
    就在这些家主们为弗纳特家族所做的决定而感觉到惊讶的时候，在下方突然传来了十分突兀的尖叫声.

    听见这些熟悉的声音，这些家主们也难免有些汗颜。

    原因无他，这一场顶端之塔的试炼，关系到帝国接下来会发展的趋势，这并不是所有人都感兴趣的问题，例如那些只知道玩乐的贵族小姐们。

    问题是这尖叫就是那些打着洋伞，路过前的贵族少女们发出的尖叫……

    毕竟皇女殿下也是女姓，再优秀也是女姓，当某些利益一致的时候，哪怕对方再优秀，也会繁生出一种名为嫉妒的情绪，而不是崇拜。

    她们为其喝彩的，大概就是拿着黑色长枪径直走向克劳尔家族所在地的青年了吧。

    穆月.克劳尔……

    整个央都，乃至全世界最优秀的天才，皇女殿下的挑战，他作为代表怎么能够不出场？

    央都之中最耀眼的新星，今天的光芒却被另一个人给夺走了啊。

    不少人的目光都聚集在他的身上。

    包括朵德兰大帝。

    他现在手上正拿着几个钱袋，收敛起了自己那笑的有些过头的样子，瞥了一眼在一旁，最强骑士唐吉诃德

    “话说你觉得那位银河美少年如何？”

    银河美少年？那是啥？

    唐吉诃德听见这奇怪的台词，早就见怪不怪了，帝皇指的应该是穆月吧。

    “很优秀…”最强骑士点了点头，给予肯定的态度：“他是我门下最得意的门生，先不提他那优秀的天赋，光是那一心变强的意志力就是现在年轻人少有的了。”

    说着唐吉诃德还看了一眼远处的穆月，他也同时抬起头看了一眼唐吉诃德，最后微微的向着唐吉诃德倾身鞠躬，这是**对导师的尊敬。

    这位看起来冷冰冰的最强骑士，难得笑了出来。

    大概也是因为得意吧。

    哪怕现在穆月隐隐有带领整个央都年轻一代的趋势，但是他却没有沉迷在这种崇拜带来的感觉之中，例如那些向穆月示好的贵族少女，他从来都没有接触过一次……只是一味的将自己全心全意都放在了变强之上。

    这对于年轻人来说，绝对是很少有的心态。

    “是吗？”

    “不因为外界的**所干扰，专心致志。”唐吉诃德回答着：“那帝皇殿下您是怎么看的呢？”

    “呵呵。”朵德兰大帝挠了挠耳朵，说了一句让唐吉诃德永远无法理解的话。

    “难道不觉得这么优秀的年轻人很难得吗？”

    “呵呵……”

    “……”

    唐吉诃德还真不知道该说什么好了……

    …………

    而在另一侧。

    路秋站在弗纳特家族的看台边，替行动不便的星洛打着洋伞。

    “我觉得你现在有点淡定过头了。”路秋突然对着星洛说。

    “什么意思？”

    星洛本来有些犯困的，她来到这里不过是一个形式罢了，要不是路秋托付给她的任务，需要星洛亲自主持，平时喜欢蹲在家里的她才不愿意出门。

    “你看。”

    路秋指了指在看台下方，那些正在尖叫的贵族少女们，又看了一眼星洛。

    “你不应该是她们之中的一员吗？那些正值青春年华的少女们，年轻可口富有活力。”

    “我怎么感觉你在说一道菜似的？”星洛难得吐槽了一回路秋：“请不要将我和那些小孩子混为一谈好吗？我已经……”

    星洛正准备把自己的年龄说出来的时候，却哽咽在了哪里……

    我已经一百岁了？卧槽…这怎么说的出口，女人最不喜欢承认自己的年龄了，要知道在下致死都是十七岁的少女呢。

    “已经是一百岁的老太婆了不是吗？该看破的都看破了，那年幼的小孩子也提不起兴趣了。”

    路秋补充完整了星洛想说的话。

    “闭嘴呀，你！”

    星洛瞪了一眼路秋，大有要咬一口路秋的模样。

    只是这种幼稚的模样在片刻后就消失了。

    “不过那个叫穆月的小子，确实有点棘手……”

    “哦？连身为圣人的你，都对那位优秀的人动心了？”路秋揶揄的瞥了一眼星洛。

    “……”

    这家伙开玩笑能够分分场合吗？

    恶魔都这么喜欢捉弄人？

    星洛抿了抿嘴不搭路秋的话。

    “他的是在三年之内崛起的，在认唐吉诃德为导师后，便一跃成为了整个央都最耀眼的新星，在几天前，他成功完成了顶端之塔第五十一层的挑战，彻底奠定了克劳尔家族在央都的地位。”

    “什么地位？”

    “第一的地位，不仅是商业，连子嗣都是最优秀的，这对克劳尔家族的名声是极大的提升。”

    作为弗纳特家族的实际掌权人，星洛对此还是稍微有些怨念来着。

    “一心专注于挑战顶端之塔，不被外物所困扰，连我当年都有所不及…希望他的目标是成为圣人，而不是成为下一个唐吉诃德，克劳尔家族的唐吉诃德。”

    星洛担忧的事情大概是这个。

    “是…吗？”

    “你想干嘛？”星洛发现路秋远远看着穆月，那眼神让星洛心里毛毛的……

    “不喜欢女孩子有很多种理由，也许就像你所说的一样，痴迷变强而不留恋外物，但是他还是太幼稚了。”

    “幼稚？”

    “他只是在享受那被众人仰望的感觉罢了，但站的越高，摔的也越惨。”

    星洛突然想起了第一次遇见路秋的时候，他也是这样，看着自己……

    这只恶魔找到了猎物，就是这种表情……

    突然之间，路秋好像感觉到了什么。

    “皇女殿下，回来了哦。”在星洛耳边低语了一句。

    星洛瞪大了眼睛紧紧的盯着顶端之塔的光门之上即将出现的数字。

    是多少层？四十层以上那？那样以来，奈夜确实有资格继承皇位了。

    星洛不知道奈夜有多强，但至少有让路秋这个恶魔雇佣送葬者杀她的这种资格，一定弱不了。

    该不会真的是五十层以上吧？

    十六岁顶端之塔五十层？

    那几天前被穆月打破的最年轻的顶端之塔挑战纪录又要被刷新了！

    而且是有史以来的超级纪录！

    门散发出的光芒，让所有人的目光都聚集在了哪里，因为在场几乎所有人都将人生之中最重要的一部分时间用在了突破这座塔之上。

    这种预示就代表顶端之塔的挑战者要归来了。

    光门渐渐的浮现出了一个黑影，手持「无毁的湖光」的奈夜，毫发无伤的踏出了光门…

    然而，在顶端之塔上方，以深红色字体描绘而出的大大的五十二层的字样，让整个央都都陷入了一股恐怖的沉默。

    这个数字，犹如洪钟一般敲击着所有人的内心，将他们原本平静的内心给完全的搅乱！

    震惊几乎在同时开始蔓延。

    今天，他们见证了一个奇迹，一次史诗，一份将会永远记载于帝国历史之中的时刻，名为奈夜.朵德兰女皇殿下带领帝国走向辉煌的开篇！

    “好戏…开场了，不是吗？”

    在星洛身边的路秋，声音突然变得粗糙了起来，阴影之下，没有任何人注意的时候，路秋消失在了原地，取而代之的是灰色的身影，带着金属制的骷髅面具……

    暗杀者，降临于这个世界……

    殓妆师袖中弹出了锐利的刀刃，锋利的刀刃之上，折射出那位此时正沐浴在荣耀之下的皇女殿下！

    这是奈夜.朵德兰一生之中最光辉的几个时刻之一！

    只是死亡，在不知不觉之间已经降临在了这里。

    殓妆师估计了一下奈夜与那位央都前任最优秀的天才穆月之间的距离，喉咙之中发出了粗糙的笑声，调整了自己武器所对准的方向，身体消失在黑暗之中，在穆月因为不敢相信，而走向奈夜的路途之上，截断……

    让皇女登上顶峰的祭品……你，将会是第一个，穆月.克劳尔！(未完待续。)