
    央都。

    这个世界的中心……最大的城市！

    历代帝皇所居住的城市！

    同样也是这个世界最繁荣的城市，一切文化交流的中心。

    央都最标志姓的建筑就是在它中央的顶端之塔。

    这个世界无数人都想要征服的通天塔！

    它代表着荣耀与力量。

    顶端之塔的色泽是灰白色的，任何人都有权进入这里，证明自己的力量。

    央都的人流量很多，所以顶端之塔下方每天都有络绎不绝的冒险者前来拜访。

    只是今天在顶端之塔下方聚集的人群似乎多了一些。

    而且还是女姓居多，年轻的女姓……

    这在顶端之塔是很少见的景色，要知道很多世界都是男姓的力量高于女姓，所以世界上的强者大多数都是男姓，除了「夜之舞会」那些女权主义的存在之外。

    这些少女的打扮也不像整天游走于危险之中的冒险者，探险家，也不像驻守帝国各个骑士团的骑士……

    她们穿着华丽的裙装，精心的整理好自己的长发，在脸上涂上了淡妆，或者自己，或者带着的女仆打着阳伞，替她们遮挡着天空中的阳光。

    一群贵族少女，现在却聚集在了一群勇士应该待着的地方。

    现在季节正处在初夏，阳光也是有些灼眼。

    但是这群贵族少女好像不怎么介意一样。

    旁边的那些挑战顶端之塔的骑士们，冒险者们看见这景色默默的叹了口气。

    出现这种景色的情况就只有一个了。

    那就是帝国第一商业家族的继承者又来挑战顶端之塔。

    塔底没有任何的窗户，被光芒所覆盖的巨门安然的摆放在塔底。

    这座塔有它的灵魂，每一次挑战完成后，挑战者都可以选择离开顶端之塔，下一次挑战会接着上一次的层数继续。

    而挑战者的层数会在巨门的光辉前显示出来。

    今天…

    第五十层这就像罗马符号一样的文字高高的悬挂于门前。

    所有人都讶然了。

    一年以来，央都终于出现了一位突破第五十层的存在！

    第五十层以后，是这个世界最强者的证明。

    只是挑战者的年龄，却目测不过十九……

    “是穆月大人！”

    “穆月大人出来了……”

    下方的贵族少女们看见从光辉之门中走出的身影，顿时沸腾了，她们不再管什么自己的父母教导自己要淑女之类的，向着那身影挥动着手帕，希望他能够看自己一眼。

    穆月.克劳尔，这位黑发少年手持一柄与他的发色同样漆黑的长枪走出了这座光辉之门…

    一身黑漆漆，连瞳孔都是无法被光芒所摄入的漆黑。

    他的瞳孔扫视过了围绕在这扇门前的挑战者们。

    被视线触及的人们全部都后退了一步，给他让出了一条路。

    没有人敢冒犯，先不提他身为克劳尔家族的继承人。

    年仅十九岁就攻破了顶端之塔底第五十层的天赋，在历史之上，恐怕只有同为克劳尔家族的天才「控魂使」星耀.克劳尔才有资格媲美。

    果然优秀的血脉流传下来只会变得更加优秀……

    克劳尔家族又要多出一位圣人。

    所有人都窃窃私语着。

    他径直的向着人群让出的道路走下，脚步缓缓的踏下了台阶……

    无视掉了人群的议论…

    离开了顶端之塔所在的区域。

    所有人不约而同的都松了口气，这个家伙所带来的压迫力太大了。

    转过几个街角他走到了一位管家打扮的老者面前。

    “穆月少爷，李斯纳大人回来了。”

    “父亲吗？找我有事？”

    “是…李斯纳大人叫您现在立即过去。”

    “……”

    没有什么代步工具，他的身影消失在了老管家的面前，度向着城市占地面积最大的家族所在疾行而去。

    …………

    除了堪比内城的皇宫之外，克劳尔家族的驻地属于整座央都最宏伟的地方。

    因为人家有钱…

    作为第一商业家族，简直比国王还有钱。

    在家族议事厅之中，只有李斯纳一个人站在那里。

    这座议事厅非常的大，在议事厅的墙壁上所绘制的图画，纪录了克劳尔家族的兴衰。

    李斯纳看着这些壁画，后方还有很多空白的地方，克劳尔家族的历史还需要他继续书写下去。

    “穆月。”

    察觉到了自己子嗣的气息，李斯纳头也不回…

    “父亲有什么事？”

    穆月走入了这座大厅，手上再也没有拿任何武器，单膝跪倒在了地上，低下了自己的头。

    哪怕对方是自己的父亲，他也是这个家族的族长……规矩不可失。

    “你跟着帝国第一骑士唐吉诃德大人修习多长时间了？”

    “三年。”穆月回答依旧很简短。

    “三年…三年啊。”李斯纳转过身来，脸上带着抑制不住的惊喜，那个父亲不希望自己的孩子出人头地？现在他做到了。

    获得的成就，李斯纳简直想都不敢想象。

    “短短的三年，就能够攻破了顶端之塔第五十层！这哪怕是你的导师也无法做到的事情！我…很满意。但是不能太过自信了。”

    “我是最优秀的。”

    穆月回答着自己的父亲，他抬起了头，注视着自己的父亲。

    “帝国皇家骑士学院之中，哪怕是年长于我的三年级前辈，又或者是四年级前辈都没有办法在我手上走过三招！我不认为自信有什么坏的地方。”

    他拥有自信的资本，同龄之人中根本找不出任何敌手，甚至几支帝国骑士团的团长都能够击败。

    再给他一些时间，肯定能够将顶端之塔完全攻陷。

    李斯纳知道自己子嗣的傲气，这也许是好事，但也可能是坏事。

    他太优秀了，一生之中不曾有过败绩，没有遭受任何挫折…这样建立起来的自信，可能会因为一次失败而完全坍塌。

    其实很久以前李斯纳不曾想过，自己的子嗣会被任何年龄相仿的人击败。

    因为他在穆月这个年纪，还在因为怎么突破顶端之塔的第四十层而苦恼！

    这就是天才……

    只是那一次埋金城之旅，让李斯纳感觉到了些许不安。

    那位皇女…

    “穆月，失败与胜利并存，不要因为一次失败而全盘否定自己……”

    “我完全没有想过失败。”

    李斯纳看着自己子嗣坚定的眼神，最后还是叹了口气。

    “去做你的事吧，穆月，你是整个克劳尔家族的骄傲，不要让克劳尔家族蒙羞。‘

    “明白父亲大人……”穆月离开了。

    “还是被察觉到了吗？”李斯纳接下来要去亲自拜访一下帝皇，解释一下皇女殿下为什么一路上来遭受的各种危险。(未完待续。)