
    “路…秋……”

    细小的声音，在奈夜的嘴唇之中传出.

    在这种无助的状态下，奈夜想到的人竟然还是路秋…夺走她一切的男人。

    路秋站在奈夜的床边，看着奈夜急剧欺负却没有什么料的胸部。

    路秋手背上代表着阿卡特一族的猩红色六芒星纹章散发出了暗红色的光芒。

    为了救这只已经接近变成碳烤小蝙蝠的奈夜，路秋也只好用这种方法了。

    奈夜的手紧紧的抓住路秋的衣角，在这种无意识的状态下，她只能够依靠自己的本能来行动…她的本能就是这样，没有任何条件的依靠着路秋。

    “笨蛋。”路秋轻声的说着，六芒星纹章的光芒渐渐变得更加浓郁，路秋看着奈夜之后……

    “这…可能会有点疼……”

    之后路秋的手猛然刺向了奈夜的胸口。

    鲜血四溅，奈夜发出了一声痛苦的轻哼，因为路秋的手臂贯穿了奈夜的胸膛，猛然抓住了奈夜胸膛内那正在快速跳动的心脏。

    这颗心脏是路秋给予奈夜的，所以路秋想怎么用都无所谓。

    “仅仅是被电几下就没有办法自行恢复，怎么能够被称之为吸血鬼？”

    路秋紧握住了奈夜的心脏，几乎让她的心脏没有办法继续跳动，血液的循环不再受奈夜心脏的控制！而是被路秋所控制……

    奈夜全身的鲜血，每一滴都是路秋的所有物，路秋向着它们下达了命令！

    修复你自己的身体！

    这些鲜血开始在奈夜的身体中涌动!比以往任何时候都要活跃。

    奈夜的潜力是连路秋都感觉到惊诧的，这只小吸血鬼体内蕴藏的东西，根本不仅仅只有这些而已！

    “所谓的吸血鬼啊。”路秋瞳孔中溢出了猩红的色泽，握着奈夜心脏的力气越来越大，同时奈夜体内的鲜血流淌速度也开始加速。

    “哪怕头颅被斩下，四肢被截断，身体被碾成残渣，依旧能够继续存活…我们…就是这样的怪物！”

    奈夜至今都没有吸食过一个真正的人类，所以她并没有拥有阿卡特一脉的最强能力…死河。

    如果将路秋的吸血种血统评价为sss级的话，奈夜就是s级的吸血种血统。

    她绝对凌驾于路秋眼中那些该死的砸种之上，那些只知道沉浸于鲜血**之中，被鲜血所控制的杂碎，根本不配自称为吸血种。

    身为吸血种的奈夜很优秀，所以这种全身内脏几乎被烤焦的伤口，对于奈夜来说根本不算什么！

    路秋没有给予奈夜任何多余的力量，路秋只是在激活蛰伏于奈夜体内，每一滴鲜血之中所蕴含的潜力。

    虽然这种方法有一些暴力血腥，这必须是每一只吸血鬼应该接受的过程。

    毁灭与新生，当再次重生之后，不死将会与这些黑暗生物如影随形。

    奈夜不受鲜血的**所控制，也许人类的心灵与善良，不会让她变为像路秋这样的不死怪物。

    但自愈这种伤口还是做的到的。

    果然，在路秋短暂的催化之下，奈夜体内的鲜血开始疯狂的流淌着，给她体内每一个细胞提供着新的力量。

    被烧成焦炭的肌肤脱落而下，重新变得细嫩柔滑…奈夜的身体再次焕发了新生。

    “勉强…合格了。”

    在路秋以捏爆奈夜心脏的威胁之下，奈夜完成了属于自己的新生。

    路秋收回了自己的手，路秋的手被鲜血所沾满，但在一个意念之下，鲜血就全部消失不见。

    猩红色的瞳孔，在黑暗中散发着微光，路秋注视着奈夜暴露在空气中的心脏，上面的肋骨和肌肉也以不可思议的速度长出，然后愈合了起来。

    这在路秋看来太过缓慢，所以没有办法，而且不停有鲜血溢出。

    没有办法的路秋只好继续用白色的绷带裹住了奈夜的胸部后，坐在床边静静的等待着她的苏醒。

    大概是几分钟过后吧。

    吸血鬼的自愈能力绝对不能小看。

    奈夜的睫毛微微颤抖了一下后，她睁开了自己的瞳孔。

    路秋坐在奈夜的床边，嘴里咬着一根糖果望着苏醒的奈夜。

    “我……”

    奈夜在床上坐起，整理了一下自己有些凌乱的记忆后。

    “好像受了很严重的伤……”奈夜依稀记得被穆月击中的时候，几乎是身体炸裂一般的疼痛，最后如果不是路秋搀扶的话，奈夜几乎连站起来的力气都没有。

    “对哦，非常重的伤，试试感觉一下身体有什么异常的地方。”

    刚才那个双手沾满鲜血的恶魔好像不存在一般，现在的路秋坐在奈夜的床边，打量着她。

    “异常……”

    奈夜为什么感觉自己上身凉飕飕的，她低头一看，发现自己的上身果露在外后，立马拉起了在床上的被子捂住了自己的身体，红着脸瞪着路秋……

    “你…把我的衣服脱了？”

    她突然又变成了那只谁碰她一下，她就咬那家伙一口的小野猫。

    “要不然怎么治好你，那么重的伤，你以为这么快就能好吗？”

    路秋用着一种你是白痴一样的眼神，看着这只全身裹在被子里的小野猫。

    “治好我吗？”奈夜发现自己身上的裹胸布被人换过了，同时身体感觉前所未有的轻盈，大脑也非常的清晰……每一个细胞都在发出活跃的低鸣。

    “对呀，想要知道治好你的具体过程嘛？”

    “不…不想！”

    奈夜怎么都无法想象这个家伙是怎么治好自己的，总之很恐怖就是了。

    “那就先查看一下你的身体有什么异常的地方吧。”路秋指了指奈夜的心脏：“我的治疗方法有些特殊，我可不保证有什么副作用。”

    “副作用…指的是……”奈夜紧紧的盯着路秋，好像非常害怕的样子。

    “例如身上多长了一些什么多余的器官什么的……”

    路秋一耸肩，那种激化奈夜体内鲜血，加快身体治愈的能力，类似于破茧重生，吸血种血统太过活跃也有可能出现返古现象嘛，例如背后长出一对蝙蝠翅膀什么的。

    “诶？！”

    听见这种事情，奈夜立马就炸了毛，她的手在全身胡乱摸索了一阵后，发现并没有长出什么多余的器官，除了自己的小尖牙变长了一点之外，就没有异常的地方了。

    这让奈夜松了口气……

    可…

    “咕……”

    确实有异常的地方。

    听见这个声音，奈夜红着脸捂着自己的肚子，有些不敢去看路秋。

    为什么会这么饿？巨大的饥饿感袭上了奈夜，让她接近崩溃。

    平常还好，通过鲜血和呼吸能够摄取空气之中的养分来让自己活动，类似于光合作用一样……

    所以每一次奈夜过激的运动后都会大量的摄取氧气。

    这个世界的空气之中游离着一种特殊的能量，所以说某种意义上，奈夜喝西北风就能够吃饱肚子了。

    可是现在好饿！

    空气中的能量和奈夜肚子中的饥饿完全不能成正比啊！

    “要吃吗？”路秋拿出了嘴中咬着的棒棒糖，看出了奈夜的饥饿，在她面前晃了晃……

    “不要……”奈夜摇了摇头，她对甜食的讨厌，宁可她饿死！

    这到底对甜食有多大的怨念啊。

    看着奈夜的执着，这是路秋来到这个世界有史以来第一次感觉到了棘手的事情。

    刚刚的把你从生死边缘拉了回来，现在却要饿死了……

    不带这样的。

    “好吧……”

    同时，这也是路秋来到这个世界以来第一次向着别人妥协。

    “姑且当你赢过那个穆月的奖励，今天晚上唯一的一次。”

    路秋在床边站起了身。

    他想干嘛？奈夜疑惑的看着路秋。

    皇女的房间是非常大的，各种设施一应俱全。

    然后…路秋走向了厨房。

    他该不会想……

    奈夜一愣。

    “如果你再敢拒绝的话，我就杀了你！”

    路秋走进厨房之前，对着奈夜嘱咐了一句。

    那杀意是赤果果的。

    “明…明白……”

    奈夜虽然有些不敢相信，但是还是点了点头。

    就这样，奈夜坐在床上慢慢的等着，同时也小心翼翼的聆听着厨房中传出的火焰燃烧的声音，以及锅碗碰撞的声音。

    他…会做饭耶！

    奈夜得出了一个不可思议的结论，那个恶魔一样的男人，竟然…会…做饭？

    听声音好像还很熟练的样子？

    奈夜听着厨房中的声音，不急不缓，一点都不像一个新手。

    现在奈夜真的没有办法定位路秋在自己心中的形象了，本应该是一个恐怖，畏惧的恶魔。

    可，这只手上不知道沾染了多少鲜血的恶魔，手上正拿着汤池和锅铲围着围裙，在厨房里面就行一个好男人一样……做…做饭。

    反差太大，让奈夜表示接受不能啊。

    但是仔细想想，这个世界上，有谁有资格让这个恶魔露出那么温柔的一面？

    奈夜回忆着与路秋接触的过往，突然想起来了，她顺了顺自己身后的长发，发现根本没有束起来，漆黑色的长发散落在了床上……

    到这里，奈夜突然明白了，让路秋一时兴起的，根本不是什么自己的胜利……

    单纯只是因为现在自己这幅模样，很像路秋记忆之中某个人的影子罢了。

    路秋是为她而做的这些，而不是自己这个影子。

    这本应该是早就知道的事情……

    可是……奈夜咬了咬下唇，突然发现好不甘心。

    就在这个时候，路秋端着一盘没有什么香味，非常朴素的料理走出了厨房，放在了奈夜的床头。

    “一点味道都没有的面食，吸血鬼也能够吃下去……肚子饿的话，可以拿这个充饥。”

    “……”奈夜没有回答路秋，只是拿起了那碗很朴素的面。

    路秋之所以这么熟练，是因为曾经同样有一个和自己一样有些麻烦的小家伙跟在路秋身边，经常喊饿吧……

    但那个人不是自己…

    “不准说难吃！就算吃不下去也给我硬吞下去！”路秋威胁着奈夜。

    而奈夜却没有感觉到什么恐怖，反而冰冷的心中流过了一丝暖意。

    随着炙热的温度流入身体，腹部渐渐的充实了起来。

    就算是影子又怎么样？奈夜偷偷的看着路秋…

    希望今天晚上的时间能够过的慢一点，因为只有今晚，奈夜才感觉的到成为某个人替代品的幸福。

    不属于自己的幸福……(未完待续。)