
    这是一座大到没边的森林。

    在森林之中，一只庞大的生物正在发出危险的低吼声。

    这只生物漆黑色的外壳折射着阳光，巨大的体型俨然是一座全副武装的移动堡垒，但在四周那些参天大树的背景之下，它的体型却显得十分微小……

    只是在这只生物的面前，站着一位更加渺小的人影。

    “闪开，没有听见吗？”黑色的长发随风飘动着，紫色的瞳孔中带着些许不快的情绪，一位年龄不过十五岁左右的少女以强者的姿态站在这只一口就能够将她吞噬的巨兽前。

    “吼…”巨兽凌然不惧，大概是面前这位少女的外表太没有威慑力了吧。

    她看着这只巨兽坚决不退后的样子，默默的叹了口气……

    “本来那个笨蛋女人叫我不准使用暴力的…”她揉了揉自己的手，仿佛有星光闪烁的瞳孔之中变得认真：“但是这附近应该没有什么人，所以稍微的把你蹂躏一下没有什么问题。”

    “！”

    巨兽好像听懂了这个人类的话，它再次发出了一声嘶吼的时候。

    那位少女好像察觉到了什么，猛然的冲向了那只巨兽，巨兽四肢伏地，维持着攻击的姿势，但面前这位少女的力气却大到夸张！

    她一脚重重的踢在了这只猛兽的脸上，将它庞大的身体给撞到一边！

    “吼！”巨兽发出了愤怒的嘶吼声，可……

    “趴下！”原本带着些许慵懒感觉的声音，变得非常强硬，这只巨兽也感觉到了危险，双手捂着自己的脑袋趴了下来。

    密不透光的树叶突然散落而下，透着缝隙树叶射入森林中的阳光在这一刻完全倾泻到了森林的地面之上，与此同时的还有剧烈的爆炸声，整个地面都震动了一下，泥土四下飞溅，过后整个森林似乎都安静了下来。

    原本抱着自己的脑袋维持蹲防状态的少女，见没有任何动静后，微微的睁开了一只眼睛，紫色的眼眸扫视着四周的环境，最后在正前方看见了一个正在冒烟的坑洞。

    “呜呜呜呜……”那只巨兽发出了恐惧的呜咽。

    “知道怕了还不快跑？”

    在少女的提醒之下，那只原本威风凛凛的巨兽夹着尾巴逃到了森林深处…

    好奇心驱使着她走到了这深深的坑边缘，看着深坑之中的东西……

    人…人类？！她瞪大了自己的眼睛，立马从边缘跃下，轻盈的落到了深坑的底部……

    呼吸还在，她将手抵在这个人的鼻子上，感觉到有些微弱的呼吸后，用自己娇小的身躯轻而易举的扛起了他的身体，只是原本打算离开的步伐停止住了。

    这个男人是从哪里来的？她抬头望向了树叶散落所露出的缺口，照射进阳光的同时，那一抹湛蓝色的天空也在其中浮现。

    从天而降？

    天空之中的人类吗？

    难不成是‘议会’的人？

    她想到这里顿时犹豫了，自己和那个笨蛋女人隐居在这里不就是为了躲避他们吗？如果这个男人是议会的人……那么……

    她不敢再去想接下来会发生的事情……

    可是身体很糟糕，如果放着不管的话，会死的吧？她敏锐的感觉到了自己抱着这个男人，身上没有一处是完好的地方，她再次仔细的打量了一下这个男人……

    除了稍微在脸上停留了一下后，就是身上的鲜血，让这位少女紫色的瞳孔有种变成红色的趋势。

    她捂住了自己的嘴，没有时间再多想，抱起了怀中比她高上许多的男人，向着森林深处跑去……

    就算手上抱着一人，她也能够轻松自如的穿梭在森林之间。

    反正那个笨蛋女人肯定会有办法解决的！

    ………………

    在这座森林的外围别有洞天，在越过森林过后，就可以看见一片被人为改造过的农田以及果园。

    这是一座小村庄，一路上的行人看见她后纷纷打着招呼，但是她却没有回应……

    向着村庄的最后方，一座雕纹着展翅高飞巨龙印记的教堂模样的建筑跑去。

    在这座建筑之中，钢琴的声音和淡淡的歌声从其中传出。

    “喂！”她很没有礼貌的撞开了门。

    原本柔和的钢琴音还有歌声戛然而止。

    “怎么了？小奈夜？遇见什么可怕的东西了吗？你看起来表情不怎么好的样子。”

    慢悠悠的声音有种让人想睡觉的冲动，在这座教堂中，一位穿着银色长袍的女性坐在钢琴之前，在她的身边是几个尚且年幼的小孩，用着怯生生的眼神看着猛然冲进这座建筑的她。

    奈夜便是这位少女的名字……

    “沐西娅，有人受伤了！”

    她举了举怀中昏迷过去的人，也许是察觉到了事情的严重性，那位女性从钢琴前站起，对着旁边的年幼小孩嘱咐着……

    “大家先去玩会吧，在晚饭之前记得回来哦！”

    “嗯…”

    这些小孩似乎很听从这位女性的嘱咐，全部都向着门外跑去。

    整个教堂就只剩下两个人在哪里。

    “唔，我家奈夜还真厉害呢，没过几天都会捡一些很厉害的东西回来，这算是天赋吗？”

    名为沐西娅的女性好像是这座教堂的主人，但却没有修女的模样，给人一种很呆很好欺负的感觉，还有最让人印象深刻的就是那会让一切女性蒙羞的胸部大小。

    “前几次是你叫我去森林里面采的药！这一次可是活生生的人类诶！”

    “好像…没有什么区别吧。”

    没有…什么区别…奈夜的眉头跳了跳，看着面前这位年长的女性用着一种名为‘天真’的眼神看着自己后，立马无话可说。

    也对，在这个笨蛋眼中，只要生命就都是平等的。

    “嘛，这位先生的伤势稍微有点重哦，到我的房间去吧，这里我可救不了他呀。”

    完全无法给人任何的紧迫感和可靠的感觉。

    奈夜好像已经习惯了她呆呆的作风，默默的跟上了她的步伐，然后突然想起了什么。

    “我记得现在才不过是中午吧？”

    “怎么了？”

    “中饭…还没有做，你却叫你收养的那些小家伙们等着吃晚餐。”奈夜顿感那些熊孩子又把自己的养母给戏弄了一番。

    “啊…忘记了！”她一脸恍然大悟的模样，原本慢悠悠的步伐突然加快了起来，向着厨房的方向：“要先去做中饭才行啊，要不然孩子们会挨饿的。”

    “你先救人可以吗？他都快死掉了诶！”

    奈夜心中升腾起的怒火，在看见沐西娅那一脸‘天真’的笑容后，马上就消散了。

    对一个笨蛋发火，怎么看都没有什么意义。

    “不用了哦。”沐西娅突然转过了身，倒着向后走，这也是为了嘱咐奈夜：“他的伤口已经全部愈合了哦。”

    全部…愈合？开什么玩笑，在刚刚遇见他的时候，他还在濒死的状态！

    奈夜低下头看着自己怀抱中的人……

    真的…愈合了？尽管奈夜有些不敢相信，但事实已经摆在眼前，伤口已经全部消失，取而代之的是一种白到病态的肌肤。

    怎么可能？！

    “所以说嘛，奈夜你今天捡回来的是一个很厉害的东西呀，先让他睡我房间吧，帮我看好他哦，小奈夜……”

    说到这里，原本沐西娅脸上的笑容突然消失，反而一种阴冷到让人心悸的气息以这个女人为中心在走道上蔓延开来。

    这个女人，并不像表面看着那名简单。

    “如果是‘议会’的人…奈夜你应该明白你该做什么！”

    带着杀意的声音却没有持续几秒钟！

    “呜哇！”

    又变成了一声非常软的悲鸣……

    奈夜腾出一只手捂着自己的额头，看着那个摔倒在地上，眼睛变成了蚊香状的笨蛋。

    知道你的反应神经迟钝就不要倒着走了啊喂！已经是第几次了？！还吃不到教训吗？

    “那我先去你的房间了。”

    “好走…”沐西娅有些晕乎的说着。

    奈夜抱着怀中冰冷的身体，向着走廊最尽头的一个房间走去。ps:yoooooo！新的世界！诸君推荐何在？！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！