
    路秋看着奈夜从**慢慢的坐起后，她的脸上还带着些许迷茫的表情.

    最后似乎想起了什么似的，像一只受惊的猫咪一样四下张望。

    “这座城市很安全，魔兽已经被击退了，皇女殿下。”

    路秋带着揶揄的同时也在安抚着奈夜的情绪。

    “而你，则是击退那些魔兽的英雄。”

    “我……”

    奈夜正想说话，只是路秋扔过来一根轻飘飘的漆黑缎带却打断了奈夜的言语。

    “束起来。”

    路秋再次重复了一句。

    “……”奈夜看着手中的缎带，身后漆黑色的长发散落在**，似乎对自己的伤势并没有什么大碍，可是为什么一直要自己把长发给束起？

    不知道为何，在奈夜心中那被火焰给焚烧的场景一晃而过。

    奈夜拿着发带，只是空气中微微流逝而过的血腥味，突然让她的身体颤抖了一下。

    她伸出手捂住了自己的嘴，受伤的时候她消耗了太多血液，现在极需补充新的鲜血，换句话说就是进食。

    好饿……

    真的…好饿！

    这种奇怪的悸动是怎么回事？

    奈夜将目光看向了一旁跪倒在地上的那名女祭司……

    吃掉她……

    这种恐怖的念头不停的在奈夜脑中盘旋着。

    路秋当然看出了奈夜开始对鲜血渴望了起来。

    毕竟是吸血鬼……

    不吸食鲜血的话，可是会死的。

    “吃下去。”路秋将一颗糖果扔到了奈夜的面前：“你是主宰鲜血的生命，而不是被吸食鲜血的**所控制的存在。”

    路秋是血液们的王，绝对不可能被吸食血液这种**所控制。

    但奈夜却不同，这只新生的小吸血鬼还没有品尝过真正处子之血的美味。

    身体纯洁的女姓体内流淌的血液，对于吸血鬼来说简直就像毒.品一样，一旦品尝到那种味道，就会永远的无法被忘记。

    下等低**的吸血鬼为了鲜血会变得狰狞丑陋，

    为了吸食到美味的鲜血而不惜一切，甚至抛弃自己的尊严，人格与智慧！

    奈夜是路秋的血裔，路秋不希望培养出这一种没品的生物。

    所以现在路秋就在教会奈夜一件事情！

    吸血种是夜之王！血之王！

    血液是吸血种的奴仆，而吸血种不应该成为血液的奴仆。

    这样才算完完全全的掌控鲜血。

    路秋无法掌控的是自己体内的杀戮**，但对于进食**来说，路秋完全能够控制住。

    就像曾经路秋与沐西娅那只修女共进午餐一样，面前那位纯洁的修女味道绝对比普通的鲜血要美味百倍，但是路秋面对这种美食，只是淡定的吃着和嚼蜡没有什么区别的面。

    “我讨厌甜食。”

    奈夜看见这颗糖果后，用手将其扔到了一旁，紧咬着牙忍受着这种痛苦的**。

    “讨厌…甜食吗？”

    这是奈夜第一次违抗了路秋的命令。

    这颗糖能够抑制奈夜体内的吸血**，如果她不吃的话，那么事情就有些麻烦了。

    路秋不敢肯定，作为吸血鬼，第一次品尝到的鲜血就是处子之血的奈夜，在这之后能不能在众人面前依旧保持着她那人类的姿态，而不是变为一个嗜血的怪物。

    “我看，你只是不想让自己回想起沐西娅对吧？”

    “……”

    奈夜痛苦的轻哼了一声，为了抑制体内狂暴的**，将嘴唇咬出了血。

    “如果你想要为她报仇，那么就回避！记住她死的时候是多么的痛苦…”

    沐西娅…

    奈夜听见这个名字后，身体的颤抖突然停止了起来，她深呼吸着，将大量的空气吸入了她的肺部。

    路秋挠有兴趣的看着这一幕，对于鲜血的渴望正在奈夜身上消退。

    奈夜的意志力强大的让路秋觉得有些诧异。

    就这么凭借自己将吸血鬼几乎能够被称之为本能的东西给压制下去。

    “然后变得更加优秀。”

    路秋接着说着，看着已经恢复了平静的奈夜。

    她有这种资格！变得比任何人都优秀。

    不单单是自己身体的资质，对于复仇的渴望给予了奈夜变强的资本。

    奈夜的喘息渐渐的平静了下来，体内那奇怪的**也消失不见。

    回避吗？奈夜望着被自己给扔到墙角的糖果……

    那你呢？

    奈夜抬起了头，注视着在床边看起的路秋，捏了捏手中漆黑色的缎带。

    你在回避些什么？

    路秋一直都很讨厌奈夜黑发及腰的样子…

    不要做让路秋不高兴的事情。

    奈夜知道这个让自己生存下去的基本准则，自己的一切都是路秋给予的，所以奈夜没有多问。

    身体无碍后，奈夜很利落的将自己的黑发再次束成了非常有英气的单马尾。

    “呃！”

    而那位被路秋给压迫的女祭司终于再也支撑不住了，身体重重的撞在了地上，脸颊上满是汗水……

    “握紧你的剑。”路秋瞥了一眼从**走下的奈夜。

    奈夜好像很担心那位女祭司的状态，但路秋在身边她没有多问。

    “杀掉她吗？”

    「无毁的湖光」就静静的靠在床边，等她的主人拿起后，这柄魔剑的锐芒依旧丝毫不减。

    这柄剑非常锋利，锋利的让奈夜有些害怕，因为自己可以轻而易举的把面前这位女祭司的首级给斩下。

    只要路秋愿意……

    “不，我不是说过了吗？我可是很喜欢人类的啊。”

    杀意……

    路秋再次在这个寂静的房间之中嗅到了杀意，来自于这个房间之中的任何一个角落。

    杀手不知不觉之间已经就位，等待的就是时机。

    路秋迈着步子，在这位女祭司惊恐的注视下，走到了她的面前。

    “奈夜，命令哦，保护好她。”

    保…护？奈夜四下打量着这混乱的房间，从谁的手上保护她？

    只是在奈夜疑惑的时候。

    路秋却半蹲了下来，捏起了这位女祭司的下巴，她惊恐的看着路秋金色的瞳孔。

    她将自己的一声都奉先给了自己的信仰，她当然明白金色的瞳孔所代表的意思。

    只是…本应该是圣洁的金色，却散发着一种让人感觉到心悸的光芒。

    “不要害怕，美丽的女士……”路秋的声音在她耳边低声呢喃着，一点一滴，就像刀刃一样刺入了她的大脑，将她的理智夺去：“你所见的都是梦境，醒来之后一切都将会消散，皇女殿下是一个英雄不是吗？”

    “皇女…殿下……”女祭司原本带着恐惧的双眸，渐渐的变为了无神，带上了一丝机械的感觉。

    路秋的双瞳之中仿佛有着金色的火焰在燃烧，在这位女祭司的瞳孔之中，燃烧起了同样的火焰。

    吸血种是**人类堕落的种族……

    路秋给这位祭祀小姐下了一个小小的暗示。

    “皇女…殿下……”

    她就像着了魔一样呢喃着这个名字。

    “嗯，没错。”路秋微笑了一下拍了拍她细嫩的脸颊后，站起了身。

    “你对她做了什么？”

    趴在地面上的女祭司变得就像一个木偶一样的感觉，让奈夜浑身发颤。

    “没什么，让她遗忘掉一些不好的记忆而已。”

    路秋向着这座房间唯一的一个窗户走去，月光通过窗户，照射进了这座房间。

    在奈夜还没有缓过神来的时候，路秋的身影在触碰到月光的刹那，就变为了玻璃破碎消散。

    “续写你的传奇吧，皇女殿下。”

    路秋消失在了奈夜的面前。

    在路秋离开后，奈夜向着倒在地上浑身无力的女祭司跑了过去。

    她正准备弯腰搀扶起她的时候！

    又是那种危险的感觉从她内心猛然出现！

    犹如一只毒蛇向着自己伸出了锋利的獠牙一般的阴冷感。

    奈夜几乎是下意识的举起了「无毁的湖光」挡在了自己的脖子之上。

    钢铁与钢铁摩擦发出了细小的火光，一声轻微的响声。

    “什么人！”奈夜举起这柄魔剑一挥，四周堆积起来的书籍飞散开来，纸张就像雨水一样下落。

    在奈夜的面前，月光所照射的景色，是一只浑身笼罩在灰白色斗篷，戴着就像骷髅一样的金属面具的存在，他手中握着一柄短刃，再被发现之后，那种几乎让人呼吸一滞的杀气充斥了整个空间。

    同时也说明了他的身份。

    他是一个刺客，也是一个杀手！

    目标是谁？

    自己？奈夜没有太多的思考时间，那灰色的身影速度太快，在奈夜眨眼的刹那，剑刃就近在咫尺。

    只是却没有寸进半分！

    剑悬在了半空，距离奈夜瞳孔不到半分的位置……

    地面上突然涌动出了大量的猩红色触手将这位被灰色笼罩的家伙的四肢给束缚住。

    这些触手的速度快的惊人。

    如果不是这些触手，奈夜就已经死了。

    就算场面一时之间变化的有一点快，但奈夜还是知道自己应该去做些什么！

    「无毁的湖光」的紫黑色剑刃没入了面前之人的肉身，在他的背后沾染着大量的鲜血刺出！

    在奈夜拔出手中这柄魔剑之后，这个刺客的身体无力的倒在了地上……

    动作一气呵成，奈夜将他给杀死后，发现自己背后满是冷汗。

    在死亡的边缘来回晃悠一圈的感觉真的是太刺激了。

    只是在剑刃拔出后的不久，这座房间的大门突然被推开了。

    大量身着黑色风衣的圣职者和全副武装的骑士跑了进来，手中拿着萤石铸成的照明工具。

    “祭司大人？祭司大人没有事吧？还有皇女殿下！”

    所有人跑入房间后，嗅着那血腥味内心顿时沉了下去。

    在看着地面上的尸体，以及拿着沾染了鲜血大剑的奈夜，顿时有种不好的预感。

    就在这个时候，一旁迷迷糊糊的祭司小姐却突然倒在了奈夜的怀中。

    “我……”奈夜不知道该像这群人怎么解释，但这位祭司小姐说出的话却让奈夜默然了。

    “是杀手，那个家伙想要杀掉我，是皇女殿下保护了我……”

    “……”

    奈夜看着她那瞳孔之中不自然的猩红一闪而过后，突然明白了些什么。

    “竟…竟然是「送葬者」的成员！这群不死的鬼魂！”

    一些人认出了倒在地上的尸体所属的组织，光是看着那骷髅面具就有不少人惊出了一身冷汗。

    但奈夜却安然无恙的站在那里……

    是她杀死了这在大路上让人闻风丧胆的鬼魂…

    “皇女殿下吗？传闻之中的果然没错，感谢您保护了我们的祭司大人，愿龙神大人庇护您。”

    这几位圣职者还有骑士向着奈夜致敬。

    “她的身体情况很糟糕。”奈夜将怀中昏迷过去的祭司小姐托付给了一位圣职者后，转过头望向了月光照射而入的窗外。

    是你吗？

    当然是我。

    路秋没有离开，怎么会离开，这么好的一出戏……

    现在路秋只是坐在这座教堂的顶端，欣赏着异世界那一**到夸张的明月罢了。

    与此同时，血色的丝线，也在路秋的手指之间律动，最后在路秋的手中断裂。

    “变得更优秀吧，小奈夜。”

    路秋重复着那一句永远不会改变的话。(未完待续。)