
    “为…为什么…你会…变成我的执事？”

    奈夜怎么想都不对劲…路秋的身份怎么都不可能是区区执事那么简单。

    “我只是顶替了那位帝皇临时找来照顾你的那位执事的身份而已，或者用取代更加合适，我……取代了他的存在。”路秋猩红色的瞳孔中带着揶揄的感觉看着奈夜。

    “你…想要知道这其中的过程与细节吗？”

    取代…某个人的存在？

    奈夜仔细琢磨着这句话，真正想清楚之后浑身一颤。

    这好像是比杀死某人更加恐怖的事情。

    他到底是怎么做到的？

    在奈夜的心里路秋的形象一直都被黑暗所笼罩，当奈夜解开一层的时候，发现却出现了更多的疑惑。

    总之真的要概括路秋在奈夜心中的形象的话，那么就是强的不可思议。

    给予自己的力量，也是前所未闻的。

    并且极度危险。

    就例如现在。

    “想，知道具体过程吗？”路秋见奈夜一直沉默，就继续的询问着。

    “不……想。”奈夜在外那种冷冰冰的表现，在路秋的面前就立马软化了起来。

    对于路秋的恐怖，奈夜觉得自己只窥视了冰山一角而已。

    “那么皇女殿下，请穿好正装吧，肯瑟团长的葬礼是你第一次出席公众场合的活动。”

    “我…自己来。”

    奈夜低着头将衣服穿戴完毕。

    “那还请跟我来吧。”

    路秋走到了房间门口，替奈夜打开了房门…

    “……”奈夜走下床铺。理了理有些凌乱的长发后，小心翼翼的走到了门边，在看见路秋的时候，她还愣了一会。

    “怎么了？”路秋脸上依旧带着和煦的微笑。

    “没！”奈夜立马就像一只受惊的猫一样，快步的走到了前方。

    在走了几步后，还是偷偷的往后看了一眼此时的路秋。

    原因无他…太专业了。

    如果没有见识过路秋的恐怖的话，奈夜或许真的会认为他是一位专业的执事……

    不过，这应该也只是他认为觉得有趣的游戏吧。

    路秋对这个世界的态度，只给了奈夜一种感觉。

    旁观者…

    明明拥有那么强大，却甚至有可能比圣人还要强大的力量。路秋在这个世界却默默无名。不曾融入过这个世界。

    一直以来都是这样……

    如果将这个世界比作棋盘的话，现在下棋的人是奈夜，她以自己一切为代价托付给了路秋…而路秋，则是在一旁指挥着奈夜下一步该怎么走的旁观者。

    奈夜不知道路秋从何而来。什么时候会握着棋子真正的步入这个世界……

    只是奈夜真的有些害怕。害怕路秋接手棋局的时候。世界会变成什么样子。

    我的目的是为了找圣人复仇，那么给予我力量的他，又是想要得到什么呢？

    奈夜没有多问。她只用按照路秋的剧本扮演好一位优秀的皇女殿下就行。

    除此之外，奈夜没有其他的选择。

    …………

    其实路秋在来到了央都的时候，思索了很长时间，到底是继续隐藏在阴影之中，还是寻找一个新的身份行走于这个世界。

    仔细思索之后，路秋还是选择了后者。

    在殓妆师的记忆之中，皇女殿下身后有一位强者庇护这个消息早就走漏。

    克劳尔家族的家长是最先知道的，皇室得知也是迟早的事情。

    也许在外界行走，奈夜只用树立一个无法被战胜，高高在上的女武神形象就可以了。

    但是吸收了上亿人观念的路秋，深刻的明白……

    就算力量再强大，没有人格魅力也无法让人慑服，膜拜！

    德意志第三帝国元首，阿道夫.希特勒就是人格魅力高于他本身力量的代表。

    普通人总会崇拜比他优秀的人。

    所以路秋需要奈夜变得更加优秀。

    而不是在央都那些拥有几千年历史的贵族之中，留下一个除了只会挥剑，却什么都不会的小丫头，这种印象。

    那确实是大大折损了身为皇女的威严。

    只是很可惜，路秋发现奈夜还真是这么一回事……

    持剑斩杀敌人，一直到斩杀圣人，已经变成了奈夜活下去的目的。

    怎么可能去顾忌其他的事情。

    所以为了以防万一，路秋还是选择一个最合适的身份跟在这位皇女殿下身边了。

    学习对于路秋来说是很简单的事情，那些贵族礼什么气质，路秋随便调动死河里面的一些灵魂就能够拥有。

    伪装的技巧可是吸血鬼必不可少的课程。

    只是可惜路秋这只下辈还远远没有到达合格的标准。

    她只能够用冰冷的表情来伪装自己真实的内心…

    奈夜走在前方，路秋始终落后奈夜半步。

    路秋看得出来奈夜的不自在，作为下辈来说，路秋以这种姿态出现在奈夜面前，让这只小吸血鬼还挺忐忑。

    “放松。”

    路秋轻声的说着。

    奈夜只是‘嗯’了一声来回答。

    “……”

    上辈的威严就是如此，路秋在奈夜心中那种掌控一切的姿态已经被烙印在了奈夜的心中。

    想要改变需要时间。

    但路秋觉得没有改变的必要。

    就这样，这本应该是很寻常的皇女与执事的组合，却透着一股非常诡异的气氛。

    “皇女殿下！”那位送星洛回家的女骑士，在这个时候守在了奈夜所居住的房间走廊的尽头，见奈夜走来后，半跪在了奈夜面前，低下了自己的头。

    行礼是必不可少的。

    “起来吧。”

    奈夜在遇见外人的时候，已经完全将面对路秋那时候的怯懦给收敛了起来，俨然已经成为了一位威严满满的皇女殿下。

    “是…帝皇殿下叫我现在立刻让您…还有您的执事去内城后方的英灵墓园参加肯瑟团长的葬礼。”

    女骑士看了一眼奈夜身后的路秋后，便继续的说着。

    葬礼…肯瑟…

    那个看起来有些邋遢的中年骑士大叔的模样出现在了奈夜的脑中。

    他…已经逝世，作为牺牲者。

    人的性命就是这么脆弱。

    奈夜点了点头，在女骑士的带领之下，向着所谓的英灵墓园走去。

    夕阳西下的景色最适合葬礼了不是吗？

    这不止是葬礼，同样也是正是宣布皇女的存在。

    路秋抬头望着天空之中飞过的几只漆黑色的影子……

    “这个世界……也有乌鸦啊。”

    乌鸦，对于路秋来说，可是仅次于蝙蝠的吉祥物。(未完待续……)