
    奈夜脸上的肌肤贴着冰冷的地面，污秽的泥水，倒映过来的世界之中，只有那倒在火焰中被焚烧的尸体而已。

    脑袋被挤压的感觉，让奈夜的视线越来越模糊，吸血种沸腾的血液已经渐渐的冷却了下来，用体内吸血种的血统换取巨大力量的代价就是像现在一样，浑身无力……

    她是一个半吸血种，并没有完全驾驭身为吸血鬼的力量…所以才会被吸血鬼的力量所控制。

    现在奈夜为自己的无力而付出了代价。

    连那个笨蛋最后的嘱咐都不能完成，奈夜看着那倒在火场之中的尸体。

    不能杀人吗？

    还有…

    都死了，大家都死了，只剩下她一个人根本没有什么意义。

    身体失去了知觉，冰冷的雨水击打在奈夜的身上，四周的火焰好像也拒绝了奈夜，没有让她感觉到任何炙热的温度，体温开始下降，冰冷的让奈夜颤抖。

    就这样吧……

    奈夜的挣扎变得越来越无力，这位觉醒者的力量根本不比吸血种化后的奈夜小。

    如果不是身体本身就比普通人强，奈夜的脑袋早就像西瓜一样被踩碎了。

    “不过，变成像西瓜一样爆裂也不远了呢，你的脑袋。”

    错觉吗？奈夜在恍惚之中突然看见自己的面前一个人正蹲在那里，他那双猩红色的双瞳，让奈夜印象非常的深刻！

    但是想要杀掉自己的那个骑士团长却没有任何动静，他依旧正在因为马上要杀死这只怪物而感觉到兴奋。同时脚下的力量也越来越大。

    “……”

    “为什么不反抗呢？”面对奈夜的沉默，那道只露出猩红色瞳孔的黑影半蹲了下来。看着奈夜。

    “不准再…杀死…任何人…了。”

    奈夜失去血色的嘴唇翕动了一下，吐出了这细微到不可闻的声音。

    “为何？你刚才不是很快乐吗？被鲜血沾染双手的感觉不是很美妙吗？撕裂血肉的触感已经兴奋到了颤抖对不对…那。为什么要停止？！半吊子！”

    瞳孔中透露出了怜悯的眼神，望着半边脸都埋入了淤泥中的奈夜。

    “不想…变成…怪物…”

    又是骨骼碎裂的声音，这一次是奈夜的脑袋，可她的眼角却流下了泪水，与那些污秽的泥水交融在一起。

    “怪物？”他发出了一声冰冷的嗤笑：“你认为你是怪物？还是你在畏惧你自己的力量？”

    “……”

    奈夜回答的只是沉默，因为她感觉周围的一切都要离自己远去。

    “每一个人的内心之中都住着一只怪物。”他指着那个正在狂笑的骑士团长：“你觉得他与你有什么区别？有吗？没有！”

    奈夜听见这句话，无神的瞳孔颤抖了一下。

    刚才那柄杀死希娜的骑士剑，正是他投掷出去的。

    “那是你身体之中所寄存的怪物！知道你体内的力量是什么吗？那是名为吸血鬼的力量！听好了，小丫头！”

    猩红色的瞳孔靠近了她。完全占据了她的瞳孔。

    “吸血鬼是主宰鲜血的生命！而不是被鲜血所奴役的奴仆！你才是鲜血的掌控者！”

    下级吸血鬼经常会犯下的错误，那就是他们太过渴望血液了，渴望到抓狂甚至是失去理智的程度！

    一旦沉浸于被鲜血浸泡的快感中，他们就根本没有办法自拔。

    在血族的社会中，这种级别的吸血鬼不过是鬼仆，被奴役的仆人罢了，根本不是真正的吸血鬼。

    真正的吸血鬼是将一切鲜血掌控在自己手中，完全的掌控……无论任何方面！

    “……”

    “啊…也对，半吊子也就只能这样了。”那双瞳孔中流露出了失望的情绪。

    “你就在这里像条狗一样被人给踩死吧。跟着你那些所谓的亲人一起消失，让那些杀死你最重要的人继续站在这天空之上，高高在上的俯瞰世界，毕竟像你这种只有在地上爬着的小虫子。也就只有这种命运了呢。”

    说完一切过后，那黑影消失在了奈夜面前。

    但在奈夜的面前，突然四周的鲜血竟然向着她流淌了过来。粘稠鲜血透着力量的味道…她不理解这是为什么，可自己根本够不到那些鲜血。

    雨已经停止。

    在遥远的教堂之上。路秋手指上连接的五根血色丝线全部收回，望着下方没有雨水。变得更加狂暴肆无忌惮的大火，以及已经化为火海的村庄。

    “小虫子吗？”

    路秋看着自己手指被划开的痕迹，微微的揣摩了一下后，手指上鲜血不停流淌的伤口就已经愈合。

    这场闹剧比路秋想象之中的要无聊。

    至于路秋为什么要帮那只素不相识的吸血种……

    大概就是在她的身上，感觉到了自己的曾经。

    一切都被剥夺，只能够躲在黑暗的角落里面发着抖，弱小的自己憎恨着这个强大到有些过分的世界，既可笑又可悲……

    但命运这个家伙，就像一个小丑一样…真正的笑容永远不会流露在脸上。

    路秋拥有自己的运气，那个小丫头也有她的运气，路秋给予了她能够对抗这个世界的机会，但很可惜，她拒绝了，拒绝的代价就是死亡。

    路秋没有打算去救她……

    “这个世界人类的习性差不多已经观察完毕。”

    路秋坐在了屋檐上，眼前悬浮着一个全息的投影窗口，差不多是时候计划一个让生命化为绝望的计划。

    “系统，新的灭世方案是什么？”

    ‘回答，在这个世界的边境拥有一个小型并且被封印的黑暗位面，充斥着破坏和死亡，并且生活着一种宿主幻想中名为‘恶魔’的生物，如让它们将死亡散播到这个世界，同样判定宿主成功毁灭这个世界。’

    恶魔……

    这还真是有些怀念的名词，吸血鬼某种意义上来说也是恶魔的一个种类。

    “那么召唤那个位面的要求呢？那些恶魔会服从于我的命令吗？”

    “回答，需要暗位面的鲜血献祭，并且给予一万点绝望值才能够进入暗位面，如果完全控制那个位面的全部生物则需要二十亿点绝望值。”

    完全控制全部生物？二十亿？

    “这个世界人类有多少人？”

    “总计人型生物三十七亿人…具体力量分析中。”

    这可不是地球那个人类想怎么折腾就怎么折腾的世界，人类占据这个世界只有一部分而已，另一部分则被各种各样强大的魔兽给占有。

    所以虽然这个世界的大小不弱于地球，但人口却少上很多。

    弱肉强食的观念，在这个世界更加突出。

    毁灭这个世界必须夺取一百亿点绝望值！

    路秋已经没有时间等下去了，自己所拥有的绝望值目前是七十一亿，也就是差不多让这个世界百分之七十以上的人类在绝望之中死去吗？

    真是艰巨的任务。

    黑光病毒在这个世界没有任何用武之地，人口密集度太低了…而且那什么龙神的血统好像也对黑光病毒有抗体。

    虫族吗？这个归入考虑范围之内。

    但比起需要建设的东西，路秋更喜欢直接的！

    “所谓的暗世界血统这个世界有吗？”

    ‘回答，有，宿主刚才接触的那只吸血种便是。’

    “这还真是可惜，她已经死了啊。”

    连自己的血统都无法控制，还有什么资格活在这个世界上？

    现在一定已经被那只骑士给杀死了吧……

    如果她没有喝血的话。

    是时候离开了。

    路秋从教堂的屋顶跳下的时候…

    一股浓郁的血腥味突然充斥了路秋的身体周围。

    喝下去了吗？果然仇恨的味道很美味对吧？

    路秋遥望着远方站立起来的身影。(未完待续……)