
    奈夜拥有一部分人类的血统，所以她的肌肤浮现着人类特有的血色，绝对不会是吸血鬼那种病态的苍白。

    其实奈夜的身高在女性之中算比较高挑的，大概比阿尔萨丝略微高一些。

    但是性格就不比阿尔萨丝…

    忠诚度这个对路秋来说并不是问题，只要路秋将她转换为自己的眷属，她就必须听从自己的。

    刚才路秋已经确认过了，奈夜是个处女……

    “你在这个世界上存活多久了？”路秋望着一只手捂着自己的胸口，另一只手捂着自己腹部下方的奈夜，她侧过头，显然在男性面前袒露自己的身姿，让她很不适应。

    “我…我…不知道，我没有过去的记忆……”

    奈夜不知道为什么路秋要问这个。

    没有过去的记忆。

    “大概也在十五岁左右。”

    奈夜的外表还残留着些许没有褪去的稚嫩，介于萝莉与少女之间的感觉。

    就算经过几次确认，奈夜可以肯定，路秋对自己压根没有什么性趣！

    那为什么要这么做？

    “接着。”路秋从扔出了一条白色的长布，奈夜伸出手接住后，又立马捂住了自己的胸口，她抚摸着手中绷带一样的长布，发现根本没有什么奇异之处。

    “听好了。”

    对于吸血鬼来说，发展自己的眷属是一个非常重要的事情，就和繁殖后代一样重要。

    虽然有一些吸血鬼喜欢孤身一人的生活，但以路秋的血统制造出的下一代吸血鬼。绝对会异常的强大。

    拥有一个完全忠臣于自己的强大战力，这对路秋来说并不是坏事……

    更重要的是奈夜在路秋将这个世界推入绝望的计划中。属于重要的组成部分。

    因为她是这个世界的人，她体内流淌着这个世界的血液。

    在这个极为看重血统的世界。以这个世界的人类作为路秋的代言者还是保险一些。

    “我拥有让你变得更强的力量，但你为了复仇，能够舍弃一切吗？”

    奈夜听见路秋的问话，有些执着的抬起了头……

    “我…已经一无所有了。”

    一无所有……

    对啊，一个一无所有的人才是最可怕的，因为他们无论做什么都不会有顾忌，无论做什么都不会有负担！

    路秋就是这样的人……

    面前这位少女呢？

    路秋不相信她能不能做到自己这种程度，但哪怕有万分之一……也足够了！

    路秋需要的是她那赴死的决心，剩下的东西就交给自己。

    一个优秀的傀儡必须要有一个优秀的操控者。

    “那…准备好了吗？”

    路秋嘴中的獠牙变得尖锐了起来。金黄色的瞳孔也泛起了猩红的色泽。

    不知不觉间，整个洞穴的温度都开始下降，一股阴冷的感觉，让奈夜浑身一抖。

    会发生什么？恐惧感盘绕上了奈夜的身体，但已经接受了命运的她微微的点了点头。

    “呵…你将会被世界遗忘，灵魂将会归属于我，身体将会从属于黑暗，生命将会永远的延续！鲜血贯穿的长河！”

    阎魔刀从刀鞘之中抽出！

    奈夜发现自己的眼前突然一黑！

    怎么回事？！奈夜畏惧的向后退了一步，阴冷的感觉仿佛要深入她的骨髓一般。

    无尽的黑暗包围了奈夜。她一直无法理解吸血鬼是什么样的生物，但是在这一刻，她终于深刻的体会到了！所谓的吸血鬼！

    “噬之汝血，受之汝身！”

    一双血色的竖瞳在黑暗中睁开！

    不止一双……

    成千上万只散发着猩红色光芒的瞳孔在被黑暗所覆盖的空间之中陡然裂开。它们注视着奈夜…

    这是什么东西？！奈夜竟然有种想要逃跑的冲动。

    “亲吻你的新生吧！半吊子！”

    魔性的声音悄然响起。

    湛蓝色的光泽划破了这黑暗的空间，奈夜的瞳孔一抖，发现路秋手中阎魔刀的刀锋竟然向着自己刺来……

    骗人的吧？奈夜刹那之间感觉自己胸口心脏跳动的地方发出了撕心裂肺的疼痛！

    “咳啊！”奈夜嘴中溢出了鲜血。不可置信的低下头望着那柄贯穿自己心脏的刀刃。

    阎魔刀刺穿了奈夜胸膛上跳动的心脏，将它给碾碎……

    失去了心脏供给血液的奈夜。身体无力的倒在了地上。

    这是骗人的吧…

    奈夜胸口流淌出了大量的鲜血，顺着她的身体一直向着地面流淌而下。

    生命消逝的感觉。奈夜再一次感觉的无比清楚。

    “阳光终会消散，黑夜总会降临……”

    那个男人…

    奈夜模糊的视线中，路秋那双已经被鲜血浸红的眸子越来越近。

    一开始就被他骗了吗？现在杀掉自己……

    他踩踏着自己流淌下的鲜血。

    奈夜感觉他抚摸过自己脸颊的手…

    随后奈夜的身体被路秋给抱起…

    湿润的感觉，在奈夜的脖子上传出，就像什么东西正在舔舐她的脖子……

    之后脖颈处的刺痛感，让奈夜渐渐模糊的意识清晰了一些！

    到底…要做什么？！

    奈夜瞪大了自己的瞳孔，眼角溢出了泪水没有聚焦的看着远方。

    鲜血流逝的感觉这一次更为强烈！

    听起来十分悦耳的吞咽声不停的在奈夜耳边响起，脖颈处溢出的鲜血被人一点都不剩的舔舐干净。

    路秋就像没有止境一样，贪婪的吸食着奈夜的鲜血。

    “嗯…啊…”

    奈夜突然发出了一声奇怪的低吟…

    路秋抱着奈夜濒死的身体，不停的吸食着她体内的血液，永无止境！

    路秋已经许久没有进食过了，这一次，路秋不打算让自己继续饿肚子！

    混杂了一半吸血鬼血统的血液的味道非常的淡……

    就在路秋吸食的时候，路秋感觉到了怀中抱着的身躯发出了微微的颤抖……

    这也是正常的事情……

    她感觉到了兴奋。

    被吸血鬼当做猎物并不是什么痛苦的事情，在吸血鬼用獠牙吞噬人类鲜血的时候，人类一方获得的快感绝对不下于啪啪。

    很显然，这种触电般的感觉，让这位连男孩子的手都没有牵过的少女措手不及…

    “啊…哈…”

    明明体内的鲜血已经不剩下多少了，但奈夜脸上却有着消之不去的红晕，沉重的喘息着，奇怪的呻吟声也越来越重。

    终于，奈夜抱紧了路秋的脖颈，身体忍不住的抽搐了一下。

    “嗯……”

    这种禁忌的快感到达了最**并且倾泻了出去，让奈夜真的失去了一切力气。

    但还没有结束。

    路秋闭上了眼睛开始做着让一个被狩猎者，化为狩猎者的事情……

    制造自己的眷属……

    路秋将自己体内的血液灌注入了奈夜的身体中！她原本无力瘫软在路秋怀着，但当她体内开始流淌着路秋的血液后，大量的鲜血突然流淌向了她被阎魔刀给刺穿的心脏，这些鲜血在奈夜的胸膛之中，构造出了一颗更加强大的心脏，并且打上了路秋的印记。(未完待续……)