
    怀中的奈夜已经昏迷了过去。

    不是因为什么失血过多的原因……

    这位初经人事的少女受不住初拥所带来的巨大刺激才陷入了昏迷。

    其实被吸血鬼给咬到是一件快乐并痛苦着的事情。

    痛苦的是自己会死，至少路秋可以肯定，被自己视为食物的人类没有一个会活下去。

    快乐大概就是在吸食的时候，那至高无上的欢悦感。

    “真是麻烦。”

    初拥并不需要多长时间，路秋松开了咬在奈夜脖子上的小尖牙…在奈夜脖颈上的两个小血洞周围突然浮现出了猩红色的六芒星痕迹。

    这便是奈夜属于路秋的证明。

    在路秋的手背上也有同样的印记，似乎与阿卡特这个姓氏有什么关联。

    “接下来就是让她作为吸血鬼去真正的喝下人类的鲜血……”

    路秋一抹嘴角的血痕，将奈夜昏迷过去的身体扶起靠在了一旁墙壁上，又看着她贫瘠的胸口上那触目惊心的刀伤依旧在涓涓的流淌着鲜血。

    她接受了路秋的初拥，变为了路秋的眷属，或者说下辈，阿卡特氏族的一员，但她想要真正的拥有死河的话，那么必须先用其他生命的鲜血来灌注那已经干枯的死河。

    奈夜的肤色虽然变成了和路秋一样的苍白，但是远远没有路秋那种变态的治愈能力。

    于是绷带就起上了作用。

    奈夜的心脏是路秋给予的，但阎魔刀撕裂了她的胸膛……

    地面的鲜血缓缓的升起。这些鲜血就像有生命一样，在路秋的操控下，抓住了奈夜身边白色的绷带，一圈又一圈的绑在了她的胸部之上。

    这大概就像裹胸布之类的东西。

    如果绑的时间太长的话，估计奈夜的身材就别想长到路秋所说的那种‘从胸部上就能够看出你是一个女性’的这种程度。

    但如果胸口赘肉太多的话反而是一种累赘，无论在那个世界，男性一般都担任持剑冲锋在第一战线的角色…如果是女性的话，胸部赘肉太多，恐怕在挥剑的时候都会因为身体失衡而摔倒。

    这真不是开玩笑，在路秋所知的阿尔萨丝的记忆里面。她从小为了成为一名能够带领军队驰骋沙场的王女殿下。可是很特意的用各种方式限制了自己胸部的生长，从此阿尔萨丝便成为了国王最骄傲的征战公主，并且是整个联盟的骄傲。

    只是命运弄人，最后的她亲手的毁掉了自己所拥有的一切。

    路秋也是同样。

    所以身材在战斗的时候也是非常重要的因素。

    不过说起记忆。路秋发现自己吸食了奈夜的鲜血后。根本没有获取任何关于她的记忆。

    这对于路秋来说倒是第一次。

    以前无论那一次。都能够完全的获得被吸食者的记忆。

    这一次却不同。

    是因为这个世界人类的身体结构不一样吗？

    还是奈夜体内本身的吸血鬼血统阻扰？

    路秋对于自己这个下辈思绪有些凌乱的时候，昏迷过去的奈夜果然有了一些动静。

    她长长的睫毛颤抖了一下，双眼终于睁开。

    “获得新生的感觉怎么样？半吊子？”

    路秋依旧用着那种略带讥讽的口吻对着奈夜说着。但路秋看向她的瞳孔后，本想继续说下去的话却哽咽在了哪里。

    该死！

    为什么！

    路秋向后退了一步，捂着自己的额头，竭力不去与奈夜对视。

    原因无他！

    还是那种似曾相识的错觉…

    奈夜的瞳孔变为猩红，肌肤变得苍白后，长发披散而下的样子，真的…太像了。

    特别是露出那种迷茫的眼神。

    “我…”奈夜嘴唇微微翕动了一下，但眼角却忍不住的流出了眼泪。

    为什么会哭？奈夜发现眼中的泪水怎么样都止不住，她不停的擦拭着，内心那种莫名的悲伤让奈夜觉得有些奇怪。

    “穿上你的衣服。”

    路秋再次拿出了一套漆黑色的衣衫，并不是女装而是男装，扔到了奈夜脚下。

    “……”奈夜感受着体内新生的力量，让她明白路秋确实遵守了他的诺言，给予了自己一股连她想都不敢想的力量，但她却感觉路秋的声音变得冰冷了几分。

    在之前与路秋对话的时候，路秋从来都是带着一种就像在戏弄你的感觉，无论那一句话都不是发自真心一样。

    但现在却带上了一种莫名的冰冷。

    奈夜擦拭了一下让自己视线变得模糊的泪水，她伸出手想要去捡地上的那套衣服的时候……

    ‘不要死！！’

    被大火焚烧的画面突然在奈夜的脑中一闪而过……

    怎么回事？奈夜捂着自己的额头蹲了下来…

    在她的脑海之中，炙热的火焰将一切所覆盖，被焚烧的十字架高高立起，在十字架之上，绑着一位幼小的少女…

    她与自己同样拥有着漆黑色的长发，只是她的瞳孔是温润的朱红色，并不是那么尖锐的猩红……那位不知名的少女微笑的看着自己，确实是在注视着奈夜……

    ‘哥哥…’

    听见这两个字后，悲伤猛然涌上了奈夜的心头，泪水再也抑制不住滴落在了地上。

    这到底是怎么回事？

    奈夜无法理解为什么……

    “我不管你因为什么原因而哭成这样……”路秋带上了冰冷气息的声音突然响起：“但你还真是懦弱啊…”

    懦弱，奈夜突然明白了这个画面是来自哪里……

    是面前这个男人的记忆。

    不知道什么原因出现在了自己的脑海。

    奈夜抬起头愣愣的看着路秋，路秋却以一种不快的眼神回瞪着她。

    “半吊子。”路秋手中出现了一根黑色的发带扔到了奈夜的面前：“长发会影响你挥剑，如果不想因为敌人抓住你的头发而杀掉你的话，就给我剪掉！或者束起来！完事之后跟上来。”

    路秋没有再去看奈夜，转过身向着这座地穴的深处走去。

    奈夜默默的穿好了这身黑色的男装，看着手中的发带…抚摸着自己直达腰际的长发。

    真的是因为会影响自己挥剑的吗？

    奈夜不知道，因为这个男人好像从来都没有对任何人说过真话。

    明明自己也有懦弱的时候。

    奈夜用那根黑色的发带将自己的长发束成了长长的单马尾后，微微的站起身适应了一下新的身体，跟着路秋一起走进了黑暗的深处。

    ps：其实新娘是个学生党，每天晚上上晚自习要上到八点才能回家，码完字差不多已经十一点时候的样子，所以加更只能在周末！不过到周末我一定会努力爆更的说…以上。(未完待续……)