
    片刻之后。

    地穴领主被阿尔萨丝给轰回了自己应该栖息的泥土之中。

    这只小强可怜兮兮的从土地里面钻出来，又从土地里面钻进去。

    而天空那只毫不掩饰的散发着自己能够照亮世界光芒的超级电灯泡泽拉斯，在路秋的命令之下，总算收敛了起来降落到了墓地。

    可怜这些小食尸鬼和憎恶已经腐臭了的小心脏，在泽拉斯的出现刹那，它们差点把自己身上的骨头都吓掉了。

    好在有巫妖王在这里坐镇，短短的骚动过后，这群亡灵就各自去做各自的任务。

    在阿尔萨丝期待的眼神下，路秋也命令这只有变成家里蹲驱使的巫妖王回到她的幽暗城，继续让她去和那群血色修道院的**oss厮杀去了。

    不知道那群招呼阿尔萨丝跑尸的家伙都离开了没有。

    不过和真正的巫妖王组队…啧…如果他们知道的话，不知道会用什么表情来面对。

    这些对路秋来说都无关紧要。

    泽拉斯漂浮在路秋的面前，他身体之中涌动着奥术能量，早就将这地底世界的景色收录进了自己的脑内。

    他没有多问什么，身上时不时蹿出的小电光火花代表着他正在思考。

    思考自己的主人来到这个新的世界，召唤出自己打算做什么！

    “泽拉斯，你的最快飞行速度是多少？”

    路秋的面前构成了一张血液的地图，血液模拟的东西不是其他。正是那架从埋金城的天空港起飞，正在向着央都行驶而去的飞艇。

    飞艇的速度很快，现在已经连续的经过了两个城市，这两座城市换算到地球上的距离那就是两个省市的距离。

    “我？”泽拉斯身上溢出了雷鸣的声音，剔透的湛蓝色光泽在覆盖于他全身的拘束金属中闪烁着：“速度不会低于你的世界人类建造的任何代步工具！召唤师……”

    泽拉斯所指的应该是地球。

    也就是说这货不仅是一个跨洲际的移动炮塔，并且必要的时候还能够变成一台人形火箭咯？

    路秋不知道泽拉斯身上的封印被破除了多少，但知道泽拉斯的速度后就没有什么好担心的了。

    “想阅览一下异世界的景色吗？”

    路秋身边漂浮出了一枚血色之球，这是路秋的死河，再系统的改造之中附带了一些容纳没有生命的物品的能力。

    血色的光辉闪过，在坟场中摆放的上百只石像鬼雕像消失不见。全部都被路秋装入了死河的另一个空间。

    “只要这个世界拥有让我探索的资格！”

    泽拉斯对于求知拥有接近狂热的追求！只要一切与奥术有关的知识。他永远都会不懈的去吸纳……

    他对于奥术与魔法的着迷，已经到达了常人无法理解的地步。

    对于他来说，探索新的世界，就是接触新的魔法……

    “不会让你失望的。”目前路秋所知这个世界的能源。就是一种类似于魔力的力量。具体构造路秋也不清楚。毕竟自己不是万能，对于魔法的精通远远比不上面前这只远古巫灵。

    “你的命令，便是我的轨迹！”

    “不过我有一个要求。”路秋见泽拉斯浑身上下电光火石到处乱串的样子。顿时觉得如果放那只电灯泡出去，他估计会照亮全世界。

    路秋讨厌光芒，特别是能够让自己从黑暗之中显现出自己身影的光辉。

    “那就是收敛，隐藏…没有我的命令，我不允许这个世界上任何一个人察觉到你的存在。”

    “血肉之躯的凡人何须畏惧……但听从你的指示。”

    泽拉斯将自己无时不刻都在散发而出的奥术能量隐藏了下来，如果不是泽拉斯就这么站在路秋的面前。

    那么路秋甚至会以为他就是一个棺材板……

    “很好。”路秋的身影被血色的光辉一闪而过，之后变为了一只小小的蝙蝠，煽动了一下自己的翅膀停在了泽拉斯的肩膀之上。

    “飞吧，远古巫灵！将这个世界阅于眼下！”

    “遵从你的旨意！”

    泽拉斯的身影忽然抖动了起来，他脚下的奥术能量开始喷涌，最终猛然的爆发了出来，四周的景色在路秋的眼中快速后退！

    这只远古巫灵就这么直线的向着上方的泥土层冲了出去！

    在地面……

    魔兽森林……

    这已经寂静了几百年的森林突然开始狂暴了起来。

    森林之中的魔兽发出了惊惧的嘶吼，鸟群从停歇的树木飞起，大量的飞鸟聚集在一起遮天蔽日……

    随后地面的泥土猛然被掀起！湛蓝色的光泽在所有魔兽的眼中一晃而过！

    它们还没有弄清楚到底发生了什么，那一束光芒就此消失不见……

    “再高一点！”以一只小蝙蝠之躯的路秋站立于泽拉斯的身上，现在泽拉斯的身体已经完全并拢为了他被封锁时候的灵柩形状。

    只有末端以恐怖的奥术能量聚集在此作为动力。

    路秋的身体之上覆盖了一层淡淡的血色薄膜，蝙蝠的脚部也是同样，要不然以路秋现在的身体重量，早就被泽拉斯这么快的速度所逆回吹来的风给掀走了！

    “……”

    泽拉斯横越过魔兽森林，埋金城，以快的惊人的速度向着路秋所指的方向飞去。

    这片天空所聚集起来的云朵，在阳光的照射下发出了浅红色的光泽。

    泽拉斯将这些云朵给贯穿后，继续的向前飞去。

    终于，路秋看见了自己的目标……

    炼金飞艇……

    从埋金城开往央都的炼金飞艇。

    它犹如一座钢铁铸成的巨鲸一样，穿梭于云雾构成的大海之中…尾部散发出幽蓝色的光芒作为动力，向着前方快速的开去。

    “泽拉斯。”

    变成小蝙蝠的路秋在泽拉斯的肩膀上蹦跶了一下，差一点就被这风给吹走，泽拉斯伸出手将化为蝙蝠的路秋捧在手里面。

    “何事？召唤师。”

    泽拉斯端详着面前这只看起来有点萌的小蝙蝠，继续用着低沉的语气说着。

    “你不觉得这么晴朗的天气不适合蝙蝠活动吗？”

    天空的太阳，正照射在路秋身上。

    蝙蝠与太阳怎么看都一些不搭。

    路秋想要做什么，泽拉斯已经了然于心！

    他停止了快速飞行，就这么静静的悬浮在半空之中。

    路秋再次飞到了泽拉斯的肩膀上，以免他施法。

    “让你见识一下什么叫做真正的魔法吧！召唤师！”

    闪电，在泽拉斯的手中流窜！

    原本可以透过白色软绵绵的云层，变得异常强硬起来！

    它们被渲染上了灰色，变得越来越多…不停的聚拢！

    在这些云层内，带着破坏性的闪电充斥了全部的空间！

    原本晴朗的天气，变得异常恶劣，天空不再属于人类主宰，自然告诉了人类什么叫做力量！

    在泽拉斯创造的雷电云层之中，飞艇根本没有任何办法突破……

    又是一束闪电，在泽拉斯的手中闪烁了一下。

    “如此老旧的魔法……”泽拉斯发出了一声叹息，骤然那架飞艇就这么的在云层之中缓缓的停下。

    这一只徜徉于天空之海中的巨鲸，遇到了比它更加恐怖的猎食者！

    大雨倾泻而下…雷电的声音格外的刺耳。

    路秋望着在被乌云所笼罩的飞艇，离开了泽拉斯的肩膀，向着飞艇飞去！

    漆黑色的小蝙蝠，在这乌云笼罩的环境中，看起来那么的渺小……

    但这一只蝙蝠在闪电划破的刹那，变为了人类的身影！

    泽拉斯发现那并不是路秋的外貌……

    而是一个浑身被笼罩在灰色斗篷之中，带着骷髅面具的身影！

    人类并不会飞，灰色的斗篷被风给吹起抖动着，那道身影就这样快速的在天空之中下落！

    “赠送死亡之人……”

    骷髅面具的瞳孔之中闪烁着猩红色的光泽，面对着泽拉斯做了一个敬礼一样的手势后，转过身向着那只飞艇急速滑翔而下！

    与此同时，在漆黑的夜幕之中，上百只蝙蝠一样的恶魔，在半空之中浮现。

    “来访了……”

    粗糙的声音，被雷电的爆鸣声所掩盖。(未完待续……)