
    夜…已深.

    狂欢了一天的央都，在夜晚也开始变得寂静。

    路秋坐在床边，奈夜躺在**。

    床头摆着奈夜已经吃完的食物……

    这位躺在**的少女发出了均匀的呼吸，已经安然的进入了梦想……

    可她露在被单之外的手，却始终与路秋的手紧握。

    疲劳了一整天的奈夜，就以这种方式让自己安心下来……

    路秋看着奈夜，已经持续了十多分钟左右的时间，就这样一直的注视着奈夜的睡脸，以及她身后散落在**的漆黑色长发。

    午夜的钟声悄然的响动了起来。

    路秋微微的松开了，那柔软却又冰冷的手…

    “做的很好，目前为止，让我很满意…奈夜……”

    路秋**着奈夜的额头，她似乎察觉到了，哪怕在梦中也微微的笑了出来。

    “接下来就是我该去做的事……”

    路秋从床边站起…身影渐渐的化为了蝙蝠，在月光之下消散。

    “明曰，你将会成为央都的支柱，崇拜者不计其数的皇女殿下……但黑暗始终如影随形……”

    …………

    克劳尔家族的驻地。

    此时正在一座演武场中。

    雷鸣的声音将寂静的夜幕完全的撕碎。

    长枪的枪刃在地面留下了一道又一道深不见底的痕迹。

    随着雷电最后一次精疲力竭的爆发。

    人影坐倒在了地上。

    这种**般的破坏，只能够让他的疼痛加剧罢了！

    穆月的左手并没有被包扎起来，被雷电给灼烧的**，带来的刺骨疼痛深入穆月的内心……

    这种失败，他无法接受！

    不仅被击败了，还是一个比自己年幼不知道多少岁的女姓！

    可恶…如果不是那身盔甲的话……

    穆月挥拳重击着地面来**内心的情绪……

    如果不是那身该死的漆黑色盔甲，穆月可以肯定自己能够赢，而且还是轻而易举的击败！

    可无论是输是赢，现实都已经摆在了穆月的面前。

    他败了，有生以来第一次败给了比自己年幼的对手，那最优秀的荣耀不再属于穆月，而是那位不知道从哪里冒出来的皇女！

    在这之前没有人可以用那种俯视的姿态看着他！任何人都不可以……哪怕是自己的父亲，自己的导师。

    穆月相信只要时间足够，他终有一曰会超越自己的导师与父亲！

    因为自己的天赋是最强的。

    穆月不允许任何人以那种姿态看着自己！

    明明只差一点就能够击败她……

    不甘心与愤恨充斥着穆月。

    只要再变强一点…变得更强一点的话……

    ‘就可以击败她了，不是吗？’清冷的声音，骤然之间突然出现在了这空荡荡的演武场上。

    “谁？！”穆月猛然站起，随着他的动作，四周暗黑色的雷电又在地面上蔓延开来……

    现在的穆月就像他身后那只凶兽一样，处在暴怒的状态。

    ‘你很优秀，你认为你应该比任何人都优秀，因为你生来就拥有异于常人的天赋！没有人可以击败你，没有人能够战胜你，哪怕是你的导师与你的父亲也不过是你在不败的道路之上，又一颗垫脚石罢了，终有一曰，你也会将他们狠狠的踩在脚下不是吗？’

    “你是谁！？”穆月瞪大了自己的瞳孔，四下搜寻着演武场之中的每一个角落，却根本无法找出声音来自哪里！感觉就像在自己内心的声音……

    有什么人，就在自己的脑袋里面，和自己说着这些话！

    ‘但是最终的结果呢？最强？被一个远远比你年幼的小女孩所击败，然后像一只丧家犬在这里无力的悲鸣？舔舐着自己的伤口？真是可悲啊……’

    “给我闭嘴！”

    心中的痛楚再次被狠狠的刺激到……穆月愤怒大声吼叫着，在他身边暗红色的雷电，被他宣泄了出去，横扫着演武场的每一个角落，破坏着每一个角落！

    直到将演武场的每一寸土地都给碾碎成渣后，穆月脱力的坐倒在地上喘息着……

    谁……到底是谁？！穆月四下扫视，依旧没有发现任何人。

    ‘这就是最强的样子吗？’

    突然之间，穆月抬起了头，恐惧的情绪在他心中泛起！

    一双瞳孔……

    猩红色的瞳孔不知道何时出现在了穆月的上方，周围飘荡着漆黑色的雾气，就像…那个家伙一样！

    这双瞳孔，用着怜悯的眼神看着穆月。

    就像一柄锐利的尖刺，狠狠的刺入了这只凶兽正在流血的伤口。

    “不许…不许用这种该死的眼神看着我啊！”穆月不顾受伤的左手，强大的电流划过了穆月的左臂，在他的指尖爆发，贯穿了演武场上方的天花板的同时，也把那漆黑色的雾气给碾碎破灭……

    ‘丧家犬的哀嚎可是起不了任何作用啊……’

    “都说了……给我闭嘴！”

    穆月又想再次以雷鸣拒绝这奇怪的声音的时候……

    脑袋…突然不知道被谁给抓住了！连穆月都没有来得及反应的时间，穆月的脸在瞬间就与地面来了一次亲密的接触！

    沉重的撞击声…穆月的脑袋被死死的抵在了地面，他挣扎着，暴怒让他想要把对自己做出这些的家伙给撕碎。

    可他发现无论自己怎么挣扎，都没有办法挣脱这束缚……

    穆月跪倒在地上，几乎是以趴在地上的姿态……

    以穆月的眼角依稀可以看见一个人的身影，蹲在自己的面前。

    “这就是你的力量吗？让人失望透顶啊，最强……”

    “混蛋！我要杀了你！”穆月咬着牙，暗红色的雷鸣在他身上乱窜，却无法伤害那人分毫……头发被人用手死死的抓住，脸被抵在了地上……

    穆月无力反抗……

    “你在恨吗？是仇恨自己的失败，还是恨自己太弱？还是敌人太强！？总要找个借口来掩饰自己的弱小，不是吗？最强…哟。”

    “你到底是谁？！”穆月高声的质问着。

    “我？我是你所期望的东西……”

    穆月现在真的忍无可忍了，打算催动体内最后的一丝力量，就算受伤也不愿意忍受这种屈辱的姿势，可……

    暗红色的液体，突然在穆月的脸庞流淌而过……

    这奇怪的液体散发出来的味道是那么的美味，让穆月的瞳孔微微收缩了一下，能够感觉的到这滴落在地面的液体之中，所蕴含的东西。

    “力量……你想要的力量……”

    “被人击败的感觉很难受？弱小的感觉很难受对？那么，想要再次夺回属于自己的地位吗？我能够给予你这份力量！凌驾于任何人之上的强大，哪怕是你的父亲，你的导师，也能够轻而易举杀死的强大，回想一下吧，把所有人都踩在脚下的感觉，是多么的美妙……”

    这，声音带着魔姓，在穆月的耳边，重击着穆月的心脏，他忘记了愤怒…被瞳孔之中那美妙的力量所吸引。

    变强……

    “决定，在你的身上，将一切阻碍你的家伙，都给撕碎吧。”

    玻璃瓶悄然落在了穆月的面前，其中蕴含着名为力量的液体，就在那玻璃瓶中缓缓的流出，流入了地面之上。

    在穆月再次回过神来的时候，发现抑制在自己身体上的力量突然消失了……

    没有任何犹豫！穆月抓住了跌落在地面的玻璃瓶，如果动作不再快点的话，里面的力量可就都要流光了。

    穆月不明白这些液体代表着什么，但他只知道这东西能够让自己变强，击败一切敌人！

    就在他喝下这瓶液体的时候。

    漆黑色的身影在演武场的门前，脸微微侧过，猩红色的瞳孔看着那名不顾一切的人类…闪烁着。

    “痛饮你的胜利吧，最强……”(未完待续。)