
    ps：晚点还有一更！诸君请求月票支援，马上要掉下分类月票榜了……如果今天月票数满40的话，新娘就四更哦！

    洞穴中弥漫着一种奇怪的血腥味。

    路秋手持阎魔刀…地上各种颜色的液体流淌一地。

    这是这只虫子体内的血液和其他不知道什么液体混杂到一起所产生的东西。

    大概是酸液之类的。

    路秋操控血液将这尸体扔到了一个角落。

    这个世界的生命体被黑光病毒感染后更为狂暴，原本在地球黑光病毒的感染体不会对路秋进行攻击，它会……

    因为它保留了一种东西，那就是本能。

    高于丧尸的狩猎本能。

    这来自于这个世界人类体内那奇怪的基因。

    能够适应一切外来物体的基因。

    也就是说，那只半吊子吸血鬼体内调节人类与吸血种之间的血统，就是这个？

    空气中的血腥味被路秋给消除，有的时候一些生物的鲜血味也会让吸血鬼受不了。

    吸血鬼的嗅觉太过灵敏也不是好事，就像现在路秋闻到的味道简直就像过期了几个月的大龙虾一样。

    不过这只虫子的外表确实有点像龙虾。

    在路秋处理完洞穴中的这让人有些反胃的味道后，一股极其细微的清香，让路秋受罪的嗅觉略微好受了一点。

    这是女孩子的体香…

    刚刚洗完澡的女孩，还透着露水的清新味。

    我是不是该去转职当狼人了。

    路秋揉了揉自己的鼻子，作为一个吸血鬼嗅觉这么灵敏也不太正常啊。

    “洗完了吗？”

    路秋看着从黑暗中走到了萤石的光芒内。显出了自己身影的奈夜。

    “嗯…”奈夜捂着自己的胸口，长长的黑发一直延伸到腰后。还有些湿漉漉的痕迹，白皙的小脸上带着红晕。

    大概是因为刚刚洗过澡的缘故……

    她低着头。不知道在想些什么。

    所以，路秋无法看清楚她脸上的表情……

    被…注视了…一动不动的看着…

    奈夜可以肯定自己一生之中心跳都没有这么快过。

    在这黑暗的空间中，一男一女独处一室。

    其实在洗澡的时候，奈夜就已经猜到自己的宿命了，奈夜平常偶尔也喜欢读一些传记，在其中她知道被俘虏的女人一般都会有什么下场，现在自己是一个没有任何发言权的俘虏，而且自己的主人怎么看也都不像好人！

    不过这家伙的外表不像那些传记中继续的反派个个都是丑陋或者猥琐的存在……

    路秋的外表确实能够俘获很多异性的内心，所以奈夜才有了这种接受现实的想法……

    路秋一直注视着奈夜。目光从未移开，此时奈夜身上穿着一件黑色的修女服，这是路秋交给她的，路秋的目光从奈夜身上的每一寸肌肤缓缓的扫过。

    这种**的眼神，让奈夜觉得简直身上有只蛇在爬一样的难受！

    少女内心的羞涩感，让奈夜终于做出了行动。

    果然…不得不做了！

    奈夜的肩膀颤抖了一下，一种名为不要节操加上贞操的气势猛然腾升起来，她用手微微的拉开了自己衣衫上方的纽扣，露出了诱人的锁骨与脖颈……

    “那…那个……”

    奈夜抬起了头。脸上浮现出了不自然的红晕。

    她等待着路秋的动作，但是对上了路秋的视线后，她才发现了不对劲的地方。

    “你在干吗？”

    这…这家伙……

    奈夜原本想要说的话一时语塞。

    “你不…不是要…”

    “啪啪？”路秋吐出了两个她内心所想的字，然后奈夜点了点自己的小脑袋。她感觉自己的脸已经就像火一样在灼烧了……

    先叫我洗完澡，然后又叫我去换衣服，不就是为了这个吗？

    传记之中的一些变态领主确实有一些变态的嗜好啊。奈夜就只好借此带入现实中了哦。

    “啊……”路秋上下打量了一下奈夜贫瘠的身材，不知道为何叹了口气。

    “……”为何…叹气？

    奈夜好像察觉到了什么。

    接着路秋用一种‘你是白痴’的眼神看着面前这个不知所措的少女。

    “我说你啊。”

    “什……什么？”

    “打算用你的身体去征服众神之庭的人吗？”

    “诶？”

    “还有。如果想要诱惑人的话，请让人能够从胸部来判断出你一个女性之前再来吧。半吊子。”

    路秋说完一切后，奈夜额头已经有冒烟的迹象了！

    路秋从一开始就对这个小丫头的身体没有任何兴趣！

    这一切都只是奈夜臆想出来的事情罢了，于是路秋就这么再次的玩弄了少女纯洁的感情。

    得知一切后，奈夜身上一种名为理智的东西就已经消失了，有的时候娇羞比愤怒这种情绪更加可怕……

    “那就给我先说清楚啊！”奈夜不知道从哪里抓起了一个巨大的石块：“混蛋！”

    石块向着路秋飞了过来，眼看路秋就要变成肉酱蝙蝠，只是在阎魔刀面前，这东西比奶酪还软……

    路秋拔刀将这石块一分为二，身影也瞬间出现在了奈夜的面前……

    “我本以为你只是一只温顺的小黑猫。”路秋抓住了奈夜的手，另一只手捏住了奈夜的下巴：“但想不到却是一只暴躁的小野猫呢。”

    “你……”奈夜想要说话，但却发现路秋的面容近在咫尺，那双金黄色的瞳孔仿佛有魔力一样，让奈夜的大脑发晕。

    太像了……

    路秋看着奈夜俏丽的脸庞，松开了捏着她下巴的手，轻轻的抚摸过了她身后那柔顺的黑发……

    真的太像了！

    此时穿着修女服的奈夜如果仔细端详的话，她的身影真的能够与路秋心中最重要的人重合。

    自己的妹妹……

    只是除了奈夜那双紫色的双眸外，还有她的性格太过强势，这种气场将路秋心中泛起了微妙的违和感……

    所以她不是。

    路秋松开了奈夜的手…她揉了揉自己的手腕，大概是路秋的力气过大。

    奈夜心里有些毛毛的，路秋从一开始就一直在打量着自己。

    “你到底想让我做什么？”奈夜再次质问着路秋。

    “我能够给予你杀死那些圣人的力量，但是第一，就是你必须绝对服从我！对主人伸出利爪的猫咪可不是好猫。”

    “我不是猫咪！”奈夜反驳了一句。

    “这只是个比喻，不过我家里养的一只小白猫可比你听话多了。”

    随着路秋一连串的话，让奈夜无从应答。

    “从一开始不久说好了吗？一切都听从你，再说了，你杀掉我，只是一个念头的事情对吧？”

    奈夜看着路秋手上那柄阎魔刀…锋利程度绝对能够轻而易举的杀死自己。

    “看来你已经有点觉悟了，那么我让你做的第一件事情。”

    路秋思索了一下后说出了口。

    “把衣服脱掉。‘

    “你！”奈夜听见这句话后，瞪着路秋。

    这个男人到底是怎么回事？太糟糕了！！这种被戏弄的感觉，让奈夜很恼怒……

    但她知道，路秋根本不需要和自己说这么多，她在路秋面前根本没有什么反抗之力。

    就这样，奈夜咬着嘴唇渐渐的解开了那几颗衣扣，将自己肩膀露出来后，黑色的修女服在她的身上褪下…在萤石的光辉照耀之下，少女含苞待放的身线完美的展现了出来。(未完待续……)