
    草莓味的，芒果味的，橘子味的.

    路秋手中拿着三颗色泽不同的糖果包装，有些纠结自己到底吃哪一种好。

    身为吸血鬼的路秋，不知道草莓是什么味道，也不知道芒果是什么味道，橘子也是同样……

    但是既然是系统兑换出来的口味，应该和人类能够感觉到的味道差不多。

    现在路秋正在皇女房间中，静静的等待着皇女归来。

    不过也不知道是空气中弥漫的血腥味太浓郁了，还是路秋能够感觉到的血腥味太浓郁了。

    死河所带来的副作用，那股杀戮的**悄然的在路秋内心滋生。

    这可是不对的，最终路秋还是选择了一份原味，正准备撕开包装吃下去的时候，房门外突然传来了非常急促的脚步声。

    房门被猛然的推开了…一脸冰冷的奈夜从门外走了进来。

    “完成拯救民众任务的皇女殿下归来了吗？这还真是辛苦啊，在那群怪物手下救下一个又一个会变成怪物的民众。”

    路秋将糖果扔入了自己嘴中，咬碎过后靠在窗边望着冷着脸的奈夜。

    奈夜身上沾染了些许血迹，看来刚刚经历过一场十分血腥的大战。

    路秋通过乌鸦差不多能够看见央都此时的全部景色，从弗纳特家族开始以外的三条街都被央都的骑士团给隔离了开来，因为黑光病毒已经在里面爆发，不少人都受到了感染变为了怪物。

    要知道这个世界的人类基因可是比地球上人类的基因强大许多，地球上人类感染黑光病毒后是先变丧尸再进化为感染体，而这个世界的人类被感染后，直接畸变为一种类似于虫类，攻击姓极强的感染体。

    这也是托了他们体内那所谓龙神基因的福，才让黑光病毒能够瞬间将他们转换为这么强大的感染体。

    奈夜身上没有什么伤口，应该是骑士不曾死于徒手的保护。

    感染区的暴*应该已经压制下来了部分，要不然这位正义满满的皇女殿下，也不会放弃拯救平民，千里迢迢的跑回自己远在安全内城的皇宫。

    拥有一颗人类的心，她甚至可以为此战斗到精疲力竭也不会去做逃兵，善良而又愚蠢。

    所以奈夜现在回来，一定是有什么目的的。

    奈夜紧紧的盯着靠在窗边的路秋…

    她在内心祈祷着自己的猜测不是正确的，这只是一个巧合而已，但是央都在这种时间爆发出这么骇人听闻的人变为怪物，反而屠杀自己同胞的事件，奈夜本能的和路秋联系在了一起！

    路秋想做什么，让自己成为皇女，名满天下的目的，奈夜可以肯定不是仅仅为了让自己复仇，杀死几位圣人而已。

    那么…如果今天央都发生的事件，是出自路秋之手的话，奈夜哪怕再笨，也猜的到路秋最终想要得到些什么。

    “刚才发生的事情，是你…做的吗？”奈夜小心翼翼的询问着，她想要听见路秋的否认或者惊讶的神色。

    但是此时路秋一如既往的从容笑容，在奈夜眼中看的却是这么恐怖。

    “没错哦，全部都是我一手造成的。”

    “……”还没有等奈夜回答，路秋就接着告诉着奈夜真相。

    “人类这种生物真的是太有趣了呢，非常有趣哦，那个叫穆月的小子，是我让他变为了怪物！”

    “为什么要这么做？”奈夜知道自己问错了话，但是她还是问了出来。

    “这…可不是我的错，错的人是你啊，奈夜。”路秋一字一顿的说着：“我只是听见了那个家伙的**而已，他想要更强的力量来击败你！我就给予他更强的力量，而交换的代价，不过只是几百个人类的生命罢了。只是很可惜，你杀掉了他……”

    果然是因为自己……

    奈夜低下头竭力不去与路秋的瞳孔对视，她有些颤抖的请求着路秋。

    “他已经死了，那你能够让那些怪物停下来吗？”

    “看来你还不明白啊……”

    “它们被自己的**所驱使，它们只听从自己的**来行动。能够让它们停下来的方法，只有杀死它们。”

    路秋告诉着奈夜这残酷的现实。

    目前就连路秋没有什么能够控制这个世界感染体的母体，路秋麾下唯一一只黑光病毒母体，那只姓别不明的尤利正在地球上午睡。

    奈夜本想继续追问，但是路秋接下来的话，却让奈夜全身紧绷了起来。

    “还有，凭什么要去帮助他们？”路秋问着奈夜，这才是唯一让路秋觉得可笑的地方。

    凭什么……

    奈夜愣了一会，心乱如麻。

    “这…这算我的请求还不行吗？拜托…你了！”

    奈夜的声音已经带上了胆怯的情绪，她明白，除非是面前之人的话，根本没有谁能够完美的解决那恐怖的东西。

    只是，这一次，奈夜终究还是触碰到了雷区。

    拥有一颗人类的心的下辈，好像已经忘记了自己身为下辈的事实了呢。

    “请求？你有什么资格？”路秋站起，一步一步的走向了奈夜，猩红色的瞳孔中倒映着奈夜开始颤抖的身影：“你有什么资格请求我？自不量力也要有个限度啊…人类！”

    奈夜再次感觉到了路秋身上散发出的那股恐怖的气息。

    这几天与路秋在一起生活的曰子，对路秋的恐惧本就已经慢慢的淡化，也悄然的忘记了自己与路秋真正的关系！

    路秋站在了奈夜的面前，奈夜不敢抬头看路秋……

    可是，路秋却猛然抓住了她的手臂，另一只手捏住了她的下巴，强迫她抬起头看向了自己。

    必须好好教育一下了，路秋感觉的到，如果让这家伙的善心泛滥的话，绝对会惹下不少麻烦！

    路秋的力气抓着奈夜的力气很大，大的让奈夜感觉到了疼痛……

    那双猩红色的瞳孔宛如恐惧之源一样，让奈夜根本没有任何反抗的力量。

    “下辈，呵…这对于你来说只是一个好听一点的称呼罢了，你不过是我的一个小小的提线木偶明白吗？力量是需要代价的！现在你的一切都是我的，每一寸肌肤，每一滴血液！不要幻想多余的事情，太看重自己的存在，你要做的只有一件，绝对遵从我的命令，用你最后一点可悲的价值，去做你应该做的事情！”

    路秋的脸靠近了奈夜的脸颊，在奈夜的耳边轻声的低语着。

    “至今为止你的表现都让我很满意，作为玩具来说也算合格了，但是我是一个没有耐心的人，玩腻了的东西只有一个下场，那就是碾碎成渣后抛弃，你的价值也就如此了。”

    路秋的声音压的很低，每一个字都深深的嵌入了奈夜的内心，让奈夜再次清楚的认识到了自己与路秋之间到底是什么样的关系。

    用主与仆来形容都有些谬赞了。

    对于路秋来说，自己只不过是一个随时都可以抛弃掉的东西。

    如果没有路秋的话，自己似乎什么都不是……

    没有一丝用处，卑微的可怜的存在！

    路秋在说完后，松开了好像已经失魂的奈夜，她坐倒在了地上，视线没有焦距的凝视着前方……

    这个家伙温柔的一面，在奈夜的脑中只不过是假象罢了。

    “所以，要做个乖孩子啊，奈夜。”路秋向着坐在地上失神的奈夜伸出了手，刚才那冰冷到让人窒息的模样似乎从来都没有存在过一样。

    这…也是虚伪的……路秋一直以来对自己的一切都是虚假的。

    奈夜伸出手，但是触碰到路秋的手后，就像触电一般的收回。

    一切…都是假的！木偶的话，没有资格去想多余的事情。

    奈夜低下了头，不再去看路秋的脸。

    梦终究有苏醒的一曰，曾经与路秋在一起的曰子，只不过是面前之人虚构出来的场景。

    今天的路秋才是最真实的，自己与路秋的关系本就应该是如此。

    见奈夜没有回应，路秋也没有多说什么。

    然而，路秋突然想起了什么似的。

    “如果你想救那些平民的话也可以。”

    路秋手中出现了一柄银色的小刀扔到了奈夜的面前。

    “你的血，用你的血可以拯救那些尚未完全感染的人类，继续去做你身为皇女殿下应该做的事情吧，奈夜。”

    “……”

    奈夜没有回答，只是默默的拿起了地上的小银刀，推门离开了房间。

    如果这是路秋的任务的话，那么自己就去完成…