
    真是可悲的样子。

    路秋在暗处观察着奈夜脸上的恐惧。

    现在路秋需要的不是奈夜对自己的臣服，而是以一种无法战胜高高在上的女武神的姿态，站在这位暗杀者，代表黑暗，邪恶的送葬者面前……杀死他！

    再次创造一次能够让以后的历史学家，在史册上为这位伟大的朵德兰第二十二世女皇记下的又一次传奇！

    只是，作为下辈的奈夜，没有资格向路秋挥剑……

    她需要勇气，那么路秋就给予她勇气，杀死自己的勇气！

    哪怕这份勇气会让奈夜失控！

    “抓…到你了……”殓妆师的声音依旧是那么粗糙刺耳。

    面前这位全身发抖的皇女殿下，在死掉之后，也不过是一具冰冷的尸体而已。

    殓妆师麻木的目光与奈夜恐惧的目光对视而上，他再次抽出了一柄匕首，被斩断的手臂再次被鲜血所重组。

    看着那柄明晃晃的匕首渐渐的靠近自己，奈夜只觉得大脑一片空白，并且浑身无力，连握剑的力量都没有了。

    “和那个小女孩一起死吧。”

    可当殓妆师说出这句话的时候，奈夜总算有了一些反应。

    小女孩？

    谁？

    突然之间，那位坐在无人的房间之中，一个人望着窗外哼着不知名的歌曲，有些柔弱的灰发少女的身影在奈夜脑中浮现……

    奈夜好像在这个家伙的匕首之上，嗅到了她的味道……

    骗人的吧？！

    那柄沾染着暗黑色血迹的匕首上。是…她的鲜血没错，那位名为星洛的孩子，梦想仅仅只是再次站在舞台之跳一支舞的少女。

    奈夜甚至还记得她给自己泡那杯红茶的时候，脸上恬静的微笑。

    可是现在？

    “你…说什么？”奈夜嘴唇颤抖着，她不敢确定，不敢确定这个事实。

    面前这个家伙……

    “把她杀掉了。”殓妆师粗糙的声音之中冰冷的吐出了无法被否认的事实，他那难听的声音中却带着一种莫名其妙的愉悦感。

    他的手抚过了匕首的刀刃，仿佛就在回味那位少女在死之前，甜蜜无比的恐惧一样。

    “她本不会死的。”殓妆师说着惋惜的话，却听不见任何惋惜的口吻：“但那个小家伙却天真的想要提醒你。我的存在…暴露自己的行踪对可是大忌。所以…我就把她杀掉了。”

    因为我…奈夜瞪大的瞳孔之中变为了无神，那天夜晚，大雨落下的夜晚，被火焰所充斥的村庄中的景色。再次浮现在了奈夜的眼前。

    和现在是多么相似的景色啊。

    殓妆师站在了奈夜的面前。继续说着。好似在杀死猎物之前要将猎物好好玩弄一番一样。

    “不过杀掉那个小家伙倒是费了我一些时间，本来打算捂住她的嘴，让她不要发出声音。然后让她就这么死去的，但真是愚蠢，那个家伙竟然咬伤了我！挣脱了坐着的轮椅倒在了地上。”殓妆师露出了自己的手指，好似想要向奈夜展示那位少女在死之前无力的挣扎一样：“她倒在地上的样子很狼狈你知道吗？”

    “双腿没有办法动弹，在地上就用手像只虫子一样向着门口爬去，那种垂死挣扎的样子，看起来真的是太棒了！踩在她身上的感觉也很美妙，听过那个小家伙骨头断裂的时候，发出痛苦的呼喊声吗？你绝对听不到的对吧？因为那个时候的你，已经早就不知道跑到哪里去了，只留下她一个人啊。”

    “不要再说了…”奈夜低声呢喃着。

    这是奈夜一生都无法挥之而去的罪恶感，她没有保护好沐西娅托付给自己的那些孩子，他们全死光了……自己没能好好保护好他们，现在…又一次……

    奈夜感觉到了体内心脏跳动的速度变得越来越快，身体热的就像被扔到了熔浆之中一样。

    一种狂暴的杀意再次涌上了奈夜的心头。

    “现在轮到你了，无能的皇女殿下！就像那个小女孩在临死之前一样，脖子被割裂后，看着自己鲜血从体内溢出的样子，脸上带着绝望的表情死去吧！”

    鲜血从殓妆师的手上浮现，这些鲜血构成了一柄剑刃……

    “不要再说了…”奈夜握着无毁的湖光的手越来越紧。

    “你救不了任何人！”

    这一句话猛然敲动了奈夜内心深处，绝对禁止触碰的警钟！

    再次出现了……

    在村庄之中的景色，吸血种的血统在奈夜的体内暴动，她的牙齿变得越发尖锐，瞳孔也变为了野兽般的金色竖瞳！

    “不要再说了！”

    这一声咆哮甚至高于雷鸣。

    紫黑色的大剑被奈夜举起，奈夜的身体快的甚至让殓妆师的视线根本没有办法捕捉而上。

    再次反应过来的时候，殓妆师才发现那柄巨剑已经刺入了自己的腹部！

    “给我消失！”

    奈夜的话语不再是带着淡淡的冰冷，反而是一种狂暴，野兽在陷入绝境的时候发出的嘶吼声。

    无毁的湖光贯穿了殓妆师的腹部！将他的身体狠狠的刺入了墙上之后，奈夜再次抽出了手中的剑……

    但殓妆师的身体也化为了鲜血想要再次以这种方式逃离这只恐怖的猛兽。

    只是一切都是徒劳！

    现在…鲜血在奈夜的面前，也是她的武器！

    在猩红色的竖瞳注视之下，王的命令被下达，子民必须臣服于王。

    奈夜面前的鲜血再次构成了殓妆师的身体，奈夜没有犹豫，直接一剑将殓妆师的人头斩落而下，终结了这个死者。

    灯光，在这一刻骤然亮起。

    奈夜喘息着，大口的喘息着…这一刻身体失去了一切力量，只能够用无毁的湖光支撑自己的身体不再倒下。

    大脑缺氧的感觉，让奈夜眼前视线一片模糊…

    看着面前的无头死尸，奈夜清楚的意识到，自己就在刚才，又陷入了那种狂暴的状态。

    虽然很短暂，但是确实存在。

    大厅中似乎一切都恢复了安全，没有石像鬼，没有雷鸣。

    只有雨滴透过窗户，还有风吹入大厅之内。

    但大厅中的人还没有走光，他们目睹了这位皇女殿下战斗的姿态。

    以及看清楚了倒在皇女殿下脚下的敌人，到底是多么恐怖的存在之后。

    他们甚至忘记了逃跑，因为似乎只要这位皇女殿下在面前，他们就是安全的！

    其实想要让一个人崇拜你是很简单的事情。

    现在奈夜已经在在场的人心中留下了英雄这么一个印象。

    路秋一直躲藏在角落，他真的很想鼓掌。

    但并不是为这位勇敢的皇女殿下送上掌声…而是为一位成长的速度快的让路秋吃惊的下辈而鼓掌。

    奈夜的资质，优秀的出乎了路秋的意料之外。

    “星洛……”

    不过奈夜无视掉了周围人对他的赞美，这位威风凛凛的皇女殿下变得非常慌张，她慌张的跑出了这座大厅，跑向了客舱。

    继续怀有你这种可怜的善良吧…路秋闭上了眼睛完全的消失在了这座大厅。

    这样，你才能够变得更优秀。(未完待续……)