
    在被大火焚烧的景色之中。

    路秋的身影从火焰之中走出…

    手持阎魔刀的路秋撕裂了身上已经被灼烧的衣服，露出了略显纤细的上身，瞳孔变得愈发猩红。

    “连地狱之火，这种东西都模拟出来了。”阎魔刀的刀锋一挥，火焰刹那之间消失不见，只有一只倒在地上奄奄一息的炎狱霸者贝利尔。

    “这个世界有点不简单啊……”

    阎魔刀刺穿了贝利尔的头颅，终结了这种火焰恶魔的生命。

    随后路秋的这一层试炼宣布结束，通往下一层的大门也顿时打开。

    同时路秋也感觉一股奇怪的力量涌入了自己的身体，路秋想要让身为吸血种的自己变强，就必须吞噬更多的生命，但顶端之塔给予路秋的力量却是来自于精神力……

    路秋拥有的技能之中倒是有几个需要精神方面的提升。

    例如名为矢量操控的超能力。

    在路秋弱小的时候将它兑换出来，替自己遮挡紫外线，在顶端之塔攻略到了第十二层后，路秋发现原本lv2的矢量操控竟然升级为了lv3……

    或许，如果攻破这座塔的话，矢量操控能够升级到lv5也说不定。

    这在系统里面可是需要花费一亿人的性命所兑换出来的东西。

    路秋不知道创造这个顶端之塔的家伙到底是怎么样的存在。

    第八级生命？第九级生命？或者更加强大的神？

    总之这绝对不可能是这个世界会拥有的建筑。

    路秋踏入了通往下一层的大门。

    周围炙热的气息却丝毫没有减少。

    依旧是那被大火所焚烧的小镇，只是这座小镇的建筑并不是地球的建筑风格。而是路秋现在所在的世界。

    “呵…”路秋轻笑了一声，看着站在大火之中的那位少女：“这一次的对手是你吗？真是恶毒的挑战啊。”

    面无表情的奈夜手持无毁的湖光站在了路秋的面前。

    她是被顶端之塔具现化出来的生命，在路秋记忆之中奈夜本该有的样子。

    下辈，她可是路秋第一个下辈啊，路秋的指尖触碰过了阎魔刀锐利的刀锋……

    而不是那些不知名要多少有多少的怪物，这可是路秋唯一的一个下辈。

    “如果把你杀掉的话…”

    顶端之塔的挑战还真是恶毒，如果是其他人也一定遭遇过这种状况，遇见自己的亲人，或者长辈，然后必须与他一战！

    难怪圣人都是一个德性。因为他们在突破顶端之塔的时候。就已经将亲情或者友情又或者爱情都斩断。

    这座建筑想要培养的并不是什么圣人，只是单纯的杀人机器罢了！

    被复刻出来的生命没有感情，奈夜直接挥起大剑向着路秋斩下…

    只是路秋微微一侧身，躲过了她的斩击。没有后退。反而贴近了奈夜的身体。在她的耳边低语着。

    “我应该会心疼的吧……”

    之后…就没有任何动静！

    阎魔刀贯穿了奈夜的心脏，鲜血溅到了路秋微笑的脸上，没有任何留情……

    路秋握着刀柄。将阎魔刀转动了一下，奈夜的心脏完全被阎魔刀给碾碎。

    她倒在了血泊之中，就在路秋的面前。

    身体开始凋零，周围的一切景色都消失不见。

    就算只是被制造出来的幻想，刀刃入肉的感觉还是那么真实。

    路秋擦拭了一下自己的脸颊，四溅出来的鲜血依旧残留，看着手指上沾染的鲜血，路秋轻轻的舔舐了一下。

    “明明是吸血鬼，鲜血还是这么美味可不正常啊。”

    奈夜的味道。

    路秋感觉回荡在舌尖的清香……

    连鲜血的味道都模拟了出来。

    路秋看着通往下一层的大门，突然不敢再继续走下去了。

    如果说，顶端之塔所遇见的挑战都是自己脑内幻想的东西，甚至连自己的下属都会变成敌人站在自己面前的话……

    这些对于路秋来说都没有什么挑战性，下属分为有用和没用，没有的东西扔掉就行了，路秋还真不会因为感情方面的羁绊，而感觉到犹豫。

    让路秋害怕的是亲情。

    哪怕路秋有杀掉世界上所有人的决心，但是唯独无法向一个人挥剑。

    不可能吧…她那么弱小，不可能比那些猎手部队还要强。

    但路秋不敢再继续挑战下去…这是路秋唯一害怕的事情。

    “我选择退出。”

    阎魔刀被路秋收回了刀鞘，身影被湛蓝色的光芒笼罩后，消失在了顶端之塔。

    顶端之塔十三层……

    这是路秋所攻略的层次，在这个世界属于最下级的存在。

    但如果将路秋从第十层开始遇见的怪物，换算为其他人的话，那么等级应该在四十层以上。

    路秋的第十层难度是普通人的第四十层……

    力量越强，挑战这座塔的难度就越难。

    “你能够走到第几层呢？奈夜……”

    ………………

    大概是在路秋离开顶端之塔的十二个小时之后。

    奈夜从来都没有这么疲惫过。

    这个世界到底是怎么回事？

    奈夜一剑将一位帝国第一骑士团打扮的骑士首级斩下。

    无毁的湖光剑锋上沾满了大量的鲜血，而奈夜的身边躺着上百位帝国第一骑士团的成员，全部都是被奈夜所斩杀。

    他们当然不可能是在现实里面的真人…

    奈夜进入这座塔，连续攻略几层后。也意识到了挑战的生命，都是奈夜幻想之中的生物。

    她没有什么幻想，一开始无非就是曾经居住在森林里面的那些无害的小魔兽，然后一直到恐怖的巨型魔兽。

    接着到了第四十层后，便是一大堆骑士涌现了出来。

    奈夜起初还有些犹豫，但是路秋植入奈夜脑中名为复仇的执念，还是让这位女武神对着正义的骑士们挥下了手中的大剑。

    现在…是第五十层。

    奈夜身上的伤势用遍体鳞伤来形容都有些难以概括，满身是血……

    最让奈夜感觉到疲惫的，大概就是肆无忌惮的斩杀人类了吧？

    好在每通关一层，奈夜都觉得自己的力量强上了一分。同时身体的伤势也得到了恢复。

    这也是一直以来支撑奈夜战斗到此的原因。

    现在的奈夜。估计可以堂堂正正的与帝国最强骑士唐吉诃德面对面的战个痛了。

    只是心灵上的疲惫，让奈夜有些喘不过气。

    可当奈夜来到第五十一层，看见这一层的对手，奈夜终究还是有些无法继续战斗下去。

    第五十一层的挑战人物。是刚刚入土为安的帝国第一骑士团的团长。肯瑟……

    这位骑士团长。现在看起来就像曾经一样，持剑站在了奈夜面前，还没有等奈夜说话。手中的骑士剑以刁钻的角度，袭上了奈夜的脖颈。

    路秋说的没错，奈夜终究是人类，哪怕拥有吸血种的身体，可是却拥有一颗人类的心。

    ‘太弱了！太弱了！复仇者的剑，不应该这么弱！’

    杀意……

    来自路秋的杀意涌入了奈夜的脑海，路秋埋入奈夜体内的那滴鲜血，在失去了斗志，而遭受重伤的奈夜身上猛然爆发了出来。

    嗜血的症状在奈夜的身上出现，奈夜的剑开始变得无情，理智与感情完全被抛之脑后！

    凭借着吸血种超绝的持久力，以及路秋嵌入奈夜体内的鲜血，爆发后，奈夜一举击破了这个家伙。

    这位英勇就义的骑士团长，又一次的被杀死。

    还是他所侍奉的皇女殿下。

    奈夜一剑斩断了他的顶上人头后，继续踏入了下一层。

    必须变得更强，更优秀…

    否则会被那个家伙给抛弃的！

    第五十二层的怪物…同样是奈夜熟悉的东西。

    地穴领主！

    那只侵略埋金城魔兽之中最恐怖的存在。

    奈夜调整了一下自己的呼吸，之后迎然而上又是一剑斩之！

    秒杀……

    地穴领主连反抗的机会都没有，现在奈夜处在的是暴血的状态。

    真祖之血在奈夜的身体之中流动，让这只小吸血鬼强大到了一个不可思议的程度。

    奈夜的瞳孔是猩红的，嘴唇下的小尖牙也愈发显眼。

    地穴领主在奈夜的记忆之中就是这么弱…所以现在它就只有这么弱的力量。

    被奈夜一剑斩杀的力量。

    能行……

    奈夜以绝对的姿态攻略五十二层后信心暴涨。

    如果这样下去的话，一定能够攻略第六十层，然后直接问鼎圣人之位！

    马上就能够报仇的机会，持剑的动力再次恢复。

    可当奈夜自信满满的踏入下一层的时候……

    那心中重新燃起的火焰，却被一盆冰冷到刺骨流水给浇灭。

    也许是巧合吧，奈夜的第五十三层的挑战，景色同样也是熊熊火海。

    但周围被焚烧的并不是村庄，而是十字架…

    在远处，一个木制的十字架被炙热的火焰给吞噬！

    奈夜瞪大了自己的眼睛，这…是自己梦中的景色，或者说……这是……

    路秋梦中的景色！

    这么说来的话，这一层的守护者，是…路秋？

    奈夜感觉自己的脖子被什么东西掐住，有种窒息的冲动。

    她小心翼翼的打量着周围，炙热的火焰不停向着奈夜蔓延，但却被奈夜给躲过……

    当奈夜走到十字架之下的时候，终于发现了路秋的身影。

    可，却不是奈夜所熟悉的身影。

    这个小女孩是谁？奈夜一愣。

    这是一个年幼的小孩子抱着一具已经被焚烧的看不清面目的尸体正在那里抽泣。

    奈夜不敢将这个看起来很可爱的幼女，可爱的有些过分，所以根本无法和路秋联系在一起……

    不可能的吧？

    但是直觉告诉奈夜，面前这个小孩就是路秋，年幼时候的路秋！

    开什么玩笑？！

    这一次奈夜真的没有办法挥剑了。

    在火焰之中抽泣的声音带着的悲伤，深入了奈夜的内心。

    现在奈夜才发现，原来那个面对什么都从容不迫，好像无所不能的路秋，也有这么弱小的一面。

    到底是什么让那个恶魔哭成这样?

    奈夜好奇的看着路秋怀着抱着的那个浑身被火焰给灼烧的身体，唯有那一头与奈夜同样秀丽漆黑的长发保留在哪里。

    看起来挺惊悚的。

    就在奈夜靠近的时候。

    哭声戛然而止……

    “你……”奈夜正准备开口询问的时候，却与对方的瞳孔对视而上。

    是路秋！绝对是路秋！

    奈夜在与他的瞳孔对视之后，百分之百可以肯定这个小女孩就是路秋！

    “离我远点！”冰冷的话语字字刺入了奈夜的内心：“你这个替代品！”

    “……”

    奈夜的身体…僵直在了哪里，她看着路秋脸上厌恶的表情，不知道为什么突然明白了。

    这应该早就明白的事情……

    为什么这个强大的吸血种，会突然向弱小的自己伸出援手。

    奈夜有些不甘心的笑着，最后腹部传来了疼痛，回过神来才发现，路秋手持阎魔刀已经贯穿了奈夜的腹部。

    这与路秋挑战顶端之塔的时候，是何曾相似的景色。

    意识渐渐模糊的奈夜没有反抗，只是伸出手，沾染了鲜血的手，触碰着路秋冰冷的小脸，最后身影破碎……

    顶端之塔的挑战，奈夜在第五十三层宣布失败。(未完待续……)