
    这个世界并没有被人类完全的统治，魔兽也占据了这个世界很大一部分的领土。

    所以这个世界的森林总会给路秋走进一个巨人的世界的错觉。

    树木高的简直太过夸张了。

    路秋并没有选择在这片森林中行走，毕竟自己不是什么有名野外求生节目的主持人，对于森林这种事情，一直以来生活于钢铁堡垒之中的吸血种，路秋真的适应不过来。

    所以路秋选择了蝙蝠们最喜欢的地方……洞穴。

    这是一座幽暗没有边境的洞穴，路秋在奈夜的带领下来到这里，听说她平常就是来这里沐浴的。

    这座洞穴里面确实有很多水潭，里面散发出的寒气化为了白雾冒了出来。

    洞穴内的光线非常昏暗，就算路秋有夜视能力还是本能的拿出了一颗名为‘萤石’的会发光的石块。

    这微小的光芒并不是提供给路秋视物，而是给一个正绑在了石柱上不停挣扎的可怜虫。

    奈夜她跑到洞穴深处的水潭中去晃悠了，路秋也没打算管她，现在路秋有更重要的事情要做。

    “唔！唔！！”

    这是一个幸存者，他身上穿着有些焦黑痕迹的骑士铠甲，瞳孔中带着恐惧望着站在自己面前被背对着自己好像在喃喃自语的男人。

    路秋将这个昏迷的家伙带到这里来只想知道一件事情。

    “系统，这个世界人类力量来源到底是什么？”

    ‘回答，检测到面前生命体内拥有一种不属于人类的基因。力量大多来自于这种不确定的多变基因。’

    所谓的龙神吗？

    体内真的流淌着所谓龙的血液？

    那么，路秋还真想见识一下啊。

    “有什么办法能够让这种基因取代他人类的基因？”

    说白了就是进化！他之所以能够保持人类姿态而不是龙的姿态的原因。就是他体内对于那种名为龙的生物。

    路秋想要通过一种方式激化他体内的血统！只为确认一件事情！

    ‘回答，高浓度的黑光病毒可以完成宿主的目的。’

    黑光病毒…

    这些病毒从一开始研发出来的作用根本不是想制造什么生化危机。让人类变成丧尸这种恐怖的事情，反而是为了人类的进化，黑光病毒最初的目的本就是以让人类变得更强的基因修改药剂来研发的……

    但是病毒的世界就像一个潘多拉魔盒一样，人类一不小心开启了这个盒子，那么其中的怪物就会扑涌而出将无知的人类给撕碎。

    人类强化计划是失败了，但这些病毒制造出来的丧尸确实是比人类强大的多！

    “病毒吗？真是熟悉的一幕呢。”

    路秋手中出现了一柄灌满了赤红色液体的注射容器…

    当路秋转过身来的时候，被绑在石柱上的男人又开始挣扎。

    “恐惧…流出来了哦。”路秋在黑暗中的瞳孔变为了璀璨的金黄，这也是为什么这个男人畏惧的原因！

    龙的双瞳……

    他是因为体内拥有龙的后裔的血统，看见真正的龙后感觉到畏惧吗？

    当然不是……

    路秋无视掉了这个男人的嘶吼。注射容器尖锐的针头刺入了他的肌肤中！

    病毒在触碰到鲜活的**后疯狂的涌入了他的身体，接近两百毫升的黑光病毒溶液完全的注射进了这个人类的身体之内。

    空荡荡的注射容器被路秋扔到了地上，玻璃破碎的清脆响声在整个洞穴中回荡！

    “呃…！”这个男人的呜咽声变为了狂暴的嘶吼，他眼睛被一种极具破坏性的赤红光泽所充斥！

    就像所有感染黑光病毒的人类一样，他也不例外。

    死去……重生！

    他的身体开始崩坏，身体之中冒出了大量猩红色的触须缠绕在了他的骑士铠甲之上。

    就像一个茧一样！里面的生物马上就要破茧而出的感觉！

    “呃…啊…！”脸部分裂，露出了其中猩红色的肉质，长长的獠牙也生长而出，变得越来越大的力气。让他突破了将自己束缚在石壁上的血液构成的绳索！

    他倒在地上，全身不停的抽搐着，背后的肌肤被一根又一根锐利的倒刺破蛹而出。

    身体表面开始覆盖上了漆黑色的角质皮肤，声音也渐渐的从人类的痛呼变为了一种怪异的嘶吼。

    最后一声咆哮过后。人类的身体完全爆裂，一种恐怖的生物从其中被孕育了出来，它嘴中流淌着能够腐蚀地面的唾液。双手化为了只能够狩猎的利爪！

    路秋望着面前这只怪异的生物，可以肯定这种生命根本与龙扯不上任何关系！

    这并不是一只龙……

    一只虫子！

    贪婪的想要将一切给吞噬掉的虫子！

    那个男人畏惧路秋的原因。根本不是什么龙种的后裔遇见了真正巨龙的畏惧……

    而是一只虫子对巨龙这种强大的生物本能的恐惧！

    这只似蛇又似虫的生物嘴中吐出了腐蚀性的酸液，目的是路秋！

    黑光病毒的母体尤利不在路秋身边。所以被黑光病毒感染的生命会像一只疯狗一样见到活的东西就去咬一口。

    湛蓝色的光芒在这漆黑色的空间一闪而过，喷吐而来的酸液以及这只虫子的身体从腰部被分为了两断！

    各种颜色混杂到一起的血液流淌在了地上，哪怕被分为两半的身体也倒在地上也开始疯狂的挣扎着。

    不得不说生命力倒是很强大…

    路秋手持阎魔刀一步一步的走向了那只可怜虫！

    “真是可笑啊……”路秋一脚踩在了这只挣扎的小虫子身上，阎魔刀的刀锋对着了它的脑袋：“原来这个世界所谓的龙是这种模样……”

    阎魔刀贯穿了这只小虫子的大脑，杀死了它，除了身体本能的正在抽搐扭动外，就慢慢停滞了下来。

    路秋抽出了刺入它大脑的阎魔刀，将刀锋一甩，上面沾染的污秽血液就全部消失。

    地上那只丑陋的尸体让路秋可以确认一件事情。

    他们以为自己是龙，其实只不过只能在地上爬行渺小的虫子而已！

    不过这个世界上的人好像都不知道这个残酷的事实呢。

    那么就将你们的信仰给击碎好了。

    ps：新的一天！求月票！！每天都是两更保底，节假日为了月票完全可以爆更！(未完待续……)