
    地底世界无论是在哪里都充斥着一种阴郁的泥土味。

    只是如果继续深入的话，这种泥土味就被一种代表死亡的味道所充斥。

    吸血种的鼻子是非常灵敏的。

    在这与迷宫无疑的地底世界，路秋变成蝙蝠晃悠了几圈后，找到了地底世界的入口。

    原本活跃于地底世界的族群矿精，在地穴领主的出现后就变得非常的安分。

    这群没有大脑只靠本能行动的生命，貌似有种跟着地穴领主混的冲动。

    路秋对地底世界的居民们怎么交流感觉是没啥兴趣。

    主要是天灾军团在地底世界定居已经有两天多左右的时间。

    现在又到了这只军团出征的时候。

    当然只是部分的兵种。

    幽绿色的光芒在地底世界的入口中透出。

    在路秋飞入了天灾军团的驻地，变回了原来的样子后，发现地底世界经过天灾军团的改造已经截然不同。

    原本黑色的泥土变为了干枯的灰色，没有任何养分，只有死亡……

    这是一种被称之为荒芜的土地。

    宏伟的黑暗城已经被建造了起来，漂浮在半空中给人一种莫名的压迫力。

    四周都充斥着腐蚀的感觉。

    食尸鬼和一些憎恶来来往往的行走着，搬运着矿石资源交给侍僧建筑。

    各种各样的天灾军团标志性的建筑已经建立了起来。

    矿精残留下来的尸体，完全足够天灾军团的挥霍。所以才会发展的这么快。

    充斥着死亡与阴冷气息的城市。

    作为吸血鬼的路秋行走于这座城市没有感觉到什么不适应。

    在天灾军团之中，路秋并不算外来者，这群智商低下的亡灵并没有露出敌意。

    “王在黑暗城深处，她已经嘱咐过你来之后，可以直接进入。”

    地穴领主的声音不知道从哪里传来过来。

    它这么庞大的身躯，在这片空旷的地面完全是占位置。

    路秋能够感觉到地穴领主的那种有些不服气的感觉，毕竟一个陌生人可以任意出入它们王的房间之类的。

    路秋无视掉了地穴领主的疑惑，向着这阴森森的坟墓风格建筑的中央，那座宏伟的黑暗城走去。

    黑暗城并不算大，规模也就是一座悬空的巨型建筑。

    路秋很轻而易举的就走到了黑暗城的入口。

    在入口处是一座幽暗的走廊。绿色的火焰在走廊的空间之中飘动。

    阴森。恐怖，冷……

    如果是人类的话，早就被这景色给吓的不敢动弹了。

    好在身为吸血鬼的路秋倒是挺喜欢这种气氛的。

    路秋向着走廊的深处走去，这座走廊好像通往地狱深处一样。越深入。温度就越低。阴冷的气息就越重。

    毕竟巫妖王居住在这座城市的最深处，会有这种感觉是很正常的。

    她可是统领这些亡灵的王者。

    在走廊的尽头是一扇巨门，门后路秋感觉到了阿尔萨丝的气息。

    路秋没有敲门。也不顾这是一位淑女的房间，自己又是男性……

    身为巫妖王的阿尔萨丝怎么看都不是正常人。

    于是路秋就这么推开了这扇大门。

    但…出乎预料。

    路秋看见房间之中的景色后，顿时有种自己走错门了的冲动！

    巫妖王的房间不是应该充斥着万年不化的冰霜，而巫妖王坐在冰封王座之上，对着踏入这领域的人类霸气满满的说出一句。

    “我会让你们活着目睹这个末日……”

    之类的话？然后叫上坦克顶上，奶妈法师准备盗贼猥琐，开团刷boss的场景吗？

    确实是刷boss……

    只是现在是巫妖王正在刷boss……

    只见几日不见的阿尔萨丝坐在一张电脑桌前，身穿一身洁白的小熊睡衣，银灰色的长发耷拉在地面之上……没有血色的小脸与朱红色的双瞳认认真真的盯着面前的电脑屏幕……

    传奇的巫妖王现在正跟着一群四十多级的联盟战士一起在血色修道院之中厮杀！

    [队伍][洛水天依]：呜喵王妹子不要再作死的输出了！boss要被ot掉了！

    [队伍][别逗快逃]：卧槽，团长你在哪里找的法师妹子，太暴力点了吧？

    [队伍][洛水天依]：ot了！妈蛋！真的ot了！坦克快顶上啊…

    阿尔萨丝面无表情的看着电脑屏幕上，一大堆联盟人族，矮人，侏儒之类的人物蹦跶来蹦跶去，纤细的手指按动键盘与鼠标的速度飞快。

    几天不见，阿尔萨丝已经完全的掌握了游戏这项技能。

    随着一个个华丽的技能扔出，最后只见boss大步流星冲向阿尔萨丝角色，最后，阿尔萨丝的电脑屏幕变为了灰白。

    历史终于再次重演，灰烬使者的传人将巫妖王给无情击杀。

    虽然这个巫妖王是一只等级不过四十多级的小法师。

    但操控的人可是实实在在的巫妖王啊！

    见自己的角色死掉之后，阿尔萨丝没有生气，真的没有生气！

    “……”

    霜之哀伤在阿尔萨丝的手中出现，作势就要把这电脑给劈开的姿势。

    “咳……”

    轻轻的咳嗽声在房间中响起后。

    这只连续组了几个野团，跋山涉水来到这个部落地盘上的副本，结果无数次被联盟团灭，被弄的已经炸毛了的巫妖王大人总算反应了过来，知道了自己的失态。

    “呜！”

    听见这个熟悉的声音过后，阿尔萨丝浑身一抖，头上那双毛茸茸的猫耳顿时竖起，还有她的那支软绵绵的尾巴。

    手中的霜之哀伤落到了地上。

    阿尔萨丝的脖子僵硬的扭了过去，终于看见了路秋站在那里，不知道该怎么去面对阿尔萨丝的样子。

    “主…主人……”

    阿尔萨丝就像一个犯了错的孩子一样，低下了自己的头不敢去看路秋。

    “学习新知识的速度……还挺快…挺快…”路秋扫视了一眼这座与外面死寂的气氛格格不入的房间，大大的公主床上摆放着各种各样的衣服，还有一些巨型玩偶和wow的周边，在角落里面还堆积了一些尚未拆封包裹，包裹上面写着‘sf’两个大大的标签。

    看见这种景色路秋得出了一个结论。

    阿尔萨丝这孩子学会了网购！！

    卧槽……才几天而已？两天而已吧？

    以路秋的视力可以看得清楚，阿尔萨丝身后的电脑屏幕上，队友正催促着这只法师妹子赶紧去‘跑尸’再下一趟副本…

    又见阿尔萨丝身上哪一件穿起来非常舒适但是威严全无的小熊睡衣……

    路秋得出了一个最终的结论。

    我们伟大的巫妖王，光荣的变成了一只宅！

    三无neet姬，阿尔萨丝……

    路秋顿时觉得整个人都不好了。(未完待续……)

    ps：ps:名词解释,“ot”在类似于wow的大型多人在线游戏之中，副本是boss的仇恨失控的意识，坦克在前面吸引boss仇恨，法师之类的脆皮职业在后面输出，而仇恨失控则是导致团灭的最大元凶，“sf”顺丰快递。“neet”你们可以理解为就是家里蹲的宅，咳，最后，毁掉了你们心目中巫妖王那传奇的形象还真是对不起呀。