
    央都的天空港远远比埋金城宏伟的多。

    上百架飞艇来来往往的景色，有一种科幻的感觉。

    但是一架满是破损痕迹的飞艇，与周围那些飞艇显得格格不入。

    ‘告白暴风雨号’缓缓的驶入了天空港中。

    在天空港内已经等待已久的维修人员开始整顿好装备，跑上了天空港。

    无论是医疗还是维修，这座飞艇已经开始渐渐的被修复着。

    伤员被人用担架抬出，安然无恙的乘客与他们在央都的亲人相拥痛哭着，庆祝自己活了下来。

    同时他们也在反复的提起一个人的名字……

    皇女殿下。

    “那么奈夜姐，我要先回我的家族去了。”

    星洛坐着轮椅在天空港上与奈夜道别。

    “我们…还会再见吗？”

    今天是清晨，阳光却与星洛显得有些不搭。

    “再见面……”星洛呢喃着这句话，再次对奈夜微笑着：“嗯，会的…一定会再见面的，到时候皇女殿下可不要无视我呀。”

    “当然不会。”被星洛这么一开玩笑，奈夜沉重的心情也稍微缓和了一些。

    可就在奈夜的紧绷的精神松懈下来的时候，一股铺天盖地的疲倦感袭卷上了奈夜全身。

    一夜没有合眼，再加上高强度的战斗与毒素残留于体内的不适终于在这一刻爆发了出来。

    昨天晚上奈夜几乎无时不刻都在紧绷着神经，她几乎没有停止过。斩杀石像鬼，与那位顶尖的暗杀大师交锋，以及到后面指挥全艇的运作。

    就算在精密的机器，这么高强度的运作也会出现问题。

    奈夜不是机器，哪怕吸血种给予了她强大的愈合能力，精神上的疲倦还是没有办法驱散。

    再加上匕首上的毒素似乎还有部分残留在奈夜的肩膀，虽没有大碍，但奈夜现在已经精疲力竭了。

    这位强大的皇女殿下也有劳累的时候。

    “奈夜姐你没事吧？”

    星洛想要伸出手去扶起奈夜，却发现自己还不能够在别人面前站立起来。

    “只是…有些累罢了。”奈夜摆了摆手表示没事。

    “那…必须去休息。”星洛有些担忧的看着奈夜，这本是一个很好的时机。但她抓住。因为这里是天空港，还属于飞艇所在的范围。

    “你们站在那里做什么？”

    星洛对着一直跟在奈夜身后，部分帝国第一骑士团的团员，说着。

    奈夜看了他们一眼。部分人员肩膀上扛着灵柩。那是他们团长的灵柩。现在正打算回去复职。

    还有部分人是派遣来保护皇女殿下的。

    星洛在央都也算一位出名的存在，光是弗纳特家族的二小姐这个身份就足够压死他们了。

    这群骑士对视了一眼后，终于从人群之中走出了一位女骑士……

    经过一夜的飞艇保卫战。奈夜在这群骑士的心中已经将女武神这个形象给树立起来了，谁都不敢去冒犯。

    “帝皇殿下已经安排好了皇女殿下的住处，如果皇女殿下可以先去休息，不用着急。”

    不知从何而来的传令官见这情景，说出了目前一个可行的执行方案。

    之所以没有来迎接的原因，是因为帝皇现在正与克劳尔家族的族长谈话。

    “当然，弗纳特二小姐也可以随行。”这位传令官很聪明，看得出奈夜只相信星洛的样子后，补充了一句。

    就这样一位女骑士带着奈夜来到了她暂时休息的地方。

    处在央都最重要的内城位置，这座建筑大的没边……在布满了西方宗教的建筑风格的走廊之中，找到了奈夜的房间。

    阳光透过窗户照射而入。

    在星洛的命令下，女骑士将窗帘拉上，并且奈夜宽衣解带躺在那张软绵绵的床铺上后，站在一旁并没有离开。

    她有保护皇女殿下的责任，哪怕那位坐在轮椅上的那只幼女是那么的无害。

    只是如果她知道这只无害的幼女，动一根手指头就能捏死她的话，不知道是什么表情。

    “奈夜姐，你看起来好久都没有睡过了……”星洛发现奈夜的眼角有淡淡的黑眼圈，这对少女的美貌来说可是大敌。

    睡觉……

    奈夜躺在床上回忆着这几天经历的不可思议的事情，现在变成了夜族的自己，是在白天睡觉晚上活动。

    但仔细算算，自从遇见路秋开始，奈夜就没有睡过一次觉。

    无论何时何地都处在敌人的危险，与路秋带来的危险之中。

    刺激却让奈夜难以遗忘。

    “嗯，这里是安全的吗？”奈夜询问着，长时间处在危险的情况下，让她没有办法合拢双眼。

    安全……

    在我的面前又怎么可能是安全的呢？

    星洛自嘲着……

    “绝对安全的哦，这里是央都的内城，皇帝殿下所在的地方，不会有任何人来威胁你，所以奈夜姐好好的睡一觉吧，醒来的时候就不好说了啊。”

    “那你先回家吧，星洛，你的家人应该很担心。”

    奈夜又不是娇生惯养的大小姐，不需要人来照顾。

    “那明天再见哦。”星洛好像在为什么期待一般。

    “嗯…明天见。”听见星洛这个回复，奈夜就放心了。

    她看了一眼站在床边的女骑士。

    “送她回去吧……”

    “可是皇女殿下……”

    “这是命令。”

    “明白。”

    在奈夜的命令之前，这位女骑士不敢反抗，她推着星洛的轮椅，向着门口走去的同时，也招呼人来接替自己。

    终于房间安静了下来。

    奈夜只穿了一件薄薄的衬衫，她的意识渐渐变得朦胧，有一种这几天发生的事情都在梦中一样的感觉。

    再次醒来的话，希望……这是一个噩梦吧。

    奈夜合上了自己的眼睛。

    时间滴答滴答的走着，直到窗台的阳光渐渐的变为橘红，太阳落下的时刻。

    奈夜长长的睫毛颤抖了一下，她睁开了自己的眼睛。

    “醒来了吗？皇女殿下？”轻柔的声音在奈夜耳边响起。

    奈夜立马条件反射般的从床上坐起，带着警惕打量着房间之中的事物。

    但，发出声音的身影却继续做着他的事情。

    穿着一身黑色的燕尾服，戴着白色的手套，优雅的走在到了窗口，拉开了窗帘让落日余晖照射进其中。

    “如果肚子饿了的话，准备红茶与些许草莓蛋糕……”

    茶杯被端起，茶壶之中的液体流淌进其中，浓厚的茶香布满了整个房间，配上桌边那精致的糕点绝对让人食欲大开。

    奈夜呆呆看着这个优雅的身影将茶杯放在了桌上后，走了过来，开始解开了自己睡觉变得褶皱的衬衫的衣扣。

    光滑的肌肤暴露在空气之中，让奈夜浑然不知，她已经陷入了一种大脑当机的状态。

    “不久之后，皇女殿下需要去参加肯瑟团长的安祷会，所以请先将这些衣服穿上吧。”

    之后戴着白色手套的手，轻轻的拿出了几件华贵的衣物，非常熟练的帮奈夜穿着衣服。

    “怎么了？皇女殿下？”

    在将上衣穿戴完毕后，这个身影总算意识到了奈夜的呆滞。

    “你…是…谁？！”奈夜愣愣的望着这位正在自己面前带着一脸微笑，穿着一身执事服，优雅无比的男人。

    “啊，抱歉，忘记向皇女殿下介绍我的身份了。”

    他微微的行了一个贵族礼，站在床边，橘色的阳光透过他漆黑的碎发折射到了奈夜的眼中，那姿态足以让一些年少的贵族少女沉迷进其中。

    “我是今后将侍奉您起居的专属执事路秋.f.阿卡特，请问您对我有什么不满吗？”

    这家伙是人格分裂吗？

    奈夜第一次见路秋这种模样，执事属性也许真的很好，但在路秋这只抖s身上出现，奈夜看见之后顿时觉得自己整个人都不好了！

    确定是他今后服侍我，而不是我今后服侍他？

    这绝对是天大的阴谋吧？有史以来最大的阴谋……

    ps：感谢37205、1050258079、魅丨影、◤幽灵行者◢几位好人赠送的章节，还有感谢愚零鬥武多、高级黑客等少年投的评价票=w=。(未完待续……)(未完待续……)