
    距离皇女殿下进入顶端之塔已经有十二个小时了.

    那些原本翘首以盼的人群才意识到自己有多么的啥，平时别人一进顶端之塔挑战，不是几个小时就是几天……

    大部分平民开始着手各自去做各自的事情，只有那些家主们依旧在等待。

    因为皇帝殿下没有离开，他们也不好拉下脸面离开。

    “你说…皇女什么时候出来？”

    朵德兰大帝刚刚吃完中饭，有些闷得慌。

    “在下不知。”

    唐吉诃德摇了摇头，顶端之塔的挑战多变凶险，根本是无法预测的事情。

    “挺无聊来着，找点乐子吧。”

    也许是快退位了，这位皇帝连节**俩字都不知道该怎么写。

    他突然看见了一直站在阴影处，记得貌似是皇女殿下的执事来着。

    对，就是那个执事！

    朵德兰大帝亲自为皇女殿下找的一位，但是这位执事怎么变帅了一点？而且**也变白了一些。

    他也没管那么多，直接对着站在看台阴影下的路秋挥了挥手。

    “诶！那位年轻人！”

    “？”路秋侧过头看着那位正在向自己打招呼的皇帝。

    又看了一眼在旁边一脸无奈的唐吉诃德。

    “来来来。”朵德兰大帝就像邻家老大爷一样，完全没有任何帝皇风范。

    想做什么？刚刚从顶端之塔出来的路秋，警惕的走到了这位帝皇身边。

    “还差一个人。”朵德兰的目光在路秋和唐吉诃德之间来回扫视了一圈后，对着唐吉诃德说：“去，快点把李斯纳那个老家伙找过来，死之前我还要坑坑他。”

    “……”

    唐吉诃德也只好领命向着看台后方，克劳尔家族所在的地点走去。

    路秋正疑惑这只目测来自另一个世界的皇帝打算做什么呢。

    “殿下，请问找在下有什么事吗？”李斯纳恭恭敬敬的站在了朵德兰大帝的身边。

    “像平常一样就行。”朵德兰大帝看唐吉诃德又搬了一张特大的桌子过来后，点了点为自己下属与自己心意相通感觉到很欣慰。

    “这…有些不妥吧。”李斯纳貌似也知道朵德兰想做什么了。

    “不妥个篮子，上次你赢了我三百金，我今天要赢回来！”

    听见这句话，路秋微微一愣，他本以为这只人类帝皇会命令自己去那些酒水之类的事情。

    谁知道朵德兰大帝对着自己挥了挥手。

    “来来来，小哥三缺一，正好打一圈！”

    唐吉诃德和李斯纳一脸无奈的在哪里就坐。

    朵德兰大帝不知道从哪里拿出了在地球之上大天朝的国粹！一种名为麻将的娱乐产物。

    路秋此时真的不知道该用什么表情来形容自己内心的情绪了。

    看这三个家伙已经就坐，路秋没有办法也只好坐在了桌子一角。

    “小哥你会玩这个吗？”

    “粗略懂一点。”路秋死河之中还是有很多关于搓麻将的记忆。

    话说这东西还真是风靡了不少世界啊，路秋依稀记得天灾军团里面有几只女妖也挺喜欢玩这个来着。

    于是王位继承仪式，这么庄严的场面，帝国所有家主都到场的这一刻。

    朵德兰大帝公开带着帝国第一家族的家主，在众目睽睽之下搓起了麻将……

    违和感要不要这么大？

    路秋扔了个九筒出去，结果被李斯纳给杠了。

    看这老家伙娴熟的动作，朵德兰大帝暗地肯定没有少拉他玩这玩意儿。

    “……”

    路秋顿时觉得这个帝国没救了，绝对没救了。

    就在折腾了一段时间之后，朵德兰大帝突然开口了。

    “我觉得我应该开个赌注。”

    “什么赌注？”李斯纳扔了个一饼出去，被朵德兰给吃掉。

    “来赌一赌小女能够挑战到第几层啊，这样不是更有趣味吗?你们坐在这里都要无聊死了吧？”

    “这……”

    公开聚赌？

    还是皇帝亲自组织的？

    这个国家到底怎么回事？

    路秋不说话，他在哪里摸了一张牌随手扔出去后……

    尼玛！

    朵德兰，李斯纳还有唐吉诃德竟然一起胡了！

    “……”

    这回路秋真的没有什么话好说了。

    “哈哈哈！执事小哥你不行啊，现在你已经欠我们总计三万多金币了！”

    三万…也对，现在与路秋同桌的可是这个帝国赫赫有名的帝皇，还有帝国第一商业家族的家主，帝国最强骑士，这三人那一个不是有钱的存在？

    这些钱对于他们来说都是毛毛雨。

    问题是路秋现在身无分文。

    人类的金钱对路秋来说毫无意义。

    “等会在打吧，免得把执事小哥给吓跑了，李斯纳你来组织，下一场赌局！以每十层为分界线，倍率是1:2！以一层为分界线，倍率是1:10！我想你对这种事情应该很熟悉吧？”

    “这，应该是弗纳特家族所熟悉的事情。”李斯纳皱了皱眉，开赌场这种事情，确实是在弗纳特家族经营的范围之内。

    “这是命令！”

    “遵命。”最后李斯纳只好无奈的去办事了。

    结果帝皇亲自开赌局，来猜测皇女殿下最终能够攻略第几层，引起了那些无聊的家主们注意。

    这些大贵族其他的什么没有，有的就是钱！

    赌局一开，几乎所有人都开始下注。

    唐吉诃德站在朵德兰的一侧，望着那些德高望重的老者，来回走动的模样，觉得这事有些不妥。

    “殿下，他们下的注都是千万金币以上，如果赢了的话，这似乎会对您的预算产生很大的消耗。”

    “消耗？”朵德兰大帝瞥了一眼唐吉诃德：“告诉你一个至理名言！这种挑战剧情，那些老头子不是聚集在一起说些‘此子非凡’‘恐怖如斯’‘百年难遇的天才’之类话题，然后开个赌局的话，最后赢的最多的一定是这个世界的主角！明白吗？”

    “……”

    不明白……

    这是唐吉诃德内心的想法，但他不敢说出口。

    “那我们……”

    就在唐吉诃德还没有说完的时候。

    “弗纳特家族压一亿金币！赌下皇女殿下能够攻略第五十二层！”

    荷官突然高声的宣布着，周围的大家主们无不是有些哗然。

    这算什么？

    第二家族弗纳特对第一家族克劳尔的挑衅？

    要知道现在克劳尔家族之中的骄傲穆月.克劳尔，可是以十九岁之龄攻陷了顶端之塔第五十一层！现在弗纳特偏偏买皇女比他多一层。

    其中的意思真的很耐人寻味……

    “愚蠢。”李斯纳对此只是摇了摇头并没有在意。

    然而在看台的角落，被一柄洋伞所遮挡的阴影之下，星洛坐在轮椅上看着突然出现在自己身边的路秋。

    “你觉得这可能吗？她才十六岁而已，攻略第五十二层……一亿金币对我们家族也不是一个小数目。

    “当然可能……”路秋比了一个嘘声的手势，让星洛静静等待……

    这场赌局大部分人都是压的三十层到四十层，没有人敢想象五十层……因为那么年幼就能够攻破五十层顶端之塔的话，那么这位皇女可能会变为帝国建国以来，最强的一位女皇！

    所有人都等待着，静静的等待着。(未完待续。)