
    奈夜瞪大了自己的瞳孔，大脑根本无法思考…她就这么坐倒在这已经被猩红色肌肉组织所覆盖的地面.

    她无法接受…根本没有办法接受。

    原本奈夜认为星洛是自己在这个已经绝望的世界之中唯一的希望……

    但是这希望的背后呢？却依旧还是绝望！

    不可能！星洛一定还有救……

    奈夜想要站起身来，但是却发现自己的身体…不能动了？

    为什么…不能动了？

    奈夜挣扎着……可是一个声音却在奈夜心中响起。

    ‘你要去哪里？’

    当然去救星洛啊！用剑的话可以斩断那个肉球，星洛一定还在里面，把她救出来的话，一切都会像如常一样……

    ‘以为用剑就可以救回那个孩子吗？别傻了！她就在你的脚下！也在你的面前！你脚下所踩的是她身体的一部分，你面前所看见的也是她身体的一部分！’

    不可能！星洛才不是这些丑陋的东西！可是奈夜听见这个声音，害怕的连动一下的想法都没有……可是……

    可是啊……

    ‘是我吧那个孩子变成这样的，她当初说什么想要再次站在这个舞台上，我就满足了她的愿望，这个懵懂无知的小家伙再次站起来的时候可是高兴坏了啊！只是我欺骗了她，再次站起来，可是要付出代价的啊！真是可怜的孩子不是吗？’

    虽然奈夜猜到了这一切都是他所做的，一切都是他所安排好的，奈夜必须遵从他所安排好的剧本走下去…必须遵从…

    怎么可能继续遵从下去！

    奈夜瞳孔之中的猩红陡然爆发了出来，咬紧了牙关，她的犬齿开始变长…漆黑色的长发无风飘动。

    一柄紫黑色的长剑，在奈夜手中出现，原本压制着奈夜身体的力量，在奈夜的血液流动之下就像玻璃一般破碎！奈夜的身体如离弦之箭一样冲了出去，直直的向着在舞台中央的那个‘茧’冲了出去！

    嘣…

    路秋顿时感觉自己的手指为之一痛，断了……

    有史以来，路秋五指之间拥有**控视线之内所及的一切带有血液存在的丝线，断裂了！

    奈夜挣脱了路秋的束缚！

    “真是让人诧异。”路秋紧紧的盯着，已经将剑狠狠刺入‘茧’中的奈夜。

    奈夜的潜力，路秋觉得自己应该重新评估了，如果给她足够的时间，也许她会成长为和自己差不多的存在……

    只是可惜，她到不了那个时候……背叛主人的玩具始终都要被肢解抛弃，哪怕仅仅只是因为一次任姓。

    路秋不允许…

    观众席上因为那颗巨大的‘茧’出现顿时变得混乱了起来！

    不过下一刻大量身穿重型板甲，左手持剑，右手持盾的骑士团立马冲破了剧院的大门，冲入了舞台的边缘！

    与此同时在路秋的视线之下，几道漆黑色的阴影也如期到达。

    晚了……那些暗龙之瞳来晚了，让人恐惧的一幕终究还是发生！

    观众们开始蜂拥向了离开的通道…

    猩红色的雾气在整个场地之中蔓延！

    本来白天感染区的事变就弄得整个央都人心惶惶了，再加上现在所发生的事情…各种各样恐怖的流言被人们所肯定。

    恐惧永远是驱使着人们活下去的动力。

    “稳住！快点去支援皇女殿下！”

    不知道是那位骑士喊出的命令，前来支援的骑士团们下意识的将奈夜的行为理解为了攻击‘茧’，保护群众。

    暗龙之瞳们的成员似乎也得到了帝皇的命令，也用自己最强的武器对准了那正在缓缓跳动的‘茧’。

    只是因为皇女殿下正趴在‘茧’上面的原因，让一些大范围的杀伤武器没有办法使用。

    “星洛！星洛！”奈夜的手伸入了用紫黑色大剑撕裂的伤口，在那粘稠的血液与肌肉组织之中，希望抓住自己所熟悉的身躯……

    不过没有…什么都没有。

    ‘茧’跳动的速度越来越快，越来越快…最后，在其中孕育着的恐怖生命终于破茧重生！

    褪去了人类弱小不堪一击的身体，进化为了身上每一寸**都能够变为武器的杀戮者！

    哪怕变为怪物，第一歌姬依旧是那么的美丽……

    五彩斑斓的蝴蝶一样翅膀长达十多米，这双翅膀在灯光的照耀下，闪烁着美丽的微光……

    可是拥有这双简直如艺术品的双翼的生命，却丑陋的让人作呕……

    蝴蝶被人们称之为美丽就是因为，它拥有那双梦幻般的翅膀，但是蝴蝶本身却十分丑陋，只是人们没有看清楚蝴蝶本身罢了……

    但是放大了几十倍呢？！

    那绝对是任何人都无法接受的样子……

    这只已经变为虫子的怪物，舒张开了自己的羽翼，猛然飞入了天空！

    “星洛……”奈夜坐在爆裂的‘茧’上，愣愣的看着在天空之中飞舞的生命。

    美丽与丑陋并存……

    奈夜那只深入‘茧’的手，被腐蚀的染上了暗红的色泽，疼痛提醒着奈夜这一切都是现实。

    这是现实…星洛变成了怪物，在感染区之中那些啃食人类血肉的怪物！

    在奈夜愣神的刹那，天空之中那只蝴蝶感染体发出了一声尖锐的嘶吼！

    刺耳的声波横扫过了地面的剧场！竟然将上方的装潢给震落重重的撞击在观众台上！

    人类恐惧的尖叫声不绝于耳…蝴蝶感染体在天空之中盘旋着，选择了人类聚集最多的一处观众台猛然俯冲而下！

    它所进化出的六足比任何人类所锻造出的剑刃还要锋利！翅膀刮起的飓风席卷了剧院的每一个角落，锐利的触须将那些慌乱逃跑的人类身体给横扫而断……鲜血四溅！

    那些没有死去的人类则被他带入天空，然后被送入了口中给嚼碎……

    简直就像地狱一样……

    怪物在天空之中盘旋，告诉了这些人什么叫做恐惧。

    但是天空之中那只怪物好像发现了坐倒在地上的奈夜，它再次俯冲下来，锐利的触须猛然的刺向了奈夜！

    不过却被一个高大的身躯给挡下了！

    十几名重型板甲的骑士举起盾牌挡在了奈夜的身躯。

    一些骑士被撞倒在地，然而一些骑士的身躯却被锐利的触须给一分为二……

    但是幸存下来的人却依旧坚定不移的站在了奈夜的身前！

    “第一小队保护皇女殿下，第二小队去帮助平民逃离！快！”

    简短却铿锵有力的命令在骑士团长的口中下达。

    他们战斗的目的就是如此………举起手中的盾牌守护自己的国民，自己的君主。

    那么…身为皇女的自己，到底…在这里发什么呆？(未完待续。)