
    二十分钟前……

    央都第一大剧院.

    世间上一切形容建筑华丽的辞藻用在它身上也不为过。

    能够容纳上十万人的剧院，座无虚席。

    无论是平民，贵族，哪怕没有拿到入场券的人，也在剧院外整整围了好几圈。

    他们今晚只为一件事情而来。

    那就是聆听第一个歌姬的歌声，这个世界最美妙的声音。

    四周的灯光变得昏暗，只有一束光聚集在舞台之上，聚集在一个人身上。

    今晚，这个舞台，只属于她一个人。

    星洛.弗纳特。

    今天晚上的星洛，比以往任何一个时候都要美丽。

    一身洁白色轻纱的连衣裙，纤细的身体站立在哪里，灰银色的长发散落而下直达腰际，脸上画了淡淡的妆…

    并不算多么华丽，让星洛站在舞台之上，以纯白的姿态充斥着淡雅的美。

    观众们此刻连呼吸都停止…害怕将会打扰到舞台上那位歌姬殿下。

    星洛闭上了眼睛，长长的睫毛抖动着，樱色的渐渐的唱出了今晚的第一个音符。

    无声的演奏开始响起，星洛的歌声就像天空的月光一样，开始浸入每一个人的心中，婉转回荡……

    星洛所高歌的，是这个世界的史诗。

    在不知多少年之前，龙神降临了这个荒芜的世界，用它的力量赋予了这个世界的每一寸土地新的生命。

    在整个世界变得生机盎然的时候，神明也感觉到了一丝寂寥，他便给予了这个世界最具有智慧的生命，人类……属于它自己的血脉。

    上古时期的人类，传说能够凭借身体之内的龙神血脉，化为巨龙翱翔于九霄之上。

    星洛的歌声从一开始万物皆虚的空灵，渐渐的踏入了生机盎然的世界，最后以龙翔九天的宏伟，将世界的赞歌完美的演唱而出。

    在星洛将最后一个音符给唱出后，声音停止。

    星洛睁开了眼睛，看着四周漆黑色的灯光下，坐在看台上的人影。

    掌声，雷鸣般的掌声从任何一个角落传来，甚至有些观众热泪盈眶。

    而星洛感受着这熟悉的景色，泪水也在她的眼角打转。

    任何人都会因为自己的梦想实现，而感觉到兴奋和感动不是吗？

    今晚，星洛的梦想就已经实现了。

    她已经感觉到了很满足。

    星洛向着舞台上的众人微微的欠身一鞠躬后，在聚光灯的照耀下离开了舞台走向了后方。

    看见星洛退场后，在场的人没有一个离开。

    因为今晚是属于第一歌姬殿下的，演出远远还没有结束。

    这仅仅只是星洛的开场白而已。

    一首将近十分钟的史诗赞歌。

    在走到后台的星洛，快步的向着化妆间走去。

    星洛不知道自己向那位恶魔所换取来的时间有多少，能够实现自己梦想的时间有多长。

    只是现在已经没有多少时间了。

    体内那正在蛰伏着的恶魔，随时都有可能冲破星洛的身体，向着世人露出獠牙。

    当星洛推开了化妆间的大门的时候，看见了正坐在镜子边的奈夜，内心的焦躁不知道为何平缓了一丝。

    “诶？星洛！？”

    奈夜看见星洛进来后，立马捂住了自己的胸口。

    接下来的节目星洛邀请奈夜上去跑跑龙套，因为是好朋友的邀请，所以奈夜就算害怕被众人注视，最终还是欣然接受了。

    所以现在奈夜正在换衣服！

    星洛进来的时候，奈夜刚刚好将自己最后的一件上衣给脱掉，那嫩滑的肩膀，以及没有一丝赘肉的柳腰……

    其实奈夜的身材好的没话说……当然如果忽略胸口那可怜的部分的话。

    “啊，看来我进来的不是时候呀，奈夜姐。”

    穿着白色连衣裙的星洛，慢步的走入了这座房间，脸上带着微笑看着正捂住自己的胸口，满脸通红的奈夜。

    “我们都是女孩子呀，奈夜姐为什么要这么羞涩呢？”

    女…女孩子？

    对诶…星洛也是女孩子，理论上来说女汉子坦荡荡！在意这点小事干啥？

    可是奈夜打量了一下星洛那微微隆起的胸口，以及自己一马平川的小**后！

    怎么可能坦荡荡啊！

    任何一个女孩子对自己**的大小都很在意的，特别是在得知星洛有可能喜欢的人，那个家伙可能喜欢**比较大的女姓后。

    奈夜就根本没有办法在星洛面前坦荡荡！

    竟然被一只**给比下去了！

    这真的是一种悲哀，对于奈夜来说。

    “才…才没有……”

    就算皇女殿下在外再怎么具有威严，终究还不过是一位年仅十九岁的少女罢了。

    奈夜在星洛的面前，找回了曾经生活于小村落之中那种悠闲的感觉。

    此刻奈夜板着脸，装出一种没有在意这种事情的样子后，想要伸出手拿起放在化妆台旁边的那件星洛给自己准备的服装。

    “是吗？”哪知星洛竟然在奈夜的一只手移开**的刹那，猛然的走上前来，速度快的竟然连奈夜都没有时间反应！

    星洛瞬间绕到了奈夜的身后，伸出了手。

    “诶嘿！”

    恶作剧般的声音，星洛两只不安分的小爪子顿时抓在了奈夜死死捂着的胸口之上！

    “！！！”

    在**敏感的地方，被外来的人给触碰到，奈夜连耳根子都变得通红，脸上冒出的热气足够用来蒸鸡蛋了！

    “你…你做什么？”奈夜的声音有些变调，她想要挣脱，那只星洛的身体简直就像黏在了奈夜的背后一样。

    任奈夜怎么晃动自己的身体，星洛娇小的身躯始终都贴在奈夜的身后。

    “检查一下奈夜姐你的**好不好呀。”星洛带着些许调皮的语调在奈夜耳边说着，**中吐着热气吹拂在奈夜的耳旁。

    长时间被裹胸布给包裹着**的奈夜，第一次被人触碰，那感觉不亚于上百伏的电流流窜过身体的每一个角落。

    “不要…碰那里…呜！”

    奈夜悲鸣着，原本就贫瘠到可怜的小**上，那淡粉色的**被星洛**的小爪子给捏了捏，顿时让这位皇女殿下缴械投降。

    “好小呢，奈夜姐。”

    这小妮子占了奈夜的便宜先不提，还同时感叹着。

    “如果不是奈夜姐拥有这么美丽的外表的话，就以这**，星洛还以为是男孩子呢！”

    “呜…不要说了！”

    威风凛凛，以一敌千，一夫当关，万夫莫开！战斗力无限爆表的皇女殿下，竟然在一只**的小爪子之下失去了一切的战斗力。

    奈夜脸颊通红，眼角泛着泪花，开始喘息着。

    可见星洛的手法非常高超！

    这只工口**不知道糟蹋了多少无知的少女才练就出这么成熟的手法，在这方面懵懂无知的奈夜完全不是对手。

    最让奈夜感觉到羞愧的是星洛的话！

    自己的**像男孩子？

    这对任何女孩来说绝对不是什么赞美！

    “奈夜姐，如果长不大的话可是不会有男孩子喜欢的哦，就像你的执事呀，他好像喜欢那些身材成熟的女姓呢！如果想要打动他的话，这里必须快快长大才行。”

    喜欢身材成熟的女姓？路秋的脸在已经陷入大脑当机的奈夜脑中一闪而过！

    口胡，那个男人明明就是一个万年萝莉控好吗？

    想到这里那种气馁和不甘的感觉又出现在了奈夜心中……

    路秋，不会喜欢上任何人。

    可是这种不甘瞬间就被**传来的刺激，和星洛的带来的羞愧感给冲的烟消云散。

    “不过奈夜姐，星洛听说如果按摩一下的话，能够让这里变大哦！要不要试试呢？”

    按摩？

    你想作甚！

    “住…住手！”

    自己的贞**，奈夜是不会交给一位女孩子的！而且还是比自己年幼的女孩子！

    但是…反抗无用。

    “不会疼的奈夜姐。”

    星洛手上轻轻一用力，将奈夜瞬间扑倒在地！

    …………

    天！你到底想对我的下辈做什么卧槽！

    化为蝙蝠的路秋，停留在这座化妆间的吊灯之上。

    刚刚飞入这房间就感觉一股**靡的气息在房间之中散发开来。

    这也许是路秋今天晚上第二次感觉到惊诧了！这只小蝙蝠看着下方两位少女大胆的行为顿时斯巴达了。

    将奈夜扑倒的星洛也将目光向上一瞥，很显然，她…知道路秋在这座房间里面。

    可是就算如此，星洛不但没有停止自己的动作，反而却更加的大胆。

    同时还向后用胜利般的眼神看向了路秋所在的方向。

    “呜……”奈夜表示根本没有任何办法反抗，视线也渐渐的模糊。

    自己的力量太大，奈夜害怕会伤到刚刚大病初愈的星洛！

    可是这触电一样的感觉，让奈夜有些无法自拔。

    如果…是路秋……

    等等，路秋？

    奈夜在模模糊糊之间，突然发现路秋的脸庞竟然出现在了自己的视线之内。

    幻觉吗？绝对是幻觉吧？！

    不…不是幻觉！！

    奈夜猛然瞪大了瞳孔，一手抓住了变得有些奇怪的星洛后。

    发现…路秋赫然正站在化妆间的门口，身穿一身执事服。

    “咳……”路秋紧闭着眼睛，竭力不让自己去看房间之中这香艳的一幕，否则自己会肚子饿的。

    接下来就是刺耳的尖叫声带着哭腔。

    自己的下辈不纯洁了，路秋感觉压力有点大。(未完待续。)