
    好冷…

    少年捂了捂自己身上并不怎么保暖的城卫队的骑士铠甲，全身都哆嗦了一下。

    抬头看着阴郁的天空，手上拿着的那盏萤石灯似乎都因为天空的阴暗光芒而变得微弱。

    他靠在城墙边上，今晚轮到他守夜。

    自从那次被大家称之为‘异变’的时间发生以来，已经过去了三天。

    恐慌在整个世界蔓延，已经有不下几十座城市在那些入侵者的践踏之中沦为了废墟。

    最靠近这里的那一座城市，听说也已经被破坏了。

    那么这里能够守住吗？这位年轻的新兵骑士有些忧虑的看了一眼城墙头，已经全面架设起来的巨型战略性聚能炮，现在全城处在高度警戒的状态，要不然也不会在这种午夜的时候，城墙上随处可见巡逻队了。

    这里位于大陆西面，按理说气候本不应该这么寒冷，他吐出了一口白色的雾气，搓了搓手，希望这样能够让自己温暖一些。

    这些冰冷是来自人的灵魂，自从那些入侵者降临后，它们所肆虐过的领土都会陷入这种无尽的寒冬。

    今天晚上城市的温度下降的这么快，该不会这个城市也……

    他不敢继续去想，作为一个新兵被派发到这里没有多久，就发生了这种世界级的灾难，他不曾与那些入侵者战斗过，只有从以往被入侵者所毁灭的城市之中，而逃出来的士兵们口中得知了那些恶魔的恐怖。

    那些骑士就算侥幸在战斗之中捡回一条命，来到了这个城市，但是他们脸上恐惧的表情，简直就像疯了一样。

    这对这位年轻的骑士来说才是最让他担忧的。

    想要将一个人的精神给折磨到崩溃的程度，可不是简简单单的战斗就能够造成的，确实那些逃亡的骑士都称那场战斗为屠杀……

    “这天气还真是冷的让人发颤。平常的话，这时候我一定在饭桌喝着麦酒，昏昏欲睡吧。”

    牢骚般的声音。在他耳边响起，他瞥了自己身边与自己一同巡逻的同僚。

    年龄在四十多岁左右的中年壮汉。身上穿着一身有些破损的骑士铠甲，以及他那只断裂被绷带所缠起来的左手，名字似乎叫柯尔坦来着。

    明明负伤了却主动申请来参加城卫队，真是一个奇怪的人。

    可是谁不想这个时候回到温暖的家之中好好的休息呢？他已经在这里连续工作了一整天的时间，他长这么大还真没有受过这种苦。

    巡逻是最为无聊的，在这寂静的夜幕之中，年轻人也是最没有办法忍耐无聊的。

    于是他不经意之间询问了一句自己的同僚。

    “大叔。你手上的伤是怎么回事？摔伤的吗？”

    这名为柯尔坦的中年壮汉原本与他持平的步调突然停止了下来，他疑惑的回过头发现柯尔坦的表情有些怪异。

    “这个？”随即柯尔坦也露出了释然，又带着些许无奈的笑容：“少年，你知道吗？我的家并不是在这座城市。而是在距离这座城市两座山脉路程的那座小城。”

    他听见这句话就沉默了。

    如果没有记错的话，柯尔坦口中的那座小城，在三天之前，就已经失去了联络，也就表示已经被那些入侵者给践踏成为了碎渣。

    柯尔坦是那座城市的幸存者吗？

    少年眼中带着些许歉意的目光看着柯尔坦。可是这位大叔似乎不怎么在意。

    “我是一个逃兵。”柯尔坦很坦然的说出了自己的真正身份，什么幸存者之类的只不过是一些好听一点的称呼罢了：“在看见那群怪物攻破城门之后，我舍弃了我应该保护自己城市的职责，甚至舍弃了我的妻子，我的女儿。我的懦弱让我落荒而逃，在这个地方继续苟延残喘下去。”

    很平淡的语气，可是从柯尔坦那一只仅存的手臂，正在不停颤抖的样子来看，这个中年男人内心并不怎么平静。

    人类的求生心理，懦弱，胆怯会让他们做出很多后悔的事情，现在柯尔坦似乎就在为自己曾经所做出的选择而后悔，所以柯尔坦似乎想通过这种方式弥补。

    那群入侵者，真的这么可怕吗？

    寒冷似乎又浓郁了几分，冷的让他心颤。

    “哦，是吗？”年轻的骑士想要安慰柯尔坦，但他又想不出什么安慰的话语。

    他没有见识过这些幸存者眼中所谓地狱般的景色，所以他并没有资格来评价，这群幸存者恐惧的模样。

    比起在收容所之中精神完全崩溃的骑士们来说，这位淡定的中年大叔属于幸存者之中比较幸运的了。

    至少，柯尔坦还能够保持冷静的思考方式。

    夜幕的遮掩下，天气变得更加寒冷，甚至在盔甲之上已经凝结出了薄薄的冰霜。

    不正常，绝对不正常，这里的温度不可能下降到这么低！

    “来了……”柯尔坦全身一颤，好像察觉到了什么，将目光看向了城墙：“它们…来了！”

    “它们？谁？”他拿出了魔铳，望着柯尔坦紧张并且流露出无法抑制的恐惧表情，内心也开始跟着紧张了起来！

    “小子！快逃！”

    柯尔坦大声的吼叫了出来，并不是战斗而是逃跑的指令！

    全城突然鸣起了刺耳的警报！警报声刺破了寂静的夜幕，代表着危险的降临！

    年轻的骑士有些发愣，只是还在没有反应过来的时候，他突然发现，天空亮起来了……

    太阳在地平线上升起，光芒照耀了这漆黑的世界！

    不…那不是太阳的光芒！他瞪大了自己的瞳孔，不可思议的望着天空。

    接着凶猛的气浪席卷了整个城市，尘土飞扬而起，遮挡住了他的视线！

    他被气浪击倒在地，可当尘土渐渐的平息而下的时候。

    他看清楚了天空那一轮与太阳散发着光辉的存在。

    那…是足以照亮整个天空的湛蓝色光泽！

    怎么回事？到底怎么回事？街上的景色一片狼藉，他站起身来想要扶起倒在地上的柯尔坦，但他也发现了柯尔坦那惊惧的目光。

    “快点去城墙哪里支援！”只是当他顺着柯尔坦的目光。看向那高达三十多米，原本耸立在他视线之中的城墙的时候……

    那…还有什么城墙啊！

    城市之外被漆黑色笼罩的森林完完全全的呈现在了他的眼前，曾经熟悉的城墙。边缘散发着炙热的光芒，被融化了！

    这个城市最重要的防线。竟然一瞬间就被融化了！

    怎么回事？该死…这是怎么回事！！他觉得自己大脑根本转不过弯来，常识正在他脑中渐渐的崩溃。

    大量的骑士冲向了‘消失’的城墙缺口……

    只是，又是一束湛蓝色的光束落下，仿佛是天界之中落入地面的神罚！

    天空再次被照亮！在光束之下的生命，建筑，被焚化成为了残渣，破坏掀起的爆炸。余波让他刚刚站起来的身体，又一次狼狈的倒在了地上！

    那真的是能够战胜的存在吗？

    赢不了！！这个念头在他看清楚天空之中那散发着光芒的存在，根本不是什么太阳，而是一个活生生的生命后。年轻的骑士内心之中冒出的想法。

    这根本就赢不了！

    刚刚接触就有上千生命消逝…这场战斗，人类根本赢不了啊！

    逃跑，年轻的骑士内心出现了他曾经无数次鄙视过的行为，对，逃跑！这样下去只有送死而已。

    “呃啊！”让人为之一颤的声音。漆黑色的洪流在森林的边界浮现而出，世间上最扭曲最丑陋的词语都无法形容的生物，它们向着这座城市狂奔而来，眼中带着根本没有任何掩饰的贪婪…以及饥饿……

    脚，动不了。他害怕的连身体失去了知觉，只有躺在地上瑟瑟发抖而已。

    这就是地狱的景色！来自地狱的恶魔…

    会被吃掉的！绝对会被吃掉的！

    他恐惧害怕的时候，一个身影却向着那群恶魔冲了过去，是柯尔坦！仅存一只手…身为逃兵的他！

    为什么，找死吗？

    他抓住了柯尔坦的手臂。

    “你疯了？！”他嘶吼的声音有一些沙哑。

    “我疯了？我是疯了，看见我的妻子和女儿被这些怪物给撕咬的吞下肚子，我却只能够像个懦夫一样逃跑的那时候，我就已经疯了。”

    柯尔坦脸上尽是狰狞。

    “但你这也是在送死！”

    “送死？我的性命早就被这群怪物给吃掉了！我现在只想报仇！”柯尔坦用嘴和自己仅存的一只手给自己的魔铳上膛：“我要把这群入侵者驱逐出去，将这些毁掉我家庭的怪物给全部杀光！”

    “他们数量太多了！”

    就算一发子弹能够杀死一只，但这成千上万的数量，根本不是一个人能够全部杀光的！

    根本不可能战胜的…

    柯尔坦还没有来得及反驳，又是一声沉闷的轰击，世界似乎都被一分为二！

    “小心！”因为剧烈的震动，柯尔坦身边的房屋倒塌而下，就在他的面前，柯尔坦的半边身体被重重的掩埋在了房屋的废墟之中。

    年轻的骑士已经可以感觉到那群怪物身上散发出对自己鲜血的渴望，可是…

    “等会，我马上就救你出来！”他站起了身，开始搬动压在柯尔坦身上的废墟。

    “小子！”突然之间，柯尔坦抓住了他的腿，一用力，他坐倒在了地上，还没有等他反应过来，柯尔坦就抓住了他的衣领！

    他看清楚了这个中年男人满是伤痕的脸颊，以及那双透着凶狠气息的瞳孔。

    “那群畜生的数量确实很多！但是只要拿起武器反抗，杀死它们，总有一天它们会被杀光！但是如果我们不拿起武器反抗，只知道逃跑，我们总有一天会被那些畜生杀光！”

    柯尔坦紧紧的盯着年轻骑士慌乱的瞳孔。

    “如果你真的想救我的话，那就快点逃！活下去！然后杀死它们！杀光它们，为我报仇，为被它们杀掉的人类报仇！我的命早在三头前就已经死了！不配活在这个世界上！”

    年轻骑士一愣……

    一个稚嫩的男孩变成熟的时候，就是他发现自己肩膀上所肩负的责任的时候！

    “我…明白了！”他不再推脱，将身上携带的全部魔铳的弹药放在了这位中年大叔的身边。

    “别吓的跑不动了！”

    “不会的……”

    他强压下眼中的眼泪，向着后方跑去。

    只是当他再次回头的时候……

    神罚降临在了这个世界。

    又是一束湛蓝色的光束，将他的视线之内的一切所吞噬！甚至包括他自己。

    就…这么完了吗？明明什么都没有做。

    年轻的骑士有些不甘心的时候。

    “少年，你能跑起来吗？”漆黑色的身影却挡在了他的身前，将他从那代表毁灭的白色光束与现实隔离。

    他呆滞的注视着那穿着一身漆黑风衣的背影，点了点头。

    “那么快点跑！找个安全的地方躲起来！”

    人类并非没有希望。

    至少他看见了希望，这突然出现的存在，一挥手就剿灭了摧毁一切的白光，而那些嘶吼着冲上来的怪物，他也同样仅仅是一挥手，巨大的石块，仿佛有生命一样，带着破空声，撕碎了几只怪物的身体。

    逃…活下去的话，能赢！

    人类并没有这么弱……