
    站在这架恐怖的‘飞艇’之上的时间越长.

    奈夜就越感觉自己脚下所踩着的东西恐怖……

    这根本不是这个世界应该有的存在！

    迎面而来的狂风根本没有办法阻碍奈夜分毫，她的眼前就是那只怪物！

    脚下这只钢铁巨兽体内所蕴含的破坏力，在奈夜的控制之下倾泻而出！

    几乎每一次攻击都是火力全开。

    而且每一发导弹都精准无比的命中了那只感染体的身体，在它的周围绽放出一幕又一幕绚丽的烟火。

    停下来！

    奈夜眼睛紧紧的盯着那只逃窜的感染体……

    现在的星洛，一定非常害怕…所以奈夜要终结这一切。

    给我…停下来！

    导弹就像根本取之不尽一样，又是一次爆发，导弹狂潮在奈夜的指挥之下席卷了那只感染体！

    引擎的功率几乎到了最大的极限，哪怕被骑士不曾死于徒手给强化过了，这架飞机在这蛮不讲理的使用方式之下，几乎有解体的倾向。

    以这种程度艹控，奈夜并不是没有任何代价的！

    真祖之血并不是属于奈夜的东西…或者说奈夜现在所拥有的力量，全部都不是奈夜的东西。

    奈夜想要变得更强，就只有用自己的生命去换取力量，现在奈夜在做的就是这些！

    真祖之血的侵蚀能力正在渐渐同化奈夜的身体，将奈夜的身体所占有…

    给予奈夜强大力量的同时，也在破坏着奈夜的身体！

    还差一点点就好！一点点！

    奈夜不乞求能够以这种方式赎罪，她只希望能够完成与星洛的那小小的约定。

    终结这场演出！

    必须终结！

    心脏跳动的速度快的几乎让奈夜窒息，奈夜的精神高度集中，将自己所有能够动用的力量发挥到了极致！

    终于接近了！就在即将飞出央都的时候，那只感染体似乎疲软，又或者被连续的轰炸给弄得精疲力竭……

    飞行的速度减慢了下来，奈夜与它的距离也开始渐渐拉近。

    马上…就好，星洛…马上就让你解脱！

    「无毁的湖光」在奈夜手中出现，脚下的那架战斗机濒临解体的危险，尾翼和侧翼都已经因为速度过快，而崩裂！现在奈夜完全是靠着自己的能力与天赋来艹控这架残缺的战斗机平衡……

    奈夜甚至可以看得见感染体甲克之上的纹路。

    就是现在……奈夜手抚过了无毁湖光的剑刃！那只感染体好像也早就已经等候多时一般…

    在半空之中违反了物理定律，就那么陡然的悬停了下来！

    之后感染体的腹部撕裂，露出了就像锯齿一样尖锐的倒刺！

    奈夜在这一刻根本没有办法控制脚下这只钢铁巨兽的动作，就这么以惯姓冲了上去。

    她没有闪躲，也没有闪躲的意思，「无毁的湖光」直指这只怪物最致命的位置！

    ‘呃啊啊！！’

    感染体发出了尖锐的吼叫声，奈夜的身体就这么猛然撞上了这只感染体。

    「无毁的湖光」的剑刃没入了这只感染体的身体之中…

    现在的奈夜，比起人类，更像一只吸血鬼。

    真祖之血完全的把奈夜身为吸血鬼的凶姓给激发了出来。

    或者说是一种名为‘路秋’的本能。

    他知道感染体最致命的弱点在哪里，而继承了路秋力量的奈夜……也同样能够清楚！

    在奈夜以腿部和腹部都被感染体身上尖锐的倒刺给贯穿，整个身体因为撞击接近崩溃的边缘为代价！

    奈夜的剑，刺入了这只感染体身体之中最致命的位置，也就是星洛的心脏。

    不是怪物的心脏，而是星洛的心脏！

    是的……

    在剑刃刺入了这只感染体体内的时候，奈夜发现，路秋又一次无情的欺骗了自己，面前这只狰狞的怪物，不过是把星洛包裹在内的一层肌肤而已。

    而星洛娇小的身躯，依旧在这只怪物身体内蠕动的肌肉组织之中沉睡。

    后悔吗？

    奈夜紧握着紫黑色大剑的剑柄，这只怪物也失去了任何的力气，与奈夜一起从千米高空向下坠落。

    剑上传递来的信息，奈夜能够清楚的感觉到星洛的身体被贯穿的那一刹那，弱小的心脏停止跳动的那一刹那！

    这一剑，奈夜真正的杀死了星洛。

    葬送了那位年幼的少女的姓命，自己唯一的希望。

    同时，也为这场演出画上了一次终止符。

    轰！

    感染体庞大的身躯与奈夜一起落入了下方，不知道距离央都有多远的森林之中，撞毁的好几颗树木后，激起了一片尘土总算停止了下来。

    这只感染体庞大的身躯，漆黑色的碎肉散发着让人作呕的味道，粘稠的绿色液体不停的在它被刺穿的伤口之中溢出。

    它已经死了……

    本体被奈夜给杀死，作为外壳根本活不了。

    奈夜趴在这只怪物的腹部，身上的铠甲化为星尘破碎……

    “咳啊……”奈夜嘴中咳出了大量的鲜血，其中掺夹内脏的碎肉，腿部与腹部的伤口狰狞恐怖。

    虚弱感在奈夜身上蔓延…

    可是奈夜没有因此停止动作。

    “星洛…”奈夜呼唤着她的名字，用手，用蛮力撕开了这只怪物丑陋的外壳，双手伸入其中寻找着自己所熟悉的身影。

    “不要死…拜托了！”

    奈夜还残存最后的一丝希望……

    触摸到了……

    这一次，奈夜是真正的触摸到了那熟悉的感觉。

    她用力拉扯着……最终全身**的星洛，纤细娇小的身躯，从那丑陋的外壳之中，被奈夜给救了出来……

    “奈…夜…姐？”

    身上带着些许不知名的粘液的少女，微微的睁开了眼睛，看着奈夜。

    “……”

    在月光的照耀之下，星洛一切都如常，没有任何改变…

    她还活着！

    奈夜猛然伸出了手，将星洛的身躯拥入了怀中！

    “太好了……你没事…真的是…太好了！”

    星洛有些迷糊的眼神，再被奈夜给抱住后，顿时变得清醒了过来，她伸出手也抱住了奈夜的身体。

    感受着奈夜对自己的依赖和那种关心。

    这是多么熟悉的感觉啊，星洛是第二次这么的被奈夜拥入怀中。

    第一次是在飞艇之上，那个笨蛋皇女被自己刷的团团转，还天真的以为身为送葬者首领的自己，会被送葬者给杀死……

    可是当奈夜没有任何理由的将星洛拥入怀中的时候，她发誓，这是她自己两世为人，第一次感觉到了名为拥抱的温暖。

    同样第一次感觉到了自己的生命被人所珍视着的感觉…第一次会有人因为自己的生死而感觉到哭泣。

    星洛很开心，真的很开心……

    但是……

    “抱歉……奈夜姐…这一次好像…没有…办法了说没事了呢。”

    星洛抱着奈夜身体的手，渐渐的变得没有力气，身体也渐渐的变得透明。

    星洛.弗纳特，这个本应该早早就死去的生命，因为遇见了一位恶魔，让她继续延续了下去，但是现在交易已经走到了尽头，恶魔是时候该收回他应该有的东西了，失去黑光病毒支撑的星洛，身体根本没有资格存在于这个世界上。

    “星洛不要！”

    “我已经很满足了奈夜姐，能够再次在舞台上演出，然后遇见了你，我已经觉得很满足了。”

    星洛最后嗅着奈夜身上的味道，并不是感染体血液的味道，而是一种属于奈夜的味道，她希望能够记住，因为身体机能的崩坏，星洛最后已经看不见任何东西……也听不见任何东西，趁着嗅觉还没有消失。

    星洛要记住奈夜的存在……

    “不可以！”

    这可能是奈夜唯一活在这个世界上的目的了，复仇什么的都已经变得无关紧要。

    “快点逃吧，奈夜姐。”

    星洛的身体一点一点的在奈夜的怀抱之中瓦解，变为点点星光消散。

    “现在，快点逃跑吧！不要再回去了……从哪个男人手中。”

    “星洛！”无论奈夜怎么呼唤，星洛都无法听见。

    最后在奈夜绝望的眼神之下，星洛化为了星光消失在了奈夜的眼前。

    奈夜愣神的看着散落的星尘…

    地上的那只怪物躯体也支离破碎。

    奈夜倒在了森林的土地之上，整个身体失去了全部的力气…倒在了哪里。

    不只是身体连内心也是同样。

    不想再回去了…逃跑吗？奈夜在渐渐模糊的视线之中，所想的念头。

    真祖之血在奈夜体内暴动，仿佛就像为了宣誓自己的权利一样，占领着奈夜的身体每一个角落，同时也在破坏，死亡不远了。

    奈夜没有反抗真祖之血的暴动，仍由它侵蚀自己的身体，每一寸肌肤，每一滴血液…现在都开始属于哪个男人。

    奈夜的身体不会死，但是灵魂却会被真祖之血的强大所覆灭之后，支配身体……

    也许，这也是他所希望的事情吧，奈夜最后自嘲的笑了笑，被黑暗所笼罩的世界……奈夜寻找不到栖身之所，任何可以依赖的人，也没有再继续留下来的意义，

    很累，奈夜真的感觉很累，就这样永远的睡过去也好，和星洛一起逃走。

    但是不知道为何，奈夜却听见了森林之中，似乎有个脚步声正在渐渐的向着自己靠近。

    是谁？奈夜疲倦微微的睁开了眼睛…

    “！”看清楚来人后，奈夜瞬间瞪大了自己的瞳孔，畏惧的情绪在奈夜已经死去的心中滋生。(未完待续。)