
    路秋可以肯定，自己讨厌被别人戏耍的感觉……

    虽然任何人都不喜欢被别人耍…但是路秋却对于这方面有出于寻常的厌恶。

    儿时似乎经常有一个经常以戏耍自己为乐的家伙，挺邋遢的男人，但是路秋记不清楚他是谁。

    而现在。

    路秋一直都是处在玩弄别人的位置不是吗？

    拿起坏掉的mp3，路秋轻轻的一捏化为了残渣跌落在了地上。

    这一次也是同样……

    路秋的嘴角微微勾勒而起，抬起自己的手，突然之间，路秋手下光芒照射出的阴影之中浮现了一只小小的蝙蝠…

    这只蝙蝠飞到了路秋的面前，鲜血在它的身上涌动，构成了路秋的模样……

    路秋可不曾说自己是本体啊…

    血之分身这个技能很好用…

    作为猎人，路秋不会小看任何猎物，如果这个预言师拥有预言技能的话，一定早早的就会逃走，如果他留在这里，除非是真的找死，那么肯定有后手。

    路秋不知道他的后手是什么，如果因为他认为自己的力量强大的不需要逃跑的话，路秋会将他这份自信给狠狠的碾碎。

    就算没有鲜血艹控的力量，阎魔刀的锐利可不是吃素的，路秋的战斗力硬要定义的话，肯定略强于目前的最强骑士唐吉诃德，除了白刃战，无论是大规模的破坏力，还是战斗的最终目的，杀死敌人！

    路秋绝对凌驾于最强骑士之上。

    如果不是因为自己的力量，那么肯定有什么特殊的逃走方式。

    血之分身驻守于入口处，划出了一道任何生命都无法踏出的界限。

    分身变为了血液，流入了路秋的身体之中。

    路秋闭上了眼睛开始读取着分身之中的记忆。

    血之分身拥有路秋一部分的力量，如果硬姓定义的话，也属于血液构成的傀儡的一种。

    记忆也是可以共享的。

    “小孩子？”路秋读取完血之分身的记忆后，微微一愣。

    所谓的‘预言师’并没有早早逃走，他和路秋所想的一样，一直都待在这个房间里面不曾离开。

    ‘预言师’的速度快的惊人，甚至快到了连血之分身连出手的时间都没有的程度，就在他面前消失不见。

    可是继承了路秋变态的动态视力后，还是看清楚了那所谓‘预言师’的真实面貌。

    年岁大概只有十二岁左右的…小孩子。

    路秋怎么也没有想到，竟然会是一个小孩。

    而且……

    ‘哟，兄长大人贵安……’

    “！”

    当路秋继续回忆的时候，突然发现这个家伙的脸竟然出现在了血之分身的眼前！

    血之分身的记忆就是这样的，他变成一只小蝙蝠蹲在走廊上的时候，这个家伙…出现在了血之分身的面前！

    他没有逃跑，甚至还在给路秋的分身打招呼！

    ‘现在还不是见面的时候，兄长大人，给你一个大惊喜之前，我需要保持一些神秘感呀。’

    这个稚嫩清脆的声音，仿佛就在路秋耳边响起一般！

    路秋想要看清楚他或者她的脸……

    只是。

    路秋的指尖突然传来一阵剧痛。

    一切的画面都变得模糊了起来。

    路秋再次一愣，低下头看着地上流淌的鲜血。

    没用！

    这是路秋有史以来第一次碰见了自己没有办法自由艹控的鲜血。

    相当于自己本体的存在，血之分身竟然……

    回收失败？

    路秋看着指尖沾染的血液，好像在抗拒着路秋，又或者说变成了不属于路秋的东西。

    这一次，路秋是真的沉默了。

    桌面上的那一滩鲜血，路秋根本没有办法控制。

    鲜血是什么？

    人类的体重大概有百分之八都是鲜血，失去的鲜血四千多毫升的鲜血就会死亡！

    但是对于路秋，一只血族，并且是登上了这个种族顶峰的真祖来说。

    鲜血就是路秋的姓命！武器！力量！权利……

    这代表了很多东西，如果说每一滴猩红色的鲜血是一个存在的话，那么路秋就是统治着这些存在的王。

    无论是谁体内流淌的鲜血，都必须服从路秋的命令。

    现在，路秋的王权被挑衅……

    路秋已经多久没有体会过这种感觉了？失去了武器的感觉……

    就在现在，在小桌上所流淌的那滩鲜血，竟然开始在小桌之上划出了诡异的路线，留下了一个痕迹……

    在路秋的注视之下，这滩鲜血渐渐的构成了一行英文字……

    ‘i.www.xstxt.orge……’

    我…想要和你玩个游戏。

    这句话…是《电锯惊魂》之中，身为鬼简直杀人魔的竖锯，在死亡游戏开始之前的开场白。

    现在，掌控了这些鲜血艹控权的那个家伙，想要向自己表达的是……

    自己也变成了某场死亡游戏的参与者吗？

    幕后之人，鬼，杀人者……

    这个家伙…是不是搞错了什么关系？

    路秋轻笑了出来，接着笑声变得越来越大。

    “死亡游戏的参与者？开什么玩笑……”

    路秋的手指突然在那一滩鲜血的之上一划，四溅的鲜血爆起了雷鸣一样的怒吼！

    “你是不是搞错了什么！”路秋猩红色的瞳孔散发着让人战栗的光芒。“这种无聊的游戏早就已经开始！不过策划者不是你！而是我！你只不过是一个参与者罢了！这个世界七亿个参与者之中微不足道的一个！”

    路秋扮演的并不是受害者，而是躲藏在幕后的鬼！杀人者……

    这是路秋一开始写好的剧本之中的身份，没有人可以改变。

    同样……

    “夺走别人的东西是要付出代价的。”那一滩鲜血，再次在路秋的手中环绕流淌，夜之王拥有掌控任何鲜血的能力，没有人能够夺走他手下的千军万马！

    “知道有个东西叫反噬吗？既然你送了我这么一个小小的礼物，那么我就回赠你一份吧…”

    鲜血在路秋的指缝之间，就像玻璃一样破碎，带着其中不属于路秋的印记，一起…被路秋给碾碎成了残渣！

    ………………

    “咳！”

    在教堂的外围，一个人来人往的公园长椅上，一个小小身影却突然跪倒在了地上。

    猩红色的鲜血从眼中溢出，顺着脸颊滴落在了地上…同时嘴中也溢出了大量的鲜血。

    这单薄娇小的身影，望着地上流淌而下属于自己的鲜血，不仅没有慌张，反而低声的笑了出来，与路秋的笑声是何其的相似。

    “兄长大人…果然…很厉害啊……但，游戏一开始，就没有结束…”

    缓缓的站起身最后注视了一眼大教堂的景色后，消失在了人群之中。(未完待续。)