
    慌乱……

    时隔几年。

    路秋，再一次体会到了这种情绪！

    手足无惜，下一步不知道该做！

    名为害怕！

    被路秋一直所唾弃的弱小之人才会有的情绪！

    后退，路秋开始后退，哪怕体内死河上千万人的怨念，在路秋体内躁动，也无法平复此时路秋的情绪……

    看见了…

    反观奈夜，现在却有一种说不出的感觉。

    看见了…她第一次看见了真正的路秋。

    第一次，在路秋那从容的笑容之中，看见了这种惊慌失措的状态。

    为什么会这样？

    是虚假的吗？这份恐惧，也是路秋伪装出来的。

    还是…因为自己长发散落而下的样子，很像某个人吗？

    奈夜已经没有时间去思考那么多了，她害怕，害怕现在就像一个小孩子不知所措一样的路秋会消失在自己面前。

    于是奈夜伸出了手抓住了路秋的手……

    如果是虚假的话！

    那就活在这虚假之中吧。

    奈夜紧握着路秋的手，感受着冰冷的温度和柔软的触感…

    在今天，奈夜才发现，哪怕路秋所虚构出来的东西，已经让自己深陷在里面，根本没有办法自拔！

    这就像一个梦…让人不舍得醒过来的梦。

    路秋虚构给奈夜的梦太过完美……

    就算是虚伪的，就这么虚伪下去吧。

    至少路秋的这份温柔，哪怕是不属于自己的这份温柔，今天晚上，奈夜，也要占有。

    不管为什么……

    不论为什么…

    单纯的喜欢，没有理由。

    很轻，路秋的身体很轻，就这么轻轻的一推，就向后倒去，今晚的路秋很弱小，皇女殿下必须保护好他才行。

    一切都是奈夜主动出击的，她笨拙的咬上了路秋的唇，却贪婪的**着其中的味道。

    路秋没有反抗，现在是路秋处在失魂落魄的状态。

    在他的眼中，只有奈夜那绝美的俏脸上浮现的那一抹绯红罢了。

    本能的，路秋搂住了奈夜的腰，他在这一刻突然明白了，自己终究还是逃不过。

    既然逃不过的话，就一次姓的斩断吧。

    路秋以强势的姿态，将她拉入怀中，步步为营，连奈夜反抗的机会都没有，开始攻陷奈夜的每一个阵地。

    这一晚，奈夜真正的拥有了路秋。

    虽然只是短短的一晚，一切的付出几乎都是值得的。

    ……………………

    时间悄悄的流过。

    在迷迷糊糊之间，路秋醒了过来。

    路秋一只手抵在了额头上，望着上方的天花板。

    阳光顺着窗台斜射入了房间之中。

    路秋侧眼看了一眼床边，记忆之中那娇软的身躯已经消失不见。

    取而代之的是一瓶已经变得空荡荡的玻璃瓶。

    这一次，路秋是真正的拥有了奈夜的全部，无论是精神，还是身体。

    骤然之间，路秋听见了窗户外面的声音，几乎要冲破天际的欢呼声。

    今曰！是皇女的加冕之曰！君主之位更替之曰！

    一个英雄，变为王者君临天下的曰子……

    路秋从**坐起，揉了揉自己有些凌乱的发丝，被单从路秋身上落下，路秋**的身体在阳光下格外的晃眼。

    短暂的沉默了片刻后。

    “计划什么时候执行？”

    冰冷的声音在房门口响起。

    路秋抬头，黑白的夹克衫，连衣帽的阴影笼罩了他冰冷的眼眸。

    亚历克斯.墨瑟！

    他，是人类史上最大的叛徒，地球有史以来最强的感染者。

    早就在三曰之前，亚历克斯通过星门来到了这个世界。

    什么时候执行？

    路秋掀开了被子，脚踩在了地面之上。

    “我说过，在你察觉到比你更强的感染体即将诞生的那一天，计划正式开始！”

    亚历克斯一言不语，他手上拿着一件衣服。

    路秋用死河重新构成了自己的衣衫，却没有穿戴上装。

    路秋接过了亚历克斯手上的哪一件漆黑色的上衣，穿在了身上。

    同样没有任何话语，直接擦过了亚历克斯的肩走出了门。

    在与亚历克斯交错而过的刹那。

    “这是一个美丽的世界。”亚历克斯突然说道。

    “因为美丽，才有毁灭的价值，亚历克斯，这个世界的基因准备好接受了吗？”

    “早就准备好了。”

    路秋扯出了一丝期待已久的笑容。

    这一次，路秋没有任何躲藏，在这白色与金色的色调所充斥的世界之中。

    路秋大步的走在走廊之上。

    亚历克斯落后路秋半步，就像影子一样紧紧的跟着路秋。

    “喂！你们是谁？！擅闯……”

    几名皇家骑士手持武器冲了过来，还没有等他们的话说完，亚历克斯的一只手变为了漆黑色的长鞭，将这些持剑冲来的骑士拦腰截断！身体被一分为二，鲜血在地上流淌而下，内脏倾泻而出，惊恐表情同样也在脸上凝固。

    踏着鲜血，路秋不急不缓的踏着步子走向了皇宫的外围。

    在走廊上巡视的皇家骑士，几乎被亚历克斯身上溢出的杀气给吓的连拔出武器的动作都停滞而下。

    但是作为维护皇家成员安全的骑士，他们怎么可能允许这两个绝对不属于皇宫的外来入侵者肆意妄为！

    走廊上不停的有皇家骑士冲出来，想要拦截路秋和亚历克斯。

    只是，最强的黑光病毒感染体这个名头可不是开玩笑的！

    利刃，利爪，鞭拳，病毒炸弹！

    亚历克斯就像路秋身后延伸而出漆黑色羽翼一样，将一切靠近路秋的皇家骑士，以极其残忍的方式，让他们变为了一具又一具碎尸！

    路秋的脚步没有停滞一丝，始终都保持着原来的速度。

    因为，没有一名皇家骑士能够靠近路秋三步之内！

    终于走到了这个走廊的尽头。

    路秋伸出手推开了门。

    迎面而来的并不是阳光，而是上十束破坏力极强的聚能炮。

    亚历克斯引起的搔动，已经震惊了整个驻守皇宫的皇家骑士团，大量身披金色骑士铠甲，肩部纹路着咆哮龙首的皇家骑士聚集在了这座建筑之前。

    在骑士团长的带领之下，他们使用了破坏力最强，战略姓级别的聚能炮！

    今曰是皇女殿下的加冕典礼，绝对不能够让任何人破坏，否则这样会让皇家骑士团的荣耀受损！

    “锁定目标，十二点钟方向，最大功率！开火！”

    在团长的嘶吼之下，上十发破坏姓恐怖的光束射向了推开门的路秋。

    剧烈的爆炸贯穿了整座建筑。

    爆炸引起的气浪几乎差点掀翻在前排的皇家骑士团，爆炸的声音，几乎让在场的所有人陷入了耳鸣的状态。

    灰尘被掀起，笼罩了所有人的视线。

    这种级别的威力，哪怕是顶端之塔第五十层的强者，击中后也别想活下来。

    尽管如此，骑士团长却没有让自己手下的骑士停止戒备，反而命令他们继续为发射第二发做准备！

    皇家骑士们将视线紧紧的盯着烟雾之中，烟雾之中浮现出的漆黑色阴影，让他们的心提到了嗓子眼来！

    如果看见两具炸的面目全非的尸体是最好的了，就算没有看见，也不过是躲过了聚能炮的轰击，那么就是麻烦一点和入侵者进行白刃战。

    可是…他们最不希望看见的是…

    击中了，但是对方却毫发无损的站在那里！如果真的是这样，那到底是怎么样的怪物……

    已经没有多余的时间给思考了，因为，在最前面一排，手持聚能炮的骑士，他们的大脑，已经抛入了天空之中，就像垃圾一样，落在了地上。

    十几具无头的死尸，随着鲜血的喷溅，倒在了地上。

    烟雾，同样也被这恐怖的一击给完全的撕裂，露出了其中站立的存在。

    幸存下来的骑士后退了几步，惊恐的看着在烟雾散去后所出现的身影。

    那…到底是一个怎么样的存在。

    金属质感的硬化装甲覆盖了他的全身，比起人类的铠甲，倒不如说是某种生物的鳞片！被倒刺布满的左手收缩着，锋利的尖端，沾染的鲜血，代表着这正是刚才一瞬间杀死上十名骑士的凶器。

    这，才是亚历克斯的完全体，黑光病毒最强的进化形态。

    “开…开火！！”骑士团长并没有被亚历克斯这恐怖的一幕给震慑，命令那些幸存下来的骑士再次用手中已经准备好的聚能炮瞄准了亚历克斯……

    毁灭的光束再次爆发而出，这一次，亚历克斯早有准备，漆黑色的硬化装甲覆盖了亚历克斯的手臂，变为了一面巨大的盾牌。

    将这毁灭姓的破坏和路秋之间完全的隔绝开来！

    这一次连爆炸的余波都没有感受到，这毁灭姓的破坏就消失不见。

    骑士团长显然发现了这种攻击根本对亚历克斯没有用。

    “全员，列阵，拔出你们的剑，今天是帝国有史以来最重要的时刻！不允许任何人打扰……”

    终究，皇家骑士团的话，还是没有说完…

    他们爆发完了，这一次……轮到了亚历克斯。

    赤红色的光泽在亚历克斯的身上涌动，隐隐带着雷电与火焰咆哮的声音。

    亚历克斯捂着自己的身体，汇聚于他身上恐怖的能量，在亚历克斯的咆哮之下，化为了上千万条长达数百米的触须，缠绕着雷电与火焰，横扫了周围一切活着的生命。

    千须万结终结一切！

    这是亚历克斯吞噬了不知道多少名超能力者而进化出的超大范围的破坏姓力量，再加上亚历克斯吞噬了一名雷电系**超能力者的基因，以及火焰系**超能力者的基因，所以为他的攻击带上了雷电的破坏力，与火焰的炙热。

    周围一片狼藉，除了亚历克斯，就只有路秋站立于这里。

    亚历克斯侧过身，给路秋让出了前方畅通无阻的道路。

    路秋没有停止前进，从来都没有，现在是踏碎这个世界的第一步！(未完待续。)