
    在核弹的爆炸中心，几乎没有什么东西能够生存下来，全部都会被巨大的冲击力以及炙热的温度给抹成残渣。

    包括路秋也是同样，如果不是这座巨塔的坚固程度远超地球的建筑的话，路秋觉得方圆十里内不会有什么完整的东西。

    可就算如此，在爆炸的中心，耀光之城的腹地完完全全的陷了下去…

    随着路秋差不多是十枚当量的核弹砸下，整个耀光之城顿时变得一片狼藉！

    辐射肆意的存在于这一片空间之中。

    在满是废墟的残骸上，漆黑色的微粒突然汇聚了起来。

    之后构成了路秋的身体。

    “连续被杀死一百多次的感觉还真是难受。”

    路秋看了看自己的手臂，意念一转，身上出现了一件非常平凡的灰黑色衣装。

    在路秋的视线所及的地方，除了废墟就只有废墟，被烧成焦炭的土地，以及深不见底的坑洞。

    原本辉煌的城市在这顷刻之间全部化为灰烬。

    有多少人幸存下来路秋并不知道，但是这一次绝望值的收获，已经完全填补了路秋所兑换核武器缺失的部分。

    这也是为什么路秋一开始进入这个城市先散步黑光病毒的原因。

    恐慌的人类永远都是最容易迷失方向的，绝望也就近在咫尺。

    再加上恶魔界所溢出的负面气息，哪怕曾经有着无坚不摧的防护罩的耀光之城也无法抵挡，虽然微不可寻。但也真正的存在。

    耀光之城已经完了，中央的枢纽已经被路秋给一手摧毁。来自恶魔界的侵蚀也同时降临。

    温度再次下降到了一个可怕的程度，黑暗开始笼罩这片大地！

    不管这片地方开始变得多么糟糕，好运的幸存者始终都是存在的。

    “你打算怎么办？把我这个毁掉你城市的家伙杀掉吗？”路秋没有回头，第224章在了这里，其中也不乏一些感染体，这一片土地唯一能够活下去的生命，就只有它们。

    黑暗笼罩于这片大地，但是天空之中却闪耀起了湛蓝色的光芒。

    让恶魔们躁动不安的威压降临在这个世界，感受到这气息，就连洛德森的额头也溢出了一丝汗水。

    路秋麾下最强大的眷属，远古巫灵泽拉斯以绝对的姿态，在空中俯视着众生，比视线更加精准的意志紧紧的锁定着洛德森，手中汇聚起极具破坏性的力量，随时都有可能爆发！

    “这个世界的毁灭是已经被注定的。”路秋聆听着身后恶魔们的嘶吼声，大概是找到了耀光之城中幸存下来的人类吧。

    也许被核爆所炸死的人才是幸福的，因为比起在爆炸冲击力之中粉身碎骨，以及被炙热的温度化为焦炭，总比被恶魔找到，在恐惧绝望之下，身体被一点点的啃食下来的感觉要好的多。

    恶魔们都是节约粮食的好孩子，它们深知人类的数量有限，所以耀光之城的人民在这一刻。

    无一生还！

    就算路秋不指挥这些恶魔，这群充满贪婪和破坏的生命，从这个世界开始肆虐的那一刻开始，就注定了这个世界的结束。

    “世界的毁灭是被注定的吗？”洛德森的语气突然变得有些奇怪，莫名的，让路秋的内心升起一丝不安。

    接着洛德森开口……

    “我说你，虽然不知道怎么称呼你，但是你相信神的存在吗？”

    突然问这个做什么？

    “神明？他们不过是比你更强大的生命体，这就是我的答案。”路秋回答着洛德森。

    “更强大的生命体吗？正解！联邦早就将这群名为神的生命，定义为了一个新的科目，虽然接触的非常少，但是这群家伙确实存在。”洛德森来自这个星球之外，似乎已经进入星际大航海时代不知道多少年的超世纪级别的文明。

    “你想说什么？”大概是直觉告诉的路秋，这个男人绝对不能杀掉，否则事情会变得非常棘手，但是……

    “我只是想要告诉你，我，洛德森中尉，实验体编号3，来到这颗星球的目的只有一个，那就是拘束监视这颗星球诞生的神明！”

    洛德森说完这句话后，手中的剑突然刺向了路秋。