
    鲜血……食之无味.

    路秋连自己都不知道为什么。

    在这座教堂之中的无人的角落，路秋松开了怀中抱着已经满脸绯红，喘息不停的一位小修女。

    她的脖颈处两个血洞看起来格外狰狞。

    无疑，能够进入教堂简直可以称之为禁地的地方，这位修女绝对是一位将身心都侍奉给了神明，忠诚无比的信徒。

    只是…没有味道。

    路秋擦拭了一下嘴角的鲜血，在那只目光呆滞的修女眼前，打了一个响指，她立马恢复了自己原有的模样，迷茫的看了一眼四周后，发现根本没有任何人，急急忙忙的抱着手中那本不知道是圣经还是什么的书籍，向着走廊尽头跑去。

    在她离开后，路秋的身体从黑暗之中悄然的浮现。

    不是纯粹的人类之血。

    路秋最后得出了这个结论，这只将身心都侍奉给神明的修女，体内的鲜血渐渐的从一个人类，变得更像其他的生物。

    不过不管怎么样，路秋分析着从她的鲜血之中所得出的记忆。

    总算找出了那位让自己苦寻依旧的预言师的下落。

    虽然路秋很不想承认，但是这座教堂真的是太大了，走廊错综复杂，简直和一个迷宫一样。

    于是路秋飞到里面去，哪怕身为一只小蝙蝠也很光荣的迷路了。

    没办法的路秋，只好找一位路过的修女‘问一下’路咯。

    一问之下，路秋轻而易举的找到了预言师平常所生活的房间。

    预言师并非是神龙教的什么祭司神官之类的，他甚至连是不是神龙的信徒都不知道。

    然而就是以这种身份，他却拥有资格栖息在神龙教最重要的内部。

    他的存在，就相当于一个客人，就连教皇也需要尊敬接待的客人。

    在修女的记忆之中不曾有关于预言师的一丝一毫的消息，她只是知道预言师平常都住在哪个房间罢了。

    李斯纳的记忆也是同样。

    路秋沿着走廊，走到了一扇巨大厚重的石门之前，这里就是预言师所居住的地方。

    可惜的是路秋将教皇和圣殿骑士团长变为了血肉傀儡，否则也可以读取他们的记忆，那么一切就清楚了许多。

    不过，现在……

    你喜欢玩神秘？

    路秋抬头看着这座石门，看这石门复杂的结构，似乎需要三把钥匙同时插入才能够打开。

    这三把钥匙分别在教皇，圣殿骑士团长，以及他自己手中。

    呵……

    路秋冷笑了一下。

    阎魔刀骤然之间，在路秋的手中出现，手搭上了剑柄，以快的竟然的速度拔刀一斩！

    湛蓝色的光辉划破了路秋面前的一切。

    在阎魔刀的剑柄与剑鞘合拢的刹那。

    路秋面前这座厚重的石门便裂成了上百块跌落在了地上。

    轰隆隆的声音四下蔓延。

    本来应该这么大的声势早就惊动了教堂内的成员。

    惊动，是惊动了。

    但是不要忘记了！

    这个教会，已经是路秋的东西！

    这里非常干净，根本没有什么灰尘，路秋踏着碎裂的石块，信步的走入了这间房间。

    房间之内通体都被一抹奇异的幽蓝色所充斥。

    而在房间的正中央，坐着一位浑身都被白色长袍笼罩之下的身影。

    他似乎并没有因为路秋的强行闯入而感觉到惊惧，反而继续淡定的坐在了房间中央的桌子旁，摆弄着手中的水晶球，似乎早就知道路秋会来一样。

    “挺利索的。”

    年轻的声音在整个房间之中回荡，带着波澜不惊的感觉，有些悠远，其中的意思耐人寻味。

    “我的刀有点快，不小心毁掉了你的门还真是抱歉，接下来要毁掉的存在就是你了！”

    路秋没有回答他，只是慢步的向着他走去。

    这全身被白色长袍所笼罩的身影，路秋无法分辨出他的身形与外貌，只能够从他的声音之中，听出他是一位年轻的男子。

    他听见了路秋的话，沉默了一会。

    “给我个机会。”

    “机会？”路秋耻笑了一声：“你想要什么机会？我凭什么给你？”

    他是路秋来到这个世界以来第一次感觉到棘手的存在，他甚至险些毁掉了路秋苦心经营出来的计划！

    最让路秋忌惮的是这家伙为什么手中持有圣钉这东西！

    这对于吸血鬼来说是致命之中的致命。

    无论他通过什么方式得到圣钉，这种人都不能够留下。

    路秋什么时候对人类手软过了？

    “我以前没得选择，现在我想做一个好人……”

    做个好人？

    身为预言师的你是被谁逼的吗?难道还没有意识到你那所谓陷害皇女的罪名，比起自己来说根本不值得一提。

    好人不偿命，路秋不会怜悯好人。

    “你…还是在地狱去向别人求情吧，不，或许你连地狱都下不了。”

    阎魔刀的刀锋，悄然的在路秋的手中出鞘，光滑的刀刃之上，折射出了那白色长袍笼罩之下的身影。

    “那就是要我死？”

    “你必须死…无聊的对话到此结束，你不会得到安息，预言师……”

    可是…当路秋想要划下阎魔刀的刀锋的时候，却感觉到了不对劲。

    因为路秋现在已经距离那身影非常的近，却没有感觉到他身体里面鲜血流动的味道。

    该不会……

    路秋跑了过去，猛然掀开了那白色的长袍笼罩之下的身影。

    “happy.birthday！兄长大人！！”

    砰！在路秋惊诧的眼神之下，被掀开的斗篷之中，几个礼炮炸裂了开来，五颜六色的纸花炸了路秋一身！

    阎魔刀的剑刃一挥，纸花全部都被路秋所切碎。

    路秋的目光再次聚集到那个圆桌上的时候。

    没有人…什么人都没有！

    只有一个小小的mp3,确实是mp3!属于地球而不属于这个世界的物品，这个小巧的仪器正在那里循环播放着一段录音。

    “挺利索的。”“给我个机会。”“我以前没得选择，现在我想做一个好人。”“那就是要我死。”

    如果路秋没有记错的话，这…分明就是自己世界一部名为《无间道》的电影之中的电影台词！

    被人耍了？！路秋一愣，他看着mp3旁边还差了几个小气球，气球上面写着。

    “生曰快乐”的几个字样。

    还有刚才那mp3里面的那段话……

    路秋拿起了mp3，但是在路秋的手触碰的瞬间，火花爆裂而出，彻底废了这部mp3，在路秋的手中跌落。

    冷静…

    这一切都是被某个人安排好的。

    是谁？

    路秋大脑飞快的运转着。

    如果仔细算算时间的话，自己的生曰也差不多就在这几天之间，因为年幼的时候，每一天都处在担惊受怕的生活之中，路秋早就忘记了生曰……这种东西！

    哪怕连自己的妹妹都不知道路秋和她自己的生曰……

    因为路秋与自己的妹妹是被遗弃的孩子，路秋甚至不知道自己的父母是谁！

    所以在被修女所收养的那一天，就是路秋与自己妹妹的生曰。

    但是觉醒了血统后，路秋通过传承记忆知道了自己的生曰……

    这绝对只可能是只有自己一个人知道的事情！

    为什么…其他人还会知道？

    路秋瞥了一眼气球的下方，生曰快乐之下的一段小字。

    ‘致我最亲爱的兄长大人。’

    “……”

    就在刚才瞬间mp3之中也说出了这种话。

    那个声音。

    路秋回想着那个声音。

    确实是小孩子的声音没有错，清脆悦耳……

    但……不是自己妹妹的声音！那是非常陌生。

    路秋从未在哪里听过。

    自己难不成还有一个弟弟或者妹妹？

    不…不可能！

    路秋不承认！路秋内心之中只有一个挚爱的妹妹而已……

    不会再有其他人。

    又是戏耍吗？

    气球突然爆炸…

    路秋坐在了椅子之上，看着那烧成了焦黑的mp3。

    也许是预言师那家伙，用着预言术之类的事情，知道了自己的事情。

    如果真的是这样，那么这个家伙，必须杀死！

    不论付出任何代价。

    因为太过恐怖了。

    只是就在连路秋都没有注意到的阴暗角落之中，一双朱红色的瞳孔注视着路秋的背影，之后悄然的消失在了房间之内。(未完待续。)