
    其实……

    奈夜是在半路上碰见这位刚刚上任的远征骑士团长。

    星洛的姐姐，星梦…吗？

    想到这里，原本奈夜有些失魂落魄的内心又是触痛了一下。

    “其实，如果是我妹妹的话，我早就猜到了这种结局，皇女殿下，请不要这么内疚…”

    星梦身上虽然穿了一身骑士铠甲，可是她常年居住于皇家学院内，身上自然养成的书卷气息还是没有办法掩饰，奈夜甚至怀疑在他穿上骑士铠甲之前有没有能力挥剑。

    “可是……”

    道歉，奈夜在碰见她后，几乎是本能的拉住了星梦的手，对于星洛的死，奈夜一直以来都看在了是因为路秋的原因，也就是自己的错。

    “皇女殿下您做的很对，她，那个孩子作为「送葬者」的首领，无时不刻都在危害着世界上无辜民众的安全…这也许就是宿命吧。”

    不愧是久未人师，星梦见奈夜那不安的模样，竟然开始安抚起奈夜了，并且邀请奈夜来参加远征骑士团的驻地。

    其实别看星梦外表年龄几乎不过二十岁，但是她的年龄已经完全可以当奈夜的母亲。

    所以说啊，永远十七岁的少女是真正的存在的

    时间并没有在她身上留下什么痕迹，唯一能够证明的，大概就是她的成熟，以及在央都之中的威望。

    这么一位柔弱的少女，选择担任帝国远征骑士团的军团长，而远征骑士团那些铁血硬汉们竟然没有一个人胆敢站出反驳。

    原因很简单，远征骑士团的成员有半数以上都是，这位央都皇家学院的导师的门生。

    面对老师，他们当然一声都不敢吱。

    “但…她是你的妹妹啊。”

    听星梦的语气，似乎对自己妹妹的死亡完全不怎么在意一般，而且对于自己这个杀死她妹妹的人，好像也没有什么波动。

    这位长姐难不成对于自己的妹妹一直都不怎么关心吗？

    “就是因为那个孩子是我的妹妹，我才会这样一直纵容下去。”

    星梦淡淡的开口了，说出了一个让奈夜有些惊诧的回答。

    “你知道她的身份吗？”

    “我从一开始就知道。”

    星梦点了点头，无框眼镜下的瞳孔也流露出了一丝疲惫。

    “所以，我才常年居住在央都皇家学院，很少回到家族驻地……”

    “为什么？”如果她身为帝国的一员，应该将自己妹妹这个危害帝国安全，大逆不道的存在给上报，然后让人来抹除。

    只是…星梦却选择了逃避？

    或者说是害怕？

    “因为…我害怕我的妹妹。”

    果然…

    也许是第一次在别人面前谈及自己的妹妹，星梦脸上带着深深的疲倦，自己妹妹的身份一直以来都是压在她心头的一块巨石。

    “说起来也有些可笑，皇女殿下你知道吗？她很强大…强大的根本不是我可以想象的地步，每次处在家族之中，都可以感觉到家族内的一切都被我的妹妹所掌控，安排好了一样，哪怕我的生活，我的起居，我的命运和人生，比我年幼不知道多少岁的妹妹，却一手将这些掌控在手中。”

    我…也是这样…奈夜一怔，几乎想要脱口而出。

    自己现在的生活，又何尝不是如此？自由…那东西早就被剥夺，奈夜现在就是一具提线木偶，在那个男人的面前，按照他的心愿，跳出他想看的舞蹈。

    “那为什么不去上报帝国？你能够离开家族进入皇家学院，一定也可以告诉皇室这些事情？！为什么？”

    为什么？

    奈夜也想问自己为什么……

    奈夜不想看见那些无辜的平民死亡，不想看见一个又一个鲜活的生命在自己面前死去，可是，那个男人却不停的在让这一幕上演，一次又一次。

    奈夜本来可以阻止这一切发生，本来可以的，只要告诉朵德兰大帝，现在帝国到底面临了多么恐怖的危机，就算那个男人再怎么强大，也敌不过整个帝国的怒火，可…奈夜没有，她默默的看着无辜的生命逝去，默默的看着一切支离破碎，在那个男人手中。

    拥有一颗善良的心的奈夜不允许，可是为什么没有这么做？

    星梦的回答，却给了奈夜最好的诠释。

    “因为，她是我的妹妹啊……”

    星梦带着一丝苦涩的笑容，好像在回忆着什么一样。

    “我看着她出生，看着她成长，每一天，每一个晚上，在她年幼的时候照顾着她，就算她所做的事情再怎么不被世人承认，再怎么大逆不道，她…终究还是我的妹妹，我唯一的妹妹。世界上哪会有姐姐，将自己的妹妹交给那些会杀掉她的人手中呢？”

    在亲情与大义面前，她选择了亲情。

    星梦只是一位女性，而不是什么堂堂男子汉，大义灭亲这种事情，星梦根本做不出来。

    就算自己的妹妹做出了那种，连她自己也害怕不已的事情，她终究只是默默的原谅了这些。

    “亲人…吗？”亲情，这种东西，奈夜也许只在沐西娅身上体会过，但在路秋身上，却是一些别的东西，不同的东西。

    “也就是喜欢。”

    感觉到了皇女殿下的悲伤，星梦开了一个小小的玩笑缓解了一下气氛。

    但是这句话却让奈夜的脸一红……

    “只是亲人之间的喜欢，我喜欢星洛，但是因为畏惧她，却根本没有办法接近，可是现在一切都晚了。”

    星梦没有去在意奈夜的脸红，只是察觉到了什么，以过来人的语气对着奈夜说着。

    “皇女殿下，有些东西可不能够犹豫，到时候体会到了失去的苦涩，在后悔已经没有用了……啊，不说这些不开心的事了，皇女殿下要和我去喝一杯吗？”

    奈夜办不到，她现在都没有办法弄清楚自己到底想做什么，只是被动的接受路秋的命令罢了。

    被动的接受……

    现在…也是同样。

    “嗯。”奈夜晚上也没有什么地方好去的，在哪里总比在外面没有意义的游荡来的好。

    后花园里面是有一个小桌，大概是为了招待奈夜，星梦特地搬来的，上面摆放了一些茶水和甜品。

    女性一般都不喜欢喝酒，哪怕是在这个世界也是一样。

    真正的淑女要做到滴酒不沾的程度。

    就在奈夜轻轻的抿了一口，星梦递来的红茶后，脑中却闪过一丝冰冷的气息……

    直逼奈夜的内心！

    ‘杀掉她……’

    冰冷到没有任何感情的声音，在奈夜心中响起！

    奈夜的身体变得僵直，她，听出了这是谁的声音！

    ‘为…为什么？’

    这是第一次！第一次奈夜在内心之中对于他的命令，带着质疑的情绪。

    ‘为什么不杀掉她？’

    得到的却是没有任何感情的反问。

    ‘她…她是无辜的…’

    奈夜望着星梦有些疲倦的脸，就算知道没有用，却还是无力的反驳着。

    ‘无辜…吗？好吧，你继续扮演你这可笑的皇女身份，让这个女人走到后方的花园之中，你不会违抗我的命令对吧？小奈夜？’

    你…不会违抗我的命令……

    奈夜低下头，咬着牙，竭力的不让自己脸上恐惧的表情被星梦看见，额头溢出的冷汗，让奈夜显得十分狼狈。

    “怎么了?皇女殿下？身体不舒服吗？”

    星梦关心的话语，让奈夜心乱如麻……

    怎么办？我该怎么办？！

    奈夜的内心不允许奈夜这么做，但是……

    “那个花园里面，飞舞的星光是什么？”

    奈夜伸出手，弱弱的指着后方花园之中，飞动的点点星光，其实那些全部都是萤火虫罢了。

    奈夜知道，可是…可是……为了让她走到花园内，总需要什么理由不是吗？

    “萤火虫啊，皇女殿下，没有见过吗？”

    星梦作为长辈却一点都没有长辈的架子，反而就像和奈夜同龄的女孩一样，突然拉住了奈夜的手。

    “要不要去看看？”

    “嗯…”

    奈夜低声的回答着她。

    我在做什么？现在奈夜只想大声的让她不要去哪里，然后快点逃跑……

    逃的越远越好。

    只是奈夜没有，奈夜并没有受任何人的控制，这是她自己的意愿，听从路秋的话，这种意愿。

    星梦似乎什么都没有察觉一般，拉着奈夜的手走入了这座花园的中央，那些萤火虫被两个人类给吓到纷纷飞动了起来，真的犹如漫天星辰一样。

    只是奈夜没有时间看着这些美丽的景色。

    感觉到了。

    那个男人的杀气！

    奈夜有些慌乱的看着四周，企图寻找出杀气的来源。

    “话说这么多萤火虫聚集在一起我也是第一次见啊。”星梦继续说着，身影渐渐的向着奈夜靠了过去。

    奈夜此时全身的神经都在紧绷着，她想要知道这股杀意的来源。

    这样下去真的好吗？她的妹妹，已经因为自己而死去了…如果再这样下去的话，奈夜根本无法饶恕自己，没有办法饶恕……

    人类…一种无法理解，却被感情所支配行动的生物，拥有人类之心的奈夜，终于，在杀意几乎要爆发而出的刹那，她冲到了星梦的身边，张开了自己的双手，挡在了星梦的面前。

    “住手！”奈夜朝着夜色之中的一个方向喊去，她知道，路秋就在哪里。

    可是骤然之间，奈夜却突然感觉自己浑身无力。

    不…不是因为路秋！体内的鲜血并没有遭受到任何限制，而是……

    而是…

    奈夜不可置信的回过头看向了，脸上的笑容已经凝固的星梦。

    红茶…有毒……

    这是奈夜脑中升起的第一个念头，第二个念头是……

    为什么？

    “抱歉…皇女殿下，就算我知道我妹妹是错的，但是她终究还是我的妹妹，我…无法坦然的面对一位杀死自己亲人的仇人，特别是几乎将我的家庭毁于一旦的仇人，人类是被感情所支配的生物，不是吗？”

    刚才温和的气质似乎不存在一般，星梦的眼神十分的阴郁，看着奈夜。

    奈夜嘴唇翕动了一下，还是没有说出口。

    这种被人背叛的感觉，很难受…特别是对于奈夜来说。

    现在她只有一个念头，在这个世界自己还能够相信谁？

    路秋吗？

    答案似乎是否定。

    因为…她的性命，对于路秋来说，一文不值。

    砰！

    几乎全城都听得见的枪声。

    远在一千五百米之外的路秋几乎连犹豫的念头都没有，就这么开枪了！

    子弹贯穿了挡在星梦身前的奈夜，射入了奈夜的腹部，血花在奈夜的腹部绽开！

    而子弹的动能在贯穿了奈夜的身体后，丝毫没有停歇，轻而易举的撕了奈夜的腹部，没入了站在后方星梦的心脏之中。

    路秋望着两个身影倒在了花园之中后，再次一个利落的脱膛动作，黄橙橙的弹壳弹出，路秋抱着漆黑死神站立起身体。

    脸上没有任何表情，脑中唯一的念头……

    帝国最强的剑刃，远征骑士团全员阵亡！

    明日，央都将会没有任何反抗之力，任由自己宰割！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)