
    夜已深。

    路秋重新回到了当初的那座小小的书房，自己执笔绘画的地方。

    路秋不知道为什么自己要来这里。

    也许这是喧闹的皇宫之中唯一清净的地方。

    书房内有供人休息的小床铺。

    路秋也不知道书房的主人是怎么想的。

    现在路秋就躺在这张**，呆呆的望着天花板。

    很累…

    一股奇怪的疲倦扑面而来，几乎要将路秋给吞噬。

    明明在午夜，是吸血鬼的活力最旺盛的时候，可路秋的精神却像陷入了深渊一样，一直在下坠。

    多久没有闭上眼睛睡过了？

    自从知道了自己的妹妹能够复活以来…

    路秋已经多久没有休息过了？

    一个月？两个月？

    一直在杀戮的边缘**，带走一条又一条鲜活的生命。

    我…不是在享受这些吗？

    路秋从**坐起，捂着自己的额头。

    享受，身为吸血鬼的路秋，不仅没有为这些杀戮感觉到疲倦，反而一直在享受，因为路秋喜欢那种鲜血四溅的感觉，人类向自己求饶的声音，会让路秋感觉到一种奇怪的**。

    但今天晚上…

    路秋拿出了白天所画的那幅画…在画中的少女依旧是那么的安静，似乎触手可及……

    消沉这种情绪真的不适合路秋。

    路秋揣摩着画卷的表面，但是每次因为画卷上的少女而联想起奈夜的脸，路秋总会有一丝不安。

    这算什么？人类所谓的感情？

    心痛？怜惜？

    自己这个抛弃掉了一切的家伙，真的有资格拥有这些可笑的东西？

    不可能的！

    路秋平复了一下内心躁动的情绪，正准备着手策划明天计划的细节的时候。

    房间的门突然被敲响了……

    无论面对什么都能够保持一种淡然的从容的路秋，在这一刻手竟然颤抖了一下，险些将画落在了地上……

    常年与狙击枪相伴，路秋也可以自诩是一位优秀的狙击手了，路秋的双手不会抖，否则路秋的子弹也不会射的这么稳。

    可是…今天是怎么回事。

    路秋不动声色的把画收了回去，气息在路秋的身体周围扩散，轻而易举的感觉到了站在门外的人…是奈夜。

    她来做什么？而且，手上的那瓶黑光病毒没有喝下去？

    感觉到了有一些奇怪后，路秋脸上的表情一冷，如寻常一样。

    “进来，门没锁。”

    路秋盯着房间之中默默走进来的奈夜，她甚至连身上的衣服都没有换，就穿了那么一身睡衣，从皇女的寝室跑到了这座书房来。

    而奈夜手上拿着的，也许是唯一一个能够照亮这座房间的物品。

    这没有一丝光亮的房间之中，黑光病毒所散发出的赤红色光芒照亮了奈夜苍白的俏脸。

    “有什么事吗？”路秋从床边坐起，这个小丫头几天不见长高了些许，身为少女身的奈夜，始终都比路秋矮上了半个头。

    奈夜没有喝下黑光病毒，这可是真正的触犯到了路秋的底线！

    路秋给了她那么多，给予了她新生，给予了她力量，甚至给予了她万众瞩目受众人敬仰的身份！

    就是为了明天，黑光病毒给予奈夜新生的那一刻，不再被人类的身躯所束缚！

    但，奈夜没有喝下，虽然路秋表面上没有什么表示，可是语气之中蕴含了来自上辈的威严。

    如果在平常的状态下，奈夜察觉到了这种气息的话，一定会吓的和一只小猫一样躲在角落里瑟瑟发抖。

    哪怕她在外界再怎么威风凛凛，在路秋的面前，始终都不过是一只失去了利爪的小野猫。

    今天，这只小野猫却做出了让路秋出乎意料的事情。

    “我会服从你的命令。”

    奈夜的话，还是像她刚刚醒来一样冰冷。

    只是奈夜不停搅动着衣角的手，暴露了她内心的紧张，小女孩就是小女孩，奈夜的战斗力固然强大，但是她那颗善良的内心，注定了她的心机不会太高。

    奈夜的紧张，路秋看得出来，路秋没有回话，继续等待着奈夜下面的话语。

    “在我的一切归还于你之前，能够答应我最后一个请求吗？”

    奈夜是憋足了自己的勇气，才敢说出这句话，她抬起头与路秋对视，两双猩红色的眸子在空气之中交错在了一起。

    她的一切归还于我吗？

    这倒是还真有些自知之明。

    那么最后的请求是什么？

    善良的皇女殿下，在知道了自己的国民将会遭受到了什么样的灾难后，想要最后的挽回一下吗？

    以这种求饶的方式？真是可笑。

    你有什么资格再向我提所谓的请求？你…还有什么能够拿出来和我交换这个请求？

    一抹讥讽的笑容出现在了路秋的嘴角，回来了……

    在奈夜说出这句话的时候，路秋与奈夜所熟悉的关系回来了。

    奈夜是一只小野猫，而路秋是拿着逗猫棒，让这只小野猫永不停歇的按照自己的轨迹走下去。

    路秋给予了她食物，给予了她住处，现在，这只小野猫又有什么新的要求？

    是在事后给她**？

    还是身为皇女殿下的善良，要求自己不要伤害那些无辜的平民?

    到底是什么？我又蠢又笨的下辈。

    拒绝，无论奈夜提出什么请求，路秋都会拒绝，然后狠狠的击碎，路秋要摧毁的是这个世界上所有人的希望，包括面前这位皇女殿下。

    “说吧，也许我会答应。”路秋一如既往的笑着，从容不迫。

    当得到了路秋的回应后。

    奈夜深呼吸了一下，五指紧紧的握着装有黑光病毒的玻璃瓶，路秋甚至怀疑她这么大的力气，会不会把那瓶黑光病毒给捏碎！

    直到现在，路秋才发现，在自己印象之中既麻烦又任姓刁蛮无比的下辈，也有如此少女化的一面。

    奈夜的肩微微的颤动着，轻轻的咬了一下嘴唇。

    最后还是下定了自己的决心，伸出手，竟然将自己身后，路秋赠送给自己的黑色缎带，给解开！

    柔顺的发丝倾泻而下，差一点就会被拖到了地面。

    路秋微微一愣，原本脸上从容的微笑凝固在了哪里。

    黑暗之中，奈夜犹如精灵一样，小心翼翼的站在了路秋的面前，这位少女紧闭起了眼睛，用尽了身上所有的力气，说出了她真正想要得到，或者付出的东西。

    “能在我消失之前……”

    她开口了，漆黑色的长发披散而下，脸上带着胆怯的表情的奈夜，一时之间竟然让路秋有些窒息。

    奈夜双手合十，捂在了胸口，心脏跳动的速度快的，让奈夜无法承受，但尽管如此，奈夜还是直视着他已经有些慌乱的眼眸，以平等的身份，以一个憧憬他的少女，而不是一个傀儡的身份！

    “取走…我的一切…好吗？路秋……”

    说出了口。(未完待续。)