
    好吧，路秋承认自己剑术很渣。

    刚刚一剑本来可以连人带物，全部都给一分为二来着。

    可是路秋估算错了阎魔刀的长度，以及阎魔刀灌注了能量后所爆发出的无影剑波及的范围。

    这样以来所换取的结果就是对方的猛烈的反击！

    一只手臂被斩断，并没有让阿尔方斯的动作停滞，这位蹭吃蹭喝骑士团的团长，身高两米，本就是一位刚烈大汉，他伸出了另一只手抓住了路秋握着剑的手臂，怒喝了一声竟然将路秋的身体给掀起，然后重重的撞击在了城墙之上。

    “……”

    路秋感受着背部的疼痛，这大概就是路秋面对第五级生命体的无奈了，五级以下的生命体，因为路秋可以直接操控他们的鲜血，只要进入了一定范围之内，基本就是仍有路秋宰割。

    捏碎心脏，血液逆流，爆裂血管之类致命的伤势，只是路秋一个念头。

    在第五级以下的生命体，在路秋面前连炮灰都不如。

    第五级以上就有点麻烦了，还有那些没有血液的能量生命……

    路秋无法直接操控他们的血液。

    虽然靠着鲜血构成武器投掷，或者化为破坏力恐怖的血之瘟疫来对付他们。

    这一次因为路秋追求的是一击必杀，反而并没有在事先在战场之上将死河之中的鲜血溢出，来当做自己的武器。

    然后…路秋就跪了。

    白刃战之类的路秋真的不擅长！

    这位骑士团长却异常的擅长用他那拳头，在近身给予对方恐怖的伤害。

    阿尔方斯手中不知道何时出现了一双虎指，对着倒在地上的路秋就是一拳猛然轰击而下！

    这一拳之下，鲜血四溅……

    确实是鲜血四溅…

    阿尔方斯的瞳孔微微一凝，他意识到了自己并没有击中这个突然袭击的不明敌人……

    “多久没有体会到的疼痛了？”

    在地上的鲜血构成了路秋的形体，阎魔刀在阿尔方斯抬起拳头，想要再次进攻的时候。

    湛蓝色的光影微微一闪。

    阿尔方斯巨大的身影就僵直在了哪里。

    路秋收回了阎魔刀的刀锋，在刀刃纳入刀鞘之中后，面前这位两米高的巨汉身体就一分为二，伴随着鲜血倒在了地上，流出了一大滩不知名的东西。

    央都城墙守卫骑士团长，阿尔方斯……扑街。

    路秋揉了揉被重击在地面上，有些疼痛的后背，默然无语。

    因为不会死，所以让路秋自己的战斗变得随意了许多，这一次这个人类本应该几乎连反应的时间都没有就会死亡的。

    这个世界的人类并不弱，如果刚才他爆发出来自顶端之塔的灵能风暴的话，估计真的会惊动城下那些来回巡视的人。

    在来之前，路秋都用带着蛊惑性质的血雾，让那些新兵蛋子都自觉的离开，又或者不要看城墙上方。

    暗杀是一门技术活，一旦这个人类爆发出灵能风暴，估计全城人都会被吸引过来，这样以来就稍微有些麻烦了。

    虽然比起从前看见五级生命就要跑路，到现在一剑秒杀五级生命，路秋已经强上太多。

    只是比起一对一的战斗，路秋更适合一对多。

    想象一下曾经屠杀黑色守望的景色吧……

    但是这一次，路秋不得不继续与央都各个高手一对一的战斗，还是生死战。

    说偷袭不怎么好听，路秋还是改成暗杀吧。

    嗯…暗杀。

    目前在路秋的暗杀目录之上，掌控央都各个守城机械中枢的存在，总共有三，四位左右，全都是不弱于阿尔方斯之下顶端之塔五十层以上的强者。

    路秋的战斗力介于第五级生命和第六级生命之间。

    论范围性对生命体的破坏力路秋是第六级生命的程度，近身白刃战的话，靠着吸血鬼的体质与阎魔刀差不多是第五级生命。

    路秋一挥手，在地上躺着的那具尸体，突然爆裂成为了一滩血浆。

    接着在路秋的控制之下，这一滩血浆竟然再次构成了那位人类的身体。

    血之傀儡。

    路秋曾经用这个能力替换过教皇和圣殿骑士团的团长。

    今天教皇和圣殿骑士团的团长差不多早就魂飞魄散，存在被彻底抹杀，连灵魂都不剩下。

    这就是血之傀儡的代价。

    路秋对着这只血之傀儡下达了在不被发现的状态之下，摧毁央都各个守城机械的核心后。

    他就一声不吭的去了。

    作为德高望重的守卫骑士团长，这种事情对他是很简单的。

    守城器械基本就已经宣布报废。

    路秋站在城墙之上，俯瞰了一眼艳阳高照下的央都，夜晚将会在不久后到来。

    身体再次没入了阴影之中，消失在了城墙上方。

    这一次意外，让路秋谨慎了许多。

    夜晚才是吸血鬼最佳的主场，路秋打算进入黑夜再继续这个斩首计划，在这之前还是先收集一些情报。

    …………………

    为了收集情报，路秋在央都的房屋屋顶上到处蹦跶的时候，到下面的书店买了一本介绍央都各大骑士团的杂志。

    其实这个世界娱乐还挺多的，什么报社啊，杂志设应有尽有，包含了各种领域各种范围。

    反正目前时间正在下午，吸血种只有在晚上才能够发挥最强的实力，为了追求更加保险，于是路秋就坐在了一家平民房屋的屋顶之上，开始吸收起关于这个世界的信息。

    根据统计，隶属于帝国皇家直属的守卫骑士团总共有三支，分别是帝国第一皇家骑士团，负责守卫皇宫，以及皇室人员的安全，在所有的骑士团之中战斗力偏上，整个大陆骑士团的排名在第十一名，因为身为骑士团之中最强的骑士团长，肯瑟.朵德兰的英勇就义，综合排名掉到了十二名左右，人数差不多有三百左右。

    这在目前大部分人数上千的骑士团之中，已经算很少了。

    少是少，但是平均每位成员等级都在第四十层顶端之塔左右，就足以证明他们不愧于守护皇室最坚硬的护盾。

    皇室直属的第二支骑士团

    就是路秋刚刚拜访，并且一失手干掉骑士团长的那支骑士团，综合排名在三千开外。

    央都守卫骑士团，其他给予他们的称谓有什么‘蹭吃蹭喝骑士团’‘游手好闲骑士团’之类的，因为现在帝国统一世界的局面，所以根本没有什么大型组织胆敢进攻央都，如果真这么做了，将会受到整个世界的怒火。

    因为平常没有什么任务，无法得到自己身为骑士等级的升阶，所以参加这骑士团的基本都是打杂的新兵蛋子。

    第三支就是大街小巷随处可见的央都警戒骑士团了。

    说白点就是央都的警察兼职城管一样的存在，团员等级不高，平常负责的工作也和警察差不多，但是数量却很多，团员数差不多有一万左右，毕竟央都常驻人口也有几千万。

    而接下来路秋要抹除的目标，便是这个骑士团的团长。

    在央都之中号称‘一心剑圣’的统领骑士，仅次于最强骑士唐吉诃德之下。

    “真是复杂。”路秋再次翻了翻这本杂志后，发现这个世界的人类的力量比路秋想象之中强大了许多。

    光是排名前十的骑士团之中，有十几位都是顶端之塔第五十层以上的强者来看……

    这个世界比原本路秋所在的世界，强大了不止百倍。

    但是这又怎么样？

    在即将到来的崩溃面前，一切都将会被一点一点的碾碎。

    时间，比路秋想象之中过的要快的许多，太阳的余晖终于在地平线上渐渐的落下。

    在最后一丝阳光消失不见的时候。

    黑夜再次笼罩了路秋的全身。

    这种熟悉的感觉，让路秋站起了身。

    按照暗龙之瞳的暗杀簿上所写的情报。

    路秋很顺利的找到了下一个目标所在的地点。

    其实比起贵族所居住的庄园，路秋觉得这个建筑更像一个武馆。

    警戒骑士团的团长，号称一心剑圣所居住的地方。

    鲜血所构成的雾气在路秋潜入这座武馆中的时候，淡淡的扩散了开来。

    在驱使那些无关的人离开的同时，也帮助路秋寻找着目标所在。

    让路秋觉得有些诧异的是，在这城市之中，路秋竟然在这里找到了一片竹林……

    翠绿的竹林。

    在武馆的后方有一大片竹林，这个世界也有竹子？

    而这个武馆之中所散发出来的最强的气息，也正好就在这竹林之中。

    路秋顺着竹林的阴影潜入了其中，就听见了竹林之中隐隐有着利刃破空的声音。

    当路秋看清楚了那个身影之后…瞬间感觉自己来到了地球之上。

    武士？路秋皱了皱眉，看着站在竹林之中的身影。

    他这身打扮与这个世界类似于欧洲古代骑士那身全套重型板甲或者锁子甲不同，反而是一身很轻盈的类似于十一区的武士服。

    如果不是他的头发是一头耀眼的银白，路秋或许会以为这货是从地球的十一区一不小心误入这个世界的。

    只是，他的手上所持的也不是什么骑士枪，更不是什么骑士的巨型重剑，而是一柄长五尺锐利逼人的野太刀。

    与路秋手中这柄阎魔刀属于同一类别的武器。

    他正在持剑斩击，斩击的动作也与路秋记忆之中十一区的武士战斗方式无异。

    因为速度太快的缘故，所以每一次出剑都带着沉闷的破空声。

    面前这位年龄二十多岁的男子，就是所谓的一心剑圣？

    特么的还是一只十一区的武士。

    路秋觉得这个世界越来越奇怪了。

    “谁？”

    对方竟然发现了潜伏在阴影之中的路秋，目光如电一般射向了路秋所躲藏的地方。

    手中的长刃对着竹林一挥！这柄剑的长度远远不到触及竹林的程度，但是那些青翠的竹子却被拦腰截断。

    这让路秋想起了一个东西，剑气。

    只是现在没有时间瞎想了，这是路秋潜伏在阴影之中第一次被人发现！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)