
    央都……

    皇女的寝室.

    今晚的央都注定不会平静，全城的护卫队都出动去寻找挺身而出抵抗怪物的进攻，保护民众的皇女殿下。

    所以，在皇女的寝室之中，却显得格外的安静。

    奈夜躺在了床上，身上的伤口已经全部愈合，白皙的肌肤如新生儿一样嫩滑。

    呼吸非常的均匀，应该在做些好梦。

    路秋拉张椅子坐在了奈夜的床边，十字交叉抵着下巴望着奈夜安详的睡脸。

    仔细的端详着……

    路秋已经在这里发了十几分钟的呆了，思绪渐渐的飘远。

    ‘呜哇！哥哥…那些狗好可怕，一直追着我跑！’

    ‘呜…晚上好黑，一个人睡害怕…哥…’

    ‘哥哥骗人，蜂蜜不好吃，蜜蜂蛰的好疼…呜……’

    ………

    笨蛋…

    这是路秋心中对自己妹妹最大的印象了，无论遇见什么事情都是笨笨的没有什么主见。

    可是如果害怕，受到了委屈的话，就只知道往自己的怀里面钻，哭的时候也是一样。

    路秋摊开自己白皙的手指，五指之间紧握了一下。

    多久，没有体会到那种感觉了？被人依赖的感觉。

    在奈夜搂住自己，在自己怀中痛哭的时候，路秋是真的感觉到了一丝不妙。

    不妙的是，有一个小小的身影，突然之间闯入了自己本来只有一个人的内心之中，占据了一个小小的位置。

    虽然微不足道，却让路秋无法接受。

    “召唤师大人，您似乎在担忧着些什么？”

    泽拉斯的身影出现在了路秋的身边，只是缩小般的。

    奥术生物身上散发出淡蓝色的微光，照亮着路秋所坐的位置。

    路秋没有回头看他，只是一直在看着奈夜。

    “还是同样的问题，泽拉斯，你觉得我会喜欢上一个人吗？”

    泽拉斯并没有离开路秋，从路秋进入央都开始，它就一直在附近徘徊，它就像路秋手中捏着的核弹，一有什么路秋无法解决的危机情况，这枚核弹随时能够启动，将整个央都炸上天。

    “……”

    泽拉斯是第二次在路秋这个问题前沉默了，它是奥术与魔法大师之中的大师，几乎没有他不能够理解的魔法与奥术知识，可是对于人类的感情。

    作为已经修炼成精的超脱了人类之躯的大魔法师殿下，泽拉斯怎么会知道。

    泽拉斯练功发自真心，从来都没有想过其他的事情。

    “召唤师大人，您是我侍奉的十几位主人之中，给我最难以形容的存在。”

    难以形容？这可不是什么好的称呼。

    “是吗？那在我的眷属眼中，我到底是多么难以形容？”

    今晚，不需要再继续去做任何事情，只用等着天亮就行了。

    所以路秋有时间和泽拉斯闲谈。

    “恕我直言，初次遇见您的时候，您很幼稚。”活了上千年的生命与路秋之间的谈话，根本没有什么掩饰的意思。

    路秋没有反驳，泽拉斯说的是实话。

    “但是与此同时您却很可怕。”

    “我在人类的印象之中确实很可怕。”路秋也没有否认。

    “不，我侍奉过几位比召唤师大人更加残暴的主人，他们几乎无恶不作，靠着我的力量掠夺金钱财宝，强迫其它异姓与其交配，强制的臣服于他，稍有不满便是死亡的下场。”泽拉斯回忆着说道。

    “我似乎与他们没有什么不同的。”

    路秋可以肯定，自己杀的人绝对比泽拉斯口中所谓的那些残暴的主人多了百倍！

    “您与他们有着本质的不同！他们做这些是为了满足自己的**！金钱的**，交配的**，权利的**…他们追求的是这些，但是您…得到了什么？金钱，美色，亦或者是权利？没有，一项都没有！确实您是恶人，世间极恶之人，罪孽滔天，根本无法饶恕，但是您所背负的这些罪孽，竟然只是为了另一个人。”

    泽拉斯似乎将自己内心之中长期埋藏的东西给倾吐出来，感觉到十分畅快一般。

    “所以我才认为，召唤师大人非常的幼稚！”

    人不为己，天诛地灭…吗？

    “这也是召唤师大人可怕的地方。”泽拉斯淡淡的扫视了一眼躺在床上的奈夜后：“您对所做的一切无怨无悔，一如既往，没有**只有执念的人，是可怕的。”

    “就像你一样？”路秋也瞥了一眼从一个人类升华为一团纯粹的奥术灵体，泽拉斯不被世界的俗世所支配，一心沉迷于魔法与奥术之中，才能够获得这么恐怖的力量！

    “是……”泽拉斯点了点头，似乎在路秋身上找到了自己的影子：“如果我没有说错的话，召唤师大人您的所做的一切，都不会顾及到您内心之中真正的感受，只需要去完成那个目的就足够了，不择手段的去完成那个目的……”

    收集绝望值……然后……

    路秋紧握住了自己脖子上挂着的那枚吊坠。

    “如果我没有记错的话，召唤师大人今年才二十岁吧？这个年龄段的人，会有心仪的异姓是很正常的事情。”

    卧槽，你个超高校级的大魔法师不要用这种过来人的口吻和我说话。

    其实这不是路秋真实的想法。

    “你说的没错。”路秋伸出手，轻轻的抚摸过奈夜的额头，感受着手心之中传来柔软的触感，眼神变得温和了下来：“我确实喜欢上了我的下辈。”

    是什么时候呢？在奈夜抱着自己哭泣的时候吗，那一股莫名的情愫在路秋的心中滋生。

    “但是您会舍弃这份，在您看来，为了完成目的而多余的感情，对吗？”

    泽拉斯沉声的说出了路秋会选择的道路。

    “不愧是我的眷属，很清楚我嘛。”

    奈夜只是路秋棋盘上的一颗棋子，迟早都是要冲锋陷阵并且舍弃掉的棋子，而且还是最重要的一颗。

    失去了奈夜，路秋这局棋就全盘皆输！

    路秋付不起这个代价！

    根本支付不起。

    “知道等价交换这个原则吗？”路秋抚摸着奈夜的额头，同时对着泽拉斯说。

    “炼金术的入门法则。”泽拉斯当然知道。

    “想要得到什么东西，就必须舍弃什么东西。”

    现在，路秋的另一只手紧握住了自己胸口挂着的吊坠，那枚存放了自己妹妹骨灰的吊坠，最后停止了抚摸着奈夜额头的动作，靠在了椅子上。

    “我杀死了上十亿人，甚至抹杀了我自己，目标从来没有改变！这一次也是同样。”

    “这代价真是沉重。”泽拉斯轻声的说着。

    “不，比起回报来说，这些代价根本不算什么。”

    路秋紧捏着那枚吊坠，回答着泽拉斯。

    所以这才是没有**的人可怕的地方。

    他们为了自己的目的，可以不惜一切。

    泽拉斯叹息着，消失在了路秋的面前……

    在泽拉斯消失后。

    路秋站起身，用自己的小尖牙，咬破自己的手指，抵在了奈夜苍白的唇边，其中溢出的些许带着金色光辉的鲜血，一滴一滴顺着奈夜的嘴角滴落进了奈夜的嘴中。

    “三千万，三千万人的姓命换你三天的姓命，皇女殿下，到时候可不要让我失望。”(未完待续。)