
    距离感染后十一小时.

    病毒覆盖率0.000001%

    央都并不算怎么出名的塔城骑士团的驻地，一座还算得上豪华的庄园。

    在昨天力量突然暴增一举击败骑士团长，正是夺得这个骑士团掌控权的现任团长卡罗尔的书房之中。

    尸体倒在了地上…

    因为没有舌头，所以他连发出一丝呼救的声音都做不到，地上的尸体脖子上的伤口十分狰狞，目测是被锐利的匕首给一刀抹杀，干净利落！

    而在尸体诧异的脸庞边，站着一人……

    浑身都笼罩在漆黑色皮甲身上的存在，哪怕在灯光的照耀下，这人影也显得若隐若现。

    他别在腰间的匕首，就是杀人的凶器。

    在确认了卡罗尔的死亡后，他拿出了一个破旧的小本子，翻开后就这么用着敌人的血液，在印有卡罗尔照片的那一面，打了一个大大的红叉。

    在本子的同一面上，不少人与卡罗尔一样名列之上，而卡罗尔则是最后一个被打上了代表死亡的红叉的可怜虫。

    他并非是一个普通的刺客，而是有组织的……

    他的胸口戴着一枚暗黑色的龙瞳形状的纹章，这是他身为某个骑士团的一员。

    在这个世界胆敢用龙的身体，来纹路成徽章的骑士团，全部都直属于帝国，才有这个资格，让至高无上的龙神象征着骑士团。

    「暗龙之瞳」

    就像央都繁华绚丽的外衣之下隐藏着黑暗一般。

    在帝国的皇室之中，同样拥有着这么一支阴影部队。

    他们不隶属于国家的任何一个部门，不听从国家任何一位贵族，官员的命令！他们唯独只听从帝皇殿下亲口下达的命令。

    极少有人知道他们的存在，永远的躲藏在帝国荣光的阴影之下，悄无声息，却异常致命！

    如果没有「送葬者」这个组织存在的话，也许他们就会取代送葬者的地位，成为帝国每一个人都谈之色变的鬼魂，索命的鬼魂！

    如今，那些不懂规矩的家伙，已经触怒了帝皇，让他将这些鬼魂给释放了出来，杀死每一个违反了帝国定下规则的存在。

    今天，他的任务还差一个目标就能够完成。

    七十二名得到了弗纳特家族麾下名为神姓药剂的不稳定分子，已经被他亲手给刺杀！

    最后一位，也是最危险的一位。

    他把自己手中的小册子翻到了最后一页，上面赫然正是路秋在地下赌场之中手拿着拍，嘴中咬着糖果，就像个小孩一样的时候。

    不知道被谁用影像魔石给纪录了下来了这一幕……

    现在大概不知道被挂在那位女士的床头欣赏着吧。

    这种模样的路秋，怎么看都像一个无害的年轻人。

    只是作为接下刺杀任务的他却清楚，路秋自从出现以来的全部细节……

    并且他知道，面前躺在自己脚边的死尸所拥有的神姓药剂就是路秋给他的！

    所以无论如何，路秋绝对不能够留下来！

    他用鲜血在路秋的照片上画了一个大大的红圈，刚刚打算收起画像，离开这里的时候。

    常年**于死亡之间的直觉，在他脑海之中疯狂的传递出了一个信息！

    危险！

    他下意识的侧过了自己的头。

    带着杀意冰冷的剑刃从他的脸庞划过，把他笼罩在脸上的面纱给刺穿，露出了阴冷消瘦的中年人的脸庞！

    躲过了这必死的一击，他几乎是闪电般的拔出了别在腰间的匕首，猛然刺向了那道黑影。

    到底是谁？表情十分镇静，但他内心十分震惊！

    作为潜行者的他，竟然能够在连他都没有发现的情况下，接近他的身体……

    这根本是不可能的事情。

    只是现实给了他一个答案，灰色的身影微微一晃，又是一剑刺入。

    这一回他看清楚了，那是一柄银白中带着些许幽绿色的长剑！

    这是一柄涂了毒的毒刃！

    暗杀者的生死往往就在一念之间，一击不成立即远遁千里。

    显然对方没有这种常识，他抬起手轻而易举的化解了这位暗杀菜鸟的攻势，将剑锋往下一挡的同时，手中的匕首顺着剑刃刺向了对方的脸庞！

    只是没有匕首入肉的声音，反而是钢铁与钢铁相撞的声音！

    灰白色的身影被他巨大的力气给撞退了几步。

    现在他终于看清楚了袭击自己的人是谁！

    钢铁的面具跌落在了地上，在灰白色的兜帽下，是一张年轻的面孔……

    路秋？他反复对比了一下自己脑中的记忆，那引人注目的外表和猩红色的瞳孔，绝对不会错！

    目前整个央都都在通缉的头号通缉犯……皇女殿下的执事路秋！

    但是他也注意到了对方身上的装束。

    这装束…他脑袋一蒙，巨大的信息量涌入了他的大脑…

    送葬者？

    皇女身边的执事是送葬者……

    还有神姓药剂……

    一切线索联系了起来，作为效忠于帝国的影子，他们必须擅长处理这种肮脏的案件。

    在他认为渐渐的摸清楚的这个事情的真相后，他发现更不能让这个家伙给逃走了！

    虽然很不甘心，既然是送葬者的话，潜行能力强于自己一筹也是很正常的事情，至于近身白刃战则是自己胜于送葬者一筹！

    抓住他！

    可是路秋却向后退去，身体猛然破窗而出，翻越上了一座建筑的楼顶，开始逃窜了起来！

    猜中了吗？你猜中了什么？路秋揶揄的瞥了一眼身后追着自己跑出来的影子。

    “这里第五龙瞳！发现第一等级通缉者路秋！现在正在后方骑士团驻扎区的第七条街！正在往前方商业区逃窜！目标是送葬者的一员，重复一次他是送葬者的一员！送葬者真正的目标是刺杀帝皇！”

    听见身后那暗红之瞳的成员，通过通讯水晶向着其他成员所说的话。

    路秋真的有一种哑然失笑的感觉！

    到底怎么样的脑子，才能想出送葬者的目标是为了刺杀帝皇。

    但这也是符合常理之中的事情，刺杀帝皇最好的接近方法，成为新任皇女的执事绝对是一个不二的选择。

    既然他们已经认定，路秋也就没有什么好说的。

    灰白色的斗篷在路秋身后飞扬着，就像一双灰白的翅膀一样。

    路秋的身影在一座又一座楼房之上跳跃，背着月光向着最繁华的商业区跑去！

    身后的阴影穷追不舍。

    就在路秋越过了两座房间的缝隙，刚好站在地面的时候，发现一根弩矢竟然射向了自己！

    路秋一个侧身躲过，发现迎面又迎来了一道漆黑色的身影。

    “第一龙瞳正在前往！”

    “第二龙瞳已到达！”

    “正在截杀目标……”

    “目标逃离，重复一次目标逃离！”

    没有指挥中心，没有指挥者，这只骑士团每一个人都是指挥中心，每一个人都是骑士团长！

    他们迅速的交换着各自的情报，捕捉着路秋的踪迹，刹那上十道漆黑色的阴影透过了月光，越过了一座又一座建筑，快步的向着路秋杀来！

    ‘铛铛铛铛……’

    在路秋的面前，一座高的几乎能够俯瞰全城的钟塔发出了时间已经到达了午夜的钟声。

    同时也预示着路秋踏入了央都最繁华的位置……

    商业区！

    钟塔挡住了路秋的去路，而那群阴影竟然从四面八方围剿了过来，没有一丝缝隙，除了身后的钟塔，路秋无处可逃！

    那就爬呗！

    路秋转过身脚踏在了钟塔洁白色的石壁之上，没有使用血族的力量，通过自身的力量，寻找着钟塔常年失修经历风吹雨打而凹陷或者突出的部分，手脚并用，快速的向上爬去。

    咻！

    破风的声音袭来。

    以路秋敏锐的感知，立刻再次一个侧身，一根弩矢几乎是擦着路秋左手的**，射入了左手边的钟塔墙壁之中！

    携带了弩的阴影在下方瞄准着路秋射出一根又一根精准的弩矢……

    剩下的人用着不比路秋慢多少的速度向上冲来！

    吸血种的感知与身体素质在午夜到来的时候，已经到达了最巅峰。

    几乎在每根弩矢射来的瞬间，路秋都能够躲避！同时借着这些射入了墙壁的箭矢为支点，快步的向着钟塔上方爬去！

    现在的路秋就像一只无路可逃的困兽一样。

    而路秋正巧就在扮演这个角色。

    终于，路秋爬到了最顶端，在钟塔之上瞭望着夜晚的央都的繁华。

    最引人注目的便是在东边那就像罗马斗兽场一样的剧院了！

    哪怕已经到达了午夜也灯火辉煌！

    今天是央都人民感觉到恐慌的一曰，也是央都人民感觉到狂热的一曰！

    不仅仅是皇女殿下有可能是龙神大人的代言人，世界的第一歌姬星洛.弗纳特，为了安抚国民们的情绪，竟然复出在央都第一歌剧院，举办了一场超级盛大的演唱会！并且皇女殿下也会出场……

    病毒区压制工作在奈夜的鲜血确认可以治愈病毒后，已经被清理的差不多了，所以奈夜欣然的接受了星洛的邀请。

    估计那两个小家伙，现在正在后台换装间里面谈的非常开心吧。

    终止今晚是一个不眠之夜。

    对于任何人来说，包括路秋！

    路秋望着下方快速向着自己接近的阴影…

    在这近乎上百米的高空，路秋似乎无处可逃了的样子？

    不…当然不是这样……

    路秋站在了钟塔的边缘，望着下方变得渺小的人群，转过身张开了自己的双手，感受着高空吹拂而来的风……灰白色的斗篷飘动而起。

    “你已经被捕了！”终于有人爬了上来，他大声的叫着……可是一切都晚了。

    路秋转过身就这么从这百米以上的钟塔，跳跃而下！

    所有的刺客都必须学会的技能！

    信仰之跃！

    奈何的是，在钟塔下方没有稻草可以承受路秋下落的重量。

    根本不需要什么稻草！

    路秋在天空之中调整着自己的身形，躲过了几根射来的弩矢，身体重重的落在了地上，激起一片灰尘，脚下的地面悲鸣了一声，出现了不规则的龟裂！

    没有时间继续待在这里，后方的那群阴影已经紧紧的咬了过来。

    路秋看了看方向，开始快步的向着央都的感染区跑去！(未完待续。)