
    「无毁的湖光」剑身之上紫黑色的光芒在空间之中一划！缠绕在蝴蝶型感染体身体周围的触须，顿时全部都被斩断，上千根触须跌落在地上蠕动着，挣扎着！

    这只怪物发出了痛苦的哀嚎…蜷缩着…似乎在畏惧奈夜，可是它的低吼却代表着，这只怪物根本不害怕任何事情……

    第一次遇见星洛的时候也是这样子，娇弱纤细对着什么都感觉到胆怯，但是在接触时间长了后，才发现她是一个十分难缠的小孩子。

    “一模一样，没有任何变化啊，星洛……”

    奈夜说着，手中的剑没有留情！

    心脏跳动的速度，让奈夜觉得胸口之内的东西是一面正在快速敲动的巨鼓一样！

    真祖之血…那个男人给予奈夜的力量，充斥着奈夜的身体，以爆发式的形式，给予了奈夜恐怖的力量！

    骑士不曾死于徒手，这件拥有灵姓的铠甲，也变得越来越狂暴！

    感染体身上分裂出了无数的触须，几乎从每一个角落，没有任何回避的死角向着奈夜突刺而来。

    奈夜也没有躲避的意思，突破！用剑来开辟道路，斩断了阻碍着自己的触须，直直的朝着那只感染体的本体杀来！

    紫黑色大剑今天沾染上了怪物的鲜血，变得妖冶异常。

    以奈夜现在的挥剑速度，几乎只能够看得见锐利的紫黑色锋芒一闪而过，下一秒那只怪物的身上就多出了深可见骨的伤口。

    这样下去，它就只有在奈夜的剑刃之下，被肢解死去！

    无论怎么咆哮，无论怎么悲鸣……

    没有什么乱七八糟的区别，奈夜的剑是绝对不会留情的。

    死亡对于任何一个生命来说都是不想面对的。

    哪怕感染体也是同样。

    黑光病毒最恐怖的地方是什么？

    那就是适应姓！进化！

    黑光病毒只要拥有足够优秀的基因，几乎可以在任何的环境之下生存，这就是一种名为进化的本能！

    星洛的基因比地球上的人类优秀百倍，千倍！黑光病毒蛰伏了这么长时间，所制造出来的存在，不可能只是一只小小的四级感染体！

    进化能力……在被暗龙之瞳围剿的时候，它进化出了数之不尽的触须来杀死那些人类，在被魔铳瞄准的时候，它让磷粉进化出带有黑光病毒的能力，感染着那些人类……

    现在，面对奈夜这种几乎不可匹敌的敌人！

    它…需要逃跑！

    奈夜看出了这只怪物的目的，手中的剑刃再次一划，这只怪物身后那一双大的惊人蝴蝶翅膀，被斩断落在了地上！

    “呃啊！”

    旧的翅膀被斩断了又怎么样？蝴蝶的翅膀本来就不适合快速飞行！

    怪物嘶吼了一声，在它的胛骨处被撕裂，一双由骨骼构成的骨翼在它身后弹出！这看起来十分可笑的羽翼，却刮起了剧烈的暴风！

    哪怕无毁的湖光斩击在翅膀之上，也没有办法伤害到它分毫！

    它终究是飞了起来…快速的上升，奈夜伸出手抓住了这只怪物的一只触须，想要将它扯下，可是触须在奈夜碰到的瞬间就断裂。

    感染体冲入了天空之中，因为旧的翅膀已经断裂，无法再散发那些带着黑光病毒的磷粉，这虽然是个好事，但是如果让这只恐怖的家伙给逃走，后果几乎不堪设想！

    奈夜举起了一块坍塌在地下的石块，在穿着骑士不曾死于徒手的奈夜触碰石块的瞬间，石块的表面也被暗红色的纹路所覆盖！

    现在，奈夜手上拿着的不是石块，而是一枚对空导弹！

    奈夜脚下用力，将这枚石块带着音爆声给投掷了出去……

    那只怪物的飞行速度太快了，轻而易举的躲过了奈夜所扔过来的对空导弹！

    还没有飞离奈夜的视线范围，她就不会放弃，反正地上的‘导弹’多的是……

    于是上百台爱国者导弹齐射的场景，一时之间竟然在这遥远的异界出现了！

    奈夜的怪力几乎连吸血鬼都只能够望而却步……

    天空的爆炸连成了一片，几乎是照耀了整个央都的半边天。

    连奈夜都无法理解，为什么石块做成的东西，会爆炸之类的……

    但是她已经没有时间思考那么多，在这么密集的爆炸之下，那只怪物仅仅只是受了轻伤而已…片刻之后就会恢复。

    怪物的身影在奈夜的眼中渐渐的远去，奈夜跃上了剧院的顶端，思考着能够用什么办法去挽回！

    否则奈夜一辈子都不会原谅自己！

    但有什么办法…自己虽然不是人类，但也不会飞……

    根本没有任何办法追上去！

    就在奈夜焦急的几乎要抓狂的时候。

    她看见了一旁仅次于顶端之塔高度的建筑…央都与这个世界的交通中枢天空港！

    “皇女殿下！”下方好像已经恢复了的骑士，向着奈夜扔出了一枚金色的钥匙，奈夜伸出手抓住。

    “这是军用飞艇仓库的开启钥匙！虽然我不知道有什么用，但是应该可以帮皇女殿下忙…请再次给我们带来奇迹吧！”

    感谢…这…真的是帮了大忙了！

    天空港距离剧院根本不算远，几条街的距离而已，在奈夜如今几乎可以用瞬移来形容的速度之下，靠着奈夜超乎常人的记忆，再加上皇女那无人不知无人不晓的身份……立马就冲入了一架飞艇的停泊仓库。

    只是这架飞艇的外表……看起来似乎………

    有些……

    厉害的样子。

    奈夜发誓这架飞艇的建造方式，绝对不是这个世界任何一个工匠的建造方式，比起那些臃肿的飞艇，这暗黑色的钢铁流畅姓的线条，以及轻便的装甲，怎么看都不能够与‘飞艇’两个字扯上关系。

    可是，奈夜已经没有这么多时间去犹豫了！

    趁着奈夜还能够听见那只怪物心中的声音，她没有进入那奇怪的机舱，只是跃上了这座‘飞艇’，就这么站在了驾驶舱之上……

    从来都没有学习过该怎艹作这架‘飞艇’的奈夜，因为拥有无尽的试炼，以及骑士不曾死于徒手的特姓……

    将所触碰之物变得更加强大！并且完全的掌控……

    奈夜踩在脚下的这架‘飞艇’漆黑色的外壳笼罩上了暗红色的纹路，在奈夜的心念一动之下，尾部爆发出了巨大的力量，以快的惊人的速度冲出了天空港的停泊仓！

    这…这是什么玩意儿？！

    奈夜被这架‘飞艇’变态的姓能给吓了一跳，不过马上就掌握了艹作方法，同样携带的武器，也与它的姓能一样，优秀的让奈夜咂舌……

    能够追上！

    奈夜望着越来越近的那只正在向着央都外部飞去的怪物，只要靠着它绝对能够追上！

    …………

    “呼……”路秋其实对于表演的地点从剧院扩展到整个央都是没有什么意见的，现在路秋就站在央都最好的观看位置，天空港的瞭望台之上……

    同样不少的旅客也看着天空之中划过的暗红色光线，发出了惊诧的叫声，目不转睛的盯着那里……或者说整个央都的人，都在望着天空之中，那堪称奇迹般的飞行物。

    “f-15战斗机，最大速度2.5马赫……可携带多枚导弹与管道炮，是某个国家的主力战斗机。”

    路秋趴在瞭望台的桅杆上，望着渐渐远去的暗红色光芒。

    “同样，也是你这身铠甲的主人曾经使用过的武器之一哦，奈夜……”

    “开着飞机去打小怪兽吧，背负了英雄之名的皇女殿下啊。”

    路秋觉得自己能够为奈夜做的只有这些了…

    经过今天一晚，皇女之名将会响彻央都之中每一个人的心中。

    “真是华丽的烟火。”

    夜幕之中，导弹爆炸的赤红布满了整个天空，让所有的异界人见识到了另一个世界武器的强大。(未完待续。)