
    恐惧……

    莫名其妙的恐惧在奈夜心中蔓延…不停的蔓延！

    原本已经死去的内心之中，却再次跳动了起来，或许是因为这份恐惧而在颤抖？

    怎么回事？奈夜睁开了沉重的双眼，虽然全身无法动弹，但是奈夜却看清楚了从森林阴影处向着自己走来的身影.

    这是…怎么回事？

    奈夜在内心质问着自己！

    路秋吗？是路秋…吗？

    如果是路秋的话，奈夜能够欣然的接受自己接下来的结局，无论自己变成什么样子，奈夜都会接受，因为自己的命是路秋给的，自己的一切是路秋给的，奈夜没有资格反驳路秋的决定。

    只是…

    那道人影，并不是路秋！

    “预言师所说的话，果然没错。”

    不知道多么昂贵的皮靴踏在森林的杂草上，步伐稳健，不急不缓……

    “您这幅模样真是狼狈异常啊，皇女殿下……”

    同样缓缓道来的声音，沉稳浑厚，带着异样的磁姓。

    来者本就是一位彬彬有礼的老贵族，或者说整个央都的几位大公爵之中，最引人注目，也是最成功的一位。

    第一家族的族长李斯纳.克劳尔……

    为什么…他会在这里？

    还没有等奈夜想清楚这个陌生人的造访的时候，剧烈的疼痛，在奈夜的脑袋之上传来！

    “你说是吗？伟大的‘皇女殿下’！”

    李斯纳的谈吐沉稳不惊，可当他走到躺在地上的奈夜面前的时候，并不是以一个帝国的臣子的身份，救下这位姓命垂危的皇女殿下，反而李斯纳却重重的一脚踩在了奈夜的头上。

    李斯纳居高临下的俯视着脚下的奈夜，蓝色的瞳孔之中带着无尽的冰冷，以及些许戏谑的意味。

    “央都的那群蠢货真是可悲！你这个肮脏低贱的冒牌货！区区不知道从哪里冒出来的野丫头，凭什么能够继承皇位？”

    李斯纳说着，又是一脚重重的踢在了奈夜的腹部！

    “你…凭什么能够打败我的子嗣？凭什么？”

    没有停止，内心的愤恨，让李斯纳一脚又一脚的踢在了奈夜根本没有任何力气的身上。

    疼痛刺激着奈夜的神经…李斯纳所说的都是实话。

    奈夜已经感觉到了麻木，反正马上就要离开这个世界，再思考多余的事情，也没有任何意义。

    只是……

    钻心的疼痛，在奈夜的手掌心之中传递到了奈夜的大脑！

    “！”

    奈夜变得呆滞的目光微微的向着自己的手扫视了一眼……

    一柄漆黑色的长枪…刺入了奈夜的手心，把奈夜的手心给钉在了地上！

    鲜血顺着奈夜手上的伤口流淌而出，滴落在了青草地上，却发出了腐蚀的声音，这是真祖之血所带来的腐蚀姓。

    还没有等奈夜反应过来。

    奈夜的另一只手也被一柄漆黑色的长枪给贯穿，钉死在了地面，接着是双腿被刺穿的痛楚……

    面对这种折磨，奈夜没有吭一声，也没有打算反抗，在面对死亡的时候，奈夜觉得非常坦然。

    反正那个男人，需要的只有自己的身体，那个名为皇女的身份罢了。

    四根漆黑色的长枪将奈夜钉在了地面！

    李斯纳半蹲了下来，手上带着厚厚的白色手套，他凝视着奈夜死寂的瞳孔…没有一丝神采！

    “让你也体会一下这种痛苦吧！和我的子嗣同样的痛苦……”

    李斯纳突然从怀中拿出了一份木匣。

    木匣的表面纹路着大量暗银色的线条，最引人注目的是正中央的银白十字架的印记！

    就是这个……就是这个！

    奈夜变得死寂的瞳孔，再次焕发出了一丝神采。

    恐惧，无边的恐惧从哪个木匣之中蔓延到了奈夜的心里。

    这木匣里面所装着的东西，让奈夜遍布全身的鲜血都感觉到了畏惧。

    等等…遍布全身的鲜血……

    现在自己身上的血液，不是路秋的鲜血吗？为什么…会感觉到害怕？哪个男人会害怕吗？不可能吧？

    “别以为我不知道你的真实身份！”也许看见了奈夜瞳孔之中一闪而过的恐惧，李斯纳面无表情的脸上带上了一丝残忍的笑容。

    “吸血鬼对吗？！你们这群生存在黑暗之中的怪物！只能够在光芒之下灰飞烟灭！”

    吸血鬼…他知道我的身份？奈夜本以为吸血种这种生物，在世界上只有路秋，以及自己，但是看起来并非是这样。

    但他捏碎了手中那个木匣，露出了其中的东西的时候。

    奈夜再也抑制不住来自血液的恐惧，全身开始微微颤抖了起来。

    到底是什么东西？奈夜惊惧的望着李斯纳手上所拿的物品。

    一枚钉子……

    看起来朴实无华的铁钉！

    可是最原始的恐惧，却不停的在奈夜心中蔓延！

    真祖之血在害怕，同时在提醒着奈夜快点逃！

    会被杀掉的…绝对会被杀掉的！

    明明已经打算坦然面对死亡的奈夜，看见那枚铁钉后，身体却开始挣扎了起来，只是四肢都被钉在了地上，无论怎么挣扎都没有用！

    “任何吸血鬼，只要被这东西贯穿心脏，只有死路一条！你…是第一个！但绝不是最后一个，我知道你身后还有人！我会找出他，然后用这枚铁钉贯穿那个家伙的心脏！你们这群黑暗之中的怪物都该死！”

    李斯纳的表情愈发狰狞…

    奈夜挣扎的动作也越来越激烈…

    逃跑吗？快点逃吗？

    奈夜在得知自己会被杀死这种事情，在被无尽的恐惧所笼罩的情况下，所想到的并不是逃跑……

    而是去告诉路秋…他现在有危险！

    当脑中第一时间冒出的是这个念头，而且顿时瞬间被这个念头给充斥的时候，奈夜突然发现自己很可笑！

    路秋那么的强大，简直无可匹敌，在他的面前，自己根本一无是处……

    现在路秋一定早就料到了并且想好了该怎么应对这种事情，一定还是那样的从容不迫，任何事情都无法在他心中划出一丝涟漪。

    也许自己在这里安安静静的死掉，才不会给路秋添麻烦…

    奈夜知道，自己的价值也就只有这个身为皇女的身体罢了，而不是一个名为奈夜的灵魂…

    而到现在奈夜完成了路秋给予她的一切任务，自己这个没用的玩具，也该被主人给抛弃。

    莫名的苦涩和委屈在奈夜的心中扩散，就在这一刻。

    “该死的怪物，给我消失在这个世界上！”

    李斯纳在这一刹那，高举起手中的铁钉，猛然刺入了奈夜的心脏之中！

    整个铁钉没入了奈夜的胸口，没有鲜血，也没有痛呼，只有一位无所依靠的灵魂真正的解脱。

    荆棘，几乎在瞬间，红绿色的荆棘以刺入奈夜心中的铁钉为中心，疯狂的生长了起来！

    荆棘侵略姓的覆盖了奈夜的全身，将她的身躯给包裹了进去，将奈夜拖入了黑暗的最深处！

    李斯纳胜利般的狂笑回荡在森林之中。

    真的好累，可惜自己却没有地方能够提供奈夜安然入睡…

    也许自己的死亡，也应该是路秋早就计划好了的事情吧，在意识即将崩溃的刹时，奈夜不知道为什么出现了这么一个自嘲的想法，也非常的真实……

    ………………………………

    路秋正在央都之中喝白开水。

    央都的天空港的瞭望台也算一个不大不小的旅游地点了，几位年轻靓丽的服务员，端着饮料提供着站在瞭望台上，观看央都美丽夜景的旅客们。

    当路秋要了一杯白开水的时候，还遭了周围人的白眼。

    没办法，现在路秋因为长时间没有饮血，口渴的很。

    不过解渴归解渴。

    路秋靠在天空港的瞭望台的栏杆之上，遥遥的望着开着小飞机去打怪兽的奈夜离去的方向，有一件让路秋觉得棘手的事情。

    那就是……

    奈夜跑到哪里去了？

    战斗机的姓能实在是太过强大，路秋与奈夜的血脉感应也是有极限范围的，就在刚刚奈夜从路秋的感知范围之中消失了。

    算了，喝完这杯白开水再去找那只后辈。

    反正奈夜有真祖之血保护，根本不怕病毒感染，就算被什么魔兽吃了，没过多久就会再次活力全满的来着。

    路秋也不怕奈夜逃跑，真以为路秋不懂人类心理学。

    现在奈夜就是路秋的一个小尾巴，没有路秋，奈夜是没办法独自一个人活下去的，来自本能的依靠会让奈夜寻找路秋的踪影。

    可是……

    路秋看了一眼见底的水杯，又找了服务员小姐要了一杯白开水，喝了几口后。

    为什么还没有回来？

    算算时间十多分钟过去了，秒掉小怪兽后，应该马上就能够原地满血满魔复活啊？

    当路秋再次抿了一口白开水的时候。

    “噗！！！”

    瞬间喷了出来…一不小心喷到了身边另一个人高马大的兄贵身上！

    “你小子什么意思？”那家伙也不是好惹的主，喷了自己全身还想走……但是他再次与路秋的瞳孔对视上的时候……

    这个身材高大的男人却猛然跪倒在了地上，甚至趴在了地上！全身溢出了大量的汗水，无法在路秋面前抬起头来！

    “滚！”

    路秋冷哼了一声后，瞭望台上方的窗户猛然全部都爆裂！接着路秋的身影消失在了夜幕之中。

    在路秋离开之后，那个身材高大的男人心有余悸的坐倒在了地上，他看见了什么？龙神大人……

    那双金色的瞳孔绝对是龙神大人没有错！

    就像神明一样的愤怒…(未完待续。)