
    穿过幽深的长廊。

    路秋来到了这走廊的尽头，巫妖王阿尔萨丝的房间。

    在路秋的记忆之中，这扇门是用推的方式打开的，可是现在却变成了用拉的方式。

    阿尔萨丝应该在什么时候把这扇门改装过了吧。

    话说那只小猫咪为什么要改装这扇门啊。

    当路秋拉开这扇门的时候，发现阿尔萨丝所做的真的是太对了。

    轰隆轰隆轰隆……

    在沉重的石门被拉开之时，各种各样物品跌落的吵杂声在路秋眼前响起。

    门缝之中滑落了好多路秋手上同样的包裹，有些已经拆封，有些却没有拆封。

    现在路秋总算看清楚了房间之中的景色了。

    这整一个超大型的储物间啊，哪里像有人居住的房间过了？

    路秋的视线所及范围之处，全部都是这些大小包裹啊，简直都把整个房间给淹没了。

    这个房间的主人也太不知道收捡了吧？

    路秋在这一瞬间有种化身为三十多岁的家庭主妇，去捏着自家那不听话的孩子细嫩的小脸蛋儿，呵斥着赶紧把你的房间打扫干净之类的。

    好吧，路秋不是唔喵王她妈，只是路秋现在的心情简直就和那些母亲，看见自家孩子房间乱的像狗窝一样的感觉。

    虽然这是猫窝，不是狗窝。

    阿尔萨丝好像是猫与狼的集合体来着，有着猫的耳朵狼的尾巴。

    先不管阿尔萨丝是什么物种了。先从这已经被包裹给淹没的汪洋大海之中，找到阿尔萨丝。

    路秋眼尖，在这房间之中找到了一个空地把手上的大小包裹给扔到了哪里，然后有些艰难的向着路秋记忆之中的床铺的位置走了过去。

    “阿尔？”路秋还是看不到她的身影，于是又叫了一声。

    小猫咪听见自家的主人回来了，果然有了反应。

    床上俨然已经被这些大大小小的包裹给堆成了一个城堡，而阿尔萨丝则化身为巨龙将这些包裹给全部推倒。

    现在路秋才看清楚了躺在床上，穿着一身奇怪睡衣的阿尔萨丝。

    她手上拿着一瓶目测是牛奶的东西在哪里喝着，她的表情还是没有表情，坐在床铺上呆呆的望着路秋。

    可是她额头上不停晃动的猫耳朵会背后的尾巴却出卖了她真正的内心。

    出奇的在阿尔萨丝白皙的肌肤之上。路秋竟然看到了一抹潮红。

    是那种生物处在发情期的时候才会露出的潮红……

    路秋走到了阿尔萨丝的床边。敏锐的发现了在阿尔萨丝淡定的外表之下，那一丝慌乱的动作。

    “阿尔，你在做什么？”路秋觉得有必要警告一下这只呜喵王了，要不然估计路秋再回来的时候。不是她的房间被外送的快递给淹没。估计是整个天灾军团驻地。

    先不提阿尔萨丝平常哪里来的钱。在这只猫咪的网购综合征进化为看见什么东西都想要买下来之前，路秋必须制止！

    “喝…牛奶。”

    声音依旧清冷，但是却隐藏了一些什么其他的东西。

    路秋看了一眼在床边已经拆封了的一个包装。

    伸出手想要去拿过来的时候。

    “……”

    阿尔萨丝也灵敏的出手。想要从路秋手上夺过那东西。

    巫妖王的反应能力至少比普通人快上十几倍，可是现在的路秋身体素质绝对比巫妖王强上不少。

    阿尔萨丝此时的姿势真的犹如一只猫扑向老鼠一样的时候，路秋的手目标一改，抓向了阿尔萨丝身后藏着的东西。

    “呜！！”

    东西脱手的刹那，阿尔萨丝发出了一声悲鸣，她扑倒在了床上后，立马跳下了床，想要继续从路秋手上夺过那玩意儿。

    到底是什么？

    路秋高举起自己的手臂，由于身高差距的愿意，无论阿尔萨丝怎么努力的踮起脚尖都没有办法抓住路秋手上所拿的东西。

    就算你跳也没用！

    最后阿尔萨丝放弃了抵抗，猫耳和尾巴都瘫软了下来，罕见的脸红了。

    这样以来，路秋也有时间看看她拼尽全力也想保护的东西。

    “……”

    可当路秋放在自己眼前一瞅的时候，脸色立即阴沉了下来。

    这是一本使用说明，和一枚粉色的椭圆形物体。

    年幼一直混迹于鱼龙混杂的赌场之内的路秋，当然知道这是什么玩意儿！

    你妹，我家阿尔竟然在玩跳蛋？！

    路秋当时就有种把电脑砸了的冲动。

    不过看这上面还没有装上电池，包裹也刚刚开封的样子，路秋觉得阿尔萨丝还是没有踏入成年女性的门槛。

    这只猫也到了发情期了吗？

    不对…

    路秋望着阿尔萨丝散发出的冰冷气质，又看了一眼关于这东西的说明。

    这只高贵冷艳的巫妖王，绝对不会喜欢这些虚假的东西。

    “谁，是谁让你用这个的，或者说蛊惑？”

    阿尔萨丝这么纯洁的一个孩子，到底是谁想玷污她幼小的心灵？

    路秋可不喜欢自己的眷属任由别人的摆布。

    “主人……”

    阿尔萨丝调节好了自己的心情，抬起头还是没有一丝表情，酒红色的瞳孔之中波澜不惊。

    “自己的。”

    还想包庇？

    “阿尔，不说实话可不是好孩子，如果让我知道你说的是假话，那么我现在就把你电脑里面魔兽世界的角色给删除！！”

    “呜咿！”

    路秋发誓自己是第一次看见这位伟大的巫妖王如此惊慌的模样。

    猫耳和尾巴都翘的高高的…立马从床上蹦跶了起来。

    “是谁？”

    路秋表示那个蛊惑我家阿尔的毒瘤必须除掉啊！

    阿尔萨丝似乎在挣扎，在卖队友和保住自己魔兽账号之间挣扎。终于，阿尔萨丝选择了卖队友。

    她似乎对此很羞愧一样，不擅长用言辞表达的她找来了一个小小的笔记本，然后拿了一根铅笔。

    用笔在小本子上写了几个字后，背过来给路秋看。

    是…狂三小姐。

    路秋没有从阿尔萨丝脸上感觉到任何愧疚，但是她的心情都表现在她的猫耳朵和尾巴上。

    和阿尔萨丝相处了这么长时间也差不多摸清楚这一点。

    果然是那个家伙吗？最近没有好好调教她又不安分了！

    “我，明白了。”知道了凶手，路秋就没有继续追究下去的意思。

    可是阿尔萨丝好像还想替狂三辩解，拉了拉路秋的衣袖，又将笔记本上新写好的一段话递给了路秋看。

    狂三小姐说这样我能够成为大人。

    阿尔萨丝多少岁了路秋不知道。但绝对过了地球的法定成年的年龄。

    她只是外表和性格有点像小孩子。这种用跳蛋成为大人的方式是怎么回事？

    好可悲，听起来真的好可悲。

    “为什么要这么做？”年龄对巫妖王这个不老不死的死灵生物来说，没有任何作用吧。

    “唔……”

    被路秋这么一问，她一时之间竟然有些语塞。

    匆匆的在本子上写出一段话后。别过头去不敢看路秋。将小本子递到了路秋的眼前。

    因为…这样胸部会变大。

    路秋打量了一下阿尔萨丝贫瘠的身材。这对于一个战士来说是很合适的体型啊，为什么想要胸口多出一堆赘肉。

    阿尔萨丝见路秋疑惑的眼光，又快速的写了一段话。连原本娟秀的字体都有些扭曲。

    狂三小姐说，主人喜欢胸大的女孩子。

    “……”

    所以刚才喝牛奶也是为了这个？

    这到底是哪门子的偏方。

    路秋扶额。

    “阿尔。”

    “嗯？”听见路秋在叫自己，阿尔萨丝站直了自己的身体。

    路秋的手搭在了阿尔萨丝的额头上，摸着她柔顺的长发。

    “听好了，不要怀疑自己的魅力，你身为巫妖王那份气质和战场之上无可匹敌的姿态，就已经足够了。”

    我这样就可以了吗？

    见阿尔萨丝恍然大悟的样子，路秋觉得这只巫妖王挺好教育的，可是阿尔萨丝却又写了一段话让路秋彻底无语。

    原来主人是贫乳控加萝莉控呀！主人控不控猫耳？女仆属性呢？

    “……”

    我家的阿尔最近真的有点奇怪！

    ………………

    大墓地之外，幽暗城之中。

    “哦嚯，散发出这么冰冷的杀气，连亡灵都不敢靠近了。”

    狂三肆无忌惮的调侃着路秋，俨然没有对阿尔萨丝刚才的行为负责。

    “狂三。”

    路秋的脸上看不出什么怒气，只是递给了时崎狂三一张纸和一根笔后对她说着。

    “你来到这个世界，我对你和亚历克斯下达的命令，都是探查这个世界各个势力的分布和收集强者的资料，现在我命令你在我探索地底遗迹回来之前，给我全部整理好了之后写在上面！”

    狂三听见这句话脸色变了变。

    “喂，你在质疑我情报收集能力吗？总结归纳起来的话，至少有好几十万字啊！”

    狂三最近也不是全部都在偷懒，她在这个世界走过的地方，甚至比路秋还多，如果要详细的将这些见闻和情报写出来的话，手会断掉的！

    “我没有质疑你的情报收集能力，所以才让你写出来！听好了，如果少了一点的话，惩罚将会是你没有办法想象的。”

    路秋猩红色的瞳孔看的让狂三有些害怕。

    “关于你的记忆，你的鲜血会没有一丝保留的告诉我。”

    不好好的管教一下，她会越来越肆无忌惮。

    在狂三收走那些东西后，路秋觉得差不多应该去地底遗迹看看阿尔萨丝挖出来的宝藏了。(未完待续……)