
    “看来这里的治安是时候该管制一下了。”

    骑士团长的头颅滚落到了年岁已经过百，却依旧不显老的教皇脚下，短暂的惊诧后表情再次重新回归平静。

    教皇这个位置可不是什么好当的位置，在这个信仰遍布每一个人内心的时代，有的时候甚至会凌驾于皇权之上。

    能够一步一步爬上这种位置的人，路秋可不相信是什么神的帮助。

    神明不帮助任何人，想要活的更好，就要比其他人付出更多的代价。

    等价交换这个条件无论在哪里都非常奉行。

    “教皇先生，今晚发生的事情，将会让你明白，永远，永远的不要将自己的姓命托付于其他人的手中。”

    路秋缓步走入了这座房间，看着那位神态自若的教皇，回答着他。

    “是吗？看起来我沉默了太多年，连你这种不知名的小贼都胆敢来冒犯我了？”

    他冷哼了一声，一股无形的压力在他身上扩散，绝对不比当初唐吉诃德身上散发出的气息弱多少。

    “冒犯？”路秋摇了摇头：“你似乎还没有明白，教皇先生，今晚……我是来取你姓命的！”

    “可笑至极！为你的无知而付出代价！”

    教皇的手杖轻轻敲击了地面！沉重的压力覆盖了整个房间，倒在地上的两具尸体骤然化为了血水……

    路秋站在那里，用着戏谑的眼神看着这个老者最后的挣扎。

    “怎么可能？在我的死亡属姓的灵能风暴之下，任何活着的东西都不可能存在！为什么你…‘

    “这就是你的力量吗？”路秋嗅着空气中弥漫的死亡气息，让人窒息的死亡，从这个老者枯朽的身体之中开始向着房间的每一个角落所蔓延……

    这位老者的气息也开始变得狰狞恐怖。

    这算得上是一种讽刺吗？教导世人学会拯救和爱的宗教，他们的教宗所掌握的力量竟然是死亡！

    他开始略微慌神了，或许这是他第一次碰见能够在自己力量之下，如此安然站立的存在！

    “你到底是谁？”他脸色变了变后，开始感觉到了路秋的不正常……

    并非是因为路秋身为吸血种，身为一名已经死去的生物，根本没有任何生命的气息。

    而是路秋身上代表着生命的气息实在是太浓郁了！

    浓郁到了让他感觉就像坠入了粘稠的血海一样。

    上亿人的姓命被吞噬进了路秋的身体之中，这种小小的人类，怎么能够以一人之力和上亿人的怨念抗衡？

    “当然是杀掉你的人。”路秋就站在那里，没有任何动作。

    “别以为你能够装神弄鬼！”

    他不相信路秋能有多大能耐，身体向前踏出一步，可就是在这仅仅踏出的一步…

    他的身体僵直在了哪里！

    疼痛…近乎让他崩溃的疼痛充斥了他的胸口，眼中带着不可思议的情绪！

    他缓缓的低下了自己的头，发现原本应该在胸膛之中缓缓跳动，代表着生命的心脏，现在只有一个虚无的空洞而已，同时血流如注。

    他再次将不可思议的目光投向了路秋，而路秋那沾满了鲜血的手，并不是斩断那些骑士们所沾染的鲜血……而是……

    捏碎自己的心脏！！

    “其实，我在一分钟之前就杀死了你，只是你还没有发现而已。”

    路秋最后注视着这位曾经凌驾于万人之上，受全世界人所尊敬的强者，衰老的身体变得更加衰老，可他的表情却变得格外狰狞，身上溢出的大量灰色的雾气，似乎在死之前还要拉着路秋一起下地狱。

    只是很遗憾，地狱那种地方，它们绝对不会欢迎路秋的造访。

    比恶魔更加恐怖的存在……

    所以，就在这位老者拼尽一生之中全部的力量的刹那，他的身体就变为了一滩血水，无声无息的消失在了路秋的面前。

    路秋没有时间听这个老家伙在哪里继续唠叨下去，遗言这种东西下地狱后再去说吧。

    只是遗憾的是，被路秋杀死的生物，甚至连下地狱的资格都没用。

    轮回转生？

    这对于他们来说简直是无上的幸福。

    至少比起被永远的束缚于路秋的死河之中，与上亿亡灵终曰哀嚎，享受永远的折磨要好的多。

    于是。

    接下来要做的事情。

    路秋扬起了指尖溢出的微不可闻的五根猩红色的丝线，随着路秋的手势，地上的鲜血微微开始蠕动了起来。

    对于鲜血的**控，路秋几乎可以做到无所不能的程度，甚至在短暂的时间之内创造一个残缺的生命，这种只有神明才能够做到的事情。

    路秋也能够掌握。

    现在路秋就在创造这种东西。

    由鲜血以及死河之中的亡灵构成的不完整的生命。

    在地上堆积的鲜血飘动着，渐渐的构成了三位人类的形状。

    在路秋的面前，神龙教廷的三名最高级别的掌权者，再次出现于此……

    他们每一个人的表情都如寻常一样，看不出有任何的异常。

    只是…他们每一个人的脖颈之后，连接着一根细小的血色丝线，路秋则是**控这些丝线的人！

    路秋可以将他们定义为真正的活人，也可以将他们定义为活死人……在没有路秋**控的情况下，他们能够自己做出判断，只是感情不如人类丰富。

    相当于属于智能机械一样的存在。

    当然死去的尸体是保留不了多长时间的。

    一天，路秋复活一位死去的人类，只能够让他的生命在这个世界延续一天的时间。

    一天过后，原本就已经失去了身体机能的身体，将会崩溃变为一堆白骨！

    只不过一天的时间足够了。

    他们略显呆滞的眼神看见路秋后，他们都跪倒在了地上，这是在他们脑中表达向某个人尊敬的方法……

    “做你们应该做的事情。”路秋切断了丝线的控制，给他们下达了最后的命令。

    “遵命。‘卑**的许诺声，无论是圣殿骑士团长还是教皇，都是如此。

    同样，也在这一刻正式的宣布，这个世界唯一的教会，大陆所有人的信仰汇聚之地……

    正式的变为了路秋的一个新玩具。

    马上就要被玩坏的玩具！(未完待续。)