
    画很美……

    就算以奈夜没有什么艺术细胞的头脑，也被这幅画给惊艳了一下。

    画中那位少女感觉就像活生生的站在自己面前一样。

    可以看得出，画师为了这幅画，倾注了自己全部的心血以及感情，才能够将画中这位少女刻画的这么动人逼真。

    只是奈夜看见这幅画后，表情僵直了一下。

    她知道，也清楚的明白，这幅画倾注了画师全部感情的画卷，并不属于自己。

    画卷之中的少女，奈夜见过…这也许是奈夜唯一能够找到，路秋为什么就算自己犯下了多少过错，也全不在意的原因。

    因为自己的外貌，与这位少女有几分相似。

    仅此而已！

    她和路秋是什么关系？

    在奈夜不知道什么原因，读取了路秋内心的记忆后，一直以来埋藏于奈夜心中的疑问。

    奈夜真的很想要问出口，只是路秋的瞳孔淡淡的扫了一眼奈夜后。

    奈夜就发现自己的身体突然无法动弹！天空塌陷般的压迫力在奈夜心中出现，内心的恐惧再次被无限制的给放大！就在奈夜支撑不住自己的身体，要在这压迫力之下跪倒在地上的时候。

    “抱歉，皇女殿下，稍微的有点走神。”

    路秋拿出了一张布，将画卷给笼罩后，将它收入了自己的储物空间之中，没有留给奈夜任何解释的余地。

    “劳烦你当这么长时间的模特了，现在皇女殿下你可以离开。”

    路秋用冰冷的语调下达了逐客令。

    再次提醒着奈夜，自己与路秋到底是什么样的关系。

    她没有资格向路秋询问任何问题……

    就算知道现实是这种样子，但苦涩还是在奈夜的内心扩散开来。

    没有多问，奈夜只有默默的离开了。

    在奈夜离开后，路秋再次默默的执笔还是勾勒起皇女殿下的身姿。

    路秋已经受够了这种绝望一般的回忆……

    死亡不可能被挽回的感觉路秋已经受够了！

    马上…马上就好！

    马上就能够再次见面了。

    这提醒着路秋已经不能够再慢下来，必须加快这个世界崩坏的速度。

    在带着这种杀意所绘出的图画，是奈夜持剑位立于战场之上，脚踏着无知挑战者们的尸体，天空被染成了血红，皇女殿下不可被挑衅的身姿，跃然于纸上。

    这种景色，不会远。

    明日就是奈夜的登基大典！

    这位皇女殿下，终究将会踏着万人的尸骨走上封王的圣殿。

    而路秋要做的，仅仅是推动这一切的继续罢了。

    人类…

    路秋在画架前站起身，走到了窗边，透过这扇窗户，望着皇宫之内的建筑……

    平静祥和。

    人类一直所追求的事物，拥有一个平安的人生，寻找自己的另一半，组建一个家庭，安安稳稳的度过后半身…

    多么简单的追求。

    曾几何时，路秋的追求也是这样，在用画画赚的钱足够后，在西欧平静的小村落之中，买一间小屋和自己的妹妹安安稳稳的度过一生，路秋甚至和自己的妹妹几次保证过，这个愿望一定会实现！

    但是…人的**却永无止境。

    任何人，无论是任何人，当得到了某些东西后，他们就想要得到更好的东西…这种欲念，根本没有止境，不停的掠夺，不停的剥夺，从来都不懂得停下来，永远都不知道知足两个字是什么意思。

    自己能够得到的，却想要追求更好的，自己得不到的，就在别人手上抢来！

    这是规则，任何人都无法违背的规则，活着就是为了爬的更高，一有机会把更多的人踩在脚下。

    任何人都不想被规则束缚。

    年幼的路秋没有杀过人，哪怕枪在自己的手中，路秋也没有杀过任何人。

    直到路秋仅有的隐忍，在那一幕让路秋绝望的悲剧发生的刹那，彻底的支离破碎。

    那一天，路秋才发现怜悯，在人类面前，原来是那么一文不值的东西！

    那么自己的怜悯呢？

    自己对人类的怜悯呢？

    值多少钱？

    估计就算变成实物扔到大街上，也会被人无视并且踩几脚，然后被扔到垃圾桶的价值吧。

    那一天，路秋才真正理解，身为一种名为吸血种的生物，在这个世界存活下去的规则…

    那就是第一条，不要同情任何活着的人…因为在他们的眼中，自己的生命同样也是一文不值！

    记忆，一幅画勾勒起了路秋太多的记忆，除了能够唯一能够让自己冰冷的内心感觉到温暖的记忆之外。

    其他全部都是冻结自己内心的记忆！

    所以，那天晚上路秋学会了怎么杀人…

    路秋依旧清楚的记得手中的小刀，贯穿那些被自己稚嫩的外表所欺骗，流露出让人恶心的肉.欲的那些所谓的圣职者们。

    回忆着这些，渐渐的让路秋身体之中，死河所带来的杀戮**渐渐的翻腾了起来。

    路秋没有去压制，也没有必要去压制。

    因为今天…路秋必须将刀刃再次抵在那些人类的脖子之上…

    “央都的守备力量……”

    路秋闭上了眼睛，陷入了死河的记忆之中。

    大量灵魂的怨念在路秋闭上双眼陷入黑暗之中的时候，铺天盖地的向着路秋扑了过来。

    但在路秋的一声冷哼一下，它们都畏惧的向后退去。

    路秋读取着来到这个世界后，在央都被自己杀死的人类记忆。

    央都是世界上一切汇聚之地，这里有最多的人口，同样也有最强的强者。

    央都的守备力量同样也是这个世界第一的存在。

    路秋可不敢小看这个世界的科技力量，虽然没有见识过那些所谓的轨道炮之类的炼金高科技产品。

    但是从埋金城一战之中，可以看得出这个世界用来攻城，或者守城的战略性武器的威力绝对不会差到哪里去。

    安逸没有危机感的人类是最容易杀死的，因为他们还没有准备好迎接死亡，还没有拿出足够的勇气迎接死亡。

    在慌乱之下，他们手无寸铁，犹如一群待宰的羔羊。

    现在这群人类就处在这种状态！

    所以，路秋要做的，就是卸除他们的武装，在灾难来临的时候，让他们连反抗的力量都没有。

    明天，就是一切降临之日。

    而今天，路秋将会亲手的将这份剧本完善的更加完美！

    路秋手中出现了一本小册子。

    这是那群为国捐躯，逝去的暗龙之瞳们所留下的遗物。

    上面不仅记载了各种各样恶贯满盈的通缉犯，而且几乎所有被记载在上面的通缉犯头像上都打了红叉，但是在这个小册子的第一面，记载的却并不是那些通缉犯。

    而是央都之中掌控着各种资源，地位仅次于帝皇之下的重臣们。

    如果被他们知道，自己从上任的那一天，就登上了皇帝的‘生死簿’不知道是什么感受。

    帝皇的法律严明的有些让人战栗，他们从掌控帝国的那些资源开始，命就和帝国绑在了一起，如果他们犯下了一些不可饶恕的罪，那么暗龙之瞳就会亲自的清理这些罪人。

    如今，暗龙之瞳已经被全灭，这个组织的名字也消失在了历史长河之中，没有多少人想起。

    可是这份情报却给路秋提供了不少便利。

    如果在人类的手中，他们也许都无罪。

    对于路秋来说，任何一个人如果还活着的话，都会对路秋的计划产生不同的阻碍。

    一个帝国并不是只靠一位帝皇才能够运转，他们才是维持这个帝国正常运转的最重要的零件。

    路秋要把这些零件给碾碎，然后让这个帝国，乃至这个世界都支离破碎。

    这是一次斩首计划，同样，这也是一次单方面的屠杀。

    阎魔刀悄然的在路秋手中出鞘。

    路秋的身影也化为了阴影，隐没于黑暗之中。

    ………………

    作为央都的常驻守卫骑士团的团长，阿尔方斯平常所负责的东西，一般都是维护城墙之上的那些魔导炮和守城弩。

    大多数都是十分昂贵的炼金设备，昂贵的同时也代表着它们的威力强大。

    可是很多人都认为这支骑士团是多余的存在……

    因为在如今帝国统一天下的世界，谁会冒死的进攻央都？

    这里可是世界的中心……

    所以那些对军队级别的破城炮和魔导炮，基本都属于一些摆设的存在。

    毕竟根本没有人相信，会有人妄图攻破央都这城墙高达五十米，宏伟的让人战栗的城市。

    被别人说成是蹭吃蹭喝的骑士团，阿尔方斯也没有什么怨言，他们说的是实话，守卫骑士团的工作真的太闲了。

    就在这么一份没有前途没有出路，并且作为新人骑士在入伍之前，必须在这个骑士团工作一段时间，之后连新人都看不上的骑士团之中，当团长阿尔方斯并没有感觉到什么不满。

    因为这是帝皇的命令，身为一名光荣的骑士，执行这份命令是必须的事情。

    就在他例行围绕着长长的城墙之上，看着那些哀声连连的新人骑士，在哪里枯燥的维护着那些中看不中用的守城设施的时候。

    他远离战场久违的危险感，猛然跃上了他的心头！

    阿尔方斯下意识的一抬手，剧痛就在他的手腕处传了过来！

    他抬起的手臂，一瞬间被什么锐利的东西一分为二！

    阿尔方斯瞪大了自己棕褐色的瞳孔，望着造成这一切的元凶。

    “哟…人类……”暗红色的雾气在身边环绕着，手中的刀刃述说着对方的来意，用着俯视的姿态注视着那名人类：“在死之前，需要向你的神明祈祷一下吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)