
    很久，很久以前…

    有许多关于吸血鬼的传说。

    传说，他们是一群无恶不作的暴徒，以猎杀人类痛饮人类鲜血为乐的怪物。

    传说，他们是一群优雅华丽的贵族，在幽深的古堡之中度过自己漫长的岁月。

    强大的吸血鬼几乎是不死的存在，没有人能够杀死真正的吸血鬼。

    但是在这些传说的末尾，一定都是以人类战胜吸血鬼为结局…

    因为这些故事是人类编写的！人类所想象的，在他们的想法之中，这才是最完美的结局。

    但是今天，剧本却换成了一位吸血鬼所书写。

    路秋曾经跟自己的妹妹讲过不知道多少关于吸血鬼的故事，很多，有很大一部分都是老掉牙的桥段，古老强大的吸血鬼伯爵与本应该成为食物的人类女性坠入爱河，最终造就了自己的毁灭。

    其实路秋一直都不相信这些骗小孩，由人类编出来的故事，只是…自己现在却似乎就是如此。

    央都……皇女的寝室之中。

    路秋坐在床边，望着在床上熟睡的奈夜。

    炼金子弹并没有没入奈夜的身体，以吸血鬼的体质，那点腹部撕裂的小伤口，现在差不多已经全部愈合了。

    奈夜的潜力远远比路秋想象之中的要强大。

    喜欢这种感情到底是怎么回事？

    路秋凝望着在熟睡的奈夜。

    作为吸收了上亿人感情的路秋，也没有弄清楚这种感觉。

    当然，路秋也没有办法在奈夜身上找到。

    因为……路秋发现，自己喜兴厌旧的程度远远的超过路秋的想象。

    在刚才，也就是路秋用狙击枪瞄准了挡在星梦身前的奈夜，扣动扳机的时候，内心竟然连一点涟漪都没有。

    她只是个普普通通的傀儡，和那些血之傀儡唯一有区别的就是，她有自己的意识。

    杀死她，在自己的观念之中变得那么寻常。

    可，真的是这样吗？

    路秋自己也不清楚，反正路秋又不是多愁善感的人，与其有时间思考这些，还不如想想接下来计划之中可能产生的变数。

    智慧对于路秋来说，是用来杀人的工具，而不是像那些吸血鬼伯爵一样，用来泡小妞的。

    在手指搭在扳机上的时候，路秋体内死河涌动起来的暴虐情绪，甚至差点让路秋在奈夜的额头上开一枪，了解这个麻烦的下辈。

    只是为了接下来的计划，路秋制止住了这个想法，没错，一切都是为了接下来的计划。

    就在路秋的注视之下，躺在床上的皇女殿下，终于悠悠转醒。

    奈夜已经不知道连续多少次昏迷了，但是每一次昏迷醒来后，守在自己身边的人，却只有路秋……

    只有路秋一个人。

    奈夜在床上坐了起来，看了看在窗户边的路秋，突然淡淡的开口问道。

    “你…还是杀了她吗？”

    这种冰冷的语气，在寻常的状态下，奈夜是绝对根本不可能对路秋说出口的，可是如今……

    “看来皇女殿下内疚的情绪还没有消除吗？要不要去看看那个可怜的姐姐的坟墓呢？我可是特地为她立了一个碑哦。”

    对于奈夜这种语气，路秋没有生气，反而微笑着对着奈夜回答着。

    这个笑容，是虚假的。

    已经清楚了路秋的习性，奈夜当然知道路秋的笑容背后隐藏的是什么东西。

    “那我接下来该做什么？”奈夜面无表情的坐起身来，发现腹部被缠上一层又一层的绷带后，没有在意，开始穿戴起衣服。

    “你身上受了伤，我劝你在没有愈合之前不要乱跑。”

    这份关心，同样也是虚假的。

    奈夜知道自己身上的伤势，但是她却还是想要走下床，脚踩在地上的感觉，软绵绵的没有任何力气，这种不适应的感觉，竟然让奈夜一个不小心几乎要倒在了地上。

    但是一只手却伸了出来，扶住了奈夜。

    “收起你那好强的性格，给我在明天的登基大典之前好好的休息！”

    奈夜倒在了路秋的怀中，感受着心脏跳动的速度。

    她知道路秋并不是在真正的关心自己，就算她知道这些……

    可是……

    奈夜死死的抓住了路秋的衣服，不愿意松开，就像在乞求路秋一样。

    被星梦憎恨的那一刹那，她已经没有办法再相信任何人了，只有这个怀抱是真实的。

    不过奈夜却被很快的给推开了。

    大的让现在的奈夜无法抗拒的力量。

    奈夜的身体重重的倒在了后方的墙上，而路秋似乎不愿意与自己对视一样。

    “任性也要有个限度！下辈……”

    “……”

    路秋猩红色的瞳孔居高临下的望着倒在了床上的奈夜，她却不敢再与路秋对视。

    明天一切都将终结。

    路秋手中出现了一瓶装满了赤红色液体的玻璃瓶……

    这些液体跃动着，散发着它们带有侵略性的活力！

    终究，还是来到了这一天。

    路秋将这瓶代表毁灭的液体，扔给了奈夜。

    “喝下它，这是我给予你最后的力量，喝下了它，哪怕是圣人也无法与你抗衡…皇女殿下，你将会世界上最强的存在。”

    复仇？扯谈去吧，内心善良的奈夜，根本不是一个喜欢记仇的少女，哪怕是那种级别的仇恨，在经历了人间的冷暖后，她都不知道淡忘到哪里去了。

    奈夜从一开始就不是杀人的料，她是为了守护而生，不是为了杀戮。

    这是路秋手中浓度最高，并且最稳定的一瓶黑光病毒，世界之上仅有的一瓶。

    将这么珍贵的东西给予了她，路秋不希望接下来会出现半点差错。

    她的忠诚，路秋是不会质疑的，刚才的表现，已经证明了她的忠诚。

    路秋没有在继续在这个房间之中待下去，因为路秋害怕……

    第一次开始害怕，不知道为何，在看着奈夜的目光一动不动的注视着黑光病毒的时候。

    一股莫名其妙的恐慌在路秋的心中出现。

    该死…路秋拉开了门走出了房间，重重的关上房门后，只留下奈夜一个人在这房间之中。

    坐倒在床上的奈夜，目光紧紧的盯着在黑暗之中散发着赤红色光泽的黑光病毒。

    多少人为了这份力量前仆后继，哪怕变成怪物也在所不惜。

    力量是多少人倾尽一生想要追求的东西……

    路秋给予了自己无上的力量，不可匹敌的力量。

    可是自己想要追求的是什么？

    奈夜询问着自己…

    我…想要什么？

    想要…得到什么。

    最终，她迷茫的目光变得越来越坚定。

    奈夜从床上站起，力量在她的身上欢呼雀跃。

    她拿起了黑光病毒，顺着路秋离开的方向，快步的追了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)