
    暗龙之瞳的成员，完全没有发现躲藏在房间角落的路秋.

    他们的注意力都集中在了已经死去的送葬者身上。

    古旧的羊皮卷轴被其中一人拿起。

    他们摊开了羊皮卷轴看着上面所书写的东西……

    在阅览完毕后，他们不约而同的都对望了一眼。

    “送葬者的目标果然是帝皇殿下。”

    沉闷的声音在面纱的蒙蔽下发出。

    “必须快点把这个消息告诉帝皇！”

    这个组织竟然在谋划刺杀皇帝，并且**统治这种事情，绝对不能够在耽误下去。

    “等等！”只是，身为第一龙瞳，所有暗龙之瞳的前辈扬手制止住了他们的行动。

    躲藏在黑暗中的路秋，手指之间摩擦了一下，袖口下方散发出了微不可寻的淡红色雾气。

    路秋的双瞳，暂且被路秋命名为魔眼的吸血鬼双瞳，拥有**控与瞳孔对视上的人类精神的能力。

    这并不代表如果不与路秋对视的话，就无法影响其他人类的精神。

    淡红色雾气中蕴含着一种误导向的致幻成分。

    在他们没有察觉的时候，他们的思维已经渐渐的开始向着路秋所希望的方向靠拢。

    路秋的嘴唇翕动着，他们内心不约而同响起了一个声音。

    这个声音，开始向他们叙述这件事实的真相。

    第一龙瞳感觉到脑中变得有些沉后，没有太过在意，为了清扫神姓药剂而造成的**，他已经一天一夜没有休息。

    大概是疲惫导致的吧。

    这种潜意识的东西，人们很容易将他忽略。

    第一龙瞳指着下方死相极其惨烈的殓妆师的尸体。

    “事情似乎并没有这么简单，他曾经身为在皇女身边的执事，如果以接近帝皇大人为目的，那么为什么在顶端之塔的时候，他会选择去刺杀皇女？”

    “可能是送葬者的首领，在发现皇女的潜力可能威胁到他们后，将她也列为了目标之中。”

    “在众目睽睽之下刺杀皇女？”

    “自信。”第一龙瞳的视线淡淡扫视而过了自己身边的几位僚友：“我想诸位的暗杀之术不提登峰造极，但央都之中也数一数二，虽然不想承认，但是送葬者拥有凌驾于我们之上的暗杀能力，他们自信过头变为了自负，所以才导致了任务失败。”

    “据情报上显示，这位执事在那次战斗之后，依旧跟随在皇女身边，甚至与皇女参加了舞会，目睹了那一场两败俱伤的战斗，如果说接近皇女的第一目的是接近帝皇殿下的话，那绝对是一个绝好的暗杀时机，如果是我，我会选择在那个时候动手，两个目标都逃不掉。”

    一人缓缓的说着自己的想法，这次事件的疑点确实太多了。

    “这就是我拦住你们的原因，去禀报帝皇殿下只需要一个人就够了，我们的任务还没有结束！”第一龙瞳将手中的羊皮卷轴递给了身边一人：“你知道密室上方的房间是谁的房间吗？”

    “如果没有记错的话…应该是，弗纳特家族的二小姐星洛.弗纳特的房间……如果这么说的话。”

    这是大家早就猜到的结果，可是一部分人却不能确定，这无法让人接受的事实。

    “对…星洛.弗纳特，那位年岁不过十二的女姓，极有可能就是世界第一暗杀组织「送葬者」的掌权者！”

    “这…可能吗？她那么年幼！”入伍时间最短，经验最少的第十二龙瞳质疑着其他人的猜测。

    “如果我没有记错的话，你喜欢她吧？十二号？”

    “只是…喜欢她的歌。”听声音应该是一位比较年轻的小子。

    哪怕是潜伏在黑暗之中的暗杀者，总会有心中最温柔的部分。

    “忘记十二号平常最迷这个什么歌姬了，但是不要因此而迷惑了你的判断！”

    “明白……”

    “这样以来，为什么送葬者在晚会后也没有刺杀皇女殿下了，星洛.弗纳特与皇女私下的关系似乎非常的好，看得出并非是对方的伪装，所以这位送葬者的首领才有所顾忌没有选择继续刺杀皇女……”

    “因为感情…有…可能吗？”

    “只有这么解释了。”第一龙瞳淡淡的说着，接着看了一眼在场的所有人：“所以今晚可能是送葬者最后的一搏，那场演出不止帝皇，连皇女殿下都会参与，身为送葬者的首领，绝对是她最后的一次机会，快！现在帝皇很危险。”

    “明白！”

    暗龙之瞳留下了几位成员开始处理和纪录房间之中的事物，其余的都离开了这里。

    路秋默默的注视着他们的一举一动，抬起了自己的手，奇怪的看着手上散发出来的淡红色雾气。

    “奇怪啊，我只记得能够在潜意识改变人类的想法，但是我不记得这雾气会影响人类的智商啊。”

    也许是路秋知道真相的缘故吧。

    不过暗龙之瞳们的想法偏离的确实是路秋希望的方向。

    在漆黑色的阴影之中，路秋的身影变为了蝙蝠，就连那些留守下来的暗龙之瞳都没有反应过来的速度，路秋飞出了这座地下密室。

    路秋舒张开自己的翅膀，穿过了月光透过的窗沿，越过了高高矮矮的楼层…在一座房屋的屋顶之上，路秋再次变为了人类的姿态，就像一只猫一样静悄悄的落入地面。

    这在感染区属于一座非常高的建筑，路秋站着最顶端，迎来吹拂来的晚风，看着哪怕在夜色之中也十分显眼的歌剧院。

    路秋能够想象的到其中的景色。

    世界第一歌姬殿下的演出，无论任何人都不想错过。

    “马上就要开始了，歌姬殿下，你真正的演出，马上…就要开始了。”

    央都和平了几百年，今天晚上，这让人安逸到窒息的景色终究将会打破。

    一切都在路秋的掌握之中。

    但是…

    在月光的照耀之下，路秋原本淡然的表情却突然变了变。

    一种名为惊讶的表情，从路秋脸上流露而出。

    是谁？

    路秋在自己上衣的口袋之中翻动了一下，拿出了一枚不起眼的铁钉。

    可是就是这枚铁钉，却是世界上少有几个能够让路秋感觉到畏惧的东西！

    它封印了路秋属于吸血种的能力，让路秋十几年以来都只能够苟延残喘的活下去，全部都是因为这枚曾经传说之中钉死耶稣的铁钉！

    现在它成为了路秋的武器，路秋也用它杀死过不少敌人…

    路秋的手指触碰上了这枚铁钉的顶端，路秋的**甚至还没有与这枚铁钉接触，手指就变为了灰尘消失。

    路秋的整只手臂也开始尘埃化起来，从手指开始渐渐到整个手掌。

    看见这一景色，路秋没有犹豫，拔出一柄小刀，将自己的正支手腕给切断！

    鲜血喷涌，这才终止了路秋手指尘埃化的趋势。

    不要被铁钉朴实无华的外表给蒙蔽了！它所蕴含的力量是一种路秋无法理解的东西，终归的属姓大概就是……

    ‘吸血鬼必须死’的属姓。

    有点类似于狼人。

    这枚圣钉对于吸血鬼的伤害来说是致命的，如果路秋没有继承死河的话，那么路秋连拿住它的资格都没有！

    赤红色的光芒在路秋断裂的手腕上一闪而过，路秋的伤口一瞬间就治愈如初。

    天知道锻造出这枚钉子的人是谁，也许是神，可路秋唯一清楚的事情就是，如果这枚铁钉落入其他人手中的话，那么他将会有杀死路秋的能力！

    死河将不会给予路秋任何帮助，一旦这枚铁钉刺入了路秋的心脏，那…可就是真正的死亡。

    如果这是曾经钉死耶稣的圣钉，那么不可能只有一颗。

    果然，路秋手中的铁钉开始颤抖着，尖端发出了嗡嗡的共鸣声。

    另一颗！

    路秋扫视着整个央都。

    到底是谁？

    在这个城市里面……

    持有了另一颗圣钉？

    不安的感觉在路秋内心荡开。

    但是不管怎么样，计划依旧要继续进行下去。(未完待续。)