
    “啊，你说洛德兰领主吗？外表的话确实是一位很有优雅气质的大叔哦。”

    时崎狂三正在用笔画画来着，大致内容就是画个圈圈诅咒某个吸血鬼…

    她压根就没有没有把路秋放在心上。

    不过路秋看在她画了接近写了十万三千张犹如隶符一样的诅咒后，也懒得和这只精灵计较。

    论言语之上的交锋，路秋真的拿这只精灵没辙。

    这是一座小小的议事厅，时崎狂三和路秋面对面的坐在了桌子的两头，巫妖王在路秋身边站着。

    虽然路秋觉得让她坐下也没关系，可是这只猫咪却执意的要站在路秋身边。

    “重点。”

    路秋现在没有什么心情和时崎狂三开玩笑。

    “最近一点幽默感都没有了啊，这样会变得很无趣哦。”

    “……”路秋猩红的瞳孔盯着时崎狂三，哪怕这只恶之精灵再怎么肆无忌惮，也明白现在不是开玩笑的时候。

    “好吧，其实我从一开始就打算向你汇报这个存在的情况，只是……”

    虽然话题说着说着就扯到其他的地方去了，但是时崎狂三还是立马意识到了这一点，收敛起了一些调侃和吐槽。

    “他，是我在这个世界接触到所谓强大的人类之中，唯一一个看不透的存在。”

    “那最强骑士呢？”路秋知道时崎狂三来过央都，甚至比路秋还要早来。

    “哎呀，你说那个有禁断嗜好的骑士吗？也不过是你家小巫妖王，没有拔出那柄厉害的剑的时候那种层次。”

    狂三所指的剑，应该是霜之哀伤。

    没有霜之哀伤，就不配有资格称之为巫妖王。

    阿尔没有拔出霜之哀伤时候的力量吗？

    狂三对她的评价这么高，路秋还以为阿尔萨丝没有拔剑的时候，只会卖萌来着。

    连这个精灵都看不透的存在。

    如果路秋没有记错，她差不多也进化为了第五级生命体，最近在路秋给的糖果滋养下。她已经回到了自己的世界了一趟，似乎把一些事情都办妥了，偶尔还会继续过来给路秋打下手。

    天知道时崎狂三是真的相信了路秋那不吃棒棒糖就会死的谎话，还是这只精灵闲得无聊。

    这些都不重要，关键是洛德兰亲王到底有多强！

    “召唤师……”

    就在路秋思索的时候，泽拉斯略显沉闷的声音在路秋耳畔响起。

    “怎么了？泽拉斯，你现在不是在带领恶魔大军侵略西部阵地吗？”

    “在摧毁了沿途第三座城市后，我们遇见了阻碍。”泽拉斯话语之中好像有些羞愧。

    阻碍？果然吗？来自另一个文明的男人，果然不简单啊。

    “什么阻碍？”如果亚历克斯破坏城市，遇见了些许阻碍。路秋还能够想象的出来。毕竟除了病毒散播能力之外。比起毁灭城市，亚历克斯更擅长单打独斗。

    而泽拉斯就不一样了。

    移动炮台不是开玩笑的，现在泽拉斯完全是一个无限制的小型核弹发射库，几次奥术爆破轰击之下。再加上恶魔大军的扫荡，路秋还真想不出这个世界有几座城市，能够在这种强度下存活。

    偏偏还真的这么出现了！

    “耀光之城，西部最繁荣的城市，而这座城市边界所覆盖的类似于能量壁的存在，我无法破解。”

    “强制破解呢？”既然泽拉斯没有办法破解的话，就代表着能量壁不属于奥术的范畴。

    “不行，哪怕将我的力量汇聚一点也只能够撕裂小小的裂痕，不过瞬间就恢复如初。这能量壁的自我恢复能力远远的强于。我所认知的一切力量。”

    泽拉斯的高傲不允许让他在这些，在他看来十分低等的生命面前认输，他似乎还想继续尝试下去。

    “泽拉斯将目标转为其他城市，不要管那座城市了。”

    绝望值，在恶魔入侵的狂潮之下。路秋的绝望值都是以万的单位在增长，没有必要让主力吊死在一座城市之上，这个世界城市还有很多，最后再来料理这个硬骨头。

    只是路秋也不喜欢向别人服输。

    “亚历克斯知道这件事吗？”

    “知道。”泽拉斯和亚历克斯是一起行动的，只是在最近才为了效率而兵分两路。

    “那亚历克斯尝试过混入那座城市没？”

    路秋对亚历克斯的伪装能力有绝对的信心，哪怕连自己也只能够甘拜下风。

    路秋无法模拟别人的外貌，可亚历克斯不止连外貌，甚至连声音和气质都能够轻而易举的模仿出来。

    这就是他最强的几个能力之一，伪装……

    如果是亚历克斯的话，没理由不能混进那座城市啊。

    “对方似乎对召唤师您所散播的那个病毒很敏感，病毒携带体靠近的话，里面就会被攻击。”

    如果亚历克斯这能够混入那座城市，泽拉斯也就不用向路秋汇报了。

    那座城市早就变成被病毒感染体所充斥的死城。

    也就是说…无法攻破吗？

    这就是让我自己亲自出马的意思啊。

    路秋可不是黑光病毒的感染体，哪怕那座城市连吸血鬼这种生物都检测的出来，那么他们靠什么？

    无论靠什么，路秋总要去尝试一下。

    “狂三。”

    计划路秋还没有拟定好，只是有了一个大致的走向，对于谋略，路秋只是擅长而不是精通。

    常年游走于尔虞我诈的世界，如果稍有不慎就是死亡。

    路秋必须学会让自己变得更加聪明，怎么让自己不被别人算计，怎么去算计别人。

    这都是被逼迫着锻炼出来的。

    无论是多么恶毒的计划，只要能够达到目的，路秋将会不择手段的去完成。

    “有什么新消息了吗？”狂三当然知道路秋刚才在和谁交谈。

    “关于洛德兰亲王的情报，你知道多少？”

    “除了他的真正实力之外，其他方面的事情我都略知一二哦。”

    这只精灵收集情报的能力并不如亚历克斯优秀，可惜亚历克斯并不在路秋身边，反正路秋现在只需要知道一件事情。

    “那么，那位洛德兰亲王，是否有子嗣或者说…珍视之人？”

    路秋不经意之间开口询问着。