
    耀光之城。

    它成为世界上唯一一处净土的原因。

    大概就是因为耀光之城所拥有的强到简直没有道理的城市防护罩。

    而生成这防护罩的存在，则是屹立于耀光之城中心的那座巨塔，这相当于这座城市标志性的建筑。

    路秋来到这里散布黑光病毒只是次要任务，主要任务还是将这座塔给毁掉。

    但这座高耸入云的巨塔怎么看都不是路秋目前所拥有的火力能够干掉的。

    如果泽拉斯在的话，直接eqr，这座塔绝对瞬间爆炸。

    这座塔是禁止任何人靠近的绝对禁区，哪怕现在整个城市都陷入了黑光病毒所带来的慌乱之中，在这座塔旁边巡逻的城卫队也仅仅是减少了几人。

    路秋并不想被发现，以这座城市的城主可能是第七级生命体的存在，就让路秋觉得稍微有点棘手。

    但作为隐藏天赋点满的吸血鬼，偷溜进去对路秋来说并不是什么难事。

    在能见度不到十几米的大雪之中，路秋变为一只不起眼的小蝙蝠光明正大的偷溜进这座高耸入云的高塔后。

    眼前所呈现出的事物，绝对不可能是这个世界的科技等级能够制造出来的。

    “果然…是来自另一个文明的产物吗？”路秋眯了眯眼睛，一时之间从昏暗的灯光下走入这耀眼的房间中，让路秋的视觉有些不适应。

    但看清楚房间中的事物后，路秋再次肯定了自己内心的猜测。

    高塔之中没有任何其他的存在，只有一根散发着耀眼光芒的金色圆柱，在柱子之上电流又或者是类似于数据的淡绿色光辉一闪而过，显示着这个造物并不能够与魔法挂钩，而是科技！让人叹为观止的科技力量！

    路秋这只从地球出来的小蝙蝠也在哪里愣了几秒，超越几个世纪的创造物摆在路秋的面前，通过吸血鬼的感知路秋开始分析起这玩意儿的原理。

    一只黑不溜秋的小蝙蝠站在巨塔内部一个凸起的衡量上，皱着眉头思索了片刻后……

    脸上出现了恍然大悟的表情。

    “啊。果然搞不懂，炸掉算了。”

    作为一只吸血种的路秋表示，科技侧的东西是啥玩意儿？能吃吗？怎么会弄得清楚这种超越了地球几个世纪的科技结晶。

    可是有一点是共通的。

    路秋吸收了上亿的地球人的记忆，其中不乏一些智慧超绝的科学家，可是这些科学家的怨魂反馈给路秋的一个信息就是……

    ‘赌五毛，三十颗胖子级别的核弹就能搞定这玩意儿！’

    ‘毛球，十颗就行了！’

    ‘要不兑换个卫星轨道炮吧。简单省事…’

    ‘砸个歼星炮下去更省事！’

    “……”

    自从路秋吞噬掉了恶魔世界的意识后，自己体内死河之中的那些怨魂都有了些许自己的意识，在路秋开启死河的时候，甚至可用主仆的身份询问他们一些事情，可以说现在死河中的怨魂更像路秋的召唤兽，而不是路秋的灵魂。

    至于这些怨魂的性格。参照以上的对话全部都是一群破坏狂！

    说好的三十年寒窗苦读，专研精神永不怠懈呢？这么高等级的外星科技竟然一点都不感兴趣。

    路秋也不想评价自己死河中的怨魂，他们除了拥有曾经关于自己‘技能’的记忆，又或者是战斗的能力之外，其他的全部都在进化的时候被抹除，相当于一种新的存在。

    路秋用自己的小爪子挠了挠头，估算了一下这座高达百米的金色圆柱体。用自己的感知探测了一下周围是否有什么陷阱。

    精神力一扩散出去，就让路秋全身一抖。

    多大仇？这地方是刑场吧？

    整个高塔接近几百米的高度之中，每隔一百米差不多就有各种能够将人瞬间化为灰烬的机关，其中这个世界类似于魔法的破坏性机关和束缚性机关占多数，而科技侧的则占少数……

    也就是说，如果路秋在这里再向前踏出一步自己的小爪子，差不多要牺牲上万个死河之中的怨魂才能够让路秋安全的走出去。

    “……”路秋再次沉吟了一会。

    “系统，你威力最大的破坏性爆炸物要多少点绝望值？”

    “创世之熄”

    绝望值：1300亿

    世界一发入魂。第二次宇宙大爆炸在你手中诞生。

    路秋无视掉了这看起来非常危险的爆炸物，然后又寻找了一些其他爆炸物……

    原子弹的级别基本都在一百万点绝望值左右…

    来十发吧…

    舍不得孩子套不到狼，一千万绝望值，这比起耀光之城中接近三千多万的居民来说，绝对是一个划算的买卖。

    只是当路秋正打算再来一次全地图核武器打击的时候。

    “你在做什么？”

    “舍身炸碉堡。”路秋是绝对逃不出爆炸范围的，不过几颗核弹也炸不死路秋。

    但身边的人就不同了。

    “炸碉堡？我说，不知名的小蝙蝠。你打算用什么炸？tnt？”

    金色的长发直达腰际，让所有妹子都会脸红心跳的胸肌，以及俊朗的外貌。

    耀光之城的城主，洛德森不知道什么时候出现在了路秋的身边。

    其实他一直都在这座巨塔里面。不过路秋也只是刚刚感觉到了他的存在。

    可是已经晚了，现在他就站在路秋的身边。

    但路秋还是一脸淡定的回答着他，反正被抓住了，露出什么，‘你怎么会在这里？’‘难不成我的计划被识破了’之类的表情毫无意义……

    “tnt？洛德森中尉，你竟然还知道这么原始的炸弹啊。”

    变成小蝙蝠的路秋原地蹦跶了一下，抬头看着这只半蹲在他身边的男人。

    洛德森就好像在路边遇见好朋友一样的姿态在和路秋谈话，直到路秋说出中尉二字的时候，他的瞳孔竟然带上了些许猩红，看了看面前这只用可爱来形容也不为过的蝙蝠。

    “你也不是这个世界的存在？你是谁？联邦军？还是那些胆小的海盗？难不成是…不…不对…你的身上没有机械的气味，你不可能是那群该死的家伙。”

    他身为第七级生命，理所当然看出了路秋与常人的不同，但是他的世界似乎没有吸血鬼的缘故，并没有认出路秋的身份。

    联邦军？他曾经从属又或者是敌对的势力吗？

    难怪系统所显示的是星球毁灭进度，而不是世界毁灭进度……

    在这颗星球之外，宇宙宽广的让人兴奋啊。

    “不过你救下我的子嗣，就是为了破坏这玩意儿的话，很抱歉你的计划失败了。”洛德森上下打量了一下这只小蝙蝠，他实在找不出路秋身上有什么存放物品的存在，空间设备也不可能！

    这完全就是一只无害的蝙蝠嘛！

    “计划？那是啥？被你发现开始我就没有什么计划。”路秋歪了歪头：“现在我要做的只是最大限度的把这里破坏掉就行了。”

    “！”危险感让洛德森伸出了手想要抓住路秋，但一切都已经晚了。

    路秋的面前出现了一枚表示着辐射记号的导弹！

    大人族核弹党万岁！

    刺眼的光芒，让路秋闭上了眼睛，随后一切都消失了，路秋能够感觉到的只有被分解的麻木感，以及爆炸声所带来的巨大耳鸣的不适感。

    就连尘埃都没有剩下！

    这一枚13000公吨的核弹引爆的瞬间，这座高塔被爆炸的破坏力给拦腰截断！火光直接掀翻了高塔的顶层，冲出了云霄，将灰蒙蒙的天空所撕裂！

    冲击波在整个城市蔓延开来，将堆积在各处的积雪给掀翻，变为了汹涌的雪崩！

    整个世界都开始震动起来，蘑菇云在城市的中央，伴随着刺破耳膜的声响冉冉升起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ps：ps：=x=嘛，这个世界也没有剩下多少剧情了，差不多二十来章就进入星际大航海时期咯~