
    耀光之城光辉的外表下所隐藏的东西，却不如它的外表耀眼。

    整个城市的贸易都断路，物资紧缺，再加上恶魔的肆虐，整个城市都弥漫着一种凄惨的气息。

    人群都没有在街上停留，都快步走过。

    不过这支进城的队伍倒是引起了不少人的注意。

    在一队骑士的引领下，那些落难的平民被安置到了其他的地方。

    路秋和洛纳则被带向了城主府。

    一路上路秋环视着这座城市的建筑风格，发现比起魔法与蒸汽混搭的那种朋克蒸汽的建筑风格，这个城市四处都弥漫着一种来自未来的味道。

    也对，这座城市的城主，某种意义上来说，可是领先了这个世界好几个世纪的人类。

    城主府建设于城市中心，是一座直冲云霄的高塔，在高塔的顶端，而在高塔的顶端闪耀着刺眼的光芒，这就是这座城市被称之为耀光的原因。

    路秋无数次猜测过这位领导着耀光之城，轻而易举的抵挡住了恶魔大军以及泽拉斯的入侵，甚至让泽拉斯也感觉到有些棘手的男人到底是怎么样的存在。

    他作为不属于这个世界的人，路秋本以为他应该与联邦大总统苏无夜一样，铁血无情。

    但是…路秋好像猜错了的样子，大错特错。

    “哟！我可爱的儿子哟！出去几天不见，身手变得敏捷了嘛！”

    骑士剑迅捷的一击下劈，以洛纳堪堪反应过来的速度，重重的撞击在了洛纳扬起的剑刃之上，发出了清脆的响声。

    一位比起洛纳的父亲，更像洛纳的兄长一样帅的简直没朋友的存在…

    他就是洛纳的父亲，这座城市的城主洛德兰亲王！

    “多谢…父亲夸奖了！”洛纳好像和自己父亲关系有些不和谐的样子，嘴上虽然这么奉承，但是表情却流露出了一种不爽，最后双手抵在剑锋之上，弹开了洛德兰的剑刃！

    并且还放肆的一个突刺。向着洛德兰的胸口追刺而下。

    洛德兰大笑了一声，轻轻松松的一个上挑就斩断了洛纳刺过来的剑锋，他的骑士剑抵在了洛纳的脖颈之上。

    “不行啊，你还远远不行啊，我可爱的儿子，这种程度还是远远不够，老老实实的练个一百年再挑战我吧！”、

    “戚。”洛纳冷哼的一声，完全没有父子团员，应该相拥在一起的那种欢乐感。

    路秋见被自己调教成三无冷男的洛纳，以及那看起来是个大仲马料子的洛德兰……

    最后只有一种感觉。

    耀光之城的城主果然名不虚传。散发着这种耀眼的光芒几乎走到哪里都无法让人移开视线。

    洛德兰好像终于注意到了在洛纳一旁的路秋。

    他上下打量了一眼路秋后……

    脸上原本的笑容顿时凝固。随后渐渐的变为了惊惧。

    身份被发现了吗？路秋全身紧绷了起来。如果身份一旦暴露，这个家伙露出敌意的话，路秋就第一时间将这个城市化为血海！

    进入这座城市是路秋的第一目标，现在已经达成。就算被发现了也无所谓。

    可是洛德兰却突然搂住了洛纳的肩膀，压下了洛纳的头，背着路秋和洛纳窃窃私语起来。

    “喂喂，我的儿子，你这是怎么回事？为什么你带回来一个男的？”

    “哈？我带回来的是男生还是女生和父亲大人没关系吧？”洛纳对自己老爹这种不靠谱的性格是极为头痛的。

    “什么没关系啊！你知道我让你出去的原因吗？”

    “为了历练我，让我脱离你，成为一个独立的大人，难道我说错了？”

    确实，这一趟外出。让洛纳彻底的成熟了起来，但这不是洛德兰的全部目的。

    “太天真了啊！我的子嗣，太天真了！我让你出去是希望你能够抱个美少女回来！如果不是这座城市百分之百的女性都对我有意思的话，我早就想帮你找个合适的妻子了。可是你怎么带回来一个男的？”

    “该不会！”洛德兰脸上惊惧的表情变得更加恐怖。

    洛纳直接一脚揣在了自己老爷子的小腿上，差点让洛德兰跪倒在地上。不过却也让洛德兰痛哼了一声。

    “父亲！他是我的救命恩人，一路之上保护我来到这里，如果没有他的话，我就死了！所以请不要说那么失礼的话。‘

    “原来如此，不过我的子嗣，你都这么大了还没有女朋友，以后该怎么办啊，你老爷子十三岁的时候就已经成功的让三位美少女怀.孕了！”

    “……”

    喂喂…

    这群家伙，在质疑吸血鬼的听力吗？

    路秋面无表情的盯着那两个正在窃窃私语的父子，信息含量太大，路秋不知道该从什么地方说起了。

    话说十三岁如果按照地球的法例的话，让十三岁的美少女怀.孕这种事情，绝对是犯罪吧？要拖去枪毙的。

    这个家伙却恬不知耻的，自得满满的说了出来。

    原本耀光之城的城主，是一位强大到有些难以对付的存在，这种印象已经彻底在路秋心中消失，取而代之的则是，这家伙不过是一个靠着耀光之城的能量壁，苟且活在这座城市内的一只大仲马罢了。

    泽拉斯对这种人无可奈何还真是可悲。

    但是洛德兰的另一个身份却需要路秋警惕，那就是他并不属于这个世界，而是来自遥远的星空。

    如果把他的记忆给吸收了，路秋相信，自己会得到很多有用的东西。

    就在路秋思绪飞转的时候，洛德兰和洛纳好像已经沟通完毕了的样子。

    洛纳并不怎么开心的样子，洛德兰刚才的一番话大概让洛纳想起了三天前的晚上吧。

    如果不是那些恶魔的话，也许洛纳现在就像他的父亲所说的一样，带着他心仪的女孩子回来了。

    他为自己的成长付出了应有的代价。

    洛德兰松开了洛纳，让他稍微的好好去休息一下，洛纳对着路秋打了声招呼就先离开了。

    就算言语之上与自己父亲不合，身为子嗣，他还是很相信自己父亲的决断。

    “夜翼骑士团的副团长，路秋对吧？”

    洛德兰伸出了手，路秋也伸出手与洛德兰相握在一起。

    “感谢你一路上以来对我那个无能的子嗣的照顾了。”

    “举手之劳。”在触及他的身体瞬间，路秋发现自己依旧没有办法感知出他的生命等级。

    这就只有两个可能性了，第一，他携带了隐匿自己真正力量的道路。

    第二就是他的生命等级高到超出了路秋所知的范围。

    七级……

    与泽拉斯持平的存在……