
    路秋已经很久没有这么张扬的在大街与人流之间跑过了……

    如果路秋没有记错的话，上一次是在五年前的夜晚，路秋为了从街角边不小心惹怒的小混混手中逃脱，而抱着自己妹妹瘦弱的身体飞奔了十几条街……

    这一次路秋不再是那手无搏鸡之力的小孩子……而追着路秋的，也不是蹲在街角等死的小混混。

    而是这个世界强者之中的强者。

    帝皇藏在暗处最锐利的一柄匕首，享有仅次于送葬者之名的暗杀者组织，暗龙之瞳！

    按照暗杀者的美学，他们逃跑的时候也不允许被平民所发现…

    所以一般都是在屋顶飞跃来着。

    可是路秋不是暗杀者……

    路秋一身逃命的本领纯粹是小时候躲避警察还有地球赌场的追兵练就出来的。

    反正据某吸血鬼猎人的总结，最终还是将这个技巧给凝聚成了两个字……

    无耻！

    “我的水果摊！”

    “别推我！”

    “走路长没长眼睛啊！”

    在密集的人群之中，路秋的身影灵巧的在其中穿梭着，这并不是来自吸血鬼身体的灵巧，完全是路秋在年幼的时候为了生存而练就出来的技巧！

    活下去，无论用什么方式！

    反观那些也许从一出生开始就被抹除了姓名，为了效忠皇室，费尽一生练就暗杀之道的暗杀大师们，在这密集的人流之中竟然显得狼狈不堪！

    暗龙之瞳不杀平民！

    这是这个组织的守则，他们不会对无辜的平民下手。

    今天，这群潜伏于黑暗之中的阴影，做着见不得人的勾搭的家伙们，总算感受到了当一个家庭主妇的艰辛！

    “你这个人怎么这么不讲理啊！‘

    这里属于比较落后的商业区，大多数都是比较贫穷的平民，大多数都是摆设着露天摊来卖东西。

    这也算各个城市的一种特色。

    他们远没有路秋在这种俗世之中行走的经历，完全是靠着蛮力推开了挡在自己面前的人，拼命的锁定着路秋若隐若现的身影。

    但是他们粗鲁的行为终于惹怒了周围的人，只见一位大妈拉着一位暗杀大师的手，力气竟然硬生生的将这位暗杀大师给拽了出来。

    大妈威武……

    路秋感叹了一句，眼神不停的向着四周扫视着……

    “第六龙瞳！计划受到了阻碍，在屋顶真的无法锁定任务目标吗？”

    “不行！人潮太过密集，对方移动的方式太过诡异。”

    这群家伙还真没有在这里执行这种任务的经历。

    “给我让开！皇家骑士团执法！”

    终于有人忍不住了，选择暴露出了自己的身份！果然在代表着皇室的勋章亮出来的时候，这群庶民果然都畏惧的让开了一条道路。

    “追！”

    领头的人就在下达命令的一刹那。

    “哟！”

    却听见了目标的声音！

    他转过头一看，发现路秋非但没有往外面跑，还站在那里，可是下一秒……

    一个漆黑色的物体向着他投掷而来。

    他轻松的躲过，但是还没有等他动起来的时候，又是几个黑影砸了过来！

    这家伙在想些什么？

    暗龙之瞳之中的成员，每一个人都是以速度著称，路秋的身体距离他们不到两百米，一秒钟之内，他们就可以抓住路秋。

    前提是这些庶民都远离这里，没有阻碍。

    可是…这可能吗？

    “大家！今天晚上我请客！”

    路秋一摊手，他们顿时意识到了不对。

    他们低下头，发现路秋扔过来的东西竟然是皮袋子，里面所装的都是一枚枚金灿灿的金币！

    晃眼的橙黄，散落在了地上……

    下一秒，这些暗杀大师身后涌起了寒意，这是无论他们面对怎么样的暗杀对象都不会出现的寒意！

    今天…他们都感觉到了一股让他们恐惧的气息。

    周围庶民们看着他们的眼神，透出了犹如野兽般的光芒，竟然让这群暗杀大师全身一寒。

    “抢钱啦！！”

    不知道是谁先高声叫了出来，随后围绕在这群暗杀大师身体周围的庶民就像群狼一样，向着他们撕咬了过来！

    人群将他们所包围…没有一丝缝隙。

    他们能够听见的，只有路秋最后戏谑的笑声！

    “该死！第六龙瞳！第七龙瞳，目标开始逃窜，你在楼顶狙杀他！”

    “明白，能够锁定目标踪影！”

    整个商业区变得乱糟糟的，人群向着地面的金币涌去，只要抢到一枚！一枚就足够他们一天所赚的钱！

    金钱，会让人变得疯狂，**会让人变得疯狂。

    只有仅仅几位暗龙之瞳的成员，挣脱了疯狂的平民，继续向着已经有些空旷的大街追逐着路秋的踪影。

    路秋跑的很快，他们追的也很快！

    时不时又几道弩矢向着路秋射来，全部都被路秋给轻松躲过。

    屋顶，街道，街道前方！

    无论哪一个地点都被这些阴影所封锁！

    他们预判出了路秋逃跑的路线……

    就在这条商业街的尽头，六位穿着漆黑色袍子的暗龙之瞳的成员，手中拿着弩矢紧紧的对准了迎面跑来的路秋！

    守株待兔这一手玩的挺好。

    但是啊……

    弩矢的速度，比起手枪射出的子弹来说，还是太慢了！

    距离不到一百米左右的时候，弓弩发射了！箭矢射来的刹那。

    路秋将自己身上披着的灰白色斗篷一掀……

    箭矢射过了斗篷…却没有射中路秋。

    扬起的斗篷遮挡住了那些弓弩手们的视线。

    下一刻，路秋的身影消失在了他们的面前。

    “！”

    所有的暗龙之瞳的成员都愣住了。

    因为，他们没有一个人看见路秋到底是怎么消失的。

    “第七号龙瞳，目标丢失……”

    “第八号龙瞳，目标丢失……”

    “目标丢失……”

    哪怕刚刚跟在路秋身后追着的阴影也没有发现路秋的踪影。

    “第一号龙瞳发现目标！他正在屋顶继续向着感染区移动！”

    听见了对方发现了路秋后，站在街道上的阴影本本想跃上楼顶。

    可是哪知他们脚下一用力…可不知何时地面被涂上了一层厚厚的油……

    而且还是非常上等的活动机械齿轮之间用的润滑油！

    结果这群暗杀者大师全部都摔了一个狗啃泥……

    “啊，摔的好像很疼的样子。”路秋在夜色之中，翻越在屋顶之上，向着远处模模糊糊已经变为废墟的区域跑去。

    路秋已经不知道多少年没有试过这种逃跑的感觉……这也许是人类一种名为即兴的情绪，可是路秋已经没有时间和这群家伙玩下去了。

    接下来是时候去做正事……

    然而，经过路秋的几次戏弄，这群暗杀大师总算发怒了…他们拧着自己油腻腻的刺客袍，第一龙瞳向着所有人下达了命令。

    “解除武装限制！从活捉目标更改为击杀目标！允许使用大规模杀伤姓武器！”

    “明白！”

    不知道多少人等待这句话……

    刹那之间，这群暗杀者漆黑色的袍子之下，弹出了尖锐的刀锋！被润滑油给覆盖几乎不能够行走的地面，被刺入了一柄又一柄匕首，漆黑色的阴影，踏着匕首的末端，跃上了楼顶！

    以第一龙瞳为首，暗龙之瞳十二位就像展开的黑翼一样，在黑夜之中展翅！

    机械齿轮的转动声，以及幽蓝色的光芒在几个人的手中出现。

    这才是这个世界最强大的战争器具……

    不比地球枪械威力差上多少的枪械。

    路秋渐渐的已经与他们有千米的距离，但是一人半跪在地上，用手中散发着幽蓝色的枪械对准了远处变得模糊的黑影。

    轰！

    湛蓝色的光束划破了夜幕在枪口射出……

    那道漆黑色的身影，顿时从屋顶落入了地面。

    “击中目标，预测目标落入了感染区！击杀为第一指令，如目标继续反抗，允许击杀！”

    冷漠的命令音在黑翼中荡开。

    今天的夜晚，变得更加漫长。(未完待续。)