
    火光漫天。

    今晚又是一个不眠之夜。

    人类为了自己的生存而战，恶魔为了自己的饥饿而战。

    “总的来说，是一个挺美妙的夜晚不是吗？恶魔小姐哟。”

    在岩石旷地上，随处可见被巨大的力气给破坏的龟裂。

    一只通体绿色的巨蛇在高地上蠕动着，她的腹部被撕裂，溢出了大量腥臭的液体，混杂着胃酸和鲜血。

    这只巨蛇原本的凶猛，到现在已经奄奄一息……

    路秋用了十分钟的时间料理这只恶魔。

    至于为什么称之为恶魔小姐……

    “请饶我一命…”巨蛇的头颅突然裂开，就像花瓣一样绽放，一位就像人类女性形体的上半身出现在了路秋面前，而下半身依旧是那巨大的蛇尾。

    丑陋与美丽并存的生物，魔树支配者，她本应该在森林之中才能够发挥更强的力量，可惜路秋把她引到了这片岩石旷地上后，胜负已经分晓了。

    “暗世界进化出一只高级恶魔本来就不容易，你离开吧，不过不要将念头打到那群人类身上。”

    她是路秋的下属，战争用的工具，路秋才不会搬石头砸自己的脚。

    只是她的反咬太过凶猛，好像真的要把路秋吃掉，恶魔就是如此，它们没有怜悯，甚至为了活下去和变强连同类都可以吃。

    简直就是为了杀戮而生的怪物。

    只要有它们，路秋相信不久之后，这个世界就会堕入混沌，人类无处可逃。

    接下来要做的事情，就是等那个小子把那些恶魔给料理完。

    路秋对流亡者队伍的力量估计的很准，他们不会被一次性的剿灭，但至少也要付出惨痛的代价才能够将进犯的恶魔给斩杀殆尽。

    距离这盘棋胜利已经越来越近了，攻下耀光之城，整个世界就没有能够抵挡恶魔大军脚步的存在。

    人类也会被宣布将死……

    “一切都在掌控之中的感觉，很不错对吗？”

    这并非是路秋的声音。

    谁？路秋诧异的回过头寻找着声音发出的地方。

    这是第一次！路秋来到这个世界第一次以来。感觉不到活着的生命悄然出现在自己身边。

    “但是啊，下这盘棋的人，可不是人类啊，哥哥……”

    这个称呼，路秋眼神一凝，那个家伙吗？在教会的预言之厅中戏弄了自己的那个家伙。

    魔树支配者巨大的身躯在半空之中定格，她那如人类女性的上半身的脸上，带着诧异的表情。

    一只手刺入了这只恶魔的心脏，魔树支配者胸口硬化的鳞片质肌肤就像薄纸一样，在它面前是那么的脆弱。

    “在这场名为世界的棋盘上……”稚嫩却带着莫名愉悦的声音。沾染了恶魔之血的手。抓住了什么东西后。猛然从这只恶魔的身体之中抽出，鲜血四溅的同时，魔树支配者庞大的身躯倒在了地上。

    “你的对手，可不是人类啊。哥哥……”

    淡金色的瞳孔在黑夜之中被点亮，漆黑色的长发散落开来，配上与夜色相同的漆黑色风衣，笼罩了他的身体，黑白相间的服饰风格，只会让人联想两个字，教会！

    这外表看起来仅仅比路秋小了一两岁的少年，却轻而易举的杀死了一只五级生命体！

    不…没有杀死。

    路秋看了一眼倒在地上的魔树支配者，这只恶魔在面对路秋的时候也能够保持她的从容与淡定。但是现在，这外表透着禁忌之美的恶魔，却捂着自己的脑袋，发出了尖锐的尖叫，眼中抑制不住的溢出了泪水。瞳孔变得昏暗无光。

    “你对她做了什么？”路秋对于他的出现，并没有太多的惊讶，情况越是诡异，就越要维持冷静。

    “没有做什么，我只是让她看见了她想要的东西而已。”

    少年举起了自己手，他的手背上所纹路的猩红六芒星印记，让路秋的瞳孔微缩了一下。

    不过，最后目光还是被少年手心中那一抹跃动的幽紫色火焰给吸引了。

    他从刚才开始脸上就一直带着微笑，光是让人注视就感觉有些疲倦的慵懒笑容，懒洋洋的怎么样也提不起劲。

    “她…想要的东西吗？”恶魔想要的东西太多了，人类的灵魂，人类的血肉，一切美好的东西都给破坏。

    “也就是希望啊。”他眯起了自己淡金色的瞳孔说着：“我，让她看见了自己内心之中最希望得到的东西，最珍视的东西，最珍贵的东西！最想要守护的东西！”

    “恶魔，会有吗？”路秋可不认为一只恶魔会想要守护什么。

    “有，当然会有，任何生命都会有希望，要不然他们都会被哥哥给杀掉不是吗？”他好像看透了路秋想要得到的东西。

    “然后？”路秋的表情依旧没有任何变化。

    “碾碎掉了。”而他脸上的笑容，却依旧是如此，犹如路秋平常一样对别人流露出的善意笑容，他高高举起了手中那一束跃动的紫黑色火焰：“就这么砰的一声，她的希望就被碾碎掉了哦，也就是说啊。”

    “我手上拿着的东西，是绝望啊。”

    肉眼可见的绝望，恶魔的绝望。

    他似乎发现了路秋的表情终于有些动摇。

    “作为见面礼送给你吧，哥哥，你的生日礼物还没有给你呢。”

    他的手指轻点，手中这一抹紫黑色的火焰就冲向了路秋。

    路秋在这一瞬催动了体内的矢量操控，以及来自吸血鬼的力量，想要将这火焰给拒之门外，但是路秋体内的系统竟然把这火焰给吸收了。

    ‘获得绝望值x1’

    “！”

    真的是绝望？被具现化出来的绝望？

    让一个人绝望最快的方法是什么？那就是将他内心的希望给毁掉。

    他做到了，如果真的按照他所说的，让别人看见他们所珍惜的事物，所守护的事物，然后以残忍的方式给毁掉的话，那么绝对会让任何人都陷入绝望。

    哪怕恶魔，也是同样。

    “吵死了，不想活在这个世界上的话。就消失吧。”

    魔树支配者依旧在发出刺耳的尖叫，只见他手背上猩红色的六芒星印记闪烁了一下，魔树支配者就变为了血浆……

    这是，血族的力量。

    路秋与他淡金色的瞳孔对视而上。

    “看来哥哥你真的在收集这些东西啊。”

    他好像刚刚才确认这件事情一样。

    “你是谁？”路秋没有回答他，来自血族的力量已经蓄势待发，五指之上也出现了猩红色的丝线，如果他稍有异动，鲜血的力量就会将他撕碎！

    “啊，我忘记自我介绍了，真是抱歉！”

    他亮出了自己手背上的六芒星印记。依旧以微笑对着路秋说着。

    “我的名字叫弥赛璐。今年十六岁。至于兴趣是哥哥你哦。”

    只知道名字的话没有任何意义。

    这个家伙，不姓阿卡特吗？那他为什么会拥有血族的力量？

    还有他的称呼是怎么回事？

    “然后，你想做什么？我可不会放过杀掉我手下的人。”

    不管怎么样，先试试他的实力。

    “棋子就是棋子。坏掉几个，哥哥你也是不会在意的对吧？”弥赛璐似乎很清楚路秋只想和他打一场。

    “我的棋子都被哥哥你吃了那么多颗，我都没有介意。”

    “你的棋子？你想说你代表的是人类吗？”

    “对，我代表的是人类，这个世界的人类，所以说，哥哥你的对手可不是那些无能的人类，而是我！”

    弥赛璐完全没有介意自己手背上的猩红印记所代表的是什么。

    代表整个人类？路秋可不认为他是无的放矢。

    路秋不知道他知晓关于多少关于自己的秘密，但路秋讨厌这种猜谜一样的对话！

    “是吗？你认为你会赢吗？”鲜血在路秋手中律动。不管他是谁，只有吞噬掉他，一切记忆都会属于路秋，一切的秘密就揭晓了。

    “打个赌如何。”弥赛璐伸出了一根手指。

    “赌？容我拒绝。”路秋回绝了他的挑衅，让他吃了一个闭门羹。

    “为什么？哥哥你一直都是很自信的啊。”

    说的好像很了解我一样。

    “我不会支付给你代价。你也不会支付给我代价，这个赌没有任何意义。”

    路秋来到这个世界不是来游玩的，把一切活着的生命送入墓地就足够了，面前这个家伙一口一口的用兄长的称呼来称呼自己。

    能够用这个称呼来叫自己的，路秋只认可一个人，并不是他！

    “不过也罢，我来这里就只想告诉哥哥一件事情。”他伸了个懒腰后，原本散发着些许天然呆的瞳孔一凝，身影陡然消失在了原地！

    鲜血在地面爆发，路秋的五指连动，猩红色的丝线连接着那些鲜血，发动了一个又一个恐怖的血之魔法……

    可是被突破了！

    弥赛璐的身影近在咫尺，就在路秋的眼前，他的手按在了路秋的心脏上，嘴在路秋耳边轻声的低语着。

    “虽然竟然能够遇见哥哥，让我很高兴，但是这个世界，是我的…我不知道哥哥为什么会变成这样，但是，如果你要继续破坏我的世界，那么，哥哥大人…我只能剥夺掉你最珍贵的东西了。”

    他的手指无视掉了衣物肌肤血肉以及骨骼，直接深入了路秋的胸膛，捏住了那颗跳动的心脏，下一秒，他就能够让路秋沦为就像魔树支配者的下场。

    害怕吗？会害怕吗？

    弥赛璐淡金色的瞳孔瞥了一眼路秋，可是他却骇然的发现，路秋竟然在笑？

    “呵…呵哈哈哈。”

    “有什么好笑的，哥哥？”

    “在害怕！”路秋抓住了他的手臂，笑容难以压制，弥赛路的表情不再淡定，身影又是一闪，消失在了路秋的面前。

    “你在害怕啊！你在害怕这个世界的毁灭…啊……那么就来试试吧，我的对手。”

    寂静的天空，被耀眼的湛蓝色光芒所占据！

    泽拉斯的身影悄然的出现在了路秋的身边。

    路秋摊开了自己的双手……

    “我会毁掉，把这个世界连残渣都不剩的全部毁掉，但你能够阻止这一切吗？！”

    “……”弥赛璐刚刚想动弹一下。

    发现在漆黑的夜色之中，出现了上千万双猩红色的瞳孔，这是来自恶魔们的…充斥着贪婪的注视！

    “我会赢的，哥哥……”说完这句话后，他的身影消失在了夜色之中。