
    “诺瑞斯？”

    听见这个姓氏，那群部族人突然骚动了起来。

    所有人不约而同的将视线注视到了倒在雪地之中，生死不知的族长。

    因为他们一族的族长就是这个姓氏，而且代代相传，每一代的族长所用的都是这一姓氏！

    但就算如此这群部族人无论如何也不相信，面前之人可能与他们族长有什么关系啊。

    原因无他，长的太丑了！

    这比树枝一样细的胳膊是怎么回事？那一点爆发力都没有的身躯是怎么回事！？没有比外面女人的腰身还粗的肱二头肌是怎么回事？还有，最关键的是长着一张和外面那些女人一样的脸是咋回事？

    丑的简直无法直视啊，和那些外界的女人一摸一样。

    虽然在外界人的审美观之中，也许他很漂亮，但是…在这群部族人的眼中。

    没有六块腹肌，肱二头肌没有外界人的腰粗，胸肌不坚硬的像岩石一样还下垂的女人绝对是丑女！

    所以他们无法肯定面前之人，和自己的族长有什么关系。

    难不成是小情人？不可能啊！自己家的族长不可能找这么丑的女人啊…再说了，就算外表怎么样阴柔，那声音依旧是冰冷的男声，听起来就像雪山之中吹来的寒风一样…

    就在这群部族人惊疑不定的时候。

    “艾…斯…谁？艾斯大人…回来了？”倒在地上全是化为了焦炭奄奄一息的族长奥尔纳突然开口说道：“你们…快…让开！”

    既然族长发话，这群部族人当然是让开了道路，但却依旧警惕的看着这个男人。

    他没有多说话。只是径直的走到了这个男人的面前，无视掉了周围那些握紧武器，好像随时要扑上来的部族人。

    看着倒在地上奄奄一息，散发着焦黑味道的奥尔纳。

    “我记得你。我第一次见到你的时候，你不过是一个小孩子。”他外表怎么看都年轻无比，但却用着平淡的语气对着，面前这个高大的男人开口了。

    “想不到…有生之年…还能再见艾斯大人一面…我的这一生…也值得了……”

    奥尔纳几乎是从喉咙中蹦出的这句话。

    但语气却对这银发银眸的年轻人尊重有加。

    “竟…竟然是艾斯大人！！”终于。在部族人中一些年龄已经过花甲之年，但是身体依然硬朗的前辈开口惊呼道，但是立马捂住了自己的嘴，这引起了周围人的好奇，开始低声的询问着。

    为什么面前这年轻的过分，又如此丑的人会让族长这么尊重。

    “他是谁啊。”

    听起这个问话的时候，那位前辈带着怀念和自豪的感觉低声的回答着。

    “我们整个雪山部落的骄傲，他是我们北方雪山部落唯一一名圣人！奥纳尔族长这次有救了。”

    还用多说吗？圣人两个字就足够了，除了龙神。雪山部落唯一供奉的一位‘神明’

    圣人。艾斯.诺瑞斯！

    比起虚无缥缈的神明。真真正正存在着的他，从这雪山中走出世界，并且获得圣人之位。登上顶峰的他，受着雪山中各个部落所崇拜。

    当这个消息传开的时候。那些部族人纷纷的跪倒在了地上，低下了他们高傲的头颅，哪怕有些不相信，但是神明的威严依然不可侵犯，在他们的眼中，面前这年轻的少年就是神！

    这个世界最顶端的一群人，圣人！

    “不，你的一生还没有结束，也并不值得，你应该守护你的族人到最后一刻，这才是北方部落的勇士所为。”

    冰冷的声音阐述着所有人的心声，他半蹲了下来，手触碰到了奥尔纳变为焦黑的身体，以及感觉到了他正在渐渐流逝的生命。

    我…能活下去吗？看见了心中信仰并且为止骄傲的神明，奥尔纳带着一丝希望。

    这丝希望开始被视线！

    生命，力量！

    奥尔纳突然感觉自己的身体血液开始加速流动了起来，似乎不受控制般的开始流动！里面涌动的生命力是比以往还要强大的数倍。

    在奥尔纳表面焦黑的肌肤，几乎在瞬间开始脱落，其中再次长出新的肌肤，就像一个破茧重生的蝶蛹一样。

    在淡红色的气息涌动下，奥尔纳获得了重生！

    “呵哈……”奥尔纳陡然睁开了模糊的眼睛，大口呼吸着来自雪地冰冷的空气，同时猛然坐起！感受着身体内悦动的生命力，甚至比以往还要强大几分的力量。

    奥尔纳将头转向了身边比起自己用娇小来形容也不为过的青年。

    他毅然站起身，身为族长的他跪倒在了地上。

    “艾斯大人，欢迎你的回归，这族长之位……”

    “我不需要。”他用着依旧冰冷的语气给拒绝了。

    “这……”

    “我想我无法比你更好的胜任这个位置，奥尔纳族长。”他银色的双瞳不带一丝感情的注视着奥尔纳：“你很勇敢，你的族人也很勇敢，永不退缩，永不抛弃自己的同伴，永远保护自己的家园，如果是我，在相同的情况下我无法做到这些。”

    “所以哪怕是为了这个部落，贤明的领导者，请你继续的领导下去吧。”

    一番话下来，奥尔纳被说的不知道该如何反驳，同时原本对这位圣人的强大感觉到畏惧以及不安的内心，开始平复了下来，取而代之的是一种全心全意的效忠。

    这对于在场的其他人几乎是相同的想法。

    面前这位圣人似乎并不像那些传闻，从众神之庭逃离，迷失在自己的力量之中为所欲为的存在。

    他是一个平和的人，尽管外表看起来让人感觉难以接近。

    “奥尔纳，带我回部落，众神之庭的陨落，恶魔的入侵，这个世界的变动太大，我想看看我们的部落有没有能力坚持过这次考验，还有，我想家了。”

    恶魔已经被击退，没有留在这里的理由了！

    身为族长的奥尔纳吩咐了几人在前哨站境界后。

    带着他顺着这座雪山开凿出的洞穴，一直走到了这座雪山的深处。

    而在那里，就像世外桃源的世界，悄然的出现在了他的眼前。