
    英雄……

    被其他的人们所冠以的荣耀之名。

    这是多么让人羡慕的称呼。

    今天的夜晚，一如既往的漫长。

    只要是路秋所在的夜晚，那么黑暗就不会轻而易举的离去。

    阴影开始蠢蠢欲动。

    怪异的嘶吼声在森林中响彻。

    “尤卡！洛纳！快点跑！”路秋从森林中跑出，对着还在哪里茫然的两人大叫着！

    逃跑？为什么逃跑？洛纳对路秋的力量一向都是很自信的，就算是恶魔来袭的话，路秋应该也能……

    “看看我发现了什么……”几乎让所有男性听的骨头都会发酥的妖娆女声，突兀之间在森林中响起。

    “一群落单的人类！”

    飓风席卷了这片地区，在洛纳的眼中，一只游走在天空之中的巨蛇从森林中猛然窜出……

    这是什么东西？！

    这只巨蛇身上散发出的气息，只让洛纳联想到一个存在。

    恶魔……

    这竟然是恶魔？

    “快逃！”路秋的声音在洛纳耳边响起。

    他没有再犹豫下去，拉起尤卡的手就是往骑士团的方向跑了过去。

    危险，那只巨蛇型的恶魔身上传递给洛纳的只有这种感觉！非常危险！

    当洛纳再次回头的时候……

    那只蛇形恶魔的尖锐的利齿咬在了路秋的手上，猛然将路秋带上了天空消失在了森林之中！

    路秋阁下！

    最大的依仗消失，就算没有恶魔，洛纳也陷入了莫名的恐惧之中。

    但不止这一只恶魔。

    有许多漆黑色的阴影正在向着那些平民所驻扎的地方跑去！

    如果在这种时候，恶魔进攻那些平民的话，绝对会死不少人。

    骑士团距离这里稍微有点远。

    因为洛纳有点自私的缘故，不想让自己的料理给别人分享，所以只叫了路秋和尤卡。

    现在，他为他的自私付出了代价。

    那群骑士浑然不知恶魔的靠近…因为这批恶魔就像谁在身后指挥着它们一样。身材肥胖行动起来却一点声息都没有！

    必须去通知大家，否则就糟了！

    洛纳拉着尤卡的手，向着平民所驻扎的地方跑去，只是……

    “呃啊啊！”

    洛纳被一股突如其来的力量给掀翻在地，当他摇了摇有些晕乎的头，站起身的时候，他看见了让他有些抓狂的一幕。

    有一只恶魔悄无声息的出现在了他身边他竟然没有发现！而原本抓住他手的尤卡…倒在了恶魔的包围圈之中。

    她身上负伤！甚至连武器都没有。那柔弱的外表，只要是男人都会心生保护之心！

    恶魔们当然发现了这份可口的食物，几只围了上来，想要将这娇小的身躯一口吞下！

    “尤卡，等等，我马上来救你！”

    不能再袖手旁观了。洛纳抽出了自己的剑…想要救下尤卡的时候。

    “洛纳大人没有时间了，请不要管我！”虽然外表柔弱，但她的内心却十分坚强，尤卡指着那些正在向着人类驻地贪婪的冲去的恶魔们：“快点去告诉大家危险来了！！”

    “可是你……”洛纳拿着剑的手颤抖了，他明白，如果在骑士团没有发现的情况下，被恶魔得手的结果……

    那很可能是数万人的流亡者团队全部都变成那些恶魔的口粮……

    “没关系的。尤卡很厉害！这些小恶魔分分钟就搞定了。”

    少女依旧在逞强，可是她腹部的伤口与膝盖上的伤口，根本无法说服洛纳。

    会死的！如果现在不向尤卡跑过去，救出她的话，她绝对会死的！被这些恶魔吃掉……

    可是，自己的速度本来就不及那些恶魔，如果不快点去通知骑士们的话…会死更多的人！

    那些无辜的平民，或者说自己不认识的平民。

    怎么办？

    洛纳大脑陷入了当机。

    我该怎么办？

    我明明只是想保护那些平民而已！为什么要付出这种代价。牺牲掉尤卡？办得到吗？

    就算只是认识了仅仅不到一天的时间，但是洛纳确确实实的可以肯定，自己喜欢上了这孩子，或者说这位大姐姐。

    但是她一个人的性命和上万人的性命相比，显得微不足道。

    不！她的性命与那上万陌生人的性命相比，还是微不足道吗？

    我是正义的，我所做的事情是正义的！反抗那些恶魔。救下更多的人。

    但如果这份正义的代价是她的话……

    不要…我不接受！

    洛纳瞪大了自己的眼睛，看着恶魔一步一步接近尤卡。

    “洛纳大人！！正义的伙伴在这个时候不会犹豫的！”尤卡也听了路秋的话，他明白路秋想要表达的意思。

    正义的伙伴…正义的伙伴…

    怜悯，善良。正义，这些都是要付出代价才能够完成的事情！

    曾经的代价，廉价的让洛纳根本一点都不在意，所以他才有资格怜悯其他人，伸张所谓的正义。

    但是这一次，行使正义的代价，却是洛纳根本无法支付的！

    那么，在这种情况下！你还能够成为正义的伙伴吗？！

    为了其他人！舍弃掉自己最重要的东西，去怜悯那些陌生人！去行使你所谓的正义？

    不可能对吧？绝对不可能！

    人类是自私的，他们有自己的yu望。

    他们之所以善良，之所以被称之为正义的，是因为善良所需要付出的代价太过廉价了！

    所以路秋讨厌这种人，非常的讨厌，以高高在上的姿态，轻而易举施舍别人，然后自诩正义！

    真是可笑至极。

    ‘选择吧！’

    ‘你是要付出沉痛的代价，将你的正义贯穿下去。’

    ‘还是撕下你那所谓善良的伪装，知晓自己的无力！’

    冥冥之间，一个声音，在洛纳心中响起。

    重伤的尤卡当然不敌那十几只恶魔，一只膝盖被恶魔的触须给贯穿，倒在了地上，任由恶魔宰割。

    就算如此，全身带血的尤卡，依旧挣扎着……

    “洛纳大人…保护大家，杀光这些……坏蛋…”

    杀光它们，那群入侵我们家园的怪物。

    为什么要去帮那些陌生人？凭什么要去帮那些陌生人？仅仅只有一面之缘。

    这种想法在洛纳心中升腾而起，他不是英雄！也不可能成为英雄！更没有必要成为英雄。

    现在只要杀死这些恶魔，将尤卡救出来就好了，一切就了解了，尤卡也不会死了。

    但是…

    大家会死，上万人都会死，那些与自己不相干的陌生人…

    所谓的正义，是要付出代价的！无论是谁都不敢承担的代价，但是……如果是父亲，如果是柯尔特大叔在这里的话，相同的情况下，他们会做出的选择……那就是……

    成为正义的伙伴！

    如果不拿起武器反抗，大家就都会死！赶出去！把这些入侵我们家园的怪物给赶出去！

    洛纳早在城市被那些恶魔所肆意践踏的景色之中，明白了自己肩上所肩负的责任！

    “保重！”

    洛纳将手中的剑扔向了被恶魔包围的尤卡之中，并不是反抗，而是用来自尽。

    也许尤卡也不希望自己被恶魔给吃掉这么屈辱的死法。

    在洛纳强压下眼中的泪水后，他以自己一生之中最快的速度跑向了平民驻地。

    他必须先一步赶到！如果被恶魔偷袭得逞的话，一切就完了。

    必须再快一点！

    今天晚上，他做出了选择，成为正义的伙伴，成为一位英雄！

    曾经稚嫩的小孩子，早就成长为了一位顶天立地的男人。(未完待续……)