
    原本路秋所生活的世界是地球，热武器为主宰的世界。

    除了平常使用的战术匕首之外，路秋那有时间去研究那些什么剑术之类的东西！

    在成年之后，路秋与意大利黑手党打巷战的时候，可没有见过有那个家伙拿着剑和路秋对砍，全部都是真枪实弹的对拼，稍不留神就是死亡。

    枪术，路秋已经忘记了是谁教会自己怎么开枪的。

    但是以枪杀人之术，却是路秋自己学会的。

    作为新世纪的好吸血鬼，路秋的专精点数都点在枪法这一技巧上面了，还有部分都点在了战争机械的操控。

    其实坦克战斗机啥的路秋理论上会开，只是没有时间实践。

    但是来到了这个异世界之后，虽然有热武器的存在，但是基本都是以冷兵器为王的年代，一招一式…

    而热武器也只不过是战略性的武器，在人与人的战斗之中很少用上。

    今晚路秋已经不想在碰阎魔刀了，以自己这堪称渣渣水平的白刃战，在这些近战精通的骑士们面前战斗真的很吃力。

    既然如此的话，路秋没有必要与他们进行不擅长的战斗。

    晚风吹拂在了路秋的脸上，在这座庄园周围的制高点很多……路秋选择了央都之中最高的建筑！

    那…就是央都的神龙教堂！

    这里距离远征骑士团的驻地有一千五百米以上的距离。

    但哪怕在这种距离之下，路秋也可以肯定，自己能够用手中这柄武器，达到自己想要的目的。

    m200这是路秋手中漆黑死神的型号，在路秋所在的世界，它的射程哪怕在同类型的枪械之中也是数一数二的，只是威力不怎么样。

    路秋当然不指望通过火器的枪械能够伤到那些强者……

    这柄枪，可是通过系统改造强化过了的。

    单纯五十万点绝望值，仅次于阎魔刀六分之一的绝望值，就可以看得出它的信价比多高。

    路秋将一发通过炼金手段所锻造出的子弹，压入了这柄漆黑死神的枪膛之中。

    打开了两脚架，趴在了神龙教堂的一层楼的屋顶之上，在夜色的遮挡下，没有人会发现路秋。

    至于开枪的声音…

    路秋的矢量操控能力在近期已经升级为了lv4…完全可以在声音散发出的瞬间，将一切震动的声源给禁止下来！

    深深的呼吸了一口。

    路秋通过了漆黑死神的瞄准镜，看向了远处远征骑士团的驻地。

    骑士们都聚集在了前方的广场上喝酒聊天，看着舞娘的演出放松。

    经过血之分身的侦查，还真没有什么骑士早早的入睡。

    大概是因为不想错过难得的放松时机吧，这对于路秋来说也是一个机会。

    男人总需要什么来发泄不是吗？这个时候酒就成了上上之选。

    只是他们并没有察觉到，他们所喝下的东西之中，所蕴含的是死亡。

    远征骑士团总计五百二十一人。

    目前已经有四百七十二人的性命已经被掌握在了路秋的手中。

    这个数量还在持续上升。

    路秋透过瞄准镜默默的观察着广场上的情况。

    血之分身的身影游走在这群家伙的身边，以微笑，在这群家伙没有察觉的情况下，将一份又一份死亡赠送而出。

    四百八十……

    四百九十…

    五百…

    在没有察觉的情况之下，喝下了稀释过后的真祖之血的人越来越多。

    在路秋没有引发真祖之血的毒性之前，他们根本察觉不到有什么异常。

    就这样，死亡一步一步靠近了他们，死神一点一点的将镰刀抵在了他们的脖子上。

    但是这支骑士团之中的成员，并不都是靠着热血，勇气来战争和杀死那些怪物，也有不少靠着自己冷静到极致的理智，以及智慧。

    少部分骑士淡漠的坐在了一边，远离了吵闹的环境，只是静静的在哪里擦拭着自己的爱剑，等待着下一场战斗。

    他们不喝酒，酒精对于他们来说，只会影响他们的判断。

    而这些滴水不沾，内心真正强大的怪物猎人，才是路秋的目标。

    人数总计五人，其中一位是五十级以上的统领骑士。

    如果现在开枪的话，一切都完了。

    狙击手最重要的是耐心，将守株待兔的精神发挥到极致。

    可是路秋没有那个时间！

    血之分身的作用，现在就凸显出来了。

    只见一位年轻美丽的小女仆，手中端着一个托盘，上面放着几杯茶水，向着那群散发着阴冷气息的骑士们走了过去。

    也许他们有意识的回避这场庆典，可他们依旧是其中的参与者……

    哪知也许是这位小女仆因为‘害怕’这群骑士身上散发出来的感觉，在端着托盘的时候战战兢兢的，最后竟然一个不小心，发出了一声无力的悲鸣倒在了地上。

    好疼……

    路秋看着自己摔倒的背影，能够感觉的到那种疼痛。

    一位坐在最前方的骑士被茶水洒了一身，他本来能够轻而易举回避这些泼向他的液体，也许是因为看着那只小女仆的外貌看入了神之类的。

    毕竟，他们还是男人……

    被茶水给浸湿了衣衫的骑士站了起来，可是看见那只小女仆眼泪汪汪的向着他们不停的说‘对不起’‘对不起……’同时身体不停的在哪里颤抖着，作为遵循骑士八大美德的优秀骑士，他们当然不可能为难这位‘楚楚可怜’的‘少女’。

    于是他们扶起了这位少女，那几位身上被茶水给浸湿的骑士便草草的退场了。

    当那些离开广场的光辉，走入黑暗之中的时候，却不知死神的镰刀也追上了他们……

    风向偏右三分之四，修正…距离一千六百码。

    路秋屏住了自己的呼吸，吸血种的鲜血在路秋全身开始流动，瞳孔散发出了危险的猩红，强大的直觉支配了路秋的全身。

    在瞄准镜之中，一名离开的骑士向着驻地后方的休息的地点走去。

    敌人视线…周围没有任何人……

    就在那骑士转角，经过一片草丛的刹那。

    路秋扣动了扳机。

    死神的镰刀放肆的挥舞而下，弹膛之中通过炼金处理的子弹，爆发出了巨大的威力脱膛射出，几乎在瞬间命中了那名骑士的胸口。

    那名骑士连反应的时间都没有，身体就向着后方的草丛倒了下去。

    在炼金子弹所带有的恐怖侵蚀效果之中，他的尸体在短短几秒钟之内就化为了一丝青烟。

    没有人察觉，也没有人发现。

    他们甚至感觉不到杀意这个东西。

    一个生命就这么简简单单的逝去。

    这就是人类性命的脆弱，哪怕人类本身再怎么强大，想要杀掉一个人，也再简单不过。

    接下来路秋基本都是故技重施。

    小女仆在会场之中忙的不亦乐乎。

    当然为了排除被怀疑的可能，路秋让自己的血之分身，那种失误来回只犯了两次！

    在最后一名骑士胸口绽放出代表着死亡的血花，高大的身体倒在花丛之中，变为烟雾消散的时候。

    路秋拉动了枪膛，弹壳随着冰冷的脱膛声弹出，落在了路秋的身边，总共有五颗黄橙橙的子弹，上面纹路着地球上生产的子弹绝对不会有的记号。

    五颗子弹，五条性命。

    今天路秋的枪法没有失手。

    在地球的时候，与黑色守望对碰的时候，或多或少为路秋积攒了一些经验。

    接下来就是……

    路秋透过瞄准镜继续搜寻着落单的骑士，同时也寻找着最重要的目标。

    远征骑士团的骑士团长。

    最后路秋在后花园之中找到了这位骑士团长，后花园没有什么人来，本应该是一个很好的刺杀环境可是……

    那位名为星梦的骑士团长身边所站着的人……

    奈夜？

    为什么她会在这里？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)