
    在一个以部落为社会结构的聚集区下，不可能有什么宏伟的建筑。

    整个北方雪山中，居住了差不多好几十个不同的部落，但因为全部都只信仰龙神的原因，冲突很少会有发生。

    在这个由冰屋构成的部落群体中，银发银眸的身影坐在建筑群落最正中央，并且最宏伟的冰屋之中。

    放在桌上，可以当做供奉的马奶酒已经消失了原本的热度。

    在这充满宗教气息的房间内，大堂正中央所挂着的便是一只巨龙的图腾画像。

    龙在这个世界是何等尊贵的生物，如果不是那只恶魔之龙长的像只亚龙，而不是纯种的巨龙的话，估计在它登场的时候，其他人就没有反抗的心情。

    在复杂的图腾纹理之中，在那只龙的身后，还有一个纤瘦的人类阴影。

    这代表的就是他。

    艾斯.诺瑞斯。

    与神并肩站立的存在。

    在等待了片刻后。

    这个族群的族长奥尔纳全副武装的走入了这座房间，看见他的身影，正准备跪下行礼的时候，他伸了伸手打断了奥尔纳的动作。

    “你准备好了吗？”

    “是，族长，一切都安排完毕，北方部落三万勇士随时都可以听候你的号令出征。”奥尔纳谦卑的说着，可脸上却带着些许迟疑的表情。

    “你是不是有疑问？”

    “不，完全没有！”他有些惶恐的看了一眼那双没有感情的瞳孔后，立马低下头。

    “我召集整个北方雪山所有能够战斗的战士。并不是为了守护这个地方，而是为了进攻！”

    “抱…抱歉，万分抱歉，艾斯大人。如果您要向那群恶魔发起进攻的话，我认为。”

    “根本没有胜算？”他好像猜中了面前这个跪着都比自己站着高的男人，内心所想的事情。

    “那群恶魔的数量永无止境，就算三万人也无法战胜那群恶魔大军。现在我想……”

    “你信仰的是什么？”无机制的声音带着不可拒绝的质问感。

    “艾斯…大人…您，以及…以及龙神大人。”

    “那如果我说。”他侧过身露出了自己身后那幅图腾画像，所描述的是一只巨龙振翅的图画：“这，是龙神大人的旨意呢？”

    “龙神…龙神大人？”奥尔纳惊讶的抬起了头，看向了面前之人。

    如果说圣人们在普通人心中就是神，活生生的神明的话，那么所谓的龙神不过就是一种精神寄托罢了，虚无缥缈，根本没有谁见过所谓的龙神！

    比起这种实实在在存在于自己眼前。能够保护自己的强大存在来说。龙神听起来就像骗小孩子的睡前故事一样。

    虽然奥尔纳知道这样想是大逆不道。但他真的无法相信所谓全知全能的龙神真的存在于这个世界上。

    “是，龙神大人在几天前已经完全苏醒。”他冰冷的语气中似乎带上了一丝向往：“他是真正的存在，他统治着众神之庭。所有的圣人，以及我们的力量。而在几天前，龙神大人全部的力量已经回归。”

    “他，就像你们所信仰一样，是无所不能的神，区区恶魔在他眼中不过是一群小爬虫，所以，现在为你们的信仰而战的时候已经到了。‘

    因为话语毫无感情，所以才能够说服人心，就像在阐述一个再简单不过的事实一样。

    龙神的到来……

    就算奥尔纳内心心存疑惑，他也不敢再三冒犯这位强大的存在。

    并且他所说的是全体人员！

    也就是说北方雪山的所有人都将会得到龙神大人的庇护。

    “艾斯大人请给我一天时间准备，不，半天就足够了。”

    “去吧，越快越好。”

    他说完后站在了那里，仰望着图腾，不知在思索些什么。

    …………

    一日之后。

    一群兄贵姐贵拖家带口的架势，聚集到了他的面前。

    他强压下了内心吐槽的**，什么话都没有说，这群对自己未来的命运感觉到迷茫的人，因为对神明怀着畏惧的心理，又或者是尊敬的心理的缘故，也没有谁胆敢跳出来质疑。

    就这样在北方雪山被大雪封山的日子，只要他在前方引领着道路，寒冷就不会降临到这里的样子。

    大雪为他让开了道路，寒冷只环绕在他身边。

    时不时冒出的恶魔军势，都被这位强大的圣人轻松解决。

    在旅途之中，这更加让所有人肯定了自己当初选择是正确的想法。

    温度渐渐的转暖，虽然依旧处在冰点之下，但现在已经走出了毫无人烟的雪山之中。

    周围是挂着银松的枝头。

    自从恶魔界的影响降临，这片世界一直都是一片灰暗的压抑，就连雪也是灰色的。

    但当所有人渐渐的深入这座森林的时候，才发现，树木的枝头突然开出了嫩芽！

    这寒冬…被驱散了！

    这里地面上四处都是恶魔的肢体，这些肢体变为了这些树木的养料，就像将春天的到来快进了几百倍一样，那些枯树枝头长出嫩芽，绽开花朵。

    天空灰沉沉的云层也变得明朗，阳光再次普照下了这个世界。

    在这不可思议的景象镜头，是一座十分精致的小城市。

    就像童话中梦幻般的城市一样，没有大城市的宏伟和繁华，在这被黑暗包围的世界，这座阳光照耀下的城市能够让人感觉到一丝丝温馨。

    部落人踏进了阳光照耀的区域后，感觉全身都温暖了起来，身上的疲惫全部消失，内心的压抑也荡然无存。

    怀着激动以及期待的心情，在他的带领下，这群部落人来到这座小城市城门口的时候，才发现这座城市前已经驻扎了不少人。

    不止人类，各种形态各异的人型生物，一直隐居于山林中不问世俗的精灵，居住在彼岸云端存在于传说中的翼人，就算与人类关系并不怎么和睦的兽人，甚至与人类相当于敌对关系的高等魔兽。

    它们都齐聚于此！这颗星球上形态各异的生物都聚集在此地。

    “族…长？”这群没见过世面的部落人已经被这景色给吓傻了。

    奥尔纳也吓傻了，他看向了前方银发银眸的身影。

    “在这片草地休息，记住不要惹任何人！”

    他只是轻声的嘱咐了一句后，就继续向着前方走出。

    同时也散发出了自己身上凌驾于在场所有人的威压，属于圣人的气息！

    无论是强大的魔兽，还是粗鲁的兽人，感觉到了他身上的气息，都给他让开了道路。

    这座精致的小城市的城门突然打开，只有他一人走入了这座城市之中。

    这座小城的建筑物非常寻常，平凡之中却透着让人舒适的感觉，在城市的最尽头的建筑内。

    他顺着台阶，走进了这座勉强能够算得上宏伟的建筑。

    门是推开的，他发现在场已经有十二人到达了这里，加上他就是十三人。

    这十三人除了六人是人类，其他的种族各种各样……他只是淡淡的扫了一眼，就站到了这十二人的第七个位置。

    他们全部都是圣人，在众神之庭陨落之中活下来的圣人，这个世界最强的力量。

    而他在这最强第十二人之中，属于第七的位置。

    圣人之间互相并没有交流，他们在此收敛起了自己的气息，静静的等待着……等待着传说中的龙神到来。

    “哟，大家中午好！”

    并非是传说之中威严满满的印象，在这座大厅的后堂中，走出了一位年不过十二岁的小孩子。

    长发漆黑如墨，自然的散落而下，身上穿着一身类似于华服一样略显拖沓的服饰。

    他的脸上带着微笑，介绍着自己的身份。

    “我想众神之庭的管理人，第一圣人，弥赛璐这个身份你们应该知道的很清楚了吧，不过这只是一部分，我真正的身份是下界人口中的龙神，同样我也代表着这个世界，可以说我，就是这个世界的意志，再正式的介绍一下吧，我是创世神系第七序列号神明，弥赛璐。”

    璀璨的金黄色瞳孔，在这位外表显得十分精致的男孩眼中闪烁着。