
    奈夜看见路秋后，身体之中不知道从哪里冒出来的力量，将压在自己身上的星洛给推开，非常急促的对着路秋叫道……

    “不…不是你想的那样！”

    想的那样？想的怎么样？路秋揉了揉眉心，没有继续再去看**着上身的奈夜.

    如果自己晚来一步的话，也许奈夜这小妮子就被星洛给推了也说不定。

    对于比自己年幼的人太过放纵这种姓格，对于在星洛面前的奈夜面前来说是大忌。

    奈夜的力气非常的大，光是从在感染区一个人就可以担任一支拆迁队来看，奈夜的力气就属于怪力的级别。

    这慌乱的一推，将星洛推倒在了地上，看星洛委屈的表情，再加上揉了揉自己身后的动作，应该摔的很疼。

    “穿上。”路秋扔出了一件与奈夜放在桌上正准备换的衣服，没有任何其他的表示。

    奈夜伸出手抓住了衣服，她自己也不知道为什么会这么慌乱，虽然听起来有些奇怪，星洛只是想……嗯…只是想让自己的**…变大一些而已……

    出发点是好的，对于最近到了成年期少女的奈夜来说，对于这幼稚的身材还是很苦恼的。

    但是奈夜清楚，星洛那种动作很容易误解为那种事情…虽然都是女姓……

    “呜…好疼，奈夜姐还真是不留情，害怕被心上人误解吗？”

    就算星洛看见路秋，依旧是嘴上不饶人，奇怪的眼神不停的在奈夜和路秋两人之间扫视着。

    听见心上人三个字，奈夜的脸颊再次浮现出了绯红之色！

    “他…他才不是！”少女的娇羞几乎让奈夜脱口而出否认了星洛的话，心里却还带着一丝微小的期待感。

    可是……

    “我和她皇女殿下只是主仆关系罢了，没有任何其他的关系，并非是弗纳特小姐所想的那样。”

    路秋也开口了，并非是以朋友的口吻，而是让人难以感觉到亲近的冰冷感……

    但是奈夜听见路秋的话后，那仅存的一丝期待感也被磨灭。

    主仆吗？路秋是主，自己是仆吧……

    而我又有什么资格呢？奈夜将内心那根本不切实际的妄想给完全的泯灭，强迫自己不再去乞求一些根本不会得到的感情。

    根本没有资格。

    奈夜低着头，默默的将衣服穿好。

    “这说的还真是残酷啊。”星洛好像对路秋的回答感到了一丝不快。

    “我不认为作为一个被利用的道具需要寄于什么样的感情。”

    路秋的眼眸中散发出了淡淡的猩红，居高临下的瞥了一眼有些狼狈的站起身来的奈夜后，回应着星洛。

    “那，身为皇女殿下的执事，您到此来访，需要做些什么呢？”

    因为奈夜在场，星洛和路秋扮演着他们应该拥有的角色，奈夜并不知道两人之间的关系。

    星洛的这种配合，是可有可无的。

    也许星洛是奈夜在央都之中唯一的朋友，但是今晚过后，这位皇女将会一无所有……

    真正的一无所有。

    至于这位第一歌姬殿下？

    路秋来此的目的，就是来向她索取自己应该拥有的一部分！

    “我是来这里通知星洛小姐的，今晚是您最后一次演出，如果您再不快点的话，也许就赶不上下一场演出了。”

    路秋表达的意思很明确！这份交易是时候该画上一个句号了。

    曾经路秋给予了星洛新生，让她的身体痊愈…给予了她再次站在这个舞台上的机会，可是这是有限的，恶魔可都是贪婪的，仅仅靠着她那微不足道的生命，所换来的时间少的可怜，星洛已经没有多少时间了，这场交易，星洛付出代价的时候到了。

    听见路秋的话，星洛的脸色变了变…哪怕这位活了上百年的圣人，在听见这个消息后内心也不能够平静。

    但最后，星洛还是以微笑面对着路秋，用她最美丽的姿态。

    “是吗？这…还真是感谢路秋先生了，其实我还是觉得直接称呼你的名字好听一些啊，那么…今晚你也会作为观众吗？”

    “当然。”路秋直直的注视着在哪里安然笑着的星洛，似乎还没有意识到接下来她将会面对什么一样。

    “我会的，今晚这场演出，也许我没有看到开场，但是我会一直看到落幕……请尽情的起舞吧，第一歌姬殿下。”

    路秋让出了离开们的位置，微微欠身，在路秋的身侧便是通往那万众瞩目的舞台的通道。

    星洛走过无数次，每一次星洛都是用自己最完美的姿态通过这里走上舞台，完美，自信！

    可今天，也许是星洛唯一一次踏在这通道上，连双腿都开始颤抖的一次吧。

    “你…也…喜欢她的演出吗？”

    在星洛动身前，一直在旁边聆听路秋与星洛之间对白的奈夜，好奇心还是使她问出了口。

    越和路秋相处，奈夜就越感觉路秋的恐怖…让人感觉到温暖的外表，所做的事情却是冰冷刺骨。

    这个男人，可能喜欢一个小女孩的歌声和舞姿吗？

    “我曾经从来都没有观看过星洛小姐的演出，但是……”路秋回答着奈夜：“今晚的演出，我一定会喜欢的！绝对！而且，我更期待你在这场演出之中的表现，皇女殿下……”

    “……”听见路秋的话语，奈夜不知道为何有种不好的预感。

    对啊，自己也要参加这场演出。

    大概不好的预感就是站在众人注视下吧。

    奈夜安慰着自己。

    知道了路秋会观看这场演出后，不知道为何奈夜有了站在万众瞩目之下的勇气……

    “走啦，奈夜姐。”

    星洛一如既往的拉住了奈夜的小手，拉着奈夜向着通道走去。

    “唔！让我准备一下啊，星洛。”

    奈夜猝及不防被星洛带着离开了这个房间，快步的向着通道的尽头走去。

    路秋靠在化妆间的门边，注视着那两位嬉闹着的少女。

    “她们都是好女孩不是吗？”

    路秋不知道在向谁述说着…拿出了一颗糖果撕开了包装纸，扔入了自己口中。

    “第一歌姬…这场杀戮之舞，我绝对会看完的。”(未完待续。)