
    距离央都感染后六小时……

    病毒覆盖率1%

    为了活下去，能够让人类做到很多连他自己都不敢想象的事情.

    恐惧是他们的动力，生存同样也是他们的动力。

    他们不再顾及唐吉诃德在一旁，开始大步的冲向了正站在那里神龙教的祭祀。

    因为在所有人的观念中，这个世界能够与病变抗衡的，只有信奉龙神大人的祭祀们！

    每一个都想要越过骑士团的包围，向着站在队伍最前端的那位祭祀小姐求救，吓的那位从龙神教派遣来的祭祀小脸煞白煞白的！

    “让我离开这里！留着只能够等死！”

    “龙神…让我见龙神大人！”

    “我是帝国三等公爵，你们这些骑士凭什么不让我离开……”

    “你们这群冷血的家伙！”

    混乱，彻底的混乱…

    地位高的人踩着地位低的人，强壮的人踩着弱小的人向着前涌去。

    只有在这生死攸关的时候，人类才想起了他们原来的信仰是什么。

    一股疯狂的情绪似乎开始蔓延了一般！

    “祭祀小姐先救救我吧！”

    “滚开，平民，祭祀大人……”

    如果不是有骑士们的身躯构成最后一道围墙的话，那几位祭祀或许早就被这群蜂拥而来的人类给扑倒了吧。

    简直就像丧尸一样，闻到了能够让自己活下去的东西奋不顾身。

    路秋躲在最阴暗的角落，看着变得混乱不堪的广场，谩骂声接连响起，其中不乏一些本来就不是什么好人的存在，竟然直接和骑士们的刀刃开始硬碰硬的短兵相接。

    “反正老子都要死了！感染了这病毒，不出三分钟必定会变成那群该死的玩意儿！给我滚！”

    声势浩大，声音传遍了每一个人的内心，再次刺激了他们想要离开请求治疗的**。

    没有人想变成怪物对不对？也没有人想要变成怪物被杀死，这群人得知了自己的生命只有几分钟后，只有将最后的希望寄托在他们所信仰的神明身上……

    虚无缥缈的龙神之上。

    骑士们根本无法抵挡这么多人的**，群众的力量是伟大的，只有唐吉诃德的力量能够稍微的阻扰一下这群人疯狂的脚步而已！

    这些骑士没有挥剑伤害人群，只是用身体抵挡他们的脚步。

    因为他们知道，如果一旦拔剑伤害到任何人的话，这些平民几乎都会变为暴徒！

    奈夜内心发麻的看着这一景色，人们惊恐逃亡的样子，这是她第一次这么近距离看见，那种疯狂简直蔓延到了每一个人的内心。

    是你吗？路秋……

    奈夜猜到了猫又的出现，肯定与路秋有关。

    也许，让这群平民逃出去，然后让他们所携带的病毒蔓延到整个央都才是路秋想要看见的景色。

    可是不知为何，奈夜不想看见这种景色。

    怀中正在熟悉的小女孩，已经被人群躁动的谩骂声给吓醒，躲在奈夜怀中胆怯的望着那些疯狂的人们。

    奈夜松开了抱着小女孩的身体，**了着她的额头，安慰了一下她后。

    看着**的人群，奈夜眼神变得和鹰隼一般。

    其中几位正拔剑在与骑士团短兵相接的暴徒，成为了奈夜的目标！

    剑悄然的出鞘，奈夜的身体消失在了原地。

    那几名暴徒还没有反应过来，就被奈夜给一脚狠狠的踹倒在地！

    他们本能的想要张嘴谩骂，但是锐利的剑锋抵在他们的下巴下后，所有人都闭上了嘴巴！

    这些人的惨叫和奈夜漆黑色的身影顿时成为了众人的焦点。

    “所有人都给我冷静！”

    奈夜高声的说着，冷冽中带着一丝不可置疑的意味。

    或许是皇女殿下的威严，又或许是人们皇女的好奇起了作用，暴动的人群竟然渐渐的平息了下来，盯着奈夜。

    这种注视让奈夜浑身发麻，她讨厌被众人注视的感觉，如果路秋在身边的话，一定会帮她挡下这些目光……

    奈夜摇了摇头，这个时候自己竟然还想着依靠路秋……

    必须…自己来解决，接下来奈夜要做的事情，并不算违反路秋所下的命令。

    “我有能够治愈病毒感染的方法！”

    奈夜的话音一出，所有人都带上了质疑的眼神看着奈夜。

    “哼！帝国也就欺骗民众这事情最拿手了！能够治愈我们的只有龙神大人！你……”

    被奈夜击倒在地的暴民不安分的说着，被奈夜的目光一瞪后，觉得自己这条命今天也活不下去了，胆子更加大了起来！

    “别以为我不知道！什么皇女，什么帝国，不过一直在剥削我们罢了！就只知道放屁！把我们困在这里就是害怕我们变成那些怪物对不对？该死的伪善者！”

    “我要去找龙神大人理论！天罚，你们这群见死不救的家伙一定会得到天罚！”

    龙神几乎是所有人内心之中最高一等级的存在，比帝皇的地位还要高，人们看见帝王只用单膝下跪，而在龙神的雕像之前，不仅要双膝下跪，甚至要拜服下去！

    世界上的一切疾病，只有得到龙神认可的祭祀们才能够治疗，这几乎是所有人众所周知的事情！

    而这位皇女竟然口出狂言，说自己有治愈这种恐怖病毒的方法，不仅在挑战人们的常识，同样也在挑衅人们对龙神的信仰。

    “对！放我出去！！让我见龙神大人！”

    “连成为龙神大人的祭祀都没有资格的家伙，根本没有资格治疗我们！”

    一些人也开始煽动起了怒火，所有人咆哮着，甚至有人在向奈夜扔石头……

    奈夜没有反抗，也没有躲闪，任由那些石块砸在骑士不曾死于徒手的盔甲上，发出了蕴含着愤怒的响声。

    在摘下了头盔的奈夜脸上，表情没有任何变化。

    唐吉诃德想要上前来援助，皇女的安危高于这些平民是不争的事实！

    只是奈夜没有退缩，她压制住了内心的恐惧，抬起头，属于皇女的威严，让她的目光扫视而过的每一个人都不敢与她正视！

    “我的血……”奈夜深深的吸了一口气缓缓的说着：“能够治疗这些病毒！”

    很清冷的声音，但每一个人却听得清清楚楚……

    可是回答奈夜的情绪不是什么震惊，甚至连愤怒都没有了……

    而是……

    哄堂大笑。

    讥讽的笑声此起彼伏。

    “这个皇女是白痴吗？竟然说她的血能够治病！”

    “真以为你是龙神大人了！该死！原来帝国的王储是个白痴，帝国没救了，放我出去！”

    同时嘲讽的话语不绝于耳，奈夜的话在大大的刺激着这群人的常识。

    他们不相信，也不可能相信，一些事情早就在他们脑中根深蒂固……

    现在，奈夜所说的话，在他们看来，不过是为了拖延时间罢了……

    拖延让自己变为怪物，然后这群骑士可以光明正大的杀死自己。

    没有人会这么傻，只要自己还没有变成怪物，他们内心中就还残存一丝侥幸的心理。

    万能的龙神大人能够治好他们！

    原本的愤怒开始变为了对奈夜的不屑，对于帝国的信任这群人已经到达了最低点！

    可是就在他们即将再次暴动的前一刹那，奈夜动了。

    她将举起了「无毁的湖光」，在奈夜挥动剑刃的瞬间，所有人都缩了缩脖子。

    “该死！计划败露就想要杀人灭口了吗？该死的伪善者！”

    他们开始害怕奈夜会因为愤怒，而向着他们挥剑！

    可是一些早就将生死置之度外的人，却没有什么畏惧，继续用着不堪入耳的词汇大口谩骂讥讽着奈夜。

    紫黑色大剑没有对着任何人，反而刺入了地面！

    奈夜向前走着，带着一种特殊的感觉，所有人的目光都聚集在了奈夜身上，她身上穿着的盔甲也渐渐的消散，露出了奈夜平常所穿的衣服。

    她走到了那只正在地上挣扎，还没有死去的变为丧尸的老妇人面前……

    难不成？

    唐吉诃德想要出手已经晚了！

    奈夜拉起了自己的衣袖，露出了其中**的手腕，那只丧尸看见有鲜嫩的血肉在自己的面前，它立马张开了自己腥臭的大嘴咬在了奈夜手腕上！

    鲜血…四溅…

    丧尸这一口咬的很深，竟然在奈夜的手腕上扯下了一块碎肉下来。

    疼痛让奈夜的眉头紧锁了起来，但是她没有痛呼一声。

    最后，奈夜站起身来，高举起了残缺的手腕，目光扫视着在场的任何一个人。

    那些原本正在谩骂的人闭上了自己的嘴巴，原本充满不屑，狰狞的脸上，全部都露出了呆滞的表情……

    奈夜单薄娇弱的身躯，以及手腕上的那一抹猩红，成为了所有人眼中唯一的存在。

    原本嘈杂的声音，变得无比寂静！

    所有人都盯着奈夜…

    这位能够给自己带来希望的皇女殿下…

    一分钟过去了，奈夜的身姿依旧那么英气凌然，无表情的脸上看不出有任何的变化。

    两分钟过去了……终于有人开始跪倒在了地上，双膝跪倒在地面，甚至眼中溢出了泪水，一些人抱在一起泣不成声。

    三分钟一晃而过。

    在奈夜身上因为失血，而有些站不稳的时候。

    那些骑士总算反应了过来，快步向前跑来给奈夜寻找绷带包扎着奈夜的伤口。

    失血过多的奈夜头一晕，有些晕厥的难受感，但她勉强的站稳了自己的身体。

    接下来……

    “皇女殿下万岁！！”

    铺天盖地的欢呼声带着尊敬席卷了整个天空，奈夜微微睁开有些迷糊的视线，发现那些人竟然全部都跪倒在了地上，欢呼声之中掺夹着细小的呜咽声……

    “神迹…真正的神迹！感谢龙神大人！”

    一些人甚至激动的热泪盈眶……

    奈夜内心松了口气，这种幸福的气氛，是奈夜从来都没有感觉到的。

    曾经的奈夜，无论走到哪里，只能够遭人冷眼，或者被畏惧……

    可是现在却不同！

    不过现在不是想这个的时候，奈夜立马命令那些骑士将自己的血液给分发下去，而跪倒在地上的人们却怎么拉都不愿意站起来，最后还是奈夜三番五次劝说，有些人才摸着被地面磕破脑袋的额头站起身。

    总之，一切都在像好的地方发展……

    不过，确实也是这样。

    路秋靠在检查点外围的一座墙壁上，五指之间连接着血液构成的丝线。

    同时路秋另一只手一瓶已经用到三分之一的金色液体在上下抛动着。

    “笨蛋……”

    淡淡的低吟声，随着路秋的身影一起消散……(未完待续。)