
    不甘心…

    在被荆棘给吞噬后，这种心情却突然在奈夜死寂的内心之中爆发.

    连她自己也都不知道为什么……

    不甘心！奈夜觉得非常不甘心！

    荆棘划破了奈夜的身体，刺痛着奈夜，并且疯狂的吞噬着奈夜的生命。

    就在奈夜真正面对死亡的时候，那荆棘上的刺似乎将她内心给翻转过来一样，露出了其中真实的情绪。

    不甘的情绪在奈夜心中滋生。

    不愿意被除了路秋以外的其他人杀掉吗？

    是因为这个可笑的理由？

    奈夜自己都不清楚，只是……

    “路秋…”

    在被荆棘给淹没的一刹那，奈夜本能的呢喃着这个名字！

    她自己都没有办法控制，伸出手想要抓住些什么，但是发现自己的四肢都被钉在地上无法动弹。

    “一个人孤独的化为灰烬吧！”

    李斯纳等待这一天已经很久了，自从奈夜展露锋芒的那一刻，李斯纳无时不刻都在处心积虑的除掉这个会威胁到自己未来的皇女。

    但直到自己最疼爱的子嗣，因为这位皇女的原因，而变成了那丑陋的怪物而死亡后。

    战略之上必须除掉皇女变为了情感之上！

    憎恨，让李斯纳准备了已久，就是为了今天！

    他身为掌权者，讨厌任何会威胁到自己的东西，任何……

    荆棘仿佛就像为了回应李斯纳愤恨的情绪一样，蠕动的速度变得更加的剧烈，一点一点紧扣着被包裹在其中的身躯，鲜血四溅的感觉简直棒极了！

    而疼痛却遍布了奈夜的全身。

    几乎身上每一处都是刺骨的疼痛，折磨着奈夜！

    也许，星洛也是这样被痛苦所充斥。

    身上的伤口应该已经让自己的肌肤没有一处完好的样子，脸上也狰狞恐怖，如果现在自己这种模样被他看见，绝对会被他讨厌。

    路秋的身影始终都在奈夜心中缠绕不去…

    奈夜已经熟悉了在这种黑暗之中窒息的感觉，年幼的时候也是这样，在沐西娅死后也是这样……

    可是…直到奈夜看见了一束光！

    光？

    奈夜瞪大了自己的瞳孔…在被荆棘包围的黑暗之中，一束刺眼的光芒浮现在了奈夜的面前。

    几乎是本能的伸出了手，抓住了那一抹在黑暗之中泛起的微小的光芒……

    握住了！奈夜不敢相信自己手的触觉，但是真的握住了…冰冷的触感是那么的真实！

    黑暗，在奈夜的视线之中飞速的消失，下一秒新鲜的空气涌入了奈夜的身体之中，窒息的感觉也瞬间消失！

    奈夜还没有弄清楚怎么回事的时候，却发现自己的耳边多出了一个心脏跳动的声音，熟悉的心跳声！

    这是…奈夜不可置信的抬起了头，同样熟悉的侧脸，出现在了奈夜的视线之内，路秋……

    这个名字的出现，几乎让奈夜内心的委屈感觉根本无法控制！

    而奈夜现在才意识到，自己正在被他抱在怀抱之中！

    “她是我的人！”

    冰冷不含一丝感情的声音，直入奈夜大脑的最深处……

    五个字短短的五个字，不容许任何人反驳。

    终于…奈夜看着路秋近在咫尺的脸庞，终于再也无法克制内心的情绪。

    她伸出手抱住了路秋的脖子，将头埋入了路秋的胸膛之中，放声大哭了起来！

    什么就这样死掉算了，什么仅仅只是玩具而已…

    奈夜现在才发现自己只不过像一个小孩子一样，只是在赌气罢了…

    在那天的雨夜，自己被夺走一切的村庄之中，路秋所带来的根本不是什么无尽的黑暗，而是光！

    和沐西娅一样，给予了奈夜新生。

    是奈夜的依赖之人…

    奈夜紧紧的搂住路秋的脖子，害怕路秋会再次逃走，哪怕知道这样路秋会生气，但是奈夜却根本不想放手！只是一味的将头埋入了路秋的胸膛之中放声大哭着，将自己这一段时间以来全部的委屈都释放出去。

    因为能哭的地方，现在这个世界，除了没有人的角落，只有路秋的怀抱。

    坚强的皇女殿下哭的和一个小女孩一样，或者说她本来就是一个小女孩。

    奈夜一直都是一个幼稚的小女孩，只是路秋给予了她一个皇女的身份。

    愤怒吗？

    路秋感觉着自己衣衫渐渐被奈夜的泪水浸湿。

    肯定是愤怒！

    面前这个男人竟然要把自己苦心制造出来的东西给毁掉？

    路秋发誓…这是路秋来到这个世界以来第一次感觉到了这股难以平复的怒火！

    你准备拿什么来偿还？人类……

    路秋璀璨的金色竖瞳直直的注视着李斯纳！

    他的双腿根本不受自己的控制而跪倒在了地上，从天而降几乎让人窒息的威严，将李斯纳的身体狠狠碾压在地面！

    原本星辰密布的天空，却突然被一层厚厚的乌云所笼罩。

    天空…下雨了。

    雨滴稀稀落落的滴落在地面…

    不…这根本不是什么雨……

    而是鲜血！！

    天空降下了猩红色的鲜血，将整个森林所覆盖。

    路秋单薄的身影站立于血雨之中渐渐的变得模糊，唯有那双金黄色的瞳孔越过了时间与空间，直视着李斯纳的灵魂。

    “呵……”这连支撑起全身都很艰难的人类，手却突然动了起来…他苍老的手臂，渐渐的伸向了草地旁的那枚失去了目标跌落的铁钉。

    “！”

    路秋瞳孔一眯，滴落在李斯纳身上的鲜血化为针刺入了他的身体！

    李斯纳是第五级生命！他的能力不比最强骑士唐吉诃德差多少，龙瞳根本没有办法长时间压制李斯纳，也没有办法控制他体内的鲜血。

    最后李斯纳还算触碰到了那枚铁钉。

    刹时之间，原本滴落在李斯纳身上的血雨，好像受到了什么阻碍一样，从李斯纳的身体周围消失。

    “呵…哈哈哈……你杀不了我……”李斯纳就像疯了一样大叫着，他跪倒在地上的身体缓缓的站起，同时高举起了手中那枚紧握着的铁钉：“你他妈杀不了我！！”

    路秋没有多言，瞳孔微张，在李斯纳身体周围汇聚的血液，瞬间化为了尖锐的利刺，向着李斯纳的身体猛然刺去！

    砰……

    李斯纳什么都没有做，但是鲜血构成的尖刺在即将触碰到李斯纳身体的时候，却瞬间消失不见，化为了血水再次跌落在地上。

    死河对李斯纳根本不起任何作用。

    准确的来说，是对李斯纳手中那枚铁钉！

    而李斯纳手中拿着的那枚铁钉顶端，散发出了微光…就像护身符一样，免除着一切属于吸血鬼的力量。

    “看见了吗？”李斯纳脸上的表情带上了莫名其妙的狂热：“你们这群处在黑暗之中低贱肮脏的吸血鬼！在这东西面前什么都不是！你杀不了我！没有了鲜血，你们不过是一群弱者…正好一次姓把你们全部杀死…”

    李斯纳揣摩着铁钉上的纹路，猛然冲向了路秋！

    地面上的鲜血构成了一层厚厚的墙壁，却被李斯纳给轻而易举的击碎，滴落的雨滴化为了尖锐的刺针，却没有一根能够刺中李斯纳的身体。

    “死吧！”

    李斯纳最后畅通无阻的冲到了路秋的面前，只是他却在路秋的瞳孔中，看见了一丝怜悯。

    刺啦！

    雷电爆鸣的声音，突兀之间在天空之中闪过！

    李斯纳的身体微微一怔，突然停止在了哪里。

    他低下了头，不可置信的看着自己胸口，不知道什么时候多出的空洞，没有鲜血只有被烧的焦黑的碎肉，以及闪过的雷电…

    那是…什么东西？李斯莉的跪倒在了地上，却看见路秋身边一个湛蓝色的影子从天空之中缓缓的漂浮而下。

    “确实，我们很弱。”路秋紧紧抱着怀中已经没有任何心跳的奈夜：“但是弱小教会了我怎么在这个世界活下去！我从来都没有认为自己多么的强大…因为世界上总有东西能够杀死你的不是吗？”

    拥有了死河，并不代表无所不能！

    “还有，世界上有一种东西，你们人类称之为同伴，我称之为工具……”

    在路秋的目光之下，李斯纳的身体被湛蓝色的雷鸣，被湛蓝色的闪电所包围！李斯纳痛苦的嚎叫声刺耳无比。

    “泽拉斯。”路秋淡淡的扫了一眼在自己身边，正在控制这些雷电的存在。

    泽拉斯看见路秋做了一个嘘声的嘴型后，心领神会的将这个制造噪音的家伙给碾成了残渣……

    “召唤师，您最初的命令不是让我折磨这个无知的人类吗？”

    “他太吵了。”

    路秋淡淡的回答着。

    “会打扰我的下辈休息。”

    “……”泽拉斯看了一眼在路秋的怀抱之中，已经悄然熟睡过去的少女，表示了解的点了点头。

    因为神经时刻处于紧绷的状态，害怕不信任周围任何的事情，让奈夜无比疲惫，但是依赖着路秋的奈夜，放下了一切的警惕，在路秋的怀中进入了梦乡。

    “她的生命已经所剩不多了，活不过今晚。”这位奥术生命感觉的到奈夜体内微小到不值一提的生命，毕竟被圣钉繁衍出的那些荆棘给吞噬殆尽。

    “泽拉斯，你觉得我会喜欢上一个人吗？”

    路秋看着奈夜安详的睡脸，美丽恬静……

    “……”灵体状态下的泽拉斯没有任何表情，它只能够以沉默来回答路秋这个问题。(未完待续。)