
    于是，现在路秋就担任起了这位小少爷的贴身护卫。

    亲王之子的身份何等重要，现在流亡的队伍之中都指望着洛纳能够给他们，在曜日之城安顿下来了。

    撤退路线，不知道是骑士团长a还是骑士团长b的安排，总之就是一位路秋从没有听过名字的路人安排下，暂时定为了靠近这座城市后方的疾风高地向着耀光之城撤离。

    至于为什么这么选的理由，无非就是在疾风高地之上的恶魔踪影出现的是最少的。

    好吧，路秋才不会说是自己将驻守疾风高地的恶魔大军给调走。

    其实只要路秋想，在这座城市之中的所有人，就像其他城市一样，一个都别想活下来！

    恶魔与病毒感染体它们最优秀的狩猎人类的猎手，冰冷无情，对于人类的存在拥有高度敏锐的感知，病毒感染体只要触及人类的伤口，将黑光病毒蔓延到人类的体内，那个家伙基本就可以宣布死亡了。

    而恶魔身上面对拥有自己意识的生物，则会散发出被路秋命名为「莫名恐惧」的气息。

    如名字一样，恶魔本身就属于混乱阴暗的能量构成的生物，在它们靠近人类的时候，这种混乱会影响到人类的思维，让人类心中繁生出恐惧畏惧怯弱的情绪。

    这也是为什么在经过恶魔大军扫荡过的城市所幸存下来的人类，一个个的临近精神错乱了。

    路秋有把握一次性的将任何城市之中的人类一个不留的全部剿灭，但是那些幸存者却是路秋有意为之，让泽拉斯和亚历克斯每次攻城都放走一批人。

    他们确实是‘幸’存者，只不过流亡到了其他城市，见识过地狱绝望景色的他们，只会将绝望的情绪蔓延出去罢了。

    人与人之间的情绪会互相感染的。

    所以这一次，这一批活下来的人，也是幸运的。

    这种等级建立起来的简陋防线，泽拉斯一个奥术脉冲就足以摧毁。

    在路秋的命令下。那只奥术生物现在正在万米高空之上给路秋当雷达，指挥着西部全线的恶魔大军。

    为这支逃亡队伍营造出种种‘巧合’，以及种种‘幸运’。

    耀光之城和这座城市距离并不算太远，大约在三百里左右，因为为了彰显骑士们的怜悯主义，所以带上了一些平民，马匹等代步工具肯定是不够，天空港，在那些恶魔第一时间入侵的时候就已经被占领。

    只能够靠脚走。

    当然身为亲王之子的洛纳，当然享受了特殊的待遇。正骑在一匹马上。他走在队伍的中央。四周有好几位骑士正旁边警戒，也包括一直跟在后面咬着糖果有些漫不经心的路秋。

    路秋回头看了一眼这无边无际的队伍，这是路秋第一次见到人类做出这种迁徙运动，队伍很长人潮涌动几乎看不到尽头。

    每一个人的脸上都带着些许畏惧和焦躁的感觉。

    在这路途并不算怎么平坦的高地上。以这个世界人类的身体素质到也能够保持这种快步疾行的速度。

    当然，那些体弱的掉队者就只能够接受被舍弃的命运。

    没有人会同情他们。

    路秋也不会同情他们。

    现在，路秋的目标只是将洛纳安全的交付在洛德兰亲王的手中，而不是整整一个城市的居民！

    这几乎已经有上十万人的流亡队伍，如果真的一路畅通无阻的被带到曜日之城的话，哪怕洛纳的身份再高，也不可能让他们全部入住。

    所以啊……

    在这个世界，有些人的生命，总是需要被舍弃的。

    路秋虽然很讨厌这样。可是自己手下上亿张狰狞的巨嘴，正等着新鲜嫩滑的人肉来充饥。

    而且路秋也不喜欢整天带着好吃的干粮却不吃。

    “泽拉斯，第一波侵袭开始。”

    路秋对着天空担任无限电转播器职位的泽拉斯吩咐着。

    ‘七宗罪分支之一，贪婪恶魔，让三百普通级别的从队伍后方进攻。二十只精英级的恶魔游侠正面迎敌，对那些普通恶魔下达命令，以最快的速度，杀掉视线之内每一只生物。’

    路秋心中对着泽拉斯吩咐着，但是嘴上却和旁边坐在马匹上面的洛纳闲聊。

    这位亲王之子显然没有其他那些贵族惯有的劣习，自恃高人一等，但没了身份什么都不是。

    洛纳确实高傲，可他有高傲的资本，也不会轻易的轻视任何人，否则他当初不会自降身份，来到这个城市默默无闻的当个无名小兵了。

    “那群恶魔真的很恐怖吗？”一路上洛纳询问的几乎都是这方面的消息。

    路秋听得都有些烦躁了。

    “如果可以的话，我想永远不要再遇见它们。”但是路秋还是用自己这个身份应该有的语气回答着洛纳。

    “真的是这样吗？那……”

    问题这么多…自己亲身感受一下就知道了！

    路秋突然抓住了洛纳抓着缰绳的手，在这小家伙还没有反应过来的时候，用巨大的力气将他扯下马来！

    做什么？洛纳被吓的不轻，差点一头栽在了地上，好在路秋扶住了他。

    就在这一刹那，血液喷溅的声音，格外的刺耳！

    洛纳抬头，发现坐在自己身后一匹马上的骑士，脑袋就像西瓜一样被爆裂开来，无头的死尸栽倒在了地上。

    长这么大，洛纳见过死人，但是却是第一次见到死的这么恐怖的模样！他脸上泛白，嘴唇都有些颤抖，将目光移向了路秋的时候。

    “来了，那群恶魔。”

    在队伍后方混乱的声音，随着一声声让人恐惧的嘶吼而传出。

    果然还是触碰到了！

    但是就在现在，他却发现路秋一把将他推上前，这巨大的力气又差点让洛纳摔倒。

    “你做什么？”连续几次，让洛纳有些恼怒。

    “你不是想当正义的伙伴，反抗恶魔吗？那上啊。”路秋有些讥讽的笑着。

    被小看了？

    身为亲王之子，洛纳内心的高傲绝对不允许被任何人小看。

    “我会告诉你，那群恶魔也不过如此！”

    洛纳挥舞起手中的骑士剑，强制的冲破了几个骑士的包围，向着那些嘶吼声发出的位置跑了过去。

    可当洛纳越过人群的时候，炙热的鲜血四溅到了他的脸上，洛纳一愣，望着眼前这只巨大的生物。

    它似乎是由大量人类的肢体构成一样，臃肿的身体，四处都是扭曲畸变的人类肢体，手与脚，面前能够辨认出是脸的部位上六对细小的眼睛透着嗜血的光芒，在看见洛纳冲出人群后，将它嘴中正在拒绝的，脸上带着恐惧表情的人类尸骨给咬碎吞下后，对着洛纳发出了一声狰狞的嘶吼！

    “路秋阁下救我！”

    去你妹的正义伙伴……

    归根结底，小孩子终究是小孩子。