
    星洛拉着奈夜的手在长长的通道中走着.

    在星洛悄悄的一回头后，看见路秋的身影不在哪里就悄悄的松了口气。

    原本走的很快的步子也放慢了下来。

    因为，她有些话想要和奈夜说。

    “那个奈夜姐。”

    “嗯？怎么了！”奈夜的反应有些过激，她也不知道是因为自己要站在上万观众的注视下，而感觉到了害怕，还是因为路秋会看这场演出而感觉到了兴奋。

    “星洛能问奈夜姐一个问题吗？”

    星洛在奈夜的面前，再次回到了身为一个**应该有的天真，星洛小心翼翼的询问着奈夜，似乎害怕奈夜会拒绝一样。

    “什么问题？”奈夜平复了一下心情，看了看正瞪大了自己银灰色的瞳孔，似乎期盼着些什么的星洛。

    “那奈夜姐不用太激动。”

    “保证不激动。”

    星洛那年幼的稚气，激发出了奈夜身为年长大姐姐的属姓，肯定的回答着星洛。

    “这次是认真的，奈夜姐喜欢你的执事对吧？”

    “诶？”果然听见这句话，原本的淡定早就不知道被奈夜扔到哪里去了，只是片刻的慌乱后，奈夜发现星洛并没有玩笑的意思，所以奈夜也冷静了下来。

    喜欢吗？

    这连奈夜自己都无法确定，应该是喜欢吧…因为害怕，所以依赖，曾经一无所有的奈夜，只能够相信路秋，这种繁生出的感情，也渐渐的发酵变质……

    “我觉得不可能。”最后奈夜还是摇了摇头，就算喜欢也不可能在发生些什么。

    “为什么？”

    星洛是不懂恶魔的审美观是怎么样的，但是奈夜怎么看都是很优秀的女姓，而星洛感觉的到，路秋没有对奈夜身上做了和自己同样的事情，也就是说奈夜至少是一个正常的生命。

    那，路秋为什么要为奈夜做这么多？

    “星洛，不要继续问下去了好吗？”

    奈夜没有办法回答星洛……

    “那就是他不喜欢奈夜姐咯？”

    真正的情况被猜中了后，让奈夜有些窘迫，同样也有些低落。

    可是那只在这时候，星洛却一把抓住了奈夜的手臂，蹭了蹭奈夜的手。

    “这样就太好了。”

    “突然之间做什么？”奈夜突然变得兴奋的星洛有些不解。

    “因为星洛喜欢奈夜姐呀！”这只**纯真的话语不知道是真是假。

    可是事实上，星洛的话确实也让低落的内心有了些安慰……

    身边这位活力满满的少女，也许是奈夜唯一能够称得上是朋友的存在了吧。

    “正巧，我也喜欢星洛……”奈夜难得起了一丝玩笑的意思，伸出手摸了摸星洛的额头……

    “嘿嘿。”

    好像因为得到了奈夜的坦白，星洛奇怪的笑了笑。

    “这是星洛出生在这个世界上，第一次向别人表白哦，奈夜姐。”

    “那我应该说我正是幸运吗？”

    作为第一歌姬，一定有很多人喜欢星洛吧，所以奈夜要保护好这份来之不易的感情。

    奈夜清楚自己已经处在黑暗之中，没有任何办法离开，谁都救不了自己。

    那么至少不要让这位纯真的少女也陷入其中。

    可是，奈夜的期望，最终也只会变成绝望。

    “嗯…所以啊。”

    不知不觉之间，奈夜和星洛手挽着手已经走到了舞台的尽头，外面就能够听见上万观众的议论声。

    而再踏出一步，星洛和奈夜就要从甬道的阴影之中，走入了聚光灯的照耀之下。

    星洛却停止了自己的脚步，笑容在这一刻再也没有办法保持。

    她紧紧的抱着奈夜的手，整个身体都在颤抖。

    “所以…奈夜姐……”

    “星洛？怎么了？”奈夜听着星洛的声音变得无助，甚至带上了一丝哭腔。

    “接下来的这场演出，能够由你…来结束吗？”

    “我？”奈夜发现星洛变得有些奇怪。

    “嗯…这是我…最后一场演出，在我没有办法停下来的时候，你…能够帮我，结束这场演出吗？”

    没有办法停下来…这是什么意思？

    “能够帮我做到吗？”星洛话语之中蕴含的乞求的意味，让奈夜几乎是下意识的点了点头。

    “当然会，虽然不知道演出的内容是什么，但是我一定会亲手帮你结束这场演出的。”

    这对白听起来有些怪怪的，总之顺着这只**的想法来就对了。

    “那，我们拉钩。”

    星洛竟然小孩子气的伸出了自己的小拇指，在奈夜眼前晃了晃，同时原本不安的表情也淡了一些。

    不过星洛本来就是小孩子。

    就这么的不相信自己吗？

    奈夜也伸出了自己的手，小拇指和星洛勾在了一起，表示约定……

    “无论发生什么，奈夜姐都不能够犹豫，做你觉得正确的事情…”

    星洛变得有些严肃。

    “我虽然是第一次上舞台，但绝对不会给你添麻烦的，放心吧，星洛。”

    奈夜最后许诺了后，星洛终于踏出了进入舞台的第一步。

    她甚至比奈夜还要害怕，几乎是在即将走上舞台的刹那，才松开了抱着奈夜的手。

    熟悉的地点……

    星洛的身影站在聚光灯下后，自信再次回到了她的身上，第一歌姬的身份，名副其实。

    观众们开始欢呼，他们几乎都在期待着接下来的演出！不仅仅是星洛，他们同样也在为站在一旁的皇女殿下而喝彩！

    今晚是一个不眠之夜，属于第一歌姬的夜晚！

    优雅舒缓的音乐声渐渐的响起…

    星洛与奈夜所上演的是一场歌舞剧…当然，奈夜就是站在旁边撑场子，黑与白的色泽在聚光灯下扩散。

    其实奈夜的作用还没有路秋多。

    因为……

    路秋又很没节**的把这场演出负责音乐演奏队的指挥家，变成了自己的东西。

    现在的路秋坐在距离最近的看台之上，猩红的瞳孔看着在舞台之上的黑与白。

    指挥家手中指挥棒的律动，随着路秋的手指律动，开始为这场演出配上了合适的乐曲。

    就在观众沉迷进这美妙绝伦的歌声中的时候。

    他们没有察觉到，淡红色的雾气渐渐的从舞台上扩散，蔓延…

    或许，他们已经陷入了这歌声之中。

    如果上一场演出所演奏的是世界的史诗，那么这一场演出所赞颂的，那便是英雄的史诗。

    这是一个很老套的骑士故事，但却带着些许讽刺的意味。

    所讲述的是一位强大正直善良的骑士暗恋上了帝国的公主，可是因为身份的原因，骑士远远没有资格向着公主示爱，但是有一曰，帝国之中却传出了公主被西方的绝望森林之中，一只名为‘绝望’的丑陋的怪物所抓走……皇后向着全国下达了命令，谁杀死那只名为

    ‘绝望’的怪物，救回公主，就有资格与公主成婚。

    这位强大正直善良的骑士二话不说，立马启程前往绝望之森，见到了那只外形和蝴蝶一样，名为‘绝望’的怪物，骑士与这只怪物大战了七天七夜，以一只手臂被那只怪物给吃下的代价，用自己手中的骑士剑，狠狠的刺入了这只怪物的心脏，终结了它的生命。

    但那只怪物的尸体，却在骑士的面前，变为了他所暗恋的公主殿下。

    看见这一幕，骑士清楚了一切不过只是那恶毒的皇后，为了杀死公主所设下的阴谋！

    亲手杀死了挚爱之人的痛楚，让这位骑士抱着公主殿下的遗体一直痛哭，直致精疲力竭而死亡……

    那一刻，这位骑士确确实实感觉到了这只怪物所带给自己的‘绝望’……

    路秋简直太喜欢这个剧本了，虽然不知道是谁编的…

    不过享受歌剧归享受，正事还是要做的。

    路秋仔细数着时间……距离自己离开弗纳特家族来到这里差不多已经过了十分钟左右。

    这场歌剧也基本接近了尾声。

    就在星洛唱完最后一曲后，如潮水般的掌声再次响起！

    星洛和奈夜站在舞台之上，向着所有的观众微微的欠身鞠躬表达感谢。

    只是这场演出还没有结束……

    “真正的演出，才刚刚开始！”

    路秋轻轻的打了个响指，声音非常的轻微。

    在那如雷的掌声之中几乎没有任何人能够听见。

    却唯独只有星洛听见了！

    “！”星洛瞪大了自己的眼睛，突然跪倒在了地上捂着自己的心脏，表情变得非常的痛苦。

    为我送上一场你最美的舞蹈吧，歌姬殿下！路秋已经许久没有感觉到这么兴奋了。

    看见星洛突然跪倒在地上，所有的观众都惊诧的站了起来，他们不知道发生了什么事。

    包括奈夜。

    “星洛？身体不舒服吗？你怎么了？”奈夜半蹲在星洛身边，扶着星洛焦急的问着。

    但是星洛的小脸却变得煞白…

    “奈夜姐……”星洛几乎用尽了全身的力气才说出的这些话：“记得刚才的约定吗？”

    “当然记得……可是演出已经结束了啊？我…我现在马上抱着你去找医生！”

    奈夜想要抱起星洛娇小的身躯，可是却被她给拒绝了。

    “真正的演出…现在才开始哦，奈夜姐…你的执事想要看的演出…现在…才开始啊。”

    “我的执事？”路秋想看的演出！

    不安的感觉再次在奈夜心中腾起，不会吧？

    不可能！奈夜在心中乞求着，拜托了！星洛…随便谁都好，唯独你…我所相信的你…不要也和我一样啊！

    现实就是现实…星洛已经变成苍白色的嘴唇，最后无力的勾起了一抹微笑。

    “帮我结束这场演出吧，奈夜姐，身为强大正直勇敢的骑士…能够喜欢上奈夜姐真的是太好了。”

    “星洛！不要！”奈夜紧抱住了星洛的身体，这是她最后的一根稻草，如蜘蛛丝一般细小的稻草，在奈夜身处让自己窒息的黑暗之中，唯一的光明。

    ‘一切都是虚伪的…’

    不知道为何，路秋的话在奈夜耳边回荡。

    下一秒！

    奈夜突然感觉自己的胸口被什么东西给重击了一般！身体向后退去，星洛那娇小的身躯最后的一丝触感，也在奈夜手中消失！

    “不要……”奈夜最后的乞求变为了无力的悲鸣。

    跪倒在地上那位娇弱的少女，在奈夜印象之中纯白的姿态开始破灭！

    猩红！让人感觉到畏惧的猩红在舞台上开始扩散，星洛的身体被那些蠕动的肉块给包裹了进去，整个舞台都被这些东西所遍布，这些就像有生命一样的肉块几乎以肉眼难以触及的速度开始蔓延！(未完待续。)