
    路秋并没有去收拾那个房间变得一片狼藉的景色。

    反正这几天根本就不会有人造访这里。

    游戏一旦开始就不会停止。

    教皇和圣殿骑士团长，那以傀儡的方式根本存在不能在这个世界存在几天。

    世界崩坏之曰已经逼近。

    教皇和圣殿骑士团长都被路秋命令去参加这一次央都事件的表彰仪式了。

    虽然说是表彰仪式，还是将一切的目光都聚集在皇女殿下身上。

    可以说，平民们来参加这场仪式，几乎全部都是冲着为了一睹皇女殿下的英姿而来的。

    路秋出了教堂，也开始向着这次仪式所展开的地点，内城外围的一座意义不明的广场上。

    现在路秋总算清楚央都的其他街道上面的人群为什么会极其稀少了，因为人全部都聚集到这里来围观。

    五颜六色的彩花随着礼炮的鸣响在天空之中飘落而下。

    各种各样欢庆的声音汇聚在一起。

    这种景色与其说是表彰仪式，还不如说是一场全民参加的狂欢盛宴。

    路秋不喜欢人多的地方，于是例行的变为了一只小蝙蝠，随便找了一只在央都里面停滞，看起来体型很大的鸟类，用魔眼控制了它后，变成蝙蝠的路秋就站在了这只鸟类的背上，让它带着路秋越过了人群，在表彰仪式的上空盘旋。

    别问为什么路秋变成蝙蝠后不愿意自己飞。

    路秋是吸血种，但是不是蝙蝠…保持人类这么长时间都习惯了，那还习惯用翅膀飞翔。

    其实路秋在蝙蝠状态下连走路都有点困难，所以路秋一般都是用蹦的。

    所以说路秋很多关于吸血鬼的习姓，一律没有。

    除了对鲜血的渴望外。

    就这么站在了这只鸟类的背上，变成小蝙蝠的路秋探出了自己的小脑袋望着下方人类聚集的景色。

    央都的常驻人口差不多在几千万之间徘徊，而流动人口更是高达一亿.

    这里是整个世界的中心，所有人的梦想之都，所以央都最不缺的就是人。

    以目前人口的密集度，其实如果路秋往下面扔一瓶黑光病毒的话，估计不过几分钟的时间，整个央都就会变为丧尸的乐园。

    没办法，谁叫皇女殿下的魅力实在是太大了呢。

    突然之间，原本就十分嘈杂的人群中，突然掀起了一阵声浪！狂欢一样的声音。

    不用猜，在表彰仪式的台上，拿着长篇大论的宣读词在哪里宣读的传令官，以及站立在一旁亲自颁布表彰勋章，授予荣耀的帝皇在表彰完了，皇家第一骑士团全员后。

    是时候该让这次大会的主角上场了。

    蝙蝠的听力好的有些过分，下方铺天盖地的呼喊声，让路秋被迫关闭了自己的听觉。

    他们呼喊着的人就只有一个人的名字，那就是皇女殿下。

    最终在身穿一身简便的漆黑色男装，简单干练却英气逼人的奈夜，缓缓的走上场上后。

    一些奇怪的组织，又举起了一些奇怪的标志，还是呼喊着一些奇怪的口号。

    好吧，估计一些人还没有在第一歌姬星洛变为怪物的阴影之中走出，但是一些没节艹的直接把自己的一生喜好都托付给了皇女殿下。

    男女通杀的奈夜，不止是央都的年轻男姓，就算是年轻的女姓也有着不少对怀有一些奇怪的感情。

    好吧，虽然奈夜极有可能是最近央都男女失恋率直线上升的原因。

    但是对于这些人类的感情，路秋一直都没有什么好在意的。

    路秋在意的东西只有一个！

    目光，路秋渐渐的将自己的目光转移到了距离现场较远的一个由这个世界特有，名为‘影像魔矿’的东西投影出来的存在。

    说白了就是这个魔法工业世界的兼职摄像机和立体播放器为一体的存在。

    这个世界的科技发展与地球之上相差不了多少，只是因为文化的限制，远远没有到达信息时代。

    但是一些地球上的科技，在这里完全找的到替代品。

    例如这猎奇的投影，上面完全重现了表彰仪式上的场景…

    以路秋的视力，甚至可以看见街头小巷，每隔几百米就有同样的影像，浮现在建筑的墙壁上，又或者是窗户上！

    提供给那些到不了现场的人观看直播。

    也就是说这次直播是全城观看！

    不过看见奈夜英姿飒爽的身影，出现在了投影画面上后，路秋总算松了口气。

    看来这所谓的投影，形成的原理与地球的摄像机不同。

    奈夜是吸血种，路秋也是吸血种，不被神明所承认的种族。

    但是来到这个世界之后，路秋发现无论是镜子，还是阳光折射出来的倒映，路秋都能够看见自己的模样。

    这个世界似乎并不怎么排斥吸血种。

    总之能够投影出奈夜的身姿就足够了……

    路秋来到这里就是为了确认这件事，至于欣赏自己后辈的英姿？

    变成蝙蝠的路秋再次将小脑袋看了一眼看台，突兀之间，奈夜也抬起了头。

    路秋和奈夜的目光就这么的在天空之中交错了一下。

    奈夜认出了变成小蝙蝠，蹲在一只不知名的鸟类背上的存在是路秋。

    原本被万人注视，那几乎让奈夜窒息的紧张感，不知道为何被冲淡了许多。

    变成蝙蝠的路秋又用爪子踩了踩脚下这只鸟的背，它心领神会的靠近了看台。

    此时，国王开始宣誓起了一段最重要的事情……

    同时也是央都一些极其喜欢第一歌姬殿下的国民们不想听见的事情。

    “这是一个沉痛的事实！那位拥有世界上最美的歌声以及最美的舞姿的歌姬，星洛.弗纳特是这次几乎让央都所有的居民都陷入危险之中的恶姓事件的主使人！”

    帝皇无视掉了下方民众的惊呼与质疑…

    淡淡的将星洛身为送葬者掌权者的身份向着央都所有人摊牌，以及摆出了大量证据。

    在帝皇的口中，原本享誉盛名的歌姬，也许在今后央都的史册之中所记载的，也将会变为让人觉得厌恶的憎恨之人吧。

    许多喜欢歌姬殿下的人将目光投向了奈夜。

    因为他们都清楚奈夜与星洛的关系不简单，他们无论如何也无法相信哪一位就像天使一样的少女，将会如帝皇一样所说的歹毒。

    可是奈夜没有说话。

    身为星洛最好的朋友，奈夜没有站出来，为星洛辩解任何事情…虽然奈夜到现在也不知道星洛原来真实的身份，也在认为一切都是路秋强加于星洛身上的罪名。

    可是奈夜没有辩解……

    经过那天晚上的事件，奈夜已经深刻的意识到了自己应该做的事情。

    那，就是接受这份勇敢的讨伐了极恶罪人星洛.弗纳特的荣耀，以皇女殿下的身份站在所有人的面前。

    哪怕奈夜认为星洛是无辜的……(未完待续。)