
    地球，全人类的母亲，在地球的星球意识盖亚诞生后，地球的生态就与人类的科技形成了一个平衡，相互依存，环境与科技之间都有了长足的发展。

    在地球居住的人类，在整个联邦地位都不算低。

    在路秋关上了洛千幻的家门后，脸上的笑容瞬间凝固。

    望着窗外熟悉的月光，路秋接通了一个联邦之中绝对不会存在的账号。

    “怎么样？有什么计划了吗？”冰冷沉稳，亚历克斯的声音透着天讯在路秋耳边响起。

    “你觉得毁掉一个人有多少种方法？”路秋顺着这条道路，背着月光一直走了下去。

    “多的无法估计。”亚历克斯的声音依旧是那么的冷，准确来说是冷静。

    “对于我来说，只有一种。”

    路秋不知不觉之间走入了街道之上，因为空间技术发达的缘故，这个时间街道上的行人并不算多，而路秋看准了一座直通天际的大厦继续走了过去。

    “你…下的了手吗？”亚历克斯不知道为何突然问了一句。

    “……”路秋沉默了片刻：“你似乎弄错了些什么。”

    路秋走到了这座哪怕在黑夜中也显得金碧辉煌的大厦门前。

    “下手的不是我，而是联邦，我只是给他们一个下手的机会。”

    说罢，路秋向着那大厦的门内走去。

    在路秋靠近这座大厦的时候，突然一台两人高的人形机械，穿着一身显得有些滑稽的西装，那只大手拦住了路秋。

    “非常抱歉，这位先生您并非本公司的贵宾，没有获得进入。”

    机械重复着指令，大厦门口和大厦内来往的人群将目光投向了路秋，其中不乏一些人带着讥讽。

    “亚历克斯，我被你家的机器给挡住了。给我权限。”

    “……”

    片刻过后，这几台机械的身上的赤红色光芒变为了湛蓝，关闭的大门为路秋而打开。

    路秋走入了这座大厦的大厅内。

    “欢迎来到环界旅游公司总部，这里将会为您提供最优质的旅游服务。请问您……”

    在刚刚踏入这里的时候，天讯之中就传来了甜美的女性声音。

    这里是一座旅游公司的总部，差不多是整个联邦排名前十的娱乐组织。

    路秋看了一眼空间跃迁点的位置，信步走了过去。

    “最高楼层。‘

    “抱歉，您没有进入最高……”

    “亚历克斯！”

    空间跃迁点湛蓝色的光辉一闪而过，路秋的身影消失在了其中。

    当路秋能够再次看清楚周围的一切的时候，发现这里是一座很传统的办公室。

    而在办公桌后，坐着一个秃顶大腹便便的中年人。

    “坐上总裁的位置感觉怎么样？亚历克斯？”路秋看着这中年人身上闪烁出了猩红色的光芒，几秒钟后变为了亚历克斯的身影。

    “这是场赌博，联邦对基因探测的技术并没有想象之中发达。我们赌赢了。”

    穿着黑色夹克带着兜帽的亚历克斯站起身，他侵占了这座公司老总的身份，作为旗下坐拥五个娱乐星球公司的超级老总，影响力还是有那么一点的。

    至于为什么选旅游公司，这要问亚历克斯了。

    “科技并非万能。”路秋走到了办公桌前。用天讯点开了全息投影，上面所显示的是银河系的略缩图，路秋用手扩大到了一个星系后：“明天，将会有一场盛大的婚礼在这里举行。”

    位于地球不远的一座星球，四季如春常年花开，因为除了花朵繁茂，没有什么可以开采的资源。被誉为浪漫之花的娱乐星球，面积比地球稍微小一点。

    “夜氏一族已经安排了很长时间。”亚历克斯的手在办公桌上按动了几次，显示出了一大串数字：“他们支付的信用点，足够这个公司一年的总利润，而代价则是包下这颗星球，在那一天除了请帖上的人。没有人能够进入这座星球的星际轨道。”

    包下整颗星球吗？这还真是大手笔。

    “这也算是一种炫耀吧，可惜我并不是请帖上的人。”

    路秋将银河系的略缩图拉大之后，再次将其换到了临近银河系的星系上。

    “尤利，或者说我那些可爱的宠物现在，怎么样了？”

    “虫族的发展…”亚历克斯组织了一下自己的语言后：“让我感觉到有些害怕。”

    “害怕？”路秋看着面前这对任何事情都无所畏惧的黑光病毒掌控者：“不过是将黑光病毒和虫族基因结合了起来。你…为什么害怕？”

    “黑光病毒是将吞噬的基因为自己所用，但是将虫族的基因结合起来后，突变开始扩大，哪怕现在一只最低级的原虫吞噬掉一只兔子，它也能够进化出百倍的跳跃能力。”

    “也就是说将黑光病毒的吞噬能力给完全强化了吗？”

    “准确的来说，是获得的能力强化。”比起黑光病毒，亚历克斯更加了解：“现在这支种族，除了水，几乎没有弱点。”

    “这…就足够了。”

    路秋才不管这支种族最后会发展到什么样，以它们的繁殖速度，最后可能变得无法限制，遍布整个宇宙吧。

    最后路秋手缩放着银河的略缩图，不经意的问道。

    “其他人的情况呢？”

    “你是想问，奈夜小姐的情况吗？”亚历克斯并不像路秋那么拐弯抹角。

    路秋的手僵直在了半空。

    “啊…确实，她现在很重要，天人，你听说过吧？现在奈夜似乎变成了这种存在，我觉得她身上的潜力在发掘一下的话，将会变成一件很不错的武器。”

    你…在掩饰什么。

    “据我的妹妹所说，奈夜小姐最近身体情况似乎不怎么好。”亚历克斯淡淡的回答着。

    “生病了？我可不认为舰艇会生病，还是受到了敌人的攻击？宇宙之中似乎还没有谁注意到我们吧？”

    路秋关闭了全息投影，注视着亚历克斯。

    “不管怎么样，必须快点治好她，她的作用在这宇宙之中可是被无限放大。”

    “能够治好奈夜小姐的只有你，路秋。”亚历克斯阐述着这个事实。

    ps：

    ps：考试成绩出来了，最近心有点乱，真是抱歉……