
    天人舰艇旁的存在，全部都是年龄不过十七八岁的少女。

    最小的甚至不过十岁左右。

    不过看起来这位年龄外表最小的天人，实际上却是这群人的长官。

    “我觉得这一次会谈不应该在冰冷的船舱内举行，还请各位到舰桥喝杯热咖啡然后再慢慢谈如何？”

    路秋波澜不惊的邀请着天人们。

    “为什么天人的舰艇上会有非天人的生物？”领头的哪位银发已经散落在地面的幼女皱着眉盯着路秋。

    在她身后的一名穿着类似于纳粹漆黑色军装的黑色长发少女，已经拿出了一柄枪对准了路秋。

    奈夜看见这一幕当然不能忍，包括洛千幻在内全部都挡在了路秋的身前。

    一时之间气氛变得火药味十足。

    “退下，塔莎…”

    “你们两个是时候学得稳健一点了。”路秋对着奈夜和洛千幻说着。

    在银发幼女的命令之下，哪位被称之为塔莎的黑发少女向后退去。

    洛千幻和奈夜也不甘心的退到了路秋的身后。

    “我可没听说新生的天人变成了一个不知名种族的手下。”哪位银发幼女的目光上下打量着路秋：“这一次接触是为了找回我们遗失的同族，外族人看在我今天不错的份上，你现在选择离开的话，我可以让你活着。”

    “这…还真是野蛮粗暴。”

    “你说什么？”哪位站在幼女身后的被称之为塔莎的少女，似乎感觉到了路秋话语之中的讥讽。

    “塔莎！”

    “可是…洛娅主母。”

    “退下。”

    罕见的…这是一只有威严的幼女。

    不过，再有威严又怎么样？幼女始终是幼女，外表隐藏成这样，内心深处某一部分肯定与外表成正比。

    “外族人，你应该清楚我们天人对外族的忍耐性。”她冷冷盯着路秋。

    “天人为什么这么憎恨外族？恐惧吗？不，拥有强大力量的你们不会恐惧任何人，那么不屑？既然如此高傲的话，我就没有好说了。但是…如果是所谓不信任这种情绪的话，我觉得你们大可以放心。”

    “！”她的表情变了变。

    果然…是不信任吗？

    联邦是这个银河系的统治者，所有种族必须屈服于联邦之下，与联邦合作不知道有多少利益方面的好处。那么站在联邦对立面的天人呢？

    无论哪一个种族都想要在天人背后捅一刀子吧。

    毕竟如果捕获了一只天人送到联邦的话，那奖励可足以让任何联邦公民垂涎。

    所谓的不信任，就是在此。

    传说之中最初的天人就是因为被人类所欺骗才导致今天这种局面，宇宙之大，却只能够蜷缩在一个角落。

    “就如你们所见。”路秋身上释放出了些许自己的气息，这是代表着路秋的力量，第六级生命体，也许这在任何人星球都可以算得上强者，但是对于天人来说。

    “弱小，感觉到了吗？”路秋盯着她们每一个人：“我弱小的你们每一个人都可以杀死的程度。就算我想陷害你们，我想你们也能够第一时间发现，然后把我杀掉。”

    “那么我也可以让你现在消失，如果你不选择离开的话！”她的话语咄咄逼人，可是路秋脸上的笑容却依旧。

    “不可能的…这是不可能的事情。我不是说过了吗？这里是我的领地，每一寸空间都是属于我的。”

    “开什么玩笑！这母舰是我们同族的！你难道想说。”她盯着站在路秋身边的奈夜。

    “没错。”路秋走到了奈夜的身后按住了她的肩膀：“她是属于我的，没有任何东西能够改变，哪怕我对于你们再怎么弱小也好，能够瞬间杀掉我也好，我是不会离开她身边的，该治理的领土必须治理。该保护的存在必须保护！她是我的……没有人能够夺走。”

    每一滴血，每一寸肌肤…全部都是我的。

    路秋那蛮横不讲理的话语，再次在奈夜耳边响起。

    虽然这让奈夜羞红了脸，但她的表情还是非常决然的看着那一群天人。

    “你……”洛娅也被路秋这毫无掩饰的话语给折腾的有些难堪，正想发作的时候。

    “你们…是为何而战呢？”路秋突然之间开口了。

    “你想说什么？”

    “我在问你们为什么而战！五十年，整整五十年的时间。从银河系到全宇宙，从一个小小的人类扩散到整个宇宙所有种族为敌，你们…到底为何而战？”

    “……”

    看起来天人们智商与人类同级，但是情商稍微有点脱线，毕竟一群女孩子生活在一起。大概拖下了她们外交的时候这钢铁强势的外衣，在寻常的生活之中，和人类的女孩无异吧。

    “回答不出来吗？啊…看来你们确实回答不出来，因为整整五十年的时间里面，从来都是联邦向着你们进攻！而你们却一味的防守，这是战争吗？不，怎么可能是所谓的战争。”

    路秋的瞳孔之中仿佛燃烧起了火焰。

    “战争是一个美好的东西，代表着的是掠夺，互相的掠夺！国土，资源，性命，战争只是为了掠夺这些而披上的一个光明正大的词汇，但是与联邦五十年的争斗之中，你们获得了联邦什么？”

    路秋的目光在这群天人之间一一扫过。

    “没有！在宇宙之中流浪的你们，除了强大到过分的机械军队，连个领土都没有，除了联邦的憎恨，人类的畏惧，你们什么都没有没有，只是一味的反击，杀掉每一个想要杀掉你们的人。”

    每一句话，路秋的每一句话都深入了她们的骨髓之中，这群从来没有与外族接触的人，开始深思了起来。

    “你们仅仅只是在自卫而已！五十年前第一名天人诞生的时候，人类的贪婪，让你们选择了用武器保护自己，而五十年之后。在联邦的军队面前，你们选择了制造更强大的军队来保护自己…你们没有掠夺任何东西的想法，也没有获得任何东西的想法，仅仅只是想要在这个宇宙活下去而已。”

    公敌…天人是整个宇宙的公敌。

    但这群少女她们做了什么？除了五十年前将一座联邦要塞星球给毁灭了之外。她们仅仅只是自我保护。

    联邦想要杀掉她们，因为她们的特质导致了她们会成为非常优秀的战争兵器，让人恐惧的战争武器，整个宇宙都会为之颤抖。

    联邦曾经试图控制她们，结果失败了，所以只能够消灭。

    滥杀也许是个坏习惯，但路秋会杀掉任何一个想要杀掉自己的人。

    她们也是同样。

    可是…这也太无聊了！这种目的…太无聊了。

    “难道你们不憎恨吗？”路秋低沉的语调在每一名天人耳边响起。

    “人类！那群家伙，没有任何理由的将你们所驱逐，追杀，哪怕你们曾经没有伤害过任何一个生命。却遭到人类无尽的追杀，这…很不公平对吧？你们之中刚刚出生的时候，应该有过这种感觉！明明自己什么都没有做，自己和普通人一样，就因为自己身为天人这个身份。被整个世界背叛，遭受到全宇宙的憎恨。”

    天人的处境和吸血鬼何等的相似。

    如果这样的话，路秋觉得，大家应该能够互相理解。

    “夺走任何人生命这种事情，我想你们也不想做，但是你们却不得不做，仅仅只是自我保护而已。但是这样下去又能怎么样？”

    路秋一语戳中了重点。

    “人类的贪欲可是永无止境的，你们和联邦作战了五十年，换来的是什么东西？联邦更强大的军队，更精良的武装，更精密的战术用来消灭掉你们，天人！人类就是这样。只要给他们一点点赢的希望，他们就会一直尝试下去，直到你们全部死亡为止。”

    “就如你所说的一样！你保护不了我们的同族，所以……”洛娅终于忍不住开口了，可是……

    “保护？看来你还没有理解我的意思。洛娅小姐。”路秋可不是什么和平人士，某种意义上来说路秋是一名战争狂：“你们到底想要在联邦的威胁之下生活多少年？一百年？两百年？一千年？！还是说永远？在宇宙流浪四处逃亡的日子很好玩吗？很难受对吧？被人用着畏惧的目光看着很有趣吗？很失落难道不是吗？”

    “这…”

    “战争，你们还没理解我的意思吗？”

    路秋十指律动着，看着那些天人。

    “畏惧，是让人类退缩最好方式，也许你们摧毁掉了联邦一支舰队，明天联邦会派两支舰队过来，但是如果你们将联邦的前线阵地给摧毁，甚至一直突破到联邦母性地球！用枪抵着那所谓十二议长的脑袋，那么今后有谁会想与天人为敌？”

    这才是最关键的东西。

    “玩躲猫猫的时间差不多应该结束了，大小姐们，不让人类狠狠的流一次血，他们是不会记住疼痛的！畏惧，让他们畏惧天人，整个宇宙都畏惧天人，那么没有人会猎杀你们，甚至会向你们俯首称臣。”

    古代多少君王都是如此？靠的可不是人情，而是强大的让人不敢反抗的军队。

    “我们天人不想让什么种族成为奴仆，只是……”

    “想要正常的生活对吗？”路秋果然没有猜错，这群大小姐们天生就拥有强大的力量，不止外表是少女，内心也是少女！

    “那么就正式的来一次一心一意的大战争！击溃联邦引以为豪的军队，占领联邦的每一寸土地，用枪抵在他们领导者的脑袋之上！让联邦成为丧家的败犬。”

    “败犬的哀嚎是没有人会听的，其他的种族是不会依附被战败的种族，他们只会跟随强者，也许你们不喜欢成为统治者，那么这样想如何。”

    路秋脸上出现了和煦的微笑。

    “为了，天人清澈湛蓝的未来，今后和平的生活而战？”

    和平……

    可笑的是在联邦之中被誉为怪物一样的天人们，听见这个词后每一个人眼中都露出了渴望的眼神。

    “我们凭什么相信你？”洛娅还能够保持冷静，路秋身上散发出来的气息实在是太恐怖了。

    “凭我也是为了这…”路秋牵住了奈夜的手：“包括我身边的人，只是想要普通的生活而已，可惜的是，现在我和洛千幻可是联邦的头号通缉犯。”

    和平，这正是洛千幻追求的东西，他只是想普普通通的和自己妹妹在一起生活罢了。

    这到底是什么样的情绪。

    洛娅在路秋看向奈夜一闪而过的光芒之中，感觉到了哀伤，她也无法理解的哀伤。

    她第一次碰见担心天人，甚至要保护天人的生命。

    这感情应该是真实的。

    既然如此的话。

    “好吧，我们也一直有这种祈愿。”洛娅选择了妥协，反正路秋这么弱小，有什么其他的阴谋，在天人强大的实力面前也会被瓦解。

    “只是为了我们天人未来和平的生活，也许是时候该反攻联邦了。”洛娅也意识到了这种一味的防守什么都改变不了，只会助长联邦进攻的气焰。

    “明智的选择。”

    路秋的笑容，无论谁都读不懂。

    ps：

    ps：少校化的路秋,prprprprpr