
    路秋坐在奈夜号的某间船员休息的房间之中。

    神灵狩猎计划的前提要素已经全部到位。

    现在…只用等待猎物的出现。

    太慢了…真的是太慢了。

    路秋握着胸口的吊坠，望着房间窗外那壮丽的宇宙。

    马上…就可以再次见面了。

    “有什么事吗？”

    路秋收回了自己的视线…

    房门被人推开了。

    “那个…我觉得你现在应该肚子饿了。”奈夜在门口，手中拿着一个托盘。

    路秋嗅了一下弥漫在空气之中的味道，应该是红茶以及一些点心。

    拿这些东西招待吸血鬼，她是故意的吗？

    “嗯，确实。”但是路秋却不挑食，毕竟自从再次拥有了人类的味觉后，路秋对鲜血的**也下降了些许。

    就像人类除了喝水进食，偶尔也会吃甜食之类的，路秋也不介意吃些甜食。

    奈夜动作有些僵硬的端着托盘放到了桌上，好像没有打算走的意思。

    路秋看了一眼闻起来味道非常不错的红茶，轻轻的抿了一口后……

    “如果谁能够娶你为妻的话，应该是最幸福的事情了吧。”

    “哈？怎么突然这么说？”奈夜一愣。

    “不仅外表美丽，泡的茶也很好喝，武力又强大，并且连住的地方都不用担心了。”路秋用手抵着下巴打量着脸变得通红的奈夜：“我说的话可都是认真的。”

    “那…那还真是多谢！航行的路线，我还要在处理一下，所以。”奈夜刚想离开的时候，却被路秋抓住了手臂。

    “你的手是怎么回事？”路秋现在才注意到了奈夜本应该光滑无瑕的手臂之上，却带上了细小的伤口。

    现在奈夜并非吸血鬼之身，而是天人之躯，路秋不知道天人这个种族的自我修复能力怎么样，不过看这伤口，完全的不合格啊。

    “没…什么。不小心摔伤的。”

    奈夜侧过头不敢正视路秋。

    “说谎可不是好孩子，手指上的伤口明显属于刀伤。”路秋看了一眼放在桌上精致的水果拼盘，似乎明白了些什么：“诶，你只会用剑战斗吗？平常用菜刀都会切到手…这还真是有些笨啊。”

    “什么笨！！只是切水果的时候手快。一不小心而已！”

    奈夜刚刚反驳了一句后，就里面捂住了自己的嘴。

    “是吗？”

    “先，先别说这个了！接下来该怎么做？那两兄妹我已经安顿好了，目标呢？找到没有？！”

    奈夜好像不想让路秋猜到自己内心在想些什么，立马转移了话题。

    “……”

    被提起这种事情，路秋表情也变得低落了些许，手揣摩着茶杯，看着上面的涟漪。

    “这…还没有，这个宇宙，是无穷大的。哪怕人类发明了跃迁技术，在整个宇宙面前依旧渺小的可怜…而联邦现在登记在册的星灵里面，没有一个是和时间有关系的。”

    “然后？”奈夜这是第二次看见路秋脸上流露出这种不安的表情，简直就像找不到回家的路的小孩子一样。

    “所以说起来有些可笑，现在我有点害怕。万一宇宙之中没有这种星灵存在怎么办，万一找不到怎么办？！”

    系统方面确实有时间旅行方面的兑换，但是那一千万亿的绝望值却让路秋将这个计划暂时放在了最末尾。

    曾经让人畏惧的魔王一样的男人，流露出这种表情总让人觉得有些不敢相信。

    除去为了人类绝望的灵魂不择手段的家伙后，他还剩下什么？

    奈夜走到了路秋的身后，突然抱住了路秋。

    就像再一次遇到这个男人时候一样。

    “总会找到的。”奈夜嗅着熟悉的气息，感受着没有体温的心跳：“我会跟着你。直到你完成一切的那一刻，我想其他人也是……”

    “……”

    路秋看着桌上渐渐失去温度的红茶。

    “抱歉，奈夜，能够稍微等会再松手吗？”

    本以为会路秋会让自己离开的奈夜，听见这句话稍微有些惊讶。

    喜欢一个人是什么感觉？路秋不知道，但在沐浴于死河的鲜血之中。唯一能够让路秋感觉到高兴这种情绪的，只有人类死亡时候带来的触感。

    但是现在…少女靠在自己身上的触感，她身上的味道，以及感觉着她的呼吸。

    这种弥漫在心头的温暖感是路秋第一次感觉到。

    全身心放松这种感觉，路秋不知道是多久没有做到了。

    无时不刻生活于紧绷的生活之中。感觉自己都要坏掉。

    想要稍微放松一下，但是每每回想起自己的妹妹被杀掉的景色，总会涌起无尽的动力，路秋知道，这动力来自怒火，以及仇恨。

    但现在这种温馨感，让路秋内心泛起了一丝想要贪婪的享受的感觉。

    享受少女带给自己的温馨。

    在不知不觉之间困意也渐渐的泛起。

    稍微的睡一下也没关系…这种念头下，路秋闭上了自己的眼睛。

    宇宙是没有时间的概念，太阳不会升起，也不会落下。

    至于睡了多长时间，路秋自己也不清楚。

    但当他睁开眼睛的时候，看见的是奈夜，少女那张闭着眼睛安静美丽的模样。

    诶？路秋睁开眼睛的片刻，奈夜也睁开了自己的双眼。

    已经变为紫色的双瞳，与路秋猩红色的眼眸对视而上。

    “醒…醒了吗？！”

    路秋从床上坐起，捂着自己的额头侧眼一看，才发现奈夜似乎是维持着跪坐的姿势。

    而自己，则在少女的双膝之上睡了一晚上。

    这…还是不浅的享受。

    “我睡了多长时间。”

    太放松了！路秋醒来的第一个念头。

    “两…三个小时吧。”奈夜扳着手指头算了一下：“稍微休息一下也没什么。”

    “没有休息的时间了。”

    路秋站起身来，看着窗外璀璨的宇宙，舰艇不知道飞到了什么不知名的星系。

    必须，要将与时间相关的星灵找到才行。

    “奈夜，天人们的领土在哪里？”

    “我…马上…”她想要站起来，却发现天人化后自己的身体似乎与人类无异，双腿因为太长时间没有活动而变得麻痹，站着根本不稳。

    路秋伸出手抓住了即将到底的奈夜，将她的身躯拉入了自己的怀中。

    “！”再次四目相对，这么近的距离，让奈夜有些不适应。