
    夜怜觉得今天很不安，尽管今天的自己，拥有在整个联邦人民面前展现自己最美的一面这种机会，这几乎是大部分少女的希望。

    可她却不想这样，夜怜看着自己挽着手的对象……

    眼神…好可怕。

    对方似乎也并不怎么高兴的样子。

    这种剧情发展，果然是政治婚姻吗？而自己就是这场悲剧的女主角，那身边之人肯定就是反派角色吧。

    一路上鲜花洒满，夜怜拖着洁白色的裙尾，走到了牧师之前。

    这一次婚礼，完全的是按照地球最古典最神圣的方式来进行，由德高望重的圣堂牧师亲自为两位新人送上祝福。

    同样，这里也是位于花之星球内最庄重的教堂，坐在教堂内的所坐的人，在联邦几乎都是一手遮天的存在，自己的父亲就在其中。

    夜怜感觉自己浑身僵硬，太过紧张了…

    但脚还是机械般的走到了一脸慈祥的牧师面前。

    牧师微笑的看着两位美丽的新人，用着平和的话语询问着。

    “夜怜，你是否愿意嫁给洛千幻为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”

    “我…”夜怜刚刚说到这里的时候，发现下面的几句话无论如何也说不出口。

    在她的内心之中，期望着一个人的出现，按照小说之中的发展，带着她离开这鬼地方，和自己远走高飞，他明明承诺过会参加这场婚礼，但是到现在却连人影都没有见到一个！

    夜怜感觉到自己父亲那极具威严的目光看向了自己，她从小就害怕自己的父亲，最后夜怜无可奈何的说出了口。

    “我…愿意。”

    牧师点了点头，接着对着一旁看起来比新娘还要美丽的新郎询问道。

    “洛千幻，你是否愿意娶夜怜为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”

    “我……”洛千幻说到这里顿了顿。

    不要说出口啊！夜怜在内心祈祷着，或许祈祷终于起了作用。

    “当然是不愿意！”这并非是洛千幻说出口的，教堂的门被推开了，一个人影站在了教堂门口。

    “谁？怎么大胆！”夜威首先愤怒了起来，可他瞬间就像被掐着脖子的小鸡一样，涨的满脸通红。

    场面一时间变得混乱了起来。

    什么情况？在这里扰乱婚礼秩序相当于在打联邦高层的脸，这可是会与联邦为敌的举动！

    但夜怜却不是这么想，她看着站在门口之人有些喜极而泣。

    来了…真的来了！路秋……带自己离开这个不愉快的地方吧！

    夜怜看着就像英雄一样登场的路秋，感觉自己置身于了梦幻之中，快点带我走！现在少女内心之中就只有这么一个想法，梦想成真的感觉！

    拉着自己的手离开这个鬼位置！然后私奔！就像小说上所说的一样，来一场boy.wiht.girl的浪漫故事！这才是自己幸福的人生。

    当夜怜看着路秋走到自己面前的时候，她感觉自己心跳快的不是自己的一样。

    抢新娘？所有人看着路秋的举动都只想到了这么喜剧的一幕，看来夜家的大小姐平曰生活也挺不检点的嘛。

    但是…在所有人瞠目结舌的目光之下，以及洛千幻惊讶的表情之下。

    路秋抓住了洛千幻的手。

    “哈？路秋你……”

    没有反抗，连一丝反抗的力气都没有，霸道的简直没有任何理由！路秋的手力气大的惊人，抓的洛千幻的手腕都有些疼痛，于是洛千幻就这么硬生生的被拉出了婚礼殿堂。

    “诶…诶诶诶诶诶诶？”夜怜身影僵直在了那里，看着路秋拉着洛千幻离开的强势身影，整个人都不好了。

    这…这不是什么boy.wiht.girl的浪漫故事！而是boy………wiht.boy？

    卧槽什么情况？在场不知道多少人都风中凌乱。

    包括夜怜在内。

    最后是夜怜的哭声打破了众人的沉寂。

    “呜…呜呜呜！老娘再也不相信爱情了！”

    ………………

    “路秋！喂！路秋我说你！”洛千幻在被路秋拉着跑了一段距离后，停下了自己的脚步：“为什么要要做这种事情？这…这可是……”

    虽然一开始洛千幻因为有人来破坏这场荒唐的婚礼有些高兴，但是反应过来后，他发现，路秋现在几乎变成了整个联邦的眼中钉了！事情变得越来越麻烦。

    “会让我置身于危险之中对吗？”路秋转过身看着洛千幻。

    “你清楚为什么还做这种事情！就这样结婚的话什么都不会发生的！”

    “就这样结婚？就这样？”路秋突然抓住了洛千幻的衣领，猩红色的瞳孔紧紧的盯着他，大声，极其大声的对着他说着。

    “你丫的都有妹妹了还结个什么婚！”

    “！”洛千幻瞪大了自己的瞳孔，不敢相信的看着路秋。

    路秋松开了他的衣领，洛千幻就像失了魂一样的坐倒在地上，默默无语。

    “其实这次婚礼就算我不来，也会终止。”路秋看着远方前来抓捕自己的联邦军。

    “为什么？”洛千幻可不认为整个联邦高层都来参加的婚礼，会因为什么事情而终止，可是……

    “果然，还是晚了吗？”路秋看着天空之中那些下坠的陨石，突然之间，在这颗星球之上所有人的天讯之中都传来了一个信息。

    ‘天人入侵！’

    怎么可能！这里可是联邦腹地，要进入这颗星球可要经过不知道多少关卡，天人已经发展到这种程度了吗？

    但是在陨石重重的撞击地面的时候，出现的并不是天人最常规的炮灰军队，那群机械，而是一群狰狞的可怕的怪物！

    “那是什么？”洛千幻看着开始在这颗星球上肆虐足足有一栋楼房高的怪物。

    “天人的新武器，好像叫虫族什么的。”路秋依旧一本正经的说着慌：“另外，你妹妹来参加你的婚礼了，现在应该正躲在这颗星球什么位置偷偷哭泣吧。”

    “……”洛千幻猛然从地面站起：“这种事情怎么不早和我说！”

    之后，洛千幻的手上出现了一柄长达数十米的巨剑消失在了路秋面前。

    “公主有危险的时候，骑士才会登场啊，至于接下来嘛……”路秋看着天空落下的陨石，以及追过来的联邦军。

    “前面的人！你已经被捕了，放弃抵抗！”

    “啊，我认输。”路秋无惧的举起了自己的手，任由对方将手铐铐在了自己的手上。(未完待续。)