
    这个世界上，到底还有谁能够信任呢？

    全灭……

    神灵猎人因为联邦错误的情报，被一只堪比星球大小的怪物给全部吞噬。

    整个猎人仅存的两人…正狼狈的等待着救援。

    “路秋？！路秋醒醒，你没事的，绝对…会没事的！”

    在路秋的视线之中，只有洛千幻那张担忧的面孔。

    真的，要担心到这种程度吗？

    路秋觉得不解，在吞星虫被释放出来的那一刻，在路秋的剧本之中，自己本应该死于这场动乱，神灵猎人仅存洛千幻一人。

    这样以来，联邦对洛千幻的信任将会下降到一个冰点。

    但是这个白痴啊，拼着会被噬星虫给吃掉的危险，硬生生的将路秋从死亡的边缘给拉了回来。

    可，路秋的一只手和腹部些许肌肉，也因此被夺走，现在这种出血量，在宇宙之中，能够活下来就已经是奇迹了。

    被这个家伙给救了一命吗？路秋有些自嘲的想着。

    真空的环境下，我可听不清你在说些什么啊，白痴。

    路秋感觉宇宙那冰冷的温度渐渐的侵蚀自己的全身，如果不是有洛千幻不停的用灵能维持着体内机能最基本的运转，路秋差不多都快成一块冰块了。

    “救生的舰艇马上就要来了！你马上就要得救了，所以，支撑，再支撑一会！拜托了，路秋！”

    路秋通过洛千幻嘴唇的律动，听得出他所说的话是什么。

    联邦的救生舰艇吗？

    真的…是为了拯救自己而来吗？

    他完全没有察觉到，自己的命运将会变成什么样！

    果然，在不久之后，洛千幻的瞳孔之中燃起了希望的光芒。

    一艘小型的跃迁舰靠近了洛千幻的身边，没有犹豫，洛千幻立刻抱着重伤的路秋飞入了舰艇之中。

    “医务人员呢？快点拿急救设备来！把跃迁位置设定到医疗星球！快！”洛千幻对着空无一人的船舱大喊着。

    比起这是在洛千幻的心目之中是让路秋生命延续的希望之火，但在路秋看来。这倒是通往墓园的冰冷棺木。

    这座跃迁艇上没有人，也没有人知道它会通往何方。

    只是，在短暂的停顿后，跃迁开始了！

    熟悉的失重感在洛千幻的身上出现。舰艇行驶的速度，让洛千幻觉得有一种不好的东西弥漫在他的心头。

    最终，舰艇停泊在了太空港之上。

    洛千幻看着打开的门，燃起的希望还没有熄灭。

    但是当他走出太空港的时候……

    没有医生，没有欢迎的仪仗队，甚至连普通民众都没有。

    面对洛千幻的，只有冰冷的枪口，以及质问……

    这里是联邦唯一一颗非机械化军事要塞，这颗星球之上！

    “喂！你们这群家伙是怎么回事？这里有个伤员！快点让医生过来！”

    枪口弥漫着的冰冷触感，让洛千幻彻底陷入了愤怒的状态。那群军人的眼神冷的让洛千幻觉得有些莫名其妙。

    领头的军人示意了一下后方后，有一群军医从人群之中走出，但是，他们却没有靠近洛千幻。

    为什么…这么畏惧我？洛千幻内心不好的预感越来越强烈。

    还有这种看着怪物的眼神是怎么回事？！

    洛千幻紧咬着牙，感受着路秋越来越微弱的心脏跳动。最后将路秋平放在了地上，向后退了几步，高举起了自己的手，示意自己不好反抗。

    军医这时候才试探性的靠近路秋，用医疗设备将路秋给抬起后，消失在了人群的后方。

    “现在，可以和我解释为什么了吧？”洛千幻扫视着在场几人：“为什么…联邦会对伤员做出这种行为。”

    “闭嘴！你这个天人的走狗。”

    “喂！”领头的军人制止住了其他人激动的情绪。

    天人…他们说的是…天人？

    洛千幻的内心突然咯噔了一下。有什么东西碎掉了。

    “到底…发生了什么？”洛千幻紧紧的盯着那群军人。

    ………………

    当然是…不信任啊

    路秋维持着自己处在重伤的情况，但是身上溢出的鲜血，在不知不觉之间就已经控制住了那几位军医，现在路秋找了一个很好的位置，注视着这一幕。

    人与人之间的信任，真是少的可怜。

    如今神灵猎人这支军团已经全灭。就算路秋不插手这次事件，联邦绝对不会允许这支无法无天的军团再次崛起，暗地里处理掉这支军团仅存的几人，再套个光明正大的理由上去是理所当然的。

    被全人类背叛的感觉怎么样？路秋注视着站在人群之中，高举起手的洛千幻。

    还不打算反抗吗？！自己怎么样都无所谓…对…吗？

    那么…这样呢！

    路秋的手指微微的律动了一下后。天空突然再次降下了一艘舰艇。

    一位拄着拐杖的老者从其中走了出来。

    “天人的间谍，洛千幻竟然是神灵猎人的一员，这真是天大的讽刺。”

    “我不明白你在说些什么。”洛千幻注视着那名老者，他记得这家伙似乎是什么永恒之座项目的研究人。

    永恒之座，永远束缚天人的牢笼！

    “快点说出你还有没有残党！否则这个小女孩的命运将会怎么样我可不管。”

    老者侧过身…洛千幻瞪大了自己的眼睛。

    “哥哥！”银白色的长发显眼无比，但手上的那沉重的锁链，怎么样都不是一个少女身上应该出现的东西。

    “希羽！你这个家伙……”洛千幻终于无法再保持自己的淡然，大地突然开始震动了起来，洛千幻的瞳孔绽放出了璀璨的金黄，上千万柄形体各异的剑刃，在这颗星球人类视线所及的位置浮现，全部都对准了站在舰艇之上的那名老者。

    “哼！早知道你会这一手，该死的星灵和天人的结合体！”

    突然在人群之中走出一人，洛千幻感觉自己的胸口悸动了一下，周围的剑刃瞬间消失，而洛千幻也无力的跪倒在了地上。

    “你们洛氏一族限制星灵的力量我早就研究透了，被自己血脉限制的感觉怎么样？可悲的家伙！”

    “该死！”洛千幻想要站起来，但是周围冲出的人群却突然抓住了洛千幻的四肢。

    希羽…洛千幻望着近在咫尺却永远无法触碰的少女！

    身为天人…到底怎么了？天人就必须被人类所憎恨，然后杀死吗？

    希羽，她是无辜的！

    “见证好了！这史诗的一刻！天人将会变为过去式，我们联邦将会统治整个银河。”

    在老者的身后，宛若棺木一样的巨型金属出现在了他的身后。

    不要！无论洛千幻内心怎么祈求，还是没有任何作用。

    “希羽！”抓不到，无论怎么伸手，都无法抓到哪位少女。

    洛千幻只能够眼睁睁的看着自己的妹妹，被棺材所吞噬，然后送到墓园的最深处。

    “哥哥…”金属的触须抓住了少女无力的四肢，最后在她小的可怜的悲鸣之下，被关入了那座棺木之中。

    “我…”洛千幻瞪大了自己的瞳孔，想要说的话，哽咽在了喉咙之中，深深的无力感在他内心环绕。

    天空，似乎是为了这两人而哭泣一般，开始下起了淅淅沥沥的小雨，雨下的越来越大，但人们突然发现，这并非是雨水，而是炙热的鲜血！

    真是，让人厌恶的一幕！眼睛，一双双赤红色的瞳孔，出现在了周围的空间之中。

    人类无论何时何地，无论进化到什么程度，都是这么的让人厌恶。

    无力吗？少年，瞳孔紧紧的注视着洛千幻。

    想要复仇对吧？向着那群家伙…复仇。

    炙热的鲜血从天空落下！

    一瞬之间，洛千幻突然感觉束缚自己的力量消失了，自己周围的那些士兵，也变为鲜血，全部消失。

    染血之人站在了洛千幻的面前。

    路…秋……

    ps：

    ps：本来这一段挺燃的，但是为了赶进度前期铺垫都木有了，嘛，这也是没办法的事情。