
    此时在一个与路秋所在的地球风格十分相近的面包屋…

    虽然这个世界的空间技术已经发展到了非常先进的程度，食物什么的随便在自己房间天讯叫一下，几秒钟就会送来，哪怕是满汉全席。

    可问题是联邦目前推行的是个人实力至上制度，一直宅在家里会宅坏的。

    “话说真是罕见啊，布置这么怀旧。”路秋坐在木制的椅子上，咬着小麦面包看着面前已经换回和自己同样学院制服的洛千幻。

    当然，面包的钱是洛千幻请的客，路秋身上身无分文，而在系统那里兑换一个面包要一点绝望值，看起来很少的样子，但是…一点绝望值就是一条人命！一颗子弹，一百点就是一把伯莱塔手枪！虽然在某些战乱的位置看起来确实是一把很划算的买卖，但在路秋这里简直亏到爆。

    现在路秋没有任何获取绝望值的手段，联邦就像一个马蜂窝，一旦捅破就表示全面开战，路秋现在还没有这个资本，而路秋的资本就是面前这个人……

    “毕竟地球古世纪里面有很多东西都受现在人欢迎啊。”洛千幻面前摆了一杯咖啡，微微的抿了一口后，加了勺糖进去……

    “然后，你也是吗？”路秋以朋友的口吻在和面前之人交谈着，毕竟在这个世界的路秋记忆之中，洛千幻作为学院之中唯一的朋友，关系是十分要好的那种，可惜身份差距太大，估计除了外貌之外，这个世界的路秋就没有什么可以和面前之人可比的了。

    因为他的理论分数全年制霸这个学校第一，再加上洛氏一族卓越的天赋能力。实战更不用说，他是最有可能继承自己的父亲，成为联邦第五位元帅的人物。

    “啊…你说那个婚纱啊。”洛千幻提起这个脸红了一下：“只是…因为我参加的话剧社，要演话剧才穿上的，刚好排练的地点就在附近。”

    “……”

    路秋听着他的话，随手唤出了天讯全息投影出整个学院的地图，然后指了指这个地图的一端。又指了指地图的另一端。

    “这是你参加话剧的位置，这是那座小公园的位置…然后，你有什么感想？”

    “怎……怎么了？挺…近的。”似乎为了掩饰自己内心的心虚，又抿了口咖啡，可惜好像还是嫌苦，又加了一大勺糖进去。

    不喜欢喝苦的东西，给我老老实实的点杯橙汁什么的。

    “确实很近，对于时空跃迁舰来说，的确是一个很近的距离。但是对于人类嘛，稍微远的有些过分了吧……总结出一个结论，千幻你跟踪我？”

    “噗……”

    路秋在这一瞬间拿出了菜单将对方喷出的咖啡给全部挡住。

    “怎…怎么可能！我那有时间做这种无聊的事情！”洛千幻似乎完全不打算承认的样子。

    “……”因为这个世界的路秋太过懦弱，所以在学校里面经常受欺负，然后面前之人每次都会第一时间赶到现场……

    好吧，路秋将这个世界的自己那些白痴的想法给抹掉后。把**的菜单放到了桌上。

    “这些闲扯的话到此结束。”路秋不打算将时间浪费这些无聊的扯谈上，洛千幻也是抹了抹自己的嘴角，平息了一下呼吸后。似乎放弃了在路秋面前装成熟，喝咖啡这种举动。

    “毕业之后你打算去做什么？千幻还是参加那个特别番队吗？”

    路秋现在要谈的是正事，面前之人身为洛氏一族的第二人，他的身上也绝对有禁锢神明的能力，所以无论用何种方法，路秋都需要他的力量。

    但对方效忠于联邦，忠心不二的样子，所以路秋必须找个突破点。

    在路秋的记忆之中，身为极为稀少的洛氏一族的成员，洛千幻靠着自己的父亲完全没有必要读这所学校。就可以在联邦军部获得一个极高的职位，以他的天赋哪里不好走，偏偏要这样一步一步的稳扎稳打。原因大概就是联邦的一个部队猎奇的规则吧。

    “怎么会改变，我读这所学校就是为了这个。”洛千幻坚定不移的点了点头。

    “哪怕是平民只要是有足够天赋就能够入选的特别番队，入选之后居民等级提升为最高级别，真是优厚的条件，对于我来说，但是对于你，你似乎看中的并不是这个吧？”

    居民等级在联邦代表了一切，等级越高好处多的无法想象。

    “地位什么的都无所谓。”洛千幻猩红色的瞳孔中闪过了些许让人无法理解的光芒：“这支部队是唯一允许与天人面对面交战的存在，也是唯一一支能够与天人面对面交战的存在……”

    “联邦对天人的先锋军，神灵猎人…吗？”

    路秋寻找了一下脑海之中的记忆，因为洛千幻平时经常在耳边唠叨这个部队的原因，所以这个世界的路秋也记下了很多关于这个部队的消息。

    联邦对天人的直属部队，天人最恐怖的地方就在于她们能够操控一切属于机械范围之中的存在，也就是说联邦引以为豪的宇宙战舰，甚至连强殖装甲和枪械，在与天人的在场上都会变为敌人。

    能够战胜天人的只有灵能者，强大的灵能者，靠着自己的力量与天人战斗，而神灵猎人这支部队就是由一群强大的灵能者组成的存在。

    好在天人的数量不多，平时的战争靠的都是她们自己制造出的智能机械，可以说一旦有一体天人出现在战场上，对于联邦的舰队来说是灾难级别的，所以为了避免这种灾难，专门狩猎宛若神灵一样的天人的猎人们，就显得格外重要。

    洛千幻为何会对接触天人有这么大的执念，路秋尚且不知，所以现在的目标就是弄清楚这家伙所有的秘密，无论用什么方法，让他为自己所用，这就足够了。

    “我也会参加的。”路秋突然开口了：“神灵猎人。”

    “诶？可是路秋你不是……”

    路秋手微微一抖，全本在桌子上菜单漂浮了起来，上面的水渍完全的被分离，然后一张崭新的菜单飘到了洛千幻面前。

    灵能！

    神灵猎人参加的标准只有一个，那就是灵能的天赋绝对要强到让凡人仰望的程度，神灵猎人之中每一个猎人都是强大的灵能者。

    而刚才路秋所表现出的力量，正是证明了他强大的灵能天赋。

    “你觉醒了吗？”

    “嗯，我并非是弱者。”人与人交往之间，必须有着同等的地位才能够顺利进行，现在路秋某种意义上来说和他有着相同的地位。

    “刚觉醒就有这种强度的灵能，绝对能够参加神灵猎人的，可……”洛千幻脸上又出现了犹豫的情绪。

    这个部队的福利在联邦绝对是一等一的，但是在超高的福利背后却是超高的阵亡率。

    天人的尾巴可摸不得。

    路秋刚想表示自己绝对死不了的时候，面包房的门却被推开了。

    本来这间面包房挺受理论科那群文艺少年的欢迎，客流量挺大，可是这个熟悉的脚步声却让路秋顿了一下。

    “路秋原来你在这里……”

    那女人又来了吗？路秋转头看向了正向着自己走来的夜怜。

    可当她看见坐在路秋对面的洛千幻后，表情突然僵了一下。

    而洛千幻脸上也露出了尴尬的表情。

    路秋在这里面看到了其中的猫腻，没有多说。

    “具体的内容下次再说吧，我先离开了。”

    路秋站起身走向了面包店的门口。

    “诶，路秋等等。”夜怜本想留住路秋，却发现一眨眼他的身影就消失不见，然后，夜怜用着一种带着敌意的眼神看向了坐在那里的洛千幻。

    “下午好啊，夜大小姐”洛千幻微笑着不甘示弱的回瞪了过去。

    ps：

    ps：咱没有玩梗，末日的剧情绝对接的上圣剑，大家都当时倒着来看jojo的奇妙冒险记的那种感觉就好了。