
    人类这种生物的占有欲，强的稍微让人有些惊讶。『*言*情*首*发』

    洛痕看着绑在自己手上的手铐。

    这里处在联邦仅存的几座星球级的军事要塞。

    同样，这里也是联邦举世闻名的军事法庭。

    今天开庭审理之人，便是联邦四大元帅之一，洛痕。

    “洛痕元帅，你对的子嗣身为天人这个身份有什么想要解释的吗？”

    在军事法庭之上，联邦十二议员就有十人到场，四大元帅除了一名失踪的炙炎军神，还有另一名驻守边疆，仅存的一名元帅也到此审问洛痕。

    “没有。”洛痕眯起的眼睛宛如狐狸，眼镜折射出的反光让人根本无法看清楚他的眼神到底在看向何方。

    “那么洛痕元帅，经过我们军部的讨论，你还有一次将功赎罪的机会！将关于你的曾经的情报告诉我们，以及你的子嗣，他们的母亲是谁！最关键的是……”

    “怎么诞生到这个世界上的…吗？”

    在这军事法庭之上，本应该只有囚犯与审问人的声音，但在突然之间却响起了一声在场所有人都不熟悉的声音。

    “谁！”被打断了自己的对话，审问长大声的质问着。

    “哟，联邦的各位贵安，别来无恙。”

    联邦第一军事要塞之中，路秋的身影突然出现在这里。

    漆黑的枪口瞬间全部都指向了路秋。

    联邦高层看见路秋出现在此地神经顿时紧绷了起来。

    “背叛者路秋……”联邦议员紧盯着路秋的身影，手搭上了扳机。

    “背叛？何为背叛？！我可是一开始就不属于你们，人类！背叛又从何而来。”

    路秋举起了自己空荡荡的双手，表示自己来此没有恶意。『*言*情*首*发』

    “我今天可是以特使的身份到此而来，天人的特使。”

    路秋最后死咬住了天人二字，那些想要将路秋就地枪决的议员迟疑了片刻。

    最后负责这座军事要塞的议员。打开了全系投影开始大声的质问起了那些负责会议安全的士兵。

    “你们这群废物是怎么回事！有人入侵了要塞竟然连提醒都没有！”

    “不…不！长官，有…有怪物啊！”

    “什么怪物？！”

    在场的议员们实现都聚集到了全息投影上的士兵。

    士兵的脸色似乎并不怎么好的样子，汗水已经在他的脸上溢出，表情恐惧到扭曲。

    “虫…虫子！”他用哽咽的语调说着。

    轰！

    只是还没有说完…传讯室内就被剧烈的爆炸所覆盖。

    一只不属于人类的巨型生物闯入了这钢铁房间。锐利的前肢宛若刀锋一样刺穿了士兵的身体。

    “救…救命！”血四溅在了屏幕之上。

    “啊！不要！不要！！”

    在所有人的注视之下。士兵被生物的前足给拖到了它的血盆大口一旁，让人毛骨悚然的骨骼咀嚼声响起。士兵一点点被吞噬的扭曲模样，在这全息投影上得到了完美的呈现。

    “你做了什么！！”

    全息投影被瞬间关闭，议员愤怒之中掺夹着恐惧。

    “只是我饲养的宠物稍微有点饿了，我就顺便放它们出来吃点甜点。”

    路秋的笑容好像在讥讽着在场没有人那不安的表情一样。

    “诸君。不要在意宠物的进食了，让我们来谈谈联邦与天人之间的关系如何。”

    砰！

    路秋的话音刚刚落下，子弹出膛的声音响彻整个会议室。

    鲜血从路秋的眉心溢出四溅在了地面之上，路秋的脑洞被贯穿倒在了地上。

    “做…做的好李维元帅！”

    “这一枪就是天人与联邦之间的关系。”被称之为李维的男人手中握着还散发着白烟的枪械，面无表情的盯着已经成为一具死尸的路秋：“要塞被不明生物入侵，我觉得这次审问应该延后，议会长大人……”

    “呵呵呵…哈哈哈哈.‘

    可诡异的笑声再次的打断了庄严的军事法庭。

    “这诠释的还真是让人无法反驳。简直太合适了！你说是吧？议会长大人。”

    “你！”

    坐在最首席的议会长瞪大了自己的瞳孔，全身颤抖着，在瞳孔之中映衬出来的身影便是刚刚已经倒在地上成为一具死尸的路秋。

    为什么！明明尸体还在那里！为什么…他无法理解的看着距离自己近在咫尺的路秋。

    在笑…这个男人被杀死之后依旧笑的很开心。

    “嘘！”路秋看着马上要冲上来的那名元帅，做了一个嘘声的手势：“李维元帅。请相信人类生命的脆弱好吗？联邦一下子失去十名议员，就算替代的人再怎么多也会苦恼吧？”

    路秋所说的话很显然起了作用。

    那名元帅握着枪，全身的力量积蓄着却不敢释放出来，唯有用眼神来表示自己想要再次杀死路秋这个意图！

    被动，太被动了，路秋不知道通过什么方式闯入了这么重要的会议。

    从全息投影上来看，整个军事要塞恐怕都被那群怪物给搅成了一团糟。

    这座要塞是这名元帅麾下的亲兵，想着曾经与自己并肩作战的战友变成怪物的口粮，甚至最后变成大粪的时候，他根本无法忍耐。

    就算把自己的牙齿咬出了血，可他清楚，路秋完全有能力杀死这十名弱小的人类。

    可偏偏这些弱小的人类却掌控着联邦的大局。

    十名议员！就算有替代品，失去的代价联邦一时半会也承受不了。

    “我并非有意搅乱你们的审问。”路秋坐在审判员面前的桌子上，看着站在军事法庭中央，那表情始终都没变过的男人，瞟了一眼后，没有再继续在意：“我只是来传递一个小小的信息而已。”

    “什么…信息？！”审判长咬牙切齿的瞪着路秋。

    “很美妙的东西！”

    路秋的手触碰在了那张金属制长桌的桌面，下一秒，在中央的全息投影之中，这座军事要塞正在上演的景色，完完全全的呈现在了他们面前。

    火海！这个要塞已经完全变为了火海，地狱般的景色，而只有在地狱之中生活的怪物出现在了这里，啃食着人类的血肉，简直就像狂欢一样。

    嚎哭的声音，以及爆炸声形成了美妙的乐章。

    不想死…几乎每一秒钟都能够听见。

    徒劳的反抗，人类在怪物面前徒劳的反抗。

    “这是用火焰与鲜血书写而成的宣战书！”路秋转过身看着那些议员脸上扭曲的表情：“晚来了五十年的宣战布告！整整五十年，天人不会再沉默，这不再是人类对天人的猎杀，而是真正的战争！美妙的战争！正式开战，不会有任何留情。”

    路秋的身影渐渐的化为了血滴滴落在了地面。

    “开始了…战争。”

    ps：

    ps：估计这几天就会完本了，嗯，以上。［本章结束］