
    监狱生活并没有持续多长时间。

    仅仅一天，路秋就因为服役神灵猎人而免除了监狱的刑罚。

    这支部队强大的权力，再次让路秋有了深刻的认识。

    在出狱后，路秋第一封搜到的是关于洛千幻的信件，说着什么马上就去救你之类的。

    估计路秋晚点出狱的话，洛千幻会单枪匹马的杀到联邦边缘监狱来。

    不过还好，现在路秋坐上了返回地球的跃迁舰。

    跃迁的失重感虽然有些难受，但是速度真的没话说，几次跃迁就从银河的边缘，来到了太阳系附近。

    地球也近在咫尺。

    短暂的等待后，跃迁舰到达了地球的太空港之上。

    在人潮涌动的太空港之中，路秋第一个见到的并不是洛千幻，而是……夜怜。

    这位大小姐收到了路秋出狱的信息后，似乎已经在自己等待多时的样子，瞪着路秋的眼神那叫一个恐怖。

    “怎么了？夜怜大小姐？”路秋就像什么都没有发生一样与这位被抢走新郎的新娘打着招呼。

    如果现在夜怜手上有一把柴刀，绝对会直接摔在路秋脸上的。

    说好拉着我一起远走高飞呢！把新郎拉走是怎么回事！虽然夜怜承认洛千幻比她长的漂亮，让她压力超级大，但是洛千幻是男孩子啊！男孩子！

    虽然在这个年代同性结婚生孩子已经不是什么稀奇的事情，但寻常人内心始终都对同性有些抵触，毕竟异性恋还是占了大多数。

    “为什么…”

    尽管夜怜不知道有多少话想要问路秋，但是在看见路秋走出船仓，那么平淡的和她打了个招呼后，夜怜的所有的话都被哽在了肚子之中，最后只能变成了这单调的三个字。

    “为什么…吗？”路秋当然知道夜怜在问什么，虽然这个女人笨了点，但是很好利用。可是她已经没有任何利用价值了，杀掉了的话，身为夜氏一族的大小姐，绝对会像捅了马蜂窝一样麻烦。别说神灵猎人了，谁都保不了路秋。

    除非路秋选择脱离联邦，放弃目前努力取得的一切。

    现在还不是脱离联邦的时候。

    “因为，我已经有喜欢的人了。”

    果然拒绝还是用这个理由最好，路秋没有任何拐弯抹角，直接道出了问题最关键。

    喜欢…的…人？夜怜微微一怔，谁？该不会真的是洛千幻吧？这…如果是洛千幻的话，光是外表夜怜就已经完全的被击败了啊。

    “是个女孩。”路秋看着表情变得极其怪异的夜怜，立马明白了这货肯定在想不好的事情，于是向她澄清了自己的性取向问题。

    女孩…吗？如果是女孩的话。

    自信心又再次在夜怜身上出现。只要不是洛千幻，夜怜相信整个联邦气质与容貌能够比过自己的绝对没有十人。

    拥有几个星球粉丝团的夜怜可不是开玩笑的！如果她来到这里不是有保镖挡住人群的话，估计早就被堵得水泻不通了。

    “那是谁？告诉我她的名字。”夜怜直直的盯着路秋，一股绝不服输的摸样。

    幼稚的想法…

    “放弃吧。”路秋对着夜怜摆了摆手，转身打算离开：“在我的心目之中。那个女孩比你优秀百倍！”

    “连…连让我见一面都不行吗？”夜怜不甘心，被一个素未谋面的少年所打败的感觉。

    “……”

    路秋仔细思索了片刻后，还是在这里将这个麻烦根除吧，路秋接通了天讯。

    然后……

    在地球不远处停泊，正在月球上和阿尔萨丝一起买冰淇淋吃的奈夜，天讯突然响了起来，发现是路秋后。

    “做什么？有任务了吗？”奈夜始终都学不乖。在这个男人面前表现出一副百依百顺的摸样，感觉就像什么地方认输了一样。

    “确实有个麻烦的任务，抱歉，你能够来地球的星际港口接我一下吗？”

    罕见，路秋用这种请求的语气非常罕见。

    接他？难不成他迷路了？

    ‘主人，路痴。no。’

    舔着冰淇淋的阿尔萨丝另一只手用升级版的全息投影式记事本，写出了这么一行字。

    她额头上的两只猫耳抖动了一下，显然听到了路秋和奈夜的谈话内容。

    “难不成你想让我的本体去接你吧？”奈夜宠溺的摸了摸阿尔萨丝柔顺的毛发后，觉得有些不敢置信的问着。

    奈夜和阿尔萨丝通过特殊的手段获得了联邦的身份，但是奈夜的本体。神族的单人打击舰虚空辉光舰是绝对不能见人的。

    这舰艇怎么看都是天人的风格。

    “你人来就行了。”

    “为……”

    “这是命令哟，奈夜。”路秋压低了自己的声音说出了这句话后，奈夜就不敢再继续询问了。

    终究任性也是有限度的。

    “阿尔，你先回沙滩去晒太阳吧，我马上就来。”奈夜将手中的冰淇淋递给了阿尔萨丝，对方则是点了点头。

    默默的挥着手目送奈夜离开后，阿尔萨丝看着手中两份冰淇淋歪了歪头，最后将一支冰淇淋倒立耷拉在了另一个之上，弄成了双筒的后愉悦的舔着，果然甜食什么的吃多少都不会腻。

    然后，在另一侧地球的星际港口之上。

    夜怜本以为路秋所说的已经有喜欢的人了是搪塞自己的借口，但…这似乎是真的。

    而且对方的居民等级也不低，能够到达地球至少有五级。

    天讯里面的谈话，因为夜怜的听力没有听清楚，但隐约能够听见确实是挺英气的妹子音来着。

    比自己优秀的女孩会喜欢上这家伙应该是不可能的吧？

    在片刻后，又是一艘跃迁舰停泊在了星际港口处，在人群之中，夜怜看到了一个极为显眼的少女。

    气质吧，大概是一种区别于普通人的气质，锐利的让人觉得就像一柄开窍的剑一样。

    奈夜第一眼就看见了在哪里对自己挥手的路秋，走到了路秋的身边的时候，刚想问问路秋找自己有什么事，可下一刻。

    路秋按住了奈夜的肩膀，对着面前之人说道。

    “这孩子，就是我喜欢的人哦！在我的心目之中，她可是我一辈子之中遇见最优秀的女孩子！”

    ps：

    ps：其实最近更新很没节操的原因，是作者君在纠结要不要开本百合文，末日的成绩说实话吧，因为断更实在是扑到了无可救药的程度……给大家添麻烦了真是抱歉。