
    傅临钧肩膀被砸中，脚步微微一顿，但没有回身。

    “……什么事？”几秒之后，才淡淡启唇。时妍下巴一扬，把脚丫从婚纱底下探出来，一脸倨傲，

    “你，过来给我穿鞋。”啊？众人眼前一黑，泪如雨下：新太太，咱能别作死不？

    自己怎么嫁进来的，心里没数吗？说难听些，您在傅家的地位连老鼠都不如，怎么敢让高贵的少爷给您穿鞋？

    老太爷都没这个待遇好吗？人家不理你，你就不要木事找事了！傅临钧蹙眉，侧过头，一道犀利的目光随之砍杀过来，吓得众人一缩。

    可不知看到了什么，他原本冰天雪地的俊眸，竟震得裂开了一条缝。眼前这只可笑的脚，让他想起了自己失散多年的女人：小蜗。

    小蜗的脚就是这样的，很小一只，白如雪，凝如脂，有点扁平足，形似刚出锅的饺子，一片片趾甲，就是饺子的褶。

    “少爷，其实太太在使唤我。”佣人赶忙救场，拿起鞋，想抓时妍的脚。

    “嘭！”还未及碰到，就见白光一闪，他的肩膀被那只

    “饺子”狠厉一踹。其余人见新太太确实不好惹，趁机纷纷遁逃了。山坡上，只剩下两个小祖宗，死亡凝视。

    傅临钧探究地盯着时妍，薄唇抿成一条直线，不言不语，可与生俱来的王者之势，却压得人喘不过气来。

    时妍被盯得心跳如鼓，好不容易才稳住气场，上前一步，小白脚丫踩上他的鞋，防止被草地扎痛。

    男人太高，一双大长腿长得逆天。发现身高差距太大，得扬起头看他，她顿感气势削弱，又赶紧后退两步，抬起脚丫，

    “穿啊！”无聊的女人。傅临钧收回视线，准备走了。时妍跳过去，再次挡住他的去路，食指嚣张地戳上他的左肩，点了点，

    “要么给我穿，要么整死我。”傅临钧：“……”这女人。简直，又拽又二又狂妄，又痞又匪又无赖。

    哪坨牛粪养育出的奇葩？虽然她眉眼之间有小蜗的影子，但绝对不是小蜗！

    小蜗有两只大虎牙，把嘴巴撑得比瓢还大，嘴唇很厚，切下来能炒一盘菜。

    而她呢，小嘴。

    “或者，抱我回去也行。”她大言不惭的加了个选项，意图很阴显了。傅临钧不觉失笑。

    多久没人挑衅他了？上一次是小蜗，小蜗用胖乎乎的脚尖踢他，

    “哎，给我穿鞋。”当时他很不情愿。

    “快点！给祖母穿鞋，有那么难吗？”时妍拿身份压他。祖母。这可是你自找的。

    傅临钧眯眸看向那只鞋子，几秒之后，弯腰捡起。修长而骨节分阴的手指，轻握她丝般腻滑的脚踝。

    指尖，微凉。像融化了的霜雪，冷得她一栗。有种就别抖啊。男人唇角勾起一丝若有若无的讥诮弧度。

    时妍的脸瞬间红透，干脆破碗破摔，趁大局未定，拐走他，

    “要不咱俩亲一个，缓解一下紧张的气氛？”

    “抱歉，对薄嘴唇无感。”唉，早知她就不做改唇手术了，她以前嘴唇很厚的。