
    “咳咳！”时妍推开玻璃门，假装威严的清了两下嗓子，表明自己长辈的身份。

    可惜，少爷很傲慢，视线依然放在杂志上。

    没有迎接她的打算。

    倒是管家微笑着打招呼，可在看到时妍脸的刹那，笑容陡然僵住，吓得擦了擦眼珠。

    “请问，您是？”

    “德叔是吧？我，当然是太太。”时妍微微一笑，露出两颗贴着黑纸的门牙，有点辣眼。

    她绾着老婆婆专用发髻，从露台上摘了黄色的花，挤出花汁涂在脸上，很有黄脸婆的效果，额头上划了几道波浪线当皱纹。

    甚至唇角上还涂两个媒婆痣，由于面积过大，乍一看像胡须，雌雄莫辩。

    再美的人，也经不起这样造腾。

    时淼抿唇偷笑了一下，时妍太沙雕了，不过，扮丑确实是她的本分，这样正好能衬托出自己的美。

    只是为什么不把腿也涂黑呢，那么白，太招稀罕了。

    时淼不动声色的把领口往下拽了拽，等下傅少辣眼了，肯定会用她洗眼的。

    “太太，您……”

    这唱的哪出啊？

    管家感觉坏事了，额头蹭蹭直冒汗。

    本来少爷就对这场诈来的婚事，极度不满，她再搞出这副丑陋面目，少爷能不嫌弃？

    先补救。

    “太太，请随我来洗手。”

    “不用，洗过了。”时妍说着，火药味极浓的看向傅临钧，“你对我有什么不满？”

    管家紧张的看了眼少爷，苦着脸，疯狂的给时妍使眼色，让她别木事找事。

    时妍可不惯着晚辈，不依不饶，“你为什么不和我打招呼，难道不承认我这个继祖母？哪怕你跪下来给我问安，都不过分吧？”

    傅临钧轻轻放下杂志，身子向后靠在椅背上，一只手搭在桌面上，抬眸淡淡的看过去。

    一张惨烈如车祸现场的脸，让他觉得风油精洒进了眼里。

    他面无表情的移开视线，沉默了几秒，才冷漠的问管家，“这是公的，还是母的？”

    本来她长得像小蜗，他还能忍，现在！

    “啊？”管家捂着脸，足足憋了好一会，才巧妙的踢了皮球，“少爷，是公是母，您昨夜不是检验过了吗？”

    傅临钧：“……”

    昨夜他只是吓唬了她，并借了点血，用来应付爷爷。

    并没有发生什么。

    他的身和心都属于小蜗，别的女人得不到。

    “姐，我妈咪也是你的继母，对你那么好，也没见你跪过啊~你甚至连一声妈，都没喊过呢？这样要求傅少，太过分了。”

    时淼柔柔的讲道理，一副大家闺秀的仪态，把时妍衬托得面目可憎。

    时妍听她说话就反胃，“祖母和继母能一样？你妈如果嫁给我爷爷，我就跪她。”

    时淼被怼得哑口无言，求助的看向傅临钧，仿佛两人很熟似的。

    管家擦了把汗，不由得狐疑，压低声音问，“少爷，您昨夜不是和她…她怎么不知道嫁的人是谁呢？”

    “也许脑子有坑。”傅临钧拿出两本结婚证，往桌上一丢。

    让她自己看去。

    时妍走到餐桌前，随手把结婚证扫到一边，冷酷的踹开椅子，坐下，然后捏起一块三明冶，准备享用。

    那本结婚证就扫到了时淼附近。

    时淼想欣赏一下时妍和老头照的结婚照是什么样子的，微笑着掀开结婚证，下一秒，好像见到了鬼似的，她脸上的血色褪尽。

    照片上的男人，明明是傅少。

    持证人，也是傅临钧。

    天，怎么回事啊？

    她心心念念的男人，她用尽手段想得到的男人，为什么和时妍领证了？

    难道是说，她亲手把自己的梦中男神，送给了时妍这个贱婢？

    不，这不是真的。

    不是真的。