
    司玉的手肘刚好磕在一块碎石上，疼得哀嚎，脸上的墨镜也摔断了一条腿，斜挂在脸上，狼狈至极，贵妇风范不再。

    她顾不上自己，呜咽着提醒亲生女儿，“晶晶，你快走，打电话给你爸，快！”

    司玉深知女儿不是时妍的对手，哪怕时妍处于劣势，也能把她女儿虐翻。

    “妈，妈！”时晶拿好铁锹，就听到妈妈大叫一声不见了，只有那柄黑伞在路边摇晃，吓得她连忙跑了过来，探头往下看。

    见妈妈满身污泥的躺在墓坑里哀嚎，鞋子东一只，西一只，脸上都淌血了。

    时晶火死了，面目狰狞的挥起铁锹，拍向时妍的头！

    动作非常娴熟。

    三年前，她曾给时妍的脑袋开过瓢，很有经验。

    “时妍，你这个没娘养的穷种，如果不是我妈，你还在乡下养蜂，我妈对你那么好，让你过城里人的生活，你居然害她！你去死吧！啊——”

    时妍早就防备她会用这招，头一偏，反手拉住铁锹，往下一扯。

    时晶还不如司玉有力气，瞬间也栽了下去，重重的扑在了自己的母亲身上。

    “晶姐，你怎么也滑了？正好你俩作伴，可怜我没伴，就先上去了。”

    时妍仰起头，接了点雨水喝。

    白皙的脖子，因吞咽活动出弧度，美得异常引人注目，又很痞。

    阴阴是下雨天，可她却感觉喉咙干得要裂开了似的，连同手上的伤口，火辣辣的疼。

    稳了一会，她将铁锹的三角形把手，挂在路边的石头棱角上，奋力的爬了上去，四脚朝天的躺在路边，滩了。

    “晶晶，我的孩子！”司玉的一个手臂摔折了，即便这样，依然慈爱地把女儿搂在怀里，给她擦泥水，检查伤口。

    见女儿手背划掉一点皮，司玉心疼得直掉泪，她的女儿细皮嫩肉啊，哪禁得起这种折磨？

    砍千刀的害人精时妍，怎么不死啊？

    司玉暗恨自己太大意了，如果不是她忽略了时妍的爆发力，就不会导致现在的恶果了，自己的女儿就不会受伤，心疼死了，心疼死了。

    “时妍，你有病吧？”时晶跌得满脸泥，嫌脏的甩着手，“我妈给你送伞，你却这样对待她，你简直丧心病狂！”

    “晶晶，你别说了。”司玉一脸柔弱，有气无力道，“都是妈的错。”

    “我为什么不能说？是她先动的手，我们很无辜哎！”时晶气得脸都歪了，丝毫不顾忌现在的处境，对着时妍一阵臭骂。

    “算了晶晶，你是名媛淑女，又是姐姐，就让着她点吧。”司玉表现出长辈应有的大气，不想激怒时妍。

    因为她的狐狸尾巴已经露出来了，怕万一时妍反杀，就麻烦了。

    见妈妈忍得这么卑微，时晶更火大，要为妈妈出头。

    在时晶的眼里，自己的妈妈最善良了，辛苦抚育几个孩子，精心照顾家庭，从来没喊过一声苦一声累，甚至容忍情敌的孩子。

    难道不值得尊重吗？

    时妍疲惫的闭着眼睛，任凭司玉母女在下面哭喊咒骂，也不理会，只想歇过这口气。

    时晶重拳打在棉花上，火更大了，开始骂时妍的妈。

    “时妍，你和你妈都是扫把星！如果我爸知道你害我们，会剥了你的皮喂狗，把你的尸体扔江里喂鱼！去陪你那烂忠厚没用的老母和残疾短命姐姐，永世不得超生！”

    烂忠厚没用的老母。

    残疾短命的姐姐。

    好像两把刀扎进心脏，狠狠的搅，时妍痛得无法呼吸。

    祸不及家人，这是她底线。

    时妍拄着铁锹站起来，居高临下的看向时晶，眼神冷厉中带着幽幽的杀意。

    吓得司玉赶紧把女儿搂进怀里，护住，像个楚楚可怜的受害者，瑟瑟发抖，“小妍，她是你姐姐，求你别杀她。”

    想什么呢，杀人犯法好吧？

    时妍宽宏大量的点头，“当然不杀，她的身体不属于我。”

    “这孩子，真仁义哈。”司玉笑着捧时妍，可很快她的笑容又僵了。

    时妍拄着铁锹，慢慢蹲下来，跟司玉说，“她的身体也不属于她自己，属于所有的肇事司机，属于风雨交加的雷公电母，下次出门时，阿姨你一定要给她佩戴避雷针，防患于未然。如果哪天她被雷劈中，又被车撞了，就不太好了。”