
    “德叔，既然你是管家，就有义务照顾好家里的大小事。”时妍咀嚼着食物，不温不火的教育道，“连一件衣服都没给我准备，像话吗？化妆品也没有，我只好摘了露台上的花，擦脸上。”

    “对不起太太，我忘了和您说，您是有专门的衣帽间和化妆间的，都置备齐全了。”管家笑着说道，突然脸上的笑容又顿住了。

    她怎么可以摘露台上的花呢？

    这下完了。

    傅临钧黑眸一凛，急忙拽过手机，调取监控，看到女人在露台上辣手摧花的一幕，瞬间气结。

    这败家女人！

    竟敢把他亡母的遗物——两盆金茶花，给摘光了！

    一朵都没剩！

    “让她滚！”震怒的声音，带着慑人的杀气。

    时妍正往嘴里送一块美味多汁的煎肉，被吼得手一哆嗦，肉“呱唧”一声掉在桌子上。

    显然被吓到了。

    时淼本已心如死灰，看到这一幕，立刻活了过来，教养良好的端坐在长餐桌的另一头，装出一副人畜无害、处变不惊、岁月静好的模样。

    可眼里却隐藏着只有时妍才能看懂的幸灾乐祸。

    她就是要衬托时妍，刺激时妍的脑神经。

    时妍的头受过重伤，还得过抑郁症，最怕在精神上被歧视了。

    以前妈妈为了诱导时妍去自杀，就让她处处把时妍比下去。

    “你这只狗，汪谁呢？”时妍果然炸刺了，抬起一只脚踩上椅子，身子前倾，愤怒地瞪向傅临钧，但一对上他的眼睛，立刻又觉得不妙。

    他的眼神比昨天还狠，俊美、华丽、深不见底！同时又危险、阴鸷、酝酿风暴！

    好像随时要把她弄死！

    “姐，你怎么可以这样对傅少？”时淼在最恰当的时机，站出来保护傅临钧，推了时妍一把，难过得眼泪都泛起来了。

    心疼临钧哥。

    管家脸色一变，得体的把时淼这个客人请出去，不准她参与。

    人家小俩口谁掐死谁都无所谓，内部矛盾。

    如果不看在时妍的份上，时淼是没资格上桌吃饭的。

    两人对视了几十秒钟之后，时妍先移开视线，把脚缓缓放下，捡起那块肉，慢条斯理的塞进嘴里，细嚼慢咽，然后端起杯子喝了一口，又慢吞吞的去叉一个小西红柿。

    非常淡定。

    跟什么事都没发生过似的。

    气死个人，有木有？

    傅临钧的脸都黑透了，漂亮的手伸过来，抄起盘子，丢进了垃圾桶。

    时妍叉了个空，捏着叉子小声问管家，“他这种症状，没坚持用药吗？”

    管家示意她触了少爷的逆鳞，快跑，最好躲起来。

    “傅少，祝你娶上时淼这个绿茶。”时妍诅咒了一句，一溜烟的逃了。

    “呵呵。”管家尬笑着弯下腰，“少爷，请用早餐吧。”

    傅临钧闭了闭眼眸，抬手痛苦地扶着前额，嗓音有些发颤，“撤了吧，我气得……吃不下。”

    “少爷，何必呢？”管家设身处地的劝慰，“傅家怕老婆的基因是祖传的，您也不能幸免，不如逆来顺受吧。”

    傅临钧气笑了，“我爷爷给她家多少钱？我加倍，只要这个缺心眼的二货，能离开我。”

    “不行的，少爷。您唯一能做的就是带太太回门，不然老太爷就会撒泼打滚，到时没法收拾。”管家绵里藏针的提醒道。

    虽然他也很同情少爷。

    但是老太爷撒泼更可怕。

    昨夜少爷不肯就范，老太爷要上吊，却把上吊绳子套在他的脖子上，说，“阿德，你先去。”

    都给他留下心理阴影了。