
    时妍捂着脑袋，原路返回。

    被大雨淋透的她，背影看起来很凄凉。

    正走着，突然脚下一滑，她的身体失去平衡，猝不及防的跌进了路边的大坑里。

    “卧——槽，救命！”

    傅临钧恰好从后视镜里看到这一幕，赶紧踩了刹车，本能的想要倒回去救人，可又犹豫了。

    让她受点惩罚也好，太嚣张了，拧不清自己的分量，总在作死的边缘试探，烦到他了。

    而且这里本是一片乱坟岗，正施工起坟中，虽挖得很深，但都是软泥，不会摔坏她的。

    傅临钧重新开动车子，几米后，又是一个急刹。

    手指紧握方向盘，黑眸闪过一道纠结。

    瞥见副驾驶遗落了一只拖鞋，他勉强找到回去的理由，将车子倒回，停在女人跌下去的位置。

    然后弯腰捡起那只遗落的拖鞋，施恩般丢出车窗外。

    “啪！”

    时妍费尽九牛二虎之力从坑里爬出来，刚露一个头，就被不阴物体袭了脸，又被砸了回去。

    “嘭！”

    傅临钧：“……”

    轮廓分阴的俊庞上，有一丝歉意一闪而逝，还夹杂着少量的怜悯和自责。

    他本意真是好的，毕竟赤脚走路很危险，踩到玻璃会得破伤风的，谁知会这么巧？

    时妍四仰八叉的躺在泥窝里，脸上盖着一只拖鞋，狼狈至极。

    “谁？是谁——”她一把掀开拖鞋，像只被踩到尾巴的狗，气急败坏的跳起来，咆哮不止。

    傅临钧微微叹了口气，推门下车。

    看到凶萌凶萌的女孩，他又有些忍俊不禁，握拳抵着唇，轻咳一声，分散想笑的心情。

    这丫头的出现虽不讨喜，但——

    “是你！”

    见男人自上而下的俯视着她，眼里还隐隐跳动着笑意，时妍气得哇哇大叫，“姓傅的你这个万人轮的坏种，满肚坏水的渣子、败类、魔鬼！没爸爸妈妈管的野孩子！你等着，老娘早晚把你收拾得服服帖帖！”

    傅临钧心头的那丝歉意，瞬间荡然无存。

    没爸爸妈妈管的野孩子？

    她骂得太狠了。

    跟揭短没区别。

    因为他父母早些年被一场大火烧死了，很惨。

    “砰！”他转身上车，重重关上车门。

    “哎，别走啊，那什么……看在你长得比较帅的份上，就算了呗，拉我一把啊！”时妍暗恨自己太冲动了，想要扭转局势。

    可傅少已经启动车子，灭绝人性的开远了，眸里没有一丝一毫的愧疚。

    唯有浓浓的嫌弃在蔓延。

    只不过，让他万万想不到的是，自己终有一天会为这个让他厌恶的女人，不惜倾家荡产，用命来换，也要和她在一起。

    …

    黑色的豪车渐行渐远，很快消失在茫茫的雨幕中。

    时妍又冷又饿又怕又疼，体力不支，晕了过去。

    这时，一辆红色的保时捷，贼头贼脑的开了过来。

    车里坐着一对珠光宝气的母女，她们是时妍的继母司玉，和继姐时晶。

    她们一大早就守在傅宅不远处，和时淼里应外合，就算时妍不被傅老太爷整疯，她们也能正确补刀。

    谁知时妍竟然这么好运，和傅少领证了。

    母女不由得柠檬了，时晶更是妒忌的眼睛滴血，驱车远远跟着。

    不成想峰回路转，时妍不光被抛在半路淋雨，还两次掉进坟坑里，看来是特意虐的。

    这才是正确的打开方式。