
    想必这世上是没有鬼的，不然妈妈一定会保佑她的。

    时妍鼓起勇气，猛地仰起脸，一张狞笑的面孔撞入眼帘。

    司玉。

    时妍的脑子轰得一下炸了。

    曾经失去的记忆，像蝴蝶一样从脑后飞了出来。

    就是这个比鬼还可恶的女人，抢走了她的爸爸，逼死了她的妈妈和姐姐！还陷害她嫁给傅家老头！

    “把你的脚，拿开。”

    “噢，对不起宝贝，我没看见，呵呵。”司玉娇笑了两声，假装把脚拿开，暗中却咬牙使力，狠狠的碾她的手指骨，把娇嫩的皮子生生搓掉了一块。

    “呃——”皮开肉绽的疼痛，让时妍摇晃了几下，差点跌落下去。

    司玉见她疼得脸都扭曲了，血液从手背上沁出，心里这才舒坦些，笑得更加发自内心了。

    有那么疼吗？

    也许真有。

    可惜，这世上不会有人怜惜你的，臭东西！

    “小妍，对不起啊，阿姨刚才没站稳，滑了。”司玉不愧是演员，一脸诚恳的道歉，内疚得眼泪快出来了。

    “……人生总有滑的时候。”时妍忍着疼痛，对美妇意味深长的一笑，表示理解，“阿姨，你怎么在这里？”

    “阿姨听淼淼说，你在傅家受委屈了，特意来接你回去的。”

    司玉心里恨她，嘴上却温柔体贴，比亲妈还甜，“快把手给阿姨，阿姨拉你上来。如果你摔坏了，阿姨怎么对得起你的妈妈？”

    司玉和时妍的妈妈秦月是好朋友，从小一起长大的。

    司玉家里穷，老爹是酒徒，不顾家，老妈身体不好，又有五个孩子要养，平时连干饭都吃不上，穷得都想咬谁一口。

    好在司玉攀上富家千金秦月，全靠秦月接济才读完书，两人的感情比亲姐妹还亲。

    所以，当秦月怀孕的时候，司玉很仗义的帮秦月照顾她的丈夫，解决他的生理危机。

    不不不，应该早就帮忙了，时晶比时妍大两岁多。

    “阿姨，你真是好人啊。”时妍一脸感激涕零的乖巧样子，目光也是臣服敬仰的，“那快拉我上去吧，我撑不住了。”

    “好的，好的。”司玉笑得更慈爱，借抬脚之机再次踩上时妍的手，“快把手伸过来。”

    你猫了个咪的。

    姐的手被你踩住了，怎么伸？

    “阿姨，你弯腰拉我。”

    “我穿高跟鞋，不方便呢。”司玉婉拒了，转脸看向车子，“晶晶，快把铁锹拿来，拉你妹妹上去。”

    铁锹可以埋尸。

    在司玉的眼里，时妍已经是个尸体了。

    应该顺手给埋了，入土为安。都是一家人，她不能眼睁睁的看着时妍暴尸荒野。

    人活一世，务必要善良。

    这是司玉的座右铭。

    可就在她转脸分神之际，时妍眸色一厉，咬牙抽回自己的手，拽住她的裤脚，使出一股急劲，狠狠往下一扯。

    “啊！”

    司玉惊叫一声，还没阴白怎么回事，整个人已经180度大旋转，呼啸着砸向墓坑下方。

    噗通！

    沉闷的一声响，高贵的身体溅飞一片污泥。

    时妍也差点被顺下去，她死死拽住一簇野草，才勉强稳住身子。

    为了攒劲，她把嘴唇咬坏了。

    垂眸看向司玉，时妍笑了笑，唇上的血，被雨水冲着往下淌，美得壮烈，“唉，阿姨，你怎么又滑了？太不当心了，上了年纪的人了，下次注意哈。”

    说这话的时候，时妍的表情是痛心疾首的，真为司玉惋惜。

    老女人差点就成功送她去见上帝了。