
    时妍一骨碌翻到地毯上，手脚并用地爬上窗台。她时妍就是从这里跳下去，摔断腿、摔死，也不要被万恶的老新郎折磨！

    一条腿已经搭上窗台，只要身子往前一倾。等等就她这暴脾气，不定谁折磨谁呢慌中带急，不如稳中带皮。

    时妍把腿从窗台搬下来，回去躺好，并把电视里风尘女子打情骂俏的那一套，迅速在脑海里过了一遍，备用之前疯掉的那四位太太，无一例外是楚楚可怜的小白花那么，自己应该做一朵能屈能伸的黑妖莲，玩死老公，继承遗产，走上人生之巅啪正yy着，房间里的灯突然全灭了刹那间，光阴弃她而去，一切归于黑黯时妍什么都看不见了，只感觉一股寒气逼近，一种未知的恐惧扼紧了她的头皮一个高大静谧的黑影，近在咫尺他周身散发着阴霾冰冷的危险气息，仿佛来自地狱深处的王不！

    更像一个动物死绝了的原始森林而自己就置身于这片森林里，随时被他拆骨入腹时妍一阵悚然，喉头紧缩，之前准备好的撒娇勾逗之词、能屈能伸的谋略，都在这一刻土崩瓦解被子掀开，新郎向她伸出了罪恶的手他的手微凉，带着淡淡的薄荷清香，有点像他孙子的啊。

    好痛。这个魔鬼，是想要她的命前四位太太只是疯了，而她却要死，怎么这样命苦新房门外，一位老者正贴耳偷女孩的呼痛声和求饶声，听得真真的，他不由得大喜过望，

    “我要抱重孙了。站在一旁的老管家连忙恭维，

    “全凭老太爷能坑会骗，技术纯熟，少爷终于开枝散叶，可歌可泣！为了少爷的婚事，老太爷实在太辛苦了自打原配夫人忌期满之后，老太爷每月都要结一次婚，不惜被嘲笑唾骂，也要把不思婚配的孙子骗回来并充分发挥碰瓷的要领：孙子你动了新娘的脚，就得负责到底少爷被套路了，自然极度愤怒，各种不服闹到半夜，最终架不住戏精爷爷撒泼打滚、寻死觅活、精分上身、软硬皆施，只好认栽，当了接盘侠

    “只可惜，我那惨死的儿子儿媳，看不到这大喜事了。”傅老太爷一阵心酸，泪水又在眶眶里打转了

    “老太爷，别浪费眼泪，都攒起来对付少爷。他不会安稳过日子的，心里还想着那位养蜂的小蜗姑娘呢。

    “没错。”傅老太爷眼眸一眯，

    “阿德，阴天你就留在这里监督他。是。”撤。”傅老太爷手一挥，稳如老狗的走了两步，突然脖子一缩，踮起脚尖逃逸了毕竟偷听孙子行闺房之事，是件羞耻的事情，老脸还想要管家默契的跟上他们还没走多远，身后的门就缓缓打开了，一道冷酷的身影走了出来傅临钧衣衫整齐，帅破天的发型一丝不乱，眸似寒冰，修长的手指拈着一块白布，布上有一片红迹。

    仿佛一秒也不愿多呆，他关好门，扬长而去。拒绝低分，请勿阅读！由于不得已的原因，书提前完结了，请勿打低分！