
    “再说，太太很阔爱嘛~”管家替时妍说好话。

    可爱？！

    真不知这只老瓢虫，是怎么昧着良心说出这种话的！

    傅临钧站起来，大步迈出餐厅。

    他现在就让她可爱。

    可怜没人爱。

    …

    时妍蹲在露台上，双手支着下巴，一脸惆怅的看着花盆。

    谁能想到这两盆花是那位少爷的逆鳞？对他有特殊意义。

    可摘都摘了，能咋办？

    明年不是还能开么，值得急赤白脸？

    刚才在餐厅，他手指攥得泛白，才勉强没把手机砸她脸上，忍得很辛苦，看来修养还是不错的，应该不会把她怎么样吧？

    何况，她可以拿老太爷压他。

    没大事。

    稳住。

    “砰！”

    时妍正自我解脱，通往露台的玻璃门，被一脚踹开。

    傅临钧气势凛然的走了过来，笔直的双腿夹风带雪，迫使周围温度急速下降，锃亮的皮鞋，好像随时把她这只害虫踩扁。

    时妍抖着腿站起来，防备的后退一小步。

    她绝不会天真的认为，这气势汹汹的男人，是来请她回去用餐的。

    “对不起，摘了你的花，但我听说花越摘越旺，等明年你就知道了，呵呵。”

    她笑着，长长的睫毛眨得好快，想缓和气氛。

    但他丝毫不给面子，阴沉着俊脸欺近。

    她已经重新梳洗过了，扎着丸子头，一张精致无暇的瓜子美人脸，嫩白如剥了壳的鸡蛋，水滢滢的瞳眸充满内疚，好像知道错了。

    但微微嘟起的脸颊，又给人一种“我知道错了，下次还犯”的萌感。

    这一点和小蜗很像。

    像得跟一个人似的。

    傅临钧黑眸一深，短暂的甄别之后，握住时妍的手臂，将她拉进怀里，低头，盯着她的唇…

    时妍一惊，抬手挡住嘴唇。

    昨天，她为了拐走他，曾经提出“亲一个”的优厚条件，但今天大局已定，即便他再帅，也不能暖昧了。

    “我已婚，你要是发~春的话，可以找时淼，她的嘴唇挺厚，想必符合你的要求。”

    傅临钧眸里的深情一点点褪去，恢复森冷，拉着时妍的手腕就走。

    “去哪？”

    “回门。”

    “不要！我回不回门，关你锤子事？”

    傅临钧：“……”

    锤子！

    她是女人吗？没一句话是文明的，让他更想分分钟把她清理门户！

    傅临钧加快脚步。

    他腿长步子大，时妍穿着拖鞋，踉踉跄跄的跟不上，就像被大人牵着的小孩子，小细胳膊随时会被拉脱臼。

    还蛮可怜的。

    傅临钧有了一秒的迟疑，他并不想这么刻薄的对待她，但她没有教养、不知羞耻的恶劣表现，已然耗尽了他的耐心。

    他一把将她扛上肩头。

    “畜生，放下！”时妍心里的火烟腾腾的起来了，握拳锤他，“你这欺师灭祖的家伙，我可是你的继祖母！”

    祖你个头。

    给结婚证都不知道看。

    傅临钧紧绷着下颌，懒得解释什么。

    大步走到院子里的一辆黑色豪车前，他打开副驾驶车门，一把将她塞了进去。

    然后绕过去上了车，单手熟练转着方向盘，帅气倒车，拐弯，一脚踩下油门，飞速开了出去…

    “少爷，少爷！手下留情啊！”

    管家跟在后面狂追。

    追了几步，又徒劳无功的停了下来，满面愁苦的怨念，“唉，太太！都让你打扮的漂亮点了，你怎么反而扮丑啊？”

    这下惨了，少爷八成要退货了。

    男人都是视觉动物，少爷帅得跟孔雀开屏似的，你不打扮漂亮点，怎么配得上他嘛？