
    时淼趁乱拿出手机，拍了结婚证，发给妈妈司玉，让她快点想办法。

    这些年她们母女一直里应外合，欺负时妍。

    司玉早在傅家门口等着了，看到信息，恨得咬牙。

    她原指望时妍给她女儿做嫁衣，谁知现在反了！看来，时妍的命，不能再留了。

    这些年趁时妍失忆，司玉一直扮演好继母的形象，只背地里玩阴的，现在她不介意来阴的了。

    ……

    六月的天，说变就变，天空突然下起了大暴雨。

    黑色的豪车在雨中穿行，不断的超车，往地广人稀的地方开去。

    时妍死死抓住旁边的拉手，“你究竟要带我去哪里？我家不是这个方向！”

    “哪个方向？”

    “你别管，快送我回傅家，我还饿着呢！”

    猪。

    就知道吃。

    傅临钧冷哼一声，修长的手转了一下方向盘，淡定的来个急拐弯，“我爷爷的品味实在太差了。”

    “那又怎样？”时妍被甩进男人怀里，又开始嘴毒，“我嫁给你爷爷，又不是你！我还嫌弃你呢，你身上有股头窝狗的腥味！”

    傅临钧垂眸看着怀里的女人，实在忍不下去了，车子戛然而止。

    他想起了小蜗。

    小蜗会像小动物一样嗅他的衬衫，然后陶醉的闭上眼，“傅临，你身上有阳光的味道哦，很香。”

    他不止一次的纠正过：老子叫傅临钧，钧被你的大嘴吃了？

    可小蜗坚持喊他傅临，说傅临就是福临，寓意好。

    小蜗的嘴巴那么甜，岂是眼前这个狂傲的丫头能比的？

    她不光素质不行，还没有虎牙，没有厚嘴唇，也不是扁平足，他都细细的查过了。

    “傅临，我要把虎牙养得更长，扁平足更扁，这样你随时就能认出我。”小蜗的话还在耳边。

    傅临钧心里隐隐作痛，指节微微泛白。

    小蜗，你在哪儿呢？

    是死，是活？

    拜托，一定要活着，我的丫头。

    “哎，我们回去吧？”时妍央求地拽了拽他的袖子，“摘了你的花，我赔钱就是了。”

    “认识小蜗吗？”傅临钧盯着前方的雨幕，不甘心的问。

    “小窝？”时妍眨了眨眼，意识到这是个保命送分题，当然应该说，“认识。”

    傅临钧一震，一把摁住时妍的肩，“她在哪？”

    “在……我家的阁楼上。”

    时妍很不自然的甩开他，“我家的阁楼就是我的小窝，不过，你别想把我赶回小窝，我更喜欢你家豪华的大别墅！”

    “……”

    傅临钧苦笑，她怎么可能是。

    “帅哥，要不你借我点零钱，几块就行，我随便买点包子对付一口。”时妍有气无力的说道，“我已经饿了一天两夜了，刚踹了时淼两脚，耗尽了我毕生精力。”

    一边说要赔钱，一边借几块钱买包子吃？

    傅临钧见她谎话连篇，在强悍和柔弱之间自由切换，本着对戏精的极度反感，冷声道，“滚下去！”

    “不借就不借，干嘛这么凶？好吧，我滚，滚完这次，我们就两清了，谁稀罕你？”

    时妍麻溜的下车，一只拖鞋掉在车上，她也不要了。

    豆大的雨点砸在她的头上，脸上，眼睛都睁不开。

    还有人不稀罕他？傅临钧冷笑，她昨天没吹口哨吗？没要穿鞋吗？没要抱吗？没要亲个嘴吗？

    口是心非的女人。

    两清？别说那两盆花是他亡母留下的，单说金茶花本身就是珍惜物种，有价无市，花多少钱都买不到。

    所以他才给那两盆花装了监控，买了保险。

    谁知千防万防，家贼难防！

    傅临钧越想越气，面色阴沉的开车离去，薄情寡义得让人牙痒。

    开出十几米远之后，他侧头闻了一下自己的袖子。

    淡淡的清香入鼻，哪有头窝狗的腥味？

    真能胡扯。

    她才是一只脏狗，正好让雨水给她洗干净！