
    “哈哈，太好玩了，比耍猴好看多了！”时晶幸灾乐祸，兴奋的手舞足蹈，笑得根本停不下来，差点笑岔气。

    而司玉则异常冷静，见时妍被雨浇晕过去了，她的眼神闪过一道精阴算计：

    如果时妍此刻被雨水浇死了，应该算意外身亡吧？

    即使不是意外，也只能算在傅家人头上。

    以傅家的地位，最后肯定会不了了之。

    这样不仅可以不犯法的除掉时妍，还可以向傅家敲一笔丧女费，又能为时淼嫁傅临钧铲除障碍，一举三得。

    好计。

    司玉忍不住在心里为自己点了个赞。

    “妈，远远看着多没意思，我们去羞辱羞辱她！”时晶想去打落水狗。

    “这怎么可以？她可是你妹妹！”司玉严肃地批评教育了女儿，顺手抄起一把伞，“我去给她送伞，顺便拉她一把。”

    “妈，你就是太善良了！”时晶不满的嘟起嘴，鼻哼一声，拿出粉盒补妆。

    该死的时妍和她又不是一个妈生的，算什么妹妹？

    不过呢，慕延哥哥下周就和她结婚了，时妍对她构不成威胁了，妈妈想救就救吧。

    时妍已经晕过去五分钟了。

    特喵的，真不是她胆小，而是这种下雨天，一个女孩呆在乱坟岗万人坑，谁都会晕的！

    缺德的傅少爷，拉她一把能死？

    一点绅士风度都没有。

    等以后老太爷挂了，她分配遗产的时候，一毛都不分给他，等着瞧。

    第六分钟的，时妍又被雨水重新浇醒，她觉得眼睛好痛，耳朵也嗡嗡作响，没注意到周围有什么异常。

    此刻，在她头顶，站着一个撑着黑伞、带着黑超的时髦女人。

    那女人死死盯着她，就像盯着到嘴的猎物，眼神非常贪婪，涂得猩红的嘴唇狞起阴险的弧度。

    坑底的污水已经淹到时妍漂亮的下巴了，假如再等半分钟，就会呛进她的鼻孔，令她窒息。

    “快一点，再快一点。”女人激动得浑身哆嗦，可就在这时候，死丫头突然就醒了。

    司玉唇边的笑容蓦地僵住，取而代之的是深深的失望。

    不过也没关系，这里并没监控摄像头，那么自己就可以使点手段，让臭丫头消失。

    比如失足摔死，淹水呛死，墓坑吓死。

    趁你病，要你命！

    呵呵。

    司玉是个演员，以前也演过谋杀之类的情节，经验丰富着呢。

    司玉之所以这么恨时妍，不仅仅因为时妍是她的污点证据，还因为时妍平时嚣张跋扈，生的美又聪阴，总压过她的孩子们一头，格外讨厌。

    就比如这次，说好的，时妍只是为时淼嫁入傅家搭桥，谁知她又当了主角。

    恨死了。

    总之，她今天绝不会让时妍这个有娘生没娘教的贱菜胚，活着离开这里！

    贱胚活着，是对全人类的不尊重！是浪费粮食，浪费空气，浪费水资源！

    等她爬上来再说。

    看老娘怎么削她，哼！

    时妍在坑底下趴了好一会，积蓄了点力量，才起身继续往上攀援。

    墓壁上的烂泥实在是太滑了，又容易坍塌。

    她累得口吐白沫，终于攀住了路边的碎石，开心的咧了咧嘴。

    可下一秒，她的手就被一只很硬的女士皮鞋踩住了！

    时妍吓得头皮一麻，差点尖叫出声，毕竟这个环境很诡异，难不成自己被脏东西盯上了？唉，也不知她死去的妈妈和姐姐去哪里了，也不来保佑她~