
    今天，本城首富傅老太爷又又又再婚了！遭到满堂儿孙的唾弃和抵制！

    他一把鼻涕一把泪，央求身在国外的小孙子傅临钧，回来撑场子，当伴郎。

    这是爷爷第五次求他了。傅临钧心一软，竟答应了。见鱼儿终于上钩，傅老太爷内心一阵狂喜！

    自己老得牙齿都掉光了，结婚有什么用？还不是想骗孙子回来，给他完婚吗？

    谁知孙子来了，新娘却丢了，老太爷有苦说不出，急得又上吊了。傅临钧无奈，只好加入寻找的队伍。

    傅宅后山，夕阳暖软，蝶舞翩跹。时妍惬意地躺在斜坡草地上，双手枕在脑后，懒洋洋地打着小盹。

    她头戴花环，玲珑的身躯被华丽的婚纱包裹，层层叠叠的裙裾铺满大片绿地，晚风一吹，美得恍眼。

    毫无疑问，她就是今天的新娘。感谢亲爹后妈送人头，她有幸成为傅老太爷的第五位填房，前四位据说都已经疯了。

    是被傅老太爷折磨疯的。他已经丧失了正常行使夫妻权利的功能，只能采取一些旁门左道来满足需求，这样就很容易把人折腾疯。

    因此，今晚注定是个惨无人道的夜晚。那么现在——时妍随手揪一根草茎叼在嘴里，微微嚼动，现在，苦命的娃，能舒服一秒是一秒。

    “新娘在半山腰呢！快快，逮住给点教训！”一阵嘈杂的脚步声渐近。

    一只手伸过来拉扯她，格外不尊重。时妍眸里掠过杀意，吐掉嘴里的草汁，闪电般的坐起来，兜头一巴掌甩上去，

    “敢碰我，你找死！”领头的被扇懵了，捂着半边脸不敢上前，只拿眼偷偷觑向这位小新娘。

    美人儿一身盛装，立于蓝天之下。弯弯的柳眉，小巧的红唇，一双清凌凌的丹凤眼，好看得令人惊叹，斜睨的小眼神，又略带杀气腾腾。

    单一眼，就知道不是个好惹的主儿！还真不敢逆她。

    “带走。”正僵持着，一道清冽的男音突然传来。虽是疏离的语气，却极为好听，音色磁沉，酥人。

    作为一个资深声控，时妍不自觉的把长睫往上掀了掀，一不小心就撞进一双深邃如海的黑眸里。

    那是个穿着深色西装的年轻男人，高大挺拔，目测得一米九了。白皙的肤色，鬼斧神工般雕琢的脸廓，五官完美得无可挑剔，侧上梳的发型，尤显气场强大。

    只静静的站着，就给人一种无形的压迫感，不容侵犯的贵气。禁浴系，拒人千里之外。

    这等祸水，通常被称为女性杀手。时妍勾唇，很捧场地吹了声口哨，

    “哇~呜~”

    “呃！”众人集体栽倒。这小新娘胆子忒大，敢当众凋戏傅家太子爷！就等着挨削吧。

    尊贵的男人却置若罔闻，冷峻的脸上没有一丝情绪，短暂的沉静之后，转身离去。

    时妍仰头大笑。

    “新太太，别太狂了。”佣人心惊胆战地提醒她，

    “我们少爷可不是籍籍无名的小人物！请务必降低存在感，夹着尾巴做人，否则你将会哭得很有节奏。”少爷是老太爷唯一的亲孙，傅氏帝国第一继承者，却不屑继承家业，为人寡情冷性，杀伐决断，尚没人敢挑衅他的威严。

    就连这次参加婚礼，也是老太爷苦求来的。

    “噢，是大人物啊，我好怕哦。”时妍软软的示弱，裙摆下的小脚却调皮得很，悄悄踢掉一只鞋，莹白的手指，扯下头上的花环，抛向无辜的少爷。

    “喂！本书是坑，勿入！”