
    几分钟后，房门再次被敲响。

    “太太，我是老太爷的贴身管家阿德，请您用早餐。”一个浑厚的声音传了过来，很有底气和素养。

    时妍整理了一下情绪，也报以礼貌，“好的，请问老太爷在吗？”

    “回太太，他不在。”

    “噢。”时妍松了口气，只要她那可怕的老丈夫不在就行，毕竟昨夜自己求饶了，好没面子的。

    生姜还是老的辣，老太爷的气场，真不是盖的。

    “但是，少爷在餐厅等您。”管家又加了一句。

    少爷！！

    时妍脑海里浮现出给她穿鞋的俊美公子哥，心里瞬间有些刺乱。

    他是真帅，剑眉深目，鼻若刀雕，360度无死角的容颜，帅中带点邪，带点野，还带点似曾相识的坏。

    对，很坏。

    想起穿鞋时的种种暖昧，时妍决定回避，“我还没洗漱，如果少爷饿了，先吃无妨。”

    “抱歉，太太。傅家七点准时用餐，所有家庭成员必须到场。连吃饭人心都不齐，未来还有什么指望？”

    管家严肃的拒绝了，言语中带着说教的意味。

    时妍被压了一头，改口道，“我很快就下去。”

    “好的，餐厅在一楼。对了，太太，您一定要打扮得漂亮些，说话不要这么老气，娇滴滴的就行。”

    管家好心的提点她。

    时妍领会了他的弦外之音。

    约莫是自己昨天的孟浪行为，惹恼了老太爷，于是他就假装出门，来考验她守不守妇道，会不会趁他不在就迷惑少爷，给他带绿帽。

    她不会的。

    因为她现在算已婚了，做人要有底线。

    那么，自己应该反其道而行之，打扮得老丑一点。

    时妍裹着睡袍走进洗漱间，镜子里的一张脸很嫩，满满的胶原蛋白，还粉嘟嘟、毛茸茸的，实在幼齿的很。

    这样很容易被轻视，确实得好好收拾一下。

    房间里没有化妆品，也没有给她准备衣服，由此可见傅家并没把她当太太对待。

    想在豪门站稳脚是很难的。

    不过，她打算三天之内站稳。

    ……

    一刻钟后，时妍穿着一件浅色的男士衬衫，走向餐厅，腿细白且长，嫩若水葱。

    没办法，她唯一的婚纱昨夜碎成片了。

    只好在衣柜里随便找一件穿。

    至于时淼拿来的衣服，她是不会穿的，里面要么放了虱子，要么放了仙人掌的倒刺，或者洋毛辣子，这些下作的手段，时淼掌握得炉火纯青。

    餐厅里有三个人。

    欧式长餐桌的主位上，年轻尊贵的男人坐在那里，身线修长，白皙的长指优雅地翻阅财经杂志。

    清晨的碎光洒在他的侧脸，勾勒出诱人的下巴线条，闪耀着一层醉人的光晕。

    帅成这样，太犯规了。

    难怪坐在他对面的时淼，眼睛恨不得长在他身上，含情脉脉的。

    时妍冷笑，按照父亲和继母的观点，英俊多金有才华的帅哥，都属于时淼姐妹，而她只配嫁给老头。

    肚子，咕噜叫了一声。

    时妍这才想起，自己被关起来逼婚，两天没吃饭了，先填饱肚子要紧。

    她忽略掉内心的怪异，抬手推向玻璃门。

    “少爷，太太驾到。”玻璃门外影影绰绰的人影，引起了管家的注意。

    按理，结婚之后该叫先生了，但管家习惯喊少爷，一时改不了口。

    傅临钧专注地翻着杂志，冰雕般冷硬的俊庞上，没有一丝情绪，片刻才启唇道，“是让我接驾吗？”

    淡淡的语气，隐隐带着反感。

    “不是。”管家可不敢惹这位爷。

    一个不想结婚的人，被迫结婚了，心情肯定糟透了，理解。

    时淼本想站起来迎接二姐的，见傅少不待见时妍，又重新落座，心头暗喜。

    感觉自己在傅少心里的地位，比时妍高多了！

    至少她进餐厅的时候，傅少很绅士风度的帮她开了门，宠着她呢，美滋滋~