
    时妍把伤口放唇边允一下，想起昨夜的经历。

    那老新郎果然不行，破坏掉她的衣服之后，并没有入正题，而是割破她的手指头。

    还把血挤了出来。

    十指连心，当时痛得她哀嚎连连。

    加上本就处于极度紧张的状态，她还以为他要灭了自己呢，吓得骨头都酥了，很怂的求了饶。

    幸运的是，新郎并没有用别的手段摧残她，很快就离开了。

    一开始，她还担心他会卷土重来，但婚床实在太高档，躺着超舒服，枕头也完全贴合颈椎线条，让她很快陷入黑甜的梦乡。

    能活着看到第二天早上的太阳，真不容易啊！

    笃笃。

    时妍正感叹自己命大，房门突然被敲响。

    她急忙用被子裹紧自己，警惕的问，“谁？”

    “二姐，是淼淼。”

    门开了，一个穿着粉红色露肩紧身超短裙的时髦女子，扭着猫步，搔首弄姿的走了进来。

    昨晚，时妍同父异母的妹妹时淼，以伴娘的身份留宿傅家。

    她一直暗恋傅少，但苦于身份低微，高攀不上傅家豪门，就让爸妈把时妍送进来探路。

    谁知还真近距离地接触了传说中的傅少，辣么帅，她一下子就爱上了，想给他生宝宝。

    羞涩。

    见时妍眼圈发红，时淼立刻惊奇了，“哟，二姐，你怎么哭了啊？是太幸福了咩？”

    时妍无视她的存在，躺下睡觉。

    身材很好，玲珑有致。

    时淼眸里划过一抹妒忌，上帝太不公平了，怎么可以给时妍这么美的一张脸，又给她这么好的身材？

    可惜，再美也得嫁给糟老头。

    时淼眼珠子滴溜溜的转，四下打量，室内的豪华程度让她大开眼界。

    满地的狼藉，又让她心花怒放，她两只食指矫揉造作的绕着圈圈，装出十六岁小姑娘天真烂漫的样子来，“那个…二姐，傅老太爷昨夜怎么你了？”

    昨夜她想来听房，可惜佣人守着楼梯口不让靠近。

    时妍厌恶的闭上眼睛。

    被虐惨了，不敢承认吧，哈哈！时淼心头暗爽，“二姐，人家好羡慕你噢~还不到21岁就当祖母了呢~不像我，如果嫁进来，只能当孙媳，讨厌啦！”

    “O区~”时妍差点吐了，不耐烦的挥挥手，示意她走人。

    “好哒，二姐，祝你早生贵子哦，生了孩子就有地位了。”

    时淼说着，把一个塑料袋塞时妍怀里，一脸关心，“这是我穿剩的几条裙子袜子，买的时候可贵了，你拿去穿吧，别总穿牛仔裤卫衣，不上档次。”

    嘭！

    时妍随手把袋子砸在时淼的脸上，嫌脏的拍拍手。

    时淼脸色一变，眼神狠戾的看看门，弯腰靠近时妍，压低声音，“不要勾~引我的临钧哥，臭！表！子！你嫁进来的目的就是为我铺路，听到没？”

    “砰——”时妍腾一下站起，也不管衣服穿没穿，当胸一脚就将时淼蹬到门后。

    这一脚不轻，时淼扑过来和她拼命，时妍一记拦门脚再次把她踹了回去。

    见过找钱的，没见过找打的。

    时淼想不到一向体弱多病的时妍，竟这么有劲，呜呜哭着跑走了。