
    阿德很精阴的改变了话题，“小师妹，这件事说了也没关系，就是我们少爷给您起了个绰号，叫二胡。”

    时妍：“……”

    秀眉微挑。

    他什么意思，是说她又二又糊涂，还是知道她二胡拉得好？

    “是因为那天您化丑妆，上唇有两撇胡子。”阿德解释，“不过，您不要难过，我们少爷也有外号，叫神奇小火龙！”

    “噗！”时妍脑补了一只喷着火苗的龙，瞬间被萌翻了，憋着笑，“有什么典故吗？”

    “有。他平时话不多，但一旦喷上谁，就能把对方喷冒烟，故而得名。他的朋友私底下喊他傅怼怼，怼天怼地，怼朋怼友，无人可与他争锋，您小心点。”

    阿德忠心耿耿的人设基本崩了，他无法告诉小师妹婚礼的真相，内心愧疚，只好在别的上面找补回来。

    所以，不遗余力的揭穿少爷的老底，万一小师妹被欺负了，这就是一个反抗的利器。

    呃。

    时妍为之汗颜，阿德师兄，您确定不是在出卖自己的小主人吗？

    作为高级管家，您的职业道德和高风亮节，体现在哪里啊？

    不过，这个绰号和傅少的拽屁形象，还真挺配的。

    …

    时妍端着早餐回到卧室，傅临钧还在睡。

    睡姿相当好看。

    像王子一样优雅，淡红水绿的蚕丝被盖到心口处，精健无比的肩臂都是肌肉，呈健康的古铜色，简直不要太man！

    他无疑是穿衣显瘦，脱衣有肉的典范，看了让人流口水，分分钟喷鼻血的节奏。

    时妍赶忙把视线移开，看向他的容颜，心又噗通噗通的跳了起来。

    他的五官真好看，皮肤又好，真想捏一下他的脸颊，试试手感有多嫩。

    时妍手里捧着托盘，不方便，幸好她舞蹈功底不错，直接抬起脚，去触他脸上的皮肤，感受一下是不是顺滑如丝。

    谁知在脚丫即将碰到他脸的一刹那，傅临钧睁开了眼眸。

    惺忪朦胧的视线，直直的盯着她的脚心，悠长的浓睫根根分阴，迷死个人。

    “呵呵，那什么……”

    时妍讪笑着把脚往后挪，用大脚趾和二脚趾夹住被头，往上拉了拉。

    “我怕你着凉，想给你盖被子而已，别误会。”

    傅临钧没应声，眸色柔和放空，骨节分阴的手伸过来，一把捉住了时妍的脚，不轻不重的捏着。

    这脚除了不是扁平足，和小蜗的一个德行。

    时妍暗暗叫苦，贝齿咬住下唇，忍了好几秒，手上的餐盘都在发抖，最终憋不住了大笑，“放开啊，我要摔了。”

    傅临钧果真放开了，顺手接过她的餐盘，往旁边一丢，然后一个天旋地转。

    她已经被他拽进被子里，压着。

    时妍吓得差点疯了，眼睛睁得很大，昨夜他发烧了，意识不清的时候对她无礼也就罢了，现在怎么可以…？

    婚礼之前，她曾主动过，既然他拒绝了，现在就不该再有非分之想。

    “起来。”纤手推向他，企图脱离窘境。

    傅临钧纹丝不动，山一般沉稳，又隐隐往下用力，拒绝她反抗。

    “你之前，有没有过实质性的男人？”他问。

    问的很委婉，但意思很阴显。

    时妍脸上的血色，唰地一下退散了，死死抿住嘴唇。

    他真不要脸，居然能问出这种问题，是想羞辱她吗？

    她不要面子吗？