
    霍南浔皱眉思忖了一番，作恍然大悟状，“噢~你没有女朋友，但你有媳妇了？”

    “咳咳！”傅临钧被呛着了，握拳抵唇清了一下嗓子，狠狠瞪了表弟一眼，“去你的。”

    “哈哈…”霍南浔立刻大笑起来，开门跳下车，伸手过来，“欢迎王者归来！”

    傅临钧和握了握然后分开，一起走向餐厅。

    两位逆天帅哥，如同两片行走的荷尔蒙，引得路人频频注目，红心泡泡乱飞。

    霍南浔在颜值和气场上，略逊于傅临钧，但眉眼清隽迫人，身躯伟岸挺拔，也是个一等一的大帅哥。

    似乎太丑的人，是不好意思与傅少做朋友的。

    “你爷爷新婚愉快吗？”霍南浔笑着问，其实他昨天就知道结婚的是表哥，从爷爷那里知道的。

    霍南浔的爷爷，就是傅临钧的外公，至亲。

    “现在没法和你说，以后再告诉你。”傅临钧推脱了，出于对小蜗心理上的愧疚，愈发不愿提结婚的事。

    “好吧。”霍南浔体谅的闭了嘴。

    两人在高档的包间坐下，酒水美食很快上来，边吃边谈论一些商业上的话题。

    “对了。”霍南浔把手机打开，推到傅临钧面前，“就刚才，两年前被你逼退的ps大神loliman，又跳出来叫板了，说给你一周时间人肉她，如果不行，她会自爆个人信息。现在一大批网友在下面留言拱火，呼喊公子玦上线。”

    傅临钧优雅的切着牛排，侧眸看了一眼，唇角勾起一丝若有若无的弧度。

    他已经忘了她，她却像个跳梁小丑一样挑衅，想利用他炒作吗？

    “既然她那么想出名，我就帮她一把。”

    傅临钧顺手把截图转发给自己的助理欧凯，命他把loliman所有的黑历史都挖出来，公之于世，一招毙命。

    “什么仇，什么怨？”霍南浔摇着红酒，饶有兴味的问。

    傅临钧端起酒杯，神色淡然道，“你也知道，我那女孩是养蜂的，对蜜蜂有深厚的感情。而她却用蜜蜂做各种夸张的表情包，丑化蜜蜂，让我无法忍受。”

    “噗！”一口酒差点喷出来，霍南浔憋出内伤。

    为这一点小事就封杀人家？跟“你瞅啥”“瞅你咋滴”有什么区别？

    不过，傅少好深情啊。

    爱屋及乌到这种程度，真几把遭人心疼，泪目。

    饭吃到一半，傅老太爷的电话又打来了，怒气冲天的问孙子，什么时候能见到他的大驾？

    死之前，能见着不？

    傅临钧顿时没胃口了，本不想理爷爷，可在霍南浔的劝说之下，最后还是硬着头皮，前往老宅见爷爷。

    四十分钟后，抵达气势恢弘的傅家老宅。

    宅子里已经不见当年儿孙满堂的热闹场景，只有四个疯女人在里面嬉笑游逛。

    傅临钧一共有三个伯伯，一个姑姑，本来都住在这个大院里，但随着奶奶的去世，爷爷的不断娶亲，儿孙不堪其扰，陆续搬走了。

    爷爷也不挽留，像个昏君似的，只图自己享乐。

    “临儿，你什么时候回来的？”

    傅临钧刚在人工湖边停好车，一个老者就笑眯眯的迎了上来。

    他是傅临钧的大伯，快七十岁了，五短身材，衣着考究，花白的头发梳理得一丝不乱，眼睛很小但有精光，一看就是养尊处优的大老爷。