
    时妍耳朵一麻，心也慌了，下意识的瞥向傅临钧腰~部以下的那一点位置。

    他修长的腿微微开启一个角度，很有型。

    晕死，时妍在桌子下面，狠狠的拧傅临钧的肉。

    想不到这个看似高贵的男人那么、色，可他脸上的表情又那么的正经，简直是斯文败类！

    傅临钧笑，不以为意的看向谢隽。

    而谢隽则看着一桌子莲藕，浴哭无泪。

    “怎么啦？”时妍不和傅临钧闹了，目光清纯无辜的看向谢隽，“不喜欢吃莲菜啊？不要紧，我们还有压轴大菜，香闷大螃蟹，我最拿手的。”

    她端来一只盆，掀开盖子，瞬间又一抹香味迎鼻而来，是蟹膏散发的味道，沁人心脾。

    “好蟹，我要品尝下你的手艺。”谢隽暂且忘记烦恼，带上手套，抓起一只大螃蟹，利落的扒壳去腮，蘸了点酱汁，然后递给时妍，相当绅士了。

    傅临钧正准备喝一杯，见状，立刻把自己的小碟伸过来。

    谢隽愣了一下，还是心疼万分的放在了他的小碟里，“表舅先吃，我再给妍妍剥。”

    “不用啊，我剥得比你快。”时妍谢绝他的好意，然后看向傅临钧，“味道怎么样？”

    “非常鲜美。”傅临钧夸赞。

    时妍心口一甜，仿佛只为他这句，别人的意见都不重要了。

    谢隽再一次的展现了绅士风度，费劲剥好一只，满怀爱意的递给时妍。

    傅临钧的小碟又伸了过来，半道截胡。

    一连三次都是这样，谢隽都想嚎啕大哭了。

    支走苏慎有什么用？引来了更大的boss！

    表舅太特么欺负人了吧？他不是深爱着小蜗吗？为什么又要霸着时妍，简直分分钟想和他打一架，哪怕头破血流也在所不惜！

    时妍本来不待见谢隽的，但看他被傅临钧压着可怜，又有些不忍，利用自己超高的剥蟹水平，剥了个完整的递向谢隽。

    谢隽受伤的心瞬间痊愈，刚想拿碟子接，表舅那只讨厌的白瓷小圆碟再次伸了过来。

    时妍抿唇一笑，把蟹肉放进傅临钧的碟子里，对谢隽说，“我再给你剥。”

    “咱们还是各剥各的吧。”谢隽认命了，幽怨的叹了口气，感觉自己和时妍就像牛郎织女，被傅临钧这个王母娘娘给残忍分离了。

    他可不愿意时妍总给表舅剥蟹，不然他会因妒忌而爆炸。

    唉，如果没有这个碍眼的魔鬼男人，那么今晚唯美的烛光，该有多么浪漫啊！

    “也好。”时妍答应，又剥好一只，就听到门铃响，她顺手把蟹肉放在傅临钧碟子里，站起来去开门。

    傅临钧微微一笑，意味深长的看了眼谢隽。

    谢隽内心受到一万点伤害，把螃蟹想像成表舅的样子，愤恨地拧下一条钳子，咔嚓——

    门开了。

    一个高大的年轻男人站在门外，时妍愣了一下，立刻微笑着打招呼，“如果我没记错，您是对门的霍先生吧？”

    “好眼力。”霍南浔从上到下把时妍打量了一番，以狗仔的专业眼光鉴别了一下时妍的颜值，认同的点点头。

    看来谢隽也不算渣，哪个男人对这么漂亮的女人能无动于衷？

    就算是太监，都不能。

    不过，霍南浔并不赞同谢隽在求婚现场悔婚，甚至有些不耻。

    唐家的血脉后代，虽然被傅老太爷提携得也极为富贵了，但涵养还有待提高。