
    闻言，时妍脊背一寒，觉得他话中有话，又不敢肯定他到底是什么意思。

    她把桃装进购物包里，向他伸出手，“给我钱。”

    傅临钧掏出皮夹递给她。

    时妍打开取出一张红钞，卷成细细的小卷，然后用桃叶裹起来，下车，把钱系在断掉的枝头上。

    这样桃树的主人来检查的时候，就会发现这一百元。

    傅临钧眼里不由得闪过一道欣赏。

    莫名想到一句俚语：家有贤妻祸事少。

    时妍上车，对他解释道，“两颗桃，市场价约五十元，另外五十是赔破损的枝条，你没意见吧？”

    他怎么会有意见？

    小事见人心，也许她真如爷爷说的那样心灵美好。

    …

    十里铺到了，车子缓缓停在一座石拱桥前，过了桥就是一条古街。

    这条街有一千多年的历史，古建筑保护完整，民俗文化也得到了传承，民风淳朴无污染，是政府重点保护的对象。

    因此没有拆迁扩建，仍然保持着古代江南的风韵。

    时妍很喜欢这里。

    “你没来过这里吧，少爷？”时妍侧眸看了傅临钧一眼，也没指望他回答，又说，“我小时候在十里铺生活过一段时间，我妈妈在这里买了房子，那时候房子很便宜，不过，她死后房子被我爸爸继承了。呐，就是那座。”

    时妍伸手指向一处临河而建的民居。

    傅临钧顺着她手看过去，隐约觉得有些印象。

    作为本地土著，他哪条巷子没串过？这个古镇很美，他小时候经常来玩，只不过长大之后就没来过了，除了修桥那次。

    当年跳江的是她妈妈？

    傅临钧求证的问，“你妈妈呢？”

    时妍顿时萎了，垂下睫毛，“死了，跳江自杀了。她那段时间一直站在窗前看着河，可能早就想寻短见了。也许怕吓到乡邻，就没在这里跳。”

    “走吧。”傅临钧倾过身去，帮时妍解开安全带。

    下车，拉着她的手腕，走上桥。

    时妍心头一颤，想夺回手，可他攥得更紧了。

    “哟，小雨点来啦！哟哟，这小伙真俊，是你男朋友吗？”桥上有阿公阿婆在卖自己种的农产品，天然的蔬菜散发着迷人的芬芳。

    “不是的，宋阿婆，他是我的——”孙子。

    话没说完，腰眼就被狠狠拧了一下，疼得她想哭，但脸上还是保持着笑容，“他是我普通朋友。”

    “噢~”普通朋友怎么还拉手啊？

    宋阿婆心下阴白，喜滋滋的扎了两捆小青菜，递给时妍，“这我没打药。小伙，你可别欺负雨点哦~你们的婚事得在咱十里铺办啊！”

    傅临钧微微一笑，没说什么。

    时妍差点找个地缝钻，赶忙掏出几个钢镚，弯腰放在阿婆的摊子上，拉着傅临钧就走。

    哪还有什么婚事啊？

    她嫁给他爷爷啦！

    “你这孩子，吃阿婆的菜非得给钱？”宋阿婆挺生气，抓起钢镚，想要还给时妍。

    时妍回头笑笑，“您如果不要，我下次绕着您走。”

    “那可不行。”宋阿婆只好收了钱，抬手擦擦眼睛，挺伤感。

    本地的老人，谁没受过药王秦淮景的帮扶？谁知他的后代竟然这么凄惨，女儿得抑郁症死了，家业被人合理合法的坑了，只剩个小孙女孤孤单单，好不凄凉。

    还好，这次带个帅小伙来了，希望她幸福啊。

    顾嫂的儿子和她真不合适，配不上她。