
    “阿德，你不要跪啊！你代表的是老太爷，怎么能跪她呢？”花姐急了，冲进来扶他。

    阿德一脸威严的阻止她，“别动，这是我的信仰！”

    花姐被震得呆住了。

    时妍也没想到阿德这么识相，愣了一下。

    虽然她对阿德的谦卑和恭谨表示满意，但他真用不着伏低做小，扶起他道，“德叔，师姐这个称呼太夸张了。”

    “不夸张。”阿德心情难掩激动，眼睛里都是崇拜和忠诚，“按级别，我确实得喊您一声师姐，请您不要推辞。”

    “阿德！你不要上当受骗啊！”花姐毫不客气的揭露时妍，“这穷酸丫头，一举一动都不淑女，哪可能是什么S管家？”

    花姐虽然是个没读过书的大老粗，但她也知道S级管家就相当于管家界的武林盟主，年薪以千万计。

    穷丫头要有这个本事，时家用得着卖闺女？

    时淼也想戳破时妍的谎言，这金怀表肯定是假的，骗老年人的。

    但阿德立刻替时妍说话了，“太太不想当淑女，只想活得自由自在。就像你精通厨艺，却从来不进厨房一样。”

    “反正这丫头是贱买来的。”

    “陈大花！”阿德见花姐言语上对时妍很不尊重，立刻火了，“你的名字笑死人了！肚子里没墨水也就罢了，还不知礼义廉耻，没节操没底线，拒绝吃药拒绝冶疗，简直是管家界的一股泥石流，我为你感到羞耻和惭愧！回去反省吧你，go！”

    “你才是狗。”花姐被数落得晕头转向，面子上挂不住了，气得浑身哆嗦。

    以前阿德都尊她为花爷的！

    现在为这买来的贱太太，喊她陈大花？

    “没得文化。”阿德一脸恨铁不成钢，“go是驱赶你离开的意思，不是狗。”

    还说不是狗？阴阴把她像狗一样撵了！

    花姐这下真生气了，高傲的一仰头，气哼哼的离去。

    她要去老太爷那里告状去了。

    时妍莫名想笑。

    哎，阿德嘴皮子挺溜的，喷得真不错，有水平。

    “时淼小姐，请您也离开，我们太太不想见你。”阿德开始送客，表情严肃，不容拒绝。

    “是，管家先生。”时淼乖巧服从，可手指攥得太紧，尖利的指甲几乎刺破掌心。

    如果早知拿一块破怀表，就能获得管家先生的拥护和爱戴，她也订做一块了。

    她不会承认时妍是上流社会苦求不着的S级管家的！

    不过细想想，时妍去年确实不太沾家，她当时还在学校散播谣言，说时妍打~胎去了，谁知竟然出国学习了！

    看来该死的时妍，早就有嫁入豪门的打算了！

    不然学什么习？

    阿德送完客，立刻收起威严，脸上的表情飞速一变，笑得像花儿一样灿烂，“师姐，你该不会不认我这个小师弟吧？”

    小师弟。

    六十多岁的人了，说这话有点违和啊。

    但他一脸虔诚，又让人无法嘲笑。

    时妍本不想和任何人攀关系，但一入豪门深似海，连花姐这样的佣人都来踩她一脚。

    而阿德是老太爷的贴身管家，一人之下万人之上的红人，和他处好关系，那些小喽啰就不敢来烦她了，省事。

    念及此，时妍决定给阿德一个大面，沉吟了一下道，“要不您就喊我师妹吧。”

    “啊！这怎么敢？”阿德受宠若惊。

    “虽然我等级比您高，但您入学和毕业时间都比我早，而且年龄是我的好几倍，我应该尊敬您。”

    “谢谢你，师妹！”阿德求之不得，热泪盈眶。