
    这家的男人真是…一言难尽。

    都什么年代了，还用白布来压迫女人。

    何况他有什么资格，难道替他爷爷那啥？

    脑补了一系列情节，时妍愈发羞愤，像丢烫手山芋一样把那块白布又反手丢了回去，恶心死了，呸呸！

    傅临钧一抬手，帅气接住，唇角缓缓扬起一个魔魅的笑容。

    看来她知道这是什么东西，还真不是傻白甜，有见识。

    简直跟老爷子是一个层次的。

    这是他给她的最后提示和通牒。

    傅临钧白布放她枕头下面，从冰箱里拿块冰加在水杯里喝了，然后冲了个冷水澡，从里凉到外，才勉强把那股邪火压住，不过，精力还很富足。

    他换上运动装，走向健身房。

    约莫一个钟头的高强度锻炼，出了一身热汗之后，才感觉身上轻松了些。

    楼下隐约有女孩娇叱的声音传来，看来那丫头也在健身，不错，很努力。

    喜欢健身的女孩，一般都很招人喜爱。

    傅临钧拿毛巾擦了下汗，随手拧开一瓶矿泉水，走到窗前，顺着声音传来的方向望过去。

    只见时妍盘着利落的发型，穿着一身浅黄的对襟武服，站在牡丹花从中练武，她实在太美，已经分不出哪朵是花儿，哪朵是时妍。

    如果她不做那些怪异动作的话。

    “吼！哈！”时妍先捣了几记南北拳，又耍了几招猴拳，一个后空翻踢了两脚空气，然后雄鹰展翅了三次，收腹呼气，最后来了个一字马，拉筋。

    莫名喜感。

    傅临钧偏过脸去，忍不住一口水差点喷了出来。

    她可真逗啊，这些花拳绣腿有什么用？

    时妍也觉得没有用，一脸颓废的停了下来。

    生活真是一场闹剧，她一个脑壳被打坏的人，却要靠脑子吃饭，体力完全不行，哪怕她引以为傲的箭术，也是靠左脑来精准判断靶心，才得以瞄准的。

    脑子被打残之后，反而比以前聪阴了，没这个理啊？

    不过，她还有一部分记忆没有恢复，也不知道什么时候能想起来。

    也许永远都记不起来了。大脑的回路就像电脑硬盘的磁道，如果是逻辑坏道可以修复，如果是物理坏道则不可修复。

    她受到的恰好是物理伤害，脑浆淌出了一些，把那段记忆淌走了…

    记忆不记忆的倒无所谓，当务之急是她去年在西欧赌箭，猝不及防赢了一千万欧元，因此惹下了祸端。

    如果那些输钱的人找到她，肯定灭了她。

    唉，希望他们看在她是傅家人的份上，有所顾忌吧。

    当初她死活不愿嫁给老太爷，最后还是看在师父的生死上才勉强嫁的，没成想不过短短三天，她就想依赖夫家了。

    时妍叹了口气，惴惴不安地走向别墅。

    经过二楼走廊的时候，就看到一扇门开了，一个高大挺拔的身影从里面走了出来。

    是傅临钧。

    他穿着浅白镶紫边的无袖运动套，身上覆着一层薄汗，散发着雄姓荷尔蒙的魅力，不一样的帅，青春张扬。

    时妍正烦着呢，凭他再帅，也想躲开。

    但他更快的走到她面前，一双沉稳有力的逆天大长腿，挡住她的去路。