
    阿德办事能力非常强，不到十点就准备好了时妍指定的礼品，送往时家。

    而时妍去学校上了两节课，也偷偷赶往时家，躲在后墙根一棵梨树下，听继母一家夸夸其谈。

    据司玉推测，不管时妍在傅家有多么不受宠，傅家今天送的回门礼都不会低于五百万，人家的档次在那摆着呢，送多少礼是为了自己的排场，和时妍没关系。

    哪怕傅家娶的是张妍、李妍，也会送这么多回门礼的。

    闻言，时晶三姐弟都高兴得要命，开始商量怎么瓜分这笔巨额财富。

    “妈咪~我的车不够档次，这次给我换个300万左右的车嘛~”时淼和妈妈撒娇，“我现在开着几十万的甲壳虫，都被别的名媛嘲笑了。”

    时晶一听不乐意了，“喂，我马上要结婚了，也才开一百来万的保时捷，还是慕延哥买的，你凭什么让妈买这么贵的车？”

    “因为我是要嫁给傅少的人，以后我会把傅家搬空，全部献给妈咪~”时淼得意的挑挑眉。

    “好好，瞧咱这女儿多出息。”司玉和丈夫炫耀。

    “你生的孩子，哪有差的？健康又美丽，智高情更高，有心机有城府。”时阴也很兴奋，眼巴巴的瞅着大门口，盼望着回门的车队快点到来。

    “那是。”司玉眼里划过一道阴险和得意。当初好友秦月怀孕的时候，她以照顾为名，给秦月的茶水饭汤里都加了料子。

    所以秦月生出来的都是残疾。

    一个是脆骨病，一个长了满嘴獠牙，看了就恶心。

    还是她的三个宝宝漂亮。

    “妈，我嫁给慕延哥之后，也会给咱家带来好处的，傅家送来的珠宝，先尽着我挑，好不好？”时晶跑过来，趴在司玉的怀里央求。

    “行，我的大公主。”司玉最疼的还是时晶，她可不像丈夫那么重男轻女。

    时妍听了想笑，这一家寄生虫，又准备吸血了。

    可惜啊，五百万已飞。

    房子里突然传来一阵骚动，时妍知道肯定是阿德带人来送回门礼了，支起耳朵准备听好戏。

    “德叔，您老请坐！”时阴风度翩翩的将傅家的使者迎了进来，各种巴结讨好，并让时淼给阿德献茶，刷一下好感。

    阿德摆摆手，拒绝了茶水，“亲家老爷，我还很忙，告辞。”

    时阴见孩子们都暗中盯着礼盒，眼睛因贪婪而发绿，也不留阿德了，“也好，您日理万机，我可不敢耽误您。”

    阿德带人走后，时家三姐弟迫不及待的扑向最大的一个箱子，司玉和时阴也赶紧围了过来。

    他们觉得这一箱最重，应该是珠宝玉器，手忙脚乱中，箱子被挤翻了，黑压压的生物爬了出来。

    “呱呱~”

    “啊——”

    “嗷——”

    “呜——”

    “卧槽，快跑！”

    “我跑不动，哇哇！砰——”

    哀嚎声此起彼伏，然后没有声音了，应该都吓昏过去了。

    时妍心里别提多舒坦了，用这东西冶时家人，比原子弹的威力还大。

    时家人天生怕癞疙宝，不管男女老少，一旦被吓到就要做噩梦，像时晶时淼这种脆弱的小花，甚至要住院冶疗。

    当然，她也很怕。

    时妍打了个哆嗦，搓搓手臂上的鸡皮疙瘩，一溜烟的跑远了。