
    午饭时间到了，傅临钧还在专注的工作。

    霍南浔也知道自己表哥的德行，临行前催了他一下，“我半个钟头就可以出现在水木流香西餐厅门口，哥随意，我等你。”

    傅临钧“嗯”了一声，迅速的浏览了几封邮件，回了其中的一封，然后拿起车钥匙出门。

    走进总裁专属电梯，一丝担忧不经意的在他心头扯了一下。

    钱包。

    后悔把钱包要回来了。

    也不知那女人吃饭了吗？阿德有没有给她配零花钱？

    想到这里，他拿起手机，打电话给阿德。

    谁知阿德居然没给时妍钱，傅临钧蹙眉，“把她的手机号码给我。”

    “抱歉少爷，太太没有手机。”阿德转了转眼珠，偷笑了一下，看来少爷已经对太太上心了。

    慢慢的，太太就会替代掉小蜗的在他脑中记忆。

    作为一个知识渊博的管家，阿德看问题一向很准的，目标也明确，那就是帮小师妹在傅家站稳脚跟，正儿八经的当上女主人。

    至于什么大蜗小蜗的，都闪一边去。

    “你不觉得你说话很可笑吗？”

    傅临钧火了，语气不善，“都什么年代了，还有人没手机？你不是说她很有能力，是S管家，很富有吗？富得连一部手机都买不起？你没给她配手机，配零花钱，就是你的失职，你可以回老宅了！我不想看到你。”

    少爷贵族式的反问句，让阿德顿时有种失业危机感，“sorry少爷，我今天会给她配好。”

    傅临钧冷哼一声，非常不悦的挂了电话，抬手扯了扯领带。

    也许是失去小蜗留下的后遗症，联系不上时妍，让他心情略微烦躁。

    希望那女人不要笨到委屈自己才好。

    叮——

    电梯停了，傅临钧突然意识到自己在担心时妍，而且担心得非常厉害，不禁有些懊恼。

    这女人已经把他腐蚀得忘记小蜗了？

    有时候他不禁在想，难道小蜗已经不在人世了吗？

    这个想法，让他心脏倏地一疼，好像被利刃一刀刀切成了碎片，又丢进了浓硫酸里，痛得无可言说。

    无论如何，他都不可以忘记小蜗。

    不可以。

    电梯门缓缓打开，傅临钧整理了一下垂死挣扎的心绪，大步迈出电梯。

    …

    傅临钧的飙车技术堪称一流，不是霍南浔能比的。

    他抵达西餐厅停车场的时候，霍南浔还没影子，他从车里出来，点了根香烟夹在指尖，在脑海里细细勾勒初恋女友的模样。

    几分钟后，一辆黑色的宾利姗姗来迟。

    霍南浔远远看到表哥的英伟之姿，差点把车开翻了。

    表哥一身奢贵的白衬衫黑西裤，斜倚在顶级豪车上，抽烟的动作很帅气，带着一丝雅痞的气息，一张轮廓分明的脸，足以让世界万物沦为他的背景。

    真几把帅。

    别说女人喜欢，他们大老爷们也很喜欢的好不好？

    偏偏傅少一脸无辜，并不认为自己的美貌会引发车祸。

    霍南浔堪堪停稳，从车窗探出头来，吹了个口哨，“表哥今天帅呆了！突然给我一种错觉，难道说你有女朋友了？”

    傅临钧：“……”

    他的这声口哨，让傅临钧想起了时妍。

    初次见面的时候，她也吹了口哨，只是比霍南浔的甜脆好听很多。

    “被我说中了吧？”

    “没。”傅临钧丢了香烟，否认。

    “这就奇怪了。”霍南浔似笑非笑，意味深长。

    表哥，您的精神面貌和往常不太一样了喂，眉间淡淡怀春，娶了媳妇还不承认？