
    还用想吗？

    时妍。

    这个败家的女人，每次在他想对她好一点的时候，又成功地让他想掐死她。

    母亲的金茶花，小蜗的照片，两样他生命中最重要的东西，都毁于她的手中。

    母亲去世了，但看着她留下的两盆花，欣欣向荣的生长着，是一种莫大的安慰。

    小蜗失散了，但看着她昔日的笑颜，也能度过每一个孤寂难熬的夜晚。

    自己到底哪里惹了她？以致于老天爷派这二货，来踢他的馆？

    傅临钧收起手机，迈着冷寒的脚步走了出去。

    阿德搬着一箱蜂蜜从旁边经过，见少爷脸色阴沉难看，浑身散发着森冷可怖的气场，不由得脊背一寒，一个哆嗦蜂蜜差点跌下去。

    “少爷，早。”他小心翼翼的问好，并让出路，请少爷先行。

    少爷比老太爷可怕多了，超难伺候。

    他在老太爷那里多少算号人物，可在少爷这里，屁都不是。

    “把我说的话当耳边风？”傅临钧冷声问。

    昨晚不是让他滚了吗？

    “对不起少爷，昨晚在门外遇到了太太——”阿德话说了一半，就见少爷冰刃般的目光砍杀了过来，艰难的请求道，“少爷，能不能对太太好一些？她是我同门师妹，您多少给我点面子。”

    傅临钧差点气笑了。

    一个管家，天天跟他要面子，哪来的脸？

    师妹又是什么鬼？

    想不到那丫头这么有本事。

    才嫁过来一天，就和大管家拉帮结派了。

    这么能干，为什么出卖自己，甘愿嫁给一个老头子？

    “阿德，你简直让我失望透顶，六十多岁的人了，越老越不正经，好意思和年轻女孩搭攀这种关系，你夫人知道吗？”

    傅临钧不屑地问。

    “我没不正经啊，少爷。”阿德把金怀表掏出来给他看，“她真是我未曾谋面的同门小师妹，super大管家！她不是为了钱才嫁进傅家的，如果她去工作的话，年薪至少千万计的，而在傅家，如果您不给她零花钱，她一分都得不到。”

    傅临钧不想听他胡说八道，抄起那块金怀表，毫不留情的丢到地毯上，脚踩了过去。

    阿德心碎一地，连滚带爬的趴在地上，把怀表抠起来，哈了一口气，用袖子擦擦，眼泪快出来了。

    “少爷，我恨你。”

    “哦，我好怕啊。”傅临钧冷笑，抬手指向大门的方向，“你，现在就给我滚！”

    阿德一改唯命是从的形象，硬气的说道，“少爷，头可断血可流，人不能滚。如果您不想让我服务，我就只服务小师妹好了。”

    一口一个小师妹。

    真亲啊，至少比和他亲。

    傅临钧心里莫名发酵出一抹酸意，“我对你们这些乱七八糟的关系不感兴趣，你和你的小师妹，今天一起走人！”

    阿德不敢再顶嘴，毕竟身份有别，只低头应道，“好的，少爷，等小师妹离开之时，就是我离开之日。”

    傅临钧蓦地一刺，脸色瞬间变了变。

    那丫头会离开吗？

    为什么听到离开这两个字，他心里那么难过？

    他忍着怪异的感觉，目光冷冷扫过那块怀表，仿佛视线被污染似的，迅速走开了。

    只是让他预料不到的是，终有一日，自己竟会把这快曾经不屑一顾的怀表，从阿德那里抢过来，当命。