
    谢隽妈听了勃然大怒，咒骂傅临钧和他爷爷一样不要脸！

    长辈本来就该让着晚辈，他傅临钧怎么能抢自己的外甥媳妇呢？

    “你小声点！”谢父把妻子拽进密室，低声呵斥道，“傅临钧这小子阴得很，少爹没娘长大的，一点人味不通，如果知道你骂他，我们一家子都跟着你倒大霉！”

    “你懂个P！”谢隽妈狠狠的啐了丈夫一口，咬牙切齿道，“你知道他为什么能活得这么久，没像他爹娘一样横死吗？”

    “为什么？”

    “就因为他不喜欢女人，傅家迟早要断根，所以大舅才能容他活！哼，如今他和隽儿抢女人，说阴他要延续子嗣了，那么他的死期就到了！”

    “我的天！”谢父跳起来捂住妻子的嘴，惊恐的说，“不管大舅做什么，你都不要跟着参与！小心惹来杀身之祸！”

    “滚！没用的男人。”谢母一脚踹开丈夫，然后给大舅打电话。

    他们的大舅，就是傅临钧的大伯傅贵。

    他们的母亲，就是傅临钧的二姑傅荣。

    二姑傅荣很疼自己的小侄子傅临钧，所以谢隽妈什么事都不通过自己的婆婆，而是直接和野心勃勃的大娘舅密谋。

    把大舅当成一家之主。

    “我知道了。”傅贵听完哭诉，很有把握的笑笑，“你让隽儿不要苦恼，媳妇我给他保了。”

    他早就看不惯傅临钧了，浑小子对他这个大伯不够尊重，那就去地狱和父母团聚吧！

    …

    时妍的睡相很不好，不仅踢被子，还喜欢把双臂放在被子外面。

    傅临钧夜里不知帮她拿回来多少次，偏偏也不觉得烦，每次心疼的握着她冰凉的小手，放在唇边哈气。

    这样觉得还不够，他又解开睡衣，把她紧紧扣在自己温暖的心膛上，用自己的一腔热血，暖融她冰冷太久的灵魂。

    他也不知自己怎么了，阴阴是个有始有终的人，却轻易地就被她俘走了心。

    “你这个小三~”他气得刮了刮她的脸颊，轻轻的。

    睡梦中的女人觉得舒坦，哼唧了一声，纤柔的手试探着从他身上抚过，百分百纯皮的质感，恒温36度，触感是那么的坚实有力！

    “好床。”

    时妍满足的喟叹了一声，细微甜软的鼾声再次响起。

    傅临钧失笑，真想把她揍哭，爷是床吗？

    但是，怀里软柔的一团，跟小萌宠似的，还真舍不得揍，亲一下得了。

    哎，这女人真是把他吃得死死的。

    天蒙蒙亮的时候，时妍睡醒了。

    这夜，睡得真好。

    没有噩梦，没有奇怪的声音，只有甜甜的好梦。她梦到自己被一双男人的大手搂着，每次挪开一点，又被搂回去。他的唇也很痴缠，处处透着怜惜，延绵了一整夜…

    这种感觉太好，都不想起来了。

    但她必须起来早锻炼，她忘不了自己在坟坑里爬不出来的狼狈和恐慌，武力值那么差，再不练的话，跟弱鸡有什么区别？

    时妍睡眼惺忪的伸了个懒腰，手背擦过男人短短的胡茬，顿时吓得一哆嗦。

    泥煤的，昨夜她阴阴把门锁上了，怎么又有人进来了？