
    “怎么垂头丧气的，你不是一向很狂吗？”

    傅临钧用一块干净的白毛巾，给时妍擦了擦额角的汗，她的皮肤就像白瓷，隐隐透着青色的毛细血管。

    他都不太敢用力。

    “你是不是想嘲笑我？”时妍接过毛巾，踮起脚尖也给傅临钧擦了擦，咬唇看着他，眸如点漆，里面有水光。

    “这有什么好嘲笑的，谁也不是万能的。”傅临钧后悔自己笑过了，一本正经的劝道，“蜈蚣百足，不如蛇灵；雄鸡双翼，飞不过鸦；马有千里之驰，无骑不能自往；人有冲天之志，非运不能自通。月亮每月只圆一次，但不影响人类爱它。”

    你就是笨笨的，也有人喜欢。

    “你少在这里卖弄学问。”时妍嘟了嘟嘴，把毛巾轻轻地甩他身上，转身想走。

    谁知下一秒，傅临钧从后面拉住她的手腕，拽回来搂住她的腰，薄唇霸道的欺了过来。

    好好的、正经的安慰她，她不要，那么他只好来点直接的。

    “唔。”时妍瞪大眼睛，想退又退不开，被他结实的铁臂箍着，根本连挣扎的余地都没有，只有被迫接受的份。

    而她却没有发现，自己似乎也喜欢上这种眩晕的感觉，他清冽迷人的冷香，让她理智都丧失殆尽了…

    许久，他缓缓松开了她，眼睛却还深深地盯着她。

    “你干什么？”时妍又羞又气，脸色爆红，握拳发泄的砸在他的身上。

    傅临钧没动，任她砸着，直到她累了，才握住她的拳说，“一点小事，值得急躁？”

    时妍看着他健硕的臂肌微微滚动，仿佛蕴含着一种强大的爆发力，知道自己挣不开，呶着嘴说，“总有刁民想害本宫，现在用任何武器都是不合法的，我又不会功夫，连防身的本事都没有。”

    “只要你不去偏僻的地方，就不会有人对你做危险的事——”说到这里，傅临钧猛地想起自己把她丢野外淋雨的事了，立刻换了个话题，“我给你配保镖。”

    “不要。”时妍不悦的摇了摇身子。

    傅临钧看不惯她这一副小矫情的样子，“为什么不要？”

    “那样跟被监督有什么区别？想跟帅哥约个会都不方便。”

    “你约什么帅哥？最帅的哥，不就在你眼前吗？”傅临钧皱着眉，心头醋海翻涌。

    “总看你一个人，我会腻的。”

    “呵，一般男人才会这样。”傅临钧气得想笑，“你别去学校了，我让教授来家里教你。你要是无聊，就给我洗洗衣服，做做饭。”

    时妍立刻瞪圆了眼睛，“你的意思是让我当家庭主妇？”

    “没钱的才叫家庭主妇，你这叫夫人，我配十个佣人伺候你一个。”

    “不要，我洗澡去了。”时妍转身想走，但很快又被傅临钧揪了回来，拎着去健身房。

    “以后这个健身房你随时可以用，我也随时可以教你点功夫，另外，你不是要合法的防身工具吗？我有。”

    傅临钧从柜子里拿出一把小型的链锯，“有这玩意在手，不管你对面有多少人，都会非常快的进入冷静状态，就算被围堵都没事，只要你一拉链条，他们马上会劝你冷静。”