
    “再说，我妈要是块偷人养汉的料子，就不会跳江自杀了。”时妍也不想自己是渣爹亲生的。

    但事实就摆在眼前。

    妈妈太傻了，难道就不能再找个好男人过日子吗？非得在时明这棵歪脖子树上吊死？

    “别胡说！”苏慎拍了下时妍，提醒她对妈妈注意措辞，又问，“你师父不是乞丐出身吗？一个穷要饭的，能被你爸捉到什么把柄？”

    时妍摇头，“具体我也不太清楚，我爸和我妈结婚之前是个穷小子，也许和我师父有什么渊源。反正我师母说了，这事一旦捅出去，我师父坐牢事小，被灭门都有可能。让我别细问，怕惹来杀身之祸。”

    当然，时妍不是被吓大的，等有空了，她会好好查查师父。

    “杀身之祸？好特么的吓人，啥都别说了，跑吧。”苏慎拿出几张红钞，拍在桌子上买单，然后拉着时妍就跑。

    “去哪？”时妍跑到门口才发现酒杯还拿在手里，酒还没喝完。

    “我奶奶老家那边有个海岛，两年前我陪奶奶回去祭祖，发现海岛变成了鬼村，老屋都被藤蔓缠住，外人不敢进。咱去那里躲几年，等老太爷挂了，再回来。”

    “苏慎~”时妍眼里浮起一层水光，漂亮的小脸上都是感动，“你太仗义了，姐没白对你好。”

    一个女人的青春能有几年，她竟然愿意陪自己躲几年，果然好狗，比顾慕延靠谱多了。

    “得啦，别热泪盈眶了，快走吧！回去收拾收拾，咱半夜偷渡上岛。”苏侠女豪气冲云天。

    时妍一仰脖把酒干了，杯子往沙发上一扔，和苏慎跑了。

    谁知到了停车场，画风突变。

    当苏女侠看到时妍开的那辆颜值超高、壕气冲天的兰博超跑，瞬间走不动道了，拿出手机，从各种角度拍了车的照片，痴迷的欣赏一番。

    她是汽车爱好者。

    欣赏完了，发朋友圈，问问大家见过这么帅的车吗？

    然后又在网上搜了一番。

    不得了！这款车是全球限量发行的，只有十辆，多少王子公主想拥有，捧着钱都摸不到庙门。

    而时妍居然有一辆，说明受宠了啊。

    “哎，咱不跑路吗？”时妍弱弱的扯着苏慎的袖子。

    “不跑了，哪有好日子不过的？”苏慎拿过时妍手里的车钥匙，摁了一下，驾驶座的车门如徐徐敞开的翼翅，太气派了。

    苏慎坐了进去，又是一通研究，然后招呼好友，“时小妍，快进来啊，咱兜风去~”

    时妍叹了口气，“这世上无所谓忠贞，只是背叛的价码不够。”

    “别！”苏慎绝不承认自己是叛徒，“不是我见风使舵，而是……富贵险中求。傅老太爷确实是一块宝藏，不光可以给你带来莫大的财富，还可以给你留下极品的美男，逃跑不就傻了？”

    “什么美男？”时妍脸颊有些热。

    是说傅临钧吗？

    “傅少啊！”苏慎压低声音，“我有缘见过傅少一面，他帅得跟刚出场的钢镚一样闪亮，等熬死爷爷，孙子就是你的。买一赠一，划算。”

    “可是，傅老太爷整疯了那么多小老婆，你不怕我死他手里啊？”时妍紧张兮兮的问。

    “完全不怕。以你的战斗力，只有你整疯别人的份，傅老太爷如果不疯，那是你手下留情。”苏慎很有把握的说。

    因为她亲测过。像大佬妍这种真正会虐渣的人，根本不需要帮手，一个姿~势虐到高~朝，然后再换一个姿~势，继续爽。