
    一排摊位逛下来，时妍手里的菜就齐了。

    黄瓜，西红柿，茄子，辣椒，梅扁豆，竹笋，蘑菇，木耳，苜蓿等。

    傅临钧手里还拎着十斤重的莲藕，五斤大螃蟹，都洗得非常干净。

    是一个老农给的，自产的藕和蟹，只象征地收了五十块钱。

    因为时妍曾经给他抓了几服药，冶好了他的疑难杂症，大医院查都查不出来的那种怪病。

    所以每次时妍来，老农都像迎接贵客般，感恩。

    “你很受欢迎的样子。”傅临钧一向被众星拱月，这次沦为了时妍的陪衬。

    “他们是看在我外公的份上。”时妍解释。

    “那为什么当初不帮你母亲？”

    “没有不帮啊。”时妍眼神黯了黯，“我妈妈有很严重的抑郁症，除了顾嫂，她不愿意和任何人接触，路越走越窄，加上我姐姐总生病，痛得彻夜哭嚎，她就崩溃了。生病不像贫穷，大家可以集资帮你；也不像干活，别人可以帮你干。”

    有道理。

    傅临钧点点头，又问，“小雨点是你乳名？”

    “绰号。”时妍和顾慕延确定关系之后，顾慕延带她故地重游，那时候村民喊她小雨点，她也不解。

    还是顾慕延给她解释的。

    “我妈妈是七零后，她那个年代就喜欢看琼瑶剧，小雨点好像是里面的歌曲，她喜欢唱，然后村民就给我起了个外号叫小雨点，果然，我像雨点一样飘零。”

    傅临钧心头闷闷的，没再说什么。

    时妍看了下表，“时间还早，我们把菜放车里，再逛一会？”

    “依你。”

    这么可怜，都依你。

    …

    繁华的古街临河而立，河上建了很多座桥。

    两人从一座座桥上走过，桥的功德碑上刻着捐款人的名字，一共四个字：某君，某卿。

    傅临钧忍不住弯唇一笑，“其实，去年重修这些桥的时候，我曾经捐过一半的钱，这里的某君是我。”

    那真巧了，另一半是我捐的，某卿是我，时妍在心里说道。

    因为不愿公开姓名，功德碑上就写着某卿，卿在本地，是对女性的尊称。

    “那很感谢你，我请你吃东西。”时妍跑向一个卖竹筒饭的店铺门口。

    傅临钧倚在桥墩上，看着她像个穿花蝴蝶一样，跑过去，又跑回来，满眼的喜欢。

    可一想到自己之前的女人，立刻又收起了情绪，转身趴在桥墩上，看着清澈的河水。

    他果然很渣吗？

    和小蜗的关系还未终止，就喜欢上了另一个女人。

    “吃吧！”时妍把热腾腾的竹筒饭递给傅临钧，“为了不影响晚上吃大餐，我就买了一份，一人一半，纯天然箬叶包裹的，清香软糯，里面配着好几种小菜呢，有金酱肉丝，醋溜土豆丝，花生沫，小坚豆…”

    听起来很好吃的样子。

    傅临钧看了一眼，又撇过视线，“我怎么会吃这种东西？”

    切。

    这种东西怎么了？

    “既然高贵的少爷嫌弃，刚好本宫一个人吃，不知有多好吃。”时妍打开箬叶，啊呜咬了一口。

    傅临钧暗暗蹙眉，哎，如果她勉强他，他会吃的。

    眼瞅着自己去买太没面子，只能看着她独吞了。

    “太好吃了，我还没咀嚼呢，就滑下去了。”时妍跟他炫耀。

    真那么好吃吗？

    傅临钧维持着风度翩翩的贵公子形象，见时妍嘴角有一粒米，绅士的用手指帮她捏下来。

    趁时妍不备，他把米粒送到嘴边，刚想品尝一下，谁成想…一双琉璃水晶般的丹凤眼对了上来，他立刻将手里的米粒丢河里，被一条锦鲤张嘴接住了。