
    时妍只是忘了脑袋被开瓢之前的事，之后的事则记得清清楚楚，她忘不了自己是怎么被关在阁楼挨饿的。

    她饿极了，把被子里的棉絮都吃了。

    后来顾慕延把门踹开了，给她送饭，但一天只送一次，她饿得不行，就去厨房找剩饭吃。

    结果被时晶看到了，故意把剩饭剩菜倒在地上，踩过了，让她吃。

    当时爸爸也在，却一句话没说。

    还谈什么养育之恩？

    时妍不想和他理论，走回房子，关门的时候，又调皮了，“爸爸，我昨夜梦到你了。”

    她这声爸爸喊得突然，有点父女情深的错觉，时阴一愣怔，但很快眼里就被厌恶所取代，毫不掩饰对时妍的嫌弃。

    即便她再美，也是他生的，她确实应该崇拜他这个父亲。

    没有他给生命，她现在还是一个蝌蚪。

    时妍也不在乎父亲的目光，娇憨地挠挠头，立刻又换了一个面具，悲痛欲绝的说，“爸爸，昨夜我梦到你死了，死的时候很不安详，抽了好几天才死透。家属们都很坚强，一个哭的也没有，你儿子还忍不住笑出声，司玉随时就唱了一首《今天是个好日子》，你那两个女儿伴舞。爸爸，她们是不是太不孝了？”

    时阴：“……”

    这臭丫头拐着弯骂他，暗指他说梦话，其实根本没养过她？

    人不大，心眼不小。

    “噗！”苏慎忍不住笑喷，但很快又抿了抿唇，恢复严肃，好像从没笑过，让人揪不出什么错。

    倒是时阴带来的两个又高又胖的保镖，憋笑憋得浑身发抖，腮帮上的肉都颤了，跟沙雕似的。

    他们的老板好歹是个大人物，却被不孝女虐得体无完肤，太惨了，哈哈。

    时阴气得咬牙，吩咐身后的保镖，“把她带走。”

    带回去好好修理。

    “是，二小姐得罪了。”

    “得罪了的话，就该受到惩罚！”时妍一脚踹在保镖的腿上，接连一个巴掌扇过去。

    保镖眼神一恶，但一对上时妍带着杀气的眸子，立刻有些惊，低头，“抱歉，二小姐，我只是听命行事。”

    “废物！”时阴受不了自己的窝囊保镖，直接去拽时妍。

    时妍防备的后退一步，搬出傅家这面大旗，“别动，你什么身份，我什么身份？我现在已经不是你能高攀得起的了，更别说打骂了，你敢碰我一个手指头，我分分钟让你破产，流落街头当狗。”

    时阴缩回手。

    毕竟是男人，他的眼光比司玉长远一些。

    时妍是他搭上傅家豪门的桥梁。

    听司玉说，傅少很喜欢他的小女儿时淼，只要时妍还在傅家，那么时淼就可以经常以看望二姐的名义，去傅家，和傅临钧花前月下，培养感情。

    等时淼嫁给傅临钧，地位稳固了，再除掉时妍不迟。

    思及此，时阴的火气消了一些，看时妍的眼神也伪装了几分慈祥，“孩子，别胡言乱语，你是我生的，漂亮的容颜是我给的，没有我就没有你，哪怕你当了皇后，我这个爹也不可能攀不起你，说话注意点，别违了天伦纲常。”

    他每句话都强调生育之恩。

    好像她喜欢被他生出来似的。

    “这个话题，改天再议，跪安吧。”时妍懒得和他掰扯，挽着苏慎的手臂进屋，砰的一下把门踹上。

    时阴被关门的巨响声惊得打了个冷栗，暗暗咒骂了一声，转身灰溜溜的走了，心里思忖着怎么和妻女交代，以维持自己一家之主的光辉形象。