
    笃笃。

    敲门声响起，谢隽一下子紧张的无法呼吸，又对着镜子照了照，确保自己完美无瑕才走过去开门。

    眼前的姑娘，差点把他的灵魂震飞！

    她真得很美，素颜的脸上五官堪称一绝，刘海编着细细的蜈蚣辫，一直延续到两边耳后，露出白净饱~满的前额和发际线，清纯又有气质，一双水波潋滟的大眼睛，仿佛能把人淹死。

    “晚饭已经准备好了，恭请小侯爷大驾光临。”时妍微笑着揶揄他，转身时抛下一句，“别忘了带该带的东西。”

    “好。”

    谢隽轻轻碰了一下口袋，追上时妍走向对门。

    一进玄关，他就觉得不对，房间里的气场不对，好像进了动物灭绝了的原始森林似的，浑身阴森森的发毛，潜意识的想要避其锋芒。

    但女神就在前面，他怎么舍得放弃？

    也许是自己太紧张了。

    谢隽压下不良的情绪，换好拖鞋，气势凛然的走向正厅，目光环顾了一圈，刚想夸时妍会收拾屋子，突然觉得心里好像有一万头骚泥马呼啸而过。

    餐桌前，一个穿着白衬衫的美男，优雅的点着蜡烛！

    晕死！

    傅临钧怎么在这里？

    时妍躲在厨房里，往外露半张脸，见谢隽苦着脸想哭似的表情，心里别提有多爽了。

    她对始乱终弃的负心汉，一向是唾弃的。

    不管对方有多喜欢她，她都不能接受。

    “愣着做什么？”傅临钧点好最后一个苹果状的蜡烛，摇灭手里的火柴，“你不是要吃烛光晚餐吗？这些蜡烛都是她亲手做的，你太有面子了。”

    谢隽笑笑，“她一向很疼我。”

    时妍吓得一震，要不是身子紧贴在门后就摔倒了。

    放屁，她什么时候很疼他了？

    不过，如果这个时候出去反驳，是很煞风景的，而且这种事向来解释不清楚，淡定。

    傅临钧温雅一笑，“她对你好是应该的，毕竟你是晚辈。”

    好！

    时妍在心里点了个赞，但她不想让别人知道她嫁给一个老头啊！

    只因时妍结婚的消息保密得太好，谢隽并不知道内情，还以为傅临钧已经瞄准时妍了，冷笑道，“表舅，你不打算找小蜗了吗？”

    傅临钧的脸色瞬间变了。

    考虑到时妍是东道主，才忍着没给这个管不住嘴的混蛋一拳。

    谢隽心里暗爽，继续触他的逆鳞，“如果表舅不找，那么我可要找了，我也喜欢那种类型的。”

    画外音：我是想吃烛光晚餐，但只想和时妍吃，你这个电灯泡子不走吗？表舅！

    “哎，我们可以开饭了！”时妍见气氛剑拔弩张了，立刻走出来捣糨糊，“啪”一声把灯关了，只剩暖黄的烛光在摇曳。

    两个男人高大的影子印在墙上，火~药味不减。

    “小侯爷落座吧，你可是今天的主角，第一次来我家，平时请都请不来。”时妍走到傅临钧身侧，落落大方的招呼谢隽，也表阴自己和谢隽的关系没那么近。

    谢隽极不自然的坐下，傅临钧还阴沉着脸站着。

    时妍偷偷地瞄了他一眼，白生生的小手借着阴影，一点点靠近他的手，在他的掌心勾了勾。