
    “汪汪。”小白狗呜呜的叫了两声。

    妇人如梦方醒，把怀里吓坏了的小狗安慰了一番，然后不服的往地上啐了一口。

    “切，谁敢揍我？你也不看看我的身份，我可是老——”

    老太爷派来的。

    妇人说到一半，就用狗头捂住嘴，这事得保密，钦差大臣的身份，不能暴露了，不然就看不到最真实的情况。

    她小声损了几句，勉强给自己找回点面子，就跟去了餐厅。

    阿德已经准备好早餐，正把香味俱全的美食往餐桌端。

    见时妍来了，他立刻低头示意，“太太，早安！”

    “早，德叔。”时妍把花瓶放在桌上，看了下有什么食物。

    “哎，你不要盯着少爷的早餐，会盯脏的。”妇人冲过来，用身体挡住饭桌，隔档时妍的视线。

    食物还能盯脏？

    大早晨的，找不自在是吧。

    我就是把自家的食物盯成翔，用得着你管？欠揍是吧？

    时妍不屑与她拌嘴，只冷冷看向阿德，“管家，你希望我被这贱人看不起吗？”

    “贱人？”妇女脸都黑透了，想要发作。

    阿德及时的用眼神阻止了她，微微摇头，暗示她这位太太又拽又二，以后降服少爷全靠她了，不要以正常淑女的价值观来衡量。

    时妍看在眼里，心里不免狐疑，阿德昨天晚上态度还挺好，今天为什么与这女人合起伙来挤兑她？

    那就别怪她不客气了，“餐厅可以让狗进来吗？滚出去！”

    “按理不行，但这狗是老太爷的，就不拘。”阿德说着，又对时妍露出职业的微笑，“您饿了吧，等少爷下来，就可以开饭了。”

    老太爷的狗！

    时妍心下一惊，明白了三四分，不紧不慢的抬起睫毛，“如果，少爷不下来呢？”

    当祖母的，要等少爷下来才能吃饭，笑死人了。

    “那你就饿着！少爷八点下来八点开饭，九点下来九点开饭，不下来就不开饭。”妇人嚣张的抢白道。

    “是这样吗？”时妍看向阿德。

    阿德有些尴尬的低了低头，“是。”

    “呵呵，昨天是谁大义凛然的说七点准时开饭，任何人都得到齐的？敢情一切都围绕着少爷转？”时妍嘲弄的反问。

    “当然要围着少爷转，我们少爷最高贵！”妇女挺起胸脯，自豪的说道。

    管家也忠心的点点头，“少爷之高贵，无人能及。”

    唉，没办法啊，钦差在此。

    “高贵表现在哪方面？有钱？有颜？”

    还是半夜爬人被窝？

    “不仅仅是有钱有颜，通过少爷的兴趣爱好，你可以略知一二。”阿德字正腔圆的说道。

    “哦，你家少爷什么爱好啊？”

    “比如赛马，海钓，养狗，当然不是养宠物狗，而是猎犬，用来打猎；麦黄的季节，他会开直升机穿越北纬67度的小麦种植线，欣赏麦浪；当然，他在应酬的时候，也会打高尔夫球，但他已经没有什么对手了，平时没兴趣打；另外他只喜欢开黑色的劳斯莱斯，戴限量版劳力士手表，喝82年的拉菲，他从来不喝咖啡，咖啡是野蛮人的饮料，他只喝矿泉水或者茶；至于穿着方面，他从来不穿有牌子的衣服，只穿国际名设计师特别定制的衣服……”

    “哦，那和我的兴趣爱好略有相似。”时妍道。

    “你，吹牛！”妇人抬手，愤怒地指向时妍。

    “太太，那您的兴趣爱好是什么呢？”管家拿出小本本，准备记录下来，载入傅家史册。

    这是嫁入傅家的女人，该享的荣光。