
    傅临钧抿了抿唇，心里复杂交织，想不到自己居然背叛了小蜗，和别的女人…

    他郁闷的一拳砸在车上，震得雨珠飞溅。

    可一肚子的窝囊气，最终敌不过看到她慷慨赴死那一秒的揪心。

    傅临钧掏出皮夹，追上去从后面攥过时妍的手臂，把钱包塞她手里。

    这是继小蜗之后，第二个女人有缘碰他的钱包。

    目送时妍跑远之后，傅临钧收回目光，侧眸看向坑里的两个女人，眼里的怜悯和心疼一点一点地暗沉下去，取而代之的是寒厉和狠戾，一脚踩起铁锹，握在手里。

    打狗还得看主人。

    以后，他不准任何人再欺负她。

    大坑里，司玉悠悠醒转，目光惊恐的看了一圈，发现自己活着，忍不住一阵窃喜。

    这时，冷不丁就撞上了一双隐着慑人威势的阴鸷俊眸，吓得她心脏骤停，但很快又满血复活。

    色壮怂人胆，眼前的美男子让她恢复了青春。

    老天爷，这位帅裂苍穹的哥儿，不是傅家的太子爷吗？

    没错，是他！

    司玉早就垂涎傅家太子爷的美貌了，心心念念想让这位上流社会的顶级贵公子，给自己当女婿，彻底改掉她卑贱的基因。

    本来想配给时晶的，可惜时晶是演员，傅家这么豪的门注定不要戏子。

    好在晶晶马上就要嫁给顾大少，也不算差。

    那么，傅少只能属于她的小女儿时淼。

    时淼是大学生，遗传了父母的好基因，美如娇花，颜值不比时妍差，和傅少是天造地设的一对。

    谁成想时妍这个傻皮，居然捷足先登！

    司玉沉浸在懊恼中，一锹土就铲了过来，毫不留情地砸在她了脸上，呛得她连声咳嗽，脸憋得通红，眼睛上都是泥，什么都看不清了。

    时晶被烂泥崩醒了，睁开眼，惊鸿一瞥，心动满格。

    哇哇哇，傅少好帅。

    连铲土这种堪称下贱的动作，在傅少做来，也犹如泼墨书写般优雅迷人。

    时晶羞答答的垂下眼眸，掩唇娇笑，把自己最吸引男人的一面表现出来，心里却疯狂的叫嚣着——

    傅少，快给我一个眼神，我死也值了。

    可惜傅少只给她一铲泥。

    …

    时妍一口气跑到江边，跑到妈妈曾经自杀的地方，悲哀的看着江水，哭着问妈妈，为什么要跳江？

    “妈，你以为死了就能解脱吗？”

    “人家继承了你的遗产，花着你的钱，住着你的房，打着你的娃，还要骂你是个烂忠厚没用的。”

    “妈妈，姐姐，我恢复记忆了！我好想你们，真得好想你们，你们能不能出现在我眼前，让我看一眼？带我走！”

    江水悠悠，毫无波澜，妈妈的鬼魂并没有抱着姐姐出来，只有雨水滴落江面，形成细小的涟漪，一圈一圈的漾开。

    “小雨点呀落水面呀

    几个圈圈盼团圆呀

    小雨点呀没亲娘呀

    提起爹爹泪涟涟呀

    ……”

    这是妈妈曾经给她唱过的歌，温柔清婉的歌声，还在耳边回旋。

    可她再也见不到妈妈了。

    念及此，时妍肝肠寸断，痛不欲生。

    “妈，我真得愿意养姐姐一辈子，你为什么不相信啊？”