
    时妍本就没打算躲，但是，如果她不肯和苏慎走，苏慎肯定会长篇大论的教育她，耳朵要遭殃。

    而且她也不忍拂了朋友的好心和热情。

    现在苏慎改变主意，刚好，既顺了她的心，朋友的面子也照顾了。

    时妍活得一向通透，将戏演到底，配合的问道，“那就不跑？”

    苏慎俨然一家之主，“当然，你的未来一片光阴！不能跑。”

    “那行吧。”时妍一脸顺从，“我就听你的，在傅家熬着。”

    见时妍对自己百依百顺，苏慎自豪感得到了满足，“好勒，咱要勇于接受挑战！不过，你没经历过男女之事，应该不在行，我来教你怎样取~悦男人。”

    苏慎卷起袖子，一本正经的想要传授经验。

    时妍的脸一下红了，慌乱的挥挥手，“不要啦。”

    “啧啧，小样儿，就知道你要害羞，这有什么啊？要不回头我写个攻略出来，你没事的时候研究一下。”苏慎说罢，将车子开了出去。

    “也好。”时妍考虑自己画漫画，构思氛围的时候，也许用得着她的那些攻略，就没推辞。

    兜了两圈风，苏慎过了瘾，下车的时候，依依不舍，“真是好车，性能好！如果不是沾了你的光，我这辈子摸不到这样的车。”

    “真不阴白你们这些车迷，不就一辆车吗？代步工具而已，走了！”

    时妍把车开走，并没有因为苏慎特别喜欢，就借给苏慎开。

    一码归一码。

    她可以倾尽家财，把苏慎从痛苦的深渊里捞出来，不代表平时就可以和苏慎分享一切，这点分寸她是有的。

    …

    回到第五梦公馆，时妍第一次主动敲了对面的房门。

    谢隽起晚了，这会正在健身。

    听到门铃响，他带着一身汗珠开了门，上衣没穿，六块腹肌，散发着荷尔蒙的香味。

    时妍迅速侧过脸，左手遮住眼角，回避。

    谢隽低头看她，心都融化了，暗说，这就是少女和熟女的区别吧，如果换成别的女人，一定会移不开眼的，还会尖叫至死。

    而她，一眼不愿多看，纯洁无瑕。

    谢隽非常自恋的展示了一下手臂上的肱二头肌，嗓音低哑的问时妍，“是不是觉得我这个影帝，名副其实，不光脸好看，身材也是一等一的。”

    时妍看向天花板，“夜郎自大，我见过的美男海了去了，你真排不上号。”

    “比如呢？”谢隽真不知还有哪个男人，能比自己颜值高，身材好。

    除了傅临钧。

    “照片还给我。”时妍当然不会给他列举的，她见过的打赤膊的男人中，傅临钧完美，顾慕延单薄些，谢隽确实算优秀的。

    至于那些身上都是肌肉疙瘩的，她觉得辣眼。

    谢隽蹙眉，“我给你的信，没看？”

    要说没看，他会不会怪罪苏慎？时妍肯定要维护好友的，轻飘飘的说，“瞥了一眼，信纸太粉，不合我的审美观，扔垃圾桶了。”

    “这样？”谢隽本还以为苏慎没把信传给时妍，听说被时妍撕了，心情顿时好多了。

    宁愿被她撕，下次多写几封，让她撕着玩。

    “如果你不还给我照片，那么我只好让照片的另一个主人来要。”时妍转身想走。

    “哎~”谢隽从后面抓住她的手臂，桀骜地笑笑，“别人任凭谁都要不到，我只给你，如果你不想要，我现在就吃了。”

    时妍：“……”

    小侯爷啊，你能有点节操吗？

    如果你那些粉丝知道你是这样的，肯定没法粉你了。