
    时妍眼神聚焦了些，直直的望着眼前俊美绝伦的男人。

    他的眼神很深，似曾相识。

    雨水沿着他轮廓分阴的侧脸滑落，勾勒出精致流畅的线条，好看的薄唇映着一层水光，性~感至极。

    阳刚正义，帅出天际，又能力揽狂澜的能的男人，是个女人都会爱上吧？

    可惜，自己已经结婚，而他也只能属于一个女人——他未来的老婆。

    界限已定。

    见女孩的手背流着血，在雨水的冲刷下，皮子掀起一块，傅临钧只感觉一股似曾相识的心疼，在胸口闷闷的钝痛着。

    作为一个重度洁癖患者，他破天荒的握着女孩略脏的小手，靠近自己的薄唇，用口水给她消了一下毒。

    时妍莫名红了眼眶，一把甩开他，“别碰我！你装什么好人？如果不是你，我就不会掉坑里，滚，滚！”

    傅临钧：“……”

    被嫌弃了么？

    还一连说两声“滚”？拜托，要不是看在你劫后余生的份上，老子才不稀罕碰你。

    看在你受伤的份上，爷忍了。

    男人的理智往往占据上风，傅临钧淡淡勾唇，不计较她的无理，嗓音比风还温柔，“走吧，我们先离开这里。”

    离开这个让她害怕的地方。

    是他带她来的，就要把她完整的带回去。

    话落，时妍就感觉腰际一紧，男人强劲有力的大掌扶了上来。

    腕间颇有力量，虽扣住了她的腰身，却没有一丝揩油的意思，轻轻往上一托。

    “呃。”时妍的腿麻了，软得站不稳，一头扎进了男人坚固的臂怀里。

    他身上都是冰冷的雨水，可却意外的暖到了她，隔着一层衬衫，她能感到他的热~血在精实的肌肉下游~走。

    傅临钧被扑得往后微仰，第一反应就是把投怀送抱的女人推开。

    可落在她肩上的手，却不受控制的往怀里拢了拢。

    “别怕，没事了。”天生沙哑和磁沉的嗓音，很动人。

    宽厚的掌心贴着她的后背，暖暖的，没来由的让时妍觉有一种被呵护、被疼惜的错觉。

    这是她从未享受过的。

    心底的悲苦突然漫涌上来，逼得她眼睛发酸，想要挣开他，可自身的那点力气，和他的铁臂比起来微不足道。

    她抬起头，含着泪光的眼睛，隔着一层雨雾，对上了男人幽邃无边黑眸。

    目光交汇的刹那，傅临钧心口重重一震，一股难以言说的异样感觉，酸酸甜甜地泛了起来——

    最是凝眸无限意，似是相逢在前生。

    不管是初次相见的惊喜，还是她依偎上来的震撼，亦或她用手拽他袖子的小动作，无不给他久别重逢的满足感。

    仿佛她是自己捧在手心里的珍宝，丢了好多年，现在终于又回到他的身边。

    她落泪，她淋雨，她自杀式袭击，让他心疼了，心软了，难过了。

    想对她好，不管她是不是小蜗。

    “别哭了，嗯？”

    体贴的话语，伴随温温的呼吸，洒在耳畔，时妍瘪了瘪嘴，泪水倏地滚落。

    一颗颗砸落在他的手背上。

    傅临钧手一僵，过了几秒，才轻轻的、缓缓的去抹她的眼角的泪。

    小心翼翼的动作，就像对待一件稀世之宝。

    可她仰着脸，泪水就像泉，怎么都擦不完。

    她是拿眼泪惩罚他吗？傅临钧双手扶住时妍的肩…

    这丫头，为什么要出现在他的生命中？

    来折磨他的吗？

    时妍一个激颤，倏地退开，小脸红得厉害。

    似是不敢想刚才他们之间，居然发生了这样亲密的事，转身跑进雨雾中…