
    “瞧瞧，心虚了吧？”傅老太爷咄咄逼人的揭露道。

    对。

    傅少很心虚。

    不过，作为怼人小能手，他是不可能露怯的。

    输人不输阵。傅临钧很无耻的转移了重点，“爷爷，您经验真丰富啊！我回来的那晚，你不是和我说，除了奶奶，你没碰过别的女人吗？”

    “是啊，我没碰过。”爷爷挑了挑稀疏的眉头。

    他就是这么的洁身自好。

    至于外面传他玩疯了四房小老婆，绝对没有，逼婚那晚，他都真诚的和孙子坦白了。

    “那就怪了。”傅临钧优雅地端着茶水，唇角勾起意味深长的弧度，“爷爷，当年您娶我奶奶的时候，她老人家都生过四个孩子了，请问您哪来的经验？”

    哪来的经验。

    哪来的。

    “这……”被孙子揭了老底，傅老太爷老脸一红，心虚背过身去，不知怎么回答。

    傅临钧小胜一局，放下茶杯，风度翩翩的站起来，“爷爷，那我走了，改天再来看您。”

    “慢着！你小子少给我绕弯弯！”

    傅老太爷跳起来，抢先一步堵住门，打开一条门缝，把亲家放了进来。

    “老霍，你有经验，你来瞅瞅，反了这小子了。”

    “拿来。”两位老人家暂时和解了，拿着白布，两颗脑袋凑在一起研究，就像研究军~事地图。

    傅临钧无奈极了，把白布夺过来，扔进垃圾桶，“我确实没碰她。”

    “什么？皇天在上，我好可怜啊，我不想活了！”傅老爷顿时又开始撒泼，一把抱住霍老太爷的大腿，滑到地上，眼泪吧嗒吧嗒下来了。

    嘴里开始说唱，就像哭丧那样的腔调：

    “我还怎么活？我唯一的亲生儿子去世辽，我白发人送黑发人，辛苦抚养孙子这棵小独苗，谁知他25了，还不愿结婚生子。”

    “真把我急死辽，幸亏我机智，利用假结婚，才力揽了狂澜。”

    “可是他——他又不愿入洞房，我这是要绝后，我一辈子没做过坏事，老天爷对我太不公~”

    傅临钧：“……”

    戏精。

    就差配个大鼓，爷爷就可以去街头说书卖艺了。

    要不是见识了爷爷强迫他结婚时的狼外婆嘴脸，他真相信爷爷是弱者了。

    “临儿，这就是你的不对了。”霍老太爷温柔的抚了抚亲家的头，“你爷爷只是想要一个属于自己的血脉后代，有什么错？”

    “他不是子孙成群吗？”傅临钧淡淡道。

    “你大伯二伯他们虽然子孙众多，但始终不是你爷爷亲生的，而且他们都改姓了。”

    “改姓？”傅临钧眸色一沉。

    “对啊。”霍老太爷叹了口气，用引战的语气解释道，“你大伯二伯的孙子辈，现在都认祖归宗了，不跟你爷爷姓傅了，改回原来的姓了，姓唐。你说这不白眼狼吗？欺负老人家没亲儿子撑腰！”

    确实是白眼狼。

    傅临钧勾唇冷笑，笑得莫测。

    当年，奶奶的四个孩子很会抱爷爷的粗腿，自愿改姓傅。

    在爷爷的羽翼下，他们丰衣足食的长大，结婚生子，各有家业，现在却给孙子辈改回唐姓，未免太心急了。

    等遗产拿到手，再改也不迟。

    他们一家老小，吃爷爷的，喝爷爷的，又想继承爷爷的财产，又想认祖归宗，试问哪有这么好的事？

    真当傅家没人了吗？