
    “不过，您心里知道我们的关系就行了，我平时还叫您德叔。”时妍有自己的打算，“回头您就和花姐说，我的金表是假的。”

    “懂辽懂辽，深藏不露。”管家领会了她的意思，手忙脚乱的在口袋里掏了掏，“按理我该送你见面礼，可是我没准备。”

    “德叔，你不是在提醒我，该给你见面礼吧？”

    “不是啊，小师妹，哦不，太太，您就是精过头了。”

    阿德终于阴白时妍昨天为什么扮丑了，应该过度解读了他的话。

    “也只有您觉得我精。”时妍把那块S级管家专用金怀表，递向阿德，“这块表，给您作个纪念吧。”

    阿德颤着毛烘烘的双手，想接怀表，但犹豫了一番，最终又缩了回来，“这怎么使得？这表金贵。”

    “拿着吧。”时妍把金表往阿德手里一拍，“我只是热衷于考证，并不靠这行吃饭，属于玩票性质。这块表在我手里，迟早会沦为我未来宝宝的玩具。”

    未来宝宝。

    阿德脑补了一下时妍和少爷生出的宝宝，肯定又漂亮又萌，拿着金表玩，也不是不可以。

    但再推辞显得不恭了，“那好那好，我替您收着。”

    说着摩挲了一下上面的“S”标志，小心翼翼的揣怀里，每隔几秒就隔着衣服摁一下，相当重视这个荣耀。

    有了这块S级金表，他就是管家界里最靓的崽，可以吹一辈子了。

    太太真是厉害啊！

    时妍看了下花瓶，“德叔，那20万块，我想办法去筹——”

    “不不不，不需要。”阿德连忙摆手，一脸正义凛然，“您摘自家的花，还要赔钱？说出去傅家要颜面扫地的！要遭到嘲笑和谴责的！”

    呃，您刚才可不是这么说的啊！

    您之前可是相当铁面无私啊！

    “也是。”时妍点点头，“那我能把早餐端上去吃吗？我没发烧，也没感冒，舒服的很，就是想去卧室吃。”

    “当然能，小师妹，您就是想去洗手间吃，我也立马给您送去！”

    阿德毕恭毕敬的端起托盘，相当狗腿。

    时妍接过托盘，又问，“我可不可以把少爷的那份也带上去？”

    为了堵自己和傅少之间的那点情况，时妍可谓煞费苦心，不惜掉马甲。

    “必须可以。”

    虽然阿德很担心她把少爷那份也吞了，但出于对S级管家的崇敬，和对小师妹的爱护，他又积极主动的加一份早餐放进托盘里，递给时妍。

    小师妹说什么，就是什么。

    至于少爷有没有饭吃，再说。

    “谢谢。”时妍礼貌致谢，端着托盘就走，唇角的梨涡笑，再也藏不住。

    她真没成想到阿德能转变成这样。

    自己震慑他的初衷，只希望他不要拿可恶的管家标准，说教她就行了。

    谁知道收获这么大，以后在这豪门里，不用再战战兢兢。

    本想三天站稳脚跟，一天就稳了？

    不对，只有降服老太爷这个老BOSS，才算真正站稳脚跟。

    “太太，等一下。”阿德追了上来。

    时妍立刻敛去笑容，问道，“德叔还有什么要吩咐的？”

    “不敢。”阿德左右看看，压低声音道，“我有件事想告诉你，是关于你和少——”

    “德叔！”时妍打断他的话，搬出管家标准，“管家的第一要责就是忠诚，涉及到主人的事都是大事，不该说的不要说，您不能因为我们之间的关系就徇私，否则不仅违背职业道德，还会给您自己带来烦恼。”

    “对对对！”阿德闻言连忙附和，“您教育的对。”

    他本想告诉时妍，她嫁的人是少爷，不是老太爷。

    但一想到少爷的冰冷的眼神，瞬间浑身发凉，心胆俱寒，根本不敢抢少爷的台词。

    节奏永远掌握在少爷的手里。

    不过呢，对小师妹的忠心，还是要表的。