
    话虽说得潇洒，可时妍心里却钝痛的厉害，泪水随风飘散。

    顾慕延，如果你终有一天会背弃我，为什么当初要对我那么好？

    就用你曾经的好，来抵消那纸婚约吧！

    咱们各不相欠。

    婚礼的时候见，保重。

    …

    时妍一路飙车开往苏慎所在的公司。

    心情烦闷，找苏慎喝一杯去。

    苏慎心情也不是很好，大概是和某位小侯爷有关系。

    公司的女人们，基本都是“谢隽”迷，每天在那崇拜念叨爱豆，苏慎不想听见都困难，不胜其烦。

    两人在公司附近的咖啡馆坐下，美酒加咖啡，一杯又一杯。

    最后还是时妍先开口，“顾慕延要和时晶结婚了，就下周，你说我送什么礼物好呢？”

    “寿衣，花圈，棺材。”苏慎说着，突然来精神了，“哟，老天开眼了！祝他们天长地久，相爱相杀到天涯海角，省得祸害别人。”

    “可是被抛弃的那个，往往意难平。”

    “瞧你那点出息。”苏慎抬起身子，越过桌子去掐时妍的脸，享受丝滑之感，“就你这小模样，跟顾慕延真亏了！你值得更好的。”

    时妍喝了口酒，摇摇头。

    她不知怎么和苏慎说，自己已经结婚了，还和傅少牵扯不清。

    “这次，咱得挑拣着来，我给你长眼，不帅不美没有男人味，不解风情没绅士风度的，咱不能要。”苏慎收回手，撑着下巴，“话说，追你的那几个男人，哪个不比顾慕延优秀？就连谢——”

    谢隽也比顾慕延强。

    虽然她和谢隽分手，是因为时妍，但她不会怪时妍的，美丽无罪嘛。

    何况时妍已经为此付出很大的代价。

    谢隽悔婚后，不仅把求婚戒指收回，还把苏慎赶出家门。

    苏慎才毕业一年，根本没能力买房，都没地方住。

    时妍二话不说，拿出所有积蓄给她买了一个19克拉的钻戒，价值五千多万，并在位于富人区的第五梦公馆，买了一处精装修的房产给她容身，也就是她现在住的这套房子。

    而谢隽给她的那枚钻戒是5克拉。

    婚房也不过是普通的别墅，远不如第五梦公馆高档气派。

    买完这两大件之后，时妍身上一分钱都没了，甚至连吃饭都成问题，差不多有半个月的时间，每天只吃一顿饭，直到拿到一笔酬劳，才结束这种生活。

    苏慎每天喝酒买醉，颓废不已，知道时妍忍饥挨饿的那天，她大哭一场，失恋带来的痛苦也一扫而空。

    男人算什么东西，再给她十个谢隽，也不换时妍。

    “时妍，你为我花这么多钱干嘛？”当时，苏慎非常不解的问，朋友之间没必要花钱，又不是家人。

    “因为我害怕你不要我了，我想和你做一辈子朋友的。”时妍低声说道。

    苏慎心灵震撼了，永远忘不了她那时的眼神，小心翼翼，可怜巴巴，像只被抛弃的狗子。

    唉，时妍真得很在乎感情。

    自己不该为一个狗男人折磨自己，折磨她。

    打那以后，苏慎就把时妍当家人了，抛弃杂念，没命的工作，希望有一天时妍被分手了，自己也能为她买个大戒指，大房子，投桃报李。

    可惜，她并没有时妍的本事和慧根，历经千辛万苦爬上主管的位置，年薪也不过百十来万，想买个五千万的大钻戒，至少得工作上百年。

    而这一年的时间，时妍手里又积聚了数以亿计的财富，简直是一部赚钱的机器。

    顾家觉得她穷，而把她抛弃，得有多蠢？