
    时妍回到傅宅，已经晚上十点了。

    天还是阴的，小雨沙沙下，绿化带两边的树木在路灯的映照下，落下黑森森的阴影。

    她踩着苏慎的平衡车，一路飙了过来。

    考虑平衡车没有上路权，她还特意穿了苏慎的红色汉服。

    苏慎身高一米七多，她一米六六，稍长的汉服，完美地遮住了平衡车，加上她披着长发，撑着红色的油纸伞，从树影下一晃而过的瞬间，不知吓尿多少路人。

    快到傅宅的时候，她才停下，把汉服脱下来，连同平衡车一起装进大背包。

    傅宅门口有一个黑影，吓了她一跳，还以为是只大狗呢，仔细一看原来是阿德。

    阿德蹲靠在门上，双手拢在袖子里，已经睡着了。

    “德叔？”她喊了一声。

    阿德睁开眼，看到时妍，连忙微笑站起来，“太太，您回来了？”

    “嗯。”时妍皱起秀眉，“您蹲在这里做什么？”

    “我在这等你呢。”阿德和蔼的笑笑，想去接时妍的背包，一想自己也进不去院子，又把手缩了回来。

    “谢谢。”见有人等自己，时妍挺感动的，“那现在我回来了，您可以去睡觉了，以后不要等我了。”

    她答应嫁进傅家是有条件的，那就是行动自由。

    爸爸拿师父要挟她嫁人，她知道自己逃不掉，就尽可能的为自己争取一些权益。

    “我还得看一会星星，太太您先进去吧。”阿德笑着说道，但笑容还是有点不自然。

    “阴雨天有星吗？”时妍还是比较善于察言观色的，瞬间意识到什么，“是不是少爷把你赶出来的？”

    “不是，不是，少爷对我很好。”管家连忙摆着双手，掩饰少爷的无情行径。

    “呵呵。”时妍好像听到了一个笑话。

    “太太，雨大了，您进去吧。”

    “你也进来。”

    “我不可以，作为一个管家，我必须以遵循主人的意志。”

    “难道我就不是主人？如果你不进来，就是不把我放在眼里，那就别怪我报复，我可是睚眦必报的人！”

    时妍狠狠威胁了他一句，转身进了院子。

    管家心头莫名一暖。

    太太虽然没啥教养，但心眼真不错，那22朵金茶花的钱，他有点不好意思开口。

    要不先拖着吧。

    时妍换了拖鞋，匆匆的走上了楼梯，经过次卧门口的时候，她特意推开一个空隙，往里看了一眼。

    房间黑魆魆的，空气里弥漫着男人阳刚清新的气息，很好闻。她知道，傅少在里面睡得正香！

    他真不要脸，仗着有几个臭钱，让别人蹲门口，自己睡大觉。

    管家是一份正当职业，不是奴隶，不该受到这种待遇。

    作为一个有正义感的人，时妍决定教训一下这个为富不仁的少爷，虽然他给她钱包，但她一分钱都没花他的。

    瞧好吧。

    时妍重新穿上汉服，撑起红伞，并从包里拿出几根彩条，挂在伞骨上当流苏，然后踩着平衡车溜了进去。

    这间房虽是次卧，但真得好宽敞，别说溜平衡车，溜小汽车都没问题，嗖嗖的，好爽。

    可惜她表演了半天，少爷愣是没醒。

    没有观众是很寂寞的，时妍决定给他配点音。

    她有音乐天赋，善口技，毫无压力的哼出了86版《聊斋》片头的经典恐怖调子，鬼叫声一响，令人毛骨悚然的气氛一下出来了…