
    谢抱枕救命之恩。

    时妍以迅雷不及掩耳之势跳到羊毛地毯上，一个就地十八滚，滚到安全地带，拉开门刚想溜，又顿住了。

    他身上忽冷忽热。

    好像发烧了。

    犹豫了几秒，时妍又走回来，白净的手，轻轻覆上他的额头，被烫得快速拿开。

    他果然发烧了。

    时妍第一反应就是去找管家，喊医生来。

    但是，德叔是老太爷的贴身管家，如果看到少爷躺她屋里，到时有嘴说不清。

    还是她给他降温吧。

    时妍拧了条冷毛巾，敷在他的额上，然后打了盆温水，给他敷手脚。

    想了想，又偏过脸去，摸索着解开他的扣子，从锁骨往下擦，中间还给他喂了几次水，按退烧穴。

    傅临钧被按醒过一次，眼眸惺忪的看着时妍，突然就勾过她的脖子，微热的薄唇覆在她甜润的唇上，辗转痴缠。

    “小蜗…”

    呀呀呀呀！

    老娘不是你的小窝！

    唔。

    一直折腾到天亮，傅临钧的烧终于退了。

    时妍松了口气，看了一下墙上的时间，已经六点半了。

    她走到窗前，拉开金色的窗帘，看到满院耀眼的花树，树梢弥漫着一层薄薄的雾气，幽香醉人的花香，裹挟着露水的清香，扑面而来。

    太阳缓缓升起，云蒸霞蔚，瑰丽无比。

    有钱人家的宅院，看到的风景就是不一样。

    七点开饭，那么管家应该要来叫人了。

    时妍心里倏地一紧，匆匆整理了一下衣服和头发，走出房间，关上门，贴上封条。

    可不能让管家看到少爷在她房间里。

    清晨微凉的空气，好像水洗了一般。

    走廊两侧开满鲜花，粉黄粉蓝的花儿一簇簇一丛丛，水灵灵的特别养眼。

    时妍看了心里喜欢，又返回卧室拿了一个花瓶，摘一些花枝放在瓶子里，一边往餐厅走，一边采摘。

    “住手！”

    一个中年妇女突然冲了过来，很不尊重的推了她一下，训斥道，“喂！这里的花能摘吗？你真是乡巴佬进城，屡教不改！”

    时妍稳住身形，素白的纤手微一用力，“咔嚓”一声将花枝折下，缓缓转过头。

    身后站着一个约莫五十多岁的中年妇女，一脸鄙视的瞪着她。

    妇女衣着华丽，珠光宝气，头上挽着贵妇发髻，脸颊清瘦，眉毛画得很细，一双三角吊梢眼透着尖酸和刻薄，怀里还抱着一只白色的贵妇犬。

    这身打扮，至少值几百万。

    换个眼皮子浅的女孩，就被吓倒了。

    时妍站起来，把花枝放好，温柔一笑，眉眼之间如桃花绽放般美丽飘逸。

    妇女啾起鼻子，刚想教育，却见时妍先变了脸，之前的柔美亲善已然消失，一双美眸泛起锐芒，表情阴鸷，气势很盛，一看就是个狠角色。

    难怪昨天把她的弟弟——婚礼司仪，从山上踹了下来，也没人敢惩罚！

    “啪！”时妍傲慢而嚣张的捏住她的下巴，压低声音道，“你该庆幸你是只雌的，否则已经挨揍了。”

    她时妍，从不主动打人，尤其年纪与自己母亲相仿的女人。

    “别再惹我。”

    推开妇女的下巴，时妍用手绢擦了擦手，然后嫌弃的把手绢丢到一边，抬步走向餐厅。

    妇人目瞪狗呆。

    自己是奉老太爷之命，来教育小丫头的，当然也想顺便为弟弟报仇出气，想不到被秒杀了。