
    时晶一直觉得自己最漂亮，本就底子好，又先后做了二十多次整容手术，完全能碾压国际一线女星，但一看到时妍，她立刻产生了深深的自卑感。

    因为时妍实在太美腻了，是一眼万年、震撼人心的那种美，是不承认不行的那种天然美！

    一头青丝如云似瀑，皮肤白得会发光，根本不需任何脂粉修饰，就能成为最闪耀的存在，眉眼之间灵气氤氲，好像藏了千山万水，连嘟嘟的厚嘴唇，长在她脸上都成了特色，让人忍不住想一亲芳泽。

    尤其她的俏鼻，完美得好像上帝亲手雕刻。

    身材也凹凸有致，无可增减，更妙的是她那不盈一握的纤腰，充满了神秘的韵味。

    毫不夸张的说，时妍属于老天爷赏饭吃的那种颜值，天生媚骨，一貌倾城，是检验美丑与否的照妖镜。

    在时妍面前，任何女人都会变成庸脂俗粉！包括时晶。

    时晶受到了严重的刺激，加上知道顾慕延和时妍有婚约，嫉妒之下，拿板砖躲在时妍的床底下，准备等时妍一睡着，就敲断她的鼻子，毁她的容。

    谁知光线太暗，没瞄准，一砖砸到时妍头盖骨上。

    爸爸时阴听到尖叫声，冲进来打开灯，见宝贝大女儿拿着砖头，一下一下的往时妍脑袋上磕，到处是血，只觉得完了。

    时妍死不死的，没啥要紧，万一影响到时晶的前程就不好了。

    晶晶童星出道，前途不可限量。

    时阴温柔的安抚了大女儿的情绪，让她不要怕，有爸爸在，她磕谁都没事。然后用带血的被子，将时妍一包，塞进了阁楼。

    送医院是不可能的，到时没法解释，只简单包扎一下，锁在阁楼自生自灭。

    是顾慕延撬开门锁，给时妍敷药送饭。

    这一时期，顾慕延在她生命里扮演着极为重要的角色。他就像一缕阳光，照亮她灰暗的天空，成为她孤苦心灵唯一栖息的港湾。

    伤好之后，时妍的记忆变得支离破碎，过去的很多事都忘了，只记住了顾慕延的好，并深深爱上了他。

    为了与顾慕延相配，她努力让自己变优秀。

    顾慕延喜欢有文化素养的女生，她就彻夜苦读，考上N大中文系。

    顾慕延喜欢有电脑技能的女孩，她就偷偷的研究电脑知识，默默成为高手。

    顾慕延患了严重的传染病，别人都避之不及，唯有她24小时不眠不休的守护，直到他康复。

    去年闹雪灾，顾慕延被堵在高速路上，她踏雪步行大半夜赶过去，不耽误他吃上热腾腾的早饭。

    凡此种种，太多太多。

    甚至对顾母的刁难，时妍也尽量满足。

    顾母说虎牙克夫，唇厚风流，她忍痛磨掉了虎牙，改薄了唇型。

    顾母说扁平足命苦，会累及子孙，她费尽千辛万苦，冶好了扁平足。

    功夫不负有心人，顾慕延终于和她确定关系，捧着母亲留下的婚书，向她表白，会娶她爱她一辈子。

    两情相悦，加上之前就有婚约，时妍还以为到了二十一周岁真能结婚呢。

    结了婚，她就有一个家了，她盼着呢。

    直到撞见顾慕延和时晶在一起不可描述的那一刻，她才知道，想要个家太难了，自己再次失去了一切。

    昨天又被坑进傅家当小老婆，而幕后的主使者，毫无疑问就是司玉母女。

    往事如血。

    记忆突然恢复带来的冲击，杀母之仇夺夫之恨不断积聚，积聚…终于淹没了时妍的最后一丝理智！

    她眼眸泛起一道嗜血的猩红，丢了铁锹，跑到时晶的车前，一把拉开了车门。

    车钥匙没拔，时妍坐进去发动了车子，霸气地往墓坑里冲！

    灭了她们，给妈妈和姐姐报仇，也给自己报仇！