
    晚餐之后，时妍和苏慎一起把锅碗瓢盆洗干净，然后打道回府。

    谢隽手里的照片已经拿回来，至于比箭，下次了。

    时妍的体力值并不是很好，累了一天，回到家冲个热水澡就躺下了。

    昏昏沉沉中，她又梦到了妈妈和姐姐。

    十里铺桥头细雨如烟，柳条拂动，妈妈抱着三岁的姐姐站在柳树下，两双漂亮的大眼睛凝望着她，也不说话，只微笑。

    她惊喜极了，伸出手臂，想去拥抱她们。

    可是她们和自己之间好像隔了一层杳渺的烟雾，永远也靠近不了。

    她沿着石拱桥拼命的跑，想要穿透这层烟，但跑完了所有的桥，妈妈和姐姐就不见了，只剩她一个人孤零零的站着。

    顾慕延的离去，让她失去了妈妈最后遗留给她的一丝牵挂。

    心好痛。

    …

    傅临钧也已经洗漱完毕，双手环抱倚在门后，思绪沉浮不定。

    他是个有情感洁癖的人，洁身自好到令人发指。

    连朋友们都感到纳闷，经常背地里议论他是不是身体有什么毛病？

    傅临钧从不屑解释，也不参与这些无聊的话题。

    可是今天，他不知道自己到底是为了完成爷爷给的任务，还是潜意识里已经接受她妻子的身份，亦或是动了心。

    才去做一件以前不感兴趣的事，履行当丈夫的义务。

    傅临钧拉开抽屉，拿出备用钥匙，抄着白布走向时妍的卧室。

    可一拧开门，就听到若有若无的抽噎声。

    她在哭吗？傅临钧心头莫名一揪，抬指轻轻打开一盏壁灯。

    女人果然在哭，一手压在额上，眉头紧蹙，表情像个无助的孩子，泪水不断地从她紧闭的眼角溢出，凝聚于睫毛，在灯光下闪着美丽的光。

    做噩梦了吗？

    傅临钧走过来，想要摇醒时妍，但最终还是改变主意了，帮她抹去眼角的泪痕。

    女孩的皮肤微凉，傅临钧不由得脑补出她冷得瑟瑟发抖的样子，顿觉不忍离开，果断掀开被子，在时妍身侧躺下。

    然后非常小心地把她的脑袋搬到自己的臂弯上，手放在她腰下一揽，整个儿搂进怀里。

    时妍好像已经熟悉了他的怀抱，依赖的往他怀里拱了拱，又撒娇似的哭了几声，然后安心的睡了过去，没再落泪。

    傅临钧扬了扬唇，下巴放在她的头顶，心里异常的充实和满足。

    仿佛就这样拥抱着，已经很幸福了。

    至于爷爷给的任务，今晚无法完成。

    下次了。

    倦意不知不觉的袭来，傅临钧低头又看了乖女孩一眼，薄唇缓缓地落下，细密的游走在她的眼皮，鼻梁，唇角，轻如羽毛，带着几分呵护的味道。

    晚安。

    我的新娘。

    夜，静谧而温柔。

    紧密相拥的两个人，就像一幅美丽的画卷，有几分岁月静好的味道。

    而住在另一个豪宅区的谢家，此刻却炸了锅。

    谢隽心里不痛快，回到家会继续灌酒，喝得烂醉也不肯停下，家里人死命追问，也问不出个头绪。

    只能从他只言片语的醉话中，得知他喜欢的女人被抢了。

    还是被傅临钧抢去的。