
    察觉到动静，男人下意识的把她往怀里紧了紧。

    时妍看到是傅临钧，一颗惊魂未定的心，顿时放了下来，只要不是老太爷就行！和一个老得快进棺材的人睡一起，太可怕。

    她今天最好能约见傅老太爷一面，和老人家好好谈谈，请他别回来了。

    如果敢回来折磨她，她有可能会用辣椒粉，偷偷的洒他裤子里。

    这一招，她是跟时淼学的。

    还记得有一次时淼把辣椒面洒她裤~头里，一开始没感觉，骑车赶去学校早读，到了学校就受不了，辣得她从自行车上栽下来，满地打滚。

    当然，后来时淼这个下作的女人，为此付出了惨重的代价。

    但时妍现在想起来还心有余悸。

    不过，男人的身体构造和女人的不一样，老太爷应该不怕辣，那就用仙人掌上的窝刺好了，保准老太爷鬼哭狼嚎，用透明胶都沾不下来。

    谁让他一把年纪了，还这么缺德啊！

    “想什么呢，小坏蛋？”身旁的男人不知什么时候醒了，嗓音沙哑地问。

    “啊？没！”

    时妍连忙抬手遮住他那双可以洞察一切的、迷人又深邃的、摄人心魄的黑眸。

    “你否认有用？爷一眼把你看到底。”傅临钧冷哼一声，把她揽在自己心窝上，闭眼继续睡。

    “哎，你怎么一点不自律啊？”时妍愤怒的瞪着他俊美流畅的脸廓，“你不是深爱着小蜗吗？怎么随随便便的招惹别的女人？”

    到底谁招惹谁啊？

    傅临钧睁开眼，反身将她压下，手指捏着她的下巴，声音仿佛来自地狱的魔王，“我是个男人，正常的男人，你还能指望我有多纯洁？”

    他在“正常的”三个字上，加重了语气。

    浓郁芬芳的阳刚气息扑了她一脸，时妍顿时浑身发软，呼吸困难，一点力气也使不上来。

    “不喜欢我吗，嗯？”他突然问。

    时妍睫毛微颤，抿了抿唇，“喜欢。”

    “我说的是男女之爱。”他逼问。

    时妍喉头咕动了一下，艰难的说，“我们不是情侣，不是夫妻，你让我怎么爱你？”

    “是么？”傅临钧眼神冰冷了许多，这个回答让他很不满意。

    “夫妻之间本来就该相爱，情侣也是，但我不是你的男朋友，不是你的丈夫，你还能不顾一切的爱上我，我认为才是真爱。”

    “你这是什么鬼道理。”时妍想要挣脱，用膝盖顶他，“照你这样说，我继母爱上我爸，逼死我妈，那是伟大的爱情咯？”

    “呃，你！踢我哪儿呢？”

    “啊？对不起~”

    “没关系，刚好我趁机试验一下，还好不好用！”

    “不要，求你！”时妍就算没有深厚的医学知识，也知道清晨的男人最危险了，而且她也确实感觉到他身体的变化，吓得眼泪都打转了。

    傅临钧很欣赏她害怕的样子，这让他身心愉悦。

    不过呢，他可不想把她惹哭，女人的眼泪是最可怕的生化武器。

    他悄悄支起身子，时妍逮住机会，滋溜一下逃跑了。

    傅临钧好气又好笑，难道她不应该抓住机会，速度献身吗？

    有什么好逃的？结婚第一天就勾他了，不是吗？

    “小雨点，今晚是最后的期限！”他把那块白布，精准的抛在了时妍的肩膀上。

    “啊…”时妍一把捞过来，等看清是什么，吓得一个激灵。