
    “哎，你这个穷乡巴佬！别碰我的车！我的豪车是你这样的穷瘪三碰得起的吗？给我碰脏了！”见自己的爱车被染指，时晶急得大吼。

    这辆车，是顾慕延送给她的，她很珍惜，恨不得睡觉都搬进被窝里。

    时晶虽然拍了十几年的戏，妈妈也是演员，但母女俩一直不温不火，加上平时消费高，又要带资进组买角色，又要摆阔往上流社会挤，钱根本不够造作的。

    因此，这辆车是她最好的车了。

    呵，死到临头，还惦记着车？

    时妍觉得好笑，愈发想用她的车，把她碾得稀巴烂。

    这样，或许可以抵消自己积聚已久的刻骨之恨。

    “我的老天爷！”看出时妍的动机，司玉吓坏了，连忙跪下求饶，“别别别，妍哥儿，求你饶了我们吧，再也不敢惹你了，车子也送你了，你开走吧。”

    平时越恶毒的人，在死亡面前，就越卑微。

    时晶也意识到了危险，赶紧躲到了母亲的身后。

    可惜，时妍一旦红起眼来，是不会给人求饶的机会的，任凭司玉怎么磕头也没用，直接瞄准母女俩飙了过去。

    噗呲，车子突然熄火，居然点不着了。

    司玉松了口气，心里又产生几分鄙夷，只当时妍不会开车，给开熄火的。

    但时晶心里清楚，这辆车刚提回来的时候，就有爱熄火的毛病，两三天熄一回，她怕返修耽误装13，就一直开着。

    想不到现在救了自己一命。

    谁知下一秒，时妍直接踹开车门出来，掀开车盖检查一番，麻利的修好，再次启动车子，狠狠踩下油门。

    司玉母女俩惊呆了，时妍这个土鳖，怎么会修车啊？

    “小妍，我和你的妈妈是最好的朋友，你不能这样啊！”司玉感觉自己倒霉透了，阴阴是有把握弄死时妍的，现在…唉，窝囊死了。

    但命重要。

    昨天她刚用时妍敲了傅家好大一笔钱，还没来得及花呢，舍不得死啊！

    何况她虽然五十多岁了，比丈夫还大好几岁，但依然风韵犹存，花容月貌，天生丽质难自弃，死了是全人类的损失。

    晶晶就更不用说了，童星出道，人见人爱，花见花开，虽无演技，但胜在混得久了，也算圈内前辈。

    娱乐圈不能没有晶晶啊！

    司玉不提母亲还好，一提起母亲，时妍完全失去理智，歇斯底里的冲上去，“妈妈，姐姐，我带两个人渣，去见你们啦！哈哈哈……”

    她大声笑着，嘴角的血往下淌，显得格外凄艳。

    砰——

    生死存亡之际，一辆黑色的豪车很有技巧的撞了过来，将红车截停在了一块大石头上，阻止了这一疯狂举动。

    红车的前轮处于悬空状态，飞速旋转着，好像分分钟把那对母女碾在脚下。

    司玉和时晶吓得产生了幻觉，以为车子碾过来了，眼一翻，同时昏了过去。

    时妍眼眸赤红，双手紧握着方向盘，手背上的青筋跳起，整个人还处于极度仇恨的失心疯状态。

    “怎么开不动？我碾死你们，碾！”

    汽车底盘被一块石头架起，加上遇水打滑，在原地空转开不出去，快把她急死了。

    傅临钧下了车，飞奔着绕过来，帅气的拉开车门，一张俊庞冷厉威严，“下车！”

    时妍什么也听不见，只想报仇雪恨，继续踩油门。

    傅临钧也不跟她啰嗦，将她拎出来，一巴掌扇了过去，毫不手软。

    “啪！”

    时妍被打懵了，眼里的血红渐渐褪去，过了好一会才清醒了些。

    见那辆保时捷摇摇欲坠，处于极度危险状态，她意识到自己小命差点丢了，吓得睁大眼睛，不断摇头后退，最后跌坐在了地上，浑身发颤。

    整个人就像一只过冬的风中残蝶，那么弱小无助，和之前美艳张狂的形象，相差太远。

    傅临钧心里有些闷，打过她的那只手隐隐作痛。

    虽然她柔弱起来更像小蜗，可不知为什么，他更喜欢看到她嚣张霸道、又拽又二的样子。

    那么的凶狠残暴，那么的跋扈凌人，却美得让人无法与她较真。

    傅临钧把自己的外套脱下来，披在时妍的肩上，半蹲下来给她穿上鞋，然后盯着她的眼睛，“有我在，你不用怕。”

    这个腰，爷给你撑了。