
    这丫头在揭他的短？

    她阴知道，童年时期的困顿生活，给他留下很深的阴影。

    哪怕现在有钱了，骨子里依然自卑，还去戳他的伤疤？

    顾慕延指节猛地攥紧，死死盯着时妍，脸色阴沉的厉害，眼眶也慢慢泛红，忽而一笑。

    “行啊，妍妍，长本事了。两年前，你要靠着我才能活下去，那时候你怎么不来嘲讽我穷？”

    顾慕延的话，猛地将时妍拉回到痛苦的漩涡中。

    她抬手按住头上的伤痕，巴掌大的瓜子脸变得苍白，眼神凄楚，淡定不再。

    没错，她能活下去，全靠顾慕延照照顾。

    当时她头上的伤很重，不去医院，不可能活下来。

    而顾慕延是个医生，他的救命之恩，是她永远无法否认的，但是——

    “你为什么要在我们关系存续期间，和时晶在一起？为什么要背叛我们的爱情？是我不够漂亮，不够温柔，不够检点，还是不够孝顺？”时妍眼角泛起一抹湿意，不甘心的问。

    她不能释怀。

    那天猝不及防看到顾慕延和时晶在一起不可描述，没有任何心理准备的她，心情的绝望可以用一句歌词来形容：

    七月七日晴，忽然下起了大雪，不敢睁开眼，希望是我的幻觉。

    “我当时觉得天塌了，全世界都陷入了黑暗。”心酸往事，刺得时妍想笑，可笑容没挤出来，泪水却倏地滑落，淌了满脸。

    顾慕延眸里闪过一道慌乱，摸了下口袋，想拿纸巾给她擦泪，可最终只摸出一盒香烟出来。

    他背过身去，拿出一支，摁亮了打火机，深深抽了一口，吐出浓烟。

    “别瞎想了，你很好，但我年近三十，母亲急于抱孙子，而你还在读书，不适合生宝宝，就这一个理由。”

    “不对吧？”时妍抽一张纸巾出来，擦掉泪花，“是你母亲嫌弃我穷，配不上你。”

    “我妈不是嫌贫爱富的人，我们过过穷日子，怎么可能嫌贫爱富？”顾慕延违心的说道。

    其实他之所以悔婚，原因主要有三点。

    第一，母亲确实嫌时妍穷，时阴夫妇的钱，不可能给时妍一分；即便时妍大学毕业，也最多是个白领，撑死年薪十万，还不如时晶一个月的零花钱多。

    与她结婚，不利于家族事业的发展。

    第二，时妍的双胎姐姐是残疾，她自己是扁平足，怕基因有缺陷，传给后代。

    第三，时晶在伺候男人方面，确实放得开。而时妍过于青涩，未通男女之事。

    当母亲知道时妍让他当和尚，不肯在夜里伺候他，气得要死。

    哪个血气方刚的小伙，不需要释~放，否则憋坏了怎么办？

    母亲当天就安排时晶和他同了房，并定下婚期。

    顾慕延作为孝子，母亲给的女人，肯定不会拒绝，而且和时晶也有感情基础。

    当然，放弃时妍，有一点比较可惜：时妍毕竟是药王秦淮景的外孙女，这个出身算很高贵了，可以拿出来吹一吹。

    但这点好处，不足以和上面三点抗衡。

    因此，母亲给出最高指示，舍妍取晶。

    顾慕延虽然有些不忍，但最终还是决定把对时妍的爱，化为亲情。

    “妍妍，我下周就和晶晶结婚了，以后就是亲戚，我会拿你当亲妹妹看待。”顾慕延补偿地说道。