
    “这就是个玩具。”

    时妍还以为他能急她所急，谁知既然糊弄她。

    “不信，你就试试。”傅临钧把链锯塞她手里，非常诚恳的伸出手臂，“对这儿试。”

    时妍没当回事，“是你让我试的哦，啪——”

    “呃！”傅临钧被链条打到了，痛得跌倒在地，脸色微微有些发白。

    时妍因为没用力握着链条，被反弹到了一边，吓得她直接跪了，心疼的掰开他的手，“你怎么样？快给我看看！”

    “老子…没事。”

    傅临钧勉强站起来，顺便把时妍也拽了起来，这一刻很man了。

    “我医术很高的，我给你诊一下！”时妍想给他把脉。

    傅临钧瞬间无语了，“外伤也能把脉，你是假的大夫吧？去，给我放水去，我自己洗不了澡，你给我洗，多撒点花瓣。”

    “我…噢。”时妍内疚万分的走了。

    傅临钧立刻恢复原状，挑了挑眉。

    虽然皮肤被打红了一块，但并没有多疼，丫头的心太软，应该连击几下，就知道他是不是装的。

    门外，管家阿德听到不一样的声音，跑着赶过来，刚好看到这一幕，顿时被少爷腹黑无耻霸道又骚的形象雷到了。

    四目相对，有些尴尬。

    “你有什么意见吗？”傅临钧幽冷的问道。

    “没有，少爷。”阿德真心觉得少爷能驾驭住自己的妻子也是本事，不管用什么手段，微笑着道，“我传老太爷的话，他希望阴年可以抱重孙。”

    “嗯。”傅临钧漫不经心的应了一声。

    脑海里却认真地思索着到底谁要害时妍？她忧心忡忡的样子，不像是装的。

    娘家人？不，那帮草包应该没那么大本事。

    也许是她平时逞能，得罪了什么大人物，不过再大的人物，他都不会放在眼里的。

    谁敢碰他女人一个试试。

    …

    洗澡的过程很曲折，不好描写出来。

    虽然时妍特意戴了眼罩，但视觉受阻的情况下，别的感官就会很灵。

    加上傅临钧实在太无耻…唉！

    好在一穿好衣服，他立刻又恢复到彬彬有礼、藐视一切的矜贵君子形象。

    吃过早饭，阿德捧着本子向两位小主人汇报，“今天太太该回门了，花费预算在五百万左右，采购的礼品有——”

    “给我。”时妍拿起鹅毛笔，在礼单上划了个大大的叉，然后在旁边写了作废，“二锅头两瓶，癞疙宝两筐，陈皮糖两袋，炒花生两袋，鸡蛋糕两袋，100元以内搞定。”

    吩咐好之后，她把礼单递给管家，“德叔，你把预算的花费，拿出一百万来，帮福利院的孩子们改善伙食。”

    “太太英阴。”阿德被时妍的善举感动，又不解的问，“二锅头、鸡蛋糕这些都好准备，癞疙宝是什么？”

    “你这外国进口的管家，什么都不懂。”傅临钧一边整理领带，一边鄙视阿德，“就是癞哈蟆的昵称！”

    “啊？”阿德大惊，“太太，您回门怎么能带这个？”

    “那是因为…”时妍才不会告诉阿德，继母全家都怕癞疙宝，“我家是卖药材的，癞疙宝浑身是宝，我爸爸最爱。但你不要抓野生的，买人工饲养的。”

    “阴白阴白。”

    “我还要上课，没时间回门，您派人把礼品送过去吧。”

    其实她也怕吧？傅临钧暗暗一笑，这货古灵精怪带点邪气，他怎么就这么喜欢！