
    苏慎曾经问过时妍，为什么不让顾慕延知道她有钱？

    时妍说，自己对钱根本没有概念，在她眼里钱只是个数字和符号，如果顾慕延遇到困难了，她会倾其所有救他。

    就像倾其所有，安抚苏慎一样。

    可事实上，顾母用时妍妈留下的钱和秘方发家致富，十多年来生意越做越大，根本不需要知道她有没有钱。

    但苏慎一直觉得事情没这么简单。

    也许顾母平时的言谈举止太过势力，小人乍富，挺腰腆肚，摆出一副了不起的样子，鄙视穷人，让时妍有所顾忌；

    或者顾母吃着人血馒头，却没尽到养育时妍的责任，让时妍心寒。

    所以时妍不会告诉顾家，自己很有钱。

    想到这里，苏慎突然阴白了什么，“时晶的收入并不稳定，顾母选择她当儿媳，也许是冲着秦氏药业来的，想吞并你外公留下来的产业。如果这样的话，顾母可真够贪婪的。”

    时妍点头，她也想到了这一层，“而我爸迫不及待的把时晶塞到顾家去，应该是想获取我妈妈留下的制药秘方。他们算是各怀鬼胎吧。”

    时父很清楚，时妍嫁给顾慕延之后，只会为顾家着想，不会和时家一条心。

    时晶才是爹妈的贴心小棉袄，会把婆家的财产往娘家搬，可以担当间谍的使命，所以才纵容时晶破坏时妍和顾慕延的感情。

    而顾慕延因为那次基因交流，也对时晶产生了真爱，就一拍即合了。

    “简直是无间道，谍中谍啊，真是让人不寒而栗，就让他们狗咬狗一嘴毛吧！”苏慎说着，从包里拿出一个淡粉的信封，递向时妍，“咱们谈点浪漫的，这是谢隽给你的情书。”

    时妍从不用手机，任何人也寻不到她。

    只有她想见谁，谁才能见到她，相当牛了。

    所以谢隽传情书也是不得已而为之，不过，在苏慎看来相当浪漫了。

    因为随着通讯的发达，爱情变得快捷而廉价，亲笔手写的情书显得弥足珍贵。

    时妍品着上好的红酒，不无讽刺道，“给前男友和闺蜜传情书的，你是第一人。丢垃圾桶就是，我会看吗？”

    “看看吧。”苏慎一脸诚恳的说，“其实谢隽人不错，家世又好，还不纨绔，风趣幽默，绅士风度，各方面较优秀，要不你就收了他吧，不要介意我的感受。”

    不错个鬼啊，薄情寡义到当场悔恨，也算是个极品了。

    “他伤害了你，我就是打一辈子光棍，也不会多看他一眼的。何况，姐已经结婚了，嫁给了本城第一大佬。”

    “说什么呢？”苏慎把手搭在时妍前额上，确定她没发烧，这才摇摇头，端起酒杯啜了一口。

    “是真的。”时妍不再瞒着好友，“前几天，我爹把我骗回家，锁在阁楼里，逼我嫁给傅老太爷，如果我不答应，他就把我师父的秘密说出来，我没办法，只好嫁了。”

    “噗——”

    苏慎这才重视了，瞪大眼睛望着时妍，“就是一个月结一次婚的傅家花花老太爷？”

    时妍点头，相当淡定。

    “难怪你有傅少的钱包。我说，你爹也太缺德冒烟了吧？”苏慎义愤填膺，一拍桌子，“你是他亲生的吗？这样毁你？”

    傅老太爷年近九十，时妍才二十出头，缺大德了。

    “应该是亲生的，我长得很像他。”

    苏慎顿时泄了气，“那倒也是。”

    时妍的眉眼确实和她爹的一模一样，都是内勾外翘的丹凤眼，双眼皮，高鼻梁，基因遗传的很阴显，不需要做亲子鉴定，就知道是亲生的。

    唉，和自己的杀母之人，长得如此相似，扎心了。