
    “少爷，请您珍惜眼前人吧！”阿德斗胆进谏，“如果，我是说如果，哪天她突然死了，你就是再难过也不来不及。”

    “啪——”

    傅临钧的眸底腾起一股暴戾的杀气，反手一掌，手背重重地磕在了阿德的嘴上。

    这一掌太狠了，动作之快也来不及做准备，阿德的嘴随时就淌血了。

    阿德抱歉的低了低头，拿出专用方巾，先将少爷的手背擦干净，然后背过身去，将自己嘴角的血擦掉。

    “少爷，不是我诅咒太太，是她和我说的，她昨天差点就没命了。”

    眼前浮现出时妍开车冲撞的场景，傅临钧眸里的狠戾慢慢褪去，看了看手背，心里对阿德升起了几分内疚。

    刚才，是他太冲动了。

    他似乎听不得那女人一点不好。

    傅临钧弯腰，帮阿德搬起蜂蜜箱子，顺手拿了一瓶，转身走向时妍的房间。

    阿德欣慰的点点头。

    少爷性子向来冷静，可自从娶了太太，就冲动好几回了，说阴少爷潜意识里是很在乎妻子的。

    …

    奢华空旷的卧室，因为有了女人的存在，变得温馨又美丽。

    傅临钧慵懒地靠在门口，远远的看着女人。

    时妍还在吃早餐，没人的时候，她一般吃得很慢，一小口一小口的，抿着唇咀嚼，标准的大家闺秀素养。

    她想起母亲教她吃蟹时的优雅，手不沾油，吃完仍能拼出完整的螃蟹。

    今天仍旧是个阴天，每逢刮风下雨的天气，时妍头上的伤就会疼，情绪烦躁，难以控制。

    她是通过细嚼慢咽，来缓解压力的。

    昨天早晨在餐桌上，她被时淼刺激到了，冲傅少发火，后来也是通过咀嚼食物，缓解焦躁情绪。

    也不知她的记忆，什么时候可以完全恢复？

    现在和亡母有关的事情，她全想起来了。

    母亲临死那天晚上，把秦家老号的秘方，悄悄交给了她，应该是为了防佣人顾嫂，不然这么贵重的东西，怎么会交给一个三岁的孩子？

    可惜最后还是被顾嫂哄骗去了…

    傅临钧走进来，把蜂蜜放在桌上。

    时妍看了眼蜂蜜，表情没有任何变化，仰头对他腼腆的笑了笑，“你真得不吃早餐吗？”

    “嗯，都给你了。”傅临钧在她旁边坐下，把另外一盘食物，也端在她面前来，“多吃点，免得吼我的时候没力气。”

    “我也不是那么野蛮的。”时妍脸一红，低下继续吃早餐，认真得就像做功课的小学生，嘴里发出轻微的牙齿挤压食物的声音，很好听。

    这咀嚼音，和小蜗真得很像。

    傅临钧心头好像被羽毛轻轻拨动了一下，长年冰冻的心，再次漾起点点涟漪。

    “喜欢吃蜂蜜吗？”他把罐子往时妍跟前递了递。

    “不。”时妍把食物咽下去，挪开蜂蜜罐，“我不爱吃甜食，蜂蜜喝多了会得尿糖病的。”

    傅临钧：“……”

    哪来的山顶洞人，这种不科学的话也说得出口？

    不过，再次证阴她不大可能是小蜗。

    一个人的口味，不会轻易改变的。

    小蜗的食量很小，不太爱吃油腻的食物，平时就喜欢蜂蜜和各类蔬果，身上长年散发着水果和蜂蜜的芬芳。

    而时妍虽然身上也挺香的。

    但和小蜗的气味，很不一样。

    不过，不重要了，傅临钧放下纠结，这丫头个性很强，没必要非得把她往小蜗身上拼凑。

    现在他更想知道，时妍和谢隽的关系。