
    他不是明知故问么。

    之前她要向谢隽拿回照片的时候，他警告她不许和任何男人来往过密。

    很遗憾，她和谢隽手都没牵过。

    倒是和傅少，一言难尽。

    总之，他们之间的关系越来越不对了，还是把话说清楚。

    时妍一脸郑重的看着傅临钧，微微蹙眉，“君子防未然，不处嫌疑间，瓜田不纳履，李下不正冠。作为洁身自好的人，我必须要主动避嫌——唔。”

    傅临钧黑眸一深，长臂拉过她的后颈，堵回了她要说的话。

    卖弄什么文采。

    他只是让她和别的男人拉开距离，没说和他也要疏远。

    蠢女人。

    你是我媳妇，知不知道？

    哎！

    这是什么发展？

    突如其来的越距行为，吓得时妍瞪大眼睛，根根乍起的睫毛，有种惊心动魄的美感。

    但很快就迷醉在男人阳刚之气混合着淡淡的烟草清香里。

    …

    十分钟后。

    傅临钧的手机铃声再次响起，时妍才得以呼吸，一连后退了好几步，抬起手背抵在唇上，整个人差点眩晕过去。

    幸好这座别墅里没别的人，而阿德已经被她招安，不然传到老太爷耳朵里，就惨了。

    傅临钧看了一下来电显示，拒接了电话，抬眸看向一脸羞愤的女孩。

    “你是我的女人，记住，和别的男人保持距离。”他的语气看似毫无波澜，却给人一种无形的强势和压迫。

    时妍简直要疯了，上前一步掩住他的嘴，紧张的左右看看，“别乱说话，求你了。”

    她什么时候是他女人了？

    每次都是他…

    傅临钧没动，神情桀骜的看着她。

    女孩的眼睛瞪得圆圆的，就像只虎头虎脑的小奶猫。

    没来由的让他心软，但黑眸里仍透着森森寒意。

    哎。

    他真得好霸道了。

    时妍目光游荡开去，不敢再看这张无可挑剔的俊庞。

    许久，微微叹了口气，“我知道了，但正常的社交无可避免。”

    “嗯。”傅临钧优雅的闭了闭眼，表示恩准。

    他并不想过分约束她。

    “乖一点。”他抬手宠溺的拂了拂她的头，开车离去。

    从后视镜里看到她在目送自己，乖巧又美丽，傅临钧的唇角不自觉的越扬越高。

    有她的感觉，很不错。

    阿德见少爷几句话就把刺头太太收拾得服服帖帖，又惊又喜又佩服，默默的在心里为少爷点赞。

    好男人就要刚柔并济，才有魅力。

    这下太太的地位稳定了，因为少爷这样的男人，一旦动了心，就像磐石一样坚定。

    时妍抬起双手，拍了拍脸颊，冷静了好一会，才勉强稳住心绪。

    怕迟到，她从车库里找了辆帅酷的单车，骑着就走。

    阿德追了出来，想提醒她，这辆单车是少爷最爱的，最好别骑，回头磕着碰着，少爷又生气。

    但时妍已经逃也似的骑远了。

    小姑娘这是害羞了吧？

    阿德脸上露出标准的姨母笑，刚想转身回去，突然看到时妍又骑回来了。

    “太太，怎么了？”他赶忙迎上去问。

    “德叔，把兰博基尼的钥匙给我，我前男友在外面，估计要找我茬。”

    “好。”阿德立刻掏出钥匙，“碾压他，还要我去助阵不？”

    “不用。”时妍冲德叔甜甜一笑，“师兄，你对我真好，不过，我经常一个人单挑所有人渣，练出来了，您别担心我。”

    “是少爷对你好，如果我给您配车，会让您随意从车库里选一辆，但这辆车是最新限量款，您看——”

    阿德把盖在车上的外罩拿开。

    玫红的颜色，在阳光下闪闪发光。

    真是好车。

    时妍抿唇一笑，心头有些甜，但嘴上没说什么，上车开着就走。

    诶，霸道闷～骚的傅少，貌似是她喜欢的类型哎。