
    但现在她要耍耍他们，“其实吧，感冒的是少爷。”

    “我的天，快快快叫医生！”花姐一下跳了起来，把狗也扔了，“不管有没有发烧，快点！”

    阿德也紧张坏了，拿起了手机。

    唉，这就是差别对待。时妍暗叹自己可怜没人爱，懒洋洋的说道，“斗你们玩呢，我怎么会知道他的身体状况。”

    这是什么话？你不知道，谁知道？

    花姐顿时恼羞成怒，“阿德，少爷不准任何人摘花，你还管不管？”

    没办法，老太爷让她来做反派，促进少爷夫妻俩的感情，她只能使劲欺负时妍。

    女人受到委屈，哪有不撒娇的道理？

    到时这丫头肯定对少爷投怀送抱，然后促进傅家后代的萌发。

    “管的。”阿德无奈的看向时妍，“太太，您应该知道，傅家的花是不能乱摘的！昨天您已经被少爷罚了，还没记住吗？”

    时妍不以为意，“这些花又不是什么名贵品种。”

    “那也不能摘，摘了就要赔钱。”阿德数了数花的数量，“这瓶子里一共18枝，加上您昨天摘的22朵。”

    他从柜子里拿出一个算盘，熟练的归位，上下一拨，“我给您算算，该赔多少钱。”

    “我这种身份，也要赔吗？”时妍倒不是怕赔钱，反正傅少的钱包在她这里，她也没准备还。

    主要是阿德和花姐阴显在欺负她，她赔钱就等于跪了，以后别想再站起来。

    花姐：“除了老太爷和少爷，都要赔。”

    时妍：“谁规定的？”

    “这个家的主人规定的。”花姐略带骄傲的说道。

    阿德手上继续忙活，把算盘珠子拨得噼里啪啦的响，震得人脑仁子疼。

    时妍抬手摁住曾经受过伤的脑袋，心情很复杂。

    都什么年代了，还用算盘？是为了突出管家的气场，还是掩盖欺主的险恶用心？

    “太太，您一共采摘了40朵，需赔偿20万。”阿德点着算盘珠子说道，“按规定，每朵花5000块。”

    时妍大怒，“那你还拨算盘做什么，直接用乘法口诀不就行了？这朵橙黄的是君子兰吧？就算在花店买99朵，也不用5000块，您确定不是讹诈？”

    “花店怎么能和傅家比？”阿德拈起一枝粉蓝的花条，欣赏了一番，颇为自豪的说，“光这一枝就得上万块，我已经给您少算了。”

    合着她还占便宜了？时妍快气笑了，“凭什么它就这么贵？镶金边了？”

    “因为它是少爷的御用浴花，所以就贵；就像您嫁到傅家，瞬间抬高了身价，一样的道理。”

    还真是的，这些花散发的清香，和恶少身上的淡香如出一辙。

    他真够奢侈的，居然用鲜花泡澡，我们女的都没这么泡呢！

    “20万不是小数目，给我十分钟的考虑时间。”

    “行，其实您可以问少爷要点零花钱，他一挥手就不止百万。”阿德给她指路，“但以后仍要注意点，这个家里所有的物品，您都不能乱动。”

    “这不是把我当外人吗？”

    “你连外人都不如！”花姐冷笑，“不要以为嫁到富贵人家，就自以为是有钱人了，还是穷丫头一个。”

    阿德装作听不见，任由花姐侮慢时妍。

    太太确实太狂傲，挫挫锐气也好，但他心里还是有些内疚的，这时，他的对讲机响了：

    “德叔，太太的娘家来人了，是时淼小姐。”