
    顾慕延还记得自己十岁那年，随母亲到时妍家打工。

    那会，时妍刚出生一个多月，粉妆玉砌的小娃娃，瞳仁乌亮清澈，嘴里咿咿呀呀，挥着小手，可爱的紧。

    他从没见过这么漂亮的宝宝，很稀罕地抱起她，逗她开心。

    在时妍家帮佣三年，每逢放学回来，他就陪她玩，一直背着她长到三岁，兄妹之情是有的。

    “不要扯什么妹妹哥哥。”

    时妍抹干泪，眼神恢复清冷和桀骜，意志也变得更坚强。

    今天，她就要和顾慕延了断了，冷冷道，“和时晶结婚之后，你对我的救命之恩就一笔勾销，你们夫妻俩一个害我，一个救我，看似功过相抵，其实给我造成的伤害，是无法弥补的。”

    顾慕延沉默了几秒，说道，“妍妍，过去的事就不提了，好吗？我来找你，不是说这件事的。”

    呵，每个人都让她不要提过去的事。

    那么她就活该受伤害？

    时妍冷笑，“你想说哪件事？”

    你来给时晶出头，就是来送人头，知道不？

    “你做过什么，自己心里清楚。”顾慕延丢了烟蒂，无奈的说，“时妍，我知道你不甘心失去我，但我们的关系早就淡到无味，别再吸引我的注意了，我将婚，你已嫁，正视这个结局。”

    时妍笑死了，“我不懂你说什么，我什么时候引过你的注意？”

    你是有傅临钧帅，还是有他会撩？

    你不就仗着我追过你吗？

    见她死不承认，顾慕延叹了口气，“昨天，你把晶晶和你妈妈都推进坑里，害得她们都住院了，不就想借此见我一面吗？”

    “妈妈！哪个是我妈妈？”时妍瞬间炸刺了，眸里往外冒火，“我妈妈死的时候，你十三岁了，难道记不住事？”

    顾慕延微一蹙眉，“对不起。但司阿姨是你的继母，一家人，这是无可否认的事实。以后，我不在你身边，你不要再皮了，少做点缺德的事情，没人给你善后。”

    他的声音还是那么柔和，即便盛怒之下，也不曾疾言厉色，给足她面子。

    但，字字诛心。

    比挨打还难受。

    “你和时阴不愧是一对翁婿，都那么歪。”时妍把手背伸给顾慕延看，“是司玉置我于死地，呐，我的手皮是被那坏女人踩坏的。”

    顾慕延心都寒了，只是破了点皮而已，她就害人？

    已经不是顽劣可以形容了，简直是道德的沦丧。

    “我相信司阿姨不是故意的，包括时晶三年前砸了你的脑袋，也不是故意的，我们都在包容你，这次我们不追究你的责任，下次别再做了。”

    意思是说，下次就对她不客气喽？

    时妍心头涌上一阵强烈的愤懑，挑眉，“我还非得做了，怎样？你算老几？”

    顾慕延脸色一变，咬牙忍了忍，才一字一字的说，“请你，不要再伤害时晶！她是个清纯脆弱的小女孩，不像你那么大大咧咧、没心没肺，她会哭的，别再欺负她，给我个面子。”

    啧啧啧，她会哭的。

    而时妍只会笑。

    哪怕笑中带泪，也是笑。

    会哭的孩子有糖吃，她注定一无所有。

    “你以前，怎么没对我这么好。”时妍突然怀疑，顾慕延是否真爱过她？

    “我是个家庭观念极重的人，既然时晶把身子给了我，就是我的妻子。我爱自己的妻子，没问题吧？”

    这话再阴显不过，只怪时妍没给他身子。

    “ok!ok！”时妍启动车子，嘲弄一笑，“顾慕延，往事一笔勾销，再见面就是敌人了，拒绝谈旧情，好运！”