
    等老太爷仙逝之后，她就要找傅少这样的男人，当填房。

    至于顾慕延这样的，则坚决避免。

    顾慕延银灰色的宝马车，就停在不远处的绿化带旁边。

    时妍故意开的很慢，跑车的顶棚已经收下去了，敞篷更拉风。

    开车不能戴帽子，好在车里配了各种型号的墨镜，她带了一个黑色的细框墨镜，露出精致的侧颜，马尾已经松掉了，变成披肩长发，随风微微飘起，美艳夺人。

    握着方向盘的手，白皙耀眼。

    顾慕延瞳孔一缩，心里不知什么滋味。

    这个美丽飞扬的丫头，曾是他的未婚妻，可如今堕落了，为换取物质享受，甘愿嫁给一个老头…

    时家人都知道时妍其实嫁给的是傅临钧，可没一个人告诉他。

    男人都是这样，如果前女友嫁给比自己差的，就会对她不屑一顾；但如果前女友嫁给更优质的男人，他们便会对她念念不忘。

    而且这事一旦说出去，会影响时淼的前程，反正不管怎么样，傅临钧最后肯定是时淼的。

    司玉有这个把握，她从小就教两个女儿，如何用身体来获取男人。

    司玉曾经请过几个高档会所的头牌，传授两个女儿技术，一旦男人沾染她们，就会食髓知味。

    所以顾慕延逃不掉，傅临钧也逃不掉。

    只要给个支点，她两个女儿就能撬动地球，时淼和傅临钧，就差一次零~距离，时妍没有娘教，哪知房中之事的重要？

    “嘀~嘀~”见时妍开过去了，顾慕延按了两下车喇叭，示意她停。

    时妍没听见似的，继续往前开，顾慕延无奈，下车追上去，大长腿挡在她的车前面。

    他的腿虽然长，但和傅少比起来，还是差远了。

    尤其是颜值，差距更大。

    傅少帅裂苍穹，无人能及。

    当然，顾慕延也属于好看的男人之列，英俊帅气，又是暖男，温柔孝顺，有责任心，有担当，似乎可以顶天立地，曾经满足她对好男人的一切想象。

    她在所有人面前，都可以吊儿郎当，唯有在顾慕延面前，想做个乖乖的女孩，可惜在抓到他和时晶不着一缕的那一刻，都粉碎了……

    “妍妍，你够了。”顾慕延被推得连连倒退，黑了脸，“你怎么可以这样对我？”

    时妍停了车，手肘随意的撑在车框上，姿态慵懒。

    这个她曾经深爱的男人，依然是个暖男，只是暖得不再是她，那么她也没必要对他客气呀！

    “那我该怎么对你？”时妍歪了歪头，“哦，想要温柔可人，如沐春风的时妍？对不起，我若有多余的精力，不如去伺候我老公，至于别人的老公，我木得兴趣。”

    “你变了。”顾慕延失望的摇头，目光妒恨的盯着她略肿的唇，给老头享用，却从来没给过他！

    “对，你没变。”时妍淡淡一笑，似是嘲讽，粉润的指甲，在奢华的车上有一下没一下的敲着。

    顾慕延被刺痛了，“用身体换来的豪车，你觉得很光彩吗，很自豪吗？我从来没想过，你是这么物质的女人。”

    “光彩，自豪得不得了！自己老公给买的，开着理直气壮。听说男人的心在哪里，钱就花在哪里，你何尝不想给时晶买兰博基尼？”

    可惜能力不够，穷啊。

    顾慕延经历过贫穷的童年，父亲工资低，不够养家。

    他从小就和母亲顾嫂一起帮佣，很懂事的，穿得都是雇主孩子褪下来的旧衣服，吃的是剩菜剩饭。

    这段心酸往事，让他后来有钱也舍不得花。

    他送给时妍最好的礼物，是一条200块钱的玫瑰金手链。

    至于为什么送时晶保时捷，那是因为时晶的父母厉害，时妍是没娘的孩子，怎么凑活都行。