
    傅临钧转身想要离开，却不经意的看到时妍把盘子底的肉汁都吃掉了，唯独把火龙果留在盘子中间。

    他不解问道，“为什么不吃火龙果？”

    因为不爱吃。时妍笑笑，不太好意思的说，“因为太喜欢吃了，所以留到最后当压轴大菜。”

    “哦。”修长的手指伸过来，恶作剧的抢过火龙果，放进嘴里吃了。

    时妍心里暗喜，却要装作被抢食的样子，狠狠瞪了他一眼。

    傅临钧挑眉，再次去抢。

    时妍赶紧用手罩住，但她这点小技能，在他眼里根本不够看，火龙果再次进了他的嘴里。

    两人玩得不亦乐乎，难免身体接触，谁都没注意。

    时妍特喜欢看他抢到嘴之后，拽拽的样子，嘴上却言不由衷：

    “下次我吃饭，就给你套上嘴笼。”

    “笨啊，应该套指铐。”

    “那你不是还会用嘴啃。”

    “是这样吗？”他在她脸颊上啄了一下，轻轻的。

    时妍禁不住皮肤一紧，倏地酥了半边身子，红着脸跑开。

    阿德经过门口，看到这一幕，下巴差点惊掉。

    完了完了，少爷被小师妹带跑偏了，逼格要降。

    作为一个上流社会的优雅王子，少爷怎么可以直接用手拿食物吃呢，太不高贵了。

    不过，小夫妻俩互动的样子，真得很般配很甜哦，快告诉老太爷去。

    他转身就走，还没走几步呢，就听到后面冰冷的传来了句，“站住。”

    阿德头皮一麻，觉得自己太难了，活着不容易。他回过身，笑意盈盈的说，“少爷，再给您备一份早餐吗？”

    “不用了。”傅临钧淡淡勾唇，虽然只是几块火龙果，但味道真不错，他把兰博基尼的钥匙抛给管家，“这个给她，就说你给她配的。”

    “是。”阿德结果钥匙，心里为时妍感到高兴，迫不及待的送了过去。

    时妍正收餐具，心里盘算着该和傅临钧拉开距离了，不能再拉拉扯扯，腻腻歪歪。

    见阿德送来豪车钥匙，时妍也没表现得特别高兴，眼里平静无波，不像没见过好东西的人。

    她更喜欢骑自行车，可以锻炼身体，身材也会变好。

    所以，车钥匙还是让阿德收着。

    …

    傅临钧走到院子里，刚上车，就接到了爷爷的电话。

    老爷子哭喊催着他去老宅，说一定要检查劳什子落~红，不然心里不踏实，连外公也被喊去助阵了。

    如果他再放老人家们的鸽子，有些说不过去。

    但他和时妍根本没发生什么，只是把她手指划破，放出血而已，不知会不会被老爷子识破？

    应该不会，老爷子这一辈子没碰过黄花闺女，啥都不懂。

    傅临钧没立刻开车，点了一支烟，吐出烟圈。

    这时，一个美丽的身影从车前跑过，清凌凌的嗓音划破宁静，“德叔，我上学去喽。”

    女孩扎着简单的高马尾，露出额头和脸庞，不施粉黛，干干净净的特别漂亮，跑起来的时候神采飞扬，充满灵气，青春无敌。

    阿德追了出来，“太太，如果你不想开车，就让少爷把你顺学校去呗？”

    时妍本来跑过去了，闻言又退回来，敲了敲车窗，“傅少，你是不是在等我啊？我劝你别等了，我是不会坐你的车的。”

    傅临钧转眸看向她，像看一个二百五。

    他有说在等她吗？

    “你不要觉得没面子。”时妍一脸诚恳的解释道，“我之所以不坐你的车，不是因为你车技不好，也不是怕你把我丢坟窝子里，主要是因为……”

    傅临钧微微蹙眉，指尖一弹，香烟飞出窗外。

    “算啦，你知道的。”时妍立刻打住话头，“我先走了，拜拜。”

    “我不知道，还因为什么？”低哑的嗓音问道，黑眸里闪过猛兽猎食前的信号。