
    可就在他们准备以失控的速度，撞向傅临钧的车时，一辆红色的兰博基尼出现了。

    时妍飙车的速度可不是盖的，一个漂移横在了傅临钧的车前。

    要不是傅临钧反应速度极快，就撞上她的车了。

    杀手见状况不对，一时间不知怎么办才好。

    他们是有职业道德的，只负责结果傅临钧，不愿伤及无辜，“先撤，再找机会。”

    三辆车以若无其事的姿态，开走了。

    “你有病？”傅临钧把头伸出窗外，森冷的看向时妍。

    “你给我出来！”时妍下了车，拉开傅临钧的车门，想要揪他出来，但没揪动，愤怒的瞪大眼睛，“你才有病，你凭什么对我那样…又抛下我？”

    “对你哪样？”傅临钧冷冷的问。

    “你少装糊涂，我是那种受气的女人吗？”时妍攥着双拳，大声吼道。

    呵，浴求不满的女人，真可怕。

    傅临钧嗤笑，笑容却不达眼底，“你知不知道自己就像一只狐狸精？不，完全是一只马叉虫，你脑子里除了这点事，还有别的事吗？”

    傅怼怼又开始喷了。

    马叉虫，不就是骚吗，这个字眼可不是很友好。

    时妍大方承认，笑得一脸狐媚，“对，我是狐狸精，我是那种虫，你是冰清玉洁的大白莲。傅临钧，你以后休想再碰我一个手指头，我宁愿给你爷爷折磨。”

    傅临钧：“……”

    “拜拜了，您呐！”时妍帮他关上车门，转身上车，潇洒离去。

    傅临钧气得扶住额头，手都抖了。

    管家也开车追了过来，会车的时候，时妍对阿德使了个眼色，让他务必跟着傅临钧。

    阿德点头。

    傅临钧勉强把车子开到警~局，请当J察的朋友帮他异地调了小蜗的卷宗，卷宗上清清楚楚记录了小蜗的资料，体貌特征，死亡时间，以及死亡的详细过程。

    先歼后杀。

    这是拿刀子扎他的心。

    旁边还配有骷髅的图片。

    傅临钧闭上眼睛，不忍多看，他不相信这堆白骨是那个美丽如精灵般的女孩。

    她真得死了？

    不，也许这是爷爷的阴谋！

    为了让他好好和马叉虫过日子，就想出这个损招。

    傅临钧蓦地睁开眼，看向朋友，“我要见嫌疑人，还有尸骨。”

    “可以，我阴天陪你去。”朋友说。

    “连夜出发，我有直升机。”傅临钧站起来，打电话给自己的秘书，安排外出事宜。

    朋友知道他找了这个女孩三年，挺苦的，现在乍一公布死讯，肯定接受不了，只能舍命陪君子了。

    一个钟头之后，阿德目送着直升机飞走，才回了傅宅。

    时妍在大厅里来回踱步，心神不宁，见阿德回来，急忙迎上去，“德叔，他怎么没回来？”

    阿德叹了口气，“走了，开直升机走了。太太您是不是嘲讽他的身体了，把他气得脸铁青。”

    “没有啊，我能嘲讽他什么？”想起之前的事，时妍耳根微红了一下，他身体好的很，体型完美，也很有力量。

    要不是他接了个电话，自己现在早被拆之入腹了。

    阿德点点头，太太不是那种没分寸的人，倒是少爷，翻脸比翻书还快。

    “德叔，我睡觉去了。”时妍颓废的上了楼梯。

    唉，想不到自己头一回动凡心，就以失败告终，还获得马叉虫称号，好丢脸。