
    这一瞬间，两张绝世美丽的面孔距离很近，鼻息相缠，四目相对。

    时妍眩晕不已，紧张的颤着睫毛，暗暗后悔，明知道惹不起还要惹他，看看，一言不合又被咚了。

    她一向自视极高，除了顾慕延，任何男人都不曾放在眼里过，唯独傅临钧是她压制不倒、反而被他压制的男人。

    “我不会刮自己，你刮给我看看。”傅临钧冷冷道。

    “我…我也不会。”时妍想一头撞死，莫名的把莲藕想成他的。咳！

    “爷给你脸了是吧？怕你辛苦，给你洗菜，我这一辈子第一次洗菜你知不知道？想不到你竟然恩将仇报，自高自大，以为可以教训我！莲藕有我重要吗？”傅临钧厉声质问她。

    时妍被喷得呼吸困难，抿了抿唇，声音怯怯的，“没有你重要，你最重要。”

    傅临钧：“……”

    一肚子窝囊气，在听到这句话的时候，莫名就消了。

    长年冰冷的心脏好像被轻轻的融了一下，紧接绽放出一朵花，温暖又悸动，很软很甜~

    “真的？”他像不确定似的，深深的盯着她的眼眸。

    她的眼睛像过水宝石一般清澈，黑如夜，亮如星，里面装着最美好的一片田园，有阳光有水，还有一个他。

    时妍把和自己有关系的人，在脑海里过了一遍，郑重点头，“目前来讲，我生命里你最重要，这样说虽然有点不合适，但是我——唔。”

    他狠狠地封上了她的唇。

    这女人！

    修长的手更紧的拖着她的纤腰，不让她有一丝的疲累。

    …

    半个钟头，终于分开。

    “再不做菜，就来不及了，你去客厅看电视。”她气息微喘的推他，嗓音很柔，心很乱。

    这男人到底是什么意思？

    也不明说。

    看来自己该找傅老太爷谈一下，试试口风。

    “我陪你。”傅临钧从后面搂上她，刀削般的下巴隔在她的发顶，看着她做菜。

    时妍觉得自己要疯了，大脑短路似的，把糖当成了盐，又把可乐当成了酱油，恨得她再次想用锅铲锤他。

    傅临钧见丫头气得要哭，这才得逞的笑笑，在她耳畔噌了噌，施恩般的放开了她。

    出去打电话，招呼霍南浔一起来吃饭。

    时妍得到解放，手脚并用的烧了十几个菜，然后洗漱一下，换了衣服，打开电脑，给苏慎留个言，再去对面请谢隽。

    谢隽下午出去拍了个广告，结束后去商场买了钻戒，又请最贵的造型师给自己打理了一下新形象，非常重视和时妍的第一次约会。

    精心打扮之后，他帅得让人窒息，所到之处让女人们为之癫狂。

    不过那些女人是不可能得到他的，连靠近都不可以，只有那个宝藏一般的女孩才行。

    回到家里之后，谢隽把照片准备好，等着时妍来喊他。

    苏慎已经答应不露面了，那么今晚时妍只会属于他一个人。

    谢隽深信自己的魅力，想必时妍早就对他产生好感了，只是碍于苏慎的面子，才克制自己的感情，今晚他会再次向她表白。

    这样，就有可能抢先傅临钧一步…