
    “给我一个月的时间，和她培养一下感情。”傅临钧被两位老人虎视眈眈的盯着，也倦了，只好先答应下来，脱身再说。

    “一个月太久，一天吧。”傅老太爷又塞了块新白布给孙子，“用这个交流，一步到位。”

    “对。”霍老太爷赞同，“直接进入主题，还不浪费时间。”

    傅临钧：“……”

    “最迟到明天夜里播好种，不要再耍小聪明，不然我就死。”爷爷晃了晃上吊绳，吓得外公赶紧捂住脖子，防止蓄意伤害。

    这老货爱套别人。

    傅临钧收起白布，站起来走向门口。

    开门的时候，挺拔的身影又顿住，问道，“为什么是她？”

    “因为她人美心善良。只有心灵美的女人，才能生出最优质的后代。”

    其实最主要的还是颜值高，生出的宝宝肯定可爱的呀~

    何况出身也好，药王秦淮景的外孙女。秦淮景济世救民，却惨遭横祸，那么他积的德，将源源不断的回报在这姑娘身上。

    傅临钧没再说什么，大步迈了出去。

    ……

    苏慎已经抵达傅家老宅门口。

    她不敢和谢隽明着作对，挂了电话之后，就开车匆匆赶了过来。

    本想大大咧咧的进去报信。

    可一看到气势恢宏的大门，以及恍若宫殿一般美轮美奂的建筑，她顿生敬畏之心，有些胆怯的抱着方向盘，赖在车子里，不敢上前。

    这时，一辆黑色的豪车嗖地开了出来，虽然速度快，但里面帅得逆天的司机，还是闪瞎了苏慎的狗眼。

    这不是傅少吗？

    正好，找的就是他！

    “哎哎，傅少等下，有人勾嗒你的奶奶！”苏慎呼喊了两声，然后启动车子，加大油门狂追过去。

    可惜她这辆几十万买的小车，实在不是亿元大咖的对手，很快就被甩得无影无踪。

    苏慎失望的靠路边停下，脑袋磕了几下方向盘。

    她静下心来，仔细思考了一番，觉得还有一条路可以走，那就是找住在对门的霍先生帮忙。

    苏慎给物业打了个电话，找了个非常严重的借口，询问霍先生的手机号码。

    “苏小姐，请您稍等一下。”

    物业很客气的挂了苏慎的电话，然后拨了霍南浔的号码，向他请示可不可以把他的号码给对门的苏小姐。

    “苏小姐？”霍南浔回忆了一下，自己的对门确实住了一位美丽的女子，波浪长卷发，鹅蛋脸，腰身纤细。

    由于是高档住宅，两座房子之间隔了一块客厅大的空间，距离有些远，没仔细瞧过她的长相。

    只有她偶尔路过，或在天井周围的绿化带和鱼池边喂鱼，才能看到她的背影非常美好。

    “你把她的号码给我吧。”霍南浔展现了绅士风度。

    “好的，非常感谢您，她的号码188…”

    霍南浔记下来，随手拨了过去。

    苏慎以为是物业的电话，问得很急，“请问他愿意吗？”

    女人的声音挺好听，像裹了一层糖丝，听了让人耳朵发苏。

    霍南浔勾唇一笑，又正色道，“苏小姐你好，我是2802的霍南浔，听说你找我有急事？”

    男人的声音磁感十足，苏慎耳朵差点怀~孕了，忍不住奇怪的看向手机，过了好一会才反应过来。

    “噢，霍先生你好，这件事是关于谢隽的，他今晚要和我朋友在我家里吃饭，我朋友已婚，怕对双方影响不好，请您务必帮忙阻止。”

    “呵，提供作案场地的人是您，却让我当坏人去阻止，这个…”

    说不过去吧？

    “抱歉，我不太方便出面。”苏慎为难的咬了咬唇，“其实，我是谢隽的前女友，所以…”