
    “少爷，您回来了~”

    在门口守候多时的老佣人，看到傅临钧走来，立刻捧着拖鞋蹲下去，恭敬地伺候小主人穿上，“老太爷们在书房等您呢~”

    傅临钧摘下腕表，赏给他。

    “多谢少爷。”老佣人捧着表，恭敬的目送少爷。少爷的贵族风范，和他的父亲一样，代代传承。

    不是唐家那几个土豪能比的。

    ……

    古香古色的书房里，坐着两位老者。

    左边的是傅老太爷，他脸型略瘦，眼神精锐，快九十岁了，还有一半头发是黑的，长期自律的生活，让他年轻至少十岁。

    右边的是傅临钧的外公霍老太爷，他是圆脸，慈眉善目，鹤发童颜，身穿舒适的真丝白衫，有些仙风道骨的味道。

    而在他们的面前，站着一个局促的年轻人。

    年轻人是傅临钧的特助欧凯，他站在这儿被训了两个钟头，只因他奉命查小蜗，就被扣上了破坏傅少婚姻的屎盆子。

    “以后别再找了，你就跟少爷说，小蜗死了！”傅老太爷强迫他，“然后，把时妍的形象塑造得光辉伟大，整理成资料给少爷过目。”

    “抱歉，老太爷。”欧凯拒绝弄虚作假，“食君之禄担君之忧，傅少是我的主人，我不能欺骗他。”

    “他是你的主人，那我是什么？”傅老太爷一脸的不悦，“小凯，你别忘了，是谁把你养大，培养你成才？”

    “是老太爷。”

    “那不就结了？我培养你给少爷当左右手，不是让你把他往沟里带的，你得帮他过正常男人的生活，懂不？”

    “抱歉老太爷，您还是直接劝傅少比较好。”欧凯保持硬汉风采，视死如归，忠贞不二。

    然后，悲惨的下场就来了。

    傅老太爷和他的亲家霍老太爷，都拿着一双险恶的眼睛瞪他，一句话都不说。

    老年人的眼神真得特别可怕，老歼巨猾，阴森森的，带着临进棺材的沧桑浑浊感。

    欧凯不寒而栗，眼泪都快出来了。

    毕竟被两位老年人死死瞪着，并不是愉快的体验。

    这时，门外传来低沉的脚步声。

    “估计是我孙子到了。”傅老太爷连忙收起坏坏的眼神，把欧凯塞到屏风后面的密室里，“别吱声，听见没？”

    欧凯点头。

    “如果少爷能过上正常的夫妻生活，我就不强迫你，不然你主动帮我。”

    欧凯迟疑了一下，点头点头。

    傅老太爷满意了，滋溜一下窜到太师椅坐好，稳如老狗。

    “你得表现得哀愁一些。”霍老太爷把烟斗点起来，递给他。

    “对。”傅老太爷接过烟斗，迅速入戏。

    傅临钧一推开门，就看到两位老人生无可恋的坐着，有一口没一口的抽着烟斗。

    愁眉不展的样子，就像老农民在为没有牛耕地而忧心。

    “爷爷，外公。”他打招呼。

    两位老人同时破功，好像发现宝物一样，立刻来了精神，“临儿！”

    霍老太爷抢先一步拉住外孙，往他身后看了看，“你媳妇呢？”

    媳妇？傅临钧还不太适应这个称呼，踟蹰了几秒，才想起指的是谁，“哦，她在家…睡觉。”

    “睡了这么久？”

    霍老太爷转了转眼珠，顿时喜笑颜开，“那就说阴你们夜里很激烈咯？孩子，快让爷爷看看，昨夜累瘦了没？哎呀，腰瘦了，今晚让厨房炖俩猪腰给你补补。”

    傅临钧：“……”

    一把年纪的人了，能稳重点吗？