
    “钱包呢？”傅临钧状似不经意的问，声音挺柔，带点不易觉察的小亲密。

    时妍心头一颤，回望他，“在我的背包里，你现在要吗？”

    “嗯，要用到其中的一张卡。”

    “我去拿。”时妍跑到她藏包的地方，掏出那个散发着香气的男士钱包，倒也诚实，“里面的照片，晾晒的时候，不小心吹楼下去了。”

    傅临钧接过钱包，打开看了一眼，厚厚的一叠钱，目测一分没少。

    她一点没用？

    他心口闷闷的，冷冷道，“那张照片，对我很重要。”

    时妍重新坐下，漫不经心，“什么大事，我帮你找回来就是。”

    傅临钧瞪向她，“你认识谢隽？”

    “嗯。”时妍低头吃东西，侧脸美若桃李，“但是我和他没什么关系。他出名前，曾是我一位学姐的男朋友。”

    傅临钧嗤笑了一声，“然后被你撬走了？”

    “不是。”时妍挑挑眉，言语间有些持靓行凶的味道，“你也看到了，我的容貌是比较出众的，这就给我的生活带来很多困扰，所以我平时尽可能的低调。”

    除了睡觉，她基本都戴着一顶棒球帽，帽檐压得很低，从不以全貌示人，也不参加任何活动。

    谢隽向苏慎求婚那天，苏慎觉得让好朋友来见证一下，比较有意义，就邀请了时妍参加。

    谁知那晚风大，吹掉了时妍的帽子，虽然时妍以最快的速度捡起来戴好，还是被谢隽瞧见了真面目，那狗男人登时就触电般灵魂出窍。

    然后一切都乱套了，谢隽把已经套在苏慎手指上的钻戒又拽了回去，当场悔婚，转而向时妍求婚。

    苏慎颜面尽失。

    时妍当时大怒，抄着两米长的鱼叉，追了谢隽好几条街。

    “从那之后，我就和他结了梁子。所以照片被他捡去，我也没要。既然对你这么重要，我今天就去要。”

    “不用了，你不要和任何男人接触，我会去要的。”傅临钧语气不善，心里被一股醋意充斥。

    恨不得现在就把谢隽碎尸万段。

    谢隽悔婚的时候，傅临钧并不在场，但彼此很熟，这件风流韵事一旦传开，他不想听都不行。

    想不到这场婚变的女主角，居然是自己的新婚妻子！

    更想不到，谢隽这小子，早就打他老婆的主意了！而且还想继续打下去，可恶。

    时妍见他放在桌上的手突然握紧了，有些奇怪，“你和谢隽有仇？”

    “他是我姑姑的孙子，和我沾亲，按辈分叫我一声表舅。”

    没仇啊？那怎么一副要打人的样子？时妍更奇怪了，“你姑姑的孙子？怎么和你差不多大？”

    “我祖母是二婚，和我祖父结婚之前，已经有四个孩子了，后来年近四十才生了我父亲。”傅临钧睨了眼时妍，“你怎么这样孤陋寡闻，按道理我们傅家的事，早就是茶余饭后的谈资了，为什么你不知道？”

    时妍耸耸肩，“我不是爱八卦的女人。”

    傅临钧：“……”

    刚好，他也不喜欢八卦的女人。

    “照片，还是我去要。”时妍知道谢隽想干嘛，不就想见她一面吗？

    傅临钧那么在乎这张照片，万一和谢隽产生冲突就不好了，毕竟是亲戚。

    “我说了，我去！”傅临钧不悦地站起来。

    既然谢隽为了时妍，可以当场悔婚，那么肯定会利用这张照片，提出一些特殊条件。

    他是疯了吗，让自己的老婆，和她的狂热追求者见面。

    “哎，你是不是不相信我？”时妍恼火了。

    “不相信你很正常。”傅临钧脸色不是很好，“谢隽是娱乐圈第一颜神，作为一个已婚女士，你应该主动回避，守点妇道。”

    “什么颜神啊，我看他远你没帅。”那我不是更要和你拉开距离啊？

    “咳咳！”闻言，某男侧过身去，握拳抵住薄唇，清了一下嗓子，眼底闪过一丝笑意。

    嗯，她眼光真不错。

    心里莫名的甜。