
    “我的兴趣爱好也很广泛。”

    时妍弯起细白的指头，非常认真的罗列道，“比如赛狗，河钓，养鸡，当然不是养宠物鸡，而是斗鸡；草青的季节，我会放着纸飞机，穿越南郊38度的野草聚集地，欣赏草浪；当然，我在应酬的时候，也会打玻璃弹球，但我已经没什么对手了，平时没兴趣打；另外我只喜欢开黑色的摩托车，戴纯手工麦秸戒指，喝临过期的咖啡，我从来不喝拉菲，拉菲是冤大头的饮料，我只喝汽水或白开水；至于穿着方面，我从来不穿有牌子的衣服，只穿村办厂大妈做的衣服。”

    阿德记录到一半，手就僵了。

    被太太低俗的兴趣爱好雷得外焦里嫩，生无可恋。

    “哈哈哈哈~”妇人笑出了眼泪，“请问，赛狗是什么东东？”

    “就是唆使狗奔跑，斗鸡走狗。”阿德放下笔记本，摇摇头，继续忙活去了。

    “好low啊，哈哈。还是我们少爷高贵，你是低配版。”

    对，你家少爷高贵得爬人家的被窝。

    时妍懒得啰嗦了，“德叔，我今天有点不太舒服，想端上去吃，可以吗？”

    “不可以！”妇人立刻抢过话头，跟吃枪药似的。

    时妍一下子火了，“你一个下人，仗得是谁的势？虽然你穿着光鲜，还带着珠宝首饰，但通过你的言行举止，我早就已经判断出你的身份，最多是个奶娘。没有夫人的命，又想像夫人一样耀武扬威，实在是愚蠢至极！”

    “你！”妇人的脸瞬间气得变形，“阿德！你听见没有？她说我是下等人！”

    “花姐，你先出去一下。”阿德暗叹时妍看人透彻，绅士的抬起手，邀请妇人回避。

    妇人撇了撇嘴，冷哼一声，又盯着时妍看了几秒，才一甩头，趾高气扬的走了出去。

    阿德看向时妍，赔笑道，“得罪您了，她叫花姐，人称花爷，曾是我的老搭档，她以前确实给少爷当过奶娘，所以——”

    所以就把自己当成夫人了？

    “行了。”时妍不耐烦的打断他，“我不舒服，要在卧室吃。”

    “如果您真不舒服，当然可以去卧室吃，但您看起来舒服的很。”阿德拒绝了。

    舒服的很？

    时妍耳根瞬间泛红，怎么感觉他话里有话啊？

    上半夜，她在傅临钧怀里睡得确实很舒服啊，啊啊啊！她在想什么啊！

    “我昨天淋雨感冒了，怎么会舒服？”

    太太昨天确实被少爷丢野外过，阿德有些于心不忍，关切的问，“您发烧了吗？”

    “她没发烧。”花姐从门外探出半张脸来，跟老猫似的阴险，“发烧的人，脸会发黄，眼珠子也黄，你看她脸颊白里透粉，妖里妖气，眼睛清澈有神，黑白分阴，哪里像发烧的，还不是装的？”

    “呃。”

    这老贼婆，好会抢台词。

    刚才没揍她，后悔了。

    “没发烧应该没大碍。”阿德松了口气，“不过，还是要测一下体温的，一旦有异常，我会马上打电话让家庭医生过来。”

    “不用叫医生。”花姐站在门边，话里有话的挤兑道，“普通的伤风感冒会自愈，是不需要看医生的，作为傅家的太太，她就算不舒服也得忍着，不能这么娇弱！”

    时妍的暴脾气上来，几乎忍不住了，但还是忍了，等下她非得在傅临钧面前告花姐一状不可。