
    餐盘就放在旁边，时妍手伸过去，抄起一瓶牛奶，浇在了傅临钧的头上。

    傅临钧没动，死死盯着她，牛奶从脸上划过，流经下颌，一滴滴的落在她的锁骨处，衬得她皮肤更加白皙莹润，美不胜收。

    她的锁骨很深，几乎可以养鱼，盛了一汪牛奶，醇香袭人。

    两人对视许久，直到时妍眼眶慢慢泛红，傅临钧才起身，低沉的说了声“你找死”。

    他问那问题，就想试探她到底是不是小蜗。

    嘴唇改薄很容易，虎牙拔掉也会留下痕迹，因为这些都摆在阴面，一旦动了，就会有人看到，很好调查。

    唯有修复那层膜瞒得住，毕竟是隐~秘的位置，没人盯着。

    “你自己是不是处，心里应该很清楚。”

    “我是。”时妍承认了。

    傅临钧心口起伏了一下，抬手拨了拨刘海，几根发丝从指缝倾下，在他好看的额头上点了几点，俊秀的气质很像十八岁的大男孩。

    时妍一愣，这一幕隐约在哪里见过？

    她模糊的记忆深处，也曾有个大男孩喜欢这样拨头发。

    傅临钧丢给时妍一个毛巾，让她擦身，自己则去了洗漱间，收拾的很干净，睡衣也换掉了，穿着修身的白衬衫，黑西裤。

    时妍把餐点放在靠窗的白圆桌上，见他出来，平静的说，“吃饭吧。”

    “吃饭就去餐厅。”傅临钧微一皱眉，低沉的说道，“我不喜欢在卧室里，或者书房里，闻到菜味。”

    时妍没说话，她就喜欢在卧室里吃。

    “没听见？”傅临钧转身看向她，满脸不悦。

    时妍低下头，故意不看他的脸色，揭开盖子，用叉子挑起一个煎蛋，整个的往嘴里一塞。

    腮帮子瞬间鼓成一个球。

    随着咀嚼，滚动出弧度，活像一只毛绒绒的小仓鼠，恨不得把所有的食物都存进仓里。

    傅临钧：“……”

    吃木有吃相。

    作为优雅界的教主，上流社会的领衔人物，傅临钧自然嫌弃，冷哼一声走出门外。

    他举手投足间透出的优越感，让时妍又想叛逆了。

    “小龙龙，你祖母喊你回家吃饭。”

    身后猛不丁的传来一句，声音妖精似的甜。

    “噗——”傅临钧一个踉跄，一米大九的身形差点狼狈摔倒，幸好反应够快，一手按在墙上稳住了身形。

    该死的，她怎么知道自己的绰号？

    他头一次被泼了牛奶，已经很震怒了，她竟敢主动挑衅，提供出气的机会？

    傅临钧把扣到一半的白衬衫，又拽开了，精准的抛在了时妍的脸上，“活够了，直说！”

    “唉！傅怼怼，想不到你是个忘恩负义的人，昨夜你发烧了，是我全程护理你哎。”

    时妍把衬衫从头上扯下来，想要抛回去。

    但一看到他那比例完美、没有一分赘肉、无可增减的身材，脸颊顿时泛红发热，偏过头，把手里的衣服轻轻往前递了递，“你穿上，我可不想占你便宜哦。”

    这样的她，看起来像羞涩的小媳妇，和小蜗的举动如出一辙，挺矫情的。

    傅临钧心里又柔了几分。

    昨夜自己确实被她照顾得很好，不用看医生就退烧了。

    目光凝在女孩手背的伤痕上，傅临钧眸里闪过一道莫名其妙的心疼，原谅她了。

    想在卧室吃，就在卧室吃吧。