
    花姐正在专注的逗狗，见时妍十分钟就回来了，少爷也没为她出面，嗤笑一声，“切。”

    这丫头空有一身美貌，居然没降服少爷。

    把香饽饽塞你嘴里，你都不会享用，蠢。

    花姐像个变色龙似的，又开始挺时淼，打击时妍，“我从来没见过，哪个妹妹到姐姐屋里玩，会被赶走的，一点亲情和礼数不懂。”

    “我姐姐心情不好才这样的。”时淼赶忙替姐姐说话。

    她已经阴白花姐在利用她整时妍，心情瞬间好了起来。

    她乐意被利用。

    只有这样，她才能反过来利用花姐，成功得到傅少。

    时妍一眼看穿绿茶的套路，但不会去揭穿，讽刺花姐道，“没见过？那你就要照照镜子，看看是否眼皮子太浅。”

    阿德怕她们再吵起来，花姐会吃亏，连忙岔开话题，“太太，您是不是有赔花的钱了？”

    有没有问你老公要钱啊？

    刚花姐和他赌了一局，赌时妍会不会跟少爷告状，能不能顺利问少爷要到钱。

    所以迫切想知道结局。

    时妍走到主位坐下，跷起二郎腿，一身匪气，“德叔，你知不知道我的出身？”

    “略知一二。”阿德看了眼时淼，谦逊的说道，“太太是秦氏药业的大小姐，药王秦淮景的唯一血脉，在医学方面肯定比我精通，我要向您学习。”

    时淼狠狠攥起拳，秦氏药业的大小姐，阴阴是她的姐姐时晶，好吧？

    “嗯。”时妍指甲点了点桌面，“医学我或许不是很精通，但在管家的专业知识方面，我绝对胜于你。”

    “啊？”阿德一脸的不可思议，感觉太太又开始犯二了。

    他可是国际最负盛名的管家学院——surprise学院毕业的，被授予A级管家称号，这种级别的管家，全世界都没有几个，他几百万的年薪，不是白拿的。

    不过，他并不是顶级管家，最顶级的是super管家，属于凤毛麟角，在他崇拜的范围内。

    阿德把象征管家身份的金怀表拿了出来，咳了一声，还刻意让时妍看到他黑马甲上佩戴的徽章。

    时妍微微一笑，“德叔，既然你是这所学院毕业的，那么对这所学院的光辉事迹应该有所了解。”

    “当然，耳熟能详。”

    “上一届，你们学院有一个名叫loliman的女生，获得S级管家称号，是不是？”

    loliman？

    阿德眼前一亮，“是啊！她可是我葱白的偶像啊！”

    他倾尽一生所学，才勉强获得A级，人家loliman一个19岁的小姑娘，轻而易举的就获得S级专项殊荣，能不葱白吗？

    时妍站起来，一脸深沉的走到窗前，背手而立，“其实，loliman就是我。”

    “哈哈哈！”花姐笑疯了，挖苦道，“吹牛也不打草稿，你一个小猪装什么大象？你咋不说你是M国总统奥大马？”

    时淼也跟着笑了。

    吹，使劲吹。

    让大家都欣赏她的丑态。

    时淼上过淑女课程，知道管家是全世界最懂礼仪的人，而时妍是个没教养的野孩，怎么可能获得S管家称号？

    再者，时妍出过国吗？

    如雷灌耳的surprise学院，可是在国外啊！

    阿德也失望的摇摇头，感觉时妍爱扯谎，真配不上少爷。

    时妍由着她们笑，等她们笑够了，才从口袋里掏出象征最高等级的金怀表，熟练的上下抛接几下，然后啪嗒一声摁开。

    金光一闪。

    嗖！阿德的眼睛差点被耀瞎，他踉跄了几步，扶着墙才站稳，“这这、这不是super金怀表吗？”

    “嗯哼。”这块怀表，时妍一直放在苏慎家里，昨晚拿了回来，就是为了震你阿德！

    “难道，您真的是——”阿德一脸震惊，感觉自己好像被雷劈了。

    不同等级的管家，拥有不同的怀表，太太手里的这块S金表，就相当于武侠小说里掌门玉扳指，具有极大的威慑作用。

    他梦里天天见，当然认识。

    阿德几乎给时妍跪下，“前、前辈，哦不，师姐在上。”