
    “你真好幼稚，有什么条件，开吧。”时妍收回自己的手，嫌弃地拍了拍。

    谢隽抿唇一笑，美得妖孽，即将得偿所愿，心情非常好。

    “第一，和我吃一顿烛光晚餐，地点定在威尔士大酒店；第二，陪我玩三局弓箭射击，我最近一直在练箭，想和高手切磋一下。”

    时妍闻言心里咯噔一下，脸色也白了。

    连苏慎都不知她会射箭，为什么谢隽会知道？

    那次是为了筹集师父的手术费，才铤而走险去赌箭的。

    “我会保密的。”谢隽用手背蹭了一下时妍的脸，“紧张什么，赌箭又不犯法。”

    时妍咬紧牙根，抬起膝盖就袭击谢隽的要害之处。

    谢隽潇洒的后退一小步，顺利躲开重击，并扣住了时妍的腰肢，防止她跌倒，美人在怀，怜香惜玉！

    “你什么时候知道的？”时妍很严厉的问。

    小侯爷一笑，把脸颊给她，“啵一个，我就告诉你。”

    “滚！”时妍一脸气急败坏，她并不想让任何人知道她的行踪，自从那次在箭馆赢了一大笔钱之后，就有人在找她。

    那种地方鱼龙混杂，险恶的很。

    大佬输了钱，自然不甘心，想要将她碎尸万段都有可能。

    谢隽笑得一脸灿烂，也不过分占便宜，缓缓松开她的腰。

    他知道时妍是一等一的弓箭手，约莫是半年前的事情。

    去年年底，他在西欧某国拍戏，杀青之后，他在当地游玩了几天，去了全世界最负盛名的赌箭馆。

    亲眼目睹了一个驼背老人通过赌箭，一晚赢了千万欧元，这钱赚得容易。

    谢隽颇感敬佩，就偷偷跟踪了那位驼背老人，眼瞅着他进了厕所，二十分钟之后，却出来个带着棒球帽的年轻人，扑面的熟悉感。

    然后他就懂了，驼背老者是化了妆的时妍。

    当时真把他震撼坏了，女神真牛啊。

    难怪有钱给苏慎买那么大的钻石，那么大的房子！

    他原以为时妍被富人包了，凭姿色赚钱，不想靠得是才华。

    喜欢一个人，就要投其所好。

    从那以后，他就学射箭了。

    “我知道，你不会出卖我的。”时妍强调了一句。

    谢隽自恋道，“我这个人，一向值得信任。”

    “不如说，你这种自私的人，怎么可能让别人知道自己的女神，这么优秀？”

    “切，自恋。”谢隽侧头笑了一下，觉得时妍好可爱，正确说出他心中所想，不扭捏，不虚伪。

    “烛光晚餐可以，陪你射箭也可以，不过大酒店就别想了，我活这么大，一次都没在大酒店吃过饭，首次，不能给你。”

    “那，去小吃摊？”谢隽挑眉。

    “就在苏慎家吃，我亲手做。”时妍不容置疑的说道，然后伸出纤细的小手挥了挥，让谢隽转过脸去。

    谢隽知道她要按密码了，很君子的背过身去。

    听到“滴”的一声响，再回眸，已经不见了女孩的身影。

    他的眼神瞬间变得失落，心里隐隐作痛，回到房间，拿出那张照片看了看，没有力气再健身。

    哎很担心表舅会和他抢女人，怎么破？

    先不管这个。

    谢隽冲了个澡出来，一边擦头发，一边给苏慎打电话，请她帮帮忙，晚餐别回来吃了，并解释了原因。

    苏慎考虑了几秒，就宽宏大量的答应了。

    可电话一挂，她就变了脸。

    绞尽脑汁得想联系上傅临钧，破坏谢隽和时妍的约会。

    之前，苏慎确实想让时妍收了谢隽，但现在不行了。

    人往高处走，水往低处流，她希望好友得到更优秀的男人，过上最幸福的生活！