
    “…明白了。”霍南浔同情的点了点头，别人的感情纠葛他也不好评论，只宽慰道，“请您忘记悲伤。”

    见他语气一本正经，苏慎抿唇想笑，“好的。”

    “不过，你该不会是因为妒忌，才坏人家好事的吧？”

    “霍先生，您想偏了…”苏慎大窘，她绝不是怀着妒忌之心。

    “都是隔壁邻居，喊霍先生太生分了。”霍南浔微微蹙眉，眸里跳过一抹痞坏的笑意，“其实你该喊我一声小表叔，我是谢隽他祖母的父亲的孙子的表弟。”

    “啊？”苏慎在脑海里把这复杂的关系理了好几遍，才恍然大悟，“噢，也就是说谢隽太姥爷的孙子，是你的表哥。他太姥爷姓霍，那么我朋友时妍就是你的表奶奶？”

    “呃……”霍南浔本想沾点便宜的，谁知她这样算？咬牙道，“你朋友我不认识，但我是谢隽的表叔。”

    “那碍我什么事儿？”苏慎纳闷了，“我和谢隽已经黄了，用得着喊你小表叔？”

    “也是。”霍南浔表示认同，又说，“那我可能帮不了你，我下午一直到晚上都很忙的，再见。”

    “哎，等下~”

    “还有事？”霍南浔疏离的问。

    “小表叔，能不能请你帮个忙，把你表哥喊来，接走我朋友？”苏慎立刻放下姿态，毕竟和时妍相处久了，把她那一套也掌握得炉火纯青，喊声表叔又不少点什么。

    霍南浔占了便宜，挺满意的，美女的要求自然就能答应了，稳重道，“可以，我等下就联系他。”

    “多谢。”苏慎赶紧道了谢，手机一丢，双手捂住发热的面颊，耳根都红透了。

    这个霍先生怎么跟纨绔子弟似的，好像很危险啊？

    霍南浔看着挂断的手机，扬唇笑了笑，给傅临钧发了条信息：你家奶奶晚上和小猴子在对门约会，要不要来？

    …

    时妍午睡了一会，醒来之后洗把脸，把睡前炖的一盅燕窝，舀出一半来，撒上几片桃花，慢慢享用。

    她虽然形似孤儿，但始终是药材世家出身，养生的本领仿佛是天生的，只要有时间就会炖滋补品。

    要么冰糖燕窝，要么银耳桃胶，或者牛奶木瓜，红枣莲子羹等，都是美容养颜的佳品。

    苏慎跟着沾光，一张脸养得白里透粉，身材凹凸有致，从不知长痘痘是什么感觉。

    吃完燕窝，时妍把厨房收拾干净，打开冰箱看看有什么食材，然后带上棒球帽出发去买菜。

    刚除了房门，就看到对面站着一个颀长挺拔的沉默美男。

    傅临钧。

    他怎么会来这里？而且脸色不善…

    时妍一惊，下意识想要退回房门，可脚像生了根似的动不了。

    唉。

    也不知怕他什么。

    一看到他心跳就加快，脸也烫了。

    男人也在看她。

    眸光交会的瞬间，时妍长睫狠狠一颤，心慌的侧过头去。

    他的眼神那么黑那么深，是想吃人吗？

    唉唉唉，都怪自己一开始就没拿出长辈的范儿，干嘛脑抽，对一个年轻男人吹口哨，说那些掉价的话，导致自己被男人压一头。