
    躺三天三夜。

    时妍是文学和戏剧双专业，又是少女漫画家，什么不懂？

    尤其男女之间的那点事，虽然没有实战经验，但脑海里却清晰的存在着。

    再说昨夜他们差点…时妍的脸有些小红，“反正这件事，你不要乱说，听见没？”

    她交代他，柔柔的语气，就像交代自己的老公。

    傅临钧挺受用，优雅的闭了闭眼，“只要你自己不说出去，这件事就不会有第三个人知道。”

    “我才不会说。”时妍弯腰，机灵的从傅临钧腋下钻了出去，拉开一定的距离。

    傅老太爷要是知道昨夜的家丑，不会拿他孙子怎么样的，但一定不会饶过她。

    她只盼着他能保密就谢天谢地了，怎么会说？

    “去哪？”傅临钧见她要走，抬起大长腿挡住门，“我发烧还没好，得有人伺候。”

    时妍有些奇怪的眨眨眼，“你缺佣人吗？”

    “并不是什么人都能伺候我的，我不喜欢被人触碰。”

    “噢。”

    时妍也不喜欢，突然而至的相似点，拉近了彼此的距离。

    “等我先把时淼赶走，还有花姐，不然我咽不下这口气，这里可是我的家，她们竟敢耀武扬威！”

    时妍是个领地意识非常强的人，失去了外公留下的房子和企业，是她心里的一痛。

    以前年龄小，没办法，现在她要守护自己的家园，然后再收复失地。

    傅临钧弯唇一笑，犀利的黑眸里浮起点点星河。

    这丫头说“我的家”这三个字的时候，眼神里的那抹坚毅，莫名的让他心里腾起一抹同仇敌忾的自豪感。

    施恩的点头，“去吧。”

    时妍抬脚想走，又被他捞住，“你瞎啊，眼前的帅男人打个喷嚏就能把她们秒了，不会充分利用一下吗？”

    “我怕你把我也一起喷走。”时妍下巴朝床点了下，“你再睡会，我今天上午没课，不会丢下病人不管的，我就是这样的好人。”

    好人是这样的？傅临钧脑海里闪过时妍到处踹人的嚣张样子，讥诮勾唇，“从山上滚下来的婚礼司仪，还在医院躺着。”

    “谁让他想摸我的脚？”时妍一弯腰从傅临钧腿下钻了出去，跑走了，娇俏的样子像只小毛驴。

    也许潜意识里觉得傅临钧是站自己一边的，她突然就斗志昂扬了，虽然她并不打算依靠谁。

    在艰难的人生长河里，她已经习惯了自己扛起一切。

    傅临钧看了看自己的腿，被她蹭过的地方，微热。

    他重新躺回去，一手垫在脑后，若有所思。

    赛狗，河钓，养鸡，看草浪，喝汽水和临期咖啡。

    时妍在餐厅吹牛的时候，他全听见了，心突然就疼了。

    傅临钧发了条信息给助理，吩咐他培养几只可以赛跑的狗，再定制一些优质咖啡给时妍，临期的咖啡有什么好喝，他的女人必须喝最好的。

    枕头上独属女人的清香飘进鼻尖，好闻到心颤，失眠了许久的男人，秒睡。

    …

    餐厅里。

    时淼忐忑不安的坐在角落，她有点怕花姐，直到看见被自己经常欺负的时妍回来，才有点底气，乖巧的喊了声“二姐”。

    时妍刚想坐下，听到声音，身子一顿，“你走吧，下次别来了，我不想看到你。”

    又不是来看你的！时淼恨得咬牙，心想，没把时妍当姐就对了，如果是亲姐，肯定会主动把傅少配给自己的。

    “爸爸让我多陪你。”时淼赖着不肯走，昨夜因为思念傅少而失眠，今天无论如何要见着龙颜。

    人总要为目标努力的。