
    结束了和铁粉的对话之后，时妍忍不住冷笑一声。

    有趣……

    长期以来，她真得已经很克制了，不然司玉母女早就死了，可惜她们一直没感觉到危险，两次三番作死。

    不过，这样也好，如果没有这对恶毒母女，她将少很多乐趣。

    这两年，因为司玉母女盘踞在娱乐圈，时妍一直不屑涉足，既然母女俩一直红不起来，那自己不妨去娱乐圈耍耍，帮她们一下。

    把母女俩捧到贪婪的癫峰，然后怦然摔落，让她们享受过山车般的落差。

    谁知刚想打瞌睡，就有人递枕头。

    企鹅头像又闪了起来，是漫画编辑。

    漫编：星星，恭喜啦！咱那本《夫人不可欺》的影视版权马上要签出去了，之后将由大中影业改编剧本，然后开拍。总之，你就等着数钱数到手软吧，哦哈哈哈……

    一颗星：卖版权可以，但编剧由我来当，演员也由我来选。

    漫编：呃，亲爱的，目前没有这个先例哦，版权能卖出去就已算幸运了，就别提过分的要求了吧？

    一颗星：哦，我原打算今天完结的。

    漫编：别！别激动，一切好商量！

    时妍没再回复，这下把小编吓坏了，直接甩语音过来：

    “我马上去谈，你敢完结的话，我和你同归于尽！”

    “小星星，你这是要我的命啊，呜呜~”

    “你先更新着哈，我找总编去辽。”

    时妍关了QQ，清除使用痕迹，漂亮的眸子微沉。

    小星星。

    父亲曾多次让她改名为“时星”，这里的星是扫把星，灾祸星，丧门星，克星的意思，她当然不改。

    但在网名上，却顺了父亲的意。

    她愿意当一颗降灾的祸星。

    刚才铁粉戚轩通知她，最近有个表情包大赛，希望她能参加。

    时妍有些技痒，但她又特别惧怕那位逼她退圈的“公子玦”，虽然据戚轩推测，公子玦可能已经死了，因为最近两年都没上线。

    时妍好奇的打开“公子玦”的微博，发现他果然就两年前登录过一次。

    粉丝挺多的，但只有一篇博文，是半首词：辛苦最怜天上月，一夕成环，夕夕皆成玦。若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。

    看来公子玦在怀念他的恋人。

    这个恋人曾在他生命里出现过一晚，这一晚让他觉得圆满而甜蜜，可惜太短暂，就分开了。

    如同月亮，一月之中只有一个晚上像玉璧一样完整，其它时候都有缺口。

    如果她能回来和他团圆，那么他作为冰雪，不惜被她融化。

    “啧啧啧，还真是个多情种子。”时妍感叹了一声。

    博文下面配的是一只卡通蜗牛图，蜗牛的睫毛很长，很漂亮，唯一的缺点是牙齿超多。

    时妍盯着蜗牛，若有所思。

    因为她的牙齿以前也是超多的，不过，为顾慕延矫正了。

    公子玦曾发微博威胁她退出圈子，但那篇博文已经被删除了。

    时妍只好在他的这条博文下面留言：“玦公子！我准备复出了，给你一周时间人肉~我！如果没那能力，就算了！到时我会自爆个人信息。”

    这条留言无疑是蔑视和挑衅，想必公子玦很快会跳出来，撕她。

    两年前她不想曝光自己，因为那时有顾慕延，怕连累他。

    现在，她什么都没有了，随便曝。

    何况她已经学会了反人肉，陪他耍刷。