
    背后，时妍缓缓侧过头，看向窗台，原本漫不经心的眼神，一点点的幽深下去。

    傅临钧的钱包里，为什么有这样的一张照片？

    这世上确实有很多面容相似的人，但并无影响，因为彼此存在于不同的角落和空间，互不叨扰。

    可一旦介入到对方的生活，就值得深思了。

    时妍不相信任何巧合，所有的巧合，都是蓄谋已久。

    她裹上浴袍，佯装到洗手台吹头发，顺便研究了那张合影。

    这是手机前置摄像头自拍的，女孩正对镜头，额角抵在男生的下颌处，眼里有笑意，可嘴唇却抿得过分了，完全吸进去，好像在掩饰什么。

    这个动作时妍熟悉，是在掩饰厚嘴唇。

    她刚追顾慕延那会，顾母话里话外嫌弃她嘴唇厚。

    她自卑了许久，然后就有意无意的吸嘴唇，想让自己的唇变得薄一点，结果又被顾母嘲讽了，这才做了改唇手术…

    那时记忆模糊，现在想想，顾母真不是个东西，看来是时候向她讨要母亲留下的那笔钱了。

    时妍又把视线转向照片里的男生。

    他穿着白衬衫，唇角微微扬起，目光宠溺的看向女生，两人的CP感很强。

    不管是颜值，还是神态，都出奇的合拍，仿佛天生就该在一起，少了谁都是一种缺憾。

    但时妍不认为这个女生是自己，因为自己不会穿那样淑女的衣服。

    女生穿的是粉蓝色上衣，小立领，黑色盘扣，看起来像民族服装，或者自己做的衣服，不像市面上能买到的。

    而时妍喜欢穿带帽套头的卫衣，这样她就可以把卫衣的帽子，压在棒球帽上，双重保险，更有安全感。

    可这张照片带来的熟悉感，又怎么解释呢？

    脑壳疼。

    “时妍，你磨什么呢，洗好快点来上药。”苏慎在客厅催。

    “来了，吹下头发。”时妍扬起吹风机，把照片吹出了窗外。

    她一点都不愿意回忆过去，一回忆就头痛，虽然她只恢复了部分记忆，还有很多没恢复，该多回忆回忆。

    时妍胡乱吹了几下头发，跑出来，往沙发上一躺，手伸给苏慎。

    “这是被踩的吗？”苏慎用镊子拽下她手背上的破皮，小心翼翼地点上金创药，“食指是被刀割的吧，你经历了什么？”

    时妍痛得直抽气，“我快饿死了，等填饱肚子再和你说。”

    “我在酒店叫了几个菜，已经送过来了。”

    餐厅里，摆了四五个热气腾腾的菜，都是清淡利口的，还有鲜香扑鼻的小鸡蘑菇汤。

    “怕你伤口会色素沉淀，所有的菜都没放酱油和醋。”苏慎给她盛汤。

    “谢谢。”时妍接过来，一饮而尽。

    正准备大快朵颐，门铃被按响了。

    苏慎微一蹙眉，和时妍对视了下，“难道是你爹？”

    时家人很团结，只要有一个人和时妍产生不愉快，其他人就会车轮战，对时妍发起连环攻击。

    这个套路，连苏慎都熟悉了。

    “应该。”时妍把自己和司玉母女之间发生的事，简略的和苏慎说了一番，断言道，“我爸是来揍我的。”

    “他只要敢揍你，我就敢放狗咬。”苏慎冷笑一声站起来，“我还没见过这么偏心眼的爹！你吃着，我把他打发走。”

    “还是我去。”时妍摁住她，唯恐父亲太强势，伤到苏慎。

    “那我也得陪着你。”苏慎牵着二哈，紧跟时妍，给她壮胆，绝不让好友单独面对刁难。

    时妍打开门，双臂环抱堵在门口，眼角都不瞟向来人，也不说话，又邪又冷的气势拒人千里之外。