
    一瞬间，一股酸甜、震~颤的感觉在傅临钧心里腾起！

    如同细细的电流，从掌心出发，火速传遍他的全身，原本冰冷的脸色柔和了许多。

    好像不管他有多生气，她的一个小举动，都能轻易化解。

    傅临钧顺手拉开自己身边的椅子，等时妍坐下，他才坐，修长的手臂看似无意的搭在时妍身后的椅背上。

    谢隽气得万箭穿心，因为表舅的这个动作，看起来像是环抱时妍，将她纳入自己的势力范围。

    傅临钧身上特有的清冽气息，混合了某种危险的味道，传进时妍的鼻端。时妍身子往前移移，隔着餐桌对谢隽低声道，“谁还没有个过去，不要揭人家的痛处嘛~”

    如果别人在餐桌上问她关于顾慕延的话题，她也会不高兴的。

    甚至会发起报复式回击。

    因为这明显是给人难堪。

    “我知道了。”谢隽对她笑了笑，然后心虚的看向傅临钧，“小舅，其实我并没有恶意，只是关心你。”

    傅临钧宽容的点头，“你只要把自己的事业和感情经营好就行，开动吧，时妍为了给你做菜，特意去乡下买的绿色食品。”

    谢隽瞬间又妒火中烧了。

    如果放在平时，他绝对不敢对表舅有丝毫轻慢，可今天他是不可能怂的，大不了离开天爵娱乐。

    “表舅也是客人，没必要站在时妍的立场说话吧？”

    “我当然是有分寸的。”傅临钧用下巴点了一下桌面，“这些菜是我和她一起买的，一起做的。”

    哟哟哟，他说他会做菜？真能给自己脸上贴金。

    谢隽觉得实在好笑，因为自己这位养尊处优的小表舅，一辈子都没进过厨房好吗？

    谢隽故作镇定的研究了一下菜色，见色香味俱全，摆盘有艺术，戏谑道，“我可不信表舅会做菜，您是连一杯茶都没亲手倒过。”

    “那我就给你介绍一下。”傅临钧优雅的抬起手，从自己面前的那盘菜开始，“这是拌莲菜，这是炝莲菜，炒莲菜，蒸莲菜，烧莲菜，溜莲菜，烤莲菜，最后来一道是莲菜排骨汤。今晚的主题就是——白莲菜。”

    啊？

    谢隽几乎泪崩，看来表舅这个混世魔王肯定参与做菜了。

    因为明显在讽刺他是男人界的白莲花，时妍可没那么坏！

    唉，不怕情敌长得帅，就怕情敌会做菜，刚一进屋，自己打理一下午的帅气形象，就被小表舅比下去了，现在人家又做了一桌子的菜！

    难道表舅对时妍真…不对，他还有小蜗。

    谢隽忍住情绪，不甘心的看向时妍，嗓音微颤，“为什么都是莲菜啊？”

    时妍在桌底下尴尬的搓了搓小手，笑着说道，“因为莲藕是我的最爱，它出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观不可刮皮。”

    刮了皮就得吃完。

    败家爷们把莲藕刮完了，她不得不做出来。

    只是，对不起小侯爷了。

    傅临钧身体微微向时妍这边倾侧，薄唇若有若无地贴在她耳边，用两个人能听懂的语气窃语道，“不可刮皮是我的，你别搞错了。”