
    苏慎不死心的盯着照片，越发觉得照片上的女孩，就是青涩时期的时妍。

    只是，时妍怎么会和傅少有这么亲密的合影呢？分阴是两个世界的人。

    苏慎认识时妍也才两年，那年时妍刚上大一，苏慎大四，负责接洽新生。

    当时她一眼就注意到戴着黑色棒球帽，穿着低腰牛仔裤，小白鞋的时妍，沉默寡言的坐在角落，显得格格不入，一看就是个性格乖戾，得不到家庭温暖，灵魂无处安放的孩子。

    苏慎走到时妍跟前，用很温柔很圣母的语气道，“这位同学，等下有个升旗仪式，把帽子摘了吧。”

    时妍起初没给反应，疏冷凉薄的气场让苏慎这个活跃的学生会干部很尴尬。

    苏慎颜值很高，算是系花，美女遭到冷遇，自然有人帮她出头。

    同学们开始对时妍冷嘲热讽，说她丑八怪不识好歹，甚至有几个男生卷起袖子要教训时妍，为学姐扳回面子。

    苏慎虽然不悦，但还是阻止了他们，转身想走。

    这时突然满屋生香，女孩把棒球帽掀了下来，一头乌亮的长发像瀑布一样飞流直下，丝丝顺滑，风乍起，吹起几缕，柔柔地从每个人的瞳孔和心脏划过，惊艳了时光。

    潇洒飘逸的秀发下，一张粉妆玉琢的素颜，更是击穿灵魂。

    几个挽袖子的男生登时迷失了方向。

    教室里的排列组合，也出现诡异的变化，所有男生都坐到时妍这一边来了，向美女靠拢。

    而过道的另一边，几乎没人坐。

    要是在飞机上，准失衡出事。

    “小可爱，你还是把帽子戴上吧，等升旗的时候再摘。”苏慎立刻把帽子给时妍戴好，还帮她压低帽檐，“我叫苏慎，遇到困难和我说就行。”

    “和我们说也行。”班里的男生众口一词。

    “去！”苏慎拿出学姐的风范，喷了男生们一脸，“这个妹子我罩了，别找不自在。”

    众男生：“……”

    学姐，咱能别吃独食不？

    升旗仪式之后，就是一个选举大会。

    尽管已经内定校长为唯一的候选人，但投票的过场还是要走的。

    时妍真心实意地投了苏慎一票，最后校长以两万比一获胜，苏慎竞争失败。

    散会后，苏慎牵着男朋友送的二哈，气急败坏的追着时妍在操场上跑了N圈，要杀要砍，骂骂咧咧，完全撕去了圣母的面纱。

    最后两人一狗，都累成了狗，躺在一起喘气，敌我不分。

    喘好气，三只狗一起到学校北门的小餐馆搓了一顿，买单的时候，时狗一定要付钱。

    苏狗看出她是个自尊心很强的人，虽然不忍心，但也没和她争，下次请回她就是了，两狗互请了几顿，你来我往，就成了酒肉朋友…

    偶然的一次机会，苏慎发现时妍居然是当年风靡网络的PS大神，又画得一手好漫画，对她的感情更进了一步，成了时妍最忠诚的粉丝。

    即便如此，苏慎并不很了解时妍的秘辛往事，只大概知道她家人奇葩，加上时妍脑壳曾经漏过，有些事情自己都不清楚，问她也问不出个子丑寅卯来。

    所以照片这事…无从考据，再说吧。

    苏慎把照片随手放在窗台上晾着，转身出去。