
    可惜帅不过三秒，这么酷的造型，生生被二哈破坏了。

    二哈见到时妍的爹，就像见到自己的亲爹似的，狗眼里泛起一层亲热，呜呜地冲过去，撞开时妍，摇着尾巴对来人卖萌。

    “你大爷的。”苏慎气得咬牙切齿，用力把叛徒拽一边去了。

    时妍被撞得破了功，立刻改变思路，从袖子里拿出一只鸡腿，咬一口，一边嚼着，一边看向父亲，微微拧眉。

    示意他有话快说，有p快放，不要耽误本宫用膳。

    说实话，这样对自己的父亲，确实很不尊重了。

    父亲时阴年近五十，身材挺拔，五官俊朗，也许跟卖药有关系，吃药方便，他并没有发福，少了中年男人的油腻，多了成熟和锋芒，以及商场磨练出来的精阴，连两道法令纹，都写满魅力。

    当年他就是靠着这副好皮囊，由一介穷小子，一跃成为秦氏药业的乘龙快婿，享尽荣华富贵。

    不过，再帅也是人渣。

    别看他现在一副大老板的派头，年轻时曾穷到乞讨为生，在一个风雪交加的黄昏，他病倒在秦家门口，是秦月救了他，还嫁给了他。

    结果呢，他背叛秦月，抛弃孩子，吞并秦氏药业，过得风生水起，成为人生赢家。

    而秦月的枯骨，却不知在哪里哭泣。

    谁会去尊重这样的爹？

    “孽种，你干的好事！”时阴目光阴沉的瞪着时妍，虽然这个女儿芙蓉粉面，美得绝伦，可他却哪眼看，哪眼够。

    其一是因为秦月给她起名时妍，就是控诉他食言，他被揭短，当然不高兴。他曾一直阻挠时妍办户口，除非改名。

    可时妍是个犟种，非得叫这个名字，不会讨父亲欢心。

    其二，这丫头眼睛虽然好看，但眼神太寒，犹如千年古潭，稍微一个对视，就凄神寒骨，刺得人浑身不自在。

    仿佛手术刀能解剖人的灵魂一样。

    很讨人嫌！

    还是时晶她们软萌可爱，会撒娇，又乖，很讨人喜！

    “我干什么了？”时妍咽下鸡腿，抬手摸了一下头上的疤痕，“我被人砸得脑浆子出来了，所以健忘。当年我受到的伤害，还在追责时效内，我在想，是否该通过起诉，送凶手去吃牢饭。”

    时阴一惊，紧接着厌恶的皱起眉头，“以前的事不要再提，但今天的事，你必须跟我回去道歉！”

    “道什么歉？哦~”

    时妍看了看自己受伤的手背，漫不经心的说，“你是说乱葬岗的事啊？时老板，我阴确的告诉你，是司玉先害我的哦，应该她给我道歉的，你的心别太歪了。”

    “放肆！”时阴大怒，“不知眉眼高低的东西！司玉是你能叫的，她是长辈，就是看在我的份上，你也要尊她为母，怎么可以加害她？还有你姐姐！”

    时妍冷哼一声，一脸的桀骜不驯，激他，“下一个就轮到你了。”

    “畜牲！”时阴果然怒发冲冠，抬手挥向时妍，力度很大，嗖嗖带风。

    时妍身子往下一蹲，她怎么可能让时阴再打她？

    上次挨打，是因为她想挽留未婚夫顾慕延，害得时晶哭了。父亲一巴掌扇得她头晕目眩，脑子里全是蚊香圈在转，眼睛被打得流血，看什么都是红的黑的小方块。

    这还不解气，父亲揪住她的头发就用皮鞋踹，踹得她根本没有还手之力。

    从南墙踹到北墙，然后再踹回去，全家包括佣人都围观她挨打，像看笑话，时晶还录下来，留着欣赏。

    他们一帮和外公没有血缘关系的人，在她外公留下的豪宅里，打她！现在想来还寒心！父爱不应该是伟大的吗？为什么她的爹这样残忍无情，面目可憎？

    不过，从那以后，父亲再也没有机会打她，每次都被她反过来捉弄。

    嘭！

    时妍这一躲，害得时阴的手重重砸在了门框上，震得空气都晃动了，光听声音就知道很疼，说不定骨裂了。

    时阴疼得想吸气，但为了维持严肃的大老板威仪，绷着脸忍着，心里的那股火气却越烧越大，准备让保镖动手了。