
    时妍拨了好友苏慎的号码。

    响了好久，那边终于接起，当明媚而熟悉的女声传来，时妍好像见到了亲人，鼻子一下子就酸了，哽咽着说不出话来。

    “你好，哪位？”苏慎又问了一遍，手指熟练的敲着键盘，忙得不可开交。

    时妍努力压下喉头里的哭气，说道，“是你爹。”

    “狗子？你在哪呢？”

    “江边公园门口，你现在忙吗？”

    “我有什么好忙的，闲得蛋都疼了！中午一起吃饭，我请客。”苏慎匆忙按了保存，吧嗒一下阖上笔记本，拎起包包，火急火燎的往外走。

    她是个工作狂，但在她心里，工作再重要，也没时妍重要。

    时妍从不哭泣，这一哭肯定出事了。

    一个钟头之后，苏慎驱车赶来，像捡垃圾一样，把浑身泥水的时妍，捡上了车。

    而与此同时，一部停在不远处的劳斯莱斯，调头往另一个方向开去…

    回到家里，苏慎迅速放好热水，把时妍推进浴室，然后泡了杯板蓝根过来，显然对她的狼狈见怪不怪了。

    “是不是你那渣爹渣妈渣姐渣弟渣妹，又坑你了？”

    时妍没吱声，接过板蓝根一饮而尽。

    这板蓝根是时妍自制的，里面加了太子参，苏叶，黄芩，牛蒡子等，在感冒之前喝，最有预防效果了。

    时妍的外公曾是个药贩子，最早靠卖跌打损伤大力丸起家，后来拜师学制药，创建了中药老字号秦氏药业。

    现在秦氏药业落到她爸爸时明手里了，准备以后传给和司玉生的那个儿子，她当然要夺回来的，所以暗地里学制药，水平已经很高。

    苏慎见她沉默，心里明了，扯唇冷笑，“怎么？顾慕延不给你撑腰了？”

    时妍死死握住杯子，心里针扎的疼，“我早就孤军奋战了。”

    顾慕延和她分手好几个月了，但在时晶官宣之前，任何人都要保密。

    时妍虽然不会刻意帮他们保密，但自己被人绿了甩了，不是光彩的事，她就没声张，所以苏慎不知道。

    “你太天真了，指望一个妈宝男腰杆子有多硬？”苏慎一向不看好顾慕延，虽然他很帅，学历高，家境好，但总觉得欠缺些什么。

    大概是因为顾慕延，孝顺过头了，有妈宝男的倾向。

    这样的男人，苏慎是看不上的。

    无奈顾慕延是时妍老妈指定的女婿品牌，她作为朋友也没资格反对什么。

    苏慎弯腰，把时妍的脏衣服捡起来，往洗衣机里一丢，“你哪穿的男人衣服？咦，这钱包谁的？”

    “什么钱包？”时妍用水冲头上的泡沫，一点印象没有。

    “你手里一直攥着的，我在公园门口就看到了，你没感觉啊？”苏慎打开黑色的钱夹，把里面厚厚的一叠钱掏出来，放在洗手台上晾，“哟，这钱包还是国际顶级奢侈品牌呢！捡的吗？”

    “不是。”时妍隐约记起是怎么回事了。

    果然洗了头，瞬间清醒不少。

    无故献殷勤，非歼即盗，他就算给她钱花，也掩盖不了他把她推进坟坑里的事实！她会在傅老太爷面前，告他一状，等着瞧！

    “啧啧，里面各种黑卡，天呐，还有皇家紫卡！”苏慎把里面的卡掏出来，擦掉污渍，最后擦照片的时候，突然愣住了，“时小妍，这不是你吗？这男的，也很面熟啊，好像是——”

    不得了，傅家太子爷！

    时妍刚把头发裹起来，就见苏慎递来一张自拍的合影，一男一女，都很年轻，带笑的脸上洋溢着青春。

    她手上的伤口疼得厉害，皱眉瞥了一眼，就不理会了，“不是我，我没有印象。”

    “你特么的一个失忆症患者，能有印象就怪了。”