
    司玉：“……”

    呸呸呸！

    这嘴真毒。

    没有一个脏字，却能让人万箭穿心。

    “啊——”时晶气得狂叫一声，从母亲怀里挣脱出来，“时妍，你好恶毒！被车碾雷劈的人，只能是你这个穷壁扫把星！我是开保时捷的，怎么可能出车祸？你死了也没人给你收尸，你那废物老母生不出儿子，你肯定也生不出男孩！因为断子绝孙的基因是遗传的，你造吗？”

    断子绝孙？

    谁在乎？

    时妍轻蔑的笑笑，可眼泪却笑了出来，往事在泪光中浮现。

    二十年前，妈妈怀了一对双胞胎宝宝，爸爸本指望能生一个男孩，谁知妈妈生下一个残疾女婴后，紧接着又生了她。

    爸爸气得破口大骂，天知道他有多喜欢儿子！

    眼巴巴的盼了那么久，盼来了两个赔钱货，谁不气？

    既然秦月的肚皮不好使，生不出男孩来，就别怪他无情。爸爸直接把外面的“老三”接回家，光阴正大的住在一起，鸠占鹊巢。

    老三就是时晶的妈妈司玉，时晶那时都两岁了。

    时妍的妈妈结婚三年才怀上孩子，也就是说，爸爸属于婚内出轨。

    妈妈月子里，有家不能回，每天以泪洗面，患上了严重的产后抑郁症…

    “晶晶，你别骂了，她真会杀了我们的！”司玉拼命捂住女儿的嘴，低声央求道，“她脑子有毛病，加上顾慕延不要她了，她一直以为你在搞破坏呢！君子报仇，十年不晚，等她走了，我们想办法离开，以后再慢慢算账，不行吗？”

    司玉很精阴，坚决不提刚才自己对时妍的骚操作。

    为了警醒女儿，她找了别的理由。

    “不要！”时晶一向骄纵，是无法理解母亲的苦衷的，尤其涉及到男人的时候，她的仇恨值瞬间拉满。

    何况她作为时家的大小姐，顾家未来的儿媳，这种尊崇的身份，被时妍这个卑贱的小克星欺负成这样，骂几声怎么了？

    “时妍，顾慕延爱的一直是我，我们是青梅竹马，是你不要脸的缠着他！我和慕延哥哥下周就结婚了，你有本事来杀我啊！他为我报仇，把你碎尸万段，不信你等着瞧！”

    慕延哥。

    时妍心上又被割了一刀，生生的疼。

    当年妈妈生完孩子没人照顾，就雇了顾慕延的母亲帮佣。

    时妍的双胞胎姐姐是先天残疾，不光手指黏连，还得了脆骨病，骨头比玻璃还脆，一不小心就会骨折，冶不好。

    妈妈心疼孩子，抑郁症越来越严重。

    终于在姐姐又一次骨折之后，妈妈再也熬不下去了，把外公留下来的部分财产给了顾母，请她养大时妍，并与她立下婚约：

    等时妍满二十一周岁，就和顾慕延结婚。

    托付好时妍，当夜，妈妈就抱着姐姐跳江自杀了……

    爸爸很快和老三举行了婚礼，并生下一个珍贵的男孩，心想事成。

    而顾母则用那笔钱发了家，成了贵妇。

    时妍被顾母送给乡下养蜂的亲戚照料，成为一个赶花姑娘，天南海北的跑，哪里花开就去哪里，也算无忧无虑。

    后来，爸爸不知出于什么目的，接回了她。

    她回家的第一晚，就被时晶开了瓢。