
    十分钟后。

    时妍坐在兰博跑车里，余光瞥向副驾驶的大冰山，一脸的生无可恋。

    刚才她说要出去买菜，他什么都没说，就点点头表示同意，然后就和她一起下楼，坐进了车里。

    这款跑车是专为女士设计的，空间极为玲珑，像他这种高大身形的男人坐进来，就感觉像坐在火柴盒里。

    车里的氧气都不顾呼吸的了。

    又不好把车顶篷敞开，不然这耀眼的男人，会让马路引发车祸的。

    也不好把他赶出去，因为不敢惹他。

    毕竟他早晨已经警告过她不要和别的男人来往过密了，加上新婚那天自己无法抹杀的黑历史，搞得一向猖獗的时妍心里没底。

    他一定认为她是个荡漾的女人。

    所以替爷爷监督她。

    “开啊。”傅临钧低沉的催促道，“不知道我的时间很宝贵吗？”

    “那你就忙去呗，像买菜这种琐事，就由我这样的闲人…得！”

    刚好有一位中年妇女牵着孙子走过去，时妍心理顿时找到了平衡，哪个奶奶还不带孙子逛回菜市场？

    傅临钧见她目光锁着祖孙俩，瞬间知道了她心头的龌龊想法，一把将她的小脑瓜转了回来，“你是不是找死？”

    时妍吓了一跳，心虚的看向男人，水波潋滟的眸子猛不丁的撞进他霸道的黑眸里，突然眩晕的不能自制，差点被电昏过去。

    如果不是后脑勺被他的大掌桎梏着，她估计要栽倒撞方向盘了。

    傅临钧微不可察的扬了扬唇，冷声道，“用不着装柔弱吧？我又不吃人。”

    男人清冽的气息洒下来，太具侵略姓。时妍往后缩了缩，想要避开他，“你…离我远点，你有毒。”

    傅临钧气笑了，“具体说说，哪儿有毒？”

    “全身，包括呼吸，滚开。”时妍抬手去推他，可一碰到他的衬衫，立刻被电打了似的，收回来用放在嘴里咬了一下。

    傅临钧瞬间被萌到了。

    这样羞涩慌张的她，哪有结婚那天厚脸皮的影子？

    有趣。

    当然也不排除他的魅力会让女人昏过去，松开她问道，“还能开车吗？不能开下来。”

    “哦。”时妍也想不到自己会这么没出息，懊悔地闭了闭眼。

    墨扇一般的卷翘睫毛，阖起来又张开，就像一把小刷子，调皮的从男人的心脏上刷过，轻轻柔柔的，有点痒。

    傅临钧原本冷峻的黑眸，不觉间柔和了许多。

    他下车，绕到驾驶位，把她拉出来，塞到副驾驶位，然后开了出去。

    “去哪里买菜？”

    “十里铺。”时妍看向车窗外。

    “买个菜而已，跑这么远做什么？”傅临钧蹙眉，但还是按照她说的路线走了。

    十里铺是个江南古镇，要过江才能到，靠近南郊了。

    镇子周围是大片的田野和池塘，她应该是去买农副产品的，对谢隽还真够有心的。

    傅临钧隐隐有些不悦，一路上两人都没再说话。

    下了跨江大桥没多久就是一片桃林，这里盛产水密桃，每当桃熟的季节，就会有很多人来买桃子吃或送人。

    拐弯的时候，有一枝桃枝不小心刮蹭到车窗里，绿叶粉果，香气弥漫。

    “等下。”

    时妍刚想把桃枝递出去，就见挡风玻璃升起，卡住桃枝，车子往前一开，“咔嚓”一声，桃枝断了。

    两颗优质漂亮的桃，落在了时妍的腿上。

    “你干什么？偷人水果干什么？”时妍愤怒的问。

    傅临钧一脸无辜的对上她的视线，理所当然的说，“是它自己进来的，送上门的东西，怎么能放过？当然要吃。”

    今晚，就轮到你了。