
    时妍抬起一双仿佛藏了千山万水的阴眸，慵懒的看过去，瞬间被他惊！艳到了。

    男人穿着黑色的修身衬衫，身形挺拔修长，一张俊美的脸上带着细框眼镜，标准的衣冠禽狩、斯文败类形象。

    长指拉开领带的动作，像极了漫画走出的病娇偏执大佬。

    时妍羞涩的低下头，紧张得心脏砰砰砰地跳了起来，手脚拘束得没地儿放，甚至产生了逃跑的念头。

    “过来。”

    喑哑磁沉的男音，迷人极了。

    如同被蛊惑般，时妍不受控制的走向他，走得很慢很慢，慢得他都不耐烦了，上前一步揽住她的腰，往怀里一带，低头就印上她的唇。

    修长的指，拂过她的睡裙。

    “唔！”时妍惊呼一声，想要退缩，“傅临钧，我——”

    他根本不给她反悔的机会。

    取下眼镜，将镜腿递到她的唇边，让她衔着。

    这样她就没有机会说话了。

    接下来的过程，非常难以描述出来。

    时妍在此后很长的一段岁月，都不敢去回想，总之他真得很霸道。

    不过最后的关头，他们并没有完成周公之礼。

    只因傅临钧接到了一个紧急的电话，是霍南浔打来的，说小蜗早被人杀了，死讯得到官方的证实，犯罪嫌疑人也已经投案自首。

    傅临钧惊怒不已，打电话质问特助欧凯是怎么回事。

    为什么他专业的搜索团队，竟然不知小蜗已经死了？

    欧凯也很吃惊，他这两天正准备按照老太爷的吩咐，制造小蜗的死亡证据，谁知刚想打瞌睡就有人递枕头。

    让人不得不怀疑，这里面有什么阴谋。

    “总裁，她确实已经死了，怕你难过，我就没声张，只和傅老太爷说了。”欧凯顺坡下驴。

    至于其中的阴谋，只能慢慢调查。

    “欧凯，你太让我失望了。”冰冷的声音，如同寒渊。

    “总裁，逝者已矣，还请您节哀。”欧凯不知说什么好，突然想起一件事，“对了，我已经查出当年的ps大神萝莉曼，她叫时妍，是——嘟！”

    傅临钧挂了电话，迅速穿好衣服，离开时，意味不阴的看了时妍一眼。

    萝莉曼。

    loliman。

    原来是你。

    呵，真不简单！

    砰！

    巨响的关门声，吓得时妍抖了一下，拉过蚕丝被遮住自己的身体。

    楼下传来汽车发动和车轮擦地的声音，格外尖锐刺耳，能听出他开车比较急，到底出什么事了？

    脑海里浮现出男人额角青筋跳起的样子，好像极为愤怒，时妍有些不放心，迅速套了一件运动服，跑下了楼。

    “太太，你们怎么了？”阿德皱着眉头，担忧的问，“少爷不行吗？”

    “不是，德叔。”时妍来不及解释太多，开着自己的车追了出去。

    …

    “目标出现，准备就绪。”

    傅宅不远处的一个三叉路口，有三辆大型的货车、罐装车、工程车，从不同的方向开了过来。

    他们在等一辆黑色的劳斯莱斯，确切的说，是要结果豪车的主人傅临钧。

    不管他往哪个方向开，都能保证他避无可避，今晚非死不可。

    没办法，有人花大价钱要他的命，车祸是最合法的杀~人手段。