
    时妍回到房间，打开电脑，更新自己的漫画。

    这本名叫《夫人可亲不可欺》的漫画，连载将近一年了，是她以自己身边的人为原型虚构的，刚开始发书就很火，收获众多粉丝。

    时妍之所以画漫画，是为了脱贫。

    她脑壳刚好那会，没有父母家人照拂，很穷，身上一毛钱都掏不出来的那种穷。

    每次被顾慕延带回家吃饭，都要遭受顾家人的白眼，连菜都不敢夹，低头闷声吃白饭。

    顾慕延见她放不开，偶尔也帮她夹菜，每次她都要先看顾母一眼才敢吃，心惊胆战的。

    顾母的生日快到了，她想好好表现，买一件能拿出手的贺礼，就没日没夜的兼职。

    有一次她去一个办公楼跑腿送货，正好碰见一个漫画家把合同散落在地，她就帮忙捡起，一不小心瞥见了上面的稿酬，竟高达一万元每画。

    就算每天画一画，一年也有360万，比她做这些没有技术含量的兼职强多了。

    于是她就开启了漫画之旅，刚开始并不顺利，白画了好几本，劳心费力没赚到钱，别说买礼物了，都快要被饿死了。

    时妍没办法，只好在画漫画的同时，干点别的。

    这时候她听说p图、做表情包很赚钱，就默默的学。

    也许因为有绘画底子，她很快掌握了神一般的P图技能。

    曾经在网络上风靡一时的PS大神“男萝莉”，英文名loliman就是时妍，很多经典表情包都出自她手。

    因为技术高超，脑洞大，时妍在网上备受崇拜。

    她能把本来呆板的照片P成有故事有情节的图片，或诙谐搞笑，或神反转，博人一乐，因此获得打赏无数，生活逐渐滋润。

    可后来，不知怎么得罪一位叫“公子玦”的，对方声称她必须退出PS圈子，永远不要复出，否则就人肉她，把她的所有信息都曝光出来。

    时妍不想被扒皮，就注销了账号，潇洒地消失在人们的视野之外，换了个笔名叫“一颗星”，重新画漫画。

    不过，她之前加的一位铁杆粉丝，并没有删除。

    更新完《夫人不可欺》，时妍从冰箱拿出一罐汽水。

    在心情烦闷的时候，汽水最能解忧，尤其揭开拉环的一刹那，呲——

    时妍喝了一口，清凉的气泡还没碎掉，就看到QQ好友头像在闪，是她的那个铁粉。

    本名叫戚轩，昵称是“叫我不应请喊loliman”，很符合铁粉的形象。

    时妍点开对话框。

    叫我不应请喊loliman：大神，我最近接了个活，P一个在婚礼上播放的暖昧视频。

    一颗星：嗯？

    叫我不应请喊loliman：就是新郎被前女友戴了绿帽子，新娘为了给老公出气，决定让前女友身败名裂，就请我P前女友霹腿的视频。接了这活之后，我良心有点痛。

    一颗星：那重新拒绝不就行了，你又不差那点钱。

    叫我不应请喊loliman：已经签了保密合约。况且，就算我不接，其他人也会接。

    一颗星：那还说什么？

    叫我不应请喊loliman：我就觉得奇怪，新娘在自己婚礼上播放老公前女友的视频，还是限制级的，真得好吗？

    时妍心里一咯噔，问道：婚礼是什么时候？

    叫我不应请喊loliman：下周。

    下周？

    时妍手里的汽水差点跌落，顾慕延和时晶的婚礼，不就定在下周吗？

    难道……