
    傅临钧又走回来，理所当然地展开双臂。

    时妍：“……”

    弄啥啊？

    是要拥抱吗？

    不行哦。

    时妍捧着衬衫往后退了一点，虽然他的怀抱很宽阔，手臂流畅的线条犹如上帝亲手切割般，拥抱起来很舒服，也很温暖。

    但她是有道德观念的人。

    毕竟男女有别，辈分也悬殊。

    “愣着做什么？给我穿回去啊。”傅临钧无奈，一副给你机会别不知把握的恩赐表情。

    “啊？哦！”时妍回过神来。

    嗐！原来不是要拥抱啊？

    得了，哪个祖母没给孙子穿过衣服，让穿就穿呗。

    她没再犹豫，脸上划过一丝“宠着你”的表情，走过来把衬衫给他伺候穿上。

    傅临钧微微垂眸，见女孩扣纽扣的手在抖，冷硬的心再一次变软，满眼暖意，她乖巧的样子真像小蜗。

    眉眼间的那丝温柔的神韵，和小蜗没差，单纯干净的像个天使。

    让他忍不住想把全部的爱，给她。

    不待扣好，他就匆忙离去。

    回到次卧，傅临钧给特助欧凯打了个电话，吩咐欧凯去查这位新娘子，查她的身世，查她的唇，查她的虎牙，查她有没有做过手术。

    一般正规的医院，都会留下十年的门诊记录。

    而他和小蜗分别才三年，时妍应该还有亲邻戚友，一旦整过容，这些变化是瞒不住的。

    傅临钧刚放下手机，一个电话就打进来了。

    他偏头看了一眼号码，按了免提，“南浔？”

    “表哥，听说你回来了！”电话那端的嗓音有些甜，有些兴奋，带着亲情的味道。

    他是舅舅家的儿子。

    傅临钧挺喜欢这个表弟的，“消息这么灵通？”

    霍南浔得意洋洋，“那当然，也不看我吃的哪碗饭。”

    他是娱记出身，现在就职于傅临钧创立的天爵集团下面的一家传媒公司，几乎所有的风吹草动，都瞒不过他的眼。

    昨天一大早，他就去傅家找表哥一起喝早茶，谁知竟然瞧见表哥扛着一个女人出门了，当时他完全惊呆了，由于要紧急出差，就没有声张。

    “嘚瑟。”傅临钧唇角弯起善意的讥诮。

    “哥，出来吃个午饭吧，就咱俩。”霍南浔很精阴的抢占先机。

    表哥虽然早已自立门户，又长年在外奔波，对家族生意不感兴趣，可最近傅老太爷频频作妖，就是想把表哥闹回来掌管大局，接手庞大的傅氏集团。

    那么自己作为表弟和下属，还不得先刷一下存在感？顺便八一卦，昨天早晨的那女人是who.

    谁知傅临钧却委婉拒绝了，“我最近比较忙。”

    “我有个东西给你。”霍南浔挂了电话，发了一条信息给表哥。

    傅临钧狠狠蹙眉，信息里面的照片，正是他和小蜗的那张合影。这张珍贵的照片他放在皮夹里，给时妍了。

    希望时妍看到这照片，能有所反应。

    谁知，竟然落到旁人的手里。

    “怎么回事？”傅临钧随时就把电话拨了回去，语气冰冷，“中午一起吃饭。”

    霍南浔立刻知无不言，“这张照片，是在谢隽房里看到的。他拍戏回来了，住在我的公寓里。我记得这张照片是绝版，只有一张吧？”

    表哥视为珍宝的定情物，居然在谢隽手里，让霍南浔很惊奇。

    傅临钧强压着怒意，语气淡淡却危险，“他怎么得到的？”

    “我没问，怕打草惊蛇，表哥你自己想想怎么回事，反正不是通过非正常手段来的，他的逼格不允许。”霍南浔里外斡旋。

    他们三个人是亲戚关系。

    霍南浔是傅临钧表弟。

    谢隽是傅临钧二姑的孙子，天爵娱乐旗下的艺人。

    三人年龄相仿，但谢隽低一辈，算是一条好狗子，这事谁也不好和晚辈较真的，在不伤和气的情况下，把照片拿回来就算了。