
    时妍戴上帽子，隔挡他的视线。

    虽然这小子是当红鲜肉，娱乐圈“颜神”，男女老少通杀的流量明星，在颜即正义的时代，全国上下从少女到大妈，不知多少都是他的老婆粉。

    他入行没几年，只因演过一次小候爷，就爆红了，女人们无不被他颀长挺拔的身姿、俊美如玉的面容，温柔儒雅的气质，风度翩翩的举止迷住，戏里戏外都尊称其为小侯爷。

    当然，他也有黑粉。

    时妍就是黑粉之一，时时刻刻都想黑他。

    因为，他们之间有无法解开的疙瘩。

    时妍不知道他为什么有对门的密码，她隐约记得对面住的好像是个姓霍的年轻人，也许他们是朋友，真倒霉透了。

    谢隽目光划过她纤白的手指，把嘴上叼着的东西拿下来，翻来覆去的看了看，自言自语道，“噢，这是张照片。”

    唉，他星光灿烂，何曾需要刷存在感？

    只有在她面前需要，不然，人家都不带看你一眼的。

    时妍抬起眼皮，脸色一变，刚这混蛋嘴里叼着的，竟然是她用吹风机吹下去的那张照片！

    “拿来！”时妍伸手去抢。

    谢隽往后一躲，害得时妍差点扑他身上，如果不是用手撑住了墙的话。

    谢隽满意一笑，后背紧贴着墙，保持被时妍壁咚的姿态，脖子往旁边撤了撤，以便能多看她一眼，“想要，今晚来我房间一趟。”

    时妍安静了几秒，把手从墙上拿开，点头，“行，洗干净点。”

    谢隽一愣，心狂跳了几下，但毕竟知道时妍的演技，笑，“我会把每一根汗毛，都泡上天然金纺。”

    说罢，对时明微一点头，牵着狗进屋了。

    这丫头，是想拿他气她的老子吗？

    很好，他愿意做她手里的利剑，在黎明到来之前，穿向敌人的心脏！

    ……

    “你怎么敢不守妇道？”时明心脏病都吓出来了，这个灾祸星竟然和别的男人…

    她知不知道自己嫁到傅家去了？

    如果傅老太爷发现自己被绿了，肯定会发火，然后会殃及到时家！

    “我男人多得排到银河系，你又不是不知道。你害怕的话，该把冰清玉洁的时晶时淼嫁过去。”

    时明：“……”

    “你们的老板，有没受伤？”时妍看向两个狼狈的保镖，眼角都没赏给父亲。

    但她的余光早就欣赏过了，十分钟之前还光鲜亮丽的父亲，经过这番磨难，已经变得邋遢而颓废，苍老了不止十岁。

    衣服破破烂烂，领带歪了，用发胶固定的成功人士发型，此刻乱得跟茅草似的，还夹杂着不少灰白色的发丝。

    不知司玉看到，作何感想？

    下次还敢让男人给她出气不？

    “回二小姐，老板没受伤。”两个保镖已经给时明检查过了。

    时明虽然身体没受伤，但心理受伤了，眼眸猩红的瞪向时妍，“想不到你竟敢产生弑父的念头，好大的胆！”

    时妍揭露他道，“说得好像你没产生过弑女的念头似的。”

    “父亲就是天，父让女死，女不得不死！”

    “O区~”时妍真受不了，“那你怎么不让时晶时淼去死啊，验证一下你说的话，有没有分量。”

    “你别忘了养育之恩。”时明铁青着脸，“这些年如果没有我，你怎么活得下来？还不是我养大的吗？你敢说你没吃过我的一粒米？”

    时妍吐了口气。

    仗着她记忆混乱，就胡说八道是吧？