
    傅老太爷也暗喜，偷偷瞄了孙子一眼，立刻被帅得腿软，躺在了椅子上。

    他的孙子，怎么这样帅？

    但看到亲家公喧宾夺主，他立刻站起来，“霍老头，你揍开，你算哪门子的爷爷？你只是来助攻的，干嘛往灯影上跳呢？还自称爷爷，是想抢我的孙子吗？”

    抢他唯一的孙子？

    “我的。”霍老太爷好像怕气不死亲家似的，干脆抱住傅临钧，把脸贴外孙怀里，求宠爱。

    傅老太爷上去拽他，“你这个老白毛，一边去。”

    “对，我是老白毛。”霍老太爷不怀好意地拖长音调，“不像有的人，是老杂毛~都九十岁了，白头发里还夹杂着一缕一缕的黑发，跟个荷兰猪似的。”

    “我这叫逆生长，羡慕死你。哼！别看我比你大20岁，就比你显年轻，天天娶老婆，你再活十辈子，也不如我潇洒。”

    傅老太爷被亲家一讽刺，立刻气急败坏的怼回去。

    “是啊，但我至少不娶二婚头，不给人养娃。”

    “你——”

    “都闭嘴！”傅临钧蹙眉，自己不是来听他们吵架的。

    那颇具威压的嗓音一经响起，两个老头立刻被镇住了。

    短暂的安静下来，互相瞪视了几秒，猛不丁的又瞪出一股怨恨来，然后突然开撕。

    像两只老猫。

    傅临钧没办法，只好单手捞起一个，丢到门外，然后反锁上门。

    被关在门外的霍老太爷老泪纵横，绝望的拍着门板，一字一字的泣血控诉，“临儿，你怎么可以对外公这么残忍？”

    “因为他是我孙子，当然帮我咯，哼！”傅老太爷洋洋得意，一脸小人得志。

    “外公，我是随机的。”傅临钧无奈的解释了一句。

    随机的同时，也带有目的性。

    因为在某些方面，外公的甄辨能力比爷爷强点，必须出局。

    “临儿，快来坐下，累了吧？”傅老太爷殷勤的为孙子斟茶，“东西带来了吗？”

    傅临钧走到雕花椅子上坐着，把白布从公文包里拿出来，放在茶桌上。

    傅老太爷立刻两眼放光，扑过去，哆嗦着手，一层一层的揭开，就像揭开稀世奇宝。

    看到大片的红迹，他呆了几秒，表情一裂，趴在白布上呜呜哭了起来。

    傅临钧皱了皱眉，“爷爷，您用得着这么激动吗？简直不忍直视。”

    “死孩子！”傅老太爷一秒停止哭泣，悲愤地瞪向孙子，满眼受伤，“你竟敢欺骗老人家，你和江湖骗子有什么区别？”

    傅临钧心里一咯噔，但表情未变，淡定的抿了口茶，“您什么意思？”

    “什么意思？”傅老太爷古怪的重复了一句，抖着手里的白布，压低声音道，“哪来的这么多血？杀鸡了吗？”

    “…她的。”

    “胡说，一看你就是个雏！”傅老太爷痛心疾首的揭露他道，“正常的落~红，颜色是淡粉的，星星点点的，不是一大片！”

    傅临钧愣了一下，他还真没研究过这个。

    当年他和小蜗是在草地上，而且天都黑了，过程又比较仓促，没看见究竟是什么样的颜色和形态。