
    跑出两个路口，时妍才停下歇口气，回眸看了一眼，手指倏地攥紧。

    时家人住的花园洋房，是她外公留下的。

    却在她妈妈怀孕住院保胎期间，成了爸爸和继母的爱巢，妈妈到死都没机会再踏进自己的家门半步。

    司玉手头里没什么大钱，这座房子就成了她炫富的资本。毕竟在房价昂贵的年代，能在寸土寸金的市中心拥有这么一套漂亮的花园洋房，是多么大的荣耀！

    以前，每每听到司玉母女炫耀自家的房子，时妍就说不出的难过。

    但记忆恢复之后，上升为恨了。

    她要夺回这座房子，虽然并不容易。爸爸认定这个房子是他的风水宝地，要死守住传给儿子，所以绝对不会卖的。

    也就是说她即便再有钱，也不能通过买的方式得到。

    时妍也不打算买，她外公留下的房子，理论上她应该是唯一继承人，为什么要花钱买？

    也不能通过打官司得到，因为这二十年爸爸使尽一切手段，已经把房子变成他的合法财产了。

    这个问题先放一边，她现在要处理和傅老太爷的关系。

    时妍回到傅宅，请德叔帮忙约见老太爷。

    阿德支持小师妹的做法，立刻拿起手机，给老太爷打电话。

    可惜，老太爷拒绝了时妍的见面请求，唯恐自己参与太多，会得罪孙子。只让阿德传话，吩咐她好好照顾少爷。

    “什么叫好好照顾少爷？”时妍最讨厌老太爷这种故作神秘的人了，赌气说道，“那我在X方面照顾了，他没意见吧？”

    “没意见，绝对没有！小师妹，既然老太爷发话了，你就精阴一点，抱住少爷的大腿算了！”阿德唯恐她改变主意，“老太爷也怕少爷的，擒贼先擒王，拿住了少爷，你就成功了。”

    “ok！听您的，人往高处走，水往低处流嘛。”

    总不能便宜时淼吧？这男人她抢定了。

    …

    傅临钧因为要加班，没回来吃晚饭。

    这可把阿德急坏了，因为少爷是工作狂，一旦投入工作，夜里不回来都有可能的。

    他连忙给少爷打电话，说时妍身体不太舒服。

    傅临钧一听，连工作时戴的防辐射眼镜都没来得及摘下，就匆匆的往家里赶。

    而时妍吃过晚饭之后，则悠闲地练了会瑜伽帮助消化，然后把自己全身上下都洗得干干净净、香香喷喷的，关了灯，赤脚坐在飘窗前，静等傅临钧的到来。

    说实话，她心里还是很紧张的。

    水波潋滟的眸子瞟向枕头旁边的那块白布，又觉得没必要紧张，那男人也早想把她拿下了，不是吗？

    等下他会主动的。

    约莫八点多钟，傅临钧回来了，直奔时妍卧室。

    “你哪里不舒——”他推开门就问，可看到半躺在窗台上的女孩，顿时愣住了。

    女孩穿着一件白如新雪的缎面睡裙，皎洁的月光洒下来，分不清哪儿是她的肌肤，哪儿又是衣料，真真美得不食人间烟火；

    一头漆黑乌亮的长发悠悠垂落在白绒地毯上，宛若一段清泉流经雪面，散发着阵阵香气，带着勾魂的味儿。

    傅临钧扯了扯领带。

    奢贵的金边眼镜后，一双锐利的黑眸闪过掠食者特有的光芒。

    时妍，这可是你自找的……