
    “呃。”傅临钧本就不舒服，额上沁出一层冷汗，耳边可怕的音效，渐渐唤醒他的意识。

    睁开眼的刹那，刚好电闪雷鸣。

    一道诡祟的大红身影，悄无声息的从他旁边飘移而过，红伞周围的流苏垂到膝盖位置，随着惯性往后拉风，怨气很大的样子。

    要放在平时，傅临钧一拳能让它现原形。

    可是他今天发烧了，发烧了就会胆小，胆小了就没力气。

    修长的手指，颤抖着抓住被角，身子窸窸窣窣的往被子里滑去，直到脸被完全遮住，才停止滑动。

    好怕怕。

    时妍：“……”

    差点被他萌翻是怎么回事？

    此刻的他，一点攻击性没有，就像个怕黑的小宝宝，妈妈不在身边，弱小无助又可怜，只能依赖被子度过瑟瑟发抖的漆黑夜晚。

    哎，算啦！

    一个凶残的男人，竟然有这么孩子气的一面，让时妍心变软，大发慈悲的离开了次卧。

    回到自己的房间后，她先将一系列道具藏好，然后去洗漱间冲了个热水澡，裹上睡袍，以一个放飞自我的姿态，把自己摔进了软腻的蚕丝被里，很快进入梦乡。

    几分钟后，门开了。

    一道颀长的身影，有些慌张的走了进来，抖着手掀开时妍脚边的被子，钻了进去…

    一挨上女人温暖软甜的身子，傅临钧顿时觉得舒服多了。

    这暖宝宝不错。

    他手脚并用的缠上她，薄唇落在她的发顶，毫无防备的睡了过去。

    夏夜，即便下雨，室内也有些燥。

    时妍正闷得慌。

    沁凉的感觉突至，顿时舒服多了，比喝了薄荷汽水还舒服。

    鼻尖弥漫着淡淡的草木馨香，很好闻，有安眠之效。

    她本能的往傅临钧怀里拱了拱，小脸埋进他的颈窝里嗅了嗅，寻了个舒服的位置，像只软萌的猫咪般沉沉睡去。

    傅临钧在梦中勾了勾唇。

    ……

    睡到半夜，时妍突然被一阵想上厕所的感觉唤醒。

    她眯着眼睛，正准备爬过去解决，突然觉得不对，自己好像被什么箍住了，手脚都动不了。

    时妍吓得一咯噔，尿都没了。

    头顶传来的清浅呼吸声，让她的一颗心提到了嗓子眼，头皮发麻。

    我滴妈，男人！

    这是什么坑爹的情况？

    自己正躺在谁的怀里！

    难道傅老太爷回来了？

    不要啊！

    和一个老头睡在一起，她会害怕的。

    身子往旁边挪了挪，立刻又被箍了回去。

    时妍想死的心都有了。

    “乖，别动。”男人无意识的把手臂从她颈下穿过去，另一只手放在她腰下一揽，整个儿往怀里一扣，动作非常自然流畅，好像做过很多遍似的。

    这低哑的嗓音很熟悉，应该不是傅老太爷！

    时妍泪奔，对他伸出手……

    随后，时妍通过视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉，判断出这个强壮的年轻男人是傅临钧。

    乱套了，乱套了！

    她把他当孙子，可他却把她当抱枕。

    他们之间，没发生什么吧？

    不管了，先逃离现场再说。

    时妍连滚带爬的想要起来，可睡梦中的男人，仿佛未仆先知似的，坚实有力的手臂更紧的圈着她，像一只护食的狗，不准她离开一寸一毫。

    时妍又羞又窘，有种咣咣撞大墙的冲动，恨不得一头把他撞醒算了。

    但，此等丑闻，不宜声张。

    悄不声儿的离开这里，才是王道，就当这件事没发生过，对大家都好。

    她小心翼翼的够了个抱枕过来，一点点的替换自己，最终成功脱离。