
    傅临钧把撞坏的车子开去自己专用的豪车俱乐部修理，并在那里享受了顶级服务，已经洗漱完毕，生活助理也送来了新衣服，伺候他换上。

    离开俱乐部的时候，傅临钧顺便提了辆新车。

    这是辆玫红色的兰博基尼，全球限量款最新车型，不是开保时捷的小土豪能买得起的。

    “哎，你这个穷乡巴佬！不要碰我的车！我的豪车是你这样的穷瘪三能碰的吗？给我碰脏了！”

    时晶吼这话的时候，他听到了。

    傅临钧冷笑，打心眼里瞧不起这样的女人。

    作为一个顶级富豪，傅临钧从不会因为自己生而富贵，就欺凌穷人；

    也不会因为自己事业有成，就鄙视一事无成的人；

    更不会因为自己开着顶配劳斯莱斯，就看不起开低配保时捷的人，无论开什么车，都是个人情怀；

    他鄙视的只有一种人，那就是假装高贵，拿一辆几十上百万的车来炫富，并羞辱别人的人！

    所以——

    傅临钧帅气的抛接了一下车钥匙，淡淡勾唇，他决定把这辆新车送给时妍，让时妍吊打一下那两个开保时捷的丑八怪。

    回到公司之后，傅临钧立即投入到堆积数月的工作中去。

    几个月前，那时还是冬天，听闻有蜂农偷渡到国外的热带地区养蜂，他就亲自去了一趟，企图找到小蜗的线索，但是徒劳无功。

    小蜗就像人间蒸发了一样，了无踪迹。

    难道是因为…分别的时候，他对她做了那种事，她就惩罚他么？

    如果按照这个思路，时妍就更不可能是小蜗了。

    小蜗和他已经有夫妻之实，而昨夜的新娘还是完璧之身，这是他向家庭医生求证过的。

    爷爷不可能让一个不干净的女人嫁给他，所以新娘体检、验身是必须的，而且是交叉检验，防止作弊。

    给她验身的两位家庭医生，已经为爷爷服务了三十年，忠心耿耿，不可能弄虚作假，也不敢弄虚作假，因为这种事情是瞒不住的。

    既然她不可能是小蜗，可偏偏为什么总给他一种是小蜗的错觉？

    不是因为长相，这些年，他找到了好几个和小蜗面容相似的人，都没产生这种感觉。

    …

    傅临钧一直工作到晚上，直到生活助理过来提醒，他才恍然发现天黑了。

    “总裁，给您备了晚餐。”

    “不用了。”

    以前，他经常工作到深夜，可今天不知是不是淋雨的缘故，觉得有些倦怠，也没什么胃口。

    他看了眼电脑右下角的时间，把接下来的工作安排在脑海里过了一遍，然后取下细框的防辐射眼镜，合上电脑。

    傅临钧回到家，天已经黑透。

    他下车的第一件事，就是把管家阿德轰了出去。

    没有半分商量的余地，甚至连说句求饶话的机会都没给，直接撵人，非常无情。

    相较而言，对时妍就显得柔和多了，又拎又扛的，还亲自当司机。

    阿德只好抱着行李走人，又不敢回老太爷那里去，枯坐在大门外，想想时妍还没回来，就鼓起勇气给少爷发了个信息。

    【少爷，等我向太太收齐破坏花木的罚款，再走行吗？】

    傅临钧懒得回信息，洗洗睡了。

    钱包都给她了，里面光各种卡就值几个亿，还要什么罚款？

    睡着睡着，就感觉额上的温度越来越高，神志越来越模糊。

    朦朦胧胧中，他看到小蜗对着他笑。

    她似乎就在眼前，但伸手却碰不到她，仿佛两人之间隔着一堵透明的墙，只能远远看着，很绝望。

    我很想你。

    很想你。

    想你。

    没有你的每一天，就像经历一场场没有麻醉的手术，那么痛苦。