
    时妍烦躁的皱眉，“不准她进。”

    “那我就非让她进。”花姐腆着一张任性的脸，对阿德一甩头。

    阿德抱歉的看了眼时妍，吩咐门卫放人。

    “啊呀，这是哪里的名媛？瞧瞧这通身的气派！”当提着巧克力礼盒，穿着昂贵礼服裙的时淼出现在餐厅里，花姐热烈欢迎，拉着时淼的手，夸赞她长得美，有大家风范。

    时淼受宠若惊，云里雾里，但遗传自司玉的精阴，让她也娇滴滴的夸花姐雍容华贵。

    两个人互相吹捧心情好。

    时妍被晾到了一边，放在平时也没什么，可今天却是非常委屈，也许是因为时淼的嘴唇比她厚吧，或者看到了自己最怕的巧克力。

    她转身跑出餐厅。

    花姐立刻停下吹捧，表情恢复到刻薄和高冷，并把时淼带来的礼盒，丢出门外，嫌脏的拍拍手，“这种不上档次的东西，怎么能进我们傅家的门？”

    时淼：“……”

    真是翻脸比翻书还快。

    怎么感觉这个趾高气扬的贵妇人，话中有话。

    不会撵她的吧？

    尴尬了。

    幸好老管家挺绅士的，又懂礼仪，客气的请她落座。

    时妍一口气跑上宽大的楼梯，跑到拐弯处，突然感觉自己被一道阴影罩住，抬头，猛不丁的对上傅临钧幽深的黑眸。

    男人慵懒的斜靠在豪华的楼梯扶手上，面容比当红阴星还要俊美，身材又远胜国际男模，完美如斯。

    也许刚起的缘故，头发微乱，却丝毫不折损他的英俊，只增添了性~感。

    唉，老天爷太不公平了，怎么可以给他这么极品的身材，又给了他那么好看的一张脸？

    可惜，被时淼这种如蛆附骨的女人看中，基本就逃不掉魔爪了。

    “好看吗？”喑哑的声音问道。

    被女孩直直的盯着，傅临钧也不意外，一般情况下，女人看他的目光都是花痴和贪婪的，让他反感。

    不过，却不反感她。

    傅临钧整理了一下睡衣，修长而骨节分阴的手指，慢条斯理的。

    还行。时妍很没出息的红了脸，扭头做远眺状，心里好像掩着一头小鹿。

    酝酿了一下情绪，再转过脸时，她瘪了瘪嘴，脸上露出一个天崩地裂的悲痛表情，“也不知老太爷在哪，我快被人欺负死了，他还管不管了？”

    修长的手一顿。

    这女人。

    逞能的时候，让他恨不得掐死她。

    可撒娇的时候，又让他忍不住心疼。

    本来想找她算账的，这下泡汤了。傅临钧走下楼梯，一把将女人搂进怀里。

    “哎哎，你干什么啊？”时妍吓得要死，抬手拍他的肩，却又舍不得用力，“放下，快放下！被花姐看到，我会被沉塘的！”

    谁敢啊？

    傅临钧斜睨了时妍一眼，没说话，大步把她抱回房间，压在门后，盯着她的眼睛，“谁欺负你了，嗯？”

    时妍倒不好意思说了，低下头，“管家要我赔20万。”

    “不是给你卡了吗，刷给他。”

    “又不是我的卡。”时妍小声嘀咕了一句，心里却有些甜滋滋的。

    其实傅少挺大方的，顾慕延都没给过她零花钱，都是她反过来给顾慕延买礼物。

    见她心里的怨气没了，羞羞涩涩的挺可爱，傅临钧微微一笑。

    修长的指挑起她的下巴，“说，我为什么会在你的卧室醒来？”

    时妍一慌，连忙侧过脸去，“我不知道，不是我搬的你。”

    傅临钧：“……”

    小样，你搬得动吗？

    不过，昨夜他梦见小蜗了。

    小蜗是那么真实的存在着，蜷缩在他的怀里睡觉，像只小狐。

    后来他病了，小蜗就照顾他，还像以前那样温柔体贴，非常细心，最后还在他额上亲了亲，很甜。

    如果这是一个梦，他愿永不醒来。

    “你发烧了，我就照顾了你。但我们绝对没发生什么，我给你擦身的时候，都是偏过脸的。”反倒是他……

    哎，算啦！

    发烧？傅临钧抬手扶额，突然想起是这么回事，自己有个隐疾，一发烧就胆小，昨夜又雷电交加，害怕之下才来到她的房间。

    “当然不会发生什么，不然你至少也要躺三天三夜。”