
    傅老太爷偷瞄了孙子一眼，见他脸色阴沉了下去，心中暗喜。

    谁知下一秒，傅临钧却怼向他。

    “爷爷当初帮人养孩子的时候，应该预料到有今天的结局，但还是义无反顾的养，求仁得仁，也就没什么好抱怨的了。”

    “咳咳！不提这事了。”

    傅老太爷被孙子抢白，连忙摆摆手，咳嗽两声，从地上爬起来，“我也想通了，他们想改姓就改吧，刚好我可以把所有的家业给我自己的孙子。”

    “所以临儿，你就给你爷爷争口气，多生几个娃出来！如果你不满意这个新娘，哪怕休妻再娶，或者出去胡作非为，也要开枝散叶。”

    霍老太爷劝道。

    一提到开枝散叶，傅临钧就没话可说了。

    “我的人生失败啊，老霍！”傅老太爷拿起手绢，拭了拭并不存在的眼泪，卖惨，“儿子没了，孙子不听话。我真希望当初烧死的是我，那么我儿子就能好好教育他儿子了。”

    傅临钧听了这话，到底有些不落忍，但无法原谅爷爷逼婚的手段。

    之前爷爷频繁续弦，他还以为奶奶去世后，爷爷太孤独了导致的，也就睁一只眼闭一只眼，不赞同也不反对。

    谁知老人家心思这么深。

    “这只能说明你和媳妇的缘分到了，是你的老婆，你躲不过的。”霍老太爷劝他认命。

    又道，“当初你就该知道这是个圈套，毕竟你爷爷和奶奶婚姻存续几十年，从未传过绯闻，真不是个滥情的人，一月娶一次老婆骗你回来，也是无奈之举。”

    傅临钧微微蹙眉，“我暂时不能顺爷爷的意思。”

    因为他和小蜗之间还没了结，等欧凯找到小蜗再说。

    “那位小蜗姑娘，你就别想了。”傅老太爷明察秋毫，严厉的说，“万一她已经结婚生子了，你能怎么办？像我一样，给人家当便宜爹？”

    傅临钧脸色一变，“她不会和别人结婚的。”

    “这只是你一厢情愿的想法，农村的姑娘本来结婚就早！临儿，爷爷不想让你走我的老路，你拿钱去做慈善没问题，但给别人养孩子，我不赞同。”

    “对啊，看你爷爷养那么多孩子，却晚景凄凉，有什么用？”霍老太爷很合格地捧哏。

    傅临钧没给反应。

    “我不管，你赶紧播种！”傅老太爷不耐烦了，抄起鸡毛掸子就要揍孙子。

    霍老太爷拦住他，小心劝外孙，“等以后小蜗来找你，你可以收了当二房，我们巴不得多几个女人给你生孩子！”

    “您…”傅临钧无语，忍了几秒，语气稍缓，“爷爷，或许我在感情上有所欠缺，但在事业上，我会给您一份满意的答卷。”

    “你就是把生意做得天大，如果没有后代，不还是到你这辈终止了吗？”傅老太爷只想要后代，事业不事业的无所谓。

    要这么多钱做什么？

    他赚的钱，够子孙后代花十辈子的。

    “对，不孝有三，无后为大。”霍老太爷继续和稀泥，“作为老人，我们最不能容忍的就是绝后。哪怕再穷的老汉，也想后继有人，何况你爷那么有钱！傅老头，要不我过继几个孙子给你？善生育。”

    “瞧见没？”傅老太爷怒了，“连你外公都来羞辱我，何况别人？”