
    傅临钧下车，礼貌地给大伯上了一根烟，点着火才说，“昨天。”

    “难怪你爷爷这么快就回来住了，我本来寻思着他会一直呆你的别墅呢！”

    大伯戴满戒子的胖手，夹着烟吸了一口，又说，“也不怪你，是老人家太任性了。”不招人喜欢。

    这话让傅临钧很不舒服，好像爷爷很多余似的。

    傅临钧是个非常护短的人，他随便怎么说爷爷都行，但别人不可以，尤其是大伯这样的。

    傅临钧的三个伯伯和一个姑姑，都不是爷爷亲生的。

    爷爷出生于儒商世家，因为种种原因，小时候家族没落了，穷困潦倒，但爷爷血脉和骨子里的贵气和潇洒，却依然耀眼。

    外加长相俊美，爷爷很快被一个村花相中。

    村花就是傅临钧的奶奶，十里八乡最美的姑娘。

    两人感情渐深，很快确立了婚期。

    就在这时候，爷爷获得一个商机，这是重振家族辉煌的机会，再说他也想让奶奶过富裕的生活，就只身去大城市闯荡。

    谁知中间出了点岔子，两人就失联了。

    奶奶等了爷爷几年，最后顶不住家里的压力，含泪嫁给了邻村的唐姓大户。

    婚后五年生了四个娃，第六年丈夫死了，她拉巴着四个没爹的孩子，非常凄惨。

    又过几年，爷爷回来了。

    爷爷变成了有钱人，又高又帅，还是童男子，奶奶对他不抱希望了，再说也舍不得抛弃孩子改嫁，只想守寡把四个孩子养大。

    谁知爷爷贱嗖嗖的，非奶奶不娶。

    跪求给人家养娃。

    奶奶心里还爱着爷爷，就厚着脸皮，带着四个孩子嫁了过来。

    婚后爷爷确实对四个孩子视如己出，奶奶放心了，这才给爷爷生了个孩子，就是傅临钧的帅爹。可惜几年前遭遇火灾，英年早逝了。

    …

    在这种情况下，大伯作为养子中的老大，能带头嫌弃爷爷吗？

    又不是爷爷亲生的，爷爷养他长大，又养他到老，最起码的尊重不该有吗？

    傅临钧冷冷一笑，疏离的说道，“大伯富裕的日子过久了，怕是有些飘。傅家的产业都是他老人家创下的，他想住哪里不行？”

    “对对，你瞧我这张嘴。”大伯连忙附和，他那矮冬瓜身材，被身姿笔挺的侄子，衬托得武大郎似的。

    只能仰着头，皮笑肉不笑的打量帅侄子，“哎呀，我们临儿真是帅出天际啦~作为我们傅家的颜值担当，也不知哪家的名媛，能配得上你？你爸死的早，我得负起父亲的责任，给你物色一房好媳妇。”

    面对这些无聊的溢美讨好之词，傅临钧也只是敷衍一笑，“不劳您费心。您忙，我先去看爷爷。”

    “行，等下你好好劝劝你爷，都快90的人了，就悠着点，别再兴风作浪玩儿女人了。”大伯再次口无遮拦的说道。

    傅临钧面色一寒，倏地攥紧指节，气氛立刻变得僵滞冰冷。

    但眸里的那簇怒火，很快又消失了，“我爷爷再不济，也都是阴媒正娶，不像大伯您，瞒着伯母四处留香。”

    “呵呵！”大伯吓了一跳，强笑着说，“那是男人的风雅，你太年轻了，还不知道其中的妙处，像我们成功人士外面都养几房小的。”

    话不投机半句多。

    傅临钧对他微一低头，大步走向爷爷居住的正房。

    大伯嘴角的笑容骤然消失，眼里划过一道狠戾。

    “嘭！”下一秒，他就被一个女疯子狠狠撞进了湖里。

    “咕咕…呸！你们这些疯子，推我下河干什么？”

    大伯的怒喝声传来，傅临钧隐约猜出发生了什么，有些忍俊不禁。

    爷爷越老越有趣了，娶这么多疯老婆在家里，就为了给大伯他们添堵？