
    还记得妈妈临死那天，买了一盒她最爱吃的巧克力，时妍觉得好幸福，赶紧抠出一块，塞在姐姐的嘴里。

    她很爱姐姐，不管什么好吃的，都给姐姐吃第一口。

    可姐姐的牙齿是软的，咬不动。

    她又拿出一块，咔嚓咔嚓用小虎牙切碎，喂给姐姐，然后不忘给自己也塞一块。

    妈妈坐在台阶上，睁着一双美丽而忧郁的大眼睛望着她。

    她连忙也喂一块给妈妈，小手很柔的抚过妈妈的脸，像个小大人一样懂事，“妈，别害怕了，我会照顾姐姐一辈子的。”

    “谢谢你，宝贝。”妈妈笑笑，泪水却从漂亮的大眼睛里流出来，“可这样对你不公平。”

    当时她还不知什么叫不公平，只把自己的小白牙展示给妈妈看，“姐姐的牙长我嘴里了，所以我要帮她，直到她恢复健康。”

    时妍的牙齿比正常儿童多几颗，并且像鳄鱼一样高低有致，锋锐无比。

    为此她一直很内疚，觉得自己抢了姐姐的牙，双胞胎嘛，一个人的营养多了，另一个人的就少了。

    妈妈很感激她，抱着她默默流泪，临睡前，亲她一下，说要带着姐姐去冶病，交代她以后把帮佣的顾嫂当妈妈。

    第二天，顾嫂哭着跑过来，“妍小姐，你没有妈了。”

    当时她正在吃巧克力，一瞬间就感觉嘴里的甜味像海水退潮一样，消失殆尽。从那之后，她再也不能吃巧克力了，连看都不敢看一眼。

    在路上碰到小朋友吃巧克力，她就会捂住眼睛，心碎得无法呼吸。

    每逢到吃巧克力的节日，比如2月14，她就不敢出门，不敢看电视，铺天盖地的巧克力广告，会要她的小命…

    “妈，我知道你带走姐姐，是想让我没有负担的活着，可我并没有因此活得轻松。”

    命运或许不公平，却是平等的。

    如果姐姐是健康人，却不愿意工作，让她养着，才是不平等；可姐姐是残疾人，自己作为唯一的妹妹，难道不该养吗？

    时妍脑补了一下姐姐临死前无助的挥着小手，伤心的泪再次奔涌而下，气得跺脚，但又恨不起来妈妈。

    有重度抑郁症的人，每一秒都很绝望的。

    怪只能怪时阴和司玉这对狗男女。

    “妈，姐，我要为你们报仇。今天是我太冲动了。”和司玉同归于尽，并不是最好的报复方式。

    对于司玉母女这种表面看起来高贵冷艳，实则泼皮无赖之辈，弄死她们，只会让她们高贵的形象，永垂不朽。

    而自己则会成为妒忌后母和姐姐的恶毒白眼狼，被人唾弃。

    只有撕开她们虚伪的面纱，让她们赖以高傲的虚名和人设坍塌，露出丑陋的真面目，沦为笑柄，才是报复的正确方式。

    还有，司玉母女非常贪财，最好让她们达到财富的巅峰，然后一夕之间变成穷光蛋，才能给她们致命的打击！

    时妍的眼神逐渐坚毅，站起来，身子探出护栏，想触摸江水，“妈妈，给我力量。”

    “小姑娘，你做什么？”一个穿着保安服的中年男人跑过来，紧张地拉住她，“可不能想不开，这个世界是很美好的！”

    时妍吓了一跳，转眸看向他，刚想训斥，因为她不愿被任何人触碰。

    可从他的眼里，她看到了善良。

    时妍立刻收敛锋芒，“没错，是很美好。大叔，我没带钱，能借我手机吗？我打个电话给朋友来接我。”

    保安从来没见过这么漂亮的女孩子，长的美，说话又好听，看了一眼她紧攥的男士钱包，说道，“当然可以。”