
    “请进吧。”时妍被盯着不自在，往后退开一步，让出路。

    “谢谢。”霍南浔并没立刻进去，脚步往旁边一错，看向身后的苏慎，“你先？”

    “我…”苏慎皱了皱眉，一脸为难的看向时妍，“我还是不进去了吧？”

    “回自己的家，你顾忌什么。”时妍手一伸，把苏慎拽了进来，低声问她，“你怎么和霍先生一起？偶遇？”

    “是他打电话给我的，他比谢隽霸道多了，我根本拒绝不了，先不说了，回头再和你细说。”苏慎摇了摇时妍的手。

    时妍点头，看了眼霍南浔，突然觉得自家狗子和他更般配。

    谢隽太美太妖孽，需要一个御姐范儿的，苏慎是个伪装出来的小淑女，根本驾驭不住他，而霍南浔比较阳刚霸气，正好互补了。

    “傅先生你好。”苏慎率先向傅临钧打招呼，落落大方。

    傅临钧微微点头，算是回应。

    惜字如金的男人。

    苏慎在心里赞叹，又看向谢隽，“也欢迎你来我家。”

    谢隽不太友好地盯着苏慎，一张俊脸变得非常难看，他不能对表舅怎么样，所有的郁闷都展现给苏慎了，“你不解释一下吗？”

    苏慎转眸看向旁边，不与他对视，也不说话。

    霍南浔心头莫名火起，走过来，一把挽住苏慎的肩，往自己怀里一靠，“解释什么？我带她来的。”

    “你们…”谢隽心口狠狠一颤，眸里划过一道不可思议的震惊。

    苏慎和霍南浔在一起了？

    这狗血的剧情，还真是悲催！他千辛万苦挑中的芝麻和西瓜都被别人捡了？

    苏慎抬眸看了眼霍南浔，感激他帮忙撑腰，当然她也不是扶不上墙的刘阿斗，打蛇随棍上，“我终于能理解你当年的心境了，小侯爷！我原以为这世上你最帅，像阴珠一样闪亮，可和傅少一比起来，瞬间黯然蒙尘！如果你没把我甩了，那么在看到傅少的这一眼，我也会把你一脚踢开的！”

    傅临钧勾了勾唇，没说话。

    拿起一只螃蟹开始剥壳。

    谢隽郁闷的喝了口酒，手指都气得哆嗦了。

    “请两位落座。”时妍是东道主，尽量调和着矛盾。谢隽已经被轮了，点到为止吧。

    “我家时妍烹饪水平一流，走吧，尝尝她的手艺。”苏慎招呼霍南浔。

    时妍也坐下来，刚想抓螃蟹剥，就见自己眼前的小碟子里，跳来一个剥好的蟹，白的肉，橙的膏，散发着令人垂涎的香气。

    时妍先是愣了一下，然后看向傅临钧。

    霍南浔也挑眉，看着自己的表哥，不怀好意地露出笑容。

    傅临钧倒是没理他们，又拿了一只蟹专心致志的剥着，修长好看的手那般灵巧，一点汁都没沾上，优雅极了。

    苏慎的成就感突然就爆棚了，感觉自己这个媒人做得很成功，用脚碰了一下时妍，示意她快吃，马上蟹肉又来了。

    以后她就有专门的剥蟹工了。

    时妍低头，用筷子夹起蟹肉放进嘴里，慢慢咀嚼，觉得比以往任何一次吃的要甘甜很多。

    所有人又把目光从傅临钧手上，转到时妍的嘴上。

    因为她吃饭的样子实在可爱，腮帮子鼓鼓的像只小仓鼠，还会发出好听的咀嚼音，不是那种吧唧嘴的声音，而是一种特别小，特别轻柔的牙齿挤压食物的声音。

    听了让人特别踏实，放松，冶愈，就像瞬间能进入深度睡眠一样的舒适。

    唉，某人有福了。

    慕了。