
    “嗷呜！”时阴正准备发号施令，二哈突然挣开了苏慎的束缚，扑上去对着时阴就撕，撕得直甩头。

    画面引起极度舒适。

    真贼拉酸爽。

    时阴惊慌失措，摔倒在地。

    他带来的两个保镖呆了一秒，才想起施救，他们做梦也想不到，刚刚还对老板摇尾巴的哈士奇，突然反水了。

    他们一开始就没防备这只温驯的狗啊！

    谁能想到一只狗，也会欲擒故纵的战术啊？这下惨了，要失业了，泪崩。

    “二小姐，快帮忙唤住狗！”保镖求助。

    时妍爱莫能助：“本宫没这能力，这狗不是本宫的。”

    作为一个有底线的人，时妍确实不能拿亲爹怎么样，因为大逆不道的锅最难背，但老爹自己伤害自己，她就没办法了。

    “那是哪一宫的？”保镖求助的看向苏慎，“请娘娘帮个忙，唤住狗。”

    苏慎把视线转向别处，挑了一下并不存在的指甲灰，吹了吹，漫不经心，“雪雪，不准咬人嗷！说一下，你们不能打我的狗哈，不然法庭见！赔死你们。”

    见苏慎不仅没采取实际行动，还有点护短鼓励的意思，保镖急一身汗。

    这是一只短嘴哈士奇，毛色油滑，白里夹黑，非常漂亮，一看就是特别贵的品种，如果给踢死了，估计有得赔了。

    他们给时老板当司机兼保镖，年收入也才十几万，真不够赔的。

    除非老板发话。

    “把狗打死，我来赔！”时阴色厉内荏的吼道。

    “雪雪，谁打你，你咬谁，咬死我赔。”苏慎给狗撑腰。

    她的狗就算真咬人，也属于正当防卫，狗证齐全，疫苗也都打了，拴着狗绳，又是在自己家里，养大型犬干啥啊，就是看家啊！

    而且二哈很二，根本没咬到肉，就是吓唬他，玩他而已。

    保镖：“……”

    都是狠角。

    时阴狼狈的在地上翻滚，怒吼，再也装不起高贵了。

    时妍淡定吃着鸡腿，漆黑的眸子里闪着坏坏的笑意，而她也清晰的看到了自己的表现。

    电梯口，一个戴着墨镜，染着金棕色头发，穿搭时尚的年轻男子，慵懒的靠在墙上，嘴里叼着什么，好整以暇看着她，墨镜上倒映着她的脸。

    见她看过来，男人唇角勾起一个痞痞的弧度。

    很阳光，很暖。

    这不是苏慎的前男友谢隽吗？

    虽然他墨镜遮面，但耳垂上的蓝宝石男士耳钉非常抢眼，这枚耳钉是时妍学习珠宝鉴定的时候亲手制作的，被他抢去了，所以印象深刻。

    难怪刚才二哈好像看到了亲爹。

    它不是对时阴摇尾巴，而是对着以前的主人。

    只因时阴三人挡住了视线，才产生二哈对时阴卖萌的错觉。

    时妍表现了教科书式演技，脸上的淡然瞬间换成乖乖女的悲痛神情，把鸡腿塞二哈嘴里，救出亲爹，终止了这出闹剧。

    “雪雪，你好厉害~”苏慎之前还戳二哈的脑门子骂，现在态度迅速转变，抱住狗头，狠狠亲了两口。

    但二哈已经不稀罕了，挣脱她，冲向戴墨镜的年轻男子，嘴里发出呜呜声，上蹿下跳。

    谢隽！

    苏慎眼神恍了一下，这个男人，曾经是她深爱的，可惜现在……

    “狗借用一下。”谢隽妖孽一笑。

    苏慎没应声，只轻蔑的扬起下巴，转身进屋。

    本来就是他的狗，拿走就是，她不稀罕。

    谢隽牵着狗，摁开对门的密码锁，又回头看向时妍，墨镜后面的目光，热忱。

    果然是他深爱的大佬妍，不是在撕…逼，就是在撕…逼的路上，连亲爹都不放过，此处应该有掌声。