
    傅临钧可惜的擦了擦手，然后冷酷的把时妍的脑瓜扭了过去。

    时妍被迫对着河面，假装认真地咀嚼着，可浑身抖得就像筛糠一样，根本停不下来，憋笑憋得很辛苦了。

    傅临钧恶狠狠的瞪向她。

    “噗，哈哈……”时妍干脆笑出声，虽然挺怕他的，但憋不住有什么办法？

    傅临钧脸上没有一丝表情地盯着她，一秒、两秒、三秒，他突然低下头，报复性的将她手里的竹筒饭一口吃了，还啃到了她的手。

    时妍赶忙护住手里的箬叶，但护不护已经无所谓了，叶子上只剩一粒米了。

    “嗯，确实很香。”他优雅的咽下，夸赞一声，转身走下桥。

    时妍挑挑眉，本来她就只能吃一半的量，现在正好。

    她把箬叶凑近唇边，吃掉那粒米，一点都不浪费，然后把宽大的箬叶折成最小的块，丢进了树根状的垃圾桶。

    这样就不太占地方，也不招虫子。

    傅临钧回眸，沉默地看着她。

    她不知道自己的这个举动，在他眼里是多么的唯美，就像夜晚最皎洁的月光。

    “卖花喽，喷香的黄角兰，栀子花，白兰花，五角钱一朵，五元钱一串~”

    每逢到白兰花盛开的季节，就有老阿婆挎着竹篮叫卖，吴侬软语的声调，是本城人最清香的记忆。

    姑娘大嫂们都会买几朵贴身放置，比香水要香很多。

    时妍去过很多的城市，很多的国家，唯有她的家乡会卖白兰花。

    她当然不会错过，买了两串花骨朵，一串戴在自己手腕上，另一串塞进傅临钧口袋里，还不忘嘲讽他，“这花比你家5000一朵的还香，你就是敲诈犯！”

    傅临钧因为母亲也爱买这种花，欣然接受。

    …

    回到家里，时妍就挽起袖子做饭做菜，手脚非常利索。

    傅临钧并不精通厨艺，只帮忙剥葱去皮，洗菜。

    时妍偶尔指导他一下，“好好学着，不然以后你媳妇不喜欢你。”

    “你也不看看我什么身份！”傅临钧生气的把藕丢进了盆里，难道他这样的男人，还要靠厨艺征服女人吗？

    “你身份怎么啦？”时妍捞起螃蟹下锅，“万一你娶个公主呢？人家身份比你高，你不得跪着？”

    跪你个头啊。

    你是公主吗？

    傅临钧又捡起藕，郁闷的用去皮刀片一阵猛刮，藕皮像无边落叶萧萧下，场面十分壮观。

    “啊？”

    等时妍再转过脸，就看到傅临钧把十斤莲藕全都去皮了。她气急败坏的走过来，“你这个败家爷们！这些莲菜本来够吃十天半个月的，你怎么全刮了啊！”

    刮了皮就存不住了，哪怕放冰箱里也不保鲜。

    “我…乐…意…”傅临钧一字一字的说道，漂亮的黑眸冰冷任性又霸道，“有本事，你咬我呀！”

    时妍：“……”

    从来没见过这么不讲理的男人。

    “你怎么不把你自己刮了。”她气愤的嘀咕了一声，转身去忙。

    她给谢隽做饭就这么积极？傅临钧妒火中烧，一把将去皮刀丢水里，猎豹般站起来，从后面拉住她的手臂，反过来摁在了流理台上。

    “啊！”时妍惊呼，下意识的攀住了他的后颈。