
    傅临钧指节攥得发白，才勉强忍住揍他一顿的冲动。

    “你的思想不要这么龌龊！她平时带着养蜂专用的面纱，从不以真面目示人。”傅临钧之所以能看到小蜗的容颜，是因为运气好。

    如果小蜗不是在洗澡，他也无缘得见。

    “也是，傅少这么帅都要挨蛰，别的男人是靠近不了的。”栾树赶紧搬个台阶给他下，“那么，我们还是继续之前的话题，也就是说，您见到她第一面就动了歹念。”

    傅临钧简直没法忍了，感觉这个侦探的脑子有所欠缺。

    什么没营养的问题，都问得出来。

    他被蛰得满地打滚，瘸了半个月，哪有心思起歹念？

    “没有。”

    “噢，也就是说，你们纯洁相处了半个月？”

    “对，我没碰她一根手指头，倒是她每天折磨我，凌晨天还没亮，就喊我起来收集露水；偶尔捉到野味，她想吃却又不敢宰，要我来宰；反正那些粗活都是我的；她是扁平足，穿鞋久了不舒服，喜欢脱鞋打赤脚——”

    傅临钧停顿了一下。

    下面的话，说出来有辱男子汉大丈夫的尊严。

    栾树却要拆穿他，“然后提鞋和穿鞋的任务，也落到你的头上了，而你表面不愿意，心里却乐意给她提鞋，还要半跪着给她穿鞋，我好同情你，傅少。”

    “你给我闭嘴。”傅临钧被揭短，心情再次不悦。

    小蜗怎么使唤他都行，轮不到外人看笑话。

    “您那么喜欢她，为什么会离开她呢？”栾树接着问。

    “我表弟找到我，说我祖母去世了。我要回家奔丧，本想带上她一起，但她不肯跟我走，我就把手机留给了她。”

    “她没有手机吗？”

    “和你说过了，她是养蜂的，她呆的地方，要么是深山，要么是谷底，根本没有信号。我的手机可以接收卫星信号，也有定位系统。”

    “明白。”栾树在本子上记录下来，又略加小心的问，“恕我冒昧，到现在为止，你们还没发生什么亲密之事吗？您和她相处不过短短数天，甚至连姑娘的真实姓名都不知道，是什么支撑着你苦苦寻找两年多？我的意思是说，你们有没有深度交流？”

    这个问题，就像一支利刃，扎入了傅临钧的心脏，让他有些措手不及。

    是他一直不愿意正视，又确实发生了的。

    “有。”过了几秒，傅临钧才照实回答，“我和她发生过关系，她是被迫的。”

    栾树似乎已经预料到了，微微点头。

    如果一个男人，和一个女人没到那一层，是不会这么执着的。

    一旦发生那种事，男人会认为这个女人是自己的，丢了肯定要找到。

    “傅少，能给我说说过程吗？”

    “这个有必要知道吗？”傅临钧语气森冷。

    “有，如果您不想和之前一样做无用功，苦寻无果，就要照实交代一切。”栾树一脸专业的说道。

    傅临钧看了他一眼，手指再次收紧。

    真怀疑此人是狗仔队伪装的侦探了，不然为什么对他和小蜗之间的亲密之事，这么有兴趣？

    栾树防备的盯着他的手，如果不是看在这一单钱多的份上，自己真不愿意和这么可怕的人打交道。