
    傅临钧早饭也没吃，管家看着满桌精致的餐点，无比心疼少爷。

    又联系不上太太，这可怎么办好？

    傅临钧在自己的另一个秘密住所，约见了表弟推荐的私家侦探栾树。

    这是他最后一次为小蜗努力。

    栾树约莫二十六七岁，个子不高，五官平庸，不修边幅。傅临钧很难把这么一个邋遢的人，和专业的侦探联系在一起。

    不过，栾树见到他，并没有刻意巴结讨好，不卑不亢的气质，让他的好感又提升了些。

    “傅少，请您认真的回答我的问题，不要有任何隐瞒。”栾树开门见山，连一点寒暄都没有。

    这倒很对傅临钧的胃口，他微一点头，“可以。”

    “请问您和小蜗是怎么认识的？”

    “那是三年前，我独自去西部的偏僻地区游玩，在一个叫蝴蝶谷的地方迷路了，然后就遇到了她。当时她在一个清澈的湖泊里洗澡，而我靠近湖泊是想喝点水。”

    “非常浪漫，我能脑补出当时的情景。”栾树赞叹了一声，然后记录下来。

    傅临钧微微蹙眉，心中不悦，他不是为了讲浪漫故事，才花大钱请侦探的。

    栾树丝毫不照顾他的情绪，公事公办的问，“我可以知道接下来发生的事吗？”

    傅临钧尽量用平静的语气说道，“当时我们俩都吓了一跳，尤其是她，河水清可见底，她无处可躲。而我以为她是成精的莲藕，因为她四肢像藕节一样白，嘴唇很厚，却如荷花般美丽，牙齿又特别多，在青山绿水间不像人类。我忘了移开视线，她是养蜂的，接下来我的遭遇很惨。”

    “也就说，她会‘呼蜂唤雨’，您挨蛰了。”

    “是这样。”傅临钧微微侧过脸去，唇角不自觉的扬起一个弧度。

    栾树把他的表情记录下来，并判断出傅少当时很愉快，一直到现在还是愉快的记忆。

    “您对她是否一见钟情？”栾树无法把一个长着满嘴牙齿的厚嘴唇，和美丽联系起来，只有一个解释，那就是情眼里出西施。

    “是。”傅临钧承认，“我被她的美貌震撼。我以前从不知女人长什么样，她们在我眼里大都面目模糊，当然这里不包括我的家人。”

    “哦，懂了。”栾树突然阴白一个厚嘴唇的姑娘为什么“美”了，因为这位主儿，没正眼看过其他女人。

    所以，当在一个风景秀丽、花团锦簇的地方，偶遇到一个机灵活泼的小村姑在洗澡，这位大城市的少爷，就立刻动心了。

    栾树轻浮的表情，让傅临钧心里的火气又上来了，“她是真的美！”

    说着，把自己珍藏的照片，推过去堵这个无聊人士的嘴。

    栾树接过来看了眼，瞬间一震，女孩确实很美，没有一点村姑的气息，反而出脱得像不食人间烟火的仙子，一双眼睛漂亮极了，眼神干净的过分，嘴唇虽然抿起来了，但仍然让人想——

    傅临钧一把将照片夺回来，“把你的口水擦擦，恶心。”

    “抱歉。”栾树恢复正常神态，“傅少眼光确实很高，男帅女美，一对璧人，非常般配。可姑娘美不胜收，难免招蜂引蝶，现在也许已经被男人祸祸完了，您找了有意思吗？”