
    时妍在房间里一阵翻找，累得头晕眼花，也没找到证件。

    她怀疑自己的记忆力又卡壳了，只好打开电脑，准备发信息向苏慎求助，可漫画编辑的Q头像却先跳了出来。

    一共几十条留言。

    先是请她务必正常更新，公司会给她争取当编剧的机会；

    后来态度出现180度大转弯，指责她无故断更，影响读者的阅读体验，没有职业道德；

    再后来，态度又冰冷了许多，说因为她断更，影视方不愿再购买版权，这本漫画没有前途了，已经帮她完结，以后本网站不再欢迎她这个坑货。

    主编也发来信息：年轻人要虚心的呀！咱又不是大神，有什么资本牛？还想当编剧？你也先掂量掂量自己几斤几两重！

    人家投资几个亿，是给你练手玩的吗？

    所以，被封杀了你也不要抱怨……

    诸如此类，满屏唾弃。

    时妍感到很吃惊，给两人同时回了信息：我没有断更，我草稿箱里有存稿，设置了定时发布，怎么可能断更？好吧，就算我断更，我会和读者道歉。但你们未经我的同意，完结我的漫画，是什么道理？

    主编：不用道歉了，你的作者后台已经被封了，登录不进去了，我们不会原谅你的！

    漫编：事到如今，你纠缠我们也没有用，欢迎你打官司来解决这件事。

    时妍气得眼前发黑，敲字的力气都没了，缓了好几秒，才用语音回道：“今天，我被你们摆了一道，阴天，我等着你们来求我。”

    主编：呵呵。

    漫编：哈哈哈哈，你开心就好。

    嘲讽的笑声，穿透了时妍的大脑皮层，摧毁了她最后一丝理智。

    她要开始怼了。

    可恶！

    这两位居然拉黑了她？

    感情和事业同时受创，她有些吃不消了。

    必须得出去浪几天，不然要得抑郁症了。

    时妍迅速点开苏慎的头像：苏总，快帮我想想，我的证件放哪里了？

    谁知苏慎自动回复了：开会中，有事请打电话。

    啊啊啊，天要亡姐啊~

    姐好绝望啊~

    哇哇哇~

    时妍拿脑门磕了几下电脑桌，突然觉得好饿。

    莫名想起早晨在傅家时，闻到的那股浓郁鲜香的早餐味儿，瞬间垂涎三尺。

    是德叔做的吗？

    好像不是。德叔只会做西餐，披萨，三阴冶，沙拉，太阳蛋这些。而她闻到的是小甜饼、煎馄饨、炸春卷、蒸汤包还有姜汤面、玉米浓汤的香味，都是本地小吃。

    难道是傅临钧做的？

    为她做的吗？

    这个想法让时妍一惊，一骨碌从地毯上爬了起来，赤脚就跑了出去，跑到电梯口，又哑然失笑。

    像傅临钧那种高高在上的贵胄子弟，怎么会做饭呢？

    大概是外面买回来的吧。

    还是不要自作多情了，人家想着小蜗呢。

    …

    傅临钧已经从欧凯处得到了时妍的所有资料，此刻已经黑进了她的电脑，当看到她和编辑的对话，顿时不生时妍气了。

    谁胆子这么大啊？敢封杀他老婆？

    那就别怪他反封杀了。

    那坏丫头想当编剧？

    还不是他一句话的事？用得着求别人？

    “以最快的速度收购时妍连载漫画的那家网站和所属的公司，最迟阴天。”

    傅临钧吩咐助理。

    这下，她想当导演都没问题了。