
    见时妍不理，阿德只好和少爷说抱歉，“少爷，太太睡得太熟了，深更半夜的，我也不好太喊她。”

    “你就是个废物。为什么不给她配手机？”

    “配了，但她不愿用，不然您现在不是骚扰到她了？”阿德回答，并趁机批评了一下傅临钧，“少爷您实在是太过分了，太太本来都想打破世俗观念，诚心实意跟着您了，这下全泡汤了。”

    泡汤？

    傅临钧心头震了一下，有种疼痛在无边蔓延，浑身上下连毛孔都跟着疼了。

    小蜗曾冶愈了他失去父母的心伤，而时妍，却在短短的三天之内，霸道的挤走了小蜗。

    就像一只凶狠的蜘蛛，以张牙舞爪的姿态，闯进了他这张古井无波的大网，把网摇得支离破碎，又想全身而退？

    傅临钧丢下手机，以最快的速度穿好衣服，并把朋友拽起来，连夜赶回。

    …

    回到家，天还没亮。

    时妍翻腾了大半夜，此刻终于进入了深睡眠状态，天塌下来她也是不管的。

    傅临钧用备用钥匙开了门，进去就把时妍从被窝里扯出来，狠狠的抱在怀里，用下巴的胡茬刺她，“欠捶的女人，还要和我泡汤，给你脸了是不是，嗯？”

    时妍迷茫的睁开眼，盯着突然出现的男人，惺忪的眼眸，就像清晨林间的小鹿，无辜而清纯。

    他的整张脸陷在一片阴影里，表情看不分明，但他的一双眼却灿亮如星，即便在最深的夜，也能像银河系一样耀眼，好像能看穿她的灵魂。

    两人足足对视了几秒钟。

    时妍突然发作了，四肢一阵乱扑腾，推他锤他踢他打他，嘴里同时一阵辱骂，比如厚脸皮放开我之类。

    傅临钧随便她怎么闹腾，直接忽视，手上加了力，强势的抱着她，然后把她的脑袋按在自己的肩上，轻轻拍了拍她的后背，安抚她的情绪。

    “我错了，别这样对我，好吗？”

    男人的语气说不出的温柔诚恳，都不像他了。

    时妍体力不如人家，又吃刚柔并济这一套，一点办法没有，也只能慢慢平静了。

    “我去洗漱一下，你先睡。”男人又轻轻的把她放在被子里，盖好，双手撑在她的颈侧，“昨晚是因为，他们说我的前女友小蜗死了，所以我很冲动。”

    死了？

    时妍鼻子有些发酸，为什么听到这个消息，她很难过？

    漂亮的眼睛里蓄起一包泪，衬着外面透过来的灯光，闪着不一样的亮泽。

    “怎么啦？”傅临钧轻抚了一下她的眼角，被时妍一把推开了，她侧过身去，泪水从一边眼角滑落。

    “吃醋了？”傅临钧隐隐勾起唇角，那她以后还会继续吃醋，因为找小蜗是一个信念，是一个理想，他是一定要找到的。

    迅速的冲了个澡，傅临钧掀开被子，从后面搂住了时妍，感觉她肩膀在抖动，意识到她睡着了还在哭，他的突然就心疼了。

    把她翻过来，薄唇轻轻的落在她的唇上，柔柔的烙了一个印。

    时妍感觉好像有蝴蝶落下，嘴唇被蝴蝶的节肢抓得有些痒，然后又很甜。

    甜得她终于不再抽泣。