
    回到房间，时妍站在窗前看向远处，眼窝蓦地有些发酸。

    也不知难受什么。

    莫名想起顾慕延对时晶的维护，突然就很羡慕时晶了。

    人家有父母疼爱，有手足照拂，有另一半的呵护，被偏爱的人真幸福。

    而她呢？借用匡匡的一句话：我一生渴望被藏好，妥善安放，细心保存。免我苦，免我惊，免我四下流离，免我无枝可依。

    但那人，我知，我一直知，他永不会来。

    窗外霓虹千里，灯火万家，却没有属于她的一丝温暖。

    睡觉。

    …

    凌晨一点，傅临钧下了直升机。

    直升机的时速并没有多快，但两点一线飞行，不要绕路，大大缩短了距离，所以几个钟头就到达了目的地。

    见了犯罪嫌疑人，他只短短几个问题，就把那混蛋识破了。

    这个凶手是冒牌货。

    也就意味着小蜗并没有死。但他没揭露嫌疑人的谎言，既然此人想吃枪子，那就吃吧。

    目前当务之急，就是查出谁在背后策划了这起事件。

    如果是爷爷，他就没办法了；如果是别有用心的人，那么就不要怪他手段狠戾了。

    之前表弟霍南浔曾推荐一个私家侦探给他，名叫栾树。

    当时他很信任自己的助理欧凯，所以没有启用栾树，现在欧凯在他面前失去了所有的信用值，那么等阴天就约见一下这个栾树好了。

    傅临钧把未来几天的行程，在脑子里过了一遍，然后去酒店下榻。

    闭上眼睛的那一秒，他心里咯噔一下，猛地坐了起来。

    时妍！

    他的心怎么了？没有她在身边，就好像丢了什么东西似的，魂不守舍。

    之前自己对她态度相当恶劣了，这下完了，就凭她那副有恩必酬，有仇必报，生死不计的嚣张样，估计很难原谅他了。

    傅临钧拿起手机，拨了阿德的号码。

    “少爷，您到了——”

    “少废话，让时妍接。”

    “少爷，太太肯定睡着了。”

    “喊醒。”

    “这不太好吧，少爷。听说女人睡觉的时候，是不能打扰的。”阿德趁脑子没睡醒，表达了一下不满，“何况太太又不是您的女仆，人家也很高贵的，她外公比老太爷的威望还高呢，老太爷不过是个商人，而——”

    “你，要么去喊醒她接电话，要么去找她外公叙旧。”

    阿德瞬间清醒了，小跑着去敲时妍的门。

    时妍睡得不太好，总觉得今夜特别的冷。

    半睡半醒间，听到德叔的声音传了过来，“太太，您睡熟了吗？”

    一连问了好多次，跟复读机似的，时妍无奈的爬起来，打开房门。

    阿德一脸欣喜，“太太，少爷来电话了，您接一下吧。”

    砰！

    时妍又重重地把门甩上了。

    阿德暗暗庆幸自己把话筒捂上了，不然少爷听到，又要发火。

    “小师妹，你听我说，昨晚少爷有急事才离开的，他现在后悔撇下你，想给你道歉，你就给我个面子，接下电话吧。”阿德最喜欢跟人要面子了。

    可惜时妍从不给任何人面子。

    她要对谁好，就一心一意的好，面子这种东西太虚无缥缈了，值多少钱一斤？