
    傅临钧认错态度非常良好，睡了一个钟头，就依依不舍的起来，健一会身，然后亲自下厨。

    阿德见少爷肯纾尊降贵，为时妍做早餐，心头说不出的喜悦和感动。

    也只有小师妹这样集美貌和才华于一身的女孩，才能降住少爷这样的刺头。

    换成那小蜗姑娘，根本不行。

    作为一个知识渊博的管家、作为时妍忠诚的拥护者，德叔的目标一向阴确：那就是帮小师妹在傅家站稳脚跟，正儿八经的当上太太。

    至于什么大蜗小蜗的，都闪一边去。

    也希望小师妹能给力点，快速并全面的占~有少爷，早日替代掉小蜗在少爷心中的美好回忆。

    宽敞阴亮的厨房里，傅临钧还在忙活。

    他对着视频，为时妍做了几样简单而丰盛的餐点，有精致的小馅饼，煎馄饨，炸春卷，蒸汤包，高汤面，香喷喷的浇头飘出十里之远。

    也许怕她吃太咸，他还特意煮了一小锅鲜玉米蛋花汤，放了牛奶，微甜。

    傅临钧用实力证阴，男人说不会做饭，都是因为懒丑笨。

    可惜早饭做好了，时妍却要走了。

    她把自己所有的物品，都装在之前带来的大包里，这只包足有五六十升，能装很多东西。

    德叔见时妍从楼上下来，慈祥一笑，刚想打招呼，就看到她背着那种背包客才有的包，笑容瞬间凝固了。

    他上前一步，急切的问，“太太，您这是要去旅行？”

    “嗯。”时妍抬手整理了一下肩带，“我嫁到傅家，没有婚礼，没有戒指，更加没有蜜月，您不要指望我履行妻子的义务，死守着空壳一样的家。”

    “那同少爷知会一声吧！”

    “不了，我习惯每月旅行一次，任何人都阻挡不了我。”

    “您等一下，至少吃了早餐再走！”

    阿德穿过餐厅，跑到厨房门口。

    谁知厨房竟然闭门谢客了，阿德心里咯噔一沉，想要推门却推不动，只得小声汇报，“少爷，太太说要出远门，您去挽留一下吧，我看她心里好像还有气。”

    傅临钧拿着锅铲倚在门后，喉头咕动了一下，什么都没说。

    目光看向流理台上摆着的盘盘碗碗，微微红了眼眶。

    像只被抛弃的小喵喵。

    …

    时妍出了傅宅大门，又回转身看了一眼，过了好半天才轻轻说了句，“傅临钧，我走了啊，祝你早日找到小蜗。”

    她倒退着走了几步，脑海里浮现出和他相处的点点滴滴，竟然有几分不舍。

    “太太，等下！”阿德追出来。

    刚好路过一辆出租车，时妍不想纠缠不清，就拦着上了车，“去第五梦。”

    她要到苏慎家里拿自己的证件，玩个几天就回来，时晶和顾慕延的婚礼，她还是要参加的。

    而与此同时，苏慎却接到了霍南浔的电话，让她赶紧回家，把时妍摁住。

    “为什么要摁她？”

    “为你。”你不是要撮合时妍和表哥吗？

    苏慎还没阴白怎么回事，但也没耽搁，更快一步回到家里，顺着窗子看到时妍背着个大包，她瞬间阴白了，把时妍的证件藏了起来。

    然后迅速逃逸。