
    傅临钧最后还是和盘托出了：“她欣然接受了我的手机，并把她的虎爪吊坠给我做交换，还劝我不要因为失去祖母而过于悲痛，又给了我两罐稀有的岩蜜，说她一直没舍得喝，给我喝。我当时心里不知什么滋味，找一块大石头坐下，然后拉她坐在我腿上，深深盯着她的眼睛，不知不觉的亲了她。”

    “初wen？”

    “是的。”

    “然后呢？”

    “当时天快黑了，她慌乱的站起来，说要回蜂棚了，让我一路小心。我又把她拽回来，压在了草地上…她当时吓坏了，反抗不过，流着泪让我不要这样，但我…”

    “理解，血气方刚的小伙，肯定控制不住。她一定很生气吧？”

    “当然，没有哪个女孩愿意在草地上失去最宝贵的东西，她哭着跑开了，中途还摔了一脚，那时天已经黑透了，视线不清，我想去追她，安抚她的情绪，但我表弟带人找来了，催促我上路，我们连最后一句话都没说，就匆匆分别了。”

    傅临钧说到这里，咬了咬唇，心里很难受。

    “那时花期没过，我以为她不会离开，而且手机的定位显示她确实没走，七天后我回来了，到处找不到她的人，只在山涧里找到了手机。”

    “确实是很美的爱情，感动到我了，”栾树沉默了好一会，说道，“之前我是拿钱办事，现在有了感情在里面，给我一个月的时间，我给你办好。”

    “刨根问底了这么多，你得出的结论是什么？”傅临钧语气不善的问。

    “第一，你强迫了她，她恨你躲着你；第二，被她家人发现了，永远关了起来，毕竟有些地方很封建的；第三，也有可能出现更可怕的变故，比如遇到狼群——”

    “你给我闭嘴！”傅临钧猛地站起来，手臂越过桌子，把这不正经的侦探拎了起来，差点一拳打翻他。

    狼群！

    一想到小蜗会被狼撕咬，会痛得哭喊他的名字，他的呼吸都会静止。

    “冷静，傅少，冷静，这只是一个假设。”栾树举起双手投降。

    傅临钧冷冷地瞪着他，慢慢地松开了手，走出了房间。

    随后，从门缝里飘来一句话，“既然有胆接这趟活，找不到她，你就死。”

    栾树抱着蜂蜜和虎爪瑟瑟发抖：“小蜗姑奶奶，请您一定要现身啊。”

    时妍正在画漫画，突然就觉得耳朵发热，好像被人念叨了似的，心头闷闷的想哭。

    但她知道，不会有人念叨她的，傅临钧也不会念叨她的，人家有小蜗呢。

    应该被人骂了吧？

    左耳发烫有人想，右耳发烫有人骂，一定是司玉母女在骂她！

    时妍愤怒地关了电脑，趁心情烦恼回娘家一趟，出出窝囊气。

    谁知时家大门紧锁，根本没人，应该被癞疙宝吓得都住院了，太脆弱了。

    时妍叹息了一声，转身想走，这时一个西装革履的中年男人迎面走了过来，跟她打听，“小姐，请问您认识时妍吗？”

    时妍微微一讶，“我就是，您有事吗？”

    “不像啊。”中年男人仔细的打量了她一番，“你能跟我去做个DNA鉴定吗？”

    做DNA？

    时妍眼前一亮，“难道您才是我的爸爸？”

    “初步怀疑是这样，但一切还要等到鉴定结果出来才能论断。”

    五个钟头之后，鉴定结果出来了，时妍找回了自己的爸爸，也证明了自己就是小蜗，从此和傅少过上幸福的生活。