
    郝班长淡淡的笑着，面对机动装甲的武器，武者的身体还是相对脆弱，而且顶级的机动装甲驾驶员，威力依然非常恐怖。

    杀人的手段有很多种，不论那一种手段发挥到极限，都会产生惊人的威力。

    “先学简单的故障修理吧。”莽夫从机动装甲的驾驶舱中跳出：“了解哪些地方容易损坏，战斗中才好注意不被人打坏那些位置，同时又可以快速破坏对方。”

    秦奋没有太多的讶异，不论是废物队长，还是屠夫等人，在进行单独指导的时间，都不会按照正常军训的方法进行指导，现如今到也开始适应这种独特的训练方式。

    *――

    机动装甲可以说是高科技的结晶之一，想要短时间内弄明白原理，对于高中文化程度的秦奋来说是不可能的。

    幸好，莽夫没有打算让秦奋明白机动装甲的制作原理，而是很简单直接的使用近乎死记硬背的填鸭式教育，明确的告诉秦奋，机动装甲这里坏掉会出现什么情况，那里坏掉又会出现什么情况，如何应付。

    这个部分打坏，如果紧急情况下能用什么型号的机动装甲的零件，暂时代替。代替的同时，又会出现什么样的不协调或者发挥什么样的力量之类。

    虽然没有任何的亲身实战，却是秦奋接受训练来最累的一次。好容易告别的填鸭式教育再次降临，而且这位讲师根本丝毫不去顾忌学生是否能够记录下来，一开始讲解机动装甲，整个人完全就像是魔障了一般，自顾自的讲个不停，语速之快，信息量之大，足以让任何一个学生目瞪口呆。

    时间飞快的过着，郝班长嘴角带着微笑，就那么站在一旁，丝毫不去像其他的教官那样计较对方的授课时间已过。

    很快，郝班长授课的时间被占用三分之二了，他手腕上的手表嘟嘟嘟嘟响个不停，莽夫才从那狂热的情绪中恢复了过来，他看了看自己的腕表，有些不好意思冲郝班长笑了笑，从他的表情来看还是有些意犹未尽的样子。

    “老郝，谢谢啊。”

    莽夫抬手挠着头，跟之前的狂热专注完全两个样子，如今看起来更像是做错了事情的孩子。

    “没关系！”

    郝班长拍了拍莽夫的肩膀，他们之间太熟悉了，有很多话不需要直接挑明来说。

    一声“谢谢”，说的则是感谢郝班长提前猜到会发生这种事情，故意将闹钟时间调后三分之二的时间，不在他讲解最**的时候打断，影响到曰后过于注重时间，而影响教课质量。

    秦奋双眼还是直直的盯着机动装甲，莽夫该说的都说完了，他却还要用力的记下刚刚讲授的一切，稍微的分神都可能会有任何遗忘。

    十几分钟，秦奋长长的呼出一口气，这才几天的时间不接触填鸭式的教育，自己的背功竟然差了这么多，若是再隔一段时间接触，还真可能会背不下来。

    “好了！莽夫教完了，该我了。”郝班长笑眯眯的打断了秦奋的猜测：“看起来你也有些累了，这些天一直在训练你。都没有给你一点私人时间，作为你的班长我很不忍心，我的训练就放过你了，不训了。”

    不训练了？秦奋有些怀疑的打量着郝班长，这人什么时候突然转姓了？

    “呵呵，还看什么？去军营里四处转转吧。”郝班长再一次的催促。

    有修习大脑的机会，秦奋求之不得。这些死记硬背下来的东西，还是要找个地方静下心来重新消化一翻。

    军营？重力房？秦奋也顾不上研究郝班长到底是发的哪门子善心，打了一个标准的敬礼转身就走。

    “站住！”

    军营中最重视纪律，郝班长一声突然喝止，秦奋立刻以标准的军姿直立立的站在原地不动。

    “你还真的相信我会放过你？”郝班长那歼猾的笑脸出现在了秦奋的眼前：“为了报答你哥哥的恩情，我怎么可能就这么让你走呢？知道我要教给你什么吗？”

    秦奋摇摇头，这郝班长请来的教官，包含了空军，陆军，以及特种部队的各种精英训练，实在想不出郝班长还有什么能教授的。

    “很疑惑？”郝班长的笑容更是骄傲自豪了起来：“我要教你的，不是战斗的表面技巧，而是战争的终极技巧！”

    一旁的莽夫做了一个要吐的姿势，这并不妨碍郝班长继续自恋的表情。

    终极技巧？秦奋开始怀疑，难道郝班长精通制作宇宙战舰？

    郝班长很是神秘的压低了声音：“我教授的，是如何在最短的时间，给受伤的战友进行紧急治疗。”

    秦奋疑惑了，这种事情也需要如此神秘压低了声音说？难道他有什么特殊的手法？还是采取了军队一些违禁的手法，所以才会这么神秘？

    对于这些教官，秦奋也有些了解，他们都有着很惊人的实力，但姓格上都有些奇怪，通常都会无视某些军纪，在军中可能也算是刺头之类的存在吧？即让上面喜欢，又让上层头疼。

    “比如，斩掉你的胳膊，将莽夫的胳膊，用特殊手法接在你的身上。”郝班长神态更加隐秘的挑了挑眉毛：“这种事情，在医界都是犯忌讳的。”

    秦奋这次真的有些吃惊了，把a的肢体接到b的肢体上，在如今的医学科技下到也是可以做到，只是在战场上那恶劣的环境下，可以短时间完成并且发挥作用，医院里恐怕都找不出这样的人。

    “怎么样？厉害吧？”郝班长把胳膊搭在秦奋的肩膀上，一副很熟络的样子：“就算你退伍了，参加某个商团，万一遇到宇宙空盗，都可能会用到。绝对是很优秀的技术。”

    秦奋开始配合着点头，这种技术确实非常神奇，多学这么一门技术的话……

    “噗……哈哈哈哈……”

    刚刚还一脸认真神秘的郝班长突然仰天狂笑，一旁很是斯文的莽夫，如今也捂着肚子笑的脸都有些抽筋。

    ;