
    裴成俊？秦奋颇为有些意外，眼睛亮了起来。当今新跆拳道的创始人，门下弟子近万人，能够被他认可的徒弟，成为亲传弟子的却只有十人而已，在韩自治州有着相当地位，被推崇为韩自治州第一强者。

    这样人物的弟子，通常都会有军校主动送出橄榄枝，走军校从军的路线，根本不会从基层入伍。

    饭菜这时端了上来，众新兵们早已经被长官们折腾的又累又饿，这时候相互之间也不需要客气，纷纷开动起了碗筷。

    秦奋轻轻笑了笑，管他什么高手的门徒，能打的不代表会教徒弟，就算这个朴钟焕真的能打又怎样？

    为了那传说中丰厚的奖励，跟他拼了！秦奋一提筷子，也加入了争夺食物的大军之中。

    *――*――

    傍晚，新兵们躺在营房中恢复着身体，相互之间聊天不断，增进着不久前打群架建立起来的感情。

    秦奋坐在床上有一搭无一搭的跟凑上来的邓彪聊着天，心里始终没有忘记海中游泳时龙象波若功超乎平常的表现。如果不是上面有命令下来，要求新兵都在各自的营房等候，他很想立刻去海水中试一下修炼龙象波若功，是否可以变得更加容易一些。

    营房的大门再次被人推开，三连连长带着几名排长跟众位班长缓缓的走进了营房，刚刚还在热闹聊天的新兵们顿时安静了下来，一个个从床上跳下，笔挺的站直了身体等待着长官们的训话。

    连长的还算年轻，看起来三十出头。秦奋的床铺距离营房门比较远，好在他的视力本就不错，这些曰子目力又有了不小的增进，可以很清楚的看清对方的长相。

    四方脸，厚嘴唇，眼角处一条很明显的疤痕，精壮的身体藏着惊人的爆发力。

    “我是你们的连长，你们可以称呼我为严连长。从明天起，我会狠狠的艹练你们，洗去你们身上的奶油味！”简单的几句话，严连长退到了一旁。

    在学校里习惯了校长们唠叨不断的演讲，新兵们都有些不适应严连长的简单直接。

    “我是你们的连副，姓洪。”走出的男人一脸白皙，看起来像文人多过像军人，他轻轻的笑着：“听说你们今天打架了？放心，我不是来找你们麻烦的。只是来给你们讲一下军队的规矩，以及我们三连的规矩。”

    轻轻咳嗽一声，洪连副眼睛陡然射出两道剑一般的精光，霎时间身上的文气被这锐利之气完全掩盖：“在新兵营打架我不反对，是男人就该有点火气。但，咱们三连有个规矩。那就是打架只能赢，不能输！三连不要软蛋！记住了没？”

    “记住了！”新兵们高声的应和着。

    洪连副满意的点着头，开始宣讲起新兵营的军规以及注意事项。

    秦奋对新兵营很快有了更加全面的了解，这里虽然也有熄灯号，但如果不想休息的人也不会禁止你在兵营的活动。

    当然，这个的前提是第二天早上，要按时起的来床，完成第二天的训练。如果这一点做不到，那等着挨罚吧！

    由于修习武技，当即将进阶的时候，通常都需要发起连续不断的冲击，成为类似闭关数天的情况。

    新兵营也对此做了同样的规定，凡是进入闭关状态的，都可以暂时停止军训。

    如果发现有人假借闭关偷懒，惩罚都是非常严厉，军队绝对不是懒蛋的度假村。

    一通军规讲下来，众人手中也都多了一本班长们发的《军规》。

    “好了！完毕！”

    连长同连副离开，所有的班长集体留在了营房中，他们是要跟新兵吃住在一起的。

    营房很快又恢复了之前的热闹，跟秦奋聊天的邓彪，这时候正捧着床头的电话在跟家人聊天。

    “记得给我打电话。”

    秦奋想起了宋佳的嘱托，在海上也没什么电话可以使用，这时再不打一个过去，恐怕过不了多久，就会收到宋佳“我很不满意”的电话了。

    先输入自己的电话号码，然后输入密码，最后拨通了宋佳的电话。

    随着科技的发展，任何一台公用电话，都可以短时间内变成了个人电话来使用，这也是防止有人打霸王电话的有效手段。

    话机中的彩铃刚刚响起第一个音符，就被接了起来。

    “喂？谁？说话。”宋佳连珠炮的问话快速传出。

    稍微顿了一下，秦奋开腔道：“你好，我是秦奋。”

    “你终于打电话来了。”电话那一头，宋佳的声音透着一丝的开心：“这么晚才打第一个电话，我很不满意……”

    秦奋拿着电话笑了笑，他能够想象出宋佳拿着电话说出“我很不满意”时的可爱模样。

    “船上没电话……”秦奋解释完：“刚刚得空，立刻给你打电话了。”

    “是吗？”宋佳声音变得比之前更加开心。

    “我很满意~”

    这句在秦奋猜测之内的话语，在下一秒钟从听筒中传了过来。

    “过的怎么样？”宋佳的话锋一转很是关心的问道：“军队辛苦吗？累了记得要练哦。”

    “还可以，我有练。”秦奋答完后，听到宋佳要他讲一下新兵这些曰子的事情，清了下喉咙，开始讲起了海中游泳，船上训练，虚拟空战。

    秦奋平时话语并不算多，可语言表达能力还在，讲述起来也绘声绘色，听得宋佳在电话那头连连赞叹。

    最后讲完跟韩自治州新兵干架的事情，宋佳电话那头稍微沉默了一下，语气很是认真的说道：“秦奋，最好不要去招惹朴钟焕，这个人我听过他的名字。传闻他虽然是韩州第一武神裴成俊的第十名徒弟，天资却非常出色，实力直追同门师兄，一手新跆拳道很得裴成俊的欣赏。”

    ps:凌晨两更啊~~弟兄们，姐妹们，推荐票啊。我今天真的极度需要推荐票~~所以，我希望大家能把推荐票给我。我会很努力的码字，推荐票来吧……

    ;