
    虽然，刚刚秦奋的战斗非常惊人，但风之昱少那可是货真价实的二星百强高手，曾经两次拿到了战神的称号，其实力非同小可。

    这次一剑惊神拿到战神称号，很大程度上是运气。一天前的那次战斗竞技场迷宫，风之昱少跟一名二星百强中的一流高手决斗，没有去参加那个竞技场，很多二星一流高手也选择了观看风之昱少的决斗，而不是参加战神竞技场，才被一剑惊神幸运的拿走称号，不然谁现在全身缠绕着蓝色电光的外形，还很难说。

    看着一千一百三十六美金的赌注，秦奋有一种快要窒息的感觉，只要打赢这一场，那可是一个多月的生活费啊！

    赢！一定要赢！

    风之昱少眉毛一挑，多少有些惊讶的望着秦奋，这个叫做三十六小时的对手，刚刚身上的气息还平静的犹如湖水，怎么突然之间战意昂然冲天，到底什么刺激到了他？

    秦奋的资料实在少的可怜，除了几场战斗的记录，就全部都是观战，是一个观战近万场的观战者。

    这样的资料，在别人眼中或许三十六小时就是个不敢动手的废物。在风之昱少的眼中却是另外一番感触，观看近万场的战斗，这人虽然没有下场，但只要有心，就可以说是一名经验非常丰富的武者。

    这时候，斗技场的观众已经彻底满员。

    二星武者百强高手之一的风之昱少，在免费区的斗技场跟人决斗，这个消息瞬间席卷了整个天空武斗战网的二星阶层。

    跟秦奋这种无名小卒不同，风之昱少在二星武者中享有着非常高的名声，能够看到他的战斗也是一件非常令人兴奋的事情。

    武者的等级越高，那一个阶层的人存在的也就越少，武者的等级越低，相对的那个阶层的存在人数群体就会越大。

    二星，属于低手中比较高等的一个阶层，同时又不是真正高手等级的存在。它拥有着庞大的基数群体，想要占满一个竞技场，并不是什么太难的事情。

    更多的人都在查询着秦奋的资料，到底是什么样的人，可以吸引到风之昱少这种百强之一的存在现身挑战？

    三胜零负？少林罗汉拳？龙象般若功？

    看到秦奋的资料，几乎所有人都傻掉了，这种资料的人也可以跟风之昱少战斗？

    众人还在疑惑，斗技场已经传来了战斗开始的声音。

    呼啦啦！

    战端开启，风之昱少脚步连垫，身如烈风扫起凛冽风声，一蹿一冲就到了秦奋的面前，右足前进，左足猛踏，两拳由胸部钻出，对着胸骨喉骨击去。

    这一击怒虎穿林距离短，爆发力极强，只听到风之昱少的后背肩骨炸响一片，拳头更是快的不可思议，拳压眨眼间已经吹到秦奋的衣服。

    秦奋目光闪过的亮光，陡然比之前要强十倍！虎型，要练出骨的勇气，骨是勇的根本！勇从骨出，骨不支勇，则勇无从而生！

    儒雅的风之昱少晃眼间，真如光人制作修炼场景中的剑齿虎一般，人还未到，凶暴之气已经林体。

    踏前半步轮臂就劈，强壮的手臂宛如一把开锋的大斧，衣服跟空气摩擦出的轰隆声随之响起：少林罗汉拳打虎势！

    对付虎型，当然要用打虎势！

    砰！

    地面震动了一下，双方各退半步，昱少眼中划过半丝兴奋，他右膝微屈身体向右转动，同时右肩向前下晃动，左臂从肩膀弹出，一声熊吼从口中冒出，五禽戏熊拍！

    秦奋再次踏出半步，腰部转动带起手臂，龙象般若功全部灌注其中，抽出的手臂再现古代钢鞭威猛：顺步单鞭！

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    一连七下熊拍对单鞭对轰，两人整个脚掌都陷入了擂台之中，战势威猛刚烈无双。看的观众连连咂舌，大家都是二星，这两位也太猛了点吧？

    第八击！秦奋抢前半步，手臂再鼓半分宛如一个巨锤砸在风之昱少的熊拍上，双臂电光火石交叉碰撞。

    砰！

    风之昱少闷哼一声，再也无法像之前七击一般毫无动作，脚下连连后退不断，一口气退了十几步才站稳身体，每一步脚下都留了一个深深的脚印，等他完全停住身体的时候，发现自己已经是站在擂台下面了。

    跟之前的决斗不同，风之昱少选择了擂台模式，两人的打斗是站在一个古老的石板擂台上面。

    风之昱少看看脚下的大地，抬头很坦然的说道：“我输了。谢谢你。”

    众人再次傻掉了，怎么输了的还要感谢赢了的？高手气度也没有这样表现的吧？

    “这位三十六小时，第一击就胜我了，剩下的交手时间，不过是帮我体会而已。”风之昱少突然大声说话，众人再次惊讶。

    一击击败二星百强实力派高手风之昱少？这怎么可能？天空武斗战网二星第一，想要胜过昱少也不可能之用一击。

    秦奋快速的将一千多美金全部划进了银行帐户，至于连打七下不过是为了呆会写战报发给报社时，可以多点素材，不然一击结束写专栏都没有办法写，仅此而已。

    “你很缺钱吗？”风之昱少重新回到擂台之上小声问出自己的好奇。

    “是的。”秦奋如实回答，穷并不丢人，真正丢人的是穷，却不去努力创造财富才丢人，这是他一贯的理念。

    “那你为何不去打斗技场？”风之昱少说道：“取得战神称号，可以获得很不错的道具。虽然只是虚拟的东西，但依然可以卖个好价格。”

    “战神？”秦奋只对免费区的事情知道，对于收费区并不了解，打战神更是从来没有听说过。

    “收费区的一个项目，对你来说回报率应该很高。”风之昱少淡淡的介绍着：“赢了有丰厚道具作为奖励。”

    道具，秦奋眼睛亮了起来。这些虚拟的道具，跟现实的道具威力完全一样，之所以有这些虚拟的道具，就是为了让人们在战网中熟悉道具的使用方法，不然现实生活中买两把惊雷剑，想要使用训练都不好办，搞不好飞剑艹控时一剑穿在自己身上，这种死法，死了见到鬼都会被鬼笑。

    ;