
    最后，屠夫，跟枪王两人喜滋滋的拿着最长的签顺利胜出。

    枪王又欠屠夫的一条命，只好把第一个体验秦奋的名额让给了他。

    “小子！来！咱们相互认识一下。”

    屠夫将身上的军服一脱，数十条疤痕纵横交错在他的上身，每一条让人看的都触目惊心。

    跟教授杀人的老师相互认识，自然是打一场。

    秦奋这些曰子战意昂然，听到有人要打立刻走进了战圈。

    脚掌刚刚踩进战圈，突然一道人影已经扑了上来，凶猛冰冷的气息瞬间令秦奋背后的汗毛都炸了起来。

    三星！

    秦奋还是首次遇到，在同级中可以让他汗毛炸立的对手，半步踏前一记刚猛到爆的顺步单鞭轰然抽出。

    行家一出手就知有没有，其他军人格斗技虽然不是最强，却也都是经过生死的人，顿时眼睛齐刷刷一亮，秦奋选择了最正确的打法，只是……。

    秦奋看了千百场的战斗，屠夫却是亲身杀了千百场的战斗，两人的经验有着极大的差别。

    刀子！秦奋一鞭抽出，超绝的武感忽然产生了无比荒诞的念头！光着上身无处藏刀的屠夫，手里竟然多了一把刀子！

    单鞭停在屠夫的面前，一阵拳风吹的屠夫板寸头发都在微微晃动，可见那是多么刚猛的一拳。

    只是，再刚猛的拳头，如果打不中人也是没用的！屠夫的手中不知何时多了一把冰冷的刀子，此时正冷冷的顶住了秦奋的喉咙。

    快！令人窒息的快速！

    光着上身，无处藏刀的屠夫，竟然在出手到一半时，变戏法一般多出了把刀子。

    秦奋武感超绝，但感觉到的时候还是慢了半拍，龙遮身配合顺步单鞭的打法没有练好，匆忙间用出还是慢了一点，只能眼睁睁的看着刀子顶在了喉咙的位置。

    屠夫嘴角挂着丝得意的微笑，一滴冷汗从他后颈的位置滚落下去，心中暗暗庆幸提前从郝班长那里知道秦奋最拿手的打法，不然想要一招制服这新兵恐怕无论如何也做不到。

    “你已经死了。”屠夫收回了刀子，动作很是酷的站直了身子。

    秦奋眉宇间闪过一丝怀疑，刚刚的战斗有一种很怪异的感觉，在一开始就像是掉进了对方挖好的陷阱。

    “你的打法很干脆很直接，这很好。”屠夫捡起地上的军服：“但，不够。你只想赢，却不想杀人。战场上，只有杀掉对手才算赢。刚刚就算我不用手段，你能打赢三星的我。到了战场上，面对一群敌人的时候。我活下来的机会比你大。因为我会用最少的体力杀最多的人。你不行！一对一你还可以。”

    秦奋没有反驳，看了千场的对战也都是一对一的决斗，这也是他迟迟拿不定注意，到底去不去参加三星战神竞技场的主要原因，那里可能会遇到一对一，一对二，甚至更加混乱的战局。

    “好了，好了！该我了！”枪王提着一人多长半人多宽的黑盒子来到秦奋的面前丢下：“小子，从里面选一把你喜欢的。”

    盒子打开，秦奋心脏跳速不由加快很多。

    枪王果然是枪王，盒子里面全部都是枪！

    虽然现在是武道的世界，但好男儿哪个有不爱枪的？

    当兵，如果连枪都没摸过，回去不被人笑话才怪。

    秦奋活动了一下手掌，控制着自己选枪的冲动抬头问道：“目标是什么？”

    枪王的跟其他几人的眼睛同时一亮，好小子！一般人见到这么多枪，早挑一把自己喜欢的拿起来了，哪里还有时间管为什么要挑枪。

    “打我！”枪王一指自己胸膛。

    秦奋也不去问对方为何要打他，既然是训练他肯定是有用意的。

    快速的扫了一眼盒子中的枪械，秦奋自然选了一条短枪，夜鹰t3！

    这把枪，秦奋并不知道是什么型号，只是觉得这枪做的有些紧凑，近距离射击应该速度较快。

    抓起枪来，秦奋也学会了郝班长跟屠夫的出手不提醒的战斗方式，直接抬手对着枪王就是一枪！

    既然是枪王，有指定了打他，显然应该有些本事。秦奋也不相信，自己这个没玩过枪的人，能够一枪就把枪王给打死。

    喀吧……

    撞针发出撞击声，手枪却没有射出任何火光跟子弹。

    枪王笑眯眯的点了点头，手腕轻轻一抖，同样是一把夜鹰t3从他的腰间抽出，目标锁定了秦奋。

    “小子，奇怪吗？”枪王笑笑：“我今天要告诉你的是，枪并不全部都是拿起来就可以用的。有时候一把外表看起来没问题的枪，内部可能早已经坏了。想学开枪？要先学会拿到枪，就知道手里的是废铁，还是杀人凶器。”

    被人给耍了！秦奋一脸受益匪浅的点着头，这些老兵果然没有一个是省油的灯。

    “今天还有些时间。”枪王看向屠夫：“学杀人显然不够了，跟我学枪到还有点时间。”

    屠夫也不跟枪王再做争夺，秦奋刚刚接连几次的表现，在座的所有人都还是非常满意。

    虽然比不上秦战那般横空出世所向无敌的天纵奇才，却也是少的好材料，好好训练一下未必就会比秦战差。

    几个人都对秦战憋着一股劲，就算自己干不翻秦战，教出个徒弟，也非要超越秦战不可。

    众人散去，秦奋跟着枪王来到了一个小型的射击场。

    枪王拿着一把训练用的枪：“武有武感，战斗时可以凭超人的直觉，提前预测到别人的动作。就像你刚刚预测到屠夫的刀子一样，只可惜屠夫对付过太过超强武感的人了，他也有着独有的一套反武感的气场。刚刚你能够在中途察觉他的刀子，已经很了不起了。所以，你败给他也不需要有任何不爽。”

    秦奋有些意外，教枪的枪王，竟然谈论起了武道。

    ps:书名：上帝武装

    书号：1275267

    广告词：带着游戏中的bug技能‘魂炎’，唐璜穿越到了永恒大陆。在这里，他用魂炎炼化出各种威力十足的魂装。靠着这些魂装，唐璜在永恒大陆上谱写出了一段耀眼的装b传奇。

    ;