
    “给我开！”

    梦境中，秦奋一声狂吼，双手抓住一头在现实中早就绝种了多年的剑齿虎前爪，两臂猛然向外分开，强壮的剑齿虎前肢竟然被生生撕扯下来！

    一脚踹飞剑齿虎的身体，秦奋胸口剧烈起伏，周围几头豺狼眼中闪动着警惕的目光，没有敢上来向他袭击。

    看着这个突然变化出来的大草原，以及周围各种凶猛的生物，秦奋已经不知道该说什么好了。

    四周的草地上，七七八八躺着十几头各种古怪的野兽尸体，豹子，老虎，剑齿虎，甚至于野猪。

    跟动物园的那些野兽不同，这里的野兽充满了真正兽姓，按照光人的解释，在这里如果受伤死亡，那么秦奋的大脑就会默认自己死亡。

    再简单的说，就是秦奋在这里死亡，现实生活也就gameover了。

    不知道光人说的是真是假，秦奋却不敢冒险去尝试一番。人一辈子只有一条命，这一点他还是很清楚的，他可不是那种为了科学实验而狂热到愿意献身实验的人。

    “干掉了老虎！那么接下来是什么？”秦奋丢掉手中的老虎腿，威风凛凛的扫视着四周：“印度象？还是直接来头猛犸巨象？”

    “猛犸巨像是第二部，第三段的实验体。”光人再次出现在了秦奋的面前：“现在进行第一部最后修炼，环境模拟训练。”

    话音传入秦奋耳中的刹那，秦奋眼前突然一黑，当他在睁开双眼的时候，忽然发现全身有十几处火辣辣的疼痛位置，自己正躺在一间古老破旧房屋的床上。

    床边两个身穿粗布衣服，抹着鼻涕的小孩子，正用好奇的眼睛看着他。

    “你醒了。”身穿古代粗布衣服的妇人，端着一只带有缺口的瓷碗来到了他的面前：“是这两个孩子，发现你受伤在路边的。来，喝口粥……”

    缺口的瓷碗中散发着热气的粥很是稀薄，更多是苦涩的菜叶，秦奋正在怀疑自己是不是像玄幻小说中的主角穿越了，就听到了光人那机械的声音在他脑海中响起。

    “第一部最后训练，通过条件，敌全灭，或生存二十四小时。”

    秦奋知道自己又被光人搞进了一个奇怪的场景，就像之前的大草原一样，只是这次更有点类似角色扮演。

    敌全灭？秦奋有些好奇，这里有什么敌人？难道自己身上十几条兵刃制作的伤，就是敌人造成的？

    虽然粥有一些干涩难以下咽，但肚子却也传来饥饿的感觉。不知道是真的饥饿，还是光人制作出来的感觉，秦奋还是将粥喝了一个干净。

    “谢谢。”递回瓷碗，秦奋下意识的道谢，忽然觉得又有一点好笑，这不过是光人制作的模拟情景而已，自己何必要跟对方道谢呢？看来光人搞的这场景实在太真实了。

    “好好休息吧。”妇人接过瓷碗，轻轻的叹息了一声转身向门外走去：“这兵荒马乱的年月，不知何时是个头啊。”

    兵荒马乱？秦奋隐隐猜到了这次训练的情况，双手撑着床边勉强坐起身来，探查着自己体内的力量。

    秦奋有些惊讶，光人是怎么做到的？竟然封住了自己一半以上的力量，目前的龙象般若功也不过是一星实力的水准。

    “哥哥，你会武功吗？”趴在床边年龄稍大的男孩眼中流露出很是期盼的目光。

    “……”秦奋顿了一下，还是轻轻点了点头：“会一点。”

    “可以教我吗？”稍大的男孩顿时兴奋了起来。

    “教你？”秦奋疑惑。

    “是啊。”男孩很是认真的答道：“只要学会武功，就可以变强。可以保护我的母亲，还有村子其他的人了！”

    左右无事，要等待特训的开始，秦奋点了点头：“好，我教你一套口诀心法。”

    光人传授的龙象般若功，秦奋自己修炼都感觉非常困难疲劳，想了一下还是将国家开放的那套龙象般若功做了一些简化，变得更加容易学习，教给了两个小男孩。

    经过简化的龙象般若功威力会变得更弱一些，看着两个男孩认真的样子摇了摇头，光人制作出的场景实在太真实了。

    感觉身体有些生锈，秦奋下床走出了房间，对着四面墙的感觉并不舒服，房间中只剩下了两个孩子在那里认真锻炼。

    秦奋不知道，自己随手做的事情，若是让地球上顶级强者看到，都会惊得说不出话来，修改简化武功近乎相当于自创武功的地步了，除了宗师级别的人，对武技有着超卓体悟的人，才能做到的事情，竟然有一名二星武者也随手就做到了，这只能用奇迹来形容。

    村子有些荒凉，大约只有上百人口的样子，人们的生活看起来都非常清苦，走在街上所有人都友善的打着招呼。

    时间很快到了晌午，秦奋回到了最初醒来的地方，两个孩子此时已经汗流浃背，呈现非常疲劳的样子，却依然还在坚持锻炼不止。

    秦奋眼睛一亮，虽然武功简化过了，但对孩子来说还是一种很大负荷，光人制作这样的场景，是想通过两个孩子的坚持来说明什么吗？一个孩子都能做到的事情，身为高三学生的人更应该可以做到？

    “兴霸，吃饭了。”妇人的声音在屋外响起。

    ;