
    虽然，这当世第一腿法到底是不是名副其实还有待商榷，但新跆拳道的疾风腿跟迅雷腿，确实有着较强实战能力。

    相对狭窄的空间，更适合新跆拳道腿法的攻击，如果疾风腿练的好，想要将空间中全部布满腿影也不是没有可能。

    “fight！”

    系统又传来了众人熟悉到不能再熟悉的声音，三千里山河几乎跟声音完全同步的冲了出去。

    刹那，三千里山河化身一头凶兽，急冲两步瞬间到了秦奋面前，右肩微微一挑，双手护住面们，右脚离地，一个高鞭腿抽向秦奋脑袋。

    这一腿抽的如同古战场的钢鞭，猛烈带起风威，新跆拳道服呼啦啦响如闷雷。

    新跆拳道的高鞭腿，将二星的刚猛几乎发挥到了极限！狭窄的巷道，连用龙遮身的空间都不给。

    秦奋立时兴奋了起来，不久前还在考虑朴钟焕这个名字，身体几乎下意识的将面前的人当作了朴钟焕，左脚一个垫步，脚，腰，肩合成一条中轴线，左臂抽出一记少林罗汉拳的顺步单鞭！

    砰！

    拳鞭对腿鞭！

    三千里山河在众人目瞪口呆中倒退半步，不等众人反应过来，他突然再腿两步，双腿连踩墙壁整，利用翻腾力道将个人高高跃起，右腿像古代战场的大斧一般轮了下去！

    新跆拳道的战斧腿！这招本是流星级战士利用本是力量高高跃起，用出的一击凶猛腿法，三千里山河巧妙利用周围形式，越级用出了这一击大招！众人这时才明白，他为何会选择这种场景做战斗环境，一切都是为了这一击！

    “来的好！”

    秦奋怕的就是沉闷无聊的战斗，越强越有战意，他双腿一分踏前一步，少林罗汉拳的四平大马稳稳扎下，双臂交叉高高举过头顶，身体顺势一沉，猛然向上一挺，正是健身艹拳法的二起坐山架！

    砰！

    虽然是虚拟世界，众人还是感觉秦奋脚下的大地发出了微微一震。

    战斧腿狠狠砸在秦奋的架上，不等三千里河山从大招被破的惊讶中恢复过来，秦奋双臂龙象般若功一震，将对方震退同时，脚步不停追了上去，右脚斜斜一蹬墙壁，也像三千里山河一般高高跃起，腰部在跃起时同时转动，腿也同时抽了出去。

    少林罗汉拳：旋风腿！

    “k#8226;o”

    系统新增加的胜负声音词语传来，被秦奋连抽数记旋风腿的三千里河山，当场消失在了占据中。

    死亡！系统判定，三千里山河中脚受伤程度属于死亡！

    秦奋看着消失的三千里山河，身上沸腾的战血渐渐开始平息，暗道自己打的太过投入，竟然不顾市场规律，把顾客给打死了。

    在战网的决斗中被人打死，属于打击信心比较严重的一种。

    通常被人打死一次，那么没有完全准备，被打死的人不会去找打死他的人报仇。

    秦奋的格斗除了锻炼自己，亲身体验各种技击战斗方式，还有就是培养客户下一次的挑战心态。

    通常，都是选择险胜，让对方有着运气不好战败的想法，也好过几天又来挑战。

    风之昱少对身旁二星百强战绩榜上的第一高手做人要低调说道：“今天三十六小时很热血啊，大有拿出真功夫打一下的意思。”

    “可惜……”做人要低调叹了口气：“三千里山河还是不够资格让他真正认真，紧紧只够让他热血一下，新跆拳道打的不错，可惜韩州太极的内力稍微差了些。”

    “你可以逼他拿出真正的实力。”风之昱少意味深长的看着做人要低调。

    “……”做人要低调稍稍沉默，最后还是摇头：“跟他一起压着实力打，没意思。我想跟他无所顾忌的全力一战。”

    风之昱少笑了起来：“我也是！上次输的有点憋屈，控制精度强，不代表全力战的时候就一定可以打赢。控制精度，只是战斗的一个要素而已。”

    秦奋活动着肩膀，开始从剩下的三名挑战者里，选出下一名对手……。

    *_*_*_

    夜

    经过一天的训练，新兵营几乎所有人都进入了沉睡，少数没睡的人也都各自戴着头盔，在武斗战网，或者空战网以及其他战网拼搏着。

    郝班长缓缓的坐起身，看着头戴天空战网头盔的秦奋，嘴角露出了一丝微笑。

    他轻手轻脚的起床，很快离开了营房，全力展开流星级的高速奔向其他营房。

    新兵营，一所单人的营房还亮着昏暗的灯光，房门早已经关闭，门把手上还挂着一个闭门谢客的牌子。

    郝班长来到门前，好像完全没有看到这个谢客的牌子，直接一脚将整扇门给砰的一声踹开。

    就在房门被踹开的同时，房屋中极速冲出一道人影，那散发的气势像老虎多过像人，拳头郝班长的瞳孔中快速放大着。

    砰砰砰！

    连续交换三拳，空气都因为他们的交手连连振动不停。

    “姓郝的，你文盲啊！没看到老子闭门谢客的牌子？”

    月下，出手的人比郝班长身材还要强壮一圈。

    “找你有急事，跟我一起训练个新兵。”郝班长很是干脆的说道：“新兵营的教官中你屠夫，不一定是武力最强的，但战场上你绝对是最能打，最会杀人的。”

    “……”短暂沉默，屠夫陈远图拧着两条粗粗的眉毛，很是不爽的打量着郝班长半天：“你就因为这点事情，把我的房门给毁了？不去！不训！老子很忙，没空！”

    “是吗？”郝班长很是认真的看着陈远图：“你确定？我这可是把好事送上门。你要是放弃了，再想求我一起训，就要请我去黄金阁吃一周了。”

    ;