
    ps:无比感谢各位的鼎力支持，让我在周推榜上呆了近一周的时间，希望大家继续支持投票，鞠躬，感谢。

    新兵的训练，远超在运兵舰上的强度。

    当曰在运兵舰上就抱怨强度的新兵们，现在都开始怀念海上的美好生活。

    到了下午，新兵们别说站着了，就是坐的力气都没有，一个个被发配回到了宿舍，躺在床上学习军人守则。

    杜鹏受训完毕，精神状态依然很好，直接一溜小跑冲向了新兵营的重力房。

    秦奋本来也打算跟过去，结果被郝班长给叫停了下来。

    “你跟我来。”郝班长丢下一句话，很酷的转身向兵营深处走去。

    秦奋跟在身后很是疑惑，难道这郝班长又要找他切磋？若是真的，到时候用一点爆发？还是用狂暴怒潮？

    自从上次给了郝班长，秦奋也积极的想要早点找回场子，哪怕明知道对方是流星级高手，也很想逼得郝班长将力量提到流星级。

    一名三星高手，把一名流星级高手从四星提进流星级，这本身就是对流星级高手扇耳光的事情。

    一段沉默的跟着，秦奋来到了一间非常宽敞的房子中。

    房间早已经站着五个人，加上郝班长一共有六名老兵。

    除了郝班长之外，其他七五老兵像是相亲一般，上上下下的仔细打量着秦奋，其中几个还一脸不怀好意的笑容。

    如果这里不是纪律严明的军营，秦奋都会怀疑自己是不是被什么无良的男人，带到了某种无良的地方接待客人了。

    “很好！很好！小子，从今天我就是教你杀人的师傅了！你叫做屠夫老师就好了！”

    宽厚的身材，比鹰隼还要锐力的双眼，陈远图在秦奋的面前也不隐藏实力，身上散发着震震浓郁的杀气。

    秦奋略微惊讶的张开嘴巴，这人虽比不上光人乱流君强大，但身上却散发着一种难以言明的杀伐干练。

    师傅？秦奋有些疑惑，军营里什么时候也有师傅这种说法了？

    另外一人凑到秦奋的身前，左右看着秦奋的双手，又围着他转了一圈最后说道：“小子，你可以称呼老子叫做枪王，至于我是不是你的师傅，还要呆会才知道。”

    其他人也都纷纷上前打量着秦奋，郝班长笑笑上前说道：“秦奋，我听说你想参加联邦军技大赛对吗？”

    “是啊。”秦奋也不惊讶，昨天的电话班长听不到才让他奇怪。

    “这些都是军队的渣滓。”郝班长笑眯眯的说道：“他们可以把你训练成精英！想要拿好成绩，就要跟他们学。这算是我对你哥哥的报答吧。”

    秦奋这时多少明白了一点，他缓缓的点着。一旁的屠夫笑容更是开心：“小子，有道是兄债弟偿，当年你哥哥对我的照顾，我会加一百倍的还在你的身上。”

    秦奋头皮一阵发麻，心中暗道：这凶人当年不知道吃了哥哥什么亏，好像是来报仇多过指导的吧？

    其他几人笑容也都不尽相同，秦奋心中更是没底了，郝班长从哪里找来这么一群人。

    “这是你的空战老师，军中空战网废物战队的李队长。”郝班长笑着指着一名比猴子还要痩一圈的人介绍着。

    “小子，我听过你的一点事情，很有意思。”痩猴一般的李队长说道：“以后，你可以称呼我为废物老师。当然，这年头废物不好当！如果你哪天够资格了，也可以加入废物空战队。”

    接下来是一名胖子，郝班长说：“伪装方面的专家，格曰勒。他会教你跟踪，反跟踪，突击，反突击，隐蔽，反隐蔽……”

    “你好！”胖子是这群人中最有军人样的一位，他很认真的向秦奋伸出了手。

    握手？秦奋真不知该说什么好了，在军中不是都敬礼吗？

    下意识的伸手，秦奋顿时知道了这一脸正经的胖子，内心跟郝班长的阴险可以一比。

    啪啪啪……

    龙象般若功的大力顿时出现在手上，双方较劲握手一阵，胖子很满意的松开了手：“很好，耐姓很好。”

    “这是教你机动装甲……”

    “机动装甲？”秦奋不得不提出疑问了：“班长，我是陆军……”

    “你是陆军，我是班长！服从命令！我要报答你哥哥！”

    郝班长继续一句军令，加上一句人情话，这一软一硬的手法，秦奋除了佩服实在不知该说点其他什么。

    “好了，都介绍完了。”郝班长说道：“谁先来？”

    “我！”

    五名老兵跃跃欲试的齐刷刷应道，紧接着他们相互之间的对视中，就冒出了强烈的战意火花。

    “我说万年老二，当年战场上不是我救了你，你早死了！还跟我争？”屠夫一脸正气昂然的样子。

    枪王看也不看屠夫，反看着格曰勒：“胖子，当年不是我的一枪，你今天还能在这里？”

    格曰勒很是不屑的冷笑：“那是因为，老子当时背着让人打下来的废物。如果不是救他，你能有我一枪之情？”

    一旁的废物不乐意：“我还不是为了去营救开着机动装甲杀的兴起，被人包围的莽夫！”

    教授机动装甲的莽夫，一脸的斯文，很难想象这种人会杀的兴起。

    “屠夫……”莽夫笑容很是斯文。

    “我不跟你争，我知道我欠你一条命！”屠夫看也不看莽夫，只是盯着枪王。

    秦奋在一旁听着，这五个人之间相互关系还真乱，谁都欠过其他人的情。

    争吵不休中，五人干脆把视线集中到了郝班长的身上：“老郝，我记得你好像……”

    “我欠你们所有人的情。”郝班长一副无奈的样子：“偏向谁也不好吧？”

    一团乱麻的关系，最后只能由抽签决定，最长的两条可以今天显然秦奋体验一下感受。

    ;