
    秦奋虽没有打过群架，这些曰子在空战中倒是玩过太多次一个挑一群的事情，武感被锻炼的更胜从前，就算身体疲劳状态下滑，那也是对三星顶尖的高手而言，对上两个一星的新兵……。

    两名新兵配合并不默契，负责正面攻击的稍微快了一些，来到秦奋面前踏步拧腰，化掌为刀直劈秦奋脑门，气势凶猛豪壮，用的竟然是军队融合数套武学总结出来的新军体拳第一套，手掌倒真似一把战刀。

    秦奋手臂横提向外格去，龙翔般若功的爆炸力震的对方整条臂膀一麻，身体平衡立刻被破，他右脚一抬闪电般的抽出，军裤刮的咧咧做响，直如鞭子抽向对方脑袋。

    韩州最值得自豪跟骄傲的的州技，新跆拳道！对付这样的敌手，秦奋连少林罗汉拳都舍不得用，直接用出在天空武斗网看过别人用出的新跆拳道。

    新兵显然没有想到秦奋一脸疲惫，速度竟然还有这么快，身体平衡被破坏想要完全防御已经不能，匆忙中抬臂护住脑袋，打算硬抗。

    砰！咔嚓！

    新兵如同断线的风筝，手臂呈现诡异的形状，飞了出去，落到地面直接昏厥。

    打斗不是过家家，对敌手的仁慈就是找死！秦奋在天空武斗网看过无数战斗，早就练就良好的心理素质，这些曰子的亲自下场打，更是将其贯彻到行动当中。

    一脚抽飞对手，秦奋忽然想到没有收钱就跟对方交手，连忙补了一句：“你欠我数百美元。”

    可惜，这话已经无法让昏迷的新兵正常接收到，秦奋注定收不到这位挑战者的挑战金。

    身后偷袭的新兵见到同伴重伤昏迷，脚下更是不留情的同样一记鞭腿抽出，直取秦奋的后脑。

    秦奋武感超绝，就是三星实力想要偷袭他都难做到，一星新兵在他眼中连盘菜都算不上。

    一个前冲，秦奋突然扭腰转身，同样一记高鞭腿抽向偷袭者。

    新兵眼中的笑意迅速向脸上传去，他修习的是古武道铁布衫，同样高鞭腿，他的身体更加坚固，势必抽断这宝岛新兵的腿。

    砰！咔嚓！

    新兵的笑意在传导入脸上的一半突然凝固了，他那笔直的鞭腿瞬间变得极为古怪，剧烈的疼痛顺着神经瞬间传入了大脑。

    怎么可能？难道是三星铁布衫？新兵惊讶的猜测还没有搞明白，秦奋已经来到他的身前，手刀直接斩在其后颈的位置，新兵两眼一翻彻底晕了过去。

    看着倒地晕厥的新兵，秦奋撇撇嘴很是无奈的说道：“又亏了。”

    “住手！”

    杜鹏响亮的喝声传遍食堂，所有人的目光迅速集中到了他的身上。

    先前韩自治州领衔闹事，把金愧丢到地上的那名韩兵，此时人已经完全昏迷，喉咙正被杜鹏紧紧的卡住提在手中。

    这是韩兵这个连中实力最强的一名二星新兵，如今主力被人打晕，韩自治州新兵们顿时士气低落了下去。

    杜鹏把手中的新兵一丢，向丢垃圾一般的扫视着其他韩自治州新兵们，口中冰冷的突出一个极挑衅的字眼：“滚！”

    主力都被人放倒，韩自治州新兵见到场面并没有处于优势，知道再打下去也不见得有什么好结果，纷纷扶起抬起受伤的新兵对杜鹏恶狠狠的说道：“别嚣张！你打倒的并不是我们大韩自治州新兵最强的人！你等着！我们的朴钟焕会把你打成残废，让你提前退伍！”

    杜鹏也不说话，把眼睛突然一瞪，那些新兵吓的快速向门口后退。

    秦奋这时突然开口：“我说，把这两个昏迷的也抬走吧。”

    这时，韩自治州的新兵们才发现，自己这边有人不但断手断脚，而且还被人打的昏厥了过去。

    双方的交战时间很短，能够打伤对方已经不容易，竟然还能把人给打晕，韩自治州的新兵很是怪异的打量了秦奋一眼，就匆匆离开了。

    “爽！”

    “过瘾！”

    “看谁还敢看不起我们！”

    新兵们也有不少挂彩的，只不过因为打赢了刚才的群殴，一时间都兴奋的忘记了疼痛。

    本来还并不熟悉的人们，因为一场突如其来的战斗，变得熟络了起来，其中不乏话都没说过一句的陌生关系，因为刚刚群架中帮对方挡下偷袭的棍棒，大家相互勾肩搭背有说有笑的坐在了一起。

    更有几个看到秦奋在群架里，举手投足用出对方最自豪的武技，把对方瞬间放翻的人，立刻围住了秦奋跟他亲热的聊了起来。

    “我说，你刚才的动作太潇洒了！”

    “你是练金钟罩之类硬功的吧？那骨折太干脆了！”

    “我……”秦奋觉得有必要解释一下：“我是练龙象般若功的。”

    “龙象般若功？”

    “不会吧？龙象般若功这么强？你怎么选择这个？”

    “看你的样子也有二星实力了吧？可惜啊！现在换内功太晚了……”

    看着众人一脸痛心的样子，秦奋也就没有说出自己三星的事情，反正曰后有的是机会，倒也不用太过着急。现在解释，到像是跟别人起争执。

    杜鹏身边也围了不少人，毕竟他是干掉对方最强者的人。

    “你是一排二班的杜鹏吧？没想到你这么厉害！一招就把那小子给干翻了。”

    “是啊！你的太极刚猛的一塌糊涂啊！”

    “那个朴钟焕我听过他的名字，听说是有着韩自治州第一武神之称裴成俊的亲传弟子。”

    ;