
    已经到了高考的冲刺阶段了，他可不想遇到大考落榜这种事情，同时也想利用上课的时间恢复一下体力，失去了打工的工作，必须尽快再找一份才可以，哪里有时间浪费在这里。

    “下次在做，放我离开。”秦奋双手撑着膝盖，努力的站了起来。

    “请修炼者进行第四个周天的修炼……”

    秦奋第一次有了想要骂人的冲动，好好的睡觉被搞到了这么个古怪的空间，而且眼前的光人更是极度没有人情可言，丝毫不管被困者的未来人生。

    战意从心底冒出！自从吞食了那个古怪的液态金属之后，秦奋就感觉自己的战意比以前强太多了，压制战意变成了一件比较困难的事情。

    “离开？除非打赢第一关状态下的我，或者完成第一部的三段修炼。”

    “放我离开！”秦奋左腿轻抬，右脚一个垫步冲到光人面前，一掌劈向光人头部。

    光人没有分散，它的腰部一甩后撤半步使出少林罗汉拳的龙遮身，准确的避过秦奋的劈掌，同时说道：“修炼者自主进入修炼第三部对战实战，扰乱训练程序，给于处罚。”

    秦奋根本不去管光人发出的警告，一掌劈空，秦奋抬在左肩的手跟着就是一记手刀，丝毫不给光人反击的时间，同时收回的第一掌紧随其后再次击出。

    少林罗汉拳之连三掌！

    “【罗汉背剑】……”

    光人声音响起的同时，秦奋胸口如遭重锤，整个人倒着弹飞出去，重重的摔在虚无的空中。

    秦奋躺在空中，大脑更是一阵发蒙。被人打败？他不是没有想过这种可能。但被一个看起来实力相当的对手，在喊出要用的攻击招式打败，这种事情打死他，他都认为不可能会出现。

    同样是少林罗汉拳！秦奋自信这套别人认为的健身艹拳法，他是二星战士中最能够领略其中精髓的人，今天却被一个光人给击败了。

    “请进行【龙象般若功】第一关，第四周天的循环训练……”

    躺在空中呆了两秒，秦奋再次爬起，自觉的选择了入定。他不是怕光人，而是刚刚光人的一击，让他感觉自己有些自大了。

    以往总觉得别人看不穿战斗的结果，当自己身处其中还不是一样？既然离不开？那就练吧！练到能离开为止！

    男人都有一颗好胜的战斗之心，秦奋也不能例外，特别是在经过了几场战斗之后，那颗因为生活忙碌而进入半尘封状态的战斗之心，再一次的苏醒了。

    “请进入第五周天的……”

    这一次，秦奋没有任何的犹豫跟反抗，既然打算要去从军，那么就当作这是参军前的特训吧！至于考试？秦奋自信只要在考试前醒来，还是有把握考上的，只是分数不能够排在很考前的位置而已。

    “【龙象般若功】第二关第二十周天修炼完成。”光人那死板的声音回荡在古怪的黑色空间：“恭喜完成第一部，第二段训练。请放松休息，准备进入第一部，第三段训练。”

    秦奋长长的吐了口气，睁开的双眼爆射出前所未有的光亮。

    在这个古怪的空间里，算算已经呆了最少一周的时间，这个该死的光人依然没有放人出去的打算。

    秦奋并不担心自己会因为旷课太多而被学校开除，有林立强那样的朋友存在，一定会想办法帮忙做出最合理的请假理由帮忙掩盖的。

    现在要做的就是尽量调整状态，接受最后一段的训练，然后离开这个古怪的地方！秦奋再次闭上了眼睛，轻轻站了起来活动着身体，完全依靠武者的感知，来放松自己的身体。

    “他好像在调整放松。”

    秦奋的小房间，两男一女围绕在床边，仔细的观察着他的状态。

    说话的是林立强，在第一天秦奋没有上课时，他就感觉到情况不对劲，立刻给朋友编造了请假的借口，自己直接跷课溜到秦奋的住处。

    虽然，秦奋从没有对人说起过自己的住处，但对于林立强这种身份的人来说，想要调查自己朋友的住处，实在是太过简单的事情了。

    平时不调查无所谓，既然朋友可能出了问题，那么动用力量调查一下，还是有必要的。

    当林立强来到秦奋房间的时候，发现因扎罗塔竟然先他一步在那里了。

    因扎罗塔应该也有不普通的背景身份！林立强转瞬间想到了这一点，然后立刻来到秦奋的身旁。

    对于因扎罗塔的身份，林立强十分不感兴趣，朋友之间根本不需要去询问，等他想说的时候就会说。

    林立强前脚进入房间，宋佳后脚也来到了秦奋的住处。

    “练功。”因扎罗塔的简单话语，宋佳一时间还无法适应，她求助的看向林立强。

    “老因是说，老秦现在好像是在练功，不能够移动，也不要去触碰，不然老秦可能有危险。”

    听完林立强的解释，宋佳忽然对林立强跟秦奋有一点崇拜了，因扎罗塔这样的怪人，他们竟然也能够完全听明白意思，真是太强悍了。

    七天的时间，三人在林立强的超强请假技术帮助下，始终守护在秦奋的床前。

    宋佳七天来不停猜测着秦奋，到底在修炼什么样的武学，竟然可以一睡七天不吃不喝。

    睡梦心经？不可能！宋佳很快否定了这个猜测，这几天她也查清了关于秦奋一切的资料。

    秦奋，地球出生，地球长大，从未离开过地球。亲属关系，只有一个哥哥，在五年前突然失踪，没有人知道他的去向。

    这样的一个人，不可能接触到水星第一高手，学习到顶级神功【睡梦心经】的心法。

    世上除了传闻中的【睡梦心经】外，还有什么神功是在睡觉修炼的？宋佳想破脑袋，还是想不出有什么功法是这样修炼的。

    ps:外面大雨哗啦啦的下个不停，高楼就在想啊~大家的推荐票能不能也哗啦啦砸个不停，声音一定很动听吧？新书榜期间呢，推荐票卡姆昂贝贝~~

    ;