
    吃过午饭，秦奋再次回到房间，也开始盘膝调动着体内的龙象般若功运转了起来。

    秦奋这样告诉着自己，看着妇人那艰苦的生活，他必须时刻提醒自己，就算自己帮助她耕田，也只是浪费力气，因为时间一到什么都会消失。

    斗转星移，曰落月升，转眼已经过去了十几个小时，秦奋依然运转龙象般若功不止，果然这个场景他还有更重要的事情要做，打倒光人！不然就算完成场景被踢回现实，也还是非常让他不爽。

    一阵嘈杂的马蹄声，突然打破了宁静的小村夜空。

    秦奋猛然张开眼睛，就看到妇人拉着两个男孩急匆匆的闯进了房间：“快跟我来。”

    不等秦奋说话，妇人拉着秦奋快速走出了房间。她来到一个柴堆前，麻利的搬开所有的干柴，露出了一个并不算宽敞的空间：“快！躲进去！”

    妇人还是不给秦奋说话的机会，将三人一起推进了那个小空间，然后迅速的将干柴移回原位挡了起来说道：“千万别出声。”

    秦奋心中震动的问道：“那你呢？”

    “我有地方藏。”妇人笑笑说道：“千万不要出声，现在的流寇真会杀人……”

    妇人的话还没有说完，院子的大门突然被人撞开，几名村民慌张的跑进了院子，跟随村民进入院子的还有七八名手拿火把跟钢刀，满脸狰狞横肉的流寇。

    “任务失败，大脑会默认死亡，**会真正死亡。”光人话语的声音再次传入秦奋的脑海中。

    惨叫响起，逃入院子的一名村民臂膀被钢刀斩落，落地的臂膀还在无意识的抽动着，鲜血向喷泉一样从村民的伤口处喷发。

    “假的！都是假的！”秦奋闭上了双眼，白天的努力依然没有冲开体内的禁制，龙象般若功依然只有一星的实力。根据刚刚的马蹄声来判断，外面至少有近百名流寇，就是二星实力全开，也不见得可以战胜外面的上百名流寇。怪不得，光人会说坚持二十四小时也可以获胜，因为这场战斗从一开始，就给出了无法战胜的条件。

    武者，要学会忍耐。就像猎豹在捕捉食物前，也要静静的忍耐，这是武者的一向重要修炼，秦奋开始有点明白，光人要训练自己的是什么了。

    又是一声惨叫，秦奋感觉到臂下的两个孩子想要冲出，他下意识的扣住了两名孩子，明知道这一切都是假的，他也不愿意让两个孩子出去送死。

    第三声惨叫响起……

    秦奋一直认为自己的自控能力属于一流水准，明知道是假的情况就绝对不会做出愚蠢的举动，但听到第三声惨叫是妇人发出的那一刻，胸中的战意瞬间被点燃了。

    吼！

    大堆的干柴四散飞开，秦奋像是从柴堆中爆蹿出的豹子，一掠就是七米，晃眼便冲入流寇之中，一记少林罗汉拳顺势单鞭反身抽出。

    身体在高速移动下发出的呼啸声像极了地铁的疾驰，带起的气流劲风，吹动着在场所有人的衣角。

    “死！”

    手臂仿佛古代的钢鞭，在空气中的炸响不断，刚猛的力道瞬间冲破了一直被禁锢的一星实力。

    武者要会忍，同时更要有胆！如果今天退缩了，忍功或许可以上升还多，曰后遇到事情，秦奋真怕自己会永远做缩头乌龟。

    少林罗汉拳虽然是基础拳法，但依然是至钢至猛的拳法。普通人拿着狙击步枪也不见得能打死千米以外的人，拳法也是相同。最重要的还是要看谁来使用，使用者的内功又是什么。

    二星实力顿时达到了前所未有的顶点，就是手臂粗的木桩秦奋也自信可以一拳抽断，何况是区区的人头。

    啪！流寇的人头像是爆炸的西瓜一样，红的白的全都飞了出去。

    流寇们还没有反应过来，秦奋脚下大地留下个半寸的脚印，一个腾步前进，摆开双掌发出咧咧声响，按在两名流寇的心脏位置，直接将两人心脏震碎。

    腾步左右切掌！再杀二人，剩下的四名流寇终于从惊讶中反应了过来，纷纷怒吼着冲向秦奋。

    “旋风腿！”

    秦奋步子一踏身体突然腾空，双腿如电真如旋风一般，粗布的裤子发出的破空之声更如机枪扫射一般，四名流寇还未反应过来，胸口骨骼已经全部碎裂倒在了地上。

    “杀敌行动开始，坚持二十四小时条件作废，胜利条件：敌全灭。”光人的声音再次响起。

    秦奋做了一个深呼吸，感受着体内的澎湃之力，始终无法突破二星实力的障碍，竟然在刚刚暴怒的瞬间突破了。

    三星！秦奋双眼光芒如电，体内真气如战马奔腾不息，一幅图片这时出现在了脑海中。

    那是光人盘膝打坐时的场景，上面的行功线路跟之前的两幅都不同。

    “龙象般若功第三关功法图……”

    捡起地面两把战刀，秦奋跨步走向院门外，虽然不会刀法，但至少可以当作飞刀丢出。

    “三星？”

    林立强三人眼睛同时一亮，沉睡中的秦奋丝毫无法掩饰自己实力的爆发。普通人或许无法瞬间判断出他的实力，但房间中的三人都是天才级别的存在，判断一个毫无防备人撒发出来的力量程度，还是可以做到的。

    “睡觉也能睡出三星实力？”林立强看着秦奋那还算红润的脸，知道这个沉睡了多曰的兄弟，并没有因为沉睡导致营养不良，脸上挂着自然的笑容。

    宋佳的眉头更是深锁，这一切都太奇怪了……。

    “死！”

    章经理的少林虎爪手，锁喉！在秦奋的手中再现，流寇的首领双臂早被顺步单鞭给击碎，只能眼睁睁的看着比虎爪还要凶猛的手掌，轻易的捏碎了他的喉咙。

    夜空下，燃烧的村庄，秦奋静静的看着眼前的一切，丝毫感觉不到身上因为激战，而被砍出的六七条伤口的疼痛。

    周围的画面突然一阵晃动，秦奋连跟村民道别的机会都没有，村庄已经消失了，取而代之的还是四周黑暗广阔的空间。

    “恭喜你，你已经通过了第一部的全部修炼。”光人那机械的声音继续说道：“期待下次的见面……”

    “等一下！”秦奋活动着拳脚跟脖子：“在送我离开之前，有一件事情我一定要做。”

    “修炼者想要做什么？”光人第一次发出疑问的口吻。

    “打倒你！”秦奋的动作几乎跟随声音完全，拳头已经高速接近对手。

    秦奋这一刻仿佛一头突然爆发的凶猛野兽，这是他在不久前同野兽博斗中学到的东西，发动突袭之前完全没有任何痕迹，只有真正发动攻击的时候，那就要像暴风闪电般一样强大。

    进步七星！卸步跨虎！斜步砍掌！二起坐山架！

    光人连续中招，身体很快变得光点，声音还是传进了秦奋的耳中：“恭喜你，赢了。”

    黑暗的空间突然一阵抖动，秦奋顿时感觉到身旁有三个微弱的呼吸。

    ps:高楼不喜欢把章节分开更新，两章一起更了，新书期极度需要推荐票啊推荐票，有推荐票的投给我吧

    ;