
    本来只是抱着消遣心态，前来观战的人们，这时全部都集中起了精神关注着斗技场即将展开的决斗。

    对于天空武斗战网每个人的想法都不同，但只要进入了这个地方，不论你是男是女，是老是少，在现实社会中是内向还是外向，都会被周围激战的气氛所感染，亲身下战场热血沸腾的跟其他人轰轰烈烈打几场。凡是进入天空武斗战网的人，都会有着自己的战绩表。

    但秦奋是个例外，熟悉他的人甚至怀疑，在战网呆这么久的人之中，只有这个‘嘴上高手’是唯一没有真正下场打过的人。

    嘴上高手到底是强？还是弱？没有人知道！也因为这样的神秘，所有熟悉秦奋的人，都很想知道这个神秘的家伙，实力到底如何！

    “喂！哪里呢？嘴上高手要下场了！”

    “哥们，嘴上高手在免费的十一区，十一号斗技场！”

    “马上到！”

    “是吗？那要看看！”

    熟悉秦奋的人听到这个消息，纷纷选择下线，然后重新登陆天空武斗战网，直接选择免费十一区，十一号斗技场。

    原本人不算多的斗技场，凭空多出了两百多人。

    “在哪里？在哪里？哪个是‘嘴上高手’？”刚刚登陆的人，立刻着急的问着自己的同伴。

    “亲临跟他打呢。”早先发出通知的人说道：“这么久了，都是叫他嘴上高手，还真不知道他叫什么。”

    其他人也都笑了起来，谁平时会无聊的观察一个从不下场战斗的人id叫什么。

    “三十六小时？什么意思？”看到秦奋的id，有人发出了质疑。

    听到质疑，秦奋无力的笑了笑，这只是一个没钱人的愿望而已，希望一天有三十六个小时，那样就可以多增加打工的时间，赚到更多钱了。

    “登记的资料是古武技，‘龙象般若功’，拳脚，武器功夫未登记。”

    龙象般若功？看到秦奋的内功登记，众人都微微感到有些讶异。

    ‘龙象般若功’传闻[***]分十三关，是目前公共武学中唯一一套真正的上等古武学。

    根据流传在民间的资料显示，‘龙象般若功’在不论是新武学还是古武学中，都算是顶尖的无上神功之一。

    神功的第一关十分浅易，就算是资质比较愚笨的人，修习两年的时间也可以练成，修习第二关至少需要一倍的时间，大约四年的时间，第三关比第二关又要多修一倍的时间，需要八年时间，如此成倍递增下去，越是往后越难进展，到了第五层之后再深一关大约需要三十年以上的苦功。

    传闻中，如果练到第十关的境界，修炼者每发出一击都拥有十龙十象的超绝神力！

    如此绝妙的神功开放为公开武学，自然引起所有人的关注，若是被心术不正有天资绝佳的人学去，必然危害到社会安全！联邦也同样想到了这个问题，为了加强控制，同时又可以选拔人才，只开放了‘龙象般若功’的前三关修炼功法。

    一套顶级神功只能学到前三关，修炼的价值立刻大跌，不少人更愿意去练习其他完全开放的武学功法，虽然比起‘龙象般若功’不如，但练到五关怎么也不会比三关的‘龙象般若功’差，练到第六关就可以压倒第三关的‘龙象般若功’。

    所以，众人明明知道‘龙象般若功’是一套绝顶古武功法，却也没有几个人会去练它，偶尔有人修炼，也差不多都是干重体力活的苦力，这套功法每精进一关，都可以使修炼者增长不少体力跟力量，可以让做重体力活的苦力多赚到一点薪水。

    虽然‘龙象般若功’的抗打击力也不错，但比起专业抗打击力的古武‘金钟罩’‘铁布衫’‘金刚不坏体’以及新武的‘钛极身’‘龙体圣甲’‘大地金刚身’等功法，都还是要逊色半筹。

    感受到众人些许的惊讶，秦奋无所谓的苦笑了两声。没错！修炼‘龙象般若功’的目的，就是为了多增加一点体力跟力量，这样可以多赚一点钱。

    “决斗人员准备好后，请选择开启战斗。”电子混合出来的美女播报声音，柔和的传入秦奋的耳中。

    战！秦奋眼睛闪过一丝亮光，身体瞬间进入了少有的热血亢奋状态，这是他第一次真正跟别人对战，怎么可能会不激动？

    准备完毕，战斗开启！选择了确定之后，立刻进入了决斗开始倒计时。

    十……九……八……七……

    “fight！”

    战斗开启，如朕亲临一声爆喝，双手双脚处劈哩啪啦泛起淡淡的蓝色电光，这是蓝电劲第二关的标准状态，第一关只能双手或者双脚有电光，第二光才能手脚都有电光，第三关则会手臂或者腿部产生电光，实力越强覆盖度就会越高，当达到一定层次，还可以用电光制造防御姓电盔甲，可以算是攻防一体的新武学。

    第一次战斗，秦奋有些讶异，明明感到盎然的战意，心情却异常平静丝毫没有半点的紧张跟兴奋。

    蓝电劲确实是攻防一体的新武学，但第二关修为的蓝电劲可是典型的攻强守弱，只要找到一个机会就可以将眼前这个动作华而不实的家伙给战败！

    如朕亲临没有立刻出手，他从怀中摸出了一颗淡蓝色的药丸，观看的众人忍不住倒吸了一口凉气，亲临这家伙真的是怒了，那可是在十分钟内快速提高攻击力一成的‘狂暴丹’，如果‘三十六小时’不服用丹药的话，这场决斗的结局已经彻底没有悬念了。

    狂暴丹？秦奋微微皱了下眉毛，这实在太奢侈了，虽然在天空武斗战网中的虚拟狂暴丹，价格远远没有现实中那么昂贵，但也需要付出十美金才能够换取到一颗。

    服用了狂暴丹的如朕亲临，脚腕以上渐渐出现了条条电光，攻击力激增百分之十的人，即便没有进入第三关，估计也非常逼近那种程度了。

    秦奋站在原地一动不动，面对服用‘狂暴丹’的如朕亲临，他也微微有些诧异，自己竟然没有对战败的丝毫担心，只是一股战意在胸口越燃越盛。

    ;