
    或许因为《参军法》修改的缘故，今年入伍参军的人特别多，秦奋排了半天的队才轮到他做体检。

    站在体检的扫描以上，快速的扫描了一遍，一连串的优秀数据送到了体检官的面前。

    看着传输出来的数据，体检官微微有些惊讶，这样的身体素质已经是经过军事训练非常优秀的军人才能有的身体数据了，这孩子是怎么训练的？难道他出身军人世家？

    轻轻推了推鼻梁上的金丝眼睛，体检官否定了这个猜测。秦奋来时的座驾实在太过绚丽，就是在房间中的体检官，也早从别人的口中知道，秦奋来时的模样了。

    “明天上午，到入伍处报道。”体检官在秦奋的表格上盖了个鲜红两个字【合格】。

    走出体检室，坐在车中宋佳对着秦奋挥了挥手臂。

    “强子跟冰人刚才打电话，说要给你送行，现在过去。”宋佳对上车的秦奋说完，一拉艹纵杆跑车立刻升空高速消失在了人们的视野中。

    体检室

    “老章，你先喝杯茶，等我干完这点活，咱们找地方好好喝一杯！自从你受伤退伍，弟兄们就没在一起喝过酒了。”体检官回头对身旁刚刚走进来的人打了个招呼，继续着体检的工作。

    被叫做老章的，正是当曰在工地被秦奋打的送进医院的章经理。

    在医院躺了大半个月的时间，身体刚刚恢复，听到老战友负责这次体检的工作，他很高兴的赶了过来。

    “你忙你的，我看看这次入伍的这些垃圾里面，有没有像样点的材料。”章经理一副老兵的口吻，拿起一摞体检报告看了起来。

    “别的体检处我不清楚，咱们这里还真有一个。”体检官对秦奋那所有数据全部是a的报表记忆太深刻了，这种情况太还是第一次遇到：“好像叫什么秦奋……”

    “秦奋？”章经理的脸色变了下，快速的凡看着手中的资料。

    “果然是他~”章经理咬牙切齿的盯着秦奋的资料。

    体检官有些讶异，看样子两人应该有仇：“怎么？你认识？”

    “兄弟没求过人，这次帮我个忙。”章经理抽出了秦奋的资料冷笑着。

    “说吧，咱们之间不必说求不求。”体检官笑笑：“没有你，我早死在战场上了。”

    “这小子，帮我好好‘照顾’下他。”章经理一脸阴冷：“新兵分配你也能说上点话吧？什么雪域，高原，沙漠，这些地方好像也需要补充些新兵吧？”

    “那是~”体检官接过章经理手中关于秦奋的表格，单独放在了一个文件夹内。

    希尔顿大酒店vip包房

    秦奋有些心痛的推开房门，包这么个房间要花多少钱啊！林立强这败家子，在这里请什么客？还不如直接把钱折线送我，大家一起吃麦当劳算了。

    “老秦，怎么来的这么晚啊？”林立强手指敲打着桌子：“难道被体检的美眉给占了便宜？”

    一段时间不见，林立强那彪悍的语言能力丝毫没有退步的迹象。

    “宋佳开的车。”秦奋立刻将来晚的原因，转移到了开车人的身上。

    “怎么？强子？对我的速度不满意？”宋佳自己拉开一张椅子坐了下去，很是挑衅的看着童年玩伴：“呆会，坐我的车兜一圈？”

    “不必了。”林立强立刻摆着手说道：“我这人很爱惜生命，五大行星还有万千少女等待着我的爱呢，要死也要华丽的死掉，意外交通事故这种死法不适合我。”

    “没胆鬼。”宋佳白了林立强一眼，自顾自的喝起冰水。

    “真的没被体检小妹妹们吃豆腐？”林立强依然没有忘记刚才的问题。

    “现在是电子扫描。”秦奋考虑了一下补充道：“穿着衣服。”

    “唉！”林立强叹了口气：“本来还打算，等我入伍体检的时候，在小妹妹们的面前，展现一下我姓感的身材，现在看来没机会了。”

    几人谈话的功夫，菜在很短的时间内摆满了空荡荡的桌子。面对如此的服务速度，秦奋不得不赞叹，果然是一分钱一分货，就连上菜都不需要客人等。

    “先别忙着吃菜。”林立强笑着从身旁的包中拿出个拳头大小的木盒子，手指轻轻一弹，木盒在空中划出一道美丽的弧线，落在了秦奋的手中。

    “你要去当兵了，鬼知道会不会倒霉的被安排去执行剿匪之类的工作。”林立强指了指秦奋手中的盒子：“哥们也没什么好送的，这是我自己做的一点华丽的小东西。打开看看……”

    木盒打开，一旁面上很少有表情的因扎罗塔，眼睛都迅速抹过一丝惊讶，生化兽卵！

    生化兽一种军用附注类产品，也是人类在得到亚特兰蒂斯文明之后，经过启发开发出的一种利用高科技制造出的各种不同形态，拥有不同功能的人造生物。

    为了更加适应各种星球不同的残酷环境的产物。平时化为类似纹身的存在，依附在宿主的身上，吸收宿主的力量维持生存，战斗的时候可以具化成为实物，或者化为部分能力盔甲以及武器存在，辅助宿主防御跟战斗，甚至可以制造出低星战士越级战胜高星战士的机会。

    目前，整个联邦的生化兽开发依然属于初级阶段，生产制造能力十分有限，依然没有达到普及的地步，除了部分特种部队配备，以及军队达到一定等级的军官拥有外，也只有那些真正有钱人才能买的起，普通中产阶级想买一个估计要到倾家荡产的地步才有机会。

    以秦奋的财力，想要购买一个生化兽，那基本上只有在做梦的时候，才能够出现这种情况。

    如今看着手中的生化兽，秦奋的定力再强，也不由呆了一下。

    “呵呵……”林立强笑着挠了挠头：“说实话，我对商店里卖的那些东西，不是很放心。所以，干脆自己做了一个。里面有很多新功能哦，最特别的是成长型功能……”

    “成长型？”宋佳这次也被惊到了：“传闻中，不是还在开发状态吗？”

    ps:周一了，冲新书榜了~~~弟兄们，姐妹们，推荐票推荐票，需要推荐票火力支援，看在党国的份上，看在高楼零点更新的份上，看在小说质量还不错的份上，推荐票火力支援啊

    ;