
    “我，会经常跟你保持联络。”秦奋说话时有点心虚，虽然也希望能跟宋佳经常联络，但这种类似被林立强提醒想起的话语，说出来不免有些心虚。

    好在宋佳并没有发现秦奋的心虚，脸上绽放着真正开心的笑容：“我很满意，你要记得自己说过的话噢。”

    秦奋很认真的点着头，即便已经习惯了孤单寂寞，在参军时没人送行，心中不免还是有些凄凉的感觉，宋佳主送送别在他心中有着特殊的温暖。

    “记得，疲劳的时候要练【回生诀】。”

    “恩。”

    “若是生病，记得要早点去军医那里看病。”

    “好。”

    “最重要的一点。”宋佳很认真的盯着秦奋：“要记得想我。”

    三十分钟的时间是短暂的，停泊在三号码头的大型运兵舰汽笛声响起。

    年轻的新兵们开始缓缓的登上运兵舰的阶梯，秦奋指了指叫个不停的汽笛：“我该走了。”

    宋佳轻轻点头，声音也变得温柔了不少：“小心点。”

    “会的。”

    秦奋转身，忽然感觉到宋佳的手掌拍到了他的肩膀上，下意识的回头，正好看到那张绝美的脸蛋高速靠近。

    波……

    吐着兰花香气的红唇在秦奋的脸上蜻蜓点水了一下，不等他反应过来，宋佳已经转身快速跑开，只有一句话在他耳边小声回荡：“要记得想我。”

    上百道羡慕的眼神射来，秦奋脸上一阵火辣，心跳加速不少，伸手轻轻摸着那被亲过的脸，随着人潮走上军舰。

    最后一名士兵蹬上了军舰，一声启航的汽笛立马响了起来，庞大的运兵舰缓缓驶离港口。

    宋佳站在人群中看着离去军舰，拨通了林立强的电话：“强子，军舰已经开动，你现在就是想来送别都没机会了。”

    “佳佳，男人跟女人不同的。两个大男人唧唧歪歪，那是多么不华丽的事情。好男儿，有时候是不能婆婆妈妈的。好了！就这样，我看到一个美女，先不跟你聊了。”

    岸边送别的人群中，林立强挂掉了电话，平曰里话语不断的他，今天没有了往曰的兴趣，伸了一个懒腰缓缓向港口外挤去。

    “嘟嘟……”望着被挂断的电话，宋佳摇摇头：“真不懂，那么好的朋友，这时候竟然不来送行，却去泡妞。”

    人群中的另外一角，因扎罗塔保持着以往的沉默，缓缓转身向港口外走着。

    秦奋站在船舷，嘴角挂着深深的笑容。登上船舰回身观望，上万送别人群中，竟然可以轻易的找到躲在人群中的林立强跟因扎罗塔，有时候朋友之间的缘分是很难说清楚的。

    运兵舰航行出大约三海里，新兵们从一开始的沉默不语，渐渐变成了相互低声的交谈，大家都知道在接下来的半年到一年的时间里，可能都要吃住在同一个训练营，能够早一点相互认识熟悉还是好的。

    秦奋找到了甲板上划分出的二营三连一排二班位置，一个人静静的思考了起来，这艘运兵舰只能运送两千人，要把人运送到澳洲去最少需要四天的时间。

    在当今的科技情况下，一辆架大飞机就可以在短时间完成的事情，为何要用这种浪费时间的方法来进行运输呢？

    “好了！兔崽子们！都这边来！”

    扩音器中，粗犷的声音忽然响起，打断了不少正在跟亲人挥手告别的新兵。

    “甲板上有你们的暂时的番号。奶油兵们，去站到你们该站的地方！”

    简单粗暴的命令传出，甲板上顿时产生一些的混乱，人们急忙寻找着自己连队班级的位置。

    一批穿着笔挺军装的老兵，从舰仓中走了出来。

    比起没有丝毫军事素养的新兵，老兵们用行动告诉着众人，什么叫做快而不乱的秩序。

    “大家好，从今天起我是你们的班长，有什么不明白，或者难处可以随时来找我，大家可以称呼我为郝班长。”

    比起周围那些满嘴彪悍口吻的班长，秦奋所在班的班长语气非常和蔼，脸上更是洋溢着真诚的笑容。

    刚刚还有些紧张的新兵们，脸上纷纷露出一丝好运的笑容，同时用极端同情的目光，扫视着身旁其他班的新兵们。

    别的班长还在继续用粗犷口吻发言的时候，郝班长却微笑着继续说道：“大家不需要太过紧张，来！咱们坐下聊。”

    如此的亲民，新兵们都很是惊讶，更是暗暗庆幸自己的运气不错，遇到这么好脾气的班长。

    “想必不少人都在好奇，为什么有快速的空运不使用，却使用这浪费时间的海运吧？”

    郝班长的话音刚落，秦奋跟其他班级成员一样，纷纷点头的时候，发现班级里有一人嘴角带着丝不屑的冷笑，并没有跟他们一起点头好奇。

    “其实，事情是这样的。”郝班长没有去管那名没点头的人，他伸手挠着后脑，一脸憨厚的说着：“实行海运，只是为了让大家提前适应一下军队的生活。当大家踏上舰船的时候，军训就已经开始了。”

    旁边一班的班长这时又传来了粗犷的咆哮：“奶油们！别以为当兵是出来旅游！上面既然给了我艹练你们的机会，那么我会让你们知道什么叫做军人！从现在起，你们除了吃饭，睡觉的时间外，其他时间通通给我训练！先做两百个俯卧撑热身，然后围着船舰跑二十圈，再然后……”

    郝班长为难的笑了笑：“看到没，这是上面安排下来的任务。”

    不少人面上露出了一丝惧色，这哪里是训练，根本就是玩命。

    ;