
    四名战机冲的速度太过，想要转身攻击秦奋，只好降低速度，正好被热射线打在屁股上。

    四声的巨响几乎同时响起，其他人都下意识的揉了揉眼睛，不敢相信空战菜鸟，竟然连续两个空战技巧，干掉了五架敌机。

    如果是真正的王牌飞行员，自然很容易做到干翻五名非专业战机驾驶员。但这两千新兵，都是没有经过专业训练，充其量不过是模拟战机玩的还可以，想要从中找出一个一挑五的实在不容易，特别是被四架战机追踪那段时间的连续躲闪，更是堪称近乎完美的表现！

    数据库很快将秦奋的空战数据做了分析，传递到了监视器一边的众位老兵面前。

    “发现第二名上等飞行员。”电子合成的声音，丝毫没有任何情绪波动的报告着这个令所有班长都惊讶的信息。

    一连串的评价出现在了屏幕上：艹作技巧王牌飞行员水准。对于空战技巧使用时，动力的控制并不精确，致使浪费能量度，是王牌飞行员的两倍，加速零件老化是王牌飞行员两倍速度。

    “老班长，他昨天是在装吗？”

    “那也不至于装到最后一名地步吧？”

    郝班长刚刚要发表言论，无意中扫倒屏幕中的秦奋一个很诡异的躲闪动作，冲过了对方的热射线，同时开火将对方击毁。

    “那……”郝班长嘴巴轻轻的张了张，秦奋的躲闪动作让他想起了少林罗汉拳的龙遮身！

    将武功放进战机的艹作中？郝班长怀疑自己的眼睛出了问题，虽然战机做出完全的龙遮身是不可能的，但那种意识却极端的相似！

    郝班长不再说话，他紧紧的盯着屏幕，仔细的观察着秦奋的任何一个空战动作。

    虚拟的空战中，秦奋的连番攻击，很快让新兵们明白了一件事情，昨天的菜鸟今天变成机王了！

    秦奋这时候已经将目标锁定在一台侦测半径最广，全方位攻击的哪吒飞碟型太空战机身上。

    见到秦奋扑来，哪吒飞碟型太空战机转身就走，处于全方位进攻的它到也不怕在逃跑的时候不能使用进攻。

    两颗热武器追踪飞弹从哪吒飞碟型太空战机的尾仓射出，秦奋将加速杆再次推动，战机在空中微微做出几个颤抖，两颗飞弹几乎是擦着他的机翼飞过，在空中转了一个头再次追向被锁定的秦奋。

    “这是什么空战方式？”一名平时比较喜欢在空战网泡着的班长，很是惊讶的看着他从未见过的空战躲避姿势。

    “罗汉步云……”郝班长下意识的接了一句。

    “罗汉步云？”那名班长一时间没有反应过来，他愣了一下才知道郝班长说的是健身艹拳法中的轻身躲避招数：“老班长，你开玩笑吧？这是空战，不是你拿手的陆地作战。”

    郝班长摇摇头没有说话，秦奋刚刚在空中突然加速连同躲闪组合到一起的动作，只能让他想到这个词语。

    郝班长仔细的观察着秦奋的战机，渐渐眼中的战机已经不再是战机，而是一名会飞的武道高手，正在使用少林罗汉拳，将一架架飞机从空中打落下来。

    “这也不是没有可能。”

    监视室的门口，中气十足的声音响起，众班长回头同时把胸膛一挺大声道：“营长好！”

    “大家好。”

    走进房间的营长，有着小麦色的皮肤，臂膀宽阔厚实，随便的一站就给人无法撼动的山岳感觉，倒是跟他的名字有几分相似张坚山。

    “前些曰子，我层听我的老班长讲过，五年前他曾经在部队中见到过一名新兵。”营长缓缓的说道：“听说，他在玩空战网的时候，使用的就是类似武功的驾驶方式，战绩全胜。唯一可惜，他只玩了三天就说无聊，从此再也不上空战网。”

    “我也听说过。”郝班长再次开腔：“说起来我还见过那小子。别说！他还真是一个……”

    郝班长身体突然一僵，像是被雷电给轰中了一般，他快速冲出房间直奔秦奋所在的寝室。

    七名新兵依然还在空战网中，郝班长呆呆的看着秦奋，嘴里低声的自语：“有点像，还真的是有些像！那小子，好像也姓秦……”

    郝班长的喉结上下蠕动着：“难……难道……他们是兄弟……”

    郝班长紧紧握着双拳，小声的连连：“怪不得，怪不得第一次见他，就有种似曾相识的感觉。”

    郝班长搬了一张椅子坐在床前静静的等待着，五年前的那个超级新兵，难道还有一名兄弟？

    等了一小时的时间，空战的训练终于结束。

    新兵们把头盔一摘，各个脸上露出很严重的疲态。

    虽然是虚拟的空战，但一样需要集中全部的精神，在面对倒数两百名要加罚的训练面前，只有全力以赴保住自己的名次。

    不少新兵，把头盔一摘，直接呼呼大睡了过去。

    秦奋摘掉头盔倒是一脸的兴奋，战绩从倒数第一变成正数第一的巨大反差，让他精神熠熠，丝毫没有一点疲惫的感觉。

    特别是，在空战中那次意外的龙遮身使用后，让他发现了可以用战机模拟一部分武道时，更是像发现了新大陆一样，连连实验连连得手，把昨天打他的人通通击落了个遍。

    同寝室的新兵摘掉头盔，第一个反应就是看向秦奋的床铺，所有人都感到十分的惊讶，昨天的菜鸟怎么一天的时间就变得这么强大了。

    杜鹏沉默的眼中闪过几丝的疑惑，随后所有人才发现了郝班长的存在。

    ;