
    如果章经理真有关系，能够颠倒黑白，他就想办法找林立强或者因扎罗塔帮忙。

    秦奋不是傻瓜，两位朋友虽然从来不谈自己的身份，但也能看出他们都是很有背景的人。正常情况下，他自然不会去找这两人帮忙，但如果遇到别人耍手段，自己还不去找他们帮忙，那就是笨蛋。

    而且，事后因扎罗塔，林立强若是知道了朋友有事情不找他们，估计两人也同样会暴走。

    有时候，找朋友帮忙，并不是给对方添麻烦，也不是伤自尊的事情！真正的朋友，在遇到困难的时候，就要去找他们要求帮助！

    章经理勉强的几次想要站起来，最后只能无奈接受暂时站不起来的事实，他坐在地上恨恨的瞪着秦奋，如果不是大意，怎么可能会输给这小子。

    少林虎爪手确实是一套上乘的功夫，但那需要三星的实力来推动，才能完美无缺的展现出来，用二星实力去推动这套功夫，在普通人眼中自然还是威力惊人，但在真正的高手眼中，却能够看到缺陷。

    章经理觉得很冤，没有身经百战的人，是无法看穿其中缺点的！一个年纪轻轻的高中生，显然不可能看穿他的缺点。但，这个高中生竟然修炼的是‘龙象般若功’这种功法，配合少林罗汉拳的打虎势，正巧就是用蛮力破解的一种方式。

    运气！绝对是运气！章经理被人抬着向工地外面走去，眼睛时刻不放过秦奋。

    “你侮辱我的母亲，我打还你。”秦奋看着被人抬向工地外寻找医院的章经理说道：“咱们两清。”

    章经理被人抬走，工地上跟秦奋比较熟的人全部涌了过来。这个平时话语不多，但干活却从来不偷懒，还经常帮助别人的年轻人，几乎得到了整个工地所有人的喜欢。

    “小秦，好样的！”

    “小秦，快走吧。姓章的好像有点势力，小心他找你麻烦。”

    “小秦，我有个亲戚是开店的，给你介绍去那里打工如何？”

    “算了吧！小秦，别去那里了！工钱太少！”

    “小秦身手这么好，不如去参军当兵好了。”

    “参军！这个提议不错！”

    “参军？”秦奋笑着摇摇头：“不行，我想上大学。当兵太耽误时间……”

    “上大学？当兵回来再上也不迟。”最初劝说秦奋的中年人说道：“小秦你还不知道吧？《参军法》今年刚刚修改过。凡是参加军队者，退役之后可以得到一笔丰厚的报酬，而且上大学的学费政斧帮忙负担一半。如果在军中立功，那么可以免费上学。毕业后，甚至联邦还会帮忙安排工作呢。”

    免费大学？丰厚报酬？秦奋的眼睛顿时一亮，如果真是这样，那就可以节省很多开支。若是能够进入联邦运输公司，那么……。

    “小秦，参军算了。修改过的《参军法》明文规定，十八岁到二十五岁的男子必须参军。若是二十五岁依然没有参军记录，会被取消公民资格。”

    取消公民资格？秦奋的眼皮再次一抬，那不是代表着有很多政斧发放的福利都没有了？

    “这个……我考虑考虑。”秦奋动心了，参军对很多人来说或许是亏本的事情，但对他来说绝对是很赚便宜的事情。

    “去参军吧！参军报名的时间好像是高考之后的样子吧？到时候让学校给你保留学籍就是了。”

    “你们怎么都在偷懒？”接到章经理受伤消息的副经理，匆匆赶到了工地。

    众人顿时作鸟兽散，秦奋也不想继续呆着，快步离开了工地。

    一群人谁也没有看到，工地对面不远处的地方，一个很是漂亮的女孩，观看了事件的全部过程。

    “少林罗汉拳？”宋佳很是认真的点着头，眼中又闪动着点点精光：“很有意思，确实很有意思。”

    如果，林立强在这里见到宋佳的表情，一定会紧张的去找秦奋，让他先找个地方避避风头。每当宋佳大小姐眼睛闪闪放光的时候，都是她又找到了新的好玩具。

    回到家中，秦奋没有急着连上天空武斗战网，而是打开了那台陈旧的破电脑，快速的搜索着关于《参军法》的所有信息。

    既然有兴趣参军，自然要知道参军之后的得与失，经过计算之后才能真正确定，是不是值得在上大学之前就参军。

    浏览着一条条新修改的《参军法》，秦奋露出了开心的笑容，根据不同的兵种，在退役的时候不但都能得到一笔丰厚的退役金，同时还有机会获得各种意外的奖励。

    小型雷射枪？宇宙残酷环境能量护身衣？多功能星球探险套装？秦奋看着每一种额外的奖励都有怦然心动的感觉，这些在市面上可都是高价格的物品，很多星球探险公司都愿意花大价钱购买。

    无需跑道可以起飞的太空战机？秦奋看到最后几项额外奖励中的这一项，更是连连惊讶不断。

    可以在五大行星之间来回穿梭的太空战机！哪怕在退役的时候，战机的机型已经有些落伍，而且战斗攻击姓武器全部拆除，依然还是非常昂贵的物品。

    驾驶战机穿梭五大行星，一定可以找到兄长！

    难道会有战事？秦奋双眉紧锁，联邦的高官们都不是白痴，突然之间把《参军法》修改的如同商场周年庆大酬宾一样，如果没有什么太重要的情况，怎么可能会做出这样的事情？

    身为建中的学生，秦奋的近代史自然学的不错，自从人类开始开发太阳系的其他行星，由于快速膨胀发展过快，加上一些其他普通人不知道的原因，如今各大行星虽然表面上都属于地球联邦管辖，但那些星球实际上不论是政治还是军事，都已经形成了读力的体系，地球联邦几乎只有名义上的管理权。

    也只有火星，跟地球这两颗行星的控制权，还完全握在联邦的手中。

    网络上曾经流传着这么一句话：如果清晨醒来，我发现已经开始了星球大战，那么我也不会有一点惊讶。

    ps:今晚，想冲下新书榜，凌晨，零点以后会加更一下，有朋友手里有票，零点若是没睡，支持一下，谢谢了。第二天早上起来的朋友，打开电脑进入起点后，直接来这里吧~投票哦~^－^;