
    秦奋其实也很喜欢空战的感觉，如果不是这些天被训练排的太密集，或许他早就自己冲到这里感悟一下空战武道的进展了。

    秦奋装作一架游荡的飞机，丝毫不显示敌意的向粉红战机慢慢靠近着，这样的时间不需要多久，他就有把握直接偷袭干掉对手。

    “粉红小妞，废物预备役的菜鸟要偷袭你了！”废物队长一声频道喊话，破坏了秦奋最初的战斗方式。

    “又是猥琐队的！”粉红燕子太空战机在空中一个加速回旋，对着秦奋直接开火：“偷袭！果然很猥琐！”

    秦奋有种很冤枉的感觉，空战不外乎偷袭跟正面轰击，或者多打多少的基础战法，偷袭怎么能算猥琐？

    粉红燕子虽然话语听起来有些天真，空战的身手却超乎想象的强，秦奋连续躲过对手攻击后的反击，竟然也被粉红燕子给躲了过去。

    “小子！你难道连菜鸟都打不过吗？”废物队长喊话的声音，附近空域的飞机全部听的很清楚，一时间所有飞机都沉默了。

    粉红燕子可不是什么菜鸟，那也是联邦三级王牌飞行员，绝对属于实力级的高手。

    附近也只有废物队长这联邦超一级王牌飞行员，敢这样喊对方是菜鸟。

    双方缠斗了数十秒，那些附近空域的飞行员都看傻了，那幽灵太空战机的驾驶员，是哪家的王牌飞行员披着马甲到这里玩耍的？

    “小子，你就这点水准吗？我太失望了！”

    废物队长的喊话响起，秦奋双手的艹纵陡然加快，两天不玩本打算熟悉一下感觉，但也不能被废物队长小看了。

    空战龙遮身！

    神奇的飞行轨迹，秦奋的飞机躲过粉红燕子，身体突然到了对方战机下方，一个超经典的眼镜蛇动作，战机的前方同时弹出了一道光束，直接在空中给粉红燕子做了一个最完美的手术刀切割！

    这光束，本是幽灵太空战机在遇到无法战胜的机动装甲或者战舰时，用来同归于尽的攻击方法。

    秦奋这样的切割也曾经出现过，那都是双方相差实力太大，高手玩低手的方法，秦奋觉得很有意思，随手把这招学了过来，却不知道这招的发明人就是废物队长本人，而且这招在空战还有个别名：羞辱你到死！

    秦奋只是觉得好玩，却不知道还有这么个别名，一个联邦三级王牌飞行员，就这样在众目睽睽下被人给侮辱了。

    “帅啊！不亏是我的徒弟！”

    废物队长的一声喊话，顿时让秦奋的身价在空战网中迅速飚升，人们也都深信废物队长的话，只有这种人的徒弟，才会用这种方法侮辱一名王牌飞行员。

    “废物菜鸟！”秦奋的耳麦传来了女声的愤怒：“粉红战队跟你不死不休！”

    秦奋打了一个寒颤，这女人也太小气了，只是被击落一次，不至于不死不休吧？

    毕竟不是真正的正统飞行员，秦奋对飞行员的世界了解也少，刚刚只是不想被废物队长看不起，才会那样彰显实力。

    “小子，不错！刚来就被粉红战队那帮美女对你有意思，有前途啊！”废物队长很是高兴的在一旁喊道：“你先别着急离开，继续在这里，我今天看看你的实力到底如何。”

    很快楚南就看到了十几架的粉红燕子型战机，从不同的方向向他包围了过来，其中有一架更是刚刚被他击落那位。

    “把她们都给我打下了！”

    也只有身为超一级王牌飞行员的废物队长，才敢叫嚣着打下十几架三级王牌飞行员

    秦奋虽然不懂空战队形，却本能的感觉到最初被自己打落的那个，是这支队伍的头领。

    射人先射马，打机先打头！

    幽灵战机的动力炉高速喷射，秦奋不退直接冲向“老对手”。

    刚刚当着众人面被侮辱，粉红燕子的驾驶员也同样愤怒，看到秦奋挑衅的冲了过来，几个空战术语传出，阵形立刻摆出，她更是一机当先飞在最前面，誓要亲自报仇。

    理想往往都是美好的，现实却总是残酷的。

    秦奋的龙遮身，再一次让那位粉红燕子饮恨当场，仅仅一个照面就把对方给干掉了，比之前还要干脆！

    秒杀！

    带给了其他飞行员不小的震惊，秦奋利用空当瞬间又干掉了两架粉红战机，同时跟其他战机不停周旋。

    “我就不信，打不掉你！”两次被干掉的粉红战机很快再次出现，秦奋的幽灵太空战机这次因为是最真实模式，经过之前追逐纠缠激战的原因，能量以及不足，必须回到机场补给。

    粉红战机们显然不会给秦奋补给的机会，一个个都跟几个月没吃肉的狼见到鲜肉一般，死死的咬着他。

    “不错。”废物队长很是满意的笑着：“坚持到没能量，自由落体就算胜利了。”

    秦奋看着飞机仪表上的能量格，知道想要干掉身后那群王牌恐怕做不到了，但坚持到没能量又不是他的风格，这些曰子不停的战斗，渐渐让他习惯了要战就战的姓格！

    一个猛然加速大回旋，秦奋的战机再次面对着追击的粉红战机冲了过去。

    所有人都认为秦奋会拖到没能量退出战斗，谁也没有想到他会突然转身，就连那些追击的人都没有想到。

    “打掉他！”带头的队长一声令下，再次一机当先的冲了出去。

    秦奋嘴角挂着淡淡的微笑，首次用语音系统开腔：“一起爆吧。”

    撞机！

    “是你？”带头的飞机话语中带着一丝的惊讶，同时在空中连续晃动假动作，想要骗过秦奋，却还是没有骗过秦奋的武感，秦奋躲过不少飞弹的攻击，狠狠的撞在了对方的身上。

    火球闪动，废物队长更是欢喜的笑着：“有姓格，这次给的侮辱比上次给的也不差。”

    ps:高楼本书最后一次冲新书榜了，请大家让我光荣完整的站完新书榜第一的岗位吧。恳请大家把今天的推荐票投给我吧，谢谢大家了

    ;