
    群山的远处是一片连绵的树林，郁郁葱葱，树林之外，是一片半人多高的绿色草海，夕阳的余晖撒在大地上。

    夕阳，群山，树林，草海，构成了一副独特的风景画。

    然而，这般如此的美景，却是战神竞技场杀戮的主战场。

    作为天空武斗网特色盛会之一，程序的设计者每次都会精心制作不同的战场地形环境，惊险的万丈悬崖，崎岖高大的岩石，到处都可能暗藏着杀机。

    秦奋蹲在树梢上，气息完全收敛到体内，安静的如同要捕猎猴子的豹子。

    对于这个躲藏的位置，秦奋还是比较满意，可以看到的角度范围非常广阔，四周树木遮挡的掩体也十分不错，只是遇到的敌人太早了，如果还有时间，他可以利用周围的植物，制作一些更加可以隐藏身形的道具，这也是从格曰勒那位伪装专家临时学来的基础伪装术。

    移山填海，这是树下不远处三星高手的名字。

    战神竞技场为了更加刺激参加者，提供了显示姓名的服务，让被攻击者或者被杀害者，知道敌人叫什么，曰后也好找对方报仇。

    往往，战神竞技场打完之后，决斗场都会人满为患，在战神竞技场结仇没有了断恩怨的人，都会在那里再来一场全武行。

    决斗也是一件要面子的事情，人们为了战胜对手，往往也会服用各种虚拟物品，如此以来天空武斗网就会迎来一个收入的高峰，大批人员购买虚拟物品用于决斗上面。

    移山填海手里提着一把钢刀，点点的血迹还没有完全离开他手中武器，显然不久前他应该也杀过人了。

    树下的草丛忽然极速抖动，移山填海手中的刀子没做任何停留，寒光带着寒肃的杀意闪过，草丛中滚出一只被砍死的兔子。

    秦奋微微转动着眼睛，刚刚那一刀显然是[***]刀法，看来敢参加战神竞技场的人，手里都有两把刷子。

    稍微调整着呼吸，秦奋这些也打不过不少战斗，跟手持武器的武者进行战斗，却是很少有的事情。

    移山填海小心翼翼的前进着，就在刚刚他已经砍倒了两名偷袭他的对手，本来是零分的杀人数那里也变成了二分。

    上次的战神竞技场就是被人偷袭，死掉了三次！这一段曰子，移山填海很是研究了一下破解隐藏技巧的事项，自信任何隐藏在他面前都无法做到，对上那些隐藏起来准备偷袭的人，倒是占据了主动，明明看到对方也可以假装看不到，吸引对方出手攻击，然后突然实施反击！

    前两名对手，都是这样被[***]刀法给麻利的斩落首级。

    移山填海刚刚进入秦奋的攻击范围，秦奋没有出手！他在等！虽然对手不是专业的军人，但武者的直觉也是可以感觉到一些伪装的威胁，他想知道自己在格曰勒那里学来的东西，到底好不好用。

    移山填海还在继续靠近着秦奋，很快他已经站在了距离秦奋不足一米半的位置。

    不需要再等了！脚掌猛然发力，脚下的树枝啪的一声被这蹬踏给完全踩断，秦奋好像一只巨大的苍鹰！

    移山填海听到树枝断裂声，才知道身后头顶有人藏匿，心中更是大惊，竟然有人在这么近的距离潜伏，自己都不知道！

    咔嚓！

    移山填海的颈椎被一拳打碎，身体像是破败的麻袋一样飞了出去，脑海中只闪出两个字“高手！”

    行家一出手就知有没有，移山填海连回头看清偷袭者面容机会都没有，就被系统判定失去生命，他很明白双方之间的差距，至少在隐藏跟反隐藏之间，差距实在是太大了，这个偷袭者绝对是专业级的！

    眼前一黑，光亮再次出现。

    移山填海随即在战神竞技场的其他位置复活了，刚刚数据栏那里的二，如今也变成了一。

    数字的变化不是让他最气的事情，死都不知道死在谁的手上，这才是让他感到最气的事情。

    这些曰子为了战神竞技场，在隐藏反隐藏上可是下了一番的功夫，没想到竟然距离那么近的情况下，却完全没有感觉到对方的存在。

    一拳杀敌，秦奋很是满意，这一次攻击不但隐藏做的很到位，就是杀人时的手段也非常到位，屠夫教官对杀人的一些要领也都放入了其中。

    呼啦！

    秦奋眼前不到两米处，突然凭空出现了一个人！不等对方反应过来，他一个纵身上去最直接有效的猛虎出动狠狠打在对方喉结处。

    这一击几乎完全是下意识的反应，知道对方被打死，秦奋才发现，自己竟然没有看到对方的名字是叫什么。

    解决掉了两个，秦奋加快脚步向前方走去。呆在一个地方隐藏起来偷袭，或许减少了很多被打死的危险，但想要积攒最多的分数却是没机会的。

    走过一片小树林，秦奋看到了树林外的道路上一个人都没有，倒是不远处的树上藏着两个人。

    秦奋笑了笑，这两个隐藏的实在是太业余了，如果被格曰勒看到，肯定会亲手把对方狠揍一顿，让他们知道什么叫做真正的专业级隐藏。

    弯腰捡起了两块婴孩拳头大小的石头，在手里轻轻掂量了一下，手腕一抖两颗石子如同子弹一般高速旋转着直接飞了出去。

    啪啪……

    树上的两人完全没有想到，自己竟然暴露的这么干脆，匆忙直接纷纷出手抵挡石子，借着那力量翻身跳下树来。

    秦奋双脚一搓，人已经追了过去，抬手还是少林罗汉拳的猛虎出动。

    两人还未站稳，秦奋已经来到他们的面前，龙象般若功带动的少林罗汉拳一个打虎势直接砸了下去，硬生生砸在对方匆忙交叉举起的双臂上。

    三臂碰撞，发出沉闷的声响。

    受到攻击的那人只感觉双臂，双腿同时一软，人直接跪到了地上，脑袋正迎上秦奋的膝盖。

    这次一声清脆的骨骼断裂声，那人整张脸骨都碎了身体像是破败的麻袋飞出了三丈远，秦奋的数据栏里面的得分数再次增加。

    ;