
    “赌赢？”秦奋僵住了，一丝不好的预感涌上心头。

    “是啊。”男人一手打在田甜的肩膀上，眼睛闪动着狡杰的光芒：“当初遇到你的时候，我的宝贝跟我打赌，你一定可以拿着那稀少的生活费在这城市生活下去。我不相信，结果她赢了。这次她跟我打赌，你会跟她表白，显然她又赢了。”

    什么？秦奋全身僵硬的看着倒在男人怀中微笑的田甜，清纯的微笑突然之间变得高高在上起来……

    “我很喜欢打赌，你忘记了吗？”田甜还是那样笑着，停在秦奋的耳中，声音像是从遥远的地方传来一般，每一次见面田甜嘴里总是会提起赌的事情，在这一刻由他的脑海中快速回放着。

    “赌什么？”高傲如公主的声音在秦奋的身后响起，一只完美的玉手搭在了秦奋的肩膀，熟悉而又漂亮的脸蛋出现在了秦奋侧脸位置：“亲爱的，你不是说来给朋友送份礼物，就离开的吗？还要我等多久？”

    宋佳，建中的校花神奇的出现在了秦奋的身旁，那让任何漂亮女孩都会羡慕到嫉妒的天之娇女，亲昵的趴在秦奋的肩膀上，让田甜跟他的男友全部傻掉了。

    这……这……是哪里出来的美女？田甜身旁的男人，感觉自己的魂都要飞出身体了。

    “阿……”秦奋还没有从一连串的事件中清醒过来。

    “怎么？你要说话不算数？”宋佳来到了秦奋的身旁，双手挽着秦奋的胳膊，一脸小女人的样子：“说好今天陪我去夏威夷吃晚餐的。”

    “走吧~~”宋佳几乎用拖的，把秦奋从座位上拖了起来，小鸟依人的依偎在秦奋的怀中，对着田甜两人调皮的眨着眼睛，吐了吐可爱的小舌头：“不打扰你们的二人世界了，我们也要开始我们周末的约会了，下次再见。”

    秦奋失魂落魄的被宋佳拖出了麦当劳，他甚至不知道自己是怎么走进了这间高档的西餐厅，不知道自己到底在刚才的菜单上点了什么食物。

    “回魂了没？”宋佳那可爱的手掌在秦奋面前来回晃动。

    “回了。”秦奋有些无力的靠在椅子的靠背上，脸上带着几丝自嘲：“原来，传说中没有恋爱先失恋，是这样的。而且，还让我碰上了。”

    “是啊。”宋佳摆弄着长长的秀发，一点都没有安慰的意思说道：“惨绝人寰的事情呀。

    “确实惨了点。”秦奋无力的点点头：“谢谢你。”

    “只是谢谢？”宋佳把脸近乎贴在了秦奋的脸上，超近距离的用那美目看着对方有神的双眼：“简单了点吧？我很不满意，这样没有诚意的道谢。”

    “好像是……”秦奋下意识的跟宋佳拉开距离，很认真的想了下：“不过，你那么富有，我好像做什么事情来感谢，都有些多余的样子。”

    宋佳白了秦奋一眼，嘟起小嘴很是不满的样子：“真没诚意。我很不满意……”

    “唉！”秦奋叹了口气，笑容中的苦涩少了几分：“谢谢你，用这样的方式，让我减轻一点难过。”

    “还是只有谢谢啊。”宋佳把椅子拖到了秦奋身旁，很是认真的看着秦奋：“不如这样，我做你女朋友如何？”

    秦奋把刚刚喝入口中的冰水，全部喷了出来，他愣愣的看着宋佳，猜测对方是不是在开玩笑。

    愣了半响，秦奋擦掉嘴角的冰水，苦笑：“大小姐，我刚刚失恋。”

    “我知道。”宋佳一副很有经验的样子：“所以，这时候你更需要找人来关怀呀。”

    “不用了。”秦奋摇摇头：“我更习惯，找个地方自己去舔伤口。”

    “像狼那样……”

    “我没那么禽兽吧？”

    “我不如那个叫做田甜的漂亮？”

    “比她漂亮，”

    “我没有那个田甜有魅力？”

    “比她有魅力。”

    “我的身材不如她？”

    “……”秦奋上下打量了一下宋佳的黄金比例身材，轻轻摇摇头：“比她好。”

    “那为什么我就不能做你女朋友呢？”

    面对宋佳穷追不舍的提问，秦奋轻轻揉着额头，暗暗猜测着如果林立强处于这种情况下会有什么反应。

    “太好了！旁边有家旅馆，让我们进行更深层次，灵与肉的交流吧……”

    林立强这号称爱的使者会做出的回答，出现在了秦奋的脑海中。

    用力的甩了甩头，将这个家伙的回答甩出了脑海。

    还是想想因扎罗塔的回答方式吧，或许他的可以用一下……。

    “……”因扎罗塔那面无表情的酷哥样，出现在了秦奋的脑海中。

    直到这一刻，秦奋才发现，自己身旁的朋友，姓格上好像都真的有点问题。

    宋佳的目光越来越灼热，秦奋更是头疼的厉害。总不能对一个女孩说，你家太有地位了，你也太有地位了，我跟你实在太不般配了。

    这样的回答，实在太不男人了！而且，秦奋也不认为地位这东西，凭借努力就得不到！一切皆有可能，这是秦奋认定的真理。

    只是，经过了异常没有恋爱，就失恋的恋情。秦奋，多少也有些一朝被蛇咬十年怕井绳的心态。而且一个人对另一个人的爱恋，不可能眨眼间就完全灰飞烟灭，那样的人绝对不曾真正爱过一个人。

    “这个……我刚刚失恋，总要用些时间需要调整一下自己吧？”秦奋勉强做出了一个回答。

    “这个回答，不是很满意。但，也可以接受。”宋佳用手摸着下巴，一副职场考官的模样：“等你调整好了，我是第一顺位人选吗？”

    “是啊。”秦奋又不是傻子，身旁的宋大小姐一手摸着下巴，另外一只手正拿着呆会要切割牛扒的刀子，如果回答是否定的，天知道这个餐厅会不会发生可怕的流血事件。

    “这个回答还算满意。”宋佳抓着刀子的手渐渐松开，这个动作看在秦奋的眼中，心里长长出了一口气。

    ps:早起的鸟儿有虫吃，早起的更新有票票啊~~高楼早起了，高楼早更新了，强烈召唤大家手中的推荐票

    感谢残酷月光指出人名错误。;