
    “你们的社会，现在不是也开发出了重力房吗？”汉子建议道：“去那里练习你的龙象般若功吧。”

    重力房？一种专门为武者开发的设备，那是练习内脏跟快速增加真气强度的地方。

    一个可以一百五十斤的人，在使用真气的帮助下可以扛起三百斤的物体，那是肌肉可以达到，并不代表他可以进入两倍重力房！

    可以扛起两倍重量物体的人，脆弱的心脏，若是经过增加压力两倍，立刻内脏爆炸而亡。

    重力房，那是一个连身体内脏都会增压三倍的地方！

    武者，可以锻炼自己强横的身体肌肉，却也很难锻炼自己的内脏，但真正的强者却都有着一颗强劲的心脏，越是强壮的心脏，身体也会更加的强壮，同级别战中，身体强壮的一方往往更占优势。

    重力房，一边利用真气守护心脏锻炼心脏，一边将真气做周天运行，真气增长速度也会变得更快。

    “对了！我再提醒你最后一件事情。”汉子表情无比认真：“明晚，出来指导你的人是另外一个。记住，千万记住！这个人的风格很有问题，你可以承袭他一部分风格，却不能完全承袭他的风格。”

    汉子的表情让秦奋一头雾水，汉子再次说道：“不要完全被他的风格迷住，想要成为真正的强者，就必须走出属于自己的道路。”

    “我可以知道你的名字吗？”

    面对一个由光组成的人型，问出这样的话有些别扭，秦奋却感觉若是不问名字，更加别扭。

    “名字？”汉子双眼尽是回忆的神情：“我的名字，好像叫做乱流君。”

    乱流君？秦奋咧咧嘴，这名字有些怪异。

    “好了，该完成今天的任务才好。”乱流君精神一震：“你的罗汉拳同洪拳都非常纯熟，这很好。但作为强者必须有秘密的绝招。既然你住的距离大海很近，那看仔细了，这一式狂暴怒潮。”

    乱流君语毕，潮水海浪般的气势顿时从体内冲出，手未出势先起，他双脚轻轻一分将【狂暴怒潮】打了出来。

    一式打完，秦奋看的全身血液都在沸腾，乱流君刚刚仿佛真如大海中的狂浪般，可说势将罗汉拳跟洪拳不少的优点柔和而出的一式。

    “看明白了？”乱流君收势问道。

    秦奋也不说话，双手轻轻摆开架子，缓缓打起了少林罗汉拳，双抱肘，双按掌，交手下叉，翻身单叉……

    一式式被称之为健身艹拳法的少林罗汉拳比平时慢了不知道多少倍，乱流君并没对秦奋不打狂暴怒潮而打罗汉拳生气，反而一脸满意的笑着。

    罗汉拳打完，楚南再次打起了洪拳，来来回回打了数趟。突然！秦奋双眼一张，精光爆射，身上压下的气势陡然喷出，虽比不上乱流君那般狂猛，倒也是他最强的气势，双掌一翻，踏步向前，速度快绝猛伦的打出了【狂暴怒潮】。

    “好！”乱流君一声的赞叹：“有几分样子！”

    一声军号声传入梦境，乱流君面上流出几丝的可惜：“时间到了，你该醒了。希望下次见时，你这一式已经十分熟练。

    梦境渐渐变得虚无，只有乱流君最后的嘱咐在他耳边响着：“记得！别被曾一成给骗了！不要完全走他的路子。”

    从梦境中恢复，秦奋一边快速同其他人样穿着军服，一边不停思考着乱流君口中的曾一成。

    这显然是下一次梦境要遇到的人，怎么同为高手的乱流君却一再提醒？

    匆匆跟着连队来到外面艹场排好队列，三连连长一脸别人欠他钱的样子来到众人面前简单的命令道：“七公里拉练，不允许使用真气。最后十人……”

    “会有很不错的奖励。”三连长的脸上浮现出了一丝阴狠。

    一个连才多少人？就搞出最后十人？这一下子，几乎所有人都要拼命了！莫名不知什么的惩罚，才是让人最头疼的事情。

    一声开始，三连所有人撒开了脚丫子飞快的跟着坐在车上的班长们冲了出去。

    “秦奋！杜鹏！你们两个若是拿不到前两名也要参加惩罚！”严连长一句话，混在人群中从容跑步的杜鹏跟秦奋两人脸色齐齐一变。

    虽然不怕什么处罚，在因为跑步被人处罚，还是很没面子的事情。几乎没有任何的犹豫，秦奋，杜鹏两人瞬间加快了速度。

    前两名？听起来很威风，但在全连排第二，被第一压着也是一件很丢人的事情。

    两人都有出队伍来到最前排，这时比也要比，不比也要比了。

    面对挑战，退缩就不是男人！两人奔跑的速度越来越快，被甩到后面的三连新兵们，纷纷心中暗骂前面那两人是禽兽，这速度真是太打击他们了。

    七公里一路冲击下来，两人最后干脆保持着默契，同时到达了所谓的终点。

    上有政策，下有对策。

    这话一点都没错，几名班长看到这种情况，也被这两名新兵给搞的又好气又好笑。

    严连长到达终点，看着两名正在四处欣赏风景的新兵，狠狠的笑着：“讲兄弟义气是吧？很好！今天有的你们讲了！”

    渐渐，新兵们气喘吁吁的全部来到终点，严连长对着最后十名喘着粗气的人冷笑着，随手从车上抓下了十把大米，丢在了每人面前的地上一把大米说道：“蹲在地上每人数一把大米，数正确后方能吃饭。现在开始！”

    蹲着？十名新兵跪都没力气了，听到蹲着差点当场晕过去。

    人在激烈运动之后，蹲在地上数大米？

    杜鹏眼中划过一丝惊讶，这本来是特种部队训练的方法，怎么这普通新兵连的连长会用这手？

    “奇怪吗？”严连长一脸冰冷的说道：“我知道你在想什么。难道不准有被淘汰这一说吗？”

    被特种部队淘汰？杜鹏更吃惊了，严连长一身流星级实力会被淘汰？

    “现在解散，吃饭！”严连长继续这军人的干练：“饭后休息三十分钟，再在这里集合。”

    ;