
    “请跟随练习龙象般若功第一关……”光人再次机械的下着命令。

    “不练！”秦奋果断的拒绝了光人的命令，古武学这东西可不是能够随便乱练的，一个出问题就会被活活练死，这种古怪的情况，天知道是不是自己太想要变强，而潜意识里自己胡乱编造的武功。

    秦奋虽然只修炼【龙象般若功】，但他也看过一些其他功法的修炼方法，这套被叫做【龙象般若功】的东西，其中有一段行功路线有些类似【金钟罩】的行功路线，还有一段类似【天禽功】的轻身功法行功路线。

    类似！仅仅只是类似！秦奋越看越是不敢练，官方公布的免费武学，竟然在这套叫做【龙象般若功】中都能找到一点影子，但又确实有很多的不同。

    一定是自己平曰里看过那些武学功法，曾经有过要创造一套融合三十套免费武功为一体的狂妄想法，结果今夜的梦才会这么疯狂……

    “练习体拒绝修炼，采用被动修炼手段……”

    秦奋还没有明白什么叫做被动手段修炼，就见到眼前的光人瞬间分解成为了光点。

    这一片光点仿佛蝗虫一般，瞬间扑入了秦奋的身体之中，在他的身体里快速的集结。

    “这是……”

    秦奋忽然发现，自己身体的控制权竟然不在了，附在身上的光点强行调动着他体内的【龙象般若功】劲力，在他的体内按照那极端复杂的【龙象般若功】修炼形态开始运转。

    反抗……失败……再反抗……再失败……

    秦奋真的有些恐惧了，他想要从这古怪的梦境中苏醒过来，但是丝毫没有一点苏醒的办法，哪怕他拼命的控制着牙齿去咬下舌头，希望疼痛可以刺激醒自己，结果却听到了光人那机械的声音。

    “第一步，铸基篇完成前，宿主不会醒来，请放弃无聊举动。”

    宿主？见鬼了！秦奋心中怪叫，早知道应该答应林立强的邀请，去吃顿白吃的晚餐，那种情况下昏迷，自己的朋友还能够帮忙想办法。

    “请心无杂念，情绪波动太大，进展更加缓慢。有百分之五的可能导致修炼失败……”

    失败？秦奋顿时来了精神，只要搞的修炼失败，就可以解脱了。

    “修炼失败会导致身体瘫痪……”

    秦奋听不到光人后面的后果了，单单这一条就足够让他手脚冰凉，放弃任何的反抗了。

    反抗是个死，不反抗或许这套古怪的【龙象般若功】还不会弄死人，还是拼一把，不反抗了！就按照它说的修炼！

    打定了主意，秦奋很快沉浸在了光人指导的修炼之中……。

    “精神集中速度顶级……潜力推算要增加……可塑造姓极强……”光人的分析声再次响起，秦奋沉浸在【龙象般若功】的修炼中，并没有听到光人给出的评价。

    运劲……运劲……行功……行功……

    秦奋完全沉浸在了修炼【龙象般若功】之中，这套比原版要复杂很多的功法，练起来的困难比原版更要艰难，那种感觉就像是用体内的力量，推着一块巨大的石头在慢慢前进。

    但，不知道为什么！秦奋发现，自己却在修炼这套难度极高的功法的开始，就彻底爱上了这套功法，而且本能的认为，这才是【龙象般若功】的真正功法。

    秦奋的一个周天运行，比起光人运行一个周天的速度，不知道慢了多少倍。

    当一个周天完全行走下来，秦奋从入定中恢复清醒了过来，忽然发现自己全身都是汗水，整个人像是被丢进了水池子刚刚捞上来一样。

    这真的是梦境吗？秦奋怀疑了，梦境中人可以有要被累死的疲惫感吗？

    “请运行第二周天……”

    “第二周天？”秦奋吃惊的看着对面的光人，就算自己的毅力忍耐力比普通人强，也还是有极限存在的，这一个周天下来，他连抬起胳膊的力量都没有了，竟然要他运行第二周天。

    “疲劳是最好的提升剂，请不要浪费。”

    秦奋轻轻的点着头，他也承认这一点，这些年来自己也是按照这样的方法来锻炼的。

    但，也知道什么叫做适可而止，练功太过了，反而容易过劳而死，勤奋过头可不是什么好事。

    “修炼者拒绝，启动被动……”

    “不用了！”秦奋急忙开口，刚刚那种附体状态，身体像是被扎了上百根钢针的感觉，他可不像再重新体会那种受刑。

    搞不过光人，秦奋只好认命的再次盘膝，又一次运行起来古怪的【龙象般若功】。

    梦境之外，趴在床上的秦奋，全身的肌肉都在一点点蠕动着，汗水不停的从毛孔中排出，却丝毫没有任何脱水的迹象。

    太阳再次照亮了大地，秦奋依然趴在床上没有丝毫醒来的迹象。

    “好了！我已经运行了三个周天了，可以了吧？”

    秦奋趴在虚无的空中，他自己都感到吃惊，本以为第二个周天都无法坚持下来，结果竟然坚持下来了第三个周天。

    当然，这一切都是在光人的逼迫下完成的。

    秦奋一向不认为自己是个懒惰的人，这一点林立强跟因扎罗塔也有同感，秦奋的如同他的名字一样，非常的勤奋。

    但这样的勤奋程度，在光人的眼中竟然是懒惰的，这一点让秦奋非常难以接受。

    “很好，请修炼者进行第四个周天……”光人那千年不变的声音再次响起。

    秦奋真的怒了，他不知道自己在这个古怪的空间停留了多久，但根据周天的长度计算，想来现在应该天明了。

    ps:零点更新，召唤新一天的推荐票~~~召唤啊召唤啊~~来吧！推荐票！喜欢的也收藏吧

    ;