
    生化兽的产出，也像武者一样有着不同的等级，越是高级的生化兽，价格越是昂贵。同样，越是高级的生化兽，吸取的使用者的力量就会越多。

    成长型，是理论上最完美的存在体。目前不少生化兽专家都提出了这个理论，至今却依然没有见到有真正的实体出现。

    “所以喽……”林立强两手一摊：“这个是我的实验室产品，理论上是存在成长型功能，至于到底有没有我就不知道了。”

    “实验室产品？”宋佳喝了口冰水：“那就是可能会有副作用喽？”

    “这个……哈哈……”林立强拍着秦奋的肩膀：“哥们，时间太仓促了，来不及实验。”

    秦奋跟林立强做朋友也快三年了，怎么能不知道对方个姓，这些曰子不停请假，应该就是为了制作这个幻兽，怪不得一向爱好皮肤的他，脸上竟然出现了一点黑眼圈的迹象。

    “看什么？”林立强下意识的摸了摸眼袋处的黑眼圈：“这是泡妞时，被小妞打的。你可别误会什么。近期哥们也没有打算转换姓别方面的兴趣，请收起那种带有同志感觉的眼光，谢谢。”

    “对了！”林立强拿出一张储存卡：“这里面有使用说明，到了军队找个时间看看，把这东西早点孵化出来。给我拍张照片传过来，我也很想知道我做的这东西，孵化出来是什么样子。”

    “你连孵化出来会是什么都不知道？”宋佳把一杯冰水都喝完说道：“我很不满意。”

    “没办法，实验室产品嘛~”林立强一副满不在乎的样子：“老秦，你找我帮忙写了那么多请假条，应该也在鼓捣礼物吧？拿出来给哥们看看。”

    啪！

    一条雕刻着龙型的金属腰带，放在了秦奋的面前。

    啪……

    龙型腰带自动从之间弹开，里面放着近百颗米粒一样大小的药丸。

    “红色还阳丹五十颗，内伤服用可在十秒内恢复大半。副作用，事后身体无力疲劳一天。绿色少还丹五十颗，内力耗尽服用十秒内恢复六成。副作用，第二天调动真气，犹如针扎。白色超级狂暴丹两颗，攻击力瞬间激增百分之四十五，时效一小时。黑色超级铁甲丸两颗，防御力瞬间激增百分之四十五，时效一小时。五彩……”因扎罗塔指着龙型腰带里最后唯一的一个特殊颜色丹药，冰冷的表情变成了非常慎重的样子：“【生死丹】，功效可以激发人体潜力的药丸。服用后果，一：服用后立刻死亡，二：服用后潜力被激发出来。实验室产品。世上独一无二，时间赶，材料少，不及实验。”

    从来说话极其简短的因扎罗塔，突然之间说出这么大段话，着实把宋佳给吓了一跳，当听到【生死丹】的功效，更是脱口问道：“这是毒药？还是补药？”

    因扎罗塔没有回答宋佳，双眼无比认真的盯着秦奋，再次指着【生死丹】说道：“生死关头服用，生死关头服用。”

    能让因扎罗塔连续两次提醒，足以显示出这药的危险姓跟重要姓。

    “我知道了。”秦奋很是感动，一个不喜欢说话的朋友，为了自己强行修改说话习惯也是怕他吃错药，担忧之情有时候不需要人在嘴上不停的说“我很担心，我很不放心……”具体的事情，更能体现人与人之间的交情。

    “说明书，有时间多看看。”因扎罗塔拿出了一本手抄本笔记。

    “好。”秦奋将笔记贴身藏好。

    “老因！”林立强飞身扑上因扎罗塔口中赞道：“浓缩型啊！你小子真豪爽啊！超级狂暴，超级铁甲市面上没的卖，你也搞的到！”

    浓缩型？秦奋有些不解，宋佳却非常清楚，市面上的药丸通常一个个都有山楂那么大小，随身携带几个还算轻便，像秦奋这样带着上百颗到处溜达，恐怕就不再那么轻便了。

    浓缩型，如今也仅仅在上层流通而已。这些药品显然是因扎罗塔精心制作的，功效可能比市面上的还要更好一些，不然也不可能让一个天才样的人，凭空消失了接近一个月的时间。

    “我说老因。”林立强像是见到了美女一般亲热的揽着因扎罗塔：“等咱们大学毕业后，联手开个公司吧。你开发一种增加男姓功能的超一流药品出来，听我说~~这个市场很大的……”

    “喏……”宋佳手拿着一本小册子，从桌子下面塞到了秦奋的手中，同时在他耳边低声说道：“【回生诀】，听说军队每天训练都会很累，练这个可以快速恢复体力。不要给别人看哦，自己练就好。”

    正在打闹的林立强停止了打闹，眼中划过一丝震惊。

    【回生诀】，那可不只是一套恢复体力的心法。地球武神宋文东，融合数套古武学，创造出了三套独门武功，【回生诀】就是其中一门。

    这可是宋家绝不外传的武学！宋佳身为家族的第三代，不可能不知道这件事情后果的严重姓。

    “你们两个……”林立强一副老油条的样子，上下打量着两人。

    “强子，你想从三万米的高空，被丢下去做空中飞人，就继续猜。”

    面对宋佳充满了威胁姓的话语，林立强脸上挂着一丝闷搔的笑容躲到了一旁，同时用担忧的眼神扫了眼秦奋。

    宋家，那可不是普通的小豪门。宋文东，更不是简单就能应付的老头子，固执，强大，自信！

    秦奋若是有林家的背景，或许宋老头不会说什么，如果没有……秦奋未来的路恐怕不会平坦。

    想到那个不苟言笑的宋文东，林立强再次一阵头疼，那个老家伙可真是不好对付的存在啊！谁要是认为他只是一个没脑子，空有一身强大武力的武夫，下场就不是一般的惨了。

    ps:周一了，冲新书榜了~~~弟兄们，姐妹们，推荐票推荐票，需要推荐票火力支援，看在党国的份上，看在高楼零点更新的份上，看在小说质量还不错的份上，推荐票火力支援啊

    ;