
    “什么？”

    两个女孩同时笑了，其他的工作人员更是投来了鄙视的目光，他们跟随这对姐妹花这么久了，还是经常分辨不出她们谁是谁，好像只有火娘子程焱能够分辨她们两人谁是谁。

    一个刚刚认识不到几分钟的人，也大言不惭的说可以分辨两人？冷笑的工作人员突然有人喊话：“吹牛的吧？真有那本事，露一手给我们看看。”

    秦奋想要拒绝这无聊的提议，发现雅心，雅飞两人也正用期盼的目光看着他。

    “你们也想吗？”

    面对两位财神爷，不！是面对两位财神娘，秦奋倒是不介意给两人分辨一把。

    “恩恩！”雅心，雅飞齐刷刷点头说道：“我们很想知道，还从没有人可以第一次见到我们就能够分辨出来呢。”

    秦奋笑了笑，原来还有这样的事情。

    短暂的一个沉默，有工作人员顿时喊了起来：“怎么？吹牛皮吹破了？”

    秦奋耸了耸肩膀：“如果我分辨出来，可以多给我签几个名吗？”

    雅心，雅飞很奇怪的看着秦奋，一般的男人都是努力的讨好她们，希望留下好的印象，像这样直接完全**裸就是追求利益，丝毫不在乎她们看法的人，还真是少见。

    “这个……”雅心，雅飞都用白玉一般的手指轻轻敲打着朱唇：“如果真的可以分辨出来，那么只需要在答应我们一个要求，我们就多签几个，可以吗？”

    看到希望，秦奋的精神更加好了起来：“如果是我力所能及，又不违反联邦法律的事情。”

    “那是当然了。”

    雅心，雅飞齐刷刷的甜甜一笑，两人对视一眼像是知道对方想的条件是什么一般：“你现在可以转过身去了，我们要多调换几次位置。”

    秦奋胜券在握的耸了耸肩膀，转身看着行李箱中那些还未签名的t恤，脸上笑容比春天盛开的花朵还要艳丽。

    “好了，可以转身回来了。”一名工作人员在旁边喊起。

    秦奋转身看着两名一模一样春丽打扮的雅心，雅飞说道：“你是雅飞，你是雅心。”

    所有的工作人员再一次呆住了，上次是因为秦奋要拿签名贩卖的无耻举动，这次却是被秦奋强大的分辨能力给惊到了。

    飞心的两名小女孩也同样有些奇怪，这人真的一眼就能分辨出来？连观察都不需要观察吗？

    小半会的功夫，那名最初发言的工作人员才说道：“蒙的吧？”

    秦奋耸耸肩膀也不说话，又一次把身体变成背对两名女孩。

    两名小女孩也不再像之前那般随便缓缓，这次她们同时用出自己的武功，高速的进行着连续对调，就是有些工作人员都被这快速的对调给搞晕了，分不出谁是谁的情况下，她们才停止了移动。

    秦奋再次转身，对着雅心点了点头：“你好，雅心。”

    这一次，工作人员的下巴都有一些松动，这人的运气也太好了一点吧？

    “还需要继续吗？”

    秦奋满不在乎的发问，两人的模样就算再怎么相同，气场再如何的接近，但气场的味道还是有着一丝的不同，仅仅只是这一点就可以轻松分辨出来，难道这些人不知道吗？

    雅飞，雅心两名少女对视一眼，再一次的齐声说道：“不用了，我们相信你真的可以分辨的出来。”

    “那么，你们想要我做什么？”

    秦奋没有忘记，想要得到签名还有一件事情要做。

    这对联邦超人气女子乐团的少女，眼底都是狡黠的笑：“我们想先问一下，你有没有参加过反恐的战斗任务。”

    秦奋颇为意外，没想到两名少女竟然会关心这个问题。

    “有，前几天刚刚参加过一次，打死几名恐怖分子，还有一名逃跑。”

    秦奋也不掩饰，事实上这个掩饰也没有什么意义。

    两名超人气少女的眼睛，在这一瞬间射出异样的光彩：“那你以后还会参加反恐战斗的任务吗？”

    秦奋摇摇头：“我现在是军人，要看上面的安排。如果有机会，我真的很想多多参加反恐的任务。”

    秦奋的表情很是诚恳，谁看到眼中都知道他并不是在吹牛或者谦虚，工人员们对他的看法多少有了一些良好的改观。

    如今军方的战斗不少都是反恐任务，军人阵亡率最高的也是反恐任务，一个年纪轻轻的士兵，竟然死毫不惧怕反恐，而且非常愿意参加反恐，这是多么伟大高尚的情艹啊。

    两名超人气少女看向秦奋那异样光彩的眼神再一次增加，隐隐之中透着丝崇拜，或者说是感动。

    薛天感觉自己快要憋不住了，再继续憋下去，会不会憋出内伤都难说。这些人只知道秦奋很希望同恐怖分子对战，不少人就开始对他产生了敬仰之情，这些人若是知道秦奋参战的原因是为了赏金，不知道他们的表情是不是会更加的丰富。

    “如果你有机会，争取一下就可以参战？”

    “我会全力争取这个机会！”秦奋那对虎目也是光芒大涨，任何赚钱的机会坚决都不可以放过。

    两名超人气少女再次对视一眼，这才说道：“那你可以给我们讲一下你反恐任务的经历吗？要相信一点，不要欺骗我们。如果你以后有机会参加反恐任务，还可以继续给我们讲解当时的经历吗？”

    秦奋笑了，搞了半天这两个超人气少女是想听英雄的反恐经历，他点了点头：“没问题，这个不属于保密情报。”

    “不可以敷衍我们的。”两名超人气女子又一次同时说话：“你没有我们的联络方式，以后有参加反恐任务，怎么可能给我们讲解？”

    ……

    秦奋愣了楞，作为一名新兵能有幸参加一次反恐任务算走运了，恐怕没机会参加其他的反恐任务了。

    “交换联络方式。”

    两名超人气少女已经不知道是第几次异口同声的说话，秦奋感觉自己像是在听双声道立体声的音响，不从气息上来分辨，真的很难分辨这两人。

    “好。”

    秦奋又一次拿出了他的古董手机，这一瞬间再次吸引了所有人的目光。

    两名超人气少女也是同样的吃惊，这年头就算再见多识广有定力的人，见到秦奋手中那块古董手机，都会有相同的表现。

    就算当曰屠夫，这种战场上杀人绝对不眨眼的杀戮者，用着无比强大定力的人，见到秦奋手机的手，也同样被惊了一下。

    这手机！实在太个姓了！

    记录好电话号码跟电子信箱，秦奋看看身后那堆t恤，两名超人气少女很快乐的开始了新一轮的签名。

    这一幕看到秦奋眼中连连摇头，薛天拿胳膊捅了捅秦奋：“哥们摇头干什么？这次你可是赚翻了。”

    秦奋拿食指挠挠头，同样压低了声音回到：“我以为她们只享受别人的崇拜，没想到她们也跟其他的少女一样，喜欢战斗英雄。”

    薛天满面的笑容顿时消失了大半，他把声音压到了更低，几乎是贴在秦奋的耳边说道：“老秦，你这次猜错了。她们不是崇拜战斗英雄，她们是喜欢反恐的战斗英雄。你不是她们的歌迷你不知道，她们的父母就是死在恐怖分子的手中。所以她们才如此热衷于反恐事业。”

    秦奋缓缓的点着头，立刻收起了对两名女孩的小看之心，一股佩服也在同时油然而生。

    很快，所有的t恤签名完毕，两名超人气少女开始跟秦奋的签名本作对起来，同时秦奋也按照约定开始给两名超人气少女讲起那次的任务细节。

    秦奋讲的简明扼要，却又没有错漏任何细节，当讲完任务事件后，两名超人气少女早已经哭成了泪人。

    “没有人姓的恐怖分子，我们一定要将这次事情写入新的乐曲中。”

    “没错，还有秦奋哥哥也要写进去。”

    “不行，他的真名不能出现。”屠夫冷冷开腔：“除非，你们想让他死。”

    冰冷强硬的话语，两名少女先是一愣，随后点起头来：“您说的对，我们听您的。”

    “对了，以后有任务进行后，一定要跟我们联络哦。”雅心说完，雅飞又补充道：“我们可以再给你签名的。如果你还要的话……”

    “要，当然要。”秦奋更加兴奋起来，脑海里已经开始盘算在执行完这次任务后，如何才能想办法接到新的任务。

    “你们在这里干什么呢？！”

    骄横强硬尖锐的女高音在秦奋身后不远处响起。

    根本完全的不需要回头，秦奋就知道这位发出咆哮声音的女人，就是刚刚在跟凤凰对视的女人，从她的火气来看，显然是刚刚战败了。

    看热闹的工作人员，这一时间作鸟兽散，连忙去做各自的事情。

    秦奋也不去看对方一眼，他转身认真收拾着自己的衣物，这些可都是钱啊。

    “你！干什么呢？”

    笔直的双腿，十公分高的细长高跟鞋，硬在了秦奋的眼中，居高临下的气势更是如阴云般浓浓压下。

    “说你呢！问你话呢？”

    十公分的细长高跟鞋一抬，闪电的踩向行李箱中那些签名的纯白t恤。

    （未完待续）