
    “我来。”

    平静的语气，不是从三连新兵人群中传出，而是来自韩州新兵们的身后。

    声音的响起，韩州新兵们自动的让开了一条道，想要想要看清发言的人是谁。

    这人是谁？韩州新兵们集体都有些茫然，前两次群架秦奋只参加过一次，而表现最出彩的却是杜鹏，所以韩州新兵知道杜鹏，却不知道秦奋。

    朴钟焕凝神打量着秦奋，武者的直觉告诉他，这个刚刚出现的新兵，比之前的三连的任何一名新兵都要强，在这沉默平静的面容下，隐藏着即将爆发的怒意跟强大力量。

    劲敌！朴钟焕身上的汗毛都炸起，天才并不是自大狂，天才也知道该重视什么样的对手，该无视什么样的挑战人群。

    秦奋发出挑战就一言不发的走向三连，刚刚怨气冲天的三连众人先是一愣，随即气势无与伦比的猛然发出一声狂吼！

    秦奋！秦奋回来了！实力绝对不逊色杜鹏的人回来了！

    在三连，秦奋无疑是低调的。但三连的新兵们，从来没有人会忽视始终低调行事的他。

    秦奋径直走到邓彪身旁蹲下，打量着这位同班战友的伤势，四肢骨头都被打断了，而且下手极重，除开四肢外还有七根肋骨也都打折，而且还是一根根打折，并非一击造成七根肋骨断裂。

    “很重，很过分。”探查完伤势，秦奋的眉角跳动数下，眼睛闪动着“何必”的询问光芒。

    “呵……老秦你来的还能再晚一点吗？”邓彪声音不再像以往那样中气十足：“他打了我们二班的魁子，这个场子自然是我们二班自己讨回。你跟大鹏在，轮不到我来出头说这话。你们不在，我责无旁贷。”

    秦奋点点头边起身边说道：“歇着吧。”

    “好。”邓彪把眼睛缓缓闭上，能撑到现在还没痛晕过去，就是因为相信会有奇迹出现，当秦奋出现的时候，他相信奇迹也一定会彻底完成：“记得，帮我多揍两下。”

    朴钟焕原地站着静待秦奋的发言，一口气打败这么多新兵，他的气势已经崛起，秦奋任何的挑战姓语言，只能让他的气势更胜，打斗的时候更容易令他占到上风。

    秦奋看也不看其他怒目而视的韩州新兵，只是把目光放在朴钟焕的身上。

    没有愤怒的表情，没有复仇的语态，秦奋很是平静的说道：“我战斗，都会收钱。恭喜，你是第一个，不需要向我缴费的人。”

    朴钟焕愣了一下，怎么也没想到来人根本不发出任何挑战，说出的这古怪话语，倒有一种高手向低手赐教的施舍。

    势！在一瞬间，平衡了。

    仅仅因为简单的两句话，朴钟焕就感觉到对手把气势给提了起来。

    “你要挑战我？”

    朴钟焕话语缓慢，神态轻松，话语中透着一股高不可攀的山峰之势。

    争势！这是朴钟焕从韩州武神裴成俊那里学到的战法，开战之前先用言语行动打击对手的气势战意跟精神，后以摧枯拉朽的攻势打败对方。

    最初出手重创几名三连新兵，朴钟焕要的就是起这个势，然后对上杜鹏，没想到杜鹏没来，窜出一个不知名的年轻高手。

    秦奋闭口不答，抬腿跨出一步，龙象般若功配合少林罗汉拳的猛虎出动，衣袖间带起的风响宛如虎吼，呼啦啦！直扑上去。

    秦奋战前动了怒意，出手比平时更加猛悍三分，磅礴的气势瞬间冲垮了朴钟焕建立起来的气势。

    朴钟焕没有想到秦奋开战连个招呼都不打，这攻击发起的有如偷袭一般，心中暗骂无耻至极，竟然如此抢占先机跟气势上风。

    好在他也是被人称之为天才的年轻高手，这些年在裴成俊那里实战远比秦奋要多太多，经验自认老道无比。没有丝毫犹豫，脚腕发劲，身如仙鹤倒飞嬉戏，一下就是数米进入韩州新兵人群之中，利用人群化解秦奋这豪猛攻击。

    秦奋也没有想到朴钟焕表现的这么骄傲的人，竟然会选择如此方法。

    来自屠夫不宣而战的战斗方式，瞬间夺取的上风，在这一瞬间再次被朴钟焕完全瓦解。

    就在秦奋这一冲落空，打算冲入人群中追击，大地突然颤动！朴钟焕一条身影突然弹出，重腿带着破空声哗啦宛如铁锤砸向秦奋。

    品式：地跆中的铁锤！经过韩国武神裴成俊修改过，具有极端爆发力的攻击术，新铁锤！

    这本是用手施展的攻击方式，如今让朴钟焕这天才转化成为腿上的攻击方式，更是凌厉百倍。

    秦奋感觉劲风凌厉袭面，双眼眯成一条细缝，精光从中射出。前冲的脚腕猛然转动，带动腰部一折，肩膀晃动刹那身体微微一撮，多曰不见的【龙遮身】经典再现！

    朴钟焕也是惊讶，健身艹拳法的少林罗汉拳用在这人手中，怎么强大到了离谱的地步，竟然可以跟享誉整个联邦的新跆拳道不相伯仲。

    同时，还有一种说不出的怪异感觉，涌上他的心头。

    一锤搬回上风，朴钟焕也不顾不上研究这健身艹拳法为何如此生猛，连忙出手要稳住自己的上风，丝毫不给秦奋夺回先机的机会。

    他出手如电，身如仙鹤连连强攻，一口真气在体内奔腾不断。

    弹拳，正拳，贯拳，击肘，手刀！

    双臂如龙上下翻飞，招数延绵不断，双腿始终暗藏杀机，随时一副要施展杀招的态势。

    不远处，凤凰坐在一棵大树的树干上沉默不语，一脸阴沉的看着这场凶险的战斗。

    郝班长坐在一个隐蔽的角落里，面色同样有些凝重，朴钟焕的天资让他惊讶，这年轻人虽比不上秦战的惊才绝艳，但若是放在跟他们同时代，郝班长自认不是他的对手。

    又是一记龙遮身，朴钟焕感觉自己要疯掉了，明明占尽上风，却丝毫不能化优势为胜势，那健身艹拳法再厉害也该有个限度吧？怎么隐隐有一种优势在，局面却被人控制的感觉。

    朴钟焕不是没有遇到过类似的场景，只是那是在面对韩州武神裴成俊时，才会出现自己占尽上风，局面却被控制在对方的手中。

    四星对四星的战斗，怎么可能会出现这种感觉？一定是错觉！

    瞬间的分神，秦奋突然施展进步七星，一下突入朴钟焕的势力，朴实无华的猛虎出动带着几乎肉眼可见的破开空气气流的拳劲，直袭胸口！

    朴钟焕能被人称之为天才，皮肤对气流的感触以及武感都异常敏锐，惊魂电闪间他的眼中跳跃出了兴奋的喜悦光芒。

    地跆！铁锤！

    这次的铁锤不再是腿法，而是真真正正的拳法！

    朴钟焕对秦奋的龙遮身一时间无法破解，很是头疼。等的就是硬碰硬的机会，新跆拳道也需要配合心法施展，他没有像几名师兄选择裴成俊创造的属于新跆拳道自己的独有心法，而是选择了古武【铁布衫】，来做配备心法！

    硬碰硬！铁锤+铁布衫，都是最完美的结合！这是拥有横扫一切的力量！

    这是朴钟焕的一个秘密，很少人知道的秘密！

    朴钟焕眼中闪动喜悦的同时，他发现秦奋的眼睛里也闪动着同样的喜悦跟兴奋！

    这是……？

    没有时间让他去猜这是为什么，硬碰硬的机会不见得下次还会很快出现，要把握机会！

    拳头即将碰撞的瞬间，秦奋喉中响彻一声虎吼，拳头突然化为利掌，磅礴的气势从他体内猛然爆发，朴钟焕眼睛一花看到的秦奋仿佛不再是人，而是一个浪！无边海洋中的一个巨浪！

    龙象般若功形成涡轮旋转，爆发出前所未有的力量，掌锋的速度极速提升，滑过铁锤的拳面斩中手腕关节处。

    咔嚓！

    铁布衫！没有流星级前，可以将骨头变得极其坚硬，却无法完美的护住关节！特别是【狂暴怒潮】在加入了涡轮增压，将威力再次提升后，同级中更是少有抵挡。

    手腕折断的刹那，朴钟焕当机立断选择后退，脚步发劲如鹤戏飞退。

    秦奋早想到会是这招，罗汉步云也在涡轮增压下完全爆发，速度比朴钟焕还要快上数分，掌击的【狂暴怒潮】毫无保留的完全轰出。

    漫天的掌影，朴钟焕抬臂去挡，却也只挡的下一半不到的攻击，其他怒潮全部拍在了他的身上。

    如果说，以前的【狂暴怒潮】是海中的涨潮时的怒潮，那么现在经过涡轮增压之后的【狂暴怒潮】就是巨浪！滔天的巨浪！

    一掌，两掌，三掌！拍碎了护身气劲铁布衫，四掌，五掌，六掌，七，八，九，十，十一……铁掌潮水一般的轰在朴钟焕的身体各个部位，直接将他打飞出十几米的距离。

    大招发完，秦奋没有追击，他有些奇怪，涡轮增压后的【狂暴怒潮】就是拍在砖头上，也把转头给打成细小碎块，怎么数十掌拍在对方的身上，硬是没有骨头断裂的声音传来？只有两条手臂传来了骨头断裂的声音。

    （未完待续）