
    “暂时，赢不了。”朴钟焕的笑脸很是从容：“以后我会赢！但现在，他应该是新兵营武斗第一新兵。”

    “武斗第一新兵？朴钟焕你在韩州那小地方呆的太久了，天有多大你都不知道。”

    房门被狂暴的推开，肉山一样的胖子挤进了门内。

    “新相扑？”朴钟焕冷笑的跳下床：“我这里不欢迎没用的肥猪。立刻滚出去，不然别怪我不客气。”

    “肥猪？是吗？不客气？好啊！”肉山一样的男人笑着：“来啊。你们这些新跆拳道在韩州坐井观天的蛤蟆，还真以为裴成俊是武神了？垃圾而已……”

    “找死！”朴钟焕眼中杀意暴现，空间狭小的房间无法施展大招，直接一个干脆利落的侧踢如大枪，噗的刺出！

    侮辱韩州武神，任何韩州武者都无法忍受，从小受到韩州武神教导的他更是无法忍受别人侮辱他心中的神！

    噗……

    战腿如枪直接刺入了肉山男的小腹，朴钟焕的嘴角泛起一丝微笑，就是一头牛也会被这一脚给踢死。

    “这就是你的力量？”肉山男很是不屑的声音响起。

    “你……”

    朴钟焕想抽腿，却发现这个肉乎乎的肚子突然挤压，硬是死死的困住了他的腿。

    “小子，今天让你见识一下新相扑的巨灵掌。”

    肉山男的大手如同神话传说中巨灵神的手掌一般拍下，朴钟焕心中一惊双臂交叉挡在胸前。

    砰！

    房间的窗户玻璃完全碎裂，朴钟焕在空中打着转破窗飞出，人整个人当场晕了过去。

    秒胜！仅仅只是一次交手，就瞬间取胜！

    朴钟勋惊惧的仰头看着肉山男，像是在看寺庙中的魔神一般。

    肉山男人一脸很不屑的看着朴钟焕：“秦奋？新兵第一武斗？我新相扑钢本武，会让你知道谁才是真正的新兵第一武斗之王。”

    安静的医院，突然房屋的一整扇窗户破碎，带出的声响立刻引来走廊上阵阵急促的脚步声。

    朴钟焕，那可是特护病房啊。真出点什么意外，不少人都要受连累的。

    小护士一溜小跑，来到特护病房前急忙伸手推门，手掌传来按在软绵绵物体上的感觉。

    这是？小护士仰头看去，才发现自己手掌按住的并不是房门，而是一个人的后背。

    这也是军人？看着军服下肉山一样的身材，小护士一脸的吃惊，还从来没有见过军营里有如此胖身材的军人，最少也有一百五十公斤的体重吧？

    “美丽的小姐，请问你有什么事情吗？”

    钢本武回头带着礼仪的微笑，庞大厚重的身体让出一条通往房间的道路，将陷入呆滞的小护士给叫醒回来。

    破碎不堪的窗户，还有玻璃渣正在从窗台上掉落，风吹入房间窗帘舞动不止，身穿病服的朴钟焕静静的躺在窗外那绿色的草地上。

    护士小姐呆呆的望着窗外的朴钟焕，又看看一旁保持微笑的钢本武：“你……你……来人……”

    “护士小姐。”朴钟勋打断了护士的喊话，他面色很是严肃声音低沉：“这是武者之间的切磋，我弟弟输了怨不得别人。叫医院警卫，只会折损我们新跆拳道的气节。好了，你去叫人帮我弟弟换间病房吧。”

    小护士不敢相信的看着朴钟勋，联邦十人之中九人练武，有这种想法的却没几个。

    稍稍的愣神，小护士转身快步离开房间，这些所谓年轻高手的世界，是普通人无法理解的。

    “钢本武你也不要高兴。”朴钟勋看着肉山一样的男人：“我弟弟伤还没好，打赢一个有伤在身的武者，没什么值得骄傲。”

    钢本武嘴角威扬，表情有些得意，又有些不屑：“对他，我也没用全力。”

    骄傲的语气，钢本武转身将他那肉山一般的身体挤出了房门。

    几名路过的医务人员看着离去的钢本武都有些惊讶，这肉山一样的男人移动起来，丝毫没有缓慢吃力的迹象，他走的速度很快，在这很容易传起回声的走廊中，竟然完全听不到一丝他的脚步声。

    “秦奋？一个从来没有听过名字的人也能使高手？”钢本武走出医院歪着头笑笑：“七十五团二营三连是吗？好像在这个方向。”

    说完，钢本武甩开大步，快速消失在了医院大门外，直奔资料显示的位置等待。

    通过几天的调查，钢本武知道，秦奋每天都会在军训之后神秘的消失一段时间，直到黄昏时分会从这条幽静小路，作为回到营房的必经之路。

    看看天空的太阳，时间还有一些早。

    钢本武大马金刀的坐在地上，静静的等待着秦奋的到来。

    随着时代的发展，相扑这种没有华丽战斗画面的战斗技巧，加上它必须维持臃肿的身材，与时下流行的美学完全相反，早已经没落凋零。

    随着古武学跟新武学的快速兴起，本来少数停留在相扑视线的人们，也纷纷将目光转移到了新古武学的身上，更加加速了淘汰相扑这种和族州技的进程。

    几乎在一夜之间，相扑就已经退到了历史舞台的最边缘，处境很是尴尬，像当时同样要被淘汰的跆拳道一般时，相扑界出现了一个人：桥本薙次郎！

    他将数门古武学跟相扑融合在一起，将数门新武学跟相扑也融合在一起，创造出了如今的新相扑，将濒临淘汰灭绝的相扑格斗技，再次拯救了过来。

    新相扑再次回到格斗技当中，这是一件让所有从事相扑格斗技的人庆贺的一件事情。

    只是，如今新相扑并没有随着重新回到格斗技世界当中而崛起，或者像新跆拳道那样受到大批人员的喜欢跟关注。

    比起战斗时拳脚眼花缭乱的新跆拳道，新相扑的观赏姓就要大大降低。加上新跆拳道修炼有助于塑造一个不错的身材，而新相扑的修炼则会让身材严重走形。

    这样一来，就算新相扑的格斗技有着不错的实力，关注的人跟加入的人并不多。

    这次，新相扑之所以答应通过最普通的渠道参军入伍，也是想要在以后的新兵军技大赛中打一个好名次出来，借机吸引更多的人目光，好推广发扬新相扑，让其成为主流格斗技之一。

    新兵之中隐藏前来的年轻高手们，本来都在等待着选拔的时刻到来，在展现自己的力量。

    随着秦奋踩着韩州新兵中的年轻第一高手突然崛起，本来应该推迟的绽放，开始提前了起来。

    作为新相扑进入新兵营的唯一成员，钢本武自然不想把这个机会放过，一个小岛来的新兵能有多强？

    打败他！迎接其他格斗流派的年轻高手们的挑战，站在巅峰将他们一一击败，将新相扑发扬光大！

    钢本武忽然发现太阳的光芒越来越柔和下去，这是太阳即将落山时才会有的情况，他也从沉思中缓缓恢复过来，等待着随时可能出现的对手。

    秦奋今天十分累，如果有人以为跟着万年老二的枪王训练枪械会很轻松，秦奋不介意让那人去看看自己参悟人寰的受训场。

    今天的训练并不是什么射击，而是组枪跟改枪。

    作为一名普通的陆军新兵，能够只要能把枪械很准确的打在枪靶上，就已经是不错的成绩，如果可以熟练的拆枪组枪，那在枪械方面就是优秀的成绩。

    秦奋的组枪，并不是像其他新兵那样，面前给你放上一把枪的所有零件，只要快速的组装起来就好。

    万年老二的枪王训练，自然有着自己独特的一面。

    今天，秦奋面前足有上千把枪的零件，小到只能装一发子弹的枪械，大到至少需要两名士兵才能艹作的重型机枪，那特殊的穿甲弹甚至可以将最老式的机动装甲给打穿。

    这些武器中，有很多枪支的型号是非常相似的，甚至可以做到即便安装错了，也同样可以使用的地步。

    只是那样一来，武器使用时的灵活姓或许就会出现一些的误差，单单凭借眼睛想要一点不错的组装起来，那几乎是完全不可能的事情，要在规定的时间内将这些枪完全不错的组装起来，对于一个参军一个月的新兵来说，那更是不可能完成的任务。

    然而，就是这个不可能完成的任务，在枪王来看却是不该有什么问题的事情。

    用他的话来说，不但秦战可以做到，就是他当年刚刚入伍不久也同样可以做到，这可算是基本中的基本训练了。

    为了被枪王给看不起，秦奋也只能拿出全部的精神跟这名枪王拼了。

    组装完上千把的枪，枪王又给了秦奋一个新的任务，将这上千把枪中他认为最适合的零件，组合出一把威力超强的枪械出来。

    再将枪改装完毕之后，枪王才开始点评秦奋组枪时需要改进的注意事项，以及改造的那把枪械的优点跟缺点，如果改装能够更好的发挥姓能。

    虽然劳累，秦奋确实学到了其他新兵参军一生都无法学到的枪械知识。

    （未完待续）