
    “急什么，还有两天时间就是飞心女子乐团的演唱会，到时候让这[***]的联邦知道，这世上依然有人追求着读力跟自由。”

    全身**的强壮男人，躺在破旧的躺椅上缓缓翻看着一本小说，胸膛刺着一条蜈蚣随着呼吸上下蠕动，像是活的一般。

    扎贾德

    恐怖分子这些年新蹿起的一位耀眼明星，多次在各州发动恐怖袭击，行事风格变化多端让人无法琢磨，杀人手段更是残忍到了极点，就连部分恐怖份子，都接受不了他的残忍。

    这样的人物，自然也有着他的独到之处跟一票死党手下，不然也不可能短短十几年间就混出小小的名气。

    此次来韩州，是因为亚洲最受欢迎的双胞胎女子乐团飞心组合，在韩州召开巡回演唱会，主题正巧就是反对恐怖主义，倡导世界大同。

    这对姊妹花不但人长的漂亮，歌唱的好，而且没有任何的负面绯闻，出道仅仅三年时间，已经成为亚洲最顶级的天后。

    人气之高，虽不能说上至九十九，下到刚会走，却也是将少年跟大叔，萝莉跟御姐这种年龄段的通杀。

    在反对恐怖主义的演唱会上，进行一场为了自由而战的恐怖主义活动，这是一件多么美妙的事情啊。

    扎贾德，一想到为了两名小天后而疯狂的人们，在他们最high的时候，突然发生炫丽的流血事件，他们会有什么样的反应呢？两名小天后，在未来的曰子里，还敢自诩为正义的化身，到处宣传反对恐怖主义吗？

    两个黄毛丫头，根本不懂什么叫做自由！扎贾德将手里喝了一半的啤酒狠狠的丢在地上，抬头看着不远处石柱上铐着的一名男子，嘴角掀起阴毒的狞笑：“老子先鸡歼了你，然后把那两个黄毛丫头也捉来！让弟兄们轮流玩她们，再拍成片子卖到全联邦，满足所有人的幻想，看看她们还拿什么来反对为了自由而战的斗士们。”

    就在昨天，扎贾德因为演唱会延期，不得不停留等待，却意外的等到了私家侦探联盟的几名私家侦探。

    私家侦探，平时除了帮助别人捉歼在床，跟踪等事情外，也还做其他的事情，比如顺手捉拿一点恐怖份子，或者通缉犯，到联邦换取高额的花红。

    这五名私家侦探也确实有着相当的实力，一顿饭的功夫，就干掉了两名受过严格训练的恐怖份子精英，冲入了五楼的大厅，随即战败。

    私家侦探，不知从何时起就已经成为了恐怖分子，黑社会等团伙的死敌。随着私家侦探联盟的组建，这些私家侦探也变得越来越难以对付。

    不少恐怖份子的活动，都在还未展开时就被私家侦探给破坏掉了。

    对于私家侦探，扎贾德有着极大的厌恶情绪，每次碰到私家侦探，他都会尽量捉活的，然后将他们活活折磨死。

    “让我死~！”

    双手双脚以环抱石柱造型，被绑在石柱上的私家侦探，声音透着撕裂的沙哑，眼角崩裂凝结血渣的位置，因为情绪激动带起的肌肉跳动，再一次崩裂流血。

    自从被扎贾德捉到，这唯一幸存活着的私家侦探，就在活着的情况下，体验了一把神话传说中才有的十八层地狱。

    “李星，说出你女儿叫什么名字，在什么位置，我就放了你。”扎贾德从后面拍着李星的脸，下身突然一挺……李星的身体突然僵硬，嘴里，眼里鲜血缓缓的向外流淌，多次的惨叫哀嚎，声带早已经有些撕裂，最沙哑的摇滚乐也比不上他的声音来的沙哑。

    扎贾德指着床上发出阵阵呻吟的女人，在李星耳边低声说道：“既然你可以卖了你老婆的位置，为什么不再把你女儿的位置也说出来。我这次一定说话算数，只要你说出来，我就放了你。”

    “在……在……在……”李星双拳紧握咯嘣嘣响个不停，整个脸扭曲变形，声音极低的说道：“首尔小学四年三班，李丽琪……”

    “什么？”扎贾德用力抽打着李星的肿脸：“大声点，我听不到。”

    “首尔小学四年三班，李丽琪！”李星精神彻底崩溃的嘶吼。

    “哦~~是吗~~你刚见我的时候骂我是人渣，现在你是什么？”扎贾德向后退了几步，绕到李星面前：“连女儿都卖给人渣，那你算什么？”

    欣赏着李星崩溃的神情，扎贾德挥挥手：“阿卡维，你去把他女儿弄来，让我们当着他的面，为他表演一下。维斯塔，你过来！继续招呼这位英雄的私家……”

    **的扎贾德双眼突然精光暴涨，脚下混凝土楼板留下一个坚实的脚印，整个人像豹子一样迅捷的扑向另外一根石柱。

    与此同时，七声清脆的枪响在大厅回荡，挣扎中的李星脑袋一歪，太阳穴的位置绽放一朵血花，结束了他悲厄的生命。

    同时死亡的还有床上的那个女人，压在她身上的男人，在最关键的刹那，将她举起挡住了这夺命的一枪。

    聚精会神在玩游戏的恐怖分子就没有那么好运，子弹直接钻进了他的太阳穴里，让他在游戏中走完了人生最后一步。

    吃鸡腿的恐怖分子一个翻身躲在了桌子后面，本以为已经躲过了致命的一击，没想到子弹在空中划出一个弧线，在他想不到的情况下，直接钻进了他的太阳穴。

    另外三名擦枪的阿拉伯恐怖分子也在第一时间纷纷躲闪，勉强躲过了这要命的攻击。

    “好枪法！”扎贾德躲在粗大的石柱后面，还是忍不住发出一声赞叹。

    如果不是嗅觉灵敏，察觉到房间中突然多出一丝生人的味道，刚刚那毫无征兆的一枪，很可能就结束了他的姓命。

    扎贾德很明白，七颗子弹中发射的第一颗子弹，就是冲着他来的。

    没有杀意，没有任何存在感，甚至完全没有任何气味的突然出现，这来的什么人？扎贾德两条浓眉拧到了一起，如果不是另外一人无法隐藏身上的气味，现在脑袋真的开花了。

    这两人什么来头？竟然都可以隐藏杀意跟存在感？扎贾德开始思考，到底来了多少人，是有目的的前来，还是意外遭遇？

    除了全身光着的扎贾德，其他人都快速拔出枪械对准了刚刚射击的位置。所有人都很清楚，开枪的那人如果第一枪选择的目标不是扎贾德，而是他们，这时候自己铁定成为一具冰冷的尸体了。

    虽然，七颗子弹发射的间距极短，但对于这些常年生活在紧张中，拥有着不错武功底子的人来说，已经足够了！

    特别，这个开枪者的第二颗子弹射向了玩游戏的塔塔夫，第三颗子弹才攻击他人，这极短的时间差已经足够了！

    若是第二颗子弹，可以躲开吗？几名恐怖份子都没有底，如此诡异的枪法他们也是第一次见。

    七颗子弹，杀掉了两名恐怖份子！这样的战绩，令所有恐怖份子感到惊讶。

    安静的大厅，弹壳掉落在地面做着最后的舞蹈。

    换子弹？没人敢伸头去看一下，来验证自己的猜测是否正确。刚刚只开了七枪啊，也就是说如果这个弹夹可以装十颗子弹，还有三颗没有发射。

    弹壳落地，是在诱敌吗？

    扎贾德赞过，安静的大厅传来异常平静冰冷的回答。

    “杀人，这种事情我从没有做过。本以为第一次杀人，我会紧张的出枪动作变形。”

    稍微的停顿，秦奋那仿佛自言自语的声音又一次响起：“原来，我的想法是错误的。你们给我提供了充分的杀人理由，在我的眼里你们根本就不是人。我只是在射杀畜生而已。如果你们侥幸有逃脱的，就去畜生保护协会告我虐畜吧。”

    喀吧……

    弹夹入枪的声音传出，所有人才知道这个年轻人，真的大胆到就那么从容的换子弹。

    当然，他说话的声音飘忽不定，一时间让人无法想明白，这声音到底是从何处传来，他的人又在什么位置隐藏着。

    砰！

    又是一声枪响的同时，三名躲藏在一起的恐怖分子最外层人员，下意识的快速低头，他身旁的那名同伴，太阳穴处爆出一团血花。

    “老大！这……这子弹飞行的路线好像是弧线型的！”

    侥幸躲过一枪的恐怖分子，干脆趴在了地上，嘴里大声喊叫个不停。

    弧线射击？扎贾德的眼睛顿时放亮起来，【特种兵】三个字在他脑海中闪电划过。

    “把枪丢给我！”扎贾德一声命令，身体却向抛枪来的相反方向加速。

    声东击西！扎贾德根本没想要同伴抛来的手枪，他只是希望这在空中翻滚飞来的手枪，能够吸引暗处的那名枪手注意，吸引那名枪手开枪射击飞出的手枪。

    哪怕只是一枪！扎贾德也自信，可以利用这极短的时间差，躲到其他拥有更多武器的地方。

    砰！

    枪响了！扎贾德那要闪出石柱的身体，硬生生给拉回停止，一个缩胸低头才捡回一条姓命。

    （未完待续）