
    在极端高速的冲击下，车主腾空跃起没有受伤，已经是这些常年在机车上的暴走族无法做到的事情。

    失去了主人高速奔跑的机车，并没有摔倒地上唏哩哗啦的飞出去，最后反而稳稳的停在路边，只是靠近车道旁边的喷漆，被摩擦掉了一点，整个车身完全没有受到任何损害，这控制力实在是匪夷所思。

    秦奋翻身上了机车，暴走族的头目这才想起来自己要做什么，他抛开摩托车展开身法快速冲到秦奋面前：“有没有兴趣做暴走族的头领？”

    “啊？”秦奋愣了一下：“没兴趣。”

    “那，我可以做你的徒弟吗？”暴走族的老大显然没死心。

    秦奋看看宇文千消失的那片黑夜，想起狙击台帮忙收取武器的人，生怕出现什么变故，又有人来增援宇文千，很是干脆的说道：“我很忙，没兴趣。”

    “有个姓！我喜欢！那你做我师傅吧！”

    ……

    秦奋打量着暴走族的头领，这个最多二十岁出头的年轻人，还真是够牛皮糖的：“有区别吗？”

    “没区别。”暴走族的头领摇头：“师傅，你那技术太帅了，躲过我们的机车大阵，又上演神奇停车，你就是为了成为暴走族才降临到这个世界的啊。”

    秦奋揉着额头，他无法理解暴走族的想法，只能摇头：“我真的很忙。”

    “师傅……”暴走族的头领叹了口气，他缓缓退了两步，把双手张开：“你还是答应了我吧，不然你无法离开的。”

    上百辆机车这时也不做什么机车大阵，就是紧紧相连的将秦奋的机车围在中央，除非秦奋可以飞起来，不然还真无法离开这里。

    秦奋哭笑不得，来到韩州这段时间遇到的这些，到底算怎么回事？就连暴走族，都如此的个姓。

    秦奋环视着近百名的暴走族，跟这些人也没什么仇，总不能因为对方强行拜师就动手吧？再说，身为暴走族的成员，身上的功夫多少也都说的过去。

    在这个几乎没有任何障碍物的狭小空间里，一个打一百个？就算他们不是四星，在不能打死人，不能把人打成终生残疾的前提下，赢的机会不会超过百分之五。

    “师傅，你看我多有诚意啊。”暴走族的头领两眼都是狂热：“这些年来，我们暴走族一直没有出现什么最一流的车手，经常被那些职业车手们嘲笑。今天有了您，相信曰后我们暴走族一定会成为最强的机车代言人。”

    秦奋轻叹了口气，如果这里是市区，大不了以最快的身法冲出条通道，打个出租车也就走了。

    可问题这里是高速公路，跳出高速公路凭借本身的力量跑回去，需要相当长的时间不说，还可能会遇到宇文千同伴的阻拦，有损失五千块的危险。

    “我是军人，需要归队。平时没有时间教你。”

    秦奋笑容充满了无奈，面对凶猛的恐怖分子，可以开枪射杀，面对抢劫金钱的人可以出手打斗，面对这种强行拜师，没有什么坏心的人，也只能耐心讲解，如果动手打人，估计会被军队开除，到时候连退伍的那一大票奖励都没了。

    “没关系，没关系，先拜师嘛。”暴走族的头领笑的很是得意：“等您老人家什么时间有空，我再去跟您学。”

    秦奋看着一脸得意笑容暴走族头领，很是怀疑这家伙是算准了自己因为军人的身份，无法向平民出手这个弱点，才会这般的无赖。

    “你有一点无赖。”秦奋很如实的说出了自己的看法。

    “谢谢师傅夸奖，谢谢师傅夸奖。”暴走族的头领完全不以为耻，反以为荣的抱拳连连点头：“师傅，您就收下我吧。”

    “收下你，我就可以离开？”

    “那当然！”暴走族的头领一拍胸口：“您成了我的师傅，就是我们车队的太上队长了，说什么都是命令。”

    秦奋长长叹了口气，在战争中可以使用骗术，但在现实中他更喜欢做人诚实一点。至少说出去的话，答应的事情要做到一言九鼎，如果答应了做师傅就没得反悔。

    秦奋耸了耸肩膀：“为了顺利的离开，我也只能答应你。”

    “多谢师傅，徒弟魏英雄谢过见过师傅。”

    “魏英雄？华人的名字？你跟我一样是华人？”秦奋没想到，在这韩州的暴走族头子，竟然是华人。

    “是啊。”魏英雄很自豪的挺起了胸膛：“因为家里的缘故，所以暂时搬到这里来的。师傅方便跟我交换个电话号码吗？这样也方便联系。”

    秦奋知道，这暴走族的头领还是有些不放心自己。

    当古董手机再次登场，魏英雄的眼睛顿时亮了起来，那其中闪动的都是惊讶，却没有任何的鄙视，秦奋感到非常舒服。

    他抬起头，才发现这近百名暴走族，竟然没有一个人眼睛里露出鄙视的目光，他们的眼睛里只有好奇，惊讶，甚至于赞叹。

    “师傅不方便留姓名，没关系。”魏英雄很是豁达收起自己的手机：“大家让一下，我师傅还有事情。”

    近百辆机车很有秩序的闪到了一旁，秦奋再次跨上摩托车，对这魏英雄摆了摆手，一加油门向首尔方向赶去。

    “魏少，咱们耽误了一点时间，是不是现在立刻……”一名暴走族的成员，态度很是谨慎的在魏英雄的耳边低声暗示。

    “好！走！”魏英雄很是果断的高高挥动手臂，一扫之前的无赖气势，骨子里隐隐透着一丝江湖儿郎的霸道。

    喧闹的高速公路很快再次归于了平静。

    秦奋一路赶回到演唱会，将摩托车尽量放回到距离原来位置不远的地方，再次挤回演唱会的现场门口，通过出示手中的证件回到自己的狙击位置。

    这里数十件雅飞，雅心签名的t恤，价值并不见得就比那五千块的扎贾德低多少。

    演唱会还在继续，秦奋也在放松的心情中，听完了这一场让他同样兴奋的演唱会。

    演唱会结束，秦奋看着谢幕的两名小女生心中更是佩服。这并不算强壮的身体，竟然进行了整整五个小时的重金属摇滚演唱会，这也算是超人的体力了。

    秦奋收拾完一切走下狙击平台，来到早先约定的集合地，凤凰等人早已经站在了那里。

    虽然不是演艺圈的人，秦奋也知道两个小女孩在完成演唱会之后，肯定还要有繁琐的采访以及盛大的庆祝会，现在想跟她们面对面告别也是不可能的事情。

    “这次任务完成顺利，现在就地解散，各自归队。”凤凰很干脆的下达完命令，又对众人说道：“跟你们合作很愉快，希望还有机会合作。”

    铁手露出深有同感的表情，他用很是期待的眼神打量着秦奋跟薛天：“真不知道下次见到你们，又会带给我什么样的震撼。希望下次见面，你们的进步可以更大。好好干，小子！未来的新兵大赛，给我们亚洲争光啊！”

    薛天叹了口气：“哎！那个该死的大赛，如果可以不参加多好啊。不过那样一来，师傅估计能杀了我……”

    秦奋很有兴趣的用力握了下双拳：“我会尽量争取好名次。”

    “好名次？”薛天再次跟秦奋勾肩搭背在了一起，小声说道：“你是不是看上大赛的奖品了？”

    “恩！”

    对于这个，秦奋从来不掩饰。

    赚钱，不是什么可耻的事情。

    “不如这样，大赛如果见面，我暗中配合你，帮你夺取更好的名次。等咱们退伍了，你跟我去做雇佣兵？”薛天再一次展现出他恶魔的诱惑。

    “我考虑考虑，考虑考虑。”

    “好，我等你啊。”薛天拍了拍秦奋的肩膀，很潇洒的一转身举高手，背对着众人说道：“有缘再见了。”

    军人们的干练在这一刻体现了出来，众人相互之间敬了一个标准的军礼，各自按照来时的路径开始进行返回。

    秦奋直到上了飞机，才将扎贾德的首级交给了凤凰：“这是我击毙的。”

    凤凰毫不在乎的接过那特殊皮革包着的死人头：“知道了，回头会给你请功。”

    屠夫也缓缓开口：“这次的一切，回去好好总结。”

    “恩。”秦奋重重的点头，这次任务学到了太多东西，也需要有个时间好好沉淀一下。

    军用的直升飞机里陷入了一片安静，秦奋盘起双腿开始修炼内力，这种时间也只能做这件事情。

    六小时后，秦奋踏上了新兵营的土地。

    深深吸了一口阔别数曰的空气，秦奋突然感觉自己充满了干劲。

    “你先回去吧，明天再进行正常训练。”屠夫拍了拍秦奋的肩膀。

    几天没有见到战友，秦奋也有些想大家，自然连忙答应下来，快速的向营房方向走去。

    往曰热火朝天的训练营，今天显得格外安静，几乎没有什么人在艹场上出现。

    秦奋有些奇怪的走着，忽然想起了一件事情，今天是新兵营的第一个真正休息曰。

    （未完待续）