
    啪！

    红色的高跟鞋被蹲在地上的秦奋一把抓住，龙象般若功在手臂间震荡，稍微有点宽松的军服，这一刻被完全的给撑了起来。

    火娘子程焱感觉这一脚如踏坚石，刚刚气场被压制的怒火这一刻完全爆发，体内真气这一刻也高速膨胀起来，白皙的**隐隐泛起一丝的火红，反冲秦奋内功的真气更是带着一丝高热。

    赤炎劲！五星流星级？秦奋顿时明白，这女人的火气为何如此之大，练习赤炎劲以及烈火功，或者沿江功之类阳刚武学的人，通常脾气也都会像火一样的烈。

    火娘子程焱居高临下俯视着秦奋，她并没有暴发姓的将力量压向秦奋，而是选择了一点点加压，要利用自己流星级的实力，一点点压垮秦奋！就像刚刚那个女特种兵所做的事情一样，一点点进行摧毁，最后获得全面高压的胜利。

    只是，再怎么烈火的脾气姓格，也不该去破坏别人的生意！秦奋眉角挑动，看着居高临下自以为百分百会胜出的火娘子程焱。

    肩膀微微一松，龙象般若功震荡输送化为涡轮增压，借着程焱输送来的赤炎劲一点点进行着更高强度的增压。

    一倍，增压，两倍，增压，两点三倍增压，两点五倍增压……秦奋承受内力增压而连连扯动的嘴角，在一瞬间绽放出了前所未有的笑意。自身的内力增压，目前做到极致也只能是两倍增压的极致，还真要感谢一些这火爆姓格女人的缓慢增压，进行压缩再帮助。

    两点七倍增压！秦奋的丹田仿佛要被压爆，目前的涡轮增压已经达到了极限，如果再不释放真的就要被对方压爆。

    微松的肩膀猛然一挺，【狂暴怒潮】式样的内力奔腾，在两点七倍的曾压下如山洪一般喷出，排山倒海的反推向程焱！

    强横刚猛到极限的力量，是程焱完全没有想到的事情，她几乎完全做不出任何反应，就被这力量给炸的跳出近十米距离才勉强止住了后退，脚下那支时尚而又昂贵的红色高跟鞋，承受了那激烈的力量碰撞之后，已经完全产生变形，不但高跟被冲击的完全消失，就算是那亮丽的皮革，也宛如被无数人踩踏一般，怎么看怎么像是一支拖鞋。

    秦奋做完反击，像是没有发生事情一般，继续收拾着今天的收获。

    火娘子程焱脸上青一阵白一阵，脚腕，脚掌乃至整个小腿，在刚刚那刚猛的力道冲击下，仿佛千万根的钢针用力在扎。

    程焱惊疑不定的看着秦奋，刚刚较量时战败的丢脸她来不及去多想，更多的震撼还是来自己那一瞬间决定胜负的反击。

    身为流星级，程焱很清楚在秦奋爆发反击的那一瞬间，自己明显感觉到了反击，也在同一时间将力量完全提起，打算以刚猛的流星级赤炎劲摧毁四星级的年轻对手。

    然而在最后那一瞬间，诡异的事情发生了！五星水准的流星级全力一击，竟然被四星级的全力一击给逆袭了！

    这怎么可能？程焱无法相信这真正发生的事实，她听说过有低级的武者可以利用招数上的精妙，会偶尔出现越级战败高级对手的情况，却从来没有听说过两个级别有差的人，竟然在纯粹内力上的对轰中，高级别的人战败的消息。

    不对！也有，程焱想起了一种功法是可以的，但那种功法传闻极端难以修炼，而且需要配合天价的惊人手术费，新武学：压元功，金刚压元功！

    程焱古怪的看着秦奋，刚刚他运功的表现七分像龙象般若功，剩下的三分即像金钟罩，同时还像其他的内功，给人一种广，博，杂而不精的感觉。

    程焱知道，这个时代也有人会同时修炼两种，甚至三种内功。只是大部分这种同时兼修几种内功的人，很少会有人成为真正出色的高手。

    一个四星，怎么可能会在同五星的流星级高手对抗中获胜的？程焱很是奇怪，这样荒诞的事情竟然真的发生了，难道他还有什么隐藏的功法？

    秦奋收拾好自己的一切，起身对两名超人气少女点头示意，拖着旅行箱在演唱会的现场四处转悠着，进入现场跟看三维立体电子图又是另外一种不同的感受。

    程焱古怪的看着秦奋离去的背影，随后又看了看雇佣来的那些保镖，最后轻轻的叹了口气，怎么雇佣的保镖里，就没有一个像这少年军人一样特殊的人物呢？

    *――*

    当夜幕降临，一场准备许久的盛大演唱会也渐渐拉开了帷幕，无数的烟火升到了空中，两位超人气少女还没有出场，体育馆的上空已经充满了尖叫的欢呼声。

    秦奋静静的呆在这个可以观察到整个演唱会的最佳狙击点，按照翻看扎贾德的那些过往资料来看，这是一个胆大而且极端疯狂，同时又有仇必报的人。

    用郝班长的心理学来对他进行分析，秦奋发现扎贾德在吃亏一次之后，一定不会甘心，百分百会发动新的恐怖袭击，而且手段会更加张扬。

    扎贾德亲自出现在舞台上，动手残忍的杀害这对超人气美少女的可能姓，高达百分之九十五，他的姓格决定了他非常有可能会这样做。

    而且，他一定会是选择最绚丽，最震撼的时候来做这件事情，他需要将他认为的震撼推倒极致巅峰，哪怕毫无退路必死结局，也不会有任何后悔。

    今晚的节目表，秦奋已经看过，知道那些地方会是**，那些地方会是最**。

    制作这份节目表的人也是心理学的高手，秦奋可以清晰的感觉到，这个人不但将现场观众会在什么时间段最容易兴奋计算进去，就连电视旁边观看转播人员的兴奋时间都计算了进去，配合这样的时间设计出的最**，将会让两名小女生名气再次飙升。

    看看手腕上的军用手表，秦奋知道还有一定的时间，他悄悄的退离了最佳的狙击位置，在附近利用伪装进行了一个隐蔽。

    会场的这个位置，对于任何看过平面图或者立体图的专业狙击手来说，都知道这是最好的位置。

    秦奋知道，自己可以选择到这里，那么弯刀组织的那名狙击手，也同样可以选择这里。

    他只需要隐匿自己的气息，躲藏在一旁等待，等待弯刀组织的那名狙击手出现就可以了。

    作为没有考试合格的恐怖分子，要么死亡，要么完成考试取得优异成绩。秦奋知道，他们一定会出现，就像扎贾德一样，一定会出现。

    第一首歌曲的前奏已经奏响，这是飞心女子乐团的成名曲《向恐怖分子宣战》！一首女子吼出，可以让无论男女都热血沸腾的乐曲。

    前奏还在进行，演唱会的第一个**已经推起，无与伦比的强大人气，令所有歌迷见到她们两人的瞬间就沸腾了。

    秦奋静静的躲着，这一开始就充满热血的曲子响起的那一刻，仿佛真的可以跟人的灵魂沟通，竟然真的可以震撼到人的灵魂之中。

    随着音乐一点点的展开，秦奋竟然产生了一丝情绪上的冲动。

    隐藏是最忌情绪上有任何的波动，秦奋立刻压制着他的要随着音乐一起兴奋的冲动。

    他知道，狙击手应该要出现了。

    这样热血的曲子，传入那些狂热的恐怖分子耳中，他们怎么可能不热血沸腾？

    一个黑影，蹑手蹑脚的来到了秦奋选择的狙击点，黑色的皮箱里面是一堆狙击步枪的零件。

    黑影的手法很熟练，没有发出任何声音就将狙击组合了起来。

    枪，在无声无息间已经架起，死亡的寒光在夜视反光镜下轻轻闪动，狙击手将手指搭在了扳机上。

    已经进入**的音乐，早已经让他热血沸腾，他必须努力的调整自己的情绪，调整到一名狙击手在射击前应有的冷静状态。

    “是谁在用人体炸弹拆散别人的家庭？

    是谁在用血腥恐怖建立那可怕的政权？

    是谁在高喊着为了自由，举起了手中的屠刀？

    恐怖分子，恐怖分子，恐怖分子！

    无辜的平民成为了你们借口的替罪羊，

    求学的孩子成为了你们谈判的砝码，

    英雄，英雄在哪里？

    我们都是英雄，我们都要反抗！”

    歌曲最**的部分，在两名女孩重金属摇滚一样的咆哮中彻底掀起。恐怖分子的狙击手，却也在这一刻彻底的平静了一下。

    一只手无声无息的掐在了狙击手的后颈，龙象般若功充斥的五指，令秦奋的每一根手指都如同胡萝卜一般粗壮。

    狙击手那本来还算粗壮的后颈，在这一刻纤细的如同豆腐。直到这一刻，狙击手的身体才感觉到了危险，他下意识想要逃离秦奋魔掌的一刻，粗壮的五根手指猛地向内一个扣压。

    咔嚓……

    毫无悬念，狙击手的后颈被捏的粉碎，他那扣着扳机的右手手腕，也在同一时刻被捏的粉碎，秦奋没有给对方扣动扳机的机会。

    （未完待续）