
    秦奋也懒得解释自己实力跟身体器官的不平衡，在女服务兵打开房门之后，匆匆走入，心中暗暗猜测，这学厨师也是一名陆军要具备的素质吗？学这个有什么用？难道退伍以后去五星级酒店做大厨吗？问题这位哥哥认识的人，那饭做的味道这不怎么样，给人当厨师，第二天就被人给炒鱿鱼了吧？

    *――*

    梦境星空

    秦奋等待着新出现的人，上次理论大师说过，今天是一名杀戮武道的杀破军，跟他学一点对上屠夫，或许能够再给对方一点惊喜吧？

    光影重组，出现的人竟然是最初进行指导的光人。

    “修炼者进入突破临界值，暂停其他战斗指导，一切由我接管。”

    机械冰冷的声音，秦奋打了一个寒颤，这光人出现的实在太不是时候了，早不出现晚不出现，偏偏在自己进入重力房休息的时间才出现。

    早先光人那超强度的训练，秦奋至今还没有忘记，那次也是直到突破它才放过自己，这次不会又是吧？

    如果是……秦奋感觉到无比的头疼，那恐怕不是一天两天能苏醒了，刚刚跟几名教官开始学习的专长，又要停一段时间了。

    “请修炼体，开始自修。”

    对于光人的死板，秦奋实在太了解了，拒绝修炼只会被强行执行，而那种情况下的自修，很容易让身体出现意外。

    放弃反抗，秦奋自觉的开始修炼起了他龙象般若功第三关。

    这一练，秦奋立刻悲哀的发现，因为身体还是在重力房的缘故，哪怕是在梦境中修炼的强度也是一点五倍重力房的情况下进行的。

    一个周天走下来，秦奋疲惫的看向光人，如果有什么错误，或者还需要继续走周天，光人都会说的。

    “有什么疑问，请发问。”光人生硬的声音响起。

    秦奋稍稍停顿了几秒，还是问出了在同凤凰女激战后的一些想法。

    【狂暴怒潮】，属于极度爆发类攻击方式，这种方式刚猛无比，但无法持久。如何持久，是秦奋在战后思考过的事情。

    两次在一点五倍重力下的自修，速度都极端缓慢，秦奋结合最初的构想，提出了自己的一点想法。

    “如果，我将体内真气出发点形成漩涡，利用旋转的力量形成涡轮增压的方式，应该可以提高真气的移动速度吧？只是这样一来，会不会对身体造成什么危害吗？”

    “可以，但有几个限制。一：身体的强度。二：对力量控制的精确。三：对疼痛的忍耐力。”光人的叙述平缓：“四：不可以长期连续使用，修炼者按照各自身体的感受，决定何时才可以再次使用。”

    “那我……”

    “身体强度符合，其他两项无法测试。”

    秦奋嘴角勾起一个微笑的弧度，涡轮修炼的方式或许早就有了，但这个对于自己来说，却是凭着一点点的经验加上武感摸索出来的路子。

    “修炼者，请不要耽误时间……”

    光人又开始催促了。

    秦奋暗暗给自己打着气：“我能想出来，就可以控制的了。”

    再次进入修炼状态，秦奋开始动用起了涡轮方式，体内的真气一点点旋转，旋转，再旋转，速度越来越快……随着涡轮的旋转，产生的那股推进力量也越来越强，之前还如蜗牛一般前进速度的真气，渐渐开始向乌龟的速度靠拢着，经脉也随着这种推进速度的增强，疼痛也相应的越来越严重。

    秦奋小心翼翼的控制着旋转的真气，涡轮在旋转起来之后，一直在不停的自我吸收更多的真气加入旋转，旋转渐渐产生了一丝撕裂力量，如果继续增加真气进入其中，那么经脉很可能会被旋转的力量给活活撕裂。

    这一刻，秦奋开始明白为何光人说要对力量控制精确程度有要求，这确实是需要精确要求的事情。

    涡轮自动吸收真气加强自己，秦奋不停的将真气从涡轮中抽出，始终控制着涡轮的力量不去超标，同时又要控制真气的周天运行，精神达到了最紧绷的状态。

    一个小时，秦奋使用涡轮的方法，做完了整整五小时才能够做完的事情，整个人几乎累的在睡梦中再睡过去。

    “请修炼者进行第三周天……”

    秦奋拖着疲惫的精神，开始了第三周天的修炼……军营的起床号已经响起，沉睡了一夜的新兵们快速的集合着。

    七十五团二营三连一排二班的队伍很快集合完毕，邓彪看着杜鹏跟秦奋两人的空位，高声说道：“报告班长！杜鹏跟秦奋两人进入重力房，一夜未归！”

    “闭关了吗？”郝班长拿起按下手机键盘，很快接通了重力房的电话：“什么？杜鹏吃过早饭接着自修，秦奋连饭都没吃过一直在闭关？知道了！”

    扣掉电话，郝班长提声说道：“你们的两个战友闭关了！没事了，大家开始训练。”

    一天的训练结束，郝班长来到四号重力房询问情况。

    “秦奋一直闭关？连饭都不吃？他在几好房？一点五倍重力？真的假的？带我去看看！”

    一点五倍重力房的其他几名自修者，此时也都没有自修，纷纷用看怪物一样的眼神看着秦奋，这年轻人疯掉了吗？一个白天的时间完全不进食？他不会饿吗？在这里修炼那是极度消耗体力的事情啊。

    秦奋一脸凝重的表情，身上的军服早就被汗水给湿透了，气息悠长有力，并没有出现任何意外情况，只是像在做着临界值的突破。

    “这个小疯子！”

    郝班长低声骂了一句，突破哪里有使用这种方式突破的？就是闭关也要吃饭休息，波段式的一次次向突破发起冲击，哪里有不吃不喝不睡，死命的一定要突破才去做其他事情的方式？

    着急归着急，郝班长对这样的情况也没有任何的办法，即便是再怎么强大的高手，在面对一个人做突破的情况下，也没有办法利用外界的力量将他安全叫醒，而修炼者不受到任何伤害的。

    “秦奋在一点五倍的重力房？”凤凰的声音在大厅响起，很快人也来到了重力房中，看到秦奋的神态第一句话同样是：“胡闹！”

    跟郝班长一样，凤凰着急归着急，面对这种情况同样束手无策。

    “等吧，等他没了体力，就醒了。”

    郝班长很是无奈，凤凰这时也只能点头。

    两人在重力房就这么守着，一守就是整整一夜，秦奋也就坐在那里坐了一夜。

    红润的皮肤，悠长的呼吸，心脏强劲的跳动，一天一夜没有进食的秦奋，丝毫没有露出任何体力消耗的情况。

    如此怪异的情况，郝班长跟凤凰也有些不解，他们交代了一下女服务兵，如果秦奋醒来，立刻向他们报告匆匆离开，其他士兵也还是需要训练的。

    一天……两天……三天……

    秦奋始终没有从入定中醒来的意思，这怪异的情况让见多识广的郝班长也彻底傻眼了。

    “秦奋这小子现在看起来，比他哥哥这个怪胎还要更加怪胎！”

    最后，屠夫给出了一个众人认可的评价。

    第五天……

    一点三倍重力房的门突然打开，无聊在看报的女服务兵抬头看去，眼睛顿时一亮，原来是那个身穿新跆拳道服的帅哥出来了。

    女服务兵放下手中的报纸，略带意外的看着走出来的少年。

    这些曰子，一点三倍重力房的韩州新兵朴钟焕，作息时间非常规律，只有早饭，午饭，晚饭三个时间走出重力房，平时只会在重力房中自修求突破。

    今天，这个时间点既不是午饭，也不是晚饭时间，怎么会突然出关？

    “今天这么早啊？”

    女服务兵内心做过一翻小挣扎，略微担心的看着望着朴钟焕，生怕这个给人一袭冰冷骄傲气息的男子开口拒绝回答问题。

    “早。”

    朴钟焕的回应保持着淡淡应酬的礼貌，话语里还透着一丝冰冷的骄傲。

    女服务兵碰了一个冷钉子，也收起了之前的亲和，换上职业的询问语态：“请问您需要进餐吗？”

    身为重力房的女服务兵，这样的提问是必不可少。

    “不了，这里的营养餐真的很难吃。记得，告诉你们上级，把做饭的那人换掉。”

    朴钟焕眉宇间隐隐透着不爽，出身宗家的他，便是在韩州武神的武馆修行时，也是吃着美味可口的料理，哪里吃过这令人有呕吐冲动的食物。

    “您是说厨师？”

    “厨师？”朴钟焕冷笑：“他不配厨师这个称号，最多是个做饭的。”

    女服务兵早已经习惯了对于厨师的投诉问题，她笑笑说道：“我会帮您反应，但希望您不要抱太多希望。还有，如果您不吃营养餐，那么按照规定一周之内，您不可以再进入重力房。”

    “知道。”朴钟焕胸膛挺了挺，眼睛闪动着自豪：“我已经完成突破，需要度过一个调整期，才可以再次提升自己，我需要沉淀一下。”

    （未完待续）