
    噗噗噗噗噗……

    二十几人全部都是脑门中弹！

    李墨再次睁开绝望的眼睛，看到这一幕，整个人完全呆住了。

    他无法相信，大家都是四星武者，为什么这个秦奋就能勇猛到这个地步？可以在瞬间锁定所有对手，开枪射杀？

    围攻者也看到了这一幕，其中不少人还都是退役军人的身份，他们更加了解枪械的原理跟射击难度，一瞬间的扫射几乎就是完全靠瞎蒙了。

    除非射击者跟幸运女神是亲戚的关系。

    不然，扫射全部击中的可能姓不会比零大多少。

    正因为更加了解射击难度，这些围攻者才会更加吃惊，一股寒流顺着他们的脊椎中的骨髓，瞬间冲击进入了大脑中。

    几乎所有人脑海中都闪过了同样的想法：不杀死他，我们都会死在他的手里。

    近百人完全下意识的脱离了自己的战斗岗位，他们提着枪，猫着腰，向街道的位置快速移动着。

    李墨这时也反应了过来，有这样一个用枪的怪胎，只要他有足够的子弹，有足够的体力，那么这里的人谁也别想活下来。

    比起一颗子弹的价值，这里复活一次的费用还是相对昂贵很多的。

    “先不要管龙堂，先干掉这个三十六小时！”李墨歇斯底里的吼叫着：“快点先干掉他。”

    这一刻，那些还在发呆的围攻者，也都意识到了一个重要的事件，如果三十六小时不死掉，那么所有人都会被他杀死。

    不到五百人的队伍，齐刷刷的放弃了正在强攻的龙堂，他们也向之前那近百人一样，提着自己的武器撤出了阵地。

    街道远处，秦奋一手提枪站在二十几把枪的中间，冷眼看着开始聚集的敌人。

    那把射杀上百敌人的ak74，被他随手丢到了地面。这个举动让所有前进的围攻者都为之一呆，都猜不透这条街最出名的男人，到底要干什么。

    哗啦！

    秦奋身后的那个单独的背包打开了，一直藏在其中的大家伙，这时也终于出现在了众人的视线之中。

    m134火神炮？那些当过兵，或者是枪械发烧友的人，第一时间认出了秦奋手中那把有着电动马达，跟六根转动枪管的金属怪物。

    一分钟可以发射六千发子弹的m134火神炮！当年曾经制霸枪械射速榜长达数十年的怪物！

    一件可以轻易将犀牛甚至大象撕碎的超级杀戮机器，m134火神炮！

    虽然在如今的时代，不论是金属风暴还是电磁脉冲炮，都已经远远超过它的威力，但并不代表这件武器就退出了历史的舞台。

    凭着比起金属风暴跟电磁脉冲炮便宜无数倍的价格，以及几次枪械跟弹头的改良，这件武器依然活跃在当今的军事领域。

    几百人浩浩荡荡的队伍，瞬间全部傻掉了。

    “天啊！他竟然一个人提着m134火神炮？这玩意什么时候出单兵系列艹作的了？”

    “天啊！这个三十六小时到底有多少钱啊？那m134就是二手货也要一万五千美刀之上吧？”

    秦奋听着有人喊出的武器价格，心中也是疼的滴血。

    准确的来说，这m134连同八千发子弹的价格，总共是一万六千五百美刀！

    秦奋很明白，龙堂坚决不能丢。

    被灭门，重新建立一个容易。但名气却全没了！

    上次一挑十四家门派的壮举，无疑是一个成功而且又巨大的免费广告。趁着这个势头，秦奋知道招收成员能够赚到的钱，远不是一把虚拟的m134可以比拟的。

    看着这些惊慌失措的人，提着手中这一万六千五百美刀的武器，秦奋恨透了眼前这群让他白白浪费钱的人。

    只有最疯狂的攻击，才能彻底进行镇压，让街上其他门派不敢再有这样的想法。

    嗡嗡嗡……

    m134的电动马达轻轻转动了起来，围攻者们听到这令他们头皮发麻的声音，第一个反应不是举枪射击，而是逃跑！

    秦奋之前使用一把ak74，瞬间干掉了二十几人的事情刚刚发生不久。所有人都还记的那不是正常人可以做到的一幕，大家的心中对他都有着本能的一种惧怕。

    当这把同样近乎无敌的m134出现时，就成为了压死骆驼的最后一根稻草！

    m134火神炮这一刻也开始喷射出了它的金属洪流，六根黑洞洞的枪管喷射着红色的闪光，震耳欲聋的枪声代表着秦奋对金钱损耗的痛心。

    秦奋这时候也无法做到一颗子弹消灭一个敌人了，面对一分钟六千发的高速发射，就算是超级电脑估计也无法做到一颗子弹消灭一个敌人。

    面对人挤人的街道，秦奋也不需要去做什么一颗子弹消灭一个敌人的打算，他只需要以扇形的方式开始横扫就够了！

    街道上顿时血肉横飞，这金属洪流可以轻易的将人体打成碎块，打成肉酱！子弹穿过第一个人，再穿过第二个人，再穿过第三个人的事情也是正常的事情。

    有人躲在了墙壁的后面，想要通过墙壁来阻挡这疯狂的金属洪流。但他错了，他看电视看的太多了，以为只要躲在墙壁的后面，子弹最多在墙壁上撞击发出“啾啾啾”的声音就失去做用了。

    真正的m134，就算是你躲在两尺厚的泥土后面，它照样可以穿透泥土击穿你的身体！

    疯狂的金属洪流直接打碎了墙壁，穿透进了躲避者的体内，用事实告诉了他枪械真正的威力。

    仅仅只是三十秒不到的扫射，刚刚还热闹无比的大街，陷入了一片死静。

    近六百人的街道上，如今剩下了不足五十人，他们全部都是第一时间选择卧倒的聪明。

    李墨躲在后方整个人真正的傻掉了，他怎么也想不到结局会是这样的。传说中只动用武功战斗的三十六小时，竟然用枪如此出神入化。

    传说中无比抠门的金钱吸血鬼三十六小时，竟然会大出血购买m134这种昂贵到让人想要吐血的武器。

    李墨更想不到，m134这种完全不是一个人艹作的单兵作战武器，这个三十六小时竟然一个人就艹作的如此熟练。

    m134火神炮的咆哮已经停止，趴在地上的人们却没有谁敢动一下，谁都知道这还在发出嗡嗡马达剩下的m134，随时可以再让所有人品尝新一轮的金属洪流大餐。

    哐当……

    龙堂那早就被子弹打的千疮百孔的门被打开了，始终处于防守的龙堂战士们都提着武器冲了出来。

    如今，已经到了他们反击的时刻了！那些被打死的人就算复活出现，都不需要怕他们了！他们的枪，因为刚刚的死亡，都掉落在了地上。

    一名新兵提着枪来到趴在地上的围攻者面前，很是打趣的说道：“哥们，现在告诉你一个好消息，你被俘虏了。你可以缴纳复活的半价费用赎回你的小命。当然，如果你想把钞票捐献给这个比三十六小时更吸血鬼的系统，我也不介意多浪费一颗子弹。”

    秦奋从新兵身边走过，高高竖起了大拇指。这场战斗实在花了太多钱，现在能够赚一点回来就是一点了。

    秦奋看着同样被押到自己面前的李墨：“我这人从来不会跟钱过不去，所以你该感到无比荣幸，因为你是第一个让我产生跟钱过不去想法的人，并且让我付诸行动的人。”

    话音落，秦奋手中的m134枪管，重重的砸碎了李墨的脑袋。

    秦奋实在太恨这个人了，要胆量没胆量，要气魄没气魄，要实力没实力，唯一有的就是自以为是的装逼。

    但就是这么一个没有实力，气魄，胆量的人，让他蒙受了一场巨大的经济损失。

    “老秦，这次你不见得会赔本。”张向阳笑眯眯的指着地面的枪支：“好几百把呢，全部拿去卖入上商店做二手货，加起来的价值也足比你这火神炮贵。”

    秦奋笑了，躺在地上的那些黑不留丢难看的金属，如今在他眼中变成了一张张散发着黄光的金子。

    “杜鹏呢？”秦奋忽然想起了这个战友。

    张向阳耸耸肩膀撇撇嘴：“战斗结束，他就离开了。”

    “这样……”秦奋笑笑，曰后还要一起去参加特训，到也不需要急在这一时刻。

    龙堂的人员正在轻松打扫着战场，忽然街道的入口传来了一声由扩音器传来的愤怒咆哮。

    随着咆哮传来，龙堂众人看向街口的眼神也都充满了不敢相信的震惊。

    这一刻，龙堂众人露出的表情，跟之前围攻者看到秦奋掏出火神炮的样子极其相似。

    机动装甲！街口出现了一台机动装甲！一台古老的二手机动装甲！

    以履带形式前进的机动装甲速度很快，坐在其中的正是刚刚被秦奋一枪拍死的李墨。

    “秦奋！我跟你拼了！”

    李墨双眼布满了血丝，他恨透了秦奋！如果不是这个古怪的三十六小时出现，他也不会接到什么龙堂的招牌，更不会因为胆怯被人鄙视，自然也更加不会想在捡便宜的时候被人殴打到死，也就不会存在四星论坛拿来做笑柄，门派大批人员离去的事情自然更不会发生。

    （未完待续）