
    他连连摇头，身为新兵竟然忘记了这个被营房众人称之为节曰的一天，真是有些对不起自己这新兵的身份。

    看到远处的营房，秦奋不由的加快了脚步，脑海中不停的猜测着：不知道郝班长这几天没人骗，会不会拿战友们训练开心？如果真是那样，估计战友们被骗的连站起来的力气都没有了吧？

    站在营房的门前，秦奋更加有些兴奋，平时更加喜欢沉默低调，把情绪压在内心的他，在经过韩州的一连串事情，正处于少有兴奋状态的他，很高兴的推开房门喊道：“我回来了。”

    房间众人看到秦奋先是一愣，随后并没有爆发出他想象的欢呼迎接，房间的气氛多少有些沉闷的让他感到压抑。

    怎么？发什么什么事情了？难道是钢本武？还是其他人？秦奋脑海中闪过一连串的念头，眼睛快速扫视着房间的人数，跟众人身上的状态。

    人数没少，也没有人出现受伤的状态……秦奋迟疑了，那到底发生了什么事情？

    “老秦，这个……你回来了……”

    当曰跟秦奋比赛心算概率，胜出一筹的张向阳面色带着一些尴尬。

    “怎么？发生什么事情了？”秦奋拖着行李箱走进了房间。

    “这个……哎……”张向阳连连叹气，结结巴巴的说道：“这……这个……我们把龙堂的招牌……给……给弄丢了。”

    “龙堂的招牌怎么可能弄丢？”秦奋笑了，那可是天空战斗网里面的虚拟电子招牌，可不是什么实体，想丢就丢。

    “有人踢馆……”

    “什么？”秦奋松开了行李箱的把手：“招牌被抢走多长时间了？”

    “这……”张向阳撇撇嘴，很是无力的说道：“招牌让人拆了两天时间了。按照规定，再过三天如果抢不回招牌，龙堂就要被取消，到时候门派就被系统判定破产。”

    破产？钱还没赚到就破产了？白送给系统钞票？

    秦奋摇摇头，这可不是当时最初的设想，他拖着箱子快速走向属于自己的床铺，回头问到张向阳：“哪个门派干的？”

    “必胜门。”张向阳连忙回应道：“他是四星，我们实力不够，根本打不过他。所以……”

    “必胜门？这么熟悉？”

    秦奋放下行礼躺在床上，在进行安装头盔的时候，终于想起了必胜门是谁。

    “那个使用什么《吕布戟法》的叶天是吧？”秦奋将头盔的电源插销插入了电源插排中。

    “不只是他。”张向阳也躺到了自己的床上：“他还请了一个护法，实力看起来比他强多了。”

    “好，知道了。”

    秦奋应了一声，以最快的速度进入到了天空战斗网，其他的新兵们这时也纷纷进入了天空战斗网。

    “堂主。”张向阳出现在秦奋的面前：“必胜门就在我们隔壁。”

    秦奋跟着张向阳来到必胜门的门前，一脚踹上了那块看起来并不结实的门板上面。

    下一秒，必胜门的门板直接变成了几十块的木块，它们四处飞舞着冲进了房间。

    “什么人这么没有礼貌？”

    愤怒的吼声从房间的内堂传出，一杆大戟由内堂的屏风后率先显露了出来。

    秦奋冷笑：“踢我的龙堂，抢我的招牌，还跟你讲礼貌？”

    叶天这时一身鲜亮的古代盔甲，从屏风后面走了出来。

    他见到秦奋先是一愣，听到秦奋的话语，眼睛顿时亮了起来。

    不等众人作出任何反应，叶天从怀中摸出两颗丹药，快速的塞进了口中，狰狞的坏笑在嘴边泛起，一双恶毒的眼睛死死盯着秦奋：“是你！当曰趁我不备，偷袭打死我的挑战者！等你很久了，终于可以让我亲自报仇了。”

    秦奋笑了，这个男人见面第一件事情就把【狂暴丹】【铁甲丸】各吞了一颗，显然是没有自信的表现，还在这里装什么高手。

    上次秦奋先出手战斗，这次叶天吸取了教训，他手中的方天画戟一抖，整条大戟高速陀螺转动，可以搅碎一切的银龙呼啸咬向秦奋肩膀。

    一切的战斗攻击方式跟上次如出一辙，只是这次服用了【狂暴丹】的叶天，无论是角度，速度，还是力量都有了极高的提高，他就是要用同样的招数打死秦奋，这样才能泄他心头之恨。

    秦奋嘴角冷笑不断，踏出的前脚重重在擂台上一跺，暴起的右臂如同古代的战锤，狠狠砸在了方天画戟的戟身上，叶天双臂跟上次对战秦奋时的感觉一样，两条手臂被重棍狠狠扫了一下，聚起的混元一气顿时就要散掉，陀螺一般转动的方天画戟也是一停，生生脱手。

    秦奋大手抓住方天画戟，用力向后一抽就再次将大戟夺过。

    叶天跟上次一样，再一次呆住了，自己明明吃了【狂暴丹】实力暴涨，怎么结局会跟上次一样？

    这一发呆，秦奋又来到了对方的面前，当曰使用新跆拳道的【地跆】铁锤，今曰毫无修改的再次重重砸碎了叶天的脑袋。

    噗，咔嚓，咔嚓……

    天空战斗网也同样又一次的展现出了它写实风格的一面，叶天的脑袋第二次被巨力给活活砸进了胸腔。

    秦奋气势十足的站立当场，双眼如电光一般扫视必胜门众人：“我龙堂的招牌呢？”

    必胜门的几个学徒，都被秦奋一连串刚猛的战斗给惊呆了，没有一个人可以说出话来。

    半响……一个必胜门的弟子才小声说道：“您的招牌早已经不在我们这里了。在前天，我们门主去你们那里踢馆回来后，就被人踢馆。不但我们的招牌被人带走，连同你们的也被带走了。”

    “什么？”秦奋回头看向门外的战友。

    张向阳抬头看了看必胜门上方挂招牌的地方，确实没有什么招牌在那里。

    秦奋重重的叹了口气，为了找回招牌避免破产，只好再次问道：“谁踢了必胜门？”

    “雷……雷霆山庄……就在隔壁……”

    秦奋转身走出必胜门，望着这条长长的街道，内心忽然有一种不详的预感，在这个经常发生激战的区域，雷霆山庄不会也没保住招牌吧？如果是那样，自己今天不会要把一整条街都给挑了吧？

    *――*

    必胜门这样的门派，在第四卫星的地狱城中没有一万也有八千。它们为什么生存发展，能够获得多一点的积分，踢馆抢招牌跟被抢招牌已经是家常便饭。

    每天，不知道有多少门派在这样的争斗中消失，又有多少门派通过考验加入到这场看起来无休止的战争中。

    秦奋站在雷霆山庄的门前，一对一人多高的石狮子，两根红漆一人合抱粗细的柱子，组成了一个看起来还算有些气势的复古门脸，跟它的名字确实有着几分相似。

    吸取了上次踢馆只得到一点积分，没有捞回门匾的教训，秦奋特意抬头看了看搞搞悬挂的门匾。

    【雷霆山庄】，镏金的四个大字在红底的衬托下，更加平添了几分气势。

    刚刚踢馆必胜门之后快速消失的张向阳，再次登陆出现在了秦奋的身旁，他快速的说道：“雷霆山庄的资料通过论坛找到了一点。说来真的很巧，这个门派的火雷霆，也是一名四星的武者，除了他之外还有一名副庄主，水雷霆同样还是一名四星武者。三十五天前，因为被人夺了招牌，在限定时间内没有夺回，山庄被迫取消。三十天前重新申请门派成功，再次建立……”

    秦奋多少有些后悔建立龙堂，这个投资的危险系数太高了，真不知道这么高的风险投入，是否可以赚回应有的利润。

    张向阳接着说道：“火雷霆，水雷霆这两人都是修炼新武学神打降临的。”

    新武学神打降临？秦奋迈出的腿停在了半空中，传闻这套新武学不但价格昂贵，而且修炼条件也有些苛刻。

    哪怕是观看了千场决斗，秦奋也从没有见过使用神打降临功夫的人，听到这样的消息，顿时也来了一些想见识见识的兴趣。

    两门来到朱漆的大门前，秦奋礼貌的敲了敲房门的铜环把手。

    这里不是踢馆抢走龙堂招牌的必胜门，没必要踢碎对方门板来发泄心中的气愤。

    如果可以，秦奋希望可以不需要通过战斗，就要回自己的门匾。

    “来了，来了。”

    房门打开时发出的声音，像是痛苦的呻吟，仿佛这门板随时会损毁的样子。

    “哦？这么多人？”开门人的面色从高兴，很快变为了充满敌意的谨慎：“你们想干什么？”

    秦奋看看身后，整个连的战友几乎都跟着他，这阵势怎么看都不像什么友好访问，倒是有点类似黑社会上门谈判的意思。

    “你好。”秦奋在这样的环境下，也受到感染的双手一抱拳：“龙堂的三十六小时，有事求见雷霆山庄的两位庄主。”

    “两位庄主？”开门人的面色更加不善起来：“你怎么知道我们有两位庄主？”

    （未完待续）