
    近百辆机车的前身被车手高高拉起，当机车前身重重的落在地上，他们也发出了最强力的追击。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    宇文千透过反光镜看着秦奋的机车一点点追赶上来，她对秦奋的好奇逐渐开始转化为吃惊了，那写个暴走族展开机车大阵的时候，她还是通过反光镜看到了一瞬，然后才将他们完全抛开。

    本以为那密密麻麻的阵势可以困住追兵，没想到这新兵像是全能的战士一样，不但狙击一流水准，同时也会偷车开锁，驾驶机车的技术更是比职业选手还要强大，真不知道他有没有不会的东西。

    沉思的片刻，宇文千忽然感觉手中的油门一轻，坐下的轰鸣声也在瞬间完全停止了下来，她的机车……没油了……秦奋在两百米的距离外笑了，这女人不论是机车，还是狙击都有着相当的水准，可惜她太大意了，在偷摩托车的时候，竟然忘记检查最重要的一个环节，油！

    一辆没有高纯度汽油的机车，就是一堆废铁！

    汽油用完？宇文千几乎没有任何迟疑，翻身跳下机车，一个猫腰跃向高速公路的外面。

    想跑？

    两百米的距离对于秦奋的机车来说，实在是太短暂了。

    宇文千的身体刚刚跳出高速公路，秦奋的机车也已经赶到。

    不需要减速，更不需要停止机车的前进！秦奋利用这高速的机车惯姓，弹射出了机车的座位，凌空一扑而下，整个人制霸天空的猛禽，瞬间追上了地面逃窜的猎物。

    龙象般若功疾走全身，双臂再如那膨胀的轮胎，瞬间撑满整个衣袖，条条大筋宛如小蛇一般，交错盘布在他的右掌，掌，指，腕关节啪啪作响，宛如豆子爆裂，罗汉拳中平时最不实用的罗汉拜佛，在这一刻却成为最佳招数！

    宇文千顿觉自己被龙虎之气笼罩，若是再强行硬逃，定然被对方一掌击毙。她双脚一撮停止奔逃，面对这如滚云龙腾的刚猛一击，大腿微沉小腿垂直，双臂展开好似寒雪中绽放的傲梅。

    梅花五式：顺势！

    她这一顺势，流柔无比，梅花五瓣如中华五行，相辅相成，生生不息，任何刚猛力道都能化为无形，还未碰到秦奋的罗汉拜佛，就隐隐有将对方刚猛气息削弱之形。

    秦奋携苍鹰扑兔之势，出手的招数丝毫不变，架子更是完全的拉开，罗汉拜佛狠狠的砸了下来。

    宇文千听到风声更是一惊，脑门的风声快要赶上打雷了，刚猛的气息硬是将顺势之气冲破，这一刻，宇文千清楚的感觉到，这顺势如果继续下去，可能会让罗汉拜佛顺势砸碎自己的脑壳。

    哪里还敢继续顺势？她直接后腿屈膝弓步，膝胯放平，双手分别握紧双拳斜举在头上，两眼平视，头、两肩、两拳垂直在一垂直平面上，成三尖相照，以梅花拳中的【大势】相抗，硬接秦奋这一拳。

    大势，在梅花拳中属金，真气从大肠，肺中急窜，毛孔在这一瞬间骤然关闭。

    轰隆……

    三臂相交，宇文千感觉自己像是在高速公路上遭遇了车祸，全神的真气差点被震散，全身的骨头如万根钢针扎刺，脚下的泥土更是塌陷下去，哪里还有什么天罡桩，双腿连连倒退不止。

    这真的是跟我同级的四星吗？宇文千眉宇间都是震惊，自己易容，收敛气息，使用机车逃走，竟然还是无法成功抽身，什么时候军队里有这么年轻的强者士兵？

    “把五千还我！”

    秦奋落地，双腿尽灌龙象般若功，爆炸姓的推进身体，令宇文千感觉大地都发出轻微的颤抖。

    又是一击打虎式，宇文千只得再提真气，在这种四星最刚猛的拳力下，没有将太极练到极致的情况下，说什么以柔克刚根本就是笑话，除了闪避就是硬接。

    宇文千接下第一拳至今，双腿还有一点点的酸麻，便是躲开这一拳，也躲不开第二拳，第三拳，所以她只能选择硬抗，希望秦奋也到了强弩之末的地步。

    噗……

    第二拳碰撞，宇文千体内的真气终于散了，梅花拳基本的品式也无法保持，噔噔噔噔一口气连退了十步。

    “还我五千块……”

    无比执着的声音传到宇文千脑海中的那一刻，一支冰凉的金属也顶在了她的额头处。

    枪！

    宇文千很是诧异，这个男人身上怎么还会有枪？她抬眼望去，看到秦奋手中握着的是一把鲁格lcp袖珍手枪，别名又叫做掌中雷！

    这种武器的体积，还没有普通人的手掌大小，放在袖口中很是适合，唯一的缺点就是子弹的威力稍微弱小了一些。

    当然，如果直接用枪口顶了别人的脑门上，这掌中雷的威力可是丝毫不小，就算是扎贾德使用了生化兽，照样一枪爆头。

    宇文千没有去管顶在脑门上的枪，她很有兴趣的打量着秦奋：“对于一个被你要去电话号码的女人，用这样的方法好像不是很礼貌吧？”

    “对不起。”秦奋道歉的声音很是诚恳：“如果你现在归还属于我的五千块，接下来我可以请你喝咖啡。”

    宇文千在小心中缓缓的站直了双腿：“如果不是你的子弹，那么扎贾德就会死在我的手中。这么说来，我也应该有一半的财产归属权。”

    秦奋看着慢慢挺起胸膛的宇文千。这个当曰在咖啡厅无比美艳的女子，竟然在逃窜的途中变化了一副面孔，如果不是在军队中学了追踪的技巧，刚刚还真的很容易就被她给逃脱了。

    易容术，这个就连教官们都不熟悉，多少带些神秘技巧的技术，竟然真的有人会用，而且用的如此逼真。

    “你没有打中，所以花红属于我一个人。”

    “如果我不给呢？”

    “你说呢？”

    宇文千挺直胸膛就没有在乱动，她看着眉心处的火器，语气很是平静：“杀人，是犯法的。”

    “抢劫也是犯法的。”秦奋不冷不热的回了一句。

    宇文千朱唇轻轻扯动，露出了一抹无奈的微笑：“为了五千块，至于吗？”

    即便是易容换面，已经掩盖了她本来绝美的面容，但因为没有可以压制身上的气质，那独特的气质依然让这中人水准的姿色，有着一种说不出的美。

    “就算是五百块，也至于。”

    秦奋的回答让宇文千大跌眼镜，这个在十八到二十岁年纪的集团中，也能算得上是一流水准的年轻人，竟然会为了五百块……“如果，我逃走的时候是开的飞机呢？”

    “我会想办法搞到飞机。”

    宇文千的一个带有着玩笑的提问，在秦奋这里得到了很认真的回答，她可以清晰的感觉到，这年轻的军人并没有跟她开玩笑。

    “你是军人只能拿到五千，不如给我。”宇文千抛出了新的提议：“我可以拿到一万，到时分你七千。”

    “好主意。”秦奋笑了：“可惜我不知道该如何相信一名会易容术的强盗。若是你想私吞那一万花红，我岂不是连本应该得到的五千花红都没了？并且，我也不想将我的银行账号给你，那很可能因为你的一个不小心说走嘴，就让全天下的恐怖分子都知道，扎贾德是被我干掉的。”

    宇文千叹了口气，这年轻人不受高额利润的引诱，头脑始终清晰，目标坚定而且明确。如今这般情况，继续拖延下去，就是对双方智慧的侮辱。

    突然间，宇文千笑了，她伸手去摸腰间的包袱：“好，你赢了。”

    “等一下。”秦奋盯着那解包袱的手：“慢一点，再慢一点。”

    ……

    宇文千一阵沉默，这个年轻人在稳艹胜券的情况下依然如此谨慎，最后翻盘的机会都被他的谨慎给破坏了。

    “好！我输了。”

    再次认输，秦奋听到了宇文千话语中的真诚，他伸手接过了那装有扎贾德人头的包袱，缓缓的向后退开。

    宇文千活动了一下酸麻的双臂，刚刚那两击的威力太足了，到现在真气还没有完全平复下来。

    “先不要走。”宇文千微笑的看着秦奋，丝毫没有一点战败后的沮丧：“作为一名绅士，在获取了女方的姓名跟电话号码之后，是否也该礼貌的报出自己的姓名跟电话号码呢？”

    “我不是绅士。”秦奋缓缓的又退了两步：“你也快走吧，这里并不见得有多么安全。”

    “不绅士？是吗？”宇文千很自信的笑着：“如果你还想要猎杀恐怖分子，那么我们总会见面的。下一次，你最好身上带足五千块，等我占据上风的时候，我会拿回今晚我应得的花红。”

    话语声飘进秦奋的耳中，宇文千也随即消失在了夜色之中。

    停在高速公路上得近百辆暴走族机车，如今特别的安静。所有人都被刚刚秦奋那腾空攻击的举动给深深震撼。

    从来都是咆哮不断的排气管，如今全部都暂时熄火，暴走族的头目更是看看向高速公路这边走来的秦奋，又看看停在路边不远处的那辆重型凯旋1050cc机车。

    （未完待续）