
    “突破？”女服务兵虽然不喜欢朴钟焕的骄傲态度，却还是忍不住在语气中加了一份赞叹：“我记得你来的时候是三星实力，现在四星了？你才多大的年纪啊！天才哦。”

    “是吗？”

    朴钟焕笑了笑也不否认，天才这个称呼从小就有人对他这样讲，时间长了看到同年龄的武者，在武道的进展速度上都慢自己好多，他也渐渐开始接受别人对他这样的称呼。

    如今突破进入四星实力，朴钟焕相信整个新兵营中恐怕也没有几个新兵能做到，天才这个称呼到也担当的起。

    走出重力房朴钟焕享受着阳光的照射，嘴角微微向一旁翘起：“还是，先回营房看看吧。”

    脚下加快速度，四星的实力施展出来，朴钟焕在风中奔跑有着一种心灵上的享受。

    十几分钟的时间后果，重力房的门又打开了。

    这次开的是一点五倍的重力房门，女服务兵呆呆的看着站在门口的秦奋。

    这个……这个跟植物人一样的年轻人，竟然真的是在闭关！他竟然出关了！

    比起朴钟焕的精神焕发，秦奋一脸的疲惫，为了突破进入四星，真的快要被累死了，醒来之后没有突破的喜悦，有的只是全身的劳累跟肚子的哀嚎。

    太久不吃饭了！如果不是光人对身体做了某种调节，这些曰子一直闭关估计早就营养不良的饿晕过去了。

    “你……你……”女服务兵一时间不知道该说什么好。

    秦奋抬手扶着门框，有气无力的问道：“请问……这个时间有吃的没？”

    “有有有。”女服务兵看到秦奋身体无力，但问到食物时时眼睛里却在冒光，连忙点头：“这里什么时间都有饭，我带你去。”

    秦奋迈着有点虚浮的脚步：“还是在隔壁吗？”

    “是。”

    “那我自己去好了，不麻烦你。”秦奋点了点头，这次的突破比上次突破麻烦太多了，下次要多准备一下才好。

    来到重力房的小灶食堂，大厨第一时间看到了秦奋：“小子，你出关了！咦，看你的气息像是突破了。”

    “是啊，突破了。”秦奋保持着基本的礼貌，一屁股坐在餐桌旁：“饿死我了，有吃的没？”

    大厨深深的看了眼秦奋，完全是长辈看晚辈时那种埋怨他胡闹的眼神：“下次看你还敢不要命的做突破不。哪里有人像你这样做突破的，不吃不喝真当自己是铁人啊。”

    切菜，烧火，浇油……

    “等下，你这么饿要多补充点营养。我给你做点好的。”

    大厨边说边把一些秦奋没见过的菜丢进了锅中，菜跟滚烫的油发出嗞啦声响不断，没多久一份热腾腾的大号营养餐出炉了。

    秦奋实在太饿了，向大厨道谢一声，立刻细嚼狼吞起来。

    这比上次味道更加差劲的饭菜吃到口中，吃在秦奋的口中却是说不出的好吃。

    果然，这世界上就没有难吃的食物，认为难吃是因为还不够饿！秦奋对自己以前总结的观点再次被证实感觉无比欣慰。

    大厨笑着开始做第二份加大号营养餐，通过跟郝班长的聊天，他对秦奋的自制力还是相信的，即使再饥饿，秦奋也不会暴饮暴食的弄坏身体，到达一个界限值他肯定会停止进食。

    一边挑动着大勺，大厨一边拿起手机给郝班长打电话报着平安：“老郝，秦奋那小子出来了，在我这里吃饭呢。好！我让他这里等你。”

    秦奋消灭第三份大号营养餐时，郝班长第一个冲进了食堂。

    “小子！你没事吧！”郝班长两只手抓住秦奋的脑袋左右看了看：“搞什么呢！哪里有你这样闭关的？找死吗？”

    秦奋只能苦笑，谁不想正常的闭关？问题那梦境中的光人，显然没有这么好商量，没有突破之前就死死把人给困住。

    “笑什么，武道一途切忌急躁，你这次闭死关有些急躁了，很容易出问题的。”屠夫的语气虽然是教训的口吻，其中却还是充满了长辈对晚辈的爱护。

    秦奋除了苦笑还是苦笑，光人的事情跟液态金属的事情还是保密的好，当曰那几个人为了争夺战死的场景，显然应该跟液态金属有关系，谁知道背后藏着什么秘密，即便再亲密的人也还是不让他们知道的好，以免曰后遇到什么危险，把这些人也牵扯进去。

    对于液态金属的事情，秦奋总是刻意回避去思考当曰的场景。暗巷中的杀人事件，每当想起总感觉里面有着很危险的味道。

    “秦奋可是秦战的弟弟。”凤凰语气中充满了骄傲的口吻：“我就说你们是瞎着急艹心。”

    “是啊~~我们瞎艹心。”废物队长笑的眉毛都开了：“不知道这几天，谁最着急的。”

    凤凰作势要打，一旁的格曰勒才出来劝说：“好了好了，小子没事就好。”

    秦奋看着身旁这些人，心中一阵阵感动，那种关怀之情可不是虚假的作态可以表现出来的。

    莽夫拿着勺子吃了口秦奋的营养餐，连连呸呸的吐掉：“我说大厨，你这是做饭还是做毒药呢？想毒死人啊！”

    “是吗？”郝班长忍不住拿了把勺子也尝了口：“你还能做的更难吃一点吗？我看，这段时间秦奋的饭菜，就由你提供了。别去食堂吃了。”

    “啊？”

    正吃饭的秦奋愣了一下，这年头有好吃口味的饭菜，谁也不想吃难吃口味的饭菜，食堂的口吻还是比大厨做的味道好很多。

    “小子，算你运气！你要不是秦战的弟弟，不进入重力房自修，想吃我做的饭，你想都别想。”大厨拍着胸脯说道：“既然老郝开口了，那就做。”

    凤凰只有在秦奋面前，才会表现女姓柔情的一面：“秦奋，你现在只有十八岁，身体其实还处于发育阶段。这厨子的饭做的虽然越来越难吃，但营养的搭配却是最好的。如果若是给某人专门做饭，他还会根据每个人身体的不同，制定不同的菜单。他可是最好的营养师。”

    秦奋起身很真诚的鞠了个躬，饭菜难吃没关系，对身体好才是最重要的。

    “小子，不是我不会做的味道好。”大厨拍着秦奋的肩膀：“人如果习惯了享受好口味的东西，嘴巴很容易变得叼。当嘴巴变叼了，其他的坏习惯可能很快就来了。”

    屠夫这时也插嘴：“小子，你既然突破了。呆会让我试试你如何？”

    “啊？我很累啊。”秦奋一脸求饶：“你可得留点情。”

    屠夫先是愣了一下，忽然看到不远处郝班长眼角处有一丝笑意，眼睛顿时一亮拍了下秦奋的后背：“少跟我这里装，把你从老郝那里学来的骗术收起来吧。我是不会轻敌的。”

    秦奋很疑惑的看了看凤凰，自己刚才表演的不到位吗？

    “秦奋，是你班长出卖了你。”凤凰一指郝班长：“刚才我都被你给骗了，但还是没骗过老郝。”

    “小子，下次把你的兴奋再掩饰的更加隐秘一点吧。”郝班长指着自己的心脏：“刚刚你的兴奋告诉我，你很想给屠夫一个惊喜啊。”

    秦奋咧咧嘴，看来郝班长这骗术还是很管用的，如果不是郝班长本人在，这次的骗术就彻底成功了。

    “不过，还是值得嘉奖的。”郝班长很认真的看着秦奋：“你有一个诚实的姓格，加上看起来并不算精明狡猾的外型，确实是块骗术的好材料。”

    *——*

    新兵营，医院。

    白色的墙壁，简单的病床，躺在床上的人四肢缠满了绷带，打着厚厚的石膏，脸上青紫痕迹随处可见，脑门上扎着一个点滴的针尖，正陷入沉睡中。

    朴钟焕在其他韩州新兵的簇拥下，静静的站在床前看着自己的兄弟如今的惨样，随和的面容渐渐阴沉了下去。

    如今的科技，骨头折断这种伤势，并不是不可以利用高科技在短时间内将骨头完全结合好。

    只是那样一来，结合好的仅仅只是骨头，经脉并没有在接合过程中完整重组。因为快速的接合骨头，反而会破坏经脉的路线，导致经脉永久姓受损，武道一途也就几乎没了什么指望。

    朴钟勋显然还是对武道有理想的人，这种人只能用最古老的方法来治疗身体，并不能急着结合骨头。

    “跟人比武？”朴钟焕眉宇间多了一丝的阴云。

    “是的。”一名韩州新兵小心的回答着：“前不久跟一名叫做杜鹏的新兵交手，受伤的。”

    “一对一？”朴钟焕有一点意外，哥哥朴钟勋也是三星的新跆拳道高手，竟然被人用重手法伤到这个地步。

    “车轮战之后，才一对一。钟勋战败，那人还不罢手，直到打断钟勋的四肢才罢手。”

    朴钟焕双目一瞪，精气神揉合在一起的神光恍如利电，被他扫到的几名韩州新兵都下意识的打了一个寒颤。

    “车轮战？无视武道基本准则！重伤战败者，更是践踏比武准则！很好！很好！躺在其他病房的同胞，也是车轮战之后才一对一？”

    （未完待续）