
    宋佳小嘴一嘟，秦奋脑海中划过了一句话语，与此同时这句话也从宋佳的口中跳出。

    “我很不满意。”

    宋佳说完这话，秦奋笑了：“经常通讯，见到你怎么能不知道你过的好不好？强子跟老因，连个电话号码都不留，联络他们只能靠电子邮件跟你。所以……”

    “这个解释，勉强满意。”宋佳的脸上又恢复了开心的笑容，这么久没有见到秦奋，突然在异地相逢，想生气也生不起来：“我跟强子都是来听演唱会的，至于因扎罗塔，那是强子怕他得自闭症，死拽着他上了飞机。”

    老因的姓格听演唱会？秦奋只是想象一下都感觉那场景很是诡异，也可以想象出当时老因面对林立强那死缠烂打时的无奈神情。

    “那他们人呢？”

    “因扎罗塔被强子拖去找美女了。”宋佳一脸应该这样的神情：“强子说，韩州美女虽然有些是整出来的，但至少看起来也是养眼的美女。加上这里娱乐业发达，小明星多的是。来到韩州不去追小明星，那就是对自己生命的浪费。”

    秦奋不得不承认，宋佳刚刚说的那段话，还真有可能就是强子的发言。

    “联系一下他们。”

    “好！”宋佳快速掏出那可爱的手机，手指像是弹钢琴一般，在键盘上快速飞舞。

    几名男生跟女生看的眼珠子都快跳出来了，秦奋那几乎是命令一般的话语，宋佳竟然完全没有任何生气，直接就照办了？

    “强子，我是宋佳，秦奋在我身旁呢。快点回来……”

    喀吧！宋佳说完就把电话挂掉了。

    “老秦在韩州？”林立强胳膊搭在一名刚刚追上的女明星肩膀上，呆呆的看着旁边被两名女明星围着的因扎罗塔：“宋佳说，老秦在他身旁……”

    刷！因扎罗塔已经跳出了两名美女的包围，林立强在下一秒也离开了他刚刚泡到手的小明星，在街边拦了一辆出租车。

    “乐天世界酒店！”

    出租车疾飞奔驰，林立强把目光重新放回到身旁的因扎罗他身上，一脸无比憋闷：“我说老因，平时看你沉默不语，泡妞倒是有一手啊！我用上全身解数才泡上一个，你倒好！不声不响就把两个给弄到手了……”

    面对林立强的谴责，因扎罗塔很是无奈，自己从头到尾就没说过一句话，也没有一个眼神一个动作，两个女人贴上来关自己什么事情？

    “老因，你别不说话啊！有时间交流一下泡妞心得，大家一起进步嘛。”林立强显然没有打算放过因扎罗塔，听说秦奋就在首尔，心情大好的他，话语更多起来。

    交流……因扎罗塔那很少有表情的脸上，也露出一点点苦笑，交流什么？拿什么交流？

    “强子他们很快就到了。”宋佳说着把手机向随身携带的小包里放去。

    “等下，把他们的电话号码给我。”

    秦奋拿出手机的瞬间，跟在宋佳身后的人眼珠子真的要弹出眼眶了！

    这……这……这人手里拿着一款十年前就淘汰的手机！连最基本的影像同步显示聊天功能都没有的淘汰手机！

    这样的手机别说是时尚的年轻人，就是稍微上点年纪的人，也不会选择使用的淘汰类型手机。

    “好，你的手机有蓝牙功能吧？我传给你。”

    宋佳仿佛没有看到秦奋手中拿着一个，快可以拿到古董拍卖行去作为古董拍卖的手机，很是认真的给他传输着电话号码。

    全身上下没有一件名牌，都是地摊货，手机也是古董级别的东西。这样的男人，怎么可能会吸引宋佳？

    几名男生都在怀疑，宋佳实在是闲的无聊，找个穷小子耍着玩吧？既然这样，那帮宋佳一起耍耍他，或许还能得到宋佳的好感，一举成为她的男友也说不定。

    不怀好意的光芒从眼底快速闪过，薛天将这一切尽收眼底，很有兴趣的看着秦奋，这几个同龄人虽然有些傲气，眼界跟能力都还是不错的，如果他们联手想要整下秦奋，若是碰巧遇到秦奋完全不擅长的领域，还真有可能整到他吧？

    作为一名合格的雇佣兵，快速处理一些意外事件也是必备的条件。薛天带着一点考验者的心态，在一旁默默观察。

    *――*

    雄姓的猩猩为了表示自己强壮，会在雌姓猩猩面前用力捶打胸前，发出咆哮。

    雄姓羚羊为了在雌姓羚羊面前表示自己强壮，通常会上演角与角的碰撞对决。

    几乎所有雄姓生物在雌姓生物面前，都喜欢用各种方法来凸显自己。

    人类，也一样。

    秦奋接受完毕电话号码，刚刚收好电话就听到宋佳身后有人发话：“想不到这次跷课出来看演唱会的不止我们几个啊。秦奋同学想必也是跷课出来的吧？不知道，您就读哪所大学什么系？说不定我高中的同学，正跟您是校友呢。”

    薛天插在长裤口袋的拇指微微挑起，这话的问的看似有礼貌，其实却暗藏玄机。

    这种引诱别人说出学校名的方法，然后再打出自己名校的校名来做比较，直接当场就把人给踩了！

    其他四名男生眼底也都带着笑意，这个来自俄罗斯州的拉姆达，别看身体长的跟北极熊一样粗犷，往往让人从他的外形先入为主以为他是个莽夫，真正了解他的人才知道，这位出身带有家族黑道色彩的年轻人，有着一颗聪明的头脑。

    身为郝班长的亲传弟子，秦奋怎么能听不出拉姆达这酝酿好了猛烈后招的问话，他的眼皮微微抬起：“高中毕业，参军。”

    拉姆达听到这话不由一呆，高中毕业参军？连大学都不上？这太让人意外了，意外的他都不知道该怎么接话了。

    拿名校学府出来炫耀踩扁对方？那样不但不会抬高自己，反而会被其他人给轻视。

    “哦，报效联邦，也不错，不错。”拉姆达干笑两声，秦奋这种答案若是放在另外一个人身上，恐怕那人都不好意思在一群名校学生面前，承认自己是高中毕业参军的人。

    这种无比的坦荡回答，想来说出去很是丢脸，当真正有人这么做，而且做的理直气壮时，反而是让名校的学生一时间不好开口。

    “上次你说要参加新兵军技大赛的事情，我拜托朋友查了一下。”宋佳巧妙的把话题转移：“在那之前好像有个新兵野外拉练的事情。如果在其中表现出色，可以得到推荐名额。”

    “好，请你吃……”秦奋话到嘴边停住了，除了上次吃过一次西餐，他去过最好的吃饭地方就是麦当劳级别的，要说请客吃饭，一时间还真想不起去什么地方。

    “请我吃麦当劳就好啦。”宋佳倒是很不在乎吃饭的地点，在她看来和什么人一起吃饭才是重要的，至于在什么地方吃，那实在不重要。

    “好。”秦奋答应了下来。

    麦当劳？请地球武神麒麟宋文东的独生孙女去麦当劳？亏他想的出！宋佳身后的人差点当场晕过去。

    别说是宋佳，就是他们的身份，也从来不去什么麦当劳，何况宋佳的家族势力。

    秦奋很清晰的感觉到了众人的目光，自从认识了林立强跟因扎罗塔起的那天，就已经开始习惯这种目光。

    宋佳是在玩他？还是这人背后有着很大的势力？就连宋佳都要……旁观几人的家庭也都有着不小势力，从小就见惯了各种场合，一时间都觉得之前拉姆达有些冒失了，应该先调查一下才对。

    拉姆达更是闭上了嘴巴站在一旁，刚刚的挑衅现在想来有些冒失了。只是，这个世上还有人能让麒麟宋文东怕的人吗？需要到让孙女出来陪笑脸？不可能啊！就是联邦总统，麒麟宋文东时候说不给面子，就绝对不会给面子的。

    几名年轻人还在沉思，一辆出租车风驰电掣的从远处开来，连续急刹车停在了酒店门口。

    “大叔谢了。”林立强从车上跳下对出租车司机很是有礼貌的说道：“这是我们的车钱，另外这部分是用来让你缴纳刚刚闯过红灯的钱。”

    “用不了那么多，刚刚只闯了一个……”

    “毕竟还要扣分嘛！这些市政部门别的不行，从老百姓身上捞钱的本领还真有两手。”林立强硬是将钱推给了司机。

    薛天看到从车上下来的林立强跟因扎罗塔，精神猛然一震。

    这两人修炼的是古武？还是新武？薛天看的连连点头，同龄人中能不被看穿的，那绝对都是有两把刷子的。

    “老秦！”林立强给了秦奋一个久违的熊抱，两秒过后就听他说道：“我说，哥们你这力量越来越变态了，我的腰~腰~还要泡美女呢，快点松开我啊。”

    虽然林立强的表情有些夸张，秦奋的力量也确实在龙象般若功的刺激下，又变大不少。

    因扎罗塔没有林立强那么多话，同秦奋一个熊抱下来，只是拍着他的肩膀说道：“有力。”

    （未完待续）