
    秦奋猜中了四星论坛，却没有猜中论坛上的全部。

    流星级的武者论坛里，从来不会出现四星级，三星级之类的武者帖子。

    然而今天，一个四星级战斗视频的帖子，却成为了流星级论坛最火热的帖子。

    《看四星武者，是如何虐你们流星级武者的》

    一名四星武者很是嚣张的在流星级论坛发了这个充满挑衅的帖子。

    一开始的几秒并没有引起人们的注意，很多人都是怀着看傻瓜小丑的心态点击进入帖子的。

    很快，这些人就被其中的视频给真惊了！

    紧接着，这些看过帖子的人开始认真的回帖了。

    “罗伯特，你怎么不去死？”

    “罗伯特，你还能给流星级更加丢脸吗？”

    “罗伯特，地狱城的？很好，为了给我们流星级正名，在干掉龙堂之前，要先把你的齐天塔干掉。”

    “罗伯特，你真给流星级张脸啊。竟然去欺负一个四星武者，而且还被人家给收拾了。我要是你，我早一头撞死了。”

    各种恶毒的咒骂，就像是暴雨一样在论坛增长着。

    除了这些恶毒的咒骂，还有一批人也留下非常认真的评语，以及对战斗的一些设想。

    只可惜，秦奋并不知道，自己在无意中错过了一个很好的学习机会。

    秦奋打开电脑，还是先登录了超级淘宝网，打算看看自己拍卖的物品价格到底攀升到了多少。

    放在床头的手机铃声忽然想了起来，秦奋不得不放弃观看价格的帖子，而是连忙接起了这个独特铃声的电话。

    宋佳，林立强，因扎罗塔。

    三个人有三种不同的特殊铃声，这个冷静又充满了震撼的音乐，正是代表着因扎罗塔打来的。

    “门外。”

    秦奋接起电话，就听到电话一头传来了因扎罗塔那简洁干脆的声音。

    药剂！秦奋自然没有忘记这件事情，前不久刚跟大厨教官提过，也得到了他的同意。

    军营门外，因扎罗塔静静的站在月光下，背后一个丝毫不逊色他个头的巨大的背包，显然还是经过了非常精心的准备。

    秦奋略带惊讶的微微张开嘴角，因扎罗塔的眼界可不是一般的高，能让他扛这么大的一个背包来，看来大厨教官的实力，还远在想象之上啊。

    简单快速的办理了一下进入军营的手续，秦奋出于对老友的了解，一句废话都没有多说，直接带着他朝大厨的“领地”走去。

    来到大厨小食堂的门前，秦奋跟因扎罗塔几乎同时急速向后退闪，关闭的房门在这一瞬间猛然被人推开，一道又快又劲的身影从中冲出……下一瞬，这道身影冲到了门外的垃圾桶旁边，紧接着一阵阵呕吐的声音从他的口中传出。

    “真是太难吃了……怎么能有这么难吃的饭……呕……这种厨师就该开除……”

    冲出的人一边吐，一边发泄着自己的不满。

    秦奋眼睛闪过一丝光亮的看着因扎罗塔，这位从来没有交过手的好友，在刚刚那一瞬间的闪避，显示出了很不俗的实力啊！比那个韩州的朴钟焕强太多了！

    因扎罗塔冷峻的脸上也浮现出了一丝赞赏，他冲着秦奋轻轻的挑起了大拇指：“一流。”

    “还行，苦练总会有收获。”秦奋也不客气，好朋友之间不需要谦虚，那样反而显得见外了。

    夸完了秦奋，因扎罗塔又将目光转移到了还在呕吐的军人身上，能让人吐的如此惊天动地，鬼哭神嚎的一顿饭菜，这到底要多难吃才能达到如此水平啊？

    “说实话……”秦奋摇摇头一脸的无奈：“这饭菜，还真的不怎么好吃。”

    因扎罗塔的脸上露出了“了解”的神情。这个世界上，能让好友秦奋说出难吃的食物，还真是不怎么多见。

    既然秦奋都说难吃……因扎罗塔下意识的摸了摸下巴，开始猜测到底要难吃到什么地步了。

    推开食堂的房门，秦奋正看到大厨在那里兴奋的点着钞票，而旁边那个给打下手的人，则一脸的痛苦。

    显然，这次两人的打赌，大厨教官再一次取得了胜利。

    “哎哟，小子怎么这个时间来了？”大厨赢了钱，笑容比红花还要灿烂：“想念我的食物了？”

    秦奋有些哭笑不得，这个世界上就算是味觉系统有问题的人，估计也不会喜欢吃这些如同嚼蜡的食物吧？

    “教官，这是我曾经跟您提起过的那个朋友……”

    “哦~这就是那个想走后门的？”大厨笑眯眯打量着因扎罗塔：“模样倒是挺俊的，就是不知道实力如何。看在是小秦的面子上，给你个机会。只要通过了考试，一切都好说……”

    咚！

    大厨一挥手，打下手的人立刻端上了一小盆的丰盛食物。

    “小秦，你不是喜欢赌点什么吗？有兴趣没？”大厨笑眯眯的指着因扎罗塔面前的饭盆：“两百美元。”

    “四百。”因扎罗塔坐在了饭桌前，很是冰冷的来了这么一句：“一半。”

    大厨愣了楞，把目光投向了秦奋：“小子，你朋友说什么呢？没听懂。”

    大厨身旁打下手的人也在点头，他也没有听懂这话的意思。

    秦奋笑了：“我这朋友不怎么喜欢说话。他是说要赌就赌四百，你出二百拿他来赌，不符合他的出场费。至于一半的意思是说，如果我赢了，那么我赢到的纯利润，要分他一半，因为这次是他努力让我赢到的。”

    大厨跟手下两人看到因扎罗塔竟然在点头，他们张口结舌的把目光转移回到了秦奋的身上：“怪胎啊，四个字竟然能被翻译到这个地步。你们两个还真够猛的，一个说的少，一个竟然可以明白。”

    对于能够解读因扎罗塔的话语，秦奋很是自豪，就算是强子偶尔也还是会无法进行解读，能够全部解读的至今只有他自己。

    啪！

    秦奋很干脆的把银行卡拍在桌子上“我赌我朋友，一定可以吃光！”

    对于自己朋友的充分信任，导致秦奋的气势立刻提升不少。这样的表现，多少令大厨有一点担忧。

    “大厨，我特意加足了料。”

    大厨的手下小声在大厨耳边说着，大厨的面色很快有了好转。

    “赌了！”

    大厨两个字说出口，就看到因扎罗塔开始吃起了饭盆中的食物。

    一口……停止……皱眉……面色变换……

    大厨笑了，这样的反应实在太正常了，按照惯例，接下来他应该以奇快的速度冲出房门，开始进行惨无人道的呕吐。

    停顿……停顿……咀嚼！下咽！

    大厨出乎意料的盯着因扎罗塔，这个年轻人正在快速的消灭着饭盆里面的食物，其消灭食物的速度，几乎快要赶上秦奋的速度了！

    这……这秦奋的朋友也是饿死鬼投胎的吗？大厨在震惊中，看着因扎罗塔吃完了饭盆中最后的一口饭。

    用力的咽下最后一口饭，因扎罗塔本来那张帅气的脸，如今都变得有些绿了，这饭菜是他活这些年来从没有吃过的难吃！如果申请吉尼斯联邦记录，谁的饭菜最难吃，这绝对是当之无愧的。

    因扎罗塔丢掉手中饭勺，大口大口的喘着粗气，吃这样一顿饭菜，比去健身房锻炼一下午的时间还要疲劳。

    因扎罗塔稍稍平静了一下，这才抬头对秦奋说道：“谢谢，亏了。”

    “这？他说什么呢？”大厨很是不解：“他怎么像你说谢谢。”

    秦奋耸了耸肩膀，因扎罗塔的意思是他本来根本吃不下来，不过考虑到自己兄弟掏出了四百美元的巨款做赌注，无论如何也不能辜负了兄弟的信任，在这样的信念下才吃完了这史上最难吃的饭菜。

    “老因是说，早知道这么难吃，该赌一千或者更多。四百，让他的身价给亏了。”秦奋稍稍解释了后面一个词语的意思。

    啪啪啪……

    大厨很是佩服的鼓掌起来：“小子，作为一个药剂师，要有足够的忍耐力。你的忍耐力不错，相当不错。比我这个废物徒弟好多了。当曰他只吃了五口就吐的差点晕死过去。”

    一旁打下手的人更是连连撇嘴，这世上能吃五口的人，除了秦奋跟眼前这个变态，可就他一个了。

    很少称赞别人的因扎罗塔，这时对大厨的徒弟挑起了大拇指：“不错。”

    “小子少拍马屁。”大厨把手里的菜刀往桌子上一剁：“你过不过，是我说了算。下面，我要再考你第二项。听小秦说，你只打算跟我学习三个月。我很好奇，你到底哪里来的自信。所以，第二项考试就是考你制药方面的基础……”

    啪！

    食堂中，回响着因扎罗塔一掌拍在桌上的铁盒子：“尝。”

    大厨看到铁盒子中黄豆大小的药丸，眼睛中透出很是诧异的光芒。他伸手从中取出一粒，先是那鼻子闻了数次，最后干脆用舌头连连添了数下。

    “这是……你做的……？”

    大厨眼睛里的惊讶已经全部变成了怀疑，这制药的技术绝对不该是一个刚刚上大学一年级的学生做得出来的！如果一个大一学生都能做到，那么很多医药科研单位的专家，可以统统上吊抹脖子自杀了。

    （未完待续）