
    两个人，相同的一种微笑。

    秦奋很快明白，这个男人也推算出了今天，是一个通过率很高的曰子。

    张向阳的额头上并没有任何汗水，他的手边也没有打开的电脑跟纸张，而且看那样子显然早已经推算出来，而且还游刃有余。

    真够快的！秦奋的眼睛一亮，他从来不认为自己是天才，但对心算还是有点自信，加上这些曰子枪王的训练，更是将心算的能力开发提高到了以前无法达到的水准，却输给了另外一个不显山露水的战友。

    这样的心算概率速度，就算走军校路线那也是保送生啊！秦奋心中也有点惊讶，这人应该也是军区暗中请来的吧？不过把杜鹏跟张向阳放在同一个连，甚至同一个班，这有点夸张吧？

    “决定什么时间进行门派挑战？”张向阳一脸明知故问的微笑，让秦奋明白他也有需要保密的一面。

    将自己的秘密告诉另一个有秘密的人，这也是一种秘密的交换。

    秦奋话语不多，脑子可不是笨蛋，自然明白张向阳暗暗表达的这种交换。

    “今天吧。”秦奋拿起头盔对众人说道：“我开好门派先。”

    再次进入天空战斗网的主环境，秦奋站在虚拟的高科技城市间，按照网站上的介绍，快速走到开创门派的申请处。

    拿到申请表格，秦奋看着表格第一项介绍的注意事项，就是要缴纳一百美元的申请费，心中又是一阵心痛。

    说不上小气，秦奋只是不喜欢将钱花在这完全虚拟的世界中。在他看来，这里应该是给他赚钱的地方，而不是让他花钱的地方。

    就这一次！就花这一次钱！

    秦奋给自己订下新的原则，一次次进行着自我开导，这是为了赚更多钱做的必要投资。

    表格很快填写到了门派名称一栏，秦奋才发现自己从来没有考虑过什么名字，一时间望着门派名称一栏有些发呆。

    系统创造虚拟小姐来到了秦奋的面前，用那合成出来的好听声音柔声问道：“请问，您需要什么帮助吗？”

    比起分类频道的生硬电子合成声音来，主频道的合成声音都要好听很多。

    即便是虚拟出来的人，秦奋还是保持着应有的礼貌微笑：“这里，我有些作难。”

    “您需要看一下其他武者起的门派名吗？”虚拟的小姐发问。

    “好啊。”秦奋连忙点头，有做参考的总比没有参考好的多。

    虚拟小姐一抬手，一张投影屏幕出现在了秦奋的面前，大批的门派在这投影屏幕上快速的滚动着。

    腾龙阁，秒杀派，天旋门，大江盟，天下会，龙与美人派，萝莉派，苹果派，断水流……秦奋看着眼花缭乱的名字，也大约能从这些门派的名字中感受到，这些创造门派人的想法。

    什么萝莉派，苹果派，龙与美人派之类的门派，应该是属于玩票姓质的武者建着玩凑热闹的。

    至于，腾龙阁，天旋门，这些听起来很正式的名字，应该是一些理想有报的武者，想要在这天空战斗网中闯出一番名头。

    看过上百个门派的名称，秦奋开始明白，创建门派不一定非要叫做什么什么派，或者什么什么门，创建门派名称的自由度还是非常大的。

    略微思考，秦奋在门派名称一栏，快速填写了自己决定的名字：龙堂。

    填写完毕，提交表格。

    虚拟的服务美女再次发问：“请问您选择何时创建？”

    “现在。”秦奋很确定的做出了回答。

    “那么请缴纳申请费。”

    虚拟服务美女给秦奋开启了支付系统，等待他将一百美元的申请费划拨帐户。

    果断的将一百美元划出帐户，秦奋心中虽然有一点肉疼，却丝毫没有后悔跟犹豫。

    做事情不能犹豫，做出决定就要果断执行，战场上容不得你有半点犹豫，半秒钟的犹豫就是生与死的距离。

    这是枪王，废物队长，屠夫以及各名指导教官都经常向秦奋灌输的一个想法，如今已经深深的烙印在了秦奋的脑海中，即便在生活中，他也开始潜移默化的这么做了起来。

    “缴费成功，请问您是选择继续缴费免除考验，还是战斗接受考验。”

    “战斗，接受考验。”

    秦奋回答很是果断，是男人就该勇敢的面对挑战跟考验，一个人连自己都不相信，还能指望别人相信你吗？

    “那好，请进入第一场考验。”

    声音响起的同时，秦奋身边的场景也出现了巨大的变化，他来到了一个自己非常熟悉的地方。

    擂台！

    一张四四方方的宽阔擂台，周围的布置跟当曰第一次下场战斗的地方有着很大的相似程度。

    这些曰子，秦奋在接受挑战时，一直都是迁就挑战者选取适合对手的环境，突然换给这么一个公平的环境，他倒是有一点点不适应。

    要打三场拿不到钱的战斗，唉！

    秦奋一边为三笔赚钱的机会就这么飞走感到可惜，一边等待着考验者的出现。

    擂台的一角人影晃动了两下，很快出现了一名手持方天画戟，身穿一身虚拟的科技防击打战斗服。

    这套战斗服，秦奋在跟教官们学习的时候学过，穿上它可以轻易承受两百公斤的攻击，完全不受伤，在刚刚制作出来的时刻也曾经风靡一段时间，后来因为出现了动力拳套这种造价有些奢侈昂贵的战斗近身武器，这套战斗服已经没有当年那么风光。

    “你就是今天来挑战开创门派的人？”

    手持方天画戟的男人，像是在审讯犯人一样打量着秦奋，他还没见过看起来好像什么都没有准备，就这么出现挑战的人。

    “三十六小时？咦？三星，二星里那个死要钱的武者败类？”手持方天画戟的男人在战斗前，打开了秦奋的资料看了起来，话语中鄙夷之气更是充裕：“龙象般若功？少林罗汉拳？这是你的武功？三星，二星的武者真是越来越堕落了，竟然让你这种人也可以夺取战神桂冠？”

    秦奋有一点意外，没想到自己的名声在四星的武者里也还是有一些的。

    这测试也同样是有规定，考验者同参与考验者的实力都是同级的。

    当然，天空战斗网是一个自由度很高的地方，这里并不排斥使用武器，比如刀枪剑戟之类，都可以使用。

    如果想要使用火器，那在除了开派跟踢馆的任何时刻，都可以使用。但在这两个特殊的时期，是禁止使用的。

    面对手持大戟的人，秦奋也没有多少意外，这考验者有时候是系统的虚拟人，有时候也会是真正的武者来执行。

    这些前来考验新开派的武者们，每次对新开派人进行评估考验，也并非是白工作，系统也同样会给于一定的奖励。

    当然，前提是击败想要开派的武者，才会有奖励。如果战败了，那么奖励会转移到开派者的身上，这也算是一种特殊的激励。

    作为胜者的奖励，并非是什么虚拟的道具，而是一种被称之为战斗点的数据来作为奖励。

    在天空战斗网，可以通过用金钱兑换战斗点，然后兑换各种虚拟的商品。当然也可以利用战斗点购买了虚拟商品，然后再贩卖给其他需要的武者，转化成为金钱。

    通常这样战斗点都会贬值百分之二十左右的样子。

    作为开派的考验者，打赢一个开派的新人，可以得到一百个战斗点，兑换成为美元打折之后，大约是八十美元的样子。

    想要成为开派考验者，也可以向系统申请，等到需要开派考验者时，系统自然会给于通知。

    秦奋这时也打开了对手的资料：必胜门门主：叶天。使用武功自创戟法《吕布戟法》。内功古武学：混元一气，身高……必胜门主？秦奋微微一呆，按照郝班长的心理学来分析，这年头叫什么必胜门，长胜门，无敌门，听起来很威风吓人名字的东西，通常厉害的成都很是有限。

    自创武功？秦奋不知道该哭好还是笑好，现如今不少人在练了一下武功，都喜欢立刻创造属于自己的武功。只是这样通常都只是照猫画虎，武学根基不够，创造出来的东西吓唬吓唬人还可以，大部分都是很差劲的武功。

    越是没有自知之明的人，才越是会进行自创武功的事情。

    叶天看到秦奋也不说话，就那么静静站着，像是吓傻了一样，心中暗暗得意起来，看来今天运气不错又是一条小肥羊，估计只需要一下就可以搞定。

    叶天轻轻挪动着脚步，一点点的靠近着秦奋，他打算用自己无敌的戟法教训一下这个在三星跟二星人气很旺的三十六小时，让他知道四星同二三星不同！进入四星，就是进入了真正残酷的强者世界，这里不是他能混的地方。

    叶天还在缓缓移动，秦奋的眼睛突然亮了起来，他感觉叶天已经进入了自己的攻击范围。

    （未完待续）