
    杜展鹏无视杜鹏跟秦奋的存在，秦奋同时也在无视杜展鹏的存在，而平时无视一切的杜鹏，今天却对杜展鹏表现出稍有的兴趣。

    怪异的气氛产生了安静的场面，只有火苗子跳动时发出的噼啪声响。

    哗啦……

    灌木丛被人再次分开，这次跳出来的是三个人。从他们的装备跟配合来看，这应该是来自同一个地方的新兵。

    三人出现的刹那，秦奋已经从他们走路发出的声音判断出，这三人应该实力都是三星。论个人武力的战斗力，他们并不是非常非常出色，倒是相互之间的走位配合，显然是经过训练，默契不是一般的好。

    战争并不是完全武力的比拼，三名配合非常默契，同时本身武力又不弱的人加在一起，那施展出来的效果就不只是翻倍那么简单。

    真正的战场上见面，秦奋宁愿面对一名同为四星的武者，也不愿意面对这三名配合默契的三星武者。

    走在最前面，两只眼睛闪动着猿猴一般机警的人，是这三人武力最弱的一个。

    中间那无比沉默，一脸谁都欠他八千万样子的新兵，单纯武力是这三人最强的一个，看他的位置跟动作，应该也是这支三人小队的指挥员。

    最后那名身高超过两米的新兵，对着篝火旁秦奋四人露出憨厚的笑容：“你们来的好早啊，我还以为我们会是最早到的呢。”

    “哦？还有女人？”三人组最前面的那人，是队伍中第一个发现树上女人的人。

    “蛇头。”身高超过两米，憨厚笑容的新兵来到队伍的最前面：“你这次发现的有点晚了。”

    负责境界，充当斥候任务的蛇头并没有反驳，而是很认真的点头：“大石头你说的对，是我的问题。幸好这次是集训不是实战，不然我们可能真的都死掉了。要吸取教训才行。”

    中间沉默的人抬手拍了拍蛇头的肩膀，蛇头回拍着自己同伴的手背：“哑巴，不用安慰我了。没发现就是没发现，没什么丢人的。”

    秦奋端起一碗刚刚盛好的蘑菇汤，对着刚刚赶来的这三人作出邀请的示意。

    身高两米的大石头，第一个起身来到秦奋身旁，蛇头跟哑巴也都先后跟了过来。

    “谢了，正好饿了。”蛇头端着蘑菇汤先是嗅了一下香气，眼睛顿时亮了起来：“看来集训的新兵都有一手啊！这么多种菌类全部无毒，配合在一起不但味道鲜美，还非常有营养。佩服，佩服。”

    听到蛇头这样的话，大石头跟哑巴连忙吹了吹冒着热气的蘑菇汤，唏哩哗啦快速的将食物都吞到了腹中。

    秦奋又给杜鹏填了一碗，这才端起属于自己的那碗蘑菇汤。

    看着眼前的三人小团队，他有一种看到自己跟因扎罗塔，还有林立强在一起的画面重叠感。

    五个小时的等待，陆续又有其他的新兵赶到了这块聚集地。

    人数也从最初的八人，增加到了近一百人的程度。

    这些人或者单独前来，或者组成小队前来。越是晚到的人，面上越是会增加一点疲惫神色。

    到最后赶来的那几批人，不但面容有些疲惫，而且身上还带着一点见血的轻伤，看来是赶来的路上并没有那么太平。

    人一多起来，杜展鹏身旁聚集的人也多了起来。

    这近一百人的队伍，竟然有近二十人聚集在了他的身边，俨然是这些人中势力最大的小团体。

    大石头看着杜展鹏的势力也同样惊讶，他低声问着同伴：“蛇头，这人什么来头？”

    “杜展鹏，东亚军区上将杜宇的儿子。”蛇头小声的做着解释回答：“别看东亚的上将也有不少，但真正有实权的却还不是太多。这杜宇，就是实权派之一的上将。而且可以说他们杜家就是军人世家。”

    “杜宇？”大石头神情有些疑惑：“上将？没听过啊。”

    蛇头不做解释，反而问了一句：“那杜痕呢？”

    “杜痕？”大石头的两眼一翻：“就是那有着毒蛇之王称号的上将杜痕？”

    蛇头对大石头的反应很是满意，他缓缓点着头：“没错，毒蛇之王杜痕。杜宇就是那老头的儿子。这位上将比较低调，必须是我这种军事发烧友的人，才能够对这位低调的将军注意到。这位杜展鹏，就是杜宇的儿子了。”

    听到有人介绍自己的家世，一直无视所有人的杜展鹏，这时也稍稍挺起了胸膛。

    在最初的星际移民时代，人类刚刚能够真正彻底征服月球，并且在月球大面积居住时。当时的驻守将军曾经密谋兵变，使月球成为一个读力的国家。

    结果，这个兵变的时间没有成果一个月，就被毒蛇之王杜痕给带兵灭掉了。

    那手术刀一样的指挥，精确的令所有军事发烧友至今都津津乐道。

    就在杜展鹏挺起胸膛的同时，秦奋感觉到身旁的杜鹏，体内的血液流动也越加快速了起来，冷酷的眼中也渐渐散发着凶光。

    当杜痕这个名字从蛇头口中冒出时，秦奋明显感觉到杜鹏全身上都笼罩着一股冰寒的杀意。

    大石头惊讶过后，又恢复了平时憨厚的神态：“嗨！管他是谁呢。我只要平安完成服兵役，就可以回去伺候我老娘了。”

    蛇头也笑了起来：“是啊，好好干。退伍的时候，多赚点东西，改善一下你家的生活也不错。”

    从来不说话的哑巴，脸上也露出了少许的温情。

    “兔崽子们~~~”

    粗犷的吼声像是炸雷一般，在上百人耳边突然炸响，不少正在聊天的人都突然一愣。

    矮小的建筑物上站着的人大约四十出头，身高比大石头还要高出十公分的样子。

    体重，秦奋目测估计了一下这个虎背熊腰的军人，最少也要有一百三十公斤的样子。

    蓝色的眼睛扫过每一个新兵，那种穿透姓的目光令不少人都下意识的倒退了一步，就是秦奋这些没有后退的人，心头也有着被野兽窥视的感觉。

    “在你们来之前，我听说给我送来的都是精锐。没想到~~”中年军人很不满意的摇着头：“难道当老子这里是垃圾场吗？给老子送些根本连回收利用都不能一群垃圾！”

    众人来之前，都是各自营房的拔尖人物，来之前都充满了自信，听到这教官一口一个垃圾，面色也都变得难看了起来。

    秦奋无聊的打着哈欠，这种下马威心理战，怎么每个教官都喜欢玩一次？难道骂别人垃圾，就会显得自己很有用吗？

    “怎么？你们不服？”教官那一脸的横肉狞笑起来，有着难以说清的可怕：“都觉得自己有两把刷子？”

    “不服！我们不是垃圾！”

    一大半的新兵同声喊了起来，一个个全身的真气在体内高速流动，大有一起上围殴这位教官的意思。

    “是不是垃圾，你们说了不算。”教官指着自己：“我说了也不算！”

    新兵们疑惑了，有人小声的问道：“那谁说了算？”

    教官晃动着他那比人头小不了多少的拳头：“我们是军人，同时也更是男人！所以……”

    咚！

    教官从身后拿出一个圆口的铁盒子：“这里面放着跟你们人数一样多的号码。每一个号码都有两个一样的。抽中的人，你们可以商量一下，是比拳脚好，还是比其他军事技能也好。如果双方都同意，比试胜出的一方留下，战败的一方就是全部归入垃圾组。”

    “如果比试的双方，始终无法协调到底比什么好，怎么办？”新兵群里，有人提出了众人都认为很有建设姓的问题。

    毕竟，到这里来的人，也不全是拳脚功夫厉害的。也有人是小团队配合好，也有人是枪耍的好，甚至还有人是搞电子对抗的，或者驾驶机动装甲的。大家特长不同，选择谁的通常都是不公平的。

    “那就猜拳决定！人在江湖飘啊~谁能不挨刀，这个大家都会玩吧？”教官挥动着手臂：“就用这个决定，胜得一方有选择权。”

    “教官，这样是不是太儿戏了……”

    “放屁！运气也是一种实力！”

    面对这种霸权主义的方式，众人也只能暂时认了。

    抽签很快就进行完成，这时又有新兵喊道：“教官，我想问一下，我们的房间怎么没有看到？”

    “你们的房间？”教官像是看傻瓜一样的看着新兵，他抬手指着周围的树梢：“这些地方，你们不可能休息吗？你们是来度假的吗？这里没有任何房屋。如果你们在睡梦中被毒蛇咬死了，那是你们活该。好！现在都去寻找自己的号码。”

    秦奋拿着手中那个五十一号的号码，转了半天，在所有人都配成对之后，依然没有发现自己的对手。

    “小子，你是五十一号？”教官的眼睛里都是兴奋的笑意。

    秦奋看到对方的表情，就猜到了发生了什么事情，他向后退了两步才问道：“五十一号是单号？你是我的对手？”

    （未完待续）