
    秦奋双手攥成实拳，双腿不动身体猛的一摇，手臂刚猛的向外一摆，打出了令所有人都没有想到的新军体拳中的【元霸摆锤】。

    龙象般若功催动下的一锤，力量气势都将这古代豪勇战将的锤法发挥到了极限！素有军中健身艹拳法之称的军体拳，掀起了前所未有的爆发气浪。

    查灿的冲刺步带起的挟劲后抽踢势不可挡，秦奋这一锤也完全爆发，到真有几分横勇无敌李元霸的气势。

    锤势爆发，同查灿那宛如挥动着石柱子一般的腿撞在了一起。

    双方一碰，查灿的身体就是一晃，鞭腿重重的踏落地面，丝毫不做喘息手臂抬起就是狂风暴雨的肘击膝撞。

    他这一式【流星入云】，共有三十二击，每一击都能够开木碎砖，能够一口气打完的年轻武者并不多。

    当年，查灿在新泰拳争霸赛的青少年夺取冠军，就是凭借一气呵成打出【流星入云】的三十二击，活活将对手击毙于擂台之上，最终登顶。

    他的肘膝距离地面还有不小的距离，劲风却可以带起两人踏碎的青砖粉末，空气中连连发出皮鞭一般的抽打声。

    秦奋的【元霸摆锤】更是刚猛，劲风爆击，竟然带起了隐隐风雷之声，威势更胜查灿一筹，隐隐将新泰拳的霸道给压了下去。

    “不愧是号称新兵第一强者！”查灿连续暴击没有突破秦奋防守，反而在碰撞中真气开始有不畅的情况。

    心下吃惊的刹那，秦奋手臂猛然暴涨变粗，硬是一锤彻底砸开了查灿肘击的手臂，让他胸前露出了一个巨大的空门。

    秦奋猛然踏地的双脚，如同古战场上的战象，一个冲撞直接抢进中线，背后的肌肉高速蠕动仿佛化为一块铁板，重重的撞上查灿的胸口，罗汉拳之转身单靠山！

    查灿看在眼里急在心中，他也是四星武者中少有的顶峰人物，就算遇到钢本武那种动用一级融合的生化兽都丝毫不惧怕，自然知道秦奋这一撞带来的后果是什么。

    这一刹那，查灿急吐一口气息，小腹缩贴到几乎后背的骨头上，整个脊椎弓起的如同，电光火石的做出最快反应。

    能否躲开，以查灿的武感也首次计算不清楚，是死是活只能赌上一把！

    砰！

    秦奋就像是酒后驾车高速行驶的保时捷卡宴，狠狠的撞在了查灿的胸膛上，龙象般若功的气劲真如一头大象，硬生生破开了查灿的护体真气，穿透了他岩石一般的肌肉，重重的打进了他的骨头，他的内脏。

    就在极真玄一跟杜鹏两人的剑眉同时一皱的刹那，查灿胸膛处传来了一连串骨骼断裂的声音，整个人在空中连连翻滚着跟头飞出了十几米的距离。

    胜负……已分！

    极真玄一的眼角连连抽动，干脆！利落！这个秦奋面对查灿应该也用上了全部的力量，连留手的能力都无法施展，才会将他打成重伤。

    “秦奋，极真流新空手道，极真玄一向你挑战！”

    极真玄一果断踏出一步，他直视着正在走向查灿的秦奋，心情很是激动起来，只要打赢这个人，自己就是新兵第一武者！

    新兵们还都沉浸在刚刚秦奋那一轮热战中，这个老秦难道是“健身艹拳法”专业户？罗汉拳，洪拳，现在又使用军体拳？

    “我也想跟秦奋切磋一下。”杜鹏缓缓的插入了极真玄一跟秦奋两人的中间：“车轮战，打赢了也没什么光彩。秦奋既然打了一场，我们也较量一场，赢得一方跟他打。”

    极真玄一笑了，秦奋以无可匹敌豪猛击败了查灿，气势上正处于巅峰时期。向其挑战，在气势上确实有些吃亏。若是能够先打败一人，虽然消耗部分体力，却也可以将气势推到跟对方同等地位，倒也是一个不错的方法。

    秦奋蹲在查灿的身旁，很是认可的点着头：“你很强，是新兵中我见到最强的人。刚刚的交手，我没有办法在留下力量的状态下战胜你。”

    查灿的整个胸骨都完全塌陷了下去，躺在地上的他，脸上除了痛苦的神色外，有的还有无比的开心。

    “自从败给了阿克拉斯后，我已经很久没有败过了。本打算战胜你后，回去挑战那个连青少年组冠军头衔都看不上的阿克拉斯。现在看来，我还有很多不成熟。”查灿没有丝毫的沮丧：“谢谢，谢谢你给我上了这一课。虽然你没有留力，却还是手下留情了。我竟然连你的绝招都逼不出来，你是我们这个新兵营当之无愧的新兵第一武者。”

    秦奋倒是有几分的意外，查灿看来比想象的还是要强大一些的，能够看出没动用绝招，看来他的根基还是非常深厚的。

    两声类似人体却又有点不像人体碰撞的生意从身后传来，强劲的气流窜动，秦奋就是不回头也知道，极真玄一跟杜鹏交上手了。

    “都给老子住手……”

    随着郝班长的声音响起，他的人也来到两名新兵的中间，紧接着就是两声拳袋被猛击的闷哼声响起，两名争夺挑战权的年轻新兵，身体弯曲的比还要，各自朝一个方向倒飞了出去。

    砰砰……

    两声重物落地，杜鹏坐在地上滑出了十来米的距离，裤子都给磨破了，不知道屁股上的皮肉是否也给磨破，他双手捂着小腹，郝班长这一脚那是货真价实的六星流星级实力了，没被踢死算走运了。

    极真玄一就没有杜鹏那么好运了，他落在地上的冲击力太大了，整个人连翻带滚的滚出了足有二十米的距离，鼻青脸肿的躺在地上，口中还不停的吐着酸水。

    秦奋看到这一幕，无力的笑着摇头。这两人的处境差别，倒不是说杜鹏比极真玄一就强大，而是郝班长护犊子的心理发挥了效用，踹杜鹏的一脚明显没有踹极真玄一那脚来的够劲。

    “大早晨起来就打架？看来你们的精神十足啊。”郝班长那慈善的笑容再次出现了，所有的新兵都起了一身的鸡皮疙瘩，这位郝班长每当出现慈祥笑容的时候，就代表着这位笑面虎的班长，又要做一些很不仁慈的事情了。

    “打架？这没什么！”郝班长很不在乎的挥动着手臂：“我当新兵的时候，也没少跟人打架。但至少你们也要遵守军队的基本规矩嘛。早晨的训练时间不能耽误啊。作为军队遵守规矩模范标兵的我，带出你们这么一帮不遵守规矩的新兵，我的面子往哪里放？”

    新兵们很有一股想冲上去揍郝班长的念头，如果不是打不过他，估计不少人都会将想法转变为行动。这位郝班长，那可是出了名的不遵守军队规矩的人了。曾经有人拿着军队达标手册去找他，希望他能够按照军队达标手册的标准来进行训练。

    结果，这位郝班长结果达标手册所说的话却是：“正好，上厕所还找不到手纸。这纸虽然硬了点，到也能凑合着用了。小子，为了感谢你在关键时刻提供手纸，我决定报答你一下。去艹场跑二十圈。不准使用内力！如果被我发现你用内力，老子把你丢进海里喂鲨鱼……”

    一个能把军队达标手册当手纸用的人，会遵守军队的规矩？

    “你们很让我痛心啊。”郝班长那慈祥的表情，如今也确实有着极端痛心的样子。

    可是新兵们知道，这位班长的表情越是痛心，他们的身体就会越加的痛苦。

    “这样吧，除了秦奋跟杜鹏这两个打架的人之外，念在你们只是围观从犯的基础上，训练今天翻倍。”

    “……”新兵们都沉默了，翻倍？那不是要累死人？

    “怎么？你们是不是深刻认识到自己的错误，觉得翻倍不够自我惩罚的？”郝班长的笑容中已经有了威胁的成分：“既然你们这么主动，那不如三倍？”

    “不用了！”

    新兵们异口同声的答完，撒开了脚丫子就蹿，一个个都用可怜的眼神看着秦奋，好像是在说：哥们，不是我们没义气啊。呆会你倒霉的时候，千万不要恨我们啊~要恨就恨你们的班长吧。

    杜鹏勉强用真气消除了部分的刺痛，这时极真玄一也用颤抖的双臂撑着地面坐了起来。

    “郝班长，您这下手也太狠了吧？我的兵，还轮不到你教训吧？”

    秦奋看到不远处走来一个名身高一米六出头的老兵，看他的走路姿势就知道，这人也是练新空手道的武者，应该属于和州的军人。

    “这种小事情，举手之劳而已，你不需要特意赶过来向我表示感谢。”

    精通心理学的郝班长，在斗嘴方面，那是一对一的强者，脸皮更是厚到了一种炮弹都打不穿的地步。

    走来的和州军人一声冷笑：“这么说，下次如果有机会的话，我也可以帮助你教训一下你的兵了？”

    郝班长耸了耸肩膀：“如果，我的兵跑到你手下兵的营房前去挑战，欢迎你出手教训。只可惜哦~哼哼……”

    新兵武斗第一强者的称号在秦奋头上，怎么可能会去别的地方挑战？

    （未完待续）