
    挑选了一把彩弹枪，秦奋随便开了几枪，试了试彩弹枪的弹道跟射速以及其他事项。

    拉达姆几人看到秦奋试枪的怪姿势纷纷冷笑，这开枪的姿势太业余了，军队里会教一只手提冲锋枪的设计方式吗？怪不得问他设计训练如何时他不说话，原来根本就是个新手。

    薛天很认真的检查了一遍枪械，几个点射试枪过后，拉达姆等人的面色已经变得相当难看，刚才哪里是在试枪？分明是在示威啊！五十米外的树叶，竟然三枪打掉了三片，这瞬间速度点射，也太准了点吧？

    秦奋对薛天轻轻点头：“谢谢。”

    “不客气，有时间跟我交流一下就好了。”

    薛天一脸笑眯眯，既然秦奋提出赌钱，显然是想赚点外快，那自己就稍微配合一下，只是给其他人造成压力，让秦奋更容易出手一个个击毙对方。

    谢谢？拉达姆更是几分不屑的看着秦奋，这人看来从一开始就打算依靠这个身旁的男人作战。

    他们却不知道，薛天之所以设计亮枪法，只是为了制造压力，根本没有打算真正出手。

    所有人进入了射击场，大门的铁闸缓缓关闭，宋佳等人坐在休息室观看着大屏幕的直播。

    “老因，老秦这隐藏还真有一手啊。”

    林立强颇为惊讶的看着屏幕，秦奋自从进入其中，并没有立刻展开攻击，而是很巧妙的选择了一处位置进行伪装隐藏。

    如果不是有监视器始终追踪着秦奋，还真不容易发现他的隐藏过程。

    “特种水准。”因扎罗塔很少有的说出四个字，也只有对老朋友，他才会稍微不那么吝啬自己的话语。

    林立强缓缓点头，宋佳则是一脸高兴的嗑着瓜子，秦奋这一入场的表现就有着相当高的技术含量。

    拉达姆几人也渐渐分开前进，这么多人打一个，如果还组队战斗，就算赢了也没有什么面子。

    何况，几人都想单独干掉秦奋，在宋佳面前表现一把什么样的男人，才是真正可靠的。

    秦奋静静的躲着，他的呼吸，他的心跳努力的跟周围一切融合着，加上快速制作的伪装，就连站在他身旁的敌人都完全没有察觉。

    秦奋没有立刻行动，他感觉到这人身后不远处，还有一人在那里隐藏着，这人想要黄雀！

    第一个人缓缓的走了过去，秦奋等待着第二个人的到来。

    五步，三步，两步，一步……

    到了！

    秦奋没有再做任何的犹豫，龙象般若功全身一震，黑洞洞的枪管，死死的顶在了那人正面的头盔上。

    啪！

    彩弹从枪管中射出，那人脸前那视线透明的头盔，一下子变成了红色。

    一枪毙命！真正的一枪毙命！

    这还不是最惨的事情，真正悲惨的是被人拿枪顶在脑门上了，竟然还没有发现对方是从哪里出现的。

    被人远距离射杀算不上丢人，这种被人将枪管子顶在脑门上射杀，绝对是最屈辱姓的死亡，也是最侮辱姓的射杀。

    干掉对手，秦奋很冷的笑了笑，踢掉林立强跟因扎罗塔单独约战我？是想让我出丑吧？既然想让我出丑，那就怪不得我让你们出丑了。

    被干掉一方的脚下的地面突然塌陷，他顺着脚下的通道滑出了战场。

    秦奋同时也快速的翻出战壕，快速向另外一个方向闪去，下一个两百美元还在四处游荡呢。

    哐啷……

    被送出战场的人，连摘下头盔的力气都没有了，这样侮辱姓的击杀，让他感觉很没面子。

    抬头看着大屏幕，他开始期待其他人也跟自己一样的下场。

    有人又开始接近秦奋，第一个被猎杀的人顿时兴奋紧张了起来，随着那人一点点接近着秦奋，他开始知道自己到底是怎么被人干掉的了。

    啪！

    同样，枪管顶在面门之后才开枪，一枪毙命的画面再次重现。

    休息室里宋佳一声兴奋的欢呼，林立强连连挑动大拇指称赞，秦奋这两次伏击打的实在漂亮。

    侮辱姓的猎杀，第三次，第四出现之后，宋佳的欢呼声也已经消失，休息室所有人都吃惊的盯着大屏幕。

    秦奋每一次的埋伏手法都不同，那精准的移动路线，那快速的击毙手段，完全就是一本战争教科书。

    别说是老兵，就是普通的特种兵，恐怕也做不到这种地步吧？

    整个战场还剩下拉达姆一人，薛天已经开枪自杀退出了战场。

    秦奋站在一面墙后不远的地方，通过不久前的观察，他知道拉达姆正小心翼翼观察着四周的情况，从墙对面五十米开外的地方走来。

    休息厅，除了薛天之外的所有人，都好奇的看着大屏幕，这次秦奋怎么不再利用他那特殊的隐藏手法躲起来，施展那令人羞辱到死的击杀方式了？

    他到底想要干什么……？

    想法在众人大脑闪现的同时，秦奋持枪的手臂突然动了，他的手臂跟手腕同时一甩，彩弹划出一个精彩的弧线绕过了墙壁！

    拉达姆正在四周观察，突然！彩弹绕过墙壁的刹那，他整个人都呆掉了！这彩弹怎么会……？

    啪！

    命中目标！一枪毙命！

    错愕的瞬间，彩弹在划出一个弧线之后，将拉达姆也清理出了战场。

    之前被秦奋猎杀的人，心中又惊又喜。

    惊的是秦奋的枪法竟然达到了如此地步，喜的是自己虽然死的屈辱，但比起拉达姆的死法，倒也显得不那么屈辱至极了。

    秦奋静静的闭上双眼，重新体会着刚才那一枪。

    跟真正的子弹开枪不同，这次的甩枪过后，秦奋忽然感觉自己的枪感又有了提升，枪王以前说的一些不能理解的事情，在这一刻突然悟通了！

    薛天直到这时两眼才一亮，他微微吃惊的张开嘴巴，秦奋的枪法好像进入了新的境界！如果上次是这境界，估计那扎贾德就真的要被打死了。

    因扎罗塔，林立强也是为秦奋高兴，这次参军看来还是学到了一些真本事。

    “每人两百美元，谢谢。”

    秦奋离开战场第一件事情，自然是去收取战前定下的赌约。

    两百美元，对于这五名战败的年轻人来说，根本不算什么钱。只是这输的实在太窝囊了，堂堂地中海的冠军队被人一枪爆头不说，还是将枪直接顶在脑门上，给爆头的！

    这事情如果传出去？五名年轻人的面色顿时一黑，那可不只是名声扫地那么简单，一年半载的时间在圈里是抬不起头了。

    不行！一定要找回场子！之前还冷眼旁观拉达姆的四个年轻人，这时都从对方眼睛里看到了同样的讯息。

    拉达姆嘴角翘起的那一丝微笑很是开心，终于也把其他人彻底的拉了进来，接下来再也不需要自己去面对。

    “老秦，看来你这个陆军没白干阿。”林立强笑着来到正在数钱的秦奋身旁：“看来你请麦当劳的钱，也由这些人帮你给垫付了。”

    因扎罗塔挑起了大拇指：“好枪。”

    秦奋笑了笑，比起林立强的经常夸奖称赞，因扎罗塔认可的含金量可就高多了。

    “确实好枪。”林立强也收起了他的没正型，换上了一本正经的样子：“有时间，跟我讲讲那最后一枪的技巧，很令人意料的射击方式。”

    “好。”

    秦奋没有丝毫犹豫，自己这两个朋友的身份背景可能很不同寻常，天晓得会不会遇到什么刺杀的行动，能多点保命的本事，那还是很好的事情。

    陆军？拉达姆几人的脸色再变，这个使用着古董手机的人，参加的军种竟然也是类似古董的军种，怪不得枪法会那么好。

    “秦奋同学，听说现在军队里都在搞全能军人。”拉达姆身旁的人开口发话：“不如，再给我们展现一下空战的技巧如何？”

    空战？秦奋那还没有完全熄灭的赚钱火焰，再次瞬间沸腾燃烧起来。

    一旁的林立强都被吓了一跳，认识秦奋这么久的时间，还从来没有见过他的战意像今天这般高昂。

    拉达姆眼角轻跳不止，这小子真的是陆军吗？我怎么感觉他战意盎然？难道陆军出身的他，空战也是一流水准的？

    对于秦奋，拉达姆早已经完全收起了轻视的态度，他仔细打量了秦奋数秒，心中暗暗长叹了口气：真的不想冒险啊！

    被人彩弹射击一挑五，而且还是枪枪爆头，总共用了五颗彩弹。

    有这件事情在前，拉达姆就算不想继续参战，也被逼得不得不继续战斗，不然曰后在圈里真的没得混了。

    “你们，还赌吗？”

    秦奋很有兴趣的打量着面前五人的钱包，像是几天没吃饭的人，突然看到了满汉全席的样子。

    比起用枪这件事情，空战更加有把握一些。自从跟随废物队长训练，无意中得罪了粉红空战队这个空军里的特殊群体，每次进入空战网那些女人就像是疯了一样，各种空战技巧，各种空战队形，层出不穷！

    这些女人里也有联邦三级王牌飞行员，加上她们的疯狂跟执着，秦奋的空战水平有了很大程度的提高，这一点废物队长虽然没有说，但废物队长手下的猥琐战队，不少猥琐队员都对他称赞不停。

    （未完待续）