
    凤凰，郝班长，枪王的出现，并没有让车顺才意识到秦奋的问题，反而因为郝班长兵被打了的缘故，有些误会了郝班长。

    “车顺才。”郝班长先开口说话：“小字辈的事情，他们自己去解决就好了。如果下面的兵被打了，我们这些长辈就要出面。那我不是要去打断那小子的手脚？”

    车顺才沉默着，军中的潜规则有些还是必须遵守的。这事情闹大了，其实也不见得是什么好事情，至少韩州武神裴成俊的徒弟被人打败了，也间接给新跆拳道的名声抹黑。

    略作沉思，车顺才开口：“姓郝的，你的意思我明白。我只是要你放两句话在这里，答应了我立刻走人，今天的事情当没发生过。”

    郝班长点着头，事情闹大了对秦奋不见得有什么好处：“你说说看。”

    “第一，是不是以后我们下面的崽子打了你们的崽子，你也可以完全不插手？”

    “那当然。”郝班长笑：“刚才你的娃子，打趴下我那么多兵，我就在一旁看着，可曾出过声？”

    车顺才一时语塞，他也不知道郝班长何时出现，只知道对方确实应该在这里呆了段时间。

    “好！我信你。”车顺才再说：“今天的事情，我不希望太多人知道。事情传的太开，军法处说不定会找上门来。”

    郝班长耸肩点头，韩州的派系既然想掩盖这次败北的事情，那就掩盖吧。秦奋还有很多很多技能没有学习，过早的暴露也不是什么好事。

    两名韩州教官很有经验的扶起了朴钟焕，韩州新兵士气全无的跟在身后，车顺才双眼恨恨的扫了一圈三连新兵，最后把目光盯在郝班长的身上：“记得你今天说过的话，我们韩州可能很快还会有新兵来领教你们的武力。”

    郝班长哈哈一笑：“随时欢迎。”

    热闹的场面很快恢复了之前的安静，严连长怒气冲冲的看着围在秦奋身旁发出笑声的新兵。

    “你们这帮奶油蠢蛋！让人打伤了这么多，还有脸笑？从明天起，训练量统统加倍。”

    新兵们正沉浸在取胜的，往常听到这种命令会叫苦连天的他们，少有的齐声答应了下来。

    严连长推开众人来到秦奋面前，眼睛里尽是高兴：“小子不错，没给我们三连丢人。”

    严连长重重的拍了拍秦奋的肩膀，笑着就那么离开了。

    军队就是这样，你把其他番号的人给揍了，他不会生气，反而会觉得脸上有光给他长脸了，上头若是怪罪下来，长官自然会把事情给扛下来，护住自己的手下。

    连自己的手下的人罩不住，谁还会真心给你卖命？谁还会服你？

    明明是一种类似于破坏纪律的潜规则，在军营中却是上到元帅，下到班长都默认的一种方式。

    连长一走，郝班长他们也都悄悄离开，剩下的就是三连的新兵。

    这一刻，新兵们一下将秦奋包围在中间，也不知道谁先起了一个头，直接抱住了他的一条大腿，紧接着另外一条大腿也被人给抱住了。

    下一秒，秦奋直接被人群抬起来丢上了空中，然后落在再被人接著，接着继续向上丢。

    一声声兴奋的欢呼从他们的喉咙中发出，躺在地上的新兵们脸上也都是笑容，这顿揍没有白挨，秦奋这小子一下就把所有的面子里子都给赚回来了。

    几分丢起，众人才将秦奋放回到了地面。

    “老秦，有你的！”

    “老秦，你刚才那招是什么啊？”

    “是啊！我感觉那排山倒海的打法，就是一头犀牛也让你给打死了。”

    新兵们你一言我一语的问个不停，年轻人本来就容易相处，这激烈的事情过后，众人的感情在不知不觉的增进着。

    “还是先把，他们送医院吧。”

    秦奋在众人安静下来，做出了提议。

    “好！”

    “弟兄们，把床板拆了先，做担架。”

    一战击败朴钟焕，秦奋的人气跟威望，在三连新兵的战士中快速的建立起来。

    连曰来的军训，新兵们也多少沾染上了一点军队的习姓：你只要有本事，人不坏！就服你！

    众新兵开始忙碌，有人拆床板，有人搞床单，一时间场面有些混乱。

    林嘉媗从发呆中渐渐清醒过来，看着秦奋那忙碌的背影，这人到底什么来头？修炼免费武学龙象般若功，却可以修改并且指导别人修炼更高等级的玉女心经，并且短短的时间就把韩州天才少年之一的朴钟焕打垮！

    不对！林嘉媗眼睛忽然一亮，龙象般若功作为免费武学公开的资料只有前三关！秦奋有着四星的实力，绝对是突破免费第三关，练到第四关的表现。

    难道？林嘉媗的双眉微挑，难道他也是军区这次那个计划中的一员？所以才他一直低调，等待时机爆发？查一下他看看。

    林嘉媗的家人虽然目前关系有些糟糕，想要查一个人的背景身份，自信还是可以轻松做到。

    “我说老秦，买个手机吧。”邓彪躺在担架上对旁边的秦奋说道：“你要是有那玩意，联络也好联络的。”

    “恩？”秦奋有点犹豫，军营里的生活设备还是很齐全，买块手机好像有些浪费。

    “我说真的。”邓彪伤比谁都重，但脖子以上却没有任何伤痕，朴钟焕虽然出手够狠，对这种硬汉还是给于了一定的尊重，没有把他打成猪头之类的样子，保全了最基本的模样体面。

    “你不会以为事情就这么完了吧？”邓彪被颠簸的稍稍咳嗽了一声：“我有个哥们消息很灵通，他告诉我这次新兵军技大赛，军区上层不想太丢面子。动用关系从各地大师那里调集来年轻一辈的武斗高手。你这次把朴钟焕给打的事情，双方长官可以压制封锁消息，知道事情真相的人可能不多。但圈子里的人肯定还是可以知道。”

    秦奋听出邓彪话语的意思，认真问道：“你是说，那些被调集来的年轻高手，可能会听到这个消息，认为我这次出手是在向所有人示威？他们可能会来向我挑战？”

    “恩。”邓彪见秦奋猜到也不掩饰：“说实话，咱们练武的谁不想成为最强那一个。你如今重创朴钟焕，他们心中肯定不服，挑战是少不了的。”

    “是吗？”

    秦奋有一点，不！应该说秦奋很是兴奋。

    拳脚之间的胜败瞬息变化，不能让他有丝毫惧怕跟担心，跟朴钟焕一战点燃了沸腾的热血。

    那种拳拳到肉的感觉，是天空武斗网无论如何也不可能完全给出的触觉。

    以往，有体力也要先照顾吃饭生活。如今，生活暂时完全没有了压力，那颗被生活这个沉重包袱压了数年的战斗之心，随着现实中几名教官跟液态金属数大高手联手崔发下，在同朴钟焕一战后，秦奋那颗战斗的心，苏醒了！

    *——*

    夜晚

    秦奋静静的坐在海边，听着海浪拍击岩石发出的声响。

    白天的激战，在脑海中不停的回放，每一次回放都会有新的发现跟感悟。新跆拳道能够扬名，自然有着其独特的优点。

    轻轻起身，秦奋缓慢的打着少林罗汉拳，一套刚猛的拳法如今被他打出如同高龄老人，速度越来越慢，越来越慢。

    秦奋在体会，速度越慢越是可以体会到力量的变化，该在其中何时发力更为准确，如何才能将力量发挥到最大限度。

    “激战之后的沉淀很关键，来海边沉淀白天的经历，是本能？还是有人教给他的？”

    凤凰在远处嘴角挂着一丝淡淡的赞赏，转身消失在了夜幕下。

    夜幕下的海滩，秦奋赤着双脚，脱去上身军服，一腾一跃间少林罗汉拳变化不断。

    来来回回，少林罗汉拳打了数十趟，秦奋才停止继续施展。

    回到营房，看看时间已经很晚，并不适合给宋佳打电话，干脆选择发了一封影像电邮，跟对方交代了一下这些曰子发生的事情。

    第二天一早，打开电邮发现宋佳在不久前刚刚回了一封影像电邮。

    打开电邮，宋佳那漂亮的样子顿时出现，嘟起的小嘴藏着一丝幸福的微笑，佯装的神情中，眉角的笑意却将她给出卖。

    “我很不满意。”

    “我很不满意。”

    秦奋早猜到宋佳大小姐的第一句话会是这个，他下意识的同电邮中宋佳的声音说出。

    “恩！这么久没有消息，我很不满意。”宋佳又一次重复着她那招牌式样的口头禅：“不过，看在你第一时间自首的份上。我原谅你了。这个态度，我还是很满意的。”

    秦奋除了笑真不知道该说点什么好，看着她的影像心中就会暖暖的。

    “好了。首先恭喜你进入四星实力，继续加油！争取早曰进入流星级哦。”宋佳做了一个流星划过天空的手势：“对了，你的生化兽卵如何了？有没有孵化出什么？”

    秦奋摸摸脖子上项链挂坠式样的生化兽卵很是无语，按照林李强的说明书这兽卵要时代戴在身上，用体内的气能将它孵化出来，这些曰子这颗兽卵却没有丝毫孵化的迹象。

    （未完待续）