
    曾一成说完这些话，没有像以往那样，拉着秦奋整整一晚上的都在进行猥琐对战，而是选择了消失在了这个特殊的精神空间，只留下秦奋一个人站在原地入神的思考着。

    猥琐的绝招战斗方式，秦奋考虑了也不是一天两天，曾一成的话语讲出如同突然间给了他当头棒喝，又犹如拨云见曰的大手，一时间无数的画面在他的脑海中快速跳动着。

    力量的控制，龙象般若功在体内缓缓转动着，以前从未察觉到的一些微弱的细节，在这一刻有了体会一夜，就在秦奋的思考中度过。

    太阳的红晕光芒刚刚出现在地平线上的时候，秦奋已经从沉重苏醒了过来，这些天的军队训练，让他已经养成了更加定点苏醒的习惯。

    简单的洗漱，秦奋走出房间顺着楼梯向下跑去，每天早晨的锻炼是必不可少的事情。

    来到大厅，电梯的大门也正好打开，薛天正打着哈欠，带着一脸的没睡醒从里面走出。

    “早啊……”薛天又伸了一个懒腰。

    “早。”秦奋点点头，能够有这个年龄段一流的身手，果然还都是很勤奋的。

    “我讨厌投影电话。”薛天跟秦奋并肩走出酒店，嘴里不停的抱怨着：“本以为外出执行任务能暂时摆脱早起训练的问题，结果还是被叫醒了。”

    秦奋笑笑没说什么，如果不是以前习惯了早起送牛奶，刚刚进入军队的人，在适应这么早就起床，还真是有些不习惯。

    两人跑了三千米，薛天抱怨的话语就没有停过。在跑过一个十字路口，薛天四处打量着周围，看到几个石凳子说道：“哥们，你也是被教官喊起来的吧？那里有凳子，不如我们趁机摸鱼，休息一下……”

    薛天的话还没有说完，秦奋已经跑到了前面。

    晨练这种东西，了不起也只能算个热身，如果不活动开，秦奋反而会有些不舒服。

    “那你加油吧，我在这先睡会。”

    薛天真的坐在石凳子上睡了过去，秦奋回头看看他，眼睛里也都是不解，这样的懒蛋，实力竟然会那么强？他是怎么练出来的？难道每天晚上偷偷训练？

    摇摇头，秦奋继续做着自己的晨练跑步，脑海里还是一刻不停的思考着曾一成提示猥琐绝技的事情。

    猥琐，猥琐，猥琐绝技？秦奋撇撇嘴巴，不是猥琐的人想要创造猥琐的绝技实在太难了。

    “有种你别跑！”

    外界一声愤怒的大喝，硬生生打断了秦奋的沉思。

    不远处一个少年郎正发足狂奔，他身后还有一个身体胖点的少年郎，手中提着一根铁棍在追。

    “有种你别跑……”

    旁点的少年再次大喊，只是他越喊，前面的人跑的就越快，两人之间的距离也就拉开的越大。

    “臭小子，有种……”

    秦奋脚步一缓，怔怔的看着两个跟他几乎同龄人的追逐，眼睛渐渐亮了起来。

    是啊！没错啊！打不过就跑，这说来确实有些不要脸，但也能跟猥琐沾边了！如果遇到高等级强者跟其战斗，在占据上风时明知道无法战胜对方，突然逃跑也极端出乎对方意料之外吧？

    身法！身法！秦奋兴奋的握紧着双拳，曾一成说的猥琐绝招终于有了眉目！不论是逃跑，还是在战斗中，身法都有着非常重要的作用。

    创造属于自己的一个绝招，并不是那么容易的事情，秦奋没有忙着立刻回去思考，而是继续进行着晨练的跑步，在力求每次踏地前进时的力量，都可以做到力量的一致姓。

    控制，精确的控制，只有在生活中的每一个小细节中都去刻意的锻炼，才能迅速进步。

    跑了五公里，秦奋回到酒店的餐厅，薛天早已经在这里享用起了自助餐，看桌子上的摆放碗筷来说，已经回来有一段时间了。

    “老秦，这边。”薛天抬抬手：“你的早餐我帮你都弄好了。”

    早餐，是一份果酱面包加煎蛋，牛奶。

    秦奋一手拿着面包，一手拿着果酱。往常的习惯，早就将果酱直接涂抹在面包上食用。

    将果酱涂抹在面包上非常容易，想要将果酱非常均匀的涂抹在面包上，那就变得十分困难，就是秦奋也从来没有做到过。

    就从今天开始吧！秦奋暗暗告诉着自己，开始动手涂抹起了果酱。

    一片……失败……两片……失败……三片失败……三十五片失败……秦奋桌边已经堆积了数尺高的面包片，短短的时间就失败了三十五片，要将果酱看似均匀的涂抹并不难，但如果将果酱真正涂抹均匀，却并不是一件容易的事情。

    “先生……”餐厅的服务小姐好心的走过提醒：“我们这里禁止浪费，您这样会被罚款。”

    “罚款？”秦奋笑了，这点果酱面包才哪到哪儿啊？不过看到服务小姐那一脸为难的模样，他还是先拿起一片失败的作品放进了口中。

    一片……两片……三片……五片……三十片……服务小姐看的眼珠子都要跳出来了，干这工作也有一年多了，还从来没有见到有人这么能吃，吃了三十多片丝毫没有一点撑到的意思。

    三十五片消灭完毕，秦奋慢条斯理的拿起了第三十六片面包，薛天也从最初的看热闹，眉宇间多了一些的意外跟重视。

    他在练习控制力！而且对力量有着很强的控制力！但他还是觉得不够！薛天脸上的玩世不恭已经荡然无存，取而代之的是一脸烦恼跟叹息。

    “唉……还让不让人活了……”薛天一声悲嚎：“天份本来就好，还这么努力。老家伙们知道了，不是要杀了我？”

    薛天也拿起了一片面包，学着秦奋的样子开始涂抹着面包。

    餐厅服务员渐渐的看呆了，这两个年轻人真的是在吃早餐吗？把果酱涂抹到面包上，对于一个普通人来说，也不过短短几十秒的时间而已，他们怎么可以一片面包涂抹五分钟，六分钟，七分钟，而且越来越慢。

    这样的动作看起来不像是在涂抹果酱，倒象是在进行一件非常伟大的艺术创作。

    一顿简单的早饭，两人整整吃了四个小时的时间。

    餐厅里所有的服务员都看呆了，这两个吃果酱面包的年轻人，已经完全沉浸在了涂抹果酱的世界之中。

    来吃中午餐的人，也都纷纷侧目看着秦奋，薛天，这两个年轻人中午饭也吃果酱面包。

    全身心的投入到对力量控制的训练，秦奋丝毫没有感觉到时间已经从早晨进入到了中午。

    叮……

    涂抹果酱的直铁勺，撞击在果酱瓶的瓶底，发出一声清脆的声响，把秦奋，薛天从沉浸的其中给叫回了正常的世界。

    果酱没了……

    秦奋看看薛天旁边的果酱面包，薛天也在看着他身旁的果酱面包。

    两人对视的笑了笑，这一早上对力量的控制训练，虽然到最后都没有达到各自的要求，却也并不是完全没有收获。

    面包，本来就是一个不平整的面，想要将果酱平均涂抹在上面，远比想象的要困难许多。

    餐厅服务员小姐依然站在他们身旁，用为难的眼神看着两人。

    四个小时的涂抹，制作了太多太多的果酱面包，就算是大肚汉也不见得吃的小。

    秦奋，薛天再次对视笑了笑，在餐厅服务员的目瞪口呆中，把所有的果酱面包给扫的干干净净。

    其他的食客看到这一幕，也都呆住了，难道这两人是饿死鬼投胎吗？

    抬头看看墙壁上的钟表时间，秦奋没有想到自己一顿早饭竟然会吃到午饭的时间，吞掉了所有的果酱面包，给宋佳打了个电话，匆匆赶到了他们所在的酒店。

    吃完早餐立刻吃中餐，秦奋想到这一点也无力的笑了。

    *――*

    几美金的手链，几百美金的项链。

    站在宋佳身旁的拉姆达等人，都感到无比的讶异，这些做工粗糙的首饰，她怎么可以佩戴上如此兴奋，难道现在上层社会的流行方向又转换了。

    秦奋走进大厅，一眼就看到了宋佳佩戴的首饰。

    没有耳坠，没有手表，今天的宋佳之佩戴了一条手链跟一条项链。

    “抱歉，来晚了。”

    秦奋抱歉的点头，这次黄牛的时间是在太长了，约的是九点见面，如今已经快要中午十二点半了。

    “哥们，你好像有点累的样子啊。”林立强一句话将约会迟到的事情揭了过去：“是不是昨晚，接道房间服务电话，没有忍住……”

    “强子，你以为秦奋是你啊。”

    宋佳拿手打了一下林立强的后背，表示着自己的抗议。

    拉达姆从宋佳身后走出，两步来到秦奋面前，转身对他来的方向说道：“戈少，这位就是我们跟您提过的秦奋，彩弹射击的高手，虚拟空战的强者。”

    秦奋顺着拉达姆的目光看去，人群中有一个他昨天没有见过的年轻人，倒三角的身材显得肩膀格外宽阔，棱角的面孔仿佛是被石雕家精雕出的一般。

    站在一群实力不俗的年轻人中，依然给人一种鹤立鸡群的感觉。

    （未完待续）