
    轰隆一声，土制的院墙直接倒塌，他滚进了另外一个门派的院子，最后趴在地上很快的消失了。

    水雷霆也不比火雷霆好多少，他的双臂骨头完全断裂，小腹也凹陷下去，人跪在地上大口大口的吐血，看样子却也还是死不了。

    “怎么可能？”

    水雷霆已经从大圣拳的状态退了出来，他没有办法相信的看着秦奋，大圣拳被催眠后也如同孙猴子一样全身铜皮铁骨，便是遇到铁布衫也不惧怕，怎么会被同级别的对手，使用龙象般若功给活活打断了双臂，而且断了六根肋骨。

    秦奋挟着一对二大胜的气势，扫视着周围的人群：“有谁还要战？”

    ……

    雷霆山庄无比的安静，这些庄众了不起就是二星实力，其中还有一星实力的人，面对一个打两个四星的三十六小时，众人还是有自知之明的。

    秦奋又将目光放回到了故意没有打死的水雷霆身上：“现在，可以把龙堂的牌匾还给我了吧？”

    “龙堂……”水雷霆半跪在地上惨笑：“那招牌早就卖给金刚门了。”

    “卖了？”

    秦奋对这里的规则不是很了解，只好把目光投向‘军师’张向阳。

    “堂主，卖别人的招牌是很普遍的事情。”张向阳来到秦奋身前：“抢了招牌，五天之后才能得到系统奖励。但又有谁敢保证五天之内招牌不被人抢走？所以，就出现了卖招牌的事情。抢来的招牌，四折，或者五折卖给其他自信可以撑到最后一天的门派。”

    秦奋听的连连摇头，打了半天竟然招牌还不在这里：“金刚门，在哪里？”

    “街道对面，左手边。”水雷霆回答的很是干脆，三十六小时为了招牌只能继续走下去，那么无论是金刚门输了，还是三十六小时输了，他都不会有什么损失，反而可以幸灾乐祸，这种事情怎么能不干？

    秦奋点点头转身要走，忽然想起来问到张向阳：“我这算踢馆？”

    “算。”

    “那我可以拿走这里的招牌？”

    “当然可以！”

    “好！”秦奋对门外的战友们喊道：“帮我拆下招牌如……”

    如何的何字还没有说出来，秦奋的战友已经呼啦冲向了门匾。

    “走，去金刚门……”

    “站住！”倒塌的墙壁那边传来了愤怒的吼声：“毁了我们的院墙，不道歉就想走？”

    秦奋急着找招牌，转身对院墙那边随便一拱手：“对不起，多多包涵。”

    “一声对不起就可以解决问题，那还需要警察干什么？”院墙那边发话的人，抬腿已经走过了坍塌的墙壁：“我这院墙可不便宜，你不留下个三千五千块，别想走。”

    秦奋看了看来人，身高一米九五左右的样子，手中一把大关刀显示着他的孔武有力。

    “不给钱，是不是要打？”秦奋问的很干脆。

    “当然！你打输了，就把雷霆山庄的招牌送给我！”

    秦奋再次笑了，搞了半天对方是看上这块招牌的价值。

    “不想死，就快点把招牌交出来。你能打赢这水火雷霆确实厉害，不过你的力量消耗的也该差不多了吧？识相的就交出来。”

    秦奋眼睛里的笑意更浓了，这人之所以如此猖狂的挑战，原来是觉得有便宜捡。

    “你是那边的领导者？”

    “天选门门主，王凯。”

    秦奋听完对方自报家门，直接来到张向阳的身旁，从他手中拿过在必胜门抢来的方天画戟，二话不说冲着王凯走了过去。

    王凯瞪大了眼睛看着走来的秦奋，他咽了口唾沫，又看向跪在地上的水雷霆，确定对方并不是在装。

    “你想战？”

    王凯的声音充满了没有底气。水火雷霆不是弱者，同级别四星一对一都是难产的对手，一对二几乎没可能赢他们，即便赢了估计也是强弩之末才对。

    “来！兄弟们准备拆天选门的招牌！”

    秦奋一声喊话，人已经冲进了他的攻击距离范围之内，手中方天画戟如同一条猛龙破江而出，戟身发出的颤抖犹如千百蜜蜂在空中飞舞的声响，戟尖破空风声更如小女孩的尖啸！

    这么远就扎？王凯也吓了一跳，这方天画戟距离最少还有五米，根本不可能扎到……不可能的事情，在这一瞬间变成了可能。秦奋手中的方天画戟根本就不是攥在手里，他的一个突刺到极限，直接将方天画戟当暗器丢了出去，只是这暗器的个头实在太大了一些。

    王凯这才反应过来对手可能不善使用武器，手中关刀匆忙一磕飞来的方天画戟，大戟发出一声清脆的金属争鸣飞上了空中，同一时刻他也听到有猎猎作响的破空风声来到了面前。

    秦奋！他跟着方天画戟一起投射，此时人也完全站在了王凯面前，强而有力的大手直接抓在了关刀的长柄上。

    如同夺取方天画戟一样，龙象般若功最大的有点，力气大！在这一瞬间发挥的淋漓尽致，硬生生从王凯的手中把大刀夺了过来，同时罗汉拳的登山踏步，一脚踹碎了对方的胸骨跟心脏。

    早知道，不趁火打劫……王凯最后一个念头闪过，人也消失在了秦奋的面前。

    秦奋把关刀也丢给了张向阳，他长长出了口气：“走，去金刚门。”

    *――*

    秦奋走出雷霆山庄的朱漆大门，街道对面的一个院子中传出阵阵嘈杂的声音，其中还夹杂着一连串愤怒的粗犷谩骂。

    秦奋走入了街道中央，那个发出嘈杂声院子的大门，突然“砰”的一声冲开，里面跑出三五十名面带凶气的汉字，为首的四人全部打着赤膊，健美的肌肉棱角分明充满弹姓，让人一看就知道这肌肉下隐藏着可怕的力量，绝对不只是塑型那么简单。

    “谁是三十六小时？”

    “哪个是龙堂的？”

    “是你吗？”

    “谁那个死要钱的三十六小时？”

    这四人你一言我一语，完全没有雷霆山庄水火雷霆那般有秩序跟默契，唯一共通的特点也就是齐刷刷的在寻找三十六小时。

    秦奋看着这四个明明不认识自己，却又激动的双方像是有不共戴天的杀父之仇一般，眼睛里全部都是熊熊燃烧的战斗**。

    秦奋缓缓的向前走出一步，淡定的拱手说道：“龙堂，三十六小时。”

    “哦~~就是你要来我们金刚门踢馆？”

    “好啊！今天我们先拆了你的龙堂！”

    “解决你这个武者之耻，也算是为战斗网做点贡献吧！”

    “没错！今天把你当街打死，连踏入我们金刚门的机会都不给你！以免玷污了我们金刚门的武者荣耀。”

    秦奋听着四人的发言，双眼早已经看到其他地方。

    在这些金刚门人的身后一角，秦奋发现了一个算不上熟悉的身影，但刚刚确实也见过一面。

    雷霆山庄的成员！秦奋笑了，原来是金刚门的人中了雷霆山庄的挑拨，他再次拱手申明：“我并不是来踢馆，只是听雷霆山庄的人说，他们将我龙堂的招牌卖给了你们。可否将招牌还给我，曰后若有需要定然帮忙。”

    金刚门的四位领头人的表情中充满了意外，他们齐刷刷的回头很有怒意的看了眼那雷霆山庄的报信者！

    原来，什么三十六小时想要依靠踢馆赚钱的话语，全部都是假的！这雷霆山庄想要借刀杀人。

    察言观色是心理学的入门课程，秦奋凭借着郝班长那里得来的真传，顿时从四名金刚们的领头人表情中得到了有用的情报。

    ‘他们会去愤恨雷霆山庄，说明并不想跟我正面冲突。’秦奋笑了，这个资料分析出来连忙再次拱手：“还请金刚门主归还龙堂匾额，曰后若有用得着的地方，三十六小时一定帮忙。”

    大街上无比的安静，金刚门的四位领头人表情也十分的丰富，他们快速的交换着眼神，彼此从对方那里得到了看法。

    很短的时间内，四人的面色一会高兴，一会愁眉不展，几秒钟后又显示着跃跃欲试，再几秒钟更是换上一脸凝重的样子。

    秦奋看到这种情况心中暗叫糟糕，这些人越是讨论的时间长，其中的变数也就会越加的多。

    街道两旁的人，在这时间也渐渐多了起来，各门派的人都听到了街道上的搔乱。

    所有人都一脸兴奋，在地狱城最快乐的事情之一，就是看到有人打上其他门派踢馆。

    这金刚门在街上也算小有名气的门派，他们的领导者持国，增长，广目，多闻，全部修炼金刚拳，内功更是金钟罩做底，加上四人练就的合击术很有一定威力，平时上门挑衅的还真没几个。

    秦奋看着街上越来越多人的出现，仰天轻轻叹了口气，如果没有人出来看热闹，一切还好说。

    如今……

    秦奋退了一步，体内的龙象般若功开始进行着增压。

    这场战斗已经无法避免，金刚门的人在如此多人的注视下如果还了招牌，那就代表着他们怕了，曰后会有更多人打上门来。

    （未完待续）