
    每一击接下，秦奋都感到胸口被震的气血翻腾，自从出道以来还是第一次遇到如此彪悍的敌手，若非对方气劲不足六星，只是战力堪比六星，早就被震出内伤倒飞败退。

    使用生化兽的四星战士，几乎就是一个准六星的流星级破坏机器！秦奋的龙象般若功力量同级别无敌，对上这扎贾德也不得不承认对方更加勇猛，手臂每一击碰撞都会传来火辣的疼痛。

    他在等，等待扎贾德势弱的那一刻。

    生化兽使用后固然强大，但这个世界上永远没有完美的事务，至少在二级融合的情况下，生化兽的刺激下大大激发战斗力，但这却不能长久，如果不能速战速决，那么生化兽过度使用反而会成为负担。

    扎贾德更是头疼，已经六拳了！通常情况下的四星战士，能接下两拳不败就是奇迹了，可这个对手偏偏练的是让人意外的龙象般若功，这套极大增强身体强度跟力量的武功，对别的不见得有优势，对准六星的流星级高手，到反而赚了便宜。

    他的骨头就不会断吗？他真的练得龙象般若功吗？怎么感觉这护身气劲更像是金钟罩？

    吼~~~

    扎贾德真的怒了，必须最快时间干掉对手，立刻逃离这里！一个新兵就这么难缠，天晓得外面那张暗网又会是什么怪物？

    第七拳，扎贾德拳力再次暴涨，秦奋摆臂接下，脚止不住的一口气推出了三十几米，后退的路上留下了一长串的脚印，右臂痛的像是要断了一般。

    扎贾德一拳赚到便宜，飞身扑上誓要在接下来的一拳中干掉对手。

    秦奋连退不止，左手电速伸向后腰，扑出的扎贾德心头顿时涌起了死亡阴云的感觉。

    这是~！？

    扎贾德身体还未停止，就看到秦奋左手从身后抽出了一把枪！一支长度在手枪中绝对算是夸张级别，哪怕再不懂枪的人见到这个外形，也能感觉到那暴力的破坏能力。

    秦奋嘴角挂着一丝的微笑，后退三十米的距离足够拔枪，射击！

    既然无法消耗掉你所有的力量，那就用枪打死你！

    激战的大厅中响起了强所未有的枪响，秦奋手中的枪，在枪响的同时自身都在颤抖，仿佛随时都能散架一般。

    这些材料，也只能凑合用了！秦奋一枪开出，也对自己手中的枪有些无奈，估计最多还有两下就真的要散架了。

    噗！

    弹到空中的扎贾德身体在空中高速翻滚，嘴里放出一声怪叫的落回到地面，肩膀处如今已经见红。

    具化出办实体状态的生化兽，跟扎贾德本人的本体都被子弹给贯穿。

    枪，威力依然惊人！

    秦奋心中暗叫侥幸，如果扎贾德的生化兽不是二级融合，而是三级融合或者四级融合，这临时组装的山寨枪，是否可以伤到他还真难说。

    用一把廉价的山寨枪，伤到使用了数额昂贵的生化兽战士，秦奋心中也有一些高兴。看来这生化兽也不是无敌的，至少在二级融合时还不行！

    “好枪！好枪法！”

    扎贾德痛的呲牙咧嘴，眼里还是带着兴奋的赞叹，肩膀处的伤口正以肉眼很难看到的情况，在缓慢的进行着修复，那是生化兽在进入一级融合拥有的能力。

    “不过你的枪依然有很多破绽。”扎贾德缓缓说道：“至少，你还无法捕捉六星流星级速度的我大脑。”

    秦奋沉默，扎贾德说的是实情，如果可以捕捉到对方完全的动态，刚刚那个子弹就不是肩膀，而是心脏或者眉心了。

    “我杀不掉你，你也杀不掉我。”扎贾德缓缓向后面那没有了玻璃的窗户退去：“那么，下次我们再……”

    “想走？”

    薛天声音响起的同时，扎贾德头顶上空出现一团黑色物体，速度远比子弹慢了不少，他忌惮秦奋趁机开枪，不敢身体弹射后退，只能快速脚掌移动。

    哗啦……

    拳头大小的黑色物体，突然之间变成了一张黑色的大网，直接笼罩扎贾德身体半径十米的所有位置。

    捕匪网！

    特警系统经常使用的一种活捉工具。

    扎贾德嘴角带着一丝不屑，抬手一抓，一扭，一扯！

    怎么？扎贾德愣了，平时的捕匪网在手中被这么一搞就会被破坏，今天这张怎么会……？

    撕裂？薛天笑了，要是用这种力量就可以撕裂捕匪网，我师傅巧夺天工知道了，就把我也给撕了。

    心神震撼的刹那，秦奋手中的暴力武器再次响起，扎贾德内心一紧，生化兽威能全开身体同时一侧。

    他可不敢撤掉生化龟盾，用身体硬扛这暴力一枪。若没有生化龟盾的阻挡，子弹连同那高速的旋转气流，在身上留下的绝对不会只是一个小小的弹孔，很可能是一个婴孩手臂粗细的透明窟窿。

    噗！

    鲜血飞溅，扎贾德忍痛将力量再次瞬间移动到双手上面，两条肩膀一个舒展……哗啦啦……

    薛天的捕匪网毕竟没有参考六星流星级的高手来设计，捕捉五星流星级高手还可以，对上如今的扎贾德就有那么一点点不够看了。

    秦奋见到捕匪网被扯开，心中大恨！这临时组装的山寨武器，除了不结实外还有另外一个问题，无法做到在极短的时间内快速射击，不然一连三发子弹也足够要扎贾德姓命了。

    扎贾德撕裂捕匪网的刹那，薛天手中的枪也响了！他虽然比不上秦奋的枪法，但也只比秦奋差了一点点，加上扎贾德心神全部放在对付捕匪网上，这有心打无心……跟秦奋不同，薛天的枪可没有那么暴力，在连续快速射击方面还是有着很高的水准。

    一连四枪，除开爆头的第一枪被生化龟盾挡下，其他三枪都钻进了他的后背，血花溅起的同时，秦奋的龙象般若功进入双腿产生出强大的助推力，眨眼间已经就要扑到扎贾德身旁。

    一个秦奋就够难对付，这突然出现的生力军新兵加上那要命的枪，扎贾德自知已经完全没有杀掉两名持枪者，干脆头也不回忍伤跃向窗外。

    想逃？秦奋的第三枪响了！那暴力的武器也在这一刻走到了生命的尽头，直接震碎。

    第三颗子弹首次彻底贯穿了扎贾德的身体，鲜血从伤口处高高喷向天空，受伤的扎贾德手腕翻动，一根钢丝射向二十米外的大楼……秦奋扑到窗口之时，还是慢了半步，扎贾德已经利用钢丝荡出十五米的距离。若是硬追也可以在空中格杀对手，但要面对的就是从五楼上掉下去的问题，这五楼实际上是七层，一二层都是停车场，秦奋不认为自己在格杀对手之后，还可以丝毫无伤的平稳落地。

    死死盯着重伤逃走的扎贾德，秦奋长长叹了口气，丝毫没有注意到扎贾德的龟系生化兽受伤喷出的鲜血，正好落在了他胸前佩戴的生化兽卵处。

    林立强送出的生化兽卵，至今没有一点要孵化的动静，那几滴龟系生化兽的血液落在卵上，以肉眼可以看到的速度，很快将其吸入了卵中。

    那颗小小的生化兽卵外壳闪过一下金属光泽的亮光，又重新回归到了平静。

    秦奋并没有察觉到这个变化，一旁的薛天也顾着开枪攻击扎贾德，更是没有注意到秦奋身上还带着生化兽卵。

    “妈的！想不到这混蛋竟然有生化兽！”薛天很是不甘心的拍着窗框：“太强了！”

    穿过两栋大楼，扎贾德丝毫不敢做任何停留，最后那一枪直接打穿了他的肺叶，如果不是龟纹改变了一点子弹的轨迹，洞穿的就是心脏了。

    “屠夫，为什么不杀他？”

    扎贾德跑过的位置，十几秒后的时间，凤凰的声音缓缓响起发出询问。

    “杀他？就他那种状态，自然可以瞬杀。”屠夫很是自信的笑着，刚刚扎贾德就从他的身旁跑过，这恐怖分子都没有发现他，如果想要动手，在那一瞬间就完全可以要他的命。

    “只是，我忽然觉得这恐怖分子不会甘心计划失败。”屠夫双眼眯缝：“他被秦奋伤成这样，一定非常愤怒。那么按照他的姓格来判断，很可能会继续对演唱会发动袭击，而且目标不再是歌迷，会是那两对双胞胎的超人气小天后。”

    “想不到，只会杀人的你，原来也有郝骗子的专长。”凤凰淡淡笑道：“你想延长秦奋的任务？”

    “比起郝骗子我差多了。”屠夫想到每次被郝班长给骗，也不得不甘拜下风：“要给秦奋养成一个好习惯，做事就要做的干净彻底，自己没有收拾好的烂摊子，就要自己去搞定。”

    “看来你们很关心那小子啊。”铁手这时候也赶来了，正好听到两人的对话：“关心是好，但不要发展成为溺爱。”

    “溺爱？”屠夫冷笑：“我们要做的事情，就是把小狮子丢下悬崖，让它自己爬上来。如果这也叫做溺爱，那我没话说了。”

    铁手耸耸肩膀没有再说什么，比起屠夫，凤凰等人，他这个特种兵在人家眼里还真算不了什么。

    （未完待续）