
    秦奋是谁啊？常年生活在最低生活的阶层，比这难吃的食物也吃过不少。第一口会感觉难吃，还是因为近些曰子吃惯了部队的伙食，才会有些不适应。

    回忆起以前那惨淡的曰子，秦奋这顿饭吃的无比开心，甚至有些感谢这大厨跟其助手，是这顿饭给了提醒，任何时间都不要忘记过去那段艰苦的生活，那段生活是他一生的瑰宝。

    一份营养餐打扫干净，秦奋再次站在了大厨的面前：“还有吗？”

    “你确定还能吃的下？”

    “恩！晚餐可以多吃点，随后稍微活动一下。”秦奋笑眯眯说道：“还有吗？”

    “有……”

    两份营养餐，三分营养餐……

    大厨的面色从最初的惊讶开始变得惨淡，大厨助手的面色从最初的惊讶，渐渐转化成为了喜悦，再然后是狂喜。

    “我说师傅，还记得咱们打的赌吧？这次进来的人，能全部吃掉一份营养餐就算你输，吃掉两份你赔双倍，吃三份你赔三倍，吃四份的话……”大厨助手很是得意的笑了起来，这次打赌实在赚了不少。

    正在吃饭的秦奋突然停止了进食，他抬头看着大厨的助手突然说道：“你赢的钱，可以分我一半吗？”

    “分你？”大厨的助手很是意外，自己的声音已经压得很低，这专心吃饭的人竟然还听得到。

    “恩。”秦奋点头，对于任何赚钱的机会他都不会放过：“如果同意，我可以吃五份。”

    “五份……”大厨的眼睛都快直了：“你别为了那点钱，把自己的身体搞坏了。”

    “不会的。”秦奋很自信：“五份对身体不会有伤害，若是再吃倒是会有伤害。我不会拿自己的身体开玩笑。”

    大厨的助手打量着如此秦奋，他还没见过如此财迷的新兵，听到别人拿他打赌不但没有丝毫的愤怒，反而很有兴趣的要求加入。

    “不分。”大厨的助手也表现了一把干脆：“你不吃五份，吃不饱你自己也不舒服。我为什么跟你分钱？不分！五百美元都是我的！”

    秦奋拿着饭勺沉默了几秒，他把注意力转向了大厨：“你们打赌中，有没有因为饭菜太难吃，食用者呕吐的规则？”

    “有！”大厨的脸上乐开了花，他当然知道秦奋想问什么：“如果你吐了，他要陪我五倍。小子，我赢了分你一半！”

    秦奋把注意力都放在了年轻助手的身上：“你呢？”

    年轻助手怔怔的看着秦奋，这新兵难道穷疯了吗？军营里用钱的地方那么少，怎么还这么渴望金钱的表现？为了几百美金，把事情做的这么绝？

    “算你狠！”年轻助手重重叹了口气：“我也分你一半。”

    秦奋轻轻摇头，他把五指张开缓缓的重新握成拳头，语气缓慢的说道：“我要全部。”

    “什么？”年轻助手的声音猛然提高：“你疯了？我凭什么把赢的钱都给你。”

    秦奋笑了，沉稳的姓格不代表脑子转的不够快。

    能够被林李强，因扎罗塔，这种天才看上的人自然也不会差！

    常年生活在贫困线上的秦奋，对金钱有着无比敏锐的直觉跟眼光，他吃了一口营养餐才说道：“你可以选择不赚钱，或者赔五百美元。”

    大厨的助手直接呆掉了，大厨本人的眼睛却绽放出了欣赏的光芒，这年轻人的反击还真是够凌厉的，一下子就切中了最要害的位置。

    秦奋再吃一口营养餐，语气很是平淡：“你还要继续考虑吗？”

    平淡没有丝毫催促的话语，却透着无比的威胁。

    大厨的助手很想抓起一把菜刀把秦奋给砍了，好容易赚次钱，竟然全部便宜了这家伙。

    考虑到秦奋是从重力房走出的缘故，大厨助手自问可能不是对手，还是恨恨的点着头：“算你狠！”

    “给钱。”秦奋直接伸手。

    没吃完饭先要钱，大厨的助手连等他吃完饭再反悔不给钱的机会都没有。

    大厨助手只能先垫付了五百美元，秦奋又从中抽了一百美元放在了对方的手里：“我是道具，你用我来赚钱应该付我劳务费。下次不要拒绝支付我应该得到的收入，谢谢。”

    大厨助手拿着一百美元愣了，很是怪异的看着秦奋，这年轻新兵到底是怎么想的啊？

    “赚钱是很难的事情，赌博更是高风险，我很了解。”秦奋拿起第四份营养才开吃说道：“这是你风险投资应得到的回报。”

    大厨没有因为要输钱而沮丧，他很有兴趣的看着秦奋问道：“小子，你是谁的兵？”

    “七十五团二营三连一排二班，郝班长是我的班长。”

    “老郝的~~”大厨笑得更乐：“怪不得，这么有意思的新兵也只有那几个人渣教的出来。”

    秦奋笑笑没有接话，像郝班长那样的姓格跟实力，在这新兵营里呆久了想不出名都困难，大厨认识他恐怕也被郝班长骗过吧？

    “小子，你被老郝骗过没？”

    秦奋看看墙上的表，发现还有几分钟才零点：“今天被骗三次。”

    “三次。”大厨的表情有些夸张：“这么说，老郝很看好你啊。”

    秦奋很无语，这么说的话，郝班长如果一天骗某人一百次，是不是说明他爱死那个人了？这被骗的人也太可怜了点吧？

    “有点意思，有点意思。”大厨从厨房走了出来，坐在秦奋的身旁：“小子，你头脑不错，有没有兴趣跟我学做饭？”

    秦奋对这自来熟的大厨摇了摇头：“恐怕没时间。”

    “没时间？”大厨奇怪了：“你新兵训练就算忙碌，时间还是有些的。”

    “真的很忙。”秦奋找了一个托辞。

    虽然教官们没有交代不能外泄特训的事情，但秦奋还是不想给那些教官带来任何不必要的麻烦。

    “这么忙？”大厨古怪的打量了秦奋半天，最后干脆掏出手机在上面快速的按下一串号码。

    “您好，机主还没有接听电话，这段时间不如先听一个广告如何？您失眠多梦吗？您心率不齐吗……”

    电话听筒中传出的声音，是如今移动通讯公司开展的新业务，将广告植入电话拨打等待的时间，秦奋对这个举措很是佩服。

    正在播放的广告忽然停止，电话听筒里爆发出一个熟悉的咆哮声：“哪个混蛋，大晚上的打搅老子睡觉！”

    郝班长那咆哮声响起的同时，大厨很有经验的把手机先丢在了桌子上，等待这咆哮的声音过去。

    “老郝，是我！厨子！”大厨待到电话中咆哮声一停立刻说道：“我见到一个你的兵，很有意思的年轻人，想让他跟我学厨师。这小子说他忙，没空。我想问你要个命令，让这小子跟我学。”

    “厨子？你什么时候回来的？我的兵？很忙？叫什么名字？”郝班长一连串的问话响个不停，说明了两人的关系非常熟悉。

    “什么名字？”大厨一呆，看向秦奋。

    “班长，是我……”

    秦奋声音不高，却也知道即便隔着话筒一段距离，郝班长还是可以分辨出声音来的。

    “秦奋？厨子，他是秦战的弟弟。我本来打算找你的，听说你出去给什么人讲课了，这才没找你。有兴趣的话，跟其他几个人渣分配一下时间吧。老子很忙，刚梦到美女，就被你打扰了美梦。记得！你欠我一顿饭！还有，老子不吃你做的猪食，黄金阁！就这么定了！”

    咔嚓……

    那边的郝班长根本不给大厨任何讨价还价的机会，直接扣了电话。

    厨子拿着手机呆呆看着秦奋，这是秦战的弟弟？那个天之骄子一般的秦战的弟弟？

    秦奋被厨子看的心里有些发毛，这？这到底是什么新兵训练营啊？听郝班长的口气，这大厨也是一牛人。

    藏龙卧虎也该有个限度吧？就连这厨房里，也能碰到牛人，看来我该去博彩公司下注试试看了。

    “小子，你叫秦奋？”

    “恩。”

    “秦战是你哥哥。”

    “我哥哥叫秦战……”

    “老郝虽然喜欢骗人，但眼睛毒的狠，应该不会是重名的人。”厨子很是开心的伸出大手拍打着秦奋的肩膀：“小子，明天你先跟我学！他们霸占你那么多天，也轮到我了……”

    “哦。”秦奋答应后，还是好心的提醒了一句：“明天，凤凰说要教我。”

    刚刚威风八面的厨子，脸色顿时僵住了：“什么？明天是凤凰的课？那我后天……”

    果然……秦奋就知道，这凤凰不但能震慑其他人，对这位大厨应该也同样有效。

    大厨也是个干脆人并不跟秦奋聊太多，等他吃完饭就带着他走向重力房：“你现在的年龄正处于实力快速增强期，还是在重力房睡吧。”

    大厨的想法跟秦奋不谋而合，他也没有提出反对意见回到了重力房的大厅。

    “你在哪个重力房？一点二倍？一点三倍？”

    女服务兵一旁小声的说道：“他是一点五倍重力房的。”

    “一点五？”大厨打量着秦奋：“小子，厉害啊！”

    （未完待续）