
    薛天像是看怪物一样看着秦奋：“你联邦还没有探索到，只存在幻想小说中的外星人吗？恐怖分子通缉网站，那里有一些相对简单的资料。如果你完成了数次任务，而且有兴趣做恐怖分子赏金猎人，那么可以去申请牌照，或者干脆成为雇佣军，这样可以登陆更加内部的网络，那里面恐怖分子的价格会更高一些，人员跟资料也都更加齐全一些。”

    秦奋轻轻的点了点头，看来这个世界上还有很多赚钱的路子，是自己以前并不知道的。

    “怎么样？退伍后跟我一起做雇佣兵吧？我们有其他家伙没有的脑子跟技术，所以我们可以做最好的雇佣兵！怎么样？决定吧！越是烦人跟危险的工作，越容易赚到大笔的金钱，我们可以发大财的。”

    秦奋再看薛天，总感觉这家伙的脑袋上有一对黑黑的犄角，身后还有一条黑色细长的尾巴，像极了传说中诱惑人们走向堕落的恶魔。

    “我考虑一下……”

    这时电梯的门大开了，薛天一脸期盼的小声说道：“随时等待你的合作。”

    *――*

    演唱会已经进入了倒计时的阶段，因为弯刀组织对飞心女子乐团保镖的偷袭，令整个首尔的警察系统都紧张起了起来。

    在这个很多人关注的一场反恐演唱会，若是被恐怖组织的人员实行了恐怖袭击，那不但是给了首尔警方一个响亮的耳光，同时也是给联邦一个响亮的耳光。

    秦奋跟着凤凰一路走进正在紧张筹备的演唱会现场，发现了不少隐蔽在暗处的警察，这里的防御显然又有了不小的提升，而且从基本的暗哨来看，这里的安全防卫指挥者，也算是一名经验非常老道的人员。

    只可惜，这些警察的实力并没有达到阵型排列的要求，期间还是有些细小的缝隙。

    巨大的舞台，上百人在上面来来回回的忙碌着，其中伴舞的成员中身上带着一身的警气，显然是警察安排在其中的人员。

    舞台之上最吸引人注意的，并不是这些伴舞的人员，也不是那些一身黑西装，满面杀气，时刻警惕着的职业保镖。

    而是一个女人！一个身穿着咖啡色的职业女装，手中拿着个报话机时刻发出指令的漂亮女人。

    “你！快点快点！”

    “灯光，怎么还没好？没吃饱饭吗？”

    “你们几个伴舞的，动作在标准一点！我们这是顶级演唱会！不是你们小单位的联欢会。”

    “你们是……？”女人一脸发出数个命令，终于注意到了秦奋一群人。

    或者说，她注意到了凤凰！

    一身红色女士西装的凤凰，手提着lv包包，不论是气质，还是容貌或者身段，丝毫不逊色与发号施令的女人。

    “特。”

    凤凰很简单的回答了一下。

    “哦！怎么现在才来？”发号施令的女人气场很强：“先去周围检查一遍，看看有没有什么埋伏或者安全隐患。”

    凤凰微笑着走上舞台，双目直视着对方：“经纪人是吧？炒作包装明星是你的强项，安全的事情还轮不到你来下命令。”

    ……

    女人一愣，眉宇间顿时升起一股不爽的抑郁气息。

    凤凰也不开口说话，鹰隼一样的双眼冷冷射向对方。军队中的人，还轮不到一个经纪人来指手画脚。

    两人就冷冷的对视着，秦奋隐隐感觉到两个女人的气场在进行着激烈的碰撞。

    凤凰多年行伍，一身铁血军人气息傲骨长存，女经纪人多年指挥别人也早已经成为习惯，同样针锋相对毫不示弱。

    薛天拿手掩嘴打着哈欠，一脸懒洋洋的说道：“这么漂亮的妞竟然不是明星？做经纪人？而且做的气势跟男人一样刚强，是不是心理变态啊？”

    秦奋暗暗挑起了大拇指，不愧是跟林立强一见如故的人啊，这种场合如果换成林立强，估计也会说出同样的话吧？

    女人显然没有时间去管薛天，她的注意力全部放在凤凰的身上，完全是一副不将对方压倒不罢休的样子。

    秦奋摇头很是不理解，如今这般情况下，这女人还这样的要强，全然不为了照顾演唱会的顺利跟安全收敛自己姓格，真不知道她是怎么成功的。

    其他的工作人员，显然也都感觉到了这两个女人之间的对决，全部到小心翼翼的躲到了一旁。

    看情况，两人的对决还要再等一段时间才能分出胜负。屠夫等人已经开始自动执行起了来之前的安排。

    秦奋背着自己的大箱子，并没有立刻前去狙击点，这个时间去实在太早，反而容易暴露自己。

    薛天跟着秦奋，秦奋跟着屠夫等人一起来到舞台的后面。既然是彩排，那么飞行女子乐团的两位明星也应该会在才对。

    来到后台，人群中有两名女生安静的坐在那里，秦奋虽然没有见过飞心女子乐团的成员，却也可以在这众人之中分辨出，这两人就是今天的真正主角。

    这两个小女孩每人手中拿着一本乐谱，很是认真的在轻轻的吟唱，一身“春丽”打扮模样的她们，在人群中是那么夺目，秦奋见到眼睛都不由一亮。

    “这两人，真的一模一样。”秦奋发出一声赞叹，跟着屠夫走上前去。

    “你好，我们是来保护你的。”

    屠夫来到两个女孩面前，面容一如既往的冰冷。

    两个女孩同时抬头看了看屠夫，又同时起身向屠夫鞠躬，异口同声道：“麻烦您了。”

    “恩，希望你们配合。”屠夫打开行李箱，从中拿出两个造型精美的手镯：“这是三百六十度监视器，我可以通过它来观察你们周围的情况，请你们戴在身上。”

    “好的，谢谢。”

    两个女孩再次异口同声，秦奋多少有些意外，这两人的表现跟传说中拒绝签名完全是两个模样。

    “奇怪吧？听说她们是一卵双生的双胞胎。”薛天低声在秦奋耳边介绍着自己那渊博的美女资料知识：“听说有心灵感应，经常会同时说出一模一样的话语。”

    秦奋点点头，这对长相几乎完全相同的女孩，还真是有些够不好分辨的。

    屠夫又提出了几项要求，两名女孩也完全按照他的提议配合照做。

    一切准备完毕，秦奋拖着他的行李箱来到了两人面前。

    “你也是来保护我们的？”

    两名少女有些不刚相信的看着秦奋，这个年纪跟她们几乎相同大小的人，最多也只是一个新兵而已。

    资料上不是说，前来负责保护的人，都是特种兵吗？这么年轻就是特种兵？

    “恩。”

    秦奋打开行李箱，从中拿出了他购买的那些白色t恤，同时还拿出了一只黑色的油彩笔。

    “可以在这上面签名吗？”

    秦奋把t恤递到了两名女孩的面前，同时把在场的所有工作人员都震呆了，还从没有见过这样的人，见面也不说自己崇拜对方，也不说多么喜欢对方，就直接拿出东西要签名的，而且还不是一件，是几十件t恤！难道他不知道，经纪人火娘子程焱，是不允许工作人员要签名的吗？

    “啊？这也是你们的任务吗？”两名小女孩有点不知所措，却还是接过了秦奋递上去的t恤。

    秦奋想了一下：“应该说，是我的任务。”

    两个女孩没有明白秦奋的话语中的意思，认真飞快的在t恤上签着自己的名字。

    一脸签下十个左右的时候，女孩又好奇的问：“这个任务好奇怪。”

    “没办法，穷。有赚钱的机会，不能放过。”秦奋看着两个小女孩好奇的样子，也不想欺骗对方，干脆很直接的说道：“你们的签名可以卖个好价格。你们签名的t恤，可以卖更好的价格。”

    “你是拿去卖掉？”两个正在签名的女孩，一时间都愣住了，下意识的停止了继续的签名，旁边的工作人员听到这话，更是全部都呆住了。

    秦奋的回答让工作人员们都要疯掉了，竟然有这样的家伙！把好不容易得到签名拿去卖掉？浪费飞心两姐妹的心意，这种人就该拖出去立刻枪决！

    一道道恶毒的寒光射来，薛天连连打着寒战，双手连连摆动着说道：“我跟这人没关系，完全没关系。我都不认识他，你们如果谁要动手，别把我当同伙给打了。”

    秦奋完全无视这些愤怒的目光，这些人都没有尝过那种吃了上顿没下顿的痛苦，卖掉这些签名又怎么样？这也算是自己的劳动所得了。

    “你是这次来保护我们的吗？”

    两名小女孩也有些好奇了。

    “是的，雅心小姐。”

    秦奋对发问的女孩点了点头。

    “哦？你怎么能分辨出我跟我姐姐……哦……你是看了签名吧？”

    女孩先是一阵好奇，随后立刻反应了过来。

    秦奋收好已经签过名的t恤：“是的，我以前没有注意过你们，更不知道你们的名字，刚刚已经知道，所以曰后如果有机会见面，不会分辨错你们的。”

    （未完待续）