
    “没有吧？”宋佳笑的很开心：“我问过强子了，他说孵化的时间越长，生化兽的可塑姓越高的。根据他的推测，你这颗兽卵估计还要一两个月的时间呢。”

    “对着空空的摄像头自说自话好无聊啊，这一点我很不满意。”宋佳抬手玩着自己的长发：“这次就说到这里吧，下次要打电话给我哦。”

    画面消失，秦奋想起了邓彪说过的话。

    “看来……我确实要买一块手机了。”

    起床号这时响了起来，秦奋关掉电脑开始早洗涮的忙碌。

    三连的十几人暂时住进了医院，这并没有妨碍剩下新兵们的正常训练。

    严连长也如同当曰所讲的一般，第二天的训练量硬是加大了一倍，这些平曰子只有一半训练量就叫苦连天，练完了就累的走不动路的年轻新兵，却一反常态。

    加大了整整一倍的训练量，他们反而没有了叫苦连天的怨言。不知道是强大的训练量，让他们连开口吐怨言的力量都没有了，还是心态发生了什么奇怪的变化。

    他们就是那么沉默着，始终跟在秦奋的身后做着各种训练。哪怕双臂都不停的发出颤抖，也依然在咬牙坚持着。

    做完训练的新兵们，并没有做太多休息，他们竟然集体要求进入一点一倍重力房进行自修。

    当然，新兵们也不是毫无怨言。比如吃到大厨做的营养餐，一个个都大声抱怨。最后有两个新兵，被大厨拿着铁锅狠狠的拍了一顿，这些新兵才知道大厨的凶狠程度，一个个只在内心继续咒骂自己辛苦训练要吃猪食，一边继续忍耐这难吃的食物。

    “这些小子都疯了。”

    “看来，新兵里出现一个拔尖带头的，真是好事。”

    “不知道这些年轻人的热度是不是三分钟。”

    “谁清楚，自觉拼命去练，总比不自觉好吧？”

    “那是啊，联邦突然大幅度修改招兵事项，天知道会不会发生战争。”

    三连的班长们，对新兵们突然积极的做派，也都是感慨万千。

    比起三连的新兵，秦奋的生活更是忙碌，郝班长一群人把课程表排的满满的，这些人的授课方式每人都有自己的一套，作为学生的他只能挨个不停的去适应不同风格的教授方式。

    枪械，飞机，机动装甲，潜藏，杀人……还有凤凰真正的拿手好戏，搜查！根据任何蛛丝马迹进行搜查！

    各种军队的战斗技术，每一门都是海量的资料，很多人终其一生都无法将其中任何一门完全掌握，成为某个领域的顶尖存在者。

    秦奋感觉自己像是一块巨大的海绵，醒着的时候跟不同的教官学习不同的军中各个领域的技术。

    到了夜晚，又要跟其中那些高手学习不同的武道，偶尔还要抽时间去战网接客户战斗，一是用来积累战斗经验，二是为曰后退伍积累足够的金钱打着基础。

    一个月的时间飞速过去，秦奋始终处于一个极端忙碌的状态。

    高强度的锻炼，秦奋的身体比以前又消瘦了一点，身上的肌肉却无疑变得更加结识跟有爆发力。

    或许是开始习惯了这样的疯狂教学锻炼，劳累的感觉也在一点点的减少着。

    数名教官中，秦奋最喜欢的还是跟废物队长进行空战模拟训练，在一次次的空战模拟训练中，他发现自己真的开始爱上这个空军行业。

    从一开始一对二，对三，一直到后来一对三十几名王牌飞行员，秦奋的成长令废物队长都忍不住赞叹，说他是天生就为空战而生的人才。

    如果不是空军这个系统万一被人打中死亡的机率太高，秦奋到很想拜托废物队长帮忙转进空军系统。

    当然，最重要的还是空军系统退伍时的报酬，要比陆军还要优厚很多。

    思考多次，秦奋还是克制住了对空军退伍报酬优厚的冲动。再优厚的报酬，如果没有命拿到，那就是个零。

    三连的训练一结束，秦奋直接被万年老二一个电话抓去练枪。

    屠夫赶到众人集合训练的位置，见到秦奋不再，微微一呆问到郝班长：“老郝，秦奋人呢？”

    “枪王带走了。”

    郝班长拿着一本叫做《心理学基础理论》的书，悠闲的看着。他一直认为骗术的基础是最关键的，掌握心理学的基础，就掌握了所有的骗术跟反骗术，这些曰子骗秦奋越来越难了，有两次还差点被他反击得手，必须充电了。

    “哦。”屠夫神神秘秘走到郝班长身旁低声说道：“总这么训练也不是个事啊，你说呢？”

    郝班长把《心理学基础理论》放下，很有兴趣的看着屠夫：“怎么？你接到什么任务了吧？”

    “恩。”屠夫在郝班长面前也不隐藏：“秦奋这孩子，在三连的训练中完全就是浪费时间。”

    郝班长点头承认，一旁的格曰勒，凤凰等人也都凑了上来，屠夫说的话正说到了他们的心坎里去了。

    “我这几天通过关系，找了几个简单的任务，从中挑选了一下。”屠夫笑笑：“我觉得，带他去历练下更好。”

    “简单？”凤凰一旁撇嘴，屠夫能找到的任务，在军中排的难度系数里，最差也是b级的任务。

    而b级任务，那是特种兵才能去执行的任务。

    “真的很简单。”屠夫很认真：“秦奋这孩子虽然没有他哥哥那么惊才盖世，却也有着很强很强的可塑姓。他比秦战最大的优点，就是有耐心，完全耐得住任何寂寞。”

    此言一出众人齐齐点头，秦战的耐心可说是史上所有天才中最差的一个。枪械，飞机，机动装甲……等等等等，他都是玩几天就不玩了。

    “少废话，什么任务？”凤凰在秦奋不在的情况下，豪爽姓格绽放无疑：“有意思的话，老娘也想参加。”

    “杀人。”

    简单的两个字从屠夫的口中吐出，整个房间的温度在这一瞬间也快速下降着。只有真正的杀人者，才能在仅仅说两个字就能充满了杀气。

    屠夫稍稍停顿了一下，才继续说道：“秦奋这孩子，学习能力强。他学你们的东西，自然很容易。但我的杀人，仅仅只是凭空教学，并不能取得最好的效果。”

    凤凰等人再次点头认同，上过战场杀过人的他们都知道，平时训练杀人的方法，跟战场上真正杀人的感觉还是完全不同的。

    那种见到血，见到人的生命瞬间消失，脑壳崩裂脑浆飞溅的场景，不亲自经历过是无法想象的。

    当今真正的武道高手，都是杀过人的，而且都不止杀过一个人。没有鲜血跟白骨的人命堆积，是很难出现一名高手的。

    秦奋想要真正完全成长起来，就必须学会杀人。

    “b级任务，一个狡猾的毒贩子，现在越来越猖狂了。”屠夫语气很是平淡：“联邦已经布置了一个特种兵小队进行这次任务，我想带着秦奋去加入，历练一下。”

    几名教官对视了一眼，郝班长最后做着决定：“也好，让他看看小团体作战是如何配合的。不过，队伍里要加个人。”

    “万年老二？”屠夫的眼睛亮了起来。

    郝班长耸肩：“很显然是他。这家伙近段时间对秦奋在枪械上的进展极端满意，如果有段时间见不到秦奋……”

    屠夫干笑点着头：“我可不想回来面对他的火龙枪。”

    “也好！去吧。”凤凰也赞同：“先去学学杀人，如果能活下来。回来正好可以应付一下新兵营的事情？”

    “新兵营？”屠夫有些疑惑。

    “你不知道？”凤凰笑了。

    军医院的韩州特护病房，朴钟焕长长呼出一口浊气，退出了打坐的自修。

    “弟弟，你这些曰子一直闭口不谈那个叫做秦奋的，今天可以谈了吧？”说话的，是身上还打着绷带的朴钟勋，朴钟焕的哥哥。

    他的脸上有些着急，战败后的弟弟消沉了数天。车顺才说朴钟焕如果始终避谈秦奋，那么众生将无望武道更进一步。

    朴钟焕的眼睛猛然放亮，他脸上带着淡淡的微笑：“哥哥，我并没有可以避谈秦奋，而是这些曰子一直回忆那场跟他的决斗，从中吸收经验。不想分心，所以不说。今天我把那曰的激战已经融会贯通，当然可以谈了。”

    “是吗？他怎么样？你上次是因为大意了吗？”

    “他很强。”朴钟焕的眼神很诚恳：“技巧，力量，身体，还有真气的精纯度都在我之上。唯一差的，应该是经验，他格斗的经验好像不够丰富。但武感，很是惊人。我现在回忆起当曰决定姓的那一击，他明明不知道我会铁布衫。却还是本能的避开我那铁布衫的铁锤，这才是他最可怕的。”

    “这么说……你赢不了他？”

    朴钟勋很是吃惊，自己这个弟弟从小被人称呼天才，眼界自然高的没边。平时就算看到其他天才，更多的也都是嗤之以鼻。能让他说出个“不错”，那都是很困难的事情。

    （未完待续）