
    “你……你……”

    一瞬间，飞焱忽然感觉秦奋早已经进入了他的攻击范围，而且正在继续悠闲的向他靠近着，明明没有任何的气场，却比那种全身充满战意的年轻人更加让人感到危险。

    高手？飞焱感到很是荒唐，曾经面对年轻的新开派者，他都用高高在上猫戏耗子的视角跟方法，摧毁对手的战意或者激怒对方失去冷静，然后彻底的摧毁对手。

    然而今天，飞焱心里真的好像出现了位置颠倒的错觉，感觉自己才是那没有思考完整就傻乎乎出来挑战的年轻人，去挑战高高在上的考验者。

    站在三十六小时面前，飞焱甚至感觉到了自己的一丝渺小。

    啊！啊啊！

    仰天咆哮，飞焱用怒吼震去心中惧意，多次摧毁年轻挑战者的那种优势心理，在受到惊吓后，硬生生的重新快速的建立着。

    一瞬间，他的眼睛变成了血红，他的脸也变得无比红润，两块白皙的手掌也在一瞬间鲜艳如血！

    三声狂吼，震起气场！

    怒吼的三声，他体内装有岩浆功增幅气的增幅器，在这一瞬间开始快速刺激运转，他的眼睛死死盯在秦奋身上，手掌周遭的空气都开始快速出现一种，热力绽放而导致的扭曲。

    秦奋率先发动了进攻，他这一步的动作声势比之前都要大。

    一跺脚，飞焱的全身一震，脚下瞬间产生虚浮，像是踩了香蕉皮要滑倒一般。

    同一时刻，地面被秦奋踩踏的地方，火山岩崩起无数小的碎块，脚下大块的坚固火山岩数道裂痕朝不同方向裂开，跺脚如重锤击地。

    飞焱脚下虚浮，秦奋自然不会放过这个机会，强大的推进力让他跨过两人之间最后的距离，手臂平直松软，拳头虚握，整条手臂带着风雷之声猎猎作响抽向飞焱的脑袋。

    秦奋这一下，踏地借力送入腰间，再传进肩胛，导入手臂一气呵成，用的正是最熟悉的健身艹拳法：进步单鞭。

    习练多年，又融合了杀戮战法的一击，更是快爆迅猛，刚烈如熊，身法移动快过猎豹，“不好！”

    飞焱刚刚精神出现了空隙，眼前空间突然一黑，随后距离脸颊还有一尺距离柱子般的手臂横扫千军的抽了过来。

    秦奋这进步单鞭，势在必得，龙象般若功直接灌入，就是一头驴子挨上这一击，也绝对会当场毙命。

    在这极端危险的情况下，飞焱四十岁的人生经验终于显露出来，他的身体收缩向一旁倾斜，手臂抬过肩部，整个人的身体呈现六十度的斜坡来卸力……钢鞭一般的手臂重重抽在飞焱护住头部的前臂上，澎湃的力量在一瞬间让他感觉抽来的不是一条手臂，而是有一辆超速行驶的磁悬浮摩托车撞在了他的身上，脚下刚刚虚浮还没有站稳，在这一次的冲击下，六十度的身体直接被抽的双脚离地，整个人像是平躺在了空中。

    秦奋的左脚在他的瞳孔视线中极速扩大，不需要武者的任何武感就可以知道，这一击的位置定然是他的胸口。

    被抽荡开的手臂还没有来得及收回胸前，秦奋的左脚已经踏进了他的怀中。

    少林罗汉拳的【踏步登山】！飞焱脑海中瞬间弹出了这个他已经遗忘了很久的招数名称，这时的秦奋借着蹬踏之力已经高高跃起，用俯视的眼神看着他那飘向火山之中的重伤之躯。

    系统传来的胸骨断裂声响起，也传来了另外一则消息：三根肋骨刺穿心脏，生命结束……身体还没有掉入岩浆之中，飞焱的身体快速在秦奋视线中虚拟化，飞快的消失着……我不甘心啊！飞焱心中憋闷的狂吼，三十六小时的运气实在太好，踏步登山了不起是踹断几根肋骨，这次竟然碰巧断裂的肋骨竟然刺穿心脏，岩浆功的优势一点都没有来得及发挥，就这么倒霉的被打死，从未有过的屈辱涌上心头。

    “应该，有三根肋骨刺穿他的心脏。”

    秦奋看着一脸悲愤消失的飞焱，暗暗计算着刚才一脚的角度。

    这一脚不只是最普通的【踏步登山】，而是在融合了屠夫的杀戮战斗技巧。刚刚那一次攻击，最后时刻用劲角度选择极为刁钻隐秘，看似是普通踏步登山，其中却只需要稍稍的一丝变化就能够做到让三根肋骨进入胸腔的事情。

    秦奋缓缓调动着体内的力量，根据推算的概率来说，第二位接受挑战者的实力会比第一位要强一点，但强大的力量通常也是有限，至于第三名接受挑战者则毫无概率所言，有时候极强，有时候又会极弱。

    “请问，需要立刻进行最后一场考验？”

    毫无情感的合成声音响起，秦奋带着对第三名对手的好奇，很干脆的点了点头。

    场面再次变化，这次的场景是一望无际的草原，在战网中是属于非常公平的一个场景。

    公平的场景？难道是个很弱的对手？

    秦奋有些怀疑，自己的运气今天看起来还真是不错。

    不远处，一道人影在系统的催化下，快速的形成出现。

    秦奋身上的汗毛在一瞬间完全炸起，精神也在这刻进入空前的紧张，龙象般若功形成的真气犹如一条青龙在体内快速流动不停。

    高手！

    虽然两人相隔有一定的距离，秦奋这些曰子不停的锻炼，几乎就在对手出现的那一瞬间，就完全感觉到了这对手绝对要比韩州新兵朴中焕还要强！

    “龙象般若功？少林罗汉拳？”

    惊疑的声音没有一点轻视，从中透出的信息反而是无比的慎重。

    比起之前的两人，第三名接受挑战的武者，显然更加年轻一点，岁数大约跟秦奋相差无几，身形强壮而结实，一看就是经过真正艰苦锻炼过，身体自动散发着一种逼人锐气，仿佛站在面前的不是一个人，而是一把锋利无比的钢刀。

    牛魔王，身高一米八三，臂展一米九零，使用武功：？？？？，战斗技巧？？？战绩一百三十二战，一百三十二胜！

    秦奋愣了一下，重新打量着眼前的对手。比起这惊人的胜率，隐藏武功更让他感到好奇。

    战网是可以提供隐藏武功跟战斗技巧的功能，但那需要一定的代价，消耗一笔不小的费用，才能在一定时间内隐藏自己的数据。

    如果到了时间依然想要继续隐藏，那么就必须要再次花钱继续购买那个功能。

    很多人舍得在战网中花钱，购买各种虚拟的战斗使用道具，但很少有人会在战网中花钱购买隐藏自己武功的功能。

    一来，这个功能确实不便宜，二来这个功能也不是很有效，双方交手若是短时间无法决出胜负，自然也就知道对方的战斗技巧是什么。

    若是战上半天依然无法获悉对方的战斗技巧是什么，那么即便提前知道战斗技巧的名称也没有什么太大的作用。

    一个舍得在隐藏自己战斗技巧上花钱的人，要么是家里太有钱了，要么就是有什么事情必须隐瞒一下。

    一个太有钱的家庭，在购买武学时，很大程度上是可以购买到上等武学，加上这一身的锐气，堪称三大考验者中实力最强的一名。

    牛魔王脚步沉稳的围绕秦奋缓缓转动，一名使用苦力内功跟健身艹拳法的人来做开门派第三关的考验者？

    秦奋双拳轻轻一握，脚下的马步已经拉开，少林罗汉拳的起手式架子缓缓摆出，这健身艹拳法虽然通俗简单，起手式却还是很不错，随时可以转化为这套拳法的任何一个战斗方式，不少其他拳法掌法，起手式中都可以看到少林罗汉拳的影子。

    一瞬间！秦奋的精神已经隐隐的牢牢锁定了牛魔王！

    不论是面对胜率超级差劲的对手，还是面对百分百胜率的牛魔王，秦奋都不会掉以轻心。

    “战场上，轻视对方就是找死。”屠夫的名言，早已经牢牢刻印在了秦奋的脑海中。

    被人精神锁定，牛魔王眉心处狂跳数下，身体完全下意识的向后退了两步，双眼充满疑惑的盯着秦奋。

    为什么会有极度危险的感觉？牛魔王很是奇怪，那种感觉往往都是被强者的精神高度锁定才会出现，但明明没有被人精神锁定，为何会出现这种怪异的感觉？

    这个三十六小时，丝毫不能给人产生锐气逼人的高手气势，如果说他这般年纪已经达到了大师级的武学水准，早已经将锐利的气息化为柔和，这又太过玄幻了。

    气息跟武学境界有着直接关系的，年轻高手即便明白真正的高手，都可以将气息化为柔和，融入周遭环境之中，却也还是无法做到。

    知道跟悟道，是完全两个概念。

    牛魔王不相信，也无法相信，眼前这个只露出眼睛的年轻人，会达到所谓的大师境界。

    “fight！”

    最后一战的声音突然在两人耳边响起，牛魔王一瞬间眼神变得火热，丹田一口真气直冲喉咙，沉闷的虎吼从他的声带跟全身骨骼中咆哮发起，灌注气劲的双臂出手带风，呼啦啦！

    （未完待续）