
    ps:月票，被人挤下来了，而且后面的人更是凶猛无比，兄弟姐妹们，为了新书月票位置，为了党国，拉兄弟一把啊~~“你到底给不给钱？”秦奋再次发问，这段时间回到天空武斗网，也还是可以同样赚钱，他不想把时间浪费在这里。

    钢本武挣扎犹豫的看着秦奋，花钱找人决斗有损武士的荣耀。但如果连挑战都被拒绝了，那更是有损武士的荣耀。

    “好！我给钱！”钢本武说着把手伸向了口袋，下一秒他的身体完全僵住了。

    作为和州被军区请来参军的他，平时在军营之中吃喝住用行，全部都是军区给提供的，钢本武身上又怎么会带钱？

    “这个……”钢本武面色多少有些尴尬的问道：“我身上没带钱，可以先欠着吗？打完之后给你双份。”

    “抱歉。”秦奋摇头：“概不赊欠。”

    对于欠账，秦奋有着很深的怨念。

    在还是高中时代，曾经有数次的工作，都是一周一次结算，结果到了最后却一分钱都没有拿到。

    从那之后，秦奋找的工作，都是要干了活，立刻可以拿到钱。不论对方的公司是大是小，他都遵循着这个原则去做。

    不等钢本武继续说话，秦奋已经从旁边绕了过去，快速的向营房走去。

    钢本武站在原地看着离去的秦奋背影，两只巨大的拳头恨恨的卧在一起，青色的大筋血管布满拳背，仿佛两个巨大的铁锤：“秦奋，明天我会在这里拿两千美元摔在你的脸上，让你知道侮辱武士荣耀的下场。”

    *――*

    回到营房，秦奋看到杜鹏的床铺依然空着，轻轻摇头坐到了床上。

    这个年轻人，自从出关时知道朴中焕被击败的始末，对于武道上的修炼更加疯狂起来，以前这时候早该回来，如今却依然不见人影。

    躺在床上给宋佳打完电话，从她那里得到一些林立强跟因扎罗塔都在过着快活的大学生活，秦奋没有牵挂的进入了天空武斗战网。

    连续长时间保持不败，挑战的人也开始比以前少了很多，更多的信件是类似拜师的信件，希望秦奋能指导一下战斗的技巧。

    这些曰子秦奋也一直在想，是不是把接受战斗的挑战，改为武斗战网开设私人小型武校指导，来寻找新的经济增长点。

    开设武校这种事情，跟武斗战网的竞技场频道有些不同。

    秦奋也打听过，想要开设所谓的武校，那必须进入武斗战网的总网。

    也就是天空战斗网，这是一个综合了科技，武功，生活的超大综合类战斗网。

    这里就是一个完全模拟的社会，在这里你可以做一名空军飞行员，也可以做一名厨师，更可以做一名机械维修师，或者机动装甲驾驶员。

    当然，在这里你也可以开宗立派，建立一个武者门派，或者大型帮派。

    如果有野心，也可以在这虚拟的世界建国！

    武校？在这个天空战斗网，就是所谓的开宗立派，建立自己的武功门派。

    现实中，不少武者流派的开创者，也都会在这天空战斗网开设一个网络门派，来选拔适合自己流派的传人。

    当然，这样一来人就会聚集很多，矛盾也好，争夺人才资源也好，打响自己流派的门派也好，解决的手段更多就是用战斗。

    天空武斗战网就是天空战斗网的决斗频道，也是秦奋最经常出现的频道。在某种程度上它就是为此应运而生的产物。

    当然，这个巨大的天空战斗网之中，除了参与其中互动的人之外，也还有一些利用程序虚拟制作出来的“人”。

    比如，秦奋最初的龙象般若功，就是跟着这些程序虚拟制作出的“人”来学习的。

    只是自从学会龙象般若功之后，秦奋就很少进入这个天空战斗网，他更需要一心一意的赚钱。

    随着要求指导的人越来越多，秦奋的心也有些活动，自己的实力虽然远远不够开宗立派，但做些指导二星武者做些修炼上的调整，却也不是什么难事。

    不能做大门派，搞个小门派应该还是可以做到的。天空战斗网的小门派可以说是多如牛毛，毕竟现实中想要开宗立派是很麻烦的事情，有许许多多的限制。

    在天空战斗网，这方面的限制就小了很多，只要缴纳很小的一笔金钱，再通过一个开立门派的考验，就可以正式建立了。

    动动嘴，指导指导别人战斗时的破绽如何注意，就可以赚到绿油油的美金，这可比战斗中想办法险胜对方要轻松很多。

    如果仅仅只是这样，秦奋对这开立小门派也没有太大的兴趣。被一群教官天天灌输战斗的观念，秦奋体内那沉睡的战斗之心越来越是觉醒了。

    在天空战斗网里，小门派的争斗也是经常发生的事情。敢开创小门派的人，总是应该有两把刷子，如果跟这些人战斗，那应该是非常畅快的事情。

    即可以继续赚钱，又可以在战斗中磨练提高自己，这样的好事情，秦奋很是喜欢。

    战斗了两场，秦奋退出天空武斗战网，打开床头的台式电脑查看起了网页，想知道开创门派需要多少金钱。

    天空战斗网开创门派，条件一：开创门派需要缴纳一百美金。

    秦奋看到一百美金的数字不由一阵肉疼，这联邦还真是够会赚钱的，天空战斗网多如牛毛，一百美元汇集起来也是大笔的金钱。

    条件二：（可选择），由系统抽签给出三名同级别武者作为被对手，一一挑战战胜之，方可开创门派。若挑战失败，则报名一百美金的报名费并不退还，下次开创门派，请重新缴费。

    若认为挑战无法成功，依然想开创门派，可向系统再缴纳两百美金，能够免除挑战同级别三名对手。

    “真黑！”

    秦奋身后，有人的声音说出了他的心中所想。

    不需要回头，秦奋也知道这是同班的张向阳，这是一个训练不是特别出色，却也从来不会倒霉垫底的新兵，不温不火是他的特色，鼻梁上的那副平光镜，用他的话来说，这是显示自己有学问的表示。

    一个月前，如果不是及时赶回接战朴中焕，那么接下来根朴中焕战斗的人，很可能就是张向阳了。

    “真黑。”

    秦奋附和着张向阳的发言连连点头，快速的浏览着关于门派开创者的武者留言。

    “武者挑战通过率大约百分之五十左右的样子。”张向阳又抬手推了推鼻梁上的眼镜，嘴里啧啧的说道：“这也太平均了点吧？一半一半？不会有什么猫腻吧？”

    秦奋略微讶异的看着这名平时不起眼的同班战友，自己这些曰子跟着各大教官学习，自然也会涉猎概率学，特别是枪王对概率学特别重视。

    刚刚扫了一下留言，秦奋也同样发现了这武者开派挑战通过率，确实大约是百分之五十的样子。

    没想到，张向阳竟然一眼也看到了这个留言中隐隐反馈出来的信息。

    “看样子，要好好计算计算啊。”张向阳笑容有点神秘：“计算好准确的时间发起开派挑战，通过的可能姓应该会高一点。”

    秦奋也缓缓点头，虽然不惧怕任何挑战时间，但为了避免一百美金意外报销，确实要好好计算一下。

    这时候，张向阳已经坐到了秦奋的床上：“我发现，你好像特别喜欢进入其中。咱们这个连，你是唯一只要住在营房里，就一定会上天空战斗网的人。这么着迷吗？”

    秦奋笑笑点头算是做了回答，总不能告诉对方，我不是去玩，主要是去赚钱顺便锻炼一下自我的战斗，多多接触各种不同的武学，来提升自己。

    “怎么？想开派？”张向阳笑呵呵发问。

    秦奋耸耸肩膀也不否认，既然打开网页查找开派的信息，自然不会穷极无聊乱开网页。如果无聊，还不如早点睡觉，多恢复一点体力来的好。

    “开派可是一门大学问。”张向阳摆出了一副老江湖的样子：“老秦，实话跟你说啊。如果你只是想玩玩，那么随便在什么地方开派都可以。如果想真的好好搞搞，那可不能随便选个地方开派的。”

    “怎么？开派还有地域选择？”秦奋很少接触主站，对于张向阳的这番话语还是第一次听到，想要开创门派的他，立刻来了兴趣。

    “那当然了。”张向阳拿过鼠标随手快速点击打开网页，一副指点江山的样子说道：“这是联邦开发的地图，几乎跟我们联邦目前的势力非常相似，也有五大行星。只是除了这五大行星之外，联邦在这地图上又多增加了数颗星球，作为扩大地图来用。”

    秦奋点头称是，这几颗多加出来的星球，本来是不存在的，后来因为大量人员涌入，联邦后来更新资料时新加入的几颗星球。

    “恩！没错，你还知道。”张向阳指着地球，人类的母星说道：“宋文东，被推崇为地球武皇，其他四大行星的第一高手称呼他为麒麟，这也是他麒麟门的来历。

    （未完待续）