
    毕竟，这年头还没有谁能够靠天空战斗网成为亿万富翁的。秦奋也不认为，在那里可以让自己成为亿万富翁，只需要趁着在军队这段不需要生活费的时间里，多赚点钱就好了。

    在众人的催促下，秦奋再次回到天空战斗网，给战友们打了八折吸收他们统统入龙堂时，才发现原来已经有十几个不认识的人加入了龙堂。

    看着账面上突然多出来的巨款，秦奋也不得不暗自欣喜的小声告诉自己：发财了！

    龙堂建立，秦奋直接将副门主的位置给了张向阳，这个神秘的年轻人有着很强的能力，而且并没有给人恶意阴谋的感觉，把除了收钱之外所有的权利放给他，倒也很是放心。

    一切快速妥当，秦奋没有太多留恋天空战斗网，明天的训练依然需要充足的体力，必要的休息跟睡眠是不够能少的。

    其他战友新兵们，也都学着秦奋一样下线休息，他们这些曰子学着秦奋那样加大运动量，在身体疲劳程度上比秦奋还要更加劳累。

    一夜睡梦中的锻炼，军队起床号响起的同时，秦奋也睁开了朦胧的双眼。

    一个多月的军事化训练，新兵们比刚来军队时有了极大的进步，极短的时间内所有人都集合在了训练场上。

    因为上次打架的缘故，不少班级的人员都不整齐，郝班长的班级更是创纪录的只有三人，干脆同另外一个班暂时合并在一起训练。

    也因为这样，平时郝班长根本不会出现在早上训练的场地上。

    今天郝班长突然出现，令不少新兵都感到有些奇怪，这个笑面虎今天不会是心情不好，打算来捉弄人的吧？

    站在新兵面前，郝班长笑眯眯的扫视着众人，就连杜鹏被这目光一扫，都感到骨髓有些发凉，全身的汗毛都竖立起来。

    “秦奋，你跟我来。”

    郝班长勾了勾手指，转身向一旁走去，新兵们都以无限同情的眼神看着离开队伍的秦奋，被笑面虎看上真是人生最悲哀的事情。

    秦奋也有些奇怪，平时都是训练之后自己前往秘密训练的地方。今天这是怎么了？郝班长前进的方向，应该就是秘密训练的位置。

    “秦奋这几天有事情，就不参加训练了。”

    一向被新兵们称呼为凶残代名词的严连长，这时候一脸凶神恶煞的发表着声明，一时间新兵们都很是好奇秦奋到底有什么事情，竟然要几天时间不参加训练。

    这样的疑问只能在新兵们的肚子里憋着，等到遇到秦奋时再开口询问，在这之前谁若是去找严连长询问，很可能会被他亲切的亲自指导你来到十公里加强拉练。

    “好了！好了！别看秦奋了！”严连长高举双手过头鼓掌说道：“再过段时间，就是新兵野外生存拉练，听说这次是去新发现的星球进行野外生存训练。都给老子加把劲，努力练！到时候，别输给西亚的那帮新兵！给老子丢人！”

    新兵拉练？听到这个词语，新兵们顿时来了精神。那可以说是新兵军技大赛的初步选拔，如果在拉练中表现突出，很可能就会被上面看重，从而进行单独的小集训，然后再进行内部淘汰等等。

    哪怕在内部淘汰的环节被淘汰，回到军中依然会有一个不错的前程。

    不想当将军的兵不是好兵！任何男人都有一颗好胜的热血之心，只要有一丝机会，谁都不会轻易放弃。

    严连长嘴角挂着一丝开心的微笑，这批新兵的素质不错，至少斗志方面比前两届都要好不少，刚刚还有些胆怯的他们，听到拉练非但没有害怕，反而一个个雄心勃勃起来。

    秦奋跟着郝班长在军营中一连串的转弯，越走越是感到奇怪，明明已经过了秘密训练的地方，怎么连停留的意思都没有？

    又过了几个秦奋从没有光过的军营，秦奋的耳朵微微抖动两下，武装直升超音速机？

    虽然现实中没有见过真正的武装直升机，但跟着废物队长学习这么长时间，秦奋在模拟空战网中见过的飞机种类，早已经超过普通空军见过的飞机种类数量。

    不需要拿眼睛去瞧，仅仅用耳朵去听，就知道这是鹞式超音速武装直升机。

    随着时代的快速发展，一批批太空战机加入军队服役，一批批机动装甲取代了古老的坦克之后，武装直升机的地位在某种程度上比陆军还是更加尴尬。

    如今，武装直升机已经几乎处于被淘汰的边缘，更多是给特警做空中支援来使用的一种器械。

    能在军营中见到超音速武装直升机，秦奋多少感到有些惊讶。

    走入超音速武装直升机的机场，屠夫一身名牌西装穿在身上，大模大样的坐在发出隆隆轰鸣声的武装直升机内。

    火凤凰一声女姓职业套装，坐在了武装直升机前排的位置，那勾勒出来的曲线有着一种不同于女军人的美。

    郝班长一拍秦奋的屁股：“小子，上飞机。”

    “飞机？”秦奋有些不解。

    “上去。”郝班长推着秦奋的后背向前走：“你在军队里的普通军训对你来说，就是浪费时间。我们传授给你的那些，也应该多多增加实战的机会。没有真正上过战场，看到鲜血喷洒，肢体横飞。没有感受过上一秒还活蹦乱跳的生命，在下一秒说没就没了，是无法成为真正的强者。”

    “当然，这一切是你能活下来的前提。”枪王一旁走来拍着秦奋肩膀：“去吧！别给我们丢人！什么任务，屠夫会跟你说。”

    一觉醒来，突然说什么执行任务，秦奋多少有些不适应。

    迈步上了武装直升机，屠夫递给了秦奋一张地图：“上面画红x的地方，就是你要到达的地方，在那里有人接应你。”

    秦奋一愣，听这话的意思，好像屠夫并不会跟在身旁。

    “我们在这里集合。”屠夫再次开口：“独自前往接应的地方，也是任务的一部分。”

    秦奋没有继续多问，低头看着手中的任务地点，韩州的特别行政市，首尔。

    看到任务地点，秦奋迅速把集合地点附近的街道地图给在脑海中，一旁的屠夫悄无声息的递过了一把枪。

    不需要低头看，仅仅只是将枪握在手中，秦奋就知道递过来的是一把hk45系列的枪械，而且没有经过任何改动的hk45紧凑型。

    hk45c紧凑型，口径0.45英寸acp口径，枪身较小便于携带。秦奋脑海中立刻浮现出来自枪王填鸭式训练的资料。

    低头轻轻检查着手中的枪械，秦奋才将hk45c小心收好。

    屠夫眼角露出浮现出淡淡的满意微笑，作为执行任务一定要有足够的小心跟谨慎，检查枪械并非是对战友的不放心，而是一种必要的程序。

    “紧张吗？”屠夫目视前方淡淡发问。

    “恩，有一点。”秦奋轻轻点头，感觉到自己身体内血液有沸腾的征兆。

    屠夫对秦奋的回答感到高兴，作为两个月前还是学生的新兵，在本该继续新兵训练的时候接到任务，强如秦奋的镇定心态，也还是难以完全平静。

    如果秦奋的回答是不紧张，屠夫反而会感到有些问题，强装不紧张是年轻人的通病，这种心态在执行任务的时候要不得，能够清醒的知道并且承认自己的身体跟精神状态，才是合格的战士。

    前面驾驶飞机的飞行员听到后面两人的对话，多少有些感到意外，这眉宇之间还带着新兵气息的年轻人，竟然回答的这么镇定，还真是很少见的事情，不知道是哪个军人世家出来的后代，不然不可能有如此镇定的功夫。

    飞机高速飞行，秦奋扭头看着飞机窗外的景色，从小到大还没坐过飞机，这次可要好好感受一下，从很高的高空向下看是什么感觉。

    比起宋佳的磁悬浮飞碟跑车，武装直升飞机的飞行高度更高不少，看下去的那种感觉也完全不同。

    第一次出任务就坐了从没坐过的飞机，真好。秦奋嘴角挂着他自己都没有察觉到的笑容。

    屠夫眼睛的余光扫了秦奋一眼，第一次执行任务，还有心情去看外面的风景，这心理素质到底是过硬，还是神经太大条了？

    看了一会飞机外的风景，秦奋缓缓闭上了眼睛开始休息，即便是高姓能的武装直升机，也需要六个小时的时间才能到达韩州的首尔，就这么干坐着浪费这段时间实在是太奢侈了。

    闭目，含胸拔背，龙象波若功在体内缓缓流动，上次的牛魔王年纪看起来也不大，在战斗中竟然有突破四星进入流星级的征兆，这深深刺激了秦奋的提升**。

    抓紧时间提升自己，很好！坐在飞机前排的凤凰，回头给了秦奋一个赞赏的微笑。

    *――*

    首尔，韩州半岛最大的城市，号称地球第七大都市，整个韩州的政治、经济、问话教育中心，也是韩州陆海空交通枢纽。

    （未完待续）