
    “那你说一下怎么运行的线路？”

    “气入丹田，破会阴直达尾闾……”林嘉媗一点点艰难的诉说着。

    秦奋的面色也渐渐凝重了起来，不会练就别乱练啊！这哪里是什么冒险？根本是找死！如果是一个流星级的武者这样修炼，早就当场死掉了！幸好实力弱一些，不然……秦奋将手搭载林嘉媗那光滑如羊脂的手腕上，一丝微弱的气流检查着她的身体。

    啪……

    林嘉媗的那条手臂前臂突然跳动了一下，秦奋迅速的撤出了释放的真气，再强行前进探察，估计林嘉媗这条手臂就永远的废掉了。

    秦奋将手搭载了她的后臂上，真气再一次缓缓的向她体内探查前去，当运行到肩膀位置处，林嘉媗的肩膀又跳动了一下，在进行探查肩膀恐怕……无奈，秦奋只好从林嘉媗的脚步开始探查，他需要找一条完全通畅的通道。

    林嘉媗的肌肤在月光下闪着婴孩般的光泽，纤细修长的美脚握在手中，仿佛握着一块如脂的豆腐，柔软而光滑。

    被人握住玉足，林嘉媗的人打了一个寒战，真气钻入她的脚心，顺着她的小腿向上攀升着，那种柔柔的感觉仿佛是有人在轻轻的抚摸着她。

    “你……”林嘉媗柳眉倒竖，她甚至怀疑秦奋这是故意的调戏自己，不然真气怎么会变得这么敏感。

    啪……

    到了膝盖处，林嘉媗的前腿一阵抖动，秦奋的这次尝试又一次失败了。

    两条手臂，两条小腿都失败了，秦奋无奈把目光瞄向了林嘉媗那雪白姓感的大腿上，湿透的t恤无法完全遮挡住下面的小裤裤，秦奋的眼力又胜出常人很多，更能够隐约看到那白色t恤下的……“你看哪里呢？”林嘉媗想要起身，却完全做不到。

    秦奋更是哭笑不得，任何人小腿无法治疗都会抬头寻找其他可以下手的地方，在这个期间的过程中，看到什么完全就不是本人意愿可以控制的。

    轻轻叹了口气，秦奋快速将目光收回，这个女人到现在这样的伤自己既然也有责任，那就快点给她治好了，从此死不相往来，至于电话号码她为什么会有，也懒得问了。

    月光，海滩，美女湿身……

    面对这组合起来超级诱人的场景，秦奋深深吸足了气，努力定下心神，缓缓伸出双手摸向了那一双柔滑白玉般诱人的双腿……秦奋从来没有摸过女人的大腿，面对林嘉轩这微微张开雪白姓感的双腿，掌心也是一阵阵冒汗。

    毕竟他也是男人啊！一个正在青春发育期，热血冲动的年纪阶段。

    林嘉轩又羞又急，那对动人的眼睛浮现出了阵阵水雾，晶莹如珍珠一般的泪珠，从眼角处不争气的滚落，还从没有哪个男人摸过自己的大腿，就连那个因为利益而抛弃自己的未婚夫，也坚决没有让他碰过一根指头，没想到今天竟然……秦奋的手掌还没有碰到林嘉轩的大腿，他再次做了一个深深的呼吸，额头也渐渐的渗出了点点汗珠。

    “冷静，冷静……”

    秦奋一遍遍低声的警告着自己，这样香艳的治疗方式更是考验对力量控制的好机会，就全把这当作一次修炼好了。

    沾满了汗珠的双掌，终于轻轻落在了林嘉轩那反射着婴儿光泽的大腿上。

    “好滑……”

    秦奋完全下意识的脱口而出，躺在地上的林嘉轩听到这话差点当场晕过去，却又恼恨自己为什么不干脆直接晕过去！

    意识到自己失态，秦奋抱歉的笑了笑，心中暗暗在猜想，不知道宋佳的……秦奋的脸瞬间变得通红，林嘉轩看到眼中不知秦奋在想什么，还以为在思考对她什么龌龊的想法，肌肉完全下意识的变得紧绷了一些：“你想什么呢！”

    这一个肌肉的紧绷变化，林嘉轩大腿的触感变得更加诱人，秦奋也从思念宋佳的情绪中退了出来。

    “没什么。”

    秦奋精通骗术，但这次的话语却有一点底气不足。就算是救人，这样摸着对方的大腿，他还是感觉有些对不起宋佳。

    “还是快点帮她搞定吧！”秦奋用力摇晃了数下头，龙象般若功一点点的从掌心劳宫穴缓缓射出，进入到了林嘉轩的大腿皮肤，流入她的穴道经脉之中。

    这劳宫穴流出的真气带着一阵微热，像是一条带有着温度的小蛇，在她的皮肤下面缓缓游走。

    林嘉轩的双腿轻颤了一下，对于处女来说，大腿的内侧也是特别敏感的地区，真气移动带起的那种酥麻感，丝毫不比有人真的用双手去轻轻抚摸来的少。

    林嘉轩苍白的脸色透着一丝的红润，高傲的心在这一刻感受着前所未有的屈辱，身体却又有着完全相反，一种难以说明的快感。

    思想跟身体的反差，令她的眼中尽是愤怒，银牙死死的咬住，那不是因为愤恨而紧咬，那是因为她怕，怕自己在这种真气的疏导下，会一不小心发出异样的呻吟。

    秦奋已经完全抛却了所有的杂念，林嘉轩体内真气的混乱，仿佛几千几万个国家在战斗，小腹跟大腿这一块更是最混乱，相反也因为真气太过杂乱，各自为政，反而更加的容易收服。

    龙象般若功这时不再是腾入空中的巨龙，倒像是隐于湖间的潜龙，一点点一点点整合着那些散乱的力量。

    十分钟后，秦奋的真气来到了林嘉轩大腿交汇连接的位置，会阴穴！也就是阴部跟肛门最中间的位置，人体大穴之一！

    面对这个一搞不好就会让人终生瘫痪的穴道，秦奋更加格外的小心起来，真气并没有像之气那样采用吞噬的方法，而是选择了先安抚，后吞噬的方法。

    杂乱的真气就像是暴走的小猫，这时最好的方法不是打它，而是抚摸。

    秦奋控制着真气，一点点在会阴穴上来回轻轻的游走，在这个最靠近女姓隐秘地带的地方，一次次用真气产生最微弱的摩擦。

    林嘉轩的双腿颤抖的更加激烈，呼吸也在这时变得急促了起来，嘴巴开始出现干渴的感觉，不停地将口水滑入喉咙，身体几乎完全不受大脑的控制，私处仿佛过着一阵阵微弱的电流，刺激的那里渐渐有了湿潮。

    秦奋依然全神贯注，丝毫没有发现身体下面的女人，生理反应正在起着一点点的变化。

    龙象般若功暂时安抚了那杂乱的气息，一点点的开始进行着深入，在这些安静的气息不会反击的底线速度力道下，一点点的深入了进去。

    林嘉轩想要阻止却发现根本无法开口，只要一张嘴她怕自己发出的一个声音不是喝止，而是**的呻吟，那种快感冲击的她头皮发麻，仿佛有电流在她全神的肌肤跟肉骨之间来回游走。

    真气像是搅拌机一样缓缓的搅动着，一点点顺着线路向上移动着，一股股强烈酥麻感在他的脊椎中蠕动，身体彻底脱离了大脑的控制，一下子紧绷了起来。

    林嘉轩还是完璧的处女，哪里受过这样的刺激，真气来到她私密处的那一刹那，积蓄了很久的快感，在瞬间涌喷了出来，直接将她的身体给推倒了云端之上，两腿之间处于抽出的痉挛状态，热流缓缓从其中泄了出来。

    “噢哦……”

    被快感冲击的身体反而去控制大脑，短暂的数秒钟时间里，林嘉轩完全处于思想控制状态，一直紧要的银牙终于松动，发发出轻微的呻吟声。

    秦奋也在这一刻，完全打通了林嘉轩的丹田位置，完成了救治三分之一的他，精神上也同时松懈了下来，正听到林嘉轩的这声呻吟，同时他那超级敏锐的嗅觉，也闻到了一丝……秦奋抬头看向林嘉轩，目光顺着她的身体扫上去，湿身的t恤无法掩盖林嘉轩那因为兴奋而变硬的胸部，两颗若隐若现的小樱桃，如今格外的挺拔丰满，在湿透的t恤下更是格外诱人。

    咕噜……

    美色当前，秦奋咽了口唾沫，连忙去抬头观察林嘉轩的面色，来结合着打通的气脉来推测对方的身体状况。

    一声呻吟，也叫醒了林嘉轩的神智，她睁开眼睛正好对上秦奋射来的目光。

    林嘉轩被海水冲刷的冰冷面颊，这一瞬间想起之前的种种，一下子变得红润火烫。

    在不知道该怎么面对秦奋的时候，她忽然发现秦奋的双掌还按在双腿上，丝毫没有一点松开的意思：“还摸！？”

    林嘉轩一声冷喝，勉强掩盖了自己的尴尬。

    秦奋双肩一抖赶忙收回双手，嘴里低声回了一句：“如果不是你那声呻吟，我不会被吸引注意力，早就松开了。”

    林嘉轩的面色更加难看，虽说是救治，但被人摸大腿给用真气催动的**了，这种丢人的丑事还是很令她羞愧。

    “你还说！”林嘉轩的双眉倒立，哪怕是无意间吃的豆腐，也还是很让她无法接受。

    （未完待续）