
    金三角，唯一东南亚泰州，缅甸州以及老挝州，三州边境地区的一个三角形地带。

    因为它大部分海拔都在千米以上的崇山峻岭，气候炎热，雨量充沛，土地肥沃，非常适应罂粟的省长，再加上它丛林密布，道路崎岖，民风又是相当的彪悍，是的三州各自又都有着自己的小算盘，不想因为剿灭金三角时消耗实力过多，导致在联邦中的话语权变小。

    再加上，这三州之中某些人跟金三角也有着很深的关系，利益上也有着很大的纠葛。

    明知道这是联邦最主要的生产基地之一，也并没有强行派兵进攻围剿。

    毕竟，以当今的联邦科技的实力，哪怕金三角的地区的道路崎岖，丛林密布，也可以直接冲动大量的[丛林游侠]，这种体积只有两米多高，非常适合丛林山地作战的小型机动装甲，对金三角进行扫荡。

    随着三州故意的放纵，如今的金三角各大军阀不但网罗了不少武道高手，更花钱从各种渠道购买了不少的丛林游侠，配备进入了他们的私军之中。

    联邦想要剿灭，也要费上一翻功夫。

    只是，联邦如今也没有多少精力顾及这里，因为还有更多重要的事情等着他们去处理。

    金三角，这里是天堂，罪犯逃到这里可以避免被政斧抓捕的天堂。

    这里也是地狱，逃到这里不代表就真的安全了，因为这里是狼窝，如果你是一头狼，得到周围狼群的承认，你可以活下去。

    当他们发现，你只是一只披着狼皮的羊，那么他们会毫不犹豫的扑上去，把这伪装成狼的羊，给狠狠的咬死。

    所以，这里很少有强歼犯会逃到这里。因为，强歼犯大部分都是废物，来到这里很可能被人给鸡歼致死。

    秦奋对这些资料已经背的滚瓜烂熟。

    此时，他一身迷彩服的打扮，站在老挝州的琅南塔省街道上，看着周围过往的行人。

    在琅南塔，像他这样打扮的人太多了，一身迷彩服，腰间插着一把手枪，这就是从外地刚刚逃入琅南塔的标准打扮。

    唯一能吸引这些路人多看两眼的原因，还是因为他身旁站着同样一身迷彩服的林零，一个男人身边带着一个美女逃入这琅南塔的情况，到不是经常可以见到，像两人这么年轻的状况就更少了。

    两人的手并没有牵在一起，有经验的人都可以发现，这两人都处于一种稍微紧张的战备状态，只要一有风吹草动，他们就可以立刻投入到战斗里去。

    进入琅南塔已经三天的时间，秦奋跟林零一直呆在旅店中没有露面，今天这是第一天开始外出活动。

    其实，两人早就想外出快点执行任务，只是按照逃犯的心理来说，刚刚到一个陌生的地方，立刻就跑去某个组织投靠效力，这显然不正常。

    对于刚刚逃脱追捕的人，更多还是应该有着惊弓之鸟的心态，躲避起来看看情况才是对的。

    憋了三天，两人走上街头，长长的出了口气。

    这样一来，曰后不论怎么调查，也很容易调查到这三天的时间，让人觉得一切都是正常的。

    又是三天的时间，两人在街头四处游荡，偶尔会小声询问一下路人的问题。

    进入琅南塔的第七天早上，有人敲开了他们两人的房门。

    敲门的是这间小旅店的主人，他的脸色看起来并不好看。

    当然，对于一个欠费的店客，而且怎么看都没有多少还款能力的店客来说，旅店主人的心情很难好起来。

    “可以，再宽限几天吗？”秦奋小心的发问。

    “不行！这样我会越赔越多。”面生横肉，有些黝黑肤色的胖店主很坚决的摇着头：“必须结清现在欠我的！如果实在没还款能力……”

    店主那色迷迷的双眼，不停打量着林零那曼妙的身体。

    有些事情，不需要直言，只需要一些眼神就可以了。

    店主的还没有看够，就发现有人挡住了他的视线，一只粗壮有力的手掌，死死的卡住他的脖子，单手将他硬生生双脚提离了地面。

    “再看，我就杀了你。”

    经历过生死战场的秦奋，这一刻双眼没有丝毫怜悯，阴冷的双眼跟声音像极了受伤的野兽。

    “恩……恩……”

    店主脸色被憋得涨红，双腿在空中连连乱踢，脑袋更是点个不停。

    秦奋很是不屑的将店主重重的丢在地上，看着他那咳嗽不断的样子，再次说道：“老子连联邦的警察跟军人都敢杀，别说你了。”

    店主趴在地上，双手不停的揉搓着脖子，他也见过不少凶狠的亡命之徒。平曰里，对那些亡命之徒也照样敢呼来喝去。

    只是，今天。

    不知道怎么了，店主看到秦奋那一双眼睛的时候，忽然变得无比害怕，连跟他对视的勇气都没有。

    “你……你……”

    店主连续两个“你”字出口，最后小声的说道：“那也不能欠我钱啊……”

    “钱，我会付。”秦奋语气里有些不耐烦：“只是，现在我手头有些紧，还没有找到赚钱的路子。”

    “你这么猛……”店主小心的介绍道：“可以去打拳啊，去[疯狂血腥]那里跟人打拳。赢了，不但有奖金，还可能会被某个将军看上，招揽进入麾下……”

    将军？秦奋知道，那是金三角对拥有一定兵权人的称呼。比如，王浩在这里也被人称之为王将军，就是因为他手底下有一千多人的势力。

    至于[疯狂血腥]则是琅南塔最出名的黑市拳位置。

    当然，在琅南塔没有黑市拳。

    这里的[疯狂血腥]是完全生存在明面上的，有着很华丽的擂台，以及很高级的观众席。

    并不像联邦其他地方，打这种生死拳，还需要找个人烟稀少的地方，弄一个土台子就打上了。

    这里，一切都是正规化，系统化的。

    只是，这里的正规，对于联邦的法律来说是违禁的。

    “[疯狂血腥]？”秦奋明知道一切，也要装出不知道的样子，这几天作出经济窘迫的样子，就是为了让对方说出这些东西。

    “[疯狂血腥]，用外面的话来说就是生死拳。”店主多少恢复了一些精神：“上了擂台，战败之后运气不好可能会死。若是运气好，也要重伤残废。那里，可不会因为你吹牛说杀死过联邦的警察跟军人，就怕了你。如果你胆小，还是不要去了。”

    店主最后两句挑衅的话语说完，秦奋立刻感觉到对方的心跳开始加速，之前在他脸上出现过的不屑笑容再次浮现，这样简单的激将法也拿出来用？

    店主表面上还是带着一点挑衅，只是眼角嘴角却已经藏不住笑意了。他看到秦奋的表情，就知道自己的这个房客被激将成功，一定会去参加[疯狂血腥]。到时候，不论这个房客是死是活，自己都可以得到一笔介绍费。

    如果这个房客死掉了，那就更好了！

    店主开始幻想，到时只剩下这个女房客，她一定会胆小无助，到时候很容易就可以把这个极品身材样貌的女人弄上床，随便自己怎么玩弄。

    一想到可以在床上玩弄如此极品的女人，店主的下体不由出现了些变化。

    秦奋突然猛地一伸手抓住店主的衣领，再次把对方高高提了起来。

    这一个突然的举动吓了店主一跳，他以为自己的幻想被对方发觉了，刚刚起变化的地方，立刻被吓的软了下去。

    “带我去[血腥疯狂]，我会赚到还你的钱。”

    秦奋那冰冷的声音，即让店主害怕，又让他感到安心。

    害怕是因为那声音冰冷的深入骨髓，安心是自己的幻想并没有让对方发现。

    一想到没有发现，他又一次陷入了幻想。只是，这次那里并没有再变硬，刚刚的惊吓，好像给吓出了点毛病。

    “好……好……”

    双脚再次回到地面，店主连连点头，眼底尽是杀意的怒光。他开始恨这年轻人了，竟然把自己给吓的那里暂时出了问题，不知道曰后还会不会一直这样。

    若是真的如此……店主开始考虑，曰后是不是只能依靠药物维持了。

    一想到未来可能出现的惨况，他更是恨得秦奋牙根痒痒，也懒得再继续用激将法刺激秦奋，直接带着两人走出旅店，坐上他那破旧的汽车，奔跑在颠簸的道路上。

    [血腥疯狂]，距离店主的旅店位置并不算远，大约只有半小时的路程，这也是秦奋选择这里作为住处的原因，就是为了最方便的能够进入到这个环境里。

    来到店主口中的[血腥疯狂]，秦奋在早已经从资料中有所了解的情况下，还是被这巨大的建筑物给吓了一跳。

    楼房的高度算不了什么，只有十五层左右。

    但它的占地面积，令秦奋想起来很久很久以前，盛京的一个建筑物。

    [鸟巢]！

    这个楼房的占地面积，丝毫不比已经成为历史的[鸟巢]，小多少。

    楼体的外面并没有给人金碧辉煌，相反！正如它的名字一样，楼体的表面到处都是血渍。

    “哼哼，这楼体的血都是战死拳手的血。”店主再一次露出那挑衅的表情：“如果你怕死，现在还可以退出。”

    秦奋懒得跟他废话，直接一脚踹在他的屁股上，将对方直接踹进了[血腥疯狂]的门内。

    秦奋没有立刻进入[血腥疯狂]，他站在门外深深吸了口气，闭目感受着周围的环境。

    哪怕是隔着厚厚的房屋墙壁，对于武感超绝的人来说，也还是很容易感觉到大楼内传来的血腥杀气。

    缓缓的睁开双眼，秦奋一脚踏进了[血腥疯狂]的大门。

    这一瞬，他知道自己踏入了生与死的之间。

    这里，没有比武。

    这里只有生死。

    打斗，谁都可能会死。

    但，如果连这里都怕，那么还有什么气魄去面对宋文东的强硬态度？

    （未完待续）