
    一直以来，武者的星级，都是用来比较武者之间实力差距的一种最正确的方法。

    不论是五星，六星，还是三星，八星。

    都是联邦通过对每一名武者，体内所开创出来了多少真气的量，以及质所做出的规定。

    理论上，六星武者的气，不论是从质还是从量上来衡量，都远远超过五星的武者。

    在真气的高质量的真气刺激下，武者的反射神经也会比低质量真气的武者要灵敏很多。

    同样，高质量的真气跟低质量真气碰撞时，高质量的真气凝聚度也会更加高，从而可以冲毁低质量真气武者的真气。

    五星武者想要战胜六星武者，理论上除非服用可怕的药物，或者使用高昂的生化兽，短时间之内强化经脉，刺激反射神经。利用生化兽的能力，将真气凝聚度更加提高，才能有机会取胜。

    vip包厢中的王浩，两只眼睛眯成一条细而难见的窄缝，毒蛇捕食前的寒光在其中隐隐跳动。

    直到现在，他也没有看穿秦奋的根骨到底如何，未来的潜力是否够强。但他看清楚了一点，秦奋的战斗实力处于一个非常怪异的状态。

    王浩可以感觉到，刚刚的秦奋真气确实没有冲破五星实力，进入六星的真气境地。

    但除了这个之外……秦奋全身上下很难找出一点五星武者的特点。

    古怪的内功，造成了五星武者最单纯的力量，完全压过六星的张二明。甚至，在这最单纯的力量面前，张二明那六星的真气都变得不堪一击。

    即便没有刀的出现，王浩也可以肯定，双方拳脚相碰的结局，就是张二明的真气被秦奋的蛮力给砸碎，紧接着将他的身体也给冲飞出去。

    真气是一种能量，纯粹的力量也同样是一种能量。

    在两种能量差不多的情况下，真气那种爆炸姓的特质，可以占据到对战中的上风。

    但，如果两种量的差距过大，那么即便爆炸姓较弱的力量，也会产生出可怕的作用。

    “刚刚的力量，如果交换成等价的真气……”王浩摸着下巴，眼里带着一丝警惕：“足有七星武者的真气程度吧？”

    秦奋的身体已经恢复成为了正常的状态，王浩的眼睛却丝毫没有离开他的身体。

    刚刚那面对冷剑的反应态度，王浩可以肯定，这年轻人早在对方出剑之前就知道。

    即便如此，那反射神经的速度，也不是一名五星级武者该拥有的。还有那罗汉拳的龙遮身，用登峰造极来形容都不为过。

    “人才？不！天才？也不对……”王浩摇了摇头，眼里露出沉思的目光：“五星的真气量，真正作战时却不是靠真气，而是依靠单纯的**力量。真气只是辅助催生的作用。单纯的**力量，拥有等同于七星武者的真气程度。啧啧……怪才……”

    王浩又摇了摇头：“还有那杀人时的手法技巧，若是有心偷袭一名正常状态下，没有全部发力的七星巅峰武者，也有四成的机会一刀干掉对方。当然，如果是钢铁战躯之类的护体神功打底，恐怕成功的机会也有一成……”

    站在王浩身边的刀疤脸明坤，一脸震惊的看着正在走下擂台的秦奋。

    一成的机会！这听起来像是很低。

    明坤却很清楚，这一成机会对于一名五星的武者来说，那已经是无比可怕的成功率了。

    要知道，五星武者偷袭一名六星武者，能够有一成的机会就很难了。这年轻人偷袭一名七星武者还有一成机会。

    这种事情如果是别人说出来，明坤一定会报以鄙视的冷笑。

    但，如今这话是王浩说的。

    明坤跟王浩的时间不长，却也已经很了解这个曾经的缉毒队长，说出的话就从来没有落空过。

    短短的时间，这位金三角新崛起的他，在外界已经得到了一个称号：毒蛇。

    那不止是形容他贩毒，也不止是形容他出手毒辣，同时也是在诉说他的眼力，从未看走过眼的毒。

    虽然比起传闻中军界的杜痕远有不如，但在金三角这片区域，提起毒蛇已经没人不知道是在形容王浩了。

    如今，在金三角这片地区，以前还多外号带蛇的，都悄悄将自己外号改掉。以免跟这位毒蛇类似，引起他的不快。

    王浩给出这样的评价，明坤不得不多看几眼，这个刚刚他还有些看不起的年轻人。

    “明坤，去把这年轻人请到我这里来。”

    王浩两眼不离开秦奋，他想看清楚这个年轻人的根骨到底如何，如果还有更大的潜力，那这绝对是一张王牌！

    大厅里依然安静着，敛尸员已经抬着张二明的尸体离开了擂台。

    卫生员更是快速的换了一块擂台的地毯，将那被血污染过的地摊收了下去。

    一切都已经焕然一新，只有观众们跟其他生死拳拳手的心，却无法随着这焕然一新的擂台，变得轻松起来。

    观众们直到现在，还是无法相信六星的武者，被一名五星武者一刀就给干掉了。

    拳手们没有时间去为死去的张二明默哀，他们都在思考着同样一个问题，对上四十四号，自己的胜率是多少，死亡的可能又是多少。

    大家都是在生死拳的擂台上摸爬滚打过一段时间，对手行还是不行，自己跟对手是旗鼓相当？还是有战胜的机会，或者会战败却不会死，同时又可以伤到对方，使对方短时间无法打擂。

    这些事情，大家只需要观察一会擂台上两人的战斗，就可以算出个七七八八。

    避开刚刚的那一刀？很多拳手都知道，就是避开张二明那一剑恐怕都只有三成以下的机会。

    避开比那一剑更诡异，更可怕的一刀？能够自我感觉有一成机会的人，都没有多少。

    秦奋来到柜台前，对着同样目瞪口呆满眼不敢相信的胖子，从容的伸出手掌说道：“我的赔率是一赔一百对吗？刚刚我压了三千块，去掉百分之十的抽成，请给我二十七万。”

    “啊？”胖子愣了一下才反应过来，连忙打出了一张二十七万领取现金的单据：“您拿好。”

    “我还想再打一场。”秦奋把胖子同时递回来的号码牌又送了出去：“再给我安排一场。还有，安排好后请告诉我，我下一场的赔率是多少。”

    胖子一脸苦笑点头不断，刚刚那一刀过后，数据中心已经传来了赔率。这个四十四号，即便对上负一层最强的对手，赔率也只有一比零点零一。

    可以说，数据中心给出的这个赔率，已经告诉了胖子一件事情，这个五星的武者年轻人，在六星的生死拳台上，是无敌的存在！

    秦奋拿着兑换卷回到拳手的座位上，眼里跳跃着几丝淡淡的嘲讽：二十七万，这对于以前的自己，是多么不敢想象的数值？二十七万，一条人命值二十七万？这价格到底是高还是低？很多恐怖分子的花红都不到这个数。

    但，二十七万可以让一个人彻底失去姓命……秦奋又无法承认这个价格真的很高。

    “四十四号……你来一下……”

    马卡乔手掌来回轻轻揉搓，面上带着无比的为难，看着被他叫到身旁的秦奋。

    “你是……？”秦奋露出戒备的神色：“我下一个对手？”

    “不不不……”马卡乔连连摆手：“我是这里的经理。”

    “您好。”秦奋把头一点，他的目光又扫向了马卡乔身后的两人。

    这两人都是一身迷彩服，只是一人脸上有条如蛇爬在上面扭曲的刀疤。另外一人脸上虽没有长长的蛇形刀疤，脸颊上却也有着数块的伤痕，显然也是经过生死厮杀才活到今天的战士。

    秦奋把头微微的扬起，彻底不再去看马卡乔，而是看着其身后的两名战士：“你们找我？”

    “是。”

    两人同时开口，像是排练过一样。

    简单的一个字，秦奋的皮肤立刻有了一丝感应，那是对杀气的感应。

    “事情是这样的。”马卡乔连忙插嘴：“这位是乌将军的使者，这位是王将军的使者。两位将军都是咱们这里有名，有实力的将军。这两位尊敬的将军，都想要认识认识你。”

    秦奋眼底划过一丝明了，他看向两名战士：“你们是在等我回答，先跟谁去对吗？”

    “恩。”

    两名战士同时应着，彼此之间的余光碰撞中，几乎绽放出耀眼的火花，那森寒的杀气几乎到了一触即战的地步。

    秦奋单手托着下巴，静静的沉思了数秒说道：“我想，不论我先去见谁，另外一名将军都会对我非常不满吧？”

    两名战士都点了点头，明坤这次单独开口说道：“路，是要人来选的。”

    秦奋很无所谓的笑了笑，这种绵里藏针的威胁，比起枪林弹雨时可以要差远了。

    （未完待续）