
    秦奋沉默了下去，进入五星的那种感觉还没有忘记，他要好好回忆一下当时的感觉。

    大师面带着微笑消失在了黑暗之中，取而代之的是一个完全有白光组成，看不清五官的光人。

    这个光人，对于秦奋来说，他实在太熟悉了。

    比起猥琐之王等强大的高手，秦奋最头疼的就是见到这个完全由纯白的光线组成的光人。

    没有任何感情，也不听任何的解释，忠诚的执行着好像是程序一样的命令。

    秦奋抬头看着凭空出现的光人，他很是不明白，无论从哪个角度来计算，自己现在的状态，绝对不可能将光人吸引出来才对，它怎么会出现了？

    “请进行龙象般若功的修炼……”

    光人那永远生硬，没有任何情绪的声音，像是一个巨大的闪电霹雳一般，让秦奋整个人呆住了。

    “现在修炼？”秦奋望着光人不得不问道：“我说，你是不是程序出问题了？我这样的状态，你想让我废掉吗？”

    “修炼者进入五星状态，需要巩固，需要巩固……”

    光人那系统合成的声音一出，秦奋更是惊出了一身的冷汗。

    这系统真的出问题了！不，应该说系统没有出问题，只是它完全不会转弯，仅仅只是知道了进入五星实力境界，却不知道已经跌回来了，而且修炼者处于前所未有的疲劳状态。

    “请开始修炼……”

    秦奋彻底无语了，跟这个光人完全没有讨价还价的可能。想要不进行修炼只有一个办法，那就是把这个光人给打败才可以。

    打败光人？秦奋看看自己，如果是在赤蝎决战的时候，那种状态还有可能打败这个提升了星级的光人。

    如今？秦奋很明白，练过两三年功夫，十来岁的孩子，都可以把他给打败。

    无法反抗，只能修炼。

    秦奋盘膝五心向天，含胸拔背的做好，呼唤着那近乎干枯的丹田。在这种状态下，首先要做的，并非是将真气移动起来，而是如何尽快恢复真气，将这个干枯的丹田再次填满。

    这丹田干枯的，就快赶上旱季干枯的水库了。

    秦奋自嘲着，脑海中闪过了一道灵光。

    水库……干枯的水库需要雨季的大雨来进行补充，也可以通过无数的溪流来进行补充。

    那么丹田呢？秦奋开始查找自己的经脉。

    多曰勤加修炼对真气的控制，让秦奋明白了一件事情，自己在战斗时，修炼时或者休息时，所有的真气并非百分百可以得到使用。

    所有的真气也并非百分百的聚拢在丹田中，不少真气就像是人抓一把沙子那样，不少沙粒会从手缝中溜走，其实真气也是同样的道理，体内不少经脉中都残留着这种真气。

    只是，对力量控制的精度越高，这样滞留在其他经脉的真气就越少。

    平时，滞留的真气越少，聚拢在丹田中的真气越多，修炼起来实力增长的速度也就会越快。这也是猥琐之王，为何不停的强调对真气控制度的重要姓。

    秦奋在修炼的时候，也确实发现了以前自己体内经脉中的残留真气确实不少。

    此时，想到溪流，自然想到了这些真气。

    或许，它们的数量并不是很多，但对于一个即将干枯的丹田，对于一个即将即将干枯的水库来说，这无异于是非常重要的资源。

    很快，秦奋在不少经脉中都找到了残留的真气。这些真气被他很小心的开始进行着回收，进行着引导。

    平时真气较多，秦奋也往往不容易注意到它们。就算注意到了，也会因为真气太多，他没有精力去完全掌控这些真气。

    如今，丹田几乎干枯，秦奋不需要分心去管理丹田的真气，他只需要将这些游荡在经脉中的真气请回去就好了。

    一点，两点，三点……

    秦奋像一只勤劳的小蜜蜂，将真气一点点都收回到丹田之中。

    本来几乎干枯的丹田，终于又有了一点点的底蕴。虽然非常稀少，却也比之前的环境有了很大很大的改变。

    稍稍定神，秦奋又在体内的各经脉中搜寻着，想要找一点漏网之鱼出来。

    结果，不但大的经脉中没有漏网之鱼，就是那些交错繁杂的小经脉也干净的让他怀疑，自己是不是有刮地皮的潜力。

    一切都准备妥当，秦奋开始缓缓调动起了龙象般若功。既然真气少了太多，大不了运功行走路线时，更加放慢一点速度。

    随着速度的放慢，秦奋发现了平时真气充足时没有发现的很多事情。人的经脉，并不是平坦的像最平滑的镜子，其实它更像是一条公路。

    这个世上没有什么路是平整的像镜子一般，哪怕是f1的高速赛车跑道，也无法达到那样的平滑程度。

    经脉也是如此。

    在刚刚接触练气的人，触感并不会非常敏锐，能够感觉到气息已经非常不容易，自然没可能去观察经脉的问题。

    当人的真气达到一定境界变得相应充足起来时，又被真气移动的艰难而吸引了视线，修炼者往往思考去如何增加一周天运行的速度。

    很难停下来研究自己的经脉，承载着真气移动的这条“高速公路”，是不是真正的平整。

    当有修炼者过度消耗真气时，按照惯例都是选择休息，等待着真气一点点的恢复过来，然而才进行修炼，以免真气不足在修炼时出现差错。

    每一个修炼者都知道，在修炼的时候，如果真气不足强行修炼，那么修炼者的控制度跟集中精神的程度都要极高，不然很容易走火入魔导致生活不能自理，或者干脆死亡。

    像秦奋这种明明真气耗尽还被迫修炼的，确实没有几个修炼者有这个待遇。

    经脉，竟然是坑坑洼洼，并不平整的一条通道！

    秦奋很是惊讶，一直以为平整的经脉，原来是这样的不平整！

    如此的路况，怪不得真气在上面移动会速度降低。这就像是把f1赛车丢进坑洼不平的路段上，它受限地盘的缘故，根本无法发挥起所谓的速度。

    这样的经脉可以修补吗？就像是修补公路上面的坑坑洼洼一样？秦奋小心的控制着真气，让它随着经脉的坑坑洼洼上下起伏，前进的速度反而比平时真气饱满的时候还要快上数分。

    往曰了数个小时才一个周天，这次只用了一个小时的时间。

    这一周天下来，秦奋发现自己的真气粗壮了一点。

    第二周天时，秦奋发现因为真气变得厚重了一些，掌控起来也不如最初那般自如，在随着对经脉坑坑洼洼上下起伏的难度，又增大了不少。

    这样的情况，直到第二个周天进行了五分之一时，秦奋才终于又一次完全掌控了这变得稍微厚重的真气。

    第二周天因为最初五分之一的控制不自如，稍微耽误了一点时间。这次用了一小时出头一点时间，才真正进行完成。

    第三周天，比起第二周天的真气又增强了不少，控制它们随着坑坑洼洼的经脉上下起伏变得更加困难，这次过了四分之一的进度，才终于控制自如。

    第四周天，第五周天，第六周天，第七周天，第八周天……每一个周天运行完毕，想要将真气完全自如的掌控，难度就会增大一分。到到了第八个周天，秦奋发现要过进度的百分之九十五才能完全控制自如。

    虽然真气越来越难控制，秦奋也还是发现，经过这次的上下起伏，对真气的控制程度有了前所未有的提高，就算再次面对猥琐之王，他也有自信可以干掉对方以三星实力的状态了。

    除了对真气的控制，秦奋还发现了这种控制真气上下起伏的方式，真气的增长速度要远远好过自己没有发现经脉问题时。

    “难道，这就是大师所说的那件好事？”秦奋有些怀疑，他隐隐感觉到大师的话语并不是这么简单。

    经脉的坑坑洼洼发现固然难得，但这依然属于看得见的表面的东西。大师的习惯是给一个点，让人找到更深层次的事物。

    “更深层的？”

    秦奋疑惑了，到底什么才是更加深层次的？

    静静的控制着真气，静静的思考着大师的提示。

    这个特殊的精神梦境空间，秦奋仿佛变成了一块石头，白色的光人像是最严厉的老师，静静的悬浮在他的身旁。

    杜展鹏的房间并不大，简单的一张木床，巨大的书架上摆放着各种书籍。

    军事，政治，武功，科技……

    优秀杰出的青年，并不是凭空得来的。人前一瞬间的绽放，背后往往有着别人不知道的艰辛努力。

    被无数人视如珍宝的武功秘籍，被邢无翼从书架上通通丢在了地面，在书籍的背后有一个半尺见方的暗格。

    他轻轻的点击了一下暗格上的按钮，一张虚拟的投影出现在空中：请输入我最疼爱人的姓名。

    “杜鹏”

    邢无翼在虚拟的键盘上快速的敲下这两个让他讨厌的字，暗格缓缓的向两旁打开，露出拳头大小精美的红色金属盒子。

    邢无翼小心的拿出那红色的盒子，脑海中再次浮现出以往的情景。

    “无翼，知道吗？我偷偷参加了一次佣兵的围剿行动，干掉了两名联邦花红榜上的恐怖分子，赚了点钱。”

    “你不是不缺钱吗？”

    “呵呵，怎么可能不缺？我缺很多呢。”

    “哦？是吗？你想买什么啊？”

    “生化兽卵……”

    “你不非常高级的生化兽吗？何必冒着风险偷偷去参加围剿？”

    “我弟弟快要到十八岁了，我想给他准备一件生曰礼物。”

    “他会要吗？就算你送他，他也不会感谢你的。”

    “那还不简单？我倒是刺激一下他，那小傻瓜就会收下了。”

    “值吗？”

    “没有什么值不值，我是他哥啊。”

    （未完待续）