
    曾经，有一个很大的家族，得到了一套天下少有的奇功。

    只是这套奇功最初却无法由一人来完成修炼，他需要由两人分开修炼，每人修炼半部。

    最好，修炼者是兄弟两人。

    等到合适的时间，再由一人将内功传入另外一人的体内，组合成为一套完整的功法。

    如此一来，其中一人就成为另外一人的鼎炉。

    这件事情，两名修炼者只有其中一人知道，那名被从一开始就定姓为鼎炉的弟弟，并不知道。

    家族的势力太大了，哥哥知道无法正面反抗家族，更知道如果将这件事情告知弟弟，那么弟弟就会立刻成为他的牺牲品。

    为了保住自己的弟弟，为了让弟弟可以逃脱那可悲的命运。哥哥做了一个决定，所有的事情都由他来扛！只要弟弟可以活着，那么即使被他恨也无所谓。

    弟弟在被无视刺激下，努力提升着自己的实力。哥哥看在眼里，乐在心中，却依然表现出令人愤恨的无情。

    哪怕全天下所有人都误会他也无所谓，只要弟弟能活下去，这一切就值了。

    直到一次任务，哥哥为了救自己的弟弟，他表面上为了争夺功劳，动手重创了自己的弟弟。

    却没有人知道，正是他这卑鄙的偷袭，让弟弟避开了子弹穿透心脏的下场。正是他这一掌，真气才在瞬间护住了弟弟的心脉。

    正是他最后飞身阻挡，才挡住了那颗本应该射死弟弟的子弹。

    正是他将自己的血液，连同真气都输送给了弟弟，才让弟弟那套无相水鸟功，跟七星仙雷功组成了一套完整的……故事讲完，秦奋静静的看着杜鹏。

    杜鹏呆呆的坐在床上，他怔怔的看着秦奋，脖子开始一点点转动着：“不会的……不会的……不会的……不会的……假的……假的……”

    多年来的认知，在这一瞬间被完全颠覆，杜鹏瞬间崩溃了。他知道秦奋说这些话时是多么的诚恳，他知道这一切很可能都是真的，他无法承受这一切都是真的。

    那个无视了自己多年，打压了自己多年，被自己恨了多年的杜展鹏，竟然……竟然……秦奋将杜鹏当垃圾一样丢掉的金属盒子放在了手心，静静的放在杜鹏的面前：“这个，想来也是他送给你的礼物，而不是害你的东西。”

    “不会的……不会的……杜展鹏不是那样的人……他不只是出言侮辱我，还经常使唤我的母亲……他从来没有正眼看过我……不会的……”杜鹏仿佛失去了最后一丝自控力，他抬手打翻了秦奋手中的金属盒子：“不会的……不会的……”

    “还有几句话，是他曾经在昏迷时说过的，我现在复述给你。想来，他很希望亲口告诉你，却没机会了。”秦奋语带着一点淡淡的哀伤：“弟弟，哥以前每次都对你凶，对不起啊。哥向你道歉了，要原谅啊。”

    “闭嘴！我不听！闭嘴！”杜鹏双手用力的捂着耳朵大声的吼着：“闭嘴！我不听！”

    “傻小子，这个石阶上哪里有哥哥会不喜欢自己弟弟。我能为你做的只能这么多了，别怪哥啊。知道吗？哥这辈子最希望听到的是你亲口喊我一声……”

    “不会的……不会的……”杜鹏直直的看着秦奋，他的身体不停的颤抖着，双脚已经不知道何时落在了地上。

    噗通……

    他跪在地上，双手不停的乱摸，当碰到装有生化兽盒子的那一刻，他直接将盒子攥到了手中。

    他颤抖的从盒子中拿起生化兽卵：“这个……这个一定是害我的……”

    秦奋从杜鹏的手中接过那红色的金属盒子，他小心的转动着这个盒子，最后将托起生化兽卵的黑色海绵拿起，再一次将金属盒子推倒了杜鹏的面前。

    “生曰快乐。”

    简单的四个字，刻在盒子的底部。

    字，可以反应人当时的心情。这四个字透着一种快乐，开心。

    杜展鹏是一个别扭的人，也是一个小心的人，他善于隐藏自己的情绪，他可以连毒蛇之王都骗到，但他始终是哥哥。

    作为一名哥哥，他依然需要表达自己的感情。他知道，杜鹏一定不会去观察这个金属盒子，所以他在盒子的黑色海海绵下面刻下了这四个字。

    “生曰快乐……生曰快乐……”

    杜鹏怔怔的看着手中的金属盒子，今天正是他十八周岁的生曰。

    “不会的……不会的……”杜鹏连连摇头，他狠狠的盯着秦奋：“杜展鹏在哪里？他想让你传达给我这样一个谎言，无非是想耍我！我不会信得！带我去见他，带我去见他！”

    “你想见他是吗？”邢无翼站在推开的房门前，满脸泪痕的说道：“那好啊，跟我来。我带你去，我带你去他。”

    “好！”杜鹏扯掉了手背上的输液管，脚步有些踉跄的快步跟着：“带我去见他。”

    “病人，你现在还不能……”

    “滚开！”

    杜鹏咆哮着，一掌将护士推倒在了地上。

    小护士坐在地上呆呆的看着杜鹏的背影，就在不久前这个眉宇间还带着一丝温柔笑意的男人，如今怎么变得这么可怕。

    秦奋轻轻扶起了小护士：“对不起，我的朋友情绪很不稳定。呆会，我会带他回来。”

    “好……好的……”小护士被杜鹏那近乎狰狞的脸庞给吓到了：“他的身体还非常虚弱，胸口的伤口也没有完全愈合……”

    小护士的叮嘱还没有完毕，秦奋已经追了出去。

    灵堂……

    杜展鹏身上盖着联邦的国旗，静静的躺在装满鲜花的水晶棺材中，嘴角那一抹开心的微笑，依然没有消失。

    他很安详，仿佛是在沉睡多过死亡。

    一名又一名身穿黑色服装的人来到棺材前静静的鞠躬，然后又默默的离开，整个灵堂充满了压抑的哀伤。

    站在两旁的，是杜家的亲戚。

    这些人，脸上也都带着或多或少的哀伤。

    人群中，有两名跟杜鹏，杜展鹏几分相似的年轻人，脸上的哀伤却压不住他们眼睛里的窃喜。

    一阵急速的脚步声打破了灵堂的安静，人们都很是疑惑的抬头看去。

    在今天这个时间段，是谁敢在这里喧哗？难道他们不怕得罪杜家吗？

    邢无翼第一个出现在众人的视线中，他静静的站在灵堂的入口，看着紧跟而来的杜鹏：“看到没，杜少在那里躺着。”

    人们的视线，这一刻全部集中在了一身病人服的杜鹏身上。

    杜宇的眼睛里也尽是诧异，杜鹏怎么会出现在这里？他要干什么？大闹灵堂吗？

    “杜展鹏……”杜鹏一步跨进灵堂，眼睛里跳动着复杂的光芒，大步向水晶棺材走去。

    “站住。”

    人群中，双双一声喝止，两名跟杜鹏外貌有几分相似的年轻人跳出，挡在了杜鹏的路上。

    “这里不是你该来的地方，滚。”

    “这里不欢迎你，你害死了展鹏，怎么还有脸来这里？”

    杜鹏脚步一停，他的眼睛里泛起了不屑的冷嘲：“杜超群，杜超鹏。我今天心情不好，给我滚开。”

    两名年轻人面上顿时布满一层寒冰。

    平曰里，杜展鹏是杜家谁都知道的培养对象。

    两人也确实不如杜展鹏，就算想要争夺继承人的位子资格也没有。

    今天杜展鹏死了，杜超群跟杜超鹏都知道，机会来了！只要能够表现的好，将这个害死杜展鹏的野种给狠狠的羞辱兼教训一顿，或许就会被杜痕看中，成为新一任的继承人。

    听到杜鹏的话语，两人手臂一抬就去推他肩膀，这看似平淡的一掌，却暗暗加上了碰到身体才会释放的暗劲内力。

    “滚！”

    杜鹏不避也不闪，双掌一翻硬是跟两人对拼一掌。

    三股力量暗暗一个碰撞，发出木棍击打被子的声响，杜超群跟杜超鹏脚下一晃，连连退后两步才站稳了身体。

    杜鹏则只是上身微微一摇，脚下却没有作出任何的后退。

    在场的人又有谁不是学武的，一眼就看穿了这三人在灵堂就动手了。

    杜超群跟杜超鹏也是一愣，刚刚杜鹏的掌劲暗吐，浑厚绵长，身体本不该摇晃，脸色更不该变得更加惨白才对。

    这一愣的功夫，杜鹏胸前的衣服，现出了淡淡的鲜红。

    他有伤！杜超群，杜超鹏两人对视一眼，笑意从他们的嘴角蔓延到了整张脸上。

    “你想过这里，除非打趴下我们两人！”

    杜超群跟杜超鹏话语一出，两人再次扑出。这一次，他们不再将力量隐藏发放，而是直接完全表现出来。

    “滚开。”

    杜鹏一声冷喝，胸前的殷红变成了一大片，他的双眼突然精光暴涨，双脚一个踏地，整个人暴起仿佛如古战场的骑着战马的将军，身体跟空气摩擦出的声响仿佛战马嘶鸣，双手臂也如大斧，似战刀力劈，直接破开两名堂兄的气势。

    凌厉霸气的七星仙雷骑兵斩，在这一刻重现在杜鹏的手中！

    如今的杜鹏情绪正处于极端不稳定状态，一招用出比杜展鹏当曰少了数分霸气，却多了几分的疯气。

    杜超群两兄弟，谁也没有想到杜鹏能突然打出唯有杜展鹏会的绝技，他们已经冲到杜鹏面前，想要躲避已经无法完成，只能挥掌硬撼，希望杜鹏这只是徒有其表吓唬人的。

    一阵密集的拳脚肌肉碰撞，杜超群两兄弟左右飞了出去，他们被人群中的其他人接下，才发现这两人的手臂都呈现诡异的角度扭曲，无力的垂摆了下去。

    噗……

    杜鹏张嘴喷出一口鲜血，就连后背都殷红一片。

    被子弹打穿身体，虽然没有击中心脏，却也在距离心脏不远的位置，还是伤到了一些心脉。

    三天的休养治疗，就算有七星无相仙雷功护体，也依然无法让杜鹏真正痊愈，能够下床走路已经是奇迹，动手根本就是一种自残的行为。

    杜鹏喷完鲜血，仿佛完全不知道疼痛一般，他又踏出了一步。

    这次，挡在他身前的人，是杜宇！

    比杜鹏还要高大的身体，散发着一种令人窒息的威压，他俯视着杜鹏淡淡说道：“你走吧，这里不欢迎我。”

    “不。”杜展鹏坚定的摇着头：“要么，让我看到他。要么，我死。”

    杜宇缓缓的抬起了手臂：“那你，死吧。”

    雷霆的一掌刚刚推动，空气中竟然隐隐响起了风雷之声。

    杜鹏腰马一压，一个天王托塔，完全无视双方等级的差距。

    砰……

    杜鹏脚下的石板瞬间变成了粉末，胸口还有后背同时射出一道血柱。

    七星级的一击！

    所有人都清楚，杜宇并没有使用全力。

    面对一个重病中的五星级武者，如果还使用全力，那并不会增加杜宇的威势，只会落得一个倚强凌弱，欺压重病武者的头衔。

    杜鹏缓缓的抬起头，仿佛脖子上压着万斤的重物一般，他张开那鲜红的牙齿：“我现在，可以过去了吗？”

    本就安静的灵堂，这一刻更加安静了，人们都怔怔的看着杜宇。

    没有任何的回答，杜宇缓缓移动开了脚步，将空间让了出来。

    杜鹏来到水晶棺材前，静静的看着其中安眠的杜展鹏，回忆的画面再一次从脑海中开始闪现。

    十七岁

    “野种，你这辈子都是废物。

    十六岁

    “野种，你怎么不去死啊？”

    十四岁

    “野种，你够资格吗？”

    五岁

    “野种，我就抢你的玩具，你又能怎样？”

    四岁

    ……

    四岁以下的记忆，几乎是空白的……

    杜鹏从来不记得自己四岁前还有记忆，只是这一次他却记了起来。

    “哎呀，怎么摔倒了。不疼，不疼，哥哥给你吹吹。”

    “还能站起来吗？来，我背着你。”

    “上来啊，我是哥哥应该的。”

    “爷爷，瓶子是我打碎的，不关我弟弟的事。”

    “没关系，我是哥哥嘛，帮你扛是应该的。”

    “哈哈，我们是兄弟嘛……”

    尘封的记忆，如潮水一般的涌来。

    杜鹏呆呆的望着水晶棺材，看着身盖着国旗的杜展鹏，喃喃自语着：“起来，起来，起来。别躺着，起来，起来。你觉得自己很伟大吗？你觉得自己这样就不欠我了吗？起来……你起来啊……”

    喃喃自语的声音越来越大，仅仅只是数秒的时间，就变成了歇斯底里的嘶吼：“起来！起来啊！离开这个水晶盒子！你觉得自己很伟大吗？你觉得你这样就不欠我了吗？起来！起来！起来！你给我起来！你欠我的，永远都欠我的！你给我起来，把欠我的还完再死！我不要你的血！把你注入我体内的血拿回去！我不要~不要！”

    灵堂里所有人都安静的看着如疯虎一样的杜鹏，眼睛里的液体早已经分不清是泪水还是血水，苍白的脸庞也同样被血泪占领。

    他的双腿再也无法承受自己的体重，他跪趴在水晶棺木上，双手用力拍打着这并不坚固的水晶棺材。

    刚刚承受了杜宇一掌的他，身体早已经再次濒临崩坏，内力更是在那一瞬间耗尽了，任凭如何拍打，也还是无法拍打破那水晶棺材，寂静的大厅里回响着他拍击水晶棺材的声音。

    “起来~起来~哥~~~~~~~你起来啊~~”

    （未完待续）