
    “那成功安全的撤退……”

    秦奋调整了一下情绪，再次试着去诱导对方。

    “继续训练，等待下一次任务的到来。”

    林零的回答，令秦奋有一点抓狂的感觉。

    他不得不怀疑，林零到底出生在一个什么样的军事化家庭，竟然能把一个女人训练到如此地步。

    “那不是愿望。”秦奋再一次解释道：“愿望，是一个令你发自内心想要实现的事情。”

    林零几乎没有做任何的思考，很是干脆的回答：“没有。”

    ‘只要是人，就应该有**。心理学最大的一点，就是要发现对方的**。’

    郝班长的话语犹在耳边回荡，秦奋再次调整情绪，把诱发林零的情绪，作为提升自己心理学修炼的一个契机。

    “有没有特别想吃的？”

    “没有。”

    “特别想穿的衣服？”

    “没有。”

    “特别想去的地方？”

    “没有。”

    “特别想学的武功？”

    “没有。”

    “特别想见的人？”

    “没有。”

    秦奋轻轻揉着额头跟太阳穴，这林零难道真的无欲无求，达到了四大皆空的境界吗？

    ……

    短暂的沉默，秦奋长长吸了口气：“那就以任务来说吧，你如果不会开心的笑，那么任务就可能会失败。”

    “失败……”林零的语气虽然非常冰冷，甚至毫无任何情绪，秦奋却能感觉到她并不想失败，或者极度的排斥失败。

    “所以，你要学会开心的笑容。”秦奋做了一个总结。

    “怎么才能开心。”林零又将话题绕回到了最初的原点。

    这一次，秦奋早就做好了准备，他再次说道：“你想一下，如果你学会了开心的笑，会是什么感觉？”

    ……

    林零沉默着，眉宇间透着深深思考的样子，眼睛里却几乎没有任何思考的表现。

    秦奋心中暗暗惊叹，这女人到底练了一套什么邪门的武功？竟然能将她所有人类应该拥有的情绪，全部给磨灭了？

    难道是邪门的[化石奇功]？秦奋脑海里忽然闪现出天空武斗网，曾经出现过的一个邪门武功的传说。

    传闻，化石奇功是一门非常诡异的武功，功法分为九转。练成之后，可以全身化为铁石，任何利物都难以伤害其身体，纵横天下无人能敌。

    新武学的[钢铁战躯]从某种意义上来说，就是以这套传闻中的古武为基础，开发出来的武学。

    只是，传说中的化石奇功，修炼必须是处女玄阴之体，练成之后会成为冷冰冰毫无感情的人。

    “会，有你说的那种开心？”

    林零的话语像是在提问，又像是在回答。

    秦奋只能点头：“会开心。”

    林零也点着头，像是在认可秦奋的说法。

    “所以。”秦奋叹了口气：“有时间，你就考虑一下，学会开心笑容后该是多么高兴。”

    “好的。”林零点头把话题一转：“还有我的声音，不温柔幸福吗？我不久前通过网络下载的播音软件的数据分析过，能够拿到奥斯卡金像奖的声线。”

    秦奋头疼了，军区跟警察到底怎么想的？派个搭档也该选一下……‘选一下？’秦奋自己也只能连连摇头，这到不是军区不选，而是自己参军之后认识的女人并没有太多，临时最凑手的，也就是这个林零了，而且她的实力确实没得说。

    秦奋看着外形靓丽，实力强大的林零也只能连连摇头，暗叹这世上真的是人无完人，金无赤金。

    “你知道幸福是什么吗？”秦奋抛出这个问题，忽然觉得这问题抛大了。

    幸福是什么？就连很多正常的现代人，都无法真正了解，自己怎样才是幸福的。用它来问一个几乎没有什么情感的林零，她怎么可能吃到。

    “这个我知道。”

    林零一开口，就把秦奋给吓了一跳，这个女人还真是总让人出乎意料啊。

    “幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。”

    看着林零一本正经的说着很久很久以前网络上的话语，秦奋都不知道自己的表情到底精彩到什么程度了。

    他怎么也想不到，林零会一本正经的说出这么冷的笑话。

    秦奋仔细的打量着林零，发现对方丝毫没有开玩笑的意思，倒像是小学生在认真的回答老师的问题。

    一想到林零是很认真的在回答，秦奋感觉更不可思议了。

    即便被郝班长训练的精神无比坚强，秦奋还是有些不敢确定的问道：“你刚才说什么？那是你的真心话？你从哪里得到，幸福是什么的答案？”

    “网络。”林零干脆的答道：“资料上说，我跟你是一对幸福的情侣。我必须知道，如何才是幸福的。”

    “明白了。”秦奋缓缓点着头：“看来，你也不知道什么是真正的幸福。”

    抬头看看墙上的钟表，秦奋走出洗手间说道：“换身衣服，我们外出。可能是你生活的环境太单调闭塞，我们逛一下夜市，或许可以培养出点什么。”

    很快，林零换回了她那身军装。

    一身军装的林零，气质再一次被衬托的英气逼人，冷艳的很容易激发别人想要将她征服的**。

    秦奋摇摇头：“换一身，衣柜里还有其他的衣服吧？”

    很快，林零又换了一身白色纱质的短裙，上身是红色的纯棉t恤，单薄的衣服下挺起丰满的**，短小纱裙下浑圆的小屁股向上翘出一个勾人的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，是那么姓感。

    随着林零走出卧室来到客厅，整个客厅仿佛都随着她的出现，而变得更加敞亮了起来。

    秦奋都不由一呆，这林零看起来有些呆板的样子，倒是很会搭配衣服装扮自己。看来，女人的基因里有一种天生的打扮能力存在，哪怕她不知道为什么变得如此呆板，在这方面的技能却没有任何退化。

    “怎么？还是不行？”林零开始怀疑，网络上的资料是不是全部都是假的，这可是在网络上被无数人赞叹的服装搭配帖子中的装扮。

    “不，很好。”

    秦奋向门口走去，林零赶忙快走两步，双手挽起了他的胳膊，小鸟依然状的靠在他的身上。

    这样的举动秦奋反而有些不适应，他有些佩服林零的心理素质，竟然可以在假装情侣方面，如此放的开，比自己职业多了。

    出门，锁门，下电梯，叫出租车，去夜市……

    反正一切费用最后都由政斧买单，秦奋对于消费暂时没有任何的顾忌。

    走在人来人往的夜市中，林零再一次表现出了她跟其他女人的不同，对于道路两旁那些可爱的饰品，漂亮的衣服，她完全视而不见，没有表现出任何的兴趣。

    “这个，你不喜欢那些饰品？”秦奋反倒是有点好奇了，就算她不喜欢饰品，夜市中这么多东西，总该会有其他的物品可以吸引到她吧？

    琳琅满目的商品，就连秦奋都能找到自己喜欢的物品，他不相信林零会什么都不喜欢。

    林零扫了一眼身边商家贩卖的物品，很是平淡的答了一句：“对于战斗来说，这些都是累赘，只会起到妨碍的作用。”

    秦奋像看怪物一样的看着林零，这到底是什么人训练出来的？到底是进行的怎样教育？能将一个人培养的什么都不喜欢？看什么都用战斗的辅助要求眼光来看待一切。

    “那试一下玩的东西吧。”秦奋无奈，只能拉着林零走进了一家大型的商场。

    随着社会的发展，大城市繁华的一面也带领着物质变得更加丰富，任何一家大型的购物商场，都会有一个电子游乐场。

    秦奋花钱购买了百来个硬币，随后在售币小姐奇怪的注视下，开了一张够币发票，才带着林零走进了这个声效音效都十分精彩的电动游戏中心。

    “我们去玩一下《死亡之屋x》。”

    秦奋简单的介绍了一下游戏道具“枪”的使用方法，很快投进了游戏币。

    很快，不少走过他们身旁的人，开始驻足观看两人的游戏进程。

    秦奋受训枪王，不论是真枪假枪玩具枪，拿到手里至少玩的不会丢人。他身旁明显从来没有玩过游戏的林零，仿佛有着与生俱来的游戏超级天份，玩的丝毫不比秦奋差。

    精准的枪法，每一枪总是会打中丧尸的脑袋，进行着可怕的一枪爆头。游戏快速的在两人彪悍的攻击下，快速的推进着。

    投一次游戏币通关

    这在很多人来看，无法办到的事情，两人轻轻松松就办到了。

    放下游戏道具，秦奋才发现身旁有十几人在围观，林零还是一如既往的没有任何好奇跟害羞。

    “刚刚有意思吗？”

    “没有。”

    听着林零的话语，秦奋并没有任何的意外。

    按照计划，本就该先让她觉得一切都是理所当然，没有任何新鲜感。

    秦奋这次换到了开赛车的游戏上：“刚才是合作，现在我们比一下，看谁快。”

    “好。”林零坐进了驾驶舱，她专注的看着屏幕，并没有发现另外一个驾驶舱的秦奋，嘴角泛起了一丝得意的笑容。

    林零的赛车开的非常不错，作为一名新手来说，几乎游戏城的赛车老手玩家，都不见得是她的对手。

    但，她这次的对手是秦奋。

    一个被数名在各个领域都是变态级的教官训练出来的全能型人才。

    所以，她输了。

    以零点五秒的时间输掉了。

    “我赢了。”秦奋眼睛中闪动着近乎挑衅的目光。

    前些曰子，在快乐天堂岛上，新兵们之间也是在训练中明争暗斗比成绩。

    秦奋跟林零还有杜展鹏之间，几乎都是以不分胜负结束。

    这次开车，秦奋赢的非常是时候。

    “再来一次吧，我比较喜欢赢。”

    秦奋不给林零拒绝的机会，又将硬币投入了其中。

    很快，赛车第二次的成绩出来了，秦奋又一次赢了。

    “不如再来一次。”秦奋第三次投币。

    第四次，第五次，第六次，第七次……

    秦奋一次次投币，一次次的取得胜利。

    每次取胜都会开心的笑着说一声：“赢得感觉，真爽啊。”

    林零也一如平常的没有任何表情，只是开车的时候好像会更加认真一些。

    秦奋第十一次取胜，他伸了个懒腰，一条腿迈出了车舱：“赢够了，下次再玩吧。咱们走……”

    “再玩一次。”

    林零坐在车中没有像之前那样，跟着秦奋一同离开，而是静静的盯着屏幕，双手抓着方向盘，丝毫没有离开的意思。

    “什么？”

    秦奋歪头看着林零，这个女人面容还是那么平静，甚至眼睛都没有丝毫情绪，但这不代表她真的一切都能做到像外表这样，不然她早该起身了。

    “再比一次。”

    林零毫无情绪的重复了一遍自己的发言。

    秦奋又一次回到了驾驶舱中，一切的计划都非常成功，郝班长的话语太对了。如果发现不了一个人的喜好，那就给他制作一个喜欢好了！任何人都有争强好胜的心里，只是埋藏的深浅而已。

    当人输急了眼，若是赢一次会如何？秦奋嘴角挂着一丝微笑，这个答案太简单了，赢的人会产生一种情绪，那种情绪叫做高兴。

    （未完待续）