
    丛林中密集的枪声渐渐变得稀少起来，秦奋站在远处按动手中的起爆器，一声震耳欲聋的爆炸随即响起，几块碎尸从空中劈里啪啦掉落在地面。

    秦奋回到爆炸点检查了一翻，这次激战中凡是被巴雷特打死的人，如今都随着刚刚的爆炸声变的尸骨无存。

    “呼……”秦奋仰天长长出了口气：“这样一来，狙击实力就不会被敌人从尸体中发现。”

    匆匆销毁了狙击的证据，秦奋快速的退出战场，奔向在战斗开始前就跟众人定好的汇合位置。

    战场上的事情永远是难以说清，天晓得会不会有人随便开出一枪，子弹突然横飞出来杀人的事情发生。

    这种随意开枪，完全没有任何目标锁定姓的开枪，秦奋也自知没有办法在对方开枪前提前预知。

    死在这种随意的枪击下，那可真的是死不瞑目了。秦奋不想冒险，提着捡来的ak47，快速的退出了战场，躲在一棵树上静静的观察着战场的局势。

    赤眉小队的人，自开战以来完全没有任何人死亡。秦奋意外的挑了挑眉毛，不知道该说他们运气好，还是实力提升的超过预计。

    “这么看来，再过一会，战斗就可以结束……”秦奋拿着望远镜的手突然一僵，一千七百米外正有一个黑影高速的移动着。

    “怎么可能？”秦奋失声道：“黑豹子不是死了吗？”

    开着的耳麦话筒，传到了战场上赤眉的耳中。

    “少校，您说什么？”赤眉拍了拍耳机再次说道：“您看到了跟黑豹子乌恨封一个模样的人？”

    “是。”秦奋手中的望远镜，已经换成了巴雷特大口径狙击器材，随着草丛中的人移动，而缓缓移动着手中的武器。

    “少校，那是乌天封！”赤眉小声的惊呼道：“乌恨封的孪生兄弟。乌恨封号称乌连达的左手，他号称乌连达的右臂。比起乌恨封，这个人更加难以……”

    砰……轰鸣的枪声在赤眉的耳机中猛然炸响，强烈的声音甚至让他产生了耳鸣的感觉。他稍微抬头看着远方，轻轻的问着自己：“刚才，少校不会是枪击乌天封了吧？他比乌恨封可难对付……”

    “命中目标，呆会去把他的尸体炸碎，位置在……”

    赤眉听着秦奋那平淡的声音，仿佛刚刚杀死的并非一名八星的武者，而是宰了一只没有反抗能力的鸡一般。

    这时，赤眉小队面对的敌人也已经被其他人打光。

    战斗结束，众人也都听到了秦奋的话语，也都是一愣。彼此从对方的眼睛里看着那不敢置信的眼神。

    八星武者就这么死了？彗星级的武者高手，那武感绝对不是流星级可以瞒过的。

    重型狙击器材的子弹，固然可以射穿八星武者的躯体。但，并不代表八星武者就怕枪！

    相反，绝大多数的八星武者都看不起枪手。在他们看来，子弹可以伤害到他们的身体。但前提时，要先用枪瞄准他们的躯体。

    就算是王牌狙击手，一千次都很难有一次，可以锁定八星武者的身体。他们的直觉，他们的速度，他们的动作，都已经超过了王牌狙击手可以锁定的范围。

    然而，今天。

    赤眉等人不得不接受一个现实，秦奋用了两颗子弹，打死了两名八星武者！这在金三角的战斗历史上，都没有出现过如此的辉煌战绩。

    “还在发什么呆？”秦奋抓着望远镜：“赤眉带两个人过去，把尸体炸毁。记得，那一颗c4按在他的身上，这样销毁的才够干净。其他人，撤回来。”

    “c4？”

    赤眉再次咧咧嘴，心中暗道：这位小爷，真够狠的，对尸体用c4。

    伴随着巨大的轰鸣声，一阵火光高高冲上天空，乌连达的左膀右臂，在一场双方都没有太重视的战场，意外的进入了死亡名单。

    回到天王军营，赤眉连偷偷前去给明坤汇报的时间都没有，就被秦奋带到了训练场地，开始指出他们各自在战斗中表现出的错误。

    随着每一个步骤的讲解，赤眉忽然发现如果自己的对手今天是秦奋，刚刚战场上就算是二十条命，也都被打光了。

    其他人同样听的脑后冷汗直流，不久前取胜的兴奋跟骄傲，转眼间全部变成了后怕，内心都有一种幸运保命的感觉。

    “什么？乌恨封跟乌天封都死了？”

    王浩听到明坤的报告，再也无法保持平时的镇定，仿佛屁股上被刀扎了一下，直接从椅子上蹦了起来，神情很是急迫的发问。

    “用了多少条姓命，换了他们两人的命？算了！不论多少！这次都赚了！”王浩兴奋的围着桌子来回转圈走动：“乌恨封，乌天封！这两人都是八星武者，万应灵通四法配上那炉火纯青的虎鹤双行，一起联手出击，就连我也不见得可以挡住。值！杀了他们，死多少人都值！”

    明坤静静的等待着王浩兴奋的说完，这才缓缓的道出：“将军，击杀乌恨封，乌天封两人，我们一个人都没有阵亡。他们都是由秦奋一人狙杀。”

    “什么？”王浩脚步一停，身体猛然一震，一双鹰鹫的冷目放出烁烁寒光：“他一个人？用了多少人进行牵制乌家两兄弟？使用了多少子弹？”

    “没有任何人进行牵制。”明坤淡淡说道：“使用两颗子弹，狙杀乌氏双雄。”

    王浩手指轻缓的敲击着桌面，每一击都敲打的桌面咚咚作响。

    乌氏双雄，在联邦之中或许他们并不出名。但在琅南塔省，乃至整个金三角，他们的名字喊出去都极其响亮。

    整个琅南塔省，单打独斗说可以稳胜这两人的几乎也就一两人可以做到。

    在金三角想要名字响亮，只有一个办法，那就是你够强，够狠，手上的血腥够多。

    这样的人，自然仇家也会很多。经常会遇到埋伏，偷袭等各种事情。能够在不停的暗杀中活下来的人，那对危险的感触是无比敏锐的。

    王浩甚至相信，乌氏双雄的武者直觉，比九星的武者都要高出不少。他们天天都行走在生死的边缘，就连睡觉都要防备别人的刺杀。

    想要狙杀他们的人多了去了，但从来没有人成功过。

    如今，两颗子弹，就将琅南塔省凶名卓绝的两大武者，给干掉了。王浩自认，就算是当年把他所在的大队中最强的狙击手调来四人，同时对两人动手，成功的把握也会超过两成。

    “危险……”王浩手指按着桌面，停止了继续的敲击：“危险系数太高了，还是早点弄死他的好。再用他最后一次……”

    “将军……”

    “不要再说了。”王浩摆摆手：“金三角需要的是统一，并且逐步走向强大。诸侯争霸的时代，该过去了。如果名誉总统领招揽他去，那么我的梦想恐怕今生无法实现，还有被狙杀的危险。”

    明坤叹了口气，狙杀乌氏双雄的事情，金三角谁听到了都会后脊梁发凉。这种恐怖的杀人技术，如果有一个势力进行庇护着，那么谁的头上都时时刻刻悬挂着一把铡刀。

    乌氏双雄阵亡的消息，很快也传到了乌连达的耳中。这位从来都一脸微笑的老头，第一次面上的笑容彻底僵硬。

    失去了乌氏双雄，几乎代表着失去了半壁江山，接下来跟天王军的战斗将会由主动变为被动。

    “怎么会这样？怎么会这样？”乌连达手中拐杖连连敲击着地面：“来人！通知一下名誉总统领，我希望他老人家可以出面调停一下。”

    接下来的三天，琅南塔省的局部战斗依然不断，天王军并没有立刻大举发动进攻。

    瘦死的骆驼比马大，破船还有三斤钉。这个道理，王浩很清楚。大举的进攻，即便胜利也只是惨胜，那只会引来其他周围势力的垂涎。

    他在等机会，等待乌连达应该会作出的反应。

    三天之中，秦奋并没有再带队出战。但这一次出战的战果，经过众人的口耳相传已经传的神乎其神。

    什么孤身杀入敌军，独挑对方两大八星武者。最后拳毙乌氏双雄，从容杀出一条血路之类的传闻多的数不胜数。

    一时间，天王军中，秦奋的名气越来越大。

    甚至有人传出，秦奋完全可以开辟山门，自己建立一个小型的势力，未来的发展不见得会比天王军小。

    流言一经传开，倒也起到了好的一面作用。之前还曾经有胆大的，垂涎林零美色的狂徒，如今都咽着唾沫退到一旁。

    当第三天夜幕降临的时候，秦奋在明坤的带领下，走进了王浩的办公室。

    “将军。”

    秦奋很是干脆的一个军礼。

    王浩缓缓点头，并没有表示出太多的客气跟熟络。

    ‘无事献殷勤，非歼即盗。’这句话，王浩在联邦任职时，有着深刻的了解。表现的太热情，反而会引起对方的怀疑。

    王浩手指敲击了数下桌上的虚拟键盘，两张投影的人体图像漂浮在了桌面上。

    这两人，一人秦奋完全不认识，另外一人秦奋倒是有些熟悉，琅南塔省的真正霸主乌连达。

    “记住他们的样子。”王浩手指一扫：“明天，杀掉他们。先杀乌连达，然后杀掉另外这一人，时间要够快。”

    “我需要地形图。”秦奋面色不变，心中暗暗猜测着另外一人的身份，跟王浩的用意。

    明坤从旁递出了一台掌上笔记本投影电脑：“d盘，有这次的立体投影地图。以及这两人所坐的位置。如果还有什么需要……”

    “穿甲弹。”秦奋以最快的速度答道：“两颗。”

    “秦少校，乌连达不是乌……”

    “狙击手，如果在射击前，还在考虑打不中目标，还有第二颗子弹，那么他就一定打不中。”秦奋淡淡的答道：“狙击，只有一次机会。”

    “好的。”明坤点头：“呆会，我会将子弹送到你……”

    “我自己挑吧。”秦奋打断了明坤的话：“别人给我选的子弹，我用不惯。”

    “那好。”王浩丢出桌上的手令：“选去吧。”

    秦奋走后，王浩冷笑摇头：“两颗子弹，该说你够狂？还是够自信？不论是哪一种，过了今晚都不能再留你活着。明天，叫赤眉他们尽量埋伏在他的附近。只要两枪射击过后，就立刻对方发动攻击。给他们配备炮都可以。”

    明坤沉默的点头退入了黑洞洞的门外。

    秦奋走在回房的路上，静静的回忆着王浩的一举一动，最后猛然停住了脚步，眼底划过一丝惊芒：“王浩，要杀我！”

    随即，秦奋一声苦笑，这时候想要用特殊的手法通知联邦接应人员前来接应，已经来不及了。

    “既然如此……”秦奋叹气前行，内心暗暗计算着：“那就……”

    第二天，太阳升起的一刻。

    秦奋跟林零已经消失在了天王军中，随着秦奋一同消失的还有赤眉小队。

    不过，众人都顾不上去猜测他们去了哪里，今天名誉总统领再次派下特使，前来调停天王军跟乌连达的战争。

    总统领的特使一到，人们都知道这代表着，双方的战争即将结束。不卖总统领的面子，那就是向整个金三角所有势力宣战。

    由于双方交火的缘故，谈判调停的地点并没有选择任何一方的势力中，而是选择了在琅南塔省的一座风景不错的小山上。

    秦奋静静的趴在早已经选好的位置，赤眉小队干脆躲在了距离他一公里意外的地方。

    作为秦奋训练出来的士兵，赤眉等人越来越看不穿秦奋的全部实力。更无法推测他的观测半径底线在什么地方，与其触碰到他的底线，还不如就这样远远的躲着，先避开被观测到再说。

    小山的凉亭上，乌连达早早的来到了会场，身旁的手下并没有四处的警惕巡视。这附近从昨夜起就戒严了，更加远的距离就算有狙击手，他自信也可以第一时间躲避开去。

    跟他一起落座的还有一个男人。秦奋认得，那是王浩要他杀的第二个人。看乌连达对那人的态度，也能猜到应该是总统领特使之类的身份。

    没多久，王浩一脸春风的也出现在了会场，他时不时的向一旁闪避，对跟他一同前来的中年人进行谦让。

    两名特使？秦奋皱了下眉，这一刻没想通的地方也都想通了。怪不得王浩要杀特使，因为特使有两人！干掉一个特使加一个乌连达，还会剩下一个特使。到时，远处暗藏的赤眉等人，只要能够立下功劳，自然可以将所有的责任都推卸到……秦奋冷笑着艹作了一下巴雷特，狙击镜开始搜索第一个目标，乌连达！

    “乌将军，今天气色不错啊。”王浩笑容很是灿烂的主动上前，伸出自己的手掌示意握手的样子：“我那一吨粉，您什么时候给我？”

    乌连达面色有些青黑，皮笑肉不笑的也伸出了手掌：“今天约小王将军来，就是谈这件事情的。”

    双方的手掌接触刹那，与会众人都感觉脚下的地面突的震动了一下，两人紧紧握在一起的手霎时间青筋暴跳，真气一浪接着一浪的碰撞冲击，传来一阵木头烧火时啪啪的声响。

    两名特使微笑抱臂旁观，他们都很清楚这两人积怨很深，如果握手不稍稍比拼一下那才是怪事……念头闪过的一瞬，乌连达的脑袋猛然“砰”的爆开，红白血浆漫天乱飞，唯有那身体还一动不动的直直站立站立着。

    子弹呼啸的声音这一刻，才随着子弹穿入地面的时间传如众人耳中。

    “这是……？”

    两名特使都是一愣，金三角这片大地上，还从来没有人敢在总统领的调停会上干出如此猖狂的事情！

    身为武者的本能，两名特使同时闪身向掩体躲去，四周寻找子弹的来源。

    “谁？”王浩假意向一旁掩体躲去，同时嘴里高声喊道：“是谁……”

    声音还没有落下，他想要观察特使是否死亡而探出的一般脑袋，也像之前的乌连达脑袋一样，直接炸去了大半，撑着地面的手臂一软，“噗通”一声直接摔倒在地上。

    两名特使对视的目光再次一呆，乌连达死亡的那一刹那，两人都认为是王浩安排的枪手。乌连达的死亡，对他有着最大的利益。

    结果……王浩竟然跟着也死了……明坤蹲在王浩的身后，怔怔的看着失去了打扮脑袋，连死不瞑目都做不到的王浩。不久前还雄心壮志，打算一统金三角的枭雄，竟然死了……地面上的弹痕，告诉着明坤，这颗子弹是秦奋选择的穿甲弹。

    “呵呵……”明坤悲凉的笑着，秦奋竟然先下手为强，最后这个结局太出乎意料了。他看着两名面露惨淡笑容的特使，心中再次赞叹秦奋的手段厉害。

    双方将军在总统领的调停会上死了，那么谁成为受益者？谁能做到这样的事情？稍微有点脑子的人都知道，只有总统领能做到了。

    如此一来，总统领的人望会立刻大跌。金三角很可能短时间内，风起云涌，龙腾虎争不断。

    “秦奋……”明坤看着子弹大体射来的方向，面无表情的说道：“如果你能活下来，金三角定然有你的一片天地了。”

    两枪放完，秦奋把手中那没有任何价值的武器一丢，转身飞奔向丛林。

    赤眉小队听到第二声枪响，第一时间提着武器向秦奋的位置冲去。

    一公里的距离，对赤眉等人来说不算太远，也不算太近。当他们冲到目的地的时候，却只看到了一只枪体还微热的巴雷特。

    “这是……”

    “跑了？”

    “早猜到了我们会来？”

    “不会是发现我们了吧？”

    赤眉做了个静音的手势：“少校走的很急，连痕迹都来不及掩饰，他手里现在没有任何武器，追！”

    其他八人默不作声的跟着赤眉快速追击，很快也进入了丛林之中。

    “怎么只有少校一人的踪迹？”

    “是引诱吗？”

    赤眉的心脏突然一紧，想到了林零当曰杀戮的手段，那可一点都不逊色秦奋。

    “还追吗？”几名追兵，明显是有些担忧。

    赤眉为难的看了看四周，叹气说道：“追！追不到，回去王将军的惩罚，也不会小。”

    众人齐齐叹气一声，进入了金三角就是提着脑袋过活，追击是唯一的办法。

    “停！”赤眉抬手制止了身后跟着的队员，他呆呆的望着不远处正在向他打招呼的一台钢铁机器：丛林游侠。

    这台两米多高的钢铁机器脚下四周，躺着三十几具残破不全的尸体。空气中那新鲜而又浓郁的血腥味，都在提醒着赤眉，这些人都是刚刚死亡。

    看着地上死尸的服饰，赤眉还能够勉强认出，那是王浩将军平时舍不得用的虎贲军，也是威慑着乌连达不敢攻击天王军的主要战力。

    想要吞掉天王军，那么就要做虎贲军临死前的反扑，带来的可怕伤亡代价。

    王浩的思维非常紧密，甚至连秦奋杀掉两名敌人，立刻逃跑的想法跟路线都计算到了。

    提前派出虎贲军前来这里伏击阻拦，只是他们没有想到，迎接的是一台丛林游侠。

    “怎么可能？”

    赤眉还是不敢相信眼前的事实，即便是虎贲军面对一台丛林游侠，那么结局也该是装备十分精良的虎贲军，依靠强大的人数优势，将丛林游侠打成废铁。

    怎么会？丛林游侠身上连点烤漆都没掉，所有的虎贲成员都……“阿……”

    死尸群中一声呻吟，一名被腰斩的虎贲穿着粗气，抬起头满眼尽是恐惧的看着赤眉发出绝望的声音：“快跑……他不是人……不是人……”

    不是人？赤眉对那说完就断气的虎贲点头表示赞同，迈着沉重的步伐向丛林游侠走去。

    一台不但杀光虎贲，而且是极短时间内就杀光所有虎贲，被虎贲喊出不是人的丛林游侠。赤眉不认为，自己这几个人可以逃过被对方反追杀的噩运，理智的向前才是最明智的选择。

    “能这么快跟上来，很不错了。”

    丛林游侠中的声音一经传出，立刻证实了赤眉等人内心的猜想，里面的驾驶员果然是他们的上司，秦少校！

    （未完待续）