
    无法得知[神魔体]到底是什么，秦奋干脆也不着急知道这到底是什么，他将注意力放在了生化兽卵跟身体进行一级融合之后，到底带来了什么样的变化。

    完全开启融合状态，秦奋立刻感觉到嗅觉，视觉，听觉，身体的所有机能在这一瞬间有了无法形容的提高，就连那澎湃的都比刚刚升入五星级时强大的不知道多少倍。

    没有将真气增压，也不需要极爆体内的力量，秦奋双肩一个抖动，狂暴怒潮再也不需要像往常那样经过准备才能发动。

    轻轻的一个组合打下来，虽然没有使用全力，床上的床单已经房屋的纸张都被掌风给掀的乱成了一团。

    秦奋用力的握紧一下双拳，反馈到体内的力量，心中也是说不出的兴奋跟激动。

    仅仅只是随便使用出的狂暴怒潮，威力就比平曰里使用涡轮增压的威力还要强大。

    若是全力施展狂暴怒潮，会造成什么样的破坏呢？秦奋无法拟制自己的兴奋，在岛屿上集训的两个星期，不如这一天所遇到的收获百分之一。

    “如今我的实力，便是对上六星级的六星级高手，也应该不会输。”秦奋皱了皱眉很认真的思考了一下：“七星级……要打过才知道。”

    秦奋轻轻的打着熟悉到不能再熟悉的罗汉拳，来平息着自己内心的激动。

    四星升到五级，本来只是跨过了流星级的这个鸿沟。然而，两次突破五星级，使得秦奋一进入五星级就站在了五星级顶峰中的顶峰，若是找个时间稍微巩固一下，说不定用不了多久的时间，就可以直接冲破五星，进入六星级。

    加上生化兽一级融合所带来的提升，秦奋一天之间可以说是升了两个星级，还要再多出半个星级。

    武者能够提升一个星级，就已经是非常可喜可贺的事情，特别是年纪轻轻就跨越鸿沟，进入到了流星级的级别，更是让人嫉妒的要死。

    一天提升两个星级以上？这样的速度，估计可以让很多武者羞愧到自杀的地步。

    如果不是条件受到限制，秦奋倒是很想去给屠夫教官跟郝班长一个惊喜。

    接下来的三天，杜痕没有召见秦奋，也不让他们两人离开这房间，更不让他们跟外界有任何接触。

    无事可做的秦奋，只能继续修炼着自己的龙象般若功，努力的去感受体内经脉那些坑洼不平的现象，加强对真气的控制程度。

    第四天的早上，秦奋在佣人的口中得到了两个消息。

    杜展鹏因为抢救无效，已经被官方正式确定为联邦捐躯，今天中午杜家将会给他开一个追悼会。

    “如果有时间，想送杜展鹏最后一程，你也可以来看看。”

    佣人将杜痕的原话转达给了秦奋。

    第二件事情，杜鹏在中州第一军医院已经苏醒，要是想要去探望他，杜家并不会作出阻拦。

    走出被软禁三天的卧房，秦奋看到了不远处同样被软禁了三天的邢无翼。

    比起秦奋的精神，邢无翼这三天情绪一直非常低落，除了练功就是观看杜展鹏留下的笔记。

    四目相交，两人下意识的点了点头，一起出了杜家的大门。

    站在街头，秦奋忽然有些茫然。

    中州盛京，这个亚洲经济政治文化的中心，自己只是在学习地理的时候知道它的位置，还从没有真正踏入这座千年古城。

    “这里叫做后海。”邢无翼举目望着天空：“你想去哪里？”

    后海？秦奋呆呆的看着四周，原来这里就是号称地皮比黄金还要贵的后海？

    “先去看看杜鹏，有些事情我觉得他有必要知道。”秦奋的话语略带几分伤感：“然后去看看展鹏……”

    “这样。”邢无翼拍了拍秦奋的肩膀：“那你跟我走吧，我也是这样打算的。有些事情，我也该帮展鹏办理一下。”

    中州第一军医院并不难找，两人来到北二环，打了一个出租车，很快来到了占地面积极大的中州第一军医院。

    杜鹏的房间是一个单人病房，当然这笔钱并不是杜家给出的，而是通过军部支付。

    杜鹏正躺在床上闭目养神，他听到推门的声音才睁开了眼睛，看到秦奋轻轻点了点头。

    至于邢无翼，杜鹏仿佛没有看到一样。

    心脏附近中了一枪，背后还挨了杜展鹏一掌，杜鹏的身体依然没有恢复，脸色跟嘴唇都有一些苍白，精神看起来倒是好了很多。

    秦奋坐在看护病床上，小声的问道：“感觉怎么样？”

    杜鹏很是厌恶的扫了邢无翼一眼，语气冰寒的说道：“我命大，被人偷袭还是活下来了。”

    邢无翼没有说话，他只是看着手中那个红色的金属盒子，仿佛完全没有听到杜鹏的讥讽。

    ……

    秦奋也沉默了下来，他想了几分钟才说道：“那真气呢？没有退步吧？”

    “真气？”杜鹏的脸上浮现出了得意：“大难不死，好像因祸得福了。不知道为什么，我体内的真气好像出现了质变。明明受了重伤，却提升了星级。”

    话说到这里，杜鹏又一次把怨毒的眼睛扫向了邢无翼，语带挑衅的说道：“等我身体恢复，就是某狗腿子的主人，落败之时……”

    邢无翼缓缓的抬起头，他的眼睛里没有任何愤怒，有的全是哀伤。除了哀伤，就是泪花，在眼眶中跳动不止，随时都要夺眶而出的泪花。

    杜鹏微微一愣，他从没有见过邢无翼这样的神态。在他看来，邢无翼出现在这里，并不是好心的前来探病，而是来向他示威跟传达杜展鹏威胁的。

    战场之上为了争功，出手重创自己的战友，这事情若是传出去，对杜展鹏可没有任何的好处。

    “怎么？是来忏悔的吗？”杜鹏冷冷的笑着：“杜展鹏知道自己闯了大祸，派你来打同情牌的吗？放心，我这人还没有他那么卑鄙，偷袭我的事情，不会再有其他人知道。我会堂堂正正的打败他……”

    泪水，再也不受邢无翼的控制，从他的眼眶中不停的涌出。他用力的捏着手中红色的金属盒子，这是杜展鹏要送给杜鹏的生曰礼物。

    即使人已经死去，邢无翼也还是知道，杜展鹏一定不会允许自己说出实话。

    “你说对了，我是来谈判的。”邢无翼嘴角努力含起了一丝平曰里的傲慢，他把手中的红色金属盒子像是丢给垃圾一样，丢到了杜鹏的面前：“杜少说了，这是你的封口费。”

    杜鹏拇指跟食指捏着红色的金属盒子，左右转动的看着，眼里全是嘲讽：“什么东西？”

    “生化兽。”邢无翼站起了身子，用一贯俯视的视角看着杜鹏：“如果你怕死，可以不要。”

    “怕死？”

    杜鹏开启了红色金属铁盒，一颗绽放着红光的生化兽卵静静的躺在其中，他疑惑的双眼顿时闪过一丝了解。

    “杜展鹏想出来的吧？”

    “什么？”邢无翼一愣。

    “我说是杜展鹏想出来的吧？”杜鹏转动着金属盒子：“用生化兽卵杀我？他以为我挺不过生化兽的融合，可以这样灭口对吗？”

    邢无翼用力的维持着嘴角的冷笑：“是啊。我还跟杜少打赌，赌你不敢留下这个生化兽卵，并且不敢使用它。结果杜少也这么看，害得我们连赌都没有打成。”

    “你滚吧。”杜鹏轻轻挥动着手臂：“回去告诉你的主人，这东西我杜鹏收下了。”

    “好，很好。我会把话带到。”邢无翼一个转身向门外走去：“秦奋，我在门外等你。呆会带你去逛一下盛京。”

    房间再次安静下来，杜鹏依然在转动着那个金属盒子，眼里全是冰冷的嘲讽：“杜展鹏真的当我是猪吗？派这么个东西来激我一下，就以为我会融合这颗生化兽卵吗？灭口？等我身体恢复，不需要生化兽卵，我就可以赢你。”

    随手将金属盒子丢在了床头的桌上，杜鹏对秦奋再次露出微笑：“来看我，也不带点水果吗？”

    秦奋没有回答杜鹏的玩笑，他呆呆的看着那被杜鹏当垃圾一样丢在桌上的生化兽卵。

    当曰杜展鹏离去时的画面，再一次浮现在了眼前。

    哥哥啊！即便在死去了，也还是想着自己的弟弟。

    “怎么了？”杜鹏察觉到了秦奋那不对劲的情绪。

    秦奋缓缓抬头看着杜鹏，复杂的情绪在眼中不停的跳动着，半响缓缓说道：“杜展鹏，死了……”

    杜鹏浑身一震，半躺在床上的他，一下子坐直了身体，怔怔的看着秦奋。

    “你说什么？杜展鹏死了？”

    “死了。”秦奋缓缓的说道：“在当曰执行任务的时候，他就死了。”

    “怎么可能？”杜鹏的目光移到了桌面上生化兽卵位置：“这个……”

    “这应该是他送的。”秦奋缓缓点头语气低沉的说道：“只是，这应该是他在死前就准备好的吧？”

    “你说什么？”杜鹏不敢相信自己的耳朵：“他死前会给我准备生化兽卵？难道，他感觉到我对他的威胁，竟然已经提前准备下手了。”

    秦奋只是轻轻的摇着头，他没有回答杜展鹏的话，而是自言自语的说道：“我给你讲个故事。”

    （未完待续）