
    嗒嗒嗒……

    一串火舌由丛林深处喷出，大腿粗细的树木，仅仅只是被一颗子弹打中，就完全折断。

    六七棵大树，从不同的方向位置倒塌，它们的目标却是完全一致的，正是撒旦躲藏身体的那个泥坑。

    轰隆隆……

    一堆大树倒地，撒旦已经从泥坑中跳了出来。

    他脸上带着淡淡的笑意，刚刚的子弹本可以射向泥坑的位置，而且凭借着m134那强大的穿透力，绝对可以轻易的射穿泥坑，把泥坑中没有防备的人直接进行腰斩。

    刚刚的射击是一种警告，也是一种姿态。

    顽抗到底，坚决不屈的姿态！

    “真是头疼啊。”撒旦挠着他那光秃秃的头皮：“如果换个新兵，老子直接开枪打死他就是了。偏偏对手是这个新兵。他活捉了我两名手下，又用泥巴打‘死’了我一个手下。刚刚还用子弹间接的告诉我，他把躲藏在泥坑中的我给打死了。面对这样的小子，如果我还选择开枪射杀他，而不是选择活捉他，那我干脆回家种地算了！”

    “小滑头，让你尝尝油漆彩弹。”撒旦接过手下的小榴弹，直接安装进入到了m16的榴弹发射器中，对着秦奋的阵地就是一炮！

    轰隆……

    猛烈的爆炸掀起漫天的尘土，尘土之中还有无数的黄色油漆，这些油漆四处飞溅不断。

    秦奋看着军服上那很难洗掉的油漆也是苦笑，他知道这是撒旦在告诉自己，如果刚刚发射的是水银榴弹，而不是什么油漆榴弹，那么自己这支小队恐怕也重大减员了。

    一人一次？秦奋笑笑，这到也算是很公平啊！

    “公平？公平个屁！”撒旦仿佛知道秦奋在想什么，他嘴里骂骂咧咧的：“你搞‘掉’了老子三个手下，这笔烂账，咱们还是要算算的。”

    秦奋听着撒旦的“夸奖”，低头看了看自己手中的武器，这些弹药量跟配合，真的可以突围成功吗？

    “队长，他们有六个人！”

    “六个？”撒旦也有些吃惊：“多了三个？”

    “没错，还是很麻烦的三个擅长小配合的。可能是碰巧遇到的吧？”通讯器的另一方继续说道：“这六个人里，有人的特长应该是小团队指挥作战。他们相互之间的位置，配合的有模有样。”

    “是吗？”撒旦又开始习惯的摸他那颗光亮的脑袋：“不会又是那个滑头小子吧？他是全能的超级新兵吗？”

    哒哒哒哒……

    几把武器从不同的位置突然喷射火舌，硬是将想凭借优异的规避动作进行突击的老兵给压制了回去。

    “队长，这几个小毛头的枪法都不错啊。可以在不伤我们的情况下，将子弹……”

    砰……

    一声枪响打断了老兵的汇报。

    停止了数秒的时间，撒旦的耳麦中才再次传来了老兵汇报的声音：“队长，我们这边还有七个，我已经被打死了。所以我申请退出战斗。”

    “死了？”

    这次换撒旦疑惑，手下这批士兵那都是丛林战的老手，隐蔽的掩体绝对都是一流位置，怎么可能只是响了一枪就……撒旦突然感到一丝极大的危险，身体的寒毛在那一瞬间全部炸起，身体快过思想的一个懒驴打滚，就听到同时一声枪响声传来。

    紧接着，撒旦刚刚躲藏的位置附近，多了一颗子弹攻击的位置。

    撒旦不需要自己观看，就知道刚刚那颗子弹不是要打他，而是要打他眼前不远处的一个位置。

    那是士兵用子弹诉说的一种语言，撒旦能够读懂。射击者在说，这颗子弹可以打到这里，也可以打到你的脑袋上，一枪打死你！

    “甩枪射击？”撒旦眉毛以每秒钟三下跳动的速度连连抖动不停：“这真的是新兵？这他妈的是谁训练出来的新兵？跟老子有仇？故意派他出来砸场子的吗？”

    这一刻，撒旦也知道为什么自己的手下会汇报自己战死。原来被人一枪给甩爆了脑袋。

    “甩枪射击？队长！您开玩笑吧？”

    “不会吧？他们不是新兵吗？”

    “早知道真的该看看资料，看看他是哪个训练营出来的。”

    “好了，都别吵了。”撒旦对七嘴八舌发言的队员说道：“小心点，一有感觉立刻进行躲闪！”

    撒旦从腰间抽出了他专属的雨林手枪，一双蓝色的眼睛闪动着蓝宝石般的兴奋：“有意思，在这样到处都是树木的雨林中，还可以找出射击的轨道。小子，别以为这种事情就你可以做到。”

    两颗蓝宝石的眼睛光芒突然一收，撒旦手中的枪也响了，秦奋脚下龙象般若功同时爆发，整个人就像是雨林伏击的豹子，以惊人的速度退了出去。

    砰……

    秦奋躲避位置的不远处，被子弹冲击的掀起一阵泥土，那威力炸开的地洞，足以放进一个正常人的拳头。

    秦奋的脚一着地，手中的枪也再次响起，撒旦那两米多高的庞大身体，这时灵巧的像丛林中的狐狸，抢先一步退出秦奋的攻击范围。

    密林间，两人你一枪我一枪，响起了单调的枪声。

    跟在撒旦身旁的那几名老兵都看呆了，这是什么新兵啊？就算撒旦没有将武功的实力全部展开，压着一定的移动速度跟出枪速度，但这也太夸张了吧？竟然跟队长打的旗鼓相当？

    蛇头，更是从口袋里摸出一本笔记本，迅速的在上面进行着最简单的速写，这不知道从什么地方冒出的新兵，实在太强了！

    大石头，哑巴两人也看的叹为观止，一时间连防守的事情都忘记了。幸好进攻方的老兵们也不想放过这种激战的场景，同样暂时停止了进攻。

    林零是所有人中最安静的人，她脸上平静的如同夜晚的井水，手掌始终按在腰间的枪上。

    她在等，等待最佳的时机！这是秦奋设计的战术，以身犯险向对方发出挑战，引出对方最强的高手作战，吸引所有人的注意力，在最佳时刻突然发难，进行突击！

    秦奋感觉自己已经快到极限了，在到处都是树木茂密的丛林中进行连续甩枪，本就比在普通环境下难度高了太多。

    偏偏，这样的甩枪攻击还不能打中对方，还要打中代表打死对方的一个位置，这都是需要最精确的计算，一个失手就可能真的让子弹奔着人去了。

    精神集中的消耗，通常都会加大体能的消耗。秦奋还未从狂奔消耗的体力恢复过来，又立刻投入到这种高强度的对战，身体渗出的汗水已经湿透了他的军服。

    杜鹏的手轻轻搭在了m134的枪身上，他本能的感觉到唯一的一次机会就要出现了！

    “发射！”

    老兵们身后不远处，杜展鹏的一声长啸惊动了那些就连枪声都无法惊动的鸟禽，几十块石头从不同的方位，通过新兵们各自施展的武功丢了过来。

    正处于集中精神观战吸取战斗经验的老兵，这一瞬间也都纷纷惊醒过来，他们迅速的做出最准确的规避动作……这个意外太出乎交战双方所有人的意外，谁也没有想到被追的四处逃窜的新兵，竟然在杜展鹏的个人能力下聚集到了一起，而且还跟着他来进行一次反击。

    这批新兵的胆子，太大了！老兵们为轻视这些新兵，付出了应有的代价。

    m134的重金属咆哮音乐开始登场了，杜鹏早已经计算出一条火神炮甩动的路线，那是距离老兵还有一段距离的位置，他的作用是火力压制。

    始终等待机会的林零终于动了，也不见她身体的肌肉有任何变化，脚下松软的泥土猛然塌陷了下去，人已经消失在了她刚刚半站立状态的位置，手中的枪也在同一时刻响起。

    老兵们都各自负责着一片防止秦奋等人逃生的区域，当他们躲避石块攻击的刹那，林零的机会真的出现了，她的第一枪射出，堵在她逃生区域的老兵再也无法只是使用四星实力来进行防御了。

    骤然间，五星，六星！

    连续越级之后的老兵实力极速暴涨，身体移动的速度更是快的惊人，石块已经变得不再有任何威胁，就连林零这一枪看起来仿佛都不再具有威力……老兵的枪抬了起来，他嘴角泛起了胜利的微笑……高速移动中的秦奋突然一个急停，完全无视撒旦举起的枪口，他左手抓着一颗拉开了保险的高爆燃烧进攻型手雷，龙象般若功让他的手臂一瞬间变得比普通人的小腿还要粗，手雷在大力的甩动下飞出，速度丝毫不比一颗子弹慢太多！

    老兵还未完全抬起枪口，眼睛就看到一颗黑色的影子破开空气飞了过来。

    手雷！？！疯了！老兵双眼瞪的眼角都要崩裂，这手雷的线路正好遮挡了林零的要害，就算一枪打中都打不死她！开枪人反而会被手雷活活炸死！

    轰隆隆……

    火光冲破雨林直上青天，老兵早在第一时间成功逃出了手雷威力的辐射区，也就在这一瞬间，林零彻底穿过了那本来牢不可破的包围网。

    （未完待续）