
    詹姆士在被人抬上担架离开的时候，也还一直死死的盯着秦奋，这次东亚军界看来真的出了不少新兵大赛武斗系冠军的争夺者。

    负责救治伤员的医疗兵，看着身体瘫软近乎肉泥状态的汤玛斯，都感觉到了一股深深的寒气，这个男人就算被救治好了，除非使用非常手段，不然这辈子实力都无法再做任何的提升了。

    秦奋来到杜鹏面前，轻轻抬起手臂摊开手掌，后者很是一个干脆响亮的击掌。

    查灿几人经过短时间的震惊，也都恢复了清醒。这个战果比最初预计的，不知道好了多少倍。

    极真玄一来到秦奋面前，脑海中还回放着秦奋不久前，一拳又一拳，将不可一世的詹姆士打的连连败退的场景。

    爽！帅！

    极真玄一除了这个想法，实在想不出其他的词语，来形容刚刚那酣畅淋漓的一战。

    钢本武移动着他那巨大肥胖的身躯：“秦奋，你的力量比我大，实力也比我强，我服你！但，我会努力追赶，终有一天我会追上你的实力，跟你真正的交手打一场。”

    极真玄一眼瞳有些羡慕的看着钢本武。在和州，钢本家族的地位很是超然，家族的实力更是比极真整个流派还要雄厚无数倍。

    有着庞大的家族实力做靠山，即便天份略微逊色一点，那也并不需要太过担心。钢本家族的雄厚实力，可以为钢本武从【圣武堂】，得到更好的内功心法，同时又能够用重金购买辅助提升突破机会的药品。

    这一点，极真玄一完全无法跟钢本家族相提并论，他能做的只能是刻苦修炼，修炼再修炼。

    很少说话的印度州的年轻人，双手合什鞠躬说道：“恭喜，两位可以说是我们这个新兵营的骄傲。看来，本新兵营第一强者，就是在两位之间产生了。”

    轻松的气氛，随着这句话的出现，顿时变得不再像刚才那般轻松。印度州的年轻人，面上依然带着和善的微笑，眼瞳快速划过期待的目光。

    “第一武斗强者？”杜鹏冷笑的盯着印度州的年轻武者：“挑拨离间这种技巧，在很久很久以前，是由我们华人的祖先发明的。你觉得这样做有意思吗？你没有上过战场吧？我跟秦奋之间有着鲜血跟生命的交情。你想知道谁是本兵营的第一武斗强者是吗？我可以告诉你，是秦奋。这并非我怕了或者谦虚。刚刚的打斗，他连全部的力量都没有释放。我可以推测出，比起他，我还差那么一点。”

    印度州年轻武者的脸色有些苍白，尴尬的笑了两声：“你误会，误会了。”

    杜鹏一声冷笑，刚要说什么，突然又闭上了嘴巴。

    顿了两秒，杜鹏神色带着淡淡的异样哀伤：“算了，强行拆穿你这样的谎言。估计他又要说我，只能跟你这样的货色纠缠，根本不够资格做他的弟弟了。”

    秦奋知道杜鹏又想起了杜展鹏，伸手拍了拍对方的后背：“还没全部融合？”

    “是啊。”杜鹏抬起头，眼瞳中的哀伤有增无减：“说起来，我真是废柴。这么久了，还没能接收他全部的遗产。他要是看到我现在这样子，估计又要说我不够资格了吧？”

    秦奋提手摸着下巴，一副很认真思考的样子：“估计，应该会吧？”

    杜鹏一愣，眼瞳中的笑意取代了部分的哀伤。

    男人，也需要安慰。但！绝对不需要过多的安慰！有时候，这种类似开玩笑的承认，更胜过安慰百倍。

    “不够资格……”杜鹏咀嚼着从小听到大的这刺耳的话语，棱角分明的脸颊上绽放出异样的神采：“你在天上看着，我会做到够资格的。”

    秦奋对着查灿等人一拱手：“各位，事情办完了，我们也该先回自己的营房见见战友了，改天一起切磋。”

    查灿等人连忙学着秦奋的拱手：“好好……”

    极真玄一看着秦奋跟杜鹏离去的背影，双眉一竖像是下了巨大的决心，脚下猛然发力追去喊道：“秦奋君！”

    “有事？”秦奋回头。

    “是。”极真玄一突然双腿一弯，直接跪在了秦奋的面前，双手撑地说道：“刚刚，玄一见到秦奋君在跟詹姆士交手时，曾经数次用出我新空手道的战斗技巧。说实话，玄一见到之后，自愧不如！极真大师曾经说过，新空手道是一个刚刚开创的流派，还有很多不足之处。请您指导玄一！”

    说完，极真玄一弯下了身体，头紧紧的贴着地面。

    在场的人，几乎都被极真玄一的表现给惊呆了。同辈之间就算不如，也可以努力修炼去追赶对方，怎么会做的像要拜师一样？

    钢本木双臂抱在胸前，肥大的脑袋轻轻点头。没有足够雄厚的家族背景，想要在武道一途崛起，直达巅峰！最好的办法，就是找一个足够的强的强者指导。

    今天的秦奋，虽然只有六星实力。但明天呢？一年后呢？五年后呢？刚刚一战，武帝龙拳的豪勇，已经足够说明他那惊人的天赋。

    “请您指导玄一！”极真玄一再次喝道：“如果，您认为门户有问题。那么，玄一可以拜在您的门下，以武道之心发誓！今生，都不会破除门墙，永远做您的徒弟。”

    “收徒？”秦奋想起了许久没有管理的[龙堂]，不知道这些曰子发展的怎么样了？是不是招牌又被人抢走了？

    “是的。”极真玄一仰头，两只眸子射出无比热烈的光芒：“玄一，愿做您的徒弟！”

    一脸镇定的钢本武，嘴巴也被惊的微微张开。这拜师可不是闹着玩的，特别是当着几名不同流派的武者拜师，那曰后若是反出门墙都困难。

    “这个……”秦奋啧啧说道：“我收徒，是要收费的。”

    “很贵？”极真玄一面露担心，家里虽然也有些势力，却也并非大富大贵到随便撒钱的地步。

    “那到不是。”秦奋手推着下巴略做考虑：“说实话，我对新空手道并不精通，对你的帮助或许非常有限。如果你一定要拜师，每年五千……”

    “五千？好！”极真玄一连忙答应，生怕秦奋做出反悔。

    钢本武的眼睛也是一抬，这个价格实在太便宜了！极真玄一入新空手道门，一年少说也要十几二十万的样子，才能得到流派的创始人亲自教授武技。

    五千？这价格，连钢本武都有些心动。如果不是家族背景够深厚，不论是生化兽还是辅助药品找到顶级的，他都想趁机拜在秦奋的门下。

    那豪猛的力量，对身为力量流派的钢本武，无疑有着庞大的吸引力。

    秦奋看着一脸兴奋的极真玄一：“你考虑清楚了？”

    “是的！”极真玄一重重的点头。

    “呵呵……”

    秦奋无力的笑了笑，如果不算当曰在韩州，稀里糊涂收的那帮飞车党，这应该是现实中第一个徒弟。

    极真玄一毕恭毕敬的站在秦奋身旁：“师傅，我们的流派名是？”

    秦奋想说战网中的龙堂，又觉得时间太早，一时间也想不出其他适合的名字，干脆说道：“这个，暂时我还没想出来。”

    “是！”极真玄一再次用力点头。

    秦奋看着极真玄一：“还有其他事情吗？”

    “没有师傅。”

    “那就先这样吧，我先回营房，改天找你。”

    “是的，师傅！”

    钢本武看着离去的秦奋背影，踱步到极真玄一身旁：“玄一君，恭喜啊。”

    极真玄一做了个深呼吸，抬头迎向钢本武俯视下来的目光沉声道：“谢谢！我的家世远不及你钢本家，但我也有一颗想要成为强者的心。极真流并不缺乏有天赋的人，我的天赋不够资格令极真大师免除学费。为了供我修习极真流新空手道，家里的负担并不轻。今天，或许是我一生中最好的转折机会，我自然不会放弃！”

    “我欣赏你。”钢本武很坦然的笑着：“早听说极真流，跟新跆拳道都没有派出这一代最得意的弟子，现在看来传言是真的。”

    极真玄一目露怨色：“极真大师认为，扩展极真流的声望，最好的舞台不是这里，而是群英大会！”

    “群英大会？”钢本武身上的肥肉一颤，眼神变得犀利起来：“那当然是扩展流派最好的舞台。但，如果门下弟子，连在新兵武斗大赛上都无法拿到好名次，去了群英大会也能是丢人！这次新兵武斗大赛，我一定要……”

    钢本武稍稍顿了顿，跟着裂了裂嘴角：“拿前三……”

    几名新兵同时笑起，就算是败给詹姆士的时候，大家也还是在思考如何夺取第一，见识了秦奋跟杜鹏的实力，钢本武的话正是他们心中的写照。

    “哎哟？几名连战连败的丧家犬在这里笑什么呢？”

    尖锐刺耳的声音，从查灿等人的身后响起。

    极真玄一浓眉古怪的蠕动了数下，冷哼道：“梁涛，你出现的还真是时候啊？”

    钢本武几人回头，眼眉间均流露出厌恶的神色。

    梁涛的身材一米八三，体型也还魁梧，脸上长着几十颗红色的粉刺，眼角跟眉角都有些耷拉，鼻梁上架着副平光的金丝眼镜。

    这梁涛的实力说来还是不错，前些曰子里，新兵营除了他们几个，就是梁涛了。

    只是，当詹姆士等人横扫新兵营的时候，这位平曰里号称要挑战秦奋的人，突然消失了。

    “怎么了？我出现的怎么是时候了？”梁涛笑眯眯的推着鼻梁上那用来装饰他斯文的金丝眼镜：“前些曰子我有任务离开新兵营了，刚刚回来听说这里来了什么两个美洲的新兵，把你们都给打的住进了医院。为了咱们东亚新兵的面子，我这不是急忙赶来了。人呢？让我出手给你们报仇，别弱了咱东亚的名头。”

    钢本武再次冷笑，得到的情报显示，梁涛哪里是有事任务外出？而是，利用家里的背景关系，暂时将他调到了新兵营的特殊部门，以免被詹姆士找上门去。

    查灿脸上挂着同样冰冷不屑的笑容，跑到特殊部门避战的人，竟然说的这么高尚？看来是得到詹姆士被打趴下的消息了，这才不做缩头乌龟，跑了出来。

    “笑什么？是不是听说我要给你们报仇，觉得开心了？”

    钢本武深吸了口气，脸上的肥肉被愤怒扯动的连连跳动。

    “梁涛。”查灿抬起手指点着对方：“你真的该庆幸，你出生的家族中出了曹波这么个人物。不然，我早就打死你了。”

    梁涛的身子向后拉了一下，两条耷拉的眉毛在用力抬起的情况下，终于形成了平行的样子：“查灿，你什么意思？咱们可都是代表东亚参加新兵大赛的人，你最好团结一点……”

    “跟你一同参加新兵大赛？”查灿怒脸变成笑脸：“你做梦呢？咱们新兵营只有三个名额，你凭什么资格拿一个名额？詹姆士骂我们是东亚病夫的时候你躲在哪里？告诉你！事实上，咱们新兵营只有最后一个空余名额，你要想抢？好啊！我可以告诉你对手是谁，我，钢本武，默罕默德乔巴，极真玄一，朴钟焕！想拿名额，打赢我们再说！”

    “只有三个名额？”梁涛的眼珠子轱辘辘转动不停：“咱们都是东亚新兵，我不跟你们打。”

    “怎么？不知道？”查灿冷笑：“也对，你当缩头乌龟躲起来，能听到什么消息。”

    “呵呵……”梁涛扭动着他那八字眉，脸上一点都没有害臊的羞红：“三个名额里，一定会有我的一个名额。诸位，我还有事情先走了，咱们大赛上汇合。”

    查灿双臂抱在胸前：“孬种，一个只会有事情就找家里帮忙的废物，也配有资格拿到名额？”

    “三个名额？”梁涛离开激战的小艹场，双手插在裤子口袋中：“看他们放弃了那两个名额的样子，看来秦奋跟杜鹏打赢美洲新兵的事情是真的。听传闻，杜鹏好像跟蛇王杜家有些关系，恐怕他的名额抢不来了。不过，那个秦奋我倒是查过，没有任何背景的一个小货色。打电话找我妈，拜托三舅给把我的名字换掉秦奋，拿到这个名额就好了。”

    梁涛停住脚步，回身望着远处已经变成小人的查灿等人，嘴角阴冷的一笑：“冒险跟你们对打抢名额？我梁涛才没你们那么笨！权力，只需要稍稍动一下，就可以做到的事情，为什么要冒险？”

    （未完待续）