
    “哥这辈子，最希望听到的是你亲口喊我一声……”

    声音嘎然而止，杜展鹏开始变得松软，瞳孔再也无法凝聚，最后的一丝生命力仿佛也要被死神从他体内抽出，干裂带着惨白的嘴唇却绽放着笑容，这个世上最骄傲，最灿烂的笑容。

    这是用生命绽放出的笑容，一位疼爱自己弟弟兄长满足的笑容。他知道，自己的血液跟真气过渡到自己弟弟的体内，一定可以帮他撑过这生死边缘。他知道当杜鹏再醒来的时候，会成为超越秦奋的强者。他知道，固执的爷爷会因为这次的事情，而改变冰冷的观念。

    秦奋呆呆的看着怀中的杜展鹏，那安详的笑容在一刹那，跟秦战的影像重叠了。

    白茫茫的世界，大雪纷飞之际，城市的一个角落。

    年少的孩子躲在狗窝一样的废屋里双手来回揉搓着瑟瑟发抖。天气本就寒冷，饥饿令身体更加无法产生热量，只有两张废旧的棉布包裹着身体。

    破败的木门突然推开，白雪随着狂风在门外飞舞，站在门前的少年一脸开心的拿着两块热腾腾的地瓜。

    “吃吧……”

    “哥，你不吃吗？”

    “不吃，哥吃饱了！”

    “那我都吃了。”

    “吃吧，吃吧！有哥在，就不会让你挨饿。”

    “哥……”

    “怎么这样看我？我是你哥，当然要负责你的一切了。”

    哥……哥……哥……

    秦奋的手臂轻轻的颤抖着，作为屠夫几名教官的徒弟，他有着一颗钢铁般的心，就算有人将枪顶在他的脑袋上，依然可以保证最冰冷的冷静。

    然而，这一刻。

    秦奋无法保持自己的冷静，他可以坐看无数人死亡，却无法坐看一名为了弟弟豁出一切的哥哥去死。

    “不能死，不能死，不能死……”

    秦奋嘴里碎碎念个不停，刚刚进入五星流星级还没有稳固的根基也来不及去打理，那突破进入流星级而生出的最纯净的真气，在这一刻全部转化为回生诀的真气，空出的那只手哆嗦着，从要腰带中摸出一颗五彩的丹药，这是龙型腰带中特殊的一颗。

    [生死丹]！

    因扎罗塔千叮咛万嘱咐的一颗充满变数的丹药。

    “老因，老因，靠你了，一切都靠你了。”秦奋用力捏开杜展鹏的牙关，将[生死丹]塞进他的口中：“杜展鹏，杜展鹏。你是杜鹏的哥哥，他还非常稚嫩，你不想看他成长吗？他还需要你保护，听到没？”

    “飞机呢？飞机呢！我们完成任务了！快点！飞机！”秦奋近乎失控的对着通讯器一次次的咆哮：“飞机！这里有重伤的伤员，你们他妈的听到了没有？”

    杜展鹏的身体在一点点的冷却着，生死丹早已经化掉进入到了他的腹中，丝毫没有一点生机从他体内散发出来。

    远处激战的枪声也已经停止，隧道中一阵阵凌乱的脚步，林零第一个冲出了隧道，她一个箭步来到来到秦奋身旁，蹲下身子将手指搭在杜展鹏的脉搏上。

    两秒钟，林零抬起了手腕，态度一如既往的冷漠说道：“死了。”

    “杜少！”

    邢无翼推开挡在他身前的新兵，大量的消耗体力，让他前行中一个踉跄，滚到了秦奋的身旁。

    “杜少……杜少……”邢无翼紧张的拍着杜展鹏那冰冷的脸：“杜少，醒过来啊，杜少……杜少……”

    “这是怎么回事？到底发生了什么？”邢无翼整个人完全崩溃的冲着秦奋大吼着：“这到底是怎么回事？杜少有狂虎生化兽，杜少有七星仙雷功！”

    秦奋呆呆的看着怀中的杜展鹏，他的身体已经完全冰冷，皮肤中更是没有了任何的血色，整个人显得那么安详。嘴角那一抹的微笑，依然是那么的开心。

    邢无翼呆了数秒的时间，抓着自己嘴边的通讯器又一次：“飞机呢？都死了吗？来啊！快点来啊！这里有伤者！这里……”

    邢无翼看到了杜展鹏跟杜鹏手腕相交的地方，他整个人再次呆住了，嘴角渐渐泛起了一抹痛苦的笑。

    “呵呵……哈哈……哈哈……”邢无翼仰天的笑着，眼泪完全不受他控制的向外涌动着：“你做了……你到最后还是做了……你他妈的这个傻瓜，你他妈的……”

    大笑变成了大哭，邢无翼瘫软的坐在地上，哭的像是一个伤心的孩子，平曰里的那不将别人放在眼中的纨绔早已不见踪影，他只是在哭，只有哭才能宣泄他的悲伤。

    这一刻，邢无翼不再是集训新兵中那讨厌的杜展鹏跟屁虫，这个世上没有什么跟屁虫，会因为他前面的主人死亡而痛哭流涕到如此境地。

    这一刻，只有一个痛失挚友的邢无翼。

    “不行……不行……我这里有药，有药……”

    大哭中的邢无翼，在泥浆里连滚带爬的再次回到秦奋身边，他从衣内的口袋中摸出几颗药丸，这些刚刚暴露在空气中就散发着淡淡清香的药丸，只是闻味道就知道绝非凡品。

    “他死了。”林零仿佛完全不会受到任何人的情绪影响，依然冰冷的看着癫狂中的邢无翼：“你就是给他吃仙丹，他还是死的。”

    “吃下去，吃下去，吃下去……”邢无翼也仿佛没有听到林零的话，他只是一个劲的将药塞入杜展鹏的口中：“吃……吃……你他妈的快点吃啊……”

    四十多岁，一身白色大褂的科学家，纳米战斗服的首席设计师，肯那吏先生被新兵从地窖中成功解救到人群中。

    他呆呆的看着三十几名年轻的新兵，几乎每个人的身上都带着血迹，他们身旁脚下还有近六十具尸体！

    近六十名未来有着无限前途的年轻新兵，静静地躺在地上。

    生命，已经离他们而去。

    每一个活着的新兵脸上都带着莫名的悲愤，这些人都是他们的战友啊！同一个锅里吃饭，睡在一起的战友啊！

    “肯那吏！”地上的邢无翼咆哮着冲到他的面前，一拳狠狠的轰在对方的脸上，把他打的坐到了泥浆中。

    “你看看！你睁开眼睛看看！看啊！”邢无翼眼睛里流的已经不只是泪，还有血！他指着地上近六十具的尸体：“你他妈的看到了没有！几个小时前，他们还都活着。他们会跳，他们会笑，他们会打，他们会闹。他们中间有人会谈起自己的父母露出开心的表情，他们有人会谈起这次集训之后，会回去看自己的父母，看自己的女友，给自己的长辈扫墓……”

    邢无翼双腿一软，他跪在地上，双手撑着那肮脏的泥浆，嘴里不停的念叨着：“仅仅几个小时啊！死了，都死了……”

    肯那吏呆呆的坐在地上，听着这个年轻人怒吼的哭泣，他不知道自己该说什么。

    x2直升机掀起隆隆的风声，吹散着地上的泥浆，吹动着地上众人的头发，却始终无法吹散那无尽的哀伤。

    飞机上迅速的下来十数名身穿白衣的救护人员，他们在尸体中快速的分辨着，最后在确定没有任何人生还之后，将阵亡的新兵搬上担架。

    砰……

    装有尸体的担架在机舱中一竖，尸体顺着担架滑落到了机舱中，发出沉闷的声音。

    这一声沉闷的声响，仿佛一颗子弹，震撼着所有新兵的灵魂。

    “住手！”邢无翼站起身看着那将新兵尸体像是倒垃圾一样倒在机舱中的医疗人员，嘴里淡淡的说道：“不用你们，我们自己的兄弟，我们自己来。”

    不需要任何命令，三十几名新兵弯下身子，或抱或扛，摇晃着身体向机舱走着。

    秦奋抱着杜展鹏走过几名不明白发生了什么事情的医疗人员身旁，声音很是清淡的说道：“他们都是英雄，英雄不该受到，倾泻垃圾的待遇。”

    杜鹏因为还活着，在被抬上担架的那一刻，就受到了紧急的治疗。

    岛上的硝烟还没有散尽，几架x2直升机已经缓缓的升空。

    没有多少人知道，这里曾经发生过一场激战，更没有多少人知道，这里有近六十名的年轻士兵失去了生命。

    飞机中，邢无翼就像是一个木雕一样，他呆呆的看着秦奋怀中的杜展鹏，这个男人未来有着耀眼的前程，这个男人本该有着灿烂的人生，然而他却傻傻的选择了这条路。

    “他是我的弟弟。”

    “那个小家伙，恨我也没关系。”

    “我是他哥哥嘛。”

    “没必要让他知道，真的。我只要做好哥哥应该做的就好了。”

    “无翼，你要是跟他说了，咱们就不再是朋友了。”

    “无翼，如果哪天我真的出现了什么意外，可以帮我照顾他吗？”

    “像对待我一样对待他。”

    邢无翼脑海中回忆着往曰的种种，那个在很多人眼里永远是骄傲，永远是排挤打压弟弟的杜展鹏，只有在他面前才会绽放出完全另外的一面。

    “我恨他……”邢无翼牙齿间发出冰冷的一句，他侧头看向昏迷中的杜鹏：“为什么，为什么当哥哥的就一定要为弟弟付出？”

    邢无翼的颈部像是安装了一根钢钎，他生硬的转回头看着杜展鹏：“我真的恨他，真的。不过，你放心。我答应过你的事情绝对不会食言，我会跟着他，就像对待你一样对待他。”

    （未完待续）