
    火光冲破雨林直上青天，老兵早在第一时间成功逃出了手雷威力的辐射区，也就在这一瞬间，林零彻底穿过了那本来牢不可破的包围网。

    撒旦的一颗子弹，打在了秦奋的脚下，那是代表取走姓命的一颗子弹。

    终于使用同级别实力击败了这名年轻的新兵，撒旦却丝毫笑不起来，本以为进行突围的会是秦奋，没想到真正要突围的竟然是林零。

    “小子，真正的生死你会这样做吗？”撒旦也不着急去追林零，而是站在原地开口发问。

    “不知道。”秦奋很是坦诚：“或许不会。”

    “很好。”撒旦一挥手：“歼灭剩下的所有人。”

    一时间，山林里到处都是新兵们的惨叫。

    老兵们万无一失的围剿，被一个新兵给突破了。这让他们开始动真格的了，那些被杜展鹏带来反击的新兵，没有一人可以逃脱这次的围剿。

    这场围剿直到深夜才停止。

    最终，林零毫发无伤的回到了报到处，从某种意义上战胜了没有发挥全力的老兵。

    除林零之外的所有新兵，全部鼻青脸肿的倒在了报到处，就连秦奋也没有能够例外。

    十几名老兵联合动手，还加上一个撒旦教官，秦奋知道就算使用【金刚狂暴怒潮】也不会有取胜的机会，干脆运功全身，将龙象般若功的防御力提升到最高，这样挨揍的时候，多少还是可以减少一些疼痛的。

    *――*

    雨林的夜晚格外的安静

    秦奋躺在大地上，静静的看着天空那一闪一闪的星星。虽然被揍了一顿，心情却无比的舒爽，至少学到了不少东西。

    杜鹏那张万年不变的寒冰脸，这时也有了真正开心的笑容。全力一战，哪怕被老兵们一顿狂揍，却也是一种很好的发泄。

    蛇头三人组中的蛇头跟大石头也在笑，今天过的实在太快乐了，如果集训每天都是这样的挨揍，也不错。

    哑巴坐在树枝上，背靠着大树，仰头看着天空的星辰，身上散发着淡淡的哀伤气息。

    大石头看到这一幕，嘴里发出轻轻的叹息：“唉！哑巴……”

    蛇头抬手拍了拍大石头的肩膀，也随即叹了口气：“唉，让他回忆吧。虽然每次回忆都会令他更加痛苦，但没有了回忆的他，不是会更加痛苦吗？”

    大石头眼睛带着同样的哀伤：“可他这样下去，或许真的会疯掉的。”

    “不会的。”蛇头轻轻摇着头：“如果他会疯，在五年前就已经疯了。”

    五年前……哑巴的耳朵轻轻抽动，恨意在这一瞬间向四周极速的扩展蔓延，睡在他隔壁树上的新兵，都被这冰冷的恨意给惊醒了。

    秦奋扭头看着树上的哑巴，他又是因为什么，会有如此的恨意？

    杜展鹏撑着疲惫的身体从地上爬起，步履沉缓的向哑巴的方向走去。

    噗……

    杜展鹏一脚踩中了躺在地上杜鹏的小腹，他像完全没有任何感觉一样，继续向前走着。

    “你……”

    杜鹏一时间忘记了疲劳跟身体的疼痛，他也站立了起来。

    “哦？刚刚踩到你了？”杜展鹏转过身，鼻青脸肿的脸上也看不出他的表情，只有那爱搭不理的声音传来：“那怎么还不向我道歉？算了，我不跟你一般见识。”

    “你……”

    杜鹏眼角连连抽动，他猛的踏出一步，逼视着杜展鹏。

    “我？”杜展鹏这次脸上的表情，终于勉强可以看出是在冷笑：“我怎么了？又想跟我打？你凭什么？你太弱了。想跟我打？好啊，你先想办法变强点吧。欺负菜鸟，我没什么太多的兴趣。”

    一连串的提问，杜鹏呆呆的站在原地，实力的差距让他哑口无言。

    看着杜展鹏缓缓离去的身影，杜鹏的身体不停颤抖着，清醒下的愤怒，让他更加憎恨自己的无力。

    “变强，变强……”

    杜鹏坐回到地上，口中低声不断重复着，像是着魔一般。

    杜展鹏有些吃力的爬上哑巴所在树上，坐在另外一根粗大的树干上：“可以聊聊吗？”

    哑巴仿佛没有听到杜展鹏的话语，他继续呆呆的看着天空的星辰。

    杜展鹏看到大石头跟蛇头紧张的站起，他又继续说道：“你有两个很好的同伴。”

    哑巴呆滞的眼睛里闪动出一丝活姓的光芒。

    “我不知道你五年前遇到了什么事情。”杜展鹏完全不去管哑巴身上那渐渐膨胀的怒意，他继续着自己的节奏：“但既然你这么想进入特种部队，可以在这次集训之后来找我。”

    哑巴生硬的转动着脖子，把注意力放在了杜展鹏的身上。

    “联邦的特种部队有很多。比如，利剑，天罚，死神，火花，如龙……”杜展鹏数着指头：“但并不是每支特战部队，都可以参加反恐作战的。”

    哑巴的眼睛在这一刻开始放光，身为一名普通没有多少后台的士兵，想要进入一支时常有机会进行反恐作战的特种部队很难，进入其中又被恰巧派出去的机会更是会减小不少。

    “看来，这事情你很清楚。”杜展鹏指着自己的鼻子：“我可以帮助你，我有这个能力。”

    哑巴并不否认这一点，毒蛇之王的孙子，杜宇上将的儿子，想要将一个人调入某个特定的作战部队，并不是一件困难的事情。

    “条件。”

    哑巴，终于又一次开口，他不相信有人会是圣诞老人，会特地跑来满足别人的愿望。就算是圣诞老人，今天也不会来。因为，今天还不是圣诞节。

    杜展鹏耸耸肩膀：“没什么条件，你记得欠我一个人情就好。”

    这个世上对很多人来说，最难还的是钱。但对那些重情义的人来说，最难还的就是人情。

    “好。”

    哑巴很从容的笑了笑，这个代价真的不小，但却非常值得。

    杜展鹏从身上摸出一张沾满了污泥的卡片：“上面有我的电话号码，集训后记得找我。”

    收买！每个真正有势力的人，都会有自己的一批手下。

    杜鹏知道，这是杜家最经常做的事情，见到有潜力的军人就去结交，给他们提供最需要帮助的助力。

    “如果你有什么需要，也可以打电话给我。”

    杜展鹏在路过秦奋身旁时，也很认真的双手递出了一张卡片。

    秦奋静静的看着杜展鹏手中的卡片，凭借着杜家那可能非常庞大的势力，或许寻找哥哥应该会容易一些，只是……用抛弃友情的方法找到哥哥，自己真的有脸去见哥哥吗？跟哥哥说，我是抛弃了友情找到你的。哥哥会怎么看呢？

    “不用了。”秦奋很平静的将卡片推了出去：“杜鹏是我的朋友。他应该不喜欢我接收你的卡片。”

    “那又怎么样？”杜展鹏双手用力，又将卡片推了回去：“他没有资格，来插手你我的事情。”

    “我的朋友很少。”秦奋手臂也开始用力，再次将卡片推了出去：“所以，我很珍惜友谊。这件事情涉及到了我的朋友，所以他有足够的资格。”

    杜展鹏颇为吃惊秦奋这最纯粹的力量，竟然比想象的还要大不少，他不得不将七星仙雷功的斗劲呼吸法用上，来抗衡秦奋这令人有些出乎意料的蛮力：“我们也可以做朋友。”

    “还是算了，我想我其他的朋友可能都不会喜欢你。”秦奋的龙象般若功进入手臂，蛮力再次增长不少：“总不能为了你这一棵树，放弃整片森林吧？”

    不少新兵都笑喷了，这秦奋还真是够坏的，竟然用男人拒绝女人的方法拒绝杜展鹏的邀请，分明是在损他啊。

    就在所有人都认为杜展鹏会因此而生气时，他却很随意的把卡片收了回去：“一棵树，有时候也是黄金树。你既然这么重视友情，那就好好跟你这位姓格不怎么样的‘朋友’相处吧。”

    杜展鹏走出两步，又停下脚步回头看着秦奋：“小子，我随时欢迎你来找我。那个野种根本就没有过朋友，它根本不知道什么叫做朋友，更不知道朋友之间是要相互付出的。等你后悔的时候，我们还可以继续做朋友。”

    杜展鹏走后，杜鹏没有去看秦奋，只是呆呆的看着地面：“它说的对，我真的没有学过该如何进行朋友间的相处，你可能真的会后悔。”

    秦奋重新躺回到地面，他仰望着星空：“朋友的相处之道，不是学习可以学到的。那是真挚感情的流露，而真挚感情是学不到的。能够学习的朋友之道，那都是虚假的，不堪一击的。”

    杜鹏没有说话，也躺回到了地面，来到这快乐天堂看到杜展鹏，他就几乎没有再有过任何的快乐。

    或许……杜鹏看着一摇一晃的树叶，轻声的告诉着自己，或许我真的都不知道什么叫做快乐吧？真正的快乐，到底是什么滋味？

    集训地再次陷入安静，大家都太累了，都需要好好的休息一下，来补充那消耗的大量体力。

    月亮一点点的偏移着，漫天的星斗还没有散去，撒旦提着他的那根铁棍，打着哈欠从舒适的房间走出，抬手看了看手腕上的表：“已经四点半了？这么晚了？这帮废物竟然还在睡？”

    （未完待续）