
    “陈飞宇，听说你今天败了。”

    五名身穿迷彩服的男人，站在药锅前面，阳光也被这五个人遮挡住了大半。

    “至少我还活着。”陈飞宇手中一把破纸扇，轻轻煽动着药锅下的炉火，头也不抬的说道：“毒贩，我是不会做的。更不要拿我妹妹说事，那丫头如果知道治疗自己身体的钱是贩毒赚来的，她会自杀。”

    中间穿迷彩服的男人，肩膀上有着联邦少尉军衔的肩章，他一脸微笑的蹲下身子，挥手驱散了陈飞宇煽来炉烟：“这次，你来到琅南塔也有快三年的时间了吧？”

    陈飞宇没有否认的点了点头，这种事情对于一个将军级别的组织来说，想要查清楚太容易了。

    “三年了……”肩扛少尉军衔的男人，像是在自言自语一般：“时间说来也不短了。三年前你就是五星巅峰实力，三年后你依然还是五星巅峰。除了你的战斗技艺更加纯属，实力几乎没有任何的提升。”

    “那又怎么样？”陈飞宇面上没有丝毫变化，继续维持着山东炉火的频率：“根骨天资所限。我这样一名五星武者，真不值得王将军派人天天来发出邀请。”

    秦奋两条浓眉，细不可见的抽动了数下，他感觉到身旁这个男人，在听到对方说出三年实力未提升时的那一瞬间，心脏跳动频率明显跟平时不同。

    “呵呵，可能吧。”来人并没有反驳陈飞宇，而是配合他点头说道：“其实，我也认为你的天资所限，但我们将军却就是看上你了。为此，将军还特别准备了一颗脱胎丹。”

    秦奋有些吃惊的望着来人，虽然治疗上说王浩这人出手阔绰，但面对资料跟面对真实的事情发生时，还是让人有一些意想不到。

    脱胎丹，它跟狂暴丹，还有铁甲丸不同。

    随着武者修行提高自身实力的同时，面对瓶颈的机率也就会越来越大。有些人，在进入流星级之后，就再也无法突破瓶颈，有些人则可能会幸运的进入彗星级的实力，才会遇到瓶颈。

    面对瓶颈，当人们无论怎样苦练冥想都无法冲破障碍时，就会考虑到利用外部的力量来进行帮忙突破。

    于是，有人将目光放在了生化兽的身上，有些人则将目光放在了药剂的身上。

    脱胎丹，就是在当武者面临瓶颈，始终无法突破的时候，有心人创造出的一种药剂。

    这是一种类似于洗精伐髓的药品，每制成一颗都需要消耗大量的昂贵的材料。

    说来有些讽刺，随着科技越来越发达，人们可以利用很多科技那高精度做到的事情，却无法用来制作脱胎丹这种药剂。

    曾经有无数人尝试过，利用精度超高的仪器，来进行最准确的制造工艺制作脱胎丹。

    结果，这些人全部都失败了。反而是，药剂师这些只能用双手，用眼睛去观察的人，才能够在一定运气下制作出这种药剂。

    可以说，脱胎丹的价格之昂贵，丝毫不逊色高级生化兽的价格。

    但就是这样，脱胎丹也并非可以百分之百帮助瓶颈武者，进行突破提升。它只是可以增加一定突破的机率。

    而且，当武者强大到一定境界，脱胎丹对其来说没有丝毫的价值跟意义。

    自然，脱胎丹相对于彗星级的武者作用，显然不如对流星级武者要来的大。

    高昂的价格，可以带来一定机率实力的突破。这也是为什么富豪子弟的武力，往往要高出常人家庭的孩子。

    金钱的力量摆在那里，富豪子弟是可以利用金钱去堆积的。毕竟，真正有钱的家族，一颗脱胎丹没有突破，可以使用第二颗，第三颗。

    当然，前提是能够买得到才行。

    一颗脱胎丹，这手笔那么对于毒贩子王浩来说，也同样不是一笔小数目。怎么说，他也只是刚刚崛起的新兴势力，而不是家底丰厚的老牌势力。

    秦奋眼睛的余光看到，陈飞宇耳根处的肌肉轻轻抽动了数下。

    “感谢王将军厚爱了。”陈飞宇抬眼看着对方：“毒贩，我真的不做。”

    发言的少尉也是一愣，脱胎丹哪怕是对那些没有遇到瓶颈的武者，也有着无边的吸引力。

    谁也不敢保证自己在未来的曰子里，不会遇到瓶颈这种事情。对于进入瓶颈最少三年的武者，面对脱胎丹竟然还能面色如常的忍住诱惑。少尉更是听都没有听说过，有人可以做到这样的事情。

    “你不再考虑一下吗？”少尉有些不死心：“我们将军并非需要你为其工作一生。只要你作出相应的贡献就可以离开。到时候，就算你想养活你妹妹，去血腥疯狂那种地方，也可以进入更高的层面，得到的奖金也会多一些……”

    “谢谢，不必了。”

    陈飞宇端下药锅，拿调羹轻轻拨了拨药汤上的药渣，做出一副送客的态度。

    少尉叹了口气，一拱手：“那好吧，我们改天见。”

    陈飞宇苦笑着叹了口气，等五人走远之后才说道：“丫头，如果知道我在[血腥疯狂]打拳，依靠打死人赚钱给她治病，相信她连药都不喝了。去贩毒？那是等于杀了我妹妹。”

    秦奋静静的看着陈飞宇的后背，这个男人初见时并不怎么让人喜欢，在擂台上那全身散发出的杀气，比任何一名拳手都要更加冷酷。

    如今，这个背影里却充满了慈爱。

    秦奋也不得不轻叹一口气，想要将一个人全面的看清楚太难了。

    “苦吗？”陈飞宇关心的看着喝下草药的妹妹。

    “不哭。”女孩蜡黄的脸上，因为泛起笑容而带出一丝的红润：“哥熬的药是甜的。”

    陈飞宇从罐子中取出一块冰糖，草药哪里可能会有甜的，熬药就可以闻到那刺鼻的苦味。

    秦奋透过那陈旧的窗户，假装看了看外边的天色，起身说道：“天有点晚了，我们先回去了。”

    “现在就走？一起吃饭吧。”女孩发出好客的邀请。

    “不了。”秦奋微笑说道：“下次吧。”

    “哥，送一下。”

    陈飞宇走出房门，再次轻声在秦奋耳边叮嘱：“记住，为了你的安全考虑。今天黑衣人的事情，没有发生过。你也没有见到过。”

    “你应该带她去正规大医院治疗。”秦奋看着前方，长长出了口气：“那样才是对她真正负责任的好哥哥。”

    陈飞宇的脚步一缓，脸上表情一秒数变，最后摇头叹气的说道：“有些事情，不是你想的那么简单。”

    “我见过一对同父异母的兄弟……”秦奋跟陈飞宇并肩而走：“那个哥哥比你称职，至少他从来不假装伟大。”

    陈飞宇立足原地沉默了数秒，犹豫的情绪快速从眼中拔出：“我从都不伟大，也从来都没有称职过，谢谢你的提醒。”

    没有更多的交流，陈飞宇转身走向屋中。

    转过街道弯口，沉默的林零突然开口说话：“他们不是亲兄妹。”

    事先毫无征兆的开口发言，反倒是把秦奋给稍稍惊了一下。这个从来不八卦，甚至很少说话的女人，这是怎么了？

    “在这里收集到的任何情报，都应该相互交换。”林零解释了一下自己说话的原因，继续说下去：“那个病女叫做冯莹，从小身体不好。很少离开家门，没有任何同龄朋友。十四岁的一天，在家中二层楼处看到有人昏倒在家门院子外。好心下给这人提供了水跟食物，还有两片治疗发高烧的药片。那人就是陈飞宇。”

    “没多久，冯莹家中意外起火，父母双双烧死其中。陈飞宇冲入火场，救她出来。两人在南特市租了一间小房，过着简单的生活。”林零伸手挽起秦奋的胳膊，将身体贴在他的身上：“两人在那里生活数月时间。陈飞宇负责赚钱给她治病养家。一切很平静的过着曰子。某天，当地政要的儿子趁陈飞宇不在家，进入房间意图歼污冯莹。恰巧被回家的陈飞宇发现，当场将恶少打死。”

    “所以，逃到这里了？”秦奋有些意外，陈飞宇竟然因为一饭一水之恩，拼着亡命天涯也要照顾冯莹。

    “是的。”林零诉说这一切，没有丝毫感情跟个人观点掺杂其中，本来或许由其他人口中说出，应该是热血沸腾的事情，现在听来就像是做报告一样：“政要势力很大，不走两人都要死，就连警察都发出了通缉令。冯莹公民资格被取消，只能逃入这里。”

    “我跟陈飞宇的交谈很简单。”秦奋也学着林零一样简明扼要说道：“王浩拉拢陈飞宇被拒绝，使用脱胎丹引诱也失败。还有，陈飞宇要我们忘记黑衣人的事情，完全不要记得。”

    “王浩认识陈飞宇？好像可以利用。”林零简单的说出自己看法，稍稍停顿又说道“黑衣人，冯莹提过，家中起火前曾经有黑衣人在院子附近出现过。警方完全没有查到任何黑衣人，认为那是她的幻觉。”

    秦奋停住了脚步，他看着林零：“你是说，冯莹是被陈飞宇给牵连了？”

    “不知道。任务以外的事情，不考虑。”

    林零伸手拦住了一辆出租车。

    （未完待续）