
    简单的三个字，像是一道苍雷，狠狠的撞击着詹姆士的心脏。

    看着瘫软在地上汤马斯，詹姆士有种冲上去狠狠抽对方几个耳光的冲动。

    “呵呵……”詹姆士干笑两声：“你很强，东亚新兵中你或许有资格拿到最强的资格。”

    “最强？”杜鹏冷笑，食指左右摇动：“你错了。比起我哥，我差太多了。”

    詹姆士只是干笑，见识了刚刚杜鹏的手段，他可不想因为乱说话，导致说错话，在这个时间跟对方交手，去做那胜败难料的战斗。

    秦奋一步跨超过杜鹏的位置，静静看着詹姆士：“超人之力？”

    詹姆士将注意力转移到秦奋的身上，骄傲的神色顿时浮现，整个西方年期一代中能修炼超人之力的，也没有几个，这需要强大的天份。

    “没错！”

    秦奋左右转动着脖子：“你说过我们是东亚病夫对吧？”

    詹姆士犹豫的看了下杜鹏，深吸了口气断声喝道：“没错！”

    “那好！”秦奋的雄躯猛震：“今天，让我把你打成西亚病夫。”

    詹姆士环视周围众人的怒目，心中雄豪之气顿生，双臂一张超人之力快速膨胀增长，脚下粉尘飘离了地面：“来！”

    事情到了这般地步，就算是杜鹏要上，他也要一战！

    六星实力的超人之力，霍然出现在了众人面前。

    六星？詹姆士竟然比汤姆斯更加强大，是六星武者？极真玄一等人担忧的看向秦奋。

    杜鹏看向秦奋的眼睛带着淡淡的羡慕，同级的武者较量，可比打一个五星级的武者有意思多了。

    秦奋看了看詹姆士脚下飘起的粉尘，出道以来还真的很少可以碰到，纯粹力量能够一战的对手，希望超人之力不会让人失望。

    六星古武！

    詹姆士看了看杜鹏，又看看秦奋，眼瞳中跳动着越来越多的不敢相信。这一处新兵训练营，竟然蹦出了两名六星的古武武者！他们是来自什么家族？脱胎丹，恐怕吃了不是一颗两颗那么简单吧？

    秦奋也学着詹姆士一样，脚掌不离开地面直接发力，粉尘霎那间飘离地面包围着整个脚掌。

    詹姆士面色第三次发生变化，瞳孔急缩如针尖大小，一点寒光在其中跳跃不断，不断猜测着这到底是须弥山力？还是龙象般若功！一名能够如此年轻达到六星武者境界的人，极有可能服用了脱胎丹来进行辅助。

    能够吃的起脱胎丹的人，绝对不会练九牛二虎这种并非力量系顶级的古武。

    稍微的分心，詹姆士立刻集中起了精神，带着多少的意外盯着秦奋。刚刚分神的瞬间，是绝佳的进攻机会，他怎么……“很奇怪吗？”秦奋不以为然的笑道：“我要打垮巅峰状态的你，仅此而已。”

    詹姆士抬手摸着他那颗光溜溜的大光头：“你是想这样来证明并非东亚病夫？”

    “向你证明？你不够资格。”秦奋毫不留情的流出蔑视的笑容：“东亚是不是病夫，你刚刚看杜鹏的眼神，已经告诉了所有人。”

    詹姆士的耳根肌肉抽动数下，杜鹏不知在何时已经成为他心中的一片阴影。近乎恐惧的心态，被人揭露出来，立刻全部转化成为了恼羞成怒的愤怒。

    “我怕杜鹏？”詹姆士鼻孔跟眼睛一起扩大：“那就先让我打残废了你！再去把你们引以为自豪的杜鹏也给打残！”

    惧意转化为怒意，詹姆士颈部的青筋大跳，双手五指一攥成拳，空气被捏的像是拍炸了充满气的塑料袋，成新空手道的太阳拳式。

    他双肩一展一收，双臂挡在头前展出拳击姿势，背后一条脊椎如龙般的弹动发劲，扭腰抽出一记似直拳又似摆拳攻击，砸向秦奋的脑袋。

    这一记融合拳击跟古拳法所创造出的导弹拳，由近乎两米身高的詹姆士打出，真如一台肉型的丛林游侠全力一击。

    粗臂豪拳穿透空气，留下一道浅浅肉眼可见的气流痕迹，几乎覆盖了秦奋所有的退路，硬拼成为了最好的选择。

    秦奋右脚下落与左脚并齐震地，身型给人一种“炮架子”的感觉，右臂经左臂内侧由下向上竖直冲拳，一炮冲天，很干脆的随了詹姆士的心愿。

    冲天炮这一拳，经过数次战场淬炼的秦奋，就像是大口径的炮弹穿膛而出。

    这一记硬拼，不知道是导弹强，还是炮弹更加凶。

    轰！

    双拳硬生生对撞在一起，发出骨肉撞击的声响。詹姆士占据西方人先天骨头较大的优势，一只拳头比酒坛子稍微小上一点。

    没有真气鼓荡身体变身的秦奋，拳头上自然要小了不少。但秦奋的拳头却丝毫没有半分的退缩。

    一记硬拼，詹姆士的眼神再变，超人之力并非只是增加武者的力量，为了令武者的本身骨骼可以承受那巨大的力量，也与之匹配了相应的硬功：钢铁战躯！

    可以说，钢铁战躯的开发，最初的初衷是为了为超人之力而服务。后来很多不够资格修炼超人之力的武者，干脆直接单纯修炼钢铁战躯。

    龙象般若功也好，还是须弥山力也罢！詹姆士都知道那是同样强悍力量的古武，却无论如何不能接受，这位古武对手在力量相等的情况下，身体的强度竟然也完全可以承受！

    因为，这一拳的对轰，他的拳面竟然有疼痛的感觉！

    “你打了我一拳，该我打你了。”

    秦奋那安静的声音，传入詹姆士的耳中，犹如九幽地狱的恶鬼，在向他告知最可怕的消息。

    冲天炮之后接着近距离的挤手炮！

    超近的距离，詹姆士就是想躲也躲不开，唯一的办法就是像刚刚秦奋做的事情一样，正面硬拼。

    承载着超人之力的钢铁战躯拳头，以新空手道的破岩拳，再次跟秦奋的拳头硬生生碰撞在一起。

    咚……骨肉撞击声音响起的刹那，秦奋右手的平心炮，毫不迟疑的将詹姆士再次笼罩了起来。

    躲？已经不可能了。

    詹姆士提起那还没有完全消失疼痛的右拳，再次硬碰了上去。

    第三拳碰撞在一起的刹那，忽然感觉这次的力量比前两拳都大了不少，近乎生根在地面的双脚，竟然像是被战车给狠狠的撞了一下，再也无法继续站立不动，向后退去。

    第三拳碰撞声音响起的同时，秦奋左手的挤手炮又一次递了出来。

    后退中，还未站稳的詹姆士匆忙抬手抵挡。以前势均力敌的碰撞，这次竟然被对方的拳头给硬生生砸了回来！

    比力量，超人之力竟然输了！怎么可能？詹姆士惊魂未定，平心炮再次如影随形的砸了过来。

    来不及细想，詹姆士命令体内的调节器，将数据释放调节到最大。带着无比怒意的一拳，狠狠的回击着秦奋的拳头。

    这次的碰撞，令詹姆士有一种跟机动装甲比拼力量的感觉。调节器传导释放最大超人之力的一拳，竟然败的比第四拳还要惨上数分。

    怎么可能？詹姆士惊疑不定的望向秦奋，难道他还没有用到最大的力量吗？他是不是吃了什么狂暴丹之类的药品？

    时间来不及他细想，秦奋的拳头犹如海中的大浪一般，一浪接着一浪不停的砸了过去。

    每一次碰撞，詹姆士都感觉到秦奋的力量，都会再次增长一节，仿佛他的力量永远没有最大的极限一般。

    三十五拳的碰撞，詹姆士退了足有近百米的距离，他感觉自己就像是被人拿着棍子赶着四处乱窜的野狗。

    两只可以打碎石碑的拳头，如今即便不进行战斗，只是轻轻碰一下都会感到疼痛。

    骨头的忍耐力，好像已经真的到达极限了。

    詹姆士无法理解，这个对手的拳头就真的一点都不疼吗？他是不是也疼的在咬牙坚持？还是他的护体功法无比特殊？根本不疼？

    不可能！詹姆士接下第三十六拳，他不相信秦奋的拳头可以不疼！古武的武者，这么年轻就达到六星实力，所有的精力全部用上，也只够精炼这一种古武的。

    就算他是宋文东的孙子！可以从【圣武堂】拿到最好顶级护体功法《金刚护体神功》，他也没有时间去修炼！他绝对也在痛！

    第三十七拳的碰撞，再次动摇了詹姆士的信心。从一开始到现在，秦奋每次出手，始终给人一种举重若轻，挥洒自如的感觉。

    这种状态的人，拳头是绝对不可能疼的！

    “三十八……”

    秦奋挥拳前竟然说话，在数数！詹姆士的眼珠子都快瞪的飞出眼眶，战斗中还口数着打出的拳数，这是**裸的藐视跟挑衅！

    跟你拼了！詹姆士双脚再次用力扎根地面，双肩一摇体内的调节器接到了他超负荷释放超人之力的命令。

    超人之力百分之一百五十！

    詹姆士狰狞的凶光从双瞳喷出，这是新武优于大部分古武的一种战斗方式！超负荷爆发！威力可以瞬间暴增，暴增，再暴增！

    新武的武者，通常只有到了生死存亡的关键时刻，才会冒险使用这个拼命的招数，这可以说是所有新武武者共同的压箱底绝招之一。

    在同级的武者交战中，双方若是都没有生化兽，或者同时都开启了同等级，同融合状态的生化兽，强横的超负荷爆发，在同级的武者交战中，几乎就是无敌的存在。

    只是，这种拼命的方式，也被称之为找死的战斗方式。

    使用者虽然不是必死，但只要使用进入了超负荷状态。那么使用过后，轻则躺在床上休息一周，重则休息一个月甚至更长时间，并且新武学永远没有再进一步的可能，运气如果不好，超负荷爆发也是会死人的。

    詹姆士从来没有想到，在这个新兵营中，竟然会被人给逼的连超负荷爆发都拿出来用。

    超负荷一经爆发，詹姆士身旁踏碎的石块，在强横的力量作用下，犹如子弹一般冲向天空。

    “超负荷？”

    杜鹏的双眼一亮喊出了詹姆士的绝技，身为杜家的一个鼎炉，唯一的好处就是可以看到一些普通人无法接触到的东西。

    詹姆士狞笑着吼道：“有眼力！等我废了他，再领教你的七星仙雷坏骨拳！”

    极真玄一，查灿等人连连啧啧倒吸冷气不断。

    这样的詹姆士实在太强了，六星之中谁还能挡他一击？

    “秦奋快闪！这种超负荷，无法长时间使用！”朴钟焕急忙高声喊了起来：“他的身体，无法长时间承受这样的力量。”

    “想跑？”詹姆士狂笑：“你的速度，可以比超负荷百分之一百五十的我更快吗？”

    话音落，詹姆士脚下大地巨震，他的人近乎瞬移一般的出现在秦奋的面前，举起的拳头这一刻彻底笼罩住了秦奋所有的退路。

    “我就没有想过要跑。”

    秦奋冰冷的声音传入詹姆士的耳中，听来是那么的狂妄。

    巨拳之下的秦奋双手虚抱如圆，双手轻轻一个转动，顷刻间体内的真气分为十八条细线，随机迅捷的拧在一起，放出一股弹力！

    秦奋的双瞳闪过近乎实质的光芒，聚力的右拳犹如破海腾空的巨龙，带着前所未有的霸道气息，仿佛要将天闯开一个窟窿！

    砰……咔嚓……咔嚓……骨肉碰撞的刹那，震耳而的空气爆裂声还未响完，一连串的骨骼断裂声响个不停。

    詹姆士双脚在地面连踏数十步，每一脚都在地面留下深达数里面的脚印，最后勉强稳住身形没有一屁股坐在地上，满面都是冷汗的盯着秦奋，完全不去看自己那已经不受控制，还在肆意摇摆的胳膊。

    “你……你……你……”

    詹姆士胸口剧烈起伏，张嘴喷出一口滚烫的热血，背后的脊椎传来万针刺扎的疼痛。

    仅仅只是一拳，詹姆士的钢铁战躯就被打散了，而且承受碰撞之力最大的右臂，骨头碎成的十七八块的样子。

    背后那条支撑着整个身体的强横脊椎，如今也有十数处地方出现了些许的龟列痕迹，如果不能够及时治疗，这辈子詹姆士新武学的提升也就到头了。

    “你……”

    詹姆士双腿不停的打颤，比起身体上受到的冲击，精神上的冲击更大百倍。

    超负荷百分之一百五十，是他目前承受负荷数最大极限。

    超负荷战法，一项被新武学武者称之为同级别对战古武学的无敌战法。除非碰上……类似于天魔解体**，那种也是伤及自身，超负荷激发潜能的古武武者，不然几乎不可能会输。

    “你……你会天魔解体**？”詹姆士不敢相信，却又找不出自己输掉的其他可能。

    “不会。”秦奋摇头果断回答，又自信想了一下说道：“就算会，跟你打也还不至于到使用天魔解体**的地步。”

    “什么？”詹姆士眼睛里尽是不信：“那你刚刚用的是什么？你吃了狂暴丹？”

    “没吃。”秦奋活动着刚刚打出一拳的五指：“刚刚那一拳，是我自创的武帝龙拳第一式，十八真龙聚风云。”

    自创？极真玄一等人面色也同詹姆士一样陡然在变。刚刚那一拳，充满了霸道的奔放，仿佛就算天要阻挡也会被硬生生轰出一个窟窿。

    如此的拳，罕见的气势，竟然是一名六星武者自创的！

    朴钟焕眼瞳里更是放出了绝望的光芒。早在刚刚离开医院时，还曾经雄心勃勃，自信满满经过住院的静修，实力更上一层楼，可以有资格跟秦奋再次一战。

    没想到，再次相见时的结局，竟然是双方的差距更加被拉大。

    这拉大的并非只是，六星跟四星武者之间的实力差距。在对武道理解之上的差距，更是犹如一条深不见底的鸿沟。

    双方的差距，令朴钟焕连挑战秦奋的念头，都在这一刻完全粉碎了。

    “天才？”

    朴钟焕想起以前被围在身旁人给他的这个称呼，不由冷笑起来。原来，一直以来都是在夜郎自大而已，自己根本就不是什么天才，充其量只是有着比常人稍好的天赋而已。

    噗通……一直支撑着詹姆士站立的双腿，被秦奋的一句回答给彻底的压垮，[***]的跪在了地上。

    “怎么可能……怎么可能……”

    詹姆士茫然的看着地面，口中不停的重复着同一句话。

    “这个世上，没有哪个民族是病夫。”秦奋俯视着詹姆士，语速平缓的说道：“任何一个民族能够屹立在这个世上，一定有它伟大动人的过去。本来，你不够资格接我的武帝龙拳。是你背后的民族之魂，让你有资格接我这一拳。”

    “什么？”詹姆士眯缝着双眼抬头问道：“你不用武帝龙拳，也可以打赢我？”

    “当然。”秦奋胸膛突的一挺：“武帝龙拳，本来就不是给你准备的。我只是从没正式用过，拿你来实验一下。”

    “你……”

    詹姆士气急攻心，再喷一口鲜血，单臂撑着不倒的身躯：“你也不需要太得意，美洲新兵我并非最强。不然也不会被派到你们最弱的东亚军区来交流。你的武帝龙拳，也不见得就能帮助你拿到新兵大赛武斗系第一的头衔。”

    “是吗？”秦奋仰头望着天空长长出了口气：“新兵大赛武斗系第一？我志不在此，只是将它作为锻炼我的一个机会，跟赚钱的手段而已。”

    “什么？”詹姆士怀疑自己听力出了问题，所有新兵最重视的头衔，竟然有人会不重视？

    “是的，我志不在此。”秦奋看着天空火星的位置：“我的目标是另一个！”

    （未完待续）