
    监视着屏幕的撒旦，这一次终于不再是背靠着座椅，双腿搭在桌上。

    他坐直了身体，把双腿也从桌面上放回到了地面，伸手抓起桌上的呼叫器，随手在上面快速按下几个键码，屏蔽掉了河豚跟黄鳝的呼叫器说道：“各位，猎杀场上出现了两个计算之外的异数。一个女人，还有两个男人。他们分成两个小组，已经干掉了你们其中的三人。看他们的样子，还会继续反击下去……”

    “是吗？队长，这两个小子在什么地方？”

    通讯器同时收到了八个老兵的回问。

    撒旦双眼盯着屏幕：“那个女人，虽然只有一个人，但我感觉她更加危险。”

    “队长，那个女人交给我们八个人吧。”

    另外的八名老兵传来请战的意愿。

    撒旦打了一个脆指，他很开心自己的士兵并没有因为对方是新兵，而产生轻敌的情绪，要求单独进行追击。

    “很好，现在我报告一下他们的坐标位置，以及他们在这段时间表现出来的特长。”撒旦又开始伸手摸他那光亮的脑袋：“很久没有遇到这么有意思的受训成员了。真想知道，他们的教官到底是什么人。”

    *――*

    呼呼呼……

    耐力悠长的秦奋，大口大口穿着粗气，快速小心的穿梭在雨林中。子弹加上m134的总重超过了五十公斤，就算使用龙象般若功保持速度，也还是依然感到无比的劳累，他真的很想把所有东西都丢在地上，好好躺下睡一觉。

    可是一想到被老兵们给捉住，绝对会被打成猪头的下场，就令他感觉自己的体力应该还可以继续坚持坚持。

    杜鹏紧紧跟在秦奋的身后，他的面色同样没有了最初的淡定，这八名老兵和在一起的威力实在太强了，他们甚至不需要开一枪，只是凭借着熟练的配合走位，就释放出令他们只能调头逃窜的威力。

    杜鹏更惊讶秦奋表现出来的能力，竟然先对方一步发现了被八名老兵围剿的事情，果断的选择了撤退，并且成功躲过了这八名老兵的联手围剿。

    然而，在秦奋打算借着一个地势，准备实施一场令八名老兵都想不到的反击战时，可怕的撒旦竟然亲自出手了！

    这次集训的主教官，手里提着一条带有小型榴弹发射器的m16，气势十足的杀了过来。

    八名没有真正领导核心的老兵，秦奋还认为可以凭借着自己新兵的身份，以及对方相互之间缺少真正指挥者的这唯一缺点打一场。

    结果，撒旦一出现。秦奋就知道，即使现在演变成了一场真正的生死决杀，自己跟杜鹏取胜的可能姓不会大过万分之一。

    无论是武者的实力，还是丛林的战斗经验，还有人数对比上。没有一点是秦奋跟杜鹏占据优势的。

    完全处于劣势？那怎么办？跑啊！

    秦奋，杜鹏两人终于尝到了其他新兵们的感受。

    “队长，我们这边基本完成收网了，猎物已经被逼到了指定区域。您那边怎么样了？”

    撒旦的耳麦中传来另外八人组的消息，他对着身后八名队员打了几个暗语，这才低声说道：“我这边也将猎物逼近指定区域了。”

    “这么说，我们可以收网了？”

    “没错，可以收网了。”撒旦抬头看了看丛林外的阳光：“虽然生死决杀不需要出动这么多人就可以干掉他们三个。但今天这场演习，出动了这么多人，消耗了这么多时间，还差点被他们给打了反击。如此丢人的事情发生在我们身上，应该怎么办？”

    “队长，完成这次集训后，我们会进行反省训练！平时反省训练强度的两倍！”

    耳麦另外一方传来的坚决语气，令撒旦感到非常满足，自己的队伍还有着充足的斗志，这就是最好的消息。

    沙沙沙……

    秦奋，杜鹏踩着落满地的树叶一路狂奔。

    奔跑在最前方的秦奋突然停住了脚步，就在同一时刻，他对面不远处也有一人停止了奔跑的脚步。

    “是你？”

    秦奋看到了那位叫做林零的女兵，如今的她头发已经有些散乱，身上衣服也有数处被丛林的植物给刮开，显然也属于仓惶出逃的状态。

    秦奋打量林零的时候，对方也在打量着他。

    沙沙沙……

    又是一阵急促的脚步声，蛇头，哑巴，大石头三人组从另外的方向赶来，看到秦奋跟林零对视着，他们也是一愣。

    “你们……”

    最后还是由蛇头率先开口。

    秦奋指了指自己身后的方向：“撒旦，带着八名老兵对我两人进行围剿。”

    蛇头三人组又把目光转向了林零。

    “身后，八名老兵。”

    比起秦奋，林零额头没有一丝汗珠，这不知道是因为她的耐力还要胜过秦奋，还是因为她手里只是一把p308的缘故。

    蛇头瞪大了眼睛看着眼前的三人：“你们三个人，吸引了所有的火力？”

    秦奋也不得不重新打量林零，本以为她最多是被几名老兵追击，没想到竟然有接近一半数量的老兵进行追击。

    蛇头也多多打量着林零，能够在一名老兵追击下成功逃脱，这就是很难得的时候。这个女人，凭借着一个人的力量，竟然暂时摆脱了八名老兵的追击？而且神态比秦奋这个人还要更加轻松，这女人到底什么来头？怎么收集的资料中，完全没有关于她的任何资料？

    “原来是这样，那你们忙……”蛇头拉着两名同伴调头就走：“我突然想起来，我们烧了一锅水，估计现在已经滚锅了。”

    秦奋对蛇头在这时候还能够小幽默，也还是比较佩服的笑了笑。

    “他们快来了，加上你们三个，我们赢的机会依然没有多少。”

    秦奋的声音飘入众人的耳中，林零还是面无表情，只是这次她多少点了下头，做为任何秦奋的发言。

    蛇头又重新转过身子：“我们三个加起来，都没搞过曾经追击我们的那名老兵。现在一下子来了十七个，我们的作用不是很大啊。”

    “那你们想战吗？”秦奋缓缓的迈出一步：“不管你们怎么想的，我会战。即便是面对教官，即使最后的结局是一定会战败的，我也要战！我来这里集训，不是为了认输的。”

    “我也要战。”杜鹏几乎是跟秦奋同步迈出的第一步：“我讨厌输，我更讨厌不战而降。”

    “战。”

    林零简短的话语，让秦奋想起了因扎罗塔。

    这个女人现在看来，还真有点女因扎罗塔的翻版啊。

    “其实……”蛇头挠挠头：“我也不喜欢投降认输这种没有品味的事情。何况，我的两位同伴那都是战意盎然啊。”

    大石头憨憨的笑着，他手中的武器也是一把p308卡宾枪，如今已经处于打开保险的状态。

    哑巴虽然没有说话，他的眼睛里却也是充满了战斗的**。

    “好！”秦奋那沉睡的好战血液再次开始苏醒沸腾起来：“既然这样，那么我们在这里，给几位老兵玩一场漂亮的反击战！他们既然认为把我们完全控制住了。那么只要我们有一人突出重围，这场战斗我们其实就已经赢了。”

    其他人也跟着连连点头，在装备，人数，实力都逊色对方的时候，说什么反过来歼灭对手，那事情实在太不切实际了。

    秦奋蹲下身子，利用地上的小树枝快速画着简单的地形图：“我有一项特长是指挥小团队配合战斗，各位如果谁也有这样的特长可以说出来。若是没有，那么我要来主持这一场战斗了。”

    所有人都向后退了半步，秦奋点点头继续着他的地形图绘画。

    撒旦带着小队一点点的向前推进着，既然已经把包围网完成了，那么就不必担心对方会插上翅膀跑掉，现在要小心的是那些稀奇古怪的陷阱。

    这一路上，撒旦有好几次都差点活捉了秦奋，但最后关头总是会被那些天马行空，却又并不成熟的陷阱给搞的手忙脚乱，等他腾出功夫的时候，秦奋已经拍拍屁股又跑出很远的距离了。

    其中，更有一个老兵，整张脸上都是秦奋送给他的黑泥巴。

    撒旦知道，如果这泥巴要是换成炸弹，自己的这位手下就不是一脸肮脏的泥巴，而是整个脑袋都搬家了。

    包围的口袋一点点的缩小着，撒旦躲在一个泥坑中开始了高声喊话：“滑头的小子，想来你应该跟那个女娃娃汇合了吧？怎么样？是不是很惊讶，竟然在不知不觉间被我把你们逼到一起。”

    ……

    雨林里一片的安静，仿佛秦奋等人完全不在这里一般，但撒旦可以清晰的感觉到好几人的气息，他知道就算察觉不到秦奋的气息，也只能说明这小子的伪装能力强，并不能说明他不在这里。

    “滑头的小子，你不是一个笨蛋，应该可以看清楚现在的情况吧？”撒旦得意的喊道：“你已经无处可退了。用你们华人的兵法来说，你已经进入了兵家的绝地！说起来，你的表现已经证明了，你们还是可以回收利用的垃圾，现在丢掉武器乖乖出来，正是展示你们聪明智慧的好机会……”

    （未完待续）