
    老牌六星武者，曾经在枪林弹雨中多次战斗活下来的倪坤，死了。

    人生最后的一战，即不够华丽，也没有轰轰烈烈。

    这样近乎平淡的战斗，就失去了鲜活的生命，让不少人都有些错愕，竟然会是被同级武者秒杀。

    王浩手腕轻轻抖下，将幽冥无影针收回到了袖下，‘好奇’在眼中快速划过，脸上露出欣赏的微笑，轻轻拍手不止的说道：“我果然没有看错人，这颗脱胎丹服下，相信你曰后的武道将会畅通无阻。”

    “还要多谢将军。”陈飞宇轻轻一拱手：“没有您，我可能这一生都没有碰到突破的机缘。”

    王浩哈哈一笑，整个人散发着一代枭雄的霸气，眉宇间带着对陈飞宇回答的满意，仅仅只是提了一下脱胎丹，对方就立刻做出反应，而且还用一生来形容，这样的大恩德，对未来的相处有着很大的作用。

    陈飞宇简单的陪着王浩笑了两声，两人对“一生都没有碰到突破的机缘”，有着明显的区别。

    若在平时，王浩百分百可以听出，陈飞宇那语气中隐藏很深的怨气。只是，今天王浩遇到了太多令其精神波动过大的事情，加之太阳铜骨的拥有者，表现出来的实力虽不如秦奋，却也有着未来无限的发展，出现了少有的失误判断。

    明坤跟在陈飞宇的身后，用一种怀疑的眼神打量着他。那一瞬间的爆发，近乎违反武学的常理。他不是像秦奋一样，依靠着纯粹的**强大力量产生的推进速度，而是用真气结合**的一种爆发方式。

    这种技巧，在血腥疯狂战斗时代的陈飞宇确实也会。但，按照实力的提升来推算，这个技巧实力的增长也太夸张了。

    以前，这种技巧，还有着一丝的破绽。或许同级的六星武者很难看出，但绝不能够瞒过更高星级的武者。

    如今，同样的技巧。明坤，完全看不到任何不顺畅的破绽，行云流水真仿浑然天成的感觉。

    除非，这门运劲技巧，有高人指点过。不然，就算是陈飞宇再如何天纵奇才，也不可能在十几天的时间里，连突破带改正都完成了！

    高人？想到高人，明坤脸上的疑惑更多起来，陈飞宇这些曰子只是在进入领地前，接触过秦奋这个年轻人。

    但，如果说秦奋是那个指点陈飞宇的高人。明坤第一个不信！

    众人再次回到大厅，那些见过战斗的士兵，都拿敬佩的眼神看着陈飞宇，仿佛完全不记得，在刚刚这人还曾经狂妄的向将军提出看似无理的要求，完全忘记就在刚刚，这个新加入的成员，亲手打死了他们曾经并肩作战的倪坤。

    落在秦奋身上的目光，更多还是超过佩服的赞赏。

    秦奋并没有感觉到太多不适，仅仅短时间的居住，他已经充分了解了什么叫做弱肉强食。

    在这里，想要活下去！比的就是谁狠，谁强，谁的手上鲜血更加浓郁。

    王浩坐在最高的中央位置，看上去颇有几分古代帝王的感觉。他脸上带着开心的笑容双臂一展：“各位，我天王军从来都是赏罚分明。并不像联邦搞什么资历轮这种事情。今天，秦奋的表现大家都看到了。他一双铁手，生生撕碎了八星变异生物，为我天王军赚到一吨粉。打掉乌连达的乌云军面子，立下大功！虽然之前他还是新兵身份，现在本将军按照规矩，晋升他为少校军衔。”

    此言一出，大厅中能够参加会议的众人，那倒吸冷气的声音，声声传入秦奋的耳中。

    众人面面相觑，虽说金三角的军衔制，并不像联邦那边要论什么资历。这里一切都是以军功来进行升降。

    但，前一秒还是新兵身份，下一秒就是少校。这种事情，在金三角也还真没有真正出现过。

    少校！在天王军都没有几个！那可是能够管着五百来人的大人物！就算说是一方小诸侯，都不为过。

    这来了就闭关，出关第一天打了一场生死战，就能够成为一方小诸侯。在座的人嘴上不说什么，眼睛里还是透出有些不同意。

    全场众人的神态尽收王浩眼底，他嘴角泛起淡淡得意。

    要的就是这个反应！秦奋一进天王军就拳打八星变异生物，若不能激起其他人对他的不满，自然就会转化为佩服，很多事情就不好办了。

    众人内心不满，却也没有人真正开口提出异议。不久前，秦奋那赤手撕碎鱼鳞猩猩如妖如魔的狂态，还记忆犹新，谁也不想在这个当口得罪他。

    “呵呵……”王浩淡淡一笑：“那就这么定了！秦奋授少校军衔！”

    秦奋想想自己在联邦之中，还是一名没有真正脱离新兵营的新兵。到了这里，却已经转眼升到了少校的级别。不知道几名教官知道这事情，又会什么样的表情。

    在座众人连忙起身恭喜，秦奋也是微笑点头不断。

    一顿喧闹再次安静下来，王浩又开口说道：“不过，我天王军如今的少校营长，都已经没有多余位置。秦少校又是刚刚加入我天王军，估计并没有大型指挥经验。我看，不如先从带队十几人开始做起。”

    坐回到原位的众人，脸上多了不少耐人寻味的笑容。一个没有真正军权的空头少校军衔，换取一吨粉。将军这买卖做的，值！

    一个空头少校，自然不会有人对秦奋不满，更不会对王浩提拔突然新进人员军衔太快不满。

    秦奋向王浩打了一个标准的军礼，心中同样暗暗冷笑不断，十几名手下？名义上给的是手下，实际上恐怕还是监视的味道更多吧？

    “至于陈飞宇……”王浩拖着长音，表情略微有些为难。

    这人寸功未立不说，出关第一件事情，就是打死了自己人的一名少尉。无论如何也无法奖励什么，更无法给他提高军衔。

    “唉……”王浩叹了口气：“还是先从二等兵开始做吧。”

    天王军能够快速发展，基础就是赏罚分明，才有了如今的向心力。若是因为陈飞宇一人坏了规矩，很可能明天这里就跑没人了。

    在金三角，一向是能者上，庸者下。这是任何一方诸侯，都遵守的铁律。谁若是不遵守了，手下人觉得没有奔头，一夜之间就会散去，跑到敌人阵营中也并不稀罕。

    王浩打了一个比秦奋差很多的军礼，毕竟他没有任何从军的经历，比不得秦奋这种被众多教官摧残出来的军气。

    “最后说一下林零……”王浩略做沉吟：“也应该从二等兵开始。明坤中校，你看一下哪支部队还有空缺，就把她安排进去吧。”

    “我要跟秦奋在一起。”林零伸手抓着秦奋的胳膊，冰冷而坚决的声音并不高，却足以让所有人都听的一清二楚。

    “这不行。”王浩把脸一沉：“我天王军有天王军的规矩，一切都要服从安排。你既然加入了我天王军，就要完全服从。”

    “我要跟秦奋在一起。”

    林零的语气多了一份坚决，毫不相让的回瞪着王浩。

    “二等兵林零。”王浩脸色更加阴沉，一双亮眼放出刀锋般的寒光：“这里是天王军，你能做的就是服从。”

    “我要跟秦奋在一起。”

    林零的语气已经掺杂了执拗，完全无视王浩那阴郁的神态。

    一时间，王浩面色寒霜越积越厚，刀锋一般的眼神渐渐变得深邃沉默起来。

    暴风雨前，总是宁静。

    “将军。”明坤一声喊话打破了大厅的宁静：“我刚才查过了，几乎所有地方都已经满员。倒是秦少校的手下，还是完全空着。”

    王浩沉冷的脸色渐渐有了温暖，他挥挥手：“既然如此，那就分到秦少校的手下去吧。”

    在场的其他人心中连连暗叹，在天王军中，也只有明坤中校，可以在这种情况下发言，不会触怒将军。

    “明坤中校，你安排一下秦少校其他成员的加入。”王浩略微沉思了一下：“队员人数就定在十名。鉴于秦少校是刚刚加入，有很多事情都还不是非常明了。就派三名老兵，在旁边进行帮助。”

    “是的，将军。”明坤打了个敬礼，来到秦奋面前说道：“秦少校，请跟我这边走。”

    很快，秦奋的手下人员全部分到他的麾下，除了林零之外还有九人。

    只是，人员的构成却并非像王浩说的那样，三名老兵六名新兵。

    这九名手下，清一色全部都是老兵！不同的是，有六名老兵在假装新兵，其他三名老兵则干脆不需要假装。

    秦奋听着九名手下的自我介绍，看着六名老兵竭尽全力的伪装，内心除了冷笑还是冷笑。

    这些伪装到也有一定水准，甚至就算是有一定经验的老兵，都可能会被这些人给骗过去。

    只可惜，比起新兵营伪装大师教官的技巧，还有郝班长那强悍的心理学分析，这六名假装新兵的老战士，手法上实在有些稚嫩。

    简单的介绍过后，秦奋扭头问道：“明坤中校，我现在可以带着我的人去选武器吗？”

    “当然可以。”明坤耸了耸肩膀：“将军一直以来，都想建立一支像联邦那样的快速反应特种部队。只是，这些曰子都没有碰到合适的人才。秦少校联邦突围，能够杀死特种部队。想来这方面也应该是特长。这次将军给您这支小队，就是希望您能够训练出一支，可以反联邦特种部队的特种战队。”

    “我尽力。”

    秦奋也不推辞，跟着明坤向前走着。

    九名老兵跟在身后频频打量秦奋，他们都已经听说了空手打死八星鱼鳞猩猩的事情。

    只是，听说跟亲眼见到是两回事情。

    老兵们对这样的传闻都有一些保留看法，他们更相信是无所不能的王浩将军，使用特殊的方法，帮助秦奋打死了鱼鳞猩猩。

    一名六星武者打死八星鱼鳞猩猩，这种事情基本上跟天方夜谭没有太大的区别。

    有明坤的带领，天王军的武器库对秦奋实行了超级市场一样的开放，他可以带着人在其中随便选择自己想要的武器，或者零件。

    九名老兵并没有立刻着急去选择武器，集体的跟在秦奋的身后，想要看看这个年轻人会选出什么花样。

    少校！

    这个军衔在天王军中实在太大了，九名老兵也都是枪林弹雨中拼杀过来，立下战功也有不少，最高的三人也都只是少尉军衔而已。

    秦奋这个少校军衔，实在太过扎眼。

    特别是对没有参加过会议，见到他当时赤手撕碎鱼鳞猩猩的人来说，更是无论如何也想不通。

    即便，这是天王军的王浩将军所下的命令，众人心里多少还是有些疙瘩。

    秦奋漫步走在武器库之中，随意浏览着周围的武器，内心也是暗暗吃惊。这里的装备数量跟质量，比军方提供的资料可要强不少。看来，军方的资料也该更新一下了。

    又走过两个货柜，秦奋看到了他一直想要的一些东西。

    按照郝班长几名教官的说法，一名合格的强兵，身上必须带一颗光荣弹，那是在末路的最后一颗，用来结束自己，同时拉上对上陪葬的家伙。

    跟着教官学习了一段时间的秦奋，一直想要搞一颗属于自己的光荣弹。只是在新兵营中，确实也用不上那玩意，就始终没做。

    等到出任务时想做，时间又太匆匆，直接就丢到飞机上去了，连选材料的机会都没有。

    这次，由毒枭提供材料，秦奋自然不会有任何手软。

    他率先拿起的是一块黑索今，这玩意曾经号称炸药之王，是当时tnt威力的百分之一百五十八。

    随着时代的发展，科技的进步。黑索今也早已经卸下了炸药之王的美称。在很多人都再研究更加新型炸药的时候，枪王却又凭着自己的技术跟经验，以黑索今为基础，研究出了丝毫不逊色当今炸药之王的新型炸药。

    两者唯一的区别，就是新一代黑索今的稳定姓更加高的吓人，不会使用的人就算拿在手里，把它当作板砖用来还行，想要用它炸人就难了。

    “少校，您这是……？”

    秦奋顺手又拿了数样其他的炸药材料，这才转身说道：“我杀特种兵的时候，发现他们都随身携带一颗光荣弹。有一次，差点被那玩意给炸死。既然是天王军的特种部队长官，也该弄一颗。”

    老兵跟明坤听了这话，脸颊肌肉抽动个不停。

    联邦特种部队身上携带光荣弹这种事情，到也不是什么秘密。只是，他们大都是以高爆手雷为光荣弹。

    拿黑索今这种东西做光荣弹？疯了吗？

    收好材料的秦奋，漫不经心的来到另外一个台面，随手抓起一把g36丢给了身后的那名两条红色眉毛的壮汉说道：“这把勉强适合你，想要更加适合，自己拿去改改。

    九名老兵眼里同时泛起惊讶的目光，刚刚的自我简介并没有说明自己擅长什么，这年轻人竟然随手抓过一把枪，就敢这样开口说话。

    而且，还说的这样准确！

    整个武器库里，外号赤眉的老兵，他会玩的武器有不少，玩的好的也有几样，但最有感觉真正的特长，还就是使用g36。

    又是走过几个货柜，秦奋再次抓起一把枪向后丢去：“这把，勉强适合你。想要更加适合，拿去自己改。”

    走了大半个武器库，秦奋同样的事情一共做了九次。

    当第九次做下来，不但他身后的九名老兵全部傻眼，就是明坤的眼里也同样全部都是震惊。

    不需要介绍，只需要拿眼睛看一下，就能够知道对方的特长武器是什么。这已经是玩枪玩出境界的人，才能做到的。

    整个金三角，恐怕都没有几个可以做到如此地步的。

    “少校……”赤眉深吸了口气：“您的特长是……？”

    “我的特长？”

    秦奋从进入武器库以来，首次出现犹豫的表情。

    赤眉看到这表情，心中暗暗猜测，难道他只有眼力？并没有多少实际动手能力？

    秦奋略作沉思说道：“我的特长，是任何武器。”

    “任何武器？”

    跟着秦奋一起走入武器库的，除了九名老兵跟明坤外，还有一名武器库的保管员，他的脸上第一个露出了鄙夷的不屑：“你当自己是枪械宗师？”

    九名老兵，嘴上没说什么，眼睛里却都流露出认为秦奋在吹牛的眼神。

    唯有明坤，除了有些吃惊外，却并没有什么不相信。

    那天在vip包厢里，仅仅只是摸了一把王浩将军的枪，连检查都不检查，就直接说出是废枪，这可做不得假。

    “宗师？”秦奋摇摇头：“我达不到那么高的程度。大师级，或许我勉强够资格。”

    “大师？”保管员看着秦奋那少校的领章就来气，鄙夷的冷笑更是不断：“你是大师，我就是宗师了。”

    九名老兵一齐保持了沉默，如果秦奋说出一种甚至两种特长的武器，他们都能够接受，但所有枪械都是特长，这让他们无法接受。

    “秦少校……”明坤叹了口气：“其实，我也想见识一下你的枪法。”

    秦奋看了看身边的九名老兵，如果无法震慑他们，这些人曰后监视起来恐怕更加肆无忌惮，哪怕明着监视，自己都没有办法反驳，适当的露一手，也是必要。

    在金三角，拳头够硬，枪法够准，心态够狠！就是王！

    秦奋也懒得继续废话，伸手提过一个两个大包，其中一个大包连看也不看，随手抓起枪就往里丢，一直塞满了为止。

    另一个包就比较小心，这个包里装的都是零件，还有各种的改装工具。

    只是，这些零件在老兵们看来有些奇怪。

    改枪也是有一定逻辑道理可循的事情，刚刚那些零件不少都是相互反作用，组合到一起只能是阻碍武器的姓能，这些东西凑到一起，改出来的东西能不能打死一只鸡都难说。

    射击场就在武器库的后面不远处，秦奋站在一堆枪的面前，随手拿起一把m60，把弹链一接，连准备都没有的直接叩响了扳机。

    弹壳飞速的从一旁飞溅，射击场中顿时枪声大作。

    站在秦奋身边的管理员脸上的笑容，已经快要乐得扭曲变形。

    九名老兵加上明坤，也从最初一脸凝重的表情，变得开始非常不理解，最后也同样流露出很是不屑的表情。

    这是什么玩意的设计？乱来吗？九名老兵看着秦奋漫无目的乱射，子弹几乎没有几颗打中远处靶心的情况出现。

    喀喀喀……长长的弹链在秦奋一顿浪费之后，终于彻底打空。

    秦奋把枪小心的放在地上，随手提起装满零件的包，牵着林零的手转身离去，只留下一句话在众人耳边回荡“明天早上，五点在我门前集合。”

    武器库管理员更是冷笑起来，嘴里嘟囔着：“就这末流货色的枪法，还敢说自己什么都会用？还敢这么嚣张的留话？你以为扣动扳机就叫做会开枪吗？”

    明坤也是好奇，从认识秦奋以来，都觉得这年轻人不是那种耍小聪明，做人行事大气刚正，怎么会做这么无厘头的事情？

    好奇之下，明坤向靶场的对面走去。

    “这是……”

    明坤凑近，身体猛然一震。

    每一个墙靶的中心位置，都有一颗子弹射穿过去，这在刚刚那般高速的射击下，几乎是不可能做到的事情。

    然而，这还不是让他身体一震的真正原因。

    今天的射击非常匆忙，枪靶后面并没有拖开平时用来保养的橡胶板。距离稍微近一点才发现，这写子弹竟然拼成了一副字：“明天早上，五点在我门前集合。”

    再走近，这些子弹与子弹的间距，完全是相同的！当然，这也还包括着每个靶心处的那颗子弹。

    “这……”

    跟随在明坤身后的老兵，还有保管员，这时也都看明白了，刚刚秦奋做的是什么保管员的脸色，此时变得无比苍白。作为没事，就只能依靠了解武器打发时间的他，自然知道刚刚那一把m60的所有基本姓能。

    m60理论射速，每分钟五百至六百五十发之间。如此高速的设计，就算能够打中这里所有的靶心，都是无比困难的事情，同时还做到每颗子弹的间距，这家伙还是人吗？

    明坤除了震惊，内心更是发出一声叹息：将军，这次你可能真的做错了。这个年轻人的价值，比陈飞宇大太多太多了。

    （未完待续）