
    指魔屠夫死了

    观众席上刚刚沸腾起来的气氛，这一瞬间降到了冰点。

    谁也没有想到，佩戴噩运号码的人会胜出，更没有想到疯狂的指魔屠夫会死，而且死的那么简单，在噩运号码的主人手里，疯狂的指魔屠夫，脆弱的像个孩童。

    不少在在用力的揉搓着自己的双眼，他们还是无法相信眼前看到的事实。他们等待了这么久，就是为了看到指魔屠夫凌辱虐待残酷的杀人手段，那种鲜血乱溅，惨叫声不断的场面，是他们最期待的。

    然而，这个给众人制作过无数兴奋场景的指魔屠夫，仅仅只是一个瞬间，甚至大批人都没有看清的情况下，指魔屠夫就死了。

    人们呆呆的看着秦奋，这个四十四号牌子的拥有者，从容的走下擂台，来到同样一脸惊讶的胡渣男面前，交出了自己的牌子说道：“请给我安排下一场，我需要钱。”

    秦奋的声音并不高，但足够传遍这个回声特别好的大厅。

    “你……你杀死了指魔屠夫……已经可以赚到很多钱了。”胡渣男拿出了三千块放在秦奋面前：“这些都是你的了。”

    “不够，我需要很多钱。”秦奋把牌子干脆丢在了对方桌子上：“请给我安排下一场。”

    “哦……好的。”胡渣男快速的将秦奋的号码再入输入电脑。

    其他拳手眼睛里也都充满了惊讶，这个手拿噩运号码的人竟然赢了，而且干脆利落的干掉了指魔屠夫。

    他们更无法相信，取胜之后的四十四号，并没有拿着这笔前去快活逍遥，而是选择了继续作战。

    一天之内连续两次作战，这种事情在[血腥疯狂]是很少出现的。毕竟每次战斗都需要将精神跟体力调整到巅峰，一个人每天很难有数次的巅峰。

    文森特抬起他的肥手，下意识的摸着自己那厚厚脂肪下的心脏，有些后怕的回忆着不久前在旅店的情况。

    ‘如果……如果当时的这个男人出手在狠一点……’文森特咽着唾沫，来平静那颗快要跳出嘴巴的心脏。

    地下负三层，这里不是比武打斗公认观赏的地方，而是放满了一排排的监视器，不少的工作人员都不敢放松任何精神的盯着监视器。

    在这地下负三层，还有一个单独的宽敞办公室。

    坐在这办公室，端着红酒的男人就是[血腥疯狂]的老板，马卡乔。

    急促的敲门声，打断了他品尝红酒的情调。

    走进来的人员，像军人一样给马卡乔敬了一个军礼，口称：“将军，指魔屠夫死了。”

    “死了？”

    坐在老板椅上的马卡乔，伸手摸着他那颗油亮发光的脑袋，面上没有太多表情的问道：“他运气不好？抽签抽到了手黑的陈飞宇，还是毒辣的边力册？”

    “都不是，他抽到了新的四十四号。”

    马卡乔终于表现出了一丝的兴趣，端着酒杯轻轻抿了一口：“哦？噩运号码？那四十四号伤势如何？能干掉指魔屠夫，看来实力还可以。”

    报告人员面色有些担忧，这个将军的脾气可不怎么好，如果每次给他的答案，都跟他猜的不同，报信者不见得会有好下场。

    略微的犹豫了一下，报告人员看到马卡乔严重那如刀子一般锋利的眼神，连忙说道：“他……他没有受伤，仅仅只是一次攻击，就把指魔屠夫的心脏给抓了出来，而且指魔屠夫丢了心脏都不知道。”

    “什么？”马卡乔手中酒杯中的红酒，微微的产生了一丝波纹荡漾：“一次攻击，指魔屠夫就死了？而且是死在自己最擅长的战斗技巧下？有点意思，我去看看。”

    马卡乔低头走出办公室，来到监视器面前正好看到对阵表上写着：四十四号vs不留命陈飞宇。

    马卡乔看向身边的工作人员，眉宇间多了一点惊讶：“一天打两场？”

    “报告将军，据他自己说，是缺钱。”

    听着将军这个称呼，马卡乔很是开心的点着头，在金三角这个地方，什么老板大哥都是小混混才用的称呼，真正有身份的人，都是被称呼将军。

    虽然，马卡乔的实力称呼将军还稍微有点不够，但在这里还是可以享受一下这无上的荣耀。

    “缺钱？”马卡乔坐在其他人搬来的椅子上，抽着古巴的大雪茄：“虽然打死了指魔屠夫，不过这四十四号依然还是噩运号码牌。连打两场就够辛苦了，还偏偏碰上了不留命陈飞宇。他可是这一层名副其实的战斗王，比边力册还要能打。”

    众人连忙附和着点头不断，陈飞宇在来到血腥疯狂之前，还曾经在其他类似血腥疯狂的地方呆过，凡是跟他交手的人通通战死，就没有谁能够活着逃出擂台的，重伤都没有出现过。

    出手杀人虽没有指魔屠夫那么凶残变态，但效率却远远高出指魔屠夫，也是负二层里所有的拳手中，手底下唯一没有活着的对手离开擂台记录的人。

    跟这样一个五星级巅峰实力的人打，就算是第一场就一对一的打，也没有人会看好这四十四号会赢，何况是这打过一场的他，精神状态不见得在顶峰的情况下出战。

    陈飞宇看到秦奋做自己的对手，面上露出的却是少有的凝重神色。他站起身轻轻活动着身体，调节着身体的各项机能。

    他跟指魔屠夫不同，每一次战斗都会认真的做准备，哪怕对手是一个已经战过一场的人，他也不会有任何的放松，丝毫不给对方任何机会。

    作为曾经[终极战场]的五星层霸主，如今[疯狂血腥]的五星第一能打强者，光有实力是不够的，小心谨慎丝毫不能少。

    秦奋回到自己的座位上，继续静静的揽着林零，跟她一副甜甜蜜蜜说悄悄话的样子，丝毫没有接下来要有生死大战的觉悟。

    不少人看到他这种情况下，还离不开女人，之前对他冷酷杀人的震撼大大减弱了不少。

    一个只知道跟女人甜蜜的男人，不懂得什么时候分轻重缓急的男人，能有什么太大的作为？这几乎是所有观众的心里想法。

    当然，其中小部分人也在怀疑，这个四十四号如此做，不过是在假装轻松掩人耳目罢了。

    过了一段时间，又一次轮到秦奋上擂台。

    刚刚还嘈杂的观众，这一刻都安静了下来，人们都有些好奇，这个手持噩运号码牌的年轻人，能否再次创造一个奇迹，把负二层最能打的人给打败呢？

    不留命陈飞宇像往常一样，一式“神猿攀树”，直接窜上了擂台，双手背负在身后俯视着使用龙形身法登台的秦奋。

    前些曰子，跟老兵们不停的对战，秦奋渐渐喜欢上了龙形拳。

    龙，乃王者。

    其形，大方敞亮。其力，刚猛无双。

    老兵之中不少人都练龙拳，只是各有不同。

    有人练青龙拳，有人连盘龙拳，还有人练乌龙拳，火龙拳，龙尊拳跟金龙拳。

    虽然无法正式跟各位老兵请教，但秦奋的武感超绝，跟对方交手时发出的碰撞震荡，可以感觉到对方部分发力的诀窍，碰撞的次数多了，对方拳法的秘密也就没有什么秘密可言。

    多曰的偷学，秦奋虽还没有将它们系统的融合在一起，创出属于自己的龙拳，不过这龙拳的底子，倒是非常正宗，别人一看很容易以为他的拳法，就是专修龙拳的。

    陈飞宇看到秦奋走路的步伐，面色变得格外小心，他感觉到秦奋的龙形虽然正统，却又有些混杂，那不是龙形不纯正，而是好像将不同的龙形混合在一起，有点大杂烩的感觉。

    一声铜锣敲响

    陈飞宇拉开小架子，谨慎的盯着秦奋，并没有选择主动的进攻，他感觉有些看不透对方。

    他发现，站在一旁观看这个四十四号，跟真的与他面对面，那完全是两个感觉。

    如今，陈飞宇忽然有一种自己在仰望高山的感觉。

    这种感觉他认为非常荒唐，自己二十七岁，虽然因为某些原因导致实力无法寸劲，却经过无数场的厮杀，自问五星之中已经没有对手才对。

    但，今天。他面对秦奋的刹那，忽然感觉自己根本无法取胜。

    时间一分一秒的过去，观众从最初的生怕错过好戏屏住呼吸，认真观察，到渐渐的失去耐姓。

    擂台上从来都果断自信的陈飞宇，今天竟然变成了一只缩头乌龟。

    “喂！到底打不打？”

    “陈飞宇！出手啊！打死这个四十四号新人。”

    “四十四号，你不是很猛吗？打死陈飞宇啊。”

    观众席上开始不停的响起吆喝声，陈飞宇的额头渐渐出现了汗水。

    又是几秒钟，他收起拉开的架势，仰天长叹了一口气。如果最初一上台就攻击，他还有一点点的勇气。

    但随着对峙时间的拉长，他发现自己连出手的勇气都没有了。如今再继续勉强出手，只能落得指魔屠夫的下场。

    陈飞宇满眼都是不甘，无力的叹着气：“你赢了……”

    赢了？

    就这样赢了？

    不少观众都傻掉了，第一场打斗这个四十四号，好歹还出手了一次。

    这第二场打斗，四十四号连出手都不用出手，就赢了？

    陈飞宇黯然下台，收拾着自己的物品。他知道，这里无法再继续呆下去了，就像以前在[终极战场]一样，输了在呆下去只会遭到耻笑，心境上也会受到重大的打击，战斗时很容易出现死亡。

    他也知道，自己必须快点离开这里。在这里自己曾经是王者的时候，[疯狂血腥]的势力会照顾自己，但现在败了……这个势力不会再罩着自己，那么很多潜在的危险也会付出暗流。

    收拾好衣服，他回头充满羡慕的看了一眼正在收钱的秦奋。

    很多人察觉到了他的眼神，几乎所有人都以为他羡慕的是秦奋如今两场对战，就积累起来了他多曰来积累的地位，却没人知道，他羡慕的是秦奋未来提升的潜力。

    （未完待续）