
    匆匆吃过早饭，秦奋在不少出早艹的士兵注视下，直奔军队的重力房。

    比起新兵训练营重力房，这里不但每间重力房的空间都是超大，而且重力的级别也多出很多很多。

    几经选择，秦奋走进了两倍重力的房间。

    跟新兵训练营不同，这里的服务女兵对秦奋选择的重力房级别，并没有表现出太多太多的惊讶。

    盛京，一座经济，政治，文化的中心城市之一。

    在这里，汇聚着中州五分之一以上的人才。加上它那悠久的历史，不乏有年轻人进入更高的重力房。

    宽阔的房间，几十个人盘膝坐在其中，默默的疏导着真气。

    秦奋选择了一个占地比较空旷的地方，二十四式太极拳的起手式缓缓拉开，接着就是左右野马分鬃，白鹤亮翅……在重力的环境下去打太极拳，更容易体会到拳脚之间发力时承受的力道，跟贯穿的力道。

    服务台的服务女兵，看到屏幕中的秦奋，居然在重力房里打起了拳，眼睛首次闪动出了惊讶。

    在重力房里练习拳脚，这种事情不是没有人干过。

    相反，很多人。或者说，只要是进入重力房的人，都会在其中练习一下拳脚。

    只是，别人练习拳脚时，就算不是打绝招，也会打一些比较上乘的拳法，像打二十四式简化太极拳的？

    服务台的女服务兵，还是第一次见到。

    对于盛京这个军营的重力房，自建城以来的记录来看，这也是第一个出现在其中打二十四式简化太极拳的人。

    一遍太极拳还没有打完，秦奋就已经完全沉浸在了其中，他的脑海中尽是梦境中大师打拳的影子。

    盯着屏幕的服务女兵也都呆住了，这二十四式简化太极拳她不是没有见过。那可不是什么高深的东西。怎么，眼前这个新兵打出来的感觉，却是让人如此心动？

    连健身艹拳法都算不上二十四式简化太极拳，这年轻人怎么能打的让人感觉那么美？他的手臂，身躯之间隐隐闪动着肉眼可见的气流圈？

    秦奋越打越顺，正在闭关的人们也都感觉到，空气中的流动越来越古怪。

    最先睁开眼睛的，是一名六星级的流星级高手。他看到秦奋的一瞬，也跟服务台的女兵有同样的惊讶，竟然有人在这里打二十四式简化太极拳？

    仅仅只是一瞬间的惊讶，六星级的六星级高手，眼睛里开始绽放出更多的惊讶。

    只是，这次他的惊讶不再是为了有人在打二十四式简化太极拳。而是这二十四式简化太极拳，竟然打的有一点他从未想过的感觉。

    不知不觉间，这名武者被秦奋的拳给吸引了，他站起身本能的走上前去，一脚踏进了秦奋的气场之中。

    秦奋早已经全身心的投入进了这一进一退，一刚一柔的简化太极拳中，并没有发现有人进入自己的气场。

    只是，身为武者的本能，在气场受到干扰的那一刹那，他脚步一垫，身体蹿到对方面前，顺手一个单鞭推了出去。

    毫无杂念的一手单鞭推出，在两倍的重力空气下，掌心隐隐泛起了闷雷滚动之声。

    那名武者，也没有想到秦奋会突然出手。单鞭如巨灵神的大手一般抓来，他丝毫不敢怠慢，五星实力的真气灌注全身，把腰微微下沉，然后向前提了一个步子，一拳偷向秦奋肋下，正是飞龙大八式中的“龙贴身。”

    武者一动，秦奋周身的气流自然也起了变化。

    单鞭一压，秦奋身体一个转动，换为二十四式简化太极拳的白鹤亮翅，左掌一拂对方的拳背，右掌拍向对方脑袋。

    掌拳相交的刹那，武者只感觉自己的手背都要被对方轻轻一拂，倒像是被铁锹给狠狠抽打，那巨大的力量更是超乎想象，瞬间应是破开了身体的平衡。

    失去平衡，不容他细想，白鹤亮翅的右手已经横推向他的脸颊。这一掌若是拍中了，结果最差也是植物人。

    千钧一发，他不敢再用同级别五星实力对战，六星流星级实力全部爆发，腰部再沉，双肩猛缩，一式“龙入泥沼”把身体缩成一团，躲过秦奋这一掌。

    秦奋白鹤亮翅还未打完，一式搂膝拗步推向对方的脑袋。

    这时其他闭关的人也都感觉到罡风阵阵，纷纷睁眼探查发生了什么事情。

    六星武者心中那个憋闷啊！只是想走近看看，却被无缘无故的卷入战团，而且还被一个小孩给接连压着打。

    如今，还被众多平时的老相识给看到了。

    “这小子什么来头？”

    六星武者打的十分憋屈，心中暴怒不在顾忌是否伤到秦奋，突然肩骨一抖，大吼出声：“金龙冲天！”

    刚刚睁眼的人们听到这话都吓了一跳，那是飞龙大八式里面最刚猛的一拳，以六星打五星，那这年轻人不是要……？

    砰！

    秦奋化掌为拳跟金龙拳硬撞在一起，他身躯微微一颤之际，六星武者双脚离地倒飞出去，身体硬生生撞在坚固的墙壁上。

    坐在屏幕前面的服务女兵，目瞪口呆中掉落了手里的咖啡。

    重力房所有的武者，也同样瞪大了眼睛看着坐在地上的六星武者。

    “怎么可能？”

    有人在惊呆状态下意识的问出了所有人心中的疑问。

    流星级之中的六星实力，竟然被流星级中的五星给震飞出去了？这怎么可能？

    坐在地上的六星级武者更是无法相信，刚刚那一拳的力量太大了，那不是双方真气的碰撞，而是对方身体有一股无比蛮横的力量，将他给撞了出去。

    那一瞬间，他感觉自己不像是在跟人对战，倒像是一拳打在大象的脚上。而那头大象，也正愤怒的踹出它那粗壮的一腿。

    强横的力量冲击，令六星级武者的胳膊跟肩膀关节处出现了错位。蛮横的力量，制作出了擒拿手才能产生的效果。

    秦奋也在这一拳之下，从沉浸的状态恢复了过来。

    他看着坐在地上的武者，在看看自己脚下那被踏碎的石砖，立刻明白了刚刚到底发生了什么事情。

    他仔细回忆着刚刚一拳，对轰的瞬间将对方轰出，体内的刚猛力量立刻化为一阵阵波涛的柔力，将冲入体内的六星真气拦截在手臂处，就完全的化解掉。

    “有点意思。”人群中，一名六星武者站了起来：“小伙子，咱们两个练练。”

    秦奋正愁找不到人对练，好从战斗中体会到底什么是刚，到底什么又是柔。哪里会放过主动送上门来喂招的人。

    “前辈，手下留情。”

    秦奋说着，拉开了一个白鹤亮翅的架势。

    那人也不客气，双脚一个踏地，直接使用龙型踏步，带着跟空气摩擦出近乎龙啸的声音扑上，双腿接地的瞬间，打出的却是半步崩拳。

    秦奋眼睛顿时放光，在这两倍重力的情况下，对方的速度竟然丝毫不比在外面慢，六星实力果然令人赞叹，顺手甩出一记“搬拦捶”。

    这六星武者面对五星武者，更是没有躲避的可能。特别是身后还有不少眼睛盯着，他又想试试秦奋这拳头到底有多少力量。

    双方结结实实的碰在了一起。

    秦奋身体再次一晃，这名六星武者跟之前那位没有任何区别，只感觉是跟大象来一次亲密接触，就被那蛮横的力量给撞了出去。

    “我来！”

    这次换上的是一名六星巅峰实力的武者，他十指一握，抓的空气响起“啪”的一声，拉开的双臂青筋暴起，刚猛的大摔碑手当头砸下。

    秦奋一式云手，结结实实跟对方碰在一起。

    双方手臂同时一震，六星巅峰实力的武者脚下连连后退，他早猜到秦奋的力量巨大，却还是没有想到，这力量有些超乎估计。

    秦奋自己都没有想到，自己的实力竟然提升到了这种地步。他看向其他跃跃欲试的人问道：“能一起来吗？”

    不久前群战的热血还没有完全平息，秦奋这次把目标定在了房间内所有人的身上。

    其他的六星级武者也都看出秦奋的力量有问题，当下默不作声的一齐扑了上去。

    屏幕那边的服务女兵，看到了她参军以来，最豪迈最刚猛的一场比武。

    重力房里肌肉撞击声不断，这些武者也不是要打死秦奋，出手之间都相互不做配合，采取车轮战的方式跟他硬碰硬打了起来。

    震退，再上！

    再上，震退！

    几十个人，一刻不停歇的跟秦奋劈里啪啦打的碎石乱飞。

    这一动手就是七十几分钟，最后以秦奋没有体力，作为战斗的结束。

    那些跟秦奋交手的老兵，一个个看着自己那又红又肿的胳膊，也是连连发笑。这小子不但力量惊人，而且身体的硬度也非比寻常。

    “小子，不错嘛。”

    “就是，饿了没？”

    “吃完饭，休息休息咱们再来如何？”

    老兵们围在秦奋的身旁，并没有因为之前的交手而看他不爽，反而都为突然冒出的这么一个毛头小子感到高兴。

    秦奋清晰的感受着老兵们表达的友谊，连忙点头：“那当然好。各位前辈给我脸，那我自然要兜着了。”

    一句谦虚的话语，顿时引的老兵们心情舒畅不少。

    “小子，有点意思。哪里冒出来的？”

    “我还是新兵，因为执行任务，意外来到这里。”

    “哦~这样啊。”

    老兵们也不问什么任务，簇拥着秦奋走出了重力房，刚刚的激战确实令人有些饿了。

    接下来的三天时间里，秦奋的生活变得极为简单，除了上厕所跟睡觉还有吃饭的时间外，就是呆在重力房中跟这些老兵进行交手。

    老兵们也从一开始的硬碰硬，渐渐的转变成为跟他更多实战的打斗。

    三天的时间里，秦奋感觉比自己苦练三个月收获还要大很多。不但对刚猛的力量有了更深刻的认识，而且还在老兵们的帮助引导下，渐渐的开创出自己新的绝招。

    “走，小子吃饭去。”

    又是一场激战，秦奋被老兵们拖着走出了重力房。

    “请问，您是秦奋吗？”

    重力房的门外，一名少尉军衔的军人，静静的盯着秦奋发问。

    （未完待续）