
    红砖房从外面看起来并不算很大，可是经过名家的设计，在内部居住却有着令人惊讶的空间。

    这不但是包括客厅，同时也包括浴室在内。

    巨大的浴缸，可以装下四五个人同时洗澡而不会感到拥挤。

    秦奋泡在其中都有一种在大众浴室，泡澡堂子的感觉。

    只是，当怀里搂着温香软玉一般的宋佳，这种泡澡堂子的感觉，立马变成了泡天堂的感觉。

    宋佳躺在秦奋的怀中，内心有一种说不出的安宁跟幸福。

    她偷偷睁眼看看自己的男人，原来还是非常非常帅的嘛。

    情人眼里出西施，这话有时候也可以说是情人眼里出潘安。

    秦奋的样子最多只能说是充满了阳刚气息的男子汉，跟帅气这个稍稍有点阴柔的词语，多少有些八竿子打不着的状态。

    只是，当一个人喜欢上另外一个人的时候，很多东西都会开始改变，包括审美观在内。

    秦奋这时的眼睛也跟宋佳的双眼对在了一起，他轻轻的问道：“想什么呢？”

    “恩……”

    宋佳从秦奋的怀里坐起，坐在他的大腿上，双峰在水平面上若隐若现，引得他有些心猿意马。

    “要了我，你以后的路可能会很难走。”

    “难走？”秦奋挠挠头：“再下定决心把那十个人打进医院的时候，我就有思想准备了。”

    宋佳身体稍稍前倾，双峰跟秦奋胸膛的皮肤有些接触，她双手捧着他的脸轻声说道：“可能，你做的思想准备不够。”

    “怎么说？”秦奋把双手绕过宋佳的身体，忍不住的放在了她那雪白的翘臀上。

    “你知道，我爷爷下的那个指令，代表着什么吗？”

    “知道。”秦奋轻轻拍着她的翘臀：“全天下，凡是想娶我老婆的男人，都要跟我打。”

    “老婆。”宋佳嘻嘻的咀嚼着这个称呼，内心一阵无比的幸福甜蜜。

    半响她才再次说道：“你是很强啦，这个没错。但联邦新一代的年轻人，强大的也有不少。而且，三十岁以下都有资格向我求婚。也就是说，五年前的那一代武者，还有十年前的那一代也有资格……”

    五年！一代！

    武者在进入十七八岁之后，武力开始进入一个突飞猛进的时期，而且这个成长周期是非常长的，哪怕进入三十岁，这个增长时期也不会完全过去。

    五年，代表着比秦奋进入了武力突飞猛进早了五年。

    如果是十年，那就代表着早了整整十年，这中间的差距，不是一句话两句话就可以讲清楚的。

    “抛开前两代的武者不说。”宋佳担心的看着秦奋：“咱们这一代的武者，各个行星上也有很出类拔萃的强者。”

    “比如？”秦奋做了一个提问的手势。

    “金星白虎哈雷斯的儿子，小冥王哈迪斯，号称金星这一代最强武者。还有白虎坐下二十八宿中的四金天王：牛金牛，亢金龙，鬼金羊，娄金狗。

    这四金天王的孩子，也同样都有出类拔萃的后代。比如牛金牛唐敖的儿子唐虎，在联邦这一辈的年轻武者中都非常出名。

    还有火星的……上官传奇……”

    说道上官传奇，宋佳的情绪明显不高，那个男人半年前见过一次。他的人就如同他的名字一样，传奇！

    “总之你以后可能会面对很多挑战。”宋佳轻轻的倚在秦奋的怀中：“你一定要赢，一定不能输。”

    秦奋紧紧的将宋佳揽在怀中，吹气在她耳边：“我不会输。而且，我也不会让无数脑子发热的人来找我打斗。我早已经想到办法了。”

    “哦？”宋佳扬起她那张漂亮的脸蛋：“什么方法？”

    “很简单。”秦奋笑容里透着沉稳的自信：“我不等他们来找我，我先去找他们。把那些出名的，有些实力的。一个个都打败。自然，其他想挑战我的人，都要先考虑一下，自己是不是可以打败那些已经被我打败的人。如果连被我打败的人都打不赢，怎么会来找我挑战。”

    “你……”宋佳吃惊的看着秦奋，变被动接受挑战为主动挑战？这个想法太令人感到震撼了。

    “不用这样吧？”宋佳有一点点的担忧，并不是所有人都会按规则来做。

    在地球上，有地球武神的名头笼罩着，任何人都不敢暗地里放冷箭。哪一家如果是放冷箭取胜，那么凭借着宋家在地球上的势力，可以很快的查清楚一切，到时候防冷箭的一家，将会被宋文东看不起。

    武者的荣耀跟尊严，这是宋文东认为一名武者最起码应该拥有的底线。

    只是，如果主动发起挑战，那么很可能就会离开地球，到时候……“对我没信心？”

    “不是没信心……”

    “我挑战，一定会选择在地球做为战场。”秦奋笑了起来：“跑到其他星球，天知道他们会不会暗地里做手脚。当然了，在地球上做战场，不知道他们会怎么想？”

    “狡猾。”

    宋佳笑的很开心，如果是地球做战场，那么其他星球的年轻武者会不担心这里有暗箭吗？或许，到时候会出现拒绝接受挑战的场景，这也很难说。

    笑完，宋佳的眉宇间还是有着一丝阴郁。

    作为秦奋的女朋友，她无条件的全部支持秦奋。但作为宋文东的孙女，她对一名武者的实力还是可以作出准确的判断。

    从目前来看，上官传奇的实力，应该比秦奋还要强。

    若是现在交手，秦奋输的层面很大，哪怕他动用那个不久前差点打死戈兵的绝招，也同样无法赢过上官传奇。

    至于小冥王哈迪斯，宋佳没有亲眼见过他的实力。但能够被推为这一代的金星年轻第一强者，足以说明了他的实力有多么强悍。

    时间过的飞快，两人又洗了一会，知道再这么呆着也不是个事。

    再次抱着**的宋佳再次回到客厅，一阵悉悉索索的衣服穿好。

    秦奋看着沙发上那暧昧的血渍，宋佳的脸再次红了起来。她没想到自己的第一次，竟然不是在床上，而是跟秦奋在沙发上，这实在太大胆了，以前想都不敢想。

    “这个……怎么办……？”宋佳红着脸，指着沙发上的血渍征求着秦奋的意见。

    啪啪……

    秦奋五指关节连连爆响，直接一抓扯下了沙发上那属于宋佳血渍的一部分。他小心的将它叠好，贴身藏入军服内部说道：“这个，可以送给我吗？”

    “可以……”宋佳的声音细若蚊虫，她又看了看被损坏的沙发：“那这个……”

    “这个大约多少钱？”秦奋看着破损的沙发问道：“我再买个一样的。”

    宋佳悄悄的伸出了五根手指。

    “五千？”

    “五万？”

    秦奋连猜两次，宋佳都在摇头，他心里有些没底了。

    “总不会是五十万吧？”

    这次，宋佳点头了。

    “五十万？”秦奋看着旁边的沙发，这沙发比他全部家当还值钱。

    宋佳看着秦奋那为难的样子，小声说道：“我先借给你，以后有了还我。”

    “好。”

    秦奋很痛快的答应了下来。

    宋佳说借钱，他怎么能听不出，对方是照顾自己的面子。

    一个大男人，凭空伸手去问自己的女人要五十万，这种事情他做不出。

    “那你先出去吧。”宋佳摆摆手做再见状：“林立强那小子眼睛太尖了，我怕他能看出……”

    “那，你还在盛京吗？”

    “还会呆几天。”

    “那……我改天来找你。”

    “好啊。”

    秦奋用力平静了一下心态，即将面对情场浪子林立强，他也同样有些紧张。倒不是怕朋友看出来，而是怕他追着纠缠问个不休。

    若是因扎罗塔还好说，但换成林立强，林大少爷。秦奋真怕自己扛不住他的疲劳轰炸。

    宋家的施工人员效率就是高，之前被破坏成比废墟好不了多少的院子，如今已经完全的焕然一新，丝毫看不出这里曾经进行过一场激烈的比武。

    林立强背靠着院墙，对走出院子的秦奋吹了个口哨：“老秦，我刚学了套掌法，叫做《大梵伏魔掌》。有没有兴趣，交流交流？”

    交流？

    秦奋心中涌起一股感动，这话语的意思哪里是什么交流？分明是找个借口，把这《大梵伏魔掌》教给自己。

    他很清楚，林立强出身名门，能让他看的上眼，拿出来说交流的掌法，怎么都不会差到哪里去。

    “好啊，我有一套[狂暴怒潮]，也正想找机会，跟你还有老因都交流交流呢。”

    “哦？就是把戈兵打的暂时生活不能自理的那套掌法？”林立强活动着肩膀：“应该是那个吧？掌法一出，真有点大浪滔天的气势。”

    两人并肩而行，走在这没有什么人烟的乡间小道。

    站立在二楼的宋佳，听到林立强那渐渐远去的声音：“我这套掌法就学了三招。分别叫做[五指照天][孽龙逆斩][江山易手]，跟你的刚猛路子非常适合。”

    “侯爷爷《大梵伏魔掌》最强打三掌？”宋佳若有所思的看着离去的二人背影。

    （未完待续）