
    三十二强进十六强的比赛，远比六十四强进三十二强时惨烈太多。

    当这一天的比赛结束后，人们惊讶再看接下来的对阵表时，忽然发现十六强留下的新兵强者竟然如此耀眼，这些人其中不少放在以前的任何一届，那几乎都是稳夺冠军的人选。

    然而，这一届的新兵大赛不知道是太过妖孽了，还是各洲军区的重视度比以前更加高了，除了秦奋一人独站巅峰外，其他人的竟然实力都惊人的接近。

    如此的对阵表，更是让人怀疑，这些年轻新兵若是都像杜鹏跟宙斯那样一战，最后的胜利者到底还能不能站着走到秦奋的面前。

    晋级十六强的对阵表很快出现在了大屏幕上，第一场就是三十二强进十六强时，第一个爆发出七星实力的武者，薛天！

    他的对手，则是来自美洲新兵阵营，号称跟小龙王杨烈并驾齐驱，势头超猛的【开天】布鲁克斯。

    一名吊儿郎当，看起来游戏态度多过打擂台态度的【怒斩】薛天，一名则是每天看起来都像是没睡醒样子的【开天】布鲁克斯。

    两名实力超强，却都看起来不认真的年轻新兵碰撞在一起，人们都在期待这会是一场如何的战斗。

    十六强进八强的第二个对阵表，同样吸引足了众人的眼球，陈飞宇vs小龙王杨烈！

    若小龙王碰上的对手，是其他的七星武者，或许杨烈的赢面会更让人看好一些。但现在，他的对手是一名年纪三十岁，一举一动都透着战斗经验丰富气息的陈飞宇，那缠绕在手上的绷带虽然是白色，却总给人一种红色的血腥味道。

    这又是一场让人无法预测结果的对阵。

    对阵表第三个，莫拉德.契克vs【大帝】凯撒没有人会小瞧凯撒，随着秦奋爆发出八星实力的那一刻，很多人更开始猜测，号称拥有着帝王心姓的凯撒，能够忍受被秦奋压一头的感受吗？强大的压迫力，会不会成为他突破进入八星强者的关键？

    虽然只是刚刚进行了三十二强进十六强的战斗，已经有很多人开始预测，凯撒或许是年轻新兵中最有机会进阶八星，挑战秦奋这位站在巅峰的人之一。

    莫拉德.契克，目前武斗大赛上西亚参赛者仅剩的最后一人！火星超级青年武者上官传奇的师弟！随着这一层神秘的面纱被揭开，最初看好凯撒可以获取最后胜利的人们，出现了犹豫。

    上官传奇！火星年轻一代武者的骄傲！他的师弟？怎么也不会是一个空心大萝卜吧？如今西亚军区在新兵大赛中处处碰壁，如今可以说是他肩负着西亚所有的荣耀跟希望。

    精神是否可以左右战局的胜负？

    在宙斯跟杜鹏一战之前，很多人都会认为实力是一切的一切。

    然而，随着那双方惨烈战斗结束时起，不少人开始明白，新兵大赛的荣耀，会让人爆发出超乎想象的事情。

    莫拉德.契克对秦奋的仇恨怒火，是任何一个没瞎眼的人都可以看到的事实。这种恨意怒火的推动，凯撒不见得可以在这一战中取胜。

    对于军人，金钱或许重要，但最重要的却是荣耀，军人的荣耀高于一切！在这个汇集了五洲军区的大赛上，每一个人心中都有着极强的荣耀之心。

    莫拉德.契克vs凯撒，谁能胜出？是莫拉德.契克向秦奋发起复仇的冲锋？还是成为【大帝】凯撒超越秦奋这座巅峰的一块踏脚石？

    所罗门vs邢无翼，这一场战斗在没有开始之前，人们几乎已经知道了答案，拥有者跟【大帝】凯撒齐名的所罗门，显然很容易成为这一战的胜者。

    至于邢无翼？人们更多的是在猜测，他到底可以抗住所罗门几次的攻击才会败北？

    林零vs秦奋今天几乎所有的参赛新兵，都在其他年轻武者的刺激下，都在秦奋那巅峰的压力下绽放出了最强的实力，唯有一人无动于衷。

    林零，这位始终面无表情的美女，还是一如既往的进行着自己的战斗方式，一个简单的手刀将对手放倒，至于她的实力？没人知道到底有多强。

    再数个比赛中，都跟秦奋战斗到最后的人，甚至在狙击比赛还战胜秦奋的这个女人，到底实力有多强？她隐藏实力，是因为有着可以跟秦奋抗衡的实力，所以才故意隐藏的？她能够给秦奋带来多大的创伤？

    巨大的悬疑在众人的心头盘旋，这个答案只有等到下次双方开打时，或许才能知道真正的情况。

    比起其他各州的新兵来，非洲的新兵可以说是喜忧参半。

    来自非洲军区的【黄金雄狮】八达的对手，竟然同样是来自非洲军区的【巨鳄】昆来缇。

    非洲最强的两名新兵，在十六强进八强的比赛中相遇了，成为第一对自己人打自己人的倒霉蛋。

    比起【黄金雄狮】八达跟【巨鳄】昆来缇，来自美洲的美女战士，艾丽丝。她的幸运就让人实在太羡慕了。

    艾丽丝vs宙斯.马克。

    宙斯，无疑是这届新兵大赛中的强者之一，拥有着令除了秦奋之外，任何人都不能小看的实力。

    然而，三十二强进十六强火拼杜鹏，虽然取得了最后的胜利，成功晋级十六强，但他全身骨骼断裂多处的他，还能继续打下去吗？或者问，几天之后的战斗，他还能站起来吗？难道要让他拄着拐杖，前来作战吗？

    虽然还没有开战，艾丽丝却成为了第一个十六强晋级八强的人，她的运气好的令几乎所有人都为之嫉妒。

    除了艾丽丝之外，好运还降临在了两名美洲新兵的身上，他们是除了知名的新兵武者之外，仅剩的两名凑数的武者。

    但，有时候运气往往占着很重要的因素。这两名实力只有五星的美洲新兵碰在了一起，注定其中有一人可以进入这届高手如云的八强之列。

    十六人的名字在巨大的投影屏幕上不停滚动，观众们坐在已经战斗结束的体育场久久没有离去。

    解说员从屏幕中看到起身将要离去的秦奋跟薛天，连忙对着麦克风喊道：“请问新兵薛天，你对于接下来的对手有什么看法？你觉得自己大约有几成赢的把握？”

    “几成？”薛天的眉毛上下挑动了数下：“你以为他外号叫做开天，就真的可以开我的天？挑战秦奋，还轮不到他。想进入八强？我愿意，我的刀子还不同意呢。”

    还未退去的部分美洲新兵，将充满敌意的目光，瞬间全部投在了薛天的身上。

    解说员们看到这一幕，唯恐天下不乱的接着问道：“这么说你很有把握了？”

    “那当然！我有十成的把握砍翻那个爱睡觉的家伙。”薛天扬起的下巴对着远处的美洲士兵吼道：“喂！你们几个，回去给布鲁克斯带个话！下次对阵，我保证把他打的改外号，以后不叫什么开天，叫做惧天布鲁克斯！没错，就是惧怕我薛天的意思！”

    未走的观众们，呆呆的看着发出狂言的薛天，这种话如果有秦奋那八星的实力，你随便说说没关系。就你跟对方同等的七星实力，如此的大喊大叫，唯一能做的就是激起对方的愤怒跟更强的斗志。这不是给自己找麻烦吗？

    解说员们一脸得意的微笑，这交手还没有真正开始，就被薛天这一番火上浇油的话，将战前的气氛推到了更高的位置。

    “秦奋。”解说员给导播一个手势，大屏幕上立刻出现了秦奋的特写：“请问，这届大会上你最希望决赛是跟谁交手？”

    “跟谁。”秦奋淡淡的笑：“跟谁都不重要，重要的是，希望他够强。”

    “跟谁都不重要……呵呵……”解说员干笑了两声，这年轻人的实力是八星，但心态好像还远在八星之上，如此口吻隐隐透着一股宗师的味道。

    “咦？”

    解说员一愣，站在秦奋身旁的薛天双脚点地，人如同一只优雅的燕子，直接奔向了比武场的中央，所过之处没有留下丝毫的破坏。

    “各位！”薛天清了清嗓子，五指握在了居合刀的刀柄处：“或许你们刚刚认为我是在说大话。那么，现在我要做一个证明，我薛天绝对不是什么大话王……”

    话音未落，刀鞘中的居合刀爆出一团刺目的光滑，薛天双手一握刀柄！这一瞬间，他身上的气息完全变了，吊儿郎当的气息消失了，取而代之的是一身凛冽的肃杀之气！

    他双手握刀，目光寒凛霸道，左脚突然踏出半步，手中的刀子爆出了一团炫目的光华，霎时间笼罩了半径三米内的任何一个角落。

    刀风停止的霎那，居合刀已经回到了刀鞘之中，薛天身上的肃杀又一次变成了吊儿郎当的不在乎，他笑眯眯的样子仿佛人畜无害的良好市民。

    只是，这一刻不会再有人会小看他了。秦奋眯缝着双眼，暗暗计算着刚刚那一刻薛天的出刀的方位，心中很是佩服，刀招没有任何的死角，只要被卷入其中，那么刀子就会制造出一场杀戮的龙卷风，请人好好品尝一翻。

    “各位，我一定会赢。”薛天抱拳四周施礼，微笑的对美洲新兵说道：“刚刚的‘千刀不尽断山河，’是我威力最小的一招刀法，你们可以这样回去告诉开天，让他多买一些ok绷，不然会很难看哦。”

    （未完待续）