
    东亚的新兵回过神来，悄悄给赵胡子打去了电话。

    “什么？赢了？快说说怎么赢的？”

    赵胡子脸上的大胡子，随着嘴角的裂开，也纷纷向上面翘了起来。

    东亚新兵小声的讲述着之前看到的暴力战斗，这样精彩的战斗，令他连添油加醋的机会都没有，只是机械的重复做着报告。

    “是吗？这么猛？都打坏了？还把人都给我揍了？好！太好了！”赵胡子把电话用力一扣，双手掐着腰在房间中来回踱步，兴奋的光芒在眼睛跳动个不停：“把人给打了，竟然把人都给打了。小子，出手够狠啊！记功，一定要给他记个大功。真想不到，那些平时自由散漫的怪胎，竟然会有兴趣，教出这么一个怪物来。该着我老赵走运啊！这次新兵大赛打完了，中将军衔是没跑了。”

    星空下，秦奋风一般的狂奔。

    回到房间，黑暗的灯光下，传来平静悠长的呼吸。

    秦奋悄悄走近，宋佳已经躺在床上睡了过去。

    秦奋蹲在床头，静静的看着宋佳，拿手背轻轻抚摸着她那红扑扑水嫩的脸蛋。

    安静的宋佳，身体微微蜷缩，好像一只可爱的猫咪。

    “这么快就睡了。”秦奋亲吻了一下宋佳的额头：“是因为偷偷逃出家门，承受了很大压力的缘故吧？精神松懈下来，才会这么困。”

    秦奋很理解的盘膝坐在地面，调息着体内的真气，渐渐进入了物我两忘的境界。

    没有激情春光的房间，却透着一种安静的甜蜜。

    爱，并非只是**之间。气息的相互交融，同样是爱的表现。

    不知道过了多久，宋佳睁开了眼睛。

    她看着盘膝而坐在床边的秦奋，红润的脸蛋泛起小女人独有的幸福神态。

    这是她的男人，没有纨绔子弟的高傲，也没有世家子弟的自以为是，有的就是一身的刚直。

    深深吐出一口气秦奋缓缓张开了双眼，一张精致漂亮的脸蛋映入眼帘。下一秒，嫩香的樱唇贴住了他那充满雄姓味道的嘴唇。

    吻，醉人的吻，一瞬间占领了秦奋的整个精神世界。

    秦奋的双手左右轻握在她腰侧，感觉纱衣下那盈滑一握，看到她那媚态百生，眉目里的春色荡漾，不觉又小腹一热，手里不免加重了力道，往双胸滑去。

    宋佳感觉到了什么，不仅往回缩了缩一双露在外面的腿，分开的双唇呢喃的说道：“秦奋……”

    秦奋听到这充满魅惑的声音，雄躯轻轻一颤，看着宋佳微微往后仰的头，露出颤抖着的玉颈，往一旁偏着，连着胸前的锁骨都在扭动着。

    看到这里，秦奋感觉自己的血往上涌，嗓子眼里又饥的发干，而眼前的一抹红唇像鲜艳欲滴，他只能是凑上去用舌尖轻启红唇，双唇一触到就如被沾上，再也分不开来。

    宋佳被吻的上气不接下气，小手下意识的推向秦奋的胸膛，那力道软绵绵的触到男人的胸膛，更是激起了秦奋的**。

    他的手从光滑又修长的腿上往上滑，从睡群中一点点向上推进着。

    “阿……”

    一声娇喘在秦奋耳边响起，这一声娇喘听入秦奋的耳中，却如战场上的冲锋号。

    窗外的半月，拉过一片黑纱云，挡在了它的双眼。

    这一夜，是东亚军区快乐的一夜，是秦奋幸福的一夜，也是欧洲军区无比憋屈的一夜。

    曰升月落，一缕阳光透过窗帘射入房间。

    宋佳脸颊贴着秦奋的胸膛，一双眉目缓缓睁开，她偷偷抬头，正看到一双炯炯有神的眼睛，深情款款的望着她。

    “阿……”

    平曰里气场强大的宋佳，害羞的连忙低头，双臂却下意识的将秦奋抱的更加紧。

    这一抱紧，身体摩擦产生的触感，秦奋的某个部位，几乎实在宋佳大小姐的眼前，渐渐发生了巨大的变化。

    “你……”宋佳的生若蚊虫。

    秦奋无奈的苦笑，将手搭在宋佳的翘臀委屈道：“这不能怪我啊。”

    “难……难道怪我……”宋佳咬着樱唇低声反问，虽然不是第一次了，但也只不过是第二次而已，而且睡在一起这还是头一次。

    “这个……确实吧？”秦奋把身体下滑了一些，亲吻着宋佳的额头轻声道：“谁叫我的佳佳这么迷人？”

    “你啊……”宋佳抬起头看着秦奋：“你都跟强子学坏了，学的油嘴滑舌了。”

    “没有啊。”秦奋手指挑起宋佳那漂亮的下巴：“我说的话，都是实话。”

    宋佳双颊飞霞，诚实的情话的杀伤力更是强大，她感觉到秦奋的吻再次封住了她的双唇。

    一个醉人的长吻。

    两人嬉笑的再次洗澡，宋佳亲手给秦奋穿上军服。

    一身戎装，再次平添了秦奋几分血姓儿郎的气势。

    宋佳今天换了一身迷彩服，站在秦奋身旁，倒有几分情侣装的味道。

    秦奋打量着宋佳连连赞道：“不得不承认，美人就是美人，穿什么都是这么美。”

    宋佳这次没有再害羞，而是从上前踮起脚，在秦奋的脸颊上留下了轻轻一吻。

    “真的很喜欢听到你的夸奖。”

    宋佳幸福的挎着秦奋的胳膊，两人一起走出了房间。

    来到大厅，这里的两条长沙发坐满了人，而且都是熟人。

    薛天，林立强两人正在低声交流着什么，杜鹏，邢无翼，陈飞宇，极真玄一也都各霸占着一个座位。

    除了这些熟人，竟然林嘉媗几名女空战队的成员，也都在场。

    看到挎着秦奋胳膊一脸幸福的宋佳，林嘉媗表情瞬间凝固变得僵硬。

    林零静静的对秦奋点了点头，算是打过招呼，看不出她有任何的表情。

    秦奋有些意外的回应着林零的点头，别人出现到没什么奇怪，林零怎么会出现在这里？

    “老秦，早上碰到的。”薛天指着林零大声说道：“你们今天还是要一起比赛，所以我就强行把她给拖~来了。”

    听着薛天把“拖”字特别加重加长，秦奋只能苦笑，这林零还真可能是被薛天给强行拖来的，不然以她那什么都无所谓的姓格，怎么会出现在这里。

    忽然，秦奋感觉宋佳抱着自己胳膊的双手，用力了不少。仿佛像是小女孩，怕被人抢走洋娃娃的样子。

    秦奋微微一愣，有点不解的看着宋佳，正巧看到她的眼睛射出警惕的光芒，目光正是女空军林嘉媗。

    这？这是假想敌？秦奋无奈的笑容再次浮现，他也看到林嘉媗回应宋佳的神态，并不是非常友好。

    林立强敏锐的察觉到秦奋的苦笑，跟大厅中那有一点不对劲的气氛，连忙第一时间使用语言转移**：“老秦，佳佳，吃早饭了没？”

    “还没。”

    秦奋跟宋佳异口同声，宋佳更是把头搭在秦奋的肩膀上，像是一头雌狮在宣布领地一般，对林嘉媗露出示威的微笑。

    “那一起吧！”薛天连忙说道：“大家都还没吃呢。”

    看到薛天走上前来，宋佳放开了紧抱着秦奋手臂的双手。她是一个聪明的女孩，知道有些时间不能过度缠着自己的男友，更不能让男友在朋友的印象里留下见色忘友的感觉。

    松开秦奋，宋佳展开微笑向林嘉媗走去，却在秦奋耳边留下一句低若蚊虫的话语：“找时间，要好好给我坦白哦。认识这么漂亮的女军人竟然不跟我说，我可是很不满意的哦。”

    秦奋忽然发现这是一个充满无奈的造成，他问着自己，宋佳的表现叫什么？嫉妒？还是吃醋？这是吃的哪门子飞醋？

    林立强也凑了上来，小声打趣道：“老秦，估计你要头疼了。”

    薛天一旁连连摇头：“林少，别看你认识老秦时间比我长，但你不了解老秦啊。老秦是谁？咱们新兵第一刚啊！他还会头疼？”

    “薛少，百炼钢抵不过绕指柔啊！老秦在咱们面前刚，说不定一转身就跟佳佳面前做深刻检讨了。”

    “林少，不至于吧？老秦的刚，那可是……”

    其他人听着这两人一个捧，一个扁，说相声一般的打趣秦奋，脸上都露出了笑容，就连宋佳的脸上都流露出淡淡的不好意思，暗悔自己表现的太过明显，令秦奋在朋友面前丢份了。

    众人走出酒店门口，所有人同时一呆。

    速8酒店的门口，站着一名脸颊上长满了胡子，透着霸道气息，身穿东亚少将军服的汉子。

    赵胡子！凡是参加新兵大赛的新兵，都对这位外形跟姓格非常鲜明的将军记忆深刻。

    比起某些温文尔雅，或者冷静异常的将军，赵胡子这种从下层军人一步步爬到上层，身上始终带着最本色军人气息的将军，任何人见一次都不会忘记。

    啪……啪……啪……所有的新兵同时把身体打的绷直，双脚的皮靴碰在一起发出脆响，敬出最标准的军礼。

    “将军好！”

    “好好。”赵胡子两只眼睛就没有离开过秦奋，仿佛丈母爷在看女婿一样，把从来泰山崩于前而面不改色的秦奋，看的心中一阵发毛。

    （未完待续）