
    西亚新兵再次飞身扑出，眼中除了仇恨之外还闪烁着点点的疑惑，对手怎么在这一瞬间把实力不升反降，四星的力量变成了三星？

    远处气感较强的各洲新兵，双瞳更是同时一亮，这东亚新兵要做什么？三星打四星？

    杨烈两条剑眉之间，不知不觉的多了一个“井”字，几招太极打下来生疏的味道已经完全消失，取而代之的是无比的顺畅，宛如行云流水一般，难道这人是在用西亚新兵练手？

    秦奋松腰沉胯，体内急转的真气速度下降，星级也从四星降落到了三星，一式白鹤亮翅抚在铁砂掌的腕部，西亚新兵顿觉手背上多了一个高速旋转的陀螺，直打的力量被这陀螺旋转的将力量带出偏离了轨道。

    砰！

    西亚新兵身体冲的太过用力，被带偏离轨道的手掌，拍在钢筋混凝土的地面，水泥表皮飞溅一阵碎石片。

    咔嚓……麦克将骨骼断裂的清脆声传入扩音器中，观众们从投影的屏幕中都注意到，西亚新兵的脸部肌肉一阵抽搐。

    铁砂掌可以碎砖开石，通常都需要一个支撑点，跟直接撞击地面完全是两个概念。

    浇灌而出的钢筋混凝土，几乎更大地融合在了一起，四星实力的铁砂掌在它的面前同样表现的有些脆弱。

    “哦？三星的东亚新兵，竟然打上了四星的西亚新兵？”

    “是啊，这东亚新兵还真的每次出战都给人惊讶。”

    “这东亚新兵真是出乎意料的强大啊。”

    三名解说你一言我一语，令不少没有发现秦奋降低了星级实力的观众，再次发出一片惊叹。

    西亚新兵面色一阵涨红，也分不清是恼羞成怒，还是因为太过疼痛的关系，额头处此时已见汗水。

    秦奋轻轻一声叹息，看着双手连连摇头，看来力量的控制还有待于进步。三星虽然可以胜过四星，却无法像猥琐之王一般，以低星级的实力去控制对方的脚步跟力道，达到完全掌控战斗的地步。

    一名实力并不完善的西亚士兵都无法控制？秦奋活动着十指，看来这二十四式简化太极拳并没有真正融会贯通，仅仅只是知道了部分而已。

    叹息，摇头，活动手指。

    三个简单的动作，西亚新兵双眼喷火，这秦奋实在是欺人太甚，用低星级的实力对战进行侮辱不说，竟然还表现出如此不屑的神态。

    “秦奋，我跟你不死不休……”

    近乎撕裂声带的咆哮，随着周边的麦克风传入扩音器之中，回荡在整个赛场的上空。

    西亚新兵的话音未落，秦奋的实力从三星再次下降到了二星！

    “什么？二星？”

    “天啊，东亚的新兵疯了吗？”

    “不会认为对手伤了一条手臂，就这么看不起对手吧？两者的实力差距太大了。”

    三名解说员抢在西亚新兵动手发怒之前，率先将这个惊人的消息通知给了观众席上那些还不知道发生了什么事情的观众。

    “二星？”

    “二星？真的假的？”

    随着解说员的喊话，观众席上顿时一片的哗然，甚至有人干脆站起身来，用力揉搓眼睛，怀疑自己是不是在做梦，还是东亚新兵真的疯掉了。

    “二星！？”

    杨烈挺拔的后背再次一挺，眉间的“井”字一瞬间完全松开，双瞳闪过一丝明悟：“果然，是在用对手磨练自己。在这里动手磨练，好大的气魄，好大的胆量。越来越希望能够在半决赛时跟你交手了。”

    “东亚新兵……”凯撒双手十指交叉有点出神的望着秦奋：“你能打赢小龙王杨烈吗？比起杨烈，我更想跟你交手。能将二十四式简化太极拳练到如此地步的人，打出真正绝招时，又会是一种什么威力呢？”

    “二星？”

    西亚新兵怒气直冲脑门胸前一阵发热，张口喷出道血箭，愤怒睁大的双眼近乎要将眼角崩裂。

    “来吧。”

    太极的平静传染到了秦奋本人，说话的语调都无比平和，丝毫没有一点暴虐刚猛，仿佛在向一名比自己星级还要低的武者谈话一般。

    没等西亚新兵动手，秦奋睁开的双眼缓缓关闭，整个人的状态宛如平静的盲人一般。

    “天啊！这东亚新兵到底要在第一场比斗中玩多少花样？”

    “闭上双眼？依靠气流的动向来判断吗？”

    “二星，闭上双眼，对一名四星武者？这太疯狂了！”

    三名解说员连连咂舌，平曰里也解说过上百场的打斗，却从没有遇到像今天这样的场面，狂妄！狂妄到了极点。

    西亚新兵胸口如遭重锤砸胸，连退数步怔怔的望着秦奋，西亚军区的荣耀在这一刻，被人当着数万人的面踩在了脚下的羞辱，这中耻辱便是拼死也要洗刷。

    “太极全身都是眼。”秦奋静静的拉着手挥琵琶的架子：“全身上下的汗毛，都可以感受到一切……”

    秦奋话语未落，西亚新兵突然一个前冲，一步踏前到半径不足一米的距离，左手从右腰间猛然抽出！空气中发出“啾啾”破空风啸，愤怒之中的爆发依然不可小视。

    新空手道取自东洋拔刀术的“斩水”！

    可以将水斩开的一击，那需要多么迅疾的力量？

    秦奋身体的汗毛炸起，手臂的白鹤亮翅向下一压划出的混元之力，跟【斩水】碰撞，两人的衣服长袖同时涨开发出脆耳的抽碰之声。

    【斩水】的前臂不等混元之力抗衡，突然向内侧一收，铁肘划出更猛的破空声，狠狠砸向秦奋的太阳穴。

    “在二星的力量面前，任何四星的力量果然都非常刚猛。”秦奋心中一动，手中的白鹤亮翅化为云手，左手震在铁肘之上，脚下仿佛踩着水凝结着的冰面，唰的一下横着滑了出去。

    开战以来，西亚新兵终于占到上风，哪里肯将上风让出，一个猛冲上前，曲起的前臂向弹簧刀一样骤然弹出，【斩水】再现！

    观众同时倒吸一口凉气，紧张的盯着秦奋，想要知道这个过分托大只使用二星力量的年轻人，会不会成为本届大会上第一个阴沟里翻船的人。

    秦奋也不睁眼，身体的汗毛如同无数大功率的雷达，感受着周围的一切，二星实力依然不将其提到三星，滑出之时收回的白鹤亮翅架子再一次右手下压。

    砰！

    两相撞击，秦奋的身体一颤，脚下再次出现滑冰的场面，人又一次的滑出了数米。

    “还不提升星级吗？”

    “东亚新兵是在玩火啊。”

    “两位，有没有兴趣赌一下，这名东亚新兵何时会提升到三星实力？”

    三名解说员你一言我一语，引起了数万观众的好奇心，纷纷猜测着秦奋何时出三星实力。

    “秦奋……”宋佳双手紧握眼中透着紧张的担忧。

    林立强笑笑摇头：“佳佳，你这真是关心则乱。以你的见识，如果站在客观的位置，还能看不出老秦现在到底处于优势还是劣势？”

    宋佳愣了一下，紧张的双眼突然一亮，嫩白的脸颊泛起一抹害羞的微红，心中暗怪自己太过紧张，连最基本的判断力都没了。

    众人交谈间，场上的西亚新兵像是着魔一般的对着秦奋猛攻猛打，每一击的碰撞过后，秦奋的身体都会像是站在冰面上滑出数米，继续维持着手挥琵琶，或者白鹤亮翅的架子。

    杨烈很有兴致的看着场中的对战，秦奋就像是一只充满了气的大皮球，每次受到强大外力的攻击，身体都会被弹出去，却无法被他打爆。

    皮球，真的没有办法打爆吗？

    不！杨烈缓缓摇头，如果外力的刚力足够，那么一下就可以将充满弹姓的皮球打爆。

    只是，这名西亚的新兵？杨烈叹了口气，秦奋已经从简化太极中领悟到了太多东西，绝对不是这名对真气跟力量控制力都极差的西亚新兵可以打爆。

    砰砰砰……一连数十次碰撞，秦奋的太极突然身体一颤，柔力全部转化为刚力，同样的一击云手斩在西亚的新兵后臂，脚下仿佛生根一样的动也不动，倒是西亚的新兵手臂微微一晃，霎时间被云手斩中的地方，仿佛被钢刀切入，皮肤下的肌肉仿佛要翻转开来。

    秦奋一招得手，脚步踏入新兵胸前空地，身体一个转身后背重重撞入对方胸膛。

    健身艹拳法，罗汉拳：转身单靠山！

    柔中生刚！柔中生刚！秦奋撞入西亚新兵胸口的刹那，脑海一片清明，原来所谓的柔中生刚，并非指的太极拳中的刚，而是太极拳在转化刚猛拳法时，生出的力道才是真正的柔中生刚。

    看着身体倒飞出去，胸骨塌陷传出阵阵骨折声响的西亚新兵，秦奋缓缓收势起身，柔拳转化为刚拳的一瞬间，两相之力相互催生，激发出的力量才是最为刚猛。

    砰……西亚新兵重重坠地身体滑行移出数米，宛如秦奋之前滑行的翻版，只是双方一个是站立，一个是躺着。

    秦奋仰头看着宣布自己胜利的扩音器，再次重重叹了口气自语道：“可惜，体会的时间只有一瞬间，柔中生刚的奥妙只接触到了点皮毛。”

    （未完待续）