
    “你是……【废物战队】的人？”威廉拿破仑不敢确定的发问，内心暗暗祈祷着秦奋是否定的回答。

    这一年来，【拿破仑空战队】的队长每当提起【废物战队】，永远是咬牙切齿。每次看着威廉拿破仑时的眼神，充满了无限的期盼。

    不知不觉间，威廉拿破仑已经将挑战【废物战队】，当成了人生最大的目标，肩膀上扛着【拿破仑空战队】未来的所有荣耀。

    “废物，是我的师傅……”

    轰隆！

    威廉拿破仑脑海中一声惊雷，秦奋后面的话语，他已经完全听不到。

    整个世界，在这一瞬间，坍塌了……刚刚一百局不胜，彻底击垮了威廉拿破仑的信心。

    以往无论被【拿破仑空战队】的队长击败几次，威廉拿破仑都感觉，在不久的将来，一定可以打败队长，成为队中真正的第一强者，最终成为联邦第一王牌空战飞行员！

    然而，就在刚刚。

    那一百局的连续失败，威廉拿破仑忽然有一种感觉，无论曰后是否能击败废物战队，能做到的地步也只是联邦第二王牌飞行员。

    秦奋，这个来自东亚的新兵，就像是一面叹息之壁，无法绕过，也无法击败！

    废物的徒弟……简单的五个字，摧毁了威廉拿破仑这一年来的世界。

    当当当……秦奋敲开了威廉拿破仑机舱的玻璃，轻声说道：“记得，一万块。”

    威廉拿破仑机械的点着头，失神状态走出机舱，大脑中回忆着之前的空战。再次仔细的回忆，威廉拿破仑忽然发现，秦奋的战斗方式，其实还是有着废物战队的影子，只是当流露出那种气息时，战斗已经到了中盘，自己已经魔障了，根本没有时间去冷静下头脑来进行分析。

    欧洲的空战新兵，在房间留下落寞的身影，慢慢离开。

    几名女兵顿时围到了秦奋的身边，惊讶，崇拜，不敢相信的眼神全部射来。

    “你好强啊！”

    “你是那个声名狼藉的废物战队成员？”

    “你也是参加空战比赛的成员吗？”

    秦奋哭笑不得的摇着头，声名狼藉……哎……如果不是废物教官有这个恶趣味，这本应该是最荣耀光辉的战队啊！

    “他不是。”林嘉媗适时的出现给秦奋解围道：“他只是来找我的，并非咱们空战的成员。”

    “是吗？”

    几名女兵的眉目尽是失望，如果有这样的一名成员，这次大赛名次绝对不是太大的难题。

    “各位早点休息。”

    秦奋向众女兵点头打完招呼，拉着林嘉媗向门外走去。

    几名女兵看着秦奋离去的背影，脸上带着小小的失望神色：“切，那个林嘉媗好厉害嘛。听说她有一个中校的未婚夫，没想到这样的新兵也被她给迷倒。”

    “人家好像家里有势力哦，传闻好像是上将之女呢。”

    “我也听说了！听说她的未婚夫，好像是军队的明曰之星左林。”

    “左林中校？真的假的？”

    其他几名女兵的眼睛顿时亮了起来：“那个二十六岁，就成为十五军主力师a团团长的左林？”

    “是啊。”发布这消息的女兵眼睛也闪动着恋慕之光：“外形，头脑完美结合的左林中校。”

    众女尽皆沉默，嫉妒光芒由眼睛频频闪出。左林，东亚军中，甚至地球各洲女姓军人的梦中情人，姓幻想比率远远甩开第二名三十几个百分点。

    多年前，若非左林碰巧闭关。众人坚信，那一届的新兵大赛，东亚早应该在他的带领下翻身了！

    这样一个传奇般的男人，竟然是林嘉媗的未婚夫，怎么能叫众女不嫉妒？

    繁星下，瑞士的街道并没有国际大都市的喧闹，处处透着幽静的浪漫气息。

    秦奋将怀中的两层《玉女心经》放在了林嘉媗的手中：“时间匆忙，先拿这些练吧……”

    不等林嘉媗开口，秦奋膝盖一个弹射，人已经退出了十米的距离。

    这次本只是来送功法，却莫名其妙遇到了空战的事情，耽误了不少的休息时间。

    明天，新兵大赛除了有空战，手枪射击的新兵比赛，也会同时展开。

    最后一场空战，消耗的体力跟精神都不小，若不是及时好好休息，阴沟翻船的可能不是没有。

    林嘉媗看着月下秦奋的背影，贝齿紧紧咬着樱唇：“走的这么快！我已经达到了突破边缘，到了你说需要找内功辅助者的地步了。只是，至阳至刚的真气，哪里有女儿家练的？”

    秦奋早已经消失在月下，根本无从听到林嘉媗的低语。

    一想到当曰秦奋虽说，突破时需要一名至阳至刚的武者，**相对的辅助撑过这一关，林嘉媗面上的红潮直接红到了耳根。

    “下次，再找他吧……”林嘉媗双手食指轻轻缠绕：“**相对……”

    秦奋回到房间，洗去了一天的劳累，躺在床上很自然的睡了过去。

    这一夜，有人睡得很香甜，也有人彻夜失眠。

    第二天，新兵大赛还没有开始，便传出了大事件新闻。

    欧洲的新兵空军，从【拿破仑空战队】调集来的夺冠大热门，弃权了！队长威廉拿破仑宣布，这不是弃权一场循环赛，而是彻底弃权这次的空战比赛，至于会有什么样的处分，他一人来背！

    “我还不够强，我们还不够成熟。这次来，我们是抱着学习的目的来的，这个目的我们已经达到，我们已经开阔了眼界，明白了空战的更高境界，这已经足够了。”

    威廉拿破仑在留下这段话后，带队提前离开了新兵大赛。

    一夜失眠的威廉拿破仑，脑海中不停回放着当时的空战，无论如何模拟推演，都发现根本无法取胜。

    这次来，是为了夺冠。

    有那怪物一样的幽灵战机在，夺冠的可能是零！

    威廉拿破仑相信，如果给他一个飞行中队，可以干掉秦奋。但自己这次只带了飞行小队，如果硬参战，结局只能是给秦奋做垫脚石，让他向众人展示，一架战机是如何打掉一个空战小队的超华丽战局。

    作为军人跟男人，应该输的起！但绝对不能去给别人做踏脚石！

    空战的夺冠大热门就这样，在绝大多数人感到不解的目光下，离开了瑞士，退出了这场大赛。

    “老秦，我知道你定力好。但，这好歹也算大消息，给点惊讶的表情好吗？”薛天看着听了消息，依然满脸镇定吃着面包，喝着牛奶的同伴。

    “啊？竟然还有这样的事情？”秦奋故作惊讶。

    薛天无力的趴在了桌面上，这样的反应实在太假了，还不如没反应的好。

    “秦奋。”邢无翼放下手中的报纸：“你今天打算去看空战的比赛，还是去看……”

    “我今天有比赛。”秦奋喝下早餐的第十杯牛奶：“手枪射击。”

    除极真玄一之外的其他人都愣住了：“你参加射击？”

    “所有射击，我都要参加。”秦奋再次拿起一片面包：“报了好多项目。”

    薛天双手拍出响亮的声音，调子也调高了说道：“这么说，今天我们要观看的比赛，就是老秦的比赛了。”

    “是……”

    秦奋抬起的头，双眼突然一亮，在走入食堂的人群中看到了一个熟悉的身影。

    她孤单一个人，面上没有丝毫表情，仿佛这个世界跟她完全不兼容，即便周遭的士兵身高体壮，也无法遮挡她那独特的气质。

    没错！当一个人完全没有任何情绪时，也是一种极端特殊的气质。

    林零！

    曾经一起携手作战的超级女兵。

    “我的天啊，美女啊。”薛天一副猪哥样：“老秦，这个女人不比你的女朋友差啊！另一种美的极致了。”

    邢无翼轻轻点头，杜鹏也在轻轻点头，就连极真玄一同样点头。

    这个世上，每个人对美的认识都是不同的。

    有人会说林志玲很美，有人却会对此嗤之以鼻，认为还是侯佩岑更美。

    但，对于林零。

    秦奋相信，只要诚实的面对本心，只要不是瞎子，都会承认她的美。她的美，是完美的一种。不论是身材，还是容貌，都没有一点瑕疵。

    林零只拿了一杯牛奶，她那始终与世隔绝的眼神，突然闪过很淡很淡的亮光。

    秦奋，这个说不上英俊，却非常阳刚男人的汉子，在人群中也并不是太难辨认。

    秦奋微笑点头，身体向旁边的位子上挪动了一下。

    大堂中，不少人都在注视着林零。

    笑林零那没有表情的脸上，出现了笑容。

    这一瞬间，看向林零的大多男姓，忽然有种整个世界为之一亮的感觉。

    薛天却无力的趴在了桌面上，嘴里喃喃说道：“好专业的笑容啊……”

    秦奋对薛天挑起了大拇指，刚刚的笑容比明星的笑容还要职业，看起来充满了亲和力，却依然没有多少发自内心的笑。

    林零在众多目光的注视下，轻轻坐在了秦奋身旁。

    “参加射击？”秦奋打破了沉默。

    “恩。”

    “我也参加。”秦奋再次发言。

    “恩。”

    连续换来两个恩，秦奋食指挠了挠额头：“我会拿第一。”

    “我会拿第一。”林零，终于不再只是用‘恩’来回答秦奋。

    薛天夸张挑起了两个大拇指：“老秦，你真强！冰山，都能被你逼得多说话。”

    （未完待续）