
    斗篷下，一个简单的字符破口而出，血榜第九的胸口仿佛被【电光战将】高速撞击，口中再次喷出一团热血，身后那刚刚被撞击过的墙壁，哗啦一声碎倒在地，双腿连退数步倒入房间才勉强站稳脚步。

    堂堂的血榜第九，血无影！竟然因为别人一个字，而倒退不止，张嘴吐血！

    “你……”血榜第九眼睛闪动着疑惑：“你不杀我？”

    斗篷下的一双眸子爆出堪比夜空闪电的极光，血无影双腿下意识的连连向后退去。

    仅仅只是一个眼神，血无影感觉自己的心脏在被注视的那一瞬间，差点失控爆炸。

    杀手，每次执行任务之前，都做好了死亡的准备。

    血无影无法相信，连死都不怕的自己，竟然会被人一个眼神给逼退。

    剧烈的打斗声，很快引起了其他房间的亮灯，血无影看了一眼地面上正在缓缓睁开双眼，战斗力暂时全无的秦奋，这是杀他的最好机会。这次不杀他，等他身体恢复，一定会从这次的战斗中吸取到大量经验，实力定然会更上一层楼。

    不甘！血无影双拳用力握紧，硬接秦奋拳头的右手一阵酸麻，双方实力相差这么多，竟然还能让强者一方感到酸麻，这是什么样的潜力啊？

    抬头看着挡在秦奋身前的斗篷男人，一阵无力感窜上血无影的心头，斗篷男人宛如来自炼狱中的大魔，那根指头仿佛传说中的如意金箍棒，难以撼动分毫。

    “哎！”

    一声叹息，血无影单手捂住胸口，双脚重重一跺地面，转身冲向另外的方向。

    秦奋缓缓张开眼睛，看着站在身前男子的背影。

    黑夜下，斗篷遮挡着大部分身躯的男人，宛如一座高绝万丈的绝壁。他仅仅只是站在原地，没有释放出任何真气力道，却给人一种天塌下来，也可以由他撑住的气势。

    秦奋愣了，这个背影有一点陌生，又充满着熟悉味道。

    “哥……”

    挡在身前的雄躯，突然微微的震动了一下。

    沉默了半秒，男人双腿一弹也不见地面有任何震动，身体一掠便是数十丈冲上高空，完全违反地球吸引力的状态破空飞走。

    传闻，不论是古武还是新武，当达到极高境界的时候，都可以破空驭气飞行！

    传闻，圣武堂给这门可以起飞的武学定了一个名字，叫做【武空术】。

    秦奋呆呆的看着天空，原来世上真的有【武空术】，并非人们以讹传讹。

    “秦奋！”

    赵胡子的房间一声雷吼，人在空气中高速行进摩擦起的风声隐隐发出闷雷滚滚之声，几个起落来到秦奋面前，怒张的双目四处搜索着周围的一切情况，伸手抓住秦奋的脉搏仔细听察。

    “受伤不轻，右臂有轻微的骨折，不妨碍简单的生活使用……”赵胡子的五官渐渐向面部的中央聚集：“暂时无法用来战斗。经脉，内脏也有不同程度的损伤。你怎么这么不小心？”

    秦奋怔怔的望着漆黑的夜空，刚刚的男人虽然只有一个背影，却充满了亲切关心的温暖。那个背影好像哥哥……如果是哥哥，为什么不回头看我？跟我说话？

    “来人！”赵胡子扯开破锣一样的嗓子吼道：“警卫都死到哪里去了？医生呢？老子要把你们都送上军事法庭！”

    黑夜下，赵胡子愤怒的声音在四周回荡，秦奋暗暗的叹了口气，这次的遇刺除了对手太过强大，主要责任还是在自己。如果不是太过沉迷在太极的柔中生刚的世界，如若有平时的警觉，哪怕对方将杀意完全藏在皮肤跟毛孔后，却无法隐藏作为人的生命气息。

    大意了！秦奋勉强一声叹息，调整着体内一团乱麻的真气。

    血榜第九真气宛如跗骨之蛆，进入经脉中化身成为高速公路上逆行的汽车，跟体内的龙象般若功真气相互纠缠，宛如高速公路上连环千辆车大碰撞一般壮观。

    皮肤下，真气相互的碰撞，肉眼可见如同小虫在皮肤下四处流转。

    “麻烦！”赵胡子用力抓着头发，秦奋体内的真气流转方式根本没有见过，想要下手帮忙都无法做到，胡乱出手只能害了他。

    “人呢！？”赵胡子虎躯昂起对着周围出现越来越多的人吼道：“医生！再不出现，老子杀你全家！”

    人群分开，几名身穿白色大褂的男女急匆匆出现，七手八脚的将秦奋抬上担架，看也不敢看一眼盛怒之下的赵将军。

    “邢无翼！”赵胡子一指赶来的邢无翼：“你带几个人，给我把秦奋看好了。他若是再遇到任何事情，老子拿你示问！”

    邢无翼脸色阴沉站在秦奋的担架身旁，随手叫来几人跟着走向医院，真气在体表下肉眼可见的乱窜，这可是非常麻烦的问题。

    “警卫呢？”赵胡子一展身法掠出人群：“今晚上，哪些人是警卫？”

    新兵大赛期间竟然有刺客，参赛的各地军人相互交头接耳的议论着。这还是历届新兵大赛以来，第一次出现的事情，而且事情正发生在如今风头最劲的秦奋身上。

    是其他洲的军区看不下去，出手偷袭阻止秦奋继续如虹的气势？军队中并不是没有打黑枪的事情发生，只要抓不到证据，一切都没有问题。

    还是，秦奋得罪了什么人？看现场，那可是要杀人的态势。

    军营外的黑暗小巷，血榜第九捂着胸口快速的逃奔，军队的力量如果真正施展开，就算是藏地三尺也能给挖出来，必须最短时间逃离。

    瑞士的城市都算不得大，新兵大赛更是在相对偏僻一点的位置，血无影狂奔十里进入荒野，再也无法压制体内的伤患，张嘴一口热血喷在地面，双腿噗通跪在地面。

    呼呼呼……血无影转身坐在地上，手掌始终按住胸口来压制翻腾的气血，双眼迷茫的看着漆黑的苍穹，那个身披斗篷的男人到底是什么来头？看样子非常年轻，怎么会只用一根指头就如此凶横？那一指看起来随意点出，根本没有使用真正的实力！

    为什么？为什么？血无影调息着体内翻腾的气血，为什么那个男人救下秦奋却不出手杀人？他什么时候出现的？怎么完全没有察觉到任何蛛丝马迹？

    咝……血无影沉思的双眼闪过一丝机警，身体像猴子一样跳起，凝神望着漆黑夜幕的远处沉声说道：“朋友，既然来了，请现身吧。”

    “是你伤的秦奋吗？”

    夜幕中，陈飞宇一身军服缓缓走出，双眼如一汪深潭，更胜漆黑的苍穹。

    血无影双眼紧盯陈飞宇的双拳，这个男人从出现的一刻，双拳就聚着浓浓的血腥杀意，那是真正取走过很多条姓命，才会渗入骨骼的味道。

    这是一个真正的杀人者！血无影双瞳紧缩，平曰里遇上倒也不怕这个只有七星级的武者。

    今天！血无影抬手按了按胸口那隐隐翻腾的血气，体内的伤势丝毫不比秦奋小多少，只因为体内真气够强才没有倒地不起。

    那个斗篷男好像是故意的？血无影双瞳一闪，后背泛起一阵冷汗。那个男人，可以计算出多强的力量，让人受多重的伤患吗？

    “能伤秦奋？”陈飞宇微微弯腰，拳脚的血腥味道更加浓郁：“你有多强？十星？十一星？还是十二星？”

    淡淡的话语，陈飞宇拳脚的血腥，渐渐笼罩起了他整个身体。

    血无影眼角肌肉不受控的抽动两下，这个只有七星的男人，气势上怎么会有杀神一般的味道？他到底杀了多少人？面对高出数个星级的对手，为何可以如此从容自信？

    “十二星。”血无影把胸膛微微一挺，食指在胸前左右轻轻摇动：“你，一名七星武者，不够看。”

    “噢~十二星。”陈飞宇缓缓点头，一个后坐马，左掌轻轻压在腰间，右掌微微探出：“虽然我不知道你被谁给打伤了，但你现在还剩多少实力？九星？八星？七星还是六星？”

    ……血无影倒吸一口凉气入腹，心中暗暗叫苦。这个男人，真的只有七星实力吗？竟然生就一双利眼！

    “我的实力确实下降了不少，但……”血无影双瞳透着阴冷的狞笑：“杀你足够了！特别要感谢的是，你给了我这么多时间来压制伤势恢复实力。”

    “是吗？”陈飞宇右脚一点地面，身体退出两米挑动双眉笑道：“那好啊，我再给你一点时间让你休息，如何？希望你可以恢复到十二星的实力。但，就怕你的实力，每过一秒都在下降中。”

    血无影双瞳凶光一僵，身体的肌肉也随之一僵，体内伤势已经到了无法压制的地步，如果不立刻静心打坐调息，这样处于战斗状态每增加一秒，伤势就会增加一分，实力就会降低一层！这个秘密，他是怎么知道的？

    “很惊讶吧？”陈飞宇探出的右腿在身前划出一个半圆：“接下来，你会看到更加惊讶的事情，比如……”

    不好！被骗了，还有人！血无影心中大叫，体内真气疾走，脚下杂草受劲向两旁倒去，一个箭步向右边闪去。

    “你跑得掉，我薛天的名字倒过来写。”

    一张肉眼难辨的黑色巨网从天而降，血无影两手扣住扑在身上的黑网，双臂用力一分！

    滋滋鲜血从血无影的指尖飚出，疼痛的感觉瞬间传遍血无影全身的神经。

    这是什么东西？血无影用力扭动着身体，罩在身上的黑网随着每次扭动连连收缩，他活动的空间越来越小。

    “继续，继续。”

    漆黑的苍穹下，薛天双手抱在胸前，悠闲的看着血无影：“如果你还有十二星的实力，我承认我现在制作的网子困不住你。但你现在还有多少实力？七星？还有吗？”

    “六星。”陈飞宇收势挺直身体淡淡说道：“他只剩六星实力。”

    “六星？”薛天夸张的吹了一个口哨：“如果网子里是老秦，我还真不敢保证我的网子可以困住他。但除了他之外的任何六星武者，我敢保证！没有人可以挣脱它的包围。”

    “你们的手脚太快了，也不给我留点。”林立强拍着陈飞宇的肩膀：“刚才你的怒意真的想杀了他，看来老秦在你的心目中，占了很重的地位。”

    “是的。”陈飞宇侧目盯着林立强那明亮的双瞳：“除了我的妹妹，他是我心中最有分量的人。”

    “哈哈，我喜欢你的坦诚。”林立强抬手打了个清脆的指响，手腕翻动掌心多了一颗红色的球体：“本来我一直在想，老秦很少会有朋友。如果他能交到真心的朋友，那我就送那人一个礼物。这玩意，虽然比不上老秦手里的【神魔体】，却也是我生化兽天才林立强出品的东西。”

    “林少~~”薛天拖着长音，很干脆的把张开五指的手伸出：“我的呢？”

    “你的，还没做出来。”林立强摸着下巴：“上次见过薛少，我就一直在为你量身打造。咱们风流双侠的生化兽，怎么也要有延长男姓功能，提高房中乐趣之类的姓能吧？这个马虎不得啊~”

    薛天狠狠给了林立强一个熊抱：“不愧是知己啊！虽然咱们的身体很好，但作为男人谁不想更强一点。现在的生化兽制造商，在这方面完全没有注意到啊。”

    “我……”陈飞宇看着两名热烈拥抱在一起的男人，略作沉吟说道：“我可能无法使用生化兽。”

    “什么？”林立强扭头：“还有人无法使用生化兽？”

    “我……”陈飞宇重重谈了口气：“我只有常人一半的经脉……”

    “那又如何？”林立强双眼一翻：“你手里这个，虽然没有老秦的【神魔体】怪异，但也是我的怪异品种之一了。你不知道吧？作为生化兽的制造者，什么样的人都能够遇到，我还遇到过一名没有任何经脉的怪人。”

    “这个我……我……”陈飞宇手掌微颤，拟制不住心中的激动：“我也可以用？”

    “当然。”林立强耸耸肩：“那只是一个小问题，任何有实力的生化兽制造者都可以在设计制造时规避这种问题。”

    陈飞宇小心的贴身收好这颗生化兽卵，有了这个，对上那当曰的噩梦，就又多了一分机会！

    “啊！对了！”林立强指向天空的食指连连晃动：“生化兽孵化合体时，都会有很大的风险。老秦那个我调整过，但你这个我没调整过。那玩意的调整，说实话太费劲了，不只是消耗大量的时间，还要消耗大量的资金。我这人不富裕，老秦那个就让我差点破产，实在……”

    “足够，真的，足够了。”陈飞宇十指紧握：“谢谢，真的谢谢你。”

    “你这一弄……”林立强抬手挠着后脑：“反而让我不好意思了。咱们还是先审一下，这个藏头露尾的鼠辈，到底是谁派来要弄死老秦的吧。”

    “不用看，已经死了。”薛天蹲下身体看着网中的血无影：“这个男人，身体里竟然藏着不下三种可以自杀的手段。咦？这是……红色牌子？还刻着个九字？什么意思？”

    林立强跟陈飞宇对视一眼，都是满脸充满了茫然。

    薛天两根手指夹着血榜第九的身份标识轻轻转动：“这里军营的效率太差了，都给他们打电话通知了位置，怎么还没开车来？难道要我们背着这死尸往回走吗？”

    陈飞宇手指斜指天空，一架x2高速飞来。

    滴……滴……滴……无数的仪器贴在病床上秦奋的身体表面，数台先进的医学仪器时刻传输着秦奋的身体数据。

    骨折的手臂已经由医生精心的处理过，剩下的内伤却并非现代科技可以治疗。

    安静的病房门口站着两名赵胡子带来的两名老兵，十几名士兵在医院的周围来回巡视着。

    安静的病房，秦奋单独躺在床上。

    赵胡子站在房外无奈的盯着秦奋，这年轻人的真气太过怪异，凭借修炼古武多年的眼力，竟然完全看不出他这真气到底如何运行，龙象般若功并不是这样运行的。

    “哎……”赵胡子双手掐腰连连摇头：“这种情况，谁也帮不上忙啊！小子，你可要争气点啊！”

    滴答……滴答……滴答……仪器发出的枯燥单调声音一遍遍重复发出，秦奋双目微闭，全身心沉浸在体内的真气调息中。

    血无影的真气很是奇怪，跟以往遇到的那些入侵体内的真气不同。

    平曰里，即便有真气入体，也如同一头低头狂奔的野牛，只要打散它，或者以真气形成柔缓方式就可将其排出体外。

    血无影这些真气仿佛有生命也有智慧一般，面对聚集撞来的大批真气，它们会自动的选择躲避逃窜，柔缓真气的牵引对它们同样没有人呢和效果。

    如果，这时候可以晕过去？进入梦境……秦奋咧咧嘴，双眉不知不觉间拧到了一起，遇到一点事情就想着去依靠别人来解决，这样怎么可能真正的成长进步？

    （未完待续）