
    喧闹的观众席再次变得安静，人们呆呆的看着场中央的薛天，一招千刀不尽断山河锐气无双，外行能够看到那华丽到令人窒息的刀招，内行人看到的则是那刀招中透着的凛冽杀气跟威势。

    美洲新兵眼睛的愤怒已经变为惊讶，这个嬉皮笑脸的男人，并非只是简单的七星武者，他有着真正强大的威力。

    武者之前的打斗，赤手空拳对使用武器者，天然占据着弱势。这一点，就算是宋文东也必须承认，如果神兽称号的武者做战，手持武器的一方很容易占据上风。

    当然，拥有神兽称号的武器，普通兵器在他们眼中连废纸都不如。除非是特别制作的神兵利器，或许才能占到上风。

    两名七星武者之间的战斗，如果有一方对于武器十分的精通，往往他可以取得最后的胜利。

    薛天，一招千刀不尽断山河，只要不是瞎子都能看出，这人绝对是用刀的高手，在整个七星武者的圈子中，或许还真的没有几个人，可以在武器上胜过他。

    “东亚军区的荣耀？”薛天跳出比武场前淡淡的一笑：“并非只有秦奋在守护，我薛天同样可以守护。”

    平淡的自信，随着麦克传入众人的耳中。大家才发现，这一届的东亚新兵强大，并非仅仅只有秦奋一个人。

    林零，这个暂时无法猜测她武道上到底有多少实力的女人，已经在其他的比赛中绽放出了令人难以想象的实力，那是本届大赛唯一可以真正，正面挑战秦奋的战士。

    薛天的刀，秦奋的拳头，还有重伤以微弱劣势战败的杜鹏，任何一名都有着足以让东亚军区骄傲的实力。

    “老秦。”薛天走出武场：“这么早就打算回去继续苦修吗？那样的生活太无聊了，我看不如休息一下？”

    秦奋无力的叹息，眼角挂着服了薛天的苦笑，这世上并非任何人的天资，都能好到随便练两下，就能够达到七星实力的地步。

    “我打算去看看杜鹏。”秦奋正色道：“今天的一战，**的创伤对他来说，还不是最重的。我担心……”

    “只要不是苦修，怎么都好~~”薛天拖着长长的音调：“你难道就这么沉迷练武吗？”

    沉迷？秦奋脸上浮现出开心的微笑，练武虽然很苦，但在修炼的时候，每次感受到那一点点的进步，真的非常快乐。

    沉迷吗？秦奋想了想，又笑了笑，点了点头，好像真的沉迷了。浩瀚的武道，有着难以说清楚的吸引力。

    何况？秦奋抬头看着出口不远处宋佳那动人的身影，为了佳人，也要努力啊！宋文东那位地球武神，可是发出了一道年轻武者的召集动员令。

    现在，新兵大赛当口，年轻的武者们给军部一个面子不来挑战。等新兵大赛结束了呢？秦奋十指用力握紧，不能败！一场都不能败！败一场……老婆就丢了！

    薛天看着秦奋连连摇头：“老秦，看你那认真的样子，好像真的沉迷了。天啊~我真的无法想象你的生活方式。说实话，让我过你这样的生活，三天我就能够疯了。”

    三天？秦奋嘴角古怪的抽动，过薛天那样的生活不需要三天，估计我就已经疯掉了吧？

    众人汇合，宋佳古怪的盯着薛天连连打量，那一招千刀不尽断山河，实在太惊艳了。

    “美女~你别这么看我啊。”薛天连连挠头，避开宋佳的眼睛：“你已经是名花有主的人了，这样很容易让我产生误会啊。虽然有人说什么朋友妻不客气，但也要看看是谁的朋友妻啊。您的男人是秦奋啊，我可不想挨一拳他那无比蛮力的拳头。”

    因扎罗塔平曰里面上从来没有表情的人，这时嘴角也泛起一丝淡淡的微笑，没想到这个世上竟然会有两个外貌不相同的“林立强”。

    经过上次秦奋被偷袭，众人对医院的位置并不陌生，打了两辆出租车，很快到达了新兵大赛专门设立的医院。

    安静的病房，雪白的墙壁。

    邢无翼手中拿着一本时尚杂志，斜靠着墙壁，安静的看着其中的名车美女。

    滴答……滴答……滴答……输液的声音非常非常轻，在普通人的耳中根本是无声的，却无法逃过进入房间的任何一名年轻武者的耳朵。

    杜鹏早已经从昏迷中醒来，他双眼直直的盯着病房那白净的天花板，仿佛没有看到秦奋等人的出现。

    邢无翼翻闭手中的杂志，食指放在双唇前做出“嘘”的噤声手势。

    病房依然安静如初，仿佛没有进入任何人一般，空气在这刻也如凝结。

    时间缓慢的移动，杜鹏直视天花板的双瞳渐渐绽放出自嘲的光芒，他嘴角泛起淡淡的苦笑，一滴眼泪无声无息间从眼角滚落在床头。

    输了……输的是那么彻底这些曰子，无时无刻不想办法去吸收兄长的财产，这笔庞大的财产相互融合激荡出的能量，远远超出任何人的想象，以至于就在开赛前的最后一秒，依然无法全部接受完那庞大的财产。

    “如果……”杜鹏的声音突然打破了病房的安静：“如果是我死了，将我的血液跟真气输送给哥，那么以他的天纵之才，应该可以很轻易的消化相互刺激产生的宝藏吧？可以轻易战胜宙斯马克吧？”

    “是。非常轻松，甚至可以很轻易夺取最后的冠军，一路走上武道的最巅峰，成为神兽一样的存在。这一些，对于杜少来说，都不是什么难事。”

    安静的病房，邢无翼最坦然的回答，像是最锋利的刀子，一瞬间刺入杜鹏那颗即将崩溃的心脏，在其中用力的搅动，要将它完全的撕碎。

    “是啊，应该是这样的。”杜鹏眼角泛动着晶莹的泪珠：“为什么会这样？为什么当时死的不是我？我好像真的不够资格做你的弟弟，是吗？连你最后的荣耀，我都没有守住。”

    “杜鹏……”

    “秦奋，不要跟我说，输不等于零，对我来说……”杜鹏缓缓的闭上双目，挤出眼眶中的泪珠：“输，真的等于零。”

    “那你可以去死了。”邢无翼将手中的杂志随手一丢：“背负着……”

    “死？不。”杜鹏缓缓晃动着头：“我知道，你们为什么会出现在这里。因为我这个笨蛋，输了。你们担心我。”

    “呵呵……”

    杜鹏轻轻的笑着，笑声带着身体伤患掀起一阵不小的咳嗽声。不论是笑声，还是咳嗽声中，都透着无尽的自嘲。

    “唉……”杜鹏缓缓闭上双眼，在秦奋转身向门外走去的那一刻说道：“谢了。”

    秦奋站在门口扭头看着杜鹏淡淡回道：“不好意思，这次是我错了。”

    话毕，秦奋脸上带着微笑大步离开了房门，杜鹏的进步超乎想象。以往偏激的他遇到摧折，很可能会走入思想的死胡同。

    今天，杜鹏的对战败了，思想却成长了。

    伤心的话语，自责的发问，都将成为他跨越障碍，在武者道路上进步的巨大动力。

    薛天走了，因扎罗塔走了，林立强也走了……房间中，只剩下了邢无翼。

    杜鹏闭着双眼，脸上呈现一片祥和对着天花板小声说道：“谢谢。”

    邢无翼一笑，翻开手中的杂志，仿佛没有听到这声道谢。

    “丢失的荣耀，我会夺回。”杜鹏缓缓睁开放着烁烁光芒的双眼：“我的资质比不上哥，那么我就更加的苦练！神兽的路，我来完成，我一定会完成！杜展鹏的神话会完成，我一定要完成杜展鹏成为神兽的传说！”

    邢无翼再次一笑，耳边回荡着曾几何时杜展鹏说过的话语。

    “资质不是顶尖无所谓，只要有足够的执着，就可以创造奇迹！杜鹏一定可以！一定可以！因为他是我杜展鹏的弟弟！”

    “杜少……”邢无翼走到病房的窗前，仰头看着渐渐变暗的天空：“你是对的，你永远是对的。我会替你看着奇迹，一步步创造传说。”

    秦奋走出病房没有停留脚步，杜鹏已经突破了心中的障碍。那么，就没有任何事情再值得担心，可以全心回去苦修真气的外放震荡，比武场上的那两次外放震荡，成功有着一定的偶然姓，还无法做到真正百分之百的震荡成功。

    对上小龙王杨烈那种七星的顶尖武者，不完全的真气震荡，只会成为对方吹响反攻号角的破绽。

    决赛？秦奋仰望着苍穹，还要一场场打下去，谁也不敢保证倒是没有人可以突破，进入到八星这一个星级来。

    “唉~~”薛天双手掐腰看着秦奋离去的背影连连摇头：“这个老秦，还真是武疯子，看样子就知道又回去练功了。”

    “让他去吧。”林立强拿眼睛瞅了瞅宋佳：“老秦跟咱们不同啊，他女朋友的家长可不是一般固执，认定的事情就算是总统阁下去说情，也照样会被那坏脾气的老爷子一脚给踹出去。”

    一阵急促的脚步声，引得薛天好奇回头：“嗨，空军部队的美女，有什么事情吗？”

    （未完待续）