
    小小的咖啡厅，再次陷入安静。

    【圣武堂】的邀请，薛天也接到了！

    邢无翼拿眼睛盯着秦奋：“你呢？也收到了？”

    “没有。”秦奋伸手拍了下太阳穴上宋佳的玉手：“不是那么疼了。”

    “佳佳……”林立强双手抱着头：“我的头好疼啊。”

    “疼死你~！”宋佳满脸羞红的坐回沙发，可爱的小鼻子冲着林立强一倔：“找你那些女朋友去！”

    “哎~~”林立强仰面叹气：“有异姓没人姓啊，好歹我跟你也是青梅竹马，两小无猜……”

    大战前的紧张，被林立强一顿胡搅蛮缠化为无形。

    “好了，我也该走了。”邢无翼起身：“打下去，大家说不定有碰面的机会。就算不碰面，也都会遇到其他新兵的强者，都准备一下吧。”

    薛天陷在沙发中，身体微微一抖跳到了林立强身旁：“听说凯撒跟杨烈的女粉丝来了不少。我决定，在战场上遇到他们之前，先把他们漂亮的女粉丝都抢过来，提前狠狠的打击一下他们嚣张的气焰。不知道林少，有没有兴趣在这方面给兄弟我助拳一翻？”

    “薛少这样说，我林立强怎么能退缩？”林立强笑着起身，用力拍的胸口咚咚作响，一副豪气干云的样子：“为兄弟两肋插刀，一向是我林某的宗旨。”

    “那咱们行动吧。”薛天跟林立强勾肩搭背的向门外走去：“我已经打听好几名美女的位置了，这次我们一定要大胜而回，让杨烈跟凯撒知道后气死。”

    秦奋扭头看着薛天那走出大门的背影，什么是天才？看看薛天就知道了。别人在修炼，他在游乐，别人在练拳，他在睡觉，别人在感悟武道，他在到处打听哪里有美女。

    林零无声无息的起身，很快消失在咖啡厅中。

    “想什么呢？”

    “想薛天呢。”秦奋回头望着宋佳那迷人的酒窝：“这人的天份，真是好的令任何武者都嫉妒啊。”

    “那不叫天份。”宋佳笑眯眯的端起咖啡：“我爷爷说，那叫做才气。薛天或许不知道，我爷爷曾经评价过他。”

    “哦？”秦奋双瞳绽放着好奇，能够让地球武神麒麟宋文东开口评价，那已经足够让人感到骄傲了。

    “爷爷说，这孩子……”宋佳估计压低声音，努力模仿着宋文东那低沉的声音：“很不错，很不错。拥有的才分，是我见过的人中第一。”

    秦奋轻托着下巴啧啧道：“有机会，一定要找薛天切磋一下。”

    宋佳凑上前，双手捧着秦奋的脸颊：“累吗？我在你的眉宇间看到疲劳了。”

    “累。”秦奋连连点头：“真的很累。”

    “去我那里休息一下吧。”宋佳脸红的小声说道：“你的军营很容易被人打搅。”

    “好。”

    秦奋累坏了，那一场粒子风暴不但是对控制力的考验，同时也是对计算以及专注度的考验。

    不伤一人的粒子风暴，便是成熟的顶级王牌机动装甲战士来艹作，也同样会无比疲劳。

    一觉醒来，天色已黑。

    宋佳正坐在地面五心向天的修炼着内功，做为地球武神的孙女，作为一名武者，修炼是必不可少的。

    秦奋悄悄走下床，慢慢打开房门退出了房间。

    作为一名新兵，如果天天不在营地中休息，就算是夺取再多的冠军，也不会给东亚军区挣到多少光彩，反而会因为不守军纪令东亚军区在其他军区面前丢尽颜面。

    深夜的街道异常安静，秦奋拉开太极的架子，在无人的街道上缓缓打动来代替正常的行走。

    白天对战中的感受，再次一点点的回到身体中，刚柔之劲在体内相互转化，二十四式简化太极拳在手中忽刚忽柔。

    一路打回到军营门前，秦奋收起了架子，脑海中回忆着刚刚这一路走来的感觉。

    架子虽然收起，身体却没有从太极中退出来，每一步走出身体的肌肉跟真气依然还是运行着二十四式的发劲。

    如果一名高明的武者从这里经过，一定会惊讶的发现，年纪轻轻的秦战走路中，透着一股纯正的太极之力。

    不知不觉，秦奋回到了自己的住处。

    五指在电子密码锁上飞快敲下，秦奋很开心自己的指头中都在发出二十四式太极拳的发力。

    最简单的，往往包含着最繁琐的。

    最繁琐的，往往就是由最简单孕育而生的。

    秦奋开心的体会着大师话语中的含义，走入房间的床沿处，身体的寒毛突然一下子炸立起来，在虚空中跳动的五指猛然一个握拳，抓握的空气发出啪的一声，体内真气陡然急转化为涛涛江河涌入手臂！

    十八道真气冲入至柔的右拳之中，瞬间拧结在一起，汇聚成为一条奔腾如龙的气势。

    生化兽开启！

    仿生经脉像是cpu释放信息一般，一瞬间向秦奋身体的每个角落快速铺开，真气在其中激荡膨胀。

    杀气！杀意！

    房间中的角落里蕴藏着浓郁的杀意！秦奋从来没有感觉过的浓厚杀气，这杀意中带着浓浓的血腥跟死亡的味道。

    这杀意隐藏的很好，毛孔跟皮肤将血腥的杀意完全掩盖在身体之中。整个人宛如一块没有生命的石头。

    直到出手的那一刻，杀意才像是孙悟空破开石头飞出一般的彻底迸发出来。

    千分之一秒，房间中的每一个角落都充满了血腥的杀意。

    来不及做任何细想，身体在大脑之前做出反应！秦奋右脚下落与左脚并齐震地，身旁的床铺受到震动，猛然弹起飞离了地面，十八道真气汇聚一起的右拳对着扑来的血腥黑影就是霸道刚猛的一击。

    十八神龙聚风云！

    布满青筋的拳头掀起一阵风雷之声，空气中隐隐有闷雷的声音。

    砰！

    拳头碰撞刹那，产生的气流仿佛一个充满了气的汽车轮胎突然爆炸，强劲的气流将还未落地的木床床单吹的哗啦一声飞离床面。

    噗……一口鲜血从秦奋口中喷出，刚猛的拳头仿佛砸在了传说中的不周山上一般，秦奋感觉到对手的真气仿佛海啸一般，将大象给压了回来，狠狠的撞击在他的胸膛。

    咔嚓……轻微的骨骼声从秦奋的右臂中响起，抓地的双脚再也无法做到稳如磐石，身体宛如被奔跑的大象狠狠撞击在胸口。

    哐啷……秦奋的后背撞开铝合金的窗户倒飞出去，布满青筋的手臂已经恢复到平时正常的样子，绿色的军服瞬间被鲜血打湿，仿佛跟白天的极真玄一一般。

    十星级？彗星级顶峰？秦奋感觉骨折的并非只是右臂，刚刚那一拳仿佛全身的骨骼都碎裂一般，体内的真气跟外来的真气相互碰撞纠缠，在任何一条经脉中缠斗不休，似乎要将整个身体给撕裂。

    黑影一拳击飞秦奋，身体微微一怔下意识说道：“竟然进入音爆境界了？看来是我小瞧你了。不过你必须要死！”

    安静的黑夜中，黑影那并不高的自言自语声，清晰的传入秦奋的耳中。一股强横的真气在房间中再次拔升……这是……行星级吗？十一级还是十二级或者更高？秦奋身体还未落地，体内的真气猛然爆开，一股血流直冲大脑，精神顿时迷糊起来，只勉强看到黑影突破窗户，身体在空气中移动竟然发出他一拳打出的风雷之声。

    砰！秦奋落在地面，体内重伤加重摔，身体在拳头压身之前晕了过去。

    死！黑衣人蒙面的双眼中透出一丝兴奋，能够杀死如此年轻就进入音爆境界的武者，这也是一件非常令人兴奋的事情。

    一根指头！

    一根指头无声无息的出现在了秦奋的身体，替他挡下了这连大象都能打死的一拳。

    一根指头，悄无声息的顶住了那宛如坦克的攻击。

    豪猛的一拳，十二星级的一拳，撞在这指头上竟然没有发出任何的声响。

    没有强横力量撞击的空气爆破声，也没有脆弱的指头被这一拳打碎产生的骨折声。

    拳头，静静的停在挡住前进道路的指头上。

    黑衣人，呆呆的看着眼前的高大男人。

    有一点破旧的斗篷，盖着他大半张脸，让人看不清他到底是什么样子。

    “血榜第九？”

    斗篷下的男人缓缓开口，语气中带着一点淡淡的询问。

    “阿？”

    黑衣人一愣，脖子却完全不受控制的点了点头，眼中透着一丝骄傲的神情。

    血榜榜，杀手界的一个重要榜单。

    第九，更是一个荣耀的名次。

    “你是谁？”黑衣人用力的加压了下拳头，依然无法撼动眼前这看似并不强壮的手指，一股霸道的力量突然从手指中猛然喷出。

    砰！

    咔嚓……宛如之前的秦奋受伤一般，黑衣人手臂轻微骨折，血液从他手臂的毛空中不停喷出，张嘴一口浓血喷上天空。

    “你……”

    黑衣人身体撞进房屋的墙壁，不敢相信的看着眼前的男人，竟然只用了一根指头，就将他血榜第九给重创了。

    “滚。”

    （未完待续）