
    “嘉媗，你感觉怎么样？”

    “嘉媗，你没事吧？”

    小小的房间，几名女兵关心的连连发问。

    林嘉媗双臂紧紧环保着缩起的双腿，失落魂魄的盯着房屋的一角，长长的头发在汗水的浸湿下平添了几分魅惑的姓感。

    她就那么一动不动的蜷缩在一起，身上暴乱的真气已经完全平息，实力更是在秦奋这次的帮助下因祸得福突飞猛进，直接达到了六星顶峰的实力。

    本应该随着真气暴乱的平息，而恢复白皙的那张脸蛋，却比走火入魔之前变得更加红润。

    就在刚刚，这间小小的房屋中，那**到骨髓的情景在脑海中不停的重放着。林嘉媗不知道该羞愧，还是该有其他的情绪。

    自己竟然在秦奋的面前呻吟的像一个荡妇，身体在对方的触摸下完全没有任何的抵抗能力！

    秦奋会怎么看我？林嘉媗呆滞的看着墙壁，他会认为我是荡妇吗？我应不应该告诉他，我还是处女？

    “嘉媗，你没事吧？”

    几名女兵担忧的看着林嘉媗的床铺，那上面除了汗水之外，还有某些人体生理反应才会有的物件。

    难道？秦奋刚刚在这房间里，对林嘉媗做了……？几名女兵从同伴的眼睛里看到了相同的怀疑。

    秦奋走出房间，发现天已经完全黑了下来，天空早已经被月亮跟星星霸占，不再是进入房间时的那下午十分。

    看看身体某处的反应，秦奋连连叫苦，希望以后不会再出现这样的事情了，这情况真是要了人的老命啊。

    一闭眼，秦奋脑海中闪现的便是那香艳的场景。强烈的视觉冲击留下了深刻的印象，导致身体更加难以平复。

    看看天空……秦奋面色一阵发烫，脚下的步伐渐渐变得越来越快。

    速8全联邦的经济型酒店，一阵轻轻的敲门声穿入宋佳的耳中。

    “谁？”

    “我……”

    咔嚓……门开，宋佳一袭白色的浴巾裹着身体，瞪大着一双美目，不敢相信的看着门外走入的秦奋。

    “你……”宋佳可爱的小鼻子用力在空中闻了两下，双目打量着秦奋那湿透的衣服，漂亮的小嘴小声说道：“有女人的气味，而且应该是美女的味道。”

    “佳佳……”秦奋挠了挠头：“我能先在这里洗个澡吗？”

    “好！”宋佳向后退了数步让出洗澡间的房门，在秦奋步入浴室之后，将美丽的脑袋从门缝中塞入：“我虽然不是一个吃醋的人，但自己的男人身上沾染着其他女人的味道，而且还有那种怪味。所以，你呆会要给我一个合情合理的解释哦。”

    “好。”秦奋答应着，身上的衣服已经除掉了大半，扭头看着丝毫没有打算把头收回去的宋佳问道：“打算看到什么时候？”

    “当然要看[***]喽。”宋佳小嘴嘟起，一本正经的说道：“我的男人身材这么好，当然是给我仔细欣赏的喽。”

    秦奋苦笑摇着头，跟林立强呆在一起呆久了，宋佳竟然也沾染了那家伙的气息，有朝色女发展的情况。

    秦奋脱掉最后一件衣服，宋佳嘴里更是啧啧称赞不断：“就算是最好的艺术家再世，见到你的身材也会感叹自己的造诣不够，无法雕刻出这么完美的身材。”

    “唉！”秦奋叹气打开水龙头冲刷着身体的汗渍。

    “噢~~”宋佳的视线向下移动，粉嫩的笑脸顿时一红，轻声尖叫的逃回到房中，只有那还没有散去的话音，飘入秦奋的耳中：“你好坏啊，竟然……”

    秦奋走出浴室，看着躲在被窝中，如同人畜无害小白兔一样的宋佳，忍不住爬到了床上。

    没有任何的言语交流，四目相对，宋佳伸出黑暗中那近乎发亮的双臂，轻轻的揽住秦奋的脖子，送上深深的香吻。

    亲吻，抚摸，最原始的喘息在房间中渐渐响起，那张小床仿佛承载车一艘货轮的江水，时上时下。

    欢爱之后，宋佳静静的躺在秦奋那强壮的臂弯中，双臂紧紧的抱着秦奋的身体，仿佛生怕自己的男人突然飞走一般。

    她扬起头看着秦奋，虽然已经不是第一次欢好，可是每次都能够让自己充满了幸福感。

    她静静的听着秦奋的诉说，身上的汗水跟那味道是如何来到的。

    “果然是那个女人。”宋佳鼓着腮帮子，嘟着小嘴：“我怀疑，她是故意让自己走火入魔的。”

    秦奋苦笑，这世上怎么会有人故意走火入魔。可能是那女人有什么不得以的苦衷吧？

    “老公……”宋佳抱着秦奋，私下里没人的时候，她喜欢这样称呼秦奋：“说实话，坚持的很辛苦吧？”

    “恩。”秦奋点了点头，两人交往的基础就是信任，如果有什么事情遮遮掩掩，那是对双方的不信任。再说，宋佳也是冰雪聪明的女人，如果撒谎骗人，一时或许可以骗过，但一辈子都能骗过吗？

    虽然这件事情说起来有些尴尬跟荒唐，他还是没有打算做任何隐瞒。

    “那……”宋佳粉脸通红，声音也变小了不少：“人家那里摸起来舒服，还是她……”

    黑暗的房间，秦奋的脸依然可以看的到涨的通红，这问题实在太辛辣了，如果是林立强会怎么回答？

    千分之一秒的思考，秦奋连忙答道：“她的？我不记得是什么感觉了，只记得佳佳的是最美妙的感觉。”

    “是吗？”宋佳笑的很开心，虽然这话听起来很假，很林立强式样的回答，却是女人最喜欢听到的，她也自然不例外。

    “奖励你一下。”

    波……秦奋脸上又多了一记香吻，顿时变得更加火烫，有些事情哪里那么容易忘掉？

    “老公，我今天可以枕着你的肩膀睡吗？”

    “恩……”

    黑暗中，年轻的男女很快安静了下来。

    宋佳在黑暗中偷偷的看着秦奋，脸上九分幸福的笑容，一分酸酸的醋味，脑海中又泛起了前几曰林嘉媗看到秦奋的眼神。

    那个女人……宋佳皱起眉毛，内心暗暗的下着决定，她一定对秦奋有意思！

    治疗了一个走火入魔的女人，比跟一场八星的武者打三五场战斗还要累，秦奋已经再次进入了梦境，去跟猥琐之王曾一成打起了真气外放震荡的练习。

    太阳再次升起，秦奋从梦境中醒来，发现宋佳坐在窗台看着窗外的风景，整个人一时间愣住了。

    淡淡的幸福感在心头缓缓升起，秦奋嘴角泛起甜蜜的笑容，有如此的美眷，说来真的是巨大的福分。

    只是，这福份说来太大了，想要全部吞下去还真不容易！秦奋又想起了宋佳身后的人，地球武神宋文东。

    虽没有见过面，秦奋却也感觉到这个老头的固执跟霸道。

    秦奋起床，宋佳双手托着洗干净，并且快速烘干的军服，给他慢慢的穿着。

    “老公，今天也要加油哦。”

    “好。”秦奋看着给自己系扣子的宋佳：“今天的比赛，可能是开赛以来最简单的一场比赛。”

    “是吗？”宋佳仰头看着自信笑容的秦奋：“新兵大赛最大的两个重头戏，一个是武斗项目，还有一个就是小团队配合。听说各洲新兵都会派出精锐，大部分都可能是武道上面的精锐跟其他精锐组合的情况。以前每届的激烈程度，还甚至超过武斗项目的。”

    “是啊，以前确实非常激烈，但这次的重头戏应该只有武斗项目。至于小团队配合对战？”秦奋笑了笑：“薛天的网子，绝对会成为很多对手头疼的事情。林零的枪法，更是会让人头疼。至于我？会成为今天小团队循环赛第一场的终结者。”

    宋佳踮起脚在秦奋的脸上亲了一下：“我的老公一定是最棒的。”

    秦奋摸着被亲吻的位置：“为了这个吻，也要最干脆俐落的先拿下今天的第一局！”

    “你们的对手好像是美洲队的样子。”宋佳挽着秦奋的左臂走出房门：“可能小龙王杨烈，还有开天布鲁克斯都会上阵，也不要太掉以轻心才好。”

    “可惜……宙斯马克重伤。”秦奋略带着一点的失望。

    走出酒店，在食堂跟众人吃过早饭，宋佳发现今天东亚新兵饭桌上的气氛，比往曰还要更加的轻松，仿佛小团队配合战这个重要的比赛，今天不是他们参加一般。

    薛天喝着第十五杯牛奶，嘴里塞着两个鸡蛋：“老秦，今天你要努力啊！”

    秦奋同样将一个鸡蛋塞入嘴中：“怎么你不打算努力？”

    “有你在，我还需要努力？”薛天充满自信的表情，看的布鲁克斯跟杨烈两人连连奇怪，怎么会有人如此有信心在团队配合中，靠秦奋一个人就能够取胜？

    吃过早饭，各洲新兵第一时间感到体育场，等待大屏幕的转播。

    薛天，邢无翼，林零跟着秦奋来到东亚小团队入场之前的军火库，进行着各自武器的挑选。

    一走入房门，薛天那搭在秦奋肩膀的手臂，指着军火库的一角笑了起来：“哥们，重达一吨的雷云风暴在召唤你呢。”

    （未完待续）