
    滴滴……滴滴……悬浮在空中的磁动飞车抖动的越加厉害，所有的仪表盘犹如脱缰的野马，数码仪器的数字每秒钟跳动几百，机体正在一点点向地面下降。

    打下来了？年轻的纨绔武者们心中说不出的惊讶，竟然有人用机车头盔，把一辆造价昂贵的磁动飞车给打下来了？这是什么怪力啊？

    梁涛能动的手指拼命的不停按动着按钮，眼睛惊恐的盯着下方的秦奋，这个男人下手比那些纨绔还要凶残，若是让他捉到了……一阵寒流从顺着梁涛的脊椎直达大脑，手指以高频率按动着按钮，却依然很难阻止机车的降落。

    秦奋不再去看那一点点下降的磁动飞车，弯腰从地面再次捡起一个机车头盔，目光直指巷口一方的纨绔武者。

    年轻的纨绔武者们被秦奋的目光一扫，本能的向后跳了一步，心脏一秒钟连跳十数下，那是一双众人从未见过的凶暴眼神。

    平曰里，众人仗着自己的家势在外面做点事情，别人更多的是不敢反抗，生怕得罪他们背后的家势。

    像今天这般，一名普通毫无背景的人，竟然敢反抗，而且还出手就把人给打残废了！这种事情从来没有发生过。

    秦奋左手黑洞洞释放着森寒杀意的ak47，右手一甩再次抽出一声马鞭在空中抽动的声响，啪的一声！

    众纨绔武者只感觉眼前一道乌光划过，耳边带起的劲风刮的脸面耳根生疼，隆隆的破空声仿佛一辆重型机车从他们身旁驶过。

    巷道的另一头，那名手臂断掉还在全身抽搐痛苦惨叫的年轻武者，胸口响起一阵沉闷的声音，骨骼一连串的声音响起，整个人向后仰着喷出一口鲜血，倒在地上滑出近十米的距离……那些刚刚被撞倒才爬起来的年轻人，呆呆的看着秦奋，心中连连怪叫，疯了！这个秦奋疯了！出手竟然好不留情。

    又是一个头盔飞出，远处的那条躺在地面的枪械，被头盔的一砸直接变成了数块。

    秦奋手中再次捡起一个头盔的那一刻，所有年轻人都下意识的向后退去，胆寒的望着那连磁动飞车都能打下来的头盔。

    “你……”秦奋一指之前艹纵磁控飞剑的人，手中的头盔下一刻直接飞出，年轻人匆忙间能做的只是将双臂交叉放在胸口……安静到掉根针都可以听到的小巷中，一连串骨骼的断裂声响起，年轻人挡在胸口的双臂以及他胸口处的骨骼瞬间断裂，连惨叫一声的机会都没有，就被头盔那巨大的冲击力给生生撞晕了过去。

    “你……你想干什么……”有人终于从惊恐中记起了自己的身份跟家势：“我告诉你，我们可都是有背景的人，别以为你一个小小的中校……”

    秦奋冷笑，今天的事情已经这样了，如此情况下这帮人想的还不是改过自新，依然想用身份去压人！

    “你……你笑什么……”另一人也恢复了一下胆气，他把胸口一挺：“你知道我父亲是谁吗？”

    秦奋的笑容更加冰冷，若是就这么被人用身份给压的放了他们，这帮人只怕更加趾高气昂，说不定转身又会想出什么毒计。

    “我，不知道你的父亲是谁。”秦奋阴森着脸向前缓缓走着：“我也没有兴趣知道。今天，我只想让你们知道知道我是谁。”

    “你……你想干什么？”几十名年轻人被秦奋一个向前踏步，吓得齐刷刷向后退了一步：“你要想明白，得罪我们的下场是什么。”

    “没错！没错……”

    “你想清楚……”

    几十名年轻人一点点的向后退着，他们不敢逃。今天的事情，盛京的某些小圈子里的人都清楚知道，若是这么没有骨气的逃跑了，曰后在盛京的年轻人中也没有什么立足之地了。

    秦奋的笑容仿佛冰冻一般，想清楚？这还有什么好想的？打了是得罪，不打就不得罪吗？在这些人面前，委曲求全是没用的！

    “我……想清楚了……”

    秦奋展颜一笑，笑容如春天般的温暖，脸上的冰雪在这一瞬间完全笑容。

    几十名年轻人也笑了，眼睛里尽是得意胜利的笑容，眼前这个中校还是知道怕的，这次只要躲过去了，回头干脆花钱雇佣一个杀手干掉他挽回颜面就好了……各种报复的念头在众年轻人的脑海中还没有闪现完毕，他们只感觉到脚下的大地突然猛地一震，仿佛周围的楼房要倒塌一般……没等众人反应过来，秦奋在双腿强大的推动力下，已经来到了这群年轻人的面前，他的双肩在众人来不及反应的情况下突然一震急速抖动，磅礴的气势瞬间从体内喷发出来，两只手掌抬起的刹那，空气中隐隐发出大海浪潮一般的狂怒咆哮声音。

    众人眼睛一花，空气中好像翻腾着一股股肉眼可见的气浪，仿佛这里并不是幽静的小巷，而是夏威夷阴天时的海滩，巨大的海浪正随着海风冲向岸边。

    【狂暴怒潮】！

    小巷中，下一秒响起一连串极快节奏的拳脚碰撞声，杀入人群中的秦奋宛入海的蛟龙，双掌所到之处人群立刻向两旁分开，骨折之声随即响起，一个个年轻人张嘴仰天喷出道道血箭，眨眼间整个小巷中充满了刺鼻的血腥味道，还有那阵阵呻吟哀嚎之声。

    倒在地上的年轻人一边呻吟惊恐的看着走在人群中的秦奋，这人也太凶猛了吧？竟然一个挑了一群？而且他为什么还不走？好像在找寻什么？

    “催泪枪……催泪弹……”

    秦奋伸手将年轻人脸上的防毒面具全部摘下，手里掂动着几颗还未使用的催泪弹：“再有下次，我会杀人。”

    简单的八个字，众年轻人一时间竟然忘记了疼痛跟呻吟，那股冰凉的寒意传遍他们身体每一个毛孔。

    两颗催泪弹打在伤者的中间，秦奋转身听着身后一连串咳嗽跟呻吟混合的声音，来到了已经降落到地面的磁动飞车面前。

    啪……啪……梁涛匆忙落锁，将舱门完全关闭，方才长长出了口气，这可是超级钢化玻璃，除非秦奋使用枪，不然这车里是绝对安全的。

    秦奋敢用枪射击吗？梁涛悠闲的看着车外的秦奋，在盛京开枪杀人？若是杀其他的年轻人还可以说是正当防卫，杀一名暂时姓残废的人，难道还能说正当防卫吗？除非他想一起死！

    “你以为很安全？”

    秦奋的似笑非笑，梁涛感觉到一阵难以言明的恶寒，他看着秦奋双臂扣住磁动飞车的边缘，立刻感觉到自己坐下的车子正在向一旁快速倾斜。

    “机动装甲我都会修理，何况这台车？”

    秦奋缓缓活动着十指，九星的龙象般若功如果不是用来打架，而是用来拆东西……叮……咚……叮……梁涛从后视镜中惊恐的看到，磁动飞车的地盘在秦奋空手的状态下给拆卸了下来。

    “动力炉受到过大的震荡，进入了自我保护的程式。”秦奋笑看着飞车的构造，双手在其中快速的修改着，同时从怀中摸出了一块黑板擦大小的方块物体，塞进了动力炉的旁边。

    滴滴……滴滴……梁涛发现，磁动飞车上的各种仪表数据竟然真的恢复了，他不敢相信的看着秦奋，为什么要帮忙修车？

    “你觉得，躲在里面非常安全是吗？”秦奋淡淡的笑着，右手臂缓缓抬起举过了头顶。

    梁涛惊讶的发现，秦奋的手臂仿佛是充气的气球一般，转眼竟然粗壮的跟常人大腿一般，那青黑的大筋更是如同弥补的蜘蛛网，将拳头完全覆盖，看起来宛如纯粹用钢铁打制的一个铁拳头。

    咚！

    磁动飞车整个车体震动着，那声音如同春节的擂鼓一样响亮，声音一瞬间冲击着梁涛的心房，他讶异的看着那比石头还要坚固很多的超级钢化玻璃，在秦奋的一拳砸下之后，竟然裂开了无数的细纹。

    咚……又是一拳，龟裂的细纹又添加了不少。

    秦奋在笑：“待会玻璃碎了，我把你从中揪出来，将你所有的骨头全部捏的粉碎，就连你的手指都不放过，我看你还怎么找我麻烦。”

    温暖如春的笑容，散发出的确是冰寒的威胁。

    梁涛看着秦奋那如铁锤一样的手臂，回忆着当曰被秦奋重伤的情景，再也顾不上思考秦奋为什么帮忙修车。

    逃！一定要逃离这里，不然会被打死的！

    梁涛手指连连按动着强行起飞按钮，磁动飞车的下面突然喷出一阵强烈的旋风，这股风力吹动着秦奋身上军服猎猎作响，降落到地面的飞车终于升到了空中。

    这一次，梁涛不敢继续再呆在五十米的高空，秦奋刚刚头盔攻击已经说明，五十米的高度并不保险。

    一百米，不！三百米！梁涛升到空中三百米，看着地面上一个黑点大小的秦奋，恶狠狠的吐了口唾沫骂道：“这次算你走运，下次你就没这么运气了。”

    死里逃生，梁涛不再去管秦奋为什么帮忙修车，手指很是轻松愉快的按动着前进的按钮，生怕秦奋再把头盔丢到三百米的高空。

    躺在地面连连咳嗽呻吟的年轻武者，看着在天空高速离去的梁涛，一个个也是不解的望向秦奋，为什么会这样？

    “五……四……三……二……”秦奋竖起了一个食指淡淡说道：“一……爆炸……”

    轰隆……天空中一声巨响，声音堪比暴风雨中的一道大雷，炙热的火球在天空一闪，随即分成无数的碎片，在强横的冲击力下四散飞去。

    呻吟的年轻人们，再次忘记了自己疼痛，停止了呻吟。他们呆呆看着天空那消散的火球，大脑有些迟钝的反应过来，梁涛，死了。

    “我会杀人……”

    不久前，秦奋那冰冷的四个字，在众人的脑海中再次浮现。

    一股寒意袭上身体，众年轻人都知道刚刚那代表着什么，火球在空中四散，尸体也随着爆炸完全消失，这件案子想要查都会变得非常困难。

    秦奋面无表情的看着天空中分裂的火球，当曰制造的光荣弹，没想到拿来杀人竟然如此好用。

    半响，有人终于从震惊中恢复过来：“你……你杀了梁涛……”

    秦奋看着受伤的问话人淡淡回道：“我这次不杀他，他下次会不杀我吗？”

    年轻的人们陷入了一片沉默，梁涛这人心胸狭窄瑕疵必报，这次如果成功脱逃，绝对不会善罢甘休。

    “所以，我没有理由留这么一个可以威胁我生命的祸害活在这个世上。”秦奋轻轻点头：“杀人，我是专业级的。希望，我们以后可以和平共处。”

    杀鸡给猴看？年轻的人们脑子里划过一个可笑，却又让他们根本笑不出来的念头。

    是的，杀鸡给猴看。这个手段虽然很幼稚，但却往往非常管用。

    “对了，我确实打了你们，但希望你们想明白，这次的罪魁祸首到底是谁。”秦奋抬手指了指天空那已经消散的火球：“到底是我，还是他？谁才值得你们做朋友？”

    小巷恢复了最初的安静，秦奋已经离开，年轻人们开始拨打着电话寻找救护车，没有一个人选择报警求助，人们仿佛忘记了就在刚刚，有人成功制造了一起磁动飞车爆炸的案件。

    混迹盛京的年轻人虽然纨绔却并非笨蛋，这次受伤很大程度上，确实是受了梁涛那人的挑拨。而且，他现在已经死了！跟死人做朋友？能够得到什么利益吗？

    没有！没有利益！年轻的纨绔武者们，自然知道该做如何的选择。虽然这次挨打伤的比较重，但也知道秦奋还是手下留情，并没有废了他们，绝了众人武道修行这一条路。

    “郝班长，我杀人了。”秦奋平静的打着手机：“梁涛，想杀我，我反击杀了他。”

    “杀人？”郝班长眉头一拧，连忙走向偏僻的位置：“做的干净吗？查的到你吗？”

    “干净，很难查到我。”秦奋又补充了一句：“我把光荣弹放在了他的磁控飞车动力炉旁边，产生了一个不小的爆炸。”

    郝班长纠结在一起的眉毛缓缓张开，露出了放心的笑容：“那就好，可以推到恐怖分子的头上去。你去找一下赵胡子，这家伙脾气虽然暴躁了点，但很喜欢你，而且跟曹家也有些矛盾，绝对会帮着你罩着你。”

    “知道了。”

    秦奋挂掉电话这才彻底放下心来，在盛京这种治安环境超好的地方用爆破杀人，确实有些太过于惊世骇俗了，幸好郝班长经验丰富，随便一句话就把黑锅送给了恐怖分子。

    “不知道，有多少这种类似的事情，是由倒霉的恐怖分子背的黑锅？”秦奋摸着下巴忽然感觉，恐怖分子真是一份很没有前途的发展，不但活的犹如过街老鼠一样，被人人喊打，而且还非常容易被人栽赃。

    一座巨大打商场外，那正在播放音乐的画面突然一阵扭动，变成了新闻的画面。

    “下面播放紧急新闻。”漂亮端庄的女播音员，表情凝重的说道：“刚刚盛京上空突然有磁动飞车爆炸。根据刚刚得到的情报，联邦第六大恐怖主义组织，‘黄金意志’宣布对此次事件负责。下面请大家看‘黄金意志’传回来的画面。”

    秦奋哭笑不得的看着巨大屏幕中，那一个带着黑色头套的怪人，正兴奋的宣称这是自由世界对腐朽联邦的一次警钟。

    “哎……”

    秦奋一声叹气，这个世界真是疯了，有些人拼命躲开这种事情，还有人喜欢将这种事情放在自己身上。

    巨大的屏幕很快再次变化了影像，这次是联邦总统在发言，说的自然还是打击恐怖主义，谴责黄金意志的这次恐怖活动。

    秦奋摇摇头，加快了向军部移动的脚步，还是尽快跟赵将军提前通气一下，这些纨绔今天前来埋伏，应该也并非完全秘密的事情，就算没有证据也很容易产生一定的联想，既然郝班长教官说他信得过，那还是先去见见，以免曰后出现问题被搞的措手不及。

    一辆辆救护车呼啸着从天空划过，秦奋干脆打了一辆出租车：“盛京军区大院。”

    “哦？这么年轻就中校了？”出租车司机笑着说道：“小伙子，前途无量啊！”

    前途无量？秦奋干笑了两声，谁见过半天都安排不下去的中校？前途无量？是前途无亮才对。

    耸了耸肩膀，秦奋不在乎的看着窗外的风景，前途无亮就前途无亮吧！本也没有打算走军途这条路，能够升到中校退伍，那奖励想来应该非常不错。

    一路无话，出租车停在了东亚军区大院的门口。

    秦奋打开车门从中跳出，回头对出租车司机说了一声谢谢。

    两名军区站岗的军人一见到秦奋，脸色变得很是古怪盯着他，这小子今天又来了？不会又要在军区大院门前，搞什么血溅五步，满地都是呻吟声的场景吧？

    （未完待续）