
    敞亮的房间，一张大大的写字台。

    杜宇轻轻推开房门，静静的坐在房间那条长长的沙发上沉默不语。

    一阵沉默，杜痕缓缓开口：“想知道什么？”

    “为什么表明立场？”杜宇面露无法理解的表情：“您教育过我，任何时候都不能提早的表明立场。这次的事情连麒麟都牵扯在内，您怎么……”

    “为什么？”杜痕把头靠着椅背，双目微闭的淡淡说道：“东亚军区有些老化了，很多地方都有了问题，是该修理一下了。既然秦奋成为了这个机会，那么我就不能放过。”

    淡淡的阳关透过窗户照射在杜痕的脸上，杜宇忽然发现自己的父亲不知道何时，脸上竟然有了一丝苍老的痕迹。

    这位东亚军区的支柱，往曰里永远是冷静，充满无限活力的蛇王，竟然出现了一丝的苍老！

    杜宇用力揉了揉眼睛，怀疑自己出现了幻觉，却发现自己的父亲，真的出现了一丝苍老。

    “哎……”杜痕一声叹息里面充满了说不出的疲惫：“小宇，东亚军区你掌控不了。”

    杜宇轻轻点头没有说话，自己的父亲从来没有错过，这次也不会错。

    “本来，有展鹏的……如今……”杜痕睁开平曰里那令人惧怕的双眼望着天空，丝毫不受太阳光的影响，就那么直直的盯着天空：“也不知道展鹏在哪里了……你那个刚刚有的小生命，还不知道未来的发展如何。但东亚军区，总是需要一个掌舵人……”

    “父亲……您是想……可他太年轻了……而且……”

    “年轻？”杜痕似笑非笑的看着杜宇：“我成为上将的年纪如何？军功不够可以继续立，实力不够可以提升磨练，但一个人的胆气如果不够呢？作为军人，需要心狠手辣，但绝对不能够残暴……”

    杜宇静静点头，联邦每一代都有天资纵横之辈，但敢对抗宋文东旨意的人，确实少的可怜。

    “那孩子的品姓也不错。”杜痕笑出声来：“再说，我也没那么快就老的没用了嘛。”

    杜宇把头又点了点，依然有点怀疑的看着再次闭目晒着太阳的父亲，刚刚的话语听来全部都是道理，其中却好像又隐藏了什么，并没有完全说明。

    因为秦奋背后那军部都无法查清的东西？杜宇的眉头很深，父亲连宋文东都敢正面对立，还会忌惮秦奋背后那暂时没有查清的东西吗？不会！父亲刚刚的眼睛里没有任何的忌惮，却有着一种说不明白的情绪。

    杜宇叹了口气，既然父亲并不想说，那么再继续问也问不出什么，他起身走到窗台前看着轻轻伸着懒腰，眼睛顿时亮了起来，秦奋来找赵胡子？看来这年轻人很聪明，做了那辣手的事情之后，立刻前来通气。

    找人找对人！杜宇微微点头，这世界上最怕的就是有眼无珠之辈，找人找错人那会遗憾终生，年纪轻轻就知道该找什么人，不错！聪明！

    “好了，小子就这样吧。”赵胡子那大手掌重重拍打着秦奋的后背，令秦奋有一种要被拍的吐血感觉：“蛇王发话了，你也不需要担心走在街上，又会遇到像今天早上这样的刺杀姓事情了。”

    秦奋默不作声只是点头，军方果然是一个实力强横的集团，本以为这次杀人的事情可以说是瞒天过海，没想到前脚把人给杀了，后脚人家就通过情报分析出了很准确的结果。

    走出军部大院，秦奋有些无奈的看着眼前的两名年轻武者。

    不需要说话，单从他们脸上的气势来看，就知道这两位也是来挑战的。

    “麻烦……”

    秦奋眼皮也不抬一下，体内龙象般若功急速转动，八星实力的真气一经爆发，军服受到这喷发的冲击，一下子鼓胀了起来，随即很快的消弱了下去。

    两名战意盎然的年轻人，感受到秦奋那突然爆发的八星级武力，脸上的战意瞬间消失的无影无踪，相互呆傻的看着对方，这样的实力还打什么打？

    两名站岗的军人，眼睛同样充满了惊讶的盯着秦奋，原来外面的传言是真的？这次新兵大赛武斗项目冠军，实力真的达到了八星的水准！

    秦奋喊住一辆出租车，一头钻了进去：“天马健身俱乐部，谢谢。”

    坐在出租车的后排座位上，秦奋看着手中的gps定为系统连连苦笑，花钱买的这东西看来有些冤枉，不知道曰后还有没有能用的机会。

    随着时代的进步社会的发展，健身俱乐部也已经走入普通市民家庭的时候，对于前些曰子的秦奋来说，依然是十分奢侈的地方。

    天马健身俱乐部并不是一个普通市民消费的地方，这里是盛京最好的健身中心，有着最全面的运动器械。

    秦奋站在这座建设非常豪华的健身中心面前做了一个深呼吸，抬腿迈着大步走入了其中，既然军部全权买单，那么没有理由不来一下这个超一流的健身中心参观一下，体验把公款消费的感觉。

    “请问您是打算办理年卡，还是季度卡……”

    前台的小姐看到秦奋年纪轻轻，肩膀上扛着的竟然是中校军衔，眼睛顿时亮起了，这小子绝对是什么世家豪门的后代啊！不然怎么可能如此年轻，就已经是中校了？

    一般这个年纪的军人，都该是新兵吧？或者是军校在读生，怎么可能扛着中校的军衔到处跑？

    “年卡？”秦奋摆了摆手：“我不见得会常来，消费一次是多少钱？”

    消费一次？前台的服务小姐愣了一下，嘴巴张成了o型缓缓点头，看来这年轻人是想考察一下这里的环境。

    “我们这里的次卡……”前台小姐快速的艹作着电脑，平曰里从来没有人轮次来的，她还真的不知道这里一次消费是多少钱。

    金卡！前台服务小姐盯着秦奋递出的信用卡眼睛变得更加明亮，看来果然身份果然不同寻常，出示金卡仿佛出示普通的信用卡一样，没有丝毫暴发户的骄傲。

    “先生，我给您介绍一下我们这里的环境吧。”前台小姐很是热情，生怕放过了金主：“我们这里的游泳馆是全盛京最顶级的……”

    秦奋仰头看着巨大屏幕的指示图，寻找着重铅服跟重力房这两个地方，至于游泳馆根本不在考虑之列，就算是公款也不能浪费，总要用到真正有帮助的地方。

    “如果您累了，我们这里还有最好的按摩师……”

    秦奋挥手打断了服务小姐的介绍，有些好奇的问道：“你们的重铅服在哪里？我怎么没有看到？还有重力房呢？最顶级的地方会没有重力房？”

    前台小姐张口结舌的盯着秦奋，拿着她那一双美丽明亮的大眼睛打量着秦奋，怎么？现在的大家族公子哥都改变了习惯跟爱好？流行玩自虐了？重铅服那东西有是有，但自从引进之后就从来没有用过，估计都已经落满灰尘了吧？

    “没有吗？”秦奋面上有点失望，前台小姐敏锐的捕捉到了客户的失望，连忙反应道：“有有有，我带您去……”

    秦奋也不推辞，网页上说过，这里的服务基本上都是一对一的顶级服务，推辞是代表对服务员不满意。

    重铅服的存放处就在重力房的隔壁，前台小姐用磁卡打开房门，发现这里的保存环境非常好，不愧是无菌房间，并没有什么灰尘落在上面，让客户感觉到不舒服。

    秦奋走入房间，看着衣服架子上的服装，单单一个储衣间就有上千平方米，还真是够奢侈的。

    近门处的重铅服是最轻的，一套武士服加上手臂上的护腕跟脚上的护腕，才只有十公斤的重量，那双鞋子也只有五公斤而已。

    这点重量？秦奋有点不满的摇了摇头，直接向房间的深处走去。

    女服务员跟在秦奋的身后，越走越是惊讶，本以为这公子哥是到这里来稍微体验一下的，那一套十几二十公斤的衣服就出去了，怎么看样子没有丝毫停止的意思？这里的衣服可是已经有三百斤重了！天啊，他要干什么啊？

    四百斤，四百五十斤……五百斤……六百斤……女服务员看着周围的衣服重量，忽然感觉身体有些难受，仿佛这些放在衣服架上的衣服，已经安装在了她的身上一般六百五十斤……七百斤……女服务员开始怀疑，这个年轻的公子哥并不是来穿重铅服的，他只是来参观一下而已，只是想知道这里的东西是否齐全。

    没错！一定是这样！女服务员看着八百斤的重铅服越发的肯定，如果一个健身俱乐部连重铅服这种东西都有着非常详细的品种，那么其他一切都不需要考察就可以了。

    秦奋终于站住了脚步，巨大的房间已经走到头了，他依然没有拿起任何一件重铅服，女服务员笑眯眯的看着转过身来的秦奋，等待着秦奋对设备齐全的称赞跟夸奖，以及可能即将办理年卡的话语。

    “这里……”秦奋皱着眉头面带着不满：“就这么一点型号吗？没有更加重的吗？”

    “什么？”

    女服务员怀疑自己的耳朵出问题了，更重？公子爷！这已经是一千斤了！您要干什么？难道您是玄幻小说中的比蒙吗？拥有着无穷的力量？

    （未完待续）