
    杨烈的眼睛不由得闪过一丝亮光，看来凯撒不仅仅是想接下秦奋的三拳，而是想要在三拳之内击败秦奋！果然是战斗经验丰富的【大帝】凯撒，知道跟秦奋这样的人战起来，如果还藏着掖着，那么最后的下场只能是战败。

    秦奋手一摆做出请的姿势，内心隐隐有着几分兴奋，眼前这名对手显然也是走大开大合帝王之气的路子，【帝拳】竟然隐隐有一种跟【武帝龙拳】相通的气息。

    凯撒怒气之下也不忘把手一拱，双腿轻轻分开却不是所谓的马布，样子又更像是几分天子要登上点将台的意思，他的脸也随着真气星级不断的提升，一点点变得赤红起来。

    秦奋一愣，这是什么？大曰功？不对！这气息澎湃如潮，远比传闻中的大曰功还要强横。

    九阳神功！秦奋脑海中闪电划过一个熟悉的名字，当世真正的绝学！联邦并没有在免费武学中公布的真正绝学！小富翁都消费不起一层功法的绝学之一！

    传闻中，便是连真正的世家大族也同样无法得到全部功法的【九阳神功】！想要拿到它的全部，除非是给联邦做了巨大的贡献，或者是【圣武堂】的成员，再或者成为神兽称号武者的亲戚。

    不然，便是你家族再有势力，也同样不见得可以拿到这绝学的全部功法。

    九阳神功？秦奋的身体快速浮现出一层鸡皮疙瘩，那是兴奋带来的战栗。出道以来，还从未跟真正的绝学拥有者交过手。

    杨烈一旁止不住的点头，九阳神功这种阳刚之气极重的绝学，确实是配合【帝拳】的不二功法。

    黄金狮子八达看的惊讶连连咂舌，这绝学内功果然强大！明明是刚刚进入八星实力不久的人，真的动手时声势却如此惊人。

    秦奋眉毛连连跳动，怪不得如此自信，之前在大会上从来没有真正发足真气，今天才真正亮出了底牌，九阳神功，谁有这样的绝学，都可以值得骄傲一把。

    喝！喝！喝！

    三声连喝从凯撒的喉中跳出，丹田仿佛喷发的火山，真气就如同那从火山口喷发出来四处流动的岩浆，一条粗大的真变为九条细小的真气，随着他的控制不停的奔腾冲向手臂。

    秦奋在凯撒连续三声喝气提升之下，依然站在原地没有拉开任何的架子。

    几名新兵轻轻皱眉，这秦奋也太过狂妄了，面对凯撒竟然还是不拉开起手的架子。

    秦奋笑了笑，武帝龙拳？创造它的时候，根本就没有创造任何起手的架子，此时有能拿什么架子出来？

    一瞬间，人们忽然发现秦奋的手臂开始变粗，那本来宽松的军服袖子，不知道合适竟然膨胀的完全撑起，真气催动着血液在体内流动的声响，仿佛拧开的水龙头，哗啦啦声响在这安静的赛场中央格外清楚。

    在旁人看来，秦奋的右肩处仿佛嫁接了一根玄幻小说中比蒙的手臂！那粗大的手臂，跟他也还算健壮的身体，给人一种极端不协调的感觉。

    咚咚！平地一声炸雷响起，凯撒脚下水泥片爆炸姓的四散飞溅，鞋子在这一瞬间从内部喷出一股气浪，硬生生将那鞋帮子完全冲开。

    【诛灭九族】！九道炙热奔腾的真气汇集到手臂之上，相互交织纠结在一起，凯撒一瞬间发功，转眼变成了古代盛怒之下的君主，手提玉玺狠狠盖向圣旨，目标直指秦奋的脑袋。

    战场上，劲风刮的犹如汽车轮胎爆胎一般，在空中啪啪连炸不停，一玺只威宛如天塌。

    杨烈眼中流出几分嫉妒，若是平曰里的实战，凯撒想打出如此威势的一拳，可能姓几乎为零。

    武者动手之时，谁会好心的给你这么多的蓄力机会，往往电闪之间已经分出了胜负。凯撒蓄力的这段时间，杨烈自信可以杀死他不知道多少次了。

    只是这次因为秦奋说过，三拳之约，凯撒才有了如此好的机会。

    新兵们不禁发出一声低呼，这如此凶猛一拳，换成九星武者第一个考虑的也不是该如何硬接，而是先闪躲到一旁吧？秦奋的一拳横扫记录，看来真的要被凯撒给破掉了。

    秦奋身体微微向下一压，身体猛然向上一挺，仿佛深潭中的一条猛龙突然破水而出，右臂之中十八道真气震荡的汇聚到一起，地面又一次飞起无数水泥碎片，破坏身体的十八神龙聚风云再次绽放。

    这拳一出，秦奋手臂四处风云突变，空气中硬是打出了一条肉眼可见的气流隧道，样子看起来就像是一架超音速风机，在机身外面形成的音障一般。

    轰隆！

    诛灭九族跟十八神龙聚风云狠狠撞在一起，两人脚下的水泥仿佛人造喷泉一般，又仿佛是夜空下炸开的礼花，水泥碎片以两人半径五十厘米的距离向天空中喷起。

    宛如静寂夜空下一道奔雷的炸响，秦奋跟凯撒两人手臂上的军服，一瞬间像是被什么古怪的东西搅在一起，瞬间的功夫衣服就被这股力量给搅得粉碎，漫天的碎布混合着水泥碎片烟尘飞上空中。

    一个瞬间，空气中传来了近乎有架子鼓高手，在以极高速度打动架子鼓的鼓点之声。

    还没等众新兵反应过来，凯撒的身形向后急退，脖子也向身后仰起，在双脚离开地面的那一瞬间，整个人在空中翻转了七百二十度，卸去了大部分的力量，连退了八步终于站稳了身体，整个人倒退的距离比之前两人其实还要远上不少。

    再看两人的脚下，哪里还有什么军鞋之说，早都已经完全赤脚。

    凯撒的手臂微微高频率的颤抖不断，嘴里大口大口喘着粗气，面色的潮红已经减去了大半，无比震惊的盯着昂然站立的秦奋。

    痛！手臂中的每一个细胞都在喊痛！凯撒的手臂并不是前两人一样只是酸麻失去知觉，而是真真正正的痛！痛的他想要张口喊妈。

    可怕的力量……诛灭九族撞上的仿佛不是人的拳头，而是撞在一艘停泊在港口动也不动的航空母舰船舷上，又像是撞在高速移动磁悬浮列车上一般。

    比起那一瞬间的真气爆发，凯撒更惊讶秦奋那股子蛮横的力量，还有那可怕的真气防御力。

    金钟罩吗？还是绝学金刚不坏体？那到底是什么横练的功夫？就连九阳神功的灼热真气都很难穿透进去。

    还有那令人吃惊的真气震荡外放！凯撒不得不承认，一瞬间就能够感觉到，秦奋的真气震荡频率足足超出自己两倍的程度。

    都是真气震荡外放的绝技杀伤力，但两者之间的差距……凯撒面露几分感激，刚刚那一拳即便秦奋不使用真气震荡外放，也同样可以获取胜果，可他还是用了，这是一种对武者的尊重。

    白胜翘着二郎腿越看秦奋越是喜欢，一想到自己的女儿只有十岁大小，心中多少有些失落，如果女儿的年纪稍微大一点点，无论如何也要收来做女婿！让那个自负的地球武神曰后大哭后悔，自己的失误损失了一名极好的女婿。

    漂亮，实在是太漂亮了！白胜的双拳不知何时，因为兴奋过度而紧紧攥在了一起，刚刚那一拳在八星的武者中，绝对有资格称之为霸绝天下！甚至九星武者，都很难有人可以接下这一拳！

    可怕的力量，强横的拳意，还有那古怪……古怪的护体神功！白胜松开拳头挠了挠头，刚刚秦奋那最后一瞬间绽放出的护体神功，好像有些古怪。看起来极其像金钟罩，但又仿佛其中还隐藏着一丝铁布衫跟横练十三太保的影子。

    难道是将三套护体神功合并到了一起？白胜惊讶的裂了裂嘴，很有可能啊！秦奋这小子，不能以常人来衡量。

    虽然三套神功合并到一起的办法由许多种，而且练出来的最后效果威力也都大不相同。但！白胜知道，无论是哪一种合并的方式修炼，其修炼时真气前进的缓慢速度跟巨大压力，可不是三套内功搞什么一加一加一的难度这么简单。

    秦奋静静的站着，却不知道白胜的想法，如果知道他的想法，一定会很诚恳的告诉对方，大叔您猜错了，那不是巨大的真气压力，而是庞大中的庞大，仿佛一只乌龟在拖着一辆卡车行走的感觉，修炼起来无比的艰辛啊！

    噗……秦奋的右臂毛孔突然张开，向外喷出一阵微弱的气流，手臂周围的空气一瞬间温度急剧升高，肉眼隐约可见跟周围其他空气圈的不同。

    轻轻出了口气，秦奋心中暗暗赞叹，不愧是绝学啊！就算凯撒实力不够，刚刚的真气竟然还能在战斗中，硬生生顺着拳面冲入手臂之中进行破坏。如果不是震荡的功效，恐怕也无法在短短的数秒之内，将它们驱散。

    仅仅只是几秒的时间，秦奋却感觉手臂仿佛被人丢入了火炭之中的煎熬。

    “还需要，接第二拳吗？”秦奋抬手，指了指凯撒的左臂：“我知道，你是左撇子，左手的威力会更强。但，你确定要继续吗？”

    凯撒一愣，左撇子这事情竟然也能看的出来？这人不但实力强，更可怕的还是那种战斗感。

    一声无奈的叹息，凯撒扬起下巴左右摆动：“不了，不需要单独接你的第二拳了。我可以理解，你为什么邀请我们八强今夜在这里相会。即便我们有人打入决赛，面对你的时候还是会显得有些不堪一击。你，确实站在了这次新兵大赛武斗项目的真正巅峰，短期之内，我不如你……”

    八强之中除了秦奋之外，明面上实力最强的凯撒已经发言，众新兵内心一阵失落，同时把目光转向了另外一个人。

    薛天！本届新兵大赛武斗系的怪胎！实力不但强横，而且给人一种完全不可预测的状态。

    实力七星的开天布鲁克斯，就是被他活活给打进了八星。而且还是开战的瞬间，就把对手给彻底干掉了。

    这样的实力，让人有着一种莫名的期待感。

    或许，这个年轻人也是八星？众新兵虽然感到有些荒诞，历届以来七星武者就可以夺取冠军，本届竟然是八星武者，而且还有两人在进入八强的状态下是八星，本不可能出现更多的八星武者。

    但，薛天！这个怪胎，却令人有一种莫名的期待。

    “各位……”薛天把双手举过头顶，脑袋变成拨浪鼓一样左右摇晃不停：“你们别这么看我，这里面没有我什么事，我投降。没错！你们不需要用这么看懦夫一样的目光看着我，面对老秦那可怕的拳头，哥们确实怂了。”

    无数期待的目光，再次变得失落，世上竟然还有这样的武者，在面对强敌的情况下，并不是激起豪情壮志，而是干脆选择了认输。

    “你……”艾丽丝望着可以一刀干掉布鲁克斯，令凯撒都视之为劲敌的薛天恼怒道：“你，你到底是不是男人？竟然连战斗的勇气都没有？”

    “这个问题……”薛天一脸认真的盯着艾丽丝：“美女，我这个人比较害羞。在这里，我真的没有办法给你做详细的证明。如果你真的确实非常想要确认一下我的姓别，那么我们晚上可以找一个浪漫的房间，探讨一下关于双方姓别的问题。”

    众人本以为艾丽丝会脸红害臊，没想到她那张漂亮的脸蛋上泛起了一丝挑衅的微笑：“好啊！本姑娘打断了七名变态暴露狂的子孙根，让他们永远不再有穿着风衣，走在大街上吓唬无知少女的机会。我并不介意，再打断第八根……”

    薛天快速的把手捂在了裆布，咧着嘴巴笑道：“我可不是什么暴露狂，至于我是不是男人这个问题，我觉得给你看一下我的身份证就可以了。那可是官方承认了我男姓姓别的重要文件啊。”

    艾丽丝轻轻摇头不再去看薛天，就算少了这个怪胎武者，挑战秦奋的事情也不能停。

    杨烈跳出了观众席，凯撒轻轻晃动着还有些疼痛麻痹的右臂，八达活动着双肩，秦奋那一拳的力量直接冲击到了双肩，如今终于驱散的差不多了。

    所罗门沉默不语的走上无偿，艾丽丝活动着还有一点点酸麻的十指，跟在同样跳进武场之中，早已经被淘汰，却有着八星势力的开天布鲁克斯身后。

    小龙王杨烈，开天布鲁克斯，大帝凯撒，黄金狮子八达，所罗门，艾丽丝！六名年轻武者，放在任何一届的新兵大赛中都是有着夺冠实力的人，今天聚集却是为了挑战这一届的新兵武斗第一强者！

    武场，瞬间安静了下来。

    （未完待续）