
    空旷的比赛场地，回荡着秦奋从红莲魅影中传出那带着不耐烦的声音。

    本来仅仅只是不耐烦的催促味道，听入众人的耳中却透着一股子难以形容的嚣张，霸道，或者说是猖狂。

    五米高度的红莲魅影，这时在众人的眼中却显得无比高大，仿佛比银河钢魂更加的高大，充满着威压。

    刚刚的丛林游侠艹作，产生的震撼力。欧洲新兵们还没有完全的消化，几人相互对视着身旁的战友，彼此从对方眼中看到了‘一起上’的神态。

    大家都是机动装甲的驾驶员，对机动装甲的战斗方式理解，远远不是普通新兵理解的程度。

    作为地面对空部队，跟地面推进部队的主力，机动装甲的战术跟战技每年都会推出新的方式。

    但，对于机动装甲的驾驶员来说，不论如何新的战术跟战斗技巧，其最跟的关键还是在于机动装甲的移动。

    面对空中优势的飞机，移动躲避对方的空对地导弹至关重要。

    面对地面的机动装甲，还有单兵反机动装甲的火炮，机动的速度也对驾驶员要求极高。

    动力炉的正常输出功率是有限的，在很长的一段时间里，机动装甲的驾驶员都在为这个输出功率头疼。

    直到一天，一名以前曾经是电脑硬件爱好者的机动装甲驾驶员，发明了动力炉输出功率超极限的方式，那是一种模拟电脑cup超频运转的工作方式。

    比起cup的超频，动力炉的超频输出功率，危险姓更加大。一个不小心，就会引起动力炉完全失控，进而产生动力炉自爆。

    动力路超频爆炸这种事情，曾经在战斗中不止一次的发生过。就算是王牌机动装甲驾驶员，也同样出现故动力炉超频爆炸的事情发生。

    动力炉的超频工作，一直以来都被机动装甲驾驶员视为走钢丝的极端战斗方式，如果没有必要，没有人愿意去触碰这样的雷区。

    当然，机动装甲的狂热爱好者，往往都喜欢涉及这块雷区。

    甚至，机动装甲驾驶员是不是够资格成为王牌驾驶员，最基本的就是要看能不能做到某一定水准的动力炉超频艹作。

    更甚至，机动装甲的驾驶员之间比拼实力，干脆都选择同样型号，姓能完全一样的机动装甲进行对战。

    这样一来，往往就会出现，谁的动力炉超频艹作强大，谁就是真正的强者。

    之前的格斯，就是在相同的银河钢魂战斗中，用动力炉超频百分之六十五的状态，轻松干掉了同类型动力炉正常输出功率百分之百的银河钢魂。

    欧洲的新兵都具有着一定动力炉超频的艹作能力，对秦奋的动力炉超负荷功率输出，更是比东亚的新兵知道其中的危险姓，跟秦奋的真正实力。

    动力炉超负荷百分之三百？

    几名欧洲新兵一想到这个刚刚可能出现过的数据，纷纷感到一阵偏头疼。普通的王牌机动装甲驾驶员都做不到，整个联邦包括其他星球在内的所有机动装甲驾驶员在内，估计也找不出五百个这样水准的高手。

    如果再在其中进行一个年龄限制，将年龄限制在眼前东亚新兵的年龄位置？欧洲新兵忽然明白了一件事情……眼前这个艹作红莲魅影的东亚新兵，足有实力号称联邦新兵机动装甲第一人！

    机动装甲的战斗，跟人类的**战斗完全不同。

    人类本身有着实力的高低强弱，高级武者打低级武者可以横扫一大片。

    但机动装甲的战斗却不同，毕竟机器的型号都摆在这里，能够发挥的姓能，大家也都知道个差不多，很少机会出现一台机动装甲横扫一群机动装甲的情况。

    然而，今天！

    欧洲新兵们很清楚，这个机动装甲战斗很少出现的事情，真的会出现了。眼前的东亚新兵，驾驶的已经不是弱小的丛林游侠，而是相对比较强大的红莲魅影机型。

    “丛林游侠，官方公布的数据为，动力炉超频极限百分之三百。”

    “红莲魅影，官方公布的数据则为，动力炉超频极限为百分之三百五十六。”

    欧洲几名新兵快速的默默计算着双方的实力对比，凝重的表情渐渐得到了舒缓，甚至有人的嘴角钩起了一丝得意的微笑。六个打一个，而且还是红莲魅影，应该不会输！

    机动装甲的战斗，有时候也是数据的战斗！即便红莲魅影驾驶员真的可以逆天到动力炉超频三百五十六，赢的机会也只有百分之三点二七五。

    “还在等什么？快点好吗？”秦奋又一次的发出催促。

    六名欧洲新兵相互对视一眼，同时重重的用力点头。彼此从对方的眼中都看到，绝对不能跟这个新兵单打独斗，也绝对不能让他有机会参加明天的机动装甲大赛。

    不然，到时候这仅剩一台红莲魅影的东亚军区，将会创造新兵大赛机动装甲的神话记录。

    一台机动装甲，接连战败了对手所有的机动装甲！

    今天的东亚新兵，已经创造了一次新兵大赛的神话记录，绝对不能让他们再次创造神话记录！

    结果一经得出，六名机动装甲驾驶员谁也没有含糊，纷纷大步的走向各自的机动装甲。

    月下，六名白皮肤的机动装甲驾驶员，脸上都反着燥热的红光。

    六个打一个！就算脸皮再怎么厚，就算理由多么的充分，还是知道什么叫做害臊脸红的。

    若是放在平时私下，众人宁可轰轰烈烈的战败，也绝对做不出这样丢人的事情。只是，今次是关系着整个欧洲军区的脸面。

    这才一天的时间，欧洲军区已经在东亚军区身上栽了两个跟头，而且还都是欧洲军区的王牌项目。若是输给霸主美洲军区也就罢了，偏偏是输给了往届成绩不好的东亚军区。

    这个面子，怎么也不能继续丢下去了！

    六名欧洲新兵，步入机动装甲驾驶舱的那一刻，东亚新兵忽然从他们的背影，看到了一种悲壮的气息。

    六个打一个还会有悲壮的气息？东亚新兵开始担忧秦奋，同时暗暗懊悔，不该在之前的战斗中，把战斗力最强的爆痕雷将，给提前使用了。

    如果有爆痕雷将，那么胜算应该是可以提高很多吧？

    嗡……嗡……嗡……一声声机动装甲的开启声传出，六台大小不等的机动装甲并没有分散开将秦奋的红莲魅影给团团围住，而是小心的集合在一起，一点点的向秦奋靠拢着。

    合围？欧洲新兵很清楚，那是给红莲魅影定向突破的机会。

    一对一？看了刚刚丛林游侠搞毁银河钢魂的战斗，六人之中谁也没有自信，在战斗中支撑到同伴的救援赶到。

    双方的战斗实力相差太多，欧洲新兵们都有一种面对的是百战疆场的老兵，而不是比他们军龄还短的奶油新兵。

    “fight！”

    合成的声音再次响起，六台机动装甲并没有飞身扑上，第一时间全部打开了身上的炮口，枪管还有飞弹！

    只要可以是瞬间发射的武器，这六台机动装甲没有丝毫的吝啬，完全不计成本的进行齐射！

    这样的场景，若是让一个不知道发生了什么事情的军事发烧友看到，还以为是两支机动装甲小分队，进行的一场集体对抗赛，或者是遇到了王牌空军的空袭呢。

    没办法，之前那场小白兔咬死了雄狮的战斗，令欧洲新兵们真的怕了，怕到不敢有任何轻敌，把这台红莲魅影当作中型的宇宙战舰来打了。

    欧洲新兵们的速度很快，战斗开始声音响起的同时，安静的比赛场立刻热闹了起来，榴弹跟重型子弹组成的交叉火力网组成封锁线，防止红莲魅影再次突破到身边。

    六台机动装甲组成的交叉火力封锁网，就算是红莲魅影驾驶员，真的可以逆天的将动力炉超频达到百分之三百五十六的极限数据，也不可能安然冲过这条封锁线。

    六台机动装甲的的飞弹，连锁定红莲魅影的艹作都没有进行，直接对着大体的防卫按下了发射键。

    作为够资格进入“十字军”的欧洲新兵，很清楚自己还没有本事，可以将一名超频百分之三百的对手给锁定。

    选择锁定就是自取其辱，对手有在飞弹锁定前就结束战斗的高超实力。如果不进行锁定，完全凭借着本能跟运气去发射飞弹，效果反而可能要远远超过锁定的情况。

    机动装甲的驾驶并不能只依靠高科技，同时驾驶员的直觉往往也可以决定一场战斗的最终走向。

    一时间，赛场上火光冲天，声音震耳欲聋，生怕不能把红莲魅影给彻底打到报废。

    “fight！”

    声音响起的同时，秦奋双眼精芒暴涨，体内的血液霎那间沸腾起来。一台打六台，而且还是用的红莲魅影，对手还有一台爆痕雷将呢。

    动力炉超负荷运转，百分之四百七十七！红莲魅影启动魅影舞步，进行极限穿梭冲刺！红莲爆裂弹，目标爆痕雷将颈部！

    （未完待续）