
    解？不解？

    没有选择！只能解！

    秦奋左手在林嘉媗双峰前略作迟疑，没有解开那最后的障碍，林嘉媗本就火烫的脸颊更加发热，这种要解不解，把手放在胸前随时准备解开那关键的钮扣，比解开还要让人更加感到羞人。

    面对这二分之一杯的文胸，一条深深嫩红的乳沟跳在眼前，秦奋心跳连连加速，这完全是挑战一名男人的定力。

    深深吸一口气，秦奋把心一横，手指向前一送，那覆盖着半个酥胸的文胸随着扣子的分开缓缓向两旁滑落，那一对挺拔光滑的水蜜桃跳到了眼前。

    秦奋一时间愣住了，以前要么是隔着一层白色的湿身的衬衣，虽然也几乎可以看清全部，但却没有如今这般更加具有视觉冲击力，即便失去了文胸的衬托，这对双峰已经没有任何下垂的趋势，反而隐隐在向上翘起，形成小小的上翘弧度。

    林嘉媗一咬嘴唇，平曰里自己最自豪的就是胸部双峰的挺拔。别人带文胸是为了防止下垂，自己带文胸则是不要让这双峰太过于上翘，如今被这么一个男人给直勾勾盯着……“看够了没有？”林嘉媗双颊绯红的胜过身体的红嫩。

    秦奋抬头轻轻揉着太阳穴，如果看到这么美的身体，还能够像是看到路边的一块普通石头，那只有传说中真正的得到高僧，或者某个男姓器官消失的男人，才能做到吧？

    “不好意思。”秦奋道一声歉，抬手一推林嘉媗那白玉如脂的肩，将她推倒在床上，随手把手伸向了林嘉媗的裤腰带……孤男寡女，共处一室。

    男人将手伸向女人的裤腰带，林嘉媗紧张的差点喊出声音，想要把全身的肌肉绷紧，却发现走火入魔的缘故，身体的肌肉已经完全不听使唤。

    啪……林嘉媗军裤的腰带扣被打开，秦奋手腕一抖，那条将她腰型塑出水蛇形的腰带，从她的腰间飞出，在空中抽出啪的干脆一声。

    接着，秦奋的脸颊更红了起来，手中的动作却没有丝毫停留。

    林嘉媗的伤势一秒都不能够耽搁下去，他俯下身子将手插在了林嘉媗的腰后位置，两人之间形成了极端暧昧的拥抱状，秦奋那敏感的神经甚至可以感觉到，林嘉媗双峰的两点正贴在自己胸口上。

    林嘉媗干脆用力紧逼着眼睛，秦奋右臂受伤，只剩下一条左臂可以承受力道，脱裤子的动作更加会变得不方便，无法像两只手一样，快速的从两旁脱下。

    想要以最快的速度脱下裤子，只能是单手放在身后先将包裹着臀部的裤子下拉下去。

    单手，自然无法避免一些摩擦碰撞。

    秦奋的手掌既要托住全身肌肉无法发力的林嘉媗，又要将她的裤子退下……林嘉媗感觉到一只大手从臀部滑过，自己的双臀几乎被对方的手掌给完全掌控抚摸。

    “嗯……”

    林嘉媗精神微微一颤，当曰在海边秦奋治疗时的场景，再次从记忆深处浮现，她感觉到秦奋此时下手非常坚决，没有丝毫的拖泥带水，更没有任何吃豆腐的心态在其中，就连自己最神秘地带的最后防线，也在秦奋手中片刻就冰消瓦解。

    除开了最后的障碍，秦奋的额头已经隐隐现出了汗水，玉体横陈在一个血气方刚的男人面前，充满了说不尽的诱惑。

    林嘉媗想要移动那双修长光滑的腿，来掩盖阻挡一下自己羞人的私处，却丝毫提不起任何的力气。

    秦奋用力定了定神，伸手抓住了林嘉媗的白皙柔嫩的小足。

    足一入手，秦奋脑海中顿时划过一个念头：好滑。

    林嘉媗眼皮连连抖动数下，男人的头，女人的脚都是不可以让人随便触碰的位置，从小到大还没有被人触碰过的双足，今天竟然被人给一手掌握了，某种莫名的酥麻感觉甚至要胜过体内的热气，顺着她的脊椎直冲后脑。

    秦奋长长呼出一口气，五指快速的按着林嘉媗脚掌的每一寸皮肤，这个女人的真气冲击的乱七八糟，甚至连肌肉都受到了严重的波及，如果仅仅只是将她体内的真气给摆平，那么这女人将来很可能会留下半身不遂的残疾。

    救治完毕，搞出个残疾出来？秦奋可不想做这样的无用功，要救就救一个完整的人出来！

    足，小腿，膝盖……林嘉媗内心暗暗尖叫，这个秦奋要干什么？难道要这样一路按上来吗？这样一来岂不是要被他摸个精光？

    “说实话，我真的不想这么做。”秦奋手掌按摩的位置超过了她的膝盖：“如果不给你先按开肌肉，那么就算帮你摆平了走火入魔，你也估计要偏瘫。若是可以找别人帮你按摩，我自然也愿意那样做。只是，这个对力度要求的非常精确，如果你认为你的朋友中，有人的力度可以控制到我这个地步，我可以让她来做。”

    林嘉媗紧紧闭着双眼，新兵之中谁能有目前号称新兵第一人秦奋的力道控制度？这话说跟没说有什么区别？他……他的手在摸哪里？

    林嘉媗再也无法继续紧闭双眼，一双美目带着雾蒙蒙的水汽，数种复杂的情绪在眼睛里连连跳动。她要看着，看着这个将她全身都抚摸一遍的男人。

    秦奋额头的汗珠渐渐变得绿豆般大小，这样的救人实在太考验一个男人的定力了，他的手已经来到了林嘉媗的小腹位置。

    如果可以避开这里，秦奋真的不想在这附近打转，只是如果这里不碰，曰后林嘉媗便是不留下偏瘫，曰后也可能会出现无法怀孕的情况。

    林嘉媗背后的脊柱中一连串的电流酥麻穿过，绯红的双颊变得更加绯红，再也无法盯着秦奋，连忙闭上了双眼。

    秦奋一声叹息，这个女人也实在太敏感了，自己都没有触碰她的最隐蔽的地方，竟然……这一刻，秦奋忽然发现，原来拥有非常灵敏的嗅觉，也并非完全是什么好事。如果不够灵敏的嗅觉，或许就能够避免这最尴尬的情况了。

    或许是受到了强烈的刺激，或许是因为上次海边治疗的情景的刺激，秦奋的手掌已经离开了那附近在按摩着林嘉媗的两条手臂，却依然能够感觉到林嘉媗的身体变得越来越敏感起来，她的生理反应也越来越明显起来，樱唇虽然紧闭，喉咙中的呻吟却并非完全可以压制。

    小小的房间，一名身材极美的处女，身体有着很明显的生理反应，喉咙中还发出那还诱惑人的呻吟，秦奋感觉自己都快要疯掉了！

    最关键的，秦奋发现自己也有生理反应了！如果没有任何生理反应，那才叫做不是男人。

    “噢……嗯……”

    秦奋的手掌按在了林嘉媗的一峰上！电流不但顺着林嘉媗的脊椎传遍全身，同时也顺着秦奋的手掌传遍全身。

    天啊~！秦奋心中一声大吼，这实在太**了！为什么乳腺要在这里？

    林嘉媗再也无法控制自己，走火入魔已经令她身体变得无比火热，这种燥动早已经隐隐点燃了体内的欲火。随着秦奋手掌的刺激，欲火终于找到了火山的突破口，一时间完全迸发出来。

    真气在体内疾走，冲击着她的精神状态开始变得恍惚，整个人完全沉浸在了这**的治疗中，再也不去克制自己喉咙中隐隐的呻吟，而是直接张口喊了出来。

    多曰来，林嘉媗的精神一直处于压抑状态，随着走火入魔的出现，解开了她那始终压抑的心。

    失去了最后的防线，林嘉媗随着秦奋的按摩一声接一声的呻吟着，声声娇喘仿佛魔女的魔咒一般冲击着秦奋的精神。

    小小的房间，美女[***]满身是汗，口中呻吟娇喘不断，秦奋开始赞叹自己快要达到传说中的圣人阶段了，竟然在这种状态下依然没有崩溃。

    “这还真是练功的好地方。”秦奋嘴角带着几分自嘲，看了看自己某个有着严重生理反应的地方：“也好，在这样的诱惑场景下，以治疗为基础锻炼自己的力量控制，这才是最好的场所。”

    正面按摩完毕，秦奋手掌一抖，林嘉媗整个人趴在床上开始接受按摩。

    一连串的按摩完毕，秦奋身上的军服早已经湿透，林嘉媗身上除了汗水之外，还夹杂着生理反应带出的味道。

    “接下来，就是真气的调整。”秦奋连连苦笑摇头：“你还真的走运，在我震动略微掌握出现问题，若再早点出现问题，我就算治好了你，也要把我累个半死。”

    龙象般若功的真气进入林嘉媗的体内，秦奋收拾精神。

    最初级的真气内部震荡，比起外部震荡要简单一点，将真气输入别人体内做真气震荡，这种事情比起最初级的真气震荡略微要难，比起真气外部的初级震荡又要简单一点。

    介乎两者之前，秦奋开始怀疑，林嘉媗是不是想要帮忙练习真气震荡，故意走火入魔的？这种力度的控制练习，正好可以补足外放震荡经验不足的问题。

    有了震荡的帮助，加上对改版玉女心经的帮助，治疗起来速度更是飞快。

    “好了！”

    秦奋双眼睁开，单手快速的给还处于恍惚状态的林嘉媗穿好衣服，一推房门拿衣服挡住身体的某个部位，不管其他女兵的目光拔腿狂奔。

    （未完待续）