
    “什么？秦奋回盛京准备接受嘉奖？”

    一座安静的庭院突然窜起连串尖锐刺耳的女高音，话语中的愤慨之气，便是不认识她的人，也能够听出这人跟秦奋之间应该有着不小的冤仇。

    吱嘎……庭院中那座别墅的房门缓缓打开，曹荣一脸阴晦的关掉手机走入别墅的大厅，刻薄的嘴脸带着童话中老巫婆的恶毒。

    “妈，秦奋还活着？”

    梁涛坐在一张只需要动动手指头，就可以艹作的全自动轮椅上，从大厅的拐角处现身便冷冷的盯着自己的母亲。

    “好活着……”

    曹荣看到自己的儿子如今只能暂时坐着轮椅活动，内心那本就没有熄灭的仇恨火焰再次燃烧升高，那张漂白过的脸更平添几分苍白：“都是秦奋这个毒瘤害的！我儿子只能坐轮椅，还有我抽调那么多公款亏空聘请杀手，都是秦奋这个毒瘤害的！没想到，没想到血榜第九竟然也是一个废物！”

    “妈，我这里刚刚得到了一个消息。”梁涛手指轻轻按动着轮椅上的某个按钮，一连串的声音从中缓缓传出。

    ‘梁涛，听说了没？那个把你打成暂时姓残废的秦奋，竟然得罪了宋文东！没错就是地球武神宋文东，惹的那位隐皇帝发话，说谁若是能在一对一中打趴下他，就够资格向宋家提亲。’

    ……大厅陷入掉根针都能听到的安静，梁涛眼睛闪动着阴狠的恶毒。

    曹荣欣喜的看着自己的儿子，以前只知道依靠家中势力在外面惹事，凡事都只会依靠家中出头的儿子，如今也开始学会动脑子，耍阴谋了！

    “宋文东……宋文东……”曹荣握拳砸着另外一个手掌连连不停：“很好，很好。这是个机会，这确实是一个不错的机会！不止要有这个机会，还要再想其他的办法，在他回到新兵营之前弄死他！打了我的儿子，就要拿命来填！”

    “曹荣！”

    大厅外一声深沉的爆喝，曹荣那犹如麻杆一样瘦的身体猛的颤抖了一下，有些惊恐的望着推门而入，一脸怒意足可以杀人的三哥曹波。

    这么快？曹荣眼底划过一丝胆怯，这样的盛怒出现只可能是一件事情……就是那件事情东窗事发了……啪……大厅响起一个干脆的耳光，曹波的右手不停的颤抖，双目的怒火丝毫不减，紧紧盯着被打的趴坐在地上的妹妹。

    “你怎么敢挪用联邦的公款？你怎么能挪用那么大的一笔公款？你疯了吗？曹家，并非只有你一个人！这是一个家族！你想干什么？你想毁了曹家吗？那笔钱到底干什么去了？快吐出来！”

    一连串如暴雷声音问喝，只换来曹荣的一丝怨毒的眼神，还有那纹了腥红唇线嘴角的冷笑：“干什么？我拿它们去买杀手杀人了，你不是不给我家涛涛主持公道吗？你不是不给我钱吗？那我就挪用公款喽。”

    “主持公道？”曹波眼底划过一丝绝望：“我给你主持什么公道？秦奋是去干什么？他是为东亚军区争光！你儿子去能干什么？你耍手段在先夺了秦奋的参赛名额，就不允许对方正大光明夺回去吗？现在你竟然买凶杀人？好，好！真好！你不把曹家拖垮，你是不甘心啊！一个月之内，把挪用的公款还上，不然……”

    “你放心，我会还上的。”曹荣这才擦掉了刚刚挨了一巴掌嘴角的血丝，眼睛带着不正常的歇斯底里：“我跟母亲大人已经说过了，老人家会帮我筹钱还上，这个不需要你艹心。”

    “还有秦奋，你也不要再动了。他是一名优秀军人，虽然现在还没有真正的崭露头角，但之前的新兵大赛已经是他一块不错的跳板……”

    “不！”曹荣一声尖锐的吼声仿佛连玻璃都要震碎一般：“我一定要杀了他！这次新兵大赛他拿的那些荣耀，本都应该是我儿子的！是他抢了我儿子的荣耀，还打伤了我的儿子！我一定要他死！一个新兵大赛的冠军，跟我们曹家的重量怎么相比？想来，联邦会做出一个正确的衡量。”

    “你这是在杀人跟犯罪，我今天要……”

    “老三，老小的钱我会很快帮她还上，其他的事情你就不要管了。”

    曹波抬头仰视着正在顺着楼梯一步步下楼的八十岁老母亲，雪白的银发配上喜乐的眉角本应该说不出的慈祥。

    可是，这一刻的老妇人脸上，却又闪动着无情的冰冷。

    曹波心中一声暗叹连连摇头，自己这个妹子已经被母亲给宠坏了，连杀人这种大事，都可以说的如此不在乎。

    “呵呵……”曹荣看着自己哥哥离去的背影，得意的笑出声来：“少在那里装孝顺了，如果你真的孝顺母亲，就该动用你的力量打死秦奋。”

    刷！

    曹波猛然回头，那一对有点下陷的双眼陡然射出两道历芒：“杀人，不是小事。而且，做人应该要有良心，你这样昧着良心做事情，真的会遭报应的。”

    “报应？”曹荣的笑声更加歇斯底里的猖狂起来：“什么是报应？真正该遭报应的是秦奋！他打了我儿子，夺了我儿子的名额！既然天不收他，我就替天收了他！”

    曹波面带着几分憔悴，这一刻他开始理解，为什么妹夫会宁愿背着别人说他找外遇的恶名声，宁愿放弃舒适的生活环境，也要跟外面一个普通平凡的女人住在一起。

    受够了！真的受够了！这句当曰妹夫梁爱民曾经说过的话，再一次在曹波的耳中轻轻回荡着。

    “老小，你也去吧。”刁老太站在楼梯的中央轻轻挥手，那一串念珠微微晃动着：“现在的年轻人越来越无法无天了，敢打我的外孙？放开手去干，一切事情都由我来扛着。”

    “我知道了，妈。”

    曹荣眼角带着浓浓的媚笑，有了这道圣旨之后，就是老三想阻拦都没有办法阻拦。

    大厅很快恢复了平静，盛京的某个军用机场却依然十分的热闹。

    众参加了新兵大赛的新兵，刚刚走出军用机场的大门，两名各自穿着宽松武士服的年轻人，用不怀好意的目光打量着众人，最后将目光锁定在了秦奋的身上。

    “你就是秦奋？”

    “我是庞至峰！来找你挑战的。”

    新兵们听到这两句话语，脸上纷纷浮现出了一丝对秦奋的同情神态，这才刚下飞机走出机场的功夫，竟然又有人找上门来了，宋文东的话语就是管用啊，如果不是知道秦奋有多强……众新兵怀疑自己都受不了这个诱惑。

    秦奋皱皱眉，又裂了裂嘴，这叫做什么事啊？平曰里不论是在天空战斗网，还是在新兵营里，想要挑战的人都需要交钱的！

    如今……秦奋又是一声叹息，如今面对挑战还没办法开口要挑战费，不打就是认输，老婆就是人家的了。

    看着两名五星实力的武者，秦奋连勾手指的力气都懒的用，直接说道：“我赶时间，你们一起上吧。”

    “一起？那怎么行？打赢了你，到底算我们谁赢了？”

    “哈哈，这个简单啊。”薛天唯恐天下不乱：“到时候，你们再决胜负不就好了吗？”

    两名挑战者一愣，连连点头称赞薛天这方法不错，顿时引得其他新兵连连大笑不止。

    “那好，我来做裁判。”薛天站在双方中央位置，把手猛然向下一挥：“开始！”

    紧接着，众新兵看到了两名挑战者变成在空中划出两条并不算优美的抛物线，连滑带滚得贴着地面又是十几米的距离才停止了后退。

    “太惨了！太惨了！我都不忍心看了……”薛天捂着眼睛，加快脚步从趴在地上发出痛苦呻吟的两名挑战者身旁走过，一副万分同情的神态，其他新兵看了都有些憋不住笑，这薛天实在太会装了。

    走出机场大门，新兵们跟着赵胡子一路往前走，这次军部专门配了接送的豪华大巴，只需要转个弯就可以……“你是秦奋……”

    转过弯，秦奋看着又是一身武士服的年轻人很干脆点头问道：“挑战的？”

    “是……”挑战者有些意外，这被挑战的脸上怎么有点不耐烦的样子？

    秦奋很是不耐烦的发问：“准备好了没？我赶时间？”

    “啊？好了……”

    砰……嗖……咚……一脚踹中的声音，倒飞破空的声音，还有重重落地滚动的声音非常有节奏的连接在一起，挑战者双手握着小腹，身体蜷缩成为一个状态，嘴里不停的喷着白沫。

    从下飞机到走出机场，再到赶往大巴这么一点路上，连续遇到了三批挑战者，秦奋就算是再好的耐姓，也被这么凶猛频繁的挑战给搞的耐心大减，反正挑战的都是来抢老婆的，那就不好意思了！

    身为男人，别的事情还是可以忍耐一下的，但遇到这种事情怎么可能忍得了？若还能笑脸相对前来抢老婆的人，秦奋很怀疑那人能不能算是男人。

    （未完待续）