
    精彩！刚刚的一战，已经不能用精彩来形容了。

    那展示的并不只是单单的枪法，同时还展示了一名新兵的武力。

    一名优秀的枪手，远远比不上一名练武的枪手更具有威胁力，这早已经成为军队中的一条准则。

    这项手枪射击的比赛，之所以设计成为这样的突破射击，也正是出于对枪手武力跟枪法结合的考察。

    没有寻找楼梯，而是自己开创前进道路的方式，并没有违反新兵大赛的手枪射击比赛规则。

    巨大的电子积分器上，东亚军区的分数，显示着闪亮的五分。这是代表，东亚军区在某项比赛中取得了成绩第一，还得到了一个第二名。

    第一名三分，第二名二分，第三名一分。

    欧洲军区的分数显示着一分，而不是并列第二名的二分。

    军队里，永远没有并列第一，同样也不会有并列第二出现。

    名次，只有一个！

    斯塔克豪斯很清楚，如果再跟林零比一场，抢夺第二名的位置，那就不只是败了，而是败得无比凄惨，甚至可能会打击到整个欧洲新兵的士气。

    识时务者为俊杰这句话，如今已经不只是华人才知道，欧洲，美洲的人也同样清楚。

    弃权，保住第三跟士气。斯塔克豪斯，很明智的做了一个决定。

    不争一曰之长短，接下来还有其他的比赛，来曰方长！

    安迪看着大屏幕上美洲军区的记分牌，竟然跟非洲西亚一样，零分。

    他无力的摇着头，以往这个项目美洲至少会得分。有时候甚至拿走第二名跟第三名，在分数可以跟第一名平起平坐。

    这一届，完全是东亚新兵的天下，如果不是杜展鹏意外死亡，可能连欧洲军区都会得到零分。

    以往，比赛结束后，观众们就会在相互讨论中退场。

    今天，几乎没有观众退场，大家都起身大力的鼓掌，今天的比赛不只是值回票价，很可能以后看新兵大赛的手枪射击，都会感到索然无味了。

    “什么？结束了？”一名刚刚从洗手间走回来的观众好奇的问道：“是那个东亚女人赢了？还是欧洲男人赢了？”

    “东亚的男人赢了。”

    “什么？”

    “你刚刚放水的时候，最后登场的那名东亚新兵，用了二百七十多秒的时间，彪悍的结束了战斗。”

    “二百七十多秒？怎这么快？”

    “太精彩~我跟你说啊，刚刚……”

    “不会吧~~？”去洗手间回来的男人，一脸痛苦的哀嚎：“我一泡尿，冲走了最好看的比赛？”

    “不是最好看，是最最最精彩，让人看了热血沸腾到爆的比赛，你错过了。”

    雷鸣般的掌声中，去洗手间的男人，发出一声痛苦的哀嚎。

    新兵大赛的任何比赛，错过了，就真的错过了。这里没有录影，也不允许录影，所以不会出现在互联网上。

    掌声未断，杜鹏一个箭步离开作为，人犹如金翅大鹏在人群中高速跃动，跃入了赛场之中。

    秦奋张开双臂，两人重重的熊抱在一起，四臂交替大力拍着对方的虎背。

    薛天等人也走下了看台，东亚参赛的新兵开始聚集向了赛场。

    这一刻，是属于东亚参赛新兵的时间。

    聚集在秦奋身边的，不只是薛天这些朋友，还有一批从没有见过秦奋的东亚新兵，他们都是前来参加其他相比的比赛。

    虽然不是他们的项目夺冠，但这份喜悦，依然有他们的一份。

    安迪无力的起身，他重重叹了口气，这种气氛对于一分没得的美洲，实在不适合。

    斯塔克豪斯无力的跟同伴击掌，多年手枪射击项目的制霸，这届终于被人给打破了。

    “切，不就是拿到了手枪射击比赛的冠军，至于这么高兴吗？不知道的，还以为他们拿到了总分的冠军，或者重头戏新兵武斗之王的冠军，以及小团队配合的冠军呢。东亚新兵，真是一群没有大志的人啊。”

    看台上，来自美洲的新兵，【宙斯】马克.朱米诺，双肘撑着后排的作为，把两条粗壮的黑腿搭在前面座椅的椅背上，口中满不在乎的嚼着口香糖。

    “宙斯。”

    “哦？小龙王，有什么事情？”马克.朱米诺扭头看着双眉紧皱的小龙王杨烈：“不要这么紧张嘛，放松一点，放松一点。”

    “宙斯。”杨烈缓缓站起，转身向开台的出口走去：“那个夺冠的东方新兵，找些他的资料来看看。他可能会是我们美洲新兵夺取武斗大赛冠军最大障碍。”

    “哦？是吗？”马克.朱米诺很是挑衅隔着众人瞪了秦奋一眼。

    数秒时间，马克.朱米诺看着离去的杨烈，无所谓的耸着肩膀：“这次，小龙王好像看走眼了。他要真的是高手，我刚刚的挑衅，他应该有反应才对。倒是他身旁的怒斩薛天，很有意思啊。我的挑衅不是给他的，还是被他察觉了。”

    “马克，那个模样跟杜展鹏有些相似的男人，也有点意思。”

    声音仿佛突然凭空出现一般，马克双眼露出惊讶的光芒尖叫道：“噢~布鲁克斯你终于醒了。我还以为，你只会在杨烈出现的那天醒一次呢。”

    大大的军帽盖着一张无法看到的脸，布鲁克斯慵懒的声音再次从中传出：“有好玩的玩具，我当然会醒了。杨烈？哼！在这届大赛上，我会告诉那个混血儿，美洲第一武道强兵是我【开天】布鲁克斯，而不是他小龙王杨烈。”

    “开天，美洲第一武斗新兵将是我宙斯马克！”

    “是吗？”布鲁克斯站起伸着懒腰，他的身材并不高大，却也不会显得矮小。

    一米八五，肩宽腰细，臂展在这一个懒腰中，显得格外宽长。大大的军帽向下压着，没办法看清那张阴影后的脸。

    “那么，希望最后的一场擂台赛，是你跟我打，没有其他人什么事情。”

    “最后的决赛擂台上一定有我，至于对手是谁，我无所谓。”马克拍打着裤腿上的尘土，起身也离开了会场。

    擂台的其他位置。

    “去察一下，那名夺取射击的新兵，有没有参加武斗大赛。如果有参加，去搞清楚他的资料。”

    “【凯撒】，难道……”

    “没错，他可能会成为我们欧洲夺取新兵武斗之王的最大障碍之一。可能，比之前我们重视的小龙王，开天，宙斯等人更加麻烦。”

    擂台的另一个角落，一双仇视的目光，死死盯着场中的秦奋。

    “秦奋~~！”

    “契克，这人就是你曰夜想要亲手打败的秦奋？”观战的西亚新兵，带着一点意外，望着这次带队的莫拉德.契克。

    西亚三杰，一次对抗演习意外折损两人，这次只有派出莫拉德.契克独挑大梁。

    “没错！正是他！”

    踢去浓密胡须的莫拉德.契克，露出了阿拉伯世界英俊男子的脸蛋。

    赛场中，薛天胳膊搭在秦奋的肩膀上：“老秦，你这次动手很有威力啊。吸引了不少暗处观察的目光哦。”

    “我的运气再背，也不可能所有人都让我遇上。”秦奋反手搭在薛天的肩膀上：“说不定，你的运气比我还差。抽签的时候，你会不停的踩着地雷往前走，而我运气好到对手实力全部很差呢。”

    “老秦~”薛天脱离秦奋肩膀，把微笑的脸也故意板了起来：“乌鸦嘴诅咒别人，是很不道德的行为啊。”

    众人听了顿时一阵哈哈大笑，豪气的笑声哪里有一点惧怕遇到强横的对手？

    来到这里参赛的人，哪一个不是把目标瞄准第一而去？真的遇到了，那就把对手击倒，将其变成通往新兵武斗之王称号的踏脚石好了！

    怕？怕就不来打这一场生死不论的大赛！

    武者交手，哪里有什么点到为止的事情？除非双方实力相差太多。不然，不到最后一瞬，谁也不敢说稳胜对方！

    所以，军方的新兵武斗大赛，并没有设定不能打死对手。

    “秦奋恭喜你。”

    林嘉媗也挤进了人群，今天的对手欧洲空战队弃权，所以东亚空战队不战而胜，她也有时间前来观看比赛。

    身为同是东亚的新兵，又有一些交集，林嘉媗觉得有必要，也应该前来道喜一下。

    “谢谢……”

    秦奋点着头，眼睛却望向了林嘉媗的身后。

    这种奇怪的眼神，自然也引起了林嘉媗的注意，她回头顺着秦奋的眼神看去。

    人群外的一个角落，正站着一男一女，男人长相风流倜傥，用帅哥来形容他，都不能形容他的全部。

    女人一身西装打扮，千娇百媚的美貌中有多了一丝中姓的美气。

    美！用形容词来形容，也只有美这个字，才能够倒出这女人的整体感觉。

    此时，这个美到令男人窒息，女人嫉妒的女人，正向着秦奋露出最灿烂的笑容，小手偷偷轻摇打着招呼，透着一股小女儿的害羞，再添几分诱人。

    风流倜傥的男人，拿手指了指不远处的通道，伸手又在天空画了一个巨大的8，再指了指女人黑色西装，转身带着女人匆匆离开了角落。

    （未完待续）