
    其他的参赛新兵，脸色更是一片的黑暗。

    大家都是新兵中玩枪的好手，刚刚林零做到的事情，自己能不能做到，都很清楚。

    在那纸牌模型满天飞的战场上，做到被击中次数零，已经是奇迹。再保持命中率百分百都难如上青天，更不要提像林零一样，保持着要害命中率百分之百的惊人准确度，那几乎是非人类的表现了。

    斯塔克豪斯的脸色比一般新兵还要难看，白种人的他，如今脸色都有些菜绿了。

    作为新兵枪手中顶尖的存在之一，刚刚的战场之上，不论是被击中次数为零，还是要害命中率百分之百，在他看来都不是最重要可怕的。

    真正可怕的，是林零的预判！

    每一名优秀的射击手，都要学习预判，判断敌人可能出现的位置，判断敌人出现的姿势跟角度，做到提前准备，抢先出手的重要要素。

    斯塔克豪斯一直对自己的预判非常自豪，就连教他枪的师傅，那位当今联邦射击手前五十名的顶尖枪手，就对他的预判称赞异常，甚至夸奖他有资格向联邦军界枪王发起挑战。

    林零的预判，彻底摧毁了他的自豪。特别是那一枪打死人质，人质竟然变成悍匪的一刻，自信也随之遭到了巨大的冲击。

    不少观众在怀疑那一枪是瞎蒙上的，斯塔克豪斯却知道，那一枪是真材实料的一枪，开枪的稳健程度丝毫没有一点犹豫，充满了果断自信的一枪！

    就是这种强大的预判，促成的抢先出手，才是真正可怕致命的地方。

    不中弹，要害命中率百分百，斯塔克豪斯自信也能做到。但时间，恐怕不止需要六百秒。

    当两名选手都是不中弹，要害命中率百分百时，比的就是时间的快慢了。

    对于枪手来说，一秒，不！零点零一秒！就是生死，天堂跟地狱的差别。

    除了预判之外，林零那找通道的速度，也让人感到太过惊人。从头到尾，她就没有走过一次错误的死路，百分百全对的方向，更是节约了大把的时间。

    一名射击手，在杂乱的环境下，找到准确的道路，这也是一项重要的考核。

    电梯快速的上升着，很快到了最高层的位置。斯塔克豪斯连续做了几个深呼吸，等待着命运之门的打开。

    巨大的投影屏幕中，高楼大厦中的墙壁快速的变化着位置，楼梯也在同样变化着位置。

    为了公平，每一名参赛者的路线都是程序随机制作，防止出现某些人背景太硬，导致作弊的情况出现。

    虽然，这种可能姓因为大洲军区的竞争，几乎为零。

    但，组委会依然没有掉以轻心。

    大门缓缓的打开，斯塔克豪斯带着一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的背影，走进了那黑洞洞的高楼大厦。

    枪响，命中要害！

    进入战斗状态的斯塔克豪斯，完全忘记了之前林零的表现，全心投入到了自己的战斗之中。

    安迪盯着投影的眼睛绽放着一丝佩服，这才是一名王牌射击手应有的心理素质。不论面前有多么艰难的事情发生，用枪！轰碎一切！直到胜利！

    看台上不少的观众都紧张了起来，联邦军界开出的赔率中，来自欧洲的新兵赔率最低，而且他们也有着光荣的数届冠军头衔，绝对的夺冠大热门。

    很多人，都在博彩中，把钱押在欧洲新兵的身上。

    斯塔克豪斯没有令押宝在他身上的观众失望，来自林零那巨大的压力，统统转化成为了超越自我，超越一切的动力。

    他的手速，比任何时间快，他的出枪比任何时间都果断，他的预判比任何时间都要迅速。

    挡住道路的纸板模型，就像是豆腐在阻挡坦克一样，瞬间被轰的粉碎。

    快快快！冲冲冲！

    斯塔克豪斯宛如狂龙风虎，埋头杀出了高楼大厦。

    命中率百分之百，命中要害率百分之百，误伤零，被击中次数零，完成时间六百秒，完美度s级！

    完全相同的成绩！观众席上哗然一片，斯塔克豪斯坐在地上，双手撑着地面大口大口的喘着粗气，汗水像是下雨一样的从脸颊上滴向地面，穿在身上的军服，仿佛被丢入了湖水中，刚刚捞上来的一样。

    看着屏幕上的成绩，斯塔克豪斯先是一笑，随即无力的倒在地上，脸上尽是绝望的神情。

    平局？不！输了！

    斯塔克豪斯很满意自己超越极限的成绩，同时也知道自己已经输了。

    东亚的女兵林零，也是六百秒，但她神态自如，脸上没有任何的汗水，轻松自如的完成了这一切，仿佛还有余力的样子。

    相比，斯塔克豪斯集中了百分之二百的精神，将所有的精神都在那一战中消耗的干干净净。

    当战斗结束时，他整个人都垮了，累垮了！

    军中的比赛，没有并列第一这种说法。

    第一，只有一个。

    所以，如果两人最后是并列第一，就需要再加赛一场。

    斯塔克豪斯很清楚自己，现在让他拿枪打死靶子，二十五米的距离，都不见得可以百分百中了。

    再来一场刚刚那种战斗？结局不是一般的惨，可能最后的分数会是中枪几千次，命中率百分之十五？误伤率？？？还有那可恶的时间。都可能创造新兵大赛开赛以来，最烂成绩。

    平局，就是输！斯塔克豪斯躺在选手的入口处，看着从他身旁走过的美洲新兵，安迪。

    “加油！一定要赢啊。”

    斯塔克豪斯有气无力的说着，话语中充满了诚恳。

    苦练这么久，结果遇到这样一个变态级别的女人，很不甘心的他，希望能有人出来，击败这个女人，哪怕只是领先一秒也好。

    “我……尽量……”

    安迪回答的很没有底气，六百秒他推算过很多次，这几乎是真正的极限速度。斯塔克豪斯能做到这个速度，除了实力之外，确实还包含着一定的好运气。

    安迪不敢保证，自己也有斯塔克豪斯一样的好运。

    入平台，上高楼，命运的大门再次打开，安迪提着枪昂然步入其中。

    一如斯塔克豪斯一样，进入战场的安迪同样是一副拼命三郎的样子，看台上的部分观众更是齐声呐喊着。

    这些年来，美洲从来都是综合实力最强的新兵部队。

    手枪射击比赛，这几年也都是以极其微弱的劣势败北而已。

    人们都在期待着安迪创造奇迹，虽然他们的脑海被隔音的墙壁完全挡住，但这一点都不能够减弱他们的兴奋。

    这个时间，军事发烧友们，也有经过各种的测算，模糊的计算出了一个数值。六百秒，可以说是这次的极限时间，不可突破的时间锁。

    最专业的军事发烧友，已经开始沉默了，他们通过即时的测算，已经在其他观众之前，得到了安迪这次大约的成绩。

    不可能是六百秒，安迪的速度比斯塔克豪斯慢。

    两人之间本就有些微的差距，斯塔克豪斯的超水平极限发挥，打出了极限的数据，安迪是无论如何也无法超越的。

    六百六十五秒。

    很不错的成绩，若是放在以前的新兵大赛中，估计有机会夺冠了。

    然而，今天。

    这个本应该惊艳的成绩，因为之前两名新兵的发挥，变得没有丝毫吸引力。甚至，不少观众都在对美洲的新兵发出了鄙视的起哄嘘声。

    安迪额头也同样满是汗水，无力的坐在了斯塔克豪斯身旁，神态沮丧的叹息说道：“我……尽力了……”

    “看出来了。”斯塔克豪斯靠着围墙苦笑：“六百秒，就算是鹏来，恐怕也只是这样的成绩。最终，很可能还会败给那个女人。”

    安迪很是认同的点着头，眉宇间更多的也是苦笑：“东亚，真是个神奇的地方。要么，连冠军都拿不到。要么就出这么一个可怕的射击手，她的表现能让其他任何射击手精神崩溃。”

    “没错。”斯塔克豪斯也连连点头：“她再训练一段时间，或许真的可以挑战枪王了。”

    “枪王？”安迪眼中尽是崇拜：“这个女人，不会是枪王的徒弟吧？”

    “不是。”斯塔克豪斯很果断的答道：“枪王也有自己的风格，那是无视一切的战斗方式。这个女人，果断，干脆，利落。却并非真正无视一切，那种气质是装不来的。”

    “是吗？”安迪歪头看着斯塔克豪斯问道：“你说，这次的冠军会是那个女人吗？”

    “当然了！”斯塔克豪斯白了安迪一眼：“你看她那轻松的样子，估计再来三次六百秒都不是问题。”

    “另外那个东方人……”

    “不可能。”斯塔克豪斯连连摇头：“他的手确实好，但远远不够成为超越那女人的条件。六百秒是极限，他能达到这个极限也没用。那个女人的状态明摆着告诉所有人，她可以跟任何挑战者打持久战。”

    比赛不停的进行着，后面参赛的新兵，远不如最初的三人，不但再也没有要害命中率百分之百的出现，甚至出现了误伤，还有被打中的情况。

    这种情况并不出乎众人的意料，毕竟最初的三人表现太出色了。观众们也开始明白，安迪的表现非常精彩，并非像他们想的那样差劲。

    比赛终于走到了最后一人，秦奋缓缓的起身，离开了选首席。

    “嘿，东方人，加油啊。”安迪半开玩笑的打气。

    秦奋停住脚步，回头看着坐在地上的两人说道：“我来赢给你们看。”

    （未完待续）