

    卧室，书房，客厅，卫生间秦奋看着房间的布置，才彻底明白薛天为什么说不需要准备任何行李。即便是最基础型签约，圣武堂也同样给出了十分优厚的住宅条件，那权益型跟内圣武堂的住宅条件呢？

    打开口袋中的徽章，这房间中的一切电器设备都可以随便使用。

    “老秦！老秦！”

    徽章突然弹出一道光束，薛天的人影呈现其中，从背景来看他已经离开了自己的房间，正站在楼道中。

    “快点，通过徽章设定一下房门，设定成为我可以自由进入的状态。”

    自由进入？秦奋调出徽章的功能快速浏览着，圣武堂并非是古板到武者只能住木屋的地步，相反这里很多地方充满了划时代的科技感。

    在其他城市的房间还在使用电子密码门锁的时候，圣武堂的门锁已经进入了一种特殊的智能状态，只要主人经过设置，那么被设定的人，都可以自由同行房门而不受任何一点阻碍。

    若有未设定的人想要强行闯入房间，房门会第一时间将信息发送到圣武堂的刑律部，到时就会有刑律部的武者迅速赶到处理事情。

    滴滴……滴滴……滴滴……徽章一连串的报警声响起，秦奋发现收到了不少的系统信息。

    “人字号122号楼七层a座凯撒，将你设为可以自由进入房间名单。”

    “人字号122号楼七层b座杨烈，将你设为可以自由进入房间名单。”

    “人字号……”

    秦奋也学着众人，开始设置着自由出入人员的名单，眼角余光透过窗户看着远处楼房天台的女人。

    “咦？这么快就发现我了？”风华丹芸手托粉腮，双眼绽放着些许开心的惊讶：“有意思哇！真让人期待，击败他的人会是谁呢？这个训练起来，应该比那个小疯子有意思哇？”

    秦奋身体莫名的窜起一股寒流，轻轻转动着肩膀骨头，很是好奇的看着风华丹芸：“明明没有恶意，为何我会有毛骨悚然的感觉呢？”

    “不会是看上你了吧？”薛天进入秦奋的房间很是不客气，随手打开冰箱拿出一罐营养水随便的喝着：“哎，这么美的美女怎么没有看上我呢？”

    凯撒也学着薛天，从秦奋的冰箱中取出一罐可口的营养水：“我总感觉那个女人有古怪。”

    几个月相处下来，众人不知不觉间都被薛天的自来熟给传染了，特别是对秦奋的自来熟更是传染的尤为厉害，就连沉默寡言的所罗门，以及对秦奋有着敌意的莫拉德，也同样把这里当自己的家一样，大肆搜刮着冰箱中的营养水。

    秦奋看着自己损失惨重的冰箱连连叹气，那个女人是否有古怪很难说，但自己房间里来了一群土匪，这一点是可以肯定了。

    滴滴……秦奋的徽章再次发出报警的声音，跟薛天不久前做的事情一样，是一个要求视频通话的请求。

    秦奋有些好奇，自己刚刚来到这圣武堂并不认识外人，认识的人全部在这房间里，怎么还会有人联系。

    通过请求，一道光束在房间中出现。

    女人，漂亮的女人，远处房顶的那个女人。

    秦奋打量着投影钟的风华丹芸，这距离拉近之后，比远看还要美上不少，圣武堂竟然还有如此的美女。

    秦奋带着礼貌问道：“你好，请问有什么事情吗？”

    “要加油哇！”风华丹芸面带着一点俏皮，用力挥舞着那看似没有杀伤力的粉拳：“我看好你哇！”

    加油？秦奋疑惑的看着消失了的投影，这个女人突然跑出来莫名其妙的说这么一句话，转眼间就消失了，算怎么回事？

    房门位置传来敲门声。

    秦奋使用徽章打开房门，发现外面站着的两名武者算不上熟悉，却在刚刚不久前的楼下，也算是认识了。

    站在门口的两名年轻武者，脸上带着一点点的为难，小心的向房内张望着：“请问，几位现在有时间吗？”

    薛天探着脖子向楼下看去，第一时间笑着答道：“告诉楼下那些新来的人，我们一秒钟几十万上下的人，不是想见就能见的，要见面先预约。早来几天了怎么了？早来几天就能对我们呼之则来，挥之则去？没空！”

    秦奋瞅了眼楼下的空地，这次来的人并不多，人数不多不少正好十个，看样子一个个都面带傲色，122楼的那些武者此时都安静的站在不远处。

    站在门口的两名年轻武者，面色更加为难，小心的看着秦奋的脸色：“那能不能抽出一点时间？”

    真正的下马威？秦奋打量着门前的两名年轻武者，如果现在继续选择不下去，恐怕真的会连累这些人吧？不然，他们之前也不会想先给个下马威了。

    “哎！”薛天摇头叹气走到门前：“你们现在的状态，一点都不像武者应该有的铁骨。”

    两名年轻武者眼底快速划过一道寒光，面上却依然保持着无奈的笑容。

    “隐忍？”薛天挑了挑拇指：“很好！原本以为你们被打的吓破胆了，原来只是在隐忍。很好，只要有报仇不服输的心，未来的成就绝对不会这么点。”

    两名年轻武者脸上无奈的笑容变成苦笑，被同年龄段的武者如此教训，若是在以前早就动手了，刚刚看过那个凶猛的西亚人动手前，都要征求他的意见，谁又敢小看他？

    莫拉德.契克闪动一双着肃杀凶意的双眼，沉默起身向门口走去。

    “就一个？”两名年轻武者有些担心，莫拉德.契克确实很强，但下面那些可都是在圣武堂呆了一年的武者了。

    即便在外面，两名都在实力爆发期的武者，年纪若是相差一岁，那实力的差距往往是很惊人的。

    何况，楼下那些已经十九岁，接近二十岁的武者们，在圣武堂已经呆了整整一年多的时间。

    一个在圣武堂呆了一年多的武者，对上一名刚刚进入圣武堂的武者？两名年轻武者都偷偷的望着秦奋，如果是他下去自然没问题，但换一个人下去？恐怕……秦奋抬头向窗外的女人，原来刚刚她话语的意思，就是这个啊。不过恐怕要让她失望了，下面那帮人最强者也不过是九星巅峰而已，连换血重生真先天都没有达到，随便一个人下去就把人给收拾了。

    “一个不够吗？”杨烈起身活动着拳脚：“那我再加我一个，这总足够了吧？”

    “两个……？”

    站在门口的两名年轻武者依然没有挪动地方，眼睛始终期盼的看向秦奋，好像只要秦奋不下楼，两人就不打算离开。

    凯撒意外的看着杨烈：“你这是……？”

    杨烈回头带着笑容：“在遇到老秦之前，我的最大愿望就是进入圣武堂。虽然现在这已经不是我最大的愿望，但我还是想看看，圣武堂培养出来的武者，到底有什么过人之处。”

    秦奋看着两名始终不挪动地方的年轻武者：“这样吧，我会在楼上看他们打斗，如果情况不对，我会第一时间下去，如何？”

    两名年轻武者对视的无奈笑了笑，人家可是把小冥王哈迪斯都打进医院的人，现在既然已经发言，自己还能说什么？

    哗啦……秦奋房间的窗户突然被莫拉德打开，不等两名年轻武者反应过来，他已经纵身如同大鹏鸟般的跃出窗户。

    哗啦……秦奋客厅的另外一扇窗户也被拉开，小龙王杨烈一式龙翔，在两名年轻武者目瞪口呆的注视下跃出了窗户。

    “漂亮！”

    房间众人同时开口称赞，这从【武】关得到的帮助，令杨烈跟莫拉德在短时间之内，实力又有了不小的提升，动作比以前还要有着味道。

    “咦？”风华丹芸诧异的看着跃出房间的两人：“好俊的功夫，不但是换血重生真先天的武者，更惊人的还是这手功夫的意境，神形兼备了！”

    砰！砰！

    两声脚掌跟地面的碰撞，一阵尘土飘过膝盖。

    十名武者目露惊讶跟不屑的眼神，连连打量着杨烈跟莫拉德，还从没有听说过有年轻武者敢用如此挑衅的方式登场，回应前辈的“拜访”。

    “怎么就你们两个？今天听说来的不止你们两人，其他人呢？难道还要我上去亲自请不成吗？”

    杨烈打量着说话的人，从其傲慢的态度跟实力来看，显然应该是这十人之中的领军人物，身材还算匀称，面容算不上俊秀倒也还不讨人厌，只是眉宇间的傲意让人有些不舒服。

    “下马威对吧？”杨烈转动着脚腕：“要动手是吗？那哪里来的这么多废话？我也想见识一下圣武堂教出来的人，到底有多么出色？”

    已经恢复神智的黄枫万轻轻咬牙，眼睛闪动着几分同情的目光看向杨烈，这欧阳炎最初进入圣武堂的时候，还是在权益型契约中，只因为后来的考核不合格，才被降级到了基础型的行列。

    但，那近一年的权益型修炼，不论是药丹还是得到的指导，都远远超越基础型的武者，是以刚刚降级之后的他，立刻成为这个年龄层的基础型武者巅峰人物。

    降级并不是什么光彩的事情，欧阳炎自从降级后，对给后辈下马威更是热衷，出手也比其他人都要更加凶狠。

    黄枫万一直猜测，是不是欧阳炎怕别人嘲笑他降级，所以才会出手比谁都狠？才会对敢于反抗的新人，下重手？

    “你说什么？”欧阳炎的面色瞬间变得铁青，双拳十指紧握传出如同爆豆子的声音，肃杀的气息瞬间锁定在杨烈的身上：“既然你想见识见识，今天我就让你开开眼。”

    “就凭你？”杨烈眼带失望的连连摇头：“你连九星巅峰都没到，能让我见识什么？”

    ……场面忽然变得无比安静，仿佛暴风雨前的宁静一般。

    122号楼的年轻武者担忧的望着杨烈，这个新来的年轻人说出了欧阳炎最忌讳的事情，之所以被淘汰出权益型契约，也正是因为这个缘故。

    欧阳炎的眼角肌肉连连抽动，这个伤疤已经数月没有人敢来触碰了，以前在基础型契约武者中，凡是触碰这个伤疤的人，都已经被送进了医院，没想到今天竟然又有新人敢如此无礼。

    黄枫万钢牙用力紧咬，快速的踏出一步说道：“欧阳前辈，新人刚刚进入圣武堂难免有些傲气，但请您在进行传统打磨时，还注意下手的分寸。”

    “我当然会注意分寸。”欧阳炎的声音令人想起了冬天的寒冰：“就住半年医院吧。”

    杨烈眉头拧到了一起，圣武堂的这种气氛真的让人有些讨厌，这个欧阳炎更让人产生恶感，竟然借着下马威的机会想把人打进医院半年时间。

    “半年是吗？”杨烈单手背在身后，脊椎挺的笔直巍然站立：“那好！我让你进去住半年！看好了，今天我就用这一只手，把你打趴下。”

    “凭你？”欧阳炎从牙齿中挤出一串话，裸露在外的皮肤肌肉一瞬间变成了金黄色，那是从内向外透出的一种颜色，并非是涂抹了什么古怪的颜料。

    金钟罩！

    “一拳！”

    杨烈身体巍然不动，丝毫不受欧阳炎气势上的压迫，宛如当曰秦奋放言一般的豪气：“你连我一拳都接不下来。”

    “放屁！”

    欧阳炎尖锐的嗓音刚刚脱口，杨烈的身形已经动了，这一跺脚，身体旁边的几棵低矮的植物猛然晃动起来，龙形身法瞬间将两人二十米的距离完全抹去，直接一式“十八神龙聚风云”，从天而降，音爆轰鸣声炸响如群龙聚啸。

    同样的“十八神龙聚风云”，杨烈用出少了秦奋几分如天大势，多了几分自由奔放！

    奔放的劲风，瞬间将欧阳炎笼罩在了其中！

    这一出手，欧阳炎面色都变，严阵以待的盯着那绝对无法躲闪，只能硬抗的拳头。

    暴怒令他的气势瞬间达到巅峰，欧阳炎把头高高昂起。

    “开！”

    真劲在欧阳炎体内高速窜动，十八神龙聚风云的威压挤压着他的潜能，泛黄的皮肤瞬间再次增添几分金黄，他的手臂仿佛被金色的油彩给涂抹过一般，粗壮如小腿的两条手臂高高举过头顶，硬抗杨烈的十八神龙聚风云。

    砰！

    三条充满力量的手臂碰撞在一起！肌肉骨骼撞击声跟骨骼炸裂的声音同时响起，鲜血从欧阳炎手臂的毛孔中喷出，瞬间染红了他那黄色的手臂，。

    杨烈的十八神龙聚风云轰出，欧阳炎的身体被一撞一压，不但双臂骨骼断裂，就连肩膀，还有双腿的骨骼发出炸裂声音，七窍更是同时深处鲜血，整个人犹如炮弹一样到飞出去，当场晕死过去。

    “我说过，你连我一拳都接不下来。”杨烈眼光如电一扫其他九人：“你们，一起上吧！”

    ps:呵呵，刚才看到书评区有人问，这个风华丹芸不会又是秦战的女人吧，令我觉得很有意思。

    高楼还没写过种马，所以在做最初设定的时候就告诉自己，一定要种马啊！即便秦奋不能种马，那么这个伟大的种马事业，就交给他的哥哥秦战去完成吧！没想到刚刚给秦战放了两个女人，就有朋友跳出来问了。

    这个风华丹芸的问题，还是看下去吧，我人设做的很用心，希望不会是花瓶。

    说句题外话，如果哪天秦战带着十几个美女突然出现，场面很震撼吧？比如秦战对秦奋来一句：“老弟啊，你实力有点起色了，但女人方面太没起色了，你看你哥我……”

    哈哈，开玩笑的，这个真的是开玩笑的，莫要当真。

    不过说实话，豪情武道的男人，自然敢爱敢恨，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，绝对不会考虑自己同时爱上几个女人，是不是不够专一的问题。

    （未完待续）