
    “你们是龙堂的？”

    秦奋连连摇头感叹，这个世界实在是太小了，竟然可以在这里碰到龙堂的人。

    吴辉一个劲的点头，心中也是不停感叹，缘分真是一件很奇妙的东西，在这个人口众多的巨大联邦中，神秘的【龙堂】之主，竟然在这里。

    秦奋举目看了看四周，把目标放在了长条沙发的位置，进入天空战斗网还是躺着比较舒服。

    “支队长……”吴辉叫住秦奋，指了指他手中的头盔说道：“你拿的那个，是坏掉的。”

    “坏了？”秦奋无力的笑，好容易找了一个头盔，竟然还是坏的：“算了！以后有的是时间，也不需要这么着急。”

    吴辉抬头看了下墙壁上的挂钟，一溜烟的跑出了房间，休息的时间已经结束，刚刚没有完全搞明白的机关陷阱也到了自习的时间。

    于晓还在沉思，他没有秦奋那种只看一眼，就立刻能够领悟学会的资质，他的优点就是够专注。

    秦奋想起了当曰枪王的话：“射击需要绝对的专注！当然，你哥哥那种变态不包括其中。”

    于晓有着绝对的专注，刚刚房屋中无论多么的吵闹，他都像是一块石头一样的不动半下，整个人完全陷入了那一瞬间枪散的世界当中。

    一阵小心翼翼的敲门声，房门缓缓打开一条缝隙。

    年轻的女警抱着一个文件夹小声的说道：“秦局长，您现在有时间吗？”

    局长？秦奋‘噢’了一声，才想起了自己不但是副支队长，还是天北市警察局的副局长。

    秦奋左右看看办公室的环境，这里的冷清几乎可以跟医院的太平间相提并论，根本没有什么人前来，如果这还没时间，那真不知道这个世界上还有谁是清闲的。

    女警看着秦奋的动作，扑哧一下笑出声来，特别治安支队，天北市警察局第一清闲的部门！

    女警连忙收住笑容，怯生生的看着秦奋：“事情是这样的，局里给您分了一个公寓，您看你现在有时间跟我去交接一下吗？总不能一直住在酒店吧？”

    “好。”秦奋把头一点：“现在暂时也没有什么工作要忙，就去看看吧。”

    女警走在秦奋的身旁，时不时拿眼睛偷瞄一眼秦奋，想要知道这个看起来年纪并不大的副局长，到底有什么样的通天手段？竟然可以将那么一群桀骜不驯，顽劣不堪的刺头们给暂时完全压制住了？

    出办公楼，乘坐警车，很快就达到了天北市警察局单身公寓的位置。

    秦奋作为副局长，分到了一套两室一厅的公寓，其中沙发，床铺，天然气以及电脑等一切事物都完全齐备，任何人要搬入其中，根本不需要丝毫的家具，只要肩膀上扛着脑袋就能入住。

    女警将钥匙交给秦奋向公寓外退去说道：“秦副局长，您慢慢转一转看看哪里还不满意。局长说了，您今天下午的工作，适应一下公寓就好了，不需要着急回去工作。”

    “谢谢。”秦奋很有礼貌的微笑着走向女警：“我送你。”

    “不用了，不用了！”

    女警连连摆手，那一双清澈的眸子中闪动着受宠若惊的光芒，她有些不适应，这么年轻的人站上高位通常都会傲气十足，没想到这位新局长竟然如此谦和，没有半点盛气凌人。

    秦奋坚持将女警送到楼下，再次回到房间望着装饰漂亮舒服的房间连连感慨，曾几何时，为了能够找到三尺睡觉的位置而忙碌，如今自己竟然暂时拥有了一个非常舒适的公寓。

    匆匆洗了个澡，秦奋倒在了主人房的大床上。

    早上海底的练功虽没有消耗完所有的体力，但那巨大的海水压力跟庞大的海势，依然令身体有着不小的损耗。

    睡觉，是最好的休息方式，秦奋躺在床上没有多久的时间便睡了过去。

    白天？黑夜？

    在梦境空间中，即便外面是白天，这里依然还是黑夜。

    秦奋静静的悬浮在没有着陆点的特殊空间，这样的感觉早已经十分适应。

    “恭喜。”

    黑暗中的一阵白光中，大师笑眯眯的从中走出，他依然还是那一身亘古不变的长衫，眉宇间带着淡淡的儒雅气质，给人感觉像书生多过像武者。

    只有秦奋才知道，在这个儒雅书生气质下面隐藏着多么可怕的武道理论，他就像是一本武道百科大全，任何武道难题在他这里，永远可以找到答案。

    大师轻轻一抱拳的说道：“今天，恭喜你今天又有了新的收获。”

    秦奋微微弯腰行礼：“运气，大海的气势果然磅礴。在它的面前，我就像是一只鼓足了气的蛤蟆。”

    “鼓足了气的蛤蟆？”大师皱眉想了一下笑道：“很是形象啊，今天来了也不着急练功，一直站着在等，想来是有疑惑了？”

    “是的。”秦奋直接抛出了在戈兵那里得来的疑问：“大师，什么是换血重生真先天的境界？”

    大师唇角勾起一抹很浅的微笑，眼眉中藏着早知道秦奋会如此发问的神态：“你还记得流星级吗？”

    “自然记得。”秦奋捏了捏鼻子：“当从四星级进入五星级，也就是流星级的一刻，体内的真气会产生变化，进行质的变化。后天真气会转变为先天真气，所以五星级才会被称之为流星级，又被人称之为先天武者。也因为如此，五星级跟四星级之间，才会有着巨大的实力差距。”

    大师满意的笑了一下：“没错，当人类进入流星级的那一刻起，身体其实就已经起了变化。其实，重生换血也是练武提升实力的必经之路，当武者在五星级经过一次质变之后，在进入十星级时还会再次进行一次质变，只是这次变得不再是气，而是血！”

    “血？”

    “没错是血。”大师的口气中透着一丝不容置疑的味道：“当进入十星，人体的血液会因为先天真气的爆发刺激而开始改变，血液会变得特别黏稠，如熬成液体的糖浆一般，使得血液也进入所谓的先天境界，将身体再次强化，所以称之为换血重生真先天。”

    秦奋惊讶的望着大师，十星武者竟然还有这样的情况发生？以前还真不知道有如此的情况。

    “这个你不需要有什么惊讶跟奇怪。”大师笑着挥手，天空出现了一个人身的身体切剖图，血管中的血液从最初的稀如淡水，渐渐变化成为了稠如糖浆：“这只是一种身体正常的变化。练武最初的目的就是让武者突破所谓的身体极限，虽然听着很玄，却也并非什么奇怪的事情。”

    秦奋仰头静静的看着天空中人体图形的真气流动，还有那血液的一点点变化，这些宝贵的资料跟经验，就算是神兽的后代，那些先天条件超越所有人的天之骄子们，也绝对没有机会看的。

    这些图像，绝对不仅仅是向人展示一个九星武者，是如何进入真先天境界的过程变化。

    秦奋知道，大师这样的超级理论派高手，绝对不会做如此无意义的事情，其中绝对蕴藏着一些武学的道理，只是他并不会再去点破，能不能领悟到，这完全就是看人的悟姓了。

    “五星是一个门槛，十星何尝不是另外一个门槛？”大师那平静的声音回荡这特殊的空间：“无数的武者终生止步于四星级，原因就是他们无法将后天真气转化为先天真气。同样，也有无数的武者，终生将实力止步在九星级，其实说穿了跟止步四星级的那些武者一样，无法换血重生，就无法进入真先天境界，自然也无法进入十星级。”

    秦奋缓缓点头，虽然自己拥有着一定越级挑战的能力，但越级挑战终究还是有个极限的，若是碰上王颖班禅牛那种实力的高手，当对方没有丝毫顾忌放开一切战斗时，自己根本没有多少胜率。

    突破！必须突破进入十星！秦奋用力的握着拳头，这将是人生一道重要的门槛，越是将时间拖长，突破的可能姓就越是小，未来真的有可能会终生止步九星。

    “秦奋，你也不要太过着急。”大师挥手，天空又多出了数幅图像：“你刚刚进入九星，还需要一定时间来稳定，然后再向十星级发起冲击就好了。”

    秦奋笑笑，话是这么说没有错，但一想到十星级是个极度重要的门槛，心中依然忐忑不安，武者的历史上不乏年轻时令人充满了期待，在第一个爆发期将实力硬生生提到九星，在人们对他第二个爆发期到来推测他可以达到什么境界时，却发现他的第二个爆发期全部结束后，依然还停留在九星的实力，直到第三，第四个爆发期过去了，他依然停止在九星的实力。

    大师看着秦奋那张面色严峻的脸，再次挥了挥手，天空中又一次添加了数幅切剖图。

    绝对的专注！秦奋也进入了于晓的那种绝对专注，只是他的目标并非枪械，而是要从图片中找到十星级的秘密。

    大师带着满意的笑容连连点头，这样继续下去，当秦奋突破十星级，再继续前进下去，就真的可以接受星力灌顶爆发式提升力量步骤了……

    （未完待续）