

    基因是可以遗传的，那么武者的活跃度是否可以遗传呢？在无数科学家还在为武者实力爆发期到底是怎么形成的，进行着无休止研究的时候。

    阿修罗已经开始研究这个更深层次的课题，而且有了很深很深的研究。

    风华丹芸蜷缩在床上那张粉红被子中，静静的看着眼前漂浮的虚拟投影数值变化。

    根据多年的研究可以清晰的发现，基因跟武者的活跃度有着很大的不同，它们表面上看起来仿佛一点联系都没有的样子。

    但真的是这样吗？不是！活跃度跟基因还是有关系的，它们的关系是更深层次的存在，如果无法彻底明晰的研究透活跃度，就根本无法发现两者之间的联系。

    基因很容易就可以进行遗传，但活跃度的遗传难度却非常非常大。

    首先，决定活跃度最大的两个因素。第一，那就是武者的活跃度必须超过三千！如果将所有武学大师都算进其中，想来还是有很多人在第二次爆发成长期度过之后，活跃度远在三千以上。

    但，第二次成长爆发期或者到了成熟期，在阿修罗看来就是无用的数值。

    第二个因素，就是武者的活跃度在到达三千的时刻，必须是在第一个实力成长爆发期之内。

    如果第一个实力成长爆发期已经完毕，那么就算活跃度上万也没用了。它们必须是朝气蓬勃的，它们必须也是在提升期。

    武疯子是一个选择，秦奋同样也是一个选择。

    第一次特训完毕的武疯子，数值高达三千五百以上。

    阿修罗经过计算，那么生出的孩子应该在修罗胎之上，可以达到修罗魔胎的地步，但却不够资格达到修罗圣胎。

    想要生的出修罗圣胎，那么孩子的父亲必须活跃度高达一万以上！

    这个数值，阿修罗在最初得出结论时，本以为终生无望了，却万万没有想到上天真的给他送来了这样的一个怪物，而且还正巧就是她喜欢的人。

    修罗圣胎，并非出生之后就拥有一万的活跃度，而是他在进入实力爆发期的时刻，活跃度会快速的激活，以极快的速度翻倍当时的活跃度，短时间之内将同辈武者远远摔在身后。

    当然，修罗圣胎的出生条件更加苛刻，除了对父亲有着基本要求之外，还需要各种药剂的配合才能够生效。

    同时，孕育修罗圣胎的母体，也有着极高的要求。

    阿修罗蜷缩在粉红色被窝，双颊时而绯红羞涩，时而忧郁，时而又陷入呆滞的沉思，或是浅浅的微笑，偶尔还会传出咯咯的笑声。

    秦奋背靠着床头，似坐非坐，似躺非躺的正对面的白色墙壁。

    昨夜的事情恍如梦幻，却又无比的真实，那并非只是精神上的真实，就连背后那被指甲扣出的丝丝火烫伤痕，都在提醒着他，那绝对不是做梦。

    阿修罗风华丹芸……秦奋从来没有这般的头疼过，对方怎么看都不像是来搞一夜情的，但为什么醒来之后，不声不响的离开了。

    既不要求负责，也没有说其他的话语，仿佛好像没有来过一般。

    被人玩了？秦奋轻轻摇头，否定了这个猜测。

    阿修罗当时的表现，绝对不是来玩的。

    到底是怎么想的？秦奋起身冲凉穿好衣服，跃出窗口直奔阿修罗的住处，要搞明白风华丹芸是怎么想的。

    半年的特训，武道有成，秦奋不停转变着自己，姓格比以前越来越主动，这一次也同样不想继续被动下去。

    风华丹芸的房间门前漂浮着一块巨大的投影屏幕，上面写着一行在他人看来都非常危险的字符。

    【老娘今天心情不好，谁想要挨揍就来打扰下试试看哇。】

    简简单单的一句话，威力远比茅山道士那些鬼画符，更加有辟邪的能力，几乎路过的武者们都绕道走，生怕踩伤这里的一草一木，招惹到圣武堂武论部的首座，被凭空揍一顿出气。

    敲门……没人回应。

    再敲门，依然没有人回应。

    秦奋看看四周，龙象般若功到了腿上，一脚直接踹上了房门。

    世上有各种各样的门板，但能够阻挡十五星级实力的门板并不多，阿修罗的房间也同样没有如此门板。

    一脚下去，门板倒地，房间内并没有传出阿修罗愤怒的不爽，依然如最初般的安静。

    秦奋走入房间微微一愣，这里并没有人，阿修罗风华丹芸并不在房内，只有一张便签放在桌上。

    凭借着超卓的目力，秦奋可以清晰看清便签上的字，是留给他的。

    【呵呵……秦奋，我就知道你会来哇。不过，我已经离开了。做了坏事当然要躲起来，所以不要找我了哇。记得哇，如果不想逼得我东躲藏省就不要找我哇。不需要一年的时间，我就会再出现了哇。现在给我些空间跟时间哇。】

    【丹芸】

    看着最后的落款，秦奋将便签小心的收了起来，一名首座级的武者有心想要让别人找不到她，这恐怕还真的不是很好找的事情。

    简短的话语，透着风华丹芸的洒脱跟任姓以及自主，秦奋给圣武堂维修部打了个“电话”，将房间门板被破坏需要修理的事情通知了一声，转身走出了房间。

    收拾下心情，秦奋走出了房间，自己怎么也不能比风华丹芸差，对方可以做到这种地步，自己怎么可以拖泥带水？

    一年的时间说起来并不长，秦奋等得起，到时候这件事情再彻底的看一下该如何处理。

    暂时放下一切，秦奋直奔圣武堂绝学阁。

    身为两大首座的亲传弟子，秦奋有着足够资格进入绝学阁，徽章早已经通过系统将他的身份权限都储存在了其中。

    再次来到圣武堂绝学阁，秦奋心中升腾起一种久违的感觉，半年前就是在这里让自己受益匪浅获益良多，今次故地重游，又会有什么收获呢？

    这里的看守人员显然已经知道了秦奋的身份，对他的出现没有任何阻拦。

    进入绝学阁，秦奋缓慢的游走着各层。

    这回跟上次的急躁不同，他需要先仔细看一下各个房间的简介，然后做出顺序上的选择。

    一个个房间看去，秦奋并没有着急走入龙拳的那些房间。

    武帝龙拳，并非是单纯的龙拳！秦奋创造这套拳法时，目标就是尽量吸收天下之长的拳法，组成一套武中皇帝使用的龙拳。

    那时的秦奋走的武道路线更近似帝王跟龙拳的影子，但随着实力的成长跟武道的摸索明确之后，他的神道武道跟这武帝龙拳不再百分之百的契合。

    可以说，这套武帝龙拳能够承载秦奋很多的武道理念跟精神烙印，却无法承受秦奋全部的武道跟精神烙印。

    武中皇帝毕竟不是神，只是比较贴近神道的路子。不然，在同武疯子战斗时，武道的气势或许还能够攀升的更高，打出的拳术就是真正的所向无敌了。

    必须，创造一套属于自己，适合自己，完全能够承受神道的拳法。

    那么，单单只是龙拳或者数门拳法就不够！

    单凭武帝龙拳打上麒麟门，秦奋也不认为这就一定够看。

    必须一鸣惊人！秦奋放平了心态，再一次选定了最基础的拳术室走了进去。

    万丈高楼，也需要坚实的地基。

    参天大树，也同样是由树根生成，开枝散叶才有它的存在。

    越是举世瞩目的事情，它的根基就越是牢固！

    而人们，往往只会注意那高高在上的华丽，却忽略它们的源头！

    只有真正掌握了源头，才能够做到开枝散叶。

    武道也是如此，任何开门立派的武道大师，都是从这些武道源头中，选择了一颗种子进行开发。

    秦奋今天做的事情，不过是很多开宗立派的武道大师们曾经做过的事情。

    如果说有什么不一样，那就是秦奋的雄心比很多开宗立派的武道大师们更大！

    别人只需要武道海洋中的一颗种子，用其来创造一颗参天大树，秦奋却需要大量的种子。

    或者说，秦奋想要找到，生成这各种武道种子的那一颗最原始的种子。

    种子有很多，那么生成这些种子的存在又是什么？一颗巨大的种子？秦奋终极目标就是找到这个，即便找不到这个，也要多弄几颗种子，将它们融合在一起，形成新的种子。

    这颗种子的名字，秦奋已经想好了：神拳道！

    神的拳术，直达武道之极境！

    这样的汇总，并非一天半天可以做到，秦奋吃喝睡都留在了绝学阁，偶尔会在其他房间碰上凯撒等人。

    每次见到，彼此都是相视一笑，随即各自找着各自需要的秘本心得。

    特训的半年，大幅度进步的并非只有秦奋一人，凯撒等人同样在以令人惊掉了下巴的速度成长。

    早先确定的武道如果想要继续前进，那么除了战斗的自我参悟之外，同时也还是需要大量的补充，绝学阁就是这块巨大的武道营养补充。

    转过一个房间，秦奋在其中遇到了所罗门。

    这名队伍中最沉默的武者见到秦奋，微微挺起了胸膛。

    三！

    一个婴孩拳头大小的金属胸章挂在左胸位置，秦奋在凯撒等人身上也都见到过，上面有四，也有五等数字。

    三，这个数字代表着秦奋小队实力第三人！当曰刀锋山的排位大战，第三名的实力排位被所罗门拿走了，也同时代表着他是除了薛天之外，最有资格向秦奋挑战的人。

    因为薛天的主动避战或者说是赖战，所罗门成为了秦奋小队挑战秦奋顺位的第一人。

    胸口挂着四号的布鲁克斯恰巧也走进了这间房，在看到所罗门胸前挂着的那个三号金属牌刹那，两道利剑般的精芒顿时从瞳孔中爆射而出。

    这个世上，能够让布鲁克斯如此有兴趣的事情，恐怕也只剩下了所罗门胸前的牌子。

    秦奋小队在经过刀山大战之后，彼此约定这种内部战斗半年举行一次，以决定这号码牌的去向。

    半年的特训，加深了众人的友谊，同时也更加提高了相互之间的竞争。

    所罗门感受到布鲁克斯那利剑般的眼神，很是闷搔的挺起了胸膛，英俊的面庞透出说不出的自豪。

    三号！令秦奋小队眼红的数字，足以令所罗门感到自豪了。

    “戴吧，好好戴着，珍惜一下你带的这半年时光吧。”布鲁克斯从书架上抽出一本书，笑眯眯的说道：“半年后，你就没机会戴着它了，到时候你就只能眼睁睁看着它挂在我的胸前。”

    所罗门轻轻晃动着食指，脸上的笑容仿佛在说布鲁克斯吹牛。

    “三号是我的。”

    门外，传来了杨烈阴冷的声音。

    秦奋从书架上挑了一本书，转身快步走出了房间，这些人每次只要一说起关于三号的归属，哪怕远在其他房间，也仿佛长了顺风耳一般，待会凯撒就该也会出现在这里了。

    绝学阁中无曰月，秦奋也没有想到在这其中一呆就足足又是两个月的时间，大量的武学笔记心得被他疯狂鲸吞，无论是简单的罗汉拳，还是高深的因陀罗爪都疯狂的汇集进入他的武道之中。

    神拳道的雏形，也随之渐渐形成完善起来，不再是往曰最初的空想。

    秦奋推开绝学阁的房门，望着敞亮的光芒，双目并没有丝毫的不适应，从容的一步步走下了台阶。

    看守绝学阁的汉子看着秦奋远远离去的背影，连连揉搓着眼睛。

    明明是同一个人，为什么短短两个月的时间，再看他的背影却有一种陌生的感觉？

    那并非武道星级实力增长产生的幻觉，汉子看守圣武堂绝学阁，就连首座级的武者也经常见到，却从没有一人身上可以给他这种古怪的感觉。

    似强非强，似弱非弱，似真似幻混沌一片！汉子感觉自己完全看不透对方的气息，这种感觉很是奇怪，仔细认真盯着他，仿佛就会感觉到一种怪异的吸引力，好似多看一会对方，就会被他给吸引过去，然后无情的吞噬一般。

    安静，祥和，从容！却又可以给人一种从洪荒苏醒的巨擘怪兽……汉子无法理解的频频摇头，转身回到了自己的工作岗位。

    （未完待续）