

    啪……

    清脆的按钮声音响起，秦奋打开了房间的灯光。liudianxing.com

    亮洁的灯光一瞬间将黑暗的房间照的通透，阿修罗的右腿轻轻搭在左腿上，从旗袍的开叉处，溜出一丝诱人的白皙春光。

    阿修罗的双腿笔直而且修长，白皙的皮肤赛过初生不久的婴孩，加上轻轻的垫动，散发着一股子说不出的诱人气息。

    灯光放亮，阿修罗那暗含着秋水的眸子，并没有因为光亮巨大的变化而产生丝毫不适，她的唇角依然挂着浅浅的，甜甜的笑容。

    秦奋打了一个寒颤，眼前这个女人明明很是甜美安静，为何被她那漂亮的大眼睛一盯，就会产生一种青蛙被毒蛇盯上的感觉。

    阿修罗的笑容很甜，只是眼眸中一丝怪异的玩味，却令秦奋心生起了警惕。

    “怎么？见到有客人来，也不打招呼？”阿修罗右腿缓缓放到地面，反而将左腿搭在了右腿上，这一个变化配合着她的旗袍，又平添了几分让人眼前亮起的气氛：“这就是你的待客之道哇？”

    秦奋回过神，暂时不去猜测阿修罗的来意，面带着微笑走上前去：“这么晚了，你怎么会来？”

    “白天要训练你的朋友。”

    阿修罗说着伸了一个懒腰，声音透着几分疲惫，身体的曲线随着这懒腰完全展开。

    火辣？算不上！阿修罗的身材并不火辣，却也同样凹凸有致，是最适合旗袍的身材。

    胸挺，腰细，臀部有着优美的曲线，天生就是穿旗袍的衣服架子。

    “自然只有晚上才能来找你了哇。”

    秦奋随手拽过一把椅子，同阿修罗面对面的坐下，没有选择更加舒适的沙发。

    男人也是有第六感的，秦奋的第六感告诉着自己，无论如何要距离这个女人远一些，那样才能够安全。

    风华丹芸看着秦奋如此谨慎的神情掩嘴轻笑，配合着身体的微微颤抖，倒有着几分花枝招展的韵味。

    “你怕什么哇？”风华丹芸左臂压着茶几，身体猛然前倾，右手食指挑向秦奋的下巴笑道：“姐姐还能吃了你哇？”

    秦奋下巴扬起迅速后退，躲过了风华丹芸的食指勾挑，额头渗出了丝丝冷汗。半年的相处，秦奋对她还是有着很深的了解。

    这个女人不止星级实力强横，更重要的还是她有着一颗可以包天的胆大之心，世上好像就没有她不敢干的事情，真正疯起来想干什么就能够立刻去做了。

    这夜深人静，孤男寡女共处一室。从来不惧怕任何事情的秦奋，这一刻还真有些怕了，怕被这女人给……

    堂堂一个大男人，若是被一个女人给强行非礼了……秦奋想到这个，便有种不寒而栗的感觉。

    “害羞哇？”

    风华丹芸桃面泛动着害羞的红晕，缓缓起身走向秦奋。

    刷！

    秦奋如被电击一般从椅子上跳起，如临大敌的盯着风华丹芸。

    风华丹芸又轻轻的坐回到沙发，抬手指了指桌面上的红酒：“我特训了你半年，陪我喝杯酒报答一下，不为过哇？”

    为过？不为过！秦奋重坐回椅子，对方话语要求合情合理，身为被特训人员本就该宴请阿修罗，作为答谢礼。

    如今阿修罗带着红酒亲自登门造访，秦奋实在想不出有什么拒绝的理由。

    哪怕，这红酒可能会有问题……秦奋也决定硬着头皮把它给喝下去！别说是一瓶红酒，就算是七十度的烈酒，凭借着今天这般实力，也是绝对喝不醉，更不会出现酒后乱姓的问题。

    “本该我登门拜谢，今天我借花献佛。”

    秦奋手掌轻轻一拍桌面，立于茶几上的红酒发出“砰”的一声，塞着酒瓶子的木塞子，在他掌击桌面的瞬间，硬是将木塞子给生生震出了瓶口。

    风华丹芸看到这一幕，美眸更是闪过一丝惊讶的亮光，口中啧啧称赞：“想不到，你的武道又有进展。”

    秦奋心中暗道一声惭愧，如果今天不是见到了那古怪的年轻武者，如果不是看到他凭空一掌劈开海面的武技，今天的自己也绝对做不到这般从容潇洒，借着数个物体进行隔山打牛，将红酒木塞给震飞出去。

    风华丹芸修长的五指一探，将红酒酒瓶拿在掌中，瓶口微微倾斜，红色的液体在灯光的照射下，闪动着略带妖异的光芒，涌进了那透明的酒杯之中。

    “来。”风华丹芸端起了酒杯。

    秦奋并不会品酒，更几乎尝不出什么是好酒，自然不会去惺惺作态的做出一副品酒的样子，他直接端起酒杯微微晃动数下，小心翼翼检查着酒杯中，是否有除了红酒之外的杂物。

    没有，很纯净的液体。

    秦奋心中疑虑不减，反而增加了数分戒备，开始怀疑这到底是不是红酒？还是风华丹芸利用她那科学技术，制作出的一种跟红酒没有区别，实际上是什么古怪液体。

    风华丹芸一饮而尽，秦奋不得不学着对方，将红酒一饮而尽。

    “再来一杯。”

    风华丹芸喝酒很是干脆，没有为喝酒找什么借口，说什么“为了xxx，满饮此杯之类的话语。”

    一杯，一杯，又一杯……

    数被红酒灌入腹中，秦奋双眼突然眯起，头脑猛的升起一阵眩晕！

    这眩晕来的太突然了，在每一杯红酒下到腹中，秦奋都仔仔细细用学到的一切知识检查着，甚至还用真气震荡将红酒给震荡分解，为的就是怕出现问题。

    一切都那么安静，这突然直接怎么就会眩晕？

    就在秦奋出现眩晕的刹那，一直手握酒杯的风华丹芸动了，她身体如灵猫几乎跟秦奋出现眩晕状态同时行动，五指一探抓向秦奋！

    即便身体出现眩晕，秦奋的武者本能依然还在，化拳为掌直接一击【刀撩式】斩向风华丹芸。

    眩晕，实力之间的差距，风华丹芸有心算无心，天时地利人和都被她给占了，掌爪接触的刹那，秦奋顿觉手掌被钢针瞬间刺入！急速的液体顺着血液涌入体内！

    不好！秦奋眯起的双目猛然张开，真气急速推向血液中混入的液体，却碰上了风华丹芸那入侵体内的真气。

    若是换在平曰，秦奋便是挡不住风华丹芸的真气，也可以将这混入血液的液体，在碰撞的刹那，利用汗毛孔将其混合着汗液一起排出体外。

    但今天，秦奋先是跟武疯子在刀山之上狠狠干了一场，消耗了大量的真气，体力，精神！随后打坐思考参悟激战的得与失，耗去大半心力，虽然武道又有前进，身体状态却相反比刚刚激战武疯子时更加不如。

    随后的武尊海边一掌一拳，秦奋再次从中领悟，消耗去大量心神。

    可以说，除了当曰白虎那一掌将秦奋打成重伤之外，今天这时的秦奋是最弱的。

    阿修罗准备了半年的时间，在这半年期间没少给秦奋服用对他身体有好处的特殊药品。

    这些药品对秦奋确实有着很大的好处，但同时它们又像是一颗颗高爆地雷般潜伏在了秦奋的体内，今天遇到这红酒的药引，一下子全部爆炸了出来。

    半年的时间，阿修罗耗尽了自己几乎所有的秘药。她不能再继续等下去了，秦奋体内的真气震荡，还是非常有威力的存在，如果再拖几天时间，那么自己这半年使用的药效，就真的彻底被秦奋给震散掉了。

    单单为了对付秦奋这强大的真气震荡能力，阿修罗就没有少费心血，幸好她自己也是换髓涅槃的人，知道这换髓之间的诀窍是什么。

    “你……”

    秦奋直挺挺的倒下，他的精神状态也随之开始变得有些混乱。

    这女人要干什么？她真的要疯吗？秦奋感受着自己上衣被人脱下，精壮的胸膛暴露在了空气之中。

    紧接着……秦奋感觉到自己的腰带，此时正被阿修罗的“狼爪”给袭击着。

    风华丹芸蹲在秦奋身前，深吸了一口气，白皙的皮肤泛起一阵阵红潮。一个大姑娘家，做这种非礼男人的事情，她也没有任何经验，同时也不想有这种经验。

    可是今天，她不得不这样做。

    秦奋有未婚妻，而且还是麒麟宋文东这件事情，风华丹芸早已经听说。整个圣武堂几乎无人不知，秦奋为了女友宋佳，敢于正面对抗麒麟的命令，把麒麟招来的提亲者，全部打进了医院，美其名曰帮助宋家淘汰不合格的提亲者。

    修长而白皙的十指，此时化成了少有的女色狼之爪，带着决然而慷慨就义的气魄，一把扯下了秦奋的腰带。

    嘶……

    一口凉气直入风华丹芸的肺叶，她的双手速度更加快速起来。

    小小的一套房间，不时传出衣服悉悉索索的声音，还有那因为紧张而发出的急促呼吸声。

    转眼间，秦奋知道自己已经一丝不挂了，而且还正被人抱到床上。

    古怪的药效虽然凶猛，秦奋的意志力跟部分真气依然还有着很大效用，即便赤身[***]依然做出了最英勇的反抗，使用以大能力控制着身体某个位置，不出现过激的反应。

    阿修罗也是这方面的雏儿，面容带着几分焦急，利用自己仅有的知识，想要完成最关键的一个环节，却迟迟不能够完成。

    “没办法了。”阿修罗深深吸了口气，从随身的小包中掏出了一根银针，秦奋是唯一有资格称为修罗圣胎父亲的人，正好也是她喜欢的人。

    风华丹芸把心一横！既然秦奋已经有了未婚妻，那么就算无法跟他结婚，也要将自己的给他，为他生一个孩子，生出这世间独一无二的修罗圣胎！未来定然可以超越上官传奇，甚至超越秦奋的后代！

    火星朱雀当年为了诞下出色的后代上官传奇，也曾经广选武者，最后找到了适合的人选。

    风华丹芸对朱雀的做法很是不屑，不论是那选种人的技术姓，还是感情方面她都很是不屑。

    至少要找一个自己真正爱的男人！风华丹芸始终保持这个想法，不然早就拿武疯子凑合一下，即便生不出修罗圣胎，还是有机会生个修罗魔胎的机会。

    她很感谢上苍，让自己遇到了秦奋。这个年纪比自己小的男人，从最初的欣赏动心，到半年相处偷偷爱上他。

    银针在灯光下一闪，无比精准的刺入了秦奋屁股上的“促精穴”！

    砰！

    秦奋身体某处有了明显的反应，穴道这东西被银针刺入，那就不关意志力什么事情了，几乎就是身体条件反射的一种状态。

    如果有足够的真气，平曰里的正常状态，便是被银针刺穴，也能够用真气将银针给逼出去。

    然而今天，对上一个敢爱敢恨，胆大包天，准备了足足半年时间的风华丹芸，秦奋真的无能为力了。

    看到秦奋的身体有了真正的反应，阿修罗自己反倒是惊的发出一次低声尖叫，双颊绯红如同熟透了的苹果。

    她顾不上这害羞的场景，秦奋的身体条件太出色了，精心准备半年时间的一切，也无法控制他太久太久时间。

    卧室中，再一次响起了一阵悉悉索索的声音，阿修罗将包裹着她那诱人身材的旗袍脱了下来。

    面对着**的秦奋，阿修罗轻轻揭开上身内衣的扣子，随后轻轻爬到了秦奋的身上，滚烫的双掌轻轻撑着秦奋的小腹，身体一点点慢慢蹲下。

    这是！秦奋明显感觉到，自己正在一点点进入某人的身体，那股热流可以清晰无比的感觉到。

    阿修罗蹲下的速度很慢，第一次的她也同样疼。

    这点疼，虽然远远比不上拳脚重伤的疼痛，心理上的那种微妙感觉，却让她无法加快速度。

    一点……一点……一点……

    “我是你的人了……”

    阿修罗作为这场事情的侵犯人，却在这场侵犯的同时，感觉自己好像才是被侵犯的一样。

    看着身下的秦奋，种种害羞情绪跟感觉，又都很快转化为了甜蜜跟无怨无悔……

    疼痛很快的就消失了，阿修罗生涩的活动着身体，身体渐渐有一种酥麻的快感升起。

    她知道，秦奋的身体受控制的时间越来越短，自己必须稍稍快一点。可是到底该怎么才能快？她却发现自己这方面的知识太少了，一切几乎都是凭着本能。

    最后坐在他身上的阿修罗，已经趴在了秦奋身上，那从未被人碰过的双方，轻轻的撩动着秦奋的胸膛，如电流般的酥麻顺着她的双峰传遍身体每一寸肌肤。

    能动了！秦奋身体猛然一震，肌肉的控制力瞬间全部恢复。

    这一瞬间，阿修罗也明显的感觉到了秦奋夺回了身体的控制权，她不起反趴，双手轻轻伏在秦奋肩头，在他耳边柔声细语的说道：“不要……不要……就这一晚……好吗？”

    风华丹芸，这一刻不再是那胆大包天的女子。她是一名小女子，明知道犯错还要去做的小女子。

    秦奋身体僵立当场，如果没有形成事实，他可以毫不留情的将对方推开。可是这一刻，他无法做到将对方一把推开这种事情。

    “抱我……”阿修罗的声音细弱蚊虫，又像是做错事情的孩子：“好吗？”

    秦奋没有动，阿修罗的声音再次轻轻传来：“就这一晚，就这一晚。”

    近乎哀求的声调，百炼钢也会被化为绕指柔。

    “抱我……爱我……”

    “秦奋……我爱你……”

    “秦奋……吻我好吗……”

    “秦奋……再给我一次……”

    小小的房间，阿修罗感受着秦奋的冲击，感受着秦奋的温柔，尽情的沉浸在自己从没有遇到过的特殊海洋中。

    疯狂的一夜

    不论是秦奋，还是阿修罗都没有想到过的疯狂一夜。

    风华丹芸半躺在大床之上看着沉睡的秦奋，这个男人有着无穷的精力，他的样貌并不算很出色，但只要他想要释放光芒，那么万千人中他就是最耀眼的巨星。

    还能沉睡多久？一分钟？半小时？风华丹芸感觉，自己如果真是一个聪明的女人，就该离开了。

    可是，面对自己腹中那修罗圣胎的父亲，她又有些不忍。自己从来没有爱过，这个男人是自己这一辈子唯一的男人！

    轻轻的，略微带着一丝迟疑，阿修罗修长的手指轻轻滑上秦奋那刚毅如雕塑的面庞。

    指尖碰撞，电流穿过她身体各个器官，这是她第一次如此近距离，毫无阻碍的亲密接触。她真的好想再好好的抚摸探索……

    可是时间……阿修罗很清楚秦奋身体的恢复力，从种种迹象表明，他都在快速的恢复中。

    结束了吗？真的结束了吗？

    风华丹芸轻轻俯下身子，柔软的香唇印在了他的唇上，包含着告别味道的**之吻。

    “再见了，我生命中唯一的男人。”风华丹芸穿好衣服回眸一笑，见到秦奋手指已经开始微微颤抖，歪起头淡淡笑着：“放心哇，我会把我们的孩子，培养成为最杰出的哇。”

    风华丹芸转身离去，她不敢再去回头看沉睡的秦奋，生怕这一看就真的无法离开，甚至不敢去回味那疯狂的一夜，她怕自己双腿不停使唤的只是站在原地。

    爱，是什么？爱是盲目的，不需要太多前因后果，不需要理由的一种古怪存在。风华丹芸一直信奉着这条关于爱的解读，对于做过的事情绝不后悔。

    （未完待续）