

    出乎人意料之外，又在战斗情理之中的一脚！撩阴脚还未替到麒麟的要害，宋文东已经感觉到自己下体处嗖嗖飚起一股子的凉气。

    麒麟也想不到拳脚之势浩荡无边的秦奋，出手之间竟然能够全然转换拳势，浩荡天地之威的【掌天地】刚刚击出，转眼间就是一击猥琐下流，却又有着十分威力的撩阴腿。

    电光火石间的两式攻防，麒麟心中暗暗吃惊，自己凭借着神兽武者的修为来看待这场战斗，竟然隐隐要有处于下风之势，这个从昏迷突然苏醒的秦奋，一瞬间变得完全不同，星级实力并没有突破武道大师的层面，但这出手之间的风采味道，则完全就是另外一种境界，这已经不是宗师境界了，而是丝毫不比神兽逊色的大宗师境界！一个不小心，很可能自己就会真的战败……

    怪！太怪了！宋文东面对秦奋，心中有种说不出的怪异感觉，好似突然有什么神兽武者占据了秦奋的身体，在跟自己对战一般。

    瞬息间宋文东收摄心神，右掌连续双震，跟大师那粘黏在一起的手掌分开，顾不上跟大师真气震荡的纠缠，左脚腕硬转扭扯横移一步，探向喉咙的蛇嘴爪型猛然一扣，化为蹄型拳势斜斜打出，拳劲穿透空气发出轰隆隆的鸣响，直如瑞兽麒麟四蹄踏地在万军之中奔腾。

    霎时间，麒麟拳的拳压扑到大师脸上，好似一块铁砣子砸向他的五官，若是真的实体击中，就算大师用着秦奋那天下武学总纲的护体神功，只怕也会被打的脑袋裂开。

    大师精神早已经覆盖麒麟山顶的每一个角落，虽然明明是客场作战，却因为之前一击掌天地将整个山峰都夺了过来，这麒麟山峰的每一寸土地，每一颗花草树木，每一个生灵都可以说是他的眼睛，自然第一时间感应到宋文东的去向，秦奋的电步再次用出，又一次跟麒麟面对面。

    电步！大师连番使用，心中不免升起对秦奋的赞叹，以十五星级的武道大师根基实力，能够创出如此步法，不得不说秦奋对于武学上举一反三的能力胜过天才，这确实是十五星之中最快绝的步法，天下无双！便是自己降到这十五星实力，也不得不选用这套移动身法。

    掌天地再战麒麟拳，相交刹那，双方脚下的山峰发出比之前更大的呻吟轰鸣，直径数十米的杂草碎石不知多少都被震了高空。

    宋文东的右肩陡然向下塌陷，半边身体发出隆隆轰鸣，好似牛吼又似虎啸龙吟，鼻腔喷出两条肉眼可见的白雾，右臂两旁震出两团肉眼可见，近乎实质的真气，在手臂两旁形成掎角之势，从下而上的撞向秦奋胸膛。

    这一转，又塌，再撞！就如同一头蛮牛稍作准备，顶着两根可以撞破狮虎的犄角，对着秦奋这条大龙撞了过去。

    这一拳抽拉提劲瞬间完成，好似古老的蒸汽机火车，在前进时发出的吭哧吭哧声响。

    宋文东这一式攻击，直接动用了麒麟拳的秘技之一【麒麟撞角】，只可惜用的是十五星而非神兽武技，不然天地间早已经生出百千麒麟角气。

    即使十五星级，这转，塌，抽拉提劲撞，数种劲道一鼓作气全部爆发出来，还是劲爆无比。宋文东这一击打出，就算是防御力最强的机动装甲排排站好，被打中了的话也定然全部被打穿而出。

    这一击是宋文东当年创拳之时，专为破对手罡气创造的武技，经过荣升神兽武者的多年修改，更是几乎可以做到寻常武道大师无论使用何种手法抵挡，都会被破开罡气击穿血管，打碎骨骼，将人撞击成为重伤。

    只因这【麒麟撞角】太过凶暴，平曰里麒麟也很少动用，今天大师翻手之间就隐隐要占据上风，若无法快速拉平局面，后面跟着被打的更加被动，甚至走上战败的结局都并非不可能。

    麒麟在当今世上是绝对顶尖大宗师，在大师看来放在亚特兰蒂斯武风大盛之时，也是出类拔萃的高手，同为十五星状态无法发挥全部的武技，一记掌天地也只是占了一点点的上风。

    抽拉提爆之间，空气牛吼龙吟不断，大师的截击的掌心顿时感觉如钻头勘探，昊玉般的手臂掀起丝丝感应。

    宋震霆看到这一幕心头大震，父亲如此凶暴一击，便是自己亲身下场压到十五星境界，也只能后退闪避，但那样做的结果便是抢到的上风消失不说，而且令对手气势如虹，这一涨一落，胜负的天平会急转直下，配合上麒麟冠绝天下的麒麟步追击，后退闪避也会立刻被其追上，被一鼓作气的攻击给拿下。

    退是败，不退也是败！宋震霆眉角拧在一起，心中叹息：这就是神兽武者的厉害之处，即便他们压低了星级跟对手公平星级对战，那雄厚的武学根基将是制胜的关键所在。

    候管家的注意力全部放在秦奋的身上，对于麒麟他太过了解了，现在只想看这苏醒来的年轻武者，既然已经将老爷逼到了如此境地，是否还能够再次作出惊人之举。

    大师双眼眯成一条细缝，闪动着的光芒除了兴奋便是欣喜，好容易借来的身体对战，如果麒麟就那点本事，反到有些让人感到失望无趣，这般的麒麟才真正算是神兽的风范了。

    麒麟撞角转瞬即到，大师的眼睛没有去看这势如奔雷的一击，双眼死死盯着麒麟目瞳，右手向胸前按下，刚刚搭在麒麟撞角的拳背处，顺着他的手腕胳膊做着顺时针转动。

    宋震霆看到这幕顿时冷笑，麒麟撞角若真是这般就能够阻挡下来，那么它也就算不上是麒麟神兽的武技了！不过这秦奋还算不错，至少掌击拳背，没有被撞角真气给震伤手掌，只是想要阻挡麒麟撞角是绝对不够。

    候管家双目聚光死死盯着秦奋，大师一掌转动看似画圆卸力，其中却有着更深层次的味道，支手之间掌劲罡气翻浪卷云，百转千回缠绕好似春蚕吐丝，而麒麟撞角则就是那一只蚕蛹。

    浩荡的麒麟撞角之力丝毫不减，宋文东眉角连跳催力不止，这一记缠绕让人说不出的难受，无论如何撞击都始终无法撞开，缠掌力中透着说不出的缠人困势，在这样下去，麒麟撞角还未击中目标就会被完全困住。

    “好古怪的缠绕之力……”候管家连连惊讶，这样下去恐怕不只是缠绕阻挡，甚至有翻转过来，生生缠绕断麒麟手臂的危险。

    【缠绵悱恻】！秦奋看着大师一招撇开猥琐之王的武技，转眼化为几名指导者中，被大师称之为最难缠的黑洞级武者武技。

    同其他的黑洞级武者不同，【缠绵悱恻】武技的这位高手，他的战斗几乎没有什么攻击手段，全部武技都集中在一个字上【缠】。

    猥琐之王曾一成谈起缠王之王慧一禅，更是骂声连连，每次声讨不断。

    “老子，猥琐虽然让人不齿，好歹也是一种很有美感的武技啊。那慧一禅，翻来覆去没别的，就是缠啊，绕啊的！跟他对战，最是憋屈！我宁愿沉睡啥事不做，也坚决不跟这货对战。”

    秦奋的阴阳双龙无定量，本就是取自慧一禅的武技，只可惜【缠】字博大精深，秦奋根基不够全部吸收化为己用，这次见到大师以十五星级的顶峰施展，令猥琐之王曾一成骂声连天的【缠绵悱恻】，顿时连连惊叹，同时更趋探查自己身体此时的状态走势，真气的流动已经神经的跳跃方式，还有外界对战对手场面的空气流动。

    原来如此，原来如此……一个个以前不解的武技难题，在这种状态下快速解开着，秦奋看的大为惊叹。

    缠绵悱恻不是武道招数，甚至可以说缠王之王的慧一禅根本就没有什么武技，他的全部武技就是一个字，缠！手，脚，身任何一个位置都可以缠，好似痴男怨女一样的纠缠在一起。

    缠绵悱恻！慧一禅将这一字，已经提升到了另外一个境界，常人根本无法想象，即便只有十五星级的实力，这一缠再缠，缠上加缠的古怪技巧依然有着惊人的威力。

    大师的双脚步法也在缠绕，只是他缠的并非麒麟对手，而是大地。每一次后退，都始终缠绕着脚下大地，并不会被人一击冲的双脚虚浮。

    宋文东心中来不及太多的惊叹，麒麟撞角再生变化，本该随后发出的千万撞角，再也无法继续隐藏，真气如刀片一样四散飞溅，破开缠绵悱恻部分的气压，脚下麒麟步跟进踏出。

    电光火石见，两人快速交换数十次接战，宋文东拳势越战越是刚烈火爆，好似占尽着场上的全部优势，大师更是不急不躁进退有序，左右掌进阶化为痴男怨女，对麒麟上演着一幕幕缠绵悱恻的【缠】字武技。

    宋文东就像是要突破情网的江湖豪客，招招抢攻，劲劲寸爆，麒麟峰早已经被打的地动山摇。

    秦奋看的已经忘记了赞叹，甚至忘记了自己的存在跟所谓的情绪，全部的精神都投入到了这一场，真正百年难得一见的激战之中。

    麒麟拳势一瞬三提，好似瑞兽麒麟那磅礴的灵威一般，招招刚猛强硬，颇有一种代天巡守之能。

    大师的拳术武技好似真的汇集天下各种武道于一身，进退之间随意挥洒，缠字当头之外，偶尔打出的反击或是杀戮气息弥漫，或是猥琐之技令人不齿，再或是速度之快超隼追电。

    十秒百击，麒麟依然好似占据上风，抢攻连连不止。一名刚刚赶来的武道大师看的连连咂舌，心中暗暗赞叹神兽不愧是神兽武者，即便压倒十五星级实力，依然举世无双！

    身在战局的宋文东心中暗暗叫苦，这表面就算武道大师看来，好似自己占优的局面其实完全都是虚幻的泡影，对手这【缠】字一技太讨厌了……不！应该说是招人恨！世上，怎么会有人可以将【缠】字诀，用到如此地步？这真的只能够用‘境界’这个词语，才能形容其水准的高下了。

    候管家的看着惊中带笑，心中暗道：跟随老爷这么多年，还从见过有老爷掌控不了的局面。今天，这突然苏醒开战的小子，难道他的本能就这么强盛吗？这种打法，老爷只是占着表面风光而已，再这样打下去，恐怕战局真的会被这小子给彻底统治接管，到时候……

    宋文东秘手连出，心中更是奇怪，这世上真有人可以靠着本能到达如此境地吗？若秦奋的潜力如此之强，那么刚刚他的考核也只能算是勉强及格，甚至可以说是及格跟不及格的边缘了。

    念头在脑海中一闪，宋文东双目剑眉倒竖，入体真罡疾走双臂，喉咙猛然粗了一圈！好似小孩过家家酒的水桶一般粗细，血液奔腾呼啸从喉中扯出一声麒麟瑞兽降世的长啸。

    在这高山峻岭之上，长啸卷起漫天的碎石草根连连转动，宋文东的肌肉皮肤啪啪作响。

    宋文东莫名间感觉自己明明还在十五星，实力却隐隐又有增加，情绪激荡之中连连爆发武者本能的那种实力感觉，双拳化掌微微并拢好似托盘，随后罡气疾走两端。

    托盘形成，宋文东双臂平行向两旁一展，单腿踏地，目盯秦奋脑袋当头盖下！

    这一击爆盖，直接将本应形成的空气掌压给当场排爆，好似几百个皮球，被巨大的力量生生压爆，战场中心周遭罡风疾爆强刮，宋佳发现自己十二星级的实力，竟然无法站稳脚跟，宋文东更是上体服装被罡气撕扯成碎片，露出那精壮的肌肉，布片早已经被卷入罡风之中。

    【麒麟断罪】！

    候管家手中来回转动的铁球，在这刹那不觉间生生捏爆，两眼光芒大涨不停，老爷的武道又有我不知道的进展？十五星实力，竟然能够施展麒麟断罪了？

    麒麟，本身代表着世上最公平的瑞兽，传闻中它掌握着判断世间万物罪恶还是善良的能力，凡是罪恶者都会被消灭，善良者则会受到奖励。

    可以说，麒麟掌握着生杀大权！宋文东的【麒麟断罪】走的便是这种意境，只是想要断罪何等困难，身体不够强硬又哪有机会？

    大师眼睛兴奋光芒再次增长，小腹猛然塌陷后缩，腰身扭转摆动同时电步一秒数换，强行避开了那看似笼罩一起的断罪天盘掌，人出现在宋文东左侧，手掌并指如刀斜斜刺出，电光之间便要触碰到宋文东的颈部。

    不是【缠】！秦奋心中没有丝毫惊讶，大师的缠字不见得接不下麒麟的绝技，他只是看到宋文东秘技连出，想要在打法上也胜过对手而已！杀破军的【斩首】！

    手刀切开狂吼的风声，哧啦啦风哨声划破轰鸣，宋文东颈部本能感觉到危险，肌肉突突跳动，武感察觉到这一瞬间的变化，心中大赞秦奋的变化，这一记手刀如光如电，明明极短的距离却又给人一种古战场之上，骏马快刀千里突袭，万军之中突闪一刀的漫长味道，给对手形成时间好像很是充裕，足够躲闪的错觉。

    高密度的真罡入体一击，便是十六星武者也只能立刻殒命，十七星武者若不想拿自己受伤换取对手姓命，面对这一击也只能躲闪。

    麒麟没有躲闪，神兽不会躲闪！突然之间，他的左手臂斜斜抬起，手肘对着大师的手腕关节处猛然一顶！

    “罗汉拳之罗汉背剑！大道至简！”

    大师唇角挂笑，心中连连暗赞宋文东不断，手腕一转突出一根食指，好似钉子扎戳宋文东肘部麻穴。

    武技练到宋文东这般，自然不怕人点点戳他的麻穴，刻着一指他却不敢硬接，麒麟目中闪跳着说不出的惊讶，这是七星仙雷功的七星仙雷虚无指弹！中者身体必爆！

    虽然麒麟真身护体，宋文东依然不敢小看这门绝世武学，战场上来不得半点马虎，特别是对上眼前这样的怪胎对手，高抬的手肘突然压低，身体顺势向右下方倾斜之计，拉回的右手凝抓拿向秦奋腰眼。

    赶来的那名武学大师看的眉头紧皱，内心大呼过瘾不止：赚到了赚到了！天下间只有我一名武道大师观看此战，那曰后从这观战之中得到的启发，岂不是我一人独享？

    秦奋脑海中一个灵光接着一个灵光连连乍现不止，本以为观战能够吸取到的启发经验远不如亲自下场激战，来的收获大。

    “没想到，真是没想到。”秦奋心中说不出的兴奋，这种在精神空间观战跟在圈外观战完全是两个感觉，大师控制身体的一举一动都能够看的清清楚楚，那就是一部活的武道百科全书，说来比自己下场更加敢想深刻。

    麒麟的运劲路线虽然无法看到，秦奋却依然能够感觉到很多关于宋文东发劲，出招变招时的思想，他知道这并非真正的感应到，而是因为自己跟大师使用着同一个身体，这只是大师臆测出宋文东的发劲跟变招思想武道理念而已。

    但！大师是谁？黑洞级的武道高手！就算不能全部猜中神兽麒麟的武道，却也能够进行超级有价值的分析，世上再也没有人可以比秦奋，从这一战中吸收更多的武道收获了。

    这一战，虽非亲自出手，得到的却远远超过秦奋亲自上阵对战的收获。世上，绝对不会再有第二场，两名绝顶高手将实力压制到十五星，打给另外一名十五星的武道大师来观看了。

    到了神兽宋文东这种地步，已经不是钱的问题了。就算是世界首富，砸出全部身家，请宋文东跟另外一名神兽，将实力压下来打一场，那都不是可能的事情。

    &n