

    圣武堂，很多时间都是安静的。这里的武者或独自，或凑堆的研讨着武学的进程，偶尔会登场那曾经被弃置的刀山，进行刀锋上的决战，来相互刺激那沉睡的潜力。

    今天，圣武堂比以往要热闹很多，几十名的守关者狼突虎奔的杀入【打】关，引得无数武者很是羡慕，都想知道这闯关者会在第几关停止前进。

    很多人聚集在【打】关之外，等待着那几十名兴奋的守关者回来。

    在闯关时间半小时之后，那长长的隧道，传出了两人不疾不徐的脚步声，平缓的宛如在自家后院散步。

    脚步声越来越近，人们的期待也随之达到了顶点，纷纷猜测着，难道这次的闯关者是在倒数第二关才战败的？如果是那样，这闯关者太强了……

    念头在众人的脑海中闪过，隧道远方已经出现了模糊的人影，在大批人还没有看清来人是谁的那一刻，有名特别修炼眼力的武者，第一时间发出了惊叫。手指抬起指着远方，一副见了鬼的震撼表情。

    “天啊！竟然是他！？”

    众人不解的望向惊讶的武者：“谁啊？”

    看到秦奋的武者并没有回答，始终惊讶的看着秦奋，半天没有再说一句话。

    秦奋又走了数百米，其他武者也纷纷看清了闯关者，霎时间集体【石化】在了当场，目瞪口呆看着秦奋走来，秦奋穿过他们身旁，秦奋远去……

    秦奋！那个曾经的圣武堂神话，回来了！

    秦奋走在圣武堂的街道，偶尔注视一下四周环境，往日的情况慢慢浮现心头，心中暗叹：虽然在这里住的时间不长，对这里却有着一种家的感觉。若非蛇王，赵胡子对自己不错，这时哪里还会管它军队是怎么想的，早就直接脱离军方，大不了一个人杀上土星去夺神兽武者，那又如何？

    恩情，在这个时代，对很多自私的人来说，他自己就是太阳，整个世界都要围绕他转动，别人对他好是应该的，他不需要记住别人的好。

    对某有些人来说，恩情还是一条无法用眼睛看到的牵绊，秦奋能走到今天这个地步。就是因为做人绝对不会忘本！

    穿过一栋栋熟悉的大楼，秦奋没有第一时间前往人房区122号楼，步伐坚定的向外事堂邀请部费雷罗的房间走去。

    作为徒弟，回到圣武堂的第一件事情，自然应该是去见一下两位对自己特别好的师傅，如果没有这两位师傅的帮忙收徒，哪里有随便进入圣武堂绝学阁的条件？又哪里有今天这般武力同根基？

    人不能忘本！对军方赵胡子是这样，对圣武堂的两名师傅，也是如此。

    外事堂的邀请部，秦奋也来过几次，对这里称不上熟悉，却也并不陌生。

    大厅坐着的前台工作美女，见到秦奋出现在眼前时，再也无法保持平时的优雅，目光有些呆滞的望着秦奋，红唇打开到了夸张的程度。

    “你好。”秦奋稍稍做点头打招呼状：“我师傅在吗？”

    美女愣了数秒，连连摇头：“不在……费雷罗大人，去帝释天大人那里了。”

    帝释天？秦奋点头感谢，转身向内事堂刑律部的帝释天阿齐亚的办公楼走去，心中暗暗庆幸：这样也不错，可以一口气见到两位师傅。

    “无聊啊……”

    “无聊啊……太无聊了啊！”

    内事堂刑律部的帝释天阿齐亚的办公室。不时的传出狼嚎一般的声音。

    阿齐亚坐在单人沙发中，凝神皱眉沉默的盯着霸占了他座椅，还不时发出长吁短叹声音的摩睺罗伽费雷罗。

    阿齐亚很无奈，自从秦奋走后没多久，自己的办公室大椅上，永远会坐着一个人，一个以前他很看不顺眼，其实如今也同样还是看不太顺眼的摩睺罗伽费雷罗。

    阿齐亚真的很无奈，这费雷罗最初还会问秘书去要钥匙来开门，当自己将他设为房间不受欢迎人物，使得就算有钥匙也打不开时，这位摩睺罗伽干脆直接一脚把门给踹开，用暴力破坏的方式进入房间。

    圣武堂的房门都非常坚固，对很多武者来说，这房门是非常难以破坏的特殊存在，但那只是在那些武者的眼中。

    坚固的房门，在外事堂邀请部首座摩睺罗伽的眼中，他依然脆弱的就像一张手纸，没有任何的作用！

    阿齐亚冷眼旁观的看着费雷罗，无奈的心情中还掺杂着丝丝认同，自从秦奋离开了圣武堂，薛天把两人的武技秘籍掏空，四处调戏女武者，导致被圣武六星跟武尊大人同时出手，把他抓走之后，两人就陷入了一种很无聊的状态。

    本打算转头调教一下布鲁克斯，所罗门这些当时一起收的徒弟，却发现其他各部的首座早已经提前下手，瓜分了这批天资极好的年轻人。每一名首座都找上门去，根本不管他们是否愿意拜师，直接动用各种诱惑许诺，将他们收入门墙之内，第一时间带着他们去闭关特训去了。

    根本不给阿齐亚，费雷罗反应的时间，等他们反应过来的时候，这些人都很是耍无赖的选择了闭关。

    圣武堂的首座们虽然武力强大，但毕竟也还是人啊！一个个看到了秦奋跟薛天的表现，谁还会犹豫的话，谁就是脑子被变异野驴给踢了。

    其中，沉默的所罗门又是这群人中最幸运的一个，外事堂的堂主吉祥天女詹妮弗，不顾是费雷罗上司的身份，直接下手夺人，将所罗门收徒。

    虽然吉祥天女没有闭关，可阿齐亚跟费雷罗两人，还真没办法去跟这位堂主要人，瞬间导致两人成为圣武堂最无聊的两位首座。

    “无聊啊~~”

    费雷罗又是一声类似哭丧的嚎叫，阿齐亚眉头深皱，房间的灯泡突然“啪”的一下炸碎。

    这位内事堂刑律部的帝释天，悲哀的发现，自从这个费雷罗死皮赖脸的每天都出现在自己面前后。导致自己的养气功夫越来越差了，前几天那些灯泡还只是猛烈的闪动数下，以熄灭的方式宣告寿命结束。

    今天，这灯泡竟然完全无法承受电流，被瞬间就给撑的爆炸了。

    “无……”费雷罗喉咙刚刚发出半个音节，躺在大椅上的身体猛然弹起，同一时间帝释天也拔直了脊梁，惊讶的神情冲上他那万年不变的面容，安静的看着房门处。

    噔噔噔……

    缓慢而又有节奏的敲门声响起，费雷罗同帝释天两人眼中藏不住的惊喜，同时开口放话：“进。”

    门开了。秦奋面带微笑的站在门外，执弟子礼向房内两名圣武堂的首座行礼。

    “哈哈哈！真的是你啊！”

    费雷罗兴奋的从办公桌后跳起，坐下那办公椅无法承受这位首座，因为兴奋而忘记收起的力量，连呻吟的时间都没有，就变成了粉末。

    帝释天面带着开心站起，对着秦奋轻轻点头。费雷罗用力熊抱自己这位令他在圣武堂大涨面子的徒弟。

    大长面子！秦奋在汉拿山的举动，传进圣武堂之后。首座以上级别的武者还专门开会说过这件事情，当时的帝释天跟费雷罗容光焕发，本来光线有些发暗的房间，因为两人脸上兴奋的光芒，好似开了两台一千瓦的大灯泡。

    其他几名首座即便养气的功夫再好，看到两人的徒弟这般有料，也忍不住的放出嫉妒的眼神。

    “咦？小子，你……”

    费雷罗围绕着秦奋转悠，口中啧啧不断。一旁的帝释天，眼睛开心的光芒也变成了惊讶，上上下下打量着秦奋，惊讶的目光又多了几分欣慰，其中更多都变成了骄傲。

    没错！骄傲！帝释天不能不骄傲，秦奋离开圣武堂时的星级实力是十五星级，在汉拿山激战的时间还是十五星级，然而回来的状态却是十六星级！

    更令两大首座欣喜的，还有秦奋的气质，充满了深邃跟神秘，给人一种深不可测的感觉。

    “进来坐，进来坐。”费雷罗拖着秦奋往房间走，才发现他身后还站着一个女人：“咦？这是？”

    “我朋友。”

    “不合规矩……”

    “我说帝释天你有完没完啊，徒弟好容易回来一趟，你一开口就是扫兴的话。”

    “不合……”

    “行了，你别说了！”费雷罗一抬手：“我现在就带着秦奋他们出岛，反正我是外事堂邀请部的首座，外出公干邀请个人总合规矩吧？你自己在这里守着你的破规矩过日子吧……”

    费雷罗转身要走，却感觉自己的衣角被人给拽着，回头看到帝释天那张朱紫色的面庞，竟然泛起很难察觉的特殊红晕。

    “去给她发一张邀请卡，办理一下手续。”

    阿齐亚的声音还是那般冰冷。费雷罗却听得出，这位从来不让步的老对手，因为共同的徒弟秦奋突然出现，鲜有的选择了让步。

    “你叫做什么名字？”

    “林零……”

    费雷罗忍着笑离开了房间，他可不敢让帝释天面子上太难看了，风驰电掣的移动中，费雷罗又想起了帝释天对秦奋那抵触的态度，以及慢慢的转变，甚至懂得绕过规矩去办事。

    “秦奋这小子……真是一个神奇的小子。”

    费雷罗笑着自言自语，给林零补办了一个手续，让林零在无意间创造了一个接到邀请，进入圣武堂最快的记录。

    同时，费雷罗也知道，林零还会打破一个秦奋创造的记录，那就是加入圣武堂到离开圣武堂的时间间距。

    费雷罗杀回到阿齐亚的房间，一屁股将帝释天撞到一旁，很不客气的说道：“你霸占徒弟有段时间了，该我跟徒弟亲近一下了。”

    帝释天毫不客气的直接一个手刀劈向费雷罗，这些日子忍这家伙已经很久了，徒弟好容易回来，竟然还敢抢？帝释天，不能忍了！

    费雷罗双臂一架，头槌直接砸向帝释天，口中还不停的说道：“怎么？你终于想动手了？好啊！让徒弟看看，他这两个师傅谁才是真正厉害的。”

    帝释天也不客气，劈下手掌的手臂肘子向外一顶，对着费雷罗的头槌就砸了过去。

    两大圣武堂首座，这一刻用行动告诉了秦奋，什么实力才是圣武堂的首座，虽没有动用多少真劲，两大首座坐着动也不动的攻防变化却是很快，看的秦奋连连赞叹。

    最初，只是房间的沙发在呻吟，很快变成了房间地板也在呻吟，再接下来整座大楼都在呻吟，秦奋毫不怀疑过会周围的大地都会颤抖。

    林零缓缓的起身向后退了一步，安静的看着圣武堂两大首座没有发言。

    战斗停止了，呻吟也停止了……两大首座脸上都有点尴尬，林零让出了一个可以挨着秦奋的座位。

    “呵呵，小丫头有意思。”费雷罗一闪跳到了林零坐过的位置：“不愧是我徒弟的红粉知己啊。”

    林零的表情依然安静，仿佛没有听到费雷罗的话语，只是瞳孔却在这一刻，极为细小的颤抖了一下。

    “小子，你这次回来，不会只是想看看我这把年轻的骨头，以及帝释天那把老骨头吧？”

    阿齐亚充耳不闻费雷罗的话语，秦奋能够出现，已经是令人非常非常开心的事情，至于刚刚挑衅，日后再跟费雷罗慢慢清算。

    秦奋把头点了点头：“我这次回来，是想邀请薛天他们离开圣武堂，同我去土星。在那之前，自然要先来拜见两位师傅。”

    “土星？神兽！”

    费雷罗从沙发上兴奋的蹦跳起来，整个人都处于极端兴奋的状态连连发问：“你上土星，是为了争夺神兽武者的称号？”

    “是。”

    啪！帝释天没有说话，只是将他的大手，重重的拍在了秦奋的肩膀上，那清脆而有力的响声，令秦奋想起了第一次见帝释天时，对方要收自己为徒时，也是这般的举动。

    仅仅只是一个拍肩，秦奋就可以感受到帝释天那关心，赞许以及鼓励的情绪，都汇集在刚刚的那一拍之下。

    面对师傅，秦奋没有运功相抗，悄悄的扯动了两下嘴角，师傅一时兴奋起来就总是不控制力量，那一掌的天雷劲威力还是很强横，若非真罡入体自我守护，估计能给疼的当场晕过去。

    这次唯一令秦奋庆幸的事情，就是屁股下的沙发没有向上次那样，发出一声呻吟而坍塌。

    “很好！”

    费雷罗的一声咆哮，震动着整栋大楼，楼下的武者都莫名的望着楼上，心中暗猜这位每天都来打扰帝释天首座的费雷罗大人，今天又是怎么了？

    “不过……”费雷罗回过神看着秦奋：“你自己去就好了，没必要非要拖着你的朋友吧？难道你怕了？”

    秦奋摇摇头：“找他们是因为两个原因。第一，相信他们若是知道我要去土星，会有人想一起去，作为朋友我必须通知一下。第二，军部给的考题，便是我要找十个人作为同伴，因为实力的不同，分值就会不同。若分值不够，就算被淘汰……”

    “去他**的军部！”费雷罗大手连连挥动：“小子，干脆离开军部就好了。你如今也是十六星，恒星级巅峰的武道大师，不论实力还是名望，都不是当日的菜鸟。没必要在军队中受那帮家伙的鸟气。”

    秦奋笑了笑：“赵将军跟蛇王对我很照顾，我的不少事情，都是他们帮我挡下来的。”

    “哦~~”费雷罗面容的气愤削减三分连连点头：“有恩情在，那样确实不可以说走就走，这点你做的很对。”

    “哈哈！”费雷罗突然表情一换，眉角眼角均是笑意：“你来找朋友跟你一起的这事情，我还是非常非常开心的！”

    “开心？”

    秦奋看到一旁从来不会跟费雷罗完全合拍的帝释天，这次也在缓缓点头，面容上带着深深的认同。

    “你的那帮朋友，现在不住在人字区的122号楼了。”

    秦奋又是一愣，这圣武堂的房间从来都是分配后，就绝对不会有任何修改，难道所罗门他们也离开了圣武堂？可是如果离开了，为何没跟自己联系呢？

    “这事说起来还都要怪你！”费雷罗面带着几分假怒：“都是你风头太劲，连带你那帮朋友也被人给盯上了，等你一离开圣武堂，他们就被其他首座给最快时间瓜分了！害得我跟帝释天，每天都在无聊中度日。”

    帝释天再次点头表达了认同。

    人就是这样，平日里无聊惯了不会感觉到无聊，但突然有一天出现了一件不无聊的事情，让人很开心了一段时间，这事情又消失了，人就会感到非常的无聊。

    从来不把无聊当回事的帝释天，也不得不承认，因为秦奋的出现跟消失，令自己开始讨厌无聊这种感觉了。

    “他们……？”

    “自从你走后，他们都被各大首座骗去闭关特训了。”费雷罗叹气：“唯一一次放风，就是你那次汉拿山激战时，他们才第一次出关。现在，这些家伙都是那些首座的宝贝疙瘩，到时候他们就会跟我一样无聊了！走走走！我带你去！”

    盛京的军部

    “秦奋应该到圣武堂了吧？”赵胡子望着窗**暗的天空：“遭遇背叛，也是一种成长。希望，这种成长，不会伤你太深了。”