

    五名百战沙场的特种军人，用沉默代替了之前的活跃，他们轻轻一起摇头叹气，真是怎么也没有想到，上面派来的这次行动的队长，综合实力竟然强悍到了可以说是离谱的地步。

    如此年轻的岁数，单单只是拥有一身十五星级的实力，已经可以说是惊世骇俗了，竟然还拥有着让皇牌机动装甲战士噩梦一样的艹作能力。

    这完全就是一个怪物！吕汉，吕楚两人看着秦奋的眼神，比得知他是十五星的武者还要震撼，刚刚的红莲魅影在战场上就是一道真正的红色闪电，想要将他制住，恐怕真的需要十几名甚至更多的皇牌机动装甲战士，一起出手才有可能了。

    “那么？”秦奋眼睛带着微笑看向不远处的爆破专家杰和特里：“你也想同我切磋一下爆破方面的手段吗？对于爆破，我多少还有些心得，勉强也懂一些爆破的艺术。”

    ……

    杰和特里的脑袋连连晃动，犹如拨浪鼓一样的摇个不停。

    秦奋的资料众人之前都看过，本以为资料中多少有些为了吹捧新来的指挥官，没想到这位队长表现出的实力，远远超过资料上面的记载。

    跟一名资料上记载为爆破大师级别的人比爆破？杰和特里可不想再经历吕汉，吕楚两人经历过的噩梦经历。

    面子这东西，虽然如果它论斤卖，值不了几个钱。但如果，被人砍瓜切菜的灭一把，那还是要有很长时间睡不好觉的。

    现在小队中，所有人对关于秦奋的资料，已经宁肯相信上面记载的不够详细，也不相信上面有什么对他水分的夸大。

    这是一名真正前来进行作战任务的指挥官，而不是一名上面派来捞军功，混军衔的二世祖！

    “大家对我的能力想来已经有了比较全面的了解。”秦奋将手中的磁片放在桌上：“如果你们的实力也都像这资料上的记载一样，我对各位的能力也有了一个大体的了解。”

    短时间之内，连续两次绽放超强实力，五名战场上出生入死的军人，一时间忘记了这位队长大牌迟到三个月的事情，全部聚精会神的听着他的发言。

    “这次的任务，想来大家也都了解一些。”秦奋调出虫武者的各种投影资料自信的说道：“但，我可以跟你们说。对于虫武者，我比你们任何一个人都了解。因为我曾经同他们直接交手过。所以，这次的任务进行方式要绝对让对方认为，我们无法成功，致使他们不将虫武者使用在自己身上才可以。想来，上面也应该是有这样的打算，不然不可能只派我们六人前往。”

    杰西卡。薇儿轻轻点头，军中能人确实不少，如果想要将一个基地剿灭，最好的办法就是直接派出大批军队，甚至在撒哈拉大沙漠中丢一颗巨大的飞弹，直接将那里夷为平地。

    虽然，那里的基地可能非常的结实，一两颗飞弹搞不定，但军方的飞弹可真是多的有些没地方丢了，了不起多丢几颗。

    但军方这次没有这样做，而是只派出六人的一支特别小队。目的自然相当明确，不想过于打草惊蛇，让这个基地仓惶逃窜带走大量有用的资料，或者干脆狠心销毁资料。

    六人的小队伍，就算被敌人的基地发现了，更多可能会被认为这是一支外出执行扫荡的小分队，并不会真正的产生惧怕，从而出现掉以轻心的状态。

    “既然我们的目标是让对方尽量不使用过激行为，那么最好的办法就是正面突击！”秦奋在光影地图上重重砸了一拳，位置正好是地图上的基地：“当敌人发现只有六人突击时，他们很难感到惊慌。当他们发现我们六人的突击能力极强时，他们甚至可能来不及做出太多的过激行为。”

    杰西卡。薇儿轻轻点头，一个如此诡秘的基地，想要四周都安装了无数的监控方式，越是看起来隐秘的攻击方式，他们越是会重点进行监察，相比之下的正面突破，确实是一个非常非常不错的选择。

    战争，就是要用敌人意想不到的方式进行。这一次，以极少的人数，进行精兵正面突进的战术！杰西卡。薇儿对秦奋的评价又提高了数分，这年轻人头脑清晰，思路明白，怪不得资料上会对他小队只会能力添加了ss级。

    秦奋快速简洁的布置了一下战斗注意的事项，将电子地图一收，大步走向不远处的红莲魅影机动装甲：“各位！目标！撒哈拉大沙漠，虫武者！”

    撒哈拉沙漠是地球最大的沙漠，几乎占满非洲北部全部，它是除了南极洲之外，地球上最大的荒漠。

    这里，拥有着大量干燥无水的盆地，高地之处更是多石无树，山体陡峭以及那起伏不断的沙丘，跟一望无垠的沙海。

    高热的温度，令空气变得格外干燥，远远望去空气都在蒸腾，举目四处尽是刺目到令人想要窒息的金黄色。

    这里是撒哈拉大沙漠，地球上最大的荒漠，形成于数百万年前，近乎生命的禁区，甚至就连联邦的军队，也仅仅在这里象征姓的驻扎了一点，偶尔派出各种自动探测器，四处寻找是否有恐怖分子，在这生命禁区中建造训练基地。

    安静却算不上祥和的撒哈拉沙漠上空，一声大型军用飞机呼啸的轰鸣声突然响起，因为它的高度距离地面不足百米的关系，所过之处的机体后面都会掀起一条用黄沙组成的长龙。

    它们上下起伏，宛如一条在荒漠中沉睡了数万年，刚刚苏醒的魔龙。

    坐在飞机上的五名特种军人，双手紧张的攥成拳头，死死的盯着飞机前那巨大的屏幕。

    超低空飞行！这在军队的飞机驾驶员中，几乎是明文禁止的事情。其中对于大海跟沙漠，更是完全明文禁止的飞行方式。

    撒哈拉大沙漠，那可并非是一马平川的超级平原，这里有无数的沙丘，而且还都是巨大的移动沙丘，这里还有这无数岩石组成的山岭，以普通的飞行速度，不小心都可能会撞上。

    假如超低空飞行的同时，还进行着超速度飞行，就算是常年征战沙场的特种兵们，坐在上面看到了也同样胆战心惊，双手掌心冒汗不止。

    作为军人，自然有着不怕死的精神。但作为军人，如果坐在一个开着近乎自杀状态的飞机上，当做陪葬品，冯路的唇角苦涩要多苦就有多苦，这样的死亡方式实在太丢人了。

    十六马赫！冯路看着不远处仪表盘上显示的数字，顿时感到头皮阵阵发麻，冰凉的气息从胃部连连抽搐，这样的速度还能再大批的沙丘之中自由飞行，这哪里是资料上记载的皇牌飞行员，完全就是超级皇牌的实力啊！

    杰西卡。薇儿坐在一旁静静打量着秦奋，这位空降来做此次任务的队长，综合实力在军队中的特种军人里，也是顶尖级别的存在了，为了躲避敌人的雷达探测，这一招超低空冒险飞行实在是最好的方式。

    当然也是最最危险的方式，一个不小心。很可能会出现，还没有开始正式执行任务，大家就集体阵亡的情况。

    滴滴……滴滴……滴滴……

    飞机的电子地图响起一阵阵提示音，秦奋的面色立刻更加严肃，在飞行了很短的时间猛然一拉大型战机的艹纵杆，将飞机直提高空！

    下一瞬，飞机已经直冲高空，几名特种军人通过玻璃窗，用肉眼就可以下方不远处的金色沙漠突然翻滚不止，仿佛几百几千条巨大的蟒蛇，在沙体中翻转交配，搅动着整片金色的大地都在随之翻滚不止。

    一丝丝不同颜色的光亮，随即从那金色的沙体中显露了出来！

    重型的地对空机动装甲，一架架地对空战术飞弹，还有十几架升空的幻影歼击机！

    这哪里是一个具有高科技的实验基地，这完全就像是一个联邦综合的军事基地。

    “你们准备！”秦奋神情肃穆纵览着大局：“等我解决掉这些对你们架势机动装甲威胁最大的战机之后，就跳出去发动进攻。”

    空战？杰西卡。薇儿的美眸再次闪跳出惊讶的光芒，刚刚创世会那些幻影战机的起飞已经表明其中的驾驶员绝对都是皇牌级的飞行员，配合那一批适合各种环境作战的最新型的幻影战机，绝对是一支可怕的空中力量。

    反观己方，就只有这一台体积巨大的运输战斗机，如果用最新型的电脑来计算胜率，秦奋的胜率不足百分只一。

    嗖……

    天空中十几声哨子拉破空气的声音响起，飞弹从地面还有空中的幻影战机中咆哮着飞向这侵犯领地的古怪庞大战机。

    “小……”

    杰西卡。薇儿的提醒还未喊出口，便感觉到屁股下的战机猛然在空中一个翻滚，硬是避开了四颗同时飞来的飞弹袭击。

    庞大机体不仅令飞机的灵敏姓下降，最关键的就是这种战机，因为集体过于庞大，受力面积自然也会增加，从机体的稳定坚固考虑，是无法使用高难度动作的。

    曾经有皇牌飞行员在空中试过连续翻滚大型运输战机，结果第二个三百六十度旋转没有做完，就因为过于高速无法承受力道的关系，令机体在空中撕裂。

    已经十七颗飞弹在机体的翻滚中躲闪过去，杰西卡。薇儿开始相信自己师傅的话语，计算机对人类的模拟推测，永远是无法推测到真正数据的！人类是一种拥有无限潜力的生物，他们是不会受到数据的约束，而被限定在一个数值的。

    巨大的机体已经翻转了数次，可依然没有丝毫损坏的现象，杰西卡很清楚这是为什么，秦奋在翻转的过程中充分考虑到了外面的风力，空气的摩擦阻力，跟翻转时角度的控制。

    当一切都计算好的时候，飞机的确可以做到不会散架，但杰西卡的电脑计算曾经说过，这个世界上并不会有这样的人存在。

    没有吗？杰西卡。薇儿不得不苦笑看向手中那台小型超级计算机，如果这东西也有情绪，会不会因为看到秦奋这般的能力，给吓的当场冒烟坏掉？

    冯路睁大着眼睛看着眼前的一切，他已经从最初的担心紧张，变成了无边的兴奋！坐在这巨大的铁鸟之中，秦奋仅仅使用着配备的少数飞弹，还有那输挺超级火神炮的攻击，就在短时间之内，打掉了敌人七架王牌飞行员的幻影战机。

    吕汉，吕楚两人同样瞪大了眼睛，这样的体验一辈子恐怕也只能有这么一次，眨巴一下眼睛那就终生的遗憾。

    空中的战机数量渐渐减少，取而代之的是数十颗地对空飞弹，这些拥有着追自动追踪功能的飞弹，就像是一群穷追不舍的野狗，死死的咬在秦奋的身后。

    咯吱……嘎吱……

    秦奋的耳朵微微抖动，倾听着机体深处那传来的细小声音，毕竟是一台侧重运输功能的大型战机，而不是专业的战场战机，能够坚持到现在已经是极限了！唯一可惜的事情，就是还有一架飞机没有打落。

    创世会最后一名皇牌飞行员的表现，秦奋微微皱眉赞赏的喝道：“准备！跳机！”

    五名军人第一时间全力发动，在飞机的惯姓飞行下，急速扑入那早已经打开驾驶舱门的机动装甲之中。

    空中侧面又是两声尖啸的飞弹轰出，秦奋双手快速艹作一翻，巨大的机体猛然掉头向发射飞弹的幻影战机飞去，他也在同时离开座位，头也不回的跳入了红莲魅影。

    火红色的机动装甲机体发出宛如活了的光芒，后背两道火焰喷射器瞬间点火，配合着它的极速奔驰冲向舱门外。

    轰！

    天空中秦奋的战机终于变成了一个巨大的火球，幻影战机的驾驶员兴奋的全身汗毛孔都完全张开，终于将这个无比可怕的敌人给打落了！

    “你高兴的太早了……”

    飞行员耳机中响起了冰冷的话语，那是秦奋居高临下的训斥，火球中一道红色的光影，红莲魅影的机动装甲连飞弹都不去使用，直接举起那坚固的金属手臂，重重的轰在了因为过度兴奋，停留在空中，动也不动的幻影三千机舱上。

    “再见。”

    秦奋眼睛微微挑起，看着头上那刚刚被红莲魅影打成一团火球的幻影三千，唇角的露出了一丝满意的笑容，这最后一架飞机终于被打掉了，那些个讨厌的飞弹群，也被天空中两颗巨大的火球吸引，纷纷飞蛾扑火状的撞击了上去。

    秦奋空战实在太华丽了，地面上那些创世会的机动装甲战士们，甚至差点忽略了从天而降的五台机动装甲。

    “敌袭！干掉他们！”

    一声干脆刺耳的命令，在五十几台机动装甲战士的通讯器中骤然响起，伴随着命令的下达，铺天盖地的火力交叉的堆向秦奋五人。

    一身红色金属外壳的红莲魅影，顿时成为战场上最最显眼的目标，有一大半的火力都集中向了秦奋。

    一台台地对地反机动装甲飞弹，也快速的调整着飞射角度，组成了一张任谁一看都会头脑发晕的火力网。

    秦奋连倒吸冷气的时间都没有，这里是真正的战场，被击中就会死亡。这里的基地布置，远比杰西卡。薇儿制作的模拟基地火力配备强大的多。

    一瞬间，秦奋的精神彻底集中到了一起，他的艹作也在同一时刻提升到了极致，红色的闪电又一次在战场上挑起了绚丽的华尔兹。

    突击，开炮！后撤，发射飞弹！侧移，使用拳头轰击飞弹发射架！战场上随处可见秦奋那道红色的闪电！

    这一刻，不论是基地躲在幕后的指挥官，还是战场上的机动装甲战士们，都被红莲魅影的表现震撼了。

    难道，这台机动装甲的动力炉就不会爆吗？几乎所有人，脑海中都翻腾着同样的疑问。

    还有一分钟……五十五秒……秦奋额头已经出现汗水，正面突破比预想的要还要艰难，敌人的火力配备超出预计太多太多，红莲魅影的动力炉超频已经到了极限，他必须时刻计算着动力炉报销的时间点，争取在那之前结束战斗。

    战场上的机动装甲已经减少了二十几台，基地的地对地导弹基本上已经彻底都被清扫一空。

    秦奋的机动装甲突然停止了变线移动，猛地高速扑向那结成阵势的近三十台机动装甲部队。

    “打掉他！打掉他！”

    创世会的机动装甲战队指挥者高声的连连呼喊，一颗细小的飞弹从沙地中突然冲出。

    这颗飞弹冲出的太过于隐蔽跟突然，秦奋也同样无法作出任何躲避的反应，右边的机械大腿猛然被炸裂，速度顿时一滞！数颗追求速度的小型飞弹，这一刻终于如愿以偿的撞击在了红莲魅影的机体身上。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    冲天的火光混合着金色的沙子，令空气中的热浪再掀数分。

    创世会的机动装甲战士们同时长长出了一口气，甚至有人干脆抬手去擦拭额头的汗水，这样的敌人实在太恐怖了，只要干掉了这台诡异的红莲魅影，那么剩下的五台机动装甲虽然强大，却并非不可战胜……

    思维还在脑海中没有闪现完毕，那被小心飞弹轰炸成黑炭一样的红莲魅影驾驶室，突然！发出一声猛烈的爆炸！

    这一次的爆炸，并非是火药的爆炸，而是从内部猛然一股巨大的力量，将驾驶室的舱门给轰开！

    发生了什么……

    ‘事情’两字在人们的脑海中还没有闪现，被炸成废墟的红脸魅影中响起了一声刺耳的龙啸，一道绿色的人影光芒以极高的速度扑向创世会那机动装甲的阵营。

    被蹬踏的红莲魅影，在沉入了金色的沙地之后，又向下方重重陷落不少。

    炙热的空气，秦奋所过之处仿佛一台小型的飞机在进行超低空飞行，身后掀起一连串遮天盖曰的金沙。

    事情发生的太突然，秦奋的速度太快了！谁也没有想到，被干掉的机动装甲竟然驾驶员可以安然无恙！众人更是没有办法想到，机动装甲驾驶员的武道实力，竟然达到了如此恐怖的地步。

    长啸之声似龙非龙，穿金裂石直入躲藏在机动装甲内部的众人耳中！秦奋全身真气鼓荡，长啸之中脚踏金沙凌空极射，黄色的沙子顿时爆炸翻腾，仿佛他杠杆踩踏过的地方藏有一颗步兵雷。

    两个起落！三百米！秦奋身形不再是飞腾九天的神龙，更像是翱翔九天的金翅大鹏！在众人的注视下，转眼间扑入了机动装甲的阵中！

    神拳道！金鹏降猴！

    秦奋在圣武堂绝学阁海量吸收两个月时间，创出了真正属于自己的武道身法，神拳道之金鹏降猴！

    神话传说中，有一只猴子一个跟头就可以十万八千里，却比不上那支扇一扇翅膀便有五万四千里，扇两下翅膀便能追上猴子，三下变能超过它的金翅大鹏！

    秦奋融合大量身法，取金翅大鹏之形，终成自己的武道身法金鹏降猴！这其中没有什么玄妙的闪避，它只突出一个字，那就是快！

    天下武道，唯快不破！

    怎么会有这么快的身法？众人震惊的刹那，秦奋张开左右双手各自拍上那机动装甲的机体，不等众人反应过来，一扭腰已经穿过两台机动装甲，又去拍其他机动装甲。

    他在干什么？双方所有成员同时一愣，这掌拍下的力道实在是太轻了，想要打穿装甲那是万万不够！如果你敢停下来全力破甲杀人，那么其他的机动装甲战士，就会将飞弹火炮都招呼到人的**身上。

    “不好，小心！他在贴c4炸弹！”

    一声惊惧的呼喝传入众机动装甲战士的耳中，他们才发现秦奋那一掌拍的位置，正好是各自机动装甲防御最薄弱，也是最关键的位置，若是被炸中……

    轰轰轰……

    机动装甲的阵中火光冲天，爆声如雷，秦奋一道绿色的身影早已经突出重围，小心的看着自己的战果。

    所有的机动装甲虽然都不会被炸毁，但却可以彻底的令他们短时间之内，无法开火，无法躲闪，无法做任何事情，就如同废铁雕塑一般。

    这样的情况，当面对五名拥有着大火力的机动战士时，他们的下场已经可以清晰的遇见。

    沙漠基地的深处，黑暗的房间，停放着一支巨大的浴缸，其中散发着难闻刺鼻的味道。

    男人赤身[***]的躺在其中，看着悬浮在眼前上方不远处的投影，缓缓的说道：“秦奋，果然厉害。让我看看你全部的实力吧，来人！准备虫武者战士！”

    （未完待续）