

    “你们不死，我就会死。这样的情况没有中间选择。”秦奋一声叹气跨出半步走入大厅：“所以……你们可以试着逃跑，如果逃成了就能活下来，不然……”

    秦奋轻轻抬起手臂的看似缓慢，张开的五指轻描淡写的一扣，卡住了距离他最近，同时又向他发动偷袭的那名十四星级武道实力的守卫，仿佛提小鸡一样，将那人完全提起，任由对方的双腿在凭空乱踢，手掌死死的抓住他的手腕想要扯开这钳子一般的大手。

    “不然……”秦奋的声音很是平静，五指再次微微用力，寂静的房间响起一连串骨骼断裂的声响，那人的胫骨被生生捏碎，凭空乱踢的双腿也停止了活动，双臂无力的垂在身体两侧，惯姓导致它还在前后轻轻摇晃。

    霸道的登场，轻描淡写的杀人，骨骼断裂的声音在这安静的房间中，显得格外刺耳，令人产生一阵阵头皮发麻的感觉。

    死了……一名十四星级的准武学大师，在向秦奋发动偷袭的下一瞬，生命就彻底的消失在了这个世界，脆弱的好像蚂蚁一般。

    这就是武学大师同准武学大师的区别！这就是换髓涅槃大先天的高手，同没有换髓涅槃武者之间的最大差距体现。

    秦奋收缩的五指轻轻一松，那被卡住脖子死掉的人，好似破麻袋一样的摔在地面，发出闷闷的一声砰响。

    这一次的尸体撞击地面声音算不得高，却好似可以撞击灵魂一般的灵魂战鼓，令在场的韩洲所有将领心脏猛然抽动收缩了一下。

    秦奋抬起的手臂没有落下，松开的五指微微一扣，食指跟中指轻轻一弹，李明正身后阴暗角落处传来一声闷哼，随后便是身体同地面撞击的声音。

    无相劫指！秦奋学自麒麟的无相劫指，隔空一指没有丝毫声响，直接将一名想要偷偷潜走的十四星级的准武学大师当场点死。

    一抓，一弹，两条人命！这些见惯了生死的军人们，也为之感到恐惧的震撼。

    对于军人来说，死亡并不可怕，任何一名穿上军装的战士，都有着杀身成仁保家卫国的念头！

    即便是死，也要拖着敌人一起死，至少要换取对方受伤，让自己的战友不必死在敌人的手中，可以杀死敌人给自己报仇。

    真正的可怕是毫无反抗能力，没有任何价值的死亡。即便战死，也无法令对方有丝毫的损伤，就像任人宰割的羔羊。

    张载鹤的脸颊在抽搐，这种杀伐好似碾压一样！

    李明正看着秦奋那冷静到极致的果断杀伐，将一口冰寒的空气吸入肺叶，全身的汗毛都跳直了起来。军人的本能，令他感觉到秦奋，根本就没有考虑过韩州整个军部的高级将领团灭，会出现什么震动。

    或者说，击杀了两名享誉联邦民间的武道大师之后，秦奋拥有着足够武道大师那种担当一切的心态，根本不屑去考虑击杀整个韩州军部所有高级将领带来的后果。

    秦奋安静的站在门口动也不动，经过了麒麟山那最火爆的激战，跟一个多月的潜心苦练跟切磋，再次出现在众人面前时，身上有着一种说不出的气势，明明还是原来的身高，在众人眼中却犹如高大的天神，整个房间都控制在他那张开的手掌之中。

    李明正的喉结上下蠕动，目光飘忽的扫向房间的每一个角落，九名十四星级的武者同时暴起！

    九声踏地整齐如一宛如一声巨响，相互叠加在一起的反推力量，将会议厅的地板好似要翻转过来，摆放在大厅中央的那张长条桌子，‘噔’的一下高高跳起，整个房屋随之晃动。

    九名十四星级的武者同时发力，威力同样惊天动地，这一踏地好似要将房子震塌翻转，那些翻转弹起离开地面的石板，一瞬间爆裂成为粉尘，宛如凭空神话中大妖出没时，掀起的走石飞沙，弥漫着整个房间。

    九道如雷鸣般的破空拳压，好似哨子一样撕裂着空气锐鸣！在房间掀起了一阵无与伦比的爆压，坐在桌边的将军们，纷纷感觉到胸口如千斤重石坍陷，压得他们喘不过过气来。

    十四星级的武者，已经踏入了准武学大师的行列，仅仅只是一个人出手的威力，已经是非常惊人，九名十四星级准武学大师的同时出手，威压甚至超过了一名真正的武道大师！

    势起的刹那，飞爆的烟尘之中，传来结结实实的拳击，脚踢，肘撞之声不绝于耳。

    中了！中了！中了！

    同一个念头，在九名准武道大师的脑海中同时闪过，拳脚攻击都切实感觉到了打中对手。

    一个人出手或许没有自信，但眼前九名准武道大师同时出手，就算是面对武道大师，也自信只要打中对手，这些叠加在一起的力量，足够将他击杀，最少也可以轰成重伤！

    “打的不错。”

    烟尘中，秦奋那稳健平淡的声音缓缓响起，九双惊爆的目光如同刀子般划破了浓密的烟尘，如此重击同时打在一个目标之上，就算是超合金也被打成泥浆了！这人竟然话语中透着那样的十足中气，好似没有半分损伤。

    透过烟尘，九名准武学大师都惊讶的发现，他们攻击的目标秦奋，全身皮肤通体如玉，好似将强光照射在他的身上，能够令他的身体变成一块发光源，拳脚碰到他的身体真劲好似被一层古怪的力量，给完全隔绝在外，始终无法透入秦奋的体内。

    秦奋扫视着身体各种的拳脚，真罡入体的状态配合护体神功，九名准武学大师那威力无边的拳脚，脆弱的如此不堪一击。

    烟尘外，李明正快速按向手边桌面上不起眼的按钮，一道真气破空抢在他按中之前，击碎了按钮。

    “这……”

    李明正一愣，刚刚的眼神命令，就是为了让九名准武道大师同时出手，希望可以赢取一丝的时间！只要有一丝的时间就足够了！那么藏在房间的机关就可以启动，将众人带离座位，拉入地下的特殊磁动飞车，进入高速飞奔阶段，即便是武道大师也同样无法追上众人的速度。

    “你们打完了？那么该我了。”

    （未完待续）