

    盛京是中州的军事政治中心，这里建设着并非只有一个军事基地，平曰里这些机场都各自安静紧张的运转着，今天一个安静的小军事基地机场跟往曰有些不同。

    这里的最高指挥官，怎么也想不到，平曰中根本不会有什么将军级别的人物出现在这里，今天这里却一口气出现了两位中将！

    甚至，还有一名武道大师……韩州新跆拳道的创始人，裴成俊！这个平曰中在韩州被无数武者仰视的韩州武神，今天一身素白的跆拳道服穿在身上，安静的盘膝坐于蒲团之上，平静的给人一种暴风雨来之前的宁静。

    即便相隔十几米的距离，这里的最高指挥官杨克莱也依然可以清晰的感觉到，裴成俊那安静的气息，压得自己有些喘不过起来，稍微再向其靠近，恐怕会被他的气势给活活压扁。

    这就是武道大师，成名多年享誉武界的真正武道大师！杨克莱偷偷的看着身旁两名中将，一名来自中州的赵胡子跟一名来自韩州的李明正。

    同为东亚军区，李明正一脸温文尔雅的微笑，只是这种微笑却给人一种阴毒的毒蛇感觉，反不如赵胡子那将不爽通通摆放在脸上，给人来的舒服。

    杨克莱知道，这两名将军今天很不对路，待会说不定还会出现自己想象不到的情况，希望不要太波及自己就好了。

    一架飞机巨大的螺旋桨轰鸣声跟它快速的破空声，从天空传来了呼啸。坐在蒲团上闭目养神宛如睡觉的裴成俊猛然张开了双眼，电光般的精芒从中直射而出，杨克莱心脏猛然抽动数下，这样的眼神实在是太可怕了！

    那眼神并非是在房间中打了个闪电，而是将这个闪电霹雳直接深深打在了人的精神之中，打在了人的心中！

    “哼！”赵胡子鼻息间重重哼出一声不爽，迈开大步看也不看裴成俊一眼，直奔门外而去。

    李明正看到赵胡子的做派，唇角得意微笑油然而生，就算你赵胡子再怎么表示自己的不满又能如何？刚刚你跟裴成俊见面时，两人握手时的瞬间较量，已经清晰的分出了双方的高下。

    同为进入武道大师的境界也照样有着水准的高下之分，裴成俊进入武道大师境界多年，不但举手投足之间已经有了很大的威势，便是对武道的理解跟对力量的掌控，也并非赵胡子这种刚刚进入武道大师境界的武者可以比拟。

    只是一个握手，电光火石瞬间，赵胡子就败了，非常干脆的战败了！李明正看到这样的结局，仿佛就像是提前看到了秦奋被打死的下场。

    “裴大师，我们也出去？”

    ……

    裴成俊沉默着起身，话也没有一句的向外走去。

    几乎同时，天空中稳定飞行的飞机，突然在空中晃动了数下，才再次恢复了平静。

    飞机驾驶员惊魂未定的偷偷回头瞄着秦奋，刚刚到底发生了什么事情？这位一直看似沉睡安全如婴孩，不带一点威胁的年轻人，在刚刚睁开眼睛的刹那，自己怎么感觉到有一把刀子，突然插入了自己的心脏。

    坐在秦奋身旁的武者，下意识的抬手捂住心脏位置，目光中充满了惊疑，这年轻人抽的是哪门子的疯？安静如婴孩的他，怎么突然之中张开双眼，爆发出一团惊人的光芒，整个天空仿佛都打了一个巨大的闪电。

    秦奋缓缓的欠身，通过飞机的窗户俯视着机场的下方，眼神瞬间锁定了机场众人中那一身素白新跆拳道服的中年武者。

    刚刚，从下方突然爆发出的森寒杀意，就是这个人的！秦奋缓缓收回目光，轻轻仰头靠着座椅背部，新跆拳道中能够有如此实力的人，或许也只有它的创始人，韩州武神裴成俊！

    秦奋感受着飞机缓缓的下降，脑海中不停做着论证，或许传闻中裴成俊实力最强的首徒，也有这般实力。但下面站着的人，绝对不会是裴成俊的首徒张天赫，他的年纪同下面站着的那一名大师级武者有些不匹配。

    飞机稳定的降落在机场，秦奋从容步下飞机的刹那，赵胡子愤怒中带着担忧的表情，一下子露出了童颜的天真开怀大笑。

    一个多月的时间！一个多月的时间！赵胡子怎么也没有想到，在执行完任务擅自脱离队伍拒不归建的秦奋中校，武道上竟然又有了新的巨大进展，在他的身上可以看到那补天一般的变化，他的武道更加成熟。

    一个月，仅仅只是一个多月的时间，赵胡子丝毫不掩饰自己的开心，大步走上前去双手死死的攥着秦奋肩膀：“臭小子，你终于舍得回来了？”

    秦奋任由赵胡子又搂又抱一番，才正式敬了一个军礼，用最标准干脆的军人言语喝道：“赵中将，中校秦奋现在向您报到！”

    “好，很好！”赵胡子再次将秦奋一把揽入怀中，压低了声音在他耳边说道：“待会小心点，李明正那混蛋身旁的人，是成名多年的韩州武道大师，开宗立派的裴成俊，我刚刚跟他握手切磋，一瞬间就被他给彻底打败。”

    秦奋心下多了一丝惊讶，赵胡子换髓涅槃大先天已经进入了十五星级境界，当可算的上是武道大师级别人物，在跟裴成俊握手的瞬间就被击败，这韩州武神的大名还真不是韩州人因为自己的民族自豪感给吹出来的，从其刚刚释放的敌意就能感觉到，这人不是浪得虚名之辈。

    “秦中校，你的大名我可是如雷贯耳了，今天初次见面。”李明正迈开脚步来到两人面前，脸上挂着似笑非笑的笑容：“今天听闻你完成任务，我特别来看一下，我们的东亚之光到底是如何的风采。”

    “将军。”秦奋依然打了一个军礼，这是军队的制度，如果不对他敬礼，万一被他这个看起来就不怀好意的军人给捉到尾巴，因此给自己开张罚单，那都是很亏?