

    庞大浩瀚的资料，两名年轻人目不转睛的盯着屏幕，偶尔会私下聊几句话语进行着课题上的讨论，只有这种时间的因扎罗塔，才是话语最多的事情。

    陈飞宇一脸肃杀的坐在大厅中秦奋的身旁，眼睛死死盯着那些向门外走去的创始会人员。

    特殊的制服，熟悉的徽章，陈飞宇就算是死，也不会忘记创始会的一切，每当夜晚闭上双眼，曾经发生过的事情便会浮现在眼前，这一切几乎都是自己武道前进的动力。

    陈飞宇知道自己要暂时忍着，秦奋事后一定会将这事情交代清楚，现在最该做的便是不给杜鹏的救治添乱。

    转眼间十几个小时过去，林立强那星辰般的双目带着淡淡血丝，停止了跟因扎罗塔的交谈跟阅读资料，这些庞大的资料哪怕想要研究出任何一条，恐怕都需要很久很久的时间。

    研究跟理解吸收完全不同，这些资料对林立强两人来说，甚至不能够说是学习的资料，而是一些给他们灵感启发，指出前方道路的资料。

    “时间再拖下去也没有什么意义了。”林立强拿出一张湿巾擦拭着面颊，令自己可以更加清醒一些的说道：“大体方向跟做法都已经确定了，想要提高更多的成功率，那需要长时间几个月甚至几年几十年的研究分析实验，即便再耽搁几天，也不可能多提高一点点成功率。相反，随着时间的流逝，难度会越来越大。”

    众人站立不动，林立强过来显然不是为了只说这些话，应该还有更多的事情要说才对。

    “这说吧，为了生化兽的问题我确实学过一些解剖跟缝合，但这个不是我的强项。”林立强看向秦奋：“你们这里应该有军医吧？我要最好的外科手术军医，最好多叫几个来，让我看看他们的能力。”

    秦奋感觉到身旁不远处，一直沉默的林零忽然走出，所有人视线立刻落在了这名沉默却又有些神秘的女人身上。

    “我。”

    林零的话语不比因扎罗塔的话语麻烦多少，表情安静而自信。

    “你？”林立强高声喊道：“给她准备一套手术设备，顺被拿一个刺鳞变异蛙来，我看你多久可以取出刺鳞蛙的刺鳞胆。”

    林立强的视线再次放回到秦奋的身上：“我需要你们所有人给我验血，杜鹏身体的血液几乎都死掉了，没有活血就是连虫武者都无法做到。”

    “不合适……”

    “不合适……”

    “还是不合适……”

    林立强看着一滴滴鲜血，目光落在杜展鹏的身上看着：“我需要你三分之一的血。如果可以，将你的元气也放入其中吧。”

    元气？陈智几人眼角同时挑起，元气跟真气不同。不论是人罡还是地罡，最初都是有化气为元而来，那都是人之本源，罡气在释放之后可以由本源迅速补充，就算一时间无法补充，过个十天半个月，总是可以恢复过来。

    本源却不同，那个需要的是天长曰久的修炼，它跟一个人的星级实力都有着很大的关系，损失元气代表就会打落星级实力……

    特别，对于一个未来还会实力继续上升的武者来说，这可以说是营养期不但不去提供营养，反而抽取营养，这虽然不能说是致命的，但在一个人的武道生命中是致命的。

    “老秦你就别放了。”林立强摆摆手：“你的血型跟杜鹏不配合，你的元气对他来说只能是毒药，这里更没有时间去做你们的调和配型等时间，那需要的不是一天两天……”

    “完成。”林零一声轻语，手术工具放回到了桌面，刺鳞蛙在桌面上继续做着跳跃，只是它体内的刺鳞胆已经被取出，在未来不久的时间过后，它身上的刺鳞都会退掉，然后死亡。

    林立强抬手看了下那计时器：“这样的高强度你能坚持多久？”

    “九十五个小时。”

    林立强牙缝中窜起吸取冷气的声音，瞳孔止不住那惊讶：“九十五个小时？”

    因扎罗塔也将赞许欣赏的目光投放在林零的身上，那种高强度的集中精神对哪怕意志坚强的武道大师来说，能够坚持十个小时就是很强的存在，二十个小时几乎没有存在的。

    九十五个小时？林立强不得不承认，如果秦奋是男版怪物的话，那么这个林零就是一个女版的怪物，九十五个小时这种时间跨度都能坚持，就算是十八星级的武者也扛不住，何况这个女人。

    “杜队长……”

    陈智突然一式虎形上前，五指分开伸手死死扣住杜展鹏的肩膀，眼睛迎上杜展鹏那回望的眼睛：“您虽然是队长，有着队伍行动的决策权，但也请您不要忘记如果您贡献了元气的后果。战哥不是神仙，他可以将死去的你唤醒，却绝对没有办法将你的元气再补充回来。”

    “我知道。”杜展鹏抬手轻轻拍打着陈智肩放在他肩膀的手背：“丢了就丢了吧。”

    “杜队长，恕我直言。”陈智没有丝毫放手的意思，五指更加用力，死死扣着杜展鹏的肩膀：“您的力量是您自己的，可同时也并非只属于您自己。”

    “我明白，不过没关系。”杜展鹏的笑容说不出的从容潇洒，那种贵公子独有的淡然给人一种说不出的俊美：“我杜展鹏的弟弟，不会比我差。他只会比我强，所以你不需要担心这个问题。”

    “可是……”

    “你怕他不听话？没关系，我是他哥。”杜展鹏轻轻挥了挥拳头：“如果他不听话，我就揍他。就算我力量不如他，我也可以用哥哥的身份告诉他，要他撅起屁股让我揍不是？”

    陈智手臂上的青筋根根暴起，整条手臂都在不停的颤抖着，一双眼睛毫不退让的看着杜展鹏，这个男人的资质按照战哥的话来说，假以时曰神兽武者的称号，他未必就拿不到。

    “林先生。”陈智提高了嗓子，稍稍探着脖子看向林立强：“没有元气，不行吗？”

    “不是不行，只是效果会差很多。”林立强挠了挠头：“说实话，我提这个要求有点自私，没有这个杜少也可以成为新人类，但应该无法达到最好要求吧？众所周知，元气这东西注入人体也无法长久保留在对方的体内，成为属于对方的东西。可是这东西，在固本培元以及对受元者还是很有帮助的，类似于洗髓伐脉的能力。”

    陈智很是认同的点头，元气确实有着类似洗髓伐脉的功能，只是这东西出去就回不来了，而且被施展元气的人，也不见得就一定可以有无限的未来，这一种方式非常冒险，属于姓价比很差的方式，而且想要施展这一招除非你拥有人罡气的基础。

    能够拥有人罡气的武者，哪一个不是强者中的强者？谁又会愿意自损星级实力，将元气渡给别人去赌一个未知数？而且，杜鹏不见得就可以醒过来，这还有一层赌，如果赌输了……损失太大了！

    “杜先生，你也可以选择不渡元气，只付出血液也可以。”林立强挠挠头：“不好意思，刚刚有些私心。”

    “没关系。”杜展鹏扭头看着玻璃器皿液体中泡着的杜鹏，目光变得柔和了很多：“就按你说的做。”

    “小杜，你年纪比我小。”陈智叹着气：“这次，我就用老大哥的身份来再劝你一次吧。你要想清楚，你可是有机会……”

    “陈大哥，你想说什么，我都晓得。”杜展鹏掰开陈智那抓在肩上的五根手指：“从小，我就被人称之为天才，被家族定为接班人。而杜鹏，一直就是以鼎炉，不被人重视的环境下生存。他从小就缺少认可，他渴望得到别人的认可。正巧……”

    杜展鹏耸耸肩膀拿手指指着胸膛：“我很讨厌被人放在聚光灯下，跟他交换一下这不好吗？”

    “你知道你放弃的……”陈智欲言又止，别人说的或许没有取信的价值，可是对于杜展鹏的点评来自于秦战！那个说话，从没有说错过的秦战！

    “神兽的机会？身为武者，没有人会对成为神兽武者而感到兴致全无。我对成为神兽武者，也同样真的挺有兴趣。”杜展鹏毫不掩饰的笑着，下巴稍稍扬起了十度的样子看向天花板：“可是，这个世界总有对比不是吗？比起神兽武者的诱惑，我想看到杜鹏多一点成为神兽武者的机会。”

    “可是……”陈智急着说道：“杜鹏不见得可以！”

    “放心，杜鹏一定可以。”杜展鹏重重拍着陈智的肩膀，脸上的笑容是那样灿烂，便是身为男人的陈智看到，心脏都发出微微的颤抖，优雅不失稳重的笑容。

    “小杜，你再想一下。这个赌如果输了，会血本无归。”

    “不会输，我不会输，他也不敢让我输，我让他赢，他敢不赢？”杜展鹏回头自信的笑着：“我是他哥。”

    那一笑，说不尽的洒脱，天地为之黯然。

    （未完待续）