

    思…路…客更新最快的，！

    五零九让位吧【二合一】

    天门也好，地府也好。liudianxing.com或者其他的大型组织也好，都是由一大群人聚集起来的团体，就自然无法避免一种全人类的硬通货：钱！

    任你武力如何强大，吃穿住用行这些基本的生活需求，依然还是无法避免。越是庞大的组织，需要的金钱就会越多，各种设备，武qi的资金支出，安家费更是一笔不能少的数字。

    为了提高成员的整体实力，无论是武者力量系的药丸的购买，还是头脑派的成员各种设备的匹配，使用的金钱在常人看来，那更是天文数字。

    金钱，不会凭空掉下来。那么，各大组织也只有通过各种手段渠道，募集自己需要的资金。

    房地产，从来都是一块巨大的油水的收入，天门能够派人来进行这种半黑社会性质的团伙抓钱。秦奋自然有理由相信，金三角那种毒品声音，他们也不见不会去做。

    金三角，无数人弹之变色的地方。这里有着类似于丛林法则一样的生存秩序，同样也是一部分人梦想的天堂，在这里除了很容易送命之外，同时也很容易发财，发大财！

    当然，前提是你要有一颗富于冒险，同时又灭绝人性的黑心，认为贩毒并不是什么伤天害理的事情才可以。

    除了毒之外，金三角还有一项联邦相对比较禁止，却又极端受欢迎的收入，生死拳！

    虽然联邦开发了天空战斗网，在避免真正受伤死亡的情况下，可以满足大部分的战斗欲望，而且也会经常举办各种武斗大赛，但却依然无法满足很多人内心对鲜血跟生命的渴望。

    社会的压力，令很多人去跳楼自杀，同时也令无数人的内心深处潜藏着对暴力的渴望，有一名天天工作在博物馆的人，他每天捧着的那价值千万的古董，内心也会冲起一股将古董打碎的冲动。

    鲜血，惨叫，拳拳到肉的生死！这同样是无数人内心最深处渴望的事情。但这种在擂台上生死不论的情况，联邦只有一种情况下是彻底认可的，那便是群英会！

    群英会，可以说是并非联邦所愿，而是最顶尖的武者们，创造的一个不属于联邦管辖的特殊武道大会。在这里没有任何的限制，踏上群英会的人，都必须要有着战死的觉悟，不然就不要出现在群英会上，也是联邦对外宣称，重伤跟死亡率最高的武道大会。

    其实，这世上还有一种比武，比群英会的死亡重伤率更高，那便是金三角的生死拳台，每一场战斗的胜败几乎都要有人永yuǎn的死去作为结束。

    金三角生死拳台的武者们，星级实力比起群英会那浩大的武道高手们，差的不止十万八千里那么遥远，但这里的血腥，拳拳到肉却丝毫不逊色群英会。

    金三角的生死拳台，这半年来出了一个怪物，被人称之为疯魔传奇的武者。

    在金三角的生死拳台，能够活下半年的时间还不死，这本身就已经是非常传奇的事情，他的传奇却并非这么一点。

    每天必战！这在金三角的生死拳台，是从未发生过的事情。人的体力是有限的，便是十天一战都算是战斗很频繁的拳者。

    每战必定越级而战！五星级的状态打七星级。以杀人夺命的方式结束战斗。当人们对他这种战法惊yà的时候，这疯魔传奇做了一件令他成为真正传奇的事情。

    一个打一群！站在擂台之上，以五星实力挑战一群六星跟七星的武者！从此，这人成为了每战定群战的特殊怪人。

    整整半年的时间，几乎整个金三角所有的生死拳台他都去过，死在他手上人命足有数百条。

    这半年的时间，也曾经有组织想要招揽他，可是每次得到的回答都是否定。若有组织想要强行要他加入，那么第二天醒来时，这个组织从将军到最底层成员，都会死的一个不剩。

    半年的时间，金三角的老拳手几乎被这人给从上到下的清洗了一半，如今不少人在听到对shou是一个叫做所罗门的年轻人时，第一个反应都是放qi对战。

    生死战的拳头可以无惧生死，但不能无惧白死。

    半年的时间，所罗门这个名zi从在金三角最初的默默无名，已经开始渐jiàn传入各势力的将军耳中。

    今天，是金三角一个特殊的日子，人们称呼这一天为收获节，是金三角最重要的一个节日，每年只有一次这样的节日，是用来庆祝罂粟大丰收的节日。

    虽然，不见得每年都会罂粟大丰收，但这个节日每年却都会庆祝。

    对于金三角的将军们，收获节却还有着另外一个意义，那便是到了利益重新分配的时间，也可能会到名誉大统领再次选举的时间。

    金三角，每年都会有新兴势力崛起，也会有老牌势力没落下去。特别是在如今这个武道盛行的年代。当个人武力强横到一定境界，甚至可以凭借一个人，做出惊人的举动。

    只是，武道大师多数都会爱惜自己的羽毛，想赚钱的路子实在是太多太多，哪怕不去开宗立派，仅仅是给政要做保镖，也能有一笔丰厚的报酬，自然极少会出现武道大师凭借着个人武力，直接杀入金三角来夺取一个地盘玩玩的事情。

    名誉大统领同总统有些类似，三年为一届。名誉大统领有着负责调停金三角各将军之间的矛盾义务，可以从每次的调停之中得到一部分收入。

    在金三角除了拼命之外，同时也是为了赚钱，将军之间并不是很喜欢相互征伐，毕竟周围到处都是豺狼虎豹，便是赢了也可能因为实力大减被其他势力所攻击，将军们更加喜欢遇到事情进行谈判，而不是战争。

    今天，便是三年一届的名誉大统领选举的时刻。

    巨大的庙宇很是宏伟，佛祖跟那些菩萨金刚雕塑，都被金粉重新粉刷过，看起来格外光彩照人。

    几十名身穿着各色军服，但肩膀上都挂着将星的中年。老年男女们，先后来到了这座巨大的庙宇前，大家三三两两见面打着招呼，寻找着属于自己名帖的太师椅。

    在庙宇前面的空地上，站着几十名面带杀气的男女武者，每一个人的胸口都有一个圆形的徽章，上miàn写着个一个个阿拉伯数字，武士服的后背处都写着不同的字符，血镇场，天煞场，斗罗场。武装场……

    如果是熟悉金三角生死拳台的人在这里，一定会非常惊yà，这些名zi全部都是金三角生死拳台的场地名称。

    在这些人的对面是一名年轻人，沾满了血渍却被洗的干干净净的武士服，他的胸口并没有阿拉伯数字，那个徽章上写着一个大大血红的【王】！

    这种徽章，每个生死拳台的场子都有一块，那是其中最能打的人，胸口才会挂这样的牌子，那是象征着一种身份。

    如今，整个金三角的生死擂台的场子中，却找不到第二个胸口挂着【王】字牌的人。

    自从三个月前，血镇场最后一名戴有【王】字牌，十四星级的武者，被所罗门用十二星级的武力，活活打死在擂台上之后，就再也没有人挂这块【王】字牌了。

    天煞场本来还有一名【王】字的拥有者，那名十四星级的武者，听到所罗门将血镇场的【王】字拥有者打死之后，就自愿的将牌子丢掉，不再挂这个牌子。

    丰收节上看生死拳，这早已经成为金三角的一个重要活动。能够在这联邦中维系生存，金三角的武风比联邦还要兴盛。

    半年的时间，所罗门打遍整个金三角，哪怕擂台上遇到如何凶险的情况，都始zhong恪守着自己定下的守则，宁愿在擂台上被人打死，也不能动用跟对shou只差一个星级的实力！最少要差两个星级！

    几乎所有生死擂台的武者每天都在祈祷，这个突然冒出来，至今没有爆发过真正全部实力的武者，早点离开这金三角吧。

    几十名将军已经落座，唯有那正座上的位置还空着，大家都知道那是当今的名誉大统领降龙，拥有着真正强大武者实力的存在，如今的金三角能够这般安静，除了各将军手中实力不错外，更重要的还是这位名誉大统领存在的关xi。

    一名超越普通武者等级的武者。若是诚心想要跟联邦捣乱，那么普通的军队根本很难捉到他，就算向圣武堂求援出动超级高手来进行围剿，恐怕在杀死他的时候，联邦很多城市都会受到不小的损失。

    如此一来，愤怒的民众就会将总统赶下宝座

    众位将军相互对视，从彼此的眼中都看到了一个讯息，这一届的名誉大总统还会是降龙的。

    大家眼中都是笑意，很清楚这次也不过是走一个过场而已。不过没关xi，虽然这个大统领在收调停费用时，比以前的大统领收的贵了些，但自从他出现之后，金三角几乎就没有再像以前那样被政府军给围剿过。

    “各位，抱歉！来晚了，来晚了。”

    豪爽的声音，充满了春风得yi的语调，宽敞的过道尽头走来一人，两米的身高剃了一个光头，赤luo的上身刺着一条黑龙盘绕在身上，那龙头顺着他的胳膊一直到手掌心才算真正完成，好似这条龙的龙头被他拿在手中一样。

    没有眉毛，也没有胡须，更没有头发，好似一个巨大的光蛋，却也透着一股豪猛的气息，他龙行虎步不停向四周将军抱拳致意，走过那些生死拳武者身旁时，这些早已经见惯了生死的人们，纷纷下意识的向后退了一步，来躲避那膨胀的气势，一个个低头不去看这人。

    坐在太师椅上的将军们纷纷起身，连忙回应着来人的话语：“大统领，是我们来早了。”

    “大统领，多日不见，风采更胜从前啊。”

    大统领？所罗门轻轻歪头，看着从身旁经过的壮汉男子，眼睛了多了些兴趣。

    降龙大统领感受到所罗门的眼神，眼角扫了下所罗门轻轻一笑，眉头轻轻皱起，心中暗暗惊yà，这就是传闻中的那个横扫所有生死拳台的人？所罗门？欧洲所罗门家族的当代家主所罗门！？我的眼睛没有花吧？他怎么会出现在这里？半年前，他打死大卫.所罗门，同那群年轻人以席卷天xià之势连扫四个家族，又在撒哈拉联手斩杀左东亭，在势头最凶猛的时刻，突然之间凭空消失了，其中一个竟然出现在了这里？

    降龙频频回头看着所罗门，眼睛连连扫视着四周，传闻中秦奋，所罗门等人很少会分开行动，今天所罗门出现在这里，那么秦奋等人呢？所罗门出现在这里干什么？他们斩杀了左东亭，不是应该联合蛇王杜痕一起登陆土星吗？怎么会在这里呢？军部会对毒品感兴趣？这不可能啊！难道他们想毁掉军部的名声吗？

    降龙落坐在大统领宝座上，脑子里依然全部都是所罗门，就连身旁的参谋说话，他都只是在下意识的点头。

    秦奋，杨烈……这些人在半年前的名头，实在太响亮了！真正有势力的人，多少都能搜集到关于他们的一点资料，更会按照他们的行事方式，去推测他们的性格。

    能够集体反抗家族，然hou席卷夺取家主宝座，最后将四个家族全部交给邢无翼来打理，这可不是一般有魄力的人可以做出来的。

    如今的四家族跟半年前的四家族完全就是两个样子，邢无翼整合了四家族的资源，充分向世人展示了，什么叫做无比的大局感跟果断的魄力，四家族的综合实力半年内，提升整整一倍。

    人们都很奇怪，即便邢无翼配合四家族确实非常默契，但这提速也太快了，很多事情在他们手中，总是可以出乎意liào的顺利。

    有时候，明明是一件事情的关jiàn在一个不起眼的人身上，很多人都会忽略的，或者说这小人物比大人物更难缠的情况下，他们也可以轻松做到。

    这到底是为了什么，很多人都想不通。只有邢无翼等少数人知道，有很多事情能如此顺利，其实倒是托了秦奋的福气。

    现实生活着看起来一群没有联系的人，可他们在一个地方有着很大的联系，那便是很多人不去注yi的一张特殊关xi网：天空战斗网。

    两年多前，有个叫做龙堂的组织，在天空战斗网建立起来，随着时间的流逝张向阳不时的扩张，加上天北市那帮早已经完全成为龙堂主力的警察们，已经令龙堂发展的无比庞大。

    在天空战斗网除了张向阳的组织能力外，警察们的武力也有着巨大的威慑。

    通常完成了换血重生真先天的武者，就很少会出现在这个天空战斗网了，但也有例外的人。

    天北市警察局的那帮年轻人，在秦奋当时留给极真玄一的指点资料下，也一个个竟然都神奇的完成了换血重生，甚至有人已经是十一星级的实力。

    在这个缺少武道大师的天空战斗网，这么一群十星级以上的武者，那就是一群超级的可怕了。

    两年的时间，龙堂在天空战斗网的发展速度超快，而张向阳也确实有手腕，将这个虚拟的世界建造出了一个真正的核心圈子。

    这个圈子里面什么行业的人都有，这些人都知道一件事情，那便是龙堂的创始人，便是如今风头最劲的武者之一：秦奋！

    一名年轻的武道宗师！这同样有着巨大的号召力，当这些人分享到这个秘密之后，对龙堂更加的用心，真正将这个虚拟的组织，发展成为了一个便是现实中也存在的隐组织。

    形形色色的人，复杂却又清晰的关xi网，大家不但在战网中交流，在现实中也互相帮助，当知道四家族跟秦奋的关xi之后，众人在涉及到四家族业务的时候，都会尽自己的能力帮忙。

    这些看起来很小的力量，在不知不觉中，便会发挥出惊人的能力，往wǎng邢无翼的一些计划还没有用上，便被这些人运用自己的关xi，给提前解决了，事情畅快的令邢无翼都为之赞叹。

    所有人都在尽着自己全部的努力，大家都从张向阳那里得到了一个消息，那就是他们的龙堂创始人秦奋，如今正在为冲击神兽武者做准备。

    骄傲！每一名从张向阳处得到消息的核心成员，内心都无比的自豪跟骄傲，为自己当日的选zé感到兴奋。

    如果真的能够称为神兽武者，那么龙堂就将彻底不再是一个网络虚拟的组织，它将会成为盘踞一个星球的巨大组织！

    到时，龙堂毕竟现世！所有的龙堂核心成员，都会因此在那颗星球上有一番作为！

    自豪的荣耀，加上未来利益的冲击，又有哪位核心成员不全力以赴？这种动力直接表现到了他们平日的工作中，做出的成绩比以前要多了很多，自然也被老板更加欣赏升职加薪，或者甚至有人干cui自己就是老板，如此一来带领着公司向前冲，在行业中的地位也在连连提升。

    每当想到这一点，邢无翼就会惊yà，一个虚拟的龙堂，因为秦奋的关xi，竟然引起了如此巨大的连锁反应，形成了一个看不见，却又实实在在存在的庞大势力，只是秦奋还没有来亲手启动。

    如果真正的亲手启动，那又会绽放什么样的效果呢？邢无翼很是期待。

    “邢先生，秦奋等人毁掉了珠穆朗玛峰的珠峰后，已经前往金三角了。”

    “金三角？”邢无翼收回投放在落地窗外环境的视线，慢慢转身：“金三角？去找所罗门？打个电huà就能解决的事情，为什么要自己去？”

    “这个……”漂亮的女秘书，学着邢无翼推眼镜的习惯，推了推那红色的镜框：“根据资料显示，天门的九天玄女，前往珠穆朗玛峰找过秦奋。按照分析，有百分之九十七的可能，他们是想邀请秦奋加入天门。”

    “加入天门？”邢无翼笑容带着三分杀意，七分嘲xiào：“这个九天玄女的算盘打的是不错，可是看来她并不了解秦奋的全部资料，至少不知道枪王的事情。”

    “正常。”女秘书一副理所当然的样子：“枪王在狙击领域几乎是最强的存在，但在这个武力更加吸引人的世界，他的武力星级太低，并不会被天门注yi到，便是查到秦奋的教官有枪王，也不会将其联系到土星上那次狙击的人身上。”

    邢无翼也在点头，他很满意自己的这名平日一脸没有表情，传闻中是二十七岁老处女的女秘书，跟她说话永yuǎn是那样轻松愉快。

    “是吗？金三角？”邢无翼看了眼桌上的日历牌笑了：“金三角的丰收节？秦奋今天找上门去，金三角岂不是要非常的热闹？陈秘书，麻烦你立刻给我租借一颗可以观测到金三角的军用卫星。”

    “您是要看热闹？”

    “那当然了。”邢无翼坐回到办公椅，双腿搭在桌面上：“我每天工作也是很累的，珠穆朗玛峰那次交手我没看到，难道这次金三角的还要放过。”

    “以权谋私？”

    邢无翼很认真的看着自己的女秘书：“是的，以权谋私。”

    女秘书退出房间时，很好奇的看了一眼邢无翼，心中有些不解，这个平日里处理任何事情都无比冷静，连一分钱资源都不会浪fèi的四家族总首领，今天怎么这般奢侈冲动？这跟他的性格完全不符合啊。

    “秦奋……丰收节……有意思……”邢无翼看着桌面上没多久弹出来的投影画面笑了笑，这女秘书的办事效率就是快，军事卫星已经搞定了，画面正是金三角那巨大的庙宇前。

    降龙晃了晃头，收回放在所罗门身上的注yi说道：“各位，按照历来的规矩，三年一次的名誉大统领要先选举，然hou再进行各势力的分配。这次我李降龙不才，还想再次竞选一届大统领……”

    “我赞成！”

    “没错！李统领是最适合的人。”

    “没错没错！在座的众位将军虽然也都是人杰，可我只服李统领一人……”

    李降龙的话音未落，众位将军的纷纷应和起来，他脸上带着满意的笑容，自己这些年来在这块土地的经营没有白费，上次还有人出来要求竞争选举，这次竟然没人出来了。

    “呵呵，承蒙各位看的起，那么我……”

    “就让让位吧！”

    天空，霸道的声音，打断了李降龙装逼的话语。

    ps:加上今天的欠账，我一共欠了四章。今天就一章。

    说实话这次是因为贪玩，才少写了一章。老婆弄了一个跳舞毯，在旁边蹦跶，我看了之后忍不住就发出嘲xiào啦，老婆第一次玩，玩的很菜。

    于是乎，老婆女王之气爆棚，非要我也玩，说要嘲xiào回来才行。可是她不知道自己的老公，虽然不是跳舞毯达人，但好歹当年也是跳六个脚掌的人啊，她三个脚掌的难度都蹦跶成那样，于是我就选zé了一个五脚掌的，结果因为太久不跳有些生疏，不过还好不算太难看，把老婆给震慑了。

    于是乎老婆不服气，非要跟我一决高下，本着下雨天收拾老婆闲着闲着的原则（今天我这边下雨），我就跟老婆大战了近三个小时，最后筋疲力尽……累的我洗了个澡，大白天就睡过去了……实在太累了……醒来发现已经下午五点了……吃了个饭我就开始干活了……

    以后不玩了……章节我会从明天就开始补章节，每天都会有三更，直到补完为止。

    哎……以前我可是能够在游戏厅早shàng跳了，下午再接着跳的强者啊……现在竟然三个小时，而且其中有一半时间是老婆再玩，都累成这样……写手这个工作……让我的体力彻底报废了……哎……体重从130涨到150了……好惨……。

    思％路％客更新最快的，！