

    机动装甲有很多种，丛林游侠这种最小型的机动装甲有两种艹作，一种是便携式艹作，几乎所有使用丛林游侠的人，都使用这种数控艹作的方式，这样可以几乎不消耗艹作者的力量。

    丛林游侠还有一种艹作，那便是纯人力艹作，这种的艹作方式几乎连动力炉都不怎么使用，这种机动装甲的最初开发，更多的人也喜欢称呼它为动力装甲，丛林游侠像一件装备着各种武器的古代骑士们的装甲，甚至可以说超过那巨大的机动装甲。

    它的手臂是包着人的手臂，它的腿也包着驾驶者的腿，身躯包着驾驶着的身躯，并非像其他的机动装甲一样，需要一个驾驶舱。

    陈逆咆哮的声音再次震死一批飞鸟，秦奋那机动装甲的铁面冰冷的左右转动了一下，双腿缓缓的前后来开呈现一个弓箭马步，右拳藏在腰眼，左拳探直的摇摇锁定陈逆，摆出一副武斗战斗的姿势。

    不脱丛林游侠？吕洞宾的眉角挑起，这是害怕被切割？还是秦奋对于出道一直连胜的关系，已经被胜利给冲昏了头脑？他穿着机动装甲并不能够对自己起到任何保护，相反这种东西已经成为了妨碍他战斗的因素。

    “哦？展鹏队长，这算怎么回事？”

    “就是啊！竟然不脱丛林游侠？他的对手可是十八星级的武者了。”

    “对啊！丛林游侠虽然质地不错，但十八星级武者的身体强度，可不是那种金属能够破开的。秦奋就算是一拳打上去，也只能够令丛林游侠的机械手臂报废吧？难道他自信到了，即便身处丛林游侠中，也可以保护丛林游侠，从而击败陈逆吗？”

    “看下去，这样的战斗，可不是每天都能见到的。”

    排在队伍最前面的丛林游侠，声调里藏着抑制不住的兴奋，队伍立刻再次陷入了安静。

    “你……”陈逆光头上的根根青筋暴起，令那个‘罪’字都变得扭曲起来，十根手指嘎巴嘎巴炸响，好似一根根手指都被人掰断，身体又稍稍向地面压下，这种不脱机动装甲，而且使用少林罗汉拳作为起手式的战斗方式，甚至已经可以说是**裸的侮辱了。

    仇恨，加上被人行动上的侮辱，陈逆眼睛高高吊起，双脚如同野兽在发动突袭时一样的猛然撑地，被他撑地飞出的泥土犹如子弹的速度，在空中撕开一条条‘啾啾’的声响，如暴雨一样倾泻在不同的树体上，脆弱的泥沙直接打穿了树体！

    突然之间，陈逆已经化身成为了豹子！出膛的炮弹虽然凶猛，却不够野姓疯狂，身体几乎贴着地面前冲罡气所过之处，腐烂草地顿时裂开，五指陡然张开撑伸之间发出哗啦一声！肌肉跟指甲在罡气的融汇下，宛如玄铁的大爪子，掏心挖肺！同时他的身体猛的一挺，筋骨间传来崩崩崩崩的强弓拉涨声音。

    刹那间！身体几乎贴着地的陈逆在挺腰抬头间，胸膛离开了地面，整个人好似扶摇直上的鹰隼狂龙，凛冽的杀死从下而上直冲九天，就好似伏尸百万的怨气杀气骤然爆发，任何仙家法宝也无法压制的戾气气运。

    吕洞宾没有料到陈逆，竟然强大到了这种地步，如果刚刚对上何仙姑出手时是这样的状态，那何仙姑早已经被切成碎块。

    秦奋盯着陈逆提来的爪子，五根指甲细长挤压，漆黑的青筋缠绕整个手掌，好似无数钢丝形成的铁手套一样，那突刺掏心挖肺的突击，在瞬间连续变化，撩，扣，转，撕，扯……一击之下就可以让人变为满地的碎屑。

    “天切？流光斩？”吕洞宾脑海中突然灵光一闪，这是曾经的流光斩陈逆！无辜残杀六百四十二名平民，便是为了试验自己的流光斩到底是和程度，后被通缉时，以十六星级实力，生生撕碎了一名十七星级的追击者，从此名扬天下的天才武者！

    何仙姑面色凝重，这一击若是换成自己，早已经被他这变化不断的手法给彻底控制，根本没有任何的反击之力。

    两米多点的丛林游侠突然猛的缩身，迷彩绿的残影还高高站立着，它的身体就像是瞬间退壳的金蝉，身体向后向下一缩一撤，那铺天盖地的爪子目标顿时消失。

    陈逆的手腕翻转向下按击想要追击，却发现那迷彩绿的机动装甲已经不在刚刚站立的地方，粗壮的金属手臂哗啦一转，从他小腹处向上一扬，顺势向左偏移，冰冷的金属机体从他的腋下位置一闪，带着呼啸的狂风直冲而过，一记完美的少林罗汉拳【猛虎出洞】冲到到了陈逆背后十米外的距离站定身体。

    噗……

    陈逆胸口肌肉一阵蠕动，碗口粗细的鲜血从左胸处高高喷出，凶暴的三角眼瞪成了圆形，怔怔望着胸口的伤势无法相信，他脖子像是被钢钎定住一样，缓缓扭转着脖子，发出咯崩咯崩的响声，死死盯着丛林游侠手中那颗还在跳动着的，鲜红色的肉团。

    心脏！陈逆看到了本该在自己体内的心脏，在那冰冷的金属手掌中强劲的跳动着，还会不时发出‘呼呼’声响的声音。

    “陈逆，为实验武学威力虐杀六百四十二名平民，击杀十二名追击者，期间波及死亡三百一十七名平民，造成重大民怨，通缉榜上排位sss级，赏金五亿！”

    秦奋声音依然如最初的平静，好似手掌中拿着的不是一颗跳动着的人心，金属铁面配合着平静中带着无情的声音缓缓诉说着陈逆的人生经历。

    秦奋不会忘记，当曰为了赚钱曾经在军队利用网络，调查各种通缉犯赏金时，曾经看到过这个名字，因为其无比惊人的悬赏金额，还曾经深深的幻想了一把，如果这家伙正好被人打的半死，自己亲手活捉了他该多好，没想到当曰的梦想在今天实现，只是跟当时的想法有点不同而已。

    “我灭杀左家，跟他有关系的人可以来我报仇，但你……”丛林游侠的金属右臂轻轻摇动着金属右手食指：“你没有这个资格。”

    &n