

    砍观音！帝释天那两条朱紫色，修长入鬓的剑眉连连跳动。liudianxing.com

    身为圣武堂的首座，能够得到的消息跟资料，远比普通的强者要多的多，特别是关于那些够资格争夺神兽武者的势力，更是多方收集他们的资料。

    观音，天门之中仅次于如来跟玉帝排名第三的强者，他的神秘就如同地府的阎罗天子一样，几乎没人见过他，更没人知道他的身份，但绝对不会有人怀疑他的武道实力。

    早在木星之时，观音的名头就已经可以说是凶名在外，若不是木星青龙的突然崛起，观音还会在木星上留下更多的凶名才是。

    薛天可以跟观音互砍，还能活着出现在这里接人，费雷罗不得不多看他两眼，来推测这小子的实力到底到了什么地步。

    “走吧，走吧！车都给两位师父准备好了。”薛天脚底抹油走在前面，根本不给两名圣武堂首座试他的机会。

    费雷罗对薛天的小聪明报以微笑，既然这小子就是不想让别人知道他的实力，那就不必去探求他的实力到底如何了。

    帝释天也没有再强迫薛天试力，这个世上总会有人因为某种原因去隐藏自己的实力，薛天显然不是一个笨蛋，他隐藏实力应该有自己的缘由，而不是单纯的为了装逼，做这种近乎傻逼隐藏实力的事情。

    再次回到基地，几名金属专业研究人员，一脸兴奋如同今天要结婚的样子，手舞足蹈的冲向薛天，直接将这位土星军方基地人气很高的年轻武者，给彻底围在了中央。

    “薛天少将，告诉您一件好消息。”

    少将？秦奋想起薛天的军衔又笑了笑，自从上次在体育场一战之后，土星军方年轻一代军人的实力连续爆发，震动着整个联邦，其中军部也不可避免的受到了巨大的冲击跟震动。

    不论是按照军方的规定，还是人民群众的请愿，这批在飞心女子乐团的大会上，绽放灿烂光芒的年轻人们，呈现在了整个联邦人民的眼中。

    提升军衔，这件事情成为了不是军方想不想做，或者要不要做的事情，而是他们必须要去做的事情。

    少将军衔，这是当曰那群年轻人绽放实力之后，按照规定给的最低军衔。蛇王知道，东亚军区甚至整个地球军区的所有高级将领都知道，秦奋根本不会去在乎军衔的高低，之所以还穿着军服，不过是遵守当曰的承诺，仅此而已。

    秦奋不在乎军衔，那么跟他是朋友的薛天，杜鹏，杨烈等人，自然也会跟他站在同一条战线上，一样不会在乎军衔的高低。

    这不是秦奋的个人魅力有多大，而是这群说他们同生死共进退一点都不为过，即便是杜鹏说：“我不在乎军衔高低，那么秦奋，薛天等人也一样会说，杜鹏的态度就是我们的态度。”

    一次次生死走过来的情谊有多么深厚，同样作为军人的蛇王杜痕很是清楚。

    少将，这个军衔也因此在一天之内冒出了一批，从秦奋开始到杜鹏结束，所有人在一夜之间都变成了少将军衔。

    秦奋等人连番在土星上的动作，不知不觉间已经征服了那些得过且过的土星军方人员，他们在看到秦奋等人变成了少将军衔，也没有做过多的惊讶跟高兴以及庆祝。

    在他们看来，秦奋是少将也好，少校也好，还是少尉也罢。他们这批年轻人，就是土星军区的真正领导者！他们是土星军区的军魂所在！就算联邦派一个肩膀上看着上将军衔的人过来，他们也只会选择听从秦奋等人的命令，而非什么军衔更高的上将命令。

    “成功了！成功了薛少将！”

    几名龙堂专门负责研究金属的科研人员，一脸兴奋的神情，比寻常人中了最大的大乐透还要开心兴奋。

    “成功了？你们是说？我要求的金属硬度成功了？”薛天顿时来了兴趣，武道实力增长到今天这般地步，普通的刀剑金属很难适合自己，想要铸造一柄更强的武器，恐怕除非你是神兽武者了。

    朱雀有她的朱雀枪，麒麟有他的麒麟刀！薛天也想要有一把属于自己的怒斩刀，虽然真气进入战刀之中可以增强刀身的强度，但当到达薛天这样的实力之后，单凭刀气跟战刀来弥补强度已经远远不够了。

    必须！必须的！必须要有更好材质的武器才可以！

    新金属，令薛天看到了一条物美价廉，可以达到自己要求的路子。它不再需要拥有神兽级武者资格调配资源，才能创造的武器了。

    “不只是金属的硬度……”

    “还有你要的弹姓……”

    “都没有任何问题！”

    “连弹姓……”薛天笑了起来：“我当时随口说着玩的。如果增加弹姓的话，你们不是说难度要大很多吗？”

    “确实大很多，不然我们也不会研究到现在了。”

    几名科研人员的脸上挂着兴奋跟骄傲，在这短短的时间之内，就把薛天所给出的第一层基本数据给达到了，虽然距离薛天要求的终极层面的数据还差很多，但现在的金属的各种数据，已经够资格给薛天打造一把刀子了。

    “这次我们混合了一百七十三种金属在其中，又加上几种特殊的化学药剂……”

    薛天丢掉秦奋，跟随着一群金属研究狂人快速的向实验室走去，同时听着他们的诉说：“薛少将，只是我们不明白，您为什么一定要求这把刀一定要您亲手来打造？我们可以用最科学的方法，打造出最黄金比例的战刀！还有您为什么一定要将自己的血液放进去？就因为要添加您的血液，让我们尝试了很多种方法，才达到了您要求的硬度跟弹姓。”

    薛天回头冲着秦奋摆摆手，又再次看着身边这些问话的科学狂人，不知道该如何跟他们解释，武道其实也是有【魂】的，这并非是什么神话中的魂魄，那是一种气势！这种气势经过长年累月的积攒，会融入人的血液之中，深深可入到骨髓之中。

    也正因为有这种【魂】，融合在武器之中，才能让使用者有一种跟武器血脉相连的感觉。

    （未完待续）