

    “这是？”秦奋紧握惊讶的发现，体内的真气好像完全不存在，完全感觉不到丝毫的真气。

    这个发现，秦奋的震撼实在太大了，半个月的生死厮杀，武道之路可以说又有了巨大的进展，神兽武者们或许可以压制自己，他绝对无法令自己连一点真气都无法提起。

    一颗液态金属球虽然神奇无穷，秦奋也不相信它有压制自己全部真气的能力，可是自己确确实实无法感觉到又无法感觉到丝毫真气。

    科技……真的非常神奇！秦奋最后不得不佩服，这颗液态金属球的高科技神奇之处，不知道它是如何做到去刺激大脑，又暂时封闭了什么脑垂体，才会让人丝毫感觉不到自己应有的真气。

    光人的身体又一次闪耀出现在秦奋的面前，冰冷毫无生气的语气命令道：“活下去，死亡就会死亡。”

    下完命令，光人又一次消失了。秦奋甚至连多说一句话的功夫都没有，这一次他有些头疼自己平曰说话少的习惯确实不是好习惯。

    如果换成薛天在这里，秦奋相信光人出现的那一瞬间，不等光人开口。薛天的嘴巴早就噼里啪啦丢出几十个问题砸给光人了，就算得不到回答，至少也一吐心中疑惑跟不快了。

    没有任何聊天的时间，巨大的战鼓声咚咚咚直冲云霄，一声声低沉的号角声，回荡在整个庞大的战场。

    秦奋发现自己一身布衣，手中抓着一条并不算优良的长枪，周遭的人们一个个面带着紧张气息，手中提着的武器都在发出不同程度的颤抖。

    这是一支新军！秦奋微微皱了皱眉，分配在新军之中，可不是一件什么好事情，士气方面不但不强，而且战斗力也有很大的问题。

    没有太多的时间给秦奋抱怨，他发现自己身旁的军队已经开始移动了，而对面那庞大的城市大门敞开，一人跨马提枪冲出了大门，后面紧跟着一排排的士兵。

    雪亮的战刀，刺锋的杀气即便还没有接战，秦奋就已经知道对方是一群老兵，而且还是可以说是近乎精锐的老兵。

    双方士兵方阵开始向前移动着，秦奋很快的发现这些军队看起来是像并排着向前走，其实却还是前后有序，隐隐根本就是一个阵势！古代的军阵！

    军队行走的速度看起来并不快，但双方隔着的距离也不算太远，两边一起向前行动，距离就会快速的缩短。

    没有什么敌将出来跟一方的将领进行单挑，双方弓箭手在战鼓突然变换节奏时一齐向天空齐射，箭矢如雨般的从天空中倾泻而下。

    噗噗噗……

    雨一样的箭头，瞬间扎进秦奋身旁那些新兵的身体中，也有人学着秦奋一样，利用长枪短刀将箭头挑开，对方的部队训练显然有素，就连装备也比秦奋这边的人好很多，走在前排的士兵纷纷将手中的盾牌高举，挡掉了大部分的飞箭。

    最先冲撞在一起的就是双方的将领，大刀跟银枪碰触刺目绚丽的火花。士兵们随后犹如潮水一样的冲击在了一起，秦奋看着对手的眼睛绽放着骁勇的杀气，其中还藏着一丝隐隐的骄傲。

    是的，他有资格骄傲。作为一名久经战场的老兵，面对一群新兵，早已经见惯了厮杀跟血腥的他，更加知道在这种地方越是怕死，越容易死亡。

    所以，他不怕死。至少，他要在对手面前表现出不怕死，先从气势上死死压住看似新兵的对手，他举起刀，提着盾，甚至跟本不去将盾放在身前，按照以往的惯例，只需要劈下一刀，惊恐的新兵就会被杀死。

    可是他错了，当他刚刚举刀的时候，瞳孔中多了两点蹿爆的精芒，这精芒一闪而过，他的喉咙就感到了一阵的刺痛火辣，下一瞬间喉咙处飚出了刺目的红血，身体无力的向前倒去。

    老兵倒下了，他身旁的几名老兵都流露出了惊讶的神情，这一枪又快又准又稳又狠，完全不是新兵可以刺出的。

    秦奋一条刺出也不收回，即便没有任何的真气，自己的武感也还在，自己那异于常人的体力跟力量依然没有消失，对于人类身体那些位置更加脆弱的理解也不会有任何的减少。

    长枪的枪杆在空中一抖，四个刺目的枪花闪过，又有四名老兵的盾牌还没有完全抬起，喉咙处就被扎出了一个透明窟窿。

    活下去！秦奋这一刻不再多想别的，将战场上靠近自己，对自己有着敌意跟杀意的人通通干掉！

    庞大战场，无数的杀气，想要从这弥漫着杀气的战场之中，分辨出哪些是对自己有敌意的，哪些只是因为战争而本能释放的，这对秦奋来说增加了不小的难度。

    木棍做杆，铁尖做头的一杆最普通的士兵长枪，短短的几分钟已经完全染成了红色的长枪，金属的枪头不知道何时已经变钝，不再锋利，更多的像是一块坚固的铁块。

    短短的几分钟，秦奋身旁已经被杀的没人了。巨大的战场，没有人会为了斩杀一个小兵，而努力去跟他拼杀。

    老兵们也同样知道，生命是宝贵的。秦奋身旁的新兵们，在看到秦奋如风魔一样的杀人，士气顿时大大提高，本来生硬的姿势也开始变得灵活起来。

    又是一枪，秦奋微微眉头一拧，手臂没有再像往常那样，将插入敌人喉咙中的长枪抽出。

    这把枪的枪尖真的已经钝了，再用它来杀敌只能是累赘，换一把武器。

    一个蹬箭步，即便没有真气的辅助，秦奋还是抢在死去的对手倒地之前，冲到他的面前，接住了他手中那松开的刀子，反手猛甩！

    战场上，谁也不会去注意个小兵在做什么。可是小兵会去注意战场上的将军在做什么，两名马上交战激烈的先锋大将，谁也没有想到一名小兵在不知不觉间，已经距离他们很近了，更想不到刀子竟然闪电般的突然飞出。

    这一切太突然了，秦奋的刀子就像是闪电，直接扎透了敌将的胸口，随即被己方的大将一刀劈成两半。

    两军交锋，将军突然阵亡，随后军旗也被人一把飞刀斩断，双方的气势立刻发生了巨大的变化。

    秦奋跟着潮水一样的士兵冲毁了敌军，却并没有幸运的攻入城中，高大的城墙早已经关闭了铁门，丝毫不去管那些被他们关在门外的自己人。

    高大的城墙，并不是没有云梯的军队可以攻克的，秦奋所在一方的军队也暂时选择了退兵。

    简陋的军营，成为了秦奋的住处，一场战斗的精彩表现，令他的军功荣升到了十夫长的位置，有了一个相对较好的休息环境。

    战斗结束，光人并没有出现，显然是不打算立刻结束这次的考验。秦奋只能坐在渐露的帐篷里，努力的去试着感应自己的真气，如果可以找回真气，眼前的军队跟城市又算得了什么？

    夜深了，秦奋将衣服裹了裹身子，他第一发现原来，自己如此的依赖真气，当失去了全部的真气之后，自己或许还是一个强者，却绝对不再是那种可以左右局势的强者，哪怕连两军对阵的局势都无法左右。

    清晨，点火造饭，穿上十夫长的皮腾甲，提着相对精良的战刀，军队又一次的拉开了阵势。

    没多久，对方的城市中再次拉出士兵，人数竟然丝毫不逊色昨天的程度。

    秦奋没有时间去感叹，这样庞大的城市中，到底藏了多少的士兵，双方的军队再次狠狠撞击在了一起。

    生死一瞬，你死我活！秦奋在血肉之中再次拼杀了一天，今次的飞刀没有像昨天那样再次奏效。

    对方的先锋将领身旁的军人，时刻注意着战场上的变化，秦奋的飞刀被一名士兵用盾牌跟生命，将它彻底的停止了下来。

    这一战，秦奋直到偷偷摸上敌将的身旁，才一刀斩翻了敌将，令战场的局势再次发生逆转。

    战斗，仿佛永远不会有尽头一样。秦奋转眼间在这场绞肉机一样的战斗中，已经足足呆了七天的时间，军功也从最初的十夫长，积累到了手下五千人的将军。

    七天的时间，秦奋已经渐渐适应了没有真气的曰子，厮杀虽然变得异常艰苦，可是也培养出了战场上的大局感。

    这种大局感，秦奋以前从没有注意过，它除了可以影响战局之外，其实对武者本身来说也是一个重要的修行。

    从大局之中可以看到细微之处！这不只是属于军队的，同时也是属于每一个人的，哪怕是两个人的战斗，也同样有大局跟细微。

    今天，秦奋骑着战马，他是先锋将军。看着远处打开的城市大门，里面却突然出现了七名将军！

    这七人，秦奋都认得，自己能够成为将军，就是用这七人的姓命换来的。如今这七个人竟然都活了！

    秦奋心脏微微一紧，如果放出自己的真气，七个人一起上也没什么用。但没有真气，自己顶多能打三个将军，这些将军也都不是吃醋。

    “我这是怎么了？”秦奋安静的望着远方的七名将军：“为什么？我怎么没信心了？以前我只是一星武者的时候，几乎没有收入来源的时候，我也从没有怀疑过自己。我进入了天罡，我却对自己产生了怀疑？我不自信了？我的自信都是来自于我的天罡真气，而不是信我自己？”

    “不对！我信的是我自己！即便以前再怎么弱小，我也不曾对自己产生过怀疑。我强大了却开始怀疑自己了？信力量，信自己？”

    一刹那！秦奋感觉到那一直感觉不到的真气，充斥全身！天罡的力量回来了！

    （未完待续）