
    ﻿

    一号大脑融汇了大批科学家的智慧。却还是无法理解秦奋等人，既然不是为了交流武道，为何会出现在这里：“那你们这是？”

    秦奋笑看着其他同伴，又将目光盯在了从潘多拉空间传来的投影上：“我们来这里，还能为别的事情吗？当然是请您给我们打开一条通往潘多拉世界的空间隧道。”

    “你们……”一号大脑那机械的声调中也藏不住巨大的惊讶味道：“你们想干什么？”

    哈迪斯抬手在喉咙处猛的划了一下：“斩首！”

    “就你们几个……”一号大脑果断的答道：“不可能，我绝对不会打开这样的通道。蜂王手下九大妖王，每个几乎都相当于神兽武者的状态，虽然比不得真正的神兽武者，却也相差不多。加上那无边的妖兽……”

    滴滴……滴滴……滴滴……

    投影屏幕中一阵急促的声音快速响起，好似金属弹壳一样的巨大蛋，此时像一颗巨大的心脏一样在不停的跳动着。

    “这么快？”一号大脑语气大惊的说道：“恐怕用不了多久，就要孵化了。按照计算，这个帝根本不需要成长期，他出生的一刻便是成熟期。”

    “麒麟吗？军队集结完毕没有？【帝】要破壳了。”

    “集结百分之八十二。”麒麟面色凝重的看着一号大脑：“不等剩下的军队了，立刻在各个兵点打开空间隧道，想来他们也都已经知道要发生的战争意味着什么了。”

    “不等了？”

    “不等了！”宋文东轻轻摇头：“【帝】既然是所谓的完美，想来他连空间打开的力量都有。本土作战，遭受到的破坏是我们无法承受的损失，一定要御敌国门之外。”

    一号大脑稍稍沉默了两秒，无数的妖兽若是真的杀入了联邦之中，那恐怕真的是噩梦中的猛。即便杀掉这些妖兽军团，恐怕联邦的土地上也处处是狼烟了。

    “你们不是想要进入潘多拉空间吗？”一号大脑带着几分自嘲的口吻：“现在可以了……”

    话语停止的刹那，一条巨大的空间裂缝在秦奋等人面前张开，一道道巨大的空间裂缝也在联邦不同的位置纷纷离开。

    各地的军队沉默着，驾驶着机动装甲，开动着最先进的战机，轰鸣着庞大的宇宙战舰，还有无数的士兵沉默着，提着各种最先进的武器开始走入那未知的空间裂缝之中。

    实力不到武道大师的人，根本不需要担心潘多拉空间对力量的压制，它只对武道大师以上级别的强者，才会压制力量。

    麒麟这次没有身穿超级纳米战斗服，秦奋对此并不意外，林立强曾经说过，任何的生化兽只要进入最完美的完美融合之后，功能远比什么超级纳米战斗服要强的多。

    朱雀身穿着紧身的纳米战斗服，凹凸有致的身材配上那飒爽的英姿，任何男人看到都会有眼前一亮的感觉。

    秦战同样没有身穿超级迷战斗服，显示着这位拥有着无与伦比天份的超级天才，不但武力超乎寻常的强大，便是连生化兽的融合都达到了极限。

    青龙的身上套着最先进的超级纳米战斗服，那看似没有睡醒的玄武，拍了拍屁股上的尘土，晃晃悠悠的就向空间裂缝走去，没有超级纳米战斗服的他，这一刻告诉了世人谁才是神兽武者中顶级的一员。

    麒麟透过投影看着秦奋淡淡说道：“进去不管其他，你们组成箭头直插战场中央。如果你们先到。就立刻毁掉那颗蛋！若那时我们还没有来，就联手防御，等待我们的到来，然后放弃一起，杀掉蜂王！”

    秦奋点点头，【帝】跟蜂王是整个妖兽军团的核心，真的完成斩首行动的话，整个妖兽军团立刻就会完全的崩溃。哪怕是杀死没有出壳的【帝】，对整个妖兽军团的打击都是无比巨大的，到时的蜂王的心智也同样会大乱，加上产后虚弱的情况，联邦一方胜算可不是一般的大。

    “你们保重。”

    麒麟第一次双手把拳一抱，甩动着衣袖，头也不回的走进了空间裂缝之中。

    又是一道投影出现在了秦奋面前，宋佳的面容显现了出来：“这个时间了还不告诉我真相……”

    “我很不满意！”

    秦奋，宋佳，薛天，林立强……房间的一群人，同时学着宋佳的口气一起说出了这句她总是说的口头禅。

    宋佳的脸蛋涨红，狠狠的瞪了秦奋身旁的众人一眼，目光很快变得柔和了下来看着众人：“侯爷爷跟我说了。你们要小心啊。秦奋要是少一根头发丝，回来我饶不了你们。”

    “还有你。”宋佳看着秦奋：“注意安全，我跟孩子等你回来。”

    冰冷的房间，哈迪斯痴痴的望着宋佳……

    宋佳目光移到了哈迪斯的身上，略微犹豫了一下轻声说道：“要保重啊。”

    “会的。”哈迪斯笑容的眼睛里带着一片血蒙蒙的雾气：“我还没有杀掉秦奋，怎么会死？”

    虫武者，没有眼泪，哈迪斯转身一步踏入了空间裂缝中。

    浩瀚的妖兽空间，无尽的绿色植被，刚刚踏入的刹那便看到了一望无尽的妖兽军团，感受着那冲天的杀气。

    人类，从来都是宇宙中已知的环境里，最具有攻击性，扩张性，侵略性的生物！可是比起妖兽来，却差了无数倍。

    人类需要的是依靠资源进行科技进化，而妖兽走的则是完全纯粹生物进化的方向，若是想要急速进化，最简单的方法就是吃掉全部的人类，毁掉人类的文明，它们顿时就会成为世间最顶级的存在。

    在妖兽的眼中，人类就像是人类眼中的鸡鸭鱼肉一样，这几乎就是完全不可调和的矛盾。

    军队！人类那同样庞大的军队！整个联邦百分之八十五的军队，提着最先进的武器，开着最先进的机动装甲，驾驶着最凶猛的战机跟战舰，好似一群蝗虫一样，从不同的方向杀入了妖兽的世界之中。

    战斗，在双方发现对方存在的一刻就展开了。空中的火力最先开始向妖兽军团的阵营倾泻。短短的数秒钟便引来了无数的空中妖兽，战机跟战舰再也没有精力去管什么地面的情况。

    上百头庞大的妖兽好似液态生物一样，狠狠的撞击在人类的战舰上，那些液体迅速的覆盖了整个战舰的外表，这些液体迅速的蠕动着，渗透到战舰的内部，眨眼间将整个战舰包围。

    这些液态在战舰上蠕动了数秒，开始生成肌肉组织，眨眼间变成了一台好似肉体组成的生物战舰。

    之前还帮助人类一方的战舰，在附着了肌肉组织之后，开始掉头对着人类的战舰发出了炮火的攻击。

    吞噬！这一刻，人类才发现原来妖兽竟然还有这样的能力，竟然可以直接变成生物战舰，而且在补充能量方面还比人类的更加迅速，一道道巨大的光柱开始四处的倾泻，人类的光炮打在它们的身上，溅起无数的血液，却不能瞬间将它们彻底击落。

    地面上，人类的重型自走火炮不停的发出怒吼的咆哮，一颗颗的炮火落在妖兽的阵地中，炸碎了无数妖兽的身体。

    同一时刻，妖兽那些古怪的身体也喷洒出强烈的酸液，组成类似炮弹的东西。砸进军队之中，强烈的服饰加上巨毒，瞬间便收割了无数军人的生命。

    机动装甲也遇到了类似战舰的烦恼，那些怪异的液体生物在吞噬同化了宇宙战舰，将它们变成类似完全生化的战斗武装给整个机动装甲部队造成了极大的困扰。

    天空跟地面的部队激战，制造出了人类历史上最浩大的战争！这是关于种族的兴衰生死关键之战，没有人后退！人类依靠着精心准备多年的科技武器，在这一刻取得了战场上相对的一点优势，军团正在艰难的向前一点点推进着。

    妖兽虽然曾经有过时间比人类时间快速的时光，但毕竟历史稍微短了一些，各种肉体的进化也都是初级阶段一些。在人类精心打造的杀伤力武器面前，还是受到了一定的压制。

    双方就像是绞肉机一样，完全不把战士的生命当回事，每一秒几乎都有人在死亡。

    军人们都很清楚，这一次的战争没有时间构筑防御工事，大家要走的就是向前向前向前！压制住这些怪物，给斩首行动争取足够的时间！

    当家园都受到威胁的一刻，当亲人面对死亡时，但侵略者出现时！为了家里人，还有什么比好男儿血洒疆场更豪迈更男人的事情？

    哈迪斯扫视着战场的征战，沉默中率先升空飞向一号大脑给出的坐标位置。巨大的生物战舰发现了哈迪斯，在空中匆忙的发射主炮，哈迪斯手臂一抬单手一掌按住飞来的光束，借着冲击力高速向战场中心飞去，并没有直接干掉战舰。

    这一刻，打碎蛋壳才是最关键的！

    秦奋几人紧随哈迪斯身后，那些匆忙升空想要阻挡秦奋的妖兽们，在火炮的压制下，失去了发现秦奋等人的先机，当知道有人进行空中突破时，它们的速度根本不足以去阻挡秦奋。

    下一刻，战场不同的位置都爆发出了惊人的冲天气息，神兽武者们加入了战场！麒麟的黑洞级实力在生化兽的完美配合下，爆发出前所未有的强大。

    又是一股凌驾在麒麟实力至上的豪迈气息冲天而起，秦奋知道那是自己的哥哥秦战！

    哈迪斯一身虫武者变化达到极致，单论速度绝不会逊色任何一名神兽，便是九大妖王都没有想到来人的速度如此之快，三大妖王同时联手空中阻截，哈迪斯连续三个秦奋曾经最喜欢用的龙遮身，直接晃过了三大妖王，一拳狠狠的轰响蛋壳。

    啪！

    蛋壳碎了！只是，它并非是由外向内碎，而是由内向外碎裂，一只只有三根指头却无比粗壮的手，好似擎天支柱一般撑住抓住了哈迪斯那可以轰杀一切的拳头。

    “这就是母亲说的强大人类吗？”

    蛋壳碎裂，只在传闻中的【帝】！破壳而出！

    帝的身高只有一米七五，看起来并不算高大。全身上下的肌肉都好像覆盖了龟壳一般，只是这些龟壳是真正的皮肤，充满了弹性，也预示着一种强大的防御能力。

    红色的眼睛，粗壮的尾巴拖在地面，脑袋上两颗类似恶魔的尖角闪烁着寒冷的光芒。

    不论是手还是脚，都只有三根指头，却显示着无比高超的稳定性。

    帝的眼睛带着一丝疑惑望着哈迪斯：“你应该是我的同类。”

    “我，是人类。”

    “人类？我们的高级食物？”帝甩手丢出了哈迪斯，看着从远处飞来的麒麟，把手在身前一撑，挡向虚弱的蜂王身前。

    两股霸道的力量爆发出压倒战场激战的爆响，无尽的气流冲击将除了妖帅级以上的强者全部吹散，宋文东倒飞了三百米口中喷出一口鲜血看着面容平静的帝。

    “我见过你，你曾经攻击过我的母亲。”帝的神情始终平静，不急不躁中透着一股睥睨天下的气势，眼睛看向了远处的秦战：“你？受伤了？可惜，可惜……”

    两声可惜，一记霸拳！秦战一声长啸，全身筋骨齐鸣，体内血流涌动如大洋怒涛，生生接下帝的一拳倒飞百米。

    一道，一道又一道的强者身形出现在战场的中心，神兽武者每一个人面色凝重的盯着场中帝。

    “我说，你弟弟呢？”

    一声慵懒带着调侃的声音，打破了这沉重的气氛，薛天脚下一把独我气形成的刀子带着他破空而来。

    地面那碎裂的蛋壳再次碎裂，又是一个帝！双胞胎！

    麒麟的面色陷入了从未有过的难看，一号大脑的计算也没有想到，所谓的帝！竟然会是双胞胎！

    “两个，哈哈……”薛天拿眼瞧向身旁不远处的秦奋：“比一比？谁先杀掉一个帝，谁就算赢。”

    杀帝？秦奋眼睛里划过淡淡的惊讶，薛天的实力果然就像是第一次见他一样，永远让人猜不透。

    “想不到吧？”薛天看着两个一模一样的帝：“虽然我也不能看穿老秦的实力，但用脑子猜也能猜到个差不多。我想帝的实力跟我们好像差不多的样子，这样比一把不是更好吗？”

    麒麟这才拿惊讶的眼睛看着秦奋，跟帝一般强大？这怎么可能？他什么时候做到的？

    秦奋面对麒麟的凝视抽动了两下唇角：“群英会之后，独自挑战数百人的时候，感觉又有突破。在前往土星的路上，跟薛天一样坐了一个小闭关，进入这战场被从未见过的场景再次震撼，生命的死亡终结跟大规模的厮……”

    两名长相一模一样的帝，望着秦奋跟薛天，第一次不再像之前那样淡然轻松，表情里带着一点点的凝重。

    一道道巨大的空间裂缝出现在天空，不等众人明白发生了什么，两名帝同时一抬手，无数的妖兽跟生育它们的蜂王一闪而逝的消失在空间之中，那巨大的空间裂缝也在刹那间关闭，消失的无影无踪。

    这是……？麒麟一呆，就听到一号大脑那边传来了答案。

    “刚刚的空间裂缝很奇怪，它并非是连接在联邦这边，而是新的空间坐标。这个坐标到底是多少，又该如何打开，暂时无法查到。”

    最出现的帝淡淡的说道：“人类，我已经送走了我的母亲。用你们的话来讲，我已经没有后顾之忧了，来吧！”

    “我可以一个打两个吗？”

    秦奋一句简单的问话，震惊了在场所有的人，薛天跟秦战那从来见到任何事情都没有变化的面皮，这一刻也同样呈现出了无比震惊的神态。

    帝，有多强？只有真正交过手的人才知道！无论是通过跟大师一战提升实力的麒麟，还是恢复了大部分功力的秦战都很清楚，刚刚帝的几次出手都风轻云淡很是随意，根本没有施展全部的实力。

    如此强大的怪物一口气竟然出现了两个！而秦奋，竟然一开口就是要打两个？

    “我说老秦……”杨烈笑容都有些僵硬了：“你让我们有点盼头好不好？我还想要找机会挑战你呢。你跑的这么这快，让我怎么追啊？”

    凯撒胳膊搭在布鲁克斯的肩膀上：“老秦啊，你就这么不喜欢一对一的战斗，非要一个打一群你才爽？”

    秦奋耸耸肩看了薛天一眼，这位老友的实力跟帝的实力看来真的是不相上下，只是不知道他怎么隐藏的实力让人无法侦测，但战场上的事情生死很难说，虽然对朋友应该有着充足的信心，但真正遇到事情的时候，还是应该加上几分小心。

    生命对于每个人来说几乎都是公平的，只有一次！死了就完蛋了！并不是每个人都可以七星仙雷圣吉轮的。

    “从进入这个空间我就想知道，自己的实力到底有多强，今天或许可以试试了我的暴力气。”

    力量开始不停的迅速在秦奋的体内攀升，好似没有尽头一样的攀升释放着，浩瀚的力量震荡着整个战场，不知道何时人类跟妖兽的大军团战争都已经停止了，所有的生灵都抬头看着天空中那宛如玉雕一样的秦奋。

    仅仅只是压碎一切的暴力气势，就足以让无数的妖兽止不住的颤抖，甚至跪倒在了地上。

    两名帝的神情从最初的平静到谨慎，再到震惊！蜂王孕育了多年产生的最完美的帝，本应该高高在上藐视世间一切生灵，没想到刚刚破壳而出先是遇到了两名实力稳稳压制妖王，联手甚至可能会威胁到蜂王的人类强者，转眼间又出现了一个可以一对一不输自己的人类强者，如今……

    浩瀚庞大暴力的力量，令两名帝真正感觉到压力，那是生命濒临死亡的压力。不需要过多的话语，两名帝对望了一样身体同时一抖直接冲到了秦奋面前，不给他展开全部力量的机会，同时伸手一拳打了上去，空间在这一刻真正的被两股凶悍到极限的力量给彻底撕开，好似将整个战场所有的空气都被吸了进去。

    “我只是想要一点点体会力量释放的感觉。”秦奋着看着当胸打来的双拳轻轻笑着：“并不是我无法做到一瞬间达到顶点。”

    力量一瞬间达到了顶点，两股世间最强的拳头毫无花俏的砸中了秦奋的拳头，爆发出最凛冽的杀气。

    这个场景，在刹那间好似定格一样，无论你是强者还是弱者，都可以清晰的看清这个战斗的画面。

    下一瞬间，两大帝的手臂骨头开始传出噼里啪啦炸碎的声音，紧接着它们的身体也开始碎裂起来，眨眼间麒麟担忧了无数日子的帝，在一瞬间全身喷血倒飞了出去。

    秦奋看着陨落的帝轻轻摇了摇头：“想不到，这一场战斗竟然是这样的。今天的实力，说来还是要感谢它们两个。没有这浩荡的无数生灵的对战，我也达不到这个地步。”

    “年轻人，我等你很久了。”

    宗绝吕的声音在秦奋的脑海中缓缓响了起来。

    “是啊。”秦奋淡淡的笑着望向那身体连续爆炸不停的帝：“让您久等了。”

    麒麟看着死亡的帝，脸上泛起了从未有过的轻松微笑，轻轻向人类军团挥了挥手，阵亡了帝的妖兽军团，士气跟战力跌落到了谷底，人类取胜只是时间的问题。

    “想不到啊。”薛天双臂抱在胸前：“秦奋这小子，竟然真的先我一步成为天下第一了。”

    杨烈看着湛蓝的天空微微皱着眉毛：“不知道，蜂王被帝送到了什么地步。她还活着，比帝活着还要可怕呢。”

    布鲁克斯拍了拍杨烈的肩膀轻笑道：“怕什么？有一号大脑呢，过几天应该就找到了，到时候再杀过去一次，就彻底太平了。”

    凯撒看着不远处的哈迪斯：“你想杀秦奋好像难度不小啊。”

    哈迪斯看着天空的秦奋一声冷哼，身体化作一道虹芒消失在了战场上，只有那冰冷的话语在凯撒的耳边回荡：“他只是走在了我的前面，不代表我日后杀不掉它。”

    战场之中，上官传奇仰头看着秦奋，语气难掩失落的淡淡自语：“秦奋……秦奋……”

    “没有耗费我当日的安排，不愧是我秦战的弟弟，看来我真的该去找一找王烃了……”

    秦奋闪身来到麒麟的面前再次执行晚辈礼问道：“不知，我现在可以娶宋佳了吗？”

    麒麟笑着摆了摆手：“你们想怎么样就怎么样吧，现在我说不行也没用啊。”

    秦奋回身看着杜鹏等人高声喊道：“兄弟们，快点做下收尾工作，我总不能让宋佳真的抱着孩子跟我结婚吧？”

    薛天笑着拨通了邢无翼的电话：“哥们，我们很快就回去了。老秦说是要结婚，你看看帮忙安排下，回去立刻结婚，人员你看着安排吧。”

    上官胜羽看着飘落到麒麟面前：“收尾的事情我们来做，宋佳结婚，做爷爷的不在现场不好看啊。”

    秦奋向上官胜羽轻轻抱拳，开心的对薛天等人喊道：“兄弟们，咱们先走一步吧。”

    “老秦，我做你伴郎如何？”

    “杨烈，你要脸不？已经有秦烈了，你还想做伴郎，我布鲁克斯显然是伴郎的不二人选。”

    “呸！你当我凯撒死了？你想当伴郎？你有女朋友吗？我有女朋友，我出任伴郎，我女友出任伴娘多合适？这叫做一事不烦二主。”

    “我连老婆都有，而且火娘子的肚子也大了。你女朋友憋着肚子，站在大肚子的宋佳面前不好看，还是我跟火娘子吧……”

    “我觉得还是我杜鹏比较合适……”

    “靠，咱们都是武者，口头上争什么争？打一场，谁赢了谁是伴郎！”

    “薛天，我们看出来了，你最不要脸了！仗着暂时的实力强，跟我们来玩这一手……”

    潘多拉的上空，年轻的武者们一声接着一声的争吵响个不停，消失了天边的尽头。

    （本书完结）（还有一个后记。）

    后记

    喧闹的都市，一个足有百栋楼房的住宅小区中的某间房屋门被撞开，从外跑进了一名七八岁的孩童，脸上带着开心的笑容大声的喊道：“妈妈，爸爸。我开始可以感觉到一点点的新人类龙系力量的波动了。”

    “是吗？秦天？”宋佳蹲下身子看着自己的爱子：“这么快就能感觉到了啊。”

    “是啊。”瓷娃娃一样的男孩笑嘻嘻的答道：“不过，比起薛撒还是慢了一点，而且所罗门菲尼克斯也比我快，不过我相信我会追上他们的。”

    不远处的客厅，所罗门一脸满足的看着另外一张沙发上的秦奋：“看到没？我没完成的事情，我儿子帮我办了。”

    “急什么？等我的儿子到了八岁的时候，定然比你们谁的种都早。”凯撒满脸不屑的撇了撇嘴。

    “我的种一定比你们的更好。”杜鹏脸上也有了笑容。

    小小的一间普通住宅的客厅，谁也想不到隐藏着当世大半的神兽武者。

    火娘子端着一盘菜走入了客厅放在桌上，看着这群从来不认输的人装怒道：“就知道衣来伸手饭来张口！我跟妹子们每天都在伺候你们！不行！今天你们要伺候一下我们姐妹几个才行！快去！去厨房做饭！”

    客厅一群的神兽武者们相互对视苦笑，一同起身连连摇头叹息的走向厨房，火娘子一发威，便是神兽武者们也要头疼两下。

    “说啥呢？好香啊！来得早不如来得巧啊！”林立强走入房间，笑眯眯的直接伸手抓起饭菜填进口中连声赞叹不止。

    “你！也去厨房帮忙！”

    “火姐，我在为人类伟大的新人类进化天天劳累，回来还干活？”

    “不干活没得吃！干不干？”

    “干干干……老秦我来帮你忙了。老因你不去干活吗？”

    “不去。”因扎罗塔老神在在的坐在沙发上，一边吃着饭菜一边看着电视，完全没有任何起身的意思。

    “因扎罗塔比你们任何人都乖，他就不必去了。”火娘子的一番话语，再次引起厨房一众神兽武者们的抱怨不公平。

    鲜少有笑容的因扎罗塔，此时对着在厨房忙碌的神兽武者们露出了开心的微笑。

    又是一阵敲门声，这次走入房间的是秦战一大家子人。

    火娘子看着这一男数女的阵容，又看了看并不算大的客厅叹了口气：“大家挤一挤吧。”

    秦战坐在因扎罗塔面前笑着点了点头，又望向厨房的位置说道：“秦奋，小冥王哈迪斯好像出关了，过几天应该又要找你挑战了。”

    “哦，知道了哥……”

    厨房中，传出一阵切菜时菜刀跟案板碰撞的声音，以及铲子跟铁锅碰撞的声音，任谁也想不到一群堂堂的神兽级武者，正在这小小的厨房中忙得天昏地暗。

    作者的话

    终于写完寂灭天骄了，整个人的精神也随之放松了下来。

    感谢大家能够一路支持，支持我这个有点笨拙的家伙，完成《寂灭天骄》。

    我不知道大家看完这套会有什么感触，但我还是很诚恳的想对每一名支持高楼完成《寂灭天骄》的朋友。

    朋友们，如果合上这本书，可以带给大家一个好梦，就是我最大的安慰了。

    再说一声，谢谢大家，高楼在这里鞠躬感谢。

    至于新书，题材大纲都已经定了，叫做《叱咤风云》。经过了《寂灭天骄》的写作我明白了很多事情，特别是最后这段时间的断更，我更是感到无比汗颜，为了防止再出现这种情况，我决定存一定稿子再发，同时也理顺好更流畅的节奏，不要写飞了之类的情况出现。

    新书《叱咤风云》一定会比《寂灭天骄》更热血，更有激情，更好看。作为一名作者，最好的，永远应该是下一套，因为作者必须进步，这不是装逼而是事实。

    至于新书上传的时间，可能要稍稍晚几天，我个人估计要九月中下旬才能发书，这样让我可以更好的理清思路。

    嗯！大体情况就这样，九月中下旬左右，大家可以来看看《寂灭天骄》，到时候会有关于新书准确发布时间的公告吧。

    