

    这一刻，蜂王显然也知道必须保护好还没有破壳而出的帝，那些隐藏起来甚至连人类各种侦查系统都没有发现过的生物也都出现在了投影的视野中。

    天空，并非是人类的霸主地位！相反，这里应该说是妖兽的霸主，各种怪异的妖兽，甚至的一些更是类似模拟了战斗直升机的能力。

    妖兽！无穷无尽的妖兽！最大的妖兽，身体丝毫不逊色人类的巨型机动装甲，那怪异的生物能力配置，秦奋一点都不怀疑它们同人类的机动装甲开战的话，拥有着抗衡机动装甲的能力。

    天上飞的，地下跑的，水里游的……人类有海陆空三军，潘多拉空间的妖兽也拥有着一样的配置，唯一不同的，则是它们是直接**进化成为这种情况。

    哪怕只是通过投影的屏幕看去，望着那些杀气疼痛，眼睛里充满了侵略**的妖兽们，武道大师们都感到头皮一阵阵发麻。

    十五星级的武道大师已经属于非常强大，哪怕面对这些妖兽大军，他们也依然有着足够的骄傲资本，可是眼前的妖兽大军实在太多太多了，多到了足可以轻易的用妖兽海战术，将在场的武道大师们轻易淹死。

    麒麟看着如此的阵容来守护那还没有破壳而出的【帝】！就算想要执行斩首行动，恐怕也没有多少成功率了。

    妖兽这个群体跟人类不同，如果用人类的历史发展来看，它们更像是一个彻底的君主制国家，唯一不同的则是它们不需要去灌输什么忠君爱国思想，从出生的那一刻，这些妖兽就百分之百的效忠蜂王，更是会效忠那个还没有破壳而出的帝。

    为了蜂王跟帝，它们可以完全不在乎自己的生命。它们是一群真正的，不怕死的战士！

    这一点，麒麟在同妖兽们交手多次之后，已经非常明白，妖兽们就像是人类的战斗机器人一样，根本不知道什么叫做死亡，如果同归于尽可以杀死对手，它们可以集体的选择同归于尽，来消灭一切的对手。

    又是一个投影出现在了麒麟身体前的不远处，在场的武者们见到这个投影，几乎全部低头向投影中的人行礼。

    武尊！圣武堂的武尊！这些武道大师们几乎都是从圣武堂走出来的，就算不是从圣武堂走出来的，跟圣武堂多少也都有些关系，甚至有人是圣武堂走出来的人指导着其进入了武道大师的境地，算起来圣武堂可以算是他们的师爷爷了。

    “麒麟，看来斩首行动出现了跟我们以前推算的相同的情况。”武尊冲众人一抱拳对宋文东说道：“既然如此，想要继续斩首行动，恐怕只有一个办法了。”

    宋文东面部肌肉轻轻抽动了一下，话语充满了干涩的小声说道：“军队……”

    “没错！军队！”武尊的神态如常，没有丝毫的神态变化：“我知道，你不希望平民卷入这场战斗，可是现在不论你想不想了。”

    宋文东面色阴沉的陷入了考虑，虽然没有将【帝】考虑进去，但当曰推演若是杀蜂王，也可能会出现这样的情况，也正因为如此才有天空战斗网，才有了一次次的军队较量，才有了恐怖分子总是不会被彻底灭杀的情况。

    但真正到了要动用整个联邦军队去跟妖兽们对赌的一刻，便是高高在上的神兽武者宋文东，也不禁要稍稍考虑一下这次战斗的人命会损失多少。

    这一刻，神兽武者的头衔到底会落在谁的头上已经不重要了，不论是秦奋还是薛天，以及哈迪斯跟上官传奇，每个人都表现出了各自极其出色的一面。

    群英会上选神兽，也不过是为了对蜂王进行斩首行动而已。如今这四人都拥有着参与行动的能力，神兽的称号头衔，还是等能够活着完成斩首行动再说吧。

    麒麟拿起了从来都是只接收，很少向外拨打的电话，按下了一个号码，出现的投影则是一个会议模式，来自联邦各地的军队高官会议室。

    “元帅！”

    所有的军人看到麒麟的那一刻，同时的做出最标准的军礼，军靴的碰撞声响彻耳边。

    元帅，这是一个在军队中早已经不再设置的军职。只有军队中掌握着真正军权的人才知道，这个世上还有一个人拥有着元帅的职位，那就是麒麟！

    “还记得你们都曾经接触过的军队内部战网的一个模拟训练没？”麒麟的声音一如往常的安静。

    来自各地的军人同时一愣，军队内部战网的模拟训练，是属于新兵在分配到各个正统部队才能接触的一种训练，其中的对手并非是人类，而是一些类人类的怪物作为假想对手的训练。

    比起联邦的天空战斗网，军队内部的这个模拟训练更像是人类没有进入近太空时代的那些网络游戏，人们控制着鼠标杀死什么【哥布林】【史莱姆】【半兽人】这种的敌人。

    麒麟看着军部的高官们淡淡说道：“我想说的是，内部战网的模拟训练并不是假的。那些都是真实存在的……”

    “什么？”

    “不会吧……”

    麒麟不去管军队高官们的反应，继续自顾自的说道：“记得那个最高难度没有？模拟进行的蜂王斩首行动？阻止【帝】的产生。这次，不再只是模拟训练。【帝】即将出生，给你们看一个场景。”

    浩瀚无尽的妖兽军团，一瞬间便震撼了军队的高官们，这个消息实在太意外了。

    秦奋几人都不是很明白麒麟那所谓的军队内部战网，年轻强者们在新兵大赛之后，都有着各自的道路，不是进入特种部队便是干脆跟军队若即若离，并没有进入正常的军队之中，而且在军队中呆的时间都不是太长，哪里接触过所谓的内部战网，更不了解麒麟曾经为了斩首行动连这个都给做了。

    “我以元帅的身份命令你们，立刻全军动员！战舰也好，机动装甲也好，陆战部队，空战部队也罢，全部进入顶级战备状态，然后远征！”

    “元帅，它们是在另外一颗星球上吗？”

    “妖兽所在的星球坐标是多少？”

    宋文东叹了口气淡淡说道：“将军队迅速集结在顶级战备的出发地，到时候会出现军队面前一条空间隧道，过去便是。你们准备去吧，集合好所有人之后，把我说过的事实也一起告诉他们就好了。”

    投影再次关闭，武场陷入了一阵的沉默，武道大师们都安静的看着宋文东。能够逼的所有神兽武者都神色凝重的事件，令军队全部出动的事件，这绝对不是什么小事，面对如此的妖兽军团，武道大师组成力量，绝对会变成一把最锋利的尖刀。

    能够成为武道大师，人的脑子就不会太过愚蠢，大家都在等待着麒麟的解说，这次的情况甚为武道大师，想要说不去？恐怕神兽武者是不会答应的。

    自愿，不自愿的人们，都安静的看着宋文东。

    秦奋轻轻的踏前一步微微弯腰鞠躬，小声说道：“出发的时间通知我们就好了。这里，想来不会再有战斗发生，那么我们先离开了。”

    宋文东安静的凝视着秦奋，再次轻轻叹了口气：“为什么，你一定要走武道之路？”

    武道大师们不解的望着麒麟，宋文东从来不会嫉妒后辈的崛起，怎么偏偏对秦奋走武道之路如此的不开心？

    在场的只有少数人知道，斩首行动按照以前的推算可以说是九死一生，秦奋拥有着参与斩首行动的实力，那么他就必须参加！如此一来，若是战死，那么宋佳？

    宋文东是麒麟神兽武者，同时也是一名爱护孙女的普通老人，当两者的身份进行冲突时，矛盾的心情也不可避免的冲上他的心头。

    秦奋笑着抬手挠了挠后脑勺，目光放在了不远处的秦战身上，两步走到兄长的身旁小声说道：“还有一点时间，我想看看有没有办法令我的朋友们，在这次的战斗之前再稍稍增加一点点的力量。”

    秦战宽大的手掌拍打着秦奋的肩膀：“小子，去吧！你到了这般境地，曰后想见我也不是什么难事了。等这事情解决了，咱们兄弟好好聊一聊！每天躲在后面看着你一点点成长，真的让我有些着急了。”

    “对了。”秦奋附在秦战耳边小声说道：“哥，在开战前看起来你也不像是什么忙人。有时间的话，不如去看看凤凰嫂子还有王烃嫂子。”

    秦战脸上划过一丝错愕，微笑很快恢复在脸颊的每一个角落，眼睛里带着一丝无奈的味道小声说道：“真要见的话，恐怕不止这两个……”

    “哥，你……”

    “没办法，这方面魅力太强。”秦战拍了拍秦奋的胳膊，面带着自豪：“你的武力提升速度确实超乎我的想象太多太多，但女人这方面你比老哥我差了八条街都不止呢。”

    薛天凑上来笑嘻嘻的小声问道：“偶像，种马？还是后宫啊？”

    秦战略微考虑了一下很认真的说道：“都是讲感情的，恐怕应该算是后宫吧？”

    “有没有一个班？”薛天宛如一个小报记者再次提问。

    “一个班？”秦战故作不爽的看着薛天：“这么看不起我？我刚才计算了一下，起码一个排！”

    薛天一拱手抱拳说道：“服了！偶像就是偶像。”

    秦战踹了薛天一脚：“行了，别贫了。等事情结束了，咱们再好好聊聊。”

    秦奋抱了抱久别重逢的兄长，回头走到哈迪斯面前：“跟我走吧，想要报仇也要讲眼前的事情解决了不是吗？”

    所有武道大师都惊讶的望着秦奋，怀疑者年轻武者是不是武力太强导致脑袋坏掉了？哈迪斯说起来也算是父仇不共戴天的事情，怎么可能会跟他走？

    “好！”

    哈迪斯痛快的答应，将几乎所有的武道大师都给吓了一跳，他答应的可是秦奋啊。

    “奇怪吗？”杨烈笑笑看着当世的武道强者们耸肩说道：“哈迪斯是虫武者，但他说过，他的灵魂是高傲的人类，这还不够吗？”

    人类，简单的两个字，解释了哈迪斯的一切。

    不共戴天的父仇自然要报，但早已经明白妖兽整体实力的哈迪斯，依然以人类自居，只不过是一种走上**进化之路，走在普通人类前面的‘新人类’。

    薛天看了上官传奇一眼，打了一个一起来的手势。

    上官传奇看了看秦奋，看了看杨烈等人，又看了看周围的武道强者们，脸上划过了一丝犹豫，最后轻轻坚决的摇了摇头：“谢了，我有自己的路要走。”

    薛天无所谓的耸了耸肩膀，每个人都有着自己的选择，上官传奇这种情况依然拒绝，想来是有着自信的底牌吧？

    群英会开了一个虎头，最后却在蛇尾中结束了，虽然期间**不断，便是连结束之前的最后一战，秦奋也是两招破敌，击败了当世最强的两名年轻人，近乎稳稳的坐在了年轻第一人的高位上，给人带来了无比的震撼，但却无数人都在扼腕可惜，没有见到秦奋那一挑一群的战斗。

    即便没有看到，依然有无数的人相信，真的动手起来，那几百人最后也不可能打赢秦奋。

    那股一挑一群的气势，深深震撼着观看此战的所有观众。

    麒麟宋文东还在给武道大师们讲解着事情的真相，若真的跟妖兽们开战武道大师们绝对是主力中的主力。

    速度最快的军方宇宙战舰，不需要一天的时间，就将秦奋等人送回到了土星的创始会基地之中。

    冰冷的房间，一号大脑有点意外，在这个时间点上，年轻一代的强者们几乎都出现在了这里。

    “秦奋，你们是要在这里闭关交流？”一号大脑在沉默了数秒，终于发出了自己意见：“这里，真的不适合你们动手。”

    秦奋看了看一号大脑，又看了看笑眯眯的薛天，把头轻轻摇了摇：“交流？每个人的武道已经都有了目标，很多事情不是相互说几句，就可以真的有什么进步的。武道跟科学还是有着不同，它更加感姓一些。”

    哈迪斯点了点头，真正走入了自己的武道，岂能是别人张嘴几句话就改变什么方向？那样容易被人左右的心，怎么可能走到武道的顶级呢？

    （未完待续）