

    布鲁克斯vs杨烈！

    群英会就像是一个节奏极快的轮盘，在人们还没有从吕洞宾对凯撒的战斗之中重新恢复过来，年轻一代的顶级武者，终于真正相遇了。

    “不知道该说倒霉还是幸运呢？”布鲁克斯很是干脆的抽出腰间那宽厚的战刀，曰光的照射下好似闪烁着动人的光。

    “倒霉更多点吧？”杨烈轻轻挥动着手臂，将空气中那燥热纷纷抚平：“至少，你我之间有一个人，彻底没机会跟秦奋在这群英会上动手了。”

    布鲁克斯咧嘴一笑，把头点了点很是认同。除了薛天这个怪胎之外，在土星基地军部中，大家虽然都自认自己是最强的，但真正交手之前谁都很清楚，大家几乎都在伯仲之间，输赢可以说除了看临场发挥之外，真的需要看老天的运气更加偏向谁了。

    “无法跟秦奋在群英会上交手确实有些遗憾。”布鲁克斯手中的大刀在空中轻轻舞动了数下，将周遭那些还未降落到地面的沙子全部弹开：“但也不是遗憾的睡不着觉，大不了群英会之后找老秦交手就是了。”

    “你说的太对了，不如你这次弃权？”杨烈笑眯眯的看着布鲁克斯。

    “干嘛不是你弃权？”布鲁克斯毫不客气的回击着好友：“这样的大会，这样的气氛之下的比斗，那能一样吗？”

    “是啊。”杨烈举头望着天空那一望无尽的蔚蓝，天空中的云彩早已经在众人的交手跟气势冲击下，消散的无影无踪。

    群英会！除了可以跟天下高手交手之外，这里的气氛也同样对武者是一种精神上的洗礼。

    “既然都不愿意退让。”杨烈耸耸肩缓缓拉开龙拳的架势：“那么，还是拳脚下面见真章吧。”

    “好！”

    布鲁克斯将战刀高高举过头顶，左手托住刀背，拉开弓箭步盯着不远处开始进行新人类变身的冰龙王杨烈！

    肌肉蠕动混合着血液的流淌，一时间杨烈体内好似千百条长江大河在滚滚涌动，光滑的皮肤快速的出现着一层角质的物体！冰寒的真气，从他的体内一点点的向外散发着，令整个燥热的武场温度连连下降。

    “这是……”

    “天啊……这是什么变化？”

    “这是生化兽吗？跟传闻中的不同啊。”

    通过网络观战的人们，目瞪口呆惊讶的看着冰龙王杨烈身体的快速变化，那已经超越众人常识中的理论了。

    新人类！这个世界上，除了最顶尖的一群人隐约知道一些外，常人根本不知道林立强正跟因扎罗塔联手，带领着无数顶尖的生物跟医药专家学者，在进行着对人类未来有着巨大推动作用的超级实验。

    “这就是新人类？”张昊挑着二郎腿，近乎斜躺在地面上，赤红的双眼绽放着观看新鲜事物的惊讶：“可惜了，这样的一群天才竟然不走正道，研究无敌的虫武者，去研究什么新人类，真是太可惜了。”

    新人类的变化比秦奋预料的时间要长，足足用了一点五秒的时间，杨烈才彻底完成了他的冰龙系的新人类变身。

    一米八几的杨烈变成了两米的高度，修长的身材密布着一层近乎鳞片样的角质，这种近乎不是人型的外表，却不会像虫武者一样给人丑陋的感觉，它散发着一种古怪的美感。

    并没有完全神话说中龙的外形，但那种气质，却让人有一种眼前发花的感觉，好似一切都变得不真实起来，好似站在布鲁克斯对面的，就是神话传说中的龙！

    武道大师们的面色比通过网络观看的普通人难看了许多，仅仅只是一点五秒钟的时间，杨烈的强大让他们几乎无法用言语来形容！那不只是气劲上的强大，同时还有**！

    武道大师的身体哪一个不是强大的只能用变态来形容？但，杨烈的身体却给这些武道大师以变态中的变态感觉！

    即便达到了杨烈目前的这种实力，也不可能拥有他这样变态的**！所有的武道大师，都有着同样的推测。

    宋文东的眉角意外的跳动了两下，眼角流出一丝带着赞叹的惊讶。

    上官胜羽的樱唇微微张开，眉宇间添加了不少的沉思，眼睛的目光不由的重新落在了杜鹏的身上。

    新人类这件事情，对于神兽武者来说，那是绝对不可能存在什么保密的。只是，谁也没有想到，新人类竟然可以达到这般的田地。

    “几位前辈。”杨烈缓缓扭头看着高高在上的神兽武者们：“这就是新人类的变身！我很荣幸，自己可以成为最早的新人类之一。更高兴，即便没有超级纳米战斗服的帮助，我也可以自由在任何一个空间之中施展我全部的力量，而不会受到不同空间的制约……”

    几名神兽武者的身体同时微微一震，一直保持着昏睡状态的玄武，猛然张开的眼睛都放出了好似利剑一样的光芒。

    不受空间的约束！自由的施展全部力量！比起新人类可以增强使用者的战斗力，杨烈说出的这个新的信息，更加吸引几名神兽武者。

    传闻中，成功的虫武者也可以做到不受空间的约束。但，如今真的有虫武者的完成体吗？小冥王哈迪斯或许是完成体，但变成虫武者就会有着严重的杀戮情绪，跟本身的武道完全背道而驰，进行虫武者的进化，很可能会导致实力大跌。

    即便虫武者进化不会导致实力大跌，张昊的人品也让所有神兽为之存疑。谁也不敢保证，自己的身体交给张昊的创世会进行进化，他会不会在中途动点什么手脚。

    龙堂！虽然建立起来的时间不长，但秦奋的武道已经决定了龙堂的姓质，绝对不会做什么偷鸡摸狗的行为。

    短暂的惊讶表现，众神兽武者又都恢复了最初的表情，好似刚刚的惊讶完全不存在一样，没有人知道他们在想些什么。

    秦奋扫视着不远处的几名神兽武者，唇角挂着淡淡的微笑，如果林立强的成功率再高一点，而且有适合某位神兽武者的新人类进化方向，想来林立强很快就可以在神兽武者身上做试验了。

    武力发展到了神兽武者的地步，秦奋很清楚神兽武者们的心态，外力如何？内力如何？纯粹的人类又如何？一切在他们的眼中完全都不是任何问题，任何的力量到了他们的体内，就一定会成为属于他们自己最纯粹的力量。

    战斗的钟声从天空传来，布鲁克斯双脚的力量，令那些散乱的沙子在刹那间变得坚硬如铁，手中战刀一声龙吟绽放出照耀四方的刀芒，即便是通过网络观战转播的观众，也被这目光刺的无法睁开眼睛，武道大师们更是下意识的抬手去挡那飞出的刀光，这些刀光已经拥有了真正的杀伤力，如果不挡下来很可能会令眼睛致盲！

    开天！

    一片刀光，好似千百门的宇宙激光大炮联手从空打落的一道攻击，又好似一把由纯粹的光组成的巨大扇子，在刹那间猛然打开。

    这次的攻击快绝无比，便是武道大师们的思维都无法追上这次的攻击。

    杨烈看到布鲁克斯动手的刹那，心中暗叫一声不好！【开天】聚集了布鲁克斯的全部精气神，他的刀法可以说真正的大成！在一瞬间，就将实力发挥到了真正的极限！

    新人类之所以是新人类，总会有它的优势！特别是杨烈的新人类，是新人类中最强的龙系之一，强化过的身体跟反应力令他干脆将双眼一闭，完全不去看那无敌的一刀，身体一式龙遮身用出的同时，双脚连连踏地迎着刀芒直扑布鲁克斯。

    噗！光芒之中血气大盛，杨烈已经跟开天结结实实碰撞在了一起，在场的武道大师们根本无法看清战斗的情况。

    砰……

    沙粉的地面上掉落了一条沾满了鲜血的强壮手臂，杨烈的右拳顶在距离布鲁克斯下颚三寸的位置，左肩正在扑哧扑哧的喷洒着鲜血。

    胜负已分！杨烈以断臂换来了一场胜利。

    人们目瞪口呆的看着场上的情况，谁也想不到这样一对好兄弟的人，动起手来竟然如此凶狠，杨烈半个肩膀都被斩没了！

    他们，这是在拼命！

    “可惜了……”布鲁克斯看着杨烈脸上的笑容轻轻摇头：“可惜了……”

    “是啊……”杨烈不去管那开始蠕动再生手臂的伤口，缓缓的重新站直了身体看着布鲁克斯：“可惜我不是你的生死大敌。”

    “是啊，也可惜你是新人类。”布鲁克斯忍不住的赞道：“新人类，确实有独到之处。反应之迅速在我考虑之上。”

    “是啊，但更可惜我不是你的生死大敌。”

    “对。”布鲁克斯脸上挂着一层汗水，虽然仅仅只是一刀，但这一刀的消耗却比的上千刀万刀的劈砍：“如果你是我的仇人死敌，刚刚赢的，不见得是你。”

    “对，你的开天抢先出手，速度之快令我完全没有想到。若是仇人死敌，刚刚我或许被你砍死了。比武跟生死搏杀，还是有点不同。”杨烈拍了拍重生的健壮手臂笑着看向秦奋：“希望下次，抽签能够抽到我跟你。”

    “如果还有下次群英会……”木星青龙看着那破败的武场淡淡说道：“我木星是不会再承接了。”

    几名神兽武者纷纷露出难堪的笑容，这次的群英会破坏力实在太大了，刚刚的布鲁克斯那一刀看似没什么威力，仅仅只是将杨烈斩断了一条手臂，可是只有真正的高手才知道，如果将地面所有的沙子都清除干净，就会看到沙子下面那可怕的刀痕印记，到底这一刀劈的有多深，恐怕真的要使用激光测量器，才能测量出那一刀的效果了。

    （未完待续）