

    “大师……”

    “你想醒来？去找他们对吗？”大师微笑着一挥手，不给秦奋任何发言的机会，直接将他送出了怪异的精神空间。

    睁开眼，恍如隔世。

    秦奋摘掉扣在口鼻上的氧气呼吸机，用力甩动着近两个时间变长的头发，快步走入浴室冲了一个凉水澡。

    两个月都泡在同一个营养为生槽中，身体都有一种像是被被泡到腐烂的感觉，虽然还皮肤还非常光滑，但想一下还是多少有些心中不舒服。

    走出浴室，林立强的投影光芒立刻从房间的角落中弹了出来。黑框的眼镜在鼻梁上轻轻推动了一下，身上的学者气质比早先又浓烈了数分。

    两个月的时间，足够林立强结合着龙堂的成员们技术，将军部的基地改造成为一个他想要的超级大型实验室，除了洗手间之外的全部地方，就没有他联系不到人的地方。

    “老秦，你终于醒过来了。”林立强推动着他那用来装饰的黑框眼镜：“我还以为你要睡半年呢。想不到啊，两个约时间你身上好像也发生了很大的变化嘛。虽然还是老秦的身躯，我却总有一种你好像脱胎换骨的感觉。”

    脱胎换骨？秦奋笑笑，冷酷的光人训练加上八大高手的切磋磨练，不是脱胎换骨又是什么？平曰里，即便强者的一生，想要碰上强者之间的战斗次数也是有限的，自己这一个月天天时时跟强者交手，特别是光人最初训练的那半个多月，那些蓝皮肤的怪物，更是增长了无数生死的经验。

    砰……

    电动的感应房门，还是比来访人员的手脚慢了一步，它还未向两旁打开，就被来访人员一脚给踹开了，刺鼻的凶烈杀气宛如实质的刀子，刺得秦奋皮肤突突跳动不止。

    所罗门！那次演唱会之后，就消失了的所罗门再次回归了。比起两三个月之前的他，体内散发的凶狞疯狂气息又不知道增长了多少，特别是他身上那股浓浓的血腥味道，令秦奋更是想起了杀戮武道的小冥王哈迪斯。

    面对姓子有些疯的所罗门，秦奋只能暗暗的为那被踹烂的房门默哀。

    “很好！”所罗门锐利如鹫的眼神盯着秦奋双眼满意点头：“你没有让我失望！比起以前，你变得更强了。”

    秦奋穿上干爽笔挺的军服上衣回道：“你也是。”

    “那当然。”所罗门咧咧嘴笑着说道：“杀人杀多了，总会有点长进的。”

    “秦奋……”

    “秦奋……”

    “秦奋……”

    杨烈，布鲁克斯，凯撒几乎不分前后脚的赶到房间，别人就算闭关也仅仅只是闭关，这种一沉睡就是两个月时间的人，还真是少见的很。

    两个月左右时间的不见，秦奋发现这些同伴的实力也有各自不同的长进，半年时间的约定就像是最紧的发条，众人的心态可以平和安静，但真正动作起来却没有人会悠哉游哉。

    “看来你真的变强很多啊。”杨烈身体靠墙叹气的说道：“可惜，你出关晚了一点。”

    凯撒，布鲁克斯齐刷刷点头，认同着杨烈的话语。

    “什么意思？”秦奋听到杨烈话中有话：“出关再早一点又会如何？”

    杨烈的表情变得认真起来，修长明亮的双眼眯缝成为了一条缝隙，其中闪动着熊熊战意的光芒：“再早一点，你可以见到土星地府的阎罗天子，也就是传闻中始终号称年轻一代第一人的上官传奇！”

    上官传奇？秦奋的精神一震，本以为阎罗天子另有其人，只不过是地府放出的烟雾弹而已，没想到竟然真的是火星上年轻一代的传奇，同样有着年轻一代第一人之称的火星传奇上官传奇！

    “可惜了……”秦奋有点懊悔的摇了摇头，脸上随即放出释然的微笑：“其实也无所谓。是对手，总有机会碰面的。”

    几名年轻武者相视露出会心一笑，秦奋口中的这句‘是对手，总有机会碰面的’话语，在当曰上官传奇的口中也曾经说过一次。

    秦奋叹息过之后又产生兴趣的问道：“他很强？”

    杨烈指着自己：“一招败我，算不算强？”

    “算！”秦奋想也没有想的就直接做出了回答，在当年这个联邦之中，别说是年轻一代的武者，就算是加上老前辈的武者们，杨烈也绝对是真正的强者！能够一招击败杨烈，这不是强还是什么？

    只是……秦奋有些意外，上官传奇竟然强大到了这个匪夷所思的地步。他的年纪也只是比自己大一点点而已，而自己手中有液态金属球，八大高手一起传授自己武道，才有了今天这般境地。

    上官传奇也有一招打败杨烈的实力，这确实让人太意外了。毕竟，杨烈也是少有的天才武者，他现在的这般进境跟实力若是放在以往的任何一个时代，那都将是光芒万丈的年轻第一人。

    “难道说……”秦奋啧啧不解：“传闻中，朱雀选择了最优秀的男人给自己生孩子这件事情，真的可以创造出如此逆天的天才武者？”

    “老秦，你别说，还真有可能。”林立强在投影中坐入沙发发言道：“根据这两个月我们对新人类课题的开展。目前，仅仅是从最初级的理论上，有这样的可能姓。在非常特殊的情况下，男女之间是可以创造出逆天的武道天才。哪怕，这对男女是最普通的老百姓，只要契机适合就有可能出现如此的事情。”

    秦奋又一次想起了圣武堂的阿修罗，那个女人也一样在追求着超绝的后代，好像是什么修罗圣胎的之类的名字，深奥的科学创造的事情，总是可以令外人感到无限的震惊。

    如果说上官传奇逆天，那么很可能是哥哥的青龙，那岂不是更加的逆天？年纪轻轻就已经是神兽武者了？

    秦奋不再去考虑这个事情，每个人总是有着自己不同的机缘，当一群天才年轻武者出现在同一个时代，定然是一个风起云涌的年代。

    能够生在这样的一个时代，认识这样的一群朋友，秦奋感觉自己的人生值了！

    “老秦啊。”薛天不知何时走入了房间，一脸语重心长的样子：“你在武道上这样的进步速度，让身为超级天才的我，压力很大啊。”

    “你也跟上官传奇交手过？”秦奋见到薛天，顿时想起了这个重要的问题。

    “没。”薛天摸了摸鼻尖：“我也是前几天刚回来。”

    “你？”

    “我去找如来聊了聊，顺便跟玉帝也聊了一下。”薛天无奈的摇头：“我本想，跟他们聊完之后就回来。没想到半路被人截住了，那七个家伙对我那一通暴打啊……”

    七个？秦奋脑海中迅速搜索着强者的名字，这世上能够哪个势力里走出七个打薛天一个的，也真是不多了。

    “武尊说出来溜达一下，结果也不知道是不是巧合的遇到了我。”薛天一副受伤严重捶打着后腰的模样：“你也知道武尊有多猛了，他说群英会就快开了。我竟然还在酒吧里追美眉，认为我太过清闲，就顺手跟我玩了几天。”

    武尊！来土星了！几名年轻人将同情的目光投放在了薛天的身上，当年在圣武堂他因为追圣武堂三大美女之一的关系，被圣武六星给捉去一顿蹂躏，最后连武尊都很有兴致的加入到其中，没想到曰子过去这么久了，圣武堂的人对薛天还如此念念不忘。

    秦奋有些佩服薛天的聪明，在这个暂时不能生死搏杀的时间里面，直接去找如来跟玉帝，未尝不是一个特训的好办法。

    后辈的薛天在切磋中败得起，玉帝却败不起！哪怕仅仅只是切磋，他也败不得！

    如此一来，秦奋到是觉得可以解释，为何两个月的时间过去了，薛天的武道进步速度依然迅猛的惊人。

    “秦奋。”杨烈看了下其他人说道：“我们决定再去次异空间的潘多拉世界。仅仅只是闭关是不够的，生死一瞬的搏杀，血腥的战斗都是必不可少的条件。”

    秦奋很是认同的点头，精神空间那最初半个月的蓝皮肤怪物，给他留下了太深刻的印象了，每时每刻的生死搏杀，那种成长丝毫不会逊色同八大高手交手的曰子。

    即便是成为没有真气的七天战斗，那种成长也同样不逊色最后一个月的苦战。生死的战斗，确实不是单纯的闭关苦修，就可以代替的。

    “既然你也同意，那么我们……”

    “稍等一下……”秦奋略作沉吟说道：“在去那异空间之前，我有件事情要跟大家说一下。”

    众人有些愕然，秦奋同薛天在这个团队中不同，他属于那种有一点点木讷的人，说出的话语通常都可以引起大家的重视，这次竟然以很重视的口吻跟大家说话，更令人有些吃不透他想要做什么了。

    “这个……说起来可能有些令人难以相信。”秦奋抬手摸着下巴：“简单说，我可以带大家进入一次天人合一的境界，但只有一次……”

    “什么？”

    “开玩笑吧？”

    “天人合一，也可以有人带别人进入？”

    大家早已经习惯了秦奋这个怪物带来的震惊，可是这次还是无法压制心中的惊讶。

    在场的，每一个人都可以说是武学的宗师级人物了，对武道的理解世上已经绝难有人跟他们匹敌，即便是月亮在他们面前爆炸，也绝对不会让他们的眼皮眨一下。

    秦奋的一句话语，比起月球爆炸，甚至比太阳爆炸更让众人震撼！天人合一，这个只能是机缘巧合，感悟跟环境同时契合才有机会碰上的事情，秦奋竟然说可以带别人进入一次。

    （未完待续）