
    本章节由网友上传，免费发布供学习研究之用r/>

    在发过很多次新书，中间从未断开过，这是第一次断开时间发。m免费网络专家))原因很多，其中一个是要准备足够充分，不像寂灭一样后期断更频繁。

    新书《叱咤风云》书号：1655623，寂灭天骄公众版的作品相关章节里面有连接，下面也有直通车，因为新书上传还不够24小时，所以在暂时搜不到，除非点击高楼大厦作者名，进入内部才能找到。[百度搜索：书名最新最快TXT]或者使用我给大家准备好的直通车。

    这次的新书是一本玄幻，现在太多主角穿越了，我就不赶这个时髦了。

    看简介应该就能看出点意思，当然主打的热血跟友情爱情亲情是绝对不会消失，只会更热，更激荡。

    真策皇朝的原住民战士学员，乾劲同学。学院中一年级最被老师看好的学生，在第一次试炼中被天空飞来的一顶帽子给砸晕了。

    乾劲：什么叫做虚拟空间游戏？为毛我可以在这里面练功？我的天啊，提升的速度这么快？外面八小时里面十六小时？我比别人时间更多？哦哦哦，这么说我岂不是有机会干翻大陆上那批最强的血脉战士？精灵王血脉，三头黄金龙血脉以及其他的十大血脉战士们，我来了！普通人，一样可以发飙，叱咤风云！

    众读者：靠！这玩意不就是地球的网络游戏头盔！

    下面是高楼的几句话：

    高楼的书一如既往的热血，这个大家都知道，兄弟生死相托的友情，激情热血，咱从不缺这个。简介上就不提了，大家在书里看，去感受激情澎湃的热血吧

    &nbs文字更新最快……】@！！

    