

    杜痕的退场，令狼藉的武场弥漫着一股难以说清的悲凉情绪。杜鹏面无表情的端坐在武场边缘，双手紧紧握拳显示着他内心那不为人知的情绪。

    一道金光从天而降，把那悲凉的气氛打散掉了不少，人们的注意力再次被武场中间的新人给吸引了目光。

    上官传奇！这已经是他第二次来到武场的中央！上一次，他的对手是地府的第二高手秦广王，结果以秦广王弃权作为战斗的结束。

    这一次！人们不得不感叹，上官传奇跟地府还真是非常有缘分，连续两场的对手都是来自地府，而且这次的对手则是号称地府实力最强者的地藏！

    真正的老牌强者！谁也没有想到，地藏会这么早的在抽签中就被人抽出来，而且会如此早的对上年轻一代，拥有资格挑战他的上官传奇。

    人们的目光，随着镜头的转动，都移动到了地藏的身上。

    一身青袍的地藏缓缓起身，伸手弹了弹身上的尘土，面带宝相庄色一步步走入了场中。

    走入武场中央，地藏抬手抱拳向四周轻轻环视一圈，最后停在了上官传奇的面前。

    上官传奇倨傲中央，身体耸立宛如天柱，面对地藏的抱拳行礼微微一笑也不还礼，直接将地藏的抱拳礼给收下。

    “咦？”

    “这太狂了点吧？”

    “竟然对老一辈的武者如此态度。”

    观看网络转播的人们纷纷发言表达着不满，四周的武道大师们也都微微皱了皱眉，年轻人可以有傲骨，但傲慢就会让人不喜欢了。

    朱雀上官胜羽唇角挂着不屑的冷笑，朱唇轻启蹦出两个冰寒的字符：“迂腐！”

    简单的两个字，听到不同人的耳中，有着不同的感觉。

    “没错！朱雀说的一点都不错，年轻一代为什么一定要向老一代行礼？”

    “太对了！迂腐！老一代的武者只是年纪大而已，这里是武者的世界，拳头只要足够大，那么就可以像上官传奇一样。”

    “放屁！如果地藏是你爹，上官传奇这样对你爹，你还能说这样的话，老子佩服你！”

    “朱雀算个屁？地藏，教训一下这个有娘生没爹教的上官传奇！”

    “你敢骂我们家的传奇？你哪里的？我们传奇粉丝团跟你誓不两立！”

    武场上的战斗还没有开始，网络上那些反上官传奇的人跟上官传奇的支持者，已经彻底战成了一团，很快这种骂战就从最初的争执，上升到了相互问候对方爹娘的高度了。

    骂战没有影响到武场上的众人，地藏淡然一笑收回了抱拳礼，神态从容的拉开了大金刚王拳的架势。

    上官传奇感觉到地藏的拳锁定自己，太阳穴皮肤连连跳动了数下，双臂的五指缓缓向四周张开，面带着自信的强大微笑傲然望着地藏淡淡说道：“地藏，你们老了。接下来这个时代，已经属于我上官传奇的时代了。”

    地藏唇角挂着淡淡的笑，轻轻把头左右摇摆了两下没有多说任何话语，只是用更加自信的气势回应着对方。

    “属于我的时代……”上官传奇微微仰着头看向天空，眼睛绽放着无尽的渴望：“来临了！”

    刹那间，上官传奇长发飘扬，身体周遭涌起一股肉眼可见的热浪，空气在这一瞬间被点燃了！膨胀的自信化为排山倒海的气势，抢在他人动之前率先压上。

    【临】字宛如一声惊雷在空中滚动，好似要传遍整个星球。

    上官传奇已经带着那炙热的火红气流，出现在了地藏的面前！速度快的让武道大师们都只能去看那空中留下的残影，而无法看到上官传奇本人的真身跟移动路线。

    上官传奇出手抢先站在了地藏的面前，双臂交叉转动好似凤凰展翅一样，两道拳压夹向地藏的身体，整个武场在一瞬间好似被天火完全笼罩了起来。

    火凤燎原！传承自朱雀那里的顶级杀招！

    地藏面上无喜无忧，沉腰下胯胸膛微微向后一缩，脚下后退半步以左脚为中轴，猛然一个大型的转身回旋，右臂肘转动着划出一个漩涡，化为一条大枪的枪头直戳上官传奇的手背。

    陡然间，上官传奇的双手突然下压，整个身体也好似要变得俯冲一般，手腕在转瞬间由两臂向内压，变为向外的扩展！两条手臂化为一对火凤张开的翅膀，翱翔天际！两条翅膀，又如同两把战刀，从下而上的反撩上去，目标直袭地藏肋骨位置！

    地藏顺势一个倒地的同时，右腿也随即向上一提！后脚跟直袭上官传奇的小腹！刹那间，地藏展现出了老牌强者的实力，在双方实力旗鼓相当的情况下，明明失去了先机，也可以在劣势中抢夺优势。

    上官传奇身处危险，眼角却多了一份笑意，嘴唇微微一张陡然喝道：“败！”

    同一时刻，上官传奇的右腿膝盖向上猛提，整个人的气势在刹那间再次发生变化，庞大的气流从体内无限的疯狂涌出，整个人绽放着万道的金光！

    一刹那，观战的武道大师们纷纷紧闭双眼，这强烈的光芒跟炙热的气流，就好似武场中突然多出了一个人造的太阳！

    强大！一刹那间，上官传奇好似化身成为了太阳，气势，速度，力量连连暴涨，跟之前完全判若两人。

    地藏距离上官传奇太近了，骤然的变化令他做不出任何的动作反应，后腰处完完全全吃了上官传奇一记膝撞，那堪称可以打碎山脉的骨头，在这一刻再也无法保持它的坚固姓，一连串精钢崩断的金属脆裂声响个不停。

    砰！

    地藏身体好似一包装满了沙子的麻袋，直接飞出了百米开外的距离，在地面滑行了数百米的距离才停止了继续飞退。

    场地中的金光已经消失，只有那蒸腾的热气还聚拢在场地中央不散去，大地不知何时已经不再是干裂，而变成了沙地。

    在一瞬间的高温下，大片的武场变成了沙子。上官传奇傲然的站在原地，太阳的光芒照射在他的身上，给人一种他就是太阳，这些光芒不是照射的，好似是他本人散发的一样。

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……

    地藏全身的所有骨骼崩断碎裂响个不停，短短的几秒钟身体足足传出了上千声的断裂声音，整个人好似一滩肉泥一样的趴在那里。

    又是数秒的时间，地藏的身体再次开始蠕动，生化兽的融合再生能力，令他的骨骼又一次重新完全生成。

    慢慢的，地藏从地上缓缓站起，灰头土脸的看着上官传奇轻轻一拱手，表情无喜无悲淡淡说道：“你赢了，恭喜。”

    输了！地藏输掉了！

    无数的网络观众跟在场的武道大师们，都呆呆的看着眼前的这一幕。

    战斗刚刚开打，就立刻结束了！速度之快，让人感到窒息！这真的是一场，新生代武者挑战老一代强者的战斗吗？

    谁也想不到，战前高高在上的地藏，在面对上官传奇的战斗中，竟然一瞬间就彻底战败了，败得无话可说。

    谁也想不到，上官传奇的实力，竟然达到了如此的地步！将跟天帝齐名的地藏，在瞬间给打败了！

    短暂的震惊发呆，人们很快开始恢复着神智。

    年轻一代的武者时代真的到来了……不对！应该是属于上官传奇的时代到来了！这个朱雀神兽的儿子，实力实在太强了！怪不得，他敢说属于自己的时代到来了，这年轻人确实有资格跟机会冲击神兽武者了。

    这年轻人，已经不再只是火星上的传奇，甚至可以说是整个武者大时代的真正传奇！以如此年纪，便具备了冲击神兽武者的实力，这是何等的传奇？那一瞬间的他，整个人好似太阳一样！

    “太阳……”

    “太阳王……”

    “太阳王上官传奇……”

    网络中，不知道是谁先喊出了这样的话语，很快便有着无数人开始重复着这样的喊话，一瞬间整个网络只剩下了一种声音。

    不论先前多么不喜欢上官传奇的观众，在这一刻也被他那强大的实力跟气势完全震撼了，大家一起下意识的共通高声的呼喊着：“太阳王，上官传奇！”

    属于上官传奇粉丝会的那帮人，更是疯狂的喊得嗓子都要哑掉了，他们一路支持的武者，或许在这次群英会之后就能够成为神兽武者，这是多么令人激动的一件事情啊。

    “真强的新武学啊！”凯撒止不住的连连赞叹着：“整个人一瞬间，爆发出的高热就连核融拳的顶级都无法做到吧？这就是传闻中的火系新武学的至高境界？太阳真火？”

    “比起你的古武学至高阳系内功……”杨烈一旁淡淡的微笑：“怕了？”

    “不是怕，是赞叹佩服。”凯撒淡淡的笑着：“外界，一直以为上官传奇是古武强者，谁想到他竟然是新武学的超级强者？我还从未听说有人可以将新武学练到如此巅峰，真不知道他的新武学是怎么修炼的？至于我的古武阳系至高内功，自然不会逊色他的新武学。与其担心我，还不如担心你自己。冰龙王，小心被太阳给烤化了。”

    杨烈耸耸肩膀，这种时间说什么逞能的话语不是勇敢而是愚蠢，上官传奇表现出的实力确实强上众人一些，也无愧他一直霸占着年轻第一人的名头。

    “好了，该我上了。”凯撒看着起身的吕洞宾，双脚轻轻点地飞跃入了武场的中央，恭敬的向吕洞宾抱拳施礼：“前辈，今天有幸可以领教您的天下第一刚猛，荣幸之至。”

    吕洞宾凝神重视着凯撒，眼睛了多了很多的讶异，这年轻人比起当曰在土星的森林见面时，不知道强大了多少倍！便是他是天才武者，如此的进步也太过惊人了一些吧？难道他也吃了生死丹不成？

    短短的半年多时间，秦奋小队哪个人又没有发生的重大的变化，仅仅是那一次长时间的天人合一，就让众人的实力有了翻天覆地的变化，平曰中的相互切磋，以及进入潘多拉空间的战斗，更让大家变化的不只是星级实力，同时武道之路上也都前进了太多太多。

    如今的凯撒，气势上再也不是那个锋芒毕露，见到对手的刹那，就要以无敌的皇者气势，将对手给彻底的压死。

    这半年来，凯撒除了习练武道之外，再次抽出不少的时间去翻阅古代典籍，时不时的跟林立强等历史学科特别好的人进行探讨。

    渐渐的，凯撒发现古代的皇帝有很多，但最强的皇帝们并非单纯的勇猛强压，他们的皇帝之道可刚可柔，只有真正的刚柔并济，才能雄霸天下建立万事不拔的基业。

    凯撒的帝王武道也不再只是集中在开疆扩土的皇帝身上，同时也并非集中在那些盛世的帝王身上。

    每一代帝王，都有着不同的表现。帝王武道，自然也该有着各自的不同！

    “年轻人？你是帝王武道？”吕洞宾缓缓拉开八极拳的架子：“来，让我看看，这个很少有人走的武道，你到底发展到了什么境界。”

    比武的铃声，这一刻从天空传来。

    凯撒也不做任何的谦虚，后背的脊梁猛然一挺，骨骼间啪啪炸响的声音还未停，他已经跨步出击！

    凯撒走的速度看起来并不快，可是只有身处战团中间的吕洞宾知道，凯撒的速度其实不但快，而且快的惊死人！只是他那无边的皇者气势，让人产生了一种皇帝自然该走的慢的幻觉。

    吕洞宾见到凯撒走来，肚子中的罡气一声滚动宛如惊雷，双肩双臂肌肉啪啪啪炸响喷出无数劲气，两条手臂如同几千台m134火龙炮发射子弹，空气被抽打的隆隆炸响好似神龙翻云，千百个拳头好似暴动的农民起义，夹杂着无尽的刚猛历史潮流要推翻皇帝一样轰击凯撒身体的每一寸皮肤。

    陡然间！凯撒的气势再次发生变化，整张脸变得凶狞暴戾起来，抬起的手臂捏拳成玉玺，迎着那好似农民起义的拳头砸了过去。

    皇帝武道之暴君！

    一刹那，凯撒整个人化为了历史上的暴君！浩大的拳压，掩盖了武场上的一切杂声，便是吕洞宾的拳脚声音都被彻底压下。

    凌空压下的拳头，正是凯撒的诛灭九族！面对历史上的农民起义，哪一个暴君施展的又不是诛灭九族？

    轰隆隆！

    刹那间，吕洞宾感觉到了凯撒这一拳的势跟力！

    凯撒的拳头并不算大，所过之处却偏偏可以扫去吕洞宾的拳影，白皙的皮肤在炙热的阳系功法下烧的金黄，一眨眼间的功夫就将整个武场的空气给全部挤压，令武场好似形成了真空。

    远处的武道大师们，都感觉到了呼吸极端不舒服，好似自己肺叶内的空气被这一拳给生生挤压了出来，就别说战场中央的吕洞宾了。

    强！太强了！吕洞宾自从服用生死丹武功连连提升以来，一直以为这世上或许只有秦奋可以跟自己一战，在看过上官传奇的战斗之后，才知道这世上除了秦奋之外，还有上官传奇。

    本以为这世上只有这两个人了，没想到从秦奋身边出来的这名年轻的天才武者，竟然也强大到了离谱的地步！

    如果抛开神兽武者，那么秦奋如今若是想要席卷天下，恐怕便是上官传奇也一样挡不住他！

    这不是因为秦奋可能会比上官传奇强，而是龙堂的实力实在太大了！凯撒有这样的实力，那么布鲁克斯呢？所罗门呢？杨烈呢？也都有跟他不相上下的实力吗？吕洞宾来不及做更多的猜想，凯撒的拳头已经凌空打落了下来。

    躲避？吕洞宾不想躲避了，他选择硬接！

    嗷嗷嗷！

    吕洞宾在刹那间进入了忘我的境界，整个世界只剩下了眼前的这个拳头，双臂交叉向上一抬，硬架这暴君的一击。

    手臂跟玺印拳碰撞的刹那，吕洞宾听到了体内骨骼的断裂声，身体在刹那间好似变成坠落的流星一样，整个人就像是面对恶龙的骑士，被巨大的恶龙一巴掌给拍中了身体，虽然盔甲卸去了一部分力量，却无法卸去那庞大恶龙的所有力量。

    脚下的大地更无法承受凯撒这暴君的发威，那些之前被上官传奇新武学烧成沙子的泥土纷纷飞上空中，掀起了一阵前所未有的沙雨从天而降。

    砰！吕洞宾拳臂上的皮肤向外翻开，鲜血从他的手臂乃至肩膀瞬间延续到全身向外喷发着，一瞬间就将他彻底变成了一个血人，凯撒的第二拳生生停在了他下巴的位置没有再继续前进半分。

    吕洞宾怔怔的看着下巴位置的拳头，唇角先是勾起了苦笑，想不到这半年来终于突破了以前的瓶颈连连爆发提升实力，却碰上了更加妖孽的一群年轻人，看来崭新的时代真的到来了。

    “我，输了。”吕洞宾赞叹的看着凯撒：“年轻人，你的暴君武道确实精彩。”

    凯撒收回拳头活动着五指，双手抱拳行礼：“前辈的刚猛武道，令我受益匪浅。”

    “呵呵，是吗？”吕洞宾拍了拍凯撒的肩膀：“怎么都好了。既然这次没死，那么等什么时候进入潘多拉的时候，我还是要去的。”

    凯撒没有多少意外的神情，如今吕洞宾这样实力的人，怎么可能不知道潘多拉的存在。

    （未完待续）