
﻿他回到了自己那像柴房的屋子，屋内死气沉沉，寒风呼啸吹着窗户响起呜呜声。

    他拿起笔，自己砚墨，提笔在白纸上有力的书写着一个“静！”字。

    直到写了数十个之后，他的心情才平复了下来。

    这是他自我压制情绪，缓解心情的方法，每一个字的力度都透纸而出，一笔一画都有锋芒。

    最后，他用火折子将那碎碎烂烂的半盆木炭点燃放在桌下，这个屋子才有了一点热气。

    坐下之后，他缓缓的自脖子上，将那个母亲留下来的平安符解了下来。

    拿在眼前仔细的端详，这平安符仅有铜钱大小，但是不是圆形，而是棱形，颜色却是玉质，较为黯淡，并无什么光泽。

    看着手中的的玉符，欧阳颜呢喃：“这到底是什么东西？好像有断口，并不完整。”

    他想到了恒青对自己动手之时，自这玉符中涌动出来的力量，眨眼间将恒青打死，那情形还记忆犹新。

    端详之后，他开始试着用自己的念头与这玉符沟通，若隐若现的，他感觉到自这玉符中，有一股波动在震荡。

    他闭上了眼睛，非常专注与投入的去与之感应，如此认真的态度与执着的劲头，终于在半晌过后，自玉符中传来一股更为剧烈的波动。

    轰！

    仿佛在他脑海中打了一个雷，他的眼睛霎时间睁开，哇的一声吐出一口血来，整个人的脸色显得苍白了几分。

    “怎么回事？”欧阳颜抹掉了嘴边的血迹，苍白的脸色满是疑惑。

    就在刚刚，他似乎感觉与玉符有了更深刻的感应之时，突然一阵雷光般的光芒闪过，直接将他的心神震了出来。

    在那如雷光般的剌眼光芒中，他似乎看到了一扇耸入天外天，无比高大巍峨的门户，而那道如雷光般的光芒，就是自那门户中闪出来的。

    那匆匆一撇的景象，令他神魂震惊，那一道光芒闪得他吐出了血。

    “再来！母亲会留给我这东西，绝对不是害我之物。”欧阳颜思索之后，再次一咬牙，整个人的心神投入了进去。

    他闭着眼睛，所有的心神都与手中的玉符沟通，为了证实自己之前所看到的那扇无比巨大的门户的景象，他决心这一次，一定要看个真切。

    漆黑，一片漆黑，他的心神仿佛与世隔绝，进入到一片黑得不见五指的世界。

    轰！

    就在此时，突然一震，再次如炸雷般的声响响彻在他脑海。

    他痛不欲生，却又咬着牙瞪着眼睛，仔细的看着声音来源的方向。

    这一次，他终于看清了，也证实了自己之前所见到的景象。

    仿佛在这混沌未分的漆黑世界里，突然一座无法形容的高大与巍峨的门户划破了漆黑的虚空。

    巨大无比的门户，自漆黑的虚空中涌现了出来，上不见顶，下不自根。

    自门中一道光芒一闪而出，如雷光奔腾，眨眼将欧阳颜的心神震了出来。

    哇！

    他再次吐了一口气血，但是却并没有什么疼痛。

    他睁开了眼睛，看到了自己吐在桌子上的血，不是腥红的，而是浑浊而粘稠的，就像一口浓痰一样。

    接连吐出两口这种像是浓痰的血液，他仿佛感觉自己舒服多了。

    “一座门，一道光，到底是什么？而且那道光一闪，仿佛是闪电射穿了我的灵魂，去除了我体内的污秽，这是在帮我吗？”欧阳颜在心中呢喃，心中的激动溢于言表之中。

    接下来的两天，欧阳颜足不出户，紧闭房门，一心扑在用心神与玉符沟通之中。

    他废寝忘食，整个人反而容光焕发。

    一天之中，他至少有咳两三次像浓痰一样的血块，每咳一次出来，他就感觉身体舒服了很多。

    或许是因为恒青被他杀了的缘故，这两天之中，都没有下人给他送饭过来。

    仿佛是要把他饿死。

    不过这也随了他的心愿，没有人来打扰，可以安静的与玉符沟通。

    咕噜咕噜！

    连续两天没日没夜的参悟，终于是抵不过肚皮的呼唤。

    他自与玉符的沟通参悟中睁开了眼睛。

    视线一看，外面已经是漆黑一片，他捂着饿得咕噜咕噜叫的肚子，才知道这两天他都没吃过一粒米饭了。

    醒来后，他的眼睛也更为清澈，仿佛是一汪泉水，充满了灵气，他自语道：“没想到这玉符之中，那扇巨大的门户竟然如此高大巍峨，壮观如天界之门，母亲留给我的东西果然是宝物，”

    现在，他又担心了起来，这件东西如此非凡，若是被他人夺去，那自己恐怕真的就没有人生未来了。

    欧阳颜思索着，这东西要怎么携带才安全，全手中死死的攥着玉符，绞尽脑汁也想不出该怎么携带才万无一失。

    以前没发现这东西如此非凡的时候，他只是当做思念母亲的信物，如今这已经不仅仅是信物了，而是宝物。

    “哎哟！”

    掌心有棱角的玉符，因为他的心思在思索之中，用力过猛，直接被那棱角划出一道血痕。

    手掌的鲜血，直接将攥着的玉符给浸透。

    一瞬间，整个玉符发出一道如雷光般的光芒，而后消失不见。

    嗡！

    欧阳颜霎时间感觉到自己的脑海处传来一阵轰鸣，仿佛如一个奔雷在滚过。

    他的脑袋嗡嗡作响，整个人有一种天旋地转般，过了好一会，他才回过神来。

    此时，令他窃喜与激动的是，他发现，自己的脑海中，悬浮着一座雷光烂烂的门户。

    “没想到一时间焦头烂额的思绪，竟然出现这等变故，天助我也啊！”欧阳颜半晌回过神后，在心中感叹。

    这种喜悦溢于言表，无法言喻。

    这样的话，就没有人可以夺走这件母亲留给自己的宝物了。

    而且他有一种感觉，有此门户在自己的脑海中，整个人都感觉到一股温暖无比，如浴阳光般的舒服。

    咕噜咕噜！

    肚子再次响起抗议的声音，他回过神来自嘲的一笑，准备去找点吃的。

    找吃的这件事，他已经是熟练的不能再熟练了。

    毕竟在这侯门之中，虽然名义上贵为少爷，但是过得日子却惨不忍睹，

    经常性的饿肚子，也就造就了他知道上哪找吃的去处。

    PS：投票了吗？收藏了吗？喜欢就请为本书加油吧。