
﻿欧阳颜笑着接过这本书，原来是一本汉字识别与发音的幼儿识字书籍。

    东方天玑辰星国，文武双风并驾齐驱，文宰秦翰林在早些年的时候，就编制了一套从幼儿到成人辨字识文的书籍。

    现在小狐狸手上这本，就是幼儿识字的其中之一。

    而成人所读之物，便是更宝贵，里面所涉及到的，很多都是关于开科大考会考到的题目。

    欧阳颜有一套，不过已经被他背得滚瓜烂熟。

    毕竟，他时刻做着“赶考。”的准备。

    如果不是今天借助大姨的力量逃出欧阳府，那么来年开春赶考之时，他的计划就在那里。

    但是父亲的态度摆在那，他也知道不可能会得愿以偿。

    欧阳颜指着书中之字，一个个字正声圆的读出来，而后让小狐狸也试着跟读。

    但是令欧阳颜啼笑皆非的是，小狐狸嘴里吐出来的都是嗷嗷嗷的声音。

    看到小狐狸极其努力想要读得像欧阳颜这样，但是却只能读出嗷嗷嗷的烦躁表情，欧阳颜安慰它，让它不要着急。

    胡小月坐在一旁嘻嘻笑道：“皎月，你现在还是个孩子，读书识字记在脑海就好，等你成长修行，化为人身之时，你就可以张口即来了。”

    原来这小狐狸叫皎月，名字好听，欧阳颜从中知道，仙狐一族喜月，对月情有独钟。

    最后几个狐狸捧着书走到了一起，围坐在一团专注的看着书。

    这种景象，令欧阳颜感叹，若不是亲眼所见，他简直不敢相信这个世界竟然真如野史中描写的那样。

    胡小月开口对欧阳颜说道：“颜弟，你看这三个书架，左边那个是普通的书籍，中间和右边那个书架中的书，对你应该有所帮助。”

    “所有的书在我眼里都是至宝，但是小月姐姐这么说了，我倒很想看看。”欧阳颜站了起来，搓了搓手，其实他早就按捺不住，想要遨游在这书海中。

    毕竟欧阳颜在欧阳府之时，最大的兴趣也算得上是乐趣，就是捧着从书香社买来的书，遨游在书海中。

    可以这么说，欧阳颜虽然没有正规的入私塾拜过夫子，但是他所学会的知识，却比那些拜在夫子门下的门生有过之而不及。

    这主要是取决于他对书籍中的知识的吸取与沉醉，孤零零的欧阳府中像是坐牢一般，毫无任何乐趣可言。

    看书，就成了他解闷与观书知外界的首要来源之处，书可以说是与他形影不离最忠诚的伙伴了。

    胡小月介绍道：“那两个书架中的书，在外界是买不到的，毕竟那是与修行有关的书，里面所记载的，都是有前人经验笔录注解。”

    “小颜，今天先准备一下，明天正式开始实行魔鬼训练。”行云走到了欧阳颜身边，脸上微笑着说道，而魔鬼两字尤其加重。

    欧阳颜一点头回道：“大姨，哪怕就是在我身上拔一层皮下来，我也不会皱下眉头。”

    旋即。

    欧阳颜兴奋的往书架中行去，来到书架前，看到堆得整齐的琳琅满目的书籍，他随手拿出一本，坐下来开始观看。

    这是一本比较老旧的书籍，欧阳颜还以为拿错了，他再次翻了一下，发现书架上的书籍都比较老旧。

    书籍的封面，起了无数的折痕，好像就快烂掉了一样。

    封面上的字，随着时间的流逝，已经有点模糊不清了，但是欧阳颜还是敏锐的识别了出来。

    这是一本名为“引气诀。”的书籍。

    欧阳颜随之翻开，通过书籍中所记载与注解的话，令他仿佛坐在一位名师面前听课。

    他看得非常专注，修行类的书籍，他还是第一次接触，但是书中所讲的全是教导人如何正确的“外气内收，内气外放，内外自如。”

    这本书并不厚，仅有手指厚，他却足足看了三个时辰，沉浸在书中的修行之法内，专注到连叫他吃饭都没有听到。

    行云拍了拍他的手臂，笑道：“看得这么认真，可有收获。”

    “啊！”欧阳颜这才回过神来，感觉到手臂的酸痛，他保持这个坐姿一动不动的三个时辰，现在一回过神来，就像是在从修行中的世界回到现实。

    “大姨，这些都是至宝啊。”欧阳颜站了起来笑了笑，拍着手中的书说道：“原来天地中的灵气，虽然不可捉摸，但是却是充斥在我们的生命里，观此书，令我明白如何来外气内收，内气外放。”

    “哦！这么快？”行云颇为吃惊，有点不相信的看着欧阳颜。

    “大姨看着，我试试看。”欧阳颜将书放回书架，深深的呼吸了一口气，而后一动不动，开始按书中所注解的修行之法，与这天地灵气感应。

    引气诀，虽然是基本的修行入门养气的功法，但是让一个从没修行过的人看一遍方法就真正的施展出来，那简直是令人不敢相信的。

    这也就是为什么行云会有点不相信欧阳颜这么快就学会的缘故。

    行云屏息静气的看着，也感应着这天地中灵气的变化。

    她的心却是有点小紧张，紧张是因为她在相信与不相信之中，想要见证欧阳颜是不是悟性真的这么好。

    这边的动静，引得胡小月她们都走了过来，以欧阳颜为中心，她们都看着闭目着的欧阳颜。

    “这天地灵气有点反应了。”行云嘴角浮现一抹笑意，略显激动的神色在她白皙的脸蛋上浮现。

    她时刻感应着这天地中的灵气，此时她感应到这天地灵气，开始以欧阳颜为中心涌动。

    这就说明，欧阳颜真的如他自己所说，看了一遍引气诀，按着上面的方法，就学会了。

    “这就是天赋吧。”胡小月轻声回应，如画中走出来的仙子般，嘴角一笑，令人沉醉。

    欧阳颜闭着眼睛，心沉了下去，按书中记载的方法，将自己冥想成这天地灵气的一份子，要与天地中的灵气交融。

    他非常的专注，虽然从没修行过，但是此时他终于有一种感觉，那就是他“看。”到了这天地中的灵气。

    PS：求收藏，求推荐票，求一切支持啦啦啦~~