
﻿“小月姐姐，来了也不怕，我看我们要趁现在赶在那狼啸天到来之前，把这些小的处理掉。”欧阳颜一针见血的说出了自己的想法。

    欧阳颜的话，令胡小月愣了一愣，旋即思考了一下点头道：“我怎么没想到，这绝对是个好办法。”

    胡老开口说道：“小月，你能确定狼啸天现在还没到达这里吗？如果它已经来了的话，就先不要涉这个险，一切等世仙回来再做计较。”

    胡老还是放不下心，一切都以安全为先，毕竟他知道狼啸天的恐怖。

    种族上的天生宿敌，让他本能的放不下心，不想让胡小月以身犯险。

    “世仙是谁？胡伯放心，我会和小月姐姐同进退的。”欧阳颜攥紧了拳头，一脸的无畏。

    胡小月似是思考了一瞬，而后对欧阳颜说道：“颜弟，天狼族的事暂且随它去吧，它们一时半会是找不上门来的，哪怕它们找上门来了，我们也不惧，当务之急是你要好好修炼。”

    欧阳颜从胡小月眼中看到了对自己的担心，他知道自己现在的修为确实是空有报复而缺少力量。

    思索了一阵之后，欧阳颜眨了眨眼睛问道：“胡伯，你刚刚口中的世仙是一个人吗？”

    胡老点头应道：“他是圣猿族的妖仙，与小月本是上天安排的一对仙神眷侣，只可惜在那乱世中被破坏了这段本该美好的姻缘。”

    “啊！！”欧阳颜颇为吃惊，吃惊的不是妖仙之名，而是他能够配得上胡小月的沉鱼之貌。

    这样的人，想必也有着一张惊为天人的脸与睥睨天下的才。

    欧阳颜在内心想着，对这个叫“世仙。”的人极为好奇。

    “好了胡伯，不要说了。”胡小月摆了摆手，打断了胡老的话，这种往事对她而言，不提也罢，提了也只是徒增伤感而已。

    谁不想欢天喜地无忧无虑的做新郎新娘？只是原本的美好被破坏，那把劈下来的屠刀不斩断，又怎么去无忧？

    现在胡小月和袁世仙都是奔波在斩断那把劈下来的屠刀的路程之中，不把执刀之人斩下，就不会有平静的生活。

    而那个手执屠刀之人，就是东方日和欧阳烈。

    一缕光亮自洞口洒了进来，没想到都天亮了。

    欧阳颜站了起来，招呼过后，往洞口处行去，胡小月嘱咐他让他不要走太远，欧阳颜点头算是回应。

    出了洞府之后，欧阳颜踩着雪地继续往前行走，一天的修行再次开始。

    他的内心思索着关于天狼一族的事情，昨晚的狼啸太过骇人，从胡小月那里得知的消息，令他略感不安。

    不知不觉，他走出了数里开外，突然前面一阵阵窸窸窣窣的声音吸引了他的注意。

    他伏身到了一棵大树身后，视线向前望去，顿时看到在前方百步之处，一头体型堪比水牛的藏青色天狼，正在津津有味的啃食着一头吃了一半的野猪。

    那片雪地被血给染红，藏青色的天狼并没有发现欧阳颜的窥视。

    看到这一幕，欧阳颜的眉头皱了下来，他的拳头紧紧的握了起来。

    这头天狼比之昨天那头，体型上就大了一圈，欧阳颜心中也没底，不知道自己能不能拿下它。

    咔嚓！

    树上一根枝头，被积雪压得太厚，不堪重负的断了，而后掉落下来，引起了进食中的天狼的注意。

    欧阳颜就藏身在此树之后，这一突然的响动也吓了他一跳。

    藏青色的天狼，停止了嘴中的咀嚼，一双狼眼泛起幽芒，像是两把锋利的匕首。

    大树之后的一路脚印，引起了它的注意，那是欧阳颜一路走过来所遗留在雪地上的。

    欧阳颜心头一凛，当下知道要坏事了。

    他偷偷的瞄了一眼，发现那双狼眼中充满了暴戾之色，而且正一步一步的往自己的方向走来。

    看它这架势，像是发现了猎物，就要来捕捉猎物的饿狼。

    欧阳颜深吸了几口气，蹲下身去将雪弄成一个雪球，而后瞬间跃出，手中的雪球强有力的一甩，直接往那走来的天狼砸去。

    他的人，就跟着在这雪球的身后，大脊椎一弓再一弹，蹦的一响，整个人如一根离弦的箭。

    嗷呜！

    天狼长啸一声，双爪一拍，将那到了面前的雪球拍碎，而后一跃之间，如一道青光往同样如奔雷扑来的欧阳颜扑去。

    欧阳颜迎面就感觉到一股腥风扑面，天狼嘴中还淌着野猪的血，一吼之间一股腥风自它嘴里喷出，令欧阳颜想呕吐。

    欧阳颜的脸色极为的平静，一人一狼都以悍不畏死的姿态在空中往各自扑去，这头天狼如一头大水牛，身躯巨大獠牙森森。

    澎！

    欧阳颜的拳头如铁，在相撞的瞬间，天狼血盆大口一张，就想要将他咬在嘴中，但是欧阳颜一拳击去，正中它的下颌。

    呼！

    嗷呜！

    欧阳颜喘了一口粗气落在雪地上，天狼发出长啸，像是极度愤怒的咆哮。

    一人一狼再次战到一起，哧啦一声，欧阳颜身上的衣服直接被天狼的利齿咬住，猛的一撕，一件衣服被撕烂。

    若是这一口咬中他的身躯，那下场可想而知。

    虽然衣服被咬碎，但是却被欧阳颜抓住这个机会，佛怒陀拳七拳连响而出，正中天狼侧脸处。

    澎！

    天狼被打的在雪地上翻滚出四五步，整个巨大的狼嘴中淌出了血液。

    现在的血液不是野猪的了，而是它自己的，被欧阳颜打得碎了几颗大牙，整个狼脸的右脸颊都有点血肉模糊，一只狼眼都睁不起来了。

    嗷呜！

    天狼发狂了般的发出咆哮，再次如一道青光奔来，与欧阳颜纠缠扭打在一起。

    不可否认，这头体型堪比水牛的天狼，其蛮力巨大，灵活性也非常。

    欧阳颜的身上，在这几个呼吸之间就出现了很多的伤口。

    所幸这些伤口都不致命，都是被天狼那同样锋利的爪子划过和尖利的牙齿擦身而过所留下来的。

    他身上的衣服已经在与天狼的较量中被撕咬的成了碎布，可见身上那一条条的伤口在溢着血。

    “畜牲到底是畜牲，空有一身蛮力又如何，今天就再来一个烤狼肉。”欧阳颜大喝一笑，话语之下，背后的大脊椎如一把巨弓，整个背都弓了起来。

    现在他身上没有了衣服，这一个大脊椎弓起来的样子一看就充满了爆炸性的力量。

    PS：第二个舵主诞生，同样是美女级别的兽兽，为感谢她的打赏，为她加更一章，因为现在没存稿，加更的这章先欠着，到时候补。求推荐求收藏，求一切支持。也欢迎加入剑帝新书群：