
﻿他们约定的计划都得由大姨逃出去才能进行，否则欧阳颜知道将会没有机会。

    每一年，都会有几次外出“透气。”的机会。

    今年的最后一次，马上就要到来，欧阳颜内心有说不出的兴奋与激动。

    与往年相比，这一年对他来说，将是决定有没有未来的一年。

    逃出去，按他自己所想，是龙归大海。

    逃不出去，他不敢想象还有没有未来。

    这一夜，欧阳颜也没有睡觉，也没有修行，他希望天快点亮起。

    第二天一大早，他就早早的把自己穿得干净了一丝，而后出屋开始四下有意无意的打听。

    转了一圈，他悬着的心终于落了地。

    他打听到了一个消息。

    自己的大姨行云，昨晚顺利逃脱了出去。

    据说府上精锐，还追出府外去，结果还是让“行云。”逃脱了。

    他们想不通的是，这个剌客在府中竟然潜藏了这么多天，他们都没有搜寻到。

    据欧阳颜听来的消息，身为欧阳府中掌管整个欧阳府安全的欧阳龙，为此发了大怒，势必要将窝藏剌客的人揪出来。

    对于这个消息，欧阳颜并不担心。

    那晚欧阳龙可是亲自进了自己屋子，亲自搜寻过的，不可能怀疑到自己身上。

    欧阳颜更不担心的是，自己明天就要彻底的逃脱出这座“牢笼。”到天高任鸟飞的世界中去。

    明天，就是欧阳颜一年之中，难得出府的几次机会之一，也是今年的最后一次出府的机会。

    大姨逃了出去，那么计划就可以顺利进行了。

    转了一圈之后，欧阳颜回到了自己的屋子，他的内心却是翻江倒海，无法平复。

    他拿出纸笔，自己砚墨，提笔苍劲有力的在纸上书写。

    这一次，他写的不是“静。”字。

    而是：龙归大海。

    他此时的心情尽在这四字之中，每一个字都锋芒毕露，苍劲有力，透纸而出。

    这一天，他感觉过得特别的漫长，他希望明天早点到来。

    不过时间总是要渡过，这一天在他百无聊赖之中就要过去，黑夜降临了下来。

    这一夜，欧阳颜在兴奋与激动中捱到天亮，他已经做好了离开的准备。

    第二在一大早，他就早早的在自己的小院中踱步，等待着那些狗仗人势的“下人。”“护送。”自己出去。

    每一次出府“透气。”他的身边都是跟随着梦姓或者恒姓的“下人。”

    这些人，一个个都是孔武有力的壮汉，他们并不是为了保护欧阳颜。

    而是防止欧阳颜逃跑。

    澎！

    那扇腐朽的门一起重响，被人猛的推开，梦道出现在他的视线中，一脸的阴笑骇人。

    梦道对欧阳颜招手，像他是少爷在招呼下人似的叫道：“小孽种，今天是你今年最后一次出府的机会，给我速度点。”

    欧阳颜撇了撇嘴巴，拳头紧握起来，并没有与之对骂，他知道这是无用的。

    一切都得等顺利出了府，与大姨碰面再做计较。

    他跟在梦道的身后，前往今天可以出府的人流之中。

    今天可以出府的，并不仅仅是他，还有很多入府为奴的丫鬟下人。

    这些才是府上真正的“下人。”

    这些下人，在府上为奴，每个月都有银钱，他们也是借仅有几次出府的机会，回家看看父母，或者出外买点东西。

    而“梦姓。”“恒姓。”以及“萧姓。”这些挂着家丁身份的下人，其实并不是真正的下人。

    他们只是这府上各夫人安排在府内的“势力。”

    尤以诰命夫人梦金莲在梦家带来的梦姓为最，整个欧阳府差不多是掌握在她手中。

    欧阳颜跟着“下人。”的队伍中，这些下人也都见怪不怪了。

    他们已经习惯了欧阳颜，虽然表面上知道他是“少爷。”但是实际上，他们知道这个少爷就和他们一样，没有任何地位。

    到了假山阁楼林立而成的大阵之中，欧阳颜已经看到一片迷雾般的氤氲升腾。

    这就是欧阳烈花的心思，欧阳颜与那些人，连成一个长队，后面的人拉着前面人的衣服，走在这迷雾中。

    东转西转之间，把自己都绕晕，茫茫一片不像真实。

    当欧阳颜感觉迷雾尽散之时，他发现自己已经走出了此阵，很多下人的眼神都流露出一股迷茫。

    过了好一会，他们才回过神来。

    欧阳颜的内心无比的激动，但是表面上却一如既往的平静。

    他走出数十步之后，回首望向欧阳府，眼神之中充满了毅然决然的愤懑。

    梦道伸手推了一下欧阳颜，开口喝道：“小孽种，在磨蹭什么，你只有一个时辰的时间。”

    欧阳颜瞪了他一眼，眼神之中怒火燃烧，呵笑道：“老畜牲，你也如此。”

    欧阳颜的这句话，明显让他愣了一下，而后扬起蒲扇大的手掌就要打来，但是最终并没有落下。

    欧阳颜没有理会他，踏步直往书香社而去。

    跟在他身边的，除了梦道外，还有梦为，梦汉。

    这三人，就是上次恒青事件中，将他押往梦金莲处接受审问的三人。

    欧阳颜对这三人咬牙切齿，因为在他们三人的手上所吃过的亏，和受过的欺负，不是三言两语就说得清的。

    书香社距离欧阳府有十几分钟的路程，位于名城中并不繁华的一个路段内。

    说句不好听的，那里的商铺所出售的，都是较为廉价的物品。

    欧阳颜每次出府所带的银钱，都是日积月累下来的。

    但是对于书籍，他却极其舍得，哪怕掏尽腰包，最后还是买不尽自己想要的书籍，

    说到底，还是囊中羞涩，拿不出足够的银钱买自己所需。

    一来二去，与书香社的老板熟悉了，有时候老板会慷慨的送他一本较为便宜，但销量不好的书籍。

    梦道三人跟在他的身后，三双眼睛充满了鄙夷。

    若不是怕欧阳颜逃跑，他们根本懒得跟随在他的身后，早就花天酒地去了。

    到了书香舍的门口，正在门口摆摊的店老板一看到欧阳颜，便是满脸堆笑道：“哟，公子好久不见，快看看，这是秦大人新著的“论国之教育。”绝对适合你。”

    欧阳颜眼神之中露出喜欢的神色，接了过来。

    PS：求收藏，求推荐票。