
﻿东方天玑辰星国，以武立国，国内武风盛行，毕竟人皇东方日，就是一代天骄，以武打下这片江山。

    “武？看来我这一生是没什么希望了，只能文入手，考取一个文状元，到时候分府建衙，到地方当个小官，也算得上是官职在身，到那时，应该脱离这牢笼，他们也不敢把我怎么样了。”欧阳颜想到这，长舒了一口气，冻的红肿的脸上露出一丝微笑。

    这个国都，虽然是以武立国的，但是文风同样盛行。

    如今朝堂之上，武有欧阳烈封疆大吏为“武宰。”

    文有安民建策，上书房首席圣旨执笔人“秦翰林。”为文宰。

    一武一文，在坊间极具盛名，被坊间奉为：武安邦欧阳烈日，文兴国秦翰林书。

    不过坊间另一种说法，却是这一文一武的两大主宰，理念不和，颇有争执，至于真假，并无人得知。

    欧阳烈一直推崇兴武衰文，称这是大丈夫该有的做为，称百无一用是书生的谬论。

    而秦翰林则推崇教育为先，效仿先古文治武功的盛世，称舞刀弄棒是莽夫来回应。

    两人理论上的争辩不分上下，最后文武双风并驾齐驱，如今的东方天玑辰星国，对文与武看得同样重要。

    因为有两大文武宰相在维持着自己的理论，所以这是一片盛世。

    欧阳颜虽然足不出户，但是却对这些事情了然于心，所以他知道自己要怎么去做。

    武，他不敢想象，只能从文着手，所以他买的很多书，有一大部分都是出自秦翰林之手。

    做为一个在家族中极不受待见的“少爷。”平时有口饱饭吃就很不错了，根本没有任何炼武修行所需的资源来使用。

    这也造就了他现在的想法。

    所谓穷文富武，就是这个意思。

    没有极其丰富的资源供给，想修行？那是异想天开。

    澎澎澎！

    门外传来像是在砸门的声音，那扇并不结实的房门，都在外部那人的敲打下，似乎都要倒塌下来。

    “开门开门，你要的木炭还要不要了。”门外传来一个尖利的女声，那口气像是一个大小姐在呵斥一个下人。

    “吵什么吵，叫你办点事，非要把少爷我冻死才高兴是吧？”欧阳颜一脸正色的打开门，一双眼睛很是有神的瞪着端着小半盆碎碎烂烂的木炭的丫鬟。

    “哟，口气还不小啊，你这种少爷，冻死了是天收了去。”丫鬟尖利的声音无情的呵呵一笑，将手中那碎碎烂烂的木炭往地上一丢，转身扬长就要走。

    欧阳颜蹲下身去，捡着地上的碎炭，边捡边轻蔑的笑道：“下人终究是下人，在怎么装得趾高气扬也改变不了什么，反倒更让人瞧不起。”

    转身走了几步的丫鬟，一听到欧阳颜的话，那刻薄的脸都绿了，她停下脚步来转过身，一脸怒火的拔步飞奔，像是一根离弦的箭，眨眼到了欧阳颜的面前，一掌探出，就要出手。

    “下人打主子，按照本国律法，男的流放边疆做苦力，女的送去青楼做****你可要想清楚。”欧阳继续捡着炭，不为所动，慢条斯理的说道。

    其实他的内心，波动甚大，这丫鬟一掌探来的掌风如剑，掌还未打在身上，那掌风就呼呼响耳，像是一根射出来的箭般。

    欧阳颜知道这丫鬟，叫恒青，是二品夫人恒玉娘的女儿欧阳玉培养的打手。

    欧阳玉比欧阳颜还要大一岁，是他同父异母的姐姐，但是在这欧阳府内，没有一位兄弟姐妹看得起他这个弟弟。

    这些丫鬟之所以趾高气扬，是因为她们都不是普通的丫鬟，都是母系家族中派过来的心腹。

    对于这一点，欧阳颜已经见怪不怪，但是现在在府上，她始终就是个下人。

    “你……哼，你也不过是一个苟延残喘的孽种而已，得意不了多久了。”恒青满脸刻薄的傲气，如毒蛇般的双眼瞪着欧阳颜，恨不得杀了他。

    啪！

    突然，蹲着身捡着炭的欧阳颜在她根本没想到，也根本不可能想到的情况下，竟然如雷暴起，直接在她白嫩的脸蛋上留下一个黑漆漆的五指印。

    他捡过炭的手，黑不溜秋，满是黑炭，就这样扇在恒青的脸上。

    一时间，恒青都懵了，她还以为自己在做梦。

    一直以来，都是只敢逞口舌之能的欧阳颜，今天竟然敢动手了，这简直是天方夜谭。

    “我不能选择我的出身，但是绝不允许任何人污蔑我的血统，污蔑我娘，尤其是你这种不入流的下人。”欧阳颜瞪着愤怒的双眼，并不畏惧的看着眼前发懵的恒青冷冷的说道。

    “我要杀了你。”恒青歇斯底里，目眦欲裂，像疯了一样，不管要面对什么后果，她都一掌往欧阳颜拍去。

    欧阳颜的心脏剧烈的跳动起来。

    常年的读书，明白：不畏则心定，心定则神全，神全则暴戾之气不能干的道理。

    但是心不惧和强悍的对手真要动手攻击，而没有足够的力量抗衡却是两个道理。

    澎！

    恒青一掌拍在欧阳颜的胸膛处，那猛烈的掌风如一柄巨锤般，空气都响起爆音，可见她这一掌有多么的怨恨。

    “咦！”欧阳颜本以为自己不死在这一掌下都会被打断胸骨，却不曾想到，在这一瞬间，那块母亲留给自己的平安符发生了异样。

    噗！

    恒青在诧异不解，与口吐鲜血中，整个人如抛物线般的抛飞，咔嚓咔嚓的声响自她的体内传出。

    最后抛出数十步砸在地上挣扎了几下，便没了动静。

    “我竟然杀人了！！”欧阳颜半晌震惊的呢喃出一句话，整个人都在发抖。

    杀人，他从来没想过，现在亲眼看到一个下人想要杀自己，却死在自己毫不知情的情况下，他感觉脑袋一片空明。

    他摸向胸口，将贴身的一块平安符拿了出来。

    这块平安符，可以说是他母亲留给他的唯一一件物品。

    他想他母亲的时候，就会拿出来睹物思人，但是却没想到，这块看起来极其普通的平安符，却在今天发生了异变。

    他本对这块母亲留下来的平安符熟悉得不能再熟悉，但是今天他再次看向这块平安符，却感觉到极其的陌生。

    PS：新书上传，求一切支持，推荐票请投给我，谢谢了，收藏收藏收藏~