
﻿身在鼎内，那浓稠的药物还带着一股电流，如一根根针般的急速的在扎他的全身。

    他切身的感受到了痛苦，也感受到了自己全身都如在燃烧般的感觉。

    身上涂的一层浓绿的药物开始随着这鼎内的药物的吸收而一起吸收入体内，渐渐的他感觉到自己在皮开肉绽。

    此种痛苦，真如胡小月所说像在油锅里炸，欧阳颜却是紧咬着牙根，坚持着。

    因为这虽然痛，但是痛苦中却也感受得到自己的变化。

    尤其是小腹下三寸的丹田之处，正在一阵收缩与喷张。

    这就是丹田开始在容纳这些天材地宝炼化出来的力量，而后开辟出气海，改善肉身。

    这是一个漫长的过程，站在鼎旁一步不移的胡小月和胡老则是一脸屏息静气，

    胡小月那如弯月的眉黛中还流露出一丝紧张之色，她害怕欧阳颜这个从未修行过的少年，承受不了这种痛苦。

    那样的话，就太可惜了，可惜的是这一鼎宝贵的天材地宝浪费，更可惜的是说明欧阳颜未来的成就不会太高。

    毕竟她知道欧阳颜耽误了至少十年的时间，修行者打小就开始培养，现在欧阳颜已经十五了。

    “小月不要担心，我看得出颜公子的决心，他应该承受得了。”胡老看到胡小月那略显紧张的脸色微微一笑开口乐呵道。

    嗷嗷嗷！

    十几只小狐狸本是排成一团坐在鼎旁等候，听到胡老的话，都回应，虽然是狐狸的叫声，但是他们听得懂。

    胡小月微微一笑，点头道：“希望如此吧，他毕竟是对我们有大恩大德的曦神女的子嗣，我也希望他可以撑住，毕竟他耽误了这么多年的时间，现在开始修行，一切都得下猛药。”

    “是啊，若不是曦神女当年相救，恐怕我们仙狐一族就灭亡在那战乱之中，成为东方日那恶魔的刀下鬼了，这是一份还不尽的恩情。”胡老也点头回应，感叹重生。

    “东方日那恶魔的好景不会太长了。”胡小月咬了咬银牙，脸色中泛起愤懑，道：“不知道世仙到地老山采摘“圣月皎莲。”成功没有，我还在等着他。”

    胡老思索了一下，眯了眯眼睛回道：“应该快了吧，毕竟一去两月有余了，我们的时间也不多了。”

    胡小月点头回道：“是不多了，还有两个多月了而已，到时候就是东方日例行的选妃大举，这一次，我就要成为他身边的一把刀，取了他的命。”

    “小月，你真是我们仙狐一族的骄傲，也委屈你了。”胡老叹息一口气，对胡小月赞叹了一句，旋即无奈一摇头说道：“你本与世仙是一对神仙眷侣，若不是东方日这恶魔，怎么可能令我两族遭受如此灭族之灾，这天杀的恶魔。”

    “好了胡伯，事以至此，说这些已无用，唯用手刃了这恶魔，才可倾尽这灭族之恨。”胡小月眨了眨眼睛，看向远处，一脸的决然。

    胡老想了想，似是想到了什么事，当下说道：“天宗主一直在联络被东方日屠灭的三十六国残存的血脉，如果到时候全部联合起来，就是一股洪流般的力量，倾覆东方日的国度指日可待。”

    “那些都是长远的事情了，现在的东方日和欧阳烈其恐怖的实力程度，如两轮烈日悬天，也没那么好对付。”胡小月看得很远，她说道：“天行道宗现在像是第三轮烈日，我们都活在他们的光芒照耀之下，这一切都得那个如烈日般的宗主，像神人一般的顶着我们的生存天空。”

    “是啊，天有情宗主，就是一位替天行法的神人，实力的恐怖应该超出了所有人的预料，或许还在东方日和欧阳烈之上。”胡老点了点头回应道。

    他眼神之中对“天有情。”的敬佩到达一种无法比拟的高度。

    “现在我们都是依附在天行道宗的光芒之下，我们的目标是一致的，天有情宗主的实力若是不高，恐怕早就被东方日和欧阳烈这对君臣抹杀了，这点应该足以说明天有情宗主的实力。”胡小月吐了口气，坐到了石墩上，站起玉石杯喝了一口茶。

    十几只小狐狸静静的听着，它们还很幼小，很多都没经历那场差点被灭族的大祸，现在听到其中的辛酸，也是嗷嗷叫着，表示着自己的愤懑。

    胡小月抱起一只放在大腿上，说道：“皎月，我们仙狐一族，在这片土地上长存万年，一直与人为善，你们要切记我们的仇恨，不死不休。”

    嗷嗷嗷嗷！

    十几只小狐狸发出愤懑的咆哮，人性化的狐狸脸上像是一个个少女在生大气般。

    最后大家都沉静了下去，静静的等待着欧阳颜的破鼎而出。

    欧阳颜还在鼎内淬炼着，这一晃都过去了三个多时辰，大火旺盛的在烧着，鼎内的温度可想而知的高。

    而此时的欧阳颜，身在鼎内，却是如一尊盘膝打坐的古佛，他一动不动，那气若游丝般的呼吸证明着他还活着。

    他在鼎内所承受的痛苦，已经令他麻木，痛苦之中却也急速的在成长。

    鼎内的天材地宝，还有更为宝贵的天雷液，全部化为一纯粹无比且庞大的力量涌入他的肉身之中。

    他的肉身，在这几个时辰之中发生了翻天覆地的改变。

    身上的皮脱了一层，而后又在这些药力的输入下再次生长出一层。

    这是一个痛苦而又成长的循环，每一次脱掉一层皮，再生长出一层来，都像是一次肉身的重生。

    而且他体内的血管，本是细小如筷子般，现在却有手指头那么粗细，血管被这些药力改善，变得更为宽阔，像是一条水渠，可以容纳更多的血液奔腾。

    他的筋骨也从软绵无力，变得坚硬如铁，丹田中终于开劈出了气海，成为了力量的源泉之井。

    丹田气海是修行之人的根本所在，像是一口打出来的水井，有了丹田气海，才能有源源不断的力量输送出去，也更能积蓄更为雄浑的力量。

    这就像是一个力量的储存室，闲时可以积蓄，用时可以挥霍。

    PS:第三更送到，第四更马上更新，求支持，推荐票，收藏。也欢迎加入剑帝群。