
﻿嗷呜呜！

    巨狼发出凄厉的叫声，仅有的三条腿在雪地中深陷，猛的一蹬，便是跃出数步开外，就想要逃跑。

    欧阳颜卯足了劲，身躯再一弹，一跃而起，瞬间落下，坐在想要逃跑的巨狼之背上。

    被打碎了一条腿的巨狼哪里支撑得了从空而降的欧阳颜，瞬间就被坐了下去。

    澎！

    欧阳颜此时的眼神颇为凌厉，一拳如铁锤般，猛的砸下，正中巨狼的额头中心。

    如此坚硬的头骨，都在他这一拳下碎了。

    巨狼的七窍都淌出了血，染红了雪地，便再无挣扎。

    欧阳颜抹了把额头上的汗珠，整个人喘起了粗气，面对这头巨狼，赢在了智慧上。

    若不是那棵古树够大，他左边滚入树后，右边迅速闪出，这一连贯的雷霆手段的话，恐怕就是自己不会被这巨狼吃掉，自己也没有机会打死它。

    休息了一会之后，欧阳颜拍了拍手，试着将这头巨狼的尸体扛起来。

    上百斤的巨狼，被他以双肩扛了起来，狼嘴中溢出来的血淌到了他的身上，让他看起来像一个血人。

    两里多的路，天都快黑了，欧阳颜扛着这上百斤的巨狼尸体，深一脚浅一脚的在雪地中前行。

    终于在天黑以前，他看到了洞府，洞府外面，十几只小狐狸的身影似是在翘首以盼般。

    当它们看到欧阳颜的身影之后，十几只小狐狸嗷嗷叫着往他奔来。

    “小姑娘们，哥哥回来了，还带来了大餐。”欧阳颜哈哈笑着，语气上是意气风发，但是心中却是非常感动。

    他知道这十几只小狐狸是在等待自己回来，毕竟自己出去了半天，现在天都黑了，它们是在担心自己。

    才相处了几天的小狐狸，内心是如此的善良与纯粹，欧阳颜感觉与人比起来，很多人都不如它们。

    “颜公子啊，你回来了啊，回来就好，我们还在担心你。”胡老拄着拐杖站在洞府的门口，远远的欣慰的声音传来，如释重负重。

    “胡伯，别担心，我回来了，不好意思，让你们担心了。”欧阳颜回了一句，加快了脚步扛着巨狼的尸体来到了洞府的门口。

    “啊！这是……天狼！！”胡老的笑容凝固在脸上，看到欧阳颜肩膀上的巨狼，当下色变。

    “什么天狼？胡伯你怎么了？”欧阳颜感觉有点不妙，看到胡老脸上凝固的笑容，颇为凝重，像是感觉到不妙的事情发生了般。

    “这帮孽畜，终究是找上门来了。”胡老说出一句欧阳颜听不懂的话，欧阳颜满头雾水。

    但是看到胡老那气急败坏的愤懑神色，就知道他对这“天狼。”非常仇视。

    “来，先进去，先不说这些。”胡老吐了口气，对欧阳颜点了点头，就要往洞府内走，刚走两步又停了下来，急切的问道：“颜公子，你没有遇到小月吗？”

    “小月姐？没有啊。”欧阳颜眨了眨眼睛，心中一紧，道：“小月姐去哪了？”

    “她去找你了，说你还没回来，这都出去有一个时辰了，我还以为她跟你一起回来了。”胡老神色有点紧张，苍老的脸色流露出凝重。

    欧阳颜肩膀上扛着的“天狼。”虽然已经死了，但是胡老却还以怒火难消的眼神狠狠的瞪了几眼。

    欧阳颜感觉到事态似乎有点超出自己的意料，没想到打死了一头“野狼。”竟然是胡老伯口中的“天狼。”

    欧阳颜推测，这“天狼。”可能是一个族群，就像仙狐族一样，可能它们两族是势不两立的死对头。

    “我要去找她。”欧阳颜心中焦急，把肩上的巨狼尸往地上一丢，澎的一响，转身就跨出洞府。

    “颜弟，姐姐回来了。”欧阳颜才跑出几步，远远的胡小月的声音就传了过来。

    听到这道声音，欧阳颜那悬着的心都落了地，感觉到一股轻松。

    欧阳颜小跑着往胡小月跑去，最后来到她面前高兴了叫了一声。

    胡小月点头回道：“姐姐没事，只是遇到几头讨厌的东西，顺便送了它们一程，姐姐担心的倒是你，还好你没事。”

    欧阳颜和胡小月来到洞府，胡老紧绷的脸色也松懈了下来，长舒了一口气，指着地上的天狼尸体，对胡小月说道：“这群孽畜，终究是嗅到这里来了。”

    胡小月眉黛微微一皱，点了点头回道：“兵来将挡，水来土掩，我们还怕它不成？这笔宿敌之帐，是要好好解决一下了。”

    “小月姐姐，还有我，这是我打死的。”欧阳颜指着天狼的尸体，一咬牙站到胡小月身边表态道。

    胡小月微微一笑，点头赞叹道：“颜弟，真看不出，你修行的天赋真是异禀，未来的成就绝对非凡。”

    “小月姐姐下次能不要这么说了吗，我只是比它聪明而已……”欧阳颜挠了挠头，脸色一红，腼腆的不好意思。

    “那好，今晚我也开开荤，要吃了这孽畜的血肉。”胡小月嘻嘻一笑，话语间流露出仇恨的味道。

    最后欧阳颜把天狼扛了进去，烧好了水，将这天狼拔了毛，最后理干净之后，架在火架上洒了调味的香料，开始做起了烤狼肉。

    香喷喷的狼肉回荡在整个洞府，烤得金黄多汁，令人唾涎。

    欧阳颜的肚子咕噜咕噜的叫了起来，边烤边吞口水，若不是火候还不够，他马上就想扯下一具狼腿吃掉再说。

    十几只小狐狸蹲坐在一旁，也是一脸的吞口水，它们一直以来吃有营养的素食，还没吃过这种宿敌的肉类。

    若不是胡小月发话，它们也不会吃，只是现在肚子饿了而已。

    “小姑娘们，再等等啊，马上就好了。”欧阳嘿嘿笑着，捂了捂叫得咕噜咕噜响的肚子。

    最后天狼肉终于烤好了，足有上百斤，那香味闻之就令人胃口大开。

    欧阳颜饿得慌，扯下个狼腿吃得满嘴流油，外焦里嫩的鲜美味道吃得不亦乐乎。

    一头上百斤的狼肉被大家分食干净，欧阳颜有点不好意思的是，自己吃了半头才感觉到饱。

    他现在才体会胡老之前的那句话，修行之人的食量真是以海量来形容。

    毕竟这种有营养的食物，对调理身体有着莫大的好处，饿的并不是肚子，而是身体的血肉需要补充营养的信号。

    PS：求推荐，求收藏很重要，本书现在就像一棵种子，离不开大家的呵护雨露，最终成长为参天大树。求一切支持