
﻿“不，孩儿还不想成家。”欧阳颜的语气瞬间变得坚毅与果断，当下严辞拒绝。

    “父母之命，你想违抗？还是你有什么打算？”欧阳烈的脸色变得不怒自威，炯炯有神的双眼如两轮烈日般看着欧阳颜。“那个是太尉之女，与我欧阳家门当户对。”

    欧阳颜在欧阳烈的目光中败下阵来，头微微低垂了下去，一双眼睛感觉到一股剌痛。

    这个在同一屋檐下，却十年没见过一次面的父亲，现在竟然一见面，就要开始安排他的人生。

    他是异常抗拒与愤懑的。

    “孩儿想要考取一个功名，为地方百姓做一个伸张正义的人。”欧阳颜把自己的想法如实的说了出来。

    “考功名？你是要从文？”欧阳烈的语气徒然间变得如酝酿着风暴的雷云，令人听了都不敢说话。

    欧阳颜抬起头，一双眼睛坚毅的看着欧阳烈点了点头。

    虽然他知晓自己的“父亲。”视书生如无用之辈，但是现在他还是坚定着自己的想法，义无反顾的点头。

    “我欧阳世家，从无无用书生，你好大胆。”欧阳烈的语气如雷咆哮，刹那间，欧阳颜感觉自己进入到一个烈焰奔腾的火山口之中，整个人有种窒息的错觉。

    他看到了父亲那愤怒的神情，像是一个发怒的天神，令他心颤。

    欧阳颜默默站在那，整个人如坠火山之中，他仿佛视线模糊，看不到“父亲。”在哪。

    只看到父亲所在的方位，如一轮烈日悬天，压迫得他都要承受不住了般。

    “天生我材必有用。”欧阳颜艰难的吐出几个字，每一个字都斩钉戴铁，坚毅无畏。

    呼！

    一瞬间，他感觉到那种如山如海的压迫消失，视线变得清晰，父亲坐在那一脸怒容。

    “你跟你那娘的脾气简直是一个模子刻出来的，像茅坑里的臭石头一样，又臭又硬。”欧阳烈发话，那暴怒的神情，令人不敢直视。

    他这句话，令欧阳颜内心剧烈的起伏，一双没有多大力量的拳头也攥了起来。

    “不管怎么样，娘至少是你的妻子，她会离开，难道不是在这府上没有立足之地吗？”欧阳颜看着欧阳烈掷地有声的说出口。

    这些话，他曾几何时想告诉父亲欧阳烈，今天终于如愿以偿了。

    他的娘在这欧阳府中的生活，哪怕曾经年幼的他，也是知道的。

    记忆中最深刻的是，五岁那年，也是年关之时。

    一家人正齐聚一堂吃团圆饭的时候，大夫人梦金莲直接将一杯酒泼在母亲的脸上，并且还骂骂咧咧，出言辱骂母亲轻挑无礼，不懂规矩。

    至于她为什么会将一杯酒泼到母亲的脸上，欧阳颜依稀记得只是一件小到根本算不得上事的小事。

    也就是那顿饭之后，母亲第二天就消失了，当夜她还以泪洗面，很不舍的抱着小不经事的欧阳颜哭了一宿。

    如今十年过去，欧阳颜对这些事却是历历在目。

    他知道母亲在这里所受的委屈，不是三言两语说的清楚的。

    在这欧阳府上，根本没有她的立足之地。

    “住口！一个抛夫弃子，背弃家族的人，有什么留下来的资格？”欧阳烈一拍书桌，澎的一响站了起来。

    他那双如两轮太阳的双眼绽放着暴怒的光芒，瞪着欧阳颜说道：“我告诉你，年关一过，你就给我成亲，其它的无用之事，你莫要再提，惹我生气。”

    “凭什么？我生在欧阳家，活得不如一条狗，现在你还要支配我的人生，难道就因为我体内流的是我娘的血吗？”欧阳颜大声像是在咆哮，把心中那股义无反顾，想要反抗的气喷吐而出。

    面对这个一人之下万人之上的“父亲。”欧阳颜全身都在发抖。

    他不是害怕，而是愤怒，并且那种身不由已，无力反抗而导致的怒火难消。

    “你给我滚出去，这一生，除了欧阳府，你哪也别想去。”欧阳烈的神情暴怒，那种恨不得一掌拍过来的怒气令他如一位暴怒的天神。

    若不是欧阳颜承受不住他一巴掌，他此刻恨不得一个巴掌将欧阳颜抽飞。

    身为一人之下万人之上的主宰，无论任何时候都没有人敢像欧阳颜这般在他面前如此大声的说过话。

    欧阳颜攥着拳头，转身就往门口小跑而去，最后跑出书房，穿过府厅，往自己的住所跑去。

    府厅中的众人一脸冷笑，书房中的声音他们都是听见了的。

    众人都放下了心，本以为欧阳烈是要给欧阳颜好处，却没想过，是这样的情形。

    梦金莲端着茶杯轻眠，脸色笑容遍布，细语道：“贱种就是贱种，给他个生根发芽的机会，将来生下来的小孩，就可培养成府上最为忠诚的奴仆，呵呵呵。”

    “娘说的有道理，年关一过，给他娶了亲，生下来的小孩就不必让他们带，直接从小按奴仆来培养。”欧阳立站一边，附和着笑道。

    这，就是家族之中培养忠诚奴仆的方法。

    任何一个大世家，都会有愿意为家族死的奴仆，而这些奴仆就是打小就开始培养起来的。

    这些忠诚的奴仆也很可怜，一生下来就不能在父母的身边，会被家族带走，让其它的奶妈子来带，灌输忠诚家族的奴仆思想。

    现在，他们竟然直接把这种想法用到了欧阳颜的身上，这不可谓不毒。

    “我绝对不会屈服。”欧阳颜边跑边在心中发誓。

    脚下踏着结成冰的雪地，天气虽然寒冰冻骨，但是此时的他，并不觉得寒冷。

    他感觉全身都在燃烧，那股在体内横冲直撞的怒气，几乎将他点燃。

    澎！

    来到自己僻静的小院落处，那棵栽种的小树，被他一拳打中，顿时树微摇了一下，而他的拳头却流出血来。

    他发泄着心中的怒气，拳头流血也不知道疼，坚毅的眼神更为坚毅，转而有一种仇恨的火焰在双眼中燃烧。

    “这是一座牢笼，要囚我一生一世？怎么可能，我绝对不会坐以待毙。”欧阳颜咬着牙，在心中咆哮。

    十年不曾相见的父亲，在今日一见面，就下了审判书，欧阳颜怎么可能不恨？

    他恨透了这个家族，恨透了这里所有的人。

    PS：有票的希望每天给本书投张票，收藏阅读，谢谢啦~~