
﻿他觉得这个人，跟自己极其思念的那个人非常的相似。

    而那个人，就是离开了自己十年的母亲。

    “你叫什么名字？在这府中是什么身份？”黑衣女子突然开口问道，仿佛很急切。

    “你不是说我是这府中的下人吗？只有下人才住这样的屋子不是？”欧阳颜回过神来，如此回道。

    他并不知道这个“剌客。”是为什么目的问自己，在生命没有保证的情况下，欧阳颜当然不会傻到说自己是这里的“少爷。”

    当然，虽然这个少爷当得还不如一个下人。

    “仅是一个下人吗？难道是我看错了！”女子似乎有点失望，最后再认真的看了几眼欧阳颜后，便是把视线移开了。

    听到她的呢喃，看到她略显失望的神情，欧阳颜也在琢磨着。

    随后，欧阳颜开口问道：“你刚刚说的话是什么意思？像什么？”

    “既然你仅是这府上的一个下人，就不要问这么多了，你也没必要去知道。”黑衣女子坐回了凳子上，再度盘膝闭目调养生息，不打算在理会欧阳颜了。

    眼见如此，欧阳颜便也没在自讨没趣，只是多看了两眼这女子。

    他发现，越认真的看，越是感觉她与自己的母亲有几分神似。

    “难道此人和母亲有什么关系？”欧阳颜在心中琢磨，却不敢任意开口。

    毕竟这人是来剌杀自己的“父亲。”的人，如果一不小心知道自己是“欧阳烈。”的儿子，把自己杀了解恨，那就托大了。

    “你在这里调养吧，我要出去听听风声。”欧阳颜站了起来，开口说了一句，往门口行去。

    “你最好哪都不要去的好。”黑衣女子睁开了眼睛，冷冽的声音传来。

    “你放心好了，我现在和你可是在同一条船上，若是让人知道你在我这，我的下场你也可想而知吧。”欧阳颜回头说道。

    她琢磨了一下，感觉欧阳颜的话也有几分道理，如果欧阳颜要害她，昨晚就可以了，大可不必到今天。

    最后，欧阳颜走出了屋子，快速的关上了门，在自己的小院里看一片白茫茫。

    大雪还在飘着，像是鹅毛般，欧阳颜站在门外，凛冽的寒风还在吹着，但是他却感觉不到寒冷。

    这一切，他都归功于自己现在“修行。”的缘故。

    本来一双冻得肿得像包子的手，和起了冻疮的耳朵，都已经开始在消退。

    另外，他还感觉到了自己的耳目更聪慧。

    透过小院那低矮院墙，他看到了比以往更森严的巡逻者。

    以往巡逻的都是一些家丁护院，而今却还有铁甲军在其中。

    他知道，这一切都归根于自己屋内的“剌客。”还没落网的缘故。

    澎的一响，自己小院落那扇腐朽的大门被打开，两个下人提着篮子走来。

    这是送饭来了，欧阳颜接过她们手中的篮子，便将她们打发走了。

    提饭回到屋内，欧阳颜分了一半给黑衣女子，她不吃，欧阳颜也不客气，直接将那一大碗饭吃了个精光。

    饭菜本不多，欧阳颜吃完还感觉饿得慌，既然她不吃，那就算了。

    接下来的两天，风平浪静的度过，也没有什么人来他这里“折磨。”他了。

    或许是因为恒青被他打死的缘故，暂时的镇住了那些人。

    不过黑衣女子在这两天却是滴米未进，直到第三天，欧阳颜象征性的给她分一半，却没想到她没拒绝。

    “现在府上戒备森严，你的伤调养的怎么样了？”吃完饭之后，欧阳颜开口问道。

    “不碍事了，一点小伤，过两天我就走。”黑衣女子毫无感情的说道。

    “我能知道你的名字吗？”欧阳颜问道。

    “不能，不过事后，我会给你一生荣华富贵，让你不用在这里做低等的下人。”黑衣女子看向欧阳颜开口说道。

    “挺有意思的，一生的荣华富贵！可惜。”欧阳颜叹息了一口气，眼神有点恍然。

    “可惜什么？经过几天的观察，我发现你并不是一个普通的下人，你还在修行吧。”黑衣女人如此说道。

    欧阳颜心头一震，看向黑衣女子急忙摇头说道：“胡说，我怎么可能修行，你看错了。”

    “我不可能看错的。”黑衣女子摇了摇头说道：“你的灵魂在茁壮成长，但是肉身却因为没有得到及时的补充，长此下去，你的肉身承载不了灵魂，你的肉身便会日渐衰退，整个人失去精气神，一个少年，变成一个老头，最后死去。”

    “什么！！”欧阳颜的心脏剧烈的一跳，整个人都跳了起来。

    听到黑衣女子的话，他才知道自己这两天，为什么总会感觉肌肉酸痛，手脚乏力，好像劳累过度的情况。

    但是他的心神却无比的精力充沛，感觉飘飘欲仙。

    现在他终于知道了原因，而且却这么严重。

    “你看看你每天吃的，这都是些什么垃圾？这种东西怎么可能有营养。”黑衣女子摇头叹息道：“我若不是这两日为了疗伤，将丹药耗尽，我根本不会吃这种东西。”

    欧阳颜无语以对，她说的没错，自己在这欧阳府上，活得还不如一条狗，每天吃的都是一些毫无油水的饭菜。

    这种东西，对一个修行的人来说，只能称呼为“垃圾。”

    “如果你想活命，要么就停止修行，要么就改善体质，提升肉身，这是唯一的两条出路。”最后黑衣女子告诫的语气说道。

    “要停止修行吗？不！！”欧阳颜的脑袋嗡嗡作响，整个人有点呆滞，旋即在心中下定了决心般的摇了摇头。

    可是不停止修行，又从哪获得提升肉身的“营养。”这是一个问题。

    欧阳颜沉默了下去，在黑衣女子眼中，他是在认真的思考。

    黑衣女子再次打破了沉默说道：“肉身容易补，神魂难养成，而你的神魂刚好与之相反，这也是一种别人无法比拟的天赋，如果放弃修行确实太可惜了！！”

    事实上，黑衣女子并不知道欧阳颜体内的那巨“门户。”还以为是欧阳颜的灵魂天生如此，容易修行。

    PS：请为本书投上你的推荐票，求收藏，求推荐，求一切支持