
﻿看着欧阳颜这失态的癫狂状，黑衣女子很是不解。

    不就是要离开这欧阳府吗？怎么高兴的像中了风一样……

    当然，此时没有人理解欧阳颜的心情，这种终于对逃离这座“牢笼。”有了一点希望的心情，是用了多少年换回来的？

    激动过后，欧阳想到了刚刚黑衣女子说话时，似乎说出了自己的名字。

    当下，欧阳颜回归常态，坐在她几步外，开口小心的问道：“你叫行云？”

    一听欧阳颜问出自己的名字，她杏目一瞪说道：“我的名字，你不用记住。”

    欧阳颜没有再问，他在心中思索，姓“行。”的人不多，为什么她与自己的母亲同一个姓氏。

    除去姓氏之外，他已经发现，这名叫行云的剌客，还与自己脑海中，母亲的印象有几分相似。

    “我的母亲叫行曦，我只是对你的姓氏很好奇，并不是想要记住你的名字。”欧阳颜看着板着脸，一脸生人勿近神情的行云，如此解释道。

    同时，他也密切的关注着她的表情变化，他想看看与自己猜测的会不会吻合。

    “什么！！？？”行云板着的脸在这一瞬间化为吃惊，疑惑。

    行曦这两个字，对她的冲击可见有多大。

    “我的母亲，名唤行曦。”欧阳颜继续清晰的说了一遍。

    “你是欧阳颜？颜儿？”行云简直不敢相信自己的耳朵，手指都有点颤抖的指着欧阳颜问道。

    “你是？？”欧阳颜心中同样震撼，他没想到，自己猜测的真吻合了。

    行云一把扑去，将欧阳颜搂在怀中哭泣道：“傻孩子，我是你大姨，你母亲的亲姐姐。”

    “大姨？”欧阳颜还有点疑惑，他的记忆中，在小时候，母亲也没有提及过。

    行云抹掉了眼泪，一双眼睛中满是疼爱的光芒，看着欧阳颜说道：“孩子，你受苦了，若不是外界早在八九年前就传出你已经死亡的消息的话，我们早就把你带出这座牢笼了。”

    欧阳颜听着这些消息，心头的愤懑一言难尽，他没想到，欧阳府原来早在母亲离开之后，就把自己名存实亡的抛弃了。

    “大姨，我要逃，有朝一日，我一定会将这十五年来，我在这里所受的委屈，和母亲在这受的委屈，一并讨回来。”欧阳颜语气坚定，双眼微红，但是他并没有哭。

    他早已在这里习惯了坚强，懂事以来被欺负，凌辱，他都没有再掉过一滴眼泪。

    “傻孩子，你要是早点告诉大姨，你是颜儿，大姨也不会如此待你啊。”行云抚摸着欧阳颜有点苍白的脸颊，一脸的心疼。

    “当时欧阳龙进屋搜寻的时候，他不是叫我少爷了吗？你当时就在窗外，我以为你听到了。”欧阳颜眨了眨眼睛，伸出手为她擦拭了眼泪说道。

    “我当时为了逃避欧阳龙的追捕，运行了龟息法，耳不能听，眼不能视，鼻不以闻，整个人形同虚设，如海龟长眠，否则怎么逃避得了欧阳龙的搜寻。”行云恍然大悟般的解释道。

    欧阳颜这才明白过来，当时欧阳龙的眼神如烈日般照耀，恐怕确实难逃避他的搜寻。

    “放心吧颜儿，大姨一定会将你带出去。”行云紧紧的抓着欧阳颜的手，非常的心疼他。

    这几日的相处，她看清了欧阳颜的生活，在这里吃的是毫无油水可言，简直是用来喂猪的饭菜。

    而且更重要的是，她看出了欧阳颜修行上出的问题，如果不把问题解决，到时候将有性命之危。

    如果把问题解决好，那欧阳颜将是一个值得培养的天赋异禀的人。

    “大姨按我说的做就好，只要大姨安全逃出这牢笼，才会有未来。”欧阳颜关切的说道。

    “好的颜儿，大姨一切听你的。”行云点头应道，她知道这欧阳府的森严。

    过了良久，欧阳才忐忑不安的开口问道：“大姨，我想知道我娘她现在还好吗？”

    “她……还好。”行云的回答让欧阳颜心头咯噔了一下，他看到她眼睛中闪烁的光芒。

    “还好就好。”欧阳颜回答了一句，并没有继续追问。

    他不追问，是因为他不想大姨难堪，该说的时候，她自然会说。

    行云长舒了一口气，欧阳颜没有追问，令她轻松了几分。

    思索了一会，欧阳颜继续问道：“大姨，难道我现在就真的只有那两条路可走吗？”

    行云回道：“现在你暂时不要修行，等逃出这座牢笼之后，大姨一定会帮助你提升肉身。”

    在接下来的两天里，欧阳颜的心神就没有再到脑海中那门户面前静坐参悟了。

    他知道了自己的不足，也不敢在贸然行事，毕竟症状已经出来了，再强行下去的话，恐怕命都会不保。

    他现在对自己的命看得格外的重要，因为他知道自己背负着的东西有多么沉重。

    他知道了母亲留给自己的东西，那座在自己脑海里的“门户。”原来是用来修“灵魂。”的。

    灵魂可以不吃不喝，因为全靠肉身在支撑。

    但是他的肉身现在却支撑不了他的灵魂了，他怎么还敢修行？

    不把肉身提升上来，就真的会如大姨所说，最后死都不知道是怎么死的。

    他也从中感到庆幸，一念之仁救了一个“剌客。”

    更庆幸的是，没想到这个剌客竟然是自己的“大姨。”

    两天之后的一个深夜，行云做足了准备，看着同样一脸激动之情溢于言表的欧阳颜。

    在再三嘱咐之后，行云走出了他的屋子，在夜色下悄然潜去。

    欧阳颜只能在心中默默祈祷，希望大姨可以安全无恙的逃出去。

    毕竟，除了她是自己的大姨外，连同自己要逃出这座“牢笼。”的希望也在她身上了。

    大姨走后没多久，欧阳颜的心总是悬着。

    他听到了来自远处的喧哗声，心中不由的紧张了一丝。

    府上，欧阳烈花了心思，利用假山阁楼摆成一座天然大阵，进出都是一种考验。

    不过想到大姨可以进得来，应该是对大阵有把握了。

    喧哗持续了很长的时间，直到最后渐渐的没了声息。

    欧阳颜心里很忐忑，他不知道大姨逃出去没有。

    PS：求收藏，求推荐票啦啦啦啦啦