
﻿嘣！

    如巨弓将箭支射出，他整个人就像那根箭，眨眼一声巨响，快若流光扑到了巨狼的面前。

    手中的双拳如铁，如梨花暴雨般的砸在天狼的头顶上。

    天狼失去了一只眼睛，又在与欧阳颜的打斗之中消耗巨大，现在这一顿佛怒陀拳一砸下来，每一拳都在同一个部位，顿时就吃不消了。

    在最后的惨叫声中，天狼倒地了，头骨破碎如一个被捏碎的柿子。

    欧阳颜倒在天狼的尸体旁喘着粗气，他的拳头满是血，一部分是天狼的，另一部份是他自己的。

    这头天狼的头骨何其的坚硬，欧阳颜的拳头也在这一战中流了血，就像在欧阳府上，一拳打在那棵树上之时一样。

    他感觉全身都很累，体内不再有那种沉淀的药力来补充，他知道淬体沉淀在体内的药力已经被完全的吸引殆尽了。

    如此看来，就可以进行下一次的淬体了。

    此次搏杀的这头天狼，比之昨天的那头要大一圈，几次差点命丧狼口，欧阳颜感觉到精疲力尽。

    稍作休息之后，欧阳颜站了起来，他试着将这头天狼扛到双肩之中，天狼的重量怕是有昨天那头的一倍有余。

    他感觉有点吃力，这么大的天狼扛在身上，狼头都拖到了雪地上，他的脚一步跨去，都深深的陷到雪地中，行路极其吃力。

    但是最终，他还是扛着这头足有两百来斤的天狼尸体走到了洞府的门口。

    当嬉戏的小狐狸们看到欧阳颜又扛回来一头更大的天狼之后，都嗷嗷叫着显得无比的高兴与激动。

    它们除了给欧阳颜赞赏外，另外一方面是它们昨天也吃了烤狼肉，那美味令它们不能忘怀。

    胡老看到欧阳颜又扛了一头更大的天狼回来，脸色中尽是喜意，拂着胡须笑呵呵起来，道：“颜公子，好样的！”

    能够猎杀天狼，对胡老来讲是最大的好事，这种种族中的宿敌，现在嗅上门来了，死一头就少一头。

    欧阳颜将天狼的尸体扛进了洞府，终于是感觉全身再无一点力气，将天狼的尸体丢下地去，他也随之躺倒在天狼的尸体身上喘着粗气。

    胡老站在一旁，微微的笑着，他点了点头说道：“看来颜公子这几日已经将沉淀在体内的药力消耗殆尽，如此一来，又可准备下一次的淬体了。”

    欧阳笑着点了点头算是承认，他实在没有力气再多说一句话了，体内没有药力的供给，又与天狼博杀九死一生，现在松懈下来，全身都累。

    胡老接着说道：“这头天狼已经成长到了一定的阶段，这身皮毛不要浪费了，好好的剐下来，我帮你缝制一件狼皮衣。”

    “谢谢胡老伯。”缓了一会气之后，欧阳颜总算回复了过来，当下起身开始行动。

    按胡老的说法，欧阳颜小心翼翼的将这天狼的皮毛弄了下来，而后开始清理，最后架上火架中开始了烧烤。

    欧阳颜发现胡小月不在，便问了几句，胡老告诉他，她出去了，叫他不要担心。

    对于胡小月的修为，欧阳颜虽然看不透，但是却也感觉得到她的厉害。

    毕竟能够成为一代“妖仙。”就足以说明其强大了。

    “胡伯，你也是妖仙吗？”欧阳颜烤着狼肉，便问出了心中的疑惑。

    胡老哈哈笑了笑摇了摇头道：“能够成为妖中之仙，需要自身的实力过硬，还得得到妖界的认可，我并不是。”

    “小月姐姐真厉害，得到了你们妖界的认可，还那么漂亮，像书中的仙子一样。”欧阳颜赞叹的笑了笑，对妖界的什么认可倒是很感兴趣。

    提到胡小月，胡老的脸色中涌起欣慰与骄傲，道：“小月啊，她是我们仙狐一族的未来，不过也挺委屈她的，唉，她本该有自己的人生，却早早的承担起了我族的重担，都是东方日和欧阳烈这对恶魔。”

    咚！

    欧阳颜的笑容凝固在了脸上，听到父亲的名字被胡老如此愤懑仇恨的说出来，还被称为“恶魔。”身为他的子嗣，他的内心如刀绞。

    胡老回过了神来，似是意识到自己刚刚的话不应该在欧阳颜面前说的。

    因为他看到欧阳颜脸上涌动的神色，是难过，是愤懑，亦或是愧疚。

    毕竟说到底，他到底是“欧阳烈。”的儿子，在他面前如此说他父亲，哪怕他不会出言维护，但是也是会伤到他的内心的。

    胡老叹了口气，而后坐到了欧阳颜身边拂了拂胡须说道：“颜公子，你不要介意，我看得出来，你跟你父亲是不一样的，我之所以这么恨，是因为你……欧阳烈当时的所作所为，已经超出了恶魔的定义，为了他们的野心，和东方日灭尽三十六诸国，剿灭这百万里河山无数教派，那个时代，是他们作恶的时代，百里无人烟，千里无鸡鸣，尸骨遍地血流成河，我仙狐一族虽是妖，但是与人为善，与世无争，也没逃脱他们的屠杀，这个东方天玑辰星国，可以说是用无数枯骨与鲜血堆砌起来的，他们的所做所为天既然不能谴，那就我们自己来葬送他。”

    “他……真的是一个恶魔……”欧阳颜的话语在颤抖，听到这个关于“父亲。”年轻时的事迹，他浑身都在颤抖。

    胡老满脸神伤，开口说道：“颜公子，希望到那一天，你可以做一个明事非的人，哪怕你不与我们为伍对付他们，我也不希望你站在我们的对立面，去维护“他。”。”

    胡老的话说的尤为郑重，看着欧阳颜的眼神希望得到一个肯定的答复。

    欧阳颜一点头，没有说话。

    此时他的心情非常的复杂，第一次听到父亲的曾经，是一个被人称为“恶魔。”的人，种种事迹令他内心愤懑，身心颤抖。

    嗷嗷嗷！

    小狐狸们在旁叫了起来，一股焦炭味弥漫在整个洞府中，那只烤着的狼，此时因为没有翻动，都被烤焦了，发出了臭味。

    “颜公子，我来吧。”胡老急忙接过欧阳颜手中翻动架着狼肉的铁架，对他点了点头。

    欧阳颜站了起来，有点失魂落魄的叹息一口气说了句：“胡伯，我出外透透气。”

    他跑出了洞府，发泄般的在雪地中狂奔，一口气跑出几里地。

    PS:求收藏，求推荐，求一切支持。没加入群的朋友欢迎入群，现在入群容易方便，不需要验证，过段时间可能需要验证了。