
﻿那闯进来的人太快，以迅雷之势，眨眼就到了他的跟前，如鬼魅般的速度，一把剑就已经架在他的脖子上。

    “不要出声，否则叫你人头落地。”一道凌厉的女声在欧阳颜耳边响起，话后轻咳一声，显现出她此时已然受伤的情形。

    “先把你的剑拿下来吧，我不会声张的。”欧阳颜站在那里，并没有畏惧，反倒好意的提醒道：“你现在受伤了吧，还是先赶紧找个地方躲起来，不然等会他们找到这来，就不好办了。”

    “你会这么好心？欧阳府上没一个好人。”她说道，剑并没有拿下来，“不过你这住处，也就是最低等的下人的住所，量你也走不出这个屋子，我的剑可长了眼睛。”

    “既然如此，你还怕什么？”欧阳颜脑海急速的转动，在黑夜中他的眼睛微微可见，眼前的黑夜人，身材被紧身黑衣劲装包裹，玲珑有致。

    门外的喧嚣声在逼近，脚步声杂乱无章，显然追击而来的人就要到这了。

    黑衣人有点紧张，欧阳颜的话说到这份上，她似乎还在思考。

    这毕竟关系到她能否活下来的的时刻，她在选择。

    “快点，他们就要来了。”欧阳颜看到了窗外那映照的窗户都通红的火光，那是搜寻而来的人马举着的火把。

    嗖！

    架在脖子上的剑突然消失，一阵风从欧阳颜身边卷过，他身后的那扇窗户轻轻的一响，而后没了声音。

    欧阳颜急速的上床，躺在床上，同一时间他的房间被推开，一队人马冲了进来。

    “谁谁……”欧阳颜装做惊吓无比的恐叫出口，整个人绻缩到了床的角落，视线满是惊恐的望向推门进来的人员。

    一位身着雕刻着青龙重铠的猛将，踏步走入，整个人散发出一股尸山血海的惨烈气息。

    欧阳颜看到此人，非常吃惊。

    他在府上没见过此人几次，但是却对此人印象深刻。

    原因无它，因为此人在府中的声名极其显赫，是当年跟随父亲征战沙场时，培养出来最为得力的部下。

    而且人皇东方日建立东方天玑辰星国后，他并没有回归朝廷，而是继续跟随欧阳烈留在欧阳府中。

    他叫“欧阳龙。”是欧阳烈赐的姓氏和名字。

    他在府上的地位，相比梦金花有过之而无不及。

    “少爷，你不要害怕，我们在抓剌客。”欧阳龙的声音浑圆而有力，一双眼睛如龙目般，气势逼人，还对欧阳颜以“少爷。”相称。

    “剌客？我在睡觉没看到剌客，倒是被你们吓到了。”欧阳颜搓了搓睡眼朦胧的眼睛如此说道。

    “那剌客往这边方向逃遁而来，我们担心他伤害少爷，还好少爷没事。”欧阳龙开口说着，视线在屋内扫视，他的目光令人畏惧。

    欧阳颜做出惊恐状，急忙说道：“那你们赶紧搜搜吧，可不要让剌客在这里藏身。”

    “已经搜过了，少爷继续休息。”欧阳龙收回了视线，对欧阳颜一点头转身往门口行去。

    那些跟随在他身边的铁甲军，也鱼贯而出，极其有纪律。

    到了门口，欧阳龙停下了脚步，声音传来：“少爷若是有什么突发情况，一定要及时呼救。”

    “好的，一定会的，帮我把门关上。”欧阳颜回应道。

    门外的脚步声远去，欧阳颜长舒了一口气。

    这是欧阳府上的精锐，实力堪比东方城的“禁军。”

    欧阳龙就负责培养这些人，整个欧阳府如一个铁桶，泼水难进。

    待欧阳龙等人远去许久之后，那扇窗户轻开，一道黑影才狼狈的滚了进来。

    欧阳颜急忙将她扶起，把她扶到凳子上坐下。

    欧阳颜开口说道：“你现在相信我了吧。”

    “我还有得选择吗？”她回道，声音已经没有之前那么果断刚烈。

    “你现在受了重伤，你这几天可以在我这里调养，等你伤好了之后，就伺机离开欧阳府吧，别在作剌杀我……欧阳烈的妄想了。”欧阳颜劝说道，他知道这些人来剌杀，只是来找死而已。

    “你给我住口，别以为你帮了我一次，我就要对你感恩戴德，有些话无须你来教我。”女子的声音徒然凌厉，杀意森森。

    她接着说道：“欧阳烈罪该万死，只要他还活着，我们的剌杀计划就绝对不会停止。”

    欧阳颜呵呵笑道：“你们这样和送死没区别，我已经见多了你们这种剌客，毫无例外，都是有来无回。”

    在欧阳颜的话语下，她沉默了下去，在黑夜中欧阳颜也看不清她的脸和表情。

    当下，欧阳颜躺到了床上，不在管她了，任凭她自己疗伤。

    事实上，欧阳颜并不是去睡觉，他的精力充沛无比，只是心神再度沉浸到了体内那巨大的门户所在之中，在那里参悟。

    不过在外人看来，他是在恬静的睡着，根本不会知道他的秘密。

    竖日。

    当第一缕光芒透过窗户洒进来，已经盘膝坐于欧阳颜屋子中疗伤一夜的女子，自盘膝中睁开了眼睛。

    她的五官端庄而精致，没有少女的气质，却有风韵从容的气势。

    可见，此人已经有了一年的年龄，只是驻容有术好似二八少女。

    她看了躺在床上睡得香甜的欧阳颜一眼，便把视线收了回来。

    不过当她收回视线的刹那，整个人一震，霎时把头扭了过去，再次认真的看向欧阳颜。

    “怎么会？？”黑衣女子诧异的神情有点恍惚的呢喃。

    她站了起来，一步一步往欧阳颜的床边走去。

    当她走近了欧阳颜的床边，睡得正香的欧阳颜也在同一时间睁开了眼睛。

    “你干什么？”欧阳颜一个机灵坐起，看着正仔细打量自己的黑衣女子问道。

    “像，太像了。”黑衣女子说出一句令欧阳颜听不懂意思的话，在那点头。

    欧阳颜也从中打量起这个被自己救下来的“剌客。”他发现，对此人似乎有一种似曾相识的错觉。

    脑海中的回忆纠缠，刹那间，欧阳颜内心一震。

    PS：请为本书投上你的推荐票。谢谢。