
﻿那烈日阳刚般的气息，令她的气血都似乎要停止流动，给了她极大的压迫感。

    梦金莲也站了起来，远远的她就看到了欧阳烈那威严不可侵犯的庄严神情。

    这种神情，令她感觉到害怕，这是欧阳烈内心愤怒到无法遏制的情况下才会表现出来的神情。

    显然，欧阳烈上朝归来，已经知道了刚刚所发生的事了。

    “到底发生了什么？逆子出逃了？”欧阳烈一进来，那隐而不发的神情令人感觉到极大的压抑。

    仿佛在欧阳烈的体内，蕴养着一尊神袛，这尊神袛就要出来发神威。

    他那烈日阳刚的气息，发呈座巨大的熔炉散发着极其迫人的气息。

    一些丫鬟下人都忍不住的跪了下去，站都站不起来。

    梦金莲将一张写着几个大字的白纸黑字递了过来叫道：“老爷，你看看这个孽种出逃前所留下来的东西。”

    “龙归大海？哼。”欧阳烈看到这张写着这几个大字的纸，当下一搓成了齑粉，那冷冷的哼声，如酝酿着的一个暴雷。

    “这个孽种的城府简直与他那贱娘一模一样，太可恶了。”梦金莲气得抓狂，一脸愤懑道：“我早说过，这孽种不能留，老爷偏要护他，现在发展成这样，还龙归大海？”

    “够了。”欧阳烈开口，一句话如奔雷咆哮，震得梦金莲不敢再说话。

    欧阳烈龙行虎步到座位中坐下，一拍桌子冷冷说道：“他既然厌倦了府中的生活，我就给他一点时间在外面放养些时日，到时候在捉回来，让他做一个真正的废人。”

    欧阳烈的话，说的极其森然，尤其是“废人。”二字一出口，表明了他此时的心情与决心。

    “老爷早一点做这个决定，也不至于梦道三兄弟今日之死。”梦金莲嗔怒的补了一句。

    梦道三兄弟，是他梦家那边的人，在欧阳府上栽培多年，现在一下三兄弟都死了，她怎么压制得了怒火？

    “他想龙归大海，我就彻底绝了这份父子之情，未来绝不姑息。”欧阳烈威严的脸色极其阴暗，威严之中有着几丝极其失望的神情在涌动着。

    他现在，对欧阳颜的失望程度，已经到了要彻底“放弃。”他这个“儿子。”的程度。

    虽然欧阳颜在府上活得还不如一条狗，但是对于欧阳颜的逃离，他是极度愤怒与失望的。

    他的意思就是欧阳颜只要在府中，受他的掌握之内，哪怕活得不如一条狗，他也会管他的未来，给他娶一门亲事。

    现在欧阳颜背叛了他的想法，还杀了梦家三兄弟，他就绝不能姑息了。

    欧阳烈旋即走入了书房，留下梦金莲和梦金花在大厅中。

    对于欧阳烈，这位一人之下，万人之上的武宰，威严无人敢挑衅。

    而现在欧阳颜这个不怎么受他待见的儿子，算得上是触了他的逆鳞。

    待欧阳烈日离开之后，梦金花说道：“看来那天进府行剌的剌客，就是那孽种窝藏在他那柴房内。”

    “当日欧阳龙可是进他屋子搜寻过的，并未发现任何异常，现在看来的确是如此。”梦金莲双眼闪烁愤懑的光芒，说道：“要不然，凭那孽种不要说逃跑，就是这名城的城门都出不了，梦道三兄弟随便一个，可以轻易将他捏死。”

    “莲儿，那剌客，会不会与那孽种有什么关联？”梦金花一双深凹的双眼绽放起幽光，如此说道。

    “天行道宗！！”梦金莲的似是醒悟过来，双眼中绽放起莫名的光泽。

    “那孽种的娘行曦，可是当年天行道宗的仙子，我知道行曦有个姐姐名为行云，同样是天行道宗的人。”梦金花意味深长的说道。

    “真是该死。”梦金莲一拍桌面，澎的一响，直接将那檀木桌给拍碎。

    一提到“天行道宗。”这四个字，她们的脸色都极度的不好看，显然对于这个教派，她们也是恨之不尽，还有点无可奈何。

    “如果那孽种真是被天行道宗的行云救走，那真是大患。”梦金花良久才如此说了一句，很是伤脑筋。

    最后都陷入沉默，不知道在想什么，不过二人的脸色皆阴沉无比，似是在算计。

    “莲儿，我要回梦家一趟。”过了一会梦金花发话，似是有计谋的光芒在那双鹰眼般的双眼中闪烁。

    “花婆，是该回去一趟了，把梦道三兄弟的消息告诉家族吧，是我没照顾好他们。”梦金莲说道。

    梦金花点头回道：“这不是你的错，不过我会把这个消息带回梦家，也顺便看看我们梦家的少年天骄，“无殇。”的修行进展如何了。”

    一提到这个名字，梦金莲的脸上露出难得的微笑，说道：“无殇这孩子，是我梦家百年难得一见的少年天骄，未来的梦家他就是脊梁。”

    梦金花那老脸也笑的起了褶子，很是满意，显然对于这位叫“梦无殇。”的少年天骄，她们都极其的看重。

    “对了，你这次回去，如果无殇有时间，就带他来见见我，我想见见他。”梦金莲开口说道。

    “好的莲儿，我想他也想见见你这个姑姑了。”梦金花点头笑答道。

    “我们梦家先祖圣人所开创的“梦神真经。”或许会在无殇身上得到圆满的解答。”梦金莲的脸色流露出一抹向往，双眼中绽放起期待的光芒。

    “嗯，马上就是年关，这个年就让无殇过来，与我们团圆吧。”梦金莲微笑着望向远方，对这名为无殇的少年很是器重。

    “莲儿，那我去准备一下，今日就启程。”梦金花道了一声之后，在梦金莲的点头下拄着拐杖离去，诺大的府厅伺候着的下人大气都不也出，低着头候着。

    与此同时，距离欧阳颜逃出名城已经过去了数个时辰。

    如一道流光在天上划过的仙剑，终于是降落而下，最后欧阳颜被大姨带着降落在了一座银装素裹，万里冰封的大山之中。

    挺拔秀气的参天大树，披上了一层厚厚的白雪，白雪将茂盛的枝叶覆盖，形成一片片美轮美奂的景色。

    PS：求收藏求推荐票，求一切支持，本书定会用心写好，已有天珠神帝完本作品保证，放心阅读。