
﻿“啊……”仰天咆哮一声，目欲眦裂，一双拳头急速的在面前的一棵古树中猛砸。

    树上的积雪簌簌而落，树皮爆裂染上了血。

    他的一双拳头都破了皮，血液从拳头上流着，沾染在这棵树上，他全身颤抖着停了下来。

    他非常的恨自己的“父亲。”在府中之时，他就十年不曾看自己一眼，一见面就安排自己的未来。

    在府中过的那十年人不如狗的日子，如果不逃离，这一生或许都是那样，在那座囚牢中过一生过一世。

    “你就那么高高在上？不可一世，对别人如此，对我也同样如此！！”欧阳颜咆哮着，最后仰躺在雪地中，****的上身并不觉得寒冷。

    他的眼角微红，但是却没有泪流出来，他早就不知道眼泪是什么味道，在府中的欺压嘲笑与折磨，已经练就了他坚强的性格。

    一个从出生到如今，对他从来不闻不问的父亲，对他没有任何感情可言，如果要说有，那也就是给了他一口饱饭，没有让他饿死，给了他一堵遮风挡雨的墙，没有让他露宿街头。

    不过在欧阳颜心里，那和囚牢没有任何区别，犯人在囚牢里的生活大概也是那样的。

    一道动听的声音传来：“颜弟，你这样会冻着的，对修行极为不利。”

    胡小月踱步而来，身着狐裘，一身着装欺霜赛雪，皎好的面容像是一位仙子。

    当然，她本身就是当代仙狐族的妖仙，出尘的气质倾国倾情。

    但是他的手臂上，却还挽着一件藏青色的长衣，像是那天狼的皮毛制作成的一件衣服。

    欧阳颜急速的坐了起来，扭头看到起来如仙子般的胡小月，当下站了起来，叹了口气。

    “来，看姐姐为你做的这件衣裳合不合身。”胡小月将手中挽着的那件狼皮长衣往欧阳颜的身上披去。

    欧阳颜内心暖暖的，这件狼皮制作而成的衣服，仿佛是为他量身订做的般，非常的贴身，穿在身上非常暖和。

    穿着这件衣服，欧阳颜内心不知道如何来形容，这种被人关心的滋味，对他来说太稀罕了。

    “刚刚好，挺威风，姐姐的手艺还不错吧！嘻嘻。”胡小月点头赞叹了一句，也自夸着。

    “谢谢小月姐姐，做得很漂亮，很暖和，”欧阳颜眼中淌过感动，对胡小月道了一声，暗暗叹气一声。

    胡小月拍了拍他的手臂笑道：“颜弟，胡伯都跟我说了，他年纪大了，有些话说过分了，你别往心里去，这个天地本来就无公平可言，没什么的。”

    “胡老伯说的对，我没怪他，只是面对这样一个父亲，我……我也不知如何是好。”欧阳颜搓了搓手，仰头叹息一声。

    “你的手？？”胡小月看到了他双拳中已经结痂的血液，脸色微微担心。

    欧阳颜摇了摇头，苦笑了一下，表示自己没事。

    “无论如何，胡伯跟你说这样的话，到底是过分了，因为血浓于水，这是改变不了的事实。”胡小月看着欧阳颜如此说道：“事情的两面性，像这天和地，站在他们的立场，有人为他们歌功颂德，站在我们的立场，却只有仇恨报复，而你，是最为为难的一个，对你来说其实这是最痛苦的不是吗！”

    “小月姐我……”欧阳颜低垂下头，不知道如何开口去说些什么，沉默成了他的首选。

    胡小月的话一针见血，说到他的心坎里，他的处境确实如此。

    “好了颜弟，跟我回去吧，时间会让你决定自己的路，现在还是努力提升自己吧。”胡小月拍了拍他的手臂，轻笑间转身踱步而去。

    最后欧阳颜跟在她身后回到了洞府，胡老的表情有点歉意，他事后想想，也觉得那样跟欧阳颜说是不公平的。

    狼肉已经烤好，那一部分烤焦的丢掉外，其它的都烤得金黄多汁，胡老一个劲的让欧阳颜多吃点，像是在表达自己的歉意。

    欧阳颜看出了胡老的心思，对他表示出自己并没有因为他说的话而见怪的意思。

    吃饱之后，胡小月说道：“颜弟，看来淬体之后，你的勤奋令你的修为进展迅速，又与天狼博杀，随死亡共舞，你的潜力被大大的激发出来，现在体内沉淀的药力也吸收殆尽，可以进行第二次淬体了。”

    “我看颜公子的修为，现在应到了武士境的顶峰，差一层膜就可踏入“武师境。”不如就待那层膜捅破，真正踏入武师境在淬体，效果才更好。”胡老一针见血的说道，瞬间拨云见日。

    胡小月一听点了点头，这确实是最好的方法，毕竟一个境界的顶峰自行的踏过去，比药物相帮要好无数倍。

    欧阳颜一点头回道：“与天狼博杀，确实是与死亡共舞，那种把自己置于九死一生的的境地，更好的磨炼着我的心性，特别是与这头天狼博杀之时，我可以切身的感受到自己的成长。”

    欧阳颜听从了他们的建议，决定突破武士境到达武师境才进行淬体，毕竟也就这两日的时间必定会踏入。

    胡小月建议欧阳颜演练一遍佛怒陀拳看看他修行的如何。

    欧阳颜便在这宽敞的洞府内演练而起，澎澎劲响的爆声不绝于耳，刚猛霸道的拳风真如一位愤怒的佛陀掷出手中的莲花。

    澎澎澎澎澎澎澎！

    七道声响自他七拳之中行云流水的打出，一声比一声响，这声音仿佛来自于他体内的骨骼，但是仔细一听，却是在他的拳头所到之处。

    胡小月和胡老叹为观止，最后赞叹不已。

    这佛怒陀拳虽然不是高深莫测的拳法，甚至还极为普通，以刚猛霸道著称。

    胡小月为什么选此拳法给欧阳颜，只是因为了解此拳法最重要的是活络全身骨骼，锻炼肉身为上乘技法。

    她没想到的是，这样的拳法，在欧阳颜的手中，竟然被其修炼的如此精深够火候。

    一套佛怒陀拳打完之后，欧阳颜有点失意的说道：“到底还差了一点，是什么呢？”

    这是他对自己打出这套拳法还不满意的评价，他自己感觉的到，这门拳法在手中还缺少一点东西，还达不到他自己满意的条件。

    “已经非常不错了。”胡小月站了起来，对其肯定的答道。

    “这是我见过，把佛怒陀拳修炼的最好的人。”胡老也给予了肯定，极为震惊。

    “是吗？我自己倒是还是不满意，总感觉还欠缺一点什么。”欧阳颜挠了挠头嘿嘿笑道。

    “欠缺的就是力量。”胡小月一语道出，惊醒梦中人。

    PS：求收藏求推荐求打赏啦啦啦啦~~~求一切支持，如果喜欢本书请帮忙投下票，多多推荐一下，谢谢啦~~