
﻿“我绝对不会放弃的。”欧阳颜似是下定了决心，一双眼睛满是坚定的光芒看向黑衣女子。

    “有志气是好的，不过不要白白送死，你要好自为之啊。”黑衣女子说道：“若不是你救我一命，我是不可能告诉你这些的，任凭你自生自灭。”

    “听你一席话，胜读十年书，受教了。”欧阳颜对她表示感谢，这形同救命之恩也不为过。

    过了一会，欧阳颜看着黑衣女子，求知若渴的问道：“你能给我讲讲修行的事吗？”

    黑衣女子很是纳闷的看了眼欧阳颜，这小子的灵魂都比肉身壮大了数倍，怎么连修行都是一副一窍不通的样子？

    黑衣女子灵机一闪，以为欧阳颜是灵魂天赋异禀，修行事办功倍。

    黑衣女子难得的呵呵一笑，看着欧阳颜说道：“原来你对修行是如此的无知，看来是误打误撞走上这条路的，也罢，我就告诉你一些。”

    欧阳颜非常专注的点头，对这种求知若渴的“修行。”之事，他所知确实可以用无知来形容。

    黑衣女子说道：“在这无尽大陆之中，修行者，非人也，一旦踏上这条路，从此便开始走向了一条通往天界的大道，当然，这条道路也是一条十死九生的道路。”

    “嗯。”欧阳颜附和着点头，他觉得这句话有道理，若不是她提醒，自己可能怎么死了都不知道。

    “不过你，倒是一个异数。”黑女衣子郑重其事的看着欧阳颜说道：“我们修行者，打小就开始打磨肉身，用珍贵之物淬体，强健肉身，开始踏入“武道十重。”之例。”

    “武道十重？”欧阳颜听到这，仿佛视界中打开了另外一扇一直对他关闭着的大门。

    “武道十重是肉身的十重天，之后才是神魂壮大，窍星辰之力开窍，而你……”黑衣女子看向欧阳颜一脸摇头。

    “我怎么啦？”欧阳颜不明所以，在她的眼神下感觉被她看扁了亦或是看重了。

    “你却完全相反，是在自寻死路。”黑衣女子严厉的说道：“不管你是什么原因走上这条路的，但是你走反了反向，肉身是一堆烂泥，灵魂是一朵盛开的剑梅，烂泥始终支撑不了剑梅的成长，到时候剑梅凋谢，烂泥腐朽，一场空。”

    欧阳颜感觉心头一沉，他沉默了下去，一双眼睛却是绽放着坚定不移的光芒。

    他知道黑衣女子说自己的肉身是没有养分的土壤，支撑不了灵魂之花结果。

    黑衣女子接着说道：“不过你也不必害怕，按我指点你的两条路去走，你这一生绝对长命百岁，比普通人会活得久一点。”

    “你给我的两条路，没有一条适合我。”欧阳颜抬起头，坚定的眼神看着她掷地有声的说道。

    在欧阳颜的眼神下，她感觉到一阵诧异，她看到了他的不屈与坚定。

    那是一种无畏无惧，义无反顾的精神之光，透过他的双眼绽放出来。

    “既然如此，我就给你说说武道十重的意义。”黑衣女子收回了视线，她感觉到心头一震。

    欧阳颜的眼神，让她想起一个人，特别亲近的人。

    欧阳颜没有回话，只是听着，他对修行界的求知若渴充斥着他的脑海。

    “武道第一重，是为学徒，你现在连学徒都算不上。”黑衣女子开口说道：“学徒有一牛之力，二重武士，三重武师，四重武王，五重武尊，六重武宗，七重武神，八重武仙，九重武圣，和十重天大圆满踏入巅峰大宗师之境。”

    欧阳听得目瞪口呆，修行这扇大门，终于在此时此刻，被他推开。

    他没想到，修行的境界竟然如此井井有条，每一个境界都有着不同凡响的力量。

    而他现在最想要的，就是力量。

    没有力量，在这府上，成天被那些有着身份背景的“下人。”欺负。

    若不是杀鸡儆猴，利用“玉符门户。”的力量不小心打死了恒青的话，恐怕根本没有这么清静的日子过。

    “你还有什么要问的？”黑衣女子看着思索中的欧阳颜问道。

    “大圆满之后呢？”欧阳颜眨了下眼睛问道。

    “刚刚我不是告诉过你了？你也不必问这么多。”黑衣女子摇了摇头，“以你现在的条件，你连学徒都成不了，其它的就更别妄想了。”

    “你的伤怎么样了？”欧阳颜如此问道。

    “你是在借机转移问题，想要套近乎关心我。”黑衣女子似是看穿了欧阳颜的心思，当面一板脸说道。

    “不是，我没那么多心机。”欧阳颜叹了一口气，仰头望了望破烂的屋顶说道：“我是想问，你什么时候逃出府？”

    “两天之后我就要离开。”黑衣女子脸色一诧，声音轻柔了一丝，没想到看错心思了。

    “我有个不情之请，希望你能答应。”欧阳颜的眼神变得执着而又认真，看着黑衣女子仿佛还有点恳求。

    看到欧阳颜眼神中闪着的希冀之光，她眉头挑了挑说道：“你说。”

    “这里是一座牢笼，要囚我一生一世，我一定要逃出生天，龙归大海。”欧阳颜语气变得愤懑，一双拳头都攥了起来。

    “哦！”黑衣女子心中一诧，她没想到欧阳颜会说出这种话来。

    欧阳颜接着说道：“还有两天的时间了，我就有了一次外出透气的机会，我希望你到时在书香社接应我，助我逃出生天。”

    “啊！！”黑衣女子更吃惊与诧异，这种问题是她始料不及的。

    书香社她知道，就是这名城的一间专卖各种文人书籍的店铺，只是店名取得好听。

    欧阳颜现在所读之物，都是外出之机在那买来的。

    “我救了你一命，现在你也救我一次，我们就两清，互不相欠。”欧阳颜怕她拒绝，当下一咬牙把最狠的话也说了出来。

    过了良久，黑衣女子才点了点头回道：“我行云从不欠帐，尤其是人情，我本打算待我逃出之后，给你黄金千两作为报答，既然你现在提出这个条件，那是最好不过的了。”

    “你答应了？”欧阳颜的呼吸都粗重了起来，一双眼睛更是闪烁着激动的光芒。

    直到黑衣女子再次点头确定，欧阳颜兴奋的一跳而起，那种喜不自禁的激动心情，无以言表。

    PS：推荐票每天都有，请大家每天看书的时候顺便把票投了，新书离不开大家的呵护，这像是一棵在发芽的种子，大家的支持才能令其成长为参天大树、