
﻿    “力量！”欧阳颜陷入沉思之中，最后恍然大悟的点头，看了看自己的拳头，确实力量还不够。

    虽然他现在一拳之力已经超过了当前境界的“二牛之力。”之称，在武士境，就是二牛之力的境界。

    但是他却至少有“四牛之力。”超越了普通当前境界之人的一倍有余。

    挠是如此，他的力量还是不够使这门佛怒陀拳出现那种力拔山兮的刚猛。

    这就是他一直不满意的地方，除非力量提升，使得佛怒陀拳更具“怒。”性。

    而对于他的力量超越普通修行者如此之多，按胡小月的说法，是因为那滴“天雷液。”在淬体之时，帮助他将丹田气海开辟的更广阔，蕴含了天雷中的生灭之力。

    “天雷液。”何其宝贵，是非人的力量与手段在九天之上采集代表天威的天雷炼化而来，每一滴都如珍宝。

    欧阳颜第一次淬体就得到此物辅助，其优势都显现了出来。

    就像一张空白的纸张，得到了最好的涂料和最好的画笔，他极为努力与用心的为自己画出最美丽的画卷。

    胡小月看出了欧阳颜的潜力，告诉了他提升力量的方法，若不是天黑了下来，欧阳颜马上就想跑出洞府，按胡小月告知的方法修炼。

    回到自己的洞穴之后，欧阳颜坐到了床上，今夜他打算神魂去门户中参悟。

    那本“论国之教育。”他已经看了一半了，大部分都记在脑海中，甚至可以背出来。

    现在一盘膝静坐，双眼一闭，整个人的心神沉浸了下去，神魂来到了脑海中那座巨大的门户面前。

    几天没有来这里，门户依旧，像是悬在高天的天门，自门户中涌动出一道道圣洁却又如雷霆般的光芒。

    欧阳颜的神魂坐于门户面前，极为的虔诚，双手抱印心无旁骛，接受着这圣光的洗礼。

    刹那间，他就感觉到一股舒服无比的感觉弥漫身心。

    虽然是“神魂。”不是肉身，但是他却感觉得到自己在成长，在强大。

    初时接触此门户，被那圣洁的光芒一扫，就会被震出去，继而咳出浊如浓痰的血块。

    而且那时神魂透明化，如一道影子般很虚幻。

    但是现在，欧阳颜可以看到自己的神魂，像是肉身般，异常的真实。

    这一切，都归功于这门户的圣光洗礼，令自己的神魂急速的在成长。

    他相信自己现在的肉身，应该暂时可以支撑神魂的成长，毕竟都到了武士境顶峰，马上就要踏入武师境了。

    在门户圣光的洗礼下，他感受到如一**浪潮在自己身上滚动，又像一片片雨露在自己身上浇洒。

    自己就像是一棵种在土壤里的“种子。”而门户中的圣光就像雨露阳光，毫不吝啬的呵护着他的成长。

    他自己闭着眼睛不知道，此时他全身都被包裹在一层霞光之中，那圣洁的光芒呈现数种颜色呈万道霞光，把他衬托的像是一尊神灵。

    时间如梭，极快就溜走。

    一夜的时间弹指间飞逝，当欧阳颜的神魂自门户中睁开眼睛，那包裹着他的霞光也在同一时间涣散。

    他根本看不到这神奇的一幕，此现象，就像他运行引气诀时，那天地中的灵气涌来，汇聚在他身边。

    他一停止运行，所有的灵气都全部如气泡般的爆裂消失一样。

    他睁开眼睛，一夜的参悟修行，切身的感受到神魂再次的壮大几分，看着这座在面前，却望不到顶的巨大巍峨门户发呆。

    欧阳颜小声的哝咕道：“神门啊神门，你既然这么有灵性，若是能指点我一下，告诉我你是为何物该多好。”

    巨大的门户一如既往，没有动静，只有门内卷出来的光芒如雨露阳光般的对他灌输，照耀着他。

    如此壮观巍峨的门户，坐在它面前，就像坐在门脚下，嗡嗡的声响如有雷鸣在门内滚过。

    门户被一层光芒覆盖，像是一层光壁，欧阳颜虽然就坐在它的面前，但是却触及不到这门户。

    要不然，他都想踏入门内去看看这门户里面是何物。

    “算了，我不能太贪心，你令我的神魂成长如此快速，就已经帮到我了。”欧阳颜讪讪的笑了笑，站了起来，准备离开。

    “你现在太过弱小，等你足够强大的时候，我自会帮你。”这道声音虚无飘渺，又像有一个人在他的耳边说话般的响起。

    声音不大，但是却有种震得他耳鸣晕眩的感觉，而且这道声音既不像男声也不像女声，像是一道天鼓在敲响，大钟在长鸣般，非常的有道韵。

    “你……你……你在哪？”欧阳颜差点坐下去，四下环顾，除了这座巨大门户再无它物，哪里有半个人影。

    他非常的震惊，像不真实，却又异常真实。

    只不过没有人回答他的话，那道声音沉寂了下去，再无回音，像是从来没出现过似的。

    欧阳颜最后退了出来，眼睛睁开的瞬间，脸上尽是思考之色，最后露出喜意。

    “这门户第一次回应我了，他会帮我！！”欧阳颜在心中感叹，瞬间感觉到未来的希望。

    他也感叹自己的母亲留给自己的东西竟然如此非凡，还巧妙的将其藏在普通的玉佩之内。

    若不是因祸得福，被恒青一掌打碎，除了救了自己一命外，也让其本质显现了出来。

    想想自己母亲的良苦用心，欧阳颜觉得这可能是母亲深思熟虑后的作法。

    这样的“宝物。”如果没有加以掩饰，恐怕早就被欧阳府中的人夺去了。

    平复好心情之后，欧阳颜像是没任何事一样的走出了自己的洞穴。

    在欧阳府中这么多年，他已经练就了一身十年如一日的样子。

    无论心情怎么样，在他的脸上看到的，都是一如既往，所以他的心事基本没有几个人知道。

    但是在别人面前，他怒了就会发火，高兴了就会大笑，这些都是毫不掩饰的。

    至于内心的喜怒哀乐，只有他自己知道。

    走出了自己的洞穴之后，欧阳颜吃了点他们准备好的早点，便是走出了洞府，开始了“练力。”修行。

    他跑到了距离洞府三里开外的一处小土包般的乱石峰林中，虽然很多大石都被大雪掩盖，但是在这乱石林里却不缺少石头。

    这些石头过小的被雪给遮盖了，大块的，从数百斤到上千斤不等。

    看着这些欧阳颜的眼神坚定下来，胡小月告知他的炼力之法，就在这里。

    ps：感冒了，，，没劲，，，三更还是要送到，求收藏求推荐求支持、

    