
﻿梦金莲一句话出口，整个场面都落针可闻，齐唰唰的眼睛闪着锋芒瞪着他一个人。

    欧阳颜看过四周，每一双眼睛都在喷火，仿佛如深夜里的狼，眼睛中泛起幽芒。

    如此大的一个带着罪名的帽子一扣下来，瞬间就被孤立到死亡的边缘。

    好歹毒的话，好歹毒的人。

    欧阳颜在心中叹气，没有回应，但是他明白自己的道理，还是那句，该杀之人当杀。

    只是他没有说出来，静静的站在那，像是一个接受着审判的犯人，无助而又坚强。

    一个老妪，拄着一根龙头拐杖，缓缓踱步而来，嘴中说道：“老爷上朝回来了。”

    不听到这道声音，欧阳颜都没发现这个人，当她发现的的时候，她已经来到了自己的身边。

    欧阳颜看了一这老妪一眼，顿时有一种魂魄都被她摄了去的感觉，整个人冷汗直冒，嘴唇都不由自主的在打哆嗦。

    欧阳颜认识此人，这就是他认为非常恐怖的管家，梦金花。

    她的头发花白，脸上的皱纹像一条条被剑割出来的伤口，如鹰眼般的双眼涌动着摄人心魄的光芒。

    这样的人，欧阳颜不敢多看一眼，急忙把头扭向一边，喘了几口粗气缓解。

    众人一听“老爷。”上朝回来了，脸上都流露出更为恭敬的神色。

    欧阳颜的心脏也剧烈的跳动起来。

    他都已经不记得“父亲。”的样子了。

    印象中，对于父亲欧阳烈的印象，也仅是停留在五岁那年的匆匆一瞥间。

    如今他已经十五岁了，从出生到现在，对这个父亲没有一点感情，如果要说有，那也仅仅是有生育之恩。

    “没想到，十年来的初次见面，竟然是这样的场合，还是靠着这个这样的机会，父子？”欧阳颜在心中冷笑，他的脸上也在笑。

    但是笑的很苦涩，不过他低垂着头，没有人看到他的神情。

    他背对着府厅的门，但是却感觉到一股阳刚之气如烈日升腾般传递而来。

    虽然没有转身回头去看，但是他却感觉到了一股至强的气息，如一轮太阳般的在靠近。

    那股浓郁的至刚至阳，像是烈日般的阳刚之气，令得整个府厅都如被烈日烘照，温暖无比。

    “老爷！”

    “爹！”

    一瞬间，恭敬带着喜意的声音在整个府厅响起。

    那些下人都单膝跪了下去，他的大娘二娘都眉开眼笑温柔招呼，欧阳立和欧阳玉都亲切的叫着。

    欧阳颜回过了头，看到一个高大的身影，将门口的光芒都掩盖，一袭画龙吞雾的朝服加身，脸色刚正不阿，威严十足。

    两撇八字胡，一小撮指长胡须为他这个人增添了几分威势，更显稳重如山。

    看到眼前这个熟悉而又陌生的人，欧阳颜就知道他是自己的父亲“欧阳烈。”

    这个人，就像一个发着光芒的太阳，照耀四方，站在他的面前，感觉到自己的渺小。

    欧阳颜看着他，半晌说不出话，整个人有种呆滞。

    欧阳烈的眼神并没有太多的波动，甚至一如既往，只是多看了两眼欧阳颜之后，便是把视线移开，开口说道：“你们这是在干嘛？”

    “老爷，欧阳颜长本事了，今天在府上杀了恒青，那可是来府上小住一段时间的娘家人呐。”恒玉娘当下告状，说的很委屈。

    “哦！”欧阳烈轻叹一声，看向欧阳颜，一双眼睛还是没有什么波动。

    “其实，那只是一个下人丫鬟而已。”梦金莲站了起来，补充了一句，看向恒玉娘。

    听她这话，好像是在帮欧阳颜说话，但是个中原因，大家心知肚明。

    侯门深似海，情怨两难消，女人之间的争斗，没有明刀明枪，但是却是烽火遍地。

    梦金莲当然不会放过任何一个在欧阳烈面前，打压恒玉娘的机会。

    在她眼里，打死十个欧阳颜，也没有搞垮一个恒玉娘容易。

    “好了，这件事到此为止吧。”欧阳烈当下发话，一摆手声正字圆，令人不可抗拒。

    一听这话，恒玉娘脸色一黑，却无可奈何，欧阳烈的脾气身为枕边人，她清楚不过。

    “玉娘，恒家那边送点礼品过去当做补偿吧。”欧阳烈看向恒玉娘开口说道。

    欧阳颜知道自己没事了，转身往门口行去，他不愿意在这里多待哪怕一秒钟。

    “小颜，你跟我来一下。”欧阳烈的声音在他耳边响起，走到门口的欧阳颜停下了脚步。

    多么熟悉的称呼，再次听到这称呼从同一个人口中呼出，时隔十年，欧阳颜的内心波动很大。

    众人皆不解，欧阳烈竟然会叫住欧阳颜，这在他们看来，根本是不可能的事情。

    梦金莲脸色中闪过愤懑，瞪着转过身来的欧阳颜。

    欧阳颜无动于衷，在他们愤懑的眼神中跟随欧阳烈的脚步而去。

    隔着府厅的屏风，跟随欧阳烈的脚步来到了一处书房中。

    “老爷怎么会招见他？凭什么？”

    “难道老爷还对“行曦。”那贱人念念不忘？”

    “……”

    看着欧阳颜的背影，梦金莲和恒玉娘心有所想，皆露出愤懑的神情。

    今天若不是欧阳烈回来，恐怕欧阳颜现在的下场绝对不是这样的。

    来到书房，一股书香扑鼻而来，摆放异常整齐的三个书架，放着琳琅满目的书籍。

    欧阳颜一时震惊，他非常想去将这些书籍仔细的观阅，他对书的感情就像亲兄弟，这是陪伴他，从未离弃过的最宝贵之物。

    毕竟，他现在手中的书，不要说看，基本都可以倒背如流了，每一本在外面买回来的书，他至少仔细的看了不下五遍了。

    “你竟然会杀人了，时间过得太快，一转眼你都这么大了。”欧阳烈坐在书桌旁，轻轻的开口，语气却带着严厉。

    “她骂孩儿是孽种，还对孩儿出手，今天不是她死，就是孩儿死在她手中。”欧阳颜收回了其它的心思，一字一句颇为愤懑的回道。

    “吃得苦中苦，方为人上人，这点气你都受不了，何况吃苦？”欧阳烈语气之中带着叹息的味道，“今年你有十六了吧。”

    “不，孩儿才十五，这个年一过才满十六。”欧阳颜看着这个熟悉而又陌生的父亲回道。

    “十六是一个成人的标志，是时候娶一房媳妇了。”欧阳烈如此说道：“朝堂之上，徐太尉家中，有一女待字闺中，年龄与你相仿，年关一过，爹就派人上门提亲。”

    PS：请帮本书投出你的推荐票，多多收藏，多多留言，谢了