
﻿“梦为，梦汉，你们架着他作甚？这里是他那脏脚可以踏足之地吗？”欧阳立嘴角闪过一抹不屑，视线瞪向架着欧阳颜的两人问道。

    “禀告三少爷，这孽种杀了人，我们带他来接受夫人的审判。”为首的青瘦男子梦道，指着欧阳颜，恭敬的对欧阳立说道。

    “哦，是吗？”欧阳立带着冷笑踱步走到欧阳颜的面前，点着头呵笑道：“看来府中的锦衣玉食的生活，你是过腻了，竟然都敢杀人了，不错不错。”

    “该杀之人当杀！！”欧阳颜冷冽回应，视线瞪在欧阳立脸上，两人的视线对焦，在这句话中，欧阳立听出了一股义无反顾的坚毅。

    他从欧阳颜的眼中，看到了如火焰在燃烧的仇恨，那是一种被压抑到爆发出来如火山喷浆的愤怒。

    “他杀了什么人？”欧阳立看向架着欧阳颜的梦道两人问道。

    “恒青，恒二夫人的人。”梦道回道。

    “哼，府上敢杀人，你也是到头了。”欧阳立脸上涌动冷笑，看着欧阳颜说道。

    而后，在欧阳立的话语下，欧阳颜被架着往府厅走去。

    府厅之中，一位身着雍容华贵的妇人端庄无比的坐在上座之中。

    他放下了轻眠了一口的茶杯，神色不怒不笑瞪着站在府厅中央的欧阳颜。

    “眨眼间，你竟然都会杀人了，欧阳府白养了你了。”端庄无比的贵妇人不急不慢的开口，话语轻柔，听在人的耳中却令人胆颤。

    她就是被人皇东方日降下诰命封为“诰命夫人。”的梦金莲。

    欧阳烈的大妻，掌管着整个欧阳府上下千把口人的活计的人。欧阳颜的大娘。

    她的名声不要说在这个欧阳府中，乃至整个东方天玑辰星国中，都是有名望。

    最重要的一点，就是她是欧阳烈的大妻，欧阳烈在东方天玑辰星国的威望已经如日中天。

    更有知情者了解，在欧阳烈年轻之时，是梦金莲的“梦家。”辅佐了他，帮助他为人皇打江山。

    “梦家。”在这片国土中，也是如雷贯耳的存在，相传曾经出过“圣人。”

    “大娘，如果现在这位卑贱的下人丫鬟，指着你说你是孽种，贱人，你该当如何……”

    “放肆。”梦金莲脸色瞬间就变得愤怒，直勾勾的瞪着欧阳颜，那眼神令欧阳颜心脏剧烈的跳动着。

    “不畏则心定，心定则神全，神全则沴戾之气不能干。”欧阳颜默念着这句明心见性的话语，使自己紧张的心松懈下来。

    这是他读书养出来的“文气。”使自己心无畏惧，坚守本一、

    “大娘，当时那恒青不仅如此辱骂我，还对我拳脚相加，她早就该死了，我并没有错，只是她死有余辜。”欧阳颜平复了心情之后，与梦金莲对视，眼神变得坚毅，没有被她气势压迫的紧张。

    他的一双眼睛，反而如两个燃烧起火焰的火球，变得义无反顾。

    “信口雌黄。”门外，传来一道愤懑的声音，而后几道身影走了进来。

    欧阳颜一听声音就知道来者，是自己的二娘，乃是欧阳府上的二品夫人“恒玉娘。”

    恒玉娘身边跟着一个少女，鹅蛋般的脸蛋，皮肤白皙，两条弯月般的眉毛紧拧着，显示着她此时的愤怒。

    她就是恒玉娘膝下的女儿，欧阳玉，如今年芳十八，比欧阳颜大了三岁，是欧阳颜的姐姐。

    恒青是她母系恒家派过来的人，虽然安插了一个丫鬟的身份，但是始终是恒家那边的人。

    “恒家。”底蕴虽然不能与“梦家。”相比，但是在这片国土中，恒家同样是传承已久的大世家。

    值得一提的是，恒家同样传说在曾经出过圣人。

    如今的欧阳府，可谓是被三股人马把持。

    最为突出的，就是诰命夫人梦金莲的人员，整个欧阳府，有一半的家丁护院，是她梦家那边的人。

    甚至管家也是，而且欧阳颜知道，这府上的管家，是一个极其恐怖的人物。

    二品夫人恒玉娘，在欧阳府上安排了自己恒家的人员，而三品恭人萧凤鸣同样如此。

    对于这些现象，欧阳颜已经见怪不怪，只是生活在这些人的范围内，就像是一只小绵羊丢在野兽的包围圈中。

    他的生活极其的不好过，时刻不在想着脱离这个家族，只是缺少了机会。

    “见过夫人！”恒玉娘瞪了欧阳颜一眼之后，对梦金莲行礼，在梦金莲的点头之下，赐坐到一边。

    虽然同为欧阳烈之妻，但是却不敢以姐妹相称，这既有礼数在其中，更重要的是，她们的来往甚少。

    梦金莲对恒玉娘，并不怎么待见。

    “见过二娘。”欧阳颜还是很礼数的对恒玉娘打招呼，看到欧阳玉那杀人的愤懑眼神，欧阳颜并不为所动。

    “你杀了恒青，那可是我恒家的人，是我请来府上小住几天，你要怎么交待？”恒玉娘首先发难，一脸怒火难消瞪着欧阳颜。

    “呃！”梦金莲喉咙轻哼一声，恒玉娘被火气冲脑，一时间忘记这里是大夫人的地方，当下对梦金莲点头表示自己的失礼。

    “据我所知，恒青可是府上的下人，这是有记录在案的。”梦金莲看向恒玉娘，如此说道。

    “就是，那下人要杀我，今天不是她死就是我亡，我也不是任人宰割的。”欧阳颜当下见机发话，说道。

    欧阳玉站在一边，气得嘴巴都翘了起来，当下鄙夷的呵斥出口：“就凭你……”

    恒玉娘急忙制止了欧阳玉的话，她看到梦金莲的脸色，这里不是她们撒野的地方。

    “对，就凭我，你别瞧不起我，我与你的身份并没有高低贵贱之分，至少，我们的爹是同一个人。”欧阳颜看着气得浑身发抖，握着粉拳的欧阳玉如此说道。

    在这道话语之下，欧阳玉嘴巴一撇，若这里不是大夫人的地方，她早就跳起，让欧阳颜好看了。

    “呵呵，你倒是很会往自己脸上贴金的。”已经许久没说话的欧阳立满是鄙夷的冷笑，看着欧阳颜说道。

    “我堂堂欧阳府上的少爷，杀了一个应该千刀万剐的下人，凭什么要接受审问？是何道理？”欧阳颜环顾四周，一拍胸膛愤懑的说道。

    “住嘴。”梦金莲发出冷冽的声音，道：“少爷？你配吗？就那贱人的一个遗种，能活到今时今日，是我太过慈悲了，今日杀下人，明日呢？你是不是想杀光这里所有人？”

    PS：推荐票，收藏，请不要吝啬，投给本书吧。