
﻿正值腊月寒冬时节，天上鹅毛般的雪花洒落，将这座数百万人口的“名城。”铺盖的一片雪白。

    “欧阳烈。”是名城的一城总督，相当于名城的城主，是手握大权的封疆大吏。

    “欧阳府。”座落于名城的东南方位，占地上百亩，府内森罗万象，假山阁楼座立，形成一座独特的天然大阵法。

    寻常人等进入府内，如果没有人引导的话，可能会被困在阵中找不到出口。

    可见欧阳烈在府中花的心思，与他本身的实力，令人敬畏。

    此时，在欧阳府内，一处较为僻静的小院之中，一声声干净而有力的朗诵诗书的声音传了出来。

    听声音，是一名男性，语气随着诗书的语句起伏，在这僻静的小院之中，这道朗诵诗书的声音，成了唯一的一点生机气氛。

    “不畏则心定，心定则神全，神全则沴戾之气不能干。”屋内，少年的声音停顿了下来，他读到这里，似是有所启发与思考。

    “心不畏惧，才会有胆量做自己想做的事，说自己想说的话，如此，方能震慑宵小，真是大道理。”他似是理解的语气，恍然大悟般的点头。

    他是“欧阳烈。”的儿子“欧阳颜。”如今年方十五。

    欧阳烈年过中旬，在其年轻时，跟随本国开国人皇“东方日。”征战四方，打下一片百万里河山。

    最后，东方日成为东方天玑辰星国的人皇，国都定鼎“东方城。”将与东方城距离最近的名城赐给欧阳烈。

    他也是当今国朝之中，一人之下，万人之上的大宰相。

    世人坊间流传一段顺口溜，夸赞欧阳烈和东方日：日出东方，欧阳普照，烈日阳刚。

    可见欧阳烈与人皇东方日的关系，两人就像是烈日一般，把这东方天玑辰星国管理的繁华无比，到处国泰民安。

    欧阳颜的屋内，摆设极其的简陋，只有一张桌子和一张凳子，外加一张睡觉的床。

    寒风夹着雪花，拍打在那扇吱呀吱呀响着的窗户上，很可能下一刻，那糊在窗户中的纸都要破掉。

    按理说，身在名城总督世家欧阳府内，又是府上的“少爷。”这种像是柴房的屋子，不应该是给他住的，但是偏偏却又给了这个“少爷。”住。

    “人不逢时，真是连天都不作美，一个丫鬟下人，吩咐她点事，都半天没办好，我这少爷当得，也是没谁了。”他放下手中的书，一双冻的红肿的手哈口气搓着，自语道。

    在桌子下面的一个炭盆，此时却是一盆死灰，没有半点热气，可见已经没有炭了。

    在这样的天气，住这种四面透风的屋子，还没有炭盆，其寒冷的程度可想而知。

    他还算白净的脸色中冻得通红，穿着一身粗布大衣，耳朵可见红肿，都起了冻疮。

    “若不是娘去的早，我欧阳颜今日是不是也像他们一样，可以锦衣玉食？”欧阳颜自语，想到已经抛下自己离去的娘，顿时感觉眼角有晶莹泛动。

    “尤其是那恶毒的大娘，视我如眼中钉，肉中剌，不知道什么时候，会在丫鬟送来的饭里下毒毒死我了。”欧阳颜想到自己的未来，长长的吐了一口气，反而并不担心，似乎早已看淡。

    虽然贵为欧阳府中的少爷，但是欧阳颜却并没有享受到少爷的待遇，反而过得比丫鬟仆人还要差。

    想到十年前，自己的母亲在含恨而又不舍的眼神中离去，欧阳颜的内心就泛起一阵忧伤与愤怒。

    欧阳烈的家眷众多，在东方天玑辰星国之中，欧阳颜的大娘，也就是欧阳烈的大老婆，被人皇东方日下了圣旨，封为“诰命夫人。”

    诰命夫人，相当于朝堂之中的宰相，奉了诰命，那是皇上亲自下的旨意，死后都可以建立庙宇，身份可想而知的高贵。

    而在欧阳府中，她同样是掌管着整个欧阳府上下上千口人的活计。

    欧阳颜记得，自己的母亲，好像只是一个“七品孺人。”

    这是东方天玑辰星国中，最最卑微的一个名分。

    身为一个女人，别人的妻子，从一品夫人至七品孺人，自己的母亲卑微到不堪。

    欧阳颜多多少少在府中听闻，自己的母亲只是欧阳烈逢场作戏之时，玩弄的女子。

    只是最后怀上了欧阳颜，欧阳烈架不住外边的闲言，才把母亲娶进门来。

    所谓母凭子贵，子也凭母贵，但是在欧阳府上，并不是这样的。

    欧阳烈的妻眷，儿子众多，欧阳颜算哪根葱？

    欧阳颜打小的记忆中，自从母亲离去那天开始，他就把自己当成了一个孤儿。

    他虽然恨透了这个家族，极其的想逃离出去，但是却像被关在囚牢里的犯人一样，根本走不出这扇门。

    在欧阳府中从出生到现在十五年，他出府的次数，却是用十个手指都数得过来。

    而且每次出去，身边都有人跟着，像是关押久了的犯人，被放到外面去透气一样。

    而他手中看的书，也是那难得的外出机会在外面买来的。

    一句话，欧阳颜感觉自己的日子，过得和在等待接受审判的犯人一样，在等死。

    自打五岁那年，母亲离去，欧阳颜便跟随一个奶妈子住到这间僻静而又像柴房的屋子后，他就像个从外面捡来的孤儿一样，与奶妈相依为命。

    不过奶妈也在两年前一场大病中死去，就剩下孤苦伶仃的他了。

    他甚至都忘记了自己的父亲欧阳烈的模样，因为这十年来，欧阳烈都没出现在他面前一次。

    仿佛已经将他这个儿子遗忘了一样了。

    而且就连逢年过节之时，欧阳府上下一片喜庆忙碌，也没有他欧阳颜的份。

    当然，逢年过节那天，丫鬟给他送来的饭菜，会比平常丰盛数倍。

    这算得上是逢年过节的好处，可以有大鱼大肉打打牙祭，平常素菜寡汤，都没什么油水。

    可见如今他十五岁了，还是有点面黄肌瘦。

    他看得到欧阳府中的喜庆与忙碌，听得到府上的欢声笑语，却享受不了这份喜庆，都是孤零零一个人。

    他贵为欧阳府中的“公子。”却更像一个被抛弃，被遗忘的“孤儿。”

    不过，他早已习惯，并在心中暗暗发誓。

    “看来要想彻底的离开这座牢笼，就必须要出人头地的考取功名才行。”欧阳颜想到了良策，这也是他一直以来，在心中所策划的想法。

    PS：新书上传，求一切支持，推荐票，收藏，一个不要少啊。求支持啦啦啦！~