
﻿他的眼睛是闭着的，他是用“心。”看到了，天地中的灵气，无形无质，他所看到的，只是他所冥想出来的样子。

    因为他也把自己冥想成了那个样子，他把自己当成了一抹灵气，要与天地中的灵气交融。

    这就是引气诀中的“外气内收。”

    “颜公子真是天赋异禀，一本书在手，无师都自通。”胡老拄着拐杖看着这一切，也发出感叹。

    因为此时，天地中的灵气更为浓郁了，如一亩水雾凝聚在他的头顶，将他包裹。

    “呼！”

    闭目中的欧阳颜不自觉的长吐出一口气，好像是一条鱼，与其它的鱼相濡以沫。

    这就是引气诀的“内气外放。”

    天地中的灵气由他的引导进入他的体内，在他的体内一个循环之后，他再吐出一口，经此循环，既可保持肉身的淬炼，又能将体内的浊气吐出。

    这就是引气诀的精髓所在。

    “没想到颜弟对修行之事，如此一窍通百窍，我都自叹不如，嘻嘻。”胡小月掩脸轻笑，脸色中对欧阳颜颇有赞赏之色。

    “若不是在欧阳府那座牢笼中被耽搁十五年，恐怕他现在的成就应该在欧阳烈所有儿子之上。”行云眉头一皱，白皙的脸色中涌现愤懑。

    无论如何，欧阳颜是欧阳烈的儿子的事实无法改变。

    但是她知道，欧阳颜在欧阳烈的眼中，就像一个被囚禁的“犯人。”

    她虽然极不想与欧阳烈扯上任何“亲戚。”关系。

    但是这层关系也是不争的事实，只不过是在为欧阳颜抱不平。

    若是欧阳烈对欧阳颜也像对他其它的儿子一样，那今天的欧阳颜会不会是另一个样子？

    他就像一个被父亲，被家族抛弃的“孤儿。”

    若不是逃出府来，就只能在府中接受命运的安排，过着苟且的人生，不能自己。

    呼！

    欧阳颜再次吐出一口长气，他的脸色变得红润了几分，而后他睁开了眼睛，一脸的兴奋。

    澎！

    那些浓郁的天地灵气，也在他睁开眼睛的瞬间发出一声轻响，仿佛是一群围拢过来的鱼群，受到了惊吓，全部一哄而散般。

    他将引气诀的运行散去，对眼前吃惊的人笑了笑说道：“大姨，我成功了。”

    “孩子，你真是天才！”行云走了过来，轻抚了一下他的脸颊，眼色中有着一丝伤感。

    看到大姨的神色，欧阳颜眨了眨眼睛说道：“大姨你好像有心事，挺伤感的，怎么啦？”

    “哦，没……没什么，大姨是为你高兴。”行云笑了笑，不自觉的在眼角轻抹了一下。

    她当然不会告诉欧阳颜是因为他，想到他这十五年在欧阳府所遭到的极不公正的对待。

    “颜弟弟，你的修行天赋，姐姐都自愧不如啊。”胡小月笑着招了招手，说道：“我记得我刚修行之时，就是这引气诀都是胡伯伯为我耐心教导讲解了几天我才初窥门径呢。”

    “小月姐姐不要笑话我了，我……我也就是按书中所说的做的。”欧阳颜挠了挠头，有点不好意思的脸色一红，显得腼腆。

    “姐姐怎么会笑话你，我说的是真的，如你大姨所说，你真是一个天才，嘻嘻。”胡小月赞叹了一句。“不过看书能够像你这么专注认真的劲头，姐姐还真是做不到呢。”

    “好了，来吃饭了。”胡老笑了笑，在前头行走，石桌上已经摆下了饭菜了，而且欧阳颜还看到，那里有一堆火在燃烧，火中有一头在烤得流油，颜色已经金黄的兽肉。

    小狐狸们嗷嗷叫着，围绕在欧阳颜的身边，像是在赞叹他。

    看到那烤肉，和桌子上丰盛无比的佳肴，欧阳颜忍不住吞了吞口水。

    说实话，这种伙食的味道，他连闻都还没闻过，哪怕在欧阳府上，恐怕也只有自己的父亲还有大娘二娘们有资格享受这种美食了。

    胡小月笑着说道：“颜弟弟，这锅蛇羹汤还有那鸾鸟烤肉是你的，其它的素食是我们的，你现在得补。”

    “这么多，我怎么吃得完呐。”欧阳颜吞了吞口水，感觉到肚子里一阵咕噜咕噜的响动。

    大家听到他肚子的响声都忍俊不禁的笑了起来。

    “孩子，你现在的身体需要调理，你以后的伙食只会比这更好。”行云抚摸了一下他的头，笑了笑道：“快吃吧，这些东西在这大山里容易获取，但是对调理身体却好处巨大。”

    “嗯。”欧阳颜感受到内心的暖流在淌动，这么多年以来，在欧阳府所得到的除了嘲笑就是欺负再就有折磨。

    像现在这种如此被人关爱，被人重视的温暖，他感觉到了感动。

    胡老将烤得流油的兽肉拿了过来，哈笑道：“颜公子，来尝尝我的手艺，看味道怎么样。”

    哧!

    一口咬掉一大块肉在嘴中咀嚼，那鲜嫩多汁的油都从嘴角溢了出来，欧阳颜直呼好吃。

    大赞胡老的手艺之精，如此好吃美味的东西，欧阳颜生平第一次吃到。

    这与欧阳府中那像喂猪的伙食比起来，简直是没得比的。

    一口蛇羹汤一口兽肉，欧阳颜吃得津津有味，却没想到，这一锅汤和那一只七八斤的鸾鸟肉都被他吃了下去。

    “啊，好饱。”欧阳颜摸了摸鼓起来的肚皮感叹，全身都在散发着一股暖洋洋的气息。

    他可以切身的感受到，自己的血肉在急速的蠕动，吸收着这颇有营养价值的食物。

    “修行之人饭量比普通人要大一倍到数倍，你到时候修行起来的话，恐怕要吃二份甚至三份这量才会感觉到饱。”胡老笑了笑抚着长须解释道：“当然，如果有更为宝贵的丹药来代替的话，倒是更简便一些。”

    “人食五谷杂粮，味调好一点，算是一种美食的享受，丹药有这个味吗？”欧阳颜笑了笑看着胡老问道。

    对于丹药，他见都没见过，也就听大姨和胡老现在提及，他搞不懂丹药是不是美味的。

    胡老愣了一下，而后哈哈大笑，旋即掏出了一个小玉瓶，从中倒出一粒花生米大小的东西说道：“颜公子，这是一粒引气丹，我就做为礼物送给你吧。”

    PS：本书如果让你喜欢，请帮忙投票，帮忙推荐票一下，求收藏，求一切支持