
﻿来到府厅之中，欧阳颜装出难受的有气无力样，声称着要找大夫，好难受，快死了的话。

    梦金花拄着拐杖，一步一步往他走来。

    她的双眼深凹了下去，闪烁着令人胆颤的幽光，似乎要把欧阳颜看穿。

    欧阳颜把视线扭向一边，嘴中哎哟哎哟的小声叫着，认对着这一切。

    同一时间，欧阳颜感觉到，自己的脑海深处，那座门户所在的地方，突然一阵猛缩。

    欧阳颜抱着头大叫，显得很痛苦，大汗滚滚而下，一屁股坐在了地上，更像是一个生了大病的人。

    当门户停止了缩动，他的头也不痛了，只是他感觉到，那座门户仿佛不存在了般。

    但是他却感应得到，门户已经缩小到介乎于存在与不存在之间的程度。

    “梦神搜魂！”

    梦金花突然如鬼叫般的喝了一声，霎时间整个府厅都席卷起一股股阴冷无比的阴风。

    仿佛无数冤魂恶鬼在奔腾，最后化为一团绿幽幽的鬼火将欧阳颜笼罩。

    “啊……老巫婆，你干什么……鬼啊……”

    欧阳颜大叫着，整个人在地上翻滚挣扎，仿佛被万鬼缠身，显得很痛苦。

    最后数个呼吸之后，他两眼一翻晕了过去。

    咻的一响，一团绿火自他体内窜出，被梦金花一口吞了下去。

    看着晕死过去的欧阳颜，梦金花那双深凹的双眼显得疑惑与迷茫，呢喃道：“为什么什么也没有？难道圣物不在他身上？”

    “花婆，怎么样了？可有搜到？”坐在上座品茶的梦金莲开口问来。

    梦金花转身摇头说道：“这孽种身上没有什么圣物，不过他是如何辗灭我的梦魇的，这值得思考。”

    “那就一定在他屋子里。”梦金莲开口冷笑，随后叫道：“来人啊。”

    府厅外，那几个壮汉跑来，在她的吩咐下，将欧阳颜架了出去，并且吩咐他们到欧阳颜的屋子里翻箱倒柜寻找圣物。

    欧阳颜被架回了自己的屋子，丢在了床上，几个壮汉翻箱倒柜，在这一贫如洗的屋子里翻了个遍。

    最后啥也没找到，梦金花也亲自到来，施展法术，也一无所获。

    在她疑惑与不解之中，不得不离去。

    当欧阳颜醒来的时候，发现自己屋子中乱七八糟的场面，并没有生气，反倒松了一口气。

    他知道，这个考验算是过去了。

    但是令他不解的是，那座门户的灵性竟然如此非凡。

    若不是他自行缩小，介乎于存在与不存在之间，恐怕还真会被梦金花搜出来。

    当时的痛苦，欧阳颜记忆犹新，仿佛一团阴冷的火在体内燃烧，把一切事物都要燃烧出来。

    只不过那座门户，在那团鬼火的燃烧下，并没有显现出来，那团鬼火也搜不到门户的存在。

    只是苦了欧阳颜，在那种痛苦中晕了过去。

    但是他认为这是值得的。

    “老巫婆，有一天我也要让你尝尝这种滋味。”欧阳颜暗暗发誓，绝对不会善罢甘休。

    他跳下床来，伸出头在门外观看了一阵之后，关上门回到床上，再次沉浸到与玉符的感悟之中。

    巨大的门户仿佛悬浮在天际的云端之上，他的心神盘坐在门户的面前，接受着门户的圣光洗礼。

    这种感觉让他舒服，仿佛如在成长的种子，接受着雨露的滋润。

    接下来的两天，欧阳颜也没有再饿肚子了。

    或许是因为梦金花在他这里搜寻不到有价值的“圣物。”所以也有人给他送饭过来了。

    但是在这两天之中，却是让他听到了一个极其愤怒的消息。

    在那些丫鬟的口中得知，大娘与欧阳立说到时候他生下来的小孩，要带去当奴仆来培养。

    这样的消息。令得他咬牙切齿，怒火难消。

    他没想到这恶毒的大娘，还有那本是同根生的“哥哥。”竟然已经将主意打到了自己那未知的“后裔。”身上。

    这是绝对不能容忍的。

    欧阳颜在心头发誓，有朝一日会在这府上找回属于自己的公道。

    但是眼前，只能苟且偷生，等待着一个如龙入海的机会。

    入夜。

    欧阳自参悟中醒了过来，已时半夜时分，但是他的肚子却咕噜咕噜的叫了起来。

    他摸着饿的发扁的肚子，自嘲的一笑，道：“我现在的饭量怎么一天比一天大了，难道是因为修行的缘故？”

    他跳下床来，整个人精神抖擞，体内感觉到精力滚滚奔腾，一双眼睛在黑夜下，竟然都有点看得清屋内的事物了。

    他往门口走去，打算再次光顾厨房，找点吃的。

    但是刚走到门边，就突然听到外面喧哗吵闹的声音。

    隐约中，他听清了是在叫着：“抓剌客。”

    “剌客？”欧阳颜似乎见怪不怪了，从小到大，他不记得这样的场景有过多少次了。

    但是每一次，那些前来剌杀“父亲。”的剌客都是以死亡而告终。

    这些剌客为什么要来杀“父亲。”欧阳颜多少知道一点。

    父亲欧阳烈，是东方天玑辰星国的“武宰。”手上战功赫赫。

    当年随人皇东方日打江山之时，不知道有多少高手强者死于他手中。

    他手中所结下的仇怨，不知道何其多，而幸存下来的，伺机找上门来报仇，最后还是身死道消。

    以欧阳府中那琳琅满目的假山阁楼所摆下的大阵，就可见得欧阳烈早已经做好了准备。

    让那些前来寻仇的“剌客。”有来无回。

    “报告，剌客已经伏诛。”外面传过来的声音，让欧阳颜感觉心头有一阵失落。

    不知道为何，他似乎想听到，剌客已经逃走的消息。

    对于那些素未谋面的剌客，他更恨这府上之人。

    “多少个？”外面的声音还在响彻，在深夜很清晰的传来。

    “十二。”

    “那就少了一个，给我继续搜，他跑不了的。”为首的吩咐。

    欧阳颜听到这，内心中竟然泛起一股兴奋，他希望那一个可以逃走，不要再成为“欧阳府。”的冤魂了。

    现在外面那么乱，出去找吃的计划得打消了。

    他站在门口，最后还是没有打开门，转身往床上走去，边走边摸着咕噜咕噜叫的肚子。

    澎！

    那扇门一响，惊了欧阳颜一跳，他急速转身，门也在霎时间被那突然闯进来的人给关上。

    PS：新书千人群：338612676

    帝盟兄弟群：273500928

    铁杆VIP粉丝群：540802588

    此三群为公开的三个QQ群，欢迎大家选择自己定位的群加入，欢迎欢迎