
﻿此符，本是浑圆无比，有碗底大小，质地翡翠，和大街上小摊处卖的相差无几，但是现在，却变成了一块有棱角，似乎残缺不全的东西，而且仅剩铜钱大小了。

    他抖了抖衣裳，从里面掉出一样翡翠般的碎块，他捡起来一看，这些碎块，曾经就是包裹着这块平安符的材质。

    只是在刚刚恒青那一掌中，将这些材质打碎，使这块平安符露出了本来的面目。

    并且刚刚自这平安符中所涌动出来的力量，直接就将恒青给打死。

    “这是母亲留给我的，原来并不是如此普通！”欧阳颜深呼吸了几口气，急忙将平安符塞回衣服内。

    他跑到恒青的身边，发现她的双眼还瞪得大大的，在临死前还一脸的疑惑与惊恐。

    可见当时自平安符中所涌动出来的力量，足以令她绝望。

    “看来得想个办法才行。”欧阳颜思索着，而后嘴角挂起了一抹冷酷的笑意。

    他缓缓的自袖口处掏出了一柄指长的小刀。

    小刀还插在刀鞘中，拔出来是一柄极其锋利泛着寒光的匕首。

    哧！

    这一刹那间，他的眼睛变得极其的果断，毫不犹豫的一刀直入恒青的喉咙中。

    鲜血溅射而出，将他的脸上，身上溅射的到处都是。

    他的心脏极其剧烈的咚咚跳动着。

    这一刀下去，他粗重的喘着粗气，整个人瘫坐在地上片刻之后，缓了一口气。

    “百无一用是书生？”欧阳颜呢喃一声，长吐一口气，看着染满血的双手，他的眼神有点呆滞。

    “如果不如此做的话，一定会被他们发现我身上的秘密，到头来不仅仅是母亲留给我的宝物守不住，最后恐怕连我也会死在他们手中。”欧阳颜眼珠转动，智慧的光芒在闪动着。

    他对自己现在的处境非常清楚，母亲留下来的东西可以将一个颇有修为的人震死，就说明此物的不凡。

    缓了一口气之后，他将恒青扶起，而后张口以最大的声音咆哮道：“你放开我，放开我……”

    屋外，巡逻着的家丁，瞬间听到了欧阳的咆哮，这声音听起来，像是在被人欺负的无力哭诉。

    “今天是恒家的人在看管那孽种吧。”门外，三五个巡逻的人，交头接耳的说道。

    “是的大哥，那孽种三天两头欠教训，估计又在被恒家的人折磨了，哈哈哈……”一人畅快的笑着，想到欧阳颜那种被他们欺负的场面，就极其的快意。

    “欧阳府，是我们大夫人的，恒玉娘早晚玩完，那孽种叫得这么惨，我们就去看看。”为首的一个青瘦的男子，眼神中闪过锋芒，踏步往欧阳颜的住所行去。

    欧阳颜嘴中像模像样的叫着，眼神瞄着门，以恒青的背对着面边，他听到了有人进在走来，脸色涌上喜意。

    澎！

    那扇本已腐朽的门，在此时被人一脚踹开，三个青壮之人走了进来。

    也在这一瞬间，欧阳大叫一声，说道：“我杀了你！！”

    在那三人的视线中，恒青的尸体也应声倒地，一柄匕首插在她的喉咙中。

    这一幕，深深的震撼了进来的三人。

    他们的嘴巴都成了O字形。

    “孽种杀人了……”一人震惊的说道。

    “把他给我押起来，竟然敢在府上杀人。”为首的青瘦青年回过神来，大喝一声，震惊的神色退去，露出一抹不易察觉的阴笑。

    他身边的两人急速的往欧阳颜跑来，脸上带着阴冷的笑意，像是两头野兽。

    “你们敢。”欧阳颜大声一喝，怒目圆瞪，一身正气说道：“你们这些下人，搞清楚自己的身份。”

    “嘿嘿嘿，孽种，我看你是疯了，跟我见大夫人去受审吧。”青瘦青年冷笑一声，眨眼间，欧阳颜就被这两个像是野兽般的人给一左一右的架住了胳膊，动弹不得。

    “你们放开我，你们这些没有尊卑之分的下人。”欧阳反抗着，但是那两双架着他胳膊的手却更用力了。

    咔嚓咔嚓的声音在他胳膊中响彻，似乎都快被扭断了一样。

    “不要嘴硬，否则我们一不小心扭断你的小胳膊，可不关我们的事，嘿嘿。”

    “你们这些狗仗人势的畜牲，有朝一日，我要加倍偿还给你们这些年来对我的所做所为。”欧阳颜在心中发誓，冷汗直冒，被架着前往并没有踏足几次的府厅行去。

    他看到了那些守卫在这里的“下人。”嘲笑的目光，和他们的指指点点。

    身为府中的“少爷。”却不堪到连个下人都不如的份上。

    他咬着牙，把这些早已记在记忆深处的嘴脸刻在心里。

    他此时是多么的渴望力量，可以扭转乾坤的力量，把这些人踩在脚下，一一偿还。

    “在此喧哗什么！”一道刚烈的声音传出，瞬间所有嘲笑与议论都停止了下来。

    这些下人，变得毕恭毕敬，大气不敢出，都不敢看这从府厅中走出来的人一眼。

    一听这声音，欧阳颜就相当熟悉。

    他抬起眼，看了一眼，这是自己同父异母的哥哥，也就是自己大娘的三儿子，比欧阳颜大了六岁。

    他叫欧阳立，如今二十一的年龄，已经是一方王侯，是东方城三千禁军的统领，声名极其显赫。

    父亲欧阳烈是一人之下，万人之上的“武宰。”他的子嗣，一个个都极其不凡。

    大夫人梦金莲，与欧阳烈膝下有五个儿子，欧阳立排名第三，另外四个，都比欧阳颜大。

    而且任何一个，都有着极其尊贵的官职，为东方天玑辰星国中声名远扬的将才。

    当然，欧阳颜除却在外，这也是欧阳颜最恨的地方。

    欧阳颜看着欧阳立，眼神中有极其愤怒的火光在闪耀。

    虽然为同根生，但是两者却有着天壤之别。

    他恨透了这个家族，恨透了这个府上的所有人。

    如果有得选择，他情愿出生在贫苦人家里，至少可以享受到家庭的温暖，父爱母慈。

    可惜命运注定他是这欧阳府中的人，命运也捉弄他成为这侯门的“弃儿。”

    欧阳立英姿飒爽，站在那里身躯如一杆标枪般的笔直，全身都在散发一股令人颤抖的虎狼气息。

    这是他的修为高深，身为三千禁军统领所养成的一股王侯之气，令人不敢正视。

    PS;请大家把推荐票投给我，请大家把本书加入书架，请大家帮忙宣传。谢谢大家啦啦啦啦~~~