
﻿他全身所沉淀的药力之巨大无法想象，他感觉到有使不完的力量，而且越是活动，全身越轻松，越舒服。

    沉淀在体内的药力，在他的修炼之中源源不断的补充着他的消耗，令他的修行速度急速的提升。

    这也就是为什么那些豪门世家，为什么容易出天才的原因之一。

    因为他们有着雄浑的资本，可以购买天材地宝为自己的族人淬体，服用，如此一来，他们在修行上，就比普通人要快数倍。

    如果欧阳颜没有在鼎中用天材地宝淬体，那么他现在根本没有任何力量修炼这动辄就伤筋动骨的“佛怒陀拳。”

    他不知疲惫的在雪地中演练着这套刚猛无比的拳法，数个时辰过去，也没感觉到任何疲惫，只是微微的喘着粗气。

    但是他并没有停下来，因为他已经发现，自己对这套拳法的熟练度越来越顺手。

    佛怒陀拳总共的七拳，一拳比一拳刚猛，一拳比一拳霸道，而且一拳比一拳更难施展。

    但是在他的手中，却被他融会贯通，只是第一拳与第二拳直到第七拳的衔接处还有点不够流畅。

    但是无可否认，他的天赋与专注是成正比的。

    他揣摩出了著作此书之人当时的一点想法与心情，修炼这套拳法，他也怀着这样的心情。

    所以场中，他的身影，每一拳的击发出去，都像一个发怒的佛陀将拈在手中的莲花砸出去。

    而且一动之间，背后的大脊椎一弓，像是一把拉开的巨弓，而后猛的一弹，他的身躯已经如射出的箭，到了数步开外。

    附近五十步之内，都有他的脚印，雪花纷飞，他的身影就在这五十步之内，时而弹射如弓，时而大刀阔斧，时而静若处子。

    他脸上的神色，一改往昔那书生样，变得如一个吡牙裂嘴而咆哮的佛陀。

    他忘记了时间，忘记了自我，此时心神之中只有修炼。

    沉淀在体内的庞大药力，也在他的挥霍下急速的消耗着。

    在这寒冷的冬天，他都被自己的汗给浸透，却也不知疲惫。

    他的拳，由最初的平淡无声，到现在的呼呼响耳，一拳出去，空间响起微微的爆音。

    一拳接一拳，连续的七拳，被他流畅自如的打出，顿时响起一声比一声响亮的爆音。

    呼！

    他长长的吐出一口气，整个人都在升腾着一股热气，由刚刚行如奔雷到现在静如处子，一动不动。

    汗水浸透了他的衣裳，全身都在冒气，他一动不动，眼神极其有神的在绽放着光芒。

    他是在思索着这数个时辰的演练，结合书中的注解，寻找自己那一拳接一拳衔接还不够完美的地方。

    这七拳从第一拳到第七拳，所包含的变化，涉及到了全身的骨骼，尤其是那条最为有力的脊椎，像是一条摇摆的大龙。

    嗷呜！

    突然，一声狼鸣响起，将他从思索中拉回了神。

    他的目光瞬间随之声音的来源望去，顿时在他的视线中，一头足有黄牛大的青灰色狼，站在那里，以饥饿的眼神瞪着他。

    现在是寒冬时节，猎物稀少，显然这头高大的狼觅食到此，正好撞见了欧阳颜。

    这还是欧阳颜生平第一次见到长得有黄牛这么大的狼，当然也是第一次看到这种野兽。

    他的眼神闪烁了一下，而后双拳一攥，眼神中流露出一抹跃跃欲试的神情。

    没错，就是跃跃欲试，若是以前身在欧阳府的他，可能会撒丫子狂奔，但是现在，他想试试自己的力量。

    他已经感觉到了体内那爆炸性的力量自丹田气海中滚动，输送全身，整个人都在这个想法下变得热血沸腾。

    嗷呜！

    巨大的狼眼睛中泛起了幽芒，伸出野性十足的舌头在鼻子上舔了舔，和欧阳颜一样，巨狼也在做着随时进攻的准备。

    毕竟对它而言，眼前的欧阳颜可以解决它的饥饿。

    欧阳颜虽然还是初次面对一头这么大的狼，但是曾经在书中也看过其介绍，有一点很记忆深刻。

    那就是狼是群居动物，对咬定的目标极其的专一，不死不休。

    现在这头狼的眼神中，欧阳颜就看到了其嗜血的一面，那双狼眼极其锋利，像一个做好了冲锋的战士。

    一人一兽这样对视，都在等待一个一击毙命的机会，狼的耐心是天生的好，它不动则已，一动必定是找准了时机。

    嗷呜！

    巨狼发出一声比之前更为尖利的叫声，而后强有力的四肢在那雪地中一蹬，顿时如一道闪电般，如饿狼扑食的往欧阳颜扑来。

    欧阳颜眉头一皱，静待着一个进攻的契机，却没想到巨狼先捱不住，率先发起了攻击。

    这头狼少说有上百斤，一扑之间空气呜呜作响，速度之快，眨眼就到了眼前。

    欧阳颜看到了他爪子中那呈弯月形的锋爪，拳头大的爪子，像一个人握着一个带着银剌的拳头。

    欧阳颜就势往旁边一滚，身躯极其的灵活，他并没有鲁莽的硬碰。

    澎！

    一棵小树在巨狼的爪子下被瞬间拍断，欧阳颜滚到那棵古树身边，眨眼间左边进右边出，如一根离弦的箭，往巨狼扑去。

    这一次，是他进攻了，他眦牙裂嘴如一个发怒的佛陀，拳头紧握有力，空气在拳头下响起一阵爆音。

    澎澎澎澎澎澎澎！

    这一刻，他感觉到了前所未有的潜力被激发了出来，一动之间，大脊椎就像一条大龙，更像一根巨弓。

    他的背一弯，极具韧性，脚步一蹬，背一直，身躯真正的做到了快若闪电，像是一根拉到满月的巨弓，突然蹦的一声射出去的箭。

    佛怒陀拳的七拳，在这一瞬间被击发，七声爆响响人耳膜。

    巨狼那锋芒毕露的眼神也在这一下有了一丝恐慌。

    澎！

    他的的速度太快了，而且又做到了出其不意的这一意，挠是巨狼都没在这一瞬间回过这是。

    好像是一名突然出现的剌客，眨眼间就到了近前。

    他的拳头，接连七拳，轰击在巨狼的同一个部位，这是佛怒陀拳的七拳法，一拳比一拳刚猛，一拳比一拳有力。

    咔嚓！

    巨狼那坚硬如铁的内骨，同一个部位被连砸七拳，一瞬间清脆的声音一响，他这条前肢的骨节被打粉碎。

    PS：新的一天求一切支持。求收藏，求推荐、