
﻿他感觉自己全身都在颤抖，其一是对欧阳府的恨意极浓，其二是为自己的母亲感到难过。

    “孩子，别难过，都过来了，一切都会好的。”大姨伸出手，在欧阳颜的眼角抹了一下，她看到欧阳颜在微泣。

    “大姨，你能告诉我这个宗叫什么名字，宗主叫什么名字吗？”欧阳颜长吐一口气，眼神之中再次变得坚强，看向大姨问道。

    行云点了点头，说道：“我们是替天行道的圣教，名为“天行道宗。”是东方日和欧阳烈这两个魔鬼的杀戮下，唯一一座没有被屠灭的圣教，这一切究其原因，是因为宗主“天有情。”的神通通天，他们也奈何不得，而你的娘，曾是本宗的“神女。”当年她就是为了剌杀欧阳烈，才会委屈求全的选择性嫁给他，只不过……唉……”

    欧阳颜明白了一切，全身颤抖，他感觉自己好像真的是多余的一样。

    行云为欧阳颜抚去了头上的雪花，继续说道：“孩子，你娘非常伟大，我也因为有这样一个妹妹而自豪，若不是你娘当年真的对欧阳烈动了真情，欧阳烈也不可能破得了她的“天道神典。”此说明当年哪怕欧阳烈那个畜牲，对你娘也是动了真心的。”

    欧阳颜此时，心中原本只对欧阳府有点恨，在现在他渐渐还感觉到了有点“仇。”

    恨与仇相交，就有一股仇恨的火焰在他胸腔中燃烧。

    既然当年“父亲。”是真心爱自己的“母亲。”为什么却在爱过之后，当成垃圾一样的扫地出门。

    欧阳颜在内心咆哮，他的牙齿都紧咬了起来。

    自己这十五年在欧阳府的生活，之所以过得像条狗，他知道因为自己是娘生下来的。

    母没有凭他这个子贵，他也同样没有凭母贵。

    欧阳府所给予他们母子的，仅是嘲笑与欺压，折磨与侮辱。

    “大姨，我一定要变强，我一天一定会在父……他面前问个公道。”欧阳颜坚定的眼神绽放着光芒，攥着的拳头也松了开来。

    行云点了点头，笑了下，道：“孩子，你一定可以了，你在修行上的天赋，大姨已经见识到了。”

    “大姨，我曾在欧阳府那座牢笼之中，就做着一个一生的夙梦。”欧阳颜眨了眨眼睛泛起一抹苦笑，道：“父亲最看不起无用的书生，我当时就偏想着去做一个那样的人，我希望成为东方天玑辰星国的一名官员，我要拿下一个状元，胸佩红花，头戴红帽，骑高头大马，在锣鼓喧天之中，游街过市，我要让他看看，我并不比他那些儿子，我那些哥哥差！只是他们从来没有给我机会。”

    这就是欧阳颜曾经身在欧阳府的梦想，这个梦他做了很多年，一是想要借此逃出牢笼，二是希望在“欧阳烈。”面前扬眉吐气。

    “现在还想吗？”行云看到了欧阳颜眼中的光芒，那是不屈与反抗的坚毅之光。

    思索了一下之后，欧阳颜还是点了点头回道：“想。”

    这是他的一个梦，做了很多年的梦，如果他现在说不想，那肯定是骗人的。

    每一个有梦想的人，都不会轻易的将自己做久了的梦想忘记，欧阳颜更是如此。

    听到欧阳颜的回答，行云很久没有说话，不知道在想什么。

    “无论你做什么，大姨都支持你。”最后行云如此说道，而后释然一笑说道：“不过眼前当务之急，是把肉身提升上来。”

    欧阳颜一点头，笑应道：“嗯，大姨最好了。”

    “好了，我们回去吧，明天大姨就会离开，你在这里要听小月的话。”行云站了起来，抖了抖身上的积雪，嘱咐道。

    “大姨放心吧，我希望早点见到大姨。”欧阳颜也站了起来，微微一笑，拍着落在身上的积雪回道。

    回到了洞府中，行云又与胡小月交谈去了，欧阳颜在书架旁聚精会神的翻起了书。

    在远处，胡老正拿着一本书，像一个夫子一样，教导着坐在他面前听得认真的十几只小狐狸。

    欧阳颜已经习惯了这一切，没有那么吃惊了。

    因为他已经知道，这些仙狐并不简单，如胡小月那般，化成人身之后，其美貌有沉鱼落雁闭月羞花之称。

    虽然她貌似天仙，但是其修为，欧阳颜知道必定是非常惊人的，毕竟妖身化人身，并不是那么容易的。

    数个时辰后，欧阳颜在书海中被惊扰，原来是大姨和胡小月交谈之后，发现欧阳颜还没去休息，还在看书。

    “大姨，你们就聊好了。”欧阳颜精力依旧充沛，他眨了眨眼睛看着大姨笑说道。

    行云眠嘴轻笑，点了点他的额头说道：“这么晚了，你还没睡，还在看书，赶紧去休息吧。”

    “啊……我看了很久了吗？”欧阳颜讪讪一笑，挠了挠头，在看书中他都不知道时间过得如此快。

    那本厚厚的“论国之教育。”他才看了五分之一不到，是出自“秦翰林。”之手。

    里面所讲的内容，字字珠玑，一刀见血，是为当前整个东方天玑辰星国教育的巨著。

    欧阳颜在心底里拜了秦翰林为自己的“夫子。”虽然没见过这位“文宰。”但是通过其所著的书籍，已经深深的让欧阳颜折服与敬佩。

    “看来天才也是用认真与执着，勤奋与努力换来的，你这专注的精神，真是让大姨都要佩服。”行云哈哈笑了笑，对他赞赏了一句。

    欧阳颜挠了挠头，小声哝咕道：“哪有，嘿嘿……”

    “好了去休息吧，这几个月在这里应该是安全的，我已经把你托付给小月了，希望我们下次见面的时候，让大姨见到一个全新的你。”大姨轻抚着他着脸颊，眼中满是疼爱之色。

    “保证不让大姨失望。”欧阳颜神色一正，算是肯定般的回答道。

    “那大姨走了，你要把大姨的话记在心里，天雷液……”行云最后还嘱咐了一句。

    “现在就要走？不等到明天？大姨。”欧阳颜心一揪，不舍的神情在脸上涌动。

    PS:第一个副版主，也是第一个舵主诞生，这个人，就是我们的静静美女，为了表示对她的感谢。今天四更。希望大家多多投票，多多支持，谢谢了，也希望没入群的加入新书友群：558534360