
﻿趁夜，他看着地上一片雪白，溜进了离他住所不算太远的一个厨房之中。

    他经常关顾这里，知道这里有吃的，但是这个厨房中做出来的饭菜，却并不是给府中主人类吃的，而是府上的下人家丁的厨房。

    在厨房里找到了几个馒头，他狼吞虎咽的吃了下去，饥饿的肚子才有所松缓。

    最后，他把笼子里的几个馒头也一并塞入怀中，这才溜出厨房往自己的住处走去。

    回到屋子之后，他盘膝坐到了床上。

    参悟玉符几天以来，他感觉到了人生的希望。

    不仅是耳目变得聪慧了，甚至现在都没有一点倦意，感觉到精力无比的充沛。

    他自语，总算是见识了修行的魅力，他认为自己现在是在修行，开始修行。

    但是到底是在修什么，他却不得而知。

    反正他感觉这好处太大了，整个人都在发生着改变。

    他坐到床上之后，开始参悟脑海中的玉符，他感觉自己不是坐在床上，而是坐在这座不可望其项背的巨大门户面前。

    门户之中，一道道圣洁的光芒如雷光般的涌出，将他包裹，他就沐浴在这种光辉之中，感觉到自己在成长。

    夜已深，欧阳府上一安安静，巡夜的家丁三三两两的巡过，偶有府中几头豢养的“狮獒兽。”在深夜发出嘶吼。

    此时，在府厅之内的一处厢房之中，一个老妪盘膝坐于床上，在夜光珠的光芒照耀下，她的一张脸更为恐怖。

    这是欧阳府上，管家“梦金花。”的住所。

    此时她脸上露出令人看了睡不着觉的阴笑，呢喃道：“那孽种被饿了两天，精神肯定空乏，那天在府中相遇，又被我暗暗种下了一个“梦魇。”是时候令他生一场起不来的大病了，桀桀桀……”

    梦金花发出令人听了胆颤的笑声，笑声极小，却回荡在她的房间中，如鬼在哭泣。

    梦金花可以说是“梦家。”长老级的人物，一直被梦金莲放在欧阳府上，地位也不低，是欧阳府的管家。

    她一双深凹下去的双眼，突然间发出血芒芒的光芒，而后一道长相狰狞，仿佛如一个恶鬼般的影子自她的身前显现了出来。

    这个影子，就像一个恶鬼，可以看到那长长的头发垂下，长长的舌头挂到了胸前，白骨般的双手满是蛆在爬动。

    如恶鬼般的影子眨眼间如鬼魅般的出了她的房，连门都没有开就直接穿墙消失。

    欧阳颜的屋子没有点灯，漆黑一片。

    他盘膝坐在床上，心神却是沉浸在脑海中那座巨大的门户之中。

    突然。

    在他的床前，一个披头散发，长舌挂立，面目千疮百孔，可以把人吓死的“恶鬼。”出现。

    一股阴冷的风卷过，欧阳颜浑身打了个冷颤。

    那恶鬼张开枯骨大口，一口往欧阳颜咬去，最后化为一团黑风钻入到了他的鼻二窍之中。

    心神沉浸在门户面前的欧阳颜，突然就看到一个披头散发，面目狰狞，恐怖到可以将人吓死的鬼东西出现。

    恶鬼张口咬来，要将他一口吃掉。

    这就像做梦一样，异常的恐怖，若是换作以前的欧阳颜，现在恐怕就沉沦在这个梦里要发出哇哇大叫。

    最后还会生一场大病，终日无精打彩。

    但是。

    现在的欧阳颜却是在这座巨大的门户面前参悟。

    当那恶鬼扑来，一口就要咬下来的时候，那巨大的门户就散发出无量光。

    圣洁的光芒如雷霆，如皎月，眨眼间将那恶鬼淹没在这光芒之中。

    “啊……”

    一声惨叫响起，欧阳颜听得真切，还感觉很熟悉。

    他也霎时间睁开了眼睛，额头渗透出细密的汗珠。

    他思索着，刚刚那道惨叫，是那恶鬼发出来的，但是声音却熟悉得仿佛在耳边回响。

    他仔细的思索之后，眉头一动，呢喃道：“梦金花！！”

    他终于分辨出了那道惨叫的声音是何人，之所以感觉这么熟悉，就是因为他认识梦金花。

    “她竟然想害我，这个恐怖的老妪，一定是受狠毒的大娘指使。”欧阳颜攥了攥拳头，眼里溅射着火花。

    他知道梦金花的恐怖，光看她一眼，都感觉魂都被勾了去。

    现在却没想到，她更歹毒的使用出了“恶鬼。”这一招，要致自己于死地般。

    欧阳颜想到了自己以前经常的做恶梦，被恶鬼缠身，最后大病一场也无人问津。

    若不是命硬，恐怕早死在大病中。

    但是今夜所来的恶鬼，却超乎以往的梦境。

    以往是纠缠，恐吓，今夜这恶鬼，却是直接就要扑上来吃掉自己。

    欧阳颜感觉，这里越来越不能待了，长此下去，恐怕不死也会丢半条命在这。

    而此时，在梦金花的房间中，梦金花一口鲜血喷吐了出来。

    她那骇人的脸面更显狰狞，她咆哮道：“那孽种有什么圣物护身？竟然损失了我一口元气，到底是何物？一定要查。”

    第二天一大早，三五个面相凶恶的家丁一路匆匆而过，往欧阳颜的住所跑去。

    监近欧阳颜的屋子处，他们就听到了欧阳颜有气无力的叫唤声。

    听这声音，这几个五大三粗的家丁对视一眼，澎的一声推开了门。

    欧阳颜躺在床上，有气无力的叫唤道：“快救救我，给我找大夫，我生病了，好难受啊。”

    话虽如此，但是欧阳颜心中却在冷笑，只是装出这个样子，如同真的生了病了一样。

    这是他想的计策，昨晚遭遇管家梦金花的迫害，如果不生病倒是怪了。

    “叫什么大夫，夫人找你，马上跟我们去一趟。”这三个家丁一下把欧阳从床上抓起，直接架着他就往府厅而去。

    “我还没穿鞋呢。”欧阳颜咆哮，显得很生气。

    “事真多，梦三你去把他鞋拿来。”为首一个大汉不悦的吩咐，另一个更不情愿的跑回欧阳颜的屋子，捏着鼻子把欧阳颜的鞋提了过来，丢在地上。

    “帮我穿起来，不然，我就不去了。”欧阳颜一下抱紧边上那棵碗口粗的树说道。

    “哟，你小子欠打了是吧。”

    “梦三，给他穿起来，早点完成早点回屋喝酒，别磨蹭了。”为首那大汉一脸焦急，当下吩咐。

    “怎么又是我……”

    “快点，这里你最小，别磨蹭了。”

    最后，梦三一脸愤懑，脸色铁青，瞥着嘴巴，咬着牙根给欧阳颜把鞋穿好。

    “这还差不多。”欧阳颜笑了起来，松开抱着树的手，任他们架着自己往府厅跑去。

    PS：求收藏，求推荐票，本人不坑，已有完本作品，喜欢我的风格请继续支持吧。

    帝盟兄弟群：273500928