
﻿“嗯嗯，我还认她做我姐姐了，嘻嘻。”胡小月对他一笑，“曦姐姐如果看到你，一定会很高兴很激动。”

    “小月。”行云打断了她的话，眼神示意了一下，胡小月连忙转移了话题。

    行云说道：“小颜的灵魂天赋异禀，在欧阳府那座牢笼中打小就被耽误了修行，肉身是他一道坎，无论如何我们都要帮他将肉身提升上来。”

    “好！”胡小月当下点头，没有半点犹豫，道：“提升肉身的天材地宝，我这里还有一些，不知道小颜忍受得了那种淬体之苦否。”

    “无论上刀山还是下油锅，只要可以提升，我都可以忍受。”欧阳颜双眼绽放坚毅的光芒，当下拍胸脯道。

    胡小月伸出羊脂般的手指，在他手臂上一捏，道：“差不多，毕竟你的肉身一直处于衰老状态。过一天就老一天，损有余而补不足，现在淬体，形同放到油锅里去炸。”

    “放心吧，就算是油锅里炸，我也不会皱半分眉头。”欧阳颜的眼神更坚毅，并没有半分害怕的神色，他咬了咬牙接着道：“我在欧阳府，表面上是少爷，却过了十五年人不如狗的日子，吃点皮肉之苦与这比起来，算得了什么？”

    欧阳颜的一席话，令行云和胡小月感觉震惊与诧异，一瞬间，她们感觉眼前看起来弱不禁风的欧阳颜，似乎并不像表面这么不堪。

    同时，在欧阳颜的眼神中，她们看到了欧阳颜那“恨。”的光芒。

    他只有恨，没有仇，如果要说有仇，那也是对那些欺负折磨他的府中“外姓下人。”

    至于对父母，兄弟，他心中的想法在书中成熟：本是同根生，相煎何太急？

    “孩子，这十五年，你受苦了。”行云伸出手，在他脸颊上轻抚了一下，脸色中满是心疼，接着道：“若不是十年前，欧阳府中传出你因病致死的消息，大姨那个时候就会把你救出来了。”

    “我什么时候可以见到我娘？”欧阳颜看向大姨，眼神中有希冀的光芒在涌动，除此之外，还有感动。

    对母亲的记忆，还停留在五岁那时，如今转眼十年已过，说实话，欧阳颜对母亲的思念不是三言两语说的清的。

    但是他对母亲除了思念，并无任何怨恨，他知道母亲在欧阳府的艰难，那是根本没有立足之地的地方。

    “这……呵，小颜别急，你娘很好，到时候自会见到的。”行云沉默了一下，旋即一笑如此回道。

    “好吧。”欧阳颜在大姨的脸上看到了闪烁的眼神，当下也不再追问，仰天吐出一口长气。

    “来吧颜弟弟，外头冷，去里面。”胡小月微笑了笑，看着欧阳颜一点头，莲步轻移往前面行去。

    这里是这狐仙岭中的一处圣地，一个石洞如被凿出来的，在这石峰的峰壁上。

    洞口有几棵茂盛的大树，树枝延伸了过来，如一扇天然的门，将洞口遮盖。

    洞内很暖和，欧阳颜一进入，就四下打量，这种地方，虽是一个石洞，但是洞内的温度却与外面截然相反。

    就在欧阳颜打量感觉到惊奇的时候，一道苍老的声音传了过来：“小月，谁来了。”

    寻声而望，欧阳颜看到一个白发苍苍，身材佝偻的老者，拄着一根拐杖踏步走来。

    他仔细的一看，发现这老者的面容，与正常的人有一点差异。

    “难道他也是狐仙？”欧阳颜在心中感叹与疑惑，好奇的打量着。

    “原来是云仙子到来，有失远迎。”老者看到行云之后，极为的尊敬，行了一礼。

    “胡老不必客气，我这次来是有重托。”行云笑道，而后拉过欧阳颜说道：“这是我外甥，曦神女的子嗣。”

    “啊！！竟然是曦神女的子嗣。”胡老认真而又震惊的打量着欧阳颜，而后点了点头，道：“有曦神女当年的神似，真是少年天骄。”

    “胡老伯言重了，其实我……呃，还没踏入修行这条路，与天骄不沾边。”欧阳颜摸了摸鼻子感觉到有点不好意思。

    第一次让人如此夸奖，他感觉有点受不了，毕竟自己现在还是在修行这条路的门槛外。

    “啊哈，修行不迟，我说你是天骄，你就要朝这个目标前进，有朝一日定是天骄啊。”胡老自圆其说的抚着长须哈哈笑道，对欧阳颜勉励道。

    几只小狐狸跟随在众人的身边，嘴中嗷嗷叫着，像是在交谈着什么。

    从它们人性化的眼神里，欧阳颜看到了纯真，毫无欺诈。

    欧阳颜捧了一只在怀中，与他们往洞内行去。

    在洞壁上，一颗颗璀璨的夜光石如星辰般的点缀着，夜光石的光芒相呼辉映，使整个洞府，如一片洞天福地。

    来到深处，欧阳颜更为吃惊。

    他发现，这里的摆设不像是动物的住处，倒像是一个大户家极其的讲究。

    有吃饭的石桌，石墩而成的坐位，还有床铺，甚至更令欧阳颜眼馋与惊奇的是，竟然还有几个书架，堆放着琳琅满目的书籍。

    “难道这些仙狐还会读书写字？”欧阳颜在心中感叹，兴奋的跑到一个书架前拿起一本书来观阅。

    胡老笑道：“颜公子真是视书如宝，一看就是饱读诗书之人，以后老朽可有请教之人了。”

    “哪里，我读书少，都是自己买点书闲时观看，胡老伯就不要笑话我了。”欧阳颜放下手中的书，感觉到自己有点鲁莽，而后坐回到了石墩上。

    但是他的眼神却还是充满了向往的神情时不时的望向那几个书架。

    如此多的书，在欧阳颜眼中，就和自己的父亲那书房都差不多。

    并非人类，却收藏如此多的书，这点倒是让欧阳颜感觉意外

    胡老看得出欧阳颜眼中的神情，开口说道：“人类的文化博大精深，无论是文还是武，都是这片天地的引领者，我们仙狐一族其实与人类最为交好，只不过自古便有人妖不两立的说法，但是却也不妨碍我们对人类文化的崇敬与学习。”

    “胡老伯一看就是满腹经纶的大学者，令我敬佩。”欧阳颜对他点头示意，看得出胡老对人类书籍文化有着很深的研究。

    嗷嗷嗷

    一只小狐狸后双肢着地如人而立，前双肢捧着一本书嗷嗷叫着来到欧阳颜面前。

    看它那小眼神与人性化的表情，像是在像欧阳颜请教。

    PS：求支持，求推荐，求票票、求收藏