
﻿站在这大山之中，除了一片豪气冲天，目不暇接，还有就是他感觉到了寒冷。

    毕竟，他穿得单薄，逃命时还不怎么在意，现在却全身发抖，牙齿咯噔咯噔的打架。

    “大姨，这是哪？我们逃出来了。”欧阳颜双手抱着胸，吐气可见，虽然寒冷，但是内心却暖暖的。

    这还是他第一次远离欧阳府，看到外面的世界，这一切对他来说都是如此的新鲜与迷人。

    看着这一眼之内，冰封万里，到处一片雪白，小树枝上挂着的冰凌，一串串晶莹剔透，树叶被冰成一片片晶莹的形状，树叶被冰封在里面，还绿意盎然。

    他走到一簇小树丛面前，伸手摘下一片，放在手中融化，放在鼻中深呼吸，感受着这久违的一切。

    十五年如牢笼般的生活，让他对这个触手可及的世界如此陌生，他现在很珍惜这一切，再也不想回到那“牢笼。”之中。

    行云摘掉了头上的黑纱帽，露出韵味非常的脸庞，轻笑着走到欧阳颜身边说道：“这里是距离名城三百里外的“狐仙岭。”我们已经逃出来了。”

    “狐仙岭？”欧阳颜心中激动了一把，他说道：“我曾在书中看到过，书中所说，这狐仙岭里生活着一群貌似天仙的狐仙子，她们经常在人世间走动，寻找自己的缘分，其中最让我记忆深刻的是其中聂小倩与宁采臣的那一段。”

    欧阳颜一脸羡慕的神情，他想到了自己看过的书中，有一本就是专门讲这种野史狐仙与书生的故事。

    那时，他就很向往，只不过身在“牢笼。”没有机会到外面来走走，现在一听这狐仙岭，他马上就来了兴趣。

    行云笑道：“傻孩儿，那只是世间无聊之人的胡思乱想，你不要当真，当然，狐仙子貌如天仙，倒是属实。”

    “啊！大姨，真的有狐仙子啊。”欧阳颜两眼放光，一脸向往，这比从书中看的更可信。

    “来吧，你可能要在这里生活一段时间。”行云算是默认，移步往前身行去，道：“我会尽我所能，将你的肉身提升上来。”

    欧阳颜跟在她身后，点着头，对未来充满了向往。

    他的内心翻江倒海，终于是逃出了牢笼，此时特别想变得强大，想到在欧阳府中所受尽的委屈与折磨，他的拳头都攥了起来。

    跟着大姨走了一段路程，欧阳颜的耳边传来一阵窸窸窣窣的声音。

    听声音，好像是一些小动物在狂欢嬉戏。

    他寻声而望，前面的一副景象，令他震惊。

    只见十几只狗崽大小，浑身与白雪一致的小狐狸，在那里嬉戏追逐，那声音就是从它们嘴上发出来的。

    似是感应到了他们的到来，追逐着的十几只小狐狸撒腿就跑，嘴中还咝咝叫着，像是在发布信号。

    “小姑娘们不要害怕，是我。”行云突然开口，语气轻柔带着笑意，那些慌乱奔跑的小狐狸在听到她的声音之后，都停顿了下来，而后往她跑来。

    欧阳颜甚至看到，在那一张张狐狸脸上，可以看到它们人性化的喜意。

    最后十几只浑身雪白无瑕的小狐狸围到了行云的身边，有一只还一蹦，跳到她身上，被她抱在怀中，用头在她身上蹭着。

    “来，给你们介绍一位小哥哥。”行云像是对人在说话般的，对小狐狸们介绍起了欧阳颜。

    行云介绍道：“他叫小颜，以后可能要和你们相处一段时间，他就是你们的小哥哥了，嘻嘻。”

    欧阳颜蹲下身去，笑着看着围在自己身边，水汪汪的狐狸眼睛如一汪秋水般的瞪着自己看的小狐狸。

    它们虽然是动物。但是欧阳颜却在它们眼睛里，看到了比人性更纯粹的真诚与信任。

    最后欧阳颜伸出手，其中一只小狐狸伸出毛茸茸的爪子搭在他手上，像是在跟他握手。

    “嘻嘻，我就是你们的小哥哥，以后我来保护你们。”欧阳颜高兴的一拍胸脯，胸脯里塞着的那本厚厚的书绑绑做响。

    嗷嗷嗷！！

    十几头小狐狸昂头张嘴轻叫，这叫声像是还没断奶的小狗的叫声，听起来非常的善意，听在欧阳颜耳中，像是在欢迎他的到来。

    欧阳颜将其中一只抱捧在怀中，看着自己的大姨笑道：“大姨，它们还好小，原来狐仙是有，只不过并不是人……”

    欧阳颜的话还没说完，突然一股香风入鼻，空气中吹来的这股香风，极其的好闻，像是一阵风，从百花中吹过，最后将香风吹到这里，令人闻之沉醉，想要多闻几口。

    而后，一道清脆动听的声音传来：“云姐你来了！”

    欧阳寻声而望，当看到前面走来的女子，他瞬间震惊了。

    那是一名身披狐裘衣裳，身材婀娜多姿，曼妙无比，曲线玲珑的女子。

    她的眉如弯月，肤若凝脂，白皙无暇的脸蛋上布满了醉人的微笑，她一笑之间，仿佛可倾国倾城。

    在这白茫茫的万里冰封雪地之中，她一步一步走来，像是从画卷中走出来的仙子，令人看了就不愿意移开视线。

    莲步轻移间，一股香风自她身上吹来，在这寒冷的冬季，仿佛她的体香，可以融化寒冰。

    欧阳颜赞叹，这还是她见过的女子中，最美之一。

    当然在他心里，没有任何女子的美丽可以超越他的母亲。

    行云回笑道：“是啊小月，可能要麻烦你一段时间了。”

    最后小月走到了他们面前，看着欧阳颜打量，脸上带着醉人的笑意问道：“他是？”

    “他叫小颜，我的外甥。”行云笑着介绍道：“小颜，大姨没骗你吧，是不是貌似天仙？你要叫她叫小月姨了。”

    “她是……”欧阳颜差点说出她是狐仙，最后咽了回去笑着点头道：“她这么年轻漂亮，还是叫姐姐好了，不然还以为小月姐姐老呢……”

    “嘻嘻，颜弟弟好。”胡小月掩嘴轻笑，最后似是想到了什么，脸色诧异之色闪过，看着欧阳颜眨了眨眼睛，道：“难道是……”

    行云对她点了点头，虽然没说，但是她却明白了，点头算是回应。

    欧阳颜也明白了，他从她的眼神中看出了意思，她后半句话，他也猜到了。

    “你也认识我娘吗？”欧阳颜看着胡小月问道。

    PS：新书像是一棵种子，离不开大家的呵护，最终成长成参天大树，希望大家多多投票，多多收藏，多多帮我推荐给你的朋友。