
﻿丹田气海越大，所容纳的力量也更多，对敌之时，一掌之力丹田气海大的修行者比丹田气海小的修行者更霸道。

    所以他的大姨尤其提醒这一点，可见对丹田气海的重视。

    但是人体的奇妙或许是自诞生下来就受到了天地的制衡，基本上这片大陆的修行者的丹田气海都是不相上下的。

    不过书籍中记载也有异数，曾传有的修行者，开辟出来的丹田气海是普通修行者的两倍有余，那样的人，都是传奇。

    澎！

    大鼎中一道巨响，而后那沉重的鼎盖冲天而起，一个全身火红如火在烧的人自鼎中站了起来，而且一条条若隐若现的电光在他这火红的皮肤表面流窜着。

    这一突然的响动，吓了十几只小狐狸一跳，只有胡小月和胡老两人的脸色在这一刻绽放起了笑容。

    他们长舒了一口气，看到经过半天的时间，终于初次淬体出鼎的欧阳颜，他们悬着的心也放了下来。

    欧阳颜自鼎内一跃而起，这一蹦之间有三尺高，最后落地，赤着的脚踩在地下的碎石处，直接将碎石给踩成石粉。

    呼！

    他张嘴一吐，如喷出一口火焰，整个人火红无比，皮肤都像是在火在烧。

    “少年天骄啊！”胡老颇为感叹道：“这一次淬体，那一滴天雷液起到了无与伦比的妙用，颜公子的实力一步登天，现在恐怕已经达到了“武士境。”有二牛之力了。”

    “胡伯，这次你可能看错了。”胡小月也颇为震惊，她说道：“三六九等的修行者中，我看颜弟，直接就成就了第九等，传说中的天雷液，当真是造化无穷，生灭无限啊！”

    “啊！！”胡老非常吃惊，虽然年纪较大，但是眼光与实力却比不得胡小月，胡小月一句话，不得不令他震惊。

    欧阳颜站在原地，他在鼎中封了半天，一出来就感受着自己的变化。

    拳头一攥，顿时噼里啪啦如炒豆子般的声响炸鸣而起，体内的血液轰隆隆的奔腾，如雷鸣。

    他内视到自己的丹田，他发现自己的丹田已经开辟了出来。

    以前没修行的时候，丹田的位置如一个没破壳的鸡蛋。

    但是现在，这个鸡蛋破壳了，是会孵化出“鸡。”还是会孵化出“凤。”全在他日后的修行成就之中。

    嗷嗷嗷！

    十几只小狐狸像雪白的小猫围到了他的身边，那人性的眼神像是比欧阳颜还高兴般。

    欧阳颜回过神来，蹲下身伸手去捧一只，打算抱在身上。

    但是他的手一触碰到小狐狸那雪白顺滑的皮毛之上，顿时就哧哧作响，吓得小狐狸撒丫子狂奔。

    欧阳颜瞬间尴尬，他这才意识到，自己的全身都如一团火般，其炽热的气息尤为阳刚。

    这是那一鼎的药力被他吸收入体内，此时还在他的体表奔腾所造成的现象。

    “额……我不是故意的。”欧阳颜挠了挠头，颇为尴尬的说道。

    胡小月掩嘴轻笑，踱步走来说道：“颜弟，恭喜你破鼎成功，成就武士境。”

    欧阳颜非常感谢的看着她说道：“这一切都要感谢小月姐姐和胡伯伯的帮助。”

    “颜公子不要见外，以我的眼光我还得赞叹你一句少年天骄。”胡老竖起了大拇指，对欧阳颜是由衷的赞赏。

    最后寒暄几句之后，欧阳颜去洗了个身子，穿上了衣服，吃了一顿特意为他准备的大补的饭菜之后，便是开始了训练。

    胡小月告诉他，淬体一次，药力会沉淀在体内，而消化这些药力，发挥最大价值的方法，就是训练。

    如果沉淀在体内的药力还有彻底的被肉身吸收殆尽的话，是不适宜进行第二次淬体的。

    而要快速的使肉身吸收沉淀在体内的药力的方法，就是无尽的训练，所以胡小月在书架中给他找了本目前最适合他锻炼肉身的书籍。

    拿着这本书籍，欧阳颜走出了洞府，来到了距离洞府三里开外的一片较为空旷的地方。

    天上的雪还在下着，但是却比昨天小了很多，整个大地都被铺上了一层一指长厚的雪，欧阳颜深一脚浅一脚的脚印留了一路。

    他坐在了一棵古树下，翻开了这本名为“佛怒陀拳。”的书。

    胡小月亲自为他挑选的一本拳法书籍，自然是了解目前最适合他修炼的。

    那满满的两个书架的书，让欧阳颜自己去寻找一本出来，恐怕是办不到的，因为他对每一本都喜欢，都痴迷。

    书，本身就是他最喜欢的物品之一，他可以抱着一本书，不吃不喝不睡的保持一个姿势一天一夜，直到从中出来，才发觉全身酸痛。

    看到这本名字如此怪异，但是一听又很霸气的书名，欧阳颜翻了开来。

    他沉浸在书中的讲解之中，这“佛怒陀拳。”一共记载了七拳，每一拳的拳法都是以刚猛霸道著称。

    佛本无性，以慈悲面向世间，没有人见识过佛的怒火，但是这佛怒陀拳，却正是以佛的怒火为中心而创造出来的拳法。

    书中所讲，如此刚猛霸道的拳法，修行易伤身，注解中提示，不要为了怒而怒，而是神怒心不怒，拳怒人不怒。

    欧阳颜认真而又专注，非常仔细的看着这佛怒陀拳的修行之法，配合书中生动的画像，他一边看一边想，揣摩着著作出这门拳法之人当时的想法与心情。

    这一看，他就足足看了两个时辰，身上都覆盖了一层白雪，他才仰头长吐一口气，脸上满是喜意。

    “没想到佛也会怒！”他第一句话就是这句，似是有点揣摩出了著作此书的那位大师的心情。

    他把书揣到了胸膛中的衣服处，而后一下站起，身上覆盖的白雪簌簌而落。

    他开始动了，这是佛怒陀拳的第一拳，一动则如一位闭目的罗汉突然睁开了愤怒的双眼。

    他的脑海中流淌着书中的信息，手脚，全身并用，此时一步跳出，带起脚下白雪纷飞，跃出五步开外。

    这佛怒陀拳第一个动作，全身的骨骼都在扭动，自他的全身响起一阵阵噼里啪啦如在炒豆子的声响。

    脚下的扫踢，扬起一阵阵白雪飞天，他整个人都包裹在这雪花之中如痴如醉。

    PS：本章是特意为静静加更，有劳她为书评区付出，也恭喜她成就第一个舵主，我无以为报，只得加更一章表示感谢、。求推荐。求收藏，求打赏，求一切支持、