
﻿欧阳颜笑了笑，连忙摇手说道：“这太贵重了，我不能要，谢谢胡老伯的美意了。”

    行云眼见如此提醒道：“小颜，胡老送给你的礼物你就收下吧，引气丹在丹药中也不算是太贵重，你正好借此机会研究一下丹药。”

    “云仙子说的没错，颜公子你就不要推辞了。”胡老走了过来，哈哈笑着将这枚引气丹塞到欧阳颜的手中。

    这棵引气丹入手滑腻，颜色呈淡淡的绿色，药香扑鼻，闻之令人心旷神怡。

    胡小月笑着对欧阳颜说道：“颜弟，你刚刚已经掌握了引气诀的运行之法，如果下次你修行之时，配合此丹的妙用，接引天地灵气的速度将会提高十倍。”

    “啊！这也太贵重了！！”欧阳颜一听感觉到这东西的珍贵，他现在还记得刚刚运行引气诀时，那天地灵气就异常的庞大，全部往他这里汇聚。

    现在胡小月一说，接引天地灵气的速度提高十倍的话，那汇聚过来的灵气岂不是更庞大。

    “天地中的灵气较为稀薄，你现在还没正式的修行，所以刚刚感觉到天地灵气的汇聚很庞大，但是一旦修行到了一定的境界之后，你就会感觉得到，灵气汇聚的速度还是太慢太少了。”看到欧阳颜的表情，行云知道他所惊愕的是什么，当下解释了一句，道：“因为你现在的丹田气海还没有开辟出来。”

    “丹田气海？”欧阳颜目不转睛的看着大姨，他对修行上的事是一窍不通的，现在所听到的，和之前在引气诀中看到的碰到了一起，他就特别想知道。

    引气诀中其中有一句：“引气入体，气沉丹田，内气外放，气海自然。”

    当时欧阳颜还不明白，现在大姨提到“丹田气海。”他瞬间就联想到一起，感觉到内心的激动。

    行云笑了笑点头回道：“嗯，你现在没正式踏入修行的门槛，丹田还不能称为气海，那里是修行之人的基石所在，力量的源泉所依。”

    欧阳颜听得连连点头，他对修行之事求饥若渴，他摸了摸自己小腹下三寸处，感觉到那里有一股热流在奔腾。

    他笑了，因为他刚刚所吃进去的食物，极具营养价值，那些营养被他吸收之后，就开始转化成微弱的力量凝聚在丹田之中，直到最后壮大丹田，形成气海。

    这就是丹田气海。

    最后，他和大姨走出了山洞，因为大姨说有事要跟他聊聊。

    他们坐在了洞府外的一处雪地上，虽然是黑夜，但是大地雾霭茫茫，白雪皑皑，把夜空也映照的有一丝光亮。

    “大姨，你说你要走？为什么？”欧阳颜一听自己的大姨说要离开，顿时就感觉到内心一揪。

    大姨叫自己出来走走聊聊，原来是这个问题。

    这才刚刚知道有一个大姨，才帮自己逃出欧阳府那座囚牢，相聚才几天的时间就要走了，欧阳颜的内心还是深深的不舍。

    行云笑了笑，为他把洒落在他头上的雪花抚掉，说道：”孩子，大姨也不想这么快离开你啊，但是大姨有使命在身，有小月她们照顾你，大姨放得下心。“

    “可是大姨，你不会像我娘一样，一走就十年吧。”欧阳颜有点难过，非常不舍，他才刚刚感受到亲人的关心与疼爱，眨眼就要分别。

    “呵傻孩子，大姨离开最多几个月。”行云将他搂在怀中，脸色中涌过苦涩，她知道欧阳颜心中的不舍。

    但是她也同样如此，也是不舍的，只是使命在身，不得已而已。

    旋即，行云拿出了一个指长的小玉瓶，塞到了欧阳颜的手中。

    “大姨这是？”欧阳颜不明所以，拿着这小玉瓶，却感觉到了一缕缕极强的波动自瓶内在奔腾。

    仿佛这小玉瓶内，装着一个极具力量的生命，想要破瓶而出。

    “小颜，这里面装着的，是对你有最强好处的“天雷液。”。”行云神色有点郑重的说道：“此液是宗主采集九天之上的天雷，所炼化而成的天雷液，用于淬炼肉身将会最大的将你的肉身潜力激发出来。”

    “啊！！宗主？天雷液！！”欧阳颜心头一震，这话里的信息太多，他一时都消化不了，但是却捉摸到了最为关键的几处。

    他知道这天雷液的宝贵，超过了他的想象。

    尤其是大姨口中所说的“宗主。”一个可以在九天之上的天雷中采集天雷来炼化天雷液的人，光想想那画面，他就感觉那都不能称为人了。

    “大姨，这天雷液这么宝贵，对你一定也有用处，我不能要。”欧阳颜思虑了片刻之后，他急忙将小玉瓶给大姨递去。

    行云笑了笑，道“孩子，大姨给你的东西，无论再宝贵都是值当的，你收好，到时候淬体的时候，你在里面加入一滴，这里的天雷液用尽之时，你的肉身应该也提升上来了，到那时应该就是我们见面的时候。”

    听大姨如此说，欧阳颜也不好再拒绝，思虑良久之后，他还是把小玉瓶收了起来。

    “大姨你现在可以跟我说说，那个在九天之上采集天雷的宗主了吗？”欧阳颜对这个非常好奇，因为这所谓的宗主，已经像神一样的存在了。

    行云愣了愣，旋即释然的一笑，道：“宗主是这片无尽大陆的一个神话，那一年你娘十岁，我十六岁，也像这样的天，下着大雪，我和你娘无家可归，饥寒交迫之中，在走逃无路之下，是宗主把我们救下，当时你娘因为饥饿与寒冷，生了重病，我这个做姐姐的也无能为力，若不是宗主，或许我和你娘的姐妹之情，就在那一年断送了吧。”

    欧阳颜听得眼角泛起一抹泪花，他在欧阳府中任人欺负与折磨也没有流过眼泪，但是现在一听大姨讲起她和娘曾经的往事，就忍不住想哭。

    同时也在心中对那个所谓的“宗主。”生出感谢的心情，如大姨所说，若不是宗主相救。哪有自己？

    与此同时，他内心中更是涌起强烈的恨意，想想自己的娘这一生如此苦难，最后嫁给“欧阳烈。”还落得如此下场。

    PS：求收藏求推荐票，如果你喜欢本书，请每天为本书投一下你的推荐票，谢谢了。