
﻿这是一本极厚的书籍，看封面中颇有锋芒的字体，他一眼便知这是出知“秦翰林。”之手。

    澎！

    梦道突然冲来，一把抓过欧阳颜手中的书籍，猛的砸在小摊之上，瞬间将那并不牢固的小摊给砸垮。

    他凶狠的叫道：“百无一用是书生，我家老爷生平最讨厌这种，你还敢推荐这种有违我欧阳世家的悖论书籍给这小畜牲，你这店是不想开了是吧。”

    “啊……小的不敢，小的不敢。”店老板一听到欧阳世家几个字，全身都打起了颤，到头的怒气都给吓没了。

    “梦道，你个畜牲，你干什么。”欧阳颜怒不可遏，一双眼睛满是愤懑之色，一个巴掌甩去。

    但是刹那间他的手腕就被梦道抓住，并且猛的一扭。

    “啊……”欧阳颜发出痛苦的惊叫，手臂中传来的咔嚓声仿佛被他扭断了一样。

    “孽种，你还敢对我出手？你简直是找死。”梦道猛的一推，将欧阳颜推得摔倒在地面，整个手臂都使不上劲，仿佛被他扭掉了一样。

    梦道三人站在那里，呵呵的嘲笑，一脸的鄙夷，对于这种欺负欧阳颜的手段，他们数不胜数。

    书香社的门口，一个身着黑色纱衣，头戴黑纱斗笠，黑纱遮掩了她的面容，让人看清其长相的人走了出来。

    她走到欧阳颜身边，将欧阳颜扶起，在这个刹那间，欧阳颜看到了面纱下的脸，顿时心中涌起激动。

    黑纱女子的出现，这个举动让梦道三人吃了一惊。

    但是看到黑纱女子的装扮，那玲珑有致的身材在黑纱装的勾勒下，顿时令他们双眼中涌动起色眯眯的欲火。

    “身材不错，不知道长得什么样？不过你敢管老子的闲事，就凭你这身材，老子今天也要让你尝尝做女人的滋味。”梦道哈哈一笑，隐晦的言语中尽是不堪入耳的意思。

    梦道对身旁的梦为和梦汉喝道：“你们两个给我把她抓住，带到福满楼去。”

    梦为和梦汉嘿嘿一笑，如鸡琢米的点头应道：“大哥，我们也要尝尝这味。”

    “不知死活的东西。”凌厉的声音自黑纱女子的口中呼出，语句中那锋利的语气，令人听了不寒而粟。

    “大姨，杀了他们。”欧阳颜小声的对黑纱女子说道。

    此时的欧阳颜攥紧着双拳，恨不得冲上前去，将这几人凌迟处死，但是无奈的是，他知道自己没有这个能力。

    但是他知道自己的大姨有这个能力，他说这句话是不为自己留任何后路的。

    黑纱女子轻点了点头，眨眼梦为和梦汉就冲到了近前，而且一人抽出一把大刀。

    他们平时大刀悬腰间，以护卫的身份在欧阳府中巡守，现在刀一出鞘，甚是骇人往黑纱女子劈来。

    “你们两上蠢货，给我小心点，别伤了她。”梦道站在原地看戏，还不忘大声提醒。

    在他眼里，眼前这黑纱遮掩的“美人。”怎么可能会是修行之人。

    不过瞬间，他得意的表情还没消失，就凝固。

    “哧哧。”两声，如两片树叶般的利器，从梦为和梦汉的喉咙处洞穿，他们还没近到欧阳颜五步，就应声倒地。

    “什么？”梦道目瞪口呆，脸色中凝固着惊恐与不可思议。

    但是一道黑影行如风，快如电，就已经到了他的近前。

    “让我来告诉你那是什么。”黑纱女子的声音如死亡的召唤，轻轻的响彻在他隐耳旁，而后嫩葱般的手掌探出，双指间夹着一片锋利无比形似树叶的东西。

    梦道急速的倒退，全身都在发抖，他已经感觉到了死亡在逼近。

    但是都是徒劳，那只嫩葱般的手掌，指中所夹的形似树叶的东西，已经如附骨之蛆到他近前。

    “你……你是那剌客。”梦道恍然大悟般，在死亡之前道出这句话。

    哧！

    像风吹过一般，毫无痕迹的，指中那形似树叶的东西划过了他的喉咙，热血断流的瞬间并没有溅射而出。

    直到他的尸体直挺挺的倒下，从喉咙中喷洒出的血液如雾般。

    黑纱女子转身急速往欧阳颜奔来，但是欧阳颜此时却是从梦为和梦道身上搜出了两个钱袋子。

    他将钱袋子丢在书香社老板的面前，老板已经吓得躲在了墙角，欧阳颜拿起书，瞬间被黑纱女子拉住，而后他就感觉自己飞了起来。

    黑纱女子带着欧阳颜一飞冲天，在她的脚下踩着一柄流光似的长剑，速度比马还要快数倍。

    欧阳颜一脸震惊，这还是他第一次感受这种在天上飞的感觉。

    “大姨，我们去哪。”欧阳颜半晌回过神，瞬间问道。

    “我有地方，先出了这名城再说，要不然欧阳府中的高手追来，可就麻烦了。”行云应了一声，脚下的仙剑如一道光束快若闪电。

    名城中出了命案，被杀之人还是欧阳府中的人，这简直是闻所未闻之事。

    名城是人皇东方日赐给欧阳烈的城池，在这杀了他的人，简直是老虎嘴上拔毛的杀身之事。

    瞬间，这个消息就震动了欧阳府，一大队铁甲军如洪荒般的涌来。

    为首的“欧阳龙。”全身的煞气扩散，像是一个尸山血海中走出来的魔神。

    但是他们还是来迟了，行云已经带在欧阳颜出了名城，消失在天际，没有人知道他们逃往哪里。

    寒冬的风感觉更冷了，整个名城都震动。

    欧阳府的人，一日间被当众杀了三人，这简直无法想象。

    而在这里面，不明真相的群众都惊呆了。

    他们之中，有指责“凶手。”的，也有如书香社的老板那样的人拍手叫好的。

    毕竟这些欧阳府中的“下人。”一个个都眼高于顶，鼻孔朝天，横行名城之中，做着欺行霸市，拿了东西不给钱，还打人一顿的恶事。

    而欧阳府，此时却更是一片暴怒如雷的场面。

    梦金莲派人在欧阳颜的房子中，搜出了一张纸，纸上所写的几个大字，更是令她看了气不打一处出来。

    梦金莲一拍案桌，大声厉喝道：“这孽种，竟然如此心狠手辣，真是与我所猜一样。”

    站于一旁如一个巫婆的梦金花，深凹的双眼泛着幽芒，说道：“莲儿先不必动怒，要怪就怪我，当时竟然没识破他的伎俩，现在竟然让他逃了出去，倒是不知道那护他体的“圣物。”是何物？连梦神搜魂都没有搜出来。”

    梦金莲冷冷一喝道：“只能说明这孽种的城府极深，未来必成大患，若不是老爷还护着他，岂会有今日？”

    “老爷回来了。”梦金花的双眼中，看到了府厅外，一道伟岸的身影，如一轮升腾的烈日般踏步而来。

    PS：本书非常用心，写得极致细腻，希望带你走进一个丰富多彩的世界，感受一个不屈的命运所做着的抗争、求支持、推荐票，收藏