
﻿行云笑了笑，点头道：“孩子，努力吧，大姨已经耽搁了两天了，使命还在肩上，好好照顾自己。”

    最后欧阳颜把她送出洞府，在他不舍的眼神下，黑夜中只看到大姨急速远去的身影，那茫茫雪地中，大姨的身影像一位飞天的仙子，眨眼消失不见。

    “大姨，我不会让你失望的！”看着大姨消失的身影，欧阳颜在心中呢喃，脸色中满是坚毅之色。

    “颜弟，你大姨已经走远了，进去休息吧。”胡小月不知道什么走到了他的身边，在旁边轻语道。

    “嗯。”欧阳颜扭过头，对她点了点头，随后走入了进去。

    竖日。

    天还蒙蒙亮，欧阳颜就起来了，应该说他这一夜都没睡觉，而是坐在给他整理出来的一处床上，看了一宿的书。

    他伸了个懒腰，感觉到手脚酸麻，保持着一个看书的姿势太久，血气不通络。

    走出了属于自己住宿的一分支洞穴之后，一出来他就看到了胡小月和胡老在忙碌着的身影了。

    那里架着一口大鼎，能有水缸那么大，鼎下烧得旺盛的火焰火苗窜的老高。

    看到欧阳颜出来，胡小月甜美的一笑，招呼了一声，欧阳颜走了过去。

    胡老哈哈笑道：“颜公子，淬体的痛苦确实难忍，你一定要忍住。”

    “啊……”欧阳颜顿时吃了一惊，也明白了过来，这是为自己准备的。

    看这架势，是要把自己在这大鼎内煮。

    虽然欧阳颜心中早有准备，但是现在一看这架势，内心还有点抗拒的，毕竟这有点吓人。

    但是深吸几口气之后，他的眉头一挑，整个人就焕发出一股坚毅无畏的神色。

    “吃得苦中苦，方为人上人。”他记起了这句话。

    想要变强，提升肉身，这是他目前唯一的方法，也是最为残酷的方法。

    胡小月微笑着说道：“颜弟，把衣服都脱了吧，在进鼎之前，需要涂上药物。”

    十几只小狐狸在那里捣鼓着一个铁罐，嗷嗷的叫着。

    欧阳颜没有犹豫，三下五除二便将自己脱了个精光，只剩下一条裤子遮着重要的部位。

    胡老将那个铁罐拿了过来，里面有半钵浓绿的液体，还散发着丝丝清香。

    胡老将那浓绿的液体，用一个刷子如刷漆般的将欧阳颜整个身躯刷满。

    那浓绿的液体，将欧阳颜染的像是一个绿人，在他的皮肤表面结成了一层如薄膜般的绿皮。

    最后还有一个重要的部位没刷到，胡老将铁罐交给欧阳颜，示意他自己来，并且告诉他这是必须要如此做的。

    因为入鼎淬体所要承受的，除了那极高的沸水温度外，还有那些天材地宝般的药材的力量奔腾。

    欧阳颜在胡老的眼神中看到郑重，他也没有感觉难为情，跑到自己的洞穴中，将这浓绿的液体，将自己的重要部位都涂了一遍。

    他也不想这么重要的地方，在那大鼎被煮坏，那可关系到了未来的人生。

    涂好之后，他走了出来，全身都覆盖了一层绿色的隔膜。

    而此时那大鼎内的水都冒起了烟，滚滚升腾的水雾窜升，可以看到沸腾了的水在滚动。

    胡水月手中拿着一些令欧阳颜看了起鸡皮疙瘩的“天材地宝。”一阵恶寒。

    他看到，胡小月将巴掌大一个的花蜘蛛丢入鼎内，又将一条青青绿绿的蛇丢了进去，还有一些一看就恐怖的拳头大一个的巨蜂丢进。

    前前后后，欧阳颜看到总共丢了有十几种都像是有剧毒的活物丢进鼎内。

    最后，欧阳颜才看到一点圣洁之物在胡小月的手中丢入鼎中。

    那是一朵盛开的雪莲，圣洁而高贵，散发着一股股强烈的寒气。

    雪莲一入鼎中，本是沸腾的开水，都在瞬间平复，如加入了一块寒冰般的冷却了下来。

    胡小月拍了拍手，长舒了一口气，看着鼎内变得极为浓稠的一鼎混合物，开心的笑了。

    她说道：“颜弟，现在是入鼎的最好时刻，赶紧进去吧。”

    欧阳颜想到了自己大姨嘱咐的事情，淬体之时如果加入“天雷液。”那效果更好。

    欧阳颜急忙说道：“还有一样东西，我马上拿来。”

    欧阳颜急速的往自己的洞穴跑去，最后在脱下来的衣裳中拿出了那个小玉瓶。

    小玉瓶拿在手中，可以感受到瓶内那滚滚奔腾如有活物的力量。

    胡小月和胡老还有十几只小狐狸不知道欧阳颜还要干嘛，当他拿来这小玉瓶之后，便是交给了胡小月。

    胡小月一拿到这小玉瓶，顿时那微笑的脸色都为之震惊，叫道：“这是天雷液？”

    “嗯，我大姨给我的，她让我淬体之时，加入一滴。”欧阳颜笑着回道。

    “太好了，有此液做为主料，将会最大程度的发挥药效，彻底的激发你肉身的潜质，对未来有无限好处，这样的圣物，也只有云姐拿得出手了。”胡小月惊讶不已，当下就拔开了瓶盖。

    “天雷液如此宝贵，大姨竟然还要送给我，这天雷液哪怕对大姨也是有无法言喻的妙处，我真的不该要！”欧阳颜内心震撼，知道此液如此宝贵之后，心中隐隐有点不想用，继续留给大姨，等下次相见还她。

    但是胡小月已经拔开了瓶盖，顿时一道天雷般的巨响响彻而起。

    轰！

    一道像是雷光般的光束自小玉瓶的瓶口冲天而起，照耀的整个洞府都像闪进了一道雷光，其威势骇人。

    十几只小狐狸都吓了一跳，还以为打雷闪电打到洞府内了。

    叮！

    一滴晶莹剔透，像是珠子般，还在闪耀着噼里啪啦的雷光的天雷液自小玉瓶中淌出，最后滴进大鼎内。

    整个平静的大鼎，都在此时布满了令人震惊的电光。

    霎时间，胡小月便将小玉瓶塞住，急切的说道：“颜弟，赶紧的。”

    欧阳颜一点头，二话不说把脚跨了进去，而后整个人都站入到了大鼎中。

    一瞬间，他就感觉到了那像是在剐皮的疼痛充斥着他的全身，自脚底板开始，那种疼痛一直蔓延到全身。

    “颜弟，快坐下去，需要全身浸在这药水中。”胡小月提醒一声，她看到了欧阳颜紧咬着牙，那痛苦的表情。

    欧阳颜一点头，强忍着这痛苦到无法言喻的疼痛，一瞬间坐了下去。

    此时他只有一个头露在水面，全身都被这一鼎的药水包裹，那种痛苦，不能形容。

    “颜弟，这淬体相当于在油锅里炸，但是其痛苦却比炸还难受，你要撑住。”胡小月在鼎旁说道。

    胡老将这大鼎的鼎盖拿了过来，对欧阳颜一点头说道：“颜公子，如果支撑不住，你就击鼎三下，现在要封鼎了。”

    “封吧，我还行。”欧阳颜说话有点颤抖，疼痛令他有点眩晕，口齿都有点不清。

    咚！

    鼎盖封了下来，欧阳颜的世界变成一片黑暗，在鼎内开始接受这像是蒸包子般的痛苦淬体之旅。

    PS：求推荐票，收藏，为感谢副版主《静静。》兼舵主的诞生，今天四更，请为我投上你的推荐票，谢谢

    剑帝新书友群：558534360