
﻿    咻！

    破空的金光速度快到不可思议，如一道金光龙影，直指在欧阳颜眼中逃得极慢的司马俊。

    司马俊感觉头皮发麻，一道锋利的声响破空而来，他回头一瞥间吓得脸色煞白。

    他求饶般的大叫道：“神人我错了，还请高抬贵手，留我一条活路，我有眼不识泰山。”

    哧！

    他的话音刚落，八阳剑剑尖金光泛动，一剑洞穿了他的手臂，挑起一片血花，他发出惨叫。

    若不是他躲避了过去，亦或许是欧阳颜仅凭纯阳之力与意念操控，没有那么强大的话，或许现在就不是洞穿他的手臂这么简单。

    桀！

    火心莲也极具灵性，发出一道似是相当愤懑的声响，呼的一响，自那纯阳火心之中席卷出一道滔滔火焰，直往欧阳颜而来。

    欧阳颜感觉到脑袋有点发晕，他消耗的纯阳之力与精神极其的庞大。

    操纵八阳剑剌杀司马俊，太耗费纯阳之力与念头的精神之力。

    火心莲的愤怒足以燃烧成火焰了，它等待着八阳剑的成型，却没想到还是没得到，最后被欧阳颜拿走。

    一道纯阳无比的烈焰，如滔滔江水席卷向欧阳颜，它要将眼前这少年人吃掉才舒服。

    因为他发现，欧阳颜身上的纯阳之力，同样适合它吞噬。

    火心莲极具灵性，它知道只要吞噬掉欧阳颜，吸收到欧阳颜的纯阳之力，它或许可以化形，在雷劫中涅磐新生。

    欧阳颜仿佛听到了火心莲的笑声，那么的贪婪，把自己当成了食物。

    “你给我等着，我马上来收拾你。”欧阳颜看到那滔天的纯阳火焰，如一片火幕，撒丫子狂奔。

    他已经想好了，先离开这恐怖的高温地域，再以神魂出窍的方式折返回来，与火心莲一较高下。

    现在肉身状态，他发现自己的肉身把自己拖累了。

    肉身与神魂，是两种完全不同的概念，肉身之力武破苍穹，神魂之力雷动九天。

    力量完全不一样，但是却是谁也离不开谁，像是一个天一个地一样。

    他现在的肉身劣势显现了出来，承载不了神魂的爆发。

    火心莲跳出了岩浆池，自那火心之中一道道纯阳之火在欧阳颜的身后爆炸。

    他前脚刚离开，刚刚所站的位置被那纯阳烈火喷中，顿时岩石都成了石粉，轰然一响。

    火心莲只有一根晶莹的茎，支撑着整个莲身，那一根茎像是一只脚般，速度奇快。

    欧阳颜一念之间，拿回了八阳剑，肉身又施展不出三界剑法，一个劲的朝着下坡路逃。

    “给我等着，有本事继续追，烧到我屁.股了……”欧阳颜边跑边回声咒骂，身上的纯阳之力涌动，令他安全不少。

    他的纯阳之力较为纯正，是雷劫中涅磐而来，火心莲喷吐出来的纯阳烈火，到底还差了一点。

    欧阳颜的速度奇快，多多少少被火心莲的纯阳烈火喷到了一点。

    但是他身上的纯阳之力护体，到底没有令他燃烧起来，只是那股力量震得他的气血翻滚，有点不好受。

    如果没有纯阳之力护体，他的肉身恐怕早粉碎了。

    他现在的想法就是马上下了这火山，然后神魂出窍，回来找火心莲的麻烦。

    火心莲在那里气得哇哇大叫，自己最得意的纯阳烈火都留不下这个人了，只看到他在自己的面前蹦蹦跳跳，东躲西藏。

    高兴的是自己的纯阳烈火明明打中他了，但是他却像没事一样，继续逃。

    这还让不让人玩了？火心莲简直要崩溃了，好歹是有灵智的天地奇珍，在那里发狂。

    最后欧阳颜下了山，火心莲也没有再追来了。

    他什么也没得到，在那里痛心疾首，早知道一早就破坏他铸剑就对了，没想到到最后啥也没捞着。

    他跑下火山峰，手中拿着八阳剑，远远的看到袁世仙在那里干着急。

    袁世仙今晚远远的见证了一场争夺大战，奈何自己参与不进去，他是很想去帮忙的，但是这恐怖的高温，他试了几次都承受不了。

    现在看到欧阳颜回来，他乐得不行，奔跑了过去，对欧阳颜赞叹了一番。

    “袁大哥，不好意思，让你担心了。”欧阳颜喘着粗气，浑身的纯阳之力收敛了进去，感觉到非常累。

    与袁世仙坐到了那大石头上，袁世仙观看着八阳剑，啧啧称舌，赞叹不已。

    八阳剑的剑身修长，三指宽的剑身，从剑柄到剑尖仅手臂长，在剑镡上还有着八阳二字。

    整把剑金光闪闪，拿在手中可以感受到来自剑身的波动，如有一股生命之力在流淌，更有龙呤般的声音在响彻。

    “好剑啊，啧啧啧。”袁世仙爱不释手，拿着八阳剑都不舍得放下来，恨不得装到口袋里去，当然前提是口袋够大。

    不过称赞归称赞，他是不会有占有这把剑的想法的，这是欧阳颜的心血所在，他只是称赞欧阳颜竟然可以铸造出这样的宝剑来。

    欧阳颜盘膝坐在大石上调息了一下，而后睁开眼睛，袁世仙也把剑递了过来，并说好剑配好鞘，还得铸造一柄剑鞘才行。

    欧阳颜点头一笑，说道：“袁大哥，你帮我守护肉身，我需要去办一件大事。”

    “大事？行，只要不是让我去火山，这些绝对没有问题。”袁世仙拍着胸脯说道。

    其实他带着欧阳颜来铸剑，一点忙也没帮上，心中已经很自责了，他都恨不得欧阳颜让他帮忙做点什么。

    现在欧阳颜开口，他高兴还来不及，并且他也想看看欧阳颜此时神魂出窍有多么强大。

    “有劳袁大哥了。”欧阳颜将剑轻松剌入石块中，而后盘膝闭目，刹那间全身弥漫出一股浓郁的纯阳气息。

    一道光芒自他眉心中涌现，最后化为一道与他一模一样的人影。

    这道人影，就是他的神魂显化，所凝聚的宝体。

    神魂一出窍，纯阳之气浓郁无比，像是一轮朝阳，如一个有血有肉的人，不像是神魂凝聚的宝体般。

    袁世仙看得震惊无比，他感受到来自这道神魂宝体的温暖，那股纯阳的气息像是一轮升腾的朝阳，令他感觉到像是沐浴在朝阳之下，异常的舒服。

    而且欧阳颜的神魂显化出来，如有血有肉的人，与肉身都无异，这就说明他的神魂已经非常强大。

    ps:第二章，今晚如果我不加班的话，会有第三章加更的章节，为我们的静静加，恭喜她成为第一长老。求收藏推荐啦啦啦~~

    