
﻿    欧阳颜一眨眼，发出声音，咆哮道:“不要反抗，否则现在就得死，马上把你们说的东西呈上来。”

    欧阳颜还惦记着黑狼之前说的金银财宝，妖丹药材，虽然神门开了口，但是临走前还是想捞一笔。

    “别作梦了，你夺了我天狼族的信仰，我族主马上会回来，你会下地狱的。”黑狼站了起来，张嘴咆哮，发出人声。

    它已经不敢在过来了，在欧阳颜的气势之下，它没有战斗之力，被压制的根本发挥不出来。

    “族主？你说的是狼啸天吧。”欧阳颜微一思索就说出这个名字。

    他听胡小月说过，天狼族当今的妖仙，就是狼啸天，已经化了人身，非常厉害。

    听到欧阳颜的话，黑狼诧异了一下，它似乎没想到欧阳颜竟然知道它们族主的名字。

    黑狼咆哮道:“你竟然知道族主的名字，你等着瞧吧，我天狼族倾尽所有，也会让你付出代价。”

    “快走。”神门的声音有点催促，显然有点急切，不知道有什么情况。

    “好。”欧阳颜眉头一皱，只得暂时打消了找出那些东西的打算，身躯一跃，出了这小殿堂，急速的往那地道般的通道钻去。

    黑狼咆哮一声，所有的天狼都追了出来，虽然它们不敢在欧阳颜的气势之下有所攻击，不过看到欧阳颜要跑了，它们心中却是气得发了疯。

    欧阳颜出了小殿堂之后，几个箭步就入到了通道口，而后回身半蹲，抽出蚕丝弓，三根铁箭上弦。

    嗡！

    蚕丝弓瞬间被他拉到了满月，咻的一响，三根利箭飞出，破空的声响如三道流光射日，往一窝蜂般奔腾咆哮而来的狼群射去。

    做好这件事之后，欧阳颜便是拔脚就跑。

    哧哧哧哧！

    这不是普通的箭，而是“天蚕九箭。”的第三箭，有技法在其中，其力量本就穿金裂石。

    这些天狼都是血肉之躯，一窝蜂般的在那并不宽敞的地方，瞬间为首的天狼就遭到了灭顶之灾。

    这三根箭的力道相当强悍，从第一头天狼身躯洞穿而过，接着就有下一头被洞穿。

    天狼群一下就有十几头倒在地上，洞穿的血洞，鲜血汩汩而涌。

    天狼群乱成一团，后面的天狼被前面射死的天狼拌倒，有得直接撞到了洞壁中，撞得头破血流。

    欧阳***出三箭之后，便是撒丫子狂奔，因为神门在催促他，让他快点离开。

    似乎是有很强大的东西在赶来，不能在久留了。

    欧阳颜轻车熟路，用最快的速度在这地道般的通道中奔跑，虽然是弯着腰，但是并不阻碍他的速度。

    前面几头眼睛中泛着绿幽幽的光芒的狼，咆哮着奔腾而来。

    欧阳颜并不惧，直接冲撞，拳头在前面开路。

    人与狼相撞之间，长拳直驱而上，扑来的狼直接被他一拳打进了洞壁中。

    达到了武王境，力量又有九牛二虎，现在还是急速的暴涨中，就快要超越九牛二虎之力，这种天狼在他面前显得非常的弱小。

    轻松灭掉两头天狼，欧阳颜看到了出口在望，身躯一跃，如一根离弦的箭，窜了出去。

    出了洞口，他拍了拍手，天狼还没有追出来，他嘿嘿一笑，急速的奔跑，速度之快，如一匹烈马般。

    他感受着自己的力量与速度，想到了那匹从庞飞手中夺来的黑皎马，自从牵回洞府后，就一直不闻不问的交给胡老在料理。

    嗷呜！

    欧阳颜一口气跑出三里地后，活下来的天狼才追出巢来，但是已经没欧阳颜的影子了。

    漆黑如墨，泛着黑光的黑狼仰头发出悲鸣的吼声，像是在发怒，又像是在哭泣。

    古狼王的牙齿丢了，形同抹掉了它们的信仰，可以让它们发疯。

    但是它们无可奈何，一切都得等它们的族主到来才能做计较。

    所有的天狼都发出悲鸣，悲鸣的声音汇聚成一股，在黑夜中特别的令人毛骨悚然。

    欧阳颜跑出极远，还是听到了远远传来的悲鸣声，更是加快了脚步。

    他没想到，天狼巢距离洞府有几十里路程，奔跑间，他全身都湿透。

    任凭寒风如何凛烈，他全身都是热呼呼的，血气方刚，又修行到了武王境，已经不在像身在欧阳府之时那样了。

    半个时辰之后，欧阳颜来到了洞府的门口，洞府处的石门紧闭，他敲了敲，在外面叫了几声。

    过了很久胡老也没有来开门。

    他继续敲了几下，又叫了几声，石门被打开，胡老的身影出现在他眼前。

    胡老的神情有点黯然，有点悲伤，但是还是挤出了笑容，道了句:“颜公子，你终于回来了，我们担心你。”

    欧阳颜看到胡老的神情，心咯噔了一下，急忙问道:“胡老伯，发生什么事了吗？”

    “先进来。”胡老微点头，道出一声，欧阳颜进去之后，石门一关。

    嗷嗷嗷！

    七八只小狐狸发出像是在哭泣的叫声跑来，围在欧阳颜的脚下，仰头望着他。

    看着它们灵性的双眼中噙着的泪水，欧阳颜急忙蹲下身去，一数，少了四只。

    本来有十二只的，现在只有八只，另外四只呢？

    “发生什么事了！还有几个小姑娘呢？”欧阳颜将一只捧在身上，看向胡老伯问道。

    他视线一扫，胡小月也不在，好像冷清了很多，像是发生了不祥之事的情景，令他的心剧烈的跳动起来。

    他感觉出事了，出了大事了。

    嗷嗷嗷嗷！

    小狐狸们用爪子比划着，嘴中表达不出来，只是嗷嗷的叫着，欧阳颜听不懂，但是从它们比划的动作来看，是遭遇了危险的事情，另外四只小狐狸被什么东西抓走了。

    胡老叹息了一声，满脸愁容的说道:“星月她们，遭遇不测了，被来路不明的人抓走了，我叫她们不要跑那么远，唉，真的出事了。”

    “什么！”欧阳颜牙齿咬了起来，心脏咚的一声，整个人有一种掉入冰窟的感觉，全身都有凉意在涌动。

    “小月姐呢？”欧阳颜咬着牙，脸色十分的悲伤愤怒，在这里生活的这段时间，可以是说他从小到大以来，最为快乐与满足的一段日子。

    他与小狐狸们已有了深厚的感情，像是它们的哥哥一样，每天都可以看到它们顽皮嬉戏的样子，就像是一家人一样。

    现在突然少了四个，还是被人抓走的，那肯定会是凶多吉少。

    ps:求收藏求推荐票，推荐票每天都有，如果你喜欢这本书，请每天看书的同时，把推荐票投给这本书，只在你们的支持，才会给我一点动力。

    《一天的推荐票达到200张，加更一章、《这句话十天内有效》

    