
﻿    这位名为司马俊的青年，就是其中之一，看他所带的随从，也可见得其家族也不容小觑。

    “少爷万万不可，这荒山异象，有时并非宝物，可能是迷惑人心的异物也说不定，我们还是赶路吧。”中年男子劝说一句，并不想让自己家的少爷涉险。

    因为这种眨眼即逝的宝光，并不明确，很多书籍中就记载这类现象在大荒之中极其寻常，并非有什么宝物，而是迷惑人心的异物。

    “赶了这么多天的路，我都闷坏了，你不必再说了，我去去就来。”司马俊打断了中年男子的话，一脸的不高兴。“对了，你们不要跟来，原地休息，等我回来。”

    司马俊最后的话有点严厉，目光锋利的一瞪，尽显他身为少爷的身份。

    所有随从都只得遵命，目送着他腾空跃起，消失在夜色中，已经没入狐仙岭之中。

    “统领，我们要不要跟过去。”一位随从急忙对中年男子问道。

    “听少爷的，原地休息，少爷的脾气你不是不知道。”中年男子喝了一声，脸色一沉。

    所有随从都下了马，原地休息了起来，中年男子望向狐仙岭深处，眨了眨眼睛下马休息起来。

    他们来自距离东方上千里开外的“青州。”是青州之中的名门望族“司马府。”

    开金科是国之大典，无论出身贫富贵贱，都有机会一鸣惊人，改变命运。

    所谓：十年窗户无人问，一举成名天下知。

    说的就是这些用功读书的人，等待着这一个改变命运的机会，没有人想错过。

    一些世家子弟，如司马俊还会有孔武有力的随从护送，但是却也有一些贫苦人家的子弟，千里迢迢而来，有一些还没到达东方城，就已经身死半路。

    这些都是命运的转折点，哪怕明知危险，但也让人义无反顾。

    司马俊入了狐仙岭，他的背后突然涌现一道光芒。

    光芒凝聚成型，最后成为一件烈焰滔滔的披风。

    此披风如一床巨大的被盖，拖到了地上，如有熊熊火焰在燃烧，还有着一些看不懂的符文在流转。

    这一刹那，那披风一展，顿时如一头巨大的火鸟撑开了翅膀，他整个人眨眼冲向天际，如一道烈火般的掠向他所看到宝光显现的方位。

    他所去的方位，就是欧阳颜铸剑所在的火山峰的位置。

    他所看到的宝光，也是当时欧阳颜的八阳剑与残月明灯的灯芯融合之时所出现的异象。

    但是那冲宵的宝光，只是一刹那，刚好被路过的司马俊感应到。

    他背后的披风极其的不凡，一看就不是凡物，展开如一头猛禽火鸟飞天，载着他在空中以破空之速飞行。

    这必定是法宝类的奇物，可见他司马家族的底蕴何其惊人。

    能够拿得出法宝的家族，本身就代表着一种悠久的传承，不是三年五载的事情。

    此时欧阳颜已经站了起来，他知道八阳剑就要铸造成功，内心的激动已经溢于言表。

    不过神门刚提醒了他，一定要小心警惕一些。

    据神门所说，他感应到了火心莲的气息越来越浓郁，似乎在此铸造宝剑的气息，已经吸引到了它。

    欧阳颜虽然激动，但是也警惕着周围，特别是那咕噜咕噜冒着泡，无数如火龙在岩浆池中沸腾着的岩浆。

    欧阳颜极其想得到火心莲，但是看到眼前那极度沸腾的岩浆，还是有点害怕。

    神门也告诫他，不要急于一时，以他现在的能力，弄不好还会打草惊蛇。

    一道浓郁的金光在火山口的上空中弥漫，八阳剑被如火龙般的火焰包裹，但是金色的剑光已经冲破了这鲜红的火焰扩散了出来。

    “就快成功了。”欧阳颜搓了搓手，一脸的兴奋，他看到了在火焰中沉浮的八阳剑。

    整把剑身金灿灿，一道道可耳闻的龙呤之声，自八阳剑中传出，像是一条就要孕育出来的金龙。

    欧阳颜已经深刻的感受到了八阳剑此时的状态，就差那么一点点，就要铸造成功。

    剑中的九十六个阵法，是他用鲜血当墨刻下的，与他有种血肉相连的感觉。

    就在欧阳颜兴奋做着十足的等待收剑之时，突然看到了远空中，一道如烈焰流星般的光芒急速的往自己所在的地方奔来。

    “那是什么？”欧阳颜的神色一正，看到那道在夜空中如一道燃烧着的火焰的东西呢喃了一句。

    他感觉那不是普通的东西，好像是一个强大的修行者，有目的而来。

    “修行者这深更半夜的，怎么跑这来了？难道是被他发现了？想要来夺剑？”欧阳颜心头一震，脸色一怒。

    自己千辛万苦铸造的宝剑，这都还没完全铸造好呢，就有苍蝇上门了，想想就受不了。

    欧阳颜严阵以待，望着那道急速破空而来的火焰，越来越近之后，欧阳颜发现，那似乎是一头展开火翼的大鸟在飞来。

    但是更进一步之后，他发现，那不是鸟，那真是一个人，只是他身上那件如有火焰在燃烧的披风，似乎有灵。

    而那灵，就是一头火鸟，借它的力量飞行，速度奇快。

    司马俊急速掠来，最后竟然无惧这恐怖的火山高温，如一头展翅的大鸟，傲立在虚空中，居高临下的看向欧阳颜与正在铸造，就快要成功的八阳剑。

    欧阳颜并不认识他，但是看到他的气势在空中弥漫，滚滚涛涛的火焰在那件巨大如翅膀的披风中滚动，将他整个人都衬托的无比强大般。

    “呵，原来是有人在这里炼宝，那真是便宜我了，哈哈！”司马俊放声大笑，看着欧阳颜眼中露出锋芒，对那八阳剑极其的垂涎。

    “你是想死吗？想要虎口夺食？”欧阳颜冷冷一哼，瞪着他，做着十足的准备。

    没想到火心莲没有出现，倒是突然引来这么一个狂妄的人，欧阳颜倒是不惧怕他夺得走自己的剑。

    他与这把剑的心意相通，血肉相连的感觉，不是那么容易被人夺走的。

    ps：今天补更，为前几天新诞生的舵主mumu加更，感谢他的打赏，也抱歉啦，现在才提名感谢你为你加更，下一更八点半。求收藏推荐

    