
﻿    但是想归想，却不敢真的就这样去做，只是脸色不怎么好看了而已。

    庞先生羽扇也不摇了，一脸咬牙切齿的痛恨神情瞪着恒怜人。

    他自诩“仙道。”自称“仙术。”最痛恨别人说他“妖术，妖人。”

    与庞统相比，他的内心更恨不得马上把这老妪踩在脚下狠狠的踩烂她的牙。

    恒怜怜阴沉无比的声音，像是从牙缝中挤出来的，她道：“我今天不是来喝茶的，我是来向你太师府要人的，我家玉儿呢？”

    听到这句话，庞统到了脸上的不耐烦情绪都烟消云散了。

    欧阳玉可是他的儿子庞飞带走的，现在出了事，怎么跟欧阳府交代？

    虽然自己的儿子或许也已经遭遇了不测，但是更麻烦的是这其中还牵扯到了欧阳府的人，而且这个人还是欧阳烈的骨肉。

    “先听我解释，进屋详谈。”庞统急忙招手，对恒怜人微微叹息一声。

    看到庞统这个表情，恒怜人那干涩的嘴唇一咬，脸色阴沉的更吓人，一点拐杖咆哮道：“好你个庞统，看来我家玉儿是被你那儿子害死了。”

    “不是你想的这样的。”庞统急忙解释，更是加大了声音道：“我家飞儿到现在也没寻着，我身为父亲难道不比你着急？”

    “好好好，真相原来真是这样的。”恒怜人接连三个好，但没有人感觉他是在赞叹，反而气氛一下变得凝重了起来。

    “又老又丑的老巫婆，我忍你很久了，你真当自己还是个姑娘。”庞先生暴喝一声，忍无可忍，对庞统使了个眼色之后，便是羽扇一挥，顿时虚空中仿佛掠出一头火鸟，长鸣一声，携万道火焰往恒怜人扑去。

    “不可造次！”庞统眉头一跳，急忙阻止庞先生，他并不想这件事越闹越大，他不敢想象欧阳烈的怒火。

    “在我面前，你敢玩火？”恒怜人冷冷一哼，像是在嘲笑，他手中的拐杖猛的往地面一点。

    咔嚓咔嚓之声不绝于耳，以她拐杖点中的金刚岩石地板为中心，顿时向四面八方曼延出数十道裂痕，地上铺设的金刚岩石地板都像遭遇了震荡。

    而同时，她全身弥漫出一股滔天的烈焰气息，仿佛此时她这老弱的身躯成了一个熔炉，正在扩散着可将空气都点燃的热度。

    轰！

    那头携滚滚烈焰扑来的火鸟，在接近恒怜人五步之时，仿佛遭遇了灭顶之灾，哀鸣一声之后就被那“熔炉。”给炼化并吸收。

    “永恒神炉道典！！”

    庞统与庞先生同时惊呼，他们这是算开了眼了，恒家那远古世家，从不曾向外流传的本源级功法，就是如此。

    据传，永恒神炉道典，修炼到极致，以自身化为天地神炉，炼化天地万物，自身可超越万界，成就永恒不朽。

    现在一见识，他们都感觉此功法的强大，哪怕恒怜人还距离修炼此功法到极致差了十万八千里，但是她一施展出来，所释放出来的气息，就恐怕异常。

    庞统突然大喝一声，训道：“庞先生，你还不向恒姑娘道歉！！”

    庞先生哈哈长笑一声，改变了脸色，道：“恒姑娘，想不到你的修为如此精深，我只是一时技痒，想与你交流切磋一下而已，实在令在下佩服至极。”

    “是吗！”恒怜人冷冷喝了一声，一道残影留在原地，真身以到了庞先生的近前，那起了皱皮的手掌一掌拍出。

    澎！

    庞先生瞬间将羽扇挡在胸前，恒怜人一掌来势汹汹，掌心的温度像是一个燃烧的火球，直接拍在他抵挡在胸前的羽扇上。

    庞先生的身躯顿时被打飞，羽扇上的洁白羽毛都如被烈火烧过，焦黑一太块，一个掌印摆在那。

    庞先生被打出去十几步远，最后砸在地上，哇的一声吐出一口血来。

    恒怜人阴沉沉的笑道：“这只是对你的一点小小的教训，别以为被人称一句先生，就以为真成了万人景仰的存在了，在我面前你在多活一百年，也是一个小人物。”

    庞统既急又气，但是都是在心里，不敢表现出来。

    一个老妪在自己的太师府耀武扬威，还直接将自己的智谋之人打到吐血，这种憋屈身为太师何曾有过？

    恒怜人的话又转到了他的头上，道：“庞太师，我家玉儿如果有个三长两短，我家老爷的怒火可是会将这座太师府都烧掉的！”

    恒怜人的一句话，把庞统气到了头上，就要咆哮出口的话都生生的咽了回去。

    他一言不发，站在那神情复杂，这种上上不得，下下不得，有气还出不得的情况，几乎令他这个太师都要抱头痛哭才舒服了。

    最后，恒怜人走了，留下一句威胁性颇重的话，坐着大轿消失在太师府。

    庞先生已经站了起来，走到了庞太师的身边冷冷咬牙道：“太师，你想她死吗？”

    “想。”庞统几乎是咬着牙吐出来的，而且是毫无犹豫。

    今天在这老妪身上受的气与憋屈，他感觉是生平未有，把这一生要受的气与憋屈，在今天都受了个够了。

    堂堂太师，位列朝堂三公之一，却在一个外府老妪的面前说不出一句大话，反而处处受缚。

    “好，太师我现在就让她死。”庞先生咬牙切齿间，双眼中泛起了锋芒，像是两颗闪烁起光芒的星辰。

    这一次，庞统没有阻止，他知道庞先生的手段，是一名修“内家神魂。”而不注重肉身的“仙师。”

    所谓：肉身容易补，神魂难养成。

    但是庞先生却是个异数，庞统也不知道他为什么与别的修行者背道而驰，肉身不堪一击，但是神魂却强大的惊人。

    可以展现出飘飘欲仙，腾云驾雾的“神通。”境界，这对修行肉身，一步一步与神魂共同成长上去的修行者，是完全不同的两个概念。

    要想像庞先生那样，脚底涌祥瑞，腾云驾雾般的在空中飞，要么倚仗强悍的“神兵法器。”要么就像庞先生这样，有自己的法。

    庞先生和庞太师回到了府厅中，庞先生当即就坐了下来。

    嗡嗡嗡！

    同一时间，他全身都绽放起一抹圣洁的光，仿佛他的全身都开始在虚幻，在这虚幻的身体中，似乎有几个点，如星辰般的在一闪一闪。

    ps:今天六点半后第三更，今天加更，为微笑加更，感谢她的大力支持，成为本书的第四个舵主，我唯有加更表示感谢、静静赶紧冒泡。。。。。

    