
﻿    呜！

    黑马到底是异血宝驹，平时可能也被庞飞培养的极好，在这种时刻它终于表现出异于常马的一面。

    当那根利箭就要射中欧阳颜之时，突然黑马的前两肢弯曲向后，后两肢向前，如马踏飞燕般的姿态，整个马身贴到了地面。

    咻！

    长箭贴着欧阳颜的头皮飞过，带走了一片狼皮衣上的一片狼毛，却没有大碍，算是在这致命之中躲过了一箭。

    黑马再次狂奔，马嘴中吐起了白沫，喘着粗重的气，刚刚那一个姿态显然极其的消耗它的体力。

    若是普通的马匹，是做不出刚才那个动作，也没有如此盛旺的体力奔驰这么久。

    一箭未中，欧阳玉脸都绿了，再次开弓上箭，这一次，她瞬间就搭上了三根箭。

    欧阳颜的眉头皱了下来，这样下去他知道是摆脱不了自己这个姐姐的，或许还会被她射死。

    该怎么办呢？

    欧阳颜在思考，若不是他不想手中相残，不想她死，他根本就不会跑。

    现在连跑都跑不了了，又该当如此。

    难道真的要面对？那样的话，只能有一个人活着，否则后果不堪设想。

    咻！

    三根箭同一时间射出，在空中破空之音不绝于耳，呈三道划破空间的白浪往欧阳**来。

    欧阳玉咆哮的声音在响彻在欧阳颜的耳边，意思就是要让他死。

    轰！

    就在这三根长箭到了欧阳颜一半距离之时，突然地下的雪地一阵巨响，一大片厚重茫茫的大雪席卷而出，如一片雪墙飞上高天。

    澎澎澎！

    三根长箭被这飞上高天的雪墙抵挡，三箭直接将这片雪墙射爆，但是也阻止了三根长箭的速度，将箭支拦截了下来。

    欧阳颜不知道发生了什么事，欧阳玉更不知道，这突然出现的变故令欧阳玉吓了一跳。

    一道声音传到了欧阳颜的耳中，是胡小月的，她道:“赶紧走，我来处理。”

    一听到“处理。”二字，欧阳颜的心猛的跳了一下，他想到她之前处理庞飞的时候，那一幕很吓人。

    “小月姐姐，我不希望她死，她到底是我姐姐。”欧阳颜顺着这句话回了一句，算是恳求。

    良久，胡小月回了一句，道:“颜弟放心，姐姐心中有数。”

    欧阳颜没有再说什么，驾着黑马急速前行，很快消失在了这里。

    待天上那被射爆而纷飞的雪花归于平静，一道绝世倾城的身影出现在欧阳玉的视线中。

    这道身影有着曼妙的身姿，********，身着一件落地的长裳，脸上遮着一块泛着宝光的洁白面纱，只有两个动人的眼睛露在外面。

    看着这突然出现，拥有着倾国倾城的身姿的人，欧阳玉的脸色闪过惊骇，她道:“妖女！！”

    胡小月哈哈一笑，摆了摆手摇头叹道:“小姑娘，光天化日之下哪有妖女？莫非你指得是自己？”

    “妖女休逞口舌之能，在我大东方天玑辰星国的国土之中，你不潜藏着做妖，还敢大摇大摆出来干涉我做事，你是活到头了。”欧阳玉颐指气使非常气愤的喝道。

    胡小月的眉头皱了皱，若不是看在欧阳颜交待的份上，胡小月根本不想再浪费时间，只得冷呵呵的一笑，道:“小姑娘，看你年纪轻轻，倒是口舌锋利，我劝你一句赶紧离开吧，否则……”

    “否则你想怎么样？”欧阳玉打断了胡小月的话，眼中锋芒涌动，反而很想出手的样子。

    “否则就这么死了，是很可惜的。”胡小月最后这句话极其平静，像是轻描淡写，但是却有浓浓的杀意弥漫。

    欧阳玉的心猛的跳了一下，她切身的感受到来自胡小月的杀气，非常强烈。

    此妖的修为一定在我之上，看来只得先离开，回府之后再做计较，庞飞肯定是死了，这件事要怎么跟太师府交待？

    欧阳玉的内心思索着，非常的矛盾，如果庞飞没出事还好说，但是现在庞飞可能死了，她就有点慌乱了。

    一个太师之子，和自己出来打猎，最后死在这里，无论如何欧阳玉都有责任，她有点害怕太师府会来她欧阳府说理。

    想到父亲欧阳烈那威严的面孔，家教本就很严的她，如果让父亲知道自己和太师府的庞飞单独出来游玩打猎，父亲一怪罪下来的怒火，她想想就害怕。

    想来想去，其实她害怕的还是自己的父亲欧阳烈。

    “怎么？不舍得走？在我没改变主意之前，你若还执迷不悟的话，我就只好把你留在这里了。”胡小月的声音冷冷的传出，惊了欧阳玉一跳。

    “我会怕你了吗？”欧阳玉随口就道出一句话，表现出自己的刚烈不屈。

    “那好，这是你自己选择的。”胡小月冷冷的喝出一句，手一扬之间，漫天大雪纷飞，地上的雪都飘到了天上，形成茫茫一大片。

    欧阳玉的视线变得模糊了起来，她眼里只看到茫茫一大片雪花，雪花将她包裹，令她动弹不得。

    “既然不能杀，那就只得将你囚禁了。”胡小月看着自己的杰作，冷冷的笑了一声，手一挥之间，卷起一个巨大的雪球飞上高天，最后消失不见。

    欧阳颜此时就快要回到洞府，一路上他都在琢磨胡小月会怎么来处理自己的“姐姐。”

    事实上，他很担心胡小月一不小心就将欧阳玉杀了，毕竟他知道欧阳玉的脾气，是刚烈无比，不会屈服的一个人。

    他怕欧阳玉说的话太冲，令胡小月忍受不了，最后使得胡小月出手将其诛杀。

    越想，欧阳颜就越紧张，虽然在欧阳府上，这些兄弟姐妹并没有把自己当弟弟看，甚至还想着自己死。

    但是欧阳颜却对他们仇不起来，虽然心中恨他们，但是并没有恨到要杀了他们的地步。

    吁！

    黑马停了下来，喘着粗气吐着白沫，可怜的大眼回过来看了欧阳颜一眼，那意思是在说:我跑不动了……

    “小黑，再把我带回去，我们回去看看。”欧阳颜拍了拍它的背说道。

    一听这话，黑马两眼一翻，直接趴了下去，一副再也不愿意跑的样子。

    欧阳颜好话说尽，希望它再跑一趟，愣是没有让黑马起来。

    这下，欧阳颜发火了，恐吓道:“好你趴着，我马上烧火烤了你。”

    ps:求收藏求推荐票。。。

    