
﻿    这是纯阳之火，看起来晶莹如玉，但是其中泛着的纯阳之力却极其浓郁。

    火心莲唯一的一根茎像是它的脚一般，被欧阳颜一剑斩下。

    但是也在这一刹那，它一头扎入岩浆池之中，须臾间失去了踪影。

    欧阳颜顾不得去端详这根茎，丢入到了荷花香包中，淡笑道：“想跑吗？跑不掉的。”

    他的身躯眨眼窜起，如一道金光，皆是一头扎入到了岩浆池中。

    若是肉身状态，他现在会望而却步，但是现在是神魂出窍，神魂之中的纯阳之力浓郁无匹，对这恐怖高温的岩浆池他并不放在眼里了。

    而且火心莲受了重创，这是最好的捉拿机会，一定不能让它跑了。

    欧阳颜刚刚得到那根茎的时候，就已经从中感受到了极其浓郁的纯阳之力，那可是能壮大自己神魂的奇珍。

    他不难想象，若是得到了整株火心莲，那么自己的神魂不知道可以提升多强，或许可以去渡第二次雷劫。

    成就二劫散仙的境界也说不定，反正他是绝对不会放过火心莲的。

    这种天地奇珍，今天若是让它跑了，往后或许没机会得到了。

    欧阳颜一扎入到岩浆池中，顿时那滚烫到沸腾的岩浆将他包裹。

    岩浆之中蕴含的一点淡淡的纯阳之力，尽数的被他吸收。

    这是天地中的一处奇地，只有这种地方才会诞生出火心莲这种天地奇珍。

    整个神魂包裹在这种岩浆之中，包含在岩浆中的所有纯阳之力都如受到了牵引疯狂的往他身上涌来，最后被他吸收。

    岩浆中所包含的纯阳之力虽然微弱，但是似乎是无穷无尽的，这就像聚沙成塔。

    他在思考，这岩浆池火山口怎么会有纯阳之力，纯阳之力又是如何在这里诞生的呢？

    要知道纯阳之力是这片天地的本源之力，不会在这种地方无缘无故的衍生出这种纯阳之力来。

    他猜测，这岩浆池里会不会有什么释放着纯阳之力的异宝。

    这个念头一闪而过，他并没有去细究，当务之急是得到火心莲再说。

    不过他却是在想，以后有机会的话，神魂就到这岩浆池里来泡一泡，吸收这里的纯阳之力。

    岩浆池似乎很深，他极速的下潜，速度非常快，同时感应着火心莲所在。

    还好有一根火心莲的茎在身上，有了这根茎，他更容易感应到火心莲的方位。

    急速的下潜了一段距离之后，他的嘴角挂上一个弧度，因为他感觉到自己距离火心莲越来越近了。

    “火心莲，你还想跑吗？”终于他看到了火心莲，在那慌乱逃命。

    他的声音传递了过去更令火心莲发出疯狂的大叫。

    那是近乎于绝望的尖叫，被欧阳颜追到了穷途末路，被斩掉了一根茎，已经受了重创。

    但是它却逃得更拼命了，几乎化为一道纯阳之火在岩浆中猛烈的穿梭。

    欧阳颜以八阳剑开路，紧追不舍，剑尖点出，掀得岩浆翻滚，在岩浆池的池面上，就会轰得一响，炸得岩浆飞天溅射。

    火心莲被追到了岩浆池底，已经没有去路了。

    它再次反抗，与欧阳颜过了数招，差一点那一片莲叶都被削下来。

    “火心莲，你的灵智很好，我劝你不要再反抗了。”欧阳颜将他逼迫到了岩壁之中，长剑指着它告诫的语气说道。

    “桀……”

    火心莲发出尖利的咆哮，再次拼命一掠，往一个方向猛窜。

    欧阳颜有点生气了，这火心莲也太顽固了，现在这种穷途末路的情况，它竟然还想着逃跑。

    刚刚欧阳颜只要狠心一点，一剑剌下去，火心莲就被捉拿了。

    欧阳颜再次追击，他没想到这岩浆池的底部这么大，似乎比岩浆池的表面大多了。

    这里似乎有迷宫般，火心莲左右穿梭，似乎逃跑的线路非常的明确。

    它是在这里诞生的，也难怪他对这里的熟悉程度无人可比。

    “咦，怎么纯阳之力越来越浓郁了？”欧阳颜在心头一惊，他此时发现，纯阳之力的浓郁程度开始在加深。

    似乎有前方就是这纯阳之力的发源地，这令欧阳颜开始有点激动起来。

    他之前就思考过，这岩浆池怎么会有纯阳之力，会不会是有异宝在这岩浆池中。

    现在感受到开始变得浓郁的纯阳之力，他觉得自己的想法可能是对的。

    他也不着急着追击火心莲，就这样远远的吊着它。

    他希望借助火心莲对这里的熟悉程度，来一窥这其中的秘密。

    若是真能够找到答案更好，哪怕找不到答案，至少火心莲是逃不出去的。

    欧阳颜越来越激动了，因为纯阳之力越来越浓郁，比岩浆池外面浓郁了十倍不止了。

    他感觉自己距离这纯阳之力的发源地已经不远，或许真是有异宝在释放着纯阳之力。

    如果真的如此的话，欧阳颜想想都要跳起来。

    释放纯阳之力的异宝啊，若是真的的话，那对自己的神魂将会是一种多么强力的帮助。

    就在欧阳颜激动的同时，前方逃命中的火心莲突然消失了。

    好像是钻进了一片岩浆幕布之中，更甚是进入到了一扇门之内，就这样消失了。

    欧阳颜感觉到一阵兴奋之意如电击般的在神魂宝体中窜过，他知道自己想要的答案，就要摆在眼前了。

    因为他已经感觉到了前方极致浓郁的纯阳之力，就是从火心莲消失的地方释放出来的。

    火心莲并没有消失，他知道火心莲只是进入到了那“异宝。”所在的空间。

    欧阳颜也急速的朝着火心莲消失的地方钻了进去。

    这一刻，他发现自己来到了一片与岩浆池完全不同的空间之中。

    这里像是一个洞天福地，仅有一个房间那么大的空间，但是光芒如烈日悬天，照耀得整个空间金碧辉煌。

    神魂在此地，感受特别深，仿佛是沐浴在了阳光之下，享受着这种阳光浴。

    这就是纯阳之力，神魂对纯阳之力的贪婪不能用语言来形容。

    欧阳颜感觉自己的神魂都要飞起来了，异常的舒服，贪婪的吸收着这里浓郁到极致的纯阳之力。

    他的视线中看到了散发出这些纯阳金光的物体。

    在一座祭坛似的台子上，一盏古色古香的灯在那里绽放光明。

    ps：第三章到，求收藏推荐，本章为我们的静静加更，昨天她已晋升长老，撒花~

    