
﻿    因为他将精，气，神，力量四点凝聚为一，箭就像他的眼睛，他想看哪就看哪，没有拘束。

    “不愧是好箭技。”欧阳颜松了弓弦，并没有沮丧，反而高兴的赞赏了一句。“看来提升肉身，势在必行，到底是我这肉身还太弱了。”

    他刚刚这一拉，全身的肌肉都感觉到一股拉扯的酸痛，说明肉身还承受不了此箭技的爆发。

    而且一象之力也不足以九箭齐发，这得需要多么强大的力量？

    不过需要的力量越大，那么射出去的箭穿越力更强，是不可否认的。

    这也足以说明此箭法的恐怖，他也相信了胡老曾经跟他说，东方天玑辰星的骁骑大将军“庞战。”曾经带领他的铁骑军，一夜之间灭掉一个国的事实。

    天蚕九箭是太师府庞家的传家技法，像是传家宝一样，欧阳颜可以想象到，修炼此箭技一生的“庞战。”该有多么恐怖的力量与实力。

    现在胡小月还没有回来，欧阳颜暂时打消了淬体的想法，毕竟无论是淬体的丹方还是药材，都在胡小月身上。

    连大姨送给自己的“天雷液。”也还在胡小手中，她不回来，淬体是没戏的。

    想到这个，他就想到了自己的大姨，曾经分别时她说过，最快年关之后就会见面，他很期待与大姨的见面。

    因为他想让大姨看看现在的自己，已经与离别时有了天差地别的变化。

    “大姨你还好吗？”欧阳颜呢喃了一声，嘴角挂起一个弧度，他的双眼涌着思念之情。

    是大姨的出现，拯救了他，也是首先从大姨身上得到了那种被关心的滋味，对这个亲人，他很得极重。

    最后欧阳颜将这股思绪压下，他此时知道自己需要做什么。

    他相信自己肉身的极限还没有彻底的发掘出来。

    曾经打破肉身的极限，是胡小月告知的举石练力，现在他不去举石了，要炼力就在这天蚕九箭之中。

    他发誓，要达到真正的一象之力，打破当前境界的肉身极限，以最完美的姿态踏入到“武尊境。”

    接下来的两天，欧阳颜没有黑夜白昼的奔跑于冰天雪地中，他背后背着巨大的蚕食弓，双手此时举着一块圆滚滚，巨大到足有接近万斤的巨石。

    一个人顶着一块如此大的石头，像是一座小山压在他的头顶上方，被他举着奔跑。

    在这冰天雪地中，如此场面骇人听闻，他奔跑的速度并不慢，每一步踏下去，那结冰的冰面上，顿时就响起澎的一响。

    而后咔嚓之声从冰面上传出，以他的脚步踏下去的地方，深凹而下，最后向四面八方曼延出裂痕。

    由于他起步与落步的速度很快，基本他所踏过的地方，就有无数龟裂的曼延出去。

    这腊月寒冬的季节，下了那么大那么久的雪，早已以地面上结成了一层足有手指这么长而厚的雪。

    都结成了冰，其坚硬的程度不然而喻，但是欧阳颜举着的巨石实在太重了，造成了他每一步踏下所造成的景象。

    地面都仿佛在他的脚下敲着鼓，他的速度越来越快，同时也感觉到手上这接近万斤的石块有点轻了。

    要知道在两天前，他举起这块巨石的时候，还是非常吃力的。

    但是两天后的现在，这块石头已经让他感觉不到任何压力了，他有了一种想要重新换一块更重更大的石块的打算。

    他在武王境的巅峰还没的掘出来的潜力，都在这种汗水与勤奋中被一一打开。

    人体就是一个天生的宝藏，无数的潜能在其中。

    “力量。”只是潜能之一，肉身的力量虽然被天道制衡，已经有了一个非常完善的修行体系。

    虽然每个体系都有了三六九等的区分，但是九等之上，如欧阳颜这般的存在，是他用汗水与拼搏打破的。

    所谓天道酬勤，他的勤奋，已经打破了天道所承认的对等的力量，以自身的顽强努力，走在一条更为艰苦，但也更为荣誉的道路之中。

    “啊！”

    他举着接近万斤的巨石上了一座小山峰，上峰更累，极为陡峭，当他上了这座小山峰，便是猛的一掷奖这接近万斤的巨石丢下山崖。

    这一刻，他感觉整个人无比的轻松，那种如一座山压在身上的负重感消失，他都有一种自己轻飘飘的感觉。

    虽然喘关粗气，汗流浃背，心脏也急速的跳动，但是他并没有休息。

    他已经感觉到了自己的蜕变，肉身的力量更无限的接近“一象之力。”

    虽然很累，很想倒下去，躺在这冰天雪地之中好好的给自己降降温。

    但是他却是极速的抽出了蚕丝弓，而后九箭上弦，猛的一拉。

    这一刻，他的眼睛无比的锐利，精芒涌动之间，仿佛变成了箭，异常的锋利。

    嗡嗡嗡！

    弓弦发出了紧绷的颤音，欧阳颜的牙齿都咬了起来。

    他感觉全身的筋都在此时被极限的在拉扯，那种全身的筋都都仿佛要被从体内拉出来般的痛苦，令他大汗淋漓，苦不堪言。

    他举石是炼力，而运行天蚕九箭的箭技，却是牵扯到了体内的“筋。”

    天蚕九箭，以精，气，神，力量四点凝聚为一，筋如那根弦，有牵一发而动全身的架势。

    他的大脊椎突然猛的弓起，如一条摇摆的大龙，持箭弓身，双眼锐利无比，九根精钢箭在弦上都随着弦的震颤而发出了颤音。

    全身都在痛，由于是来自体内被拉动的筋，他感觉有一股更为磅礴的力量在开始升华。

    就像是一堵要冲闸而出的洪流，开始猛烈的冲闸，就要决堤了。

    他的力量无限的在接近“一象之力。”他仿佛看到了自己的力量在疯狂的凝聚，像是在构造出那一头镇压三山五岳的“神象。”

    他的力量都仿佛有了光彩，在他那再次扩大了一圈的丹田气海中如海中的海啸般的在涌动。

    他看到了一头巨大的神象成型，而后长鼻一卷，仿佛天上的星辰都卷了下来，吸入到神象的鼻中。

    神象长鸣，长鼻吞吐，他感觉全身一颤，那股洪水将堤冲开，滚滚奔腾的洪水泄闸而出的力量奔腾之感再次涌现。

    ps:求收藏求推荐啦啦啦~~

    