
﻿    “虎口夺食？你充其量只是一只病猫，还谈不上虎。”司马俊鄙夷的瞪了欧阳颜一眼，道：“我司马俊路过此地，得见宝光冲宵，那就是与我有缘，那就是我的，谢了啊，我刚好缺一把称手的神兵。”

    他话一说完，整个人俯身暴射而下，似有一道嘹亮的长鸣之声响彻，像是一头猛禽。

    他的目标不是欧阳颜，而是直扑正在煅烧着，就要铸造成功的八阳剑。

    他的目标明确，先夺剑，只要得到剑，其它的一切可以不计较。

    欧阳颜在他眼里，有点神秘，他不知道这个在他感知中境界似乎不怎么高的人，怎么有能力在如此恐怖高温的火山口炼剑。

    “估计你真的是活得不耐烦了。”欧阳颜怒目而视，脸上浮现冷笑，大喝一声，感应着八阳剑的状态，仅差一点点了。

    这一点点，就影响着这把剑的最终品质，此时竟然有人要来破坏，更甚是抢夺，欧阳颜气不打一处来。

    这可是自己废寝忘食，呕心沥血，没日没夜的付出全部心血铸造的剑，眼看就要成功了，是绝对不允许外人来抢的。

    咕噜咕噜！

    正在此时，那沸腾的岩浆池也突然响起一股巨大的沸腾声，仿佛是在岩浆池中有一头怪物在吐泡。

    整个湖泊般大的岩浆池都沸腾了，所有的岩浆咕噜咕噜的响彻，岩浆开始翻滚，如有一头庞然大物在搅动着岩浆。

    “火心莲？”欧阳颜心头一惊，看到这景象他猜测到了什么。

    神门的声音也突然响起，道：“没错，八阳剑要铸成，这火心莲也按捺不住了，这把剑的品质极高，有法宝级的材料在其中，他们都想抢夺，这是劫数，守不守得住，就看你自己的了。”

    “我的东西，任何人休想染指，誓用生命守护。”欧阳颜坚定的回应了一声，脚步倒退了几步。

    司马俊的脸色放光，极度兴奋与垂涎的神情在脸上，就要接近八阳剑。

    岩浆池的岩浆也沸腾的更剧烈，在池中翻滚，更强大恐怖的烈焰带着浓郁的纯阳气息奔腾而出。

    欧阳颜平心静气，异常的冷静，他的心意与八阳剑相通，感应着八阳剑的状态，仅差一丁半点，就要真正的铸造成功，毫无瑕疵。

    他不惧怕被夺剑的原因，就是因为如此，他与八阳剑的心意相通，是他给了八阳剑“生命。”

    剑身中的九十六个阵法，都是他用自己的鲜血绘制的，可以说整把剑中所流着的血，都是他的血。

    只要他愿意，一念之间，八阳剑就会飞到他的手中。

    “哈哈哈，好剑啊，不过现在是我的了。”司马俊的全身被那件巨大如火鸟的翅膀似的披风包裹，在这恐怖高温之下，可听到他的披风之中，似有猛禽在哀鸣的声音响彻。

    这里的温度实在太高了，哪怕他那件有灵的披风也有点承受不了。

    毕竟八阳剑距离火山岩浆池的距离并不高，那滚滚奔腾如火龙般的烈焰，其温度之高可焚烧一切。

    欧阳颜能够在这里安然无恙，是因为有纯阳之力护体，这是代表天地本源的纯阳之力。

    而司马俊靠的是身上那件类似法宝的披风，但是在此地，他的披风似乎承受不了太久。

    他垂涎着伸手往八阳剑抓去，想要得手之后就离开，不会在这里与欧阳颜纠缠。

    因为他知道自己的披风已经在哀鸣，或许承受不了多久，如果失去了披风的保护，自己根本没能力在这里立足。

    眨眼就会被这恐怖的高温给熔炼的尸骨无存，所以他也挺心急，做着拿了剑就跑的打算。

    欧阳颜一动不动，他的念头在八阳剑那，但是他的视线却在岩浆池中。

    对于司马俊就要将八阳剑夺走，他看也没看一眼。

    因为此时他已经彻底的感受到了岩浆池中的“怪物。”也要有动作了。

    轰！

    就在司马俊要将剑抓在自己手中的这一刻，突然自岩浆池中响起一道惊天巨响。

    那炙热到堪称恐怖的岩浆池如丢下一个火药桶，被炸得无数岩浆飞天，形成一片岩浆般的瀑布，直逼司马俊。

    欧阳颜也在这一刻，脚步倒退十多步，他感觉到那大地都在颤抖，如地底之下有怪物在穿梭。

    但是他的脸色却露出狡黠的笑容，他没想到，还有“人。”比他更担心和关注着八阳剑。

    那个人，不能称之为人，应该称之为“火心莲。”

    “那是什么？”司马俊眼看就要得手了，却猝不及防的被那如火龙席卷而来的滔天岩浆给吓到了。

    那恐怖的高温一瞬间提高了一倍有余，本身这里的温度就够恐怖了，现在突然再次提高，顿时空间都仿佛虚幻扭曲的要成为虚无了般。

    恐怖的高温笼罩十方，如一个天地大熔炼，让人很难承受。

    司马俊身上的披风，也在这一刹那发出更沉重的哀鸣，似乎已经到了承受的极限，而且披风中的火焰黯淡了许多。

    披风本是一件强力的类似法宝的宝贝，刀枪不入，但是此时遇到这天然如熔炉的火山高温，顿时就承受不住了。

    披风中的灵在哀鸣，似乎受了伤，如果此时披风失去力量，司马俊的下场可想而知。

    眼看着就要得手的宝剑，他都不得不暂时放弃，如一头冲天的大火鸟，急速飞天，最后停留在上空，缓解着这种高温带来的恐惧。

    咕噜咕噜！

    沸腾的岩浆池响彻不体，滚滚翻腾如波涛的岩浆如浪花，终于在这一刻，一朵妖冶无比，但却出淤泥而不染的莲花出现在了欧阳颜的视线中。

    “火心莲！！”欧阳颜看得一震，这朵自岩浆中钻出来的火心莲，有着晶莹如玉的莲叶，莲心却是一团妖冶无比的火焰在燃烧。

    整株火心莲仅有蒲扇大，片片晶莹如玉的莲叶敞开着，中心就是一团妖冶无比，散发着浓郁的纯阳之气的火焰之花。

    神门的声音也带着一丝激动的响彻在欧阳颜的脑海，道：“这就是火心莲，你一定要得到，这火心莲整株都是宝，尤其是那朵火心之花，对壮大你的神魂有着无法比拟的功效。”

    欧阳颜的心脏都剧烈的跳动起来，他实在太震撼了，第一次看到这种天地奇珍现世。

    ps：本章为新舵主mumu加更的一章，感谢他的打赏，谢谢啦啦！~~

    另外，玩真心话大冒险，我输了，这一更的最后要向大哥@吴青洋表白，大哥我爱死你了，你永远是我尊敬的好大哥，我要抱大腿

    