
﻿    一颗足有五百多斤的石头之上，铺满了厚厚的积雪，欧阳颜双手将之环抱，全身的力量自丹田气海中滚滚奔腾而出。

    他紧咬着牙拼尽了力气，只让这块巨石离地三公分，而后便是澎的一响，掉落了下去。

    欧阳颜喘了几口气，拍了拍手，将像是粘上在了手上的雪拍掉，把视线看向了旁边轻小一点的石块。

    呼！

    欧阳颜双手环抱，将这块足有三百多斤的石块抱了起来，他的双脚有微微的颤抖，试着往前行走。

    在这寒冷的大雪天，巨大的石块冰冷的贴着他的脸，石块上的积雪因为他脸上的温度开始融化成雪水，顺关他的衣领流进里面。

    一个人，抱着一块比他还要大数倍的巨石在雪地上一步一个极深的脚印行走，他每一步踏出，后面的脚都要停留一瞬才能再提起。

    这是胡小月告知他的“练力。”之法。

    他目前在武士境的顶峰，只差一层膜就可踏入到“武师境。”

    按胡小月的说法，他现在所在的这个境界，还有着可以提升的潜力。

    虽然他在此境界中，比同境界中的很多修士强悍了一倍有余，达到“四牛之力。”但是这还不是他的极限。

    能够提升自己的力量，将潜力彻底的激发出来，欧阳颜求之不得，再苦也会坚持。

    抱着这块三百多斤的巨石，他走出了上百步，全身都在颤抖，感觉到了力量耗尽。

    最后实在支撑不住，猛的一推身躯后跳，将巨石砸在地上，直接将雪下的泥土都砸的飞溅了出来。

    他坐在雪地上喘着粗气，一双手掌都出了血，那些冰在石块上的雪都剌入到了他的手掌内。

    休息了一会，他再次起身，一个气将这块巨石抱了起来。

    这一次，他的速度快了几分，全身也没有那么力不从心的颤抖了。

    而且他感觉得到，丹田气海的位置，一股股热流如开水般的在奔腾，输送到他的四肢百骸。

    他全身都在发热，那是他的血液奔腾如江河般的气势。

    他更是感觉到了一股巨大的力量，仿佛要破茧而出般，就要化蝶。

    远远的山峰之上，胡小月的绝世身影傲立，她看着如此努力拼命修行的欧阳颜，脸上浮起一抹倾城的微笑。

    “欧阳烈这个恶魔称得上虎父，手下确无犬子。”胡小月眉头微蹙，感叹一声，旋即微微叹息，道：“身为一个父亲，却将这最有天赋的“小儿子。”遗弃了，如果颜弟的路被逼迫到了对立面，到时候欧阳烈，你就等着后悔吧!”

    欧阳颜对于那远远山峰的一道倩影是看不到的，他的视线都在石头上，石块贴着他的脸颊，，他只能按自己的想法走自己的路。

    渐渐的，他感觉到手上抱着的石块越来越轻，身体却越来越热。

    尤其是丹田气海的部位，他可以切身的感受到如有一股巨大的力量要喷涌而出。

    这就是像一道堤坝上的闸，那股力量就像越来越凶猛的水，要将堤坝冲垮，那个时候也就是他踏入“武师境。”之时。

    他的脚步从行步艰难，到脚下生风，在雪地上，看到一个身影，抱着一块巨大的石块行如风。

    “啊……给我破。”

    欧阳颜抱着巨石一跑小跑出小半里，突然脚步一停，大喝一声，双手抱着的石块猛的往头顶一举。

    轰！

    丹田气海中如雷鸣响彻，在这刻轰然一震，那股喷涌而出的力量终于是如洪流冲开了闸般。

    他的力量徒然间如水渠打通，巨大的水源奔腾而起，他全身燥热，使不完的力量充塞着他的四肢百骸。

    此时，他终于踏入到了“武师境。”力量提升到了“六牛之力。”

    三百多斤的巨石被他举过了头顶，他的脚步如飞，在雪地上顶着一块巨石毫不费力。

    一直将这巨石顶到了洞府处，那些嬉戏的小狐狸看到欧阳颜，都嗷嗷叫着表现出吃惊。

    澎！

    欧阳颜将石头一掷，掷出五步开外，蹲下身去抱起了一只小狐狸，大笑道：“哥哥成功了，哈哈。”

    胡老的声音传了过来，很是欣慰道：“那可以进行第二次淬体了！”

    “嗯。”欧阳颜也很高兴，正回了一声，突然看到远方一道雪光般的长虹席卷而来。

    这长虹像是一头洁白无瑕，生着九尾的美狐。

    “啊……那是！！”

    “出事了。”胡老看到这一幕，脸色凝固露出极其凝重的神色。

    十几只小狐狸嗷嗷直叫，缩到了欧阳颜的胡老的脚下。

    欧阳颜内心一紧，这像是九尾仙狐的虚影在雪白的长虹中显现，急奔而来，眨眼间化成一道绝世的身影站定在欧阳颜面前。

    “小月姐姐，你！！”欧阳颜看到眼前的人儿，当下惊叹一声，这还是他第一次看到胡小月幻化成仙狐的样子。

    “小月发生什么事了？”胡老脸色紧张，急促的问道。

    “大家快进去，将洞口掩藏好，有人类军士进山，往这边奔来。”胡小月当下吩咐，脸色中流露出一丝凝重。

    “人类军士？”欧阳颜眉头一皱，心中不由生也火苗。

    这种时节，快到年关，正是他们进山打猎陶冶兴趣的好时节，欧阳颜猜测或许是打猎的。

    最后，胡老带着十几只小狐狸都进到了洞府中，欧阳颜还站在洞府外。

    眼见如此，胡小月问道：“颜弟进去吧，我过去看看，绝不能让他们来到这里。”

    “我跟你一起去。”欧阳颜当下拳头一攥非常坚定的说道。

    看到欧阳颜坚定的目光，胡小月思索了一下，便是点了点头。

    不过却是嘱咐他，要小心为上，绝对不能暴露人前。

    最后胡小月手一伸，拉着欧阳颜的手卷起一阵狂风，已经消失在了原地，待出现的时候，已经来到了距离洞府较远之处的一处斜坡之上。

    欧阳颜匍匐在雪地中，放眼望去，只见下方极远之地，一队浩浩荡荡的人马，怕是有上百人，正往这里涌来。

    为首的是两匹极为俊美的高头大马，一白一黑，白马如一条白龙，黑马似一头黑蛟。

    看到这匹马，欧阳颜的内心一震，尤其是马上之人，更是记忆深刻。

    “欧阳玉！”欧阳颜道出这个名字，他的眉头皱了下来。

    ps:求收藏求推荐、啦啦

    