
﻿    他知道天狼族的盘踞之地可不是在这狐仙中，而是距离狐仙岭极远的一座大山。

    胡小月解释道：“天狼族这群畜牲，现在已经迁移到了狐仙岭，妄图在此安家，颜弟已经发现了其巢穴，还夺走了它们已经殒落在岁月长河中的古狼王的一颗獠牙。”

    “竟然发生这种事，天狼族该死。”袁世仙咬了咬牙，脸上浮现冷笑，道：“看来今夜这场狼啸，是在欢迎着一位天狼族的王者归来啊。”

    “狼啸天来了！”胡小月眉头一锁，咬着牙吐出几个字来。

    “看来应该是他来了，这群狼啸月，就是在嘶吼着一曲王者归来的乐曲。”袁世仙点头，并不在意，冷笑道：“这是天狼族的礼仪，殊不知这种礼仪实在过于令人讨厌，忧人清梦。”

    袁世仙站了起来，抖了抖长衣咧咧作响，他如剑般的眉毛微挑，露出一抹战意。

    胡小月也站了起来，说道：“世仙，现在正是多事之秋，颜弟也还在恢复之中，现在又是深夜，狼啸天就算来了，也明天再做计较吧。”

    “小月，你重伤刚愈好生休息，我去去就来，放心吧。”袁世仙微微一笑，对胡小月示意了一下，便是身躯一卷，化为一道白光遁去。

    他从洞壁中的透气孔里钻了出去，白光之中，似有一头雪白的大猿虚影显现。

    他是圣猿族的当代妖仙，实力强悍，与胡小月本是一对眷侣，只是奈何世事多变，好事多磨。

    胡小月收回了视线，再坐了回去，对于猿世仙的行动，她微微有点担心，但是奈何自己现在也是受伤之躯，还没完全恢复。

    “不知道圣月皎莲能不能助颜弟找回受损的神魂本源，唉，希望不要落下病根，若是因此影响他的修行之路，那我将愧疚一生一世。”胡小月感叹了一声，最后移步到了欧阳颜的住处。

    她站在他的床边，眼中满是疼惜之色。

    欧阳颜的全身，此时被一股圣洁的光芒笼罩。

    光芒之中，似有一个轮盘悬浮，此轮盘就像一个当空的圆月，洒下万道月光滋养着欧阳颜。

    胡小月站在欧阳颜的床边良久没有说话，但是眼角有晶莹泛动。

    她已经不知道说什么了，唯有在心中祈祷欧阳颜可以早点醒来，毕竟她知道伤了神魂本源的恐怖。

    最后她离开了，回到了自己的住处，欧阳颜的住处一片安祥。

    那笼罩着他的圣洁之光，如一轮明月高悬，其中所散发出来的阴柔之力，简直于天地间的月之力在扩散。

    这就是被送入他体内的圣月皎莲的一道虚影显现。

    这是天地奇珍，对神魂的帮助异常的有功效，本身此物就是袁世仙采来用于给胡小月蜕变天狐圣魂的。

    此时在欧阳颜的体内，一朵如轮盘般，形似月亮的皎莲在穿梭着。

    圣月皎莲非常的有灵性，它其实并不想成为别人的补品，而是想自己修出灵身，化为人形。

    天地间的奇物，都有此种灵性，只是在它们还没有达到化成人身的境界之时，就已经被人采摘了而已。

    它四下穿梭，其实是想逃离出去，但是已经被打入了欧阳颜的体内，它已经是出不去了。

    欧阳颜的神魂在三界之门内，三界之门隐藏于他体内的不知名处，因为三界之门的灵性，它其实是在时常变换位置的。

    三界之门缩小到介乎于微尘般大小，形同存在与不存在之间，外人极难搜寻出来。

    就在圣月皎莲四下穿梭之时，突然自欧阳颜体内的某一个穴窍中扩散出一股浩瀚的力量。

    这股力量仿佛是一条蜇伏着的巨龙，等待多时，发出了致命的一击，直接往圣月皎莲笼罩而去。

    如巨龙腾空般的致命一击，距离穿梭着的圣月皎莲极其的近。

    这是隐藏在欧阳颜体内的三界之门出手了，其实圣月皎莲一送入到欧阳颜的体内之时，三界之门就已经知道了一切。

    只不过欧阳颜的神魂现在极度的虚弱，一切都得靠三界之门为他处理。

    在欧阳颜的体内如果追逐，三界之门也有万全的把握将圣月皎莲抓来，只是那样的话，恐怕会伤及欧阳颜的身躯。

    所以他潜伏着，等待着这一刻的到来。

    圣月皎莲当场被吓得一愣，它只是一团有着磅礴灵力的奇珍，它灵性的感觉到了此时的危险。

    但是它却逃不掉，眨眼间被那股力量摄拿了进去，眨眼消失无影无踪。

    三界之门的门一开，那朵圣月皎莲被三界之门内涌出来的力量摄拿了进去。

    随后神门的声音响了起来，道：“天地奇珍圣月皎莲，也是天助你也，有此物辅助，你就可以凝聚神魂宝体，圣月莲身。”

    欧阳颜震了一震，他根本不知道发生了什么事，只是看到一朵如圆月的皎莲出现在了虚空之中。

    过了好半晌，他才反应过来，惊道：“圣月皎莲？袁世仙回来了？他将此物给了我？”

    他记得胡老说过，袁世仙采集圣月皎莲去了，现在此物显现，他立马就联想到了一块。

    神门回道：“这是天地奇珍，集月之力诞生而来，是神魂蜕变的上品之物，有此奇珍，你的神魂之伤可以恢复的更快，继而可以明悟此奇珍的诞生过程，从中领会凝聚神魂宝体的奥秘，成就圣月莲身。”

    欧阳颜思索着，点头道：“听起来很复杂的感觉，不过能够助我更快的恢复那就开始吧，小月姐姐他们一定很担心我了。”

    三界之门也没有二话，只是微微的笑声传出，而且欧阳颜仿佛听到一道道闷雷在滚过般。

    那朵圣月皎莲已经被三界之门的力量禁锢，在这刹那间一道光影显现了出来。

    欧阳颜看到，那道光影就是教导自己三界剑法的那一道。

    他一剑贯长虹，一时间仿佛到处都是光影，无数的剑光化成剑网，眨眼将对月皎莲笼罩。

    欧阳颜看得叹为观止，以前光影教导他剑法演练的时候，是极慢的，一个剑式一个剑式的演练而出。

    但是现在的光影，却如真正的剑仙，剑势连绵不绝，仿佛大日都被他剌下，月亮也殒落西山，天地黯然失色。

    一朵天地奇珍圣月皎莲眨眼间在他的剑光下被点出了那团最为本源的力量。

    PS：本章为加更的一章，提名感谢渣渣《这是她的名字，不是骂人哈。》新晋舵主，为她加更一章。求收藏求推荐。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    