
﻿    天地的法则，对他的神魂的约束力非常巨大，像是一个冰窟般，要将他的神魂抹杀似的。

    不过他根本不怕，天地法则的重压虽然恐怖，但是还没到达可以瞬间将他覆灭的地步。

    这种痛苦，和他在鼎中淬炼肉身的痛苦相差不大，只不过一个是肉身在承受，而这个是神魂在承受。

    唰唰唰！

    那泛着寒芒的獠牙如剑，在他手中演练着剑法，开始荡出一道道寒霜般的剑气。

    这是他在极速进步的表现，从笨拙到开始熟练，在到最后自然如行云流水，需要一个千锤百炼的过程。

    三界剑法中的三剑，每一剑都有千变万化的剑式，结合下来就是数百剑为一。

    这“一剑天，日落长河。”他还不知道需要多久可以真正做到自然而然。

    不过显然易见的是，剑光在锋利，在绵长，他的动作也在加快。

    光影之中，一剑点出，无数条剑气纵横，将大日斩下长河之中，那威势他极其向往。

    就这样，他演练了有两个时辰，神魂已经感觉到有点受不了，这天地的法则如寒冰熔炉般的在炼化着他。

    他急速的钻入到了獠牙之中，獠牙像是他神魂寄居之地，可以给他保护。

    古狼王的獠牙悬浮在空中，由他的神魂操控。

    由于之前变幻成古狼王的灵显现，吓到了小狐狸仙，所以他并没有再变幻成古狼王。

    “我是否能够以神魂之力，前往名城探探呢？”一个想法涌现心头，他的眉头挑了起来。

    说干就干，咻的一响，獠牙以破空之声，出了洞穴，急速的朝着洞府中，那透光透气用的壁洞窜去。

    咻！

    这种壁洞只有饭碗大小，有很多个，白天的时候，光线就会从这种壁洞中射进来。

    他眨眼出了洞府，一颗獠牙在夜色中以破空之势急速的飞行。

    一道道韵的声音传来，是神门的，他道:“你现在还太过弱小，不要离开舍身太久。”

    这是神门的告诫，声音像是在他耳边般，他应了一声之后，极速的催动獠牙前行。

    狐仙岭距离名城有三百里地，快马加鞭都需要跑两三个时辰，如果是普通的马，甚至要四个时辰。

    但是欧阳颜以神魂之力，借助古狼王的獠牙在空中飞行，速度却是极快。

    约莫半个时辰后，名城的轮廓就出现在他的视野中。

    神魂在黑夜如白昼，就像肉身在白天一样，神魂本是属阴，肉身属阳，晚上对神魂来说是如鱼得水。

    那日太师府的庞先生，在青天白日，以神魂出窍的方式，斩了恒怜人，但是他自己也受了伤，其主要原因，就是因为白天的阳刚之气太烈，对神魂的影响比晚上厉害得多。

    这就是天地法则的制衡之力，阴阳相生相克，道理就在这其中。

    当然，如果神魂修炼的强大之人，可以凝聚“身外化身。”那就另当别论。

    甚至书籍中有记载，有修神魂强大无比的修士，最终以神魂上九天雷霆之中，接受雷霆洗礼，渡过雷劫，那就更厉害了。

    欧阳颜对这些还不敢想象，不要说去被雷霆轰打，就是现在这天地中无形而有质的天地法则，都令他吃不消。

    嗖！

    他来到了名城之门，在高高的空中一看，以神魂来看这座人口上百万的城市，他瞬间就发现了最为耀眼的一处。

    那里是自己长大的地方，也被他称为“牢笼。”的欧阳府。

    他看到了欧阳府的位置，一团如烈日悬天般的光芒将整个欧阳府都笼罩。

    那强烈的阳刚之气，就像天上的太阳般，就算隔了这么远，他也感觉到自己的神魂在颤抖。

    如此剧烈的阳刚之气，如太阳悬天，只有一人，那就是自己的父亲“欧阳烈。”

    他就像一轮太阳般，血气冲天，凝聚在天空之上，形成一股如烈日般的阳刚之气，鬼邪莫侵。

    像现在欧阳颜这种级别的神魂，恐怕近身那团阳刚之气十步，都会被抹杀。

    以前的时候，他没发现，现在以神魂来观看，立马就显现出了本质，那是对他压迫性最强大的气势。

    虽然他知道自己的父亲十分的强大，但是今夜一观，父亲的强大远经超乎了他的想象。

    有一个如此强大的父亲，地位又是一人之下万万人之上，身为他的儿子，却活得不如一条狗。

    与同父异母的其它哥哥姐姐比起来，他就像一个被遗弃的乞丐一样。

    他心中有恨，对父亲的恨，对整个欧阳府的恨，但是除了恨，他还仇不起来。

    他把视线移开，看向距离欧阳府有数里远的太师府，他发现，太师府的上空，也有异象。

    那是一道道血光弥漫在太师府的上空，像是一个战场，有一股惨烈的气息在飘荡。

    除此之外，他还看到了其中，似乎有一抹抹淡淡的星辰之光，自九天之上被接引了下来，落入到太师府内。

    他一惊，那惨淡的血光，他知道是太师府的血衣卫集体引发而扩散的，但是那被接引下来的星辰之力，就说明太师府有达到了“星窍天轮境。”的高手，在吸收吐纳星辰之力。

    天上虽然没有星辰，但是却可以被接引下星辰之力。

    他想到了一个人，就是太师府的“庞先生。”

    他在欧阳府十多年，多多少少也了解一些，虽然对庞先生只闻其名，但是他知道，庞先生与东方城另外五大先生，并称“六大先生。”

    这六个人，都是声名在外的强者，至于有多强，他并不知道。

    观看了一会之后，欧阳颜直接往太师府而去，他只是来探一探情况，如果机会合适，见到了小狐狸们，再想办法。

    嗖！

    数个呼吸的时间，他就来到了太师府，最后停留在府内一棵栽种在府院中的大树上。

    那些在名城城墙中守卫的军士，根本发现不了他，在黑夜中，速度又快，不是他们那些**凡胎看得到的。

    他观察了一会，发现太师府中有着森严的护院巡守，太师府内灯火通明，不灭的夜光珠装在透明的灯罩内，可以扩散出明亮的光芒。

    欧阳颜潜身在树中，观察了一会，瞬间就往太师府里面掠去。

    ps:第三更送到，静静早日归来，今天又诞生了一个舵主，两件好事，加更一章为敬，欢迎加入剑帝神皇书友群:558534360。

    我们的女神静静诚邀你的加入，群里有红包发放！！

    