
﻿    欧阳颜行走中突然停下脚步，看向袁世仙说道:“袁大哥，你知道这片天地曾经有过关于燃烧着纯阳金火的神灯吗？”

    看到欧阳颜郑重的神色，袁世仙想了想，旋即摇了摇头，道:“没有，小颜你问这个干嘛？”

    “哦，没什么，我就随便问问。”欧阳颜微微一笑，当他想如实告知之时，是神门打住了他的话。

    欧阳颜与神门沟通，想要问出个所以然来。

    神门沉默了很久，最后告诉他，这件事它也要想一想再确定。

    也就是说，三界之门也还有点不确定，但是却有点头绪，而且语气有点激动。

    或许在事情没弄清楚之前，他不想说出这种惊世骇俗的话来。

    不过可以肯定的是，那盏神灯极有来头，连神门都动容不能确定。

    两人说着回到了洞府，欧阳颜发现，那狼啸天真像是傻了般，还是坐在原来位置发着呆。

    欧阳颜也懒他，现在这种时刻他要发呆就让他发去吧。

    看到欧阳颜回来，狼啸天回对看了一眼，双眼中满是仇恨的火焰，与欧阳颜的视线一对，他又把头扭开了。

    欧阳颜看到他这种目光就不舒服，一副要吃了自己的样子。

    自己好歹是他的主人，哪有这种对主人这么仇视的跟班呢。

    欧阳颜还想着让他做自己的打手，如果按现在这种状态，恐怕还会跟自己对着干，成为别人的帮手。

    欧阳颜开口笑道:“小狼，我给你考虑的时间不多了，如果你还没考虑好的话，过两天我给你个机会。”

    “什么机会？”狼啸天一吼站了起来，高大的身躯，狂暴的神情，如一头暴戾的天狼，用虎视眈眈的眼神看着欧阳颜。

    “到时候再跟你说，你先考虑。”欧阳颜淡然一笑，并没有发怒。

    “你们回来了。”洞府门口，一道欧阳颜极其熟悉与亲切的声音传来。

    一道倾国倾城之姿的身影走出，是胡小月，她回来了。

    “小月姐！”欧阳颜放声大叫，脸色极其激动。

    他对胡小月的感情，那是没得说的，胡小月无微不至的关怀与照顾，早已使欧阳颜感动。

    从上次受伤到现在，与胡小月一别已经有一段时日了，现在再次相见，他不激动都不可能。

    “颜弟，你没事了就好。”胡小月也笑靥如花，对于欧阳颜她是没得说的。

    由最初行云的托付，到欧阳颜为了她天孤族而舍身忘死的付出，欧阳颜在心里，早已经是她天狐族的恩人。

    “我可要吃醋了。”袁世仙双手抱胸，装得醋意正浓的语气哈哈笑道。

    但是他看胡小月的眼神却更真挚，因为差一点就与胡小月阴阳永别，那种放不下的牵挂与不舍，早已烙印在他心中的最深处。

    若不是欧阳颜，他现在已经成了狼啸天的棒下鬼，再也见不到眼前这位自己深爱的“仙子。”了。

    “颜弟的醋你也吃，走颜弟不要理他。”胡小月淡淡一笑，拉起欧阳颜的手往洞府走去。

    袁世仙跟在身边淡淡的笑着，他怎么会吃欧阳颜的醋呢，只是一种对爱的表白罢了。

    欧阳颜很想念那十几只小狐狸与胡老伯，他问那些小姑娘的近况如何。

    得知她们现在非常好的情况之后，欧阳颜也替她们高兴。

    倒是胡小月对欧阳颜此时的修为非常好奇，她不知道一个在天地阳刚烈火中被焚烧的伤了神魂本源的人，是怎么挺过来的。

    而且她微微感受到欧阳颜此时的气息极为悠长，像是一头神象在体内奔腾。

    在洞府中，欧阳颜告知了胡小月自己目前的修为。

    当听得欧阳颜亲口承认自己肉身武尊境，力量一象之力时，她惊讶的小嘴微张，点头连连，赞叹不已。

    不过当她听到欧阳颜说出自己的神魂已经雷劫中涅磐，成就一劫散仙之境时，她再也坐不住，目瞪口呆的半晌说不出话来。

    “看来第四次淬体该开始着手准备了。”最后胡小月点头说出这句话来。

    她知道欧阳颜此时的尴尬，神魂已经如此强大，肉身已经有点跟不上节奏。

    不尽快将肉身提升上来，到时候恐会拖累了神魂的修行。

    肉身是神魂的土壤，只有最肥沃的土壤，才能种出最强壮的树，开出最美丽的花。

    现在欧阳颜的肉身这块土壤，已经有点供不上神魂的吸收，不尽早在土壤中施肥，就会影响神魂的成长，两者都会受损，得不偿失。

    “我也是这样想的。”欧阳颜点头微笑回道:“现在年关将近，我得尽一切努力，让自己更强大一点。”

    胡小月点头笑道:“这也距离你的梦想越来越近了。”

    “小月姐姐你也知道吗？”欧阳颜挠了挠头，变得腼腆起来，自己这个梦做了这么多年，终于要付诸行动了，他很是激动。

    “你的大姨，云仙子都跟我说了，我都记着呢。”胡小月掩嘴轻笑道:“其实姐姐与你一样，你是为了梦想前行，我也是，我们的道路差不多一样。”

    欧阳颜有点不明所以，眨了眨眼睛看着她，希望她说清楚点。

    但是胡小月却是微微笑着，道了一句:“你到时候会明白的，姐姐永远为你撑腰！”

    欧阳颜虽然不明白，但是心中却感觉温暖，胡小月的这句话令他感动不已。

    最后欧阳颜回到了自己的住处，因为神魂受了一点小伤，令他很不舒服，他需要借三界之门的力量恢复过来。

    欧阳颜走后，袁世仙将胡小月紧紧的拥入怀中，这种几乎经历了生离死别的感受，令他格外的珍惜。

    他在胡小月的耳旁轻语道:“若不是小颜，我恐怕再也见不到你了。”

    “是狼啸天吧。”胡小月瞬间明白，轻笑着应了一声。

    两人分开之后，袁世仙点头，深情的看着胡小月说道:我们欠小颜的真的报答不尽，你还没跟我说过小颜的身世呢，我上次听他说过一些古怪的话，不得头绪。”

    “哦，颜弟是欧阳烈的儿子。”胡小月淡然的说道。

    袁世仙一听，屁股还没坐热就站了起来，脸色极其的震惊。

    ps:第三更到，求收藏推荐留言，也可以加入剑帝群一起笑一起拼，群号558534360

    