
﻿    他的视线中，身旁两步一块巨大的石头让他有了主意，这块石头少说有六七百斤，上面还铺满了厚厚的积雪。

    在这千钧一发之际，他没有再做任何的犹豫，大喝一声，整个人的气势一震，以迅雷之势，双手急速抓住这块巨石的两边，而后猛的一抱，瞬间将这块六七百斤的石块举了起来。

    轰！

    他猛的一掷，在那像光束一般的箭支到跟前之时，将手中这巨石掷了出去。

    光束般的箭支撞在他掷出去的巨石之上，顿时响起一声震荡，如一个火药炸开了山石，大地都仿佛颤抖了一下。

    树上的积雪簌簌而下，爆炸的四分五裂的石块四下溅射，欧阳颜和庞飞两人都得极速的躲避这些乱飞溅射的石块。

    庞飞的脸色涌过惊愕与不可置信，在他眼里的一个废物，刚刚所表现出来的力大超过几牛的手段，仿佛不真实。

    那可是一块足有六七百斤的石块，寻常人等哪怕就是达到武道第五重的“武尊境。”也可能不能像欧阳颜刚刚那样，将那巨石举起，再掷出。

    难道他的修为，已经达到了武道六重“武宗境。”有六牛之力了？

    庞飞的心中思索，旋即不自觉的摇了摇头，他一个没任何修行资源，每天吃垃圾的人，怎么可能修行到这个程度？

    庞飞觉得不可能，心中既愤怒，又涌动出一股嫉妒，没错就是嫉妒。

    他这种嫉妒，好像是看到一个乞丐，有一天摇身一变，变成腰缠万贯的土豪。

    这种嫉妒，让他心里很不是滋味，他更恨不得马上杀了欧阳颜来解恨。

    他在此时有点分心，当乱石在空中平静，他瞬间又要拉弓，并且在此时搭上了两根箭。

    但是。

    一道像狼的身影，已经迅猛无比，如一头扑来的狼一样，到了他的眼前。

    身着狼皮衣的欧阳颜，此时可再怎么样也不会再给他射箭的机会。

    那箭一射出来，简直太恐怖，一不小心就会被射死在他的箭下。

    他已经在刚刚的乱石溅射之时，边躲避边急速的往庞飞靠近。

    看到庞飞躲避之中那飘忽的眼神，所涌动出来的嫉妒之光，他揣摩出他已分心了。

    “你的箭，不会再有第二次射出来的机会了。”欧阳颜的声音如雷，大喝一声，大脊椎瞬间弓了起来，像是一柄拉开的巨弓。

    澎澎澎澎澎澎澎！

    一连七声爆声，一声胜过一声，苍劲而有力，像是七道在天际滚过的闷雷响彻在庞飞的耳边。

    在他不可思议的眼中，看到了欧阳颜此时那庄严而又愤怒，像是一个愤怒的佛陀掷出手中的莲花。

    在这一刻，庞飞的脸色中，闪过一丝畏惧。

    因为在欧阳颜的脸上，他看到一股野性，那种悍不畏死，义无反顾的冲锋而来的气势，震撼住了他。

    他庞飞是太师府的公子，像是一朵温室里培养的莲花，没有经过什么风吹雨打，但是欧阳颜却是有着与天狼九死一线的拼命博杀。

    佛怒陀拳七拳齐出，此时已经达到“武师境。”力量达到“六牛之力。”的欧阳颜，瞬间就感觉到此拳的刚猛与爆发性足足提高了不止一个档次。

    正要搭弓上箭，两箭都上了弦了，不过却在这一刻，被欧阳颜一拳打掉了他手中的蚕丝弓。

    足有一个成人的双臂伸开那么大的蚕丝弓，在空中抛起，最后甩出数十步开外落在雪地中。

    欧阳颜如一个愤怒的佛陀，眦牙裂嘴，怒态生威，拳风澎澎如闷雷砸向庞飞。

    这一刻，庞飞的神色更为骇然，他心中的一个孽种废物，柔弱不堪的形象，在此时竟然爆发出如此雄浑的力量。

    这种存在他心中的反差，像天差地别般。

    他瞬间一拳挥出，眨眼间与欧阳颜的拳头碰在一起，“澎。”的一响，两人拳头相撞，各自都感觉到一股疼痛。

    但是欧阳颜这佛怒陀拳是七响连环，一拳出去另外六拳就惯性如行云流水的打了出来。

    一时间，只见快若闪电般的拳影在庞飞的眼前晃动，而且澎澎澎的爆音响彻在他下旁，如一个接一个的闷雷在滚过。

    佛怒陀拳的七拳，一拳比一拳刚猛霸道，以欧阳颜六牛之力的力量，像是一头接一头野蛮的老牛在奔腾的冲撞。

    澎！

    庞飞应接不暇，在心中惊愕的同时，一不留神被一拳打中了胸膛，整个人一个趔趄，脚步倒退十几步才停下。

    被欧阳颜砸中的位置，仿佛是被一个大铁锤敲中，此时还火热热的疼，有点胸闷气短，咳嗽了起来。

    “这个孽种到底得了什么奇遇？一个在欧阳府中没有任何修行机会的废物，怎么会有如此大的力量。”庞飞的内心翻江倒海，愤怒无比，尤其是嫉妒的的火苗要把他燃烧。

    他想想自己这些年，在太师府中养尊处优，得到丰富的修行资源，又顿顿吃得是营养价值极其丰富的山珍海味。

    挠是如此，他的修为到如今二十二的年纪，也还是在“武尊境。”虽然比欧阳颜足足高出了两个境界，但是他的力量却和欧阳颜一样，仅是在“六牛之力。”

    当然，这一切都归功于现在这太平盛世，身为太师府的公子，每天把心思放在修行上面的不多，吃喝玩乐，怎么讨好欧阳玉才是他的心思所在。

    若不是今天遇到欧阳颜，两人一交手，他还为自己达到“武尊境。”就有六牛之力而沾沾自喜，认为自己是个天才。

    但是现在与欧阳颜一交手，欧阳颜的力量不比他弱，反而比雄浑，更稳固，他就内心有点发慌了。

    要知道，武道十重，第一重学徒圆满是一牛之力，武士是二牛之力，三重武师是三牛之力，以此类推，普通的修行者就是如此。

    而如庞飞达到武道第五重，武尊境就有六牛之力，已经比普通的修行者多出一牛之力。

    “你怎么做到的?你个孽种，废物……”庞飞发了疯般的咆哮，一双眼睛都血丝缠绕，嫉妒的火苗将他燃烧。

    欧阳颜冷冷一笑，已经趁这个机会，将庞飞的“蚕丝弓。”捡了起来，并且拿在了手上。

    ps：喜欢本书请把推荐票投给我，没入群人朋友也欢迎入群，群号码在书人简介好有

    