
﻿    他们每一个，都像是一个染着血的屠夫，杀戮的气息如死人堆中爬起来的战神。

    他们每一个人身上，都弥漫出一股死气，也可以说是杀气，非常的强烈。

    普通的百姓看到这种人，估计都要低下头不敢正视，心里打颤。

    小孩子看到，直接会吓得哇哇大哭。

    吼！

    两头体型比老水牛还要高大的獒狮兽，发出低吼声。

    这是镇宅的的瑞兽，一般人养不起，每一顿的都要吃一头牛的份量，而且吃得还必须是刚刚宰杀的新鲜兽肉。

    这是一种异血的凶兽，极其的勇猛，獠牙锋利如镰。比狮子还要强大。

    这些都是豪门大户才会有，从生出来开始培养，让通灵的它们可以明白主人的每一个指令。

    一个小铁笼内，装着四只皮毛雪白的小狐狸。

    它们看到那凶猛的獒狮兽，在铁笼内吓得瑟瑟发抖。

    血衣候发话，道：“这四只来自狐仙岭的小狐狸不是单纯的小狐狸这么简单，昨夜有妖人闯进太师府，被我击成重伤，今天扫平狐仙岭，或许少爷就在那，行动。”

    血衣候站在五百血衣卫的前面，他发出了号令，五百血衣卫开始行动。

    五百道血衣的身影，如一股奔腾的血河，他们的速度奇快，没多久便奔出了太师府。

    小狐狸们关在铁笼里，铁笼被血衣卫提在手中，他们速度极快的在奔跑，铁笼左右晃动。

    它们弱小的身躯左右在铁笼里被撞着，本是漂亮雪白的皮毛已经被弄得脏兮兮。

    小狐狸呜咽着，像是在哭泣，它们不知道自己的命运会如何，却在担心着胡月她们。

    因为现在这些人，要前往狐仙岭。

    血衣卫消失后不久，庞先生摇着羽扇走了出来。

    他的神色还有点苍白，脸上却是流露着不屑的笑意。

    思忖一阵之后，他摇着羽扇走出了太师府，最后往狐仙岭的方向而去。

    此时，在狐仙岭洞府之中，欧阳颜的双眼也睁了开来。

    他的脸色苍白尽数的褪去，清秀的脸蛋更具神彩。

    感受到体内的力量奔腾之感，他感叹神门的强悍。

    昨晚神魂受了如此重的伤，但是经过神门一夜的疗伤，他可以切身的感受到自己的变化。

    或许是与死亡擦了一次肩，神魂恢复之后，仿佛打破了一次轮回，如一个三岁的小孩成长到了四岁，更加的强壮。

    而肉身的修为，也达到了武王境的中期，力量更是突然了九牛二虎，达到了十牛三虎的力量。

    十头牛加三头虎的力量总和，在他的这个境界，简直是不可思议的存在。

    三六九等的划分，他站在了最顶峰的第九等。

    如胡老所说，他是超越了修行的界限，打破了力量的所认知的常识，真正的人定胜天。

    天地的制衡摆在那里，超越这个制衡的界限，就是胜了天。

    他背着蚕丝弓走出了洞府，八只小狐狸嗷嗷叫着跑来围着他打转。

    胡小月和胡老已经起来，看到他走来微笑了下，打了声招呼。

    欧阳颜说道：“小月姐，我已经知道了小姑娘们的下落，她们还活着。”

    “啊！真的，你什么时候……”胡小月脸色一喜，眉毛一挑显得很激动。

    对于四只小狐狸的丢失，其实她一夜未眠，放不下心来。

    现在欧阳颜一语道出，她内心一震，喜不自禁的神情溢于言表。

    最后欧阳颜将昨晚夜探太师府的事情说了出来，当然将自己神魂受伤的事隐瞒了过去。

    他知道神魂受伤非同小可，一般的人神魂受了伤的话，是需要静养来慢慢恢复。

    如普通的黎明百姓，如果被恶梦纠缠，或者被人吓到，便会神魂受损，没精打采，茶饭不思，甚至重者，直接被吓死。

    这就关系到了神魂，被吓死的不是他的人，而是他的魂，魂都死了，人也就没了。

    欧阳颜没有说自己的神魂受伤，就是不想令胡小月她们起疑心。

    他并不是不相信她们，只是这神门太过神圣，越少人知道越好，知道的太多对彼此都没好处。

    胡小月眉头一挑，叹道：“颜弟，你竟然无师自通，仅凭一颗古狼王的獠牙就敢神魂出窍，看来云仙子说你的神魂天赋异禀一点也没有错，不过你也要小心，神魂关系重大，一旦受损后果相当严重。”

    “我知道的小月姐，放心吧。”欧阳颜挠了挠头微微一笑，道：“我们现在就出发吧，今天一定要将小姑娘们救出来。”

    胡老很不放心的说道：“你们小心一点，实在不行也不要勉强。”

    “一定行的。”欧阳颜回头道了一声，与胡小月走出了洞府。

    洞府外，一片雾霭茫，白雪皑皑。

    大雪虽然早已停了，但是铺满了山岭，结成了寒冰，寒风呼啸而过，如冰刀。

    此时，距离最为喜庆的大日子，年关，也仅有一个月不到的时间。

    但是在这种荒山野岭中，与世隔绝般，不会有喜庆的氛围。

    狐仙岭外围，一大队如血光般的人马奔来，两头堪比大象的獒狮发出低吼声，速度极快。

    一个血衣卫的手中，提着一个铁笼，里面关着四只憔悴不堪的小狐狸。

    它们在铁笼内，随着铁笼的剧烈摇晃而摇晃，并且撞在冰冷的铁笼中，一身洁白的皮毛都脏兮兮。

    他们的速度极快，不多时就入了狐仙岭，两头獒狮兽的鼻极其的灵敏，边跑边嗅，闻着它们想要寻找的气息。

    两头獒狮兽在前面带路，它们灵敏的鼻子可嗅到猎物的气息，金黄的皮毛如黄金狮子，但是却比狮子更凶猛。

    它们是异血兽种，有着比狮子更长更锋利的獠牙，巨大的头颅有老水牛的牛头那么大，狂野的髦毛像是雄狮。

    欧阳颜和胡小月的速度也极快，他们像是一道风卷过，仿佛脚已离地在飘般。

    欧阳颜现在勉强跟得上胡小的步伐，两人一口气已经跑出数十里地，就快要接近狐仙岭的外围。

    突然。

    胡小月的脚步停顿了下来，秀气的眉头一蹙，道：“有情况。”

    “怎么了小月姐，什么情况？”欧阳颜喘了几口粗气，如此高强度的奔跑，双是以最快的速度不停歇，他还是感觉有点气喘吁吁。

    “有一大队人马正杀气腾腾的赶来。”胡小月道出一句话，脸色中流露出愤懑，贝齿轻咬，如嫩葱般的手指攥成了拳头。

    ps：感恩节，感恩有你们，一路的陪伴，陪伴是最长情的告白，有你们，有何惧？夫复而何求，谢谢你们，我亲爱的朋友。

    另外，重头戏来了，看书发书评，写下你想对我说的话，对本书的期望以及想法，有就可能中大将。

    我与我们的副版主静静女神的沟通，奖励非常的丰厚，第一名将会获得10000书币的奖励，这仅仅是开始，给我一个爱你们的机会，这是给你们的奖励。

    稍后，规则我会开贴说出来，希望大家踊跃参加。

    当然，现在书评区已经出现了很多令我感动的感恩书评活动，大家可以看看。

    