
﻿    “啊……你在做甚。”狼哪天瞬间发出一声痛苦的惨叫，他感觉到自己最重要的妖丹，突然如被一把刀剌了一下，而后妖丹内感觉到有东西钻了进去，并且寄居了下来。

    他痛苦的在地上翻滚，嘴中发出凄厉的吼叫，过了半晌这痛苦才消失。

    痛苦消失的瞬间，一道光芒带着纯阳气息自他眉心中涌出，最后光芒落地化成一道与血肉无二的身影。

    这道身影就是欧阳颜的神魂，他此时完全以神魂之势，凝聚成了神魂宝体中的“天雷圣体。”

    他已是渡过一重雷劫的一劫散仙，身上有纯阳之力的气息弥漫而出，当真如一位仙人般。

    他的气质飘逸无比，仿佛随时都会飘然而去，出尘脱俗。

    他非常感慨，想到那次与五百血衣卫交战，也是以神魂出窍，但是却在天阳阳刚烈火的焚烧下，被焚烧掉四十八道神魂本源。

    而现在，他已经感觉不到什么天地阳刚之火的力量，因为他身上的纯阳之力，比天地阳刚烈火更强大，更接近这片天地的本源之力。

    虽然是神魂凝聚的宝体，但是却真实的如一个血肉之躯。

    阵阵纯阳之力扩散，令地上的寒冰都在极速的消融着。

    “我要吃了你。”狼啸天发出咆哮，就要扑来，没有了古狼王的显形，他感觉到自己的力量又回来了。

    “是吗？”欧阳颜看了他一眼，摇了摇头问了一句。

    话一问完，狼啸天就发出凄厉的惨叫，痛苦的滚在地上打滚，他感觉到自己最重要的妖丹似乎就要爆炸了般，所有的力量都在涣散。

    妖丹可是他力量的发源地，现在在妖丹之中被欧阳颜种下了古狼王的獠牙，古狼王的獠牙内的灵，又是欧阳颜的意志。

    换句话说，只要欧阳颜愿意，弹指间就可以令狼啸天死于非命。

    “你竟然骗了我，你到底是什么人？”狼啸天异常的后悔，没想到一个小小的举动，便令欧阳颜得逞了。

    若不是他自己放下一切敞开心扉，欧阳颜根本做不成这件事。

    毕竟修成了妖仙的实力，妖丹在体内已经隐藏的极好，时刻在变幻方位，不是随便能找到的。

    但是他对欧阳颜敞开心扉之后，他的妖丹也显现了出来，欧阳颜瞬间就找到，并且将古狼王的獠牙种了进去。

    相当于欧阳颜的一道控制着狼啸天生死的意志在狼啸天的妖丹中蜇伏着，像一个随时会爆炸的火药般。

    “以前吗我是一个书生，现在，呃我是你的主人。”欧阳颜嘿嘿一笑，脸色一肃道。

    “你……”狼啸天恨不得一头去撞死才舒服，这也太气人了，气得他对天狂吼，发泄着内心中的愤怒。

    欧阳颜可不管他，只是道了句:“叫够了就回来，安排这些蠢狼守门去。”

    袁世仙的虚弱期也过去了一大半，只是与狼啸天的战斗中受了重伤，脸色还苍白的可怕。

    他目睹了这一切，激动，震惊，诧异，高兴种种脸色在脸上滚动，有一种喜极而泣的心情。

    “小颜，你这是纯阳之力，你渡过了雷劫？你怎么做到的？？！！”袁世仙看到走到了面前，一脸关心笑意的欧阳颜，他差点哭出来，问出一些自己都觉得尴尬的问题。

    “袁大哥，你没事就好，我的事我慢慢跟你说。”欧阳颜微微一笑，将他扶起，往洞府中走了进去。

    狼啸天还在那狂吼着，像是发了疯的狗般，还在乱叫着，他实在不知道怎么发泄自己的苦闷与不甘了。

    堂堂一代天狼族的妖仙，竟然走到这步田地，成了别人的一条狗般，他一下子怎么受得了？

    其它小天狼都懵了，漆黑的天狼嗷呜一声，独自化为一股黑风般奔腾而去。

    漆黑色的天狼是天狼中的长老，他知道自己的族长已经带领不了天狼族继续发展下去了，所以他选择离开，不要命的跑。

    其它小天狼左右为难，不知道怎么选择，在那纠结，到底是留下来跟在狼啸天身边，还是跟随黑狼长老。

    “你们都走吧，天狼族不会灭亡！”狼啸天最后对所有天狼说出这样一句话。

    所有的天狼都离开了，非常的落魄，像丢了魂似的，三步一回头嗷呜叫着，看着狼啸天。

    看着自己的族长成了别人的阶下囚，生死都在别人的掌握内，以后自己该跟随谁去生活呢？

    这是所有小天狼的想法，最后都离开了。

    欧阳颜也没有去理会，他已经扶着袁世仙进入到洞府中去了。

    “一定会有办法的，我狼啸天一代天狼妖仙，怎么可能会臣服你这个畜牲。”狼啸天发了狂的吼叫，内心中的恨意倾尽四海之水也不能洗涮。

    但是话语刚落，妖丹中那痛苦的像是要爆炸般的情形，令他满地打滚，连连求饶。

    欧阳颜的话如在他耳边响着，告诫着他最好老实一点，不要有任何心思，否则马上让他生不如死。

    狼啸天现在才知道自己的遭遇有多么恐怖，说句坏话，有点想法都逃不过欧阳颜的眼睛，这该如何是好。

    欧阳颜将袁世仙扶到了洞府内，他身上的伤势比较严重。

    与狼啸天的战斗中差一点身死道消，若不是在关键时刻欧阳颜的雷劫虚弱期过去，恐怕在再晚一点都麻烦。

    “小月姐，胡老伯，还有小姑娘们呢？”欧阳颜心中非常焦急，忙不迭失的问出了自己非常想知道的问题。

    其实他的虚弱期还没彻底的过去，只是他再也忍受不了那种滋味，提前出来了。

    他没想到一出来，就看到发生了这么大的事情，洞府内也没有胡小月她们的身影。

    在欧阳颜想来，她们是不是出事了。

    “小颜放心，她们都安全撤离这里了。”袁世仙盘膝坐着，露出一抹欣慰的笑意，道:“小颜，今天若不是你，恐怕……”

    “袁大哥别说这种话。”欧阳颜打断了他的后话，微微一笑道:“袁大哥若不是为了我，也不会弄成现在这个样子，不是吗？”

    最后两人都笑了笑，其实袁世仙只是感觉极不真实，他根本没想过自己反而会被欧阳颜所救。

    一股纯阳的气息在欧阳颜的身上弥漫着，得知胡小月她们没事，他的心也放了下来。

    欧阳颜的神魂归位，双眼睁了开来，而后走出了自己的住处。

    他此时已经感觉到，自己的肉身似乎太瘦弱不堪了，甚至还没有神魂出窍，凝聚神魂宝体那么强大。

    “看来要急速的提升肉身了！”他在心头叹了一句，知道原因所在。

    ps:求收藏推荐票啦啦啦~~

    