
﻿    那身影一动不动，双眼紧闭，脸色苍白如纸，像是一个死人般。

    这一瞬，吓了袁世仙一跳，当场大喝一声，手一扬一把金刀显现，急速往那身影掠去。

    那道身影就是庞先生。

    他的神魂已经成就了欧阳颜，此时成了一具躯壳，没有了生机。

    但是袁世仙可不知道这一些，好端端的一个不认识的人坐在这里干嘛呢？

    他直接掠过去，金刀光芒一闪，瞬间将庞先生的头颅都削了下来。

    “太师府的庞先生？”袁世内将他的头颅提在手中，认了出来，眉头一皱。

    他呢喃道：“看来他已经死于我下手之前，听说这是一个修行神魂百载的人物，怎么会来这里？”

    他看了看欧阳颜，又看了看庞先生的头颅，最后似有所悟，点头道：“血衣候和这庞先生效忠庞统一人，现在哈哈，断了他的左臂右膀，看他庞统还能如何。”

    袁世仙异常的开心，血衣候的头颅被他斩来，现在庞先生的头颅也拿到，他感觉整个人都心情舒畅无比起来。

    笑过之后，他想到一个问题，那就是庞先生的神魂到哪去了？

    他想到这个问题，一时间百思不得其解。

    他看向欧阳颜，最后心脏猛的一震，呢喃道：“该不会被小颜吃了吧？？”

    这是一个问题，连他自己都不敢相信的问题。

    他感觉这极不真实，但是如果不是被欧阳颜吃了的话，在这洞穴中只有欧阳颜跟庞先生，已经没有其它人。

    他自己推敲出一个线索，那就是他离开的这段时间，庞先生找到了洞府。

    而后破门而入，最后找到了欧阳颜，但是至于为什么会是现在这景象，他却不得而知了。

    “看来一切都得等颜弟醒来之后才知道了。”最后袁世仙点头在心中暗忖道。

    他检查了一下欧阳颜的情况，顿时眉飞色舞起来。

    “颜弟的气息已经如此强大，连一点暗疾都感觉不到，他到底经历了什么？为什么还不醒来？”袁世仙的脑海一个接一个的问题浮现。

    他的脸色非常的疑惑，刚检查欧阳颜的情况，发现他已经没有一点伤了，而且体内的气血滚滚，还伴有雷鸣般的声音在响彻。

    似乎在欧阳颜的体内，有着一道强悍无比，带着纯阳之力的力量在奔腾。

    那道纯阳的气息，仿佛是一轮冉冉升腾的旭日蜇伏在他的体内，等待着成为骄阳。

    最后袁世仙把头都想大了，干脆一甩头什么也不去想了。

    一冷静下来，他才发现自己的伤势也是需要疗伤了。

    与血衣候的一战，他也受了伤，身上的伤口都是被血衣候的成名兵器“鬼哭。”砍中的。

    他手掌一翻，出现一个类似欧阳颜从庞飞身上得到的荷花香包的东西。

    他从里面拿出一柄极其霸道的大刀。

    他拿在手中观看了一下，笑道：“上品地冥寒铁打造的宝刀，在血衣候那畜牲手中不知道吸了多少血，都要成魔刀了，小颜还没一把像样的武器，嘿嘿就当礼物送给他好了。”

    哧！

    大刀从他手中翻飞，最后一声断金裂石的声响响彻，刀尖直接入地五寸，立在欧阳颜的床边。

    他拍了拍手，提着庞先生的头颅走了出去。

    他开始在外疗伤，盘膝一坐，一尊金杯涌现悬浮在他头顶，自金杯中涌动出夺目的金光，倾刻间酒香四溢，令人沉醉其中。

    金杯中的金汁玉液如霞光般的溢出，将他笼罩。

    外界的天色已经黑了下来，一天的光景又溜走了。

    寒风呼啸，黑夜笼罩四野。

    在狐仙岭之中，一双双泛着绿幽幽光芒，足有上百头之头的天狼奔腾在了黑夜中。

    今晚，天狼族倾巢而出了。

    狼啸天已经下了令，将所有天狼都派了出来，就是为了寻找到仙狐一族的居住地。

    因为他已经等不及了。

    族中信仰之物的古狼王遗蜕，那颗獠牙丢失，对它整个天狼族来讲是不能容忍的。

    上百头天狼，可以说是黑夜中的王者，它们爱黑夜胜过白昼。

    它们的眼睛绿幽幽的像绿灯笼，上百头天狼分散四方奔腾，以极其敏锐的嗅觉与得天独厚的眼睛，开始寻找仙狐一族的居住地。

    胡小月曾经为了迷惑天狼族的嗅觉，洒下万香粉于洞府数十里开外的四周，引领它们朝着洞府相反的方向搜寻。

    这为它们寻找到洞府制造了极大的阻碍，偏离了原有的轨道。

    但是现在狼啸天归来，一切都不同了，找不到就不要回来的死命令，令上百头天狼拼了命了。

    本来狼啸天自己出手，或许容易找到，但是这种事他不屑为之，好歹是一族之王者，有自己的身份与尊贵在那里。

    上百头天狼奔腾在狐仙岭中，嗷呜的叫声在黑夜中此起彼伏，它们像是在传递着信号。

    天狼们奔腾了一夜，在这诺大的狐仙岭中，上百头天狼的数量显得少了点，一分散开来之后，就更少了。

    又有万香粉的迷惑，它们寻找得极其辛苦，但是却不敢怠慢。

    在临近天亮时分，一头浑身漆黑，身如老水牛般的天狼，喘着粗气，一脸疲态的出现在了洞府一里开外。

    它是天狼族的长老，身边还跟着一头天狼。

    除了狼啸天，在这群天狼之中，也就属它最强大了。

    它用一夜的时间，在这狐仙岭中来回穿梭奔腾，此时终于是被它嗅到了正确的方向。

    它喘着粗气，奔波了一夜毫不停歇，消耗巨大。

    跟在它身边的那头天狼更是不堪，走起路来四只拳头大的爪子都在颤抖了。

    它们终于临近了洞府的位置，绿幽幽的眼睛中泛着幽芒，可看到它脸色中的喜意。

    “就是这了！”漆黑如墨的天狼族长老发出声音，异常的兴奋。

    但是它不敢妄动，它的任务已经完成了，就是找到仙狐族的居住地就行。

    其它的，就交给狼啸天来处理，他知道自己的能力。

    它与边上的天狼退了回去，那天狼如释重负，一夜的奔腾带着巨大的压力，现在终于可以复命了。

    天色终于亮了起来，在这寒冬的季节，唯有呼啸的寒风吹着树叶作响，树叶中结成的冰在风一吹之下簌簌掉落而下，响起清脆的破碎之音。

    仿佛一股冷冽的风暴在酝酿，即将席卷而出，暗礁涌动间，风云开始色变。

    ps：求收藏求推荐，喜欢本书请为本书投上你的票票，啦啦啦~~今天依然三更，欢迎我的兽兽回家。

    