
﻿    残月明灯一出，眨眼在他催动下，仿佛要熄灭的光芒倏然亮起，在那残月的灯芯中，仿佛一轮残月升腾了起来，照耀出一片月银如水的光芒。

    光芒如幕，将他笼罩，金色雷光劈来，轰在他的光幕中响起巨响。

    接连十道金光霹雳劈打在守护着狼啸天的残月明灯之上，但是那金雷消散，明灯摇晃，势均力敌。

    不过此时的袁世仙却再也无法战斗了，因为圣猿法身的力量如潮水般的褪去，他感觉自己虚弱到了极点，连站都有点站不稳，险些一头栽下去。

    “啊！”他发出一道歇斯底里的咆哮，仿佛被逼到了穷途末路，要破罐子破摔。

    他持着圣猿金杯的手猛的一甩，顿时圣猿金杯脱手而出，如一道流光奔腾，往那守护着狼啸天的残月明灯撞去。

    在无再战之力的最后一刻，他将最后仅有的一点力量甩出了金杯。

    “疯子。”狼啸天眉头紧皱，道出一句就想要收回自己的法宝。

    他知道袁世仙已经到了穷途末路，现在竟然不管不顾，要用法宝砸法宝。

    这是一种疯狂的做法，法宝太过稀罕，不是当代人可炼制的，他们手中的法宝，都是自己的种族传承之宝。

    是历经了久远的岁月一代一代的传承下来的，虽然没有往昔那种耀眼，但是却依旧是强力的杀手锏。

    如果法宝与法宝相撞，那后果将会极其的严重，重则两件法宝都要在撞击中损毁。

    “哈哈哈……”袁世内仰天长笑，笑得很痛快也很悲观，他摇摇欲坠的身躯仿佛就要一头栽下去。

    轰！

    残月明灯还没来得及收回去，眨眼被袁世仙甩来的圣猿金杯撞中。

    两件种族传承下来，经历了久远岁月的法宝一碰撞，顿时轰声响耳，火光漫天，天摇地动般，有一种极强的恐怖力量在扩散。

    嗷呜！

    那些离得近的天狼，在这股力量的冲击之下，瞬间就有一半之数发出惨叫，最后被这股力量撕裂。

    “畜牲，我的法宝，啊……”狼啸天目眦欲裂，那暴戾无比的神态简直像疯了一般。

    两件法宝都毁了，圣猿金杯掉到了地上，杯身中有一个破烂的洞，并且整个鎏金杯身布满了一道道细密的裂痕，仿佛一碰就会碎。

    浓稠的金汁玉液自那破碎的口子中淌出，酒香四溢，冰雪消融。

    而狼啸天的残月明灯则是四分五裂，仅剩下那指甲盖大小的残月灯芯掉落雪地中，仿佛都要熄灭了般。

    狼啸天此时的心情不知道如何来形容，一件种族传承已久的法宝啊，现在竟然直接就毁了。

    他不仅是想杀了袁世仙，而是想要一刀一刀来慢慢的割死他也解不了这恨，出不了这气。

    袁世仙不管他什么心情与咆哮，已经迈着艰难的步伐走到了洞府的门口。

    但是此时他已经没有一点力气了，最终一头栽下，坐在洞府的门口之中，全身靠在门边，咧着嘴哈哈的笑着。

    他笑的很舒畅也很悲壮，看到狼啸天那神情，他笑得更欢了。

    圣猿法身的力量消退，使他虚弱到了极点，走路都没有力气了。

    他唯一遗撼的是，不能保护欧阳颜了，或许只能一起死了吧。

    吼！

    狼啸天仰天长吼一声，巨大的天狼虚影显现，那暴戾的神情简直令人不敢直视。

    他一步步往往袁世仙走去，如头立起的人狼，那血红的眼睛如燃烧着火焰般。

    他异常的愤怒，愤怒到要一口口啃尽袁世仙的骨头都泄不了他心头之火。

    种族传承下来的法宝，本身就代表着他的族群的历史与辉煌，现在就这样被毁了，能叫他舒服吗？

    他已经占据了上风，可以轻易捏死袁世仙，却在这最后关头猝不及防的被毁了种族法宝。

    “你连地狱都没得下，我要你魂飞魄散。”他咆哮一声，已经来到了袁仙十步不到的距离。

    他有多恨，都在这一言之中体现。

    “成王败寇，少他.娘那么多废话，爷爷无惧一切。”袁世仙咧嘴哈哈笑着，拿出别在腰带上的酒葫芦，灌了一口叹道:“好男儿当喝最烈的酒，杀最该杀之人，可惜酒还没喝完，最该死之人也还活着，而我却执刀无力了！！”

    他的话很悲观，但是眼神却锋利无比，如两把锋利的刀尖瞪着狼啸天。

    在他眼里，眼前这头饿狼就是最该死的。

    但是他却没有力气去做这件事了，反而成王败寇不胜唏嘘。

    “你这个畜牲，毁我族传承异宝，你就是死一千次一万次，也难消我心头之怒。”狼啸天咆哮而起，挥舞着手中那上千斤的狼牙棒往袁世仙而去。

    “你难道不是畜牲，还真当自己是个人了？”袁世仙并不惧，只是眼神中充满了一抹浓郁的牵挂，在这种即将与这个世界告别的时刻，他想到了胡小月。

    她是他心中最重要最牵挂的人，此生两人才走了一段路啊，那天一别，或许就真的没有再见面的机会了吧。

    “小月，等我！我袁世仙不会负你！”他呐喊出深情的一句话，歇斯底里用尽最后的力气。

    吼！

    就在狼啸天一棒轰去，要结果袁世仙的性命，将他打得魂飞魄散之时，突然一道令那石峰都在颤抖般的吼声传出。

    这道吼声，如狮似虎，还带着一股纯阳般的力量，刹那间震得狼啸天都一愣。

    “祖狼王灵！！”狼啸天的眉头一皱，在这道咆哮声之下，他感觉自己的灵魂都在微微发抖。

    这是种族上的天然压制，那道如狮似虎的吼声一传出，那些天狼直接就匍匐到了地上，全身如筛子般的在打颤。

    这是古狼王的吼叫，对天狼族来讲，光这一道咆哮声，就令它们要臣服。

    狼啸天虽然修成了妖仙，但是同样不例外，他只是比其它的天狼强大了太多，但是来自灵魂深处的臣服之感却没有消散。

    他举着狼牙棒，视线投到了洞府门口处，瞬间看到了一头令他忍不住要臣服下去的古狼王迈步而出。

    此狼，浑身血红无比，红得像是一朵血色火焰之花在那燃烧。一股淡淡的纯阳气息扩散，像是复活过来的古狼王，充满了阳刚的气息。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~昨晚的活动很好，与大家一起狂欢，谢谢大家啦啦啦~

    