
﻿    他一直在思考袁世仙要带自己哪去重铸，却不知是这样的。

    狐仙岭虽然名为岭，但是实际上非常的辽阔，欧阳颜并没有在狐仙岭中行走太远。

    对于狐仙岭深处有什么火山口之类的天然奇景，他是不知道的。

    但是他从书籍中知道，这无尽大陆非常的辽阔。

    何为无尽，那是没有尽头的大陆。

    人类有今天的文明，都是一步步走出来的，雄伟的城池都是在这大山之中开荒建造。

    无尽的大荒铺满了这无尽的大陆，东方天玑辰星国的国土在这无尽大陆中，也仅是九牛一毛而已。

    他随着袁世仙的脚步走了很久，越往深处，参天的古树越多。

    枝繁叶茂如一把遮天蔽日的大雨伞将四罢笼罩，视线也变得有些昏暗。

    从洞府出来，一路南行，至少过去了三个时辰了，他们的速度并不慢，但是却还没到达袁世仙口中所说的火山口。

    但是欧阳颜却明显的感觉到，这里的温度有点温暖了，而且视线之中，还可看到扭曲的空气，如被高温在炙烤。

    袁世仙笑着说道：“就快到了，这里的温度明显高了许多，你看地上的积雪都难以冰冻起来。”

    欧阳颜早已发现，这里的雪已经结不成冰，都软化的像是水，他的鞋子早已湿了，越往前行走，越是连雪都见不着。

    只看到丛林积水成洼，潺潺的流水声不绝于耳。

    他们穿过了片丛林，视线顿时明亮起来。

    同时也感受到一股扑面而来的热气，在远远的高峰中席卷着。

    这附近百里都了无生机，除了身后的大丛林，仿佛眼前这百里之地成了一片荒芜的地带。

    他看到了空中因为高温热气而扭曲的天空，大地之上在这冬季都异常的干燥。

    甚至地面上还有些地方在冒着青烟，草木不生。

    他的视线投射到远处那高高的山峰之中，在那山峰之顶，似有一团聚而不散的火云在吞吐。

    那里就是火山口，扑面的热浪就算离得这么远，也让人感觉到一阵口干舌燥。

    不敢想象若是就站在火山口的边缘，将会是一种什么样的体验。

    “看到了吗，就是那里了。”袁世仙微微笑着，吐出一口气。

    “如此恐怖的高温，不愧是天然的熔炉。”欧阳颜感叹了一声，微笑间两人往那火山走去。

    走了一半路程，欧阳颜已经感觉到了那恐怖的热气，自己仿佛此时仿佛走入到了一个火炉子之去了。

    越是靠近那火山口，这种感觉就越强烈，体内的血液都仿佛有一种要被烘干的感觉。

    欧阳颜身上开始不由自主的弥漫出一股纯阳之力，纯阳之力在他身上涌动，形成一个淡淡的光幕，抵抗着那要将人烘成人肉干的炙浪。

    纯阳之气一现，欧阳颜顿时感觉全身轻松多了，好像被保护在了一件水火不侵的宝甲之中。

    但是袁世仙却叫苦了，他道：“小颜，哥只能陪你走到这了，你有纯阳之力护体，我没有，我承受不住了。”

    袁世仙说完，从自己的香包之中拿出了一个巴掌大的小鼎。

    这鼎只有巴掌大，黄澄澄的闪着金光，好像是纯金打造的般，与他那破损的圣猿金杯似乎是同一种材料。

    袁世仙眨眼给欧阳颜递来，说道：“这是当年打造我族圣宝圣猿金杯时，一起打造出来的一个容鼎，它的作用就是可容下一河之水而不溢，你到时候溶炼了此刀，便将地冥寒铁的铁汁装在这里带回洞府中，我为你铸造剑胚。”

    袁世仙急速的说完话，便是撒丫子狂奔而回，他实在不愿意在这里多待哪怕一秒钟。

    这种快要被烤干的感觉实在太不好受了，他重伤刚愈，体质本身不是巅峰状态。

    当他跑到那片丛林的边缘，远离了这滚烫的地带之后，便是停了下来，站在那里对欧阳颜挥着手。

    欧阳颜无奈的一笑，对他挥了挥手便是再次启程。

    他也理解袁世仙的痛苦，自己若不是因为神魂在雷劫之中涅了磐，有纯阳之力护体，恐怕也会像袁世仙那样。

    但就算如此，欧阳颜越靠近那火山峰，皆是越感觉到那恐怖的热气简直就像走进了岩浆之中一样。

    突然神门的声音在他脑海中响起，道：“怪了，我感应到了火心莲的气息。”

    神门毫无征兆的话，令欧阳颜的脚步顿了顿，他正在上峰了，听到神门的话急忙问了一句“火心莲。”是什么？

    神门答道：“火心莲是天地奇珍中的一种，诞生于火属性最为浓郁的火心之中，是神魂的大补之物，你一定要得到，对你有帮助。”

    欧阳颜听得暗暗窍喜，难怪这里的的热气连袁世仙都接近不了了，原来在这火山之中还有被神门称赞的东西。

    “火心莲。”是什么，欧阳颜并不知道，但是却对其有了想法。

    这种对神魂有帮助的东西，在这片天地中极其稀少，非常宝贵。

    他终于走到了峰顶，看到了一副壮观的景象。

    在峰的中央，一个巨大如湖泊的岩浆池如一面镜子镶在那里，滚滚奔腾的岩浆在池子里翻滚。

    一道道如火龙般的岩浆像是活物般的在岩浆池中游动，旋即澎的一响，冲天数丈高，顿时如数条火龙冲天，溅射得四面八方像是在下岩浆雨。

    火龙在空中失去了灵性，变成了滔天的岩浆，最后掉落岩浆池中，溅得那可以将人肉身都洞穿的岩浆四下飞洒。

    那一点点花生米大的岩浆如火雨般的往欧阳颜溅射而来，滚烫的热气扑面。

    欧阳颜也没有躲避，那些岩浆火雨一近他的身，打在他的身上，顿时哧哧声响起，眨眼被那层纯阳之力给抵挡，根本伤害不了他。

    欧阳颜踏步往岩浆池走去，此时的他已经感觉到了压力了。

    哪怕有纯阳之力护身，他也感觉到来自这火山口的压迫。

    他站在火山口的边缘，一缕缕足以将人眨眼烧成灰的红色火焰在他眼中跳动。

    那是来自这火山口的火焰，仿佛无形，但是有质。

    PS：求收藏推荐票，喜欢本书的话，请帮帮忙投投票吧。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    