
﻿    欧阳颜一跃而起，身躯跃出数丈，全身都在响彻噼里啪啦如炒豆子的声响。

    同时，他的皮肤还泛着晶莹的光，如琉璃般，似乎都没有什么杂质。

    “十牛之力！”胡老感叹。

    “武师境顶峰！潜力还可激发。”胡小月当下眉目一挑，脸色平静中挂着淡淡的笑意。

    她瞬间就看出了欧阳颜有潜力空间，在当前境界，虽然已经达到了十牛之力，但是却不是他的极限。

    他需要继续努力，彻底将当前境界可发掘的潜力开发出来。

    欧阳颜感受了一下自己的全身，如有十头蛮牛在体内横冲直撞的爆发性力量，令他感觉到了自己的强大。

    没错，他感觉自己很强大，比之入鼎淬体前强大了接近一倍。

    力量的暴涨，肉身的强壮，令他更为英气逼人，再也没有曾经那种柔弱的书生样。

    小狐狸们嗷嗷叫着，围着他在转圈，但是都不敢靠太近，有了上一次的事件，小狐狸们都怕了。

    最后欧阳颜回到了自己的洞穴，擦洗了一下身子，穿上了衣服。

    他走出自己的洞穴，并没有吃饭便是出了洞府。

    他现在体内的药力何其的庞大，都沉淀在他的血肉之中，需要不断的锻炼才能令其吸收殆尽，提升实力。

    胡小月已经指明他的可提升空间，现在他的修为达到了“武师境。”的顶峰，力量到达惊人的“十牛之力。”

    但是胡小月说，这不是他当前境界的极限，力量还有可提升的空间。

    需要再次炼力，将潜力挖掘出来，成就更高的力量层次。

    如果这样的话，传到外面，铁定会让人惊掉大牙。

    毕竟普通的修行者中，在武师境的力量，也就是三牛之力。

    三六九等的界限，最普通的三等是如此，六等的如庞飞，但是真正的九等如欧阳颜这般，却是超载了界限的存在。

    这一切的前提，首先是他自己的努力与肯吃苦，其次也重要的是，就是胡小月的族群淬体的丹方。

    更宝贵的是，有了大姨行云留给他的“天雷液。”

    这种宝贵的东西，哪怕就是不是用来淬体，用来作其它的修行之用，也是大有益处的。

    出了洞府之后，欧阳颜看到了自己前第一次炼力时，从那乱石丘中抱回来的那块三百多斤的巨石。

    想想当时的吃力，手掌还被雪花子剌破，现在他再次走到这石块面前。

    喝！

    轻呼一声之后，他用脚尖插入到石块底下，而后脚一用力，顿时嗡的一响，这块足有三百多斤的巨石直接如一个球一样的被他踢的飞了起来。

    他手一捞，就像捞球一样，直接以单臂，轻而易举的将这块石块举过了头顶。

    他感觉到这石块也太轻了，想想第一次炼力时的艰难，和现在一对比，他脸上舒心的笑意涌在嘴角。

    他脚在地面猛的一跺，整个人举着巨石跃起数丈高，当落下地面时，地面都似乎一颤，他的双脚深深的陷入雪地，直达膝盖。

    双脚深陷在雪地之下，就像陷入泥潭的马，一个平常人在这种时刻想要脱出脚来都要费一番劲。

    但是。

    欧阳颜面不改色，再次用力，整个人再次跃起，一双脚带起了两片粗泥，像是跟踪的蚂蚱。

    身在空中，举着巨石的手猛的一甩，巨石呼呼响耳，脱手而飞。

    一飞就飞出上百步远，而欧阳颜已经落下地面，仰头奔跑，瞪着巨石掉落的位置，一拳轰去。

    澎！

    巨石与他的拳头碰在一起，他的双脚霎时踩碎结成冰的地面，双脚深陷，同时巨石也四分五裂，四下溅射。

    看着自己坚硬如铁的拳头，他哈哈长笑了两声，这种力量奔腾的感觉，不就是一直向往的吗？

    来到小石丘之后，欧阳颜第一眼就看到了自己第一次炼力时，那块只是搬动了一下，却搬不起来的石块。

    大雪在石块的表面填了厚厚一层，石块的周围也结了一层冰，欧阳颜站块石的面前，都与他平齐。

    上次只是轻轻的起动了一下，这一次，欧阳颜站在这石块的面前哈哈大笑。

    不知情的人看到，还会以为这小子是不是傻了，对着一块石头大笑。

    澎!

    他一掌拍出，一股爆音响起，拍在石块上，结在石块上的冰咔嚓咔嚓之声不绝于耳，最后覆盖在石块上的一层冰都哗啦掉落。

    这块石头的重量，超出了他的低估，第一次难怪只是轻轻的搬动了一下，现在再次来借此练力，才知道。

    这块石头的重量，至少过了千斤。

    喝！

    他还是以单手猛的一推，将这石块推出了原本的土地，再猛的用手一捞，大喝一声，以单臂举起。

    他这只手都在颤抖，有一种随时会将石头丢掉的可能。

    他瞬间另一只手也发力，以双手之力将这千斤重的石块举了起来。

    一个武师境顶峰的人，竟然可以举起一块如此重的石块，若是被人看见定会惊掉下巴。

    天寒地冻的天气，一般的人都坐在家里，围着炭盆烤火取暖，但是欧阳颜却在这用功。

    他举着这块巨石奔跑，脚下结成冰的雪地咔嚓咔嚓的响着。

    他每一脚落下，都会出现一个深陷的脚印。

    就在欧阳颜努力修行的同时，在三百里外的名城欧阳府中，在二夫人恒玉娘的住处，却是乱成一团。

    当四个轿夫，将恒怜人抬入进来之后，久久不见恒怜人从轿子中下来。

    按理说，以前只要轿一落地，恒怜人就会掀帘而出。

    其中一个轿夫恭敬的叫了几声，没有任何回应。

    他们对视一眼之后，其中一个鼓起勇气忐忑的掀起帘子，看到了恒怜人坐在轿内，身躯后仰，双眼翻着，还保持着临死前的那个眼神。

    “啊……”这个轿夫当场发出狂叫，整个人失神惊恐，不知所措，战战兢兢道:“死……死了。”

    其它三个轿夫都同一时间流露出恐慌，为了证实这是真的，他们三人探头往轿内一看，甚至有一个还伸出手听了一下鼻息。

    结果证实确实是死了。

    ps:求收藏，求推荐、希望一路有你啦啦啦啦~~

    