
﻿    今天欧阳颜若不是一时兴起，追逐那朵梅花王到了这里，根本不会出现在这里，更别谈听到这呼救之人的声音了。

    “你是什么东西？”欧阳颜朝着那洞口望里面望去，里面漆黑无比，仅有这透光的一个洞，而且很深，他问道。

    他并看不到里面有什么东西，心中还有点紧张，怕这里是镇压着一个恶魔，会从洞口中冲出来般。

    “救我！快救我！”那干哑的声音非常的难听，听起来像是喉咙坏掉了般，像是一个老妪在说话似的。

    “你还没回答我，你是什么东西？好东西还是坏东西？”欧阳颜继续问了一句，他可不想在不明不白的情况下，救出一个连自己都不知道是好人还是坏人的东西上来。

    “我是人，不是东西。”那嘶哑的声音反驳一句，有点生气的样子，她实在忍受不了被欧阳颜连问两遍是什么东西。

    “你怎么会被关在这里，一定不是好东西，我走了。”欧阳颜嘿嘿一笑，故意说道。

    “我求求你了，救我上去，我许你一生荣华宝贵。”一听欧阳颜说要走，她急了，当下急忙说出一个诱人的条件。

    “哦？有点意思。”欧阳颜嘿嘿笑着回了一句，道:“不过我对荣华富贵不感兴趣，而且我也不需要你许，你还是告诉我你是什么人，我看要不要救你。”

    欧阳颜现在有一种马上掉头就走的心情，他感觉那洞底下之人的口气太大了，动不动就要许人一生荣华富贵。

    他听起来就感觉有点不舒服，但是心中却莫名的感觉到，这个人有点来头。

    那道嘶哑的声音当下回道:“我是当今天玑辰星国武宰欧阳烈的女儿，欧阳玉，只要你救我上去，我定会报答你的救命之恩。”

    听到他的回答，欧阳颜心头一震，他没想到这洞中之人竟然是欧阳玉。

    她可是自己同父异母的姐姐，虽然是姐弟关系，但是她却视自己这个弟弟草芥。

    “原来小月姐没有杀她，是把她囚禁到了这里。”欧阳颜在心中呢喃一声，他沉默了下来。

    欧阳玉显然已经在被囚禁的这段时间里，内心几乎崩溃，喉咙都喊哑了，今天没想到竟然终于有人来了，她激动的都要哭了。

    欧阳颜并不想她死，虽然他心中有恨，但是却还没到那种恨到让她死的地步。

    欧阳颜思考了一下之后，便是开始行动，他决定救她上来。

    他在石峰中扯了许多爬在峰壁中的藤条，全部拧在一起，最后一头绑在树上，一头开始丢入洞中。

    这个洞够深，还好他拧成绳子般的藤条也准备了这么长，欧阳玉激动的道谢声传来，有了攀爬的藤条她很快走了出来。

    再次见到了久别的天日，欧阳玉激动的的大喊了几声，她现在全身脏兮兮，蓬头垢面，身上还有着一股淡淡的臭味弥漫。

    在这石峰的腹内，被囚禁的这段日子，几乎将她逼疯了，为了活命，她只得狠心将那匹她极其喜欢的异血宝驹当食物。

    也因为如此，她无时无刻不在想着报仇，她对胡小月的仇恨达到一种无言言喻的地步。

    欧阳颜并没有离开，他就站在石峰的边缘，那袭白色的衣袂被寒风吹得冽冽作响，他负着手背对着欧阳玉。

    其实他并不想与欧阳玉见面，本已打算丢下藤条之后便离开，但是如此一来的话，他担心欧阳玉会在得救之后，借欧阳府的力量对狐仙岭做出灾难性的事情。

    人是他救的，他不想因为自己的这个举动，而牵连到袁世仙他们。

    欧阳玉看到了他，这个白袂飘摆的背影，异常的挺拔，像一杆标枪般，傲立峰边，有一种随时都会飘然而去的感觉。

    看这个背影，欧阳玉微微有些心动，除却欧阳颜是他的救命恩人不论，光看欧阳颜的这个背影，她就可以想象到，这背影之人应该是非常俊俏的。

    欧阳玉走了过去，想经目睹一下这位把自己救上来的恩人，顺便感谢一下。

    当他临近之时，欧阳颜回过了头，但是脸上戴了一张面具，只有两只眼睛露在外面，非常的清澈。

    欧阳玉看到转过身来，戴着一张面具，仅有两只清澈的眼睛露在外面的欧阳颜，他内心震了震。

    凝视了一瞬，他从欧阳颜的眼睛中看到了一股似曾相识的感觉。

    虽然戴着面具，但是欧阳颜的眼神令她有种很熟悉的感觉。

    “谢谢你救了我，还请告知名字，我好报答。”欧阳玉看着欧阳颜的眼睛，想要从中看出自己对他所熟悉的那种感觉。

    无论如此，欧阳颜与她是同父异母的的姐弟，在欧阳府从小到大生活十五年，这点熟悉的感觉还是存在的。

    欧阳颜咳了一声，压低了自己的声音，道:“我只是一个游走于山川大岳中的散仙，今日路过此地，斩了几头成道的妖仙，刚好听到你的呼救，所以将你救起，你快回家吧，这里已经太平了。”

    “啊！你有没有斩掉一头修成了人身的女妖？”欧阳玉的眉头一蹙，那抹在眉头中涌动的仇恨之火似乎都熄灭不了。

    欧阳颜点头说道:“没错，那是一头蛇妖，修成了人身，不过可惜遇到我，她已经死于我的剑下，你的仇也报了，马上年关了，你回家去吧，你的家人可能很担心你了。”

    “竟然是一头蛇妖，难怪那么漂亮。”欧阳玉跺了跺脚，她很是气恼，眨着眼睛看着欧阳颜，道:“仙师能否摘下面具让我一睹尊容，我欧阳玉好铭记于心，报答一世。”

    欧阳颜摆了摆手，摇头轻笑道:“我只是一游方散仙，行走于山川大地中的斩妖除魔卫苍天正道之修士，我把这些善事当成自己修行之所在，对途中的缘分当做一份功德，你赶快回家吧，这狐仙岭已经太平了，我也要启程继续行进了。”

    “这样啊！”欧阳玉很不死心，她看到欧阳颜就要踏步离开，还感受到了欧阳颜的身上弥漫出来的一股淡淡的纯阳气息，令她心头一惊。

    这是欧阳颜故意为之的，他将纯阳之气扩散出一点点，令欧阳玉可以感觉到就行了，这样可以让她相信自己的实力。

    “那仙师我可以知道你名字吗？如果日后有缘再见……”欧阳玉不死心，急忙开口问道。

    “你真的这么想知道？”欧阳颜停下脚步，点了点头，看到欧阳玉那急切的眼神，说道:“我道号八阳，人称八阳子。”

    “八阳子！！”欧阳玉叹了一声，她在把这个名字记到心里去。

    “好了，你回家吧，你家人看你失踪了这么久，一定很担心你了，我冥冥中感应到我们缘分未尽，还会有见面的机会。”欧阳颜点头说着，语气非常自然。

    “真的吗？那到时候我希望看看你的尊容。”欧阳玉迫不及待的说出，那脏兮兮的脸色一红。

    “哈哈哈，到时再说吧，你快回家吧。”欧阳颜挥了挥手，看着她。

    ps:求收藏求推荐票，求一切支持、

    