
﻿    一大队匆忙的脚步声自府厅外传来，而后十几个身着铮铮铁甲的护院跪在了他的面前。

    “给我传血衣候。”庞统大发雷霆，脸色中那暴怒的神色令人不敢直视。

    在庞统的话语之下，一个铁甲护院退了出去。

    站在一旁的一个打扮的像是个术士的中年人，此时开口说话：“老爷，此事事关重大，前往望狼坡之事，我也愿尽全力。”

    他是太师府的管家，也是庞统的谋士，知道他的人都不敢招惹，别看他一张脸看起来像是中年，但是其实际年龄已经过百岁。

    他就是东方城与名城之中，传闻的“六大先生。”之一的“庞先生。”

    没有人知道他叫什么名，但是却知道他姓庞，被称为先生。

    “先生，此事关系确实大如天塌，你有必要亲自与血衣候走一趟。”庞统的脸色阴沉，暴怒之中有着担忧之色涌动，他道：“以飞儿的修为，我不相信在这太平盛世，在那小小的望狼坡会有他对付不了的强大存在，他一定是被困在那里，等待我们去救援。”

    “报告老爷，有欧阳府人员求见。”一名家丁跑来，跪下禀告道。

    “请。”庞统一听欧阳府三个字，脸上涌现敬畏，没有丝毫怠慢。

    欧阳府的来者，是恒玉娘派来的仆人，虽是欧阳府的仆人，但是到了这太师府，一样可以得到非常尊贵的对待。

    有句古话说的好，狗可以仗人势，狐可以假虎威。

    得知这位欧阳府的仆人是来向太师府要人的，庞统的脸都绿了。

    他这是给吓的，他本还为自己的儿子与欧阳烈的女儿走得近在高兴，现在却为这件事害怕与烦恼。

    听仆人口口声声说，今天庞飞把欧阳玉叫走，现在还未归，他心都提了起来。

    想想欧阳烈的强势与恐怖，庞统都在打冷颤。

    眼睛，庞统只得安抚，还特意叫人给这欧阳府的仆人赏了一锭黄金，并告知他欧阳玉与自己的儿子还没回来，让他回去禀告，不必担心。

    得了一锭金子赏钱的仆人眉开眼笑，最后带着这个消息走了。

    仆人走后不久，一道身披血红长袍，连脸上都戴着一个血色狰狞面具的人，像是一个血人，一个恶魔般的出现在了府厅之中。

    他就是庞统花尽心血培养的精锐中的精锐，是太师府的“血衣候。”

    血衣候在太师府，只受庞统一人之命，他身上弥漫出来的气息，就像是一个从死人堆里走出来的魔鬼，充满了无尽的杀戮之意。

    眼见此人，庞先生皱了皱眉，不屑观之的神情撇了撇嘴巴，远远的与他拉开距离。

    “太师请下令，血衣候参见。”血衣候的声音干涩而又嘶哑，像是从喉咙里挤出来的，听起来像在磨刀。

    “带领五百血衣卫，与庞先生前往望狼坡，务必找到少爷，生我要见人，死……死我也要见尸。”庞统发令，目眦欲裂，尤其是最后一句话，他都不愿意说出口。

    “血衣候得令。”血衣候站了起来，长长的血衣长袍一甩，整个人已经如道血光消失在了府厅。

    庞先生摇着手中的羽扇，对庞统一点头，整个人飘飘然如脚不着地的飘出了府厅，消失在门外。

    整个太师府都动了，一大队如血色幽灵的身影掠出了太师府，朝着距离名城三百里的西方望狼坡而去。

    在夜空中，一道摇着羽扇，像是一位术士的中年男子，像是飞天的仙人，在空中飘荡，眨眼失去踪影。

    像一头雄狮般的庞统，此时根本就坐不住，像热锅上的蚂蚁一般。

    他嘴里呢喃细语，没有人听得清他在呢喃着什么，但是看他的脸色就知道，他此时的心情。

    焦灼，紧张，愤怒，担心，六神无主等等症状在他的脸上涌过，一国之太师，位列三公之一，在此时没有半点太师的从容不迫。

    “飞儿，你绝对不能有事！你身上可是还系着我庞家的未来啊。”庞统在心中暗道，脸上全是渗透而出的汗珠。

    …………

    此时已经深夜，欧阳颜在自己的洞穴中，盘膝坐在床上，看他的样子像是一个正在极其努力修行的人。

    他的双眼闭着，全身之中有一层若隐若现，朦朦胧胧的光芒在涌动。

    好像是一圈圈光之波浪，围绕着他的全身在滚过，但是仔细的去看，又好像啥也没有。

    他的神魂在体内那座巍峨的门户面前静坐，自门户中涌动出来的无量光将他包裹，形成一片七彩霞光，如祥瑞。

    他的肉身已经达到了“武师境。”神魂却更为快速的在成长。

    这一夜，狐仙岭非常的平静，晃眼间天色大亮。

    欧阳颜的神魂自门户中睁开了眼睛，眨眼间那些包裹着他的七彩霞光都涣散。

    他已经感受到了自己神魂的壮大，在此门户面前静坐一夜，所得到的好处不言而喻。

    看着这座如此伟岸的门户，上次说等自己足够强大会帮自己，但是怎么样才是足够强大呢？

    欧阳颜摇了摇头，他不知道，这神门惜字如金，基本不会回答他任何问题。

    上次回答，或许是这神门当时心情好吧，要不然欧阳颜打死都不相信自己这几天跟它说了那么多，都石沉大海，没有回音。

    在临走前，欧阳颜驻下脚步，再次看向这巍峨高大的神门，一望不见顶，仿佛一轮烈日悬天，非常的剌目。

    他说道：“神门啊神门，你说等我足够强大会帮我，但是我需要强大到什么地步，才能达到你的要求呢？”

    他的话问出去很久，巨大的门户依然没有任何回音，只有门中如电光般闪出来的光芒在奔腾。

    最后欧阳颜摇了摇头，准备退出去，但是却在此时，那道极具道韵的声音却响起，只有简短的两个字：“快了。”

    得到了这道答复，欧阳颜的全身都感觉到悸动了一下，或许此门已经被他问烦了，才会回答他一声。

    盘膝闭目的欧阳颜双眼睁了开来，他下了床，洗漱了一番之后，走出洞穴。

    一出来，他就看到了胡小月两人忙碌的身影。

    那口大鼎已经架好了，鼎下熊熊烈火燃烧，胡小月看到欧阳颜出来，对他笑了笑，开始准备为他淬体的天材地宝。

    ps：龙套楼已经在书评区开楼了，想要角色的请到书评区看看。求推荐，求收藏，啦啦啦

    