
﻿    狼啸天站在他的对面，一袭白色的长衣如狼皮裘袄，他的身躯高大与袁世仙不相上下，整个人有一种粗旷与狂野的气质流露。

    他是天狼族当代“妖仙。”已经化了人身，明明看起来还很年轻，但是那种狂野暴戾的气质却是溢于言表中，感觉有点沧桑，更有暴戾像是一个世俗中的屠夫。

    “袁世仙，竟然是你！”狼啸天皱了皱眉头，冷冷一喝，“你是在等我！也难怪你与那狐狸精胡小月成双入对，有她在的地方，肯定少不了你。”

    “废话少说，你就不该来这里。”袁世仙大喝一声，眉头紧皱了起来，整个人弥漫出一股浓郁的杀气。

    狼啸天呵笑一声，脸色一沉，咆哮道：“我就是来收拾你们的，今天那狐狸精来了没有，来了就一起出来受死吧。”

    他话一说完，手一扬之间一根足有碗口粗的狼牙棒出现在手中。

    如一颗颗锋利的獠牙生长在棒上，泛着幽幽血光，更像是一头头暴戾的天狼在那咆哮般。

    两人脚步一踏，极速的往对方冲去。

    仿佛是一头人猿与一头大象般巨大的天狼在奔腾，脚下结成冰的雪地响起咔嚓咔嚓之声。

    都在他们的脚下被踏出裂缝，每一步落下都会曼延出一道道触目惊心的龟裂。

    袁世仙的金刀如金光燃烧，整把刀都有金光之火在溅射，拖起一道长长的刀芒之火。

    轰！

    他一刀劈去，与那泛着幽幽血光的狼牙棒轰在起，刹那间火星四溅，金铁交鸣。

    “你的力量差了点。”狼啸天冷冷一笑，不屑的声音在袁世仙的耳边响起。

    他挥舞着这沉重无比，足有上千斤重的狼牙棒，掀开了袁世仙的金刀，当头棒般的砸来。

    吼！

    袁世内仰头一吼，如一头金我刚怒目猿在咆哮，手中的金刀一轮，眨眼与那砸来的狼牙棒碰在一起。

    此时的袁世仙就像一头暴怒着的巨猿，以圣猿刀法劈开苍穹的气质，舞得金刀之影笼罩着两人。

    而狼啸天的“天狼棒法。”也勇猛无比，那根巨大的狼牙棒如一头头张着嘴，露出牙的暴狼。

    两人的交战异常的激烈，袁世仙剑眉紧锁，他已经感受到了狼啸天的力量与修为，或许在自己之上。

    因为每一次的兵器碰撞，那强大的震力之下，他感觉到自己持刀的手有点发麻，被震得生疼。

    狼啸天始终保持着那抹暴戾的神色，像是一头沉着冷静，有恃有恐的暴狼，正在捕食般。

    任凭袁世仙的刀法精妙，都眨眼间被他的狼牙棒给弹开，他的脸上开始浮现一抹阴冷的笑。

    “你的力量太差了。”狼啸天冷冷一喝，再次说出这样一句话，他猛的一扫，巨大的狼牙棒泛起血光，就要将袁世仙打死在棒下。

    袁世仙抽身而退，避过了他这一棒，眨眼间手掌一翻，一道金光涌动，圣猿金杯显现了出来。

    狼啸天眉头一皱，他深知圣猿金杯的恐怖，当下也不敢托大，大喝道：“你有圣猿金杯就以为了不起？，今天就就让见识一下我的残月明灯。”

    他说话之间，眉心处一闪，一道光芒涌出，最后化为一盏像是农家贫苦家庭里照明用的煤油灯。

    但是它并不是煤油灯，那灯芯像是一个残月，朦朦胧胧的光泽在那残月中扩散。

    它的光芒并不是很明亮，反而还极其的微弱，像是快要熄灭的火般。

    这是一件极其厉害的法宝，袁世仙也所耳闻，但是亲眼所见却还是第一次。

    这是天狼族的异宝，据传在曾经大放异彩，到了如今似乎有所残缺，但是仍然不容小觑。

    天狼族与仙狐族的修行方式相差不大，对月光有着极其庞大的需求。

    它们两族都是靠吸收月之力巩固自己的妖魂，壮大自己的肉身。

    而这“残月明灯。”就是天狼族历时久远的岁月炼制而成的一盏如残月的法宝。

    灯光所照之处，据说可使人迷失心志，魂魄被吸走，生死就是那一刹那的事情。

    轰！

    袁世仙金杯一洒，顿时酒香四溢，闻之令人沉醉仿佛坠入酒泉中的酒香弥漫四野。

    自金杯中酒出来的一滴金汁，眨眼间解体分裂，化为一道道金光火雨，像是从天降下来的一场金雨，如流火般的涌向狼啸天。

    这是圣猿金杯中的“酒。”用时可救死扶伤替人伐毛洗髓，是美酒。

    而现在，却成了攻击手段，可致人于死地，成了毒酒。

    本是微弱如萤火的残月明灯，在狼啸天的催动下突然光芒暴涨，像是一轮明月走出了乌云，扩散出一道道如水银般的圣光。

    圣光形成一道光幕，抵挡在了狼啸天的面前。

    那些如流星火雨的金光如密密麻麻的雨滴，带着极强的破坏力与穿透性，眨眼噼里啪啦的击打在那光幕中。

    澎澎之声不绝于耳，那道笼罩着狼啸天的光幕扭曲，但就是击不破。

    这就是他们的法宝的强大之处，这些如流星火星的金光，如若打在人的身上，恐怕会当场洞穿肉身，成为筛子。

    袁世仙的眉头皱了下来，他不想在恋战，今夜前来也只是来探探风。

    如果有可能，他或许要斩下狼啸天，但是现在一试，他知道仅凭自己一已之力是拿不下狼啸天的。

    更甚说不定自己都会饮恨当场。

    “该我了。”狼啸天发出咆哮，那笼罩在身上的光幕一震，将全部涌来的流星火星弹开，他手中的残月神灯刹那间发出耀眼的光芒。

    “爷爷还有事，暂时不奉陪了。”袁世仙发出一道声音，整个身躯腾空而起，化为一股光芒，如一头天猿纵跃，就要离开。

    在离开的瞬间，他再次自金杯中甩出一滴金汁玉液。

    这滴金光闪闪，浓稠无比的金液突然炸开，分化成一团密密麻麻的的金光火雨，如捅了的马窝蜂般噼里啪啦的往狼啸天涌去。

    “小猿猴，你跑了得初一跑不出十五，你给我等着。”狼啸天大为震怒，不得不再次利用残月明灯的圣光凝聚光幕抵挡住之令他烦不胜烦的金光火雨。

    他的咆哮传送出去，响彻在狐仙岭之中，已经逃离此地极远的袁世仙也听到。

    但是他并不为所动，也不恋战了，今晚的目的已达到，也试探出了狼啸天的实力。

    嗷呜！

    群狼齐啸，发出欢呼声，更像是是一首欢迎的乐曲，响彻在狐仙岭之中。

    ps;求收藏推荐啦啦啦啦~下一更六点半左右。

    