
﻿    呼！

    他停了下来，用了两个时辰的时间，才将三界剑法的第一剑，演练完毕。

    这一剑所包含的变化，足有几百变，每一变都包含了繁复无比的动作，像是剑剌星辰，一剑点出，就要剌中几百颗星辰一样。

    但是看那光影，一剑剌出，几百个变化都在这一剑之中，精妙绝伦，可以叹为观止。

    到底还是刚开始修炼，他知道急不来。

    他相信他可以做得更好，但是需要时间，这剑法毕竟太过强悍，精通需要时间。

    一停下来，他就感觉到自己好难受，仿佛天地的阴寒之气与烈焰熔炉般的气息，要将他吞噬，整个神魂都像被针在扎，被刀在割一般的痛苦。

    他急忙一窜，神魂钻入到了獠牙之中，一入到獠牙之内，他有一种回归到了肉身般的舒服，全身都暖洋洋了。

    吼！

    獠牙一变，化成一头血红的古狼王，站在地上像是一头燃烧着火焰的凶兽。

    这就是獠牙的强悍之处，可当剑用，当他的神魂一进入獠牙之内，就可与獠牙内的古狼王灵融合，化身古狼王，威力强悍。

    胡老一脸紧张的神色出现在他洞穴的门口，其它小狐狸也被吓醒了。

    刚刚那一道咆哮太过强烈，简直就是天狼进来了一样。

    看到地上那头如燃烧着血红火芒的古狼王，胡老大吃一惊，吓得倒退数步，嘴中颤抖道:“古……古狼王……”

    欧阳颜的神魂急忙出来，古狼王消失，化成獠牙被他拿在手中。

    而后他的神魂归位，进入肉身，他的眼睛睁了开来。

    欧阳颜急忙站起，歉意道:“胡伯别怕，是我。”

    “颜公子你？？”胡老抹了把额头上的汗珠，一脸疑惑的看着他，不明所以。

    欧阳颜将手中的獠牙递了过去，解释道:“今天我追着一头天狼寻找到了天狼的巢，在那里得到了这个。”

    胡老看着欧阳颜手中的古狼王獠牙，一脸震惊，支吾道:“这是古狼王的獠牙，没想到古时的天狼王者，还将此物留存到今，灵识还没有彻底涣散。”

    胡老震惊无比，他感受到了獠牙内的波动，那是属于古狼王的灵识，令他有点畏惧。

    最后，欧阳颜把今天的际遇详细的说了一遍，并没有隐瞒，听得胡老目瞪口呆。

    胡老咬牙说道:“天狼族这群畜牲败类，没想到都把巢建到这里来了，一定不能让它们在这里落脚，否则……”

    欧阳颜点头回道:“放心吧胡伯，我也绝不允许的。”

    两人正说着，一道身影出现，是胡小月回来了。

    不过她的神情很黯然，并没有将另外四只小狐狸带回来。

    看到这一切，欧阳颜的心一紧，急忙跑来。

    “颜弟，你回来了。”胡小月看到欧阳颜，脸上挤出一丝笑容，她的脸色其实很疲惫，黯然神伤。

    “小月姐姐，小姑娘们没带回来？”欧阳颜紧揪着心，脸上看不到笑容，只有愁容，他的拳头攥了起来。

    胡小月对他点了点头，吐了口气，道:“是啊，我知道的太晚了，他们早跑了，我一路追到了名城，还是空手而归。”

    “名城？”欧阳颜心头一震，他在想会不会是欧阳府的人干的。

    他一想到欧阳府，就感觉一肚子气，想到上次让胡小月不要杀欧阳玉，会不会是欧阳玉卷土重来？

    他想到这，瞬间拔腿就跑，刚跑出几步，就被胡小月叫住。

    胡小月叫道:“颜弟，你去干嘛？”

    “我要回名城，我要去救小姑娘们，一定是欧阳府干的。”欧阳颜回过头，一脸愤懑无法自控。

    他甚至有点后悔，如果当时不向胡小月求情，随便胡小月怎么处理欧阳玉，或许就不会发生今天这样的事。

    当然，他都是猜测，并不能确定这件事是不是欧阳府干的，只是心中却有这肯定的想法。

    “颜弟，不是，这次不是欧阳府干的。”胡小月走来，吐了口气，道:“如果我猜得不错，这些人是出自太师府的血衣卫。”

    “太师府！血衣卫，是他们？”欧阳颜眉头皱了下来，咆哮道:“竟然是这群畜牲，这可是太师府培养的死士，我曾有耳闻。”

    胡小月说道:“颜弟，你先不要急，这件事十有**与他们脱不了干系，不过可以确定不是欧阳府。”

    欧阳颜长舒了一口气，他对欧阳府的恨意太浓太浓，不是三言两语说清。

    “希望小姑娘们不要遭遇不测，落到那群畜牲手中，我真是放心不下。”欧阳颜一脸忧郁，非常的担心。

    嗷嗷嗷嗷！

    剩下来的八只小狐狸发出哭泣与愤怒般的叫声，它们非常难过。

    胡老走了过来，看着胡小月说道:“唉，现在正是多事之秋，颜公子今天找到了天狼族在狐仙岭的巢，这群畜牲是想在狐仙岭安营扎寨，落地生根了。”

    “颜弟，竟然有这样的事？”胡小月眉头一挑，一脸寒霜泛动。

    欧阳颜一点头，拿出了古狼王的獠牙，递了过来，说道:“小月姐姐你看，这是古狼王的獠牙，也是天狼一族的信仰之物，今天被我破坏的一塌涂地。”

    “真的是古狼王的遗蜕之物，你大姨说你的神魂天赋异禀，对你而言，这就是神物。”胡小月非常震惊，倾国的脸蛋中泛起笑意，她递了过来，说道:“有此物，天狼一族在你面前根本不敢放肆，因为有古狼王灵的威严，天性上的威压太过强烈，不过你是怎么得到的？”

    欧阳颜挠了挠头嘿嘿笑了笑，并没有说出是神门帮助了自己。

    若不是神门的帮助，欧阳颜知道自己的神魂恐怕都会被古狼王的灵吞噬掉，成为古狼王灵的补品。

    胡小月微笑了笑也没有再继续追问，她看得出欧阳颜不想说。

    最后，胡小月让欧阳颜去休息，任何事都等明天再说，欧阳颜只得照办。

    他回到了自己的洞穴，盘膝坐在床上，全部的身心沉浸了下去，眉心一闪，掠出一抹光芒。

    他的神魂出了窍，而后再次以古狼王的狼牙当剑，演练起了三界剑法。

    ps:今天加更，希望再被你敲诈一次、/憨笑/憨笑

    求收藏，求推荐。下一更八点半。

    