
﻿    轰！

    他的头顶上空，仿佛虚空被打开，显现出一座古朴无比的门户，在他就要消散于天地间的刹那，门户中喷出一道光芒，将他席卷而起。

    他身上所燃烧着的天地之火，在神门的圣光之下，似乎如被泼了一盆水，火焰被熄灭了。

    这景象没有人看得到，胡小月感觉到他的神魂刚刚所站的位置，好像天地震荡了一下，而后恍惚间又似乎什么也没发生。

    “死吧。”血衣候发出疯狂的狞笑，面具下的表情比他的面具还狰狞。

    大刀一扫，血光奔腾，要将受了重伤的胡小月劈死。

    “颜弟！！”胡小月已经分了心，她歇斯底里的呐喊，她认定欧阳颜已经死了，

    除却有负行云的重托外，更重要的是，这段相处的时间中，她已经把欧阳颜当亲弟弟，当家人来看待。

    这种感情很纯净，像是一个姐姐呵护一个弟弟，她觉得欧阳颜已经死了，她非常的难过与伤心，呐喊着挂下两行清泪。

    而且今天欧阳颜所表现出来的一切，已经大大的超乎了她的预料。

    五百血衣卫被他斩下，并且是她认为“无师自通。”的神魂所造成的。

    血衣候的大刀扫来，她也不惧了，只感觉内心很痛苦，她没保护好欧阳颜，反而欧阳颜今天所做出的贡献是如此巨大。

    轰！

    就在血衣候一刀要将胡小月劈于刀下之时，突然一道金光如从天降。

    他的大刀劈在那道降来的金光中，响彻起轰天巨响，金铁交鸣。

    血衣候大惊失色，金光之下，瞬间凝聚，化为一个鎏金杯。

    此杯如黄金铸造，金光闪闪，就像一个喝酒的酒杯，像是纯金打造而成。

    除此之外，还有一股沁人心脾的酒香溢出，仿佛这金杯之中装着满满一杯美酒。

    光闻酒香就惹人醉，若是能够喝上一口，那必如神仙。

    但是就是如此，血衣候也没有想喝一口的心思，他面具下的神情凝重，撒跑就逃。

    “血衣候，今天就是你的死期。”一道愤懑的声音远远的传来，字正声圆，刚烈无比，如一个奔腾而来的霹雳。

    一听此声音，就仿佛看到一位衣袂飘飘，面若冠玉，英俊无比的青年站在你的面前大发雷霆。

    “圣猿金杯！袁世仙，老子下次在会你。”血衣候留下一句话，如逃命般的飞奔，巨大的披风撑开，如蝙蝠的翅膀，他逃命飞天而去。

    显然，血衣候知道了来者，而且似乎很害怕，用了三十六计的逃为上策。

    看到这个金杯悬浮，宝光四溢，胡小月道了一声“世仙。”二字，便是整个人晕了过去。

    她的身上光华一闪，化为一头洁白无比，高贵圣洁的九尾天狐，现了原形，显然是受伤极重，她也支撑不了人身显化。

    一道身影终于掠来，最后落下，金杯一闪，化为一道宝光没入他的掌心之中。

    他年约二十四五，身着一袭白衣，面若冠玉，发髻之上戴着一顶白玉冠，整个人有一股“仙气。”

    如此俊俏的人，若是出现在尘世中，必定会引得无数怀春少女折腰。

    他就是鼎鼎有名的“妖仙，圣猿王，袁世仙。”

    数月前前往东方天玑辰国边疆绝地，南面方位，与另一个大国“水墨仙国。”交界处，被称为神山的“地老山。”采集“圣月皎莲。”。

    如今归来，时机刚好，若再晚一步，恐怕后果不是如此。

    “小月！！”袁世仙大叫一声，俊俏的脸蛋上流露出心疼，他急忙将胡小月抱起，耳中听到了远处的树上传来小狐狸们的嗷嗷叫声。

    他视线扫去，看到了高高的树枝上悬挂着的一个铁笼，在那边上，还有一个全身染血的少年盘膝静坐。

    “不好。”他暗道一声，抱着化成了狐身的胡小月掠去，因为他看到，那个少年一头栽下，从高高的树上掉落了下来。

    从那么高的树上，这样一头栽下，结成冰的地面坚硬如铁，看他那全身染血的残躯，如果头着地，势必会对他这残躯造成更严重的伤害。

    就在欧阳颜就要摔到地面之时，被袁世仙接住，他探了一下，松了口气，但是却摇了摇头，道:“奄奄一息，他是谁？”

    最后他把铁笼取了下来，把小狐狸们放了出来，从小狐狸的口中，他知道了真相，对欧阳颜感激莫名。

    欧阳颜全身的衣服都浸红了，那是他的血，他躺在雪地中，四仰八叉，双眼紧闭，苍白的脸色毫无血色。

    如果要说有血色，那也是他自己的血染在脸上，看起来极为的凄惨。

    嗷嗷嗷！

    这四只小狐狸叫得特别的凄厉，像是在哭泣。

    它们像手足无措的人，围在欧阳颜的身边打转，用头在他身上蹭着，似乎是想要把他拉起来。

    其中有一只小狐狸，伸出舌头为他****着脸上的血迹，嗷嗷的叫着像在哭。

    袁世仙叹了口气，仰天长吼一声，这一声如金刚咆哮，附近的树都被震得簌簌而下的飘着冰花。

    像是一头怒目金刚猿在仰天嘶吼，他俊俏的脸色中满是浓郁的暴怒之色。

    他心中非常恨，看着抱在怀中闭目沉睡过去般的胡小月，此时不再是人身，而是一头圣洁的天狐。

    胡小月已经现了原形，这让袁世仙有点恨自己。

    他看着怀中的胡小月说道:“圣月皎莲，我已采到，小月放心，我以后不会再离开你这么远这么久，不会再让你一人承担这一切，血衣候的狗头，我定会取来，让他付出代价。”

    嗷嗷嗷！

    四只小狐狸跑来咬着袁世仙衣袂，嗷嗷叫着，那可怜的眼神中，满是晶莹的泪光在泛动。

    袁世仙点头道:“放心吧，颜公子是我们的恩人，我竭尽所能，也要把他从鬼门关拉回来。”

    袁世仙话后，衣袂一卷，席卷出一股旋风，旋风飞天而去，眨眼众人消失不见。

    旋风落地，已经来到了洞府门口，石门打开，胡老出现在门内。

    当他看到袁世仙出现，又看到他怀中抱着的已经现了原形的胡小月，再看到大难不死被救回的四只小狐狸，他几乎老泪纵横。

    视线之中，看到了全身染血，仿佛没有了气息的欧阳颜时，他终于是忍不住的内心一颤，老泪横流。

    “世仙，你回来了，小月，颜公子，怎么了！！”胡老抹了把眼角，他苍老的双眼都红了。

    “世伯，进里面说。”袁世仙道出一声，微微叹气，抱着胡小月走了进去。

    