
﻿    他的神魂差点被焚烧成灰烬，但是他没死，他所得到的好处是不言而喻的。

    他的神魂一边被三界之门的圣光洗礼疗伤，一边仔细的看着虚空中那道光影演练剑法。

    他若有所思，特别是对第一剑“一剑天，日落长河。”有了造诣。

    他边看边问道:“为什么我用肉身之躯想使用此剑法，为何没有运行之力？”

    他当时与血衣卫博杀，手持古狼王的獠牙当剑，想要运行三界剑法，但是却发现根本没有运行轨迹。

    任何技法，如他所学的“天蚕九箭。”搭弓上箭之后，按箭法的运行轨迹，将力量按着运行方法达全身，而聚于一点爆发出去。

    但量三界剑法，他却没有运行之法，力量凝聚不起来，像没修炼过一样。

    不过他的神魂使用之时，却是神魂之力的运行，与肉身是截然不同的。

    这是他疑惑不解的地方，他特别想知道这是怎么回事。

    三界之门的声音响起，为他解惑道:“三界剑法，以魂养之，魂有万种变化，合剑法千变万化之道，肉身血肉之躯，阳刚之体，无变化之数，易伤筋动骨，丹田损毁，现在你明白了吧。”

    “啊！原来如此，可惜啊！”欧阳颜明白了，在心头一叹，如此精妙的剑法，如果肉身也能够修行，那该多好。

    现在一听三界之门的解惑，他感觉太可惜了，心中盘算好的想法也落空，感觉有点失落。

    他现就在会两种技法，佛怒陀拳是近身肉博的好技法，但是面对拿了菜刀的人之后，此技法就显得有点力不从心。

    特别是与五百血衣卫群斗之时，那无数的大刀劈来，光凭一双肉掌就有点双拳难敌四手的感觉。

    而较为精湛的天蚕九箭，则是远程爆发的必杀技，此技法，欧阳颜还没有达到九箭齐发，如九星贯星的境界。

    他对此技法很满意，现在只是缺少力量，还达不到那种九箭齐发，九星贯日的境界。

    但是那是迟早的事，他的力量已经在当前境界无人超越，每一步的前进都是质的飞跃。

    神门听到他的话，笑了笑，回道:“肉身想要修炼三界之剑，也不是不可能，除非……”

    欧阳颜正听得内心一震，感觉这件事还有转折，不过三界之门也没有说下去。

    他急忙问道:“除非什么？神门你就不要再卖关子了，若是肉身也能修炼三界剑法，那我就可以魂肉双修，将三界剑法更进一步。”

    “除非你得到与我齐名的“五行之光。”。”三界之门说了出来，很郑重。

    “什么！！”欧阳颜感觉非常无奈，他吐了口气摇了摇头，道:“看来是没什么希望了，五行之光在天地奇物一书中记载，也是十大天地奇物之一，我得到了一座三界之门，怎么可能还会得得到五行之光呢。”

    欧阳颜感觉刚刚涌现的希望都没有了，“五行之光。”是什么？那可是与三界之门齐名的天地圣物。

    在天地奇物一书中所记载，十大天地圣物之一。

    与三界之门不同的是，五行之光是炼肉身的至宝，就像三界之门炼神魂一样。

    以前他看那本书的时候，只是当做消遣，对书里面所记载的十大天地圣物当做一个传说一个故事。

    但是现在知道自己身怀三界之门后，他就相信了书中记载的事实。

    那五行之光，同样是从古至今的一个传说，书籍中讲了，那是这片天地的五道本源之力所凝聚的一抹光。

    肉身在五行之光的淬炼下，可成就万劫不磨之体，是非常了得的天地圣物。

    而三界之门，就是滋养神魂，令神魂不朽的存在。

    三界之门的一句话，令他涌现的激动都说没了。

    神门过了一会，非常淡然的道了一句:“世事无难事，只怕有心人，这片天地的十大圣物，都会有归来的一天，你也别失落，或许能够得到也是说不定的，哪怕得不到，你的神魂将三界剑法修到剑法自然之境，那也是一代剑帝！”

    “剑帝吗！！”欧阳颜吐了口气，听神门一席话，他感觉失落的那抹情绪烟消云散了。

    尤其是神门最后一句，令他很心动。

    何谓剑帝，那是剑中的帝王，一剑之下，天地都要臣服。

    欧阳颜对此很向往，看过的消遣类书籍中很多关于古时剑仙的事迹。

    曾经身在欧阳府，如囚牢般的生活，他就对书中所记载的剑仙事迹极其的向往。

    他也渴望像书中讲的那样，成为剑仙，一剑西来东去，不见影。

    “神门，我要多久才能恢复过来，我不知道小月姐怎么样了。”欧阳颜收回了思绪，开口问道。

    过了良久，神门才回道:“你这次伤了本源，神魂在天地阳刚之火中煅烧到几乎灰飞烟灭的地步，不过你所得到的好处也是极其巨大的，你这种属于破而后立的情况，当然恢复起来也较慢一些，如果能够有助神魂恢复的外物帮助，那就会快很多，我能将你的损耗的本源从天地中找回来，但是这需要一个过程，不过我可以告诉你的是，此次过后，你的神魂或许可以凝聚神魂宝体，在天地阳刚之火的焚烧下，也不会再伤本源。”

    “神魂宝体？”欧阳颜心头一颤，他感觉这是牵扯到自己神魂的另外一片天地。

    神门淡然的回道:“没错，神魂在外不住身，常有阴阳相逆乱，阳是阳刚的天地法则之火，阴是阴柔的天地寒冰之气，这些你都应该知道了，相比于阳刚之火的焚烧，寒冰之气还没那么严重，毕竟神魂属阴，古狼王的獠牙可以寄居成舍，只是一把有灵性的武器，真正的还是要你自己的神魂凝聚宝体，习惯这天地的法则，与其同化，任其同生。”

    欧阳颜听后，良久都在沉思，他感觉今天神门所说的话，实在涉及太多，需要仔细的思考，好好的消化。

    说实话，他自己走上修行神魂这条路，都是在不知不觉中发生的。

    从对修行的一窍不通，到不知不觉的走到现在这个程度，他所付出的也是极其庞大的。

    他的努力与勤奋是不言而喻的。

    ps:求收藏求推荐，距离感恩活动发奖日期越来越近了，欢迎加入剑帝群:558534360。与我们一起来狂欢感恩活动。

    