
﻿    欧阳颜吞了吞口水，脸色有点紧张又有点兴奋。

    看到胡小月手中一个接一个的“天材地宝。”往鼎里丢，那些拳头大的花斑蜘蛛，黑白红黄相间有手臂粗的蛇，还有碗口大的蝎子，巴掌大的蜈蚣，等等等等。

    如此多的活物，看起来就让人牙疼，一个劲的丢到鼎内，相比上次，这次的份量怕是多了一倍有余。

    看到欧阳颜那有点忐忑的神色，胡老哈哈笑了笑，道：“颜公子，你已经进入武师境的中期，又在武士境时，将潜力彻底激发，现在第二次淬体，得下猛药才行，毕竟修行一生，淬体仅有五次机会而已，须一次比一次猛，相信你承受得住。”

    “什么？只有五次？什么意思。”欧阳颜眨了眨眼睛很是不解的看向胡老。

    “人之肉身，潜力无限，淬体只是一个方法，将肉身中封闭的潜力炼出来，以药力激发。”胡老说道：“但是激发终究有限，肉身终有抗性，淬体五次之后，再淬体已无意义，相反还会伤及血肉，得不偿失。”

    “哦！”欧阳颜明白了过来，点了点头。

    确实也如此，如果淬体可以无休止的提升，那么一些古老的大世家，底蕴何其惊人，他们岂不是就可以给自己的子孙后代无休止的淬体提升了。

    所以看来，天地的制衡对修行者都是有约束的。

    淬体只是一种辅助的手段，真正的还是需要自身的努力与坚持。

    欧阳颜想通了这些，脸色豁然开朗，在胡老的话语下开始脱衣。

    胡老已经端来了那个铁罐，里面满满一钵绿油油的草药之液已经准备好了。

    欧阳颜再次重复了一遍上一次的事情，整个人像个绿巨人，全身的骨架已经明显的变得宽阔结实。

    胸肌也隆了起来，手臂的肌肉处如两团鼓起来的火药包，整个人已经明显的脱胎换骨。

    他在也不是以前那个柔弱不堪的书生。

    看到欧阳颜已经准备好，胡小月拿出了那个小玉瓶。

    小玉瓶内装着的是“天雷液。”

    上一次淬体之后，欧阳颜就一直交由胡小月保管，这也让胡小月感觉到莫大的欣慰。

    毕竟这天雷液的宝贵程度，不是三言两语说的清的。

    这是非人的手段在九天之上的天雷之中采集炼化而来，每一滴都可以掀起一股腥风血雨，甚至可以让一个家族为此诛连九族。

    如此宝贵的东西，欧阳颜就轻易的交给胡小月保管，怎么可能不让胡小月欣慰。

    这是一种莫大的信任。

    胡小月轻轻一笑，非常醉人，她说道：“颜弟，准备过来吧。”

    欧阳颜走到了大鼎边，鼎中沸腾的水里已浮着各种看了令人胆颤的“天材地宝。”水已经变得浓稠。

    轰！

    胡小月拔开了瓶塞，一道闪电水桶粗细，自小玉瓶的瓶口冲天而起，将这洞府照得雪亮。

    伴随着一阵咔哧声，仿佛就是一个闪电打进了洞府内。

    十几只小狐狸虽然早已做好了准备，但是这突然的一下，还是吓了一跳。

    它们嗷嗷的叫着，左蹦右跳，像是在掩饰自己刚刚那尴尬的一面。

    叮！叮！

    非常清脆的声响，如珠落玉盘，当这两滴晶莹剔透，还闪着噼里啪啦雷电的天雷液，滴进大鼎中。

    那本是沸腾的水在此时全部安静了下来，像是冷却了一样。

    整个大鼎都在流窜着骇人的雷光，这一次的量，比上一次足足多了一倍。

    欧阳颜已经有了经验，不用胡小月催促，他就一脚跨了进去，而后双脚进去，整个人坐了下去。

    胡老拿着巨大的鼎盖走了过来，对欧阳颜一点头，澎的一声鼎盖盖了上去。

    欧阳颜身在鼎内，切身的感受到了“折磨。”

    淬体就是折磨，鼎中庞大的天材地宝炼为一炉的药力，丝丝入扣的涌入体内，像是把肉身切开，强塞进去。

    在这庞大的药力之下，还有着更恐怖的“天雷液。”所凝结的生灭之力。

    那流窜的雷光隐约中在欧阳颜的面前显现出一片天地异象，无数的天雷炸响，轰下万道雷光，像是在渡雷劫。

    此次的天雷液有两滴，比之上次凶悍了一倍有余，连异象都显现。

    而且另外的天材地宝也比上次多了一倍多，如此庞大的药力，无限的滚动。

    欧阳颜感觉全身都要炸掉了般。

    在全身最为痛苦的时候，这股庞大的药力被吸收进了丹田气海，再输送到他的四肢百骸。

    一瞬间，痛苦消失，全身感觉到了飘飘欲仙。

    但是这种好感仅是一瞬，那种淬体的痛苦又再次袭来，如此往返重复，他的肉身在茁壮成长，修为在稳固提升。

    他的皮膜，开始脱了第一层，身上原有的疤痕消失不见，第二层皮迅速的生长，像是在涅磐。

    就在欧阳颜淬的同时，外面的世界已经一片喧嚣。

    距离仙狐岭六百里有余的望狼坡，此坡不大，方圆五六百里左右。

    坡内白雪皑皑，树木繁多，偶有野兽觅食，但是在东方天玑辰星国的国力之下，还没人在坡上看见过强悍到可食人的巨兽。

    或者更为恐怖的“妖。”

    但是太师府的公子庞飞，昨日和欧阳府的欧阳玉，据侥幸逃回府去报信的护院回报，他们在此遇难。

    太师府连夜派出五百血衣卫，还有掌管血衣卫的恐怖首领“血衣候。”更有被人尊称的太师府谋士“庞先生。”

    如此强大的队伍，用这一整夜的时间，可以说把这望狼坡掘地了三尺。

    但是他们用了一整夜的时间和努力，换来的，只是上百头遭殃的“天狼。”

    一堆天狼的尸体堆在一边，场面非常的沉寂。

    五百血衣卫一动不动，连成一片血海，仿佛他们不是人。

    血红的披红拖落到了地上，红的像血，在他们头顶上空，形成一片血红的雾气，像是一亩惨淡的血云。

    血衣卫的脸上，无一例外都戴着同样的面具，一样的身高，一样的体格，每个人看起来都像一个人。

    与这五百血衣卫有巨大差别的，就是为首的“血衣候。”

    ps:求收藏，求推荐啦啦啦~~

    