
﻿    “庞飞，这件事你可千万别跟任何人说。”欧阳玉脸色有点紧张，她道：“那孽种逃出欧阳府的消息，早已封锁，这对我欧阳府来讲是一件家丑之事，要不了多久，这件事就会揭过，因为那孽种马上将会被捉拿回去。”

    “放心吧小玉，我不会说的。”庞飞点头，他知道这件事对欧阳府的影响，欧阳烈可是一国的武宰，威望如日中天，若是让人知道他的儿子竟然用“逃。”的方式出府，那就会脸上不好看。

    虽然欧阳颜当天逃的时候，还闹出了大动静，甚至还被行云杀死梦家三兄弟，但是谁知道这件事会是因欧阳府的公子逃命干出来的呢。

    “那就开始吧。”欧阳玉迫不及待，扬了扬手中的炎蟒弓，嘴中轻喝一声，像条白龙的骏马如一道白光往林中钻去。

    庞飞笑了笑，看着欧阳玉的背影久久才收回视线，往另一个方向而去。

    欧阳颜躲在树后，直到看到庞飞离开才现身，他以包抄的方式，沿着庞飞的路线而去。

    雪地上，一只觅食的大耳兔急速的奔跑着，在他的身后一道身着狼皮衣的矫健身影以迅雷之势将大耳兔抓在了手中。

    欧阳颜的脸色露出寻味的笑意，这是一头被庞飞的马蹄声惊吓到，慌乱逃跑的兔子。

    欧阳颜逮了个正着，将此兔抓在了手中，而后脚步一跨四五步远，往庞飞的方向奔腾而去。

    吁！

    “奇怪了，一只短腿的兔子，怎么刹那间消失在我的眼前？”庞飞提着弓细细的呢喃，脸色中涌着疑惑。

    他刚刚看到一只兔子，并没有放箭，想抓活的来讨好欧阳玉，结果这只兔子从他眼前消失了。

    他的视线在这丛林中扫视，粗壮的树木林林立立，突然一只兔子头在一颗树后露了出来。

    “原来你躲在这里，看你还往哪跑。”庞飞脸色一喜，驾着如黑蛟的骏马瞬间往这里奔来。

    欧阳颜的心提到了嗓子眼，他将手中的兔子放出一个头在庞飞的视线下，就是为了引他过来，做出其不意的一击。

    那马蹄踏过雪地的声音越来越近，欧阳颜的内心也越发的紧张，紧张中涌动着兴奋。

    一步。

    二步。

    欧阳颜在心中默数着，他整个人的精气神都凝聚到了一起，做好了万足的准备。

    当庞飞就要现身之时，他手中的兔子也随手一放，而后整个人爆炸性的力量如一个爆炸的火药般。

    澎！

    他奋力的一击，一双拳头如一个铁拳，猛的击在猝不及防的出现在树旁的庞飞的黑色骏马身上。

    在黑马的嘶鸣惨叫之中，直接在欧阳这一拳下，连人带马一起被打飞。

    黑马被打出十几步，最后重重的砸倒一颗碗口粗的树，便是倒在雪地中四肢抽搐，口中流血，没有站起来。

    庞飞早在随马一起抛飞的时候，整个人一个凌空翻转，稳稳落在了雪地中，一脸骇然的看向欧阳颜。

    当看到这个突然出现，毫无征兆就出手的人，是欧阳颜的时候，他的脸色都在抽搐。

    “竟然会是你，你这个孽种，原来躲在深山当野人，我看你是疯了。”庞飞怒发冲冠，咬牙切齿的神情，可见对欧阳颜有多么痛恨。

    刚刚才听欧阳玉说他逃出欧阳府了，却没想到在这种地方让他碰上了，而且一见面就直接把他栽培数年的“黑风。”给打了个半死。

    在他眼中，欧阳颜只是一个和下人平起平做的“孽种。”废物，距离死不远的人。

    但是现在欧阳颜竟然穿着狼皮衣，像个野人一样的出现在这，冷不丁的把他的马打成这样，他的心情可想而知。

    他此时此刻，恨不得拔了欧阳颜的皮才解恨。

    “庞飞，还记得那一箭之仇吗？”欧阳颜的眼色涌动着狠辣，毫无感情波动的，只有一股愤怒的火苗在双眼中燃烧。

    他的话说的轻飘飘，但是听在耳中却是冷若冰霜，潜意词像是在说着，我是来找你报那一箭之仇的。

    “哼，当时怎么就不一箭射你这个小孽种呢。”庞飞气得七窍冒烟，瞬间扬起了手中的巨弓。

    这把弓像是一只猛禽展开了双翅，那弓弦却仿佛不存在，细小到不仔细看都看不出来。

    “若是当年，那一箭是从此弓射出去的，今天怎么会有你这孽种在这里发疯，也罢，今天我就替欧阳府，清理了你这个垃圾。”庞飞大喝着，搭弓上箭，瞬间那如蚕丝的弓弦被拉到了一个满月的状态。

    弓上的精钢箭支泛着幽芒，如一根夺命的利器，锁定了欧阳颜。

    在这刻，欧阳颜的精神高度的集中，他仿佛看到了一只猛禽载着一只卧蚕要对自己吐出致命的毒丝。

    这是庞飞手中的“蚕丝弓。”所弥漫出来的一股气势，此弓不简单，在欧阳颜眼里，这是一件极其厉害的宝物。

    他曾经听说，此弓是庞家的宝物，乃是用一头成妖的雄鹰的骨架铸造成了弓身，再用一只成妖的毒蚕取其体内的本命蚕丝制作成了弓弦。

    据说拉动此弓需要九牛二虎的力量，若是像庞飞这样直接将此弓拉成满月状态，那就得超越这个力量才行。

    一旦被此弓盯上，就像春蚕吐丝，连绵不绝，整个人都会被锁定，达到一箭穿心毙命的效果。

    “去死吧孽种！”庞飞大喝一声，嘣的一响，那根搭在弓上的箭如一道奔腾的光，以迅雷之势往欧阳**来。

    在欧阳颜眼中，就是一束电光般的光芒往自己暴来，其中仿佛还有雄鹰震翅长鸣的洪亮，春蚕吐丝的连绵。

    他有一种感觉，就是自己的四四方方都被这束光锁定了，好像那射出来的一根箭，不是一根，而是万箭齐发，把自己包围。

    他到底低估了庞飞，这个出身太师府的少爷，从小就受到了丰富的资源培养，而且天赋上也不差，面对这样的人，欧阳颜意识到自己大意了。

    但是。

    欧阳颜的眼中并没有表现出慌乱与畏惧，而是智慧的光芒在涌动。

    ps：求支持，求收藏，求推荐票。

    