
﻿    与此同时的名城太师府中，庞统的脸色已经到了一种像吃了一只死老鼠，还卡在喉咙中的神情。

    庞先生也一去不回，一时间他好像失去了左臂右膀，培养了这么多年的人都一个个消失不见了。

    这种打击与心情，可想而知。

    哐的一响，他直接将手中的玉石茶杯摔到了地上，整个人的脸色有三尸暴跳，七窍生烟的暴怒感。

    “到底是发生了什么事？狐仙岭中藏着何方妖孽不成。”庞统冷冷一喝，大发雷霆。

    伺候着的丫鬟吓得大气不敢出，小心翼翼的地上收拾着被他摔碎的玉石茶杯碎片。

    暴怒的同时，他心中又涌现一股不安，他感觉这件事越来越复杂了。

    从自己的儿子庞飞失踪开始，一步步身边栽培起来的得力助手也因为这件事接近失踪。

    死了几个部下他倒是不怎么放在心上，甚至死了儿子他都能挺下来。

    他最怕的就是庞飞身上带着的东西，那东西在法制森严的东方天玑辰星国中，足以影响他的未来，他庞家的未来。

    “到底该怎么办？”庞统思绪着，心神非常的不安，他有一种预感，自己的运气用光了，似乎恶运就要临头般。

    他站了起来，看了看天色已经耽搁不得了，他必须要向往皇都东方城上早朝。

    现在年关将近，各种政务大臣都忙了起来。

    他们要忙着年关之后开春的金科考试。

    除此之后，还有更隆重的人皇东方日“选妃。”

    这两件事，都是年关过后，开春最重要的两件事。

    算得上是东方天玑辰星国，年后的两大最大的喜事。

    第一件是为国家选拔栋梁之材，每一年的金科考试里，都会出现一个“文状元。”一个“武状元。”

    甚至文武双科加身于一人的“文武状元。”

    这样的人，极得人皇重视，会重点培养，一步步提拔成真正的实权在握的封疆大吏级高官。

    但是自东方天玑辰星国开国以来，出现文武双科状元的大事，却仅有一次。

    如今那个人，已经成了东方天玑辰国中的栋梁，极得东方日的器重。

    至于人皇选妃，在众大臣眼里，看得比金科开考都要重要。

    这关系到令东方日龙颜大悦之事，也是众大臣讨好人皇的最好办法。

    所以人皇选妃，也是众多窈窕佳丽最期待的事情。

    甚至有一些大臣，直接将自己的女儿推入选拔赛场，希望能够被人皇相中，那样的话，将会光宗耀祖，官运亨通。

    选妃之事是由人皇东方日亲自过目，没有人知道人皇喜欢什么样的类型。

    已经接连五年，人皇都没有看中一个，这也令众大臣失望和摸不着头脑。

    失望的是那些把自己闺女送入赛场的大臣，明明自己的女儿也生得婷婷玉立，美丽端庄，怎么就入不了人皇的法眼呢？

    所以他们希望今年，能够令人皇龙颜大悦一番，希望人皇可以点一位妃子。

    所以他们都积极的做着努力，从郡到城到州到府再到都，层层选拔，最后站到人皇面前，接受人皇法眼过目的仅上百人。

    这是一项浩大的工程，但是百官却为此乐此不彼，只希望人皇可龙颜大悦，相中一个。

    与名城张灯结彩的喜庆氛围形成鲜明对比的荒岭之地狐仙岭，却是一片肃然的萧杀之气笼罩。

    一道高大的身影，身着狼皮裘袄，来到了一处低矮石峰前。

    在他的身后，上百头累得半死不活的天狼跟随，如等待着命令的士兵，等待着它们的王的一声令下。

    它们昨晚奔腾了一夜，还没休息一瞬，天就亮了，然后再次出征。

    但是它们都信心满满，斗志昂然，因为它们的王也来了。

    漆黑的天狼站在狼啸天的面前，说道:“王，那里就是仙狐一族的居地。”

    “万香粉，呵呵，始终难逃厄运。”狼啸天的的神色非常的狂野与暴戾，配合他高大的身躯，站在那里如一座铁塔。

    他的气势非常的惊人，气息悠长，光站在那里就给人压迫感。

    他手指一扬，一些细腻的红色粉末飘风飘散，空气中一股股沁人心脾的香味传来，令人全身都一酥。

    这就是万香粉，是胡小月洒下的，其香味与她的特有体香相差无几。

    “你们在这等着，有逃出洞者，当场格外。”狼啸天那锋利的双眼微微往后一瞥，冷冽的哼道。

    他就要踏步走向那石峰中的洞府，他要来个瓮中捉鳖，还不许放跑一个。

    他知道有小狐狸，但是他的目标是袁世仙与胡小月，更重要的是，他还要拿回属于他天狼族的东西。

    他负着手走了几步，那石峰中的洞府门口突然打开，一道身影走了出来。

    “哦，竟然出来了。”狼啸天脸色浮现冷笑，在那狂野的脸上这样的笑容令人有点胆寒。

    袁世仙一出来，看到这场面，他的脸色诧异了一下，但是瞬间就恢复了常态。

    他知道这一天迟早会到来，现在胡老他们已经撤离了，他反倒感觉没什么挂记，可以放心一博了。

    这算得上是三族之战了，虽然他圣猿族与天狼族不是天生的宿敌，但是他现在是胡小月的伴侣，他跟胡小月是同一条船上的人。

    每一个男人，都不会允许任何人欺负自己的女人，更何况狼啸天不是欺负，而是要灭了胡小月的种族。

    这是种族的宿命交锋，没有任何人授意，是水火不相容的。

    它们各自的先祖，在诞生的那一刻起，就已经注定了两族的你死我亡的较量。

    “狼啸天，爷爷还打算去找你呢，你就自己送上门来了。”袁世仙冷冷一笑，一步步踏来。

    他的气势在拔高，每一步踏下，都如一头怒目金刚猿的奔腾。

    “小猿猴，大话说多了会闪了舌头，甚至会丢了性命。”狼啸天也一步步踏去，如一头巨大的雪狼般，暴戾的气息无形有扩散而出。

    这种场面，冰天雪地之中，寒风呼啸之时，像是两大绝世高手要进行生死较量了。

    他们的脸色都极为的平静，平静之中那紧锁在眉头中的仇火却是无形中的在燃烧。

    “鹿死谁手，尚未可知，今天不是你死就是我亡。”袁世仙冷冷一喝，仰天一吼，顿时巨大的咆哮如一头巨大的怒目金刚猿般，震得那些天狼两只耳朵都如聋了似的。

    他这并不是普通的咆哮，而是一种他圣猿族的秘法。

    ps:求收藏推荐，第三更在晚上六点半左右，欢迎追读，也希望起点那边的读者给个收藏张推荐票，留留言。喜欢玩部落的朋友，欢迎搜索妖无量关注一下啦啦啦

    另外今晚十点半，举行感恩节活动的奖励发放活动，到时候将会有红包雨哗啦啦的下，欢迎大家加入本群一起狂欢。

    