
﻿    地上还有两支精钢箭，箭尾有翎羽，非常精美，如果不是一件用来杀人猎物的箭支，倒还可以当精美的工艺品来欣赏。

    “庞飞，我是孽种的话，你就是杂种，今天以后，你这个杂种就要从这个世界上消失了。”欧阳颜冷冷一笑，脸色的表情肃然而起，杀意正浓。

    欧阳颜的话，令他很不安，被欧阳颜砸中的胸口还在隐隐作疼，此时他有了种想要逃跑的想法。

    欧阳颜将一支箭搭在了弓上，用力一拉，但是尴尬的是，竟然没有拉动，那近乎透明般的蚕丝弦像一根细小的钢丝，但是欧阳产却是拉不动。

    “额……”欧阳颜面色一红，本打算用此箭来了结了庞飞的，尴尬的是自己竟然连弓都拉不起来，更别提射出这支箭去了。

    “哈哈哈哈……孽种，废物，我庞家的宝弓就凭你也想拉动，找死啊。”庞飞冷冷的嘲笑传来，他右手大拇指中套着的一个暗金色指环引起了欧阳颜的注意。

    他已经试探出了庞飞的力量，与自己不相上下，他可以轻而易举将这把弓拉成满月，自己怎么会拉不起。

    一定是在那指环上。

    欧阳颜将弓一丢，大脊椎突然炸起如弓，整个人弹射而出，如一根射出去的箭，往庞飞扑去。

    双拳如铁，苍劲而沉闷有力的声音响彻而起。

    佛怒陀拳七拳如行云流水，七道声音在他的拳头所到之处爆音连连。

    两人瞬间扭打在一起，两人的拳头都如两个铁锤猛烈的相撞在一起。

    地上雪花纷飞，在两人的脚下被踢上了天，来来往往交手上百拳，庞飞的脸色已经开始变得难看。

    他的一双手臂都已经麻了，拳头都在颤抖，脚步也在步步倒退，被欧阳颜这刚猛霸道的拳法逼得到了一个大树边上。

    澎！

    欧阳颜大喝一声，呲牙咧嘴像一个咆哮的佛陀，拳风一去，空间爆鸣，庞飞退无可退，身躯靠在了大树上，眼中涌动出绝望。

    “欧阳公子，放了我，我错了。”庞飞发出惊恐的声音，面对那一拳轰来的拳头，他终于感觉到了绝望。

    欧阳颜当做没有听见，他心里所决定的事情，都是深思熟虑而后行的，从决定报那一箭之仇开始，他就已经豁出去了。

    庞飞绝望的大叫道：“我可是是你未来的姐夫，我错了，你放过我这一次，我给你跪下！”

    “开弓没有回头箭，种了什么因就得什么果，死吧。”欧阳颜的脸色更为愤怒，听到“姐夫。”二字，更是令他下了义无反顾的杀心。

    澎！

    这一拳，直接砸中他的额头，他的头靠在坚硬的树上，瞬间被打爆，整棵树都摇了一下，掉下无数枝头上的积雪。

    呼！

    欧阳颜的心脏剧烈的跳动着，整个人也感觉到一股颤抖，他也不知道这是害怕，还是激动，亦或是紧张。

    便不可否认的是，杀了庞飞的这一刻，他的内心感觉少了一股怨气，好像了却了心中一件积蓄已久的大事般。

    他记这个仇记了五年，之所以如此刻骨铭心，还是因为十岁那年，自己被射中一箭哇哇大哭，而他和欧阳玉那漠然的眼神刻到他的脑海。

    也只有那个老妈子帮自己擦洗伤口，涂了点消炎药，慢慢好起来。

    欧阳颜瞬间从庞飞的手指中将那个暗金色的指环取了下来，还在他身上翻找，终于找到了一个荷包袋。

    “颜弟，你在干嘛？”胡小月的声音在他身后响起，语气中流露着震惊。

    欧阳颜回过头去，嘿嘿一笑，道：“我把他杀了。”

    胡小月的脸色瞬间布满愁容，秀气的眉头也蹙了下来，沉默了片刻之后说道：“也罢，杀了就杀了，不过我们可能需要做好搬家的准备了。”

    “搬家？”欧阳颜沉默了下来，太师之子葬身此地，后果肯定是很严重。

    胡小月点了点头，而后说道：“你先回去，这里我来处理。”

    欧阳颜眨了眨眼睛看向那匹黑马，走过去把它牵了起来，说道：“这马不错，我们也收了吧。”

    胡小月点了点头，看着欧阳颜牵着马，捡起了地上的蚕丝弓箭远去，她思索了起来。

    欧阳颜走了很远，背上背着那把大弓，心中好奇着胡小月怎么处理，他回过了头。

    瞬间，他就看到了一幕令他惊恐的画面。

    只见一道九尾天狐的虚影如长虹般，眨眼间就将庞飞的尸体所有的精气神给吸尽，最后庞飞成了一堆骷颅，在胡小月的手下被卷起的一堆雪给掩埋。

    胡小月的形象在他心里如不可亵渎的仙女般，但是刚刚那一幕，却让他有点毛骨悚然。

    欧阳颜后悔不已，早知道就不去看了，都是好奇心害得。

    虽然他曾经在书中看到过，记载着狐仙与书生交合，最后书生被狐仙吸走了精气神，成为一堆骷髅的事迹。

    但是现在真实的看到，而且还是看到胡小月以身示范，他就感觉有点受不了。

    他瞬间上了马，这匹如一条黑蛟的异血宝驹，在受了欧阳颜那一重拳之后，肯定是伤到了内脏。

    驾！

    欧阳颜喝了一声，摆着马缰，这黑马似是发疯了般的，长鸣一声，载着欧阳颜往相反的方向狂奔而去。

    “吁吁吁……”

    欧阳颜身在马背，本想让它载自己一程回到洞府，却没想到这黑马似是知道他不是主人，在丛林雪地狂奔乱窜起来。

    任凭他怎么“吁。”就是不停下来，反而一蹦一蹦的想要把他甩下去。

    “你这头畜牲，你在不听我指挥，我就把你煮了来吃。”欧阳颜俯身在它身上，死死的抓着它的长毛，恐吓道。

    这头黑马似是听得懂他的话般，速度放慢了下来，但是却让欧阳颜眼前一亮，浑身一颤，他看到一道雪白如龙的身影在前方。

    “畜牲，你带我来这干嘛，给我回头。”欧阳颜根本不想见到那个人，那个人是自己的姐姐“欧阳玉。”

    呜！！

    在欧阳颜的马缰用力拉扯之下，黑马的两个前蹄都扬了起来，嘴中发出长鸣。

    前方打猎满载而归的欧阳玉，已经发现了，她还以为是庞飞找过来了。

    ps:求收藏求推荐票，求一切支持，本书会让你失望。

    