
﻿    在欧阳颜的眼神下，欧阳玉轻嗯一声，非常听话的开始下山，她走一段距离又回一下头，对欧阳颜挥了挥手。

    看着她远去的背影，欧阳颜重重的叹了口气，直到欧阳玉的身影彻底的消失在自己的视线中。

    他把面具摘了下来，仰头望天，叹息一声。

    “回家……至少你还有人牵挂！”欧阳颜叹息一声，呢喃一句摇了摇头。

    同一个家，不同的命运与人生，有的被当做掌上明珠，有的却是被当成破砖烂瓦。

    欧阳颜的心头感觉到一股五味杂陈涌上，不知道是什么滋味。

    最后他长长的吐了一口气，将面具甩下山峰，将脑海中的这些杂念尽数的压了下去。

    他的眼神变得果断，却有几分柔情涌动。

    他始终还是放不下那“亲情。”虽然他没有在那屋檐下得到过什么温暖，甚至得到的只是折磨辱骂，与嘲笑打压。

    但是他书读得太多，受秦翰林的影响很深，对这种情有点难以割舍。

    “这一次，我欧阳颜一定要堂堂正正的站在“他。”的面前，让他刮目相看。”欧阳颜大声呐喊，山谷中回荡着他的回音，长久不息。

    他继续呐喊道:“你想囚我一生一世，禁我终生不得离开欧阳府，我欧阳颜就偏要做一些与你一切意愿都背道而驰的事，我欧阳颜龙归大海，有一天定会令你吃惊，定要令这片天地因我的名字而颤抖！！”

    他的声音洪亮巨大，经久不息，在山谷中来回震荡，回音不绝。

    他不吐不快，心中的壮志豪情尽在这一言之中。

    他并不是说着玩的，他一直在努力的做着，只是刚刚触景伤情，救下欧阳玉之后，他内心比较不平静。

    压在心中的话，不吐不快而已。

    最后他回到了洞府，看到狼啸天还傻傻的坐在那里发呆，整个脸色非常的沮丧，不知道在想什么。

    欧阳颜嘿嘿笑了笑，视线移开，余角的光看到了远处雪地中还在那发着淡淡的光芒的两样东西。

    他走了过去，捡了起来，是已经损毁的圣猿金杯，还有那似乎就要熄灭的残月明灯的残月形灯芯。

    这两件各种族的传承法宝，在相互撞击中已经损毁，再无任何灵力的波动。

    圣猿金杯破了一个拇指大的洞，整个杯身都是裂痕，仿佛一不小心就会碎一地。

    而那残月灯芯，仅有指甲盖大小，光芒微弱的可怜，就快要彻底熄灭了般。

    “真是可惜了。”欧阳颜叹了一声，法宝太难得，现在的人基本都不会炼制法宝，都是传承下来，或者奇遇得到。

    突然神门那极具道韵的声音响起，道:“那残月灯芯吸收了无尽的月之精华，虽然如今已经被磨灭的差不多，但是却也是极其难得的好东西，对神魂来讲是最好的寄居之物，我先帮你锁住它的灯魂，避免彻底的消失，到时候有需要可当铸造魂器的材料使用。”

    欧阳颜心头一惊，急忙将这残月灯芯收了进去，送入到了三界之门中，被三界之门的圣光包裹了起来。

    能够被三界之门称赞一番的东西，欧阳颜知道不会差。

    他看着破损的圣猿金杯，眉头一挑，感受着这小小的杯身，却极其沉重的重量，在心中想着，这圣猿金杯，应该也是极好的铸造材料。

    他刚好要重铸袁世仙送给他的大刀，将其重铸成一把剑，或许这圣猿金杯也可以一起当材料融入其中。

    想想这个，他就很激动，笑眯眯的往坐在那里傻傻的发呆的狼啸天走去。

    狼啸天此时已经化为人身，狂野的气质让人一看就感觉到不好惹。

    而且双眼中天性的暴戾之色，就像一个凶神恶煞之人，但是不可否认，他长得非常俊朗，到底是修成了妖仙的存在。

    若是他将眼睛中那股暴戾的神色收敛，定会更迷人。

    “小狼，你别不高兴，这都是你自找的。”欧阳颜走到他身边坐下，拍了拍他的头嘿嘿笑道。

    “你……”狼啸天非常的愤怒，竟然让这个在他眼里还是乳臭未干的小子拍头，他暴戾的神色在双眼中涌动，咬着牙非常的不高兴。

    与欧阳颜的目光一对，欧阳颜的眉头一皱，他浑身一颤，急忙收敛了暴戾的神色，站了起来，独自走到另一边去。

    他内心的愤懑无法形容，气得牙齿都咬碎了，但是却无可奈何，他的生死掌握在欧阳颜的身上，他并不想死。

    与死比起来，被拍一下头又算了什么呢？他只得忍气吞声。

    “小狼，你的脾气别这么不好，有句话叫既来之，则安之，我可以给你一点时间适应。”欧阳颜也站了起来，并不生气，呵呵笑道:“如果你适应不了，到时候还是放不下自己的身段，那就体怪我了。”

    他最后一句话，说的凌厉果断，并没有半分假意，听在狼啸天耳中令他发毛。

    “啊……吼……”狼啸天又发疯了似的咆哮起来，像是一头巨大的天狼在咆哮。

    他所有的气都付于这咆哮之中，他实在不甘，这种生死掌握在别人手里的滋味，简直令他生不如死。

    欧阳颜可不管他，让他叫够了就回来，不要打扰到别人。

    狼啸天只要心中涌现一个什么想法，都逃不过欧阳颜的眼睛，是真正的掌握了他的一切。

    回到洞府中，袁世仙还在疗伤，全身被一股光芒包裹，雾气在他身上蒸腾。

    他的脸色好了很多，不在是苍白无力。

    欧阳颜拿起了蚕丝弓，他要试试自己此时的肉身力量，是否能够暴发出“天蚕九箭。”

    眨眼间，九根精钢箭上了弦，他猛的一拉，弓弦紧绷的嗡嗡作响。

    天蚕九箭的技法运行开来，他肉身的力量，此时已经接近了“一象之力。”

    如此大的力量，再配合天蚕九箭的技法，但是他却遗撼的发现，这弓弦只拉到一半，便再也拉不动了。

    不是弓弦拉到了尽头，而是他的力量到了极限，已经再无一点力气，拉动弓弦到满月状态。

    九箭上弦，是天蚕九箭的终极一箭，名为“九星贯日。”

    九根箭仿佛是他的眼睛，只要射出去，便是指哪打哪，而且可以九箭凝聚为“一”，也可以凝聚为“二三四。”

    箭都仿佛有了灵性，这就是箭技的厉害之处，可凝聚为一股，一点破之。

    也可分散如箭雨，如九星贯日。

    ps:求收藏求推荐票啦啦啦~~如果你喜欢本书，就请为本书尽一份绵薄之力，每天看书的同时，把推荐票投给本书。谢谢啦

    