
﻿    眨眼间，那股感觉消失，他面前感觉到空无一物，刚刚那神象在前的感觉已经消失不见。

    他睁开眼睛，无比震惊的看着欧阳颜，一时半会都说不出话来。

    “袁大哥是不是很吃惊？嘿。”欧阳颜看着他微微一笑，坐了下去。

    他已经将气息收敛，整个人变得空灵，外人难以再感应到他的力量是如何。

    袁世仙凑到他面前坐下，吃惊的说道：“小颜，你……你竟然达到了真正的一象之力，有镇三山五岳之气势弥漫，你的境界却还是在武尊境，你的潜能真的被你彻底的激发出来了。”

    “这都是小月姐姐教我的，嘿嘿。”欧阳颜轻笑一声，挠头间叹了一口气说道：“不过却还有对我恩重如山的人，只给了我一句话，还是一句废话，我怎么能辜负这句废话，更不能辜负我自己。”

    “哦？”袁世仙有点疑惑，看欧阳颜的眼神有点茫然，有点恨意，不知其所指。

    但是关于“恩重如山。”这四个字，袁世仙也知道这是指哪些人。

    袁世仙拍了拍肩膀微笑道：“跟大哥说说。”

    “吃得苦中苦，方为人上人，这句废话是他跟我说的。”欧阳颜眼神涌着恨意，如刀锋般，看向袁世仙呵笑一声，道“除此之外，他给我的除了陌生，我也找不到一点温暖与熟悉的感觉了。”

    “哦，好吧，你自己明白自己的路就好。”袁世仙心中迷惑，虽然听不懂欧阳颜所指，但是也不好明白的让欧阳颜说清楚点。

    他并不知道欧阳颜是欧阳烈的儿子，这点胡小月也没有告诉他。

    因为在胡小月看来，告不告诉都是没是没关系的。

    “他到底在说什么呢？”袁世仙把头扭到一边，一脸正色的在心中猜着。

    “是的，所以我不顾一切，要做到最完美的自己，如若不然，我面对不了他。”欧阳颜笑了笑，话音间有点苦涩。

    他不敢想象自己的父亲，那个如神人一般的存在，如一轮烈日般，他光芒照射着这片大国。

    自己想要站在那面前理直气壮的说句话，那得需要与之相媲美的实力，要不然就会变成一句真正的笑话。

    他只是想让这个“父亲。”认可自己而已，自己并不是那么不堪，至少这么努力不是。

    欧阳颜并不需要那个如一轮烈日悬天的父亲给自己太多，哪怕就是一句关心一个问候都好。

    这么微不足道的想法，都像是一个梦想一般，对他遥不可及。

    所以他在欧阳府才会这么恨，他恨欧阳府中的所有人。

    袁世仙想不出个所以然，看到欧阳颜的脸色有点难过，他当下哈哈笑道：“小颜，大哥我答应过你，要助你重铸神兵，现在事不宜迟吧。”

    欧阳颜回过了神，将心中那泛起来的一股思绪压下，他的实力在变强，修为在提升，就越来越感觉到自己父亲的恐怖。

    毕竟走上了这条修行之路，才会有比较。

    所以他才会有刚刚那股情绪涌现，这是在所难免的。

    “那就多谢袁大哥了。”欧阳颜眉间喜意涌现，当即站了起来，哧的一声，将刀尖入地三分的大刀拔了出来。

    看着这把刀，欧阳颜一点都不满意，这就像一把屠刀，泛着淡淡的血光，但是做为地冥寒铁这种材料，他倒是很满意。

    地冥寒刀是一种极其难得的材料，据说并不是在陆地中，而是在大海之下。

    大海之下有着许多随着岁月沉入海底的高山巨峰，宝藏无穷，地冥寒铁只是那些沉入海底不知道多少千年甚至万年的大山峰所诞生出来的一种材料。

    这种材料的形成必要的条件都离不开“水。”所以有寒铁一说。

    大海之底虽然隐藏着无穷宝藏，但是海中的压力如不透气的水墙，没有极强的实力也是根本下不得海。

    而且就算下海了，没有明确的宝藏图指引方位，也是极难找到。

    所以海底之中虽然有着无穷的机遇，但是也没有人轻易去碰，因为一不小心就会死在海里，再也出不来了。

    而这把本是血衣候的屠刀，却是十足的地冥寒铁铸造，如此大的刀，光材料就非常乐观。

    欧阳颜才不会去管他是怎么得到的，反正现在是自己的了。

    他只想将其重铸，利用此刀的材料重铸成自己喜欢的神兵。

    有道是，百兵之首剑为君。

    欧阳颜习得“三界剑法。”神魂已在雷劫中涅磐，成就“一劫散仙。”之境界。

    他与剑有缘，所以极其的喜欢剑，能够铸造一把属于自己的剑，是他最高兴的事情。

    “不用谢，走吧。”袁世仙笑着拍了拍欧阳颜的肩膀，抬步就要往洞府门口走去。

    欧阳颜跟在身旁，手中提着大刀，有点疑惑的眨了眨眼睛问道：“去……去哪？不是重铸吗？”

    袁世仙哈哈笑道：“重铸也得找好火啊是吧，如果光靠柴禾的火力，哪里溶化得了这把刀。”

    欧阳颜嘿嘿一笑，点了点头，只得跟在袁世仙身边，随着的他的脚步走出洞府。

    看到狼啸天还是坐在那里傻傻的发呆，欧阳颜嘿笑道：“小狼守好家啊。”

    狼啸天视线瞥了一眼，又收了回去，继续在那发他的呆。

    袁世仙看到这情景，噗呲一声忍俊不禁的大笑出来。

    虽然在笑，但是他的心里却是极其的佩服欧阳颜，他感觉自己都要看不透欧阳颜了。

    看不透的是欧阳颜的实力，明明是刚刚踏入武尊境，但是力量化形，如一头神象在他体内奔腾。

    除此之外，他更诧异与震惊的是，欧阳颜已经在雷劫之中涅磐重生，成就一劫散仙的神魂之境。

    肉身磨砺的如此强大，而神魂却更强大，以目前十六不到的年纪，就灵肉双修，而且还修行的如此完美，不得不令袁世仙佩服。

    “袁大哥，小狼差点害得你与小月姐永别，现在去教训教训他出出气呗。”欧阳颜打着哈哈说道。

    “罢了罢了，哈哈，他现在成了你的跟班，就不是我的敌人了。”袁世仙止住了笑声，摆了摆手，视线从狼啸天身上收了回来。

    边走，袁世仙边说道：“狐仙岭深处，有一座活火山，是纯粹的地心火焰，温度之高足以溶炼此刀，那时便是重铸之时。”

    “原来如此。”欧阳颜明白了过来，心中的疑惑也烟消云散。

    PS:最近状态不好，期待满血复活，欠的更会尽快补上，抱歉。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    