
﻿    如瀑布般的星河自虚空中一座打开的门户中垂下，将欧阳颜整个人笼罩，圣洁的光芒呈万道霞光。

    那虚空中打开的门户，突然轰隆一响，在这一刹那，所有的声音都被掩盖。

    连天狼群都听到，仿佛是一个突然响起的炸雷令人耳膜都在疼痛。

    而在古狼王的獠牙之内，这道声响也传递了进来。

    这道声响，传在欧阳颜的神魂耳中，变成了一句话，道：“是以立天之道，曰阴与阳，立地之道，曰柔与刚，立人之道，曰善与恶，兼三才而两之，六画成卦，三剑成界，三才者天，地，人！三剑者日，月，星。”

    这道话语，涌入到欧阳颜的脑海中，瞬间就形成了一道道璀璨的符文，像是漫天的星光如剑在穿梭。

    星光交织，形成一道道光影，每一道光影都以持剑的手势，作出极其玄奥，复杂，但是却洞穿天地的力量。

    他仿佛置身于这片绚烂的世界中，看着一道道光影在演练着那奥妙无比的剑术。

    声音再次响起，道：“一剑天，日落长河。”

    唰唰唰！

    那道光影左右穿梭，剑光如奔腾的河流，化为一片滔滔不绝的星河，一**日仿佛在这一剑之下，掉落而下，沉入河底，你是一种时间的交替，日复一日。

    欧阳颜看得出神，仿佛是一个名师亲身示范在教导他，眨眼间声音再次响起。

    “二剑地，月殒西山。”

    这一剑，剑势连绵，如光似影，像月落西山，有一种穷途末路的悲壮，像是一个走到了尽头的英雄，没有路走了，而要以手中剑，开辟出一条路。

    “三剑人，人定胜天。”

    这一剑，仿佛是柳暗花明的一剑，所有的阻碍都烟消云散，这位英雄走出了自己的道路，逆天而上，站在苍穹之巅，与诸天万界争霸。

    他只是一个人，最终他胜了天，这一剑没有什么气势，反而很普通，像是一个刚刚学会剑术的人，平淡无奇的挥舞着手中的剑。

    但是就是如此普通的剑法，却有洞穿天地的力量，与天争锋，没有畏惧。

    这就是他的韧性，他的决心，也是这“三界剑术。”的初心。

    欧阳颜明白了过来，这就是神门传给他的，神门说要帮他，现在已经开始了。

    轰！

    所有的景象全部消失，欧阳颜回到了现实，他还是与血色的古狼王在僵持着。

    古狼王的神情有眯呆滞，刚刚那一道炸响，听在它的耳中仿佛如一道霹雳，震得它的灵识有点涣散般。

    道韵的声如悠悠岁月响彻的钟声，响彻在欧阳颜的脑海中，道：“三界剑术，变化万千，神魂百变，剑法自然，不要好高骛远，好好学习，古狼王的灵识刚已被我打散，收了他。”

    欧阳颜脸色一喜，大喝一声：“臣服我吧，否则你将消散在这片天地间！”

    他话一说完，瞬间就化为一抹光，钻入到古狼王的眉心处。

    嗷！

    霎时，古狼王仰天长吼，他的声音不再是如狮似虎，而是回归本性，如天狼啸月。

    它的眼神之中，光芒在变幻，一会暴戾无比，一会又温驯如绵羊。

    这个过程持续着，不知道什么时候会结束。

    欧阳颜的神魂开始与古狼王的灵在对抗，他要收服它，才能彻底的掌握这颗獠牙。

    而在外界，所有的声音都消失了，场面到了一种落针可闻的地步。

    就连欧阳颜双手中死死攥着的獠牙，本是血色如雾有古狼王的虚影在奔腾咆哮。

    但是现在，那浓郁的如血的雾气在变得淡薄，古狼王的虚影也在慢慢的虚幻。

    吼！

    没有了古狼王的天性压迫，黑狼第一个站了起来，仰头发出暴戾的咆哮。

    同一时间，所有的天狼都站了起来，都发出了一致的嗷呜嘶鸣，暴戾的双眼泛着血红的光。

    它们的愤怒可以用火在燃烧来形容。

    因为古狼王的天性压制，它们之前站不起来，只能眼睁睁的看着欧阳颜在那里抢它们的信仰。

    现在古狼王的灵已经不在咆哮了，对它们没有任何的压制，它们已经饥渴难耐的狼牙都要把欧阳颜咬了才解恨。

    黑狼王一跃而起，如大象般的身躯黑得像是一团墨，张着血盆般的大口往欧阳颜扑来。

    所有天狼都动了，嘶着牙，像是疯了一般往祭坛中的欧阳颜扑来。

    如浪潮在滚动，接受百头的天狼都红着狼眼，要将欧阳颜撕裂。

    同一时间，欧阳颜手中攥着的獠牙，最后一丝血雾都消失了，他的眼睛也在此时睁了开来。

    他头顶虚空中打开的那座门户如关闭，垂下如瀑布的星河消失。

    他的眼睛睁开的瞬间，看到眼前的一幕，并没有畏惧与害怕，瞬间就站了起来。

    他的手掌一开，托着的那颗獠牙没有了血色，变得洁白无比，像是象牙玉。

    但是！

    却有一头如燃烧着熊熊火焰的天狼虚影显现。

    这头天狼，就是古狼王的灵，它已经被欧阳颜的神魂占据，成了欧阳颜的了。

    欧阳颜嘴角挂着微笑，对这些疯了般的天狼扑来而无动于衷。

    因为他有把握，他降服了古狼王，明白了“狼性。”

    他的双眼突然间闪过一道光，绚烂的光芒在他双眼中涌动，如两轮金光，暴发出一股对天狼得天独厚的威压。

    这就是古狼王的气势，他的双眼仿佛变成了一双狼中王者的眼，仿佛有一股对这天狼族天性的压迫气势在扩散。

    这股气势一扩散出去，那些扑来的天狼都发出哀鸣，瑟瑟发抖，匍匐在地。

    嗷呜~

    黑狼扑到了眼前，当它那双暴戾的血红之眼，与欧阳颜这双金光弥漫的双眼一对视，瞬间就发出了哀鸣。

    “给我滚。”欧阳颜握着狼牙的手掌瞬间握成了拳，猛的一往这扑来的黑狼打去。

    黑狼的气势已经萎靡了下去，与欧阳颜一对视，它就没有一点战意与暴戾之意，完全被压制了下去。

    欧阳颜的目光，就像是它们的信仰之神，对它的凝视。

    这是一股来自它本性上的压制，古狼王到底是它们的信仰，对它们的压制来自天性与灵魂。

    轰！

    一拳之下，扑到了眼前的黑狼被打飞，巨大的身躯甩出十几步，最后撞在洞壁中，吓得那些匍匐在地上的天狼一哄而散，心怕被砸死。

    “赶快离开这里。”神门那具有道韵的声音急切的响彻在他脑海。

    ps：求收藏，求推荐啦啦啦啦啦啦，本书带你走进一个不一样的世界。

    