
﻿    欧阳颜也仔细的倾听，但是却什么也听不到，只有呼啸的寒风呜呜作响着。

    欧阳颜说道：“会不会是血衣卫？”

    他想到昨天晚上，与血衣候追逐，最后侥幸从他手中逃脱，但是却已经到了狐仙岭的范围。

    今天或许血衣候已经带着血衣卫倾巢而出也是说不定的。

    胡小月点了点头，拉起欧阳颜的手，郑起一道狂风，瞬间消失在了原地。

    狂风之中，仿佛一只九尾天狐的虚影显现，速度极快。

    最后他们停了下来，掩身于一棵参天的古树之上，在他们的视线中，果真看到了一大队血色身影正在奔腾而来。

    欧阳颜看到了小铁笼中的小狐狸们，心猛的一揪。

    胡小月紧咬着贝齿，一脸的怒容，看到自己的同族，此时的情况是如此，她心如刀绞。

    “这群畜牲。”欧阳颜咬着牙根吐出几个字，瞬间就将蚕丝弓抽了出来，就要上箭。

    “颜弟，等等。”胡小月急忙制止了欧阳颜，她道：“看到那两只獒狮了吗？那两只异血兽必须先死，它们的鼻子比天狼族还要强大，有它们在，洞府都会被找到。”

    欧阳颜坚定的一点头，说道：“我有把握，箭无虚发，送它们上路。”

    “好，你射出箭后就离开。”胡小月看向他如此说道。

    “不。”欧阳颜坚决的摇头拒绝，这种抛下她自己就跑的事情，他是打死也不会干的。

    至少他认为自己现在，已经有了一点力量，可以帮上一点忙了。

    按他的想法，大不了神魂出窍，借助古狼王的獠牙与三界剑法，拼他个你死我活。

    其目的，就是为了救出小狐狸们。

    看到欧阳颜坚定的眼神，胡小月无奈的一笑，叹道：“好吧，不过你要答应我，不能涉险，要随机应变，情况不对抽身而退，不要管我，我不会有事。”

    “我知道怎么做。”欧阳颜回答了他，不在多说，瞬间搭弓上箭。

    此时，他直接四根精钢箭上了弦，力量达到了九牛三虎，境界又是武王境的中期，对天蚕九箭的第四箭，又掌握。

    箭法之所以称为箭法，是因为他有内外合一的力量爆发点。

    人弓合一的状态，需要箭法的引领，没有箭法所射出去的箭，是没有眼睛的瞎子，有箭法射出去的箭，就像长了眼睛。

    可做到百步穿杨，例无虚发，指哪打哪的境界。

    这就是箭法，像其它的技法一样，威力无穷。

    欧阳颜的眼睛成了箭，神成了弓，他沉着冷静，精，气，神，力量四点凝聚在一起，人弓合一。

    嗡！

    弦被他拉开，发出颤音，他瞄准了前方奔跑着，体型如大象般的两头獒狮兽。

    那是快速移动着的目标，又不是站在同一处，在这种情况下，要做到一击毙命，可谓并不容易。

    胡小月有点担心，他担心欧阳颜还没有这个能力，做到一箭之下射死两头强大，并且快速移动着的獒狮。

    这是很关键的一击，如果失利，将会极为被动，因为已经打草惊蛇。

    “不要紧张。”她发出一声细小的鼓励。

    咻！

    她话音刚落，欧阳颜拉弦的手一松，四根长箭破空而去，像是四道闪电，速度快到不可思议。

    箭一放出去，欧阳颜的眼神锋芒涌动，仿佛那就是自己的眼睛，按照自己的轨迹在前进。

    “有情况。”远处最为强大的血衣候发出咆哮，手一挥，所有血衣卫都停了下来。

    哧哧！

    就在这一瞬间，四根长箭一分为二，两根凝聚在一起，形同一根，以暴雷之势，猛的插入到了一头獒狮兽的头颅中。

    澎的一响，獒狮兽那坚硬的头骨被击碎，长箭入脑再洞穿，直接将它脑袋里的浆都打了出来。

    嗷！嗷！

    两声巨大的哀鸣声响起，两头獒狮兽当场毙命，连死都不知道是怎么死的，就已经倒下。

    “干得漂亮！”胡小月的脸色一松，露出由衷的笑容，她没想到欧阳颜竟然真的做到了。

    而且是一箭之下，她长长的舒了一口气，只要獒狮兽死亡，那么洞府所在之地就很难被人找到。

    “该死。”血衣候发出震天咆哮，这两头獒狮兽可是太师府的祥物，太师庞统也因府中有此物而沾沾自喜。

    这就像是豪门大户的象征之物，非常的珍贵。

    要知道这獒狮兽从幼年到成年，可是要付出极大的心血来培养，现在就这么死了，难保太师雷霆震怒。

    今天血衣候将獒狮兽带出来，本想利用獒狮兽的嗅觉找到小狐狸的老巢，现在事还没着落，却已经死了。

    这想想就让他受不了，滔天的愤怒在他面具之下的那张脸上涌动。

    “颜弟记得我说的话。”胡小月再次道出一声，身影已经掠出，像是一位下凡的仙子，手一招，突然多出一柄长剑。

    长剑青光流转，两指宽，剑身上是一轮残月悬挂，点缀着星辰，那光芒一闪一闪，仿佛是一个小天地刻印在剑中。

    看到这柄剑，就知道非凡物，绝对是剑中的精品，仿佛是将天上的月亮与星辰装在剑中，有一股莫名的波动自剑中弥漫而出。

    这是她机缘所得的宝剑，名为“月华剑。”

    哧！

    胡小月一掠之间，如仙子下凡尘般的掠出极远，在她身后的彩带飘风，衣袂自舞，长长的发丝飘到了脑后，手一扬，一剑击出。

    “找死！”血衣候干涩嘶哑如磨刀的声音如一个沉闷的雷霆，他脚一跺之间，身躯如一枚炮弹般的冲天而起，巨大的血色披风展开，如蝙蝠的翅膀，他的手中出现一柄鬼头霸刀。

    此刀足有十指宽，整个刀身的弧度如弓，刀身上泛着血色的条纹，像是一条条血管生长在刀中。

    这是他的成名兵器，是一把不可多得的宝刀，外人传言，血衣候给它取了个名字，乃“鬼哭。”

    胡小月一剑之下，顿时一轮巨大的残月光影闪现，这是她的剑光，也是他的剑技，空间哧哧响耳，在这残月剑光之下，仿佛空间被切碎。

    在她的周身中，无数星光眨眼，仿佛是星辰围绕着她在转，她整个人有一种虚无飘渺的感觉。

    ps:关于看书留书评，感恩活动的具体奖励与规则，我已经在书评区置顶，大家一定要看哦。福利来袭，送一万书币。

    求收藏，求推荐票、求一切支持

    