
﻿    果真在他一吼之下，只见一道巨大无比，如一座高山般的圣猿虚影显现在他身后。

    狼啸天的眉头皱了下来，他知道这是圣猿族独有的“法。”

    名为“圣猿法身。”那道如山峰般大小耸立在袁世内身后的圣猿虚影，有着真实无比的圣猿之相。

    栩栩如生的神情，如血肉之躯，不像是一道虚影，那双如一个小型湖泊大的圣猿之眼，以怒目如金刚的眼光瞪着他。

    狼啸天刹那间感觉到一股轻微的压力，这压力就是来自那道“圣猿法身。”的目光。

    仿佛这是一头袁世仙从莫名的时空中召唤下来的猿王，有一种恐怖的威压在扩散。

    袁世仙这一次毫无保留，他准备放手一博，狼啸天已经找上门来了，他也完全可以逃。

    但是身后的洞府内，还有没有醒来的欧阳颜，他不可能丢下欧阳颜就跑。

    这不是他的原则，哪怕今日可能会战死，他也没有畏惧。

    他手一扬，金刀显现，那炽芒刀锋如金火燃烧，拖起一道长长的刀芒。

    “你到底太弱了，如果强大一点，你的圣猿法身一显，我马上掉头就跑，可惜了，就差这一点，就注定你要成为我狼啸天的棒下鬼了。”狼啸天冷冷的笑着，语气如刀锋般的锋利，嘲笑着袁世仙。

    一柄足有千斤重，如一颗颗狼牙生长在其中的狼牙棒出现在他手中。

    两人同时踏步，刹那间如两道奔雷朝着对方而去。

    吼！

    那道如小山峰般的圣猿法身发出咆哮，眨眼化为一股力量涌入在袁世仙的身躯之中。

    这一刹那，袁世仙的力量增强了一倍，那手中的金刀同一时间金光更猛烈，刀芒更长。

    轰！

    两人刹那间撞在一起，兵器的碰撞响起震荡之声，他们的脚步之下，结冰的雪地曼延出触目惊心的裂痕。

    这种级别的战斗，那些小天狼都加入不进来了，它们的眼神流露出害怕的神情。

    这种力量太强大了，哪怕一点余力的冲击，都可以瞬间了结他们。

    袁世仙运行了圣猿族的秘法“圣猿法身。”他的力量暂时性的拔高了一个层次。

    但是他知道这只是暂时的，必须得趁这有限的时间中将狼啸天拿下才行，否则圣猿法身的时间一过，到时候将会陷入万劫不复之地。

    因为那会有虚弱期，可以暂时大幅度提升力量的秘法，必有弊端。

    袁世仙现在才知道狼啸天的恐怖，自己都已经运行了圣猿法身的秘法了，却还是有点撼不动他。

    如果没有圣猿秘法，就会像那个晚上，狼啸天归来之时的较量般，瞬间落入下风。

    圣猿刀法在他的手中舞得金光四溢，无数的刀影将狼啸天笼罩在其中。

    挠是如此刚猛强悍的刀法，但是还是眨眼间被狼啸天的狼牙棒弹开。

    他们战得不可开交，地上所留下的脚印，一个个都深凹了下去，脚印之外是向四面八方曼延的龟裂。

    可见他们的力量之巨大，在对战之中是何其的恐怖。

    一瞬间，他们过了上百招不分胜负，金铁交鸣的声音不绝于耳，

    他们从交战的地方，一直打到了距离洞府外不到百步之处。

    这是袁世仙被狼啸天压制得厉害，一直被他逼迫着在后退，所过之处，结冰的雪地中满是裂痕。

    袁世仙的眉头紧紧的锁着，他算着圣猿秘法的时间，每过一分，力量就减弱一分，直到最后秘法散去，进入虚弱期。

    到那时候，就真的会成为任人宰割的鱼肉，而无还手之力了。

    他的心头有点紧张，不仅是担心自己会身死，同时也担心欧阳颜会死于非命。

    吼！

    袁世仙发出咆哮，金刀如开天般一个起步跳跃三丈高，如一头巨在的怒目金刚猿纵跃而起。

    而后一刀劈下，如开天之势往狼啸天劈来。

    这是他圣猿刀法中最强悍的一刀，曾经他的先祖就是以这一刀，将一座山峰劈开。

    轰！

    他这一刀的力量滔天，眨眼与狼啸天的狼牙棒轰在一起。

    刹那间，那席卷而出的力量将地上结成冰的的雪地都掀飞而起，足有手指这么长的厚重雪块如一块块石头飞天乱砸。

    那些不敢加入战斗，但是却围拢在周围的天狼吓得嗷叫一声急忙躲避那些乱砸而来的雪块。

    这一刀之下，狼啸天的虎口一裂，竟然被震得的溢出了血。

    而且他的双脚深陷到了地面，直接没入到了膝盖。

    “糟糕了，圣猿法身的力量就要消退了。”袁世仙的脸色苍白了几分，在心头暗道一声，感觉到了麻烦。

    在圣猿法身的巅峰时期，都没有拿下狼啸天，现在圣猿法身的力量即将消退，到时候一进入虚弱期，将无再战之力。

    “很好，这一刀才算有一点力量，但是也仅此而已了。”狼啸天的虎口裂口，流着血，他反而还赞叹了袁世仙一句。

    “圣猿法身的力量即将消失了吧，你的命也该终结了。”赞叹过后，狼啸天发出冷冽暴戾的咆哮，他似是对这圣猿族的秘法很了解。

    他深陷下去的双脚瞬间跃出，一棒猛扫而去，响起鬼哭狼嚎的声响。

    袁世仙身躯一个翻腾急速避开，喘着粗气，额头豆子般大的汗珠滚滚如雨下，他的脸色异常的苍白了。

    圣猿秘法的最后一丝力量都要消失，他感觉到了危机，身上的白衣已经被血染红，都是被狼啸天的狼牙棒所留。

    “你还拿什么跟我斗？”狼啸天的咆哮如巨大的天狼在咆哮，再次轰来，仿佛一头一跃百步的巨狼王般。

    袁世内的手掌一翻，金光涌动，圣猿金杯显现而出。

    他倾刻间往自己嘴里倒了一口金汁玉液，而后张嘴一吐，轰隆一响，如一道雷霆响彻。

    刹那间，一道金色的光芒如雷霆般的自他嘴中喷吐而出，化为金光霹雳往暴来的狼啸天轰去。

    这才是他圣猿金杯最强大的使用方法，杯中的金汁入口化雷，如金色雷光，力量异常恐怖。

    轰隆！

    狼啸天没想到还有这一招，那道金雷般的闪电快到不可思议轰来，眨眼轰打在他身躯之中。

    刹那间他全身都冒起了烟，如被雷劈了似的。

    他的身躯倒退数十步，但是一另一道金色雷光再次劈来，他的眉心处光芒一闪，一闪残月明灯显现而出。

    ps:第三更到，今晚感恩节活动颁奖典礼，十点半开始，到时候除了给活动前五名颁发大额奖励外，书友群中还会掀起一股红包雨。独乐乐不如众乐乐，欢迎喜欢本书的朋友加入:558534360，群，与我们一起狂欢，感恩难忘，一路有你！！

    