
﻿    轰！

    欧阳颜的神魂与古狼王的灵融合，力量增大了数倍，眨眼与那像是一道血光斩来的血衣候碰在一起。

    空间震颤，古狼王身上一道血痕显现，像是被极其锋利的刀劈中。

    而在古狼王的口中，也撕咬下一块如染了血的布，那是血衣候的血色长袍，被撕裂下一大块。

    “畜生还有两下子，不过也就尔尔了。”血衣候冷笑，再次轰来。

    在欧阳颜的眼中，他突然一分为五，像是五道劈天的血色刀光，震得这片空间都在轰鸣。

    “太强大了！”欧阳颜感受到了血衣候的恐怖力量，现在他更是使出技法，强悍的不敢撄锋。

    但是现在避无可避，掉头跑是不可能，也跑不掉，说不定会死在他这一击之中。

    欧阳颜瞬间神魂掠出，獠牙当剑拿在手中，在这种与强大到不是一个档次的敌人对阵，眼看就是生死存亡之时。

    他极度的冷静了下来，那光影舞剑的画画在眼前急速的窜过。

    唰唰唰唰！

    他一动，手中的獠牙剑瞬间斩出接近一百道剑光。

    这是他的极致，也是三界剑法第一剑“一剑天，日落长河。”的剑式。

    三界剑法每一剑都有数百道剑光奔腾，如长河滚滚，可斩下落日。

    接近百道剑光奔腾，在空中如一条小河滔滔，刹那间与血衣候的五道血光轰在一起。

    “五光十色灭神斩！”

    血衣候发了大怒，动了真格，一出手就用出了他修炼毕生的技法。

    五道血光，十方色变，神都要被斩下。

    轰隆隆！

    当长河奔腾般的剑光与他的五道血光碰在一起，大地上的积雪都被掀上高天，附近十几棵大树都应声而断。

    欧阳颜的神魂被抛飞，天地的法则在极度的约束他要把他炼化。

    他受了重伤，感觉自己面对这如恶鬼的血衣候没有半分把握。

    但是却也争取到了时间，他毕竟没死，若刚刚逃跑，而不奋起一博，恐怕就死在那五光斩下了。

    嗖！

    他钻入獠牙内，在这混乱之中，低空而窜，没入丛林中，眨眼失去了踪影。

    血衣候落下地面，将结成冰的雪地踏得蔓延出数道裂痕，他面具下的表情显得极为愤怒。

    这里草木丛生，不像之前那样空旷，欧阳颜钻入丛林，他很难捕捉到消失的轨迹。

    “该死，竟然在我眼皮子底下还跑了。”血衣候咆哮一声，一脚踏下，结冰的雪地瞬间成了碎冰，连底下的泥土都深陷了下去。

    他呢喃道：“到底是妖人还是野狼？那剑法不错，若是被我得到，嘿嘿嘿……”

    血衣候面具下的脸布满了阴沉的笑容，只是在面具内，没有人看得到。

    欧阳颜的气息已经消失的无影无踪了，他还继续深入的追寻了几里地，结果也是一无所获。

    他就很纳闷，欧阳颜那点实力竟然在他眼皮子底下逃掉，最后思来想去，他想到了一个非常关键的东西。

    那就是那把像是一只獠牙的剑。

    最后血衣候离开了，他知道欧阳颜已经跑了，再找下去也没有意义。

    狐仙岭，洞府处，一颗獠牙速度极快的从壁洞中窜入，最后到了欧阳颜的洞穴中。

    獠牙内涌出一道虚幻的影子，眨眼间没入到了欧阳颜的肉身之中。

    欧阳颜的脸色在此时显得很苍白，好像生了大病的样子。

    他双眼倏地睁开，整个人有一种虚脱，全身都似乎没有了力气，非常的难受。

    “没想到神魂受伤，伤及肉身，如此严重。”他呢喃了一声，吐出一口气，想到刚刚的惊险一幕，差一点回不来了。

    他没想到血衣候如此恐怖，简直像个魔鬼一样。

    同时，他也知道自己极大的不足，本身神魂才刚刚开始修炼，像是一个刚刚学走路的小孩。

    面对血衣候这种强大的对手，能够逃脱，除了运气外，还倚仗了古狼王的獠牙。

    他感觉呼吸有点困难，额头上渗透着细密的汗珠，急忙闭目，心神沉浸下去。

    他的神魂此时受了很重的伤，变得有点虚幻，不在像之前那样的龙精虎猛。

    神魂来到了巍峨门户的面前，盘膝坐了下去。

    轰轰轰！

    门户中，如浪潮般的光芒似电般的涌出，尽数的将他的神魂包裹，像是在极速的帮他疗伤。

    极具道韵的声音响起，道：“不吃点苦，你就不知道痛，今晚我就看着你，如果你回不来了，那是我们的缘分尽了，回来了，那说明我们的缘分很深，你很有悟性，我很满意。”

    “为了那几个小姑娘，我会不顾一切。嘿嘿。”欧阳颜嘿笑了一下，全心的接受着圣光的洗礼。

    他感觉到在这种圣光之下，神魂的虚弱在渐渐的消失，像是在大补着什么东西，无比的舒服。

    大姨的那句，肉身容易补，神魂难养成，在神门的面前就没有任何的作用了。

    当然，如神门这种对神魂有最大修行帮助的神物，并不是人人有。

    若是让人知道欧阳颜体内有这样的神物存在，恐怕他别想有片刻安生。

    甚至一不小心还会命丧黄泉。

    这样的东西不应该出现在世间，匹夫无罪，怀壁其罪，就是这个道理。

    所以欧阳颜非常小心翼翼，先不论这神门的神奇，首先这是他母亲留给他的东西。

    当然，若不是这神门的灵性非常，当时在欧阳府，或许就被梦金花以梦神搜魂找到了。

    神光如浪，今晚滚动出来的圣光，比以往强烈浓郁了数倍，包裹在欧阳颜的身上。

    圣光如万道霞光，你是初升的朝阳，洒下来的祥和，欧阳颜也在极速的恢复中。

    东方的天边泛起了鱼肚白，一夜的时间已经过去了。

    冬季的晚上较长，天亮的也较晚，没有太阳，只有寒风呼啸，听在耳中呜呜作响。

    天刚蒙蒙亮，距离狐仙岭三百里外的名城太师府，已经一片肃然。

    五百血认卫站成数排，统一的血色长衣加身，统一的面具戴在脸上，连身高都相差无几。

    肃杀的气氛笼罩在他们头顶上空，形成一片血色的云般。

    他们在集结，似乎有大行动。

    PS:求收藏求推荐，求一切支持啦啦啦~~欢迎加入剑帝书友群

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    