
﻿    轰！

    血衣候一刀劈下，化万五道血光刀气，空间一震，十方色变，似有鬼哭神泣的声音在响彻。

    以他为中心的十方天地，都似乎掉入到了血海之中。

    欧阳颜昨晚见识过他这刀技，强悍无比，现在更是如此。

    当残月形的剑气与那五道血光碰撞在一起，顿时以他们为中心的地带席卷出一股风暴般的力量。

    地上结成冰的地地刹那间塌陷出一个直径十米的坑，周围数十棵大树应声倒地。

    如此强悍的力量，惊得欧阳颜目瞪口呆，他还是第一次看到如此强大的力量轰击。

    胡小月那瘦弱的身躯，没想到却装着如此强大的力量。

    欧阳颜已经行动，因为那五百血衣卫也已经动了，他们如奔腾的血光，那股惨烈的血气凝聚在他们上空，如一团不散的血雾。

    他已经跳下了树，脸上已经戴上了荷花香包里拿出来的面具，他急速的朝着奔来的血衣卫冲去，而后开弓上箭，再次四箭上弦。

    咻！

    弦在颤抖，四根精钢长箭破空而去，速度快到以肉眼难以捕捉的程度。

    哧哧哧哧哧！

    如长了眼睛的四根长箭，此次不在是凝聚，而是分散，呈扇形之势洞穿了为首奔跑而来的血衣卫。

    一箭穿心，箭势不止，再次洞空下一个，一箭就收了三个，箭势才停下，四箭直接就收了十二个血衣卫的性命。

    “杀了他。”血衣卫怒了，看到一个脸上戴着还挺有魅力面具的人，直接射死他们的兄弟十多人，瞬间朝着他冲来。

    这些血衣卫都是悍不畏死的死士，身上弥漫着死气，像是死人堆里走出来的。

    欧阳颜眼睛瞪着那个铁笼，他唯一的目的就是救下那四只小狐狸。

    他再次开弓上箭，他这个动作，令有死士之称的血衣卫都头皮发麻。

    他们已经见识到了欧阳颜的箭法，先是两头獒狮兽一箭毙命，刚又有十二位兄弟被洞穿。

    现在欧阳颜再次拉弓，冲在前头的血衣卫，面具下的脸色显得有点害怕。

    但是他们并没有后退，反而一起发出冲锋声，巨大的呐喊汇聚一股，喊杀震天响。

    他们的手中是清一色的宽刀，刀身都如血衣候的“鬼哭。”一样，都是仿照血衣候的刀来铸造的。

    虽然有着一样的造型，但是却没有一样的锋锐，不过却是极其骇人。

    但是欧阳颜并不惧，他以长箭开路，身躯急速的接近，目光死死的瞪着提着铁笼的那人。

    他看到了铁笼内小狐狸们那委屈害怕的眼神，还有嗷嗷叫着，像是在向他求救的声音。

    哧哧哧！

    欧阳颜拉了三次弓，身了十二根箭，收了三十六条血衣卫的命，也与他们来到了面对面的对抗之中。

    他瞬间将蚕丝弓背后身后，手中拿出天狼王的獠牙。

    以肉身来看，此獠牙仅有指长，握在手中像是一柄短小的匕首，但是却锋芒泛动，有如狮似虎的吼声传出。

    不过他以神魂出窍，以此獠牙当剑来使用的时候，此獠牙就像一柄獠牙剑，长度都似乎达到手臂长。

    他握着古狼王的獠牙，瞬间无数大刀劈来，要将他斩于乱刀之中。

    吼！

    獠牙中，一道震耳咆哮传出，在这个刹那，仿佛是一头巨大的古狼在眼前，震得血衣卫短暂的呆滞。

    这一个刹那的时间，欧阳颜已经避过这乱刀，獠牙剌入到提着铁笼的血衣卫喉咙之中。

    他全身的血，都在这一瞬间往喉咙中涌来，欧阳颜惊奇的感觉到，古狼王的獠牙像是在喝水般的咕噜咕噜大口喝着此血衣卫的血。

    而喝得极快，像是在吸一般的，这个血衣卫全身的血，都几乎是数个呼吸的时间就被吸光，最后毫无一丝血色的倒下。

    他的伤口处，竟然没有一滴血流出来。

    欧阳颜现在没有时间去琢磨这些事情，他急速的抢过一铁笼，无数乱刀再次砍来。

    他反手一抽，将蚕丝弓拿在手中，十多把宽刀砍在弓身之上，溅射出金光。

    砍过蚕丝弓的刀口处，竟然出现了缺口，像是掉了牙般。

    欧阳颜的力量极大，十牛三虎的力量相当于普通修行者达到“武神境。”的力量。

    但是这些血衣卫并没有到达如此境界，虽然他们的修行资质算是三六九等中的六等。

    不过力量上单个来讲，还没有一个是欧阳颜的对手。

    不过他们人多，像绑成捆的筷子，已经很难将其掰断。

    欧阳颜猛的一推，将落下来的刀掀开，十几个血衣卫的脚步倒退，生生的被他推退了数步。

    他提着小铁笼趁此打开的一个缺口撒丫子狂奔，他的目的已经达到，暂时要送小狐狸们送出去才是首要的。

    远处，胡小月和血衣候还战得不可开交，他们的力量强悍到不可思议，他们的战场轰声响耳，树断雪崩。

    欧阳颜的身后，如蜂涌而来的血衣卫像是疯了一般的紧咬着他。

    他知道，这样下去是没有办法的，在心中思索，或许只能博一博了。

    他纵身一跃，整个身躯腾空三丈高，跳上一棵古树的枝头，而后极速的攀爬，上到了树的中心。

    在一个平衡的树叉之中，他将铁笼挂到了树枝上，看着铁笼内流着眼泪，嗷嗷叫着的小狐狸们，他笑了笑。

    欧阳颜对她们说道:“小姑娘们，别害怕，你们已经安全了，哥哥我说过要保护你们，今天就兑现我的承诺。”

    嗷嗷嗷嗷！

    小狐狸叫着，像是在说:我们相信哥哥，谢谢哥哥救了我们。

    但唯一可以肯定的是，它们灵性的眼角中所流着的泪，它们哭了。

    欧阳颜的身上很多伤口，衣服被划破很多处，鲜血溢出，几乎将他的衣服染成血衣。

    他并没感觉到痛，这些都是在刚刚被血衣卫包围时所伤到的部位，还好并没有伤筋动骨的程度。

    小狐狸们或许很委屈，或许很害怕，或许是看到欧阳颜此时那血染的样子很心疼，亦或许劫后重生，能够活着见到它们认定的亲人而激动。

    大树在摇晃，血衣卫已经有十多个跃上了枝头，开始攀爬，要将欧阳颜从树上斩下来。

    而后，更多的血衣卫开始跃上树来，像是蚂蚁般，不要命的上树，要将欧阳颜杀死。

    欧阳颜收回了视线，心神沉浸了下去，而后眉心一闪，一道虚影显现了出来。

    ps:求推荐票求收藏，感恩活动进行中，大家不要错过，丰厚的福利大放送，给我一个奖励你们的机会。

    