
﻿    袁世仙最后手掌一摊，一个金杯涌现，自杯中卷出一道圣洁的光，最后化为一朵如圆月般的月莲拿在手中。

    这就像一个十五的月亮，圆的像个脸盆子，还有两片莲叶晶莹如玉，整株圣月皎莲之上，散发着一抹淡淡的光芒，像是月光般。

    “这本来就是给你的，现在我把它交给你，处置权在你手上了。”袁世仙给胡小月递了过去，而后叹了一口气，转身走了出去。

    看着袁世仙的背影，胡小月也微微叹了口气，她感觉他有点生气了。

    但是就算如此，胡小月的心意已决，他收回了视线，看向了欧阳颜。

    她开口说道:“颜弟，你为了姐姐的族群不顾一切，舍生忘死，如果不是你，或许姐姐都死了，这份恩情，姐姐无以为报，我仙狐族，欠你和你母亲曦神女的太多太多了，这朵圣月皎莲是天地奇珍，本是你世仙哥哥历尽艰险，走遍山川在凶险的地老山寻来，这朵奇珍或许可以成就我的天狐圣魂，但是这与你的生命比起来就太微不足道了，姐姐能做的，也就如此了，希望你好起来，姐姐无以为报。”

    胡老在旁抹了抹眼角，他很惭愧，什么也不能做，叹息着把头转了过去。

    十几只小狐狸也嗷嗷叫着，像是在哭般。

    袁世仙并没有走远，他其实躲在一外面，听到了胡小月的话，他仰天叹息一声，在心中想，自己是不是有点自私？

    最后，他似乎想明白了一点，踏步走了进来，开口说道:“小月，我来帮你，一起将这圣月皎莲送入颜弟的体内吧。”

    “世仙！嗯。”胡小月眼角有晶莹泛动，她从袁世仙的眼中看到了谅解，她知道他是太爱自己了，才会有那些举动。

    袁世仙和胡小月齐出手，力量自他们掌中涌出，将圣月皎莲包裹。

    圣月皎莲在他们力量下，开始缩小再缩小，由脸盆大到最后的仅有一个铜钱大之后，整株圣月皎莲的光华列浓郁更璀璨了。

    “去！”

    两人轻喝一声，如一轮小月亮的圣月皎莲如流星坠落般的投入到了欧阳颜的嘴中，最后进入他的体内。

    做好这一切之后，胡小月长吐了一口气，感叹道:“颜弟，一切都得靠你自己了，希望你早日醒来，我记得你大姨跟我说过，你还要考状元，年关之后，开春就会开金科，你可一定不要错过，这可是你的梦啊！”

    “小月抱歉，我刚刚太自私了。”袁世仙开口歉意的说道。

    “我知道，你只是为了我，你这是爱不是自私，我怎么会怪你。”胡小月微微笑了笑，拉起他的手说道。

    “世上能懂我袁圣的，也就是你胡仙子了，我可以为了你，永远这么自私下去。”袁世仙将她拥入怀中轻叹道。

    胡老招呼着小狐狸们走了出去，这样的场景少儿不宜。

    外面的天色暗了下来，寒风依然呼啸，仿佛是一股肃杀之气在席卷。

    此时在狐仙岭外围的一处山洞之中，一道血袍加身，戴着狰狞面具的身影盘膝坐于洞内。

    洞中生着火，火光摇曳，斑驳的光影将他的身影映照的更恐怕。

    “想不到我血衣候风光一世，却落到今日这步田地，太师府都不敢回了，我恨啊！”血衣候发出咆哮，震得整个山洞都在回荡着他咆哮的声音。

    他今日的遭遇令他蒙羞是小，更重要的是，他成了光杆司令，五百名费尽心血培养出来的血衣卫没有活一个下来。

    他知道这种败绩如果回到太师府，也是没有活路了。

    他不敢回去了，就近找到了这个山洞，在这里一边疗伤，一边做着打算。

    那五百血衣卫虽然是他的部下，也是他培养的，但是那些都是太师府的人，就连他自己也是太师庞统的一条狗而已。

    他令太师府损失惨重，还有两条獒狮也死在欧阳颜手中，这一切的一切损失，现在全算在他头上。

    太师庞统的脾气他深知，这是犯了死罪了，回去也是死路一条。

    “圣猿王袁世仙，天狐王胡小月，另外那个妖人到底是谁？”血衣候攥着拳头，咬着牙猛的一拳砸下，澎的一响，那坚硬的地面都被他一拳打凹了下去。

    他到现在还不明白欧阳颜的身份，欧阳颜当时戴着面具，就是不想让这些人认出他来。

    “不过那妖人已经消散天地间了，神魂暴露在外，被天地阳刚烈火焚烧成了虚无，若不是这妖人，我的五百血衣卫怎么可能会死。”血衣候越想越生气，哪怕他认为欧阳颜已经死了，也不解气。

    毕竟，欧阳颜可是屠尽了他五百血衣卫，那匹练的剑气如滔滔不绝的长河，所过之处血衣卫无一幸免。

    现在他自己成了丧家之犬，有家不能回，所有的仇恨都无处发泄。

    他想到，若不是袁世仙的出现，胡小月已经被他斩下了。

    “这笔血帐，我一定要讨回来，想回太师府，就得提他们的头去。”血衣候咆哮一声，干涩的声音如磨刀般的霍霍作响，再次一拳将地面打得深陷下去。

    血衣候也受了伤，他在恢复着，虽然伤得没有胡小月那么严重，但是却也不轻。

    胡小月并非那么脆弱，只是血衣候太过强大了一点而已。

    而且胡小月当时已经分了心，在那种生死悠关的较量中，面对强大的对手还敢分心，这是大忌。

    外面的雪风在呼啸，似有狼鸣声远远的传过来响彻在黑夜中。

    寒冬的夜特别的漫长，深更半时之时，似乎在这狐仙岭中响彻起一道如浪潮般的狼啸。

    这种声响，像是子民在欢呼，在恭迎着“王。”的到来。

    嗷呜的狼叫，在黑夜中此起彼伏，一波接一波，令人听了头皮发麻。

    狐仙岭在今夜变得特别的沸腾，如浪潮的狼叫声，响彻在狐仙岭中，仿佛传遍了每个角落。

    洞府之中，盘膝参悟的袁世仙与胡小月也自闭目中睁开了眼睛。

    他们对视一眼皆皱下眉头，知道发生什么了。

    袁世仙较为震惊的道:“天狼族！！怎么会出现在狐仙岭？”

    ps:自私的爱是真爱！！求收藏求推荐。。另外再次诞生舵主一枚，是我们漂亮的妹纸【﹏aalian】为了对她表示感谢，今天加更一章。谢谢啦，下一章，六点半左右。

    