
﻿    灯芯燃烧着金色的火焰，就是那道金色的火焰将这洞天福地照耀的金碧辉煌。

    这不是普通的火焰，而是浓郁无比的纯阳之火。

    浓郁的纯阳之力就是在从这道金色的纯阳火焰之中弥漫出来的。

    一间类似于洞天福地的洞府，一个祭坛，一盏古色古香的灯。

    如此场景，令欧阳颜恍若隔世，有一种进入到了一个远古神人闭关之地的错觉。

    他仿佛看到，一个老者坐在灯前看书，写字，饮酒，下棋，活得惬意无比。

    他的神魂都要飘起来了，浓郁的纯阳之力疯狂的被他的神魂贪婪的汲取，他一时间都有种盘膝坐下，在这里闭关十年八年的想法涌现。

    不过他眨眼间回过了神，目光如炬看向了畏缩在神灯之下的火心莲。

    火心莲很恐惧，三片晶莹如玉的莲叶当手，就要将神灯捧起。

    欧阳颜心中一急，这还得了，他不怕火心莲夺走这神灯，而是怕它不小心将神灯打碎了。

    在欧阳颜眼里，这所有的一切都是自己的，火心莲这是在破坏自己的“财产。”

    “火心莲，你给我住手，都是我的，统统都是我的！”欧阳颜放声大喝，心中着急，恨不得马上跺了它的手。

    想象中被它捧起的场景没出现，却令欧阳颜吃惊了一把。

    火心莲三片莲叶一包裹到神灯之上，顿时冒起了烟，同时火心莲发出痛苦的惨叫，仿佛被大火焚烧了般。

    火心莲非常无奈，不得已松开了包裹着神灯的晶莹莲叶，可见到本是晶莹的莲叶之上，泛起了淡淡的枯黄。

    显然刚刚它被神灯的纯阳之力给焚烧了一下，就那么一下，他的晶莹莲叶都差点被烧成灰烬。

    欧阳颜松了口气的同时，内心却对这神秘的神灯有了一丝敬畏。

    火心莲或许就是在这诞生出来的，很有可能它也不是第一次这样做的。

    只是这一次穷途末路，它或许真如欧阳颜所想，是想毁掉这神灯也说不定。

    只是它奈何不了这神灯，那灯芯中的纯阳金火永不熄灭，火心之中似乎有一个小太阳悬挂，非常的惊人。

    “桀……”

    火心莲对着欧阳颜咆哮，欧阳颜虽然听不懂它的意思，但是却听出它的语气是多么的痛恨。

    “别做无谓的挣扎了，这里的一切都是我欧阳颜的，谢谢你带我来到这里。”欧阳颜淡淡的笑着，踏步往火心莲走去。

    火心莲又争又怕，在那里慌乱无比，吱吱呀呀的咆哮。

    它已经断掉了茎，只剩下三片莲叶和一团火心焰，极其的妖艳。

    火心焰在三片莲叶的中心跳跃，像是一个高贵优雅的女子在跳着好看的舞蹈。

    火心焰中的纯阳之力，在这个洞天福地之中就弱了很多了。

    哪怕欧阳颜的纯身之神魂，与那盏神灯的纯阳金火比起来，都逊色了许多。

    欧阳颜一步步往火心莲走去。

    火心莲围着神灯转圈，既害怕又苦恼的躁动不安。

    那神情仿佛是悔青了肠子的人，不该把欧阳颜带到这里来。

    它似乎觉得这盏神灯都要被眼前这个可恶的人夺走了，都忘记了自己都要被欧阳颜捉拿。

    哧！

    欧阳颜在距离它五步之距时，一剑点出。

    漫天的剑光在这浓郁无比的纯阳洞府之中成了金色的剑光，如一条金色的剑河，眨眼将火心莲淹没。

    现在欧阳颜已经不想再与火心莲废话了，直接了当，剑光如河之涛涛将其淹没其中。

    刹那间，就听到火心莲愤懑而又凄厉的大叫。

    它的灵智在如河水的剑光之中被磨灭掉，眨眼被一道匹练的剑气席卷而来，落入欧阳颜手中。

    火心莲本已伤了本源，茎被欧阳颜在这前斩下，现在三界剑法以纯阳之力催动一绞，它的灵智被绞灭。

    落入欧阳颜手中，欧阳颜可以深切的感受到那跳动的火心焰之中，浓郁无比的纯阳之力。

    如果此时不是因为有神灯的纯阳金火在绽放着极其浓郁的纯阳之力的话，那么现在这火心焰中的纯阳之力，将会浓郁数倍。

    这是强烈的对比，有着比火心焰更强大的纯阳金光在燃烧，火心焰的纯阳之力就感觉被压制下去了。

    他的呼吸变得粗重起来，激动的心情溢于言表之中。

    这种收获太过强大，激动的心灵都有点颤抖。

    他将火心莲收了起来，往祭坛中的神灯走去。

    他并不知道这神灯是何物，要是此时神门在身边就好了，或许神门可以为他解答。

    越靠近这盏神灯，他就越感觉到自己在走向一轮太阳，那种强烈到阳刚无比，仿佛都可以把自己点燃的纯阳金火，令他的神魂都在颤抖。

    现在他终于明白，火心莲那几片叶为何一包裹住神灯，眨眼就会冒青烟。

    此神灯的纯阳金火实在太浓郁了，可以说，凭火心莲那点修为，可以直接被焚烧成灰烬。

    欧阳颜站到了这个小祭坛的边上，全身本是泛着莹白的纯阳之光。

    但是此时，他全身都被这神灯中的纯阳金火映照的金光四溢，仿佛成了一个金光四射的神人。

    而且他感觉到了一股痛苦。

    距离神灯太近了，那浓郁的纯阳金火所包括的纯阳之力，令他都有点受不了。

    这种感觉像是站在了一轮太阳的边上，神魂都有一种被点燃的感觉。

    “这到底是何物？如此浓郁的纯阳之力，竟然连我都有点受不了！”欧阳颜极速的倒退了几步，缓了缓气。

    他思索了一瞬，决定试一试，看能不能将这盏不知名的神灯带走。

    如果能带走，对于他来讲那真是再好不过的事情。

    三界之门有着滋养神魂，恢复神魂无人可比的强大妙用，但是却没有纯阳之力供他吸收。

    纯阳之力是这片天地的本源之力，诞生于雷劫之中。

    但是此时这盏神灯的灯芯所燃烧的火焰，都是纯阳金火，而且还如此浓郁，那么说明这盏神灯或许与三界之门都能相媲美。

    欧阳颜的神魂念头，以纯阳之力包裹，想要尝试与神灯沟通一下。

    但是一接近神灯，眨眼就被那恐怖的纯阳金火焚烧成虚无。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~

    