
﻿    欧阳颜看到，那真的是一轮升腾起来的月亮，有着朦朦胧胧的光芒，圆的像个银盘。

    圣月皎莲的力量与三界之门中的力量有点差异，至于差异在哪，欧阳颜也说不清。

    但是他感觉得到，三界之门的力量滋润他的神魂，有一种安祥淳厚更朴实，更接近本源的气息。

    而圣月皎莲中所散发出来的力量，就像是一个人，静坐在高山之巅，在月光如水的夜晚，望月吐纳，接受月光之力入体吸引的清静。

    轰！

    就在欧阳颜感觉全身宁静，思绪无为之时，如一轮明月的圣月皎莲坠来，眨眼扑进他的神魂之中，与他的神魂开始融合。

    这一刹那，欧阳颜感觉到自己的整个神魂，掉入到了一潭清澈见底，温凉但是舒服无比的灵泉之中。

    他整个神魂开始冒起了朦朦胧胧的光芒，像是有一轮明月将他托起，滋润着他。

    三界之门中，那道从虚空中垂下来如瀑布般的银河，在个刹那间也更耀眼了一些。

    像是灵河瀑布，尽数的涌下，全部浇灌在他的神魂之上，与圣月皎莲的力量无尽的冲击着他的神魂，助他极速的恢复。

    在这个过程中，一道道虚幻无比，像是在大海的漩涡中挣扎得不能自己的影子，自虚空之中落下。

    这些虚幻的影子，仔细一看，是欧阳颜的面容，但是却是极其痛苦的神情在脸上。

    这就是欧阳颜被天地阳刚烈火焚烧掉的神魂本源。

    只不过现在被三界之门从天地中找了回来，开始恢复他的本源之力。

    这些本是消散在天地间的神魂本源，哪怕任何人都是没有办法再去重聚回来的。

    但是三界之门却可以，这就是三界之门的强大之处。

    天地阳刚烈火焚烧掉欧阳颜的神魂本源，还属于三界之内，三界之门是天地圣物，曾经有过无比辉煌的历史。

    现在哪怕如他自己所说，已经在天道轮回之中成了残躯，不过帮欧阳颜找回消散的神魂本源还是不在话下。

    一道接一道的痛苦挣扎的神魂本源自虚空中坠下，仿佛在那无尽的虚空尽头，敞开了一座门户。

    这些本已消散的神魂本源，就是从那座敞开了大门的门户中被接引下来的。

    如果仔细看的话，门户之中可见“三界。”二字，如一块不朽的丰碑。

    这些表情极为痛苦，像是沉沦在苦海中得不到救赎的神魂本源，一被接引下来，便是没入到了欧阳颜的神魂之中，与之融合。

    一共四十八道本源神魂，这都是欧阳颜被天地阳刚烈火焚烧掉的，现在尽数被三界之门找了回来。

    如此多的本源神魂被当日的天地阳刚烈火焚烧掉，如此可见他所受的伤有多严重。

    不过这也正符合了那句:天道五十，大道四十九之数。

    四十八道神魂本源消散，只剩下最后一道，这也是他沉睡不醒的原因，这一道也是那最后的一线生机。

    他的神魂连站起来的力量都没有，根本支撑不了肉身。

    胡小月等人所担心的就是如此，因为没有人能够将已经消散的神魂本源从天地中再找回来。

    四十八道本已消散在天地间的本源神魂归位，欧阳颜身上的光芒也更为的浓郁。

    发出了璀璨的的光芒，如一轮正在升腾的旭日，再次显现出了生机与朝气，还有希望。

    四十八道本源神魂本是痛苦挣扎沉沦的神情消失，流露出了安静与祥和，仿佛掉到海中即将被淹死的人，再次找到了船被救起。

    这是个漫长的过程，欧阳颜的神魂一动不动，与自己那四十八道被找回来的本源神魂融合。

    又有三界之门与圣月皎莲的力量辅助，他的恢复急速的飞涨着。

    而外界中，他的脸色开始有了一丝血色，本是苍白如纸，渐渐的染上红润之色。

    如果此时胡小月等人看到的话，一定会喜不自禁。

    这是一种开始唤发生机的状态，如枯木逢春般的新生。

    他的肉身因为神魂的缺失本如成了一个躯壳，现在神魂开始归位，又燃发出生机。

    此时已经深更半夜，在洞府外面，那此起彼伏的狼啸终于停了。

    似乎一场盛大的欢迎仪式到了尾声，距离洞府几十里外的一处小山丘之中，一双双泛着绿光的眼睛如上百个绿灯在这黑夜中格外的惊悚。

    它们一动不动望着同一个方向，极其的恭敬，像是在等待一个大人物的到来。

    此时在距离它们并不远的一棵古树之上，袁世仙的身影就坐于树叉之上。

    他拿出了别在腰带中的一个葫芦，拔塞子之后，仰头灌了一口美酒。

    在夜色中，他的眼神微眯，很是享受这种烈酒割喉的感觉。

    一口美酒喝下之后，他呢喃道:“狼啸天就要出现了，也不知道这恶狼如今的修为几何？”

    他站了起来，双脚在树叉中一蹬，整棵树沙沙作响，而他的身影在黑夜中已经掠去。

    他朝着天狼凝望着的方向而去。

    那里是一座高峰，他的身影降下，停留在高峰之顶，感受着由远而近的一股暴戾的气息在急速的接近。

    “来了！”他望向远方，黑夜中他看到了一头雪白无比，身躯巨大如大象般的天狼在空中奔腾。

    袁世仙的眉头一挑，脸色露出冷笑，手一扬之间一柄如纯金打造而成的大刀出现在手中。

    金光流溢，整把刀有五指宽，那刀刃的弧度如弯月，锋芒的气息扩散而出。

    这是“圣猿金刀。”与圣猿金杯一样，都是他圣猿族传承下来的东西。

    此刀曾经是他圣猿族的一位猿圣铸造，配合他圣猿族的力大无穷，与圣猿刀法，相传一刀之下，可将一座山峰劈开。

    澎！

    那如大象般的巨大天狼虚影落地，降临在距离袁世仙十步开外。

    落地的瞬间，仿佛山峰都颤抖了下。

    但是，这只是一种错觉，也可见得狼啸天的强悍。

    袁世仙手中的金刀一扬，刀背放到了自己肩膀上，一脸不在意的神情说道:“狼啸天，好好的狼牙山不待，你竟然跑这狐仙岭来，是不是活得不耐烦了？”

    ps:求推荐求收藏，昨天我们的美女《仙仙》成就堂主，成为本书第二位堂主，谢谢她也恭喜她，今天再次为她加更一章。

    欢迎大家加入剑帝群:剑帝神皇书友群558534360。啦啦啦~~

    