
﻿    神门的声音回答了他，道:“没错，你现在已经蜕变了，成就一劫雷魂之境，你的神魂无比的强大，倒是肉身得急速提升才行。”

    “一劫雷魂？”欧阳颜震惊了一瞬，他对这种境界不是很理解，而后感激道:“神门谢谢你，我感觉像在做梦一样。”

    “这是你应得的，不用谢我。”神门回道:“我三界之门无懦夫，你是我的传人，怎么也不能给我丢脸，要么生要么死。”

    欧阳颜沉默了一瞬，他使了使劲还是无力感，这种感觉令他抓狂。

    明明感觉得到自己全身都充满了力量，但是却没劲，这是一种什么感觉？

    神门似是知道他的疑惑，当下解惑道:“雷劫之下有着虚弱期，渡过了虚弱期就好，你现在的神魂已有纯阳之力，三界剑法的威力可更进一步了。”

    “原来如此！”欧阳颜嘿嘿一笑，他终于明白了原因，心也放了下来。

    他问道:“神门你能跟我说说神魂晋升的等级吗？”

    他对这方面一窍不通，现在已经迫不及待的想要知道。

    神门答道:“神魂者，九劫为仙乱天地，十劫为源正道果。从一至九劫，只能称为散仙，也可称为雷魂，但是超脱九劫数，达到十劫之境，就是道的本源所在，谓之纯阳，犹如烈日悬天，纯阳不散。”

    欧阳颜听后大为吃惊，一扇关于神魂修炼的大门被他推开。

    他知道了神魂的修行的十个境界，现在自己岂不是成了“一劫散仙。”

    神门继续说道:“你现在的神魂之力已经发生了翻天覆地的变化，神魂宝体可凝聚带有纯阳之力的天雷圣体，天地阳刚烈火再伤不到你分毫，更进一步你还可以借尸还魂，夺舍重生，尸解轮回等等等等。”

    “这真是太奇妙了。”欧阳颜听得心头一震一震的，他没想到神魂修行的这片天地，竟然有如此不可思议的事情。

    不过他随后一想，道:“借来的尸，夺来的舍哪有自己的肉身好，与其去做那些事，不如好好打磨修炼自己的肉身，灵肉一体共同进步。”

    “这是当然。”三界之门回应，道:“不过修行之路逆天而上，稍有差池就会万劫不复，哪怕你再强大，也恐有陨落的一天，而借尸，夺舍，尸解轮回却可以再活一世，这才是重点。”

    欧阳颜听得一愣一愣的，三界之门的话说的极有道理。

    世间的危险太多，一不小心身死，倒是有解救之法，确实是重点。

    神门的声音再次如当头棒喝般的传来，道:“你也不要好高骛远，那些距离你还很远，没有达到五劫散仙之境，也不要想那些事情。”

    “我知道的，我现在只想出去，待在这这么久都快憋出病来了，也不知道小月姐和小姑娘们怎么样了。”欧阳颜笑了笑叹气道。

    神门沉默了下去，如果能够看到他的神情的话，定是极为精彩。

    这里可是神魂修行的圣地，多少人撞破了脑袋都想进来的地方，他竟然说待得快要憋出病来了，这不是身在福中不知福，欠揍吗？

    神门真想给他一个爆粟，让他这身在福中不知福的小子知道点厉害。

    “神门……你怎么不说话啦……好安静啊……”

    “哼……”神门传出一道不悦的冷哼。

    “你怎么啦……该不会生气了吧，我很无聊啊。”

    “无聊就看剑法，好好琢磨，认真研究，真是气煞我也。”神门仿佛很抓狂般的哼出一声，而后一道持剑的光影自虚空中显现。

    欧阳颜赶紧收声，一副怕他打的神情，认真的看着那光影在虚空中演练三界剑法。

    渡过了雷劫之后，他明显的感觉到自己的眼界开阔了许多许多。

    观看光影演练三界剑法，他感觉到看起来更容易懂了。

    一边看，他也一边舞动着手臂，学着光影的剑式极为投入。

    以前他觉得那动作极难施展出来，但是现在却感觉自己也可以轻易做到了。

    他的心中非常的享受这种感觉，恨不得一飞冲天，与那道光影一起演练，一起切磋。

    但是神魂虚弱期还没渡过，有想法却不能去行动。

    不过他醉心于光影的演练之中，整个神魂也沉浸了下去，手势挥动跟随着光影的速度演练。

    此时在外界中。

    他的肉身胸口的起伏正常了起来，整个脸色红润有血色，淡淡的毫光闪烁着。

    还有一股极弱的纯阳气息在扩散。

    如果此时有人站在他的身边，就会感觉到一股异常舒服的温暖。

    这是他身上已经有了纯阳之力的表现，像是一轮刚刚升腾的旭日。

    虽然纯阳之力还不是很浓郁，但是在这天地规则之中，却是有别样的感觉。

    此时一道焦急无比的呐喊声响彻在洞府中。

    “颜弟！！”袁世仙跑了进来，他全身是血，衣服也多处被锋利的刀剑留下来的裂口被鲜血染红。

    但是他手中，却是提着一颗戴着狰狞面具的头颅。

    此头颅正是血衣候独有，只是现在仅有一颗头颅所在，被人头分家了。

    他手一甩，直接将血衣候的头颅甩飞，脸色虽然有点苍白，但是却非常焦急的往欧阳颜的洞穴跑去。

    他出去了这么久，身上又血染白袍，提着血衣候的头颅，显然他是与血衣候有了一场生死较量。

    最后血衣候还是败在他手中，被他把头拿了回来。

    当他跑到欧阳颜的洞穴门口，看到还躺在床上的欧阳颜时，那颗悬着的心也落了地。

    他以为欧阳颜出什么意外了，毕竟他离开了这么久，一回来就看到了洞府的门被巨力轰碎的情景。

    欧阳颜可是一个“病人。”他能不担心吗？

    若是有个什么意外，不仅是所有的努力都白费，更不知道怎么向胡小月交待。

    “没事就好，你真是吓死哥了。”袁世仙不顾自己身上流着的血，急忙检查了一下欧阳颜的身体，当下松了口气笑了出来。

    “咦，不对，怎么会有一股纯阳之力的气息？”袁世仙心头一震，呢喃一声，急速的感受那道若有若无的纯阳气息。

    但是刹那间，那道纯阳的气息已经消失的无影无踪，好像从来没有出现过似的。

    “怪了，难道是我刚刚感应错了？”袁世仙一脸疑惑，思索了一下摇了摇头，叹道:“看来是我太紧张了。”

    就在他自嘲一笑，转动脑袋之时，突然看到了另一边的角落处，盘膝坐着一道身影。

    ps:第三更，求收藏推荐啦啦啦！另外起点那边的朋友，能否给个收藏，给张推荐票，谢谢了。

    