
﻿    欧阳颜出来以后，手中拿着那把袁世仙从血衣候手中夺来的大刀。

    此刀极沉，刀身足有一双手掌合拢起来这么宽。

    整把刀身都泛着一丝丝血光，刀身上有一条条如血管般的纹路纵横交错。

    只有刀口雪白无比，极其的锋利，吹毛断发是轻而易举不在话下。

    袁世仙已经全身泛着一抹毫光，全身都有雾气升腾，此时已经在疗伤了。

    听到欧阳颜的脚步声，袁世仙睁开了眼睛，说道:“小颜，我要疗伤了，那把刀是地冥寒铁打造，在血衣候手中不知道饮了多少血，都快成魔刀了，我看你没有称手的兵器，就把此刀送给你了。”

    欧阳颜屈指弹了弹刀身，沉重而又清脆的呼声呜呜作响，说道:“刀是好刀，不过我不喜欢刀，还是谢谢袁大哥了。”

    “可以重铸。”袁世仙苍白的脸色一笑，回道:“就把它当做上品的材料就好，随便你如何处理，哈哈。”

    “重铸吗？”欧阳颜眉头挑了挑，坐了下来，思考了一下之后说道:“把这把刀重铸成一把剑的话倒好了。”

    “可以，你自己琢磨，等我伤好一点，我帮你。”袁世仙道出一声之后，微笑间再次闭目。

    他的全身开始涌出光芒，整个人包裹而进，开始全力疗伤。

    如果圣猿金杯没有损毁的话，倒是可以借助杯中金汁玉液的帮助，恢复的快一些。

    欧阳颜对怎么重铸不知道，观看了一会之后便是将刀丢在一旁。

    他也盘膝静坐，开始检查自己的肉身。

    神魂已经成就了“一劫散仙。”之境，肉身的修为在此时也到达了“武王境巅峰。”

    他一坐下检查，就发现自己的肉身，比沉睡前强悍了一倍不止。

    而且丹田海再次扩大了一圈，力量已经超越了“九牛三虎。”之力，达到了接近“一象。”之力的境界。

    象之力，有镇三川五岳之说。

    据书籍中记载，象乃神力的化身，象鼻一卷可将天上的星辰吸下来，四蹄一踏，山川五岳都要被镇压住。

    挠是如此，欧阳颜还是感觉到，自己现在的肉身还是太弱了，有点支撑不了神魂。

    在武王境的巅峰，只差一层膜的距离就可达到武道五重天的“武尊境。”力量接近“一象之力。”

    这样的成就，已经是古来罕见，但是面对已经在雷劫中，成就了“一劫散仙。”境界的神魂，却还是远远不够。

    他知道自己神魂修复的那段时间，天天得到宝汁滋养，才会有现在这成就。

    他站了起来，望向洞府外，眉头一挑呢喃道:“年关将近，只有十天不到的时间了，年头过后就是开金科的时候了。”

    他想到这个，内心就不由泛起一股涟漪，波动甚大。

    他还没有放弃这个梦，这个做了没有十年也有八年的梦，如今时间再次逼近，他就有一种冲动。

    他想到在欧阳府时所受的苦与委屈，当时就将全部精力放在钻研书海之中。

    他揣摩文宰秦翰林所著的书籍，对秦翰林的思想也极其的佩服，虽未见过秦翰林本人，但他已经在心中将秦翰林当成了自己的“夫子。”

    他有十足的把握，在考场中拿下一个自己想要的名次。

    因为对当时还没逃出欧阳府的他来讲，是关系到他能不能离开欧阳府那座“囚牢。”的关键。

    现在虽然已经逃了出来，但是他却依然放不下这个梦。

    这个梦，就是“状元梦。”

    他曾几何时午夜梦回，骑着高头大马，身着状元红袍，在锣鼓喧天中游街过市，接受万人敬仰的目光与喝彩。

    他梦想着以这种形象，站在欧阳烈的面前，告诉他，哪怕他这个父亲视自己这个儿子如糟糠，对自己不管不顾，但是自己凭着自己的努力，也做到了一件一鸣惊人的大事。

    他想告诉自己的“父亲。”他欧阳颜并不比其它的“哥哥。”差。

    他拿起了那本秦翰林著作的“论国之教育。”走出了洞府，远远的看到了狼啸天沮丧的坐在一块大石上发呆。

    欧阳颜微微笑了笑，并没有管他，也不怕他会跑，反正他也跑不了，逃跑只是找死而已。

    收了一个妖仙做下属，又可以当坐骑，欧阳颜内心还是非常高兴的。

    而且最重要的一点是，仙狐族眼前的威胁已经解除了。

    站在洞府之外，他负手而立，手中拿着那本厚厚的书籍，他开口说道:“小狼，好好在这守着。”

    狼啸天从发呆中惊醒，愤懑的眼神看来，当与欧阳颜的视线交锋，在欧阳颜的目光下，他的暴戾神色收敛了起来。

    虽然非常的不甘，但是还是点了点头应了一声。

    若不是生死握在欧阳颜的手中，他岂会如此？他想想就气得七窍生烟。

    但是却不敢在心中骂欧阳颜，因为欧阳颜全知道，他也不想受这无妄之苦。

    欧阳颜收回了视线，拿着书一手负后，视线全投到了书中。

    他边看边走，自己也不知道要走到哪里去，因为他的注意力全在书中。

    他边看，边揣摩着秦翰林当时著作此书时的心情如何。

    因为字如其人，字里行间所表达出来的观点，都代表着秦翰林本人的博学与教化。

    他看得非常认真与专注，不知不觉就走出了很远。

    “十年树木，百年树人，木靠土壤阳光雨露滋润，人靠恩师教育解惑栽培，若国要兴邦，教育先行……”

    他细细的品读着书中秦翰林如尖刀剌入心脏，似霹雳划破长空的理念，发人深省。

    他越来越佩服这位东方天玑辰星的“文宰。”希望有机会亲眼目睹一面，然后在他面前叫他一声“夫子。”

    虽然夫子的称呼没有一国之文宰高贵，但是欧阳颜的想法就是这样，因为他把秦翰林当成了自己的“恩师。”

    在“文。”这一块，他所学到的知识，基本都是出自秦翰林所著的书籍之中。

    这位一国之文宰，与自己身为“武宰。”的父亲并驾齐驱，一文一武如一月一日般，是东方天玑辰星国中的两大顶梁柱。

    “咦，好清香的味道。”欧阳颜闻到一股来自花瓣的清香，整个人感觉异常的舒服，恨不得张口吃进肚子里去。

    ps:抱歉，今天公司搞特卖会，太忙了，一直到现在才停下来，求推荐求收藏

    