
﻿    梦金莲说道：“太师位列三公之一，德高望重，举止都与这个国都相连，怎么可能会去杀那么一个老妪，毁自己声誉清白，断送自己的前途名声，我是相信你的，放心。”

    庞统非常激动与高兴，他知道这欧阳府中除了武宰欧阳烈之外，就是被人皇东方日下圣旨封诰命夫人的梦金莲了。

    有她这句话，他感觉心头仅存的一丝紧张也荡然无存了。

    恒玉娘跑来，一脸愤懑之状，刚要咆哮，却被梦金莲瞪了一眼，生生的咽了回去。

    庞统急忙解释，洗涮自己的清白，并说最近名城出现了一些严厉不明的存在，想要趁年关到来之时，祸乱名城。

    他并且提出，恒怜人会不会是被那些来历不明的人或妖下得手。

    不过他也表达了歉意，毕竟恒怜人是从他太师府出来之后才死的，他表示非常的愧疚。

    在庞统的脸上，没人看得出他的话是假的，他的表情也是非常的惭愧无颜，连连摇头叹息。

    在这里一团乱麻，箭不断理还乱的同时，欧阳颜已经不知疲惫的练力了数个时辰。

    那块上千斤的巨石，此时已被他单臂举起。

    他根本就不会想到，为了一箭之仇杀了庞飞，结果连锁反应的令名城的欧阳府与太师府都起了暗礁般的冲突。

    当然，如果现在他知道事情发展成这个样子的话，恐怕还会大笑三声。

    他此时在雪地中飞奔，他感觉到自己的力量还在继续增长，就快接近所谓的“九牛一虎。”之力。

    十牛之力后，就是九牛一虎，并不是九牛二虎。

    丹田气海中，滚滚奔腾的力量伴随着雷鸣，似乎在助他冲破枷锁。

    他浑身的血液都在沸腾，那股要再次突破的感觉弥漫在心头间。

    “给我破。”

    欧阳颜大喝一声，那块上斤的石块被他一掌间推向高天，飞向三尺高。

    轰！

    他感觉来自丹田气海处，仿佛一道被束缚已久的力量冲撞了出来。

    这股力量，就像一头被囚禁在地牢中的猛虎，在这一刻，破牢而出，虎啸山林。

    他的眼界似乎开阔了许多，周身涌动的天地灵气也更浓郁了几分，整个人都有一种说不出的舒服。

    此时，他踏入到了武道十重的第四重境：武王境。

    此境界有武道王者的称呼，普通修行者在此境界也有四五牛之力，到了此境界的人，可以去一些豪门大户做个护院，镖局做个镖师，甚至可以在一些世家中做一个教头。

    他一跃之间，身躯离地三四丈，一拳打在那上千斤的巨石上，轰的一响，这巨石顿时四分五裂，成了一块块细小的石块，在空中乱飞。

    落地之后，感受着自己的力量奔腾，他感叹道：“这就是九牛二虎的力量！”

    他在进入武王境之前，将潜力发掘，以九牛一虎的力量踏入武王境，彻底激发出潜能，如释放出一头囚禁的猛虎，瞬间力量就暴涨到了九牛二虎的地步。

    这是当前境界的赏赐，也是对他修行努力的认可。

    天道虽有制衡，但是并不吝啬奖赏，以“武王境。”达到“九牛二虎。”的力量，这是一件古来罕见的修行事。

    欧阳颜回到了洞府，胡老认真的观察了一下欧阳颜，便是竖起了大拇指。

    他已经知道欧阳颜达到了武王境，而且力量奔腾间，似有蛮牛奔腾，猛虎咆哮的声音。

    “颜公子竟然达到九牛二虎之力，而且还仅仅是武王境的初期，真是令人大开眼界，天地的制衡与界限，看来也是可以堪破的，真是认了那句人定胜天的古语。”胡老赞不绝口，脸色中涌现震惊与欣慰。

    说到底，欧阳颜来到的时候，是一个连修行是什么都不懂的人，是他们一步一步帮助欧阳颜成长成现在的样子。

    这好像是亲手种的树苗，看着树苗的长势一天好过一天，那种心情是不言而喻的。

    嗷嗷嗷！

    十几头小狐狸围在欧阳颜的脚下转着圈，像是在赞赏着欧阳颜，欧阳颜蹲下身去，抱起一只，瞬间小狐狸像个害羞的小姑娘般，用两只雪白的爪子捂在脸上。

    “小姑娘，哥哥抱一下别害羞。”欧阳颜把它放了下去，自从知道小狐狸们像人一样之后，欧阳颜其实也没把她们当动物看待过了。

    像胡小月那如天仙般的容貌，说不定往后这些小狐狸们化形了，也是个个美如仙子，这样抱在身上，确实不好。

    欧阳颜开口说道：“胡伯，小月姐呢？”

    “她出去了。”胡老回道：“马上就是年关了，希望平静点吧。”

    欧阳颜点了点头，来到自己的洞穴，将挂在洞壁中，足有他伸展开双臂这么大的蚕丝弓背到了背上。

    拿着蚕丝弓，欧阳颜招呼了一声，便是出了洞府。

    十小只小狐狸嗷嗷叫着跟在欧阳颜的身后一起出了洞府。

    胡老站在洞府门口让它们不要跑太远，现在正是多事之秋。

    欧阳颜转身与小狐狸们告别，吩咐她们不要跑太远，在家里等他回来。

    欧阳颜箭步如飞，很快就消失在它们的视线中。

    小狐狸们开始嬉戏追逐，在雪地中尽情的蹦跳起来。

    欧阳颜脚步如飞的一口气奔出三里地，巨大的蚕丝弓背在背上极其沉重。

    他坐在一处高地上，将蚕丝弓握在手中，此时他已经将那个暗金色的指环取掉了。

    那个暗金色的指环他研究过，是与这蚕丝弓有共鸣的存在，有那指环在手上，哪怕达不到拉开此弓的力量，也能够拉开。

    欧阳颜拿出一根精钢箭搭在弦上瞬间用力，那极细的蚕丝般的弓弦却极其难以拉动。

    欧阳颜一咬牙，丹田气海奔腾滚滚的力量瞬间充塞到他的四肢百骸。

    嗡嗡嗡！

    弓弦在他的力量下被拉动，响起紧绷的嗡嗡声，当拉到一半月状之时，他颤抖的手终于感觉再拉不动了。

    咻！

    手一松，搭在弦上的箭破空而去，一瞬间没入到了前方丛林深处。

    嗷呜！

    欧阳颜刚站起来，准备去把箭回来，突然一声哀鸣声响起，令他的脸色一喜。

    “这不长眼的狼，被我这不长眼的箭射中了，真是报应不爽……”欧阳颜哈哈笑着，急匆匆的跑去。

    ps:求收藏求推荐哗啦啦啦啦！另外龙套楼在书评区，想要在这个世界里露个脸的，可以去看看。

    