
﻿    他身上噼里啪啦的响彻，身上那层由纯阳之力显化的光芒，抵抗着这火山口那恐怖的高温。

    仿佛是一条条火龙在对他咆哮，要将他吞噬。

    不过好在纯阳之力太过阳刚，是这片天地的本源之力，没有比纯阳之力更烈的火焰存在了。

    欧阳颜的眉头微微一挑，轻叹一声，他感应到了这火山岩浆池之中，竟然同样有纯阳之力的气息在波动着。

    这个发现令他心中微微一颤，要知道纯阳之力是天道的本源之力，神魂在雷劫之中涅磐，成就散仙之境，才会有纯阳之力。

    而这火山岩浆池中竟然也有，那足以说明诞生在这火山岩浆池中的“火心莲。”对神魂有多么大的功效。

    欧阳颜现在的神魂境界是渡过一重雷劫的一劫散仙，身上的纯阳之力不是很强大，但是如果得到了那所谓的火心莲，供神魂吸收，那么神魂的纯阳之力是不是会更雄浑？

    这一点，令欧阳颜非常心动，他恨不得现在就去得到那“火心莲。”

    毕竟三界之门虽然是神魂修行的至宝，但是却窃取不到纯阳之力供欧阳颜的神魂吸收。

    要么到雷劫中去涅磐得纯阳之力，要么就得借助如火心莲这种天地奇珍来强化自己的神魂了。

    只是奈何不知道火心莲在哪，现在当务之急还是先把大刀熔炼了再做计较。

    眨眼间他将手中的大刀往火山口抛去，同时一起抛出的，还有损毁的圣猿金杯，而后整个人就地盘膝坐了下来。

    这种场面令人心惊，如袁世仙还没开始上这火山峰，就已经承受不了这热浪而选择离开，他却直接盘膝坐在这火山口的边缘，一副有恃无恐怖的样子。

    轰！

    大刀与损毁的圣猿金杯一抛出，眨眼自火山岩池中喷吐出一股恐怖无比的火焰。

    像是数条火龙愤怒的长鸣，自岩浆池中冲天而起，眨眼将那把大刀与损毁的圣猿金杯包裹在恐怖的火焰之中。

    这里的火焰都仿佛受了不知名的东西操控，任何试图掉入岩浆池的东西都要被毁灭般。

    “好，这就是我要的效果。”欧阳颜的眉头一挑，在心中叹了一句，微微笑着。

    他开始闭目沉神，心无旁骛的吸收起了这火山岩浆池中的那缕淡淡的纯阳之力。

    他极其的需要这些力量，来滋补自己的神魂，虽然这里的纯阳之力非常薄弱，但是了胜于无。

    他知道要熔炼地冥寒铁所铸造的大刀，不是这么轻松的事情，可能需要点时间。

    他身上的纯阳之力极其的雄浑，至少比这火山口中的那抹淡淡的纯阳之力雄浑数十上百倍。

    他的神魂到底是经过了考验，在雷劫之中涅磐过一次的存在，如若不然也近不了这火山口的身。

    火山口中的火焰疯狂如火龙在奔腾，大部份冲天而起，将大刀包裹在那烈焰之中，如被数十条火龙在绞着。

    同时，还有疯狂的火焰，带着一丝纯阳之力扑向欧阳颜，似乎要把他拉入到岩浆之中去吞噬。

    不过这些火焰将欧阳颜包裹，火焰之中所包含的那丝纯阳之力，反而被欧阳颜的神魂吸收。

    欧阳颜全心全意吸收着这些带有纯阳之力的火焰焚烧，包含在火焰中的纯阳之力，是强大他神魂的营养。

    火焰前仆后继，源源不断的滚向他，自那岩浆池中滚滚奔腾而来，一分为二，一部分卷上岩浆池上空的大刀，一部分卷向他。

    他的身影已经消失在火焰中，被火焰包裹，像是一团烈火在那燃烧。

    但是火势眨眼就减弱，那锋利纯阳的气息被欧阳颜吸收之后，火势皆是弱了许多。

    不过胜在火焰够多，前仆后继的自岩浆池中涌来，补充着火焰中的纯阳之力。

    时间持续着，至少有一个时辰，欧阳颜享受着这种吸收纯阳之力为已用，强大自己神魂的过程。

    神魂对纯阳之力的需求，像是一个饿鬼看到了美食，有一种迫不及待。

    他算着时间，这一个时辰吸收的纯阳之力极其的微小，但了胜于无，他的眼睛睁了开来。

    所有席卷在他身上的火焰，在他双眼睁开的刹那，如受惊的鱼般，四下哄散，回归到了岩浆池之中。

    他的双眼闪烁着锋芒，如锋利的火焰在滚动，但是眨眼就收敛了下去，形如常态。

    他站了起来，望着那空中被无数自火山口中喷出来，如火龙的火焰包裹熔炼着的大刀与损毁的圣猿金杯。

    大刀已经变了形，眼看就要开始成为铁水，但是圣猿金杯却越发的金灿灿，像是赤金般，

    欧阳颜继续观察着，他也不知道这里的火焰能不能将圣猿金杯熔炼成汁。

    如果是完好无损的圣猿金杯，或许这里的火焰根本奈何不得，但是这圣猿金杯已经损毁，没有了灵力，就不一样。

    时间再过去了半个时辰，大刀已经严重扭曲变形，眼看就要开始被熔炼成汁了。

    令欧阳颜激动的是，那圣猿金杯也开始在扭曲了，在火焰的熔炼之下，也将成为铸剑的材料。

    欧阳颜当下拿出袁世仙交给他的容鼎，一掷而去。

    容鼎是袁世仙的种族传承之物，材质与圣猿金杯一样，抗火能力极强，现在只是丢出去接一下那铁汁是没有问题的。

    而且此容鼎有一点小小的灵力波动，绝对不会掉入岩浆池里。

    轰！

    大刀终于到了承受的极限，在烈火之中化为一股庞大的湛蓝色铁水，足有一个大水桶那么多的铁汁滚滚落下，最后刚好落入下方的容鼎之中。

    圣猿金杯也到了承受的极限，足足比大刀多承受了半个时辰的熔炼才化为金光闪闪的金汁，一滴一滴的掉落而下。

    “成了！”欧阳颜拍手无比欢快的笑道，只要有了这铸剑的材料，那么一切都是水到渠成了。

    欧阳颜相当兴奋，他开始在想象自己的神剑应该是个怎么样的造型。

    是要宽阔一点的巨剑，还是修长一点的青锋。

    当圣猿金杯彻底的被熔炼，所滴出的金色汁液也足有一个大水桶那么多，容鼎眨眼间被欧阳颜收了回来。

    pS：指间的沙越握越紧，流逝的也也越来越快，为什么我越想珍惜的人，却离我越来越远……越来越远……

    抱歉！！！

    现在欧阳颜要铸造自己的神兵，大家说是铸造一把五指宽的巨剑，还是三指宽的青锋，你们的选择会决定我的选择，没人说话我就自己决定啦。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    