
﻿    这些人就是护送司马俊前来东方城备战金科大典的随从。

    司马俊昨晚想要抢夺欧阳颜的八阳剑，差点死在这里。

    若不是火心莲的纠缠，或许他昨晚已经回不去了，欧阳颜被火心莲拖住，才让他逃了一命。

    现在却没想到，他竟然气不过，派出了随从前来狐仙岭搜寻欧阳颜的遗迹。

    这形同大海捞针，或许司马俊只是气不过，想要把欧阳颜挖出来。

    此时欧阳颜正举着一块接近五千斤的巨石在奔跑。

    他的视线突然看到了远处，一队如火龙摆动的人马，在黑夜中急速的奔腾。

    “那是什么？晚上还有人到这里来干什么？”他奔跑的脚步也停了下来，淡淡的呢喃。

    手中的巨石像是一座小山，被他一丢响起澎的一声巨响。

    他拍了拍手，脸上露出笑意。

    对于这些窜入狐仙岭的人，他是不会给好脸色的。

    在他眼里，这些人都不是好人。

    他想到了前段时间放回去的欧阳玉，他在心里想，这些晚上入狐仙岭的人，会不会是欧阳府的人。

    例如欧阳府中，“欧阳龙。”所培养的铁衣卫。

    想到欧阳龙，欧阳颜的脸色露出一抹凝重，如果是欧阳龙带领铁衣卫前来，那现在的自己是应付不了的。

    他知道欧阳龙的恐怖，一身钢筋铁骨修炼的如铁板一块，又是曾经跟随在自己父亲身边，得到父亲培养，在尸山血海中磨砺出来的人。

    这样的人，其恐怖的程度不言而喻。

    他微微思考了一瞬，无论如何也要看看这些人到底是不是自己所猜想的那样。

    “有情况。”为首的统领突然发出大喝，刚刚欧阳颜丢掉那块接近五千斤的巨石时所发出来的声响，被他听到了。

    他望向了声音的来源之地，策马扬鞭往那里赶去。

    他们来到了欧阳颜刚刚所在的位置，那块巨大的石头静静的丢在那，除此之外空无一人。

    他看到了欧阳颜的脚步，每一步都深深的陷入冰雪之中，脚印之外是冰面上那触目惊心的裂痕。

    “此人的力量真是巨大。”良久，统领才惊叹了一句。

    他从这块巨石的重量与脚印中得出了这个答案。

    虽然不知道这是不是他要找的人所做出来的事情，但是光看这块接近五千斤的巨石，与那触目惊心的脚印，他就知道这个人很强。

    他跳下马来，轻喝一声，将这块被欧阳颜丢在这里的巨石举了起来。

    身为司马府的护院统领，又是曾经在战场中活下来的猛将，他的修为与力量是这二十人中最强大的。

    澎！

    他将巨石举过头顶之后，一掷而出，拍了拍手。

    他是为了证实自己的猜测而试了一下，当证实自己的想法之后，他觉得刚刚丢下这块巨石的人，修为境界绝对不低。

    在他眼里，能够举起这块接近五千斤重的巨石的人，修为境界至少与自己差不多，应该是有着武神之称的“武神境。”

    “统领，难道我们被他发现了，他丢了石头就跑了？”一人在旁问道，

    “大家在附近仔细找找，我有种感觉，此人就在暗处盯着我们。”统领开口吩咐，他四下环顾着。

    周围都是参天的大树，统领四下仔细的看着，却没看到什么。

    欧阳颜此时就坐在边上一棵大树的树叉上，茂盛的枝叶遮挡了他的身躯。

    又是在黑夜，这些人很难发现他的存在。

    他的嘴角涌现一个弧度，他已经知道这些人不是欧阳府的。

    但是也从中猜测到了，这些人进山是来寻找什么。

    他仔细的思考，灵光一闪，想到了昨晚的一个人。

    难道这些人和昨晚那个侥幸逃脱出去的司马俊有关系？

    欧阳颜因为想到这个想法而微微一笑，如果真是如此那就不用再说什么了。

    二十多个铁甲人开始在附近寻找，他们极为仔细，用火把照着雪地试图找到脚印类的蛛丝马迹。

    咻！

    一柄金光闪闪的长剑，突然如一道奔腾的金龙，自树上如奔雷般的闪下。

    一们铁甲人刚刚反应过来，但是迟了，金色的长剑眨眼架在他的脖子上，同时一道冷冽的声音传进他的耳中。

    “你们是什么人，到这来干什么？”欧阳颜的声音传在他的耳中，金剑架在他的脖子上，只要轻轻一划，就可要了他的命。

    这个身着铁甲的人，看到眼前站着的少年，在火把之下的那张脸，正是自己画像中要找的人。

    他在这一刻吓得差点将手中的火把都丢掉。

    欧阳颜的出现无声无息，快到不可思议，他都不知道怎么回事，剑已经架在了脖子上。

    他瞬间感觉眼前的欧阳颜好恐怖，想想自家少爷昨晚差点死在这里，欧阳颜的形象在他眼里还是心里都无比的强大。

    “我……我……”他吓得已经说不出话来，全身都在颤抖，不知道如何回答。

    “你想死了是吗？赶紧说，我的耐性有限。”欧阳颜的剑往他的脖子贴得紧了一点，那锋利无匹的剑刃之中都有血了。

    铁甲人的脖子已经被割出了一个小小的伤口，只要欧阳颜再用点力，就可收割了他。

    “快来人啊，我找到……”

    哧！

    欧阳颜没想到这个表现得如此害怕的人，竟然会在这种时候不顾生死大声呐喊。

    他微微犹豫了一下，便是一剑划过，直接灭了铁甲人，被剑划过的脖子顿时鲜血喷洒而出。

    同时，所有寻找着的十九人也朝着这里急速的靠近。

    欧阳颜知道，一场恶战免不了了，这些人就是来找自己的。

    欧阳颜并不惧，在他眼里，这些人虽然个个彪悍，境界也不低，但是他们自身的力量不足。

    他们的优势是在于人多。

    倒是那个将自己练力的巨石举起来，被称为统领的人，令欧阳颜正视。

    “少爷要我们找的人，就在这里，统领。”一名将欧阳颜看得真切的身着铁甲的人发出咆哮，瞬间拔出了悬在腰间的大刀。

    他急速的往欧阳颜奔来，像是一头出笼的野兽。

    ps:求收藏求推荐啦啦啦~~

    