
﻿    欧阳颜回过了神，随即收了姿势，邀请胡老进来。

    胡老拿过欧阳颜手中的蚕丝弓，细细的观察了一番，赞叹此弓的精致，是一把不可多得的好弓。

    欧阳颜点头间，把天蚕九箭的书籍也递给了胡老，说道：“得此弓，又得此书籍，算得上是定数吧，嘿嘿。”

    胡老观看了一番之后，说道：“好东西啊，如果我记得没错的话，东方天玑辰星国，现任的骁骑大元帅庞战，所修行的就是此技，他的骁骑铁骑是东方天玑辰星国的洪流，当年此子一夜之间带领骁骑铁骑，攻破一国，着实恐怖。”

    “庞战我知道，只闻其名不见其人，是庞飞的哥哥。”欧阳颜点头说道：“看来这天蚕九箭，是他庞家的宝典了！”

    “颜公子，你一定要用心学，箭法类的宝典在这个大陆很稀少。”胡老当下嘱咐，表现的很重视。

    欧阳颜认真的点了点头道：“胡伯，这里所讲的精力神力量，与你之前跟我说的内劲外放不谋而合。”

    “这是好的开端，相信你刚刚应该再次做到了。”胡老拂着长须一脸欣慰的笑意。“好了，来吃饭吧，现在要着手你第二次淬体的事宜了。”

    随后，欧阳颜跟着胡老走了出来，桌子上已经摆好了饭菜，唯独给欧阳颜准备了一锅香味浓郁的汤。

    汤里除了鲜美而又营养丰富的兽肉，还飘浮着对他身体极有益处的草药。

    这是一锅极具营养价值的汤，可见对待欧阳颜，仙狐一族已经尽心尽力，不遗余力。

    欧阳颜较为感动，也没矫情，津津有味的吃了起来，准备想分一点给小狐狸们，但是它们都抗拒。

    吃完饭之后，胡小月说道：“颜弟，明天开始第二次淬体，希望我们在这里的时间可以再平静一段时间，撑到年后最好，不然就要搬家了。”

    欧阳颜点了点头，听出了胡小月话里的意思，她是希望自己再努力点。

    今天所发生的事情，可以说大到没有边际，庞飞回不了太师府，做为一件最为重要的东西在欧阳颜的身上，太师庞统肯定会急红眼。

    欧阳颜咬了咬牙，拳头也攥了起来了，他知道自己必须更加加倍的努力才行。

    “小月姐姐，事不宜迟，不如现在就开始进行第二次淬体吧。”欧阳颜当下眼中闪着坚定的神色如此说道。

    “现在？”胡小月思索了一下，道：“不用急于一时，你今天也挺辛苦的，让肉身恢复到最佳状态淬体才最好。”

    最后欧阳颜只得点头，因为这一切都是为他好，修行是急不来的，一切都得万事俱备，步步递进。

    此时，天已经沉沉的黑了下来。

    在名城欧阳府中，恒玉娘的府厅之上，吃过饭正在品着茶的的恒玉娘，放下了手中的茶杯。

    她看向站在身边的一个老妇人，说道：“人姨，玉儿呢？这菜都要冷了。”

    这个老妇人，名为恒怜人，是她恒家的人，自从恒玉娘嫁进欧阳府以来，就一直跟随在恒玉娘的身边，算是恒玉娘在欧阳府中最得力的人。

    她年过半百的样子，头发根根如银丝挽成一个发髻，脸色端庄又阴沉，不曾有什么笑容在她脸上。

    恒怜人回道：“我也一天没见到玉儿了，不知道她是不是跟庞飞出去了。”

    “庞飞。”恒玉娘的脸色涌过一丝欣慰，点头道：“庞飞对我们家玉儿这么死心塌地，又门当户对，我倒是很满意，就是不知道老爷……”

    “不过现在天都黑下来了，一个女孩子大家闺秀，若是让老爷知道，恐怕……”恒怜人有点担忧的说道。

    “老爷的心思全在朝廷和那几个儿子身上，什么时候管过我们家玉儿呢，唉。”恒玉娘的脸色有着不甘却又无奈的神色。

    “玉娘，耐心，这么多年都熬过来了，不差这几年了。”恒怜人的话说的阴沉，不苟言笑的老脸上也难得的露出更为阴沉的笑意，道：“前几日家族传来消息，我恒家“永恒神炉道典”的最后几页残缺页已经有了眉目了！”

    “此事当真！”恒玉娘的眉头跳了跳，脸上涌现喜意，道：“老爷曾因为此事叹息数日，茶饭不思，只要永恒神炉道典得以完整，我们就可以以此为筹码，拉回老爷的心，让老爷也为我恒家多考虑考虑。”

    “所以，玉娘一定要耐心。”恒怜人点头赞许的道。

    “好了，先找找玉儿。”恒玉娘静下了心之后，眉飞色舞间，开口喝道：“来人啊。”

    府厅外一个护院跑了进来，跪在下方等候吩咐。

    恒玉娘当下下令，叫此人前往太师府，将欧阳玉接回来。

    太师府也在名城之中，只是名城是欧阳烈的天下，欧阳烈就像是名城的天，任何光芒都被他掩盖了而已。

    此时，在太师府之中，一道威严的老者身影坐于首座之上。

    他双鬓花白，长须浓密，根根花白的长须连到了嘴中，像是一头雄狮。

    哪怕此人年纪颇大，但是没有人敢小视，反而在他身上有一股大气势在扩散，威严无比。

    他就是太师府的主人，当今太师“庞统。”

    “找死！”庞统听完下方跪着的人一禀报完，当下扶在案桌上的手猛的一拍，澎的一响，整个案桌四分五裂成了一堆土屑。

    此时的庞统，就像一头发起怒来的雄狮，他猛的站了起来，府上所有丫鬟都吓得跪了下去。

    尤其是下方那禀告完的人，在此时五体投地，全身瑟瑟发抖，大汗淋漓而下，整个都瘫软在地上。

    “你为什么不死在望狼坡，还回来干什么？”庞统大喝一声，如天雷炸响，大手掌一拍而下。

    轰！

    一个有质的巨大掌印在空中奔腾，眨眼五指一握抓住了下方那禀告之人，瞬间他连叫都没叫一声，整个头颅就成了一堆碎肉。

    这个禀告之人，就是从狐仙岭中，唯一一个被胡小月放回来的人，他的脑海里只有胡小月告诉的信息。

    庞统大喝一声，道：“来人啊。”

    ps:求收藏。求推荐票，也欢迎加入剑帝新书群：558534360。

    