
﻿    没想到在这种恐怖无比的高温火山之中，竟然诞生出这种奇物，如果得到，那将一定会使自己的实力更进一步。

    不过感受到火心莲身上的气息，那股恐怖无比可以熔炼一切的高温，欧阳颜感觉这太难了。

    火心莲像是一个高贵优雅的女子，缓缓的自岩浆中冒了出来，自那团火心之中散发出来的纯阳之力，使得这里的温度急速的提升。

    司马俊身在高空，看到这朵钻出岩浆的火心莲，他目瞪口呆，震惊无比的张着o字形的嘴巴。

    最后激动的大叫道：“火……火心莲……竟然是火心莲！”

    他最后发了疯般的大笑起来，一个劲的叫道:“我司马俊的运气真是逆天了，没想到一时间遇见两件异宝，发了发了。”

    轰！

    或许是司马俊的声音令火心莲感觉到反感，在他不能自己的空中大笑之时，一道冲天的火焰，如一条火龙自火心莲的火心焰中喷出。

    这道火焰纯阳之气极浓，速度极快，如一枚冲天的炮弹，要把司马俊打下来。

    “嘿，打不中。”司马俊急忙避开，眼珠转动，但是那道火焰却如有灵性，直接尾随而至，澎的一响，如一个烟花炸开，打在他的身上。

    嗥！

    他身上的披风在这一刹那发出强烈的哀鸣，像是一头悲鸣的大鸟被箭射中，披风中的火焰急速的黯淡，就像是要熄灭了般。

    他的身躯开始摇摇欲坠，披风中的灵受了重伤，快要承受不了。

    如果现在掉下来，只有死路一条。

    这一瞬，司马俊高兴的心情还没过去，马上就涌现出紧张的神色在脸上。

    “给我等着。”司马俊留下一句不甘的话，借助披风中仅剩的一点力量，急速的逃命而去。

    如若再不逃，他的下场自己清楚。

    虽然火心莲与八阳剑的诱惑力非常大，但是也得有命拿才行。

    没有披风的保护，他知道在这恐怖的火山中，根本立不了足。

    “想走吗？总得留下点什么吧。”欧阳颜大声一喝，如洪钟大铝敲响。

    一个狂妄自大的人，想来就来，想跑就跑，哪有这么便宜的事。

    刚才是因为八阳剑还差一点点就要铸造成功，欧阳颜并不想破坏了八阳剑的品质。

    而且他时刻关注着火心莲，他知道火心莲或许也是在等待八阳剑真正的铸造成功。

    所以司马俊出手夺剑之时，火心莲比欧阳颜还沉不住气，首先出手，打断了司马俊的举动，就是为了八阳剑的品质更好。

    或许对火心莲来讲，这八阳剑在它的地盘煅造出来的，就是它的，哪怕欧阳颜身为八阳剑的铸造者，它也没放在眼里。

    欧阳颜已经此时感受到了八阳剑的状态，已经完全的铸造成功了，最终品质成型。

    嗡！

    金色的光芒冲宵而起，如龙呤般的声响自八阳剑中传出，仿佛复苏的龙，睁开了眼睛。

    火心莲也在这一刻，自那团纯阳之力无比浓郁的火心焰这中喷出一道无比阳刚的纯阳火焰，眨眼往八阳剑席卷而去。

    由于司马俊的披风受了重击，他的速度有点慢，只能支撑着他不会从空中掉下来，像是折翼的鸟，速度比之前慢了数倍不止。

    欧阳颜的声音传递了过来，听得他心头一颤。

    他回身一瞥之间，顿时令他脸色大变。

    “剑来！”

    欧阳颜的念头一动，神魂中的纯阳之力如滔滔江水奔腾而出，尽数的涌动在他的肉身之中。

    此时他身上的纯阳气息极其浓郁，这是他开始发力了。

    浓郁的纯阳之力，比之火心莲所散发出来的有过之而无不及。

    他毕竟是在雷劫中涅磐，成就了一劫散仙境界的存在。

    而火心莲只是天地奇物，自己诞生出来，在这恐怖的高温火山之中修炼成形的奇珍。

    它并没有化形，也没有到雷劫中去接受洗礼涅磐，若不是这里高温恐怖，肉身难以承受，欧阳颜以神魂出窍，或许可以将之捉拿。

    但是没有这么多如果，在这种恐怖高温，熔炼一切的地方，欧阳颜神魂不敢出窍，所以力量大打折扣。

    神魂一旦出窍，肉身没有纯阳之力护体，恐怕瞬间就被会被这恐怖的高温熔炼成虚无。

    当务之急，就是先拿到剑，再将那狂妄的司马俊付出点代价再说。

    他念头一动，已经铸造成功的八阳剑，此时与他有一种极其亲切的波动与联系。

    他全身浓郁的纯阳之力涌动，形成一道浓郁金光，把他衬托的如一个神人。

    嗡！

    八阳剑在欧阳颜的念头下就要飞来，但是也在这瞬间，火心莲那滚滚涛涛的纯阳烈火也如一只手般，抓到了八阳剑之上，就要拉扯下来。

    逃得极慢，像是受伤的鸟在飞的司马俊，看到欧阳颜此时的状态，那金光在周身中弥漫，像是一个神人的景象，他脸都吓的煞白。

    他之前感觉欧阳颜境界不高，有点神秘，可以在这恐怖高温火山中炼剑，或许是倚仗了什么。

    但是现在欧阳颜所展现出来这种神态，他吓得不轻，恨不得马上逃离这里。

    他觉得欧阳颜更神秘了，更强大，他低估了欧阳颜，刚才去夺剑，欧阳颜所说的虎口夺食，他有点信了。

    “剑来！”

    欧阳颜的纯阳之力尽数在周身中涌动，此时他才感觉到自己的肉身似乎在裂开般，有种承受不了神魂之力的感觉。

    他的境界还是武尊境，肉身成就了真正的“一象之力。”

    但挠是如此，他的肉身与神魂“一劫散仙。”的境界比起来，还是差了太多。

    如果此时能够神魂出窍该多好，他是这想的，那样的话，或许可以将火心莲都拿下，更能将司马俊斩首。

    呤！

    整把手臂长，三指宽，金光四溢的八阳剑，在这一刻，如一条挣脱束缚的金龙，挣脱掉了火心莲席卷上来，如一只大手的纯阳火焰，眨眼破空而去。

    八阳剑并没有来欧阳颜的手中，而是在欧阳颜的意念之下，急速的往逃命中的司马俊而去。

    对于这个突然造访，前来夺剑，夺剑不成就想跑的人，欧阳颜不想这么随便的让来想来就来，想跑就跑。

    ps:哇哇哇~~第一个长老诞生了，是我们的女神静静，为她加更一章，啦啦啦~~

    