
﻿    这个容鼎可大可小，大的时候像是一艘小船，小的时候到如现在仅有巴掌大。

    但是鼎内所装着的汁液却是一点不少，一滴不漏。

    汁液在鼎内晃动，金光四溢如金漆般，那金色的光泽冲鼎而出，在鼎的上方形成一片金色的彩云般。

    “熔炼完毕，现在就回去铸造剑胚。”欧阳颜嘿嘿一笑，抬腿就要离开，但是神门把他叫住了。

    神门道韵的声音响道：“要铸剑，有我在你还跑哪去，就在这里把“三界之剑。”的剑胚做出来，虽然材料差了点，但是往后有好的材料可以继续改造。”

    欧阳颜一听这话，激动的差点跳到岩浆池里去，他急忙盘膝坐了下去。

    他根本没想到，神门会在这关键的时刻说出这种话来。

    “三界之剑。”那一定是与三界剑法相匹配的神兵，或许三界之门最辉煌的时期，所持的就是那把剑。

    袁世仙坐在距离此峰极远的大丛林的石块上等了半天，心中挺焦急了，但是欧阳颜却还没下来。

    他在呢喃，难道这么难熔炼吗？

    若不是因为自己承受不了那炙热的高温，他早就陪欧阳颜一起上去了。

    奈何现在只能干着急，却什么也做不了，他放声大喊着小颜，声如洪钟，希望他听到。

    不过还真听到了，欧阳颜在那里如一道影子向他挥手，表示自己没事。

    袁世仙松了口气，能够得到欧阳颜的回应，他悬着的心也放了下来，继续坐了下去等待。

    他在想，应该快了吧，熔炼好之后还要回洞府去打造剑胚呢。

    欧阳颜在火山峰中对他挥手，其实是叫他不用担心外，也不用在等自己了。

    但是相隔这么远他哪里听得到，欧阳颜无奈只得做自己的事了。

    他盘膝坐在火山口的边缘，装着金汁的小鼎放在身前，他盘膝闭目，身上有着纯阳之力在涌动形成一片淡淡的光晕保护着他的肉身。

    他的神魂此时已经来到了三界之门内，看着那虚空中一道持剑的光影显现了出来。

    那道光影所持的剑，或许就是“三界之剑。”

    这是三界之门所化，光影其实是三界之门的力量凝聚而成，只为了更好的传授欧阳颜三界剑法。

    那道光影来到了欧阳颜的面前，欧阳颜这一次看得真切。

    这像是一个由朦胧的月光凝聚而长的人，他没有面相，朦朦胧胧的就像是一束光。

    但是此时光影手中的剑却是大放异彩。

    此剑仅有三指宽，手臂长，剑身流光溢彩，若隐若现有“三界。”二字刻在剑身上。

    剑看起来普通，但是却有一股迷人的魅力令人移不开眼睛。

    欧阳颜非常喜欢这把剑的造型，看似普通，但其实却非凡

    欧阳颜接接过了光影手中的这把剑，这把剑也仿佛是一束光凝聚，只是此时凝聚的比较真实，好像不是一道幻影。

    此剑拿在手中并没有任何力量波动，这只是一个剑模而已，欧阳颜要铸造的神兵，就会是与这把一模一样的。

    在欧阳颜端详此剑的同时，神门也传授着他铸造此剑的法门。

    整把剑从外部形状到内部的结构，都一一摆在欧阳颜的视线中。

    他此时在看到此剑不非凡的一面。

    剑内，有着无比繁复的阵法在其中，大阵套小阵，阵法与阵法之间可以产生无比强大的力量。

    当拿着如此宝剑与人对战之时，简直是凭空多出了一股强大的力量。

    这就像一个法宝一样，强悍到超越了剑本身，但是他确实是一把剑。

    如此宝剑，如果没有神门亲授，欧阳颜根本不会明白，原来剑还可以这样来铸造。

    神门的声音响彻道：“剑身如人之肉身，有夺天地之造化的神妙，你一定要看懂剑身之内的阵法运行轨迹，到时候你自己铸剑的时候，没有人帮得了你，我也不行。”

    “剑身如肉身吗？”欧阳颜呢喃着，他非常的仔细端详着这把剑内部的一切阵法。

    不过阵法实在太多，他需要一点时间来一一记在脑海。

    这种像是法宝，但是却更胜过法宝的神兵铸造之法，若不是有神门毫不保留的展现给他看，他想破脑袋也不会想得出来。

    按他以前的想法，是一切都交给袁世仙去帮自己。

    但是那样的话，仅仅是会铸造出一把比较锋利的剑而已。

    但是现在他一观看这三界之剑，才震惊的几乎要跳起来。

    没有人想到，剑的内部还可以刻阵法，哪怕就算知道可以刻阵法，也不知道如何下手。

    这需要详细的图纸，一步一步的按部就班来做，这是制造法宝的手段了。

    为什么当代人已经鲜有人可以铸造出法宝，就是因为缺少铸造的方法，与阵法。

    阵法所涉及到的东西太多，关乎到了与这片天地共鸣的法则秩序。

    一把剑有了阵法，就像是给了它一颗心脏，它不是死的，它是活的。

    阵法运转之间，可以吸收天地中的力量蕴养剑身，有朝一日说不定还可以化灵蜕变，诞生出自己的灵智。

    欧阳颜非常认真与用心，眼睛一眨不眨的解析着这把剑中的每一个阵法。

    环环相扣的阵法如人体内那纵横交错的血管，多而不乱，缺一不可。

    天色已经黑了下来，坐在那里等了半天的袁世仙，看到欧阳颜还没有下来，又连续大喊了几声。

    但是欧阳颜并没有回应，此时欧阳颜正全神贯注在三界之门内观看三界之剑的结构，根本听不到他的叫唤。

    他急速的往火山峰奔去，心怕欧阳颜出了什么意外。

    但是跑到了峰脚下，他已经彻底的承受不了了，这恐怖的高温，几乎将他要熔炼掉。

    没有办法，他一脸苦涩又不甘的折身往回跑，因为在待下去，他怕自己不仅见不到欧阳颜，反而还会把自己丢在这里。

    “颜弟你可千万不要有事啊，都怪我，来铸什么剑啊。”袁世仙跑回去之后，在那里捶胸顿足，很后悔自己的决定。

    毕竟他没考虑到这火山峰的温度竟然如此恐怖，虽然欧阳颜有纯阳之力护体，但是他并不放心。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~

    