
﻿    它的身躯几乎将那足有两个成人那么高，两头大象那么宽的洞府之门给挤满。

    一双金光四溢的眼睛，没有暴戾之色，但是却有着一股属于真正“王者。”的气质在扩散。

    金光四溢的眼睛，配合如血火燃烧的皮毛，庞大到足有两头大象加在一起的即视感。

    狼啸天看到这头古狼王之时，全身都在微微颤抖，他控制不住自己，有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    这是来自他种族中，天生的一种臣服，无法抗拒。

    吼！

    古狼王那双金光四溢的双眼，毫无波动般的瞪着狼啸天，再次一吼，霎时间狼啸天历叫一声，全身开始幻化。

    眨眼间，他不在是人身，而是被压迫的显了原形，变成一头体型足以一头成年大象那么大，全身雪白无比的天狼。

    他非常不甘，发出咆哮，他知道古狼王并非是复活，而是他自己的先祖之灵被夺牙之人控制了。

    巨大的古狼王扭头，看向靠在洞府外的石峰上，全身血染衣裳，脸色苍白如纸，大口喘着粗气的袁世仙。

    他金光四溢的眼睛中在此刻流露出看起来人性化的一抹微笑。

    而后一道属于欧阳颜的声音传递到了袁世仙的耳中，道：“袁大哥，我醒了，你好好休息！看我的。”

    “你……”袁世仙的脸色涌现震惊，他还不明情况，怎么从洞府中走出一头这么大的古狼王来。

    他从来没发现过那并不算太大的洞府，什么时候会有这么一头庞大无比的古狼王。

    但是所有思绪涌动，他恍然大悟般的点了点头，他听胡小月说过，欧阳颜在天狼巢中得到了一颗古狼王的獠牙。

    看来这是欧阳颜领会了古狼王的獠牙，控制了古狼王的“灵。”

    袁世仙在心中想着，瞬间有一种热泪盈眶的感觉涌现。

    刚刚差点就要身死，他并不怕死，他怕的是以后再也见不到胡小月的沮丧。

    现在欧阳颜醒来，以古狼王复活过来般的姿态出现在这里，这对天狼族来说，就是一种王者降临的威压。

    就像是一位帝王来了，他的子民都得乖乖听命，跪地叩拜。

    吼！

    狼啸天发出愤懑的咆哮，他全身都在颤抖，这股来自种族天性的压迫太强大了。

    这是无形的，但是却无可避免，他想要反抗，所以咆哮着往古狼王而来。

    他想撕碎这一切，就算这是自己的先祖，他也要将其灭了再说。

    他很讨厌这种来自灵魂深处的害怕与臣服。

    自从成就天狼妖仙之名那天起，他就是在天狼族中最为高贵的天狼王者。

    所有天狼见到他都要跪拜而下，唯命是从。

    但是现在这一刻，古狼王出现了，他这位新的王者眨眼间似乎变成了像他那些子民一样的小天狼。

    他怎么能忍受这种憋屈，毕竟他知道那不是他的先祖再临，只是被人利用了而已。

    浑身雪白泛着毫光如刃芒的的天狼眨眼扑到了古狼王的近前。

    在古狼王的面前，狼啸天的身形就像是一个还没长大的小孩，古狼王看到他扑来，依然一动不动站在那里，两只金光四溢的眼睛像是两轮小太阳般。

    “还不跪下，吼！”古狼王一吼，道出一句如帝王动怒的话语，巨大的吼声，震得附近树上的积雪都在簌簌掉落而下。

    “你在放屁，你在找死，夺我先祖遗蜕，我要将你抽出来吃掉。”狼啸天愤懑不已，顿时一道巨大的天狼虚影显现在他周身。

    他拼尽了全力，顿时天地灵气都噼里啪啦的如电光在流窜。

    欧阳颜的神魂在古狼王的獠牙之中，如果没有渡过雷劫，成就“一劫散仙。”境界的话，他现在恐怕都会被吓倒。

    但是可喜的是，他已经在雷劫中渡过了一劫，神魂中有纯阳的力量在扩散，与古狼王的灵一融合，顿时就如古狼王复活了过来般。

    古狼王本就是久远岁月前，天狼族的王者，獠牙之中染了不知道多少那个时代的强者之血。

    如果它不强，他的灵也不会到如今还没有涣散。

    如狼啸天所说，或许古狼王还有复活的那一天，虽然是一种希望与寄托，但是也说明了古狼王的强大。

    欧阳颜的神魂与古狼王的獠牙融合在一起，他就像古狼王的魂一样，纯阳的力量气息在古狼王的身上弥漫。

    “你简直是大逆不道，在找死知道吗？竟敢反抗本王。”古狼王开口一吼，面对携带着滔天威势的狼啸天，他瞬间扬起了巨大的爪子。

    澎！

    一爪拍去，与扑来的狼啸天碰了个正着，顿时轰的一响，如两座山撞在了一起。

    狼啸天那如大象的身躯在古狼王一爪之下，顿时身上那雪白的毛皮都被打掉了一块，露出触目惊心的血肉，鲜血溢出，染顺着白毛流淌。

    同时，狼啸天被拍出十步开外，最后澎的一响砸在雪地中，将结成冰的雪地都砸的凹陷，成了碎冰。

    “不知死活。”古狼王低沉的吼出一声，金光四溢的眼睛充满了王者发怒的怒火。

    吼！

    古狼王仰天发出咆哮，巨大而又愤怒的声音震得其它天狼都几乎要晕死过去。

    狼啸天站了起来，刚刚被打掉一块皮的地方似有纯阳的烈火在那燃烧着，令他极不舒服。

    “难道这个夺我先祖神牙的畜牲，已经渡过了雷劫，成就了纯阳魂身？”狼哪天心头一震，他想到了一个严重的问题。

    昨日他观天象，那恐怖的雷云翻滚，雷霆奔腾，一副雷劫电海的情景还历历在目。

    当时他就猜测是不是有人在渡雷劫，现在他倒是有点相信了。

    想到这一点，他有一种马上逃跑的冲动。

    如果正如他所想的那样的话，那他自知自己是不可战胜他了。

    因为他在古狼王的面前，实力被压制了至少五成，种族中的天生压制，令他发挥不出一半的力量。

    这就像两个人要打架，其中一个打都没打就已经非常害怕对方，全身都在发抖了，还怎么跟人打呢。

    ps：求收藏推荐啦啦啦~~今天依然三更。下一更六点半左右，这一个星期天天如此吧。。啦啦啦~~

    