
﻿    欧阳颜的心非常难过与痛苦，亦心如刀绞，焦灼不安，就想要奔跑出去，找到今天做下这件恶事的人。

    小狐狸们嗷嗷叫着，灵性的双眼在淌着泪，把那好看的洁白毛发打湿，眼角中湿润的泪痕，看起来特别令人怜惜。

    胡老抹了抹眼角，声音有点哽咽的说道:“小月去追踪去了，不知道救不救得回来，她知道的时候，已经晚了一个时辰了。”

    “我要去，我要杀了他。”欧阳颜大喝一声，根本控制不住自己，拔腿就要跑。

    但是。

    瞬间被胡老抓住了手臂，并摇头说道:“等，等小月回来再说，现在你也不知道往哪去追，到哪去找。”

    “难道就这样等着吗？”欧阳颜很生气，很烦躁，有点手足无措，他恨自己为什么什么都做不了。

    为什么今天要发生这么重要的事情，如果另外四只小狐狸有什么三长两短的话，该当如何？

    这就像自己的家人一样，自己的妹妹似的，如果死了，就没有挽回的余地了。

    它们还像两三岁的小孩子一样，非常的善良，学着人类的礼仪，并没有任何恶意。

    但是还是遭遇了歹毒之手，生死未卜。

    “等着吧，但愿没事。”胡老叹息着，摇头不已，他的眼神也很迷茫。

    几只小狐狸在哀鸣，那是它们的姐妹，它们更难过。

    欧阳颜蹲下身去，把它们拥在脚下，为它们擦拭着眼角淌下的泪痕，苦笑道:“小姑娘们，别难过了，或许不会有事，再哭就不好看了，快去睡觉，明天一切都会好的。”

    欧阳颜感觉自己的眼角有晶莹在泛动，那种苦涩，揪心的滋味，他很久没有过了。

    在欧阳府被恶仆欺负，折磨，他也咬着牙根承受痛苦，但是没有流过一滴眼泪。

    但是现在。

    他感觉自己有点控制不住自己，眼中有湿润的东西想在破眶而出。

    胡老看得到欧阳颜眼中的悲伤，安慰他不要担心与难过，有小月在应该不会有事。

    欧阳颜点头，回到了自己的洞穴。

    他很难过，想要哭出来，想要发泄，将肇事者打死解恨。

    但是却不知道是何人。

    他坐到了床上，脑海中总是涌现小狐狸们被打死的画面，他根本静不下来。

    道韵的声音带着一丝叹息响起:“与其神伤黯然，不如强大自己，否则你改变不了什么。”

    “强大自己！我到底是太弱了。”欧阳颜呢喃，紧紧攥着的拳头也松了开来。

    他现在争需强大自己，神门教给他的“三界剑法。”是他的神魂之技，现在非常迫切的要学习。

    他从荷花香包中，拿出了在狼巢里得到的古狼王的獠牙，拿在手中观看了起来。

    神门那极具道韵的声音再次响起，道:“此牙算是异宝，是神魂可以寄居之物，以后，它就是你的剑，不要让我失望。”

    欧阳颜点了点头，回道:“竭尽所能！”

    他盘膝闭目，整个人沉浸了下去，将所有的杂念都压制了下去。

    他的眉心突然一动，一道光芒掠出，霎时间这道光芒虚幻，形成一道光影，有着与他一模一样的相貌。

    这就是他的神魂，已经出了窍。

    “好冷啊！”欧阳颜的神魂打了个冷颤，感觉到这天地的寒冷，像是在冰窟中般，令他极不舒服。

    “这是怎么回事？为什么这么寒冷？”欧阳颜不明所以，他没想到神魂离体之后暴露在外面，这个天地都不一样了。

    “因为你还不够强大，被天地的法则所约束，离开肉身的庇护，像是从船上掉下海中的人。”神门再次回答他，有种知无不言的味道。

    自从将“三界剑法。”传授给他之后，神门的话也多了起来，像是一位严师慈父，不在沉默，非常用心的在教导他。

    “难怪如此，之前有你的庇护，我感觉不到，现在感觉到了。”欧阳颜点头，眨眼间看到了手中拿着的古狼王獠牙。

    獠牙已经在狼巢之时被他的神魂降服，他可以感受到那里有自己的气息。

    他手一招，獠牙就到了他的手中，像是一把残月形的剑，锋利异常。

    他开始演练三界剑法，但是却感觉到此剑法的博大精深，每一个动作都极难做到。

    “一剑天，日落长河。”

    “二剑地，月殒西山。”

    “三剑人，人定胜天。”

    三界剑法就这三剑，但是其中的变化却是万千繁复，首尾相承，一气呵成。

    他再次看了一遍那道光影的演练，每一剑都有无数种变化与可能，但是变化之中，又感觉非常简单。

    他看了数十遍，三剑连接，有一种天不在高，我为高，地不在大，我为大，而我，就是那个人。

    那个人定胜天的人。

    所有剑式的核心，都是以那个“人。”为中心，也只有人这一剑，是最为精妙，天地都在这个人之中，都在人的掌内。

    “原来如此。”他似乎有点明白，恍然大悟般。

    他开始动了起来，虚幻的身影挥舞着手中的獠牙当剑，他从“一剑天，日落长河。”开始演练。

    他演练的极慢，一边演练，一边思索着那道光影的动作。

    那道光影一剑之下，天上的太阳都掉了下来，坠入长河之中，所代表的是指日复一日的时间交替。

    时间的交替，循环不息，日出日落，永无止境，像是大道的轮回，没有尽头。

    而这一剑，就是绵绵不绝，没有停歇的一剑。

    力量之强，可谓斩下大日，令时间终止。

    他的思绪无比的绵长，一边思考，手中的剑也越发的快了进来。

    天地的法则束缚，令他的神魂感觉到了寒冷，但是他在练剑，却忘记了这种感觉，完全的沉浸在其中。

    洞穴中，只看到那根指长的獠牙在空中划过，像是翩翩起舞的蝴蝶，非常的美妙，并不杂乱。

    獠牙带着剑光，令空间暴响，如利器破空哧哧响耳。

    就这样他不知疲惫的演练了有一两个时辰，第一剑已经开始有了点意境，威力也在提升。

    他每一剑点出去之后，除了有锋利的哧哧声外，还有一道道如狼似虎的声响，自獠牙中传出。

    这是古狼王的灵在咆哮，可以给他的剑技提升力量。

    ps:求收藏求推荐啦啦啦啦啦~~

    