
﻿    不过黑马再犟也敌不过那根挂在它鼻子上的马缰，最终被欧阳颜拉回了头，转身回跑。

    边跑，欧阳颜边威胁它，若是再不听话，马上煮了吃。

    这招果然凑效，黑马听到欧阳颜说要煮了它，倒是听话了很多，按着他指引的方向狂奔。

    但是。

    令欧阳颜烦躁的是，欧阳玉已经驾着如白龙的宝驹在后面追赶了过来。

    边追，欧阳颜还听到她的声音，原来她是把自己当成庞飞了，还在说着你怎么换了一件这么野性的衣服。

    欧阳颜连头也不回，也不回答她，就想摆脱她，现在他不想与这个“姐姐。”见面，都是这黑马害的。

    若是让这个对自己“苦大仇深。”的姐姐看到了自己隐居在此，那就真是麻烦。

    更重要的是，欧阳颜不想她死，虽然她很想自己死，但是欧阳颜始终记得那句:本是同根生，相煎何太急。

    “庞飞，你跑什么，快给我站住。”欧阳玉越追越近，毕竟黑马受了伤，跑起来的速度比不上白马。

    还有一点，或许黑马不想跑，只是奈何欧阳颜的恐吓，它不得不跑。

    欧阳颜的心急了起来，若是被追到了，看到了自己，那就没得选择了。

    他拿出了从庞飞那里得到的荷花包想要翻翻，看有没有什么东西。

    但是自这荷花包中涌动起一股阻力，还有着庞飞的气息。

    欧阳颜心中一喜，难道这不是一个普通的荷花包？

    他曾经听说，修行者都有一个用来储物的袋子，小小的一个却内有洞天，可以装很多很多东西。

    现在庞飞的这个荷花包，显现出这种波动，一瞬间就让欧阳颜联想到了一起。

    他急速的用自己的念头与这荷花包沟通，瞬间就破了庞飞留在荷花包里的烙印，这一刻，他看到这包内的东西。

    “真不愧是太师之子，装这么多金银财宝在身上，嘿嘿。”欧阳颜流起了口水，在这个内有洞天的荷花包里，他看到了数之不尽的金银财宝。

    荷花包的空间有他在欧阳府那间柴房那么大，十几个镶了金边的大箱子堆在那里占了这空间的一半。

    箱子里都是闪闪发光的金银财珠，翡翠玛瑙，玉石古董，字画等等一切价值连城的财富。

    这相当于一个小宝库，可以买下一座城。

    心中虽欢喜，但是眼前这些东西无用，终于在里面，被他找到了一个邪魅的面具。

    欧阳颜瞬间把面具拿了出来，瞬间戴在脸上，同一时间，欧阳玉的白马一跃，顿时腾空一米高，再落下之时，已经挡在了他的前方，将黑马逼迫的停了下来。

    “你跑什么啊，有完没完。”欧阳玉显然很生气，翘起了嘴巴一脸生气状的看着欧阳颜。

    看到欧阳颜脸上戴着的面具，她更生气了，说道:“还戴个面具做什么？又不是化妆酒会，赶紧摘了，看着别扭。”

    欧阳颜一声不吭，眼珠转动，在思索着怎么摆脱她。

    逃出府之后的第一次见到这个“亲人。”没想到是这样的场景，他极不想见，不过没办法。

    欧阳玉等了一会，看到欧阳颜还没动静，生气的把手中打到的几只兔子往雪地上一摔，大声道:“我在跟你说话呢，你听到没有，你是要惹我生气吗？”

    几只兔子被她一下摔在地上四肢抽搐，显然她没有用箭抓这几只兔子，却在这里被摔死了。

    “我肚子不舒服，需要解决一下，你在这里等我。”欧阳颜最后模仿着庞飞的语气，如此说道。

    驾！

    欧阳颜喝了一声，驾着马往前头奔去，留下欧阳玉在原地发呆。

    欧阳玉皱着柳叶眉，似是在思索，等欧阳颜跑出去一段距离之后，她仿佛想通了什么，便是脸色一变。

    “他不是庞飞，他是谁？”欧阳玉心中一震，看着欧阳颜急奔的方向与背影，大声叫道:“你给我站住。”

    身下的白马长鸣一声，被她抽打了一鞭子，白马如一道白龙般的虚影，快若闪电的往欧阳颜追去。

    “糟糕了，到底被她察觉了。”欧阳颜听到了她的喝声，回头间已经看到欧阳玉急驰而来。

    欧阳颜再次恐吓黑马，道:“你如果被那小白追上，我保证马上烤了你吃掉。”

    黑马浑身都在颤抖，翻了翻那害怕的大眼睛，仿佛是在说:我被你打伤了，怎么跑……

    这一招还是有点凑效，黑马的速度再次提升了一大截，像是豁出去了一样，暂时的没让欧阳玉追上。

    欧阳玉咆哮的声音在后面没有停下，就是让欧阳颜站住，要不然就要放箭了。

    欧阳颜完全不理会，俯身在黑马的身上，像是趴在那里，其实他是在给黑马加油，让他跑快点。

    同时他也在恐吓黑马，恩威并施间，黑马也是拼了命了。

    黑马的心里也是欲哭无泪，早知道开始就听他的指挥，不像疯了一样的乱跑乱窜，也不用现在这么辛苦，还要被他恐吓。

    后面紧追着的欧阳玉，距离欧阳颜越来越近，那那匹白马的速度极快，眼看就要将欧阳颜追下。

    此时欧阳玉终于是动了真格，她将背后悬着的炎蟒弓取了出来，瞬间就开弓上箭，瞄准了欧阳颜。

    “我最后警告你一次，马上停下，否则让你死在我的箭下。”欧阳玉的声音尖利而咆哮，弓弦嗡嗡作响，瞬间被拉成了满月。

    那泛着锋芒的箭头如一只眼睛死死的瞪住了欧阳颜，虽然他趴在马背上，但是还是被她瞄准了。

    欧阳颜偷瞄之间，已经看到了危险，他知道欧阳玉的修为，自己这个姐姐对骑射极其精通。

    欧阳府中那马厮处就是她骑马练箭的场所，曾经他有幸见识，她在奔跑的马背上一箭将天上飞过的一只鸟给射下来的情景。

    眼见欧阳颜根本不听，反而那黑马的速度更快了，欧阳玉一咬牙，拉成满月的弓弦一松，咻的一响，一根精钢长箭破空如电般的往欧阳**去。

    “小黑看你的了，被她射中，你和我全玩完。”欧阳颜在黑马的耳边再次恐吓，那破空而来的声音越来越近，头发都在发麻。

    ps:求收藏求推荐票，啦啦啦啦啦~~

    