
﻿    “袁大哥真有文采，那我就恭敬不如从命，陪大哥喝一点吧。”欧阳颜听得心中一颤，这几句话，令他有点向往。

    看到袁世仙这洒脱的神情，轮廓分明的英俊脸庞，颇有英雄气概。

    胡小月在旁嗔怒道:“你可不要把颜弟教坏了，颜弟你还小，少喝点。”

    袁世仙微微笑着，看胡小月的目光极其深情，或许这就是他那句:爱最美的人吧。

    胡小月真的很美，一代仙狐妖仙化形而来，花容月貌来形容她都有点低俗。

    她只能用:不是仙子下凡尘，世间哪得几回闻。来形容。

    “袁大哥与小月姐才子佳人，天造地设的一双，我都看得眼红了，哈哈。”欧阳颜打趣的笑起，端起了玉石杯。

    “眼红没用，你也找一个来关心你，免得你小月姐姐为了关心你，把你大哥我都忘了，哈哈。”袁世仙打趣着调侃道。

    “我……我还是喝酒吧，我还小着呢。”欧阳颜嘿嘿一笑回道。

    “这个年关一过，你就成年了，十六是一个成年的标志，倒是可以娶媳妇了，嘻嘻。”胡小月也在旁帮腔，掩嘴轻笑说道:“到时候姐姐帮你看看，有好的给你留着啊！”

    “……别说这个事啦，我喝酒，尝尝这最烈的酒是什么滋味。”欧阳颜不想在这种问题上纠缠，他的脸都红了。

    杯中清澈的酒，浓香扑鼻的酒香窜入他的鼻孔中，光闻到此酒香味，他就感觉到全身的血液都在奔腾。

    “我尝尝。”欧阳颜淡笑着，轻呡了一口，此酒入口极柔，流入喉咙中之后，却是如烈火烧喉，当下就咳嗽了起来。

    “你看你，让颜弟学喝酒，颜弟别喝了。”胡小月在旁当下说起了袁世仙，对欧阳颜关心起来。

    在她眼里，欧阳颜还是个孩子，如此烈的酒，怎么能喝呢。

    “哈哈哈，我又要吃醋了。”袁世仙畅笑起来，深情的说道。

    “好酒啊，小月姐没事，男人就该喝最烈的酒，袁大哥说的没错。”欧阳颜笑眯眯的答道。

    这一顿饭吃得无比欢快，欧阳颜喝光了这一杯酒，肚子也吃得饱饱的还打着饱嗝。

    他的脑袋有点淡淡的晕乎乎的感觉，那一杯烈酒入肚，对于第一次喝酒的他来讲，也算不错。

    胡小月跟他说着明天淬体的事情，欧阳颜也点头答应。

    他已经很急切的想要走这一步了，肉身现在成了他的重中之重，不提升上来，神魂都不敢修行。

    眼看着距离年关越来越近，他感觉到时间已经非常紧迫了。

    他想要将火心莲吸收掉，蕴含在火心莲中的的纯阳之力非常的庞大。

    尤其是那火心焰，就是一团毫无杂质的纯阳火焰，其中所蕴含的纯阳之力，让他感觉自己吸收之后，都能去渡第二次雷劫。

    胡小月告诉他，人生的五次淬体，他仅剩下两次了。

    所以明天的淬体，将会下更猛的药，特别是已经用了一半的“天雷液。”明天将全部一股恼用下去。

    这是淬体的材料中的主料，也是最宝贵的，对于当前的欧阳颜来讲，也是最好不过。

    他如今已经达到武尊境，距离武尊境中期已经不远，又修出了真正的“一象之力。”

    若不是神魂的境界太高，力量太强大，他这肉身其实在当前境界的修行者中来讲，已经是顶级的存在。

    同一境界的修行者，应该没有敌手。

    哪怕超出他一两个境界的人，如果修行没到家，也奈他不何。

    这都是他用努力换来的，强大的背后，总有不为人知的付出。

    最后淬体的事情谈妥，欧阳颜仗剑走出了洞府。

    他一是来外面吹吹冷风，散散酒气，二是想给袁世仙和胡小月一点两人世界的空间。

    他这些还是懂得，自己在场，仿佛是一个灯泡，他怎么忍心做这样的人呢？

    他提剑走出了洞府，在白雪皑皑的夜色下，看到狼啸天像一个塑像般的还是坐在那里发呆。

    欧阳颜并没有去狼啸天那里，他知道现在的狼啸天与自己不会有什么话说。

    他琢磨着过几天之后，就让他服服气，看他这样沮丧的消沉下去，并不是欧阳颜想要的。

    他将剑负到了背后，走到一块巨石面前，将这块上千斤重的巨石举了起来。

    仅用一只手，他稳稳的将巨石举过头顶，而后开始奔跑。

    夜色下，他的身影奔跑着，脚步极其沉重，第一步都澎澎响耳。

    结成冰的雪地之上都留下了他的脚印，在冰面上蔓延出触目惊心的裂痕。

    他开始修行了，神魂的强大使得他不用休息也龙精虎猛。

    他举着巨石奔跑于山林之中，这块上千斤的巨石他感觉太轻了，直接丢掉。

    他又举起了一块两千斤以上的巨石，继续炼力修行。

    这是修炼肉身之力，激发他当前境界肉身潜能的不二选择。

    两千斤的重量并不是他的极限，所以当他感觉石头变轻了之后，又继续举起更重的巨石继续奔跑。

    此时，一对二十人左右的的人马，骑着高头大马，举着火把进入了狐仙岭之中。

    他们自东方城的方向而来，一个个都极为彪悍，尤其是为首的中年男子，更是要用虎背熊腰来形容。

    他的脸色极为冷冽，护送自家少爷前来东方城备战金科大典，却在这狐仙岭中，自家少爷身受重伤，差点身死在此。

    想想昨晚的事情，他就很愤懑，因为一道莫名的宝光冲宵，自家少爷不听劝，硬要占着有宝衣护身前去寻觅。

    结果回来之时，只剩半条命了，还好没死在这里，要不然他身为护送统领，都难逃一死。

    这二十人，全副武装，穿着铮铮铁甲，像是军队中的精锐之士。

    今晚前来狐仙岭，就是受了自家少爷司马俊的命，让他们到此地来追踪欧阳颜的踪迹。

    一位与大汉并驾齐驱的人，开口道:“统领，我们拿着一张画像，到如此辽阔的荒山野岭寻找一个人，感觉是大海捞针，少爷这是在折磨我们啊。”

    统领冷哼一声，喝道:“少废话，我们吃着司马府的，用着司马府的，护送少爷来参加金科大典还险些令少爷丢了命，这个责任，足以令我们死一百次，我们只能将功赎罪，尽人事听天命，找不找得到少爷要找的人不论，我们只要听命令就行。”

    “懂了。”那人回答一声，不再说话。

    ps:求收藏求推荐啦啦啦~也欢迎加入我的书友群，下一章6.30更新

    