
﻿    四个轿夫吓傻了，他们竟然不知道抬着一个死人回了府，她是怎么死的？什么时候死的？他们不得而知。

    他们知道的是，自己是死定了，作为轿夫，竟然连轿上的人死了都不知道，想想后果就屁滚尿流。

    轿上的人，身份可不低，是欧阳烈的二夫人恒玉娘的娘家人，一直伴随在恒玉娘身边，发生这样的事，他们难辞其咎。

    最后他们四人胆战心惊的跑去跪在恒玉娘面前禀告，恒玉娘喝着的茶杯都摔到了地上，整个人如遭雷击。

    当她来到轿前，证实了恒怜人已经死亡的事实之后，整个人险些晕倒。

    四个轿夫被她下令绑在了四根柱子上，被铁鞭打得血肉模糊，晕死过去直接一盆水泼醒再继续打。

    最后留了一口气在，被审问。

    “四个狗奴才，送姨娘去太师府一趟，活着送出去，死着抬回来，你们给我说，是不是在太师府之时，姨娘就已经死了。”恒玉娘怒不可遏，已经红肿的双眼更显怒火难平。

    四个轿夫求着饶，都哀嚎着说在太师府时还好好的，没有发生任何事，至于怎么会这样他们也不清楚。

    对于四个轿夫来讲，连恒怜人与庞先生动手之事他们都不知道，他们哪有身份站在旁边。

    不过有一个重要的信息，被一个轿夫说了出来，那就是恒怜人临走上轿时摞下的一句狠话。

    这句狠话就是说，如果太师府交不出欧阳玉，就等着陪葬。

    恒玉娘得到了这条重要的消息，整个人化悲愤为力量，全身都涌动起一股无形的热浪。

    仿佛一道炽热的气浪如狂风肆虐般的自她身上席卷而出，离得近的人都感觉到自己都快被点燃了。

    轰！

    这股无形的热浪以恒玉娘为中心，如一个天地熔炉般，爆发出一道沉闷的响声，在那上空中炸然一响。

    一棵在这院子中，足有水桶粗壮的大树，当场就倒塌而下，茂盛的树叶噼里啪啦的燃烧起了火。

    一些普通的丫鬟都吓得端在手中的盘子都掉到了地上，在那里抱头鼠窜。

    但是很大部分“恒姓。”的人，一个个都是满脸愤懑，魔拳擦掌。

    恒怜人虽然跟着恒玉娘在欧阳府中，但是她在恒家的地位不低，修为也不错，现在竟然就死了。

    “他们四个废物，可以丢去喂狗了。”恒玉娘大喝一声，气势收敛，漫天热浪消失，归于平静。

    四个轿夫哀嚎着求饶，但是无力回天，被拖到豢养獒狮的地方，直接丢进铁笼子里去了。

    恒姓在欧阳府记录在案的，男男女女接受百人。

    这些都是从恒家那边精挑细选过来的，他们虽然很多不是恒家的直系血脉，仅仅是恒家培养出来最忠诚的家仆。

    但是他们的姓已经为“恒。”就是恒家的人、

    上百恒姓家丁，一个个愤怒难平，你一言我一语，扬言要替恒怜人报仇，杀上太师府去。

    最难过的莫过于恒玉娘了，女儿欧阳玉生死未卜，现在恒怜人又莫名其妙的死了。

    她的身边一瞬间就失去了最亲近的两个人，她怎么能不愤怒，不难过？

    不过她的理智还在，她没有冲动，她第一个想法就是找欧阳烈。

    这件事大到超出她的预料了，演变成这样，如果还不告诉欧阳烈的话，恐怕不知道最后会演变成什么结果。

    最后恒玉娘让他们将恒怜人抬进她的房间，并且吩咐丫鬟为她洗漱更衣，她则前往正厅寻找欧阳烈。

    她心中有苦，泪就不自觉的流了下来。

    以前有欧阳玉和恒怜人在身边可以说个话，哪怕欧阳烈不常去她那里，她也将就着过去了。

    但是现在，这两人一个生死未卜，一人已经死了，她身边就安静了下来。

    唯一的倚盼就是欧阳烈了。

    但是欧阳烈的住处，是与大夫人梦金莲一起的，她也不知道欧阳烈上朝回来没有。

    她一步入到大夫人梦金莲的住处，仿佛梦金莲已经猜到她会来，已经坐在那里等着她了。

    她抹了一下眼泪，走到近前招呼了一声，梦金莲眉头一皱，道:“哭哭啼啼的，不要把丧气带到我这里吧，我这里是清净之地。”

    显然，梦金莲已经知道了此事，或者说，整个欧阳府有点什么事，都逃不到她的眼睛。

    恒玉娘咬了咬红唇，她知道梦金莲心里肯定是在笑，这种时刻，她或许更会落井下石吧。

    缓了一会，恒玉娘才开口说道:“老爷回来了吗？我要见他。”

    梦金莲喝了口茶，冷淡一笑道:“老爷已经两天没回来了，你还是走吧，去处理你恒家人的后事，可不要臭在府上，毕竟马上就到年关，正是喜庆的时候，我不想这件事影响整个欧阳府的气氛。”

    “你……”恒玉娘的眉头蹙了下来，到了嘴边的话也咽了回去。

    在梦金莲面前，她从来没占过上风，任何可以在欧阳烈面前说她坏话的机会都没放过过。

    “我念你现在心情杂乱，说话经过不了头脑，我不与你计较，你走吧。”梦金莲挥了挥手，看着气得全身颤抖的恒玉娘淡淡一笑，轻描淡写。

    恒玉娘无奈的跑了，她知道在在这里耗下去也是自讨没趣，还会被大夫人继续挖苦羞辱。

    她来到恒怜人的房间，看到她死得非常的安祥，毫无伤口，甚至问过帮恒怜人洗身子的丫鬟，身上也没明显的瘀伤。

    她就像睡着了一样，但是她不可能醒来了，恒玉娘大哭不已。

    最后恒玉娘化悲愤为力量，召集恒姓上百人员，浩浩荡荡的出府，要前往太师府讨公道。

    不过她们还没出府，就已经被告知，太师庞统已经登门了，而且现在正在大夫人梦金莲那喝茶。

    如雄狮般的庞统，此时与大夫人梦金莲喝着茶，脸色极为的恭敬。

    他表明自己此次前来拜访的目的，是因为已经听说恒怜人去了他太师府一趟，回来就死在轿子里的事情。

    他怕惹上没必要有误会，才亲自来这一趟，表示自己的清白。

    梦金莲点头笑着，并不怎么在意，毕竟在她眼里，在这欧阳府上，除了她的人，其它的都是多余的。

    ps:求收藏，求推荐票，这条路，很多感动与欢乐，感动陪伴我在这条路上走着的兄弟姐妹，虽然我知道你们不可能一直陪我走下去，但是一起走过的岁月，必将永远埋藏在我心中，成为不可忘怀的美好回忆！！

    