
﻿    时间再次过去了一天，袁世仙来到了欧阳颜的洞穴，再次从圣猿金杯中倒出了金汁玉液。

    他为欧阳颜检查了下，眉头一挑，露出一抹微笑。

    胡老站在一旁，看到袁世仙的神色，急忙问道怎么样了。

    十二只小狐狸也嗷嗷叫着，它们从袁世仙的神色中看到一丝喜意，急想知道情况。

    袁世仙点了点头，微微笑道:“颜公子的情况，一天比一天好，他的气息在加深，说明恢复的很快，大家不要担心。”

    胡老长舒了一口气，点了点头，他不知道说什么了。

    毕竟他知道伤了神魂的情况，虽然说在恢复，但是他觉得这对欧阳颜的未来影响极大，或许还会影响他的修行之路。

    这是不可弥补的创伤，神魂伤了不比肉身，肉身受伤了还可以补回来，神魂是天地间的唯一，虚无飘渺，受了伤都不知道如何下手去对症下药。

    最古老的方法，就是休息，睡觉，令神魂安息。

    当然，胡老并不知道欧阳颜体内的三界之门，那是神魂的本源之门，他担心也是在所难免的。

    “小月也快要醒来了。”袁世仙眨了眨眼睛，道出一声之后走了出去。

    大家来到胡小月的洞穴处，她躺在香草铺成的床上，全身散发着圣洁的光。

    她的双眼开始眨动，像是一个就要醒来的人般。

    大家都屏息静气的等待，尤其是袁世仙，他眼睛一眨不眨的盯着。

    呼！

    突然一道圣光冲天而起，将整个洞穴都笼罩在圣光之中。

    胡小月的身躯飘了起来，最后所有的圣光汇聚到了一起，那剌眼的光芒令人睁不开眼睛。

    但是袁世仙的视线却是随着胡小月的身影而移动，他要亲眼看到自己心爱的人再化人身。

    哗！

    那些凝聚在胡小月身上的光芒，眨眼如一片片洁白的羽毛在飘落，光芒凝聚到了顶点，如一轮悬天的月亮璀璨到了极致。

    这一刻，那光芒有点剌眼，胡老闭上了眼睛，其它的小狐狸也闭上了眼睛。

    因为那光芒还夺目了，令他们不由自主的闭上，眼睛也睁不开。

    就连袁世仙都眨了眨眼睛，感觉眼睛剌得生疼。

    当光芒凝聚到了顶点，旋即如炸开的火药，圣光四下扩散，在空中一道如天仙般的身影显现了出来。

    胡小月的人身终于再显，那倾国倾城如天仙的脸蛋中却还是有几分苍白之色。

    “小月。”袁世仙发出激动而又深情的呐喊，脸上洋溢出激动的笑意，他张开双臂，如等待着胡小月的拥抱。

    “世仙！”胡小月从空而降，一把扑来，扑在袁世仙的怀中泣不成声。

    “好了，一切都好了，我来晚了，让你受苦了。”袁世仙深情的说道。

    “颜弟呢？他怎么样了？他还好吗？”胡小月从袁世仙的怀中离开，看着他们急切的问道。

    “他受了点伤。”袁世仙答道:“小月你不要担心，颜公子现在恢复的很好，我想要不了多久就会好起来了。”

    “我要去看他。”胡小月拔步往洞穴门口跑去。

    来到了欧阳颜的住处，看到他躺石床上一动不动，胸口微弱的起伏，令胡小月差点哭出来。

    “我每天以圣猿金杯中的金汁玉液为他疗伤，他恢复的不错，小月不要担心。”袁世仙安慰道。

    “他是伤了神魂，在天地阳刚烈火之中被焚烧了那么久，一定是伤了本源，我能不担心吗？他是为了我仙狐族，为了皎月她们才造成这样的，恢复谈何容易，我怎么向云仙子交待。”胡小月哽咽着，心中非常的难过。

    他与欧阳颜经历了血衣卫的博杀，那场生死较量之中，她看到了欧阳颜的不顾一切，舍生忘死。

    若不是欧阳颜的这种付出，自己现在怎么可能还会站在这里？

    胡小月内心非常的惭愧，内疚，看到欧阳颜憔悴的面容，她很心疼。

    她从行云的口中，知道欧阳颜的神魂天赋异禀，以无师自通的能力修得神魂出窍的境界。

    但是在与血衣卫的博杀中，完全的不管不顾，以神魂姿态对抗五百血衣卫，并且将其屠尽，自己也在天地阳刚之烈火中被焚烧的几乎灰飞烟灭的程度。

    如此重的伤，在胡小月看来，是完全束手无策了，毕竟神魂受伤是何其难以恢复的。

    有句话叫，魂飞魄散药石难医，回天乏术。

    胡老急忙在旁开口说道:“小月，世仙已经将天地奇珍圣月皎莲采回来了，这是对神魂修复有着起死回生妙用的神物，要么……”

    袁世仙脸色有点不好看的“看”了一眼胡老，令他后半句话没有再说出来。

    胡小月一点头，脸色涌现一抹喜意，看着袁世仙说道:“世仙，要想救颜弟，这是唯一的办法，将圣月皎莲用在他的身上吧。”

    “小月，这是为你准备的，只要你有了圣月皎莲，你就可以修成天狐圣魂，成就真正的天狐仙子，冲击天轮星窍境的第二重境界。”袁世仙语气有点激烈，说到底他是真心想让胡小月使用这朵他历尽艰辛，跋山涉水上百万里，在凶险之地，地老山采集而来的奇珍。

    与欧阳颜相比，他当然列在乎胡小月，这是无可厚非的事情。

    “这些都不重要，现在当务之急，就是救回颜弟，世仙给他吧。”胡小月看得出袁世仙的纠结，她坚定道。

    嗷嗷嗷！

    十二只小狐狸都发出乞求般的叫声，水灵灵的眼睛望着袁世仙。

    它们都希望如此，因为它们对欧阳颜的恩情太大太大了。

    “真的要这样吗？”袁世仙叹了口气，眉头紧锁，俊俏的面庞很难为情。

    “必须要这样，没有颜弟，我现在或许成了血衣候的刀下鬼了。”胡小月语气一再坚决。

    “这样的话，你眼前就失去了一个蜕变的大机会，你要知道你的时间不多，年关一过，行动就要开始了。”袁世仙继续劝说，对他而言，胡小月太重要。

    “没事，我现在只想救回颜弟，其它的先放在一边。”胡小月的语气有点生气，她道:“哪怕我不蜕变，我们的计划依然可以进行，这一点是绝对不会变的。”

    “世仙啊，我知道你担心小月目前的实力还无法应对整个计划的进程，但是你应该比谁都清楚小月的个性，如果颜公子有个意外，我想这会成为小月心头的一个魔障，到时候还会出大问题。”胡老在旁叹息道。

    ps:求收藏求推荐。

    