
﻿    方圆百里的地域范围，都被那火山峰的光芒照耀的一片通红，在黑夜中更清晰的看到那火山口中喷发着的骇人火焰。

    仿佛那一座火山都是通红的的火焰在燃烧，，将山峰中的岩石都烧得通红。

    如此恐怖的高温，一只鸟如果从上空飞过都要被烤煮，所以这百里范围都没有一点生机。

    最焦心的就是袁世仙了，对于不明白状况的他，已经痛心疾首，脑海里想着的是都是欧阳颜怎么被那恐怖的高温熔炼成虚无的场景。

    此时的欧阳颜，盘膝坐在火山口的边上，已经看不到他的身影了。

    他整个人都被那如火龙的烈焰包裹在其中焚烧，烈焰中的纯阳之力却全部被他的神魂吸收了进去。

    这个场景很恐怖，如果光凭肉眼看，还真的以为欧阳颜已经被焚烧了。

    但是仔细感应的话，便是会感应到他的气息在其中弥漫，那是属于他的纯阳气息。

    他的肉身就是被这股纯阳之力保护着，如若不然，强大如袁世仙都承受不了，他的肉身更难以承受。

    他的神魂在三界之门内，已经仔细专注的观看三界之剑的构造数个时辰。

    剑身中的阵法无比的繁复，像是一个完美的周天阵图。

    大阵套小阵，一环扣一环，如天上的星辰般，多而不乱，异常的完美，有一种缺一而不可，牵一而动身的神妙。

    神门的声音响起，道：“剑身之中，总有一千二百九十六个阵法，你不可能一次性就将如此繁复且多的阵法全部刻入剑中，如今铸剑，就先刻下最基本的九十六个阵法，到时候一步步完善吧。”

    “我也是这样想的。”欧阳颜回道：“三界之剑中所涉及到的阵法如此繁复，如果一次性全部让我刻入剑中，我目前是办不到的，先刻入最初的简单的九十六个阵法，倒是可行。”

    他仔细研究了这么久，同时也推敲着，面对如此繁复的阵法，一千二百九十六个之多，正对应那天道一元之数。

    “那你准备好了吗？”神门的声音有点郑重，他问道。

    “嗯。”欧阳颜应了一声，手中的光剑消失，他的神魂离开了三界之门。

    刹那间，他的眼睛睁了开来，如两个火球，那些包裹着他的烈焰在他眼睛睁开的刹那，如受到了惊吓的鱼，一哄而散。

    天色都快亮了，他用了一整夜的时间研究三界之剑中的阵法。

    认真，专注，一丝不苟是他一直以来所养成的品质，像他读书一样，从字里行间推敲揣摩著书之人的心思一样。

    三界之剑中的阵法，无比的繁复与庞大，像是一个周天星图刻在他的脑海。

    但是现在就要他一次性把所有阵法都刻入到阵中去的话，他是办不到的。

    他开始动了，一双手掌撑天，顿时雄浑的纯阳之力涌动而起。

    这一刹那间，岩浆池中所有的烈焰都似乎感觉到了害怕般。

    他们的热度与这代表着天地本源之力的纯阳之力比起来，简直不是一个档次。

    纯阳之力在他手中涌动，最后形成一把剑的虚影。

    这把剑的形状，与“三界之剑。”一模一样，仅有三指宽，剑刃锋芒收敛，似乎很平常，但是却非凡无比。

    “此剑曾为三界，现在赐你八阳！”欧阳颜嘴角上翘挂上一个弧度，为自己铸造的神兵命名。

    八阳这个名字，是他为自己取的，意味深长的告诉过欧阳玉，这是自己的道号，现在剑也如此。

    纯阳之力构造的剑模成型，他眨眼间将身前的小鼎拿起，一股脑将鼎中熔炼好的金汁灌入到了这剑模之中。

    接近两个水桶那么多的金汁在他以纯阳之力构造的剑模中流淌，一滴不漏的将这剑模灌满。

    这一刹那，整把剑已如实质，流淌的金液金光四溢，金灿灿的像是十足的赤金。

    他开始以纯阳之力在剑身中刻着阵法，异常的仔细，并且从指中逼迫出了自己的血液当墨，一丝不苟的一个阵法一个阵法的刻下。

    这是他自己铸造的神兵，用自己的血液刻下的阵法，与他会有血肉相连的感觉。

    九十六个阵法，好在是那一千二百九十六个阵法中最简单的，但是却也极其耗费精力与时间。

    他并不担心时间，只认真的做着这件事，一个阵法一个阵法的绘制，每一个阵法都关联在一起，组合成一个整体。

    他用了足足三个时辰，天色已然大亮，才松了口气。

    因为九十六个阵法，他都用自己的血当墨，纯阳之力为刀，刻入到了“八阳剑。”中。

    嗡嗡嗡！

    八阳剑还没开始到火山口之中去煅造，九十六个阵法一成，顿时就响彻起了一股股龙呤般的声响。

    仿佛是活了过来般，不在是冰冷无情的剑，而像是有了生命，有了智慧般。

    九十六个阵法极其的微小，只占据了这手臂长，三指宽的剑身一点点的空间。

    欧阳颜现在不敢想象在哪一天，可以真正的完善这把“八阳剑。”将那一千二百个的阵法都刻入其中。

    那一千二百个阵法，就是包含在十二个大阵之中，其繁复的程度，不是现在的欧阳颜可以做到的。

    “去！”

    欧阳颜轻喝一声，手中的剑飞往火山口，刹那间火山口喷吐出恐怖的烈焰将这把剑包裹。

    他长舒了一口气，脸色有点苍白，绘制那九十六个阵法，耗费得不仅仅是他的精神，还有纯阳之力和他的鲜血。

    一切都做好了，就在这里安心的等待就成，没有这火山口的烈焰，如此神兵极难炼制出来。

    普通的火焰已经达不到这煅烧的效果，哪怕这恐怖的火山口中的火焰，都需要一些时间。

    神门的声音欣慰的响彻在他脑海，道：“你做得不错，待剑成之时，将灯魂熔入其中，可提高此剑的灵性，神魂宝体凝聚之时，也更容易增强你的神魂之力的剑技之威。”

    欧阳颜点了点头算是回应，那是天狼族的种族传承之宝，与圣猿金杯的撞击中损毁。

    如今圣猿金杯已经成了八阳剑的材料，残月明灯仅剩的一缕灯芯，也绝对不能浪费。

    ps：求收藏推荐，更新晚了点抱歉，最近状态残血，有点跟不上节奏了，不过请大家相信我，会满血复活的，给点动力吧，，求收藏推荐票。

    