
﻿    与这五百血衣卫相比，这位血衣候的身型感觉更瘦小一些，但是他的面具却更狰狞，更霸道，像是一个恶魔的头领，面具中的獠牙都显现了出来。

    “庞先生。”远远的站在一边，一脸的凝思之相，望着天际摇着羽扇不知道在想什么。

    一夜的折腾，一无所获，回去怎么交差？难不成把那上百头天狼的尸体扛回太师府去？

    这是一个沉重的话题，都压在他们心上。

    找不到太师府公子“庞飞。”就是办事不利。

    而且这件事，已经不仅是太师府一家之事，还有欧阳府的欧阳玉也牵扯在其中。

    他们不敢想象，找了一夜都没结果的消息，回去之后怎么面对如雄狮般的“庞统。”

    “吸血鬼，别在这耗着了，打道回府吧。”远处摇着羽扇的庞先生，回过了头，一脸不屑的对血衣候说道。

    “事不过三，这是你最后一次如此称呼我的机会，希望不要有下次。”血衣候的声音干涩嘶哑，一语吐出就令人感觉火热的杀气奔腾而来。

    显然，对于庞先生对他的称呼，他已经忍耐到了极限，另一个，折腾一夜而无果，心情本就压抑。

    这个时刻，对于一个像恶魔的人来说，只要一点点火星，就可以燃烧成火灾。

    庞先生的脸色一如既往的冷笑，这笑容在血衣候看来，怎么都是一种不屑。

    而且那羽扇半遮面，将鼻子遮住，更像是在嫌弃，血衣候面具下的脸已经愤怒的在扭曲，像是那张面具一样。

    庞先生摇了摇羽扇，呵笑道:“也罢，我不与你计较，毕竟我们走得不是同一条道路，与你这种煞气冲宵的人为伍，不过是对我仙道的一种玷污，你继续在此耗着吧。”

    庞先生哈哈长笑一声，摇着羽扇他的脚下就升腾起一股雾气，像是一亩祥云，他整个人就飞天而起，消失在了天际。

    看着庞先生消失的身影，血衣候的面具之下牙齿咯噔咯噔的响，轻声怒道:“邪门歪道，邪术妖人！！”

    血衣候转身喝道:“回府，将这天狼尸体带回，大家加点餐。”

    五百血衣卫开始行动，一百多人一个扛了一头天狼的尸体，急速的开始回府而去。

    与此同时，欧阳府中。

    一宿没睡的恒玉娘整个人的脸色中布满了怒气与愁容。

    欧阳玉一晚未归，她的脸上有一种恨铁不成钢的神态。

    昨晚派出去的仆人回来禀告，说欧阳玉无恙，只是与庞太师的公子吃喝玩乐去了，马上就回来。

    结果，天都亮了还没见到欧阳玉的身影，她这个做母亲铁定的认为，自己的女儿昨晚和庞飞生米煮熟饭了。

    站在一旁的老妇人恒怜人，一脸的阴沉之色，她最懂恒玉娘的心思，当下想了想开口说道:“玉娘，玉儿她从小到大从没出现过这种情况，我想她会不会遇到什么事了？”

    恒怜人的话，如当头棒喝，令恒玉娘浑身一颤。

    她何尝没这样想过，只是她不敢也不愿意去往那方面想而已。

    欧阳玉可是她在这欧阳府中，与欧阳烈的结晶，欧阳烈平时很少来她的住处一趟，可以说欧阳玉就是她的心头肉。

    捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，这是她做为一个母亲的爱子之心。

    “人姨，不，不会的。”恒玉娘身躯有点颤抖，脸色一片惨白，眼神之中有点慌乱与紧张。

    恒怜人安抚着她，说道:“玉娘，先不要紧张，我也只是猜猜。”

    恒玉娘一点头，当下大喝道:“来人。”

    一个仆人跑了进来，跪在下方，等候吩咐。

    恒玉娘大喝道:“昨晚是不是你前云太师府请小姐回来的。”

    仆人身躯开始发抖，支支吾吾的答道:“是小的，当时……”

    “闭嘴，你个奴才，好大的胆子，得了太师府的好处是吧。”恒玉娘大发雷霆，手一指喝道:“今天，就拿你去喂狗。”

    “饶命啊夫人，小的再也不敢了。”这仆人头磕在地上澎澎响，额头都磕破，喉咙也喊哑了，不过最终改变不了命运，被拖出去，丢进了豢养“獒狮。”的铁笼子里，当场就被吃了个干净。

    当然，这仆人并不是“恒姓。”的仆人，而是真正的下人，在欧阳府上最没地位的就是他们。

    恒怜人阴沉着万年不变的脸说道:“玉娘，看来我要亲自前往太师府一趟才行了。”

    “嗯。”恒玉娘点了点头应了一声。

    恒怜人拄着拐杖步伐蹒跚的出了府门，最后坐着四人抬的大轿出了欧阳府。

    ………………

    此时在太师府，庞统已经听完了庞先生的禀告。

    得知一夜寻找未果的消息，庞统那如雄狮般的脸上流露出一抹别样的神情。

    像是失去了力气的老人，一屁股坐了下去，久久缓不过气来般。

    本来他这个时刻应该是在东方城的皇都大殿之上上朝的，但是今天他告了病假，在家等待消息。

    谁想到等来一个这样的消息，他整个人本是威严的脸色都颓废了。

    “这可如何是好，飞儿生死未卜，更有关乎我庞家未来的东西在飞儿身上，怎么办？”庞统呢喃，一脸焦虑难安，叹息连连。

    庞先生摇着羽扇，也是一筹莫展，面对这种问题他也无从下手，最后他皱了皱眉，说道:“太师，我们是不是被骗了！！”

    “被骗？从何说起。”庞统抬起头，一双狮目般的双眼瞪着庞先生，闪烁着希望的火光。

    庞先生是他的谋事，智谋过人，仙家法术精通，他极为信任，为官一生，庞先生为他解决了很多难题。

    这也是他信任的根本所在，对于庞先生他是极其委以重任的。

    “那天回来那下人，怎么可能侥幸从他口中那强大的天狼群口中逃生？要知道少爷和欧阳府的欧阳玉修为不低，不可能会葬身狼口。”庞先生的双眼闪着智慧的光芒，分析道。

    “嗯，先生说的有道理，只怪我当时太气愤了，不该当场杀了他。”庞统一点头，有点后悔当时下手太早了。

    现在那逃回来报信的人都没了，找谁严刑逼供去？

    ps:求推荐，求收藏，另外，想要在书中露一回脸，做一个英雄好汉的，可以去书评区看看，龙套楼已开，有想法的可以留在那。

    