
﻿    袁世仙倾尽全力的助胡小月疗伤，三天时间过去了。

    胡小月身上泛着圣洁的光，天狐的原形开始在变幻。

    圣猿金杯悬浮在她的上空，洒下一道道金光，自金杯中溢出金黄的液。

    金液如雨，洒在胡小月的狐身之上，助她恢复着。

    袁世仙抹了把额头上的汗珠，说道:“小月应该快醒来了，这次她在血衣候手中伤了一点本源，要不然也不会这么严重。”

    胡老一点头，叹气道:“倒是颜公子，不知道……”

    袁世仙也沉默了下去，他也不知道怎么回答，对于欧阳颜的恩情，实在无以为报。

    胡老说道:“希望小月快点醒来，再决定圣月皎莲的用处吧，虽然小月肩负着我仙狐一族的希望，但是眼前我还是希望能够将颜公子救过来要紧。”

    袁世仙没有回话，沉默了下去，无论如何在他心里，他历尽艰险采来的圣白皎莲，是为了他心爱的人。

    他还是希望这朵天地奇珍，能够用在胡小月身上。

    胡老看得出袁世仙的神情，他拍了拍他的肩膀，叹息一声走了出去。

    此时，欧阳颜的肉身泛着霞光，而他的神魂却在体内的神门中疗伤。

    外界三天的时间过去，他重度沉睡，奄奄一息不醒人事的度过了三天。

    他的神魂，此时不在神门之外，而是在神门之内。

    神门的大门紧闭，古朴如石质的高大门户可见电芒流窜，霞光蒸腾。

    此时在神门之内，欧阳颜的神魂盘膝坐在一个如雷光形成的蒲团之上。

    他的双眼紧闭，显得有点虚幻，一道如瀑布般的星河垂下，尽数的浇灌在他的神魂之中。

    这个空间漆黑无比，极高的上空仿佛是一个天地，有一眨一眨的星辰如芝麻般的布满了那虚空。

    那壮观无比的星河般的瀑布自那虚空中垂下，修复着他受创极重的神魂。

    不知道过了多久，他的手指动了动，而后全身都开始在颤抖。

    数个呼吸之后，他的双眼沉重的眨了几下，仿佛眼皮都有万斤重而抬不起来。

    不过最后，他终于睁开了眼睛，像是在半眯着，好像是一个还没有睡醒的人，没有精神般。

    “我……这是在哪？”欧阳颜半眯着眼睛，艰难的扭头四下望了望。

    他对这个环境极其的陌生，根本不自己自己是在哪。

    难道我已经死了？被天地法则的烈火焚烧成灰烬了？

    “小月姐……”我的记忆浮现出最后的刹那，血衣候以大刀劈往胡小月的情景。

    他奋力的呐喊，但是却没有半点作用，他只记得自己的视线模糊了，意识都要涣散了，其它的什么都不记得了。

    极具道韵的声音响彻在他耳旁，道:“你在我三界之门内，你此次受伤极重，伤了本源，被天地阳刚之火焚烧到几乎烟消云散的地步，需要一点时间来恢复。”

    “神门！三界之门？你是三界之门？存在于传说中的那座连接三界的门户？？”欧阳颜的心剧烈的一跳，他特别的吃惊。

    他没想到，自己母亲留给自己的东西，竟然是这种存在于他所看过的奇异书籍中的“圣物。”

    他记得自己以前看过的一本关于“天地奇物。”的书籍。

    里面所讲的，就是关于这片天地从古至今出现过的有奇物，圣物。

    “三界之门。”就在那书中有记载，传说中这是一座连接了三界的门户，是“天地奇物。”之中，最具代表的圣物之一。

    他以前看，只是当做消遣性的书物来看的，却没想到真的存在，而且还与自己结了不解之缘。

    这怎么能叫他不震惊，他都感觉像是在做梦一样。

    在那本“天地奇物。”的书籍中，一共记载了这片天地从古至今的十种传说级别的圣物。

    欧阳颜现在感觉既喜又惊，三界之门真的存在，那么另外九种天地圣物，是不是也是存在的？

    三界之门的声音很淡然的响起，道:“不要一惊一诈，我已不复往昔的辉煌，也只是一个残躯了而已，我已经得到了我的认可，三界之门的大门为你敞开，以后你就不用做个门外汉，可成为我门中唯一传承之人。”

    “怎么能叫我不惊诈，你可是三界之门啊！存在于传说中的圣物，你说你也是残躯，难道你也受损了？”欧阳颜平复了一下心情，最后想到关键的问题问了出来。

    “天地无一物能永恒不朽，我也当然避不过这制衡，在天道轮回之下，万物皆要覆灭，我与你有缘，刚苏醒就救了你一命，也考验了你一段时间，现在你已经通过了我的考验，我会全力帮你。”三界之门的声音很郑重的说了一句，

    “谢谢你神门，若不是你，我恐怕连逃出牢笼的机会都没有。”欧阳颜平复了心情，最后道出一声感谢。

    在欧阳府之时，若不是神门觉醒，或许在恒青那一掌下，不死也得残废了吧。

    三界之门回道:“用心修炼吧，你的神魂这一次算得上是破而后立，你做了一件明知不可为而为之的事情，这一点很合我的道，神魂本是脆弱无比，能够在天地阳刚之火中焚烧而不死，本身就是一种炼魂的最高手段，当然，没有几个人敢这么做。”

    “有些事明知不可为，但是不为就什么也改变不了，我那么做只是为了一个承诺一个信仰吧。”欧阳颜叹了口气，坚定的说道。

    欧阳颜试图站起来，但是他发现，自己根本没有力量，连站起来的力量都没有。

    神门告诉他，现在还太虚弱，让他不要心急，经此一事之后，他的神魂会更上一层楼。

    唰！

    虚空中一道持剑的光影显现了出来。

    光影在虚空中穿梭，剑势如虹，像是一位明师一剑一剑的教导着欧阳颜。

    欧阳颜现在对这剑法领悟颇深，这是他抱着必死之心与血衣卫博杀，与天地法则抗衡之中领悟而来。

    如神门所说，被天地阳刚之火焚烧，是“炼魂。”的最高手段。

    ps:求推荐票求收藏，大家的支持可以融化寒冰，给我力量，啦啦啦~~

    