
﻿    欧阳颜诧异无比，他也不敢在继续去沟通了，这样极其的耗费他的神魂之力，容易伤本源。

    “这么无情？”欧阳颜叹气一声，他瞪着神灯看了很久。

    他感觉这神灯似乎没有任何波动，就这样燃烧着，它不闻不问，似乎冰冷无情，没有灵智般。

    它不与欧阳颜的神念沟通，一律焚烧处置。

    这好像是有点看不上欧阳颜，根本不愿意搭理他。

    欧阳颜绕着小祭坛踱步三圈，停下之后，神色一凛。

    他长剑一扬，准备来硬的。

    既然神灯如此瞧不起人，他怎么可能来到宝山空手而归。

    轰！

    八阳剑如一条奔腾的金龙，在这纯阳无比的洞府内，剑光如粼粼金波，像是一条金色的长河在奔腾。

    一轮巨大的烈日坠入河中，无数剑光凝聚的金色长河猛烈的席卷向神灯。

    欧阳颜这一下发狠了，一剑之下，空间震荡，无数的锋利声响仿佛是大海中席卷而出的风暴。

    剑光在这纯阳无比的洞府之中借了势，漫天都是金色的剑影。

    嗡！

    在无数的剑光淹没到神灯的刹那，突然自神灯中涌起一道金色的巨轮。

    此轮像是一个金色的灯罩，更像是一道光晕，也在须臾间，那燃烧着纯阳金火的灯芯，突然火力变得更旺盛。

    本是指甲盖大小的纯阳金火，在这一刹那间仿佛成了一个火把，那熊熊烈火般的纯阳金火燃烧的如此旺盛，眨眼间整个洞府的纯阳之力更是浓郁到了顶峰。

    轰！

    无数剑光冲击在神灯之中涌现的光晕金轮之中，整个洞府都在这一刻仿佛颤了三颤。

    “一剑天，日落长河。”这一剑，有三百六十剑的变化。

    一剑点出就有三百六十剑的剑影凝聚成剑河，但是与神灯那金色光晕般的灯罩一碰撞。

    所有的剑影都粉碎，并且席卷而出一股恐怖的力量，如一个圆月轮盘般的往欧阳颜削来。

    空间隆隆响耳，整个洞府都仿佛要倒塌了般。

    那巨大的金轮如一轮圆月金盘，滚动着纯阳金火，似乎要把欧阳颜磨灭在其中。

    看到这恐怖的景象，欧阳颜终于证实了，这神灯是有灵智的，而且现在似乎很生气。

    对于欧阳颜的出手，他要反击，直接就是如此恐怖的手段。

    欧阳颜的神色无比的郑重，他知道今天想拿走神灯或许不可能了。

    这种异宝因为太过独特与强悍，有点孤芳自赏，对欧阳颜不理不睬，现在还反击出这道燃烧着纯阳金火的恐怖巨轮。

    欧阳颜长剑一点而出，无数剑光交织成网，汇聚成一条金色长河将那滚滚奔来的金莲淹没。

    轰轰！

    如炸雷般的声响震得欧阳颜色的神魂都有种窒息之感。

    金光粼粼的剑河所代表的就是无可匹敌和剑光，但是此时却纷纷被巨轮绞碎。

    轰！

    剑尖点在了那巨轮之中，一道无形却有质的气浪狂暴的席卷而出，整个洞府都在摇晃，就有一种要马上崩塌的错觉。

    神灯之中眨眼间纯阳金光摇曳了起来，所有摇晃的震荡都平复，仿佛被镇压住。

    欧阳颜的神魂感觉到一颤，那股强大的冲击力直接将他击飞。

    同时那巨大的金轮也消散，欧阳颜感觉自己的神魂受伤了。

    他的神魂宝体被冲击的撞在洞府的墙壁中，神魂感觉到了一股难受。

    如果此时是血肉之躯的话，他相信自己已经粉碎了。

    “唉！”

    一道悠长苍老的叹息极其飘渺的传来，听在欧阳颜的耳中仿佛是一道极其失望的叹息之声。

    这道声音充斥着整个洞府，但是欧阳颜却听得真切，那是从神灯中传出来的。

    仿佛是一个老者在对自己失望，做出了无奈的叹息。

    听到这道叹息，欧阳颜咬了咬牙，眉头一拧，忍受着宝体的伤痛，看向神灯，说道:“不要以一时的成败论输赢，改天我再来，我一定让你收回这道失望的叹息。”

    神灯静静的，没有再回应他的话，也没有再对他出手。

    或许刚刚那只是一个考验，但是欧阳颜没有通过，他不愿再搭理欧阳颜了。

    最后欧阳颜离开了，他知道今天是不可能拿走神灯了。

    神灯中的纯阳金火太过强烈，他现在的神魂还承受不了神灯的纯阳金火。

    除非神灯自愿随他走，或许才不会伤害他，反之就真会是惹火烧身了。

    欧阳颜得到了火心莲已经很满足，虽然到了宝山而没有将真正的宝拿走有点小遗撼。

    但是他却有自己的想法，先弄清这神灯是何物，改日再来必将得到神灯的认可，为自己所用。

    他知道自己的神魂境界到底还是低了一点。

    连神灯中的纯阳金火还有点抵抗不了，如果修为更进一步，达到二劫，或者三劫散仙之境，那或许就不会是这样的了。

    咻！

    一道金光窜出岩浆池，极速的下了火山峰，往肉身所在而去。

    一夜的时间都过去了，东方的天色都泛起了鱼肚白。

    守护了一整夜的袁世仙，看到那道金光奔来，那凝重紧张的脸色露出欣慰的笑容。

    他用一整夜的时间守护着欧阳颜的肉身，寸步不离，但是心中却有点担心。

    他只知道欧阳颜要去做大事，但是到底是做什么，他是不知道的。

    现在欧阳颜归来，他悬着的心也放了下来。

    欧阳颜的神魂眨眼归位，脸色泛起几分苍白，须臾间睁开了眼睛。

    袁世仙坐在他身旁，一脸的好奇，想问又似乎不知道怎么问的欲言又止的神情，看起来让人忍俊不禁。

    欧阳颜轻咳一声，对他笑道:“谢谢你了袁大哥，我们回去吧。”

    “小颜，你好像受了点伤，到底干什么大事去了？”袁世仙看到他有点苍白的脸色有点着急的问道。

    “袁大哥不用担心，我没事。”欧阳颜持剑而立，站起身来露出笑意，道:“我们边走边说。”

    他们往洞府而归，欧阳颜一路上把昨晚发生的事清晰的给他讲了一遍。

    袁世仙听得极为震惊，当他听到欧阳颜竟然得到了火心莲之时，更是跳了起来。

    那种天地奇珍，对修行神魂的人来说，简直是异宝。

    尤其是欧阳颜现在的神魂修行的非常成功，若是再吸收炼化掉火心莲，那简直是如虎添翼，或许都可以再冲击第二个雷劫了。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~第三更六点半左右。恭喜我们的静静成为掌门，撒花~~

    