
﻿    但是他现在的力量，还不足以一次搭九根箭，三根是他的极致。

    如果让庞家的人知道，他一个外人，学到了天蚕九箭，竟然还以武王境，就已经可以使用第三箭:“三星伴月。”的话，恐怕会直接气得吐血而亡。

    要知道，弓越好，对天蚕九箭这技法的威力提升越大。

    蚕丝弓是一把不可多得的好弓，现在到了欧阳颜的手上，比在庞飞的手上更厉害。

    嗡！

    三根精钢箭上了弦，眨眼间被他拉到了满月。

    他的眼与箭在同一条平行线上，三根箭就像是他的三只眼睛，他的神在弓中，蚕丝弓像是他的第二具身体。

    此时的他，在这种不容有失的情况之下，精，气，神，力量四点凝聚为一，刹那间，有一种，我就是弓，弓就是我的感觉。

    咻！

    弦猛的一颤，而后一道破空声不绝于耳，三根箭同一时间如三道殒落的流星，携穿金裂石之势，如三颗长了眼睛的炮弹，穿入了近在眼前的正在虔诚跪拜的天狼群中。

    哧哧哧哧……

    三箭开路，一头接一头的天狼被洞穿，洞穿之后，血洞透亮，腥红的血汩汩而涌。

    这箭的力道实在太大，每一根箭都至少射穿了七八头天狼之后，才在最后的余力中，插在最后一头天狼的身躯中停止了下来。

    欧阳颜早在射出三根箭的时候，便是跟在其身后动了。

    他一脚将一头没在箭射之下的天狼踢飞，身躯一跃之间，一拳将这头踢得飞起的天狼打爆，

    而后猛的跃到了那祭坛之上。

    他伸手就要去抓那悬浮在祭坛之上的獠牙，所有天狼都在此时惊醒了过来，他们迷失的双眼都露出暴戾的神情。

    吼！

    一道不像是狼吼的声音，自狼群深处，一头浑身漆黑无比，像是从墨水中捞出来的天狼口中吼出。

    这头天狼，体型比所有的天狼都要大一半，像是一头站立起来的大象。

    他一吼之间，声音超越了狼的叫声，更是是一头狮子在咆哮般。

    所有活下来的天狼，七八十头左右。都围到了祭坛的中圈，里三层，外三层的将欧阳颜包围着。

    它们张嘴嘶鸣，一双绿火在燃烧的狼眼中满是暴戾与愤怒的神色。

    这祭坛中的獠牙，可像是它们的信仰与精神一样，现在突然闯进来一个人类，不仅杀死了它们的同族二十多头。现在更是还要夺它们的信仰，它们都会发疯。

    欧阳颜可不管这么多，当务之急就是得到这古狼王的牙齿，手一握之间，这颗牙齿已经被他握在手中。

    他松了口气，没想到这牙齿这么容易到手，还以为会有什么想不到的变故，但是就这么轻松就拿到了。

    欧阳颜哈哈的笑了起来，看着这些愤怒，咆哮，跃跃欲试想要扑上来的天狼，欧阳颜并不在乎。

    吼！

    巨大如大象般的纯黑色天狼再次咆哮一声，威严无比，声音巨大，所有的狼都停止了咆哮的声音，变得恭敬了起来。

    黑色的天狼一步一步往欧阳颜走来，它的狼嘴动了，随后令欧阳颜吃惊的声音传了出来，它道:“少年，那是我族的信仰，你不能动，还请网开一面，给我族留一点信仰。”

    “你……你竟然会说人话？？”欧阳颜非常的吃惊，指着走到了眼前的黑狼一脸惊奇。

    要知道，它可是一头还没有化成人身的狼，还是动物的身躯，但是却可以说人话了，此说明，它距离化成人身的一步，已经不远了。

    这样的存在，一般都可以用“妖仙。”来形容，但是就差这么一步，它还只是一头狼，不是妖仙。

    “没错，我是天狼族的长老，现在是你们人族的盛世，我们不与你们人族相争，只在这里过一份与世无争的生活，还请不要动我族的信仰，拜托了。”黑狼表现出真诚的眼神，话语里满是和气，像是在恳求。

    欧阳颜仔细的看着它，那不经意闪过的一丝暴戾还是被欧阳颜捕捉到了。

    他在心中冷冷笑了笑，若不是从胡小月口中知道，这天狼族的凶残成性，或许还真会被它骗到。

    欧阳颜呵呵笑道:“有句古说说的好，狼狈为奸，你以为你说的话，我会信？”

    “你夺走我们的天狼族的信仰，对你并没有用处，反而会为自己引来无尽的报复。”黑狼的口气一变，带着威胁性，它道:“这是我天狼族古时的王，留给我族后人供奉的遗物，没有什么作用，你拿去也起不到任何作用，我看不如这样，我天狼族也小有积蓄，有你们人族的财宝，丹药，也有外族的内丹，妖核，只要你不要动我族的信仰之物，那些都可以送给你。”

    欧阳颜紧紧的攥着古狼王的獠牙，渐渐的，他感觉到自己的拳头都似乎要被一股巨大的力量撕裂开。

    那颗牙齿在挣扎，在反抗，想要脱离他的控制。

    这是不好的征兆。

    欧阳颜的眉头皱了下来，这牙齿看来也并不是像刚才的想象中那么容易得到。

    那种反抗挣扎的力量越来越大，像是一头正在苏醒的“狼。”他以九牛二虎的力量都有点握不住的感觉了。

    “这样下去可不行。”欧阳颜在心中算计，皱了皱眉，做着思考样，在黑狼的眼中，他以为欧阳颜在考虑它的条件，并没有打扰。

    同时，它的眼睛却是时常瞪向欧阳颜擤着古狼王牙齿的手，它已经看到欧阳颜的那只手，已经在微微的颤抖。

    它的眼中闪过得意而又暴戾的光芒，那是狼的天性之光，嗜血而又凶残。

    “神门啊，我快支持不住了。”欧阳颜与神门沟通，再这样下去，牙齿迟早要挣扎出来，到时候不知道还抢不抢得到了。

    过了一会，神门的声音传来，道:“如果你实在支持不住，就将你的神魂进入獠牙之内，与它抗衡，我自会帮你。”

    “怎么样少年，你考虑好没有。”黑狼的声音徒然加大，像是一道吼声，在这山洞中格外的响耳，像是撞了一下钟般。

    ps:静静，大哥已经自责了，他觉得他错了，你快出来吧~~~求收藏求推荐~~~第三更九点半。

    