
﻿    “内劲外放？”欧阳颜一头雾水，他只知道当时自己所有精气神完全高度的凝聚成一股，做到了毙命一击，将黑马击飞十几步开外。

    至于什么内劲外放，他根本不知道是什么，现在想的是是怎么治疗这黑马，毕竟此马灵性非常，载着他逃避欧阳玉的追赶，还躲过长了眼睛般的一箭。

    胡老拂着长须笑道：“内劲外放是一个力量的标志，当你的精气神，力量高度集中，汇聚成一股，如一把刀尖而外放出去，就会形成内劲外放，此力比普通的力量强悍数倍，但是能够做到精气神力量凝聚一股，高度集中不是易事，你有个好的开端，好好琢磨。”

    “原来是这样。”欧阳颜挠了挠头，嘿嘿一笑，道：“胡老伯，你一定有办法治疗它的吧。”

    “可以。”胡老微微一笑，而后问道：“小月呢，她没和你一起回来。”

    “我回来了。”胡老的话音刚落，胡小月的声音传了过来，而后她的身影出现在大家面前。

    欧阳颜急忙跑了过去，话还开口，胡小月就从他眼神中看出了想说的话，当下对他点了点头，露出一个会心的微笑道：“放心吧颜弟，没事。”

    欧阳颜点头，心也放了下来，得到胡小月的答复，他知道欧阳玉没事了。

    胡老开始捣鼓草药，最后将碾碎的草药敷在了黑马受伤的部位，欧阳颜也回到了自己的洞穴，开始检查起庞飞的荷花包来。

    荷花包内有洞天，空间有一间屋子那么大，里面堆满了半屋子的镶了金边的大箱子。

    欧阳颜数了一下，总共有八十多箱，每一箱都是闪闪发光的金银财宝，玉石字画，古董名器。

    欧阳颜直啧舌，这一个太师府的公子，竟然藏这么多金银财宝，像是国库中的财富。

    他继续寻找，又发现了一个抽屉大小的小金盒，盒中还上了锁，瞬间被他拿了出来。

    一个小金盒，还上了锁，在欧阳颜看来这里面锁着的，肯定是比金银财宝还重要的东西。

    怀着激动的心情，咔嚓一声，那把小锁被他扭断。

    当以激动的心情打开小金盒，入眼的一沓东西令他傻了眼。

    这是什么啊？还要上锁？

    欧阳颜的脸都气黑了，拿出来一看既不是比金银财宝更值钱的东西，也不是修行的秘籍，而是一张张帐单般的东西。

    激动心情都没有了，拿出这一沓足有几十张的帐单，百无聊赖的看了起来。

    越看，欧阳颜就越心惊，心情再次变得激动而又复杂。

    “吏部侍郎何滔，黄金五千两，翡翠玉石九十九件。”

    “兵部侍郎黄权，黄金五千五百两，古董玉器十九件。”

    “兵部校尉，林锋，黄金三千两，白银八千两。”

    “…………”

    看着这一行行清晰了然的帐单，欧阳颜心剧烈的跳动起来，他的脸色变得愤懑无比。

    他终于明白，为什么一个小小的太师府公子身上，会有这么富可敌国的财富，原来这一切是这样的。

    帐单里所涉及的人名，很多都是东方天玑辰星国中一方王侯，掌握着整个国都至关重要的权利。

    由大到小的官员名单中，无一例外，他们的官职全在太师“庞统。”之下。

    欧阳颜已经没有再看下去，争急忙将所有的帐单再次装回小金盒里，并且收进荷花包中。

    荷花包内，欧阳颜继续翻找，又找到了精钢箭十几捆，每一捆都有上百支。

    除此之外，还果真找到了一本箭法书籍，他迫不及待的拿了出来。

    “天蚕九箭！！”

    欧阳颜看到这书籍的名字，就感觉很霸气，急忙翻了开来。

    他专注认真的看着书籍中修行的方式，一不留神就过去了数个时辰。

    这本书并不厚，只有二十多页，但是他却看了半天才看完，心中欣喜若狂。

    “原来天蚕九箭，是九箭齐发，如春蚕吐丝，连绵而不绝。”欧阳颜合上了书，感叹一声，从床上跳了下来，拿起了挂在洞壁上的蚕丝弓。

    他想到开始与庞飞打斗之时，自己是拉不开这把弓的，但是现在他想试试。

    因为他的手指上已经戴上了从庞飞那里抢来的指环。

    这个指环呈暗金色，像一个暗金铸造的戒指，戴在手指中也没什么异样，但是当欧阳颜开弓搭箭。

    顿时就感觉到自指环中涌动出一股异样的力量，仿佛此指环和手中的蚕丝弓有共鸣般。

    嗡！

    本是拉不开的蚕丝弓，在此时竟然被轻而易举的拉开，并且拉到了满月状态。

    接着“天蚕九箭。”的修行方式，欧阳颜瞬间使自己与手中的弓保持一个“人弓合一。”的状态。

    人弓合一，是修成天蚕九箭必备的状态，书中有讲：眼与箭合，神与弓合，精，气，神，力量四点聚为一，人弓自合一。

    欧阳颜开弓搭箭，眼神锋利与搭在弓上的箭保护着一条直线，眼睛一眨不眨。

    而精，气，神，力量这四点，他就联想到之前与庞飞对阵之时，自己躲在树后，所做着的准备。

    他整个人都沉浸了下去，一动不动，如一尊塑像，拉到满月的弓也纹丝不动，箭与他的眼神在一条平行线上。

    就这样过了不知道多久，或许是一瞬间，亦或是半个时辰，他再次感觉到那种整个人变得空明的感觉。

    好像体内所有的一切，都像奔腾的河流，汇聚到了大海，成为一股。

    在此时，他特别感觉到，自己手中没有拿弓，弓就像他的手，是他身体的一份子。

    那根箭就成了他的眼睛，仿佛看到哪，就可射到哪，看到什么，就可射到什么。

    这种感觉无比的神奇。

    这种精气神力量，四点合一在拳头中叫内劲外放，在弓箭里叫人弓合一。

    这是修成“天蚕九箭。”必备的状态，书中说达不到此种状态，修不成天蚕九箭，修成了也没有神韵，达不到此技法的威力。

    “颜公子，你在练箭？”胡老的身影出现在他洞穴的门口，惊叹的声音传来。

    ps：本章为加更的一章，感谢静美女的舵主诞生，也顺便求一下推荐票，收藏，求一波支持。本书不会让你失望吧、

    