
﻿    床上的人，就是欧阳颜，这个洞府就是狐仙一族居住的洞府，现在已被庞先生找到。

    他离欧阳颜越来越近，但是他也屏住了呼吸，对于这种未知的情况，他同样是紧张的。

    此时在欧阳颜的体内，三界之内中传出一道轻哼声。

    三界之门那极具道韵的声音，听起来似乎是一个被惊扰到的人，在生气的冷哼。

    欧阳颜的神魂还差最后一步就要真正的融合醒来，现在却有人找上门来了。

    他在距离欧阳颜还有十步距离之时，脚步突然如魅影般的一窜，速度如鬼魅的往欧阳颜爆去。

    他实在忍受不了这种未知的恐惧与紧张，他决定先下手为强，在他认为欧阳颜还没有发现他的时候，先发制人再说。

    哗！

    他的羽扇一摇，顿时火光漫天，一声暴戾的长鸣响彻在洞府。

    而后在这火光之中，一头体型巨大，全身燃烧着熊熊火焰的火鸟飞出，以铺天盖地之势往欧阳颜扑去。

    嗡！

    就在火鸟要轰在欧阳颜的身上之时，突然一道圣光涌动，化为一道光罩将欧阳颜的全身笼罩。

    光罩之中，似有一座门户的虚影显现，但是庞先生的眼中却是看不到这虚影。

    轰！

    巨大的火鸟击打在了光罩之中，顿时火光四溅，火鸟发出哀鸣，顿时解体，化为一道道岩浆般的火雨掉落。

    庞先生眉头一皱，脸色凝重，他没想到自己的一击竟然眨眼被化解。

    要知道欧阳颜可是躺在那一动不动，凭那一层光罩就抵消了他的致命一击。

    他这可是“五行火鸟术。”以魂力摧之，配合手中的羽扇力量足以开山裂石，但是现在却无功而返。

    这可是他引以为豪的法术，是他曾经历尽艰险，九死一生在荒芜地带击杀了一头五行火鸟，用其羽毛炼制成了此扇，并拘了五行火鸟的魂魄炼化于羽扇中。

    一经魂力施展，仿佛五行火鸟降临，发出致命一击。

    五行火鸟是一种非常狂傲与凶残的异兽，吞食地精火修行，也食修行之人的血肉神魂。

    在这无尽大陆中，虽然五行火鸟说不上赫赫有名，但是也凶残无比。

    它们口能吐真火焚烧一切，全身炙热的高温也能融化金石。

    对于修神魂之人来讲，这五行火鸟却也是炼制魂器类非常通灵的存在。

    “你到底是谁！”庞先生脸色紧张而又凝重，他没有再出手，也不敢再靠近，而是发出咆哮般的质问，像是在为自己壮胆。

    到现在，他都没有目睹一下躺在床上，被圣光凝聚而成的光罩所笼罩的欧阳颜。

    没有人回答他，只有他自己的回声在洞府内回荡着。

    他一咬牙，再次击发出五行火鸟术，但是其结果还是一样，被那光罩抵挡，继而将那火鸟给震死。

    欧阳颜的体内，三界之门的声音极具道韵的响起，似是在对欧阳颜说，道:“这是一个自己送上门来成就你的修魂者，他的神魂修炼的比你强大，不过却也可助你蜕变一番，你还真是有福啊！”

    欧阳颜的神魂与自己那四十八道从天地中找回来的神魂本源整合，也吸收着圣月皎莲的最后一丝灵力。

    他听得到三界之门的话，只是现在回答不了，脸色中涌现笑意，一个弧度挂在嘴角。

    他知道三界之门又要帮自己一把了，怎么帮他完全可以不用管。

    庞先生怒了，这简直就是太岂有此理了，你躺在那床上一动不动算哪门子事？好歹也站起来让我看看你长啥样啊。

    庞先生思索着，内心的愤怒令他没有了紧张。

    因为他感受得到，欧阳颜并不会主动来攻击他，但是却也不让他近身五步之内，否则就会有一股力量将他推开。

    那股力量无形无质，就是抗拒他的接近。

    “看来这是一个活死人，身上怀有异宝，难道这是我的机缘？？”庞先生在心中想着，脸色中涌现喜意。

    经过再三思考，他觉得欧阳颜只是一个活死人而已，躺在那一动不动，只是有异宝在守护他，不让人接近。

    他现在非常垂涎，就想要得到那守护着欧阳颜的异宝。

    “天地异宝，缘者居之，你与其守护一个活死人，不如跟随我。”他想通了之后，喝出一声，当场盘膝坐下。

    他知道天地异宝都有灵性，此语是说给那守护着欧阳颜的“异宝。”听的。

    他坐下的瞬间，全身开始泛起光芒，如一个星图般的，有两颗璀璨的明星在闪烁。

    这就是他的修为，已经达到星窍天轮境，“二星境。”

    星窍天轮境，是武道十重后的蜕变之境，“从一星至十二星境。”也就是十二个等级。

    开启体内的“十二大星穴窍。”每一颗大星穴窍之下是三颗小星穴窍。

    三星汇聚成就三星伴月，冲击开一颗星窍，称之为“星轮。”

    也有十二星轮之说。

    庞先生的身上闪烁着光芒，如一副没有构造好的星图，眨眼间一道与他一模一样的光影显现了出来。

    这是他的神魂，显然已经凝聚了“神魂宝体。”比当日欧阳颜的神魂强大了数倍。

    这天地阳刚烈火对他的影响已经不像对欧阳颜那般巨大了。

    他的神魂凝聚的神魂宝体，像是一抹星光构造，神魂宝体中散发着星辰般的光芒。

    显然他的神魂宝体是吸收炼化星辰之力凝聚而成，神魂宝体一成，就像穿了护甲的人，天地阳刚烈火的焚烧就像锋利的刀剑，已经有了一点抵抗之力。

    当日欧阳颜就像没穿衣服的人，在天地阳刚之火之中焚烧，如被锋利的刀剑剌杀，与现在这庞先生的神魂没得比。

    庞先生的神魂一显现，手中持着那柄羽扇，羽扇都像是燃烧着熊熊火焰的鸟，眨眼往欧阳颜扑去。

    “哈哈哈，等你多时了。”一道极具道韵的笑声仿佛自虚空中传来，庞先生的神魂一接近，就听到了这道令他的神魂感觉到颤抖的声音。

    仿佛说出此话的，不是人，而是神，有一种浩瀚，飘渺，无边无际的感觉。

    “糟了！”庞先生的神魂暗道一声，他瞬间就想逃，因为他感觉到，这好像是一个陷阱，引领着自己往里面跳。

    自己此时就像上钩的鱼，被饵给诱.惑了，仿佛说出那道声音的人，已经等候多时了。

    ps:本章为静静加更的一章，感谢她大力的支持，我能做得只能拼命码字更新，力保自己写出高品质文章回报。

    