
﻿    他发出咆哮，全身所有的痛苦都烟消云散，只感觉到自己的力量仿佛可以镇压三山五岳般。

    嗡！

    手中的蚕食弓也在此时被他猛的拉到了满月，整把弓都发出了颤音，仿佛有雄鹰振翅的嘹亮，又有春蚕吐丝的连绵。

    他打破肉身所在当前境界的极限潜能，将自己的力量推到巅峰，再踏破到下一个境界。

    此时他的境界已经踏入武道十重天的第五重天“武尊境。”

    他的力量如有灵，在丹田气海中凝聚成了一头“神象。”这是真正的神象。

    代表着他的力量在当前境界真正的达到了一种踏破制衡的圆满之数。

    力量都有灵了，成了“象。”如果说出去，定当让人惊掉下巴。

    当然，没有人看到他荣耀背后所付出的努力与艰辛。

    天不会去酬谢一个无所事事，躺着啥也不干的人，但是却会毫不吝啬的赐予他这种付出一切努力，无怨而无悔的人。

    所谓：天是无情却有情，天的“情。”该有的一点不会少，而无情之时，便也是天灾雷罚，没有任何情分可讲。

    “啊！吼！”

    欧阳颜站在峰边仰天长吼，巨大的声音传出，声音之中隐隐如有神象之音传出。

    他感受到了自己的力量，看得到丹田气海中以力量凝聚成的神象，这种力量随时都仿佛会破体而出，给人致命一击。

    他的气质更沉稳了，有一般稳如泰山般的厚重，站在那里，就给人一种无法撼动的感觉。

    像是一头镇压三山五岳的神象，以睥睨天下的气势，气吞山河。

    以真正的一象之力，踏入到武尊境，他的力量自是没得说，不过踏破一个境界，犹如重新打开了一片天地。

    到了当前境界，他又有了新的潜能被激发，需要他再次去努力的挖掘。

    武道何谓十重天？就是每个境界都是一片崭新的天地，每一个境界，都是为了蜕变出最完美的自己。

    当然欧阳颜不需要这么努力，他也可以轻松的踏入境界之中。

    但是那样的话，在三六九等的修士行列之中，那么他也将成为一个随波逐流的人，成为最下等的“三等修士。”

    这不是他想要的，他想要的他知道是什么，除了努力真的是什么也没有。

    “天蚕九箭，九星贯日，应该并不仅于此！”欧阳颜松懈了下来，他呢喃了一声。

    刚刚九箭上弦，他在境界突破的一刹那，终于将弦拉到了满月，他当时就感觉到了那九箭如果出去，将会是多么恐怖。

    但是他也觉得这远远不够，九根箭似乎还少了，应该可以搭更多的箭，达到一种十星贯日，甚至百星贯日。

    他想想连自己的都感觉有点恐怖，他似乎有点怀疑，这天蚕九箭的箭技或许还有一本。

    “难道庞战的身上，就有着天蚕九箭的续？”欧阳颜恍然大悟，眉头一挑。

    对于那个素未谋面，但是声名却如雷贯耳的人，欧阳颜曾身在欧阳府，也是经常听到。

    先不论他是太师的长子，就论他是当今东方天玑辰星国的骁骑大帅，封疆大吏，一方王候，都是个了不得的人物。

    一个带着铁骑军，攻破一个国的人，想想就很恐怖。

    欧阳颜还知道，庞战虽然是庞飞的哥哥，但是庞战的年龄却比庞飞要大二十多岁，已是人到中年。

    也就是说，他们同样是同父异母的兄弟，庞飞是在庞战的母亲病死之后，太师庞统重新娶的一房夫人生出来的。

    庞飞出生的时候，庞战早已征战沙场，为人皇东方日建功立业了。

    “看来这一世敌，是结定了。”欧阳颜望着天，脸色无喜无悲，他知道自己即将要走的路是多么的艰险。

    他拿出了庞飞身上得到的荷花香包，这个内有洞天的宝囊，里面有着令欧阳颜极为震动的东西。

    “就靠你了。”欧阳颜拍了拍荷花香包，脸上露出一抹笑意。

    最后他回到了洞府，在洞府门外，狼啸天已经坐在那里坐了几天几夜了。

    他就这样一动不动，像是在沉思似的，整个人闷闷不乐，沮丧到了极致，像是一个没有了希望的人般。

    有时候，他会仰头叹气一声，望着天发一下呆，然后再次低下头去，在那里数蚂蚁。

    有时候他会突然跳起，然后发了疯般的大叫，像是一头悲愤的狼在那里嘶鸣。

    欧阳颜直接一块石头丢了过去，砸得他愤懑的回过头来怒目而视。

    欧阳颜呵斥道：“都叫几天了，你不嫌累，我耳朵都听出茧来了，能不能好好的思考了？”

    在欧阳颜的呵斥与怒目下，狼啸天败下阵来，这种被别人拿捏着生死的感觉太不好受了。

    最后欧阳颜进到洞府中，他其实知道狼啸天对自己非常不服气。

    甚至还想杀了自己才解恨，只是自己拿住了他的命脉，他不敢而已。

    “看来是时候让他服气了！”欧阳颜边走边嘿嘿一笑道。

    要想让这种妖仙级别的妖听话一点，不说彻底的臣服，就是让他听话一点服气一点，不拿点真本事出来是不行的。

    欧阳颜心中有数，他决定好好的让他服服气。

    就是不借用古狼王的灵的力量，将他打败，这是最好的办法。

    但是却也不急于一时，欧阳颜想要铸造出属于自己的“神兵。”之后才来好好解决一下这件事情。

    进到洞府内，袁世仙刚好疗伤完毕。

    此时的袁世仙已经容光唤发，气色已经好得差不多了，衣服也换了一身干净的白袍，整个人有种飘逸的气质。

    他本是妖仙化人身，身材高大挺拔如一杆标枪，面若冠玉毫无瑕疵如宝玉，气质又出众，站在人堆中也如鹤立鸡群。

    他看到欧阳颜进来，顿时眼神一亮。

    他的脸色泛起震惊，因为他疗伤的这段时间没有管欧阳颜，现在他伤一好，看到欧阳颜，顿时就感受到了他身上的气息。

    他闭目感应，脸色更震惊，他仿佛感觉到，一头琉璃般的“神象。”站在他的面前，那股雄浑磅礴的力量无比的的厚重。

    PS：求收藏求推荐啦啦啦~

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    