
﻿    他知道修魂者渡过雷劫之后的恐怖，能够在雷霆之海中存活下来，本身就值得令人敬畏。

    神魂本是脆弱无比如鸡蛋般的存在，稍微一碎就会碎。

    但是渡过雷劫之后的神魂，就像破壳而础的新生命，就像鸡蛋里孵化出了一条真龙，一头神凰。

    天道神雷化劫，代表天威浩荡，其恐怖的力量令万物都要臣服，不愿臣服者上雷霆之中化劫涅磐，成就纯阳之身。

    他感受到了古狼王身上弥漫出来的那道淡淡的纯阳气息，越来越肯定确实是自己想的那样了。

    他撒丫子就跑，不想在恋战下去，他知道那样自己可能会死。

    成就了妖仙名分的妖带了仙字，就已经聪明到了一定的程度，他可不想白白死在这里。

    “想跑吗？你跑不掉的，今天你要么死，要么就臣服我，做我的坐骑。”古狼王发出咆哮，看到狼啸天就要跑，他庞大的身躯纵身一跃。

    如一道冲天的火光般，古狼王眨眼如一座大山压下，轰的一响，大地都仿佛颤抖了一下，他将狼啸天的去路都截断。

    “你到底是什么人？”狼啸天目眦欲裂，疯狂的神色涌动带带着点畏惧。

    他可是当代天狼妖仙，竟然会有畏惧的神色涌现，说明他此时的内心是真的害怕了。

    “你是要死还要活？”古狼王金光四溢的双眼瞪着他，问出一个问题。

    这是欧阳颜的意志，成就了“一劫散仙。”之境的他，又与古狼王的灵融合在一起，他有足够的底气与信心，将狼啸天辗压。

    渡过雷劫之后，他的眼界提高了许多，智慧如仙，又可以利用古狼王对天狼族特有的种族压迫之势，他有自己的想法。

    如果能够收服一头妖仙当坐骑下人使唤，他想想就觉得是人生中的一大幸事。

    当然，如果狼啸天不愿意臣服的话，他也不会心慈手软。

    他答应过胡小月，要见一头天狼杀一头，见两头杀一双。

    如果能够收服狼啸天，那天狼族眼前来说，对仙狐族的威胁就没有了。

    “吼！”

    狼啸天用咆哮来回应他，奔腾着扑来，滚滚奔腾的气势很起来很恐怖，但是在古狼王面前，这点气势荡然无存。

    欧阳颜在心中冷笑，没想到这狼啸天是要自己找死了。

    “那我就成全你。”狼啸天一扑之间，力量滔滔，但是到了古狼王面前，古狼王那巨大的爪子一扬，纯阳般的烈火在燃烧似的，猛的一拍。

    澎的一响，再次一块皮行被撕裂下来，狼啸天的身躯滚落而出，被拍出十多步，直接将一棵大树都撞断了。

    古狼王一跃之间，眨眼来到狼啸天面前，瞬间扬起巨大的爪子，就要一爪之下结束他的性命。

    面对这种压制得有力使不出的窘境，狼啸天都想哭了。

    这也太欺负人了，连逃都不让逃。

    “我愿臣服，臣服……”在古狼王的爪子要落下之际，狼啸天求饶了。

    他知道不求饶，下场就是死，修行到他这种份上，已经成了妖仙级别的妖，除非真是到了求饶都会死的地步，不然他根本不想死的。

    “哦？我可没逼你。”古狼王那巨大的爪子贴到了他的脸上停了下来，似在冷笑般。

    欧阳颜此时乐开了花，这一切都是他想要的，能够收服一头妖仙，那是最好不过的一举两得的事。

    “对，是我甘心情愿的。”狼啸天咬着牙吐出几个字。

    他心中有打算，暂时先渡过眼前的危机再说。

    但是欧阳颜也不傻，怎么会不明白他的心思，当下冷哼道：“这是最好不过了，你还算识时务。”

    他把贴到了狼啸天脸上的爪子收了回来，已经与神门在沟通，有没有保险一点的办法。

    毕竟眼前这头可是天狼族的妖仙，如果没有控制住他的办法，那就算现在收服了，恐怕还会成为一个祸害。

    神门非常欣赏欧阳颜的行事风格，乐呵呵的告诉他，可利用古狼王的獠牙彻底的掌控住狼啸天，还保证让他以后不敢有任何不轨的心思。

    欧阳颜一听还真有办法，高兴的不得了，神门最后告诉了他方法，道：“此法需要狼啸天配合，敞开心扉，最后将古狼王的的獠牙蕴养到狼啸天的妖丹之中。”

    古狼王的獠牙中的“灵。”已经被欧阳颜借助三界之门的力量彻底的与自己的神魂融为一体，也就是说，古狼王的灵此时的意志是属于欧阳颜的。

    神门告诉他，只要将古狼王的獠牙蕴养到狼啸天的妖丹之中，到时候狼啸天如果胆敢有逆反之心，反抗之意，倾刻间就可以令他身死道消。

    “妖丹。”是妖修最宝贵的东西，就像人体的丹田气海一般，甚至比起人体的丹气海，妖丹有过之而无不及。

    人体的丹田气海被毁，至少还不会死，只是会成一个不能修行的平凡人，但是妖修的妖丹如果被毁，下场就是身死道消。

    “敞开你的心扉吧，不要有任何反抗的心思。”古狼王开口，对狼啸天说道，他金光四溢的眼睛如两轮小太阳满是威势。

    “什么？”狼啸天趴在地上不敢动，他的眼珠在转动，心思在思考，古狼王的一句话令他颤了颤。

    “想活命就要臣服我，臣服我，我就得看看你是不是甘心情愿的。”古狼王如此说道。

    狼啸天虽然聪明，但是他并不是万事通，对于古狼王的要求，他想了想之后，觉得没什么，便照做了。

    狼的狡猾与狈一样，有句话叫狼狈为奸，狼啸天为了渡过眼前的危机，他暂时性的放下了一切，为了博得欧阳颜的信任。

    他真的入下了一切，没有任何反抗的敞开了自己的心扉，像是一个放下了屠刀的人，立地成佛般。

    欧阳颜心中冷笑，并不会被他感动与蒙骗，眨眼间整道庞大的古狼之躯如火焰蒸腾，开始幻化。

    只是一刹那间，古狼王的身躯就消失，变成一颗泛着血光的獠牙，獠牙眨眼化为一道血光，钻入到了狼啸天的眉心之中。

    ps：第三更送到啦啦啦~~求收藏求推荐票，如果你喜欢本书，请帮忙每天看书的时候，把推荐票投给剑帝，谢谢啦~~另外欢迎加入剑帝书友群，与我交流。

    