
﻿    到了没府内，四只小狐狸嗷嗷叫着，把事情的一切都原原本本的告诉了胡老。

    胡老听着，内心震动，悲从中来。

    他看到躺在石床上的欧阳颜，听到小狐狸们说着他的英勇事迹。

    为了保护四只小狐狸，他自己都不要命了的拼搏。

    如此种种，令他内心波动甚大，他叹道：“我们欠曦神女的恩情还没报答，现在又欠上了她的子嗣如此重大的恩情，我天狐一族，亏欠他母子俩的已经无以为报了啊！！”

    袁世仙说道：“世伯放心，他还一息尚存，只是神魂伤得太重，几乎灰飞烟灭，他能够挺下来，足以说明他的顽强，我竭尽所能也会救治他。”

    袁世仙话一说完，手掌之中金光涌动，一个金杯悬浮而出，顿时那沁人心脾的酒香，仿佛是从天上的酒泉中扩散而来。

    胡老眉头一光，问道：“世仙，圣月皎莲采集到了吗？”

    袁世仙点了点头，刹那间那金杯一倒，一道圣洁无匹的光芒如月光银河般的淌出。

    最后这圣光凝聚成了一朵圣洁无比，晶莹如玉，像是一轮圆月的月之莲。

    一圈圈阴柔无比，令人感觉神魂在呻吟的力量自此圣月皎莲中扩散，这种感觉令人感觉极其的舒服。

    此莲是天地奇物，吸取天上的月之力而诞生，极难得到，是一种对神魂的帮助有着得天独厚的天地奇珍。

    看着袁世仙手中的这朵圣月皎莲，胡老的脸色极为震惊，也非常激动，他看了片刻，吞了吞口水，叹息了一声。

    也许这朵天地奇珍可以将欧阳颜救回来，修复他的神魂所受的重伤。

    但是他们都知道，这是袁世仙翻山越岭，跋涉上百万里路程，历时数月历尽艰险，到凶险之地“地老山。”中采集而来。

    只为了使胡小月脱胎换骨，更进一步。

    这是不能给欧阳颜的，因为还有更重要的人需要。

    胡老的眉头紧拧着，脸色变幻，最后他开口说道：“要么就先救颜公子，将这圣月皎莲给颜公子疗伤吧。”

    “这……”袁世仙很难为情，思索了半天，他看到同样化为狐身，双眼紧闭的胡小月，最后摇了摇头，将圣月皎莲收了进来。

    一切尽在不言中，虽然欧阳颜为了保护四只小狐狸才会伤成这样，但是圣月皎莲只有这一朵。

    在欧阳颜与胡小月之间，袁世仙当然是选择胡小月。

    “要么等小月醒来再做决定。”胡老叹息一声，并没有责怪袁世仙，毕竟这圣月皎莲可以使胡小月脱胎换骨，更上一层楼。

    胡小月是天狐一族的希望，胡小月是当代天狐“妖仙。”肩膀上又肩负着重任，这朵天地奇珍，可起大作用。

    袁世仙一点头，说道：“我先为颜公子治疗肉身的伤势，至于神魂所受的伤，相信他可以通过时间来恢复，不至于命丧黄泉。”

    他扬起金杯，瞬间倾斜，杯内醉人的酒香溢出，从杯中倒地如金汁玉液般的酒。

    此酒倒在欧阳颜的嘴中，自行的从他的喉咙流入他的体内，他的全身开始喷吐出一股股霞光，整个人都像在发光般。

    胡老松了口气，他的眼神虽然黯然，但是他知道袁世仙这杯中之物也是极其珍贵的。

    这是一件异宝，乃为“圣猿金杯。”是圣猿族例代传承下来的宝贝。

    到了袁世仙这一代，圣猿族已经没落，他的父母，以及族人都成了人皇东方日建立东方天玑辰星国的基石。

    东方日与欧阳烈所打下的这片数百万里的河山，所波及到的不仅是人，还有妖。

    只要是对他不利的一切阻碍，都在开国前夕被荡平。

    无数的鲜血，成就了东方日，成就了东方天玑辰星国。

    那道追随东方日征战十方，屠尽一切的伟岸身影，就是欧阳烈。

    东方天玑辰星国能够建立，可以说丰功伟绩最大的，也就是欧阳烈了。

    袁世仙永远不会忘记，是自己的父亲用生命为他赢得了逃生的时间，他回眸间，看到自己的父亲惨死于欧阳烈的手中。

    欧阳颜喝下圣猿金杯中的金汁玉液之后，被送回到了自己的洞穴中，平放在床上。

    现在这一切，只能靠他自己了，胡老叹息连连，不知所措。

    他感觉亏欠欧阳颜与他母亲曦神女的多到报答不尽，更是有负欧阳颜的大姨，云仙子的重托。

    四只被求回来的小狐狸虽然安全了，但是它们并不开心，蹲坐在欧阳颜的床边一动不动的守候。

    它们希望欧阳颜可以像以前那样活蹦乱跳的，同时它们也在心中责怪自己，当时为什么不听胡老的话。

    要不然，也不会被血衣卫抓去，造成现在这种局面。

    它们永远忘不了，欧阳颜为了它们，完全的不顾自己的死活，在天地法则烈火的焚烧下，不顾一切的与血衣卫博杀。

    那可是神魂啊，在青天白日中，天地法则是何其的强大，何况他的神魂才刚刚起步，像个三四岁的小孩子似的。

    但是他确是做了，明知不可为而为之。

    四只小狐狸知道，今天若不是欧阳颜，恐怕它们是回不来了，更可能，连胡小月都会救不到。

    它们嗷嗷叫着，蹲坐在欧阳颜的床边像是在哭，又像是在呼唤。

    但是欧阳颜一动不动，全身在喷着霞光，那是圣猿金杯中的金汁玉液，比丹药还要宝贵的液体，在恢复着他肉身的伤。

    他身上的刀伤在复合，渐渐的连疤痕都见不到，圣猿金杯中的液体，也是奇物。

    欧阳颜躺在床上，一动不动的，就这样过了两天。

    这两天中，袁世仙每天都会用圣猿金杯给他倒一杯金汁玉液。

    他也检查过欧阳颜的情况，一度的昏睡着。

    若不是欧阳颜那极度微弱的心跳还在跳动着，还会以为他已经走了。

    胡老站在欧阳颜的床边，看了良久，他感觉很愧疚，叹息连连。

    四只被救回来的小狐狸在这几天也瘦了一大圈，它们也不去睡觉，就蹲坐在欧阳颜的床边守候着他。

    另外八只小狐狸也非常默契，十二只小狐狸坐成一排，发出难过的嗷嗷声。

    它们撑不住了，眯着眼睛一头栽倒在地，一痛又醒了。

    最后胡老看不下去，趁它们睡着了的时候，将它们抱回香草窝里去了。

    ps：求收藏求推荐票，现在感恩活动进行中，大奖10000书币，详情请看书评区置顶的感恩活动贴子。

    