
﻿    “庞先生，你说说这到底是怎么回事，血衣候带领五百血衣卫一天一夜未归，是不是回不来了？”庞统脸色阴沉，如雄狮般的怒态令人不敢正视。

    那可是他的底牌，在府中培养多年，倾注了他多少心血与资源？如果就这样没了，那简直哪拔了他的牙一样，怎能叫他不生气与暴怒。

    庞先生若有所思，摇着羽扇沉默了片刻，过了一会开口说道：“或许遭遇不测了，亦或许找到了少爷的重大线索，正在追踪着吧。”

    “庞先生，今天你去看一看，如果能够找到飞儿更好，如果找不到，也要知道血衣候到底在干什么。”庞统大手一拍，桌子澎的一响，最后走出府厅上了大轿，前往东方城早朝去了。

    庞先生摇着羽扇脸上露出阴笑，他对血衣候本就不入眼，虽然共伺一主，但是两人的关系确是针尖对麦芒般。

    在他心里，情愿血衣候已死，也不想他还活着。

    当日血衣候带领五百血衣卫前往狐仙岭，他则是并不同道而行，独自一人去南面的坠天崖里转了一天。

    现在一天一夜过去，血衣候还没回府，他其实已经猜测到了一点了。

    他脚底涌起一股雾气，整个人眨眼就飘然而起，雾气凝聚如一朵祥云，他如腾云驾雾般的飞天而去，真如一位仙人般。

    他的方向很明确，就是狐仙岭的方向，他觉得自己现在要做点什么了。

    而此时在欧阳府之中，已经如同人间蒸发了般的欧阳玉，令恒玉娘茶饭不思整天以泪洗面。

    在这段时间中，她整个人都瘦了一大圈，非常的憔悴不堪，坐在那里一动不动，眼中噙着泪像是一个失去了希望的人。

    她的嘴中呢喃细语，仔细一听，却是这样一句话，道：“为什么？你太狠心了，就这样对自己的骨肉不管不顾，还说玉儿不自重，败坏门风，你怎么这么狠心……”

    原来她已经找过欧阳烈了，不过欧阳烈一听说欧阳玉竟然和一个男人独自外出，彻夜未归。

    欧阳烈当场就怒了，他一拍桌子，吓了恒玉娘一跳，指责恒玉娘都教出了什么女儿来。

    一个侯门千金，金枝玉叶，竟然随随便便与一个异性出去游玩，这简直是有辱欧阳府这座门庭。

    最后欧阳烈抛下一句：“如此不知羞耻的女儿，我欧阳烈多一个不多，少一个不少，随她去吧！简直就是有辱门庭，败坏家风。”

    恒玉娘的心都死了，她根本没想到欧阳烈竟然会是这样的态度，那可是他的亲生骨肉啊，怎么就这么狠心呢？

    她想想也觉得没什么稀奇了，毕竟她也见证了这府中的一切事务。

    她此时才深有体会的感受到十多年前，那个在府中无法立足，最后不得不抛夫弃子离去的“行曦。”

    她想了许多许多，最后脸上浮出自嘲般的苦笑，摇着头，呢喃道：“难道这就是报应吗？”

    她想到这十多年来，自己也吩咐过她恒姓之人对欧阳颜不要客气，只要打不死他，怎么折磨都行。

    现在她自己的骨肉不见了，这种心在绞，心在滴血般的难受，令她窒息般。

    “真的是要逼这个欧阳府的人全离开吗？”她突然如疯了般的一拍桌站了起来，发出尖利的声音。

    旁边本已一动不动，吓得大气不也出的丫鬟，在她突然的这个动作之下直接吓得手上的盘子都掉地上去了。

    咔嚓数声清脆，盘子中的玉石杯掉落在地上成了一堆碎片。

    “夫人饶命，夫人饶命……”丫鬟吓得哭了起来，一边收拾一边吓得求饶。

    “给我拖出去喂狗。”恒玉娘的双眼血红，布满了血丝，她几天没睡觉了，看起来很憔悴，发起火来更吓人。

    “嘿嘿……喂狗，喂狗，嘿嘿……好耶。”那边上，一个坐在可推动的木轮椅中，嘴角斜歪流着口水，看起来就很痴呆的少年人，拍着手傻笑着附和。

    恒玉娘看到这个傻儿子，顿时更是悲从中来。

    这也是她和欧阳烈的骨肉，名为欧阳沙，出生下来就先天缺陷，如今已经十七岁，但是傻的生活不能自理。

    “沙儿，你还在笑，你给我不要笑了。”恒玉娘已经没有眼泪了，跑了过去站在他面前将这个傻儿子拥在怀中。

    欧阳沙嘿嘿笑着，口水不停的流，根本听不懂恒玉娘在说什么。

    整个欧阳府，已经开始忙碌了，下人们张灯结彩开始布置年关的喜庆氛围。

    在主府厅处，仪态端庄无比，身着雍容华贵，一派贵妇人相貌的梦金莲，心情非常好的品着琳琅满目的早点。

    “立儿，多吃点。”梦金莲拿着丝绢轻抹着嘴唇，笑着对对面正吃着早点的欧阳立说道。

    欧阳颜立了点头，咽下一块鲜嫩的兽肉之后，喝了一口新鲜的羊奶，说道：“娘，我吃饱了，要回皇都了。”

    “急什么，陪娘坐会。”梦金莲微一点头，笑道：“欧阳府始终只有我梦家可辅佐，其它的，呵呵。”

    梦金莲身边可说得意之话的人不多，梦金花回梦家办事去了，她这种心情无人可说，只得与自己的爱子聊聊，表达自己此时的心情。

    欧阳立点头一笑，道：“娘说的没错，恒玉娘养女不教，败坏门风，爹已经大动肝火，我猜测，欧阳玉那丫头不是死了，就是与庞飞那畜牲私奔了。”

    “太师府那烂门槛，怎么比得上我欧阳府的金玉石阶！”梦金莲冷冷一笑，道：“恒玉娘生出一个傻子，又生出一个不知廉耻的女儿，她的命运早已注定。”

    欧阳立点头间站了起来，说道：“好了娘我先回皇都了，临近年关，我须防范各种隐患于未然。”

    “好了你去吧，你爹现在政务上的事也多吧，几天不回家一次。”梦金莲点头道。

    “应该是吧，好了我走了。”欧阳立微微一笑，走出了府厅消失在她的视线中。

    梦金莲脸色流露出淡淡的笑意，呢喃道：“花婆应该快回来了吧，不知道无殇会不会过来。”

    ……

    此时在狐仙岭洞府之中，欧阳颜的洞穴处，那道将他笼罩，如一轮明月高悬的光影越来越虚幻，仿佛即将要完全的消失了般。

    这是那朵圣月皎莲的灵力，就要完全的被他吸收殆尽的表现。

    此时在他的体内，那座三界之门的门内中。

    他的神魂悬浮发光，如一道璀璨的圣光，像是一轮即将升腾的旭日，充满了一股朝气。

    那四十八道从天地中找回来的神魂的本源，此时差不多与他融合完毕。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~恭喜我们静静的女神晋升成护法，感谢。今天加更。。

    