
﻿    现在是青天白日，他的神魂一出窍，顿时就感觉到了比晚上强烈了数倍的天地法则之力。

    他仿佛感觉自己跳进了一个燃烧着的火山口内，要被炼化烧掉。

    这就是神魂的感受，这个天地在白天有着极强的阳刚之力。

    就像一个天地熔炉，对神魂的约束异常的强烈。

    如被烈火在焚烧般的滋味涌现在欧阳颜的神魂之中，但是他咬着牙，并没有畏惧。

    他手一招，古狼王的獠牙成了剑在他手中，他虚幻的影子般，在血衣卫的眼中不复存在。

    血衣卫只看到一颗长长的獠牙在空中悬浮，却看不到欧阳颜的神魂，只感觉有一道淡淡的虚影若隐若现不真实。

    一个血衣卫冷笑，大声咆哮道：“这个畜牲就要死了，坐在那等死，让我来砍下他的头，做成酒杯。”

    因为他们看到欧阳颜盘膝坐在树叉上，闭着眼睛一动不动，染血的衣服看起来就像不行了的样子。

    一声极具道韵的声音响起，是神门，他道：“放心去做吧，经得起磨砺，才成得了英雄，英雄不一定是战死沙场，马革尸还，才是英雄，明知不可为而为之，亦是英雄，你超乎了我的想象，我要看着你成为英雄，如此才当得起我的传人二字。”

    “英雄吗？我只想做我想做的事！”欧阳颜回了一声，便沉默，古狼王的獠牙如剑般的窜起。

    他动了，以神魂出窍的形态，忍受着这天地间如熔炉般的法则炼化，只为了保护被他当做妹妹的小狐狸。

    小狐狸们灵性的眼睛中涌动着伤心难过的泪水，它们看得到欧阳颜的神魂。

    因为它们与生俱来，眼睛中就带有这种能力。

    它们看到欧阳颜的神魂，似乎在燃烧，天地中无形而有质的烈火将他包裹，要将他炼化成虚无。

    但挠是如此，他眉头也没皱一下，在烈火燃烧之中，猛的窜起，直接将靠到了近前，举起了大刀，疯狂冷笑着的血衣卫的头颅挑飞。

    他到死都没明白，一个坐在那里一动不动的人，怎么出得手。

    只有在空中凌厉飞舞，削出一道道锋芒剑光的獠牙说明一切。

    欧阳颜忍受着被天地法则所化身的烈火燃烧的痛苦，坚咬着牙根，瞬间击发出了强烈的剑意。

    “一剑天，日落长河。”

    这种情况下，他对此剑法的领悟加快了无数倍，又经昨夜神魂壮大了一岁般的情形，他瞬间点出一百一十多剑。

    惨叫声此起彼伏，数十上跃上了树的血衣卫一颗颗头颅被挑飞，成为无声的尸体掉落而下。

    一些血衣卫，吓得直接从树上跳了下来，他们感觉太恐怖了。

    这种恐怖，是从来没有过了，因为他们看不到欧阳颜的神魂，只看到一颗獠牙在空中飞舞，自獠牙中扩散出一道道锋芒如浪的剑气，剑气所过之处，一颗头颅掉下。

    “妖人，快跑，他是妖人。”一个血衣卫惊恐的大叫，完全乱了分寸，被吓破了胆。

    还没跑出几步，他的头掉了，血液冲天如喷泉。

    欧阳颜的神魂在被天地法则烈火焚烧的同时，他也如疯狂了般的无尽的杀戮。

    对三界剑法的第一剑，开始了从生涩到精通的蜕变。

    这一剑，千变万化，一剑点出，光影的极限是三百六十剑。

    也就是说，这一剑中包含了三百六十剑的剑式，一剑之下三百六十个变化将大日斩下，落入长河中。

    现在欧阳颜已经做到了一剑点出，一百三十六剑的变化，分为一百三十六道奔腾的剑气，如奔腾滚滚的长河，势不可挡。

    成片的尸体倒在雪地中，将洁白无瑕的雪地染成了红色。

    血衣卫完全没有了反抗之力，因为他们找不到如何反抗的方法。

    他们看不到人，只看到一颗獠牙如剑在空中凌厉的飞舞，只看到无数的锋芒如奔腾的长河在席卷。

    锋芒之下，就会有人头落地。

    这种恐怖弥漫在每一个血衣卫的心头，他们虽然是死士，悍不畏死，但是此时，他们却怕了，怕到一种绝望的程度。

    五百血衣卫，到此时已经成了堆积如小山般的尸体，成片的倒在雪地中都被身首异处。

    没有一个活口，足足五百血衣卫没有一个站着，都倒在那里没有了生命气息。

    远远的与胡小月战得难解难分，根本分不出高下的血衣候，面具下的眼都红了。

    这是他辛苦培养的部下，每一个都是精挑细选出来悍不畏死的死士。

    现在一个都没剩下，他的努力，他的心血全白费了。

    要培养出这种部下，比培养一头獒狮还要费劲，现在全没了，怎叫他不恨。

    强大的怒火攻心，他仿佛疯了般，力量徒然大增。

    “给我死。”他发出咆哮，巨大的刀劈出一道长虹般的血光，空间都仿佛破在他这一刀之下。

    胡小月感觉到这一刀的力量之恐怖，不敢缨锋。

    而且与他战了这么久，消耗也非常严重，她看到了欧阳颜的成果，脸上除了震惊还是震惊。

    轰！

    胡小月长剑点出，巨大的残月升腾，漫天的繁星点点。

    但是还是被他那一刀破灭，残月消失，星光涣散，胡小月哇的吐出一口鲜血，身躯抛飞，受了伤。

    此时的欧阳颜，神魂极度的虚弱，他的全身都被天地法则的烈火在焚烧。

    他支撑着自己，忍受着痛苦，在这种烈火焚烧之中，他为了一个信仰，做到一件明知不可为而为之的事情。

    他屠尽了五百血衣卫，自己到了此时，也接近到了油尽灯枯的边缘。

    天地法则所化身的烈火太强悍，这是天地的制衡，青天白日，如天地熔炉。

    此时，他连神魂归位的力量都没有了。

    他感觉自己就快要消散在这天地间，被焚烧成虚无。

    从此，或许就真的再无我欧阳颜了吧，但是一切都值了。

    欧阳颜在心中想着，没有对死的畏惧，只看向高挂在树上的铁笼中小狐狸微笑。

    这一切，在他看来都值了，他做到了自己想要做到的事情，保护住了想要保护的“人。”

    在他眼里，小狐狸不是动物，是人，是妹妹。

    他想到自己刚来到狐仙岭时，就对小狐狸们拍胸脯保证要保护它们，做它们的哥哥。

    现在他兑现了这个承诺，感觉到一种就算死也无撼的开阔。

    不过他却看到了如恶鬼般的血衣候，举着大刀，往受了伤的胡小月劈去的场景。

    他想去救，却已经心有余而力不足了。

    他自己都快要消散在这天地间，被天地法则烈火焚烧成灰烬，怎么可能还会有力量去改变什么。

    “小月姐，小心啊。”他用尽力气喊出最后一声，但是却扩散不出去，他这是神魂状态，不复存在般的存在。

    他歇斯底里的呐喊，但是却无声无息，没有人听得到，也没有人看得到。

    他被天地法则的烈火在焚烧，似乎就要成为灰烬。

    他的视线开始模糊，感觉自己真的就要消散于天地间，他想看到胡小月活下去，但是他已经看不清了。

    神门那极具道韵的声音响起，道：“你的胸怀与气魄折服了我，明知不可为而为之令我感叹，归来吧，英雄！！”

    ps:很多事，我们都要努力去做，只要是正确的，哪怕明知不可为而为之，无论最后的结局是成是败，至少我们已经为了，尽力了，不是吗？

    感恩节活动进行中，截止到本月底，下个月二号发放奖励，绝对公平投票的方式，那些潜水的读者朋友们，不要再潜水下去了，赶紧出来抢大奖吧。详情在书评区有置顶贴子，大家可以看看规则。

    