
﻿    轰！

    剑光如奔雷，自剑尖中顿时涌动出一道若惊雷般的剑光。

    他的身躯也在须臾间飘若出尘，如一位剑仙，直奔妖娆女子。

    那朵巨大的火焰莲花，也在这一刻，猛的一缩。

    如一朵花要合拢，顿时无数拳头大小的莲花火焰如蜂涌般的往欧阳颜暴射而来。

    巨大的火焰莲花要合闭，要将欧阳颜包裹在其中，无数的小火莲密密麻麻如花雨般的飘洒，极其恐怖的火焰力量如风暴般的席卷，试图将欧阳颜笼罩其中。

    “一剑天，日落长河！”

    欧阳颜没有畏惧，本是神魂宝体，身上浓郁的纯阳之力弥漫奔腾，他一剑点出，此时的三界剑法第一剑，在他手中大放异彩。

    他的神魂已经涅了磐，成就了一劫散仙的境界，纯阳之力又浓郁无比，如今再有八阳剑配合三界剑法的剑技，顿时漫天都仿佛是剑光奔腾。

    轰轰轰！

    无数涌到了他身边的莲花火雨在爆碎，成为一片片火焰的花瓣在空中飞洒。

    他的身影在此时，真如一位剑仙临世，神魂宝体泛着毫光，手中八阳剑金光四溢，剑芒吞吐如金色长虹般。

    无数剑光穿梭交织，形成一片剑光长河，隐隐的，似乎有一**.日落下，坠入长河之中。

    这就是“一剑天，日落长河。”的剑意所在。

    光影教授他之时，一剑点出有三百六十剑，剑河显现，大日西沉，坠入长河之中。

    这是剑意中，代表着时间交替，也是代表着此剑法将时间改写，令烈日退避，沉入河中。

    此时的欧阳颜已经彻底的掌握了这第一剑。

    仿佛漫天都是他持剑的身影，剑破苍穹烈日，粉碎一切阻碍。

    轰！

    所有的火焰莲花成了破碎的火焰花瓣，到处飘洒，在他的剑下，没有任何东西阻挡得了他的脚步。

    咻！

    仿佛是一瞬间，亦像过了很久，他一剑直剌妖娆女子，这位火心莲显化的妖娆美人。

    火心莲那倾城的脸色中眨眼间涌现一抹凝重，那秀气的眉毛蹙了下来。

    刚刚欧阳颜的剑法与身姿着实震惊到了她，那种感觉她说不上来。

    她感觉自己面对的，是一位“剑仙。”自己难以匹敌。

    “接我一剑。”

    欧阳颜大喝一声，剑尖直逼妖娆女子的喉咙，誓要在这一剑之下，破了这阵法，重击她的灵。

    剑光如龙，自剑尖中喷出奔雷一般的剑光，如江河涛涛，大日西沉。

    这成了一片剑海，火焰的光芒都被掩盖，可见到妖娆女子那动人的脸蛋中所泛起的凝重与紧张。

    妖娆女子放声厉喝道:“九火莲花给我爆！”

    轰！

    已经合闭起来，如一朵巨大的莲花苞的火焰莲花，在这一刹那剧烈的震颤，而后轰然一响。

    这一爆，简直不亚于一座山炸开了。

    那震耳欲聋的声响仿佛将这片天地都炸出了一个窟窿。

    九火莲花阵爆炸，就是那朵合闭了的巨大火焰莲花爆炸。

    无数冲天的火焰溅射，形成一片巨大的冲击波，一股无形的力量如风暴般的席卷而出。

    欧阳颜看到了妖娆女子脸上涌现的疯狂笑意，她似乎早已算好了这一切。

    而且她认为欧阳颜一定躲不过这一劫，因为没有人比她更了解九火莲花阵爆炸的恐怖。

    除了爆炸此阵，她实在想不到还有什么方法来炼化掉欧阳颜了。

    在她眼里，这个人就是“剑仙。”

    她已经想象到了欧阳颜被磨灭在此阵中的情景，到时候她就可以吃掉欧阳颜，成就自己，引来雷劫涅磐。

    “桀桀桀……死吧，你就是我的补品，谢谢你成全了我！”火心莲所化的妖娆女子放声大笑，她全身都涌动起了纯阳火焰，如一朵圣洁的莲花在绽放。

    “你接不了我一剑！”欧阳颜的声音清晰的响彻在她耳旁，非常的淡然与坚决，也包括了无穷的剑意。

    这句话很淡然，但是听在火心莲的耳中，却是如一记重锤敲在他的心脏。

    简短的几个字，却有着强大的力量，击破她的心灵，敲碎他的愿望。

    她的笑声嘎然而止，脸上涌现绝望，眼珠转动间就要逃离，想要钻回到岩浆池底去才安全。

    嗡！

    在那眨眼冲击而来的爆阵之力之前，无数剑光如浪潮般的涌动，足足三百六十道剑光划出一片剑河。

    一轮巨大的烈日显现，最后掉入河中，一道飘逸的身影踏着剑河，持着金剑，如剑仙踏水而行，直奔妖娆女子。

    剑河是剑光所化，那恐怖冲击而来的爆阵之力，将剑河一步步的瓦解，但是剑河中奔跑的人，却是毅然决然。

    这个人，就是欧阳颜，三界剑法此时在他手中，这第一剑已经行云流水，炉火纯青。

    他已经领会了三界剑法的傲意，也是剑意，这是代表着三界之门曾经的辉煌。

    他从三界剑法中，渐渐的有点明白三界之门曾经是一个怎样的存在。

    他读书从字里行间就揣摩著书之人的心思，推敲入密，修行更是如此。

    虽然三界之门没有与他细说，但是他猜测得到，三界之门辉煌的时候，或许真是一位顶天立地的大英雄。

    在三界剑法这不灭与不屈的剑意中，就可看出它曾经的逆天之举。

    只是奈何天道之下，万物皆蝼蚁，或许他并没有败，至少现在还存在着。

    他踏着剑河在奔跑，身后的剑河被那冲击而来的爆阵之力绞碎。

    他的脸色泛着淡淡的笑意，不温不怒，还非常的随和，好像是奔跑向心仪的女子。

    但是看在火心莲的眼中，却令她绝望。

    她全身纯阳火焰燃烧，整个人开始在幻化，就要飞天而去，逃离到岩浆池之中。

    纯阳火焰冲天而起，化为一株三叶莲，她已经绝望与恐惧了。

    “接我一剑！”

    欧阳颜手中八阳剑一点，距离并不是很遥远，速度奇快。

    剑光如奔雷，轰的一响，轰响声中听到了一声惨叫。

    一根晶莹如玉的茎掉落而下，这一剑直接将火心莲那唯一的一根茎给切落了下来。

    这根茎被欧阳颜抓到了手中，顿时就感觉到一股炙热无比，像是抓着一根从火堆里烧得火红的铁棍般。

    ps:第三章六点半左右，求收藏推荐啦啦啦~再次诞生一位新舵主，我们的小琳美女，明天为小琳加更~~~

    