
﻿    袁世仙的身影已经消失在夜空中，狼啸天也没有再追击的心思，残月明灯化为光芒钻入他的眉心。

    他一跃自山峰中跳下，一头雪白而暴戾如有大象般大小的天狼虚影显现。

    所有的天狼，足有上百头之多，它们都在峰脚下，在这一刻都发出嗷呜声，臣服在狼啸天的面前。

    “我的子民们，都起来吧！”狼啸天挥了挥手，如一位世间的帝王在招呼自己的子民。

    漆黑无比的天狼，是天狼族的一位长老级别的人物，他走到狼啸天面前再次跪下。

    狼啸天不解，要将它扶起，但是他开口说话了，道:“请族长降罪，我罪该万死，没有守护好族宝，被一人族恶贼盗去了！”

    狼啸天扶到了它身上的手都停顿了下来，而后本是和颜悦色的脸色中泛起暴戾之气。

    吼！

    一道暴怒无比的咆哮如狮似虎般的传出，黑狼直接被他提起一甩，直接甩出数十步，最后将一颗碗口粗的树砸断才停下。

    黑狼吐出一口血，再次撑起身躯走来，场面极度的安静，所有的天狼都大气不敢出。

    它们的王发怒，对它们而言，这是最令它们害怕的事情。

    “到底是谁，可有查到。”狼啸天咬着牙根，暴怒之下，那两颗獠牙都显现了出来，泛着锋芒，恐怖无比。

    “那人应该与仙狐族有牵连。”黑狼再次跪在狼啸天的面前，回道:“请族长赐我死罪，我是天狼族的罪人。”

    “你确实有罪，罪该万死。”狼啸天瞪着他，一双暴戾的眼睛泛着血光，他真的恨不得马上将黑狼处死。

    但是他忍住了，并没有这么做，他到底化了人身，智慧透顶，虽然很想将黑狼处死，但是理智控制着他并没有下手。

    “那可是我天狼族信仰之物，说不定机缘到来还可以再次令先祖复活，现在竟然丢了，你真是罪该万死啊！”狼啸天全身都气得冒烟，真有一种当场打死黑狼的冲动。

    “我罪该万死，请族长赐死吧。”黑狼很痛苦，一再求死。

    “罢了，你死一千次一万次也改变不了什么，我既然到来，就一定会找回先祖之物。”狼啸天冷冷的哼了一声，暴戾的气息无形的扩散着。

    他接着道:“狐狸族逃到了此地，这一次我就令它们全部葬身在这里彻底的灭亡这群宿敌。”

    嗷呜！

    所有的天狼都发出咆哮，附和着狼啸天的话，像是受到了鼓舞的士兵，极为的兴奋。

    最后他们离去，回到了狼巢，天色也将要大亮。

    此时在洞府之中，胡小月胡老袁世仙围坐在石桌之上，看样子是在商议着什么。

    袁世仙回来之后，将自己与狼啸天对战的事情道了出来，他们听得脸色凝重。

    现在胡小月的伤还没好，战斗力不足，欧阳颜也不知道什么时候醒，面对这已经到来，而且实力强劲的狼啸天，他们都在商议着办法。

    “真的要离开吗？”胡老感叹，商议的办法已经出来了，那就是撤离此地。

    看着香草窝中还在睡觉的十二只小狐狸，胡老于心不忍。

    现在的局势非常危险，一不小心就会被灭族，那些还非常幼小的小狐狸可是仙狐族的希望，绝对不容有失。

    “世伯，带着她们离开吧，越快越好。”袁世仙点头回应。这是没有办法的办法。

    “小月，你怎么看？”胡老看向同样脸色苍白，愁眉紧锁的胡小月问道。

    过了良久，胡小月点了点头一叹，道:“胡伯，带着皎月她们走吧，离开这里到卧龙山脉去，年关过后，我们的计划就会展开，反正这洞府也将被遗弃。”

    “好吧。”沉默了良久，胡老点了点头应了一声，他很不舍的目光在洞府中极其留恋的看了一遍。

    这里可是住了数个年头的地方，一下子要逃难似的离开，不舍是在所难免的。

    “事不宜迟，现在就行动吧。”袁世仙站了起来，说道:“狼啸天刚刚归来，这一两日应该不会有什么动作，这就是我们的时间。”

    胡小月走到了香草窝中，将十二只小狐狸一一一唤醒，告知了她们要离开的事宜。

    小狐狸们嗷嗷叫着，灵性的眼中泛起雾气，她们不想离开胡小月，也不想离开这里。

    但是她们知道，不离开或许会死，更会成为累赘。

    随便简单的收拾了一下，胡老带上了一些干粮，带领着十二只小狐狸走出了洞府。

    天色已经蒙蒙亮了，寒风还在呼啸着，胡小月和袁世仙送他们出来，看着小狐狸们不舍的眼神，她也没有办法。

    胡老叹道:“小月，放心吧，我会照顾好她们，你们进去吧。”

    嗷嗷嗷！

    小狐狸们发出可怜的叫声，像是在与胡小月告别，更像是在哭泣。

    胡小月不忍，说道:“世仙，颜弟由你照料了，我打算送他们到达卧龙山脉安定之后，再回来。”

    “好，放心吧小月，你去吧，有你陪同我也放心。”袁世仙一点头，微微一笑。

    “小月你……”胡老点了点头，没有再说下去，能够有胡小月陪同，确实安全许多。

    最后胡小月也一起上路，趁着天色未亮，消失在袁世仙的视线中。

    洞府一下冷清安静了下来，已经不复往昔的热闹。

    袁世仙来到欧阳颜的洞穴，他再次自金杯中倒出一滴金汁玉液，投入到欧阳颜的嘴中。

    他很欣慰，欧阳颜的脸色已经较为红润，气息也一天比一天在增强，似乎很快就会醒来的征兆。

    虽然圣月皎莲没有用在胡小月身上，但是看到欧阳颜现在恢复的情况，他感觉一切都值了。

    天色终于大亮了，看似平静的狐仙岭所隐藏的暗礁如风暴般的在酝酿。

    此时距离年关这个最热闹的大日子，也仅只有半个多月的时间了。

    一大清早，名城太师府已经一片肃然。

    紧张的气氛笼罩着太师府，因为太师庞统已经发怒，

    失踪了一天一夜的五百血衣卫，和血衣候，到此时还没有消息，庞统已经大发雷霆。

    ps:此更为加更的一章，恭贺仙仙晋升堂主。求收藏推荐啦啦啦~~

    