
﻿    欧阳颜眉头皱了下来，现在所有的力量都在拳头中，与古狼王的牙齿抗衡，如果要与这会说话的黑狼动手，恐怕会令牙齿飞走。

    欧阳颜哈哈一笑，道:“你先将东西搬来，我看看是否满意，如果我满意的话，我可以考虑。”

    “好东西实在太多，搬起来麻烦又费时，不如少年你随我走一趟，我带你去看，你随便挑。”黑狼发出笑声，看着欧阳颜，一脸老奸巨猾的样子。

    “帮我，我支持不住了。”欧阳颜急速的用神念与神门说了一句之后，便是一双手猛的攥在了一起。

    吼！吼！吼！

    被他攥在手中的古狼王牙齿，此时发起了令整个山洞都似乎在颤抖的咆哮。

    一抹抹血色的光，自欧阳颜的拳头中扩散。血色的光芒中，似乎有一头在血海中咆哮的血狼显现。

    那股压迫性的气势，巨大的咆哮声，瞬间使得所有的狼，包括那头黑狼都趴在了地上，更像是跪在了地上般。

    古狼王的灵在咆哮，势必想要挣扎欧阳颜的束缚，它的气势太强，对天狼族有着天性的压迫。

    所有的天狼都匍匐在地上，有得还在瑟瑟发抖，被古狼王的灵给震慑住了。

    “啊……”

    欧阳颜大喝一声，双眼一闭，迅速在祭坛上盘膝而坐，同一时间，他的全身开始涌动起了无量光。

    这种光，好像是虚空中，突然打开了一座门户，自门户中倾泄下如瀑布般的星河，星光璀璨，星河如瀑将他包裹。

    他的全身都好像在变得圣洁，好像一位求仙的仕子，得了机缘，引了仙光，结他的发，授予他长生。

    仙师抚我顶，结发授长生！

    他的眉心突然一闪，在这圣洁的光辉中一粒萤火般大小的光芒窜出。

    这粒光芒出现之后，眨眼变得虚幻，恍惚中像是一道虚影。

    虚影与欧阳颜一模一样，他看到了自己的肉身，感叹道:“这就是我的肉身！原来神魂真的可以离体。”

    欧阳颜的肉身像是睡着了般，双手还死死的攥着古狼王的獠牙，古狼王的虚影在欧阳颜的神魂观看之下，却是那么的伟岸与暴戾，甚至凶残的一塌糊涂。

    血红如烈火在燃烧的狼躯，像在血海中奔腾，张开着森森的獠牙，对着欧阳颜的神魂嘶吼。

    “我不怕你，乖乖臣服我，不要再做无畏的抵抗。”欧阳颜大喝一声，化为一抹光，猛的往手中的獠牙掠去。

    他的神魂无比的强大，在神门之中参悟静坐，接受圣光的洗礼与培养，已如一个成长起来的少年。

    现在一离体，又有神门的保护，仿佛是虚空中打开的一座门户，照耀下瀑布般的星河。

    古狼灵的灵咆哮的声音，压得所有天狼都喘不过气。

    在它们眼里，欧阳颜就这样静坐着，一动不动，它们根本看不到欧阳颜现在的状况。

    那层在他身上滚动的圣光，在它们眼里也仿佛不存在。

    黑狼几欲站起，想要扑来，将欧阳颜撕碎。

    但是古狼王的咆哮实在太过压制，它每一次都四肢一软又匍匐了下去。

    连黑狼都抵抗不了，其它的天狼列是畏惧无比，匍匐在地上身躯像是筛子一样的在颤抖。

    欧阳颜的神魂，此时已经钻入到了他手中攥着的古狼王牙齿之中。

    他一进来，就发现这里是一片血海。

    血海中，飘浮着数也数数不清的骷髅。

    在血海中，一头矫健无比，体型如血色烈火在燃烧的狼，奔腾而来。

    吼！

    并不像是狼的叫声，此血狼一吼之间，整个血海都在翻滚，仿佛上面的天都要掉下来般。

    欧阳颜知道，这就是古狼王的“灵。”和自己一样，自己也是神魂而已。

    唯一不同的是，古狼王早已殒落在古时，而自己还活着。

    由此可见，古狼王在古时是多么的强悍与凶残，在如此漫长的岁月长河中，它的灵竟然依靠一颗牙齿，长留到今。

    欧阳颜同一时间想到，仙狐族的王，会不会也有类似的存在，有机会倒是可以问问胡小月。

    吼！

    古狼王指天踏地般的扑来，巨大的身影遮天蔽日般，将欧阳颜笼罩在它庞大的身影之下。

    它全身都红的如烈火在燃烧，血海奔腾，数不尽的骷髅在海中飘荡着。

    欧阳颜一跃，古狼王扑了个空，在这一瞬间，欧阳颜瞬间抓住了它的尾巴。

    它的尾巴足有大腿粗，像是一根铁鞭，在同一时间，它的尾巴猛的一抽，澎的一声，空间都响起爆音。

    但是。

    欧阳颜并没有被甩飞，而是爬杆般的，他迅速的爬到了古狼王的背上，死死的抓着那如烈火在燃烧的狼毛。

    它的狼尾像是一条甩动的大蛇，灵活自如，猛的往欧阳颜抽来，欧阳颜急速的避开，狼尾抽中了它自己的身体。

    欧阳颜险些被甩下，他一只手死死的抓在狼毛上，整个人悬空如风筝，而后双腿猛的一甩，再次欺身而上，双手死死抓着古狼王的两只大耳朵。

    吼！

    古狼王发出震天咆哮，根本不像是狼的叫声，反倒如虎啸狮吼，血海都在翻腾。

    “古狼王，能不能老实一点，你已经殒落在岁月的长河之中了，难道还想最后一点灵识都消散吗？”欧阳颜对着它的耳朵大大声喝道，两只耳朵都被它拉长了般。

    “你没有资格！”古狼王发出了人言，显得极为的愤怒。

    它是古时极为暴戾与凶残的代名词，它的獠牙沾染了古时诸多强大存在的鲜血，挠是到了如今，仅凭一只獠牙，使灵识寄宿，却不会如此轻易被人降服。

    “那就试试吧。”欧阳颜没有再多说，他也知道这古狼王极难降服，说到底，是曾经天狼一族的王。

    而在外界中，整个小殿堂都充斥着古狼王的咆哮之声，巨大的声音震得整个小殿堂都似乎在颤抖。

    在欧阳颜的双手中，血光如雾氤氲升腾，可见到一头血红如火的巨狼的虚影在奔腾。

    所有的天狼都在它的吼声之下匍匐在地，黑狼是这天狼群中最为强大的一头。

    但是就算如此，它也被压迫的全身如颤抖，几次想站起来扑向欧阳颜都以失败告终。

    ps:第三更到，求收藏，求推荐票，也欢迎加入剑帝群，会有角色为你准备的，群号:558534360，

    