
﻿    噌！

    立在巨石中的八阳剑，发出声响，如一条腾飞的金龙，落在了欧阳颜的手中。

    眨眼间欧阳颜的神魂携着宝剑冲天而起，化为一股金光往火山峰掠去。

    此时他是神魂出窍的状态，也是他的巅峰状态，不需要再为了保护自己的肉身而畏首畏尾。

    他准备将火心莲抓来，那可是对强壮神魂有着无法比拟功效的奇珍。

    看着欧阳颜神魂化金光远去的方向，袁世仙由衷的感叹道：“小颜未来的成就，或许真会是一代天骄。”

    他看向欧阳颜的肉身，盘膝闭目静坐，一动不动的，当下站在他的身边，如一位守护，绝不允许任凭人或物来破坏和伤害欧阳颜。

    神魂出窍之后，肉身就是一种任人宰割的状态，其实是非常危险的。

    如果肉身被毁，神魂无处归位，就会麻烦无比，甚至身死道消。

    除非神魂修炼到更强大的地步，成就三劫之后的散仙境界，才会有“夺舍重生。”“借尸还魂。”的能力。

    至于更强大的“尸解。”那需要更强大的神魂境界。

    欧阳颜的神魂须臾间掠到火山峰之中，他持剑傲立火岩浆池的边缘。

    八阳剑金光闪闪，整个剑身萦绕着金色的雾气，如有一条金龙在奔腾。

    他喝道：“火心莲，赶紧出来，你若是胜得过我，此剑双手奉上。”

    咕噜咕噜！

    滚烫的岩浆冒着沸腾的泡，恐怖无比的高温将空间焚烧的扭曲着。

    此时的欧阳颜是神魂状态，浓郁的纯阳之力如奔腾的江河，这里的高温对他而言，已经没有任何感觉了。

    他身上的纯阳之力，是这片天地的本源之力，这火山中的温度，已经影响不到他。

    甚至看到那沸腾的岩浆，他也无惧，有一种想要跳下去，将火心莲揪出来的冲动。

    他的视线瞪着岩浆池，神魂之力奔腾滚滚，手中的八阳剑喷吐起了剑芒。

    轰！

    就在这一刹那，那沸腾的岩浆池发出巨响，如一个火药桶要其中爆炸。

    顿时无数如火雨般的岩浆冲天而起，如火雨般的溅射向欧阳颜的身上。

    不过这些岩浆火雨还没近身到面前五步，瞬间就被一股纯阳之力推开。

    在欧阳颜的视线中，那朵妖冶无比，莲片晶莹如玉，莲心纯阳火焰跳动的火心莲，自岩浆池中冒了出来。

    它就像一个优雅的女子，带着一股高贵的气息，缓缓的自岩浆池中浮现。

    这一刹那，十方区域的温度骤然升高，这里的温度本已非常高了，但是此时却更胜一筹。

    看到火心莲出现，身为神魂宝体的欧阳颜，顿时感觉到内心泛起一股激动。

    火心莲就像是一道十全大补的美味，对强大他的神魂有着致命的吸引力。

    相对的，火心莲感受到了欧阳颜身上的纯阳气息，同样对它也有致命的吸引力。

    它是天地奇珍，非常的有灵性，如果给它时间，让它在雷劫中涅一次磐，它一定会诞生出更强大的智慧，最后化成人身也是板上钉钉的事。

    现在一个机会摆在它的面前，那就是欧阳颜。

    欧阳颜这种纯阳之力极其浓郁的神魂宝体，如果被它吃掉的话，它马上就可以蜕变，引来雷劫，最后化为人身。

    这是一个摆在他面前，瞬间就可以改变它命运的机会。

    当然前提是它能够把欧阳颜吃掉。

    一人一物都很激动，都想吃掉对方，成就自己。

    所以这一刹那，欧阳颜情不自禁的笑了，露了邮贪婪之色。

    他同样感觉得到，这火心莲也在笑，而且比自己笑得更贪婪。

    如果火心莲化形了的话，那必定是一个妖娆的女子，站在自己面前，对着自己笑得那么垂涎。

    欧阳颜长剑一指，呵呵笑道：“想必我与这把剑比起来，我更吸引你一点，但是你现在是想要我，还是想要我的剑呢？”

    “桀%#……@&”

    火心莲也发出了声音，叽里呱啦的不知道在说什么，欧阳颜听得一头雾水。

    但是从语气中，似乎听出它是在咒骂般。

    这就令欧阳颜不高兴了，怎么可以骂人呢，有本事就来打啊。

    呼！

    一道滔天的纯阳火焰自火心莲的火心焰之中席卷而出。

    在火焰之中，顿时就有无数莲花凝聚，一朵朵仅拳头大小，自这纯阳火焰之中，有上百朵火焰金莲往欧阳颜席卷而来。

    欧阳颜摇了摇头，他知道火心莲已经动了真格，这或许是它的强力技法。

    但是在欧阳颜眼里，并没有什么畏惧，因为他可以毫无顾忌的施展自己的剑法。

    不再是像之前那般，为了保护自己的肉身，在这里畏首畏尾。

    “你估计是想摆下一个莲花阵，我倒要试试这个阵的威力。”欧阳颜傲立不动，淡淡的一喝，纯阳烈火如火龙奔腾，携带着百朵火莲眨眼将他笼罩。

    须臾间，上百朵火莲凝聚，顿时形成一朵烈焰涛涛，纯阳无比的巨大莲花。

    莲花的中心就是欧阳颜所站立的方位，他已经被这个火莲阵给笼罩。

    欧阳颜在这一刻，顿时感觉到自己的视线一晃。

    他发现自己还是站在这火山口之中，但是面前却有一位妖娆无比，姿色相当，微一眨眼都能令人骨头酥掉的“妖女。”站在对面。

    她正以妩媚无比的神情，带着诱人的笑意，眼泛秋波送电，看着欧阳颜。

    那眼神仿佛是在说，公子来啊，小女子等你好久了。

    欧阳颜看着这个妖娆的女子，嘴角微微上翘，长剑一指，道：“原来你布下一座阵，只是想让我见见你的绝世容颜，想要**我，不过很可惜？我还是看不上啊。”

    “少废话，入了我的九火莲花阵，定要将你炼化成我的补品。”火心莲所化的妖娆女子，呵呵一笑，尖利的声音之下妩媚的脸色一变。

    她非常生气，本就对自己的倾城相貌有着十足的信心，却没想到眼前这小子根本不买帐。

    她迷惑不了欧阳颜，反倒被欧阳颜摇头嫌弃，这是她最不能忍受的。

    “是吗？这么厉害，我忘记告诉你，我是故意让你困住的，因为我想试试我的剑法在八阳剑之下，有多么的恐怖。”欧阳颜眉头一挑，轻抚剑身，眨眼一剑点出。

    ps：求收藏推荐啦啦啦~今天三更，为静静加更。另外在此感谢一下起点端的“”魔流剑，兄台，谢谢你为我投票。

    