
﻿    欧阳颜闲了下来，就听到了袁世仙远远传来的声音，是那么的焦急。

    他急忙站起，居高临下的望去，看到远远的袁世仙在那里抓狂呐喊自己。

    他急忙回应挥手致意，知道自己让他担心了，内心泛起感动。

    得到了欧阳颜的回应，袁世仙兴奋激动的神情溢于言表，并且咒骂道：“你小子让哥白担心了……”

    知道了欧阳颜还活得好好的之后，袁世仙感觉全身轻松，悠闲的躺在这块大石上翘着二郎腿，拿出酒葫芦喝起了酒。

    他想不通欧阳颜怎么还不下来，自己还等着给他铸造剑胚呢。

    时间弹指间溜走，已经过去了两天，欧阳颜在这两天的时间中，盘膝坐于火山口的边缘，吸收着这烈焰中的那抹淡淡的纯阳之力。

    而“八阳剑。”此时已经初具雏形，包裹在那如火龙般的烈焰之中散发着一抹抹与血红火焰形成鲜明对比的金光。

    仿佛是一团金光被这烈焰包裹，煅烧，但是金光四溢，剌破了火焰的墙，照射到了外面。

    一道道如龙呤般的声响自八阳剑中传出，声音极小，但是却非常嘹亮。

    欧阳颜非常的高兴，因为他可以切身的感觉到八阳剑的动态。

    八阳剑在烈焰之中煅烧成型，金汁在凝固，整把剑身都是金灿灿，非常的漂亮。

    而且剑身中的九十六个阵法在运转，如生命之力般。

    这把剑已经不是凡物，有了阵法在剑身中铭刻，像是赋予了他智慧与生命。

    由其是欧阳颜他感受最深，因为阵法是他用自己的血当墨绘制的，与他有一种血肉相连的感觉。

    不难想象，当这把名为“八阳。”的剑真正煅烧成功之后，将会是多么的得心应手。

    那简直就像是他的血在剑内流淌，像是他身体的一部分般。

    甚至他现在有一种感觉，就是只要自己一念之间，这把初具雏形的八阳剑，就会冲破烈焰，来到他的手中。

    但是他并没有这么做，现在剑还没铸造成功，不能功亏一篑。

    “此剑八阳，将伴随我到永恒。”欧阳颜感叹一声，嘴角挂上一个弧度，内心的激动之意溢于言表中。

    “一人一生仅一剑，抚平天地不平心！”他在心中感叹，长长的吐出一口气，所有的话都在这两句诗之中。

    他的双眼中有一股难明的光泽在涌动，似思念，又有恨意。

    他看到这片天地又要迎来一个最为隆重热闹的大日子，年关就要来了。

    这是举天地同庆的大日子，到处锣鼓喧天，举国同庆。

    家家户户团圆，而自己呢，家在哪呢？

    他想到这些事，就感觉到一股悲凉，一股恨意。

    他只是触景伤情，突然间想到了年关，然后想到了自己十五年来，在欧阳府渡过的那十五年。

    “年关之后，就是开金科之时，我欧阳颜的新生，就从这里开始吧！”欧阳颜站了起来，仰天吼出一声，选择好了自己的路途。

    接下来又过了三天的时间，八阳剑已经在此时彻底的成型了。

    金光滚滚奔腾，仿佛一条条金龙在奔腾，冲破了烈焰的封锁，萦绕在八阳剑的周围翻滚。

    欧阳颜非常的期待此剑真正的铸造完毕，到底是自己第一次铸造出来的剑，他非常的珍惜。

    看着天色已经黯淡了下来，又要迎来黑夜，这金光冲宵，到底是太显眼了。

    远处等待着欧阳颜的袁世仙，看到了这冲宵的金光如龙，在那里震惊无比，他没想到到欧阳颜竟然没需要他的帮忙，竟然铸造出了如此厉害的宝剑。

    “他是怎么做到的？”袁世仙愣在原地震惊的呢喃，他看到远远的火山口上空，那团金光如龙，有一柄被烈焰包裹着的金色长剑在烈焰中沉浮。

    神门的声音响彻在欧阳颜色脑海，道：“时机快成熟了，把灯魂熔入其中吧。”

    神门的话刚完，指甲盖大小，形同一轮微小残月的灯芯出现在他手中。

    入手阴柔，且有点沉重，有一股令他神魂感觉到舒服的力量在这灯芯中弥漫。

    他眨眼间以纯阳之力将灯芯包裹，而后屈指一弹，送入到了就快要铸造成功的八阳剑之中。

    轰！

    残月明灯的灯芯与融入到八阳剑之中，顿时响起一道巨响，将那些包裹着八阳剑煅烧着的烈焰都炸飞。

    欧阳颜吓了一跳，还以为出了什么意外，但是眨眼那紧锁的眉头又舒展了。

    因为在这一刹那，整把八阳剑的金光更为璀璨，像是一轮太阳有一种夺目之感。

    他更是感觉到了八阳剑在融入了灯芯之后，剑身上的波动更强烈一些。

    一道夺目的金光冲宵，如一条金龙在飞天般，在夜色下极其的震撼人的视线。

    这种剑身内被刻了阵法的剑，已经不是平凡普通的剑，像是有自己的生命了一样。

    此时在距离此地数百里开外，狐仙岭边上的一条官道之上，一队人马正在夜色中打着马灯赶路。

    这队人马，仅有二十来人，有一辆马车在中间，前后各有数匹高头大马守护着。

    马车上的一个帘子，被里面的人掀开，露出一张极其英俊的脸庞。

    他看向夜空，在他的双眼之中，似乎看到了距离此地极远之处的狐仙岭深处，有一道宝光在闪耀。

    他当下开口道：“停车。”

    马车停了下来，所有跟在马车身旁，骑着高头大马，气色极其沉稳的中年男子，毕恭毕敬的问道：“少爷有何吩咐？我们现在已经到达距离东方城仅四百里不到的狐仙岭，穿过此岭，就到了。”

    英俊青年掀开帘子走了出来，他身着白衣，气质出众，剑眉星目极其的英俊，像是一杆标枪般的身躯，有一股骇人的气势。

    他负手仰望夜空，看向狐仙岭的方向，而后轻轻一笑，道：“想不到我司马俊前来赶考，还能在这荒山之中窥到宝光，看来是机缘。”

    年关之后就是开金科大典之时，现在一些距离东方城遥远的州府考生，已经开始赶路前往东方城，备战开金科的国之大典。

    ps：求收藏推荐。

    