
﻿    呜呜呜！

    黑马长鸣，很是可怜的摇着马头，两只大眼睛都像在哭了一样，用头蹭了蹭身上被欧阳颜打伤的部位，意思是在说：我受重伤了，跑不动了。

    欧阳颜看了看被自己打伤的地方，拔弄开马毛之后，他发现那里都积血了一大块，还肿了起来，显然是伤到了内腑。

    带着这重伤，跑了这么远，还躲避了欧阳玉那一箭，它确实是力不从心了。

    欧阳颜最后笑了笑，为它揉了揉，说道：“好吧，你早点告诉我不就好了，走吧我带你去疗伤。”

    欧阳颜叹息一声，把黑马牵了起来，往洞府走去，黑马跑不动了，他也没有再回去，只能在心中希望胡小月可以放欧阳玉一马，不要杀她。

    此时，在仙狐岭外围，上百个在此等候的军士在雪地中生起了火，围成十几股烤着火，等候着庞飞两人的回来。

    这些军士，并不是东方天玑辰星国真正的军士，而是太师府培养的护院之兵。

    在这寒冷的冬天，他们等候已有两个时辰之久，只能生火热身。

    在距离他们数百步开外的一棵大树之后，一道曼妙的身影显现了出来。

    “一不做，二不休！”胡小月在大树旁，她的脸上还是遮着洁白的面纱，一双灵气泛动的美目中流露出狠厉，一道果断的话语冷冷的吐了出来。

    这里是一个陡峭的坡，胡小月就站在这里，上了这个坡才算进了狐仙岭。

    上百个军士就在这陡峭的坡下，还在狐仙岭的外围。

    胡小月决定的那一刻，她全身都散发出一股阴柔的光，仿佛如一轮升腾的月亮，整个人变得有些虚幻。

    在虚幻之中，似乎一头九尾天狐的虚影在奔腾，可见到在她身上，有几处地方一闪一闪，像是点亮的几颗星辰在发光。

    呼！

    她手一挥之间，这陡峭之处，方圆两三里之里的积雪开始震荡，仿佛要发生地震般。

    在下方烤着火闲聊着的上百军士，突然身躯跟着震荡的大地摇晃了起来，脸上流露出恐慌。

    “发生什么事了？”

    “啊不会是雪崩吧？”

    “快逃……”

    慌乱的声音汇聚成一股，有一些脱了鞋在烤着脚臭气熏天，在此时鞋子都来不急的穿吓得面无人色慌乱逃命。

    但是。

    那铺天盖地，如一层厚重的地板般的雪块，像海中翻滚起来的一个滔天的巨浪往他们急速的席卷而来。

    这突然发生的变故，急速而又恐怖，大地都在震荡，上百个军士在此面前，像是逃命的蚂蚁。

    轰！

    一声接一声的巨响，铺天盖地的雪块如一块巨大的地板崩下，将上百个军士砸在底下。

    胡小月露在外面的两只美目冷冷的看着这一切，这是她一手造成的，一不做，二不休。

    场面平静了下来，沉寂的没有一点声音，过了一会，一声细小的痛苦呻吟微弱的传出。

    胡小月脚步往前一踏，整个身躯虚幻如一头九尾天狐消失在原地，眨眼间出现在了下方那传出痛苦呻吟的位置。

    她从中揪出了一个在雪块重压之下，头破血流，肋骨都断了不知道多少根，却还有一口气在的人。

    胡小月将此人揪出来之后，便是对着他轻轻的吹了一口气，霎时间以肉眼可见的速度，只见他脸上那骇人的血液都在消失。

    片刻之后，此人仿佛跟个没事人一样，身上的伤痕都消失不见了。

    他的眼睛睁了开来，睁开的瞬间，他的眼睛显现的神情极其的迷茫。

    这种迷茫，好像他忘记了自己是谁，现在在哪，发生了什么事情他都不记得似的。

    一道声音响彻在他耳边，如天籁的声音说道：“你们没来过狐仙岭，你们去的望狼坡，你们遭遇了天狼族群，你是唯一个侥幸活下来的人。”

    他跟着这道声音念着，迷茫的眼神变得清澈了起来，仿佛如一个梦魇种入了他的心中。

    “去吧，去报信吧。”胡小月站在一旁声音飘渺，令他听起来坚定了他的想法。

    这个被他救下来的军士，猛的坐起，而后狂奔而去。

    做完这一切，胡小月的脸上流露出笑意。

    所谓的望狼坡是与狐仙岭相反的一个方向，距离狐仙岭有数百里，就像名城距离狐仙岭三里一样，只是方向不同。

    狐仙岭在东，望狼坡在西，不在同一个方位。

    胡小月的身影开始变得虚幻，一只九尾天狐的虚影刹那间在空间中奔腾，眨眼消失不见。

    此时在一个天井般的洞底中，一道身影从中醒来。

    此洞在那极高的上方仅有一个饭碗大小的洞顶透着光，她醒来之后，瞬间大叫了起来：“我这是在哪？放我出去，妖女……”

    一张纸从天而降，像一片叶子，被她抓在手中，纸中写的字令她愤懑又绝望。

    “如果你想活下去，你唯一的食物就是你那匹白马，好自为之。”

    纸上所写的这行字，看了令她全身发抖，大声咆哮，同时也泪流满面。

    如小白龙的白马在她身边发出嘶鸣，用头在她身上蹭着，显得很有灵性。

    “妖女，你知道是谁吗？我是当今东方天玑辰星国一国武宰的女儿欧阳玉！！”欧阳玉歇斯底里的咆哮，洞内只有她的回声回荡，除此之外无任何回答。

    ……………………

    欧阳颜牵着受了重伤的黑马，走了两里路，终于来到了洞府门口。

    洞府口已经紧闭上了一扇巨石般的大门，如果不识路，根本不会知道这里会是一个洞府的门口。

    站在门口，欧阳颜敲了几下门，还叫着胡老伯，过了一会嗡嗡一响，石门打开，欧阳颜牵着黑马走了进去。

    看到欧阳颜回来，十几只小狐狸嗷嗷叫着，很是高兴。

    胡老说道：“颜公子，怎么样了？这马？”

    欧阳颜点了点头，微笑着示意没事了，说道：“胡老伯，这是战利品，不过被我击伤了，能不能治疗。”

    胡老点了点头，摸了摸被欧阳颜击伤的部位，点头道：“没想到颜公子的力量达到内劲外放的境界，若不是这是一头异血蛟驹，恐怕早已经死了。”

    ps：今天六点半第三更，今天为静美女加更，又诞生一个舵主，必须加更，《其实只要静说了，不打赏我也为她加更。嘿嘿》

    打赏不强求，看个人能力，希望推荐票，收藏帮忙给本书，。谢谢了。求收藏，求推荐票、

    