
﻿    这太师府占地极广，虽然比不上欧阳府，但是也足有欧阳府的一半面积。

    他的神魂可以看到哪里才是可寻找之地，不过却是远远的避开星辰之力落下来的位置。

    他知道那里肯定是这太师府中有着先生之称的“庞先生。”的住所。

    而他所前往的方向，就是扩散着那股惨烈气息血气的地方。

    那里就是血衣卫的集中营，这些血气就是从他们身上扩散出来的。

    此时，在一间房间内，一名身上披着血色长袍，脸上戴着狰狞面具如恶鬼的人盘膝而坐。

    屋内昏暗的灯光略显斑驳的照耀在他的身上，令人看起来不寒而粟。

    在他不远处，还有着一个铁笼，笼内四只吓得蜷缩在一团的雪白小狐狸，睁着害怕的眼睛都不敢出声。

    这四只小狐狸，如果欧阳颜看到，就一定会认出来，它们是今天丢失的四个小姑娘。

    现在却被关铁笼子里，而且还是血衣卫的头领，血衣候的房间中。

    那个盘膝静坐，一动不动，像是一个恶鬼般的人，就是血衣候。

    四只小狐狸不也闭眼，可怜兮兮的眼睛中噙着害怕的泪水。

    它们小心翼翼的嗷叫着，心怕吵到那个如恶鬼般的人。

    欧阳颜此时已经停留在了外面，他在茂盛的树枝中，看着这一切。

    这里很冷清，是一大片别致的小楼，浓郁的血气在这片小楼中弥漫而出。

    数百血衣卫的暴戾血气飘荡在空中汇聚成一股，风也吹不散。

    他在树上，但是这浓郁的惨烈血气，还是令他感觉到一股窒息。

    这种血气，对他也有一定的克制，他毕竟是神魂状态，若不是有古狼王的獠牙寄居，他也来不到这里。

    他的神魂之眼中，涌动着光泽，这是他的神魂之力，如在开天眼般，他开始看穿了这屋里的一切。

    他一一扫过，最终在血衣候的房屋中，看到了一个铁笼，笼内正是他在担心与寻找的四只小狐狸。

    他的心猛的震了一下，既是激动，也是愤懑。

    激动的是，小狐狸们还活着，愤懑则是看到它们现在的处境，竟然被关在铁笼内，成了别人案板上的鱼肉。

    他瞬间就想前去，但是突然感觉到一股危险，仿佛一个偷窥的人，突然被被偷窥者发现了般。

    他一扫，瞬间就看到了屋内，那个盘膝而坐，戴着狰狞面具的人。

    虽然是戴着面具，但是他有一种感觉，就是那双面具下的眼，睁了开来，正瞪向了自己。

    隔了墙，都有这种感觉，他感觉自己被发现了。

    嗖！

    几乎是眨眼间，血衣候瞬间站起，身躯如电，瞬间就奔跑了出来。

    像是一道奔腾的血光，快到不可思议，直往他掠来。

    “不好，竟然被发现了，此人应该就是血衣候。”欧阳颜急忙抽身而退，这里可是太师府，他没有把握在这里与这恐怖的人较量。

    嗖！

    几乎是他一飞冲天而去的瞬间，他所藏身的位置，顿时一道血光奔腾，澎的一响，那个位置直接断裂。

    咔嚓一声，那粗壮的树枝爆破成木屑掉落。

    欧阳颜极速往太师府外掠去，他心头一惊，这血衣候真的恐怖。

    那连成片的小楼之门瞬间打开，五百血衣卫走出。

    血衣候仰望着天空，捕捉着欧阳颜的轨迹，对五百血衣卫挥了挥手，干涩嘶哑的声音传出，道:“没你们的事，继续回去睡觉。”

    他话一说完，身躯一掠，如一头血色蝙蝠飞天而起，他的血色长袍猛的展开，如一只巨大的翅膀，速度奇快无比，往欧阳颜追去。

    欧阳颜感受到了后面杀气腾腾的血光，速度再次提升，瞬间掠出了太师府，往名城之外窜去。

    哧哧哧哧！

    漫天的血光如血色的长针往他射来，血衣候已经发动了攻击，想在把他留下。

    那血色的长针，泛着血光，如暴雨梨花，足有数十道，形成一圈血光漩涡，轰向欧阳颜。

    欧阳颜一咬牙，灵魂掠出，手持古狼王的獠牙当剑，唰唰唰的瞬间点出十多剑。

    这是三界剑法，虽然他修炼的还是刚入门，但是此时却小有威力。

    十几道剑光披波斩浪般的飞出，眨眼与那密密麻麻射来的血色长针撞在一起，空间澎的一响，如炸开了一个烟花。

    欧阳颜也不恋战，一剑收手，灵魂再次入了獠牙之内，急速往掠出了名城。

    “想不到，又见到一个妖人。”血衣候呢喃一声，声音之中很是愤怒与不屑。

    他对府上的庞先生已经非常不满，现在再遇到一个，瞬间就有灭了欧阳颜的想法。

    “发生何事？”城墙上巡守的军士望来，其中有林将咆哮。

    刚刚的的响声在寂静的夜晚特别响耳，将他们的瞌睡都吓跑了。

    一道血光掠来，落在城墙之上，见到来者竟是太师府的血衣候，所有的军士都害怕的单膝跪下，毕恭毕敬。

    但是欧阳颜已经消失在夜色中，血衣候的视线在扫视，寻找着欧阳颜遁去的轨迹。

    似乎被他捕捉到了，他脚一跺，身躯再如血光般的掠出城墙，消失在夜色下。

    所有军士一脸疑惑，他们根本不知道发生了什么事，这深更半夜的。

    “都给我打起精神，接近年关，十分不太平，谁再敢打瞌睡，军罚处置。”将军发话，所有军士都打起了精神。

    虽然他们心里在说这将军自己都在睡，但却不敢说出来。

    欧阳颜极速的猛窜，他现在的神魂还太弱小，刚刚与血衣候小试牛刀，他就知道不是他的对手。

    虽然速度到了极致，但是他却依然感觉到，血衣候还追来了。

    此时距离狐仙岭还有一半的路程，按这速度约莫十分钟就可回归，但是欧阳颜此时却改变了方向。

    他不想将血衣候引向住处，那样会遭来灭顶这灾。

    “妖人，乖乖束手就擒。”一道如磨刀般的嘶哑声音咆哮而来，像是一道血光般的在极速靠近欧阳颜。

    欧阳颜瞬间往下方坠下，这里已经到了山野之地，林林丛生，已经到了狐仙岭的范围。

    吼！

    他一坠地，眨眼间，就借助古狼王的灵，变成一头体型堪比大象，皮毛与烈火在燃烧的古狼王。

    古狼王发出咆哮，如狮似虎，那锋利的獠牙泛着血光，猛的一扑，扑向掠来的血衣候。

    “原来是一头野狼，今天我就灭了你。”血衣候冷冷一笑，整个人如一道血光，看到这道光，令人想到一个词。

    那就是血光之灾，他仿佛代表着这种灾难，令人死亡。

    ps:求收藏求推荐票。推荐票每天都有，喜欢这本书。就投给本书，十天有效期的加更承诺还在，一天的推荐票达到200票，就加更。大家好好把握，

    