
﻿    他视线从书中移开，看到了前面十几步处，一棵寒梅吐蕊，傲立在冰天雪地之中。

    鲜红的花瓣点缀在那两人高的梅树之上，在这冰天雪地之中，寒梅傲立，与那洁白的天地形成鲜明的对比。

    欧阳颜看着这副冰天雪地中，寒梅傲立的景象，当下诗性大发，略一思索，道:“梅花无惧寒冬雪，鸿鹄何怕展翅飞。”

    他道出这两句诗，心头感觉到一股颤抖，诗出随心随意，这是他内心的真实写照。

    他走到梅树前，看到已经飘落到了雪地中，将雪地染得一片残红。

    他抬起头，看到在这梅树的顶尖枝头上，唯有一朵鲜红如血，花苞更大，花瓣像是几把小剑组成的梅花。

    这是梅花之王，一颗梅树仅此一朵，像是鹤立鸡群中的那一只鹤，异常的漂亮与高贵。

    但是这梅花王也及易随风飘飞，如悬花一现，不是机会刚好，是很难看到的。

    因为在没看到的时候，它已经随寒风飘飞而去。

    呼！

    一阵寒风卷来，这梅花王微微摇曳了一下之后，便是随着这股寒风飘起，在空中随着这道寒风而去。

    欧阳颜旋即踏步跟上，他想看看书中所讲的:梅花王飘风消散无踪影，再觅须来年赶早守候的话语来证实一下。

    他的脚步随着梅花王的飘荡而加快着，他不知道梅花王最后会飘落到何方，但是现在他只想追寻一番。

    梅花王的花瓣像是剑叶，开始一片片的在掉落，最后粉碎成花粉般在空中飘飞。

    欧阳颜看到这情景，终于明白了书中说的。

    之所以看不到梅花王，原来是因为梅花王就算凋射掉，最后也会化为花粉。

    但是欧阳颜并没有放弃追逐，他的脚步在加快，因为梅花王飘落的速度也在加快。

    就这样追逐了几十里，它是向着狐仙岭的深处在飘飞，最后飘向一处小山峰之中。

    欧阳颜紧跟着，他是铁了心要看到这梅花王最终是怎么彻底消散。

    他也上了小山峰，视线紧紧的盯着速度已经停止，从空中旋转着掉落而下的梅花王。

    他伸出手，准备去接住这仅剩下四五片花瓣的梅花王，突然一道不是很明显的凄厉叫声似乎从这峰底下传来。

    他一惊，想要仔细的去寻找这声音的来源处，但是却又什么听不到了。

    好像是幻觉似的，但是又那么真实。

    仿佛是一个被关在囚牢里的犯人，饱受着暗无天日的禁锢而发出疯了般的呐喊。

    梅花王如剑叶般的最后一片，被他拿到了手中，眨眼开始消融，像是在融化的冰雪般。

    “奇怪，难道是我听错了？”欧阳颜仔细的去聆听，刚刚那道如在牢笼中发出凄厉咆哮的声音，到底来自哪。

    不过他却什么也没听到，只有呼呼的寒风呼啸着。

    “放我出去。”

    就在欧阳颜打算离开之时，突然那道凄厉的声音再次响起。

    欧阳颜的眉头一皱，这一次他已经肯定自己没听错，确实是真实无误的。

    但是声音的来源，却令他感到一股心惊。

    因为这声音来源之处，好像是来自于自己所站的这小石峰的底部，更像是从石峰内部喊出来的。

    所以声音传递出来之后，已经有点微小，但是却异常的凄厉，像是在咆哮也像是在哭诉。

    欧阳颜心中有点胆寒，他在想这该不会是镇压了一个什么恶魔吧。

    这个想法一浮现，他有一种马上就离开的冲动，如果真如想法中那样的话，他可是不想触这种霉头的。

    但是他刚刚走了两步，那道声音又歇斯底里的传了出来。

    他的好奇心胜过了其它，此时倒是很想要看了看发出这凄厉声音的人到底是啥。

    他在山峰之中行走，想要找出发出这道声音的人到底在哪。

    声音每过一会就会传出来，听的欧阳颜有点心惊肉跳，这种未知的情况，令他既好奇又有点紧张。

    但是声音的来源不明确，仿佛四面八方都在回响，找了半个时辰，他也没发现到底来自哪里。

    “妖女……你不得好死……”又一道凄厉的声音传出，欧阳颜此时听得真切，仿佛就在自己的脚底下传出来的。

    他的心惊了惊，在心中想着，难道这里镇压着一个“妖女。”？

    欧阳颜提起脚，几乎一象之力的力量涌出，猛的一脚跺出，那结冰的雪地澎的一响，冰面上向四面八方曼延出龟裂的裂痕。

    他的力量差不多一象之力，这一脚跺下去，仿佛大地都颤抖了一下。

    他同时咆哮一句:“你是谁？”

    他的声音极大，如大钟敲响般，就是想要让那道凄厉声音之人听到。

    似乎是听到了欧阳颜的声音，亦或是感受到了他刚刚那一脚的震动。

    几乎是欧阳颜的话语刚落，那道凄厉的声音中就带着激动般的语气疯狂的求救了起来。

    那道声音很激动，很急促，心怕欧阳颜走了似的。

    欧阳颜终于听清了声音的来源，确实是在自己的脚下，仿佛是石峰之内传出来的。

    他看到旁边的一块上千斤重的大石，好像这小石峰中的一顶小盖帽般。

    似乎在这巨石之下被压着的，就会是他想知道的东西所在。

    他的眉头皱了下来，想要将这块巨石移开，但是又有点紧张，他怕自己这样做，会不会放出一个恐怖的东西出来。

    但是听那道求救的声音，欧阳颜又感觉到他似乎不强，不然怎么会求救求得那么激动呢。

    那道求救的声音就没停止过，喉咙都已经沙哑的让人听不清是男是女。

    欧阳颜考虑再三，最后强大的好奇心之下，他猛的将这块千斤巨石举起，最后猛的抛下了山崖。

    巨石移开之后，他看到了一个水桶大的洞口，而那道求救的声音却更清晰，更激动的从这个洞口中传了出来。

    “救我……”那道凄厉的声音嘶哑的像是在哭般，激动的语气让人听起来都感觉到潸然泪下。

    显然她在这里被关了一段时间了，在这种暗无天日如囚牢的石峰腹部内，叫天天不应叫地地不灵。

    ps:昨天新诞生了一个舵主，提名感谢《mumu》要加更一章，表示感谢。现在存稿严重不足，先欠着，这几天内补上，谢谢谢谢！！

    