
﻿    庞先生继续说道:“经过昨夜一夜在望狼坡的搜寻，据我所知，望狼坡中这段时间没有达到“妖。”级别的强大妖兽活动，只是一些饿狼，也在昨晚被杀光了，所以我怀疑，我们被骗了，或者说被迷惑了。”

    “真是该死，看来飞儿真的是遭遇了灭顶这灾了，他一定是遇到了强大的人或妖。”庞统一拍双手，一脸气急败坏，道:“吾国人皇，灭三十六诸国，扫平万千教派，诛杀成精的妖兽，统一数百万里大陆，还天下一个太平盛世，而那些幸存下来的就是祸害，视我等官员世家为仇敌，飞儿难道就遇上这种人了？”

    “很难说。”庞先生摇着羽扇点着头。

    一道血光窜入，血衣候单膝着地，干涩嘶哑的声音尊敬道:“血衣候参见，复命太师，卑职失职，没有完成太师交托的任务，愿领责罚。”

    庞统对他点了点头，说道:“你起来吧，你本无罪，只是这件事太过蹊跷，并非如此简单，你先回去，随时做好领命的准备。”

    “是！”话音刚落，血衣候已经消失在了府厅，像是一道奔腾的血光，来得快去得更快。

    “出事了！”庞统抬起头，双眼的光芒黯淡了下来，涌动起一股失神的的慌乱。

    这种神情，是一种近乎绝望的神情，令身为三公之一的他，也感觉到了无力回天。

    庞先生摇着羽扇，不知道在想着什么，片刻之后，他开口说道:“太师先不要急，此事我会继续寻找蛛丝马迹，望狼坡没有，那就南方坠天崖，东方狐仙岭，北方雷鸣山脉，我一个接一个的找，总会有线索，这三处都是距离名城最近的荒野之地，少爷与欧阳玉出府游玩打猎，绝对离不开这几个地方。”

    听到庞先生的话语，庞统的视线收了回来，眼神中泛起精光，猛的一点头，道:“好，哪怕……哪怕飞儿已经不存在这个世间了，但是那样东西一定要找到！！”

    庞统的眼神流露出精光，异常的果断与坚决，像是一头睡狮醒来，充满了狠厉。

    …………

    一顶大轿被四个强壮的汉子抬着，步入了太师府。

    最后轿子落在面太师府的府厅外院，轿帘掀开，一个脸色阴沉无比，像是天上一朵黑乌云的老妇人，拄着拐杖走了出来。

    一个太师府的仆人急匆匆的进府厅禀告，在老妇人出了轿的同时，府厅门口中，太师庞统与庞先生的身影走了出来。

    眼见来者，太师的脸色动了动，便是涌现欢喜的神色，恭敬的走来，道:“原来是恒夫人的姨娘，有失远迎，快快请进。”

    恒怜人握在手中的拐杖往地上点了一下，咔嚓一声，那坚硬的金刚岩石铺设的地板顿时都曼延出数道触目惊心的裂痕。

    这一举动，与她那阴沉的脸色形成鲜明的对比，仿佛她是来兴师问罪来的。

    庞统本是走到了她身前，要殷勤的扶她一把手的，却被她的这个举动弄得非常尴尬，愣在原地眨了眨眼睛。

    他的内心却是极度的愤怒，一个欧阳府中，仗着一个“二品夫人恒玉娘。”的老妪，来到他太师府，竟然瞬间就来一个下马威，简直是岂有此理。

    虽然庞统的内心是这样想的，但是脸上却不敢表现出半点这种情绪，反而还得毕恭毕敬，做出一脸和蔼的微笑。

    庞先生摇着羽扇走了过来，开口说道:“都说金钢岩坚硬如铁，数百年不磨，看来这些都是虚的，恒姑娘你说吧？”

    听到庞先生如此称呼这个脸色阴沉的可以下起雨的老妪，远处几个下人都把脸别了过去，嘴角抽搐，一副呕吐状。

    挠是庞太师，也把脸憋红了，最后噗的一声放出一个响屁。

    “哈哈哈……”一些下人始终是把持不住了，笑的倒在地上抽搐。

    他们终究是不经修行的凡胎，本身这种场合笑就是一种死罪，但是生理上又忍不住的笑了出来。

    他们很害怕，但是又忍不住的笑，这是一种折磨，笑了就会死，不笑又控制不住。

    最后那几个直接笑死在地上吐白沫，直接被气急败坏的庞统一挥手，被远远的护院拖出去喂狗了。

    身为三公之一的太师，任何时候都是应对自如，从容不迫，哪怕一个屁都可以控制，但是现在他却控制不了。

    被这尴尬的气氛憋出一个笑话，失了自己的体面，又仿佛是在嘲笑恒怜人被庞先生称为“姑娘。”

    恒怜人的脸色更阴沉了，本来想显示一下自己的怒火与实力，来个下马威，结果出现这种情况。

    她阴沉着脸，看向面前的庞先生，阴冷的一笑，道:“庞先生，你还是别来无恙啊，已经过了百岁的人了，还这么年轻，修妖术果然与众不同。”

    “呃！！”

    庞先生的脸色本是一抹和气的微笑，但是在恒怜人的这句话之下，顿时就涌现寒霜，怒气逼人。

    他那双本是有神的双眼，却在此时变得怒火万丈，像是两个燃烧起熊熊大火的火球，死死的盯着恒怜人。

    气氛在霎时间就变得火光四射，紧张的气氛一触即发，就要爆发出一场大战般。

    庞统在一旁，看到这一苗头，皱了皱眉头，虽然他也极想发火，大骂恒怜人这个老妪，但是想想她的背景，还是算了吧。

    他急忙呵呵一笑，将庞先生拉了过来，对恒怜人笑道:“茶已经准备好了，有什么事进里面边喝边聊吧。”

    “慢着。”恒怜人站在那没有动，吐出两个字来。

    庞统走了两步又顿了下来，回头看着她，脸色中开始涌现不耐烦的神情。

    若不是此人是来自欧阳府，他堂堂太师，位列三公之一，只在几人之下，万人之上，身份何其尊贵。

    但是在这老妪的面前，却像个下人一样，这种感觉令他体内像是火山要爆发一般。

    本身还在为自己儿子的事头疼牙疼全身疼，现在又来这么一个气死人的老妪，他都想不顾一切打她两巴掌再说了。

    ps求收藏，求推荐，昨天又诞生了一位舵主——阳光下的微笑。感谢她的打赏，为她加更一章。提名感谢。

    