
﻿    那个骑俊美白马的，正是他同父异母的姐姐，欧阳玉，那匹白马名为“小雪。”是欧阳玉取的名字，在府中之时，欧阳颜曾经在马厮中趁她不在骑玩过，是一匹异血宝驹。

    “颜弟，那个是你的姐姐吧。”胡小月眼光很高，她也看清了欧阳玉，当下道出一声。

    “没想到是她。”欧阳颜吐了口气，道：“小月姐姐，我们能不能不杀她？”

    “你说不杀我可以放过她，不过她边上那骑黑马的你认识吗？”胡小月问道。

    “认识，那人可以杀！”欧阳颜当下咬着牙，吐出带有杀意的话。“那人名唤“庞飞。”是当今东方天玑辰星国庞太师之子，那年有一次在府上，我差点没被他一箭射死，虽然敷衍了事的给我道了歉，但是我还记着。”

    胡小月点了点头，心中感叹欧阳颜在府中的度日艰难，一个外人都可以在府中欺负他了，可见其在府中的地位是何等的不堪。

    欧阳颜掀开狼皮衣，在他腰侧的部位，此时还有一道不怎么明显的疤痕，那里就是当年被他一箭从马厮射到了他的柴房般的屋子，最后擦着他的皮带走了一块肉。

    若是那根箭在偏一点，就是直接洞穿他的腰部，不死也会残疾。

    那一年，他才十岁，也因为这件事，不知道是不是欧阳烈下了命令，将马厮搬到了别处。

    马厮处占地几亩，可骑马射箭，舞刀弄枪，欧阳颜所住的柴房当时就在马厮之后，非常危险。

    当时欧阳颜的惨叫，让寻箭而来的庞飞和欧阳玉一脸吃惊。

    欧阳颜现在还记得欧阳玉当时的表情，那种吃惊过后的毫不在意，一脸漠然的神情看着哇哇大哭的欧阳颜没有半分愧疚与同情。

    仿佛还在说，怎么没射死呢，就差一点点，实在太可惜了。

    而庞飞也只是象征性的说了几句抱歉的话，最后拿着箭走了。

    这些往事，一幕幕都在欧阳颜脑海中浮现，对自己同父异母的姐姐，他还仇不起来。

    但是对这庞飞，却是有着仇恨的火苗在升腾。

    那些跟在他们身后上百人的军士，是庞飞从太师府中带出来的，欧阳颜并没有看出这里有欧阳府中的下人。

    突然，他们停止了下来，庞飞的话传出，意思是让所有军士原地待命。

    欧阳颜冷冷的笑了，他知道这庞飞对欧阳玉情有独钟，他是想在这大雪封山的季节，与欧阳玉打打猎，培养培养感情，不想让军士打扰。

    毕竟他们相信自己的实力，在这仙狐岭中不会害怕什么，在他们眼里，这里不会有什么厉害的妖兽出现。

    看到自己的疤痕已经不怎么明显，就快要消失的痕迹，欧阳颜心想，这一切都得益于淬体的功效。

    在鼎中脱了几层皮，新生出几层皮来，把这本来非常明显的疤痕都给差不多换掉了。

    “竟然是庞统的儿子，眼下如果他不犯界，也可先留他一命。”胡小月思索了一瞬，如此说道。

    对于庞飞的来历，胡小月也是深思熟虑之后的才做的决定，一个太师之子，若是死在此地，恐怕就会遭来大军封山。

    欧阳颜眨了眨眼睛没有说什么，但是他的眼中的火光却更浓郁，拳头也紧紧的攥了起来。

    一白一黑的两匹骏马，像是两道奔腾的黑白烈焰。

    他们两人背上背着一柄精致且巨大的铁胎弓，并驾齐驱在雪地中驰骋而入。

    胡小月让欧阳颜小心一些，但是卷起一抹狂风消失不见。

    欧阳颜在雪地中奔跑，在可见的视线中一路追随，他的内心倒是有自己的想法。

    最后，欧阳颜伏身在一棵树后，他偷偷的瞪着前方已经停了下来，拿出弓箭，准备狩猎的欧阳玉和庞飞。

    他们的对话，一丝不漏的传到了欧阳颜的耳中。

    听语气，庞飞就是在欧阳玉面前好好的献着殷勤。

    但是欧阳玉的性格却是较为刚烈，提出了谁先打到第一只猎物，就算谁赢的赌局

    欧阳颜脸上浮现冷笑，这是他想要的局面，只要他们两人分开，才好办事。

    “那一箭之仇，是该还了。”欧阳颜在心中暗道，拳头紧紧的攥了起来。

    虽然胡小月还有点顾忌，但是欧阳颜没想这么多，一个外姓人，在自己生长的府上射了自己一箭。

    这一箭，到今天是该还了。

    “小玉，我们虽然以谁先打到第一头猎物为胜出者，但是我希望我还不要离开太远。”庞飞的话传了过来，很显然他是不想离开欧阳玉，毕竟这种两人独处，又是这诗情画意的情景很难得。

    “去，你还怕这狐仙岭有我们对付不了的妖兽不成，赶紧行动吧，看看是我的炎蟒弓厉害，还是你的蚕丝弓厉害。”欧阳玉嘴角一翘，扬了扬手中的那柄如一条盘着的火红色蟒蛇的精弓笑道。

    庞飞摇了摇头，微笑道：“小玉，若是当年射中你那弟弟的那一箭是出自我这蚕丝弓的话，也许你现在就没有那个弟弟了，你说说我们的弓，谁的弓更胜一筹？我记得你那个弟弟叫欧阳颜吧。”

    欧阳颜听到这里，内心震了一震，怒火猛窜，这件时隔了五年的事情现在再一次被“凶手。”提及，欧阳颜恨不得现在就出去打死他。

    但是想归想，他却还是静如处子，更似等候着抓老鼠的猫头鹰般，一动不动，静候着一个机会。

    “别提那个孽种了，一提他我就来气，哼。”欧阳玉的脸色瞬间就变得像地上的雪一样的寒冷，她道：“我欧阳玉这一生都不会承认那个孽种是我的弟弟，他杀了恒青，又逃出了欧阳府，现在不知道躲哪去要饭了，若是被我碰到，我非拔了他的皮不可。”

    “他逃了？”庞飞显然不知情，脸色瞬间涌现惊愕，旋即哈哈大笑，道：“好，小玉我不提他，对于一个孽种来讲，逃不逃也改变不了什么，如果真要说有改变，那就是离死不远而已，没有欧阳府的庇护，一个孽种能翻起什么浪花来？”

    ps:求收藏求推荐票

    