
﻿    欧阳颜连呼吸都静止了下来，站在这头趴在地上打着呼噜，睡得正起劲的天狼面前，他瞬间出手了。

    他一手猛的掐住了天狼那长长的嘴巴，使得它张不开嘴嗷叫，另一只手，一握成拳，猛的一拳砸下。

    澎！

    这一拳砸在天狼的头颅中，那坚硬的头骨都被打碎。

    速度之快如闪电窜过，一击毙命，这头天狼就死在了梦中。

    欧阳颜再次拿出匕首划开了妖丹诞生的地方，果不其然，再次一粒黄灿灿，花生米大小的妖丹被他拿到，装入瓶中。

    将这天狼的尸体，塞入到它睡觉的一个小壁洞中之后，他又继续前行。

    这条像地道般的石洞，欧阳颜小心翼翼的前行，打死一头狼之后，他再行进了十多分钟，突然在他的面前，分出了三条通道。

    他在犹豫着走哪条的时候，突然远处传来了声响。

    他在其中一条通道处，看到了几双绿幽幽的眼睛，在漆黑的通道中像是几个绿色的小灯泡。

    那是天狼的眼睛，欧阳颜急忙闪进另一条通道中，将身体贴在洞壁处。

    两头天狼走过，并没有发现欧阳颜的存在。

    待两头天狼走远了，欧阳颜才动身往刚刚那两头天狼走过的通道行去。

    他发现，这里的天狼似乎不是很多，走这么久了，也没遇见几头。

    为了不打草惊蛇，眼前欧阳颜还没有打算见一头杀一头。

    在这里没有摸清的情况下，他并没有鲁莽行事。

    他弯着身，在通道中飞奔，就这样跑了半个时辰，他的耳中，突然远远的传来一阵阵嗷呜声。

    这种声音，听得欧阳颜头皮发麻，仿佛有数十上百头天狼，同一时间一起仰头啸月。

    那悠长的声音汇聚成一股，听是战场上冲锋的号角在吹响，又像是在上百头天狼在一起鸣哭。

    “终于快要到了吗？”欧阳颜眉头一挑，没有再犹豫，寻着声音的来源之处而去。

    他发现，这通道到了这里，已经像个地窖了般，他不用在弓着身，头也不会碰到洞壁。

    声音的来源之地，他看到了在这黑暗中，唯一的一道光亮。

    那里似乎是一个洞中洞，所谓的洞中洞，就是在这洞内再次开辟出来的一个洞。

    像是一间建造在这洞中的殿堂，那殿堂的门中，传递出一股光亮。

    光芒很昏暗，可以看到斑驳的狼影通过那昏暗的光芒映照在洞壁中。

    这种地方竟然会有光亮，欧阳颜想不能，他来到了这小洞内小殿堂的门边，探出头向门内看去。

    里面的景象，令他大吃一惊。

    这是一个足有他在欧阳府住的那间柴房那么大的殿堂，里面接近百头的天狼，正在像人类跪拜的形势，集体跪拜着殿堂中央，那个形似祭台的台子上面，所供奉着的一颗獠牙。

    没错，确实是一颗獠牙，欧阳颜认真的看了再看，才确认。

    这颗獠牙，有手指那么长，弯弯的，像是一轮残月，悬浮在中央那个像是祭坛的台子上方。

    一缕缕血色的光芒，像雾气般的自那颗獠牙中扩散着。

    看得久了，欧阳颜仿佛看到了一头体型大过猛虎，狼头像是雄狮，全身血红无比，像是披着一件血色战袍的异狼在那里咆哮。

    轰！

    就在他感觉要沉沦下去，眼神都有点迷失，就快要不由自主走出去，像那些狼一样的跪拜下去的时候。

    他脑海中的那座巍峨的神门一震，洒出一道道无量光，令他清醒了过来。

    “我这是在干什么？”欧阳颜无比吃惊，清醒过来之后，瞬间收回了视线，想到刚刚那一幕，自己都差点沉沦了进去就感觉后怕。

    “得到它！”一道声音在他脑海中传来，非常具有道韵的声音突然开口，令欧阳颜震惊与激动。

    神门自己开口，这是头一次，不得不令欧阳颜动心。

    哪怕神门不开口，欧阳颜也会去争取，毕竟刚刚他就见识到了那颗獠牙的威能，竟然令他差点沉沦。

    说明那獠牙对他的神魂都有迷失降服的作用，绝对是好东西。

    “好。”欧阳颜瞬间在心头应了一声，不过却问道:“我想知道那是谁的牙齿，为什么那么长？”

    神门的声音非常具有道韵的传来，道:“这是一颗沾染了神，魔，妖，仙血的古狼王之牙，岁月的洗涤下显然血气被荡尽，但是却还是一件异宝，你得到了会有大好处。”

    欧阳颜心中一震，没想到那竟然是一颗古狼王的牙齿，难怪那么长，比这些天狼的獠牙长了两倍有余。

    而且神门所说的，牙齿中沾染了那些存在于书籍中的传说级别的存在之血液，可想而知，曾经这颗牙齿的主人，是多么暴戾与凶残。

    那些天狼像是沉沦迷失在獠牙的气息之中，虔诚的在跪拜与嗷叫，像是在哭泣的声音听了令人不寒而粟。

    欧阳颜观察了一会之后发现，这些天狼的身上，第隔一段时间，就会飘出一缕缕像是阳气般的东西，被那獠牙吸收。

    非常的邪气，但是也非常的令欧阳颜心动。

    想想刚才自己都差点迷失沉沦在那獠牙的邪魅之中，欧阳颜有点不放心的问道:“我要怎么夺取？会不会迷失其中。”

    过了很久，神门才回了一句，道:“你尽管去做，别怕。”

    欧阳颜吐了一口气，自己哪里是怕，只是想趁这个机会，从这神门中得到一点那什么好处来着，结果这神门却如此回答。

    没办法，欧阳颜只得暂时打消这个念头，视线变得坚定，嘴角挂上一个弧度，瞬间抽出了背后的蚕丝弓，一眨眼就搭上了三根精钢箭。

    他这一连贯的动作，行云流水般的，只用了一个呼吸的时间，快到了极致，非常的娴熟。

    已经达到了武王境的他，又具备“九牛二虎。”的力量，此时倾刻间就嗡的一声，拉动了弦。

    “天蚕九箭。”的技法，在欧阳颜看来绝对是箭法中的王者，每一箭都是为了例无虚发，一箭穿心而来。

    最终的第九箭，是天蚕九箭中的极致，被称之为“九星贯日。”

    ps:今天诞生出第一个堂主，这个人，还是我们的静美女，《她的角色快出来了，大家拭目以待。》我很无奈，她沉默好几天了，我们都在等她，希望她出现。今天为她加更，三更更新。求收藏，求推荐票啦啦啦啦~~

    