
﻿    当他再次出现的时候，已经到了苍穹之上，面对那滚滚威压，令人恐怖到窒息的雷劫酝酿之地。

    “去吧，在这天道雷劫之中，成就你的新生！”三界之门非常道韵的声音响彻，直接将欧阳颜那如燃烧着圣火的神魂推了出来。

    轰隆！

    三界之门也在这一刹那，无限的扩大，笼罩了十方虚空，形成了一座外人极难探视到的阵法。

    他是在为欧阳颜考虑，他知道“渡雷劫。”的恐怖。

    今天这场雷劫，是他送给欧阳颜的一场造化，一个修行都还没多久的人，就要来渡雷劫，这是前无古人后无来者的事迹。

    哪怕是修行了上百个年头的庞先生，或许都没有敢踏出这一步。

    三界之门如此彪悍的行事做风，雷厉风行，他教导出来的“传人。”绝对不会是懦弱之辈。

    轰隆隆！

    当三界之门笼罩十方，布置下一个外人难以看到的阵法之后，那酝酿已久的天道神雷也轰了下来。

    欧阳颜被三界之门一推，就推向雷劫的中心，那像是一个大海中的漩涡。

    但是与大海中的漩涡不同的是，这是雷霆漩涡，恐怖的天道神雷在里面奔腾游走。

    第一道代表天威，极具天地阳刚之力的神雷劈在欧阳颜的神魂之中。

    顿时他身上燃烧着的神魂圣火被打得火星四溅。

    眨眼间，他的神魂被卷入到了那雷霆漩涡之中，整道神魂都淹没在那里。

    三界之门也有点紧张，他怕欧阳颜撑不过去，毕竟这风险冒得有点大。

    这是他扰乱了天地的规则，引来了神罚。

    现在这神罚却成了雷劫，要以此神雷之力，成就欧阳颜的神魂境界。

    如他所说，这是要成就“一劫雷魂。”

    修魂者，最重要的一步就是踏进雷霆之海，引天雷轰顶而不死，成就涅磐般的新生。

    神魂本是极其阴柔，异常畏惧天地之中的阳刚烈火，但是天雷却比阳刚烈火还要恐怖。

    那是“纯阳烈火。”代表着天道的神威。

    不过神魂如果能在雷劫之中渡过去，那么将是质到量的转变。

    可以用一飞冲天来形容。

    因为渡了雷劫的神魂，有“纯阳。”一说。

    何谓纯阳？

    所谓:“天有纯阳积刚，运转无穷。”

    神魂渡了雷劫，就有纯阳之力，凝聚神魂宝体可唤“纯阳之身。”

    到了此种境界，神魂的运转之力达到无穷之境，不再是畏手畏尾，怕天怕地。

    渡过雷劫之后，天地中的阳刚烈火已经对神魂造不成多大的伤害了。

    毕竟纯阳之雷火，比天地阳刚规则之火要恐怖的得。

    距离此地极远的一处小山丘之中，一道高大的身影身着狼裘袄望着这天雷凝聚的方位。

    他呢喃这是雷劫的景象，是不是有人在渡雷劫？

    但是他却看不透，感觉这里被一股神秘的力量封锁，只见得那天雷滚滚咆哮，无数雷蛇奔腾的骇人景象。

    这样的天气，体内的力量至少被压制了五成，在天威之下，万物都要臣服。

    他就是刚刚回来不久的狼族妖仙狼啸天，他没有接近，就站在狼巢门口仰望。

    他脸色中有着急切想要来一探究竟的神情涌动着。

    但是最后还是没有动作，虽然他感觉这景象像是有人在渡雷劫，但是他看不到一丁半点关于渡雷劫的景象。

    若不是三界之门早有防范，欧阳颜这场造化恐怕没这么好拿了。

    欧阳颜的神魂此时在雷霆漩涡中被天雷轰得摇摇欲坠，他身上那燃烧着神魂圣火的火焰都快熄灭了。

    但是他的气息却在变强，庞先生所化的那团团磅礴的神魂本源之力，此时借助雷劫的力量，就快要被他炼化干净，成就自己。

    这就像吞下了一头大象的蛇，大象在体内消化，蛇也要蜕皮成长了。

    天雷的力量在减弱了，欧阳颜的神魂也在这场雷劫中渡过了对他来说，极其漫长的时间。

    之所以说是漫长，是因为这是生死一瞬的事情。

    要么是雷劫中魂飞烟灭，要生成就自己涅磐新生。

    他的气息极速的加强着，神魂之中散发出一道道代表着纯阳的气息。

    三界之门感受着这一切，他也异常的惊喜，因为欧阳颜还没死，反而更强。

    他所担心的事情没有发生，雷劫就要散去。

    天地中的沉闷气息开始在消散，那响耳的雷鸣也销声敛迹，，那漩涡般的雷霆也越来越小。

    身在雷霆漩涡中的欧阳颜的神魂也显现了出来。

    他盘膝而坐，无数雷光噼里啪啦的轰打着他，他却岿然不动，整道神魂散发着毫光。

    这种光芒，就像他是一轮旭日，洒出万道霞光。

    一股股纯阳的气息自他的神魂中弥漫而出。

    轰！

    最后一道天雷轰下，也代表着雷劫的结束。

    他没死，如获新生，同时也感觉到一股虚弱无比的感觉升腾而起。

    “哈哈哈，天道是何物？我剑如心破苍穹，成了！”三界之门得意无比，欣喜若狂的笑意响彻天地，仿佛是说给那“天道。”听到。

    其它人根本听不见，当然欧阳颜除外，他是听得到了。

    天地恢复清明之色，欧阳颜的神魂也眨眼间被三界之门卷起，瞬间消失不见。

    一道圣光涌入到了欧阳颜的眉心，这是三界之门带着他的神魂归位。

    神魂入体的瞬间，欧阳颜的体内传出轰隆隆轰鸣声，像是开了闸的堤坝，滚滚奔腾的洪水泄闸而出。

    仿有雷鸣之声自他体内传出，一股股阳刚之气自他身上弥漫。

    欧阳颜的神魂归位，盘膝坐于三界之门内。

    他的神魂仿佛如血肉般的，一窜窜流光噼里啪啦的游动。

    他的眼睛睁了开来，感受到了属于神魂本身的力量，但是他也感觉自己无比的虚弱。

    就是有一种浑身是力，但是使不上劲的无力感。

    “我竟然在天雷之中没有死！！”他睁开眼睛的第一句就是震惊，窃喜，还有激动。“我竟然渡过了雷劫！！”

    ps:求收藏推荐，今天第三更六点半左右，另外喜欢玩部落的朋友们，我们的部落也成立了，请搜索“妖无量。”关注一下。也可以加入qq群

    