
﻿    庞统站在一旁，仔细的看着，他惊愕间呢喃道：“原来先生已经在星窍境，窃取星辰之力开启了一个大天轮星窍，三个小天轮星窍，看那闪光点，即将开始冲击第二大天轮星窍，这是已经获得了一颗星辰之力了！！”

    此境界，是武道十重之后的脱胎之境，称之为“星窍天轮境。”

    星窍有十二大天轮窍，在十二大天轮窍之下，包含着三十六小天轮窍。

    每炼化开启三个小天轮窍，就会三星伴月，开启一个大天轮星窍，此星窍，可媲美一颗星辰之力在身上蕴养。

    而现在庞先生的修为，被庞统差不多看清，他也赞叹不已，毕竟完全不顾肉身，潜心于神魂修炼之中，还能如此出色，就很不简单。

    咻!

    一道声响，仿佛是一道匹练的剑光从剑鞘中飞出，庞统惊愕的看到，那道光像不真实，但却极其真实的自庞先生手中的羽扇处斩出了府。

    而庞先生却是盘膝闭目，身上泛着圣洁的光，一动不动，这就是令庞统好奇与惊愕的地方。

    他从来没见过庞先生“施法。”这还是头一回，神秘之处刚刚见晓，但是不好的想法却上他的心头。

    他感觉庞先生这样施法太危险了，如果自己现在要谋害之意的话，就要吧轻而易举的斩了他的肉身。

    庞统也在思索，想半天也想不出个头绪，最后他觉得，还是肉身比神魂强壮才好，不至于像庞先生这样，不知道在干什么。

    恒怜人的大轿子已经走出太师府很远一段路程，再走这么远就可以到欧阳府了。

    她坐在轿内，闭目养神。

    突然。

    一道没有人用肉眼可以看见的虚幻身影从天而降。

    这道虚幻的身影，极其的不真实，像是一道光，飘渺而又不远大，不可琢磨。

    虚幻如光的身影眨眼间凝聚成了一点，像是一根绣花针般的穿过了大轿的挂帘，进入到了轿内。

    正在闭目养神的恒怜人似乎也是感觉到了一点什么，她的眼睛霎时睁开，如两个燃烧的火球。

    但是一道如绣花针般的光芒一闪，直逼她的眉心，而后针尖没入，从额头进去，脑后出来，光芒已经消失不见。

    恒怜人的眼睛还睁的大大的，保持着当时的表情，只有眉心处一个血点，像是被蚊子叮了一口。

    没有任何的动静，平静的没有惊扰到任何人，甚至四个抬轿的壮汉还不知道轿内的恒怜人已经死了。

    一道光芒窜进太师府，最后光芒归位，进入到了庞先生的身上，他身上泛着的那层圣洁的光也随之消失。

    庞先生的脸色显得很苍白无力，像是生了大病般，脸上冒着冷汗还打着寒颤。

    庞统见此，微一皱眉问道：“先生，如何？”

    庞先生一点头，道：“我已送她下地狱，但是光天化日之下，我消耗严重，受了点小伤，可能需要休息几日才能帮太师继续寻找少爷的下落了。”

    “无妨，先生你好好休息，我会派血衣候先去寻觅。”庞统当下挥了挥手，长舒了一口气，得到恒怜花已死的消息，他感觉全身都舒服了。

    那口被她气到的气，在此时终于吐出来了。

    同时他也在感叹庞先生这“仙术。”的强悍，竟然就这么无声无息的将一个那么厉害的老妪给斩了。

    要知道当时，庞先生可是被她一招打到吐血，现在一眨眼就他送她归西。

    庞统心中早有算计，只要恒怜人不是死在他太师府，那么就可以推脱的一干二净。

    …………

    此时已过去了接近半天的时间，洞府中，大鼎内的欧阳颜还在继续接受着淬体。

    十几只小狐狸远远的坐在一起，静静的等待着，胡小月和胡老也如此，他们期待破鼎而出的欧阳颜可以给他们惊喜。

    胡老感叹道：“颜公子淬体的丹方，是按照我族代代相传下来的古老淬体之法，我们人妖殊途，不知道接下来的几次淬体，他是否承受得住？”

    胡小月点了点头，旋即露出轻轻的笑意，说道：“我看得出他的决心，他应该可以，有天雷液为主料，配上我天狐族的淬体丹方，只要他承受了下来，那么他的丹田气海，将会超越常人！”

    “希望如此吧。”胡老点了点头，眼神中有希冀的光芒在涌动，他道：“滴水之恩，当涌泉相报，对曦神女的恩情，我们就倾尽所有，报在他儿子身上。”

    胡小月点头了点头，道：“主要是颜弟肯吃苦，还有几分修行的天赋，这才是他最重要的品质！”

    欧阳颜身在鼎内，一鼎的天材地宝的庞大药力，差不多被他的肉身吸收干净了。

    此时的他，全身的血液滚滚奔腾，血管再加变宽，筋骨更具强韧，尤其是丹田气海，再次扩大了一圈。

    他的修为已经达到了武师境的顶峰，但是他的力量却远远超过了当前境界的标准之力。

    在入鼎之前，他的力量就已经到达六牛之力，现在淬体即将结束，他已经感受到了自己的力量。

    此时，他的力量在他的感知中，达到了一个质的跨越，达到“十牛之力。”

    十牛之外，就是一虎，九牛一虎。

    哪怕他现在还没有达到“九牛一虎。”的力量，但是“十牛之力。”在武师境的顶峰，也是古来罕见。

    这除了他自身的努力外，还有重要的一点，就是蕴含生灭造化的“天雷液。”助他在淬体时，将丹田气海努力的扩充。

    丹田气海越大的人，力量就会更庞大更雄浑，这是不变的事实。

    当然，他并不知道他所淬体的一炉子天材地宝，其实不是胡乱而为的，而是胡小月尽心尽力，花尽心血，用了她天狐族的淬体丹方。

    丹方的宝贵是不言而喻的，以欧阳颜淬体两次就可以看出，他所得到的好处。

    澎！

    巨大的鼎盖被掀飞，响起一道巨响，静静等待都在打瞌睡的小狐狸们都吓得跳了起来。

    胡老和胡小月站了起来，感受到鼎内所弥漫出来的一股气息，他们笑了。

    ps：今天的第三更，感谢的话说不尽，我一直认为新诞生的舵主是我认识的人，不过她不想承认，我也只能如此，为微笑加更。感谢感谢感谢！！求收藏，求推荐，本书不会让你失望，带你走进一个不一样的玄幻世界！！已有完本作品，放心收藏阅读，欢迎加入剑帝群。

    