
﻿    他的神魂就快要恢复了。

    此时他的神魂壮大了数倍，像是一个死而复生，破而后立中，经过了一次轮回的王者，等待归来。

    那如瀑布般的璀璨星河自那虚空中垂下，仿佛是他顶上的苍穹被打开了一道口子般。

    然则，却是自那高高在上，如不朽的丰碑的三界之门中而来，像是一条银河瀑布，带着浓郁的天地本源气息，滋润着他的神魂。

    他的肉身，脸色已经恢复如初，非常红润而且还泛着一丝晶莹的光泽。

    看样子，他就要醒来了，现在看起来只是像睡着了般，不在是像前几天那样，看起来就快不行的样子。

    袁世仙走了进来，他刚刚吃了点东西，检查了下欧阳颜的情况之后，脸色很欣慰松了口气。

    他手掌一摊，金光涌现，圣猿金杯显现了出来。

    杯中出倒出一滴金汁玉液，再次入了欧阳颜的嘴中。

    他全身散发出金光，与那圣洁的光芒交织成霞光。

    做好这一切之后，袁世仙叹道：“你小子真有福，不过却也付出了足够的代价，我不在的时间里感谢你替我守护了小月，守护了仙狐族，也许你醒来之后，发现这一切都变了，不过却也不用担心了，她们都安全的撤离了这里，你守护的她们毫发无损。”

    欧阳颜似乎听到了他的话，嘴角微微的翘起，露出一丝微笑。

    袁世仙看到欧阳颜的这个神情，哈哈笑了一声，道：“你小子原来听到了，不过也好，这是我想感谢你的肺腑之言，免得再说第二次，快点醒来吧小颜。”

    最后，袁世仙走出了欧阳颜的住处，也走出了洞府。

    他知道现在的处境，虎视眈眈的天狼王狼啸天已经到了狐仙岭，不知道在哪一刻出现在自己的面前。

    他的身躯一纵，顿时如一头金刚怒目猿跃起，一道白猿的虚影显现，他已经掠出极远，消失不见。

    此时在狐仙岭之中，一道飞天而来如一位仙人的中年男子，摇着羽扇降落了下来。

    他就是从太师府而来的庞先生，他的羽扇轻摇，双眼开始泛起金光，一双眼睛瞬间如两个燃烧起来的小火球。

    这是他的道法，名为“开天眼。”极其的耗费神魂之力，但是一旦打开了天眼，他就可以看透很多事物。

    在他的天眼之下，他看到了很多想要看见的痕迹。

    他沿着这些痕迹，脚步如飞，朝着狐仙岭的深处掠去。

    终于他在跑出数十里之后，停了下来。

    “果然猜的没错。”他眼中的金光收敛，恢复了常态，在他面前的是一滩滩已经被冰封在雪地中的血迹，还有一些被撕碎的衣服。

    这里，就是当日的战场。

    五百血衣卫在此被欧阳颜屠尽的地方。

    只是血衣卫的尸体已经被狐仙岭中觅食的野兽给吞食了个干净，只剩下一些被撕碎的衣服，还有被冰封住的血迹了。

    “死得好啊，这帮煞气冲宵的吸血鬼，一个个在太师府碍了我的眼，哈哈哈。”庞先生摇着羽扇，很是快意的大笑。

    虽然与血衣卫同为庞统服务，但是用他的话说，他与血衣卫那干人，是道不同不相为谋。

    现在血衣卫已死被他证实，他能不高兴吗？

    以后在太师府，他就成了庞统最得力的人物，没有之一。

    以前还有血衣候，现在只有他了。

    所以那天看着血衣候带领血衣卫来狐仙岭，他也没有一路，而跑去坠天崖了。

    笑过之后，庞先生神采飞扬的脸色暗了下来，暗道：“看来这狐仙岭，真是如我算计的一样，有着强大的存大，庞飞少爷一定是凶多吉少了，可惜的是他身上还装着太师府的未来，这就糟糕了。”

    庞先生一脸思绪，他追随庞统的年头太久，早已是太师府的人，太师府可以为他提供一切丰厚的修行资源。

    只要他需要的，太师府就会有，可以说，他早已将自己的未来与太师府绑在了一起。

    如果太师府出了事，他也会失去一切。

    庞飞身上的东西，对太师府的重要性不言而喻，直接可以影响太师府的未来，所以他也有点担心。

    他脚底涌起一阵雾气，整个人再次飘然而起，如腾去驾雾般的仙人升空而上。

    这是他的法，也是他的修为所在，被血衣候称为“妖人。”

    他在空中飘飞，双眼涌动着金光，开启了开眼的他，魂力的消耗异常的庞大。

    但是他顾不得这些了，他现在急需在狐仙岭中找到自己想要找的线索。

    他越来越入狐仙岭的深处，在他的天眼之下，这个天地也有着不一样的色彩。

    “那是什么？”身在空中，天眼之下，终于看到远远的一座石峰之中，似有氤氲升腾，似真似幻。

    “阵法！！”他停在空中，以天眼看了很长的时间，最后吐出两个字。

    他很震惊，根本没想过在这狐仙岭中会有阵法存在。

    如果不是天眼，根本发现不了其中的蹊跷所在。

    他急速的往那石峰掠去，最后降落而下，站在了这石峰之外。

    一棵古树的枝叶伸展到了这里，肉眼看起来没什么，但是在他的天眼之下，却是看到隐藏在这里的一个石门。

    他脸上露出喜意，如获至宝，他知道这石门里面一定有自己想要找的东西。

    石门严丝合缝，与石峰浑然一体，外人很难发现，但是在他的天眼之下，却是被他发现了。

    他找不到打开石门的机关，最后羽扇猛的一挥，涌出一股滔天火焰，如火鸟长鸣，轰的一响，直接轰在石门之中。

    石门在他的力量下被轰碎，他眉头一皱走了进去。

    他发现，这是一个天然的洞府，里面一应俱全，只是有点冷清，像是没人在一样。

    “难道没人？不可能啊。”庞先生找了几个洞穴，看到石床之上铺得香草还干净无比，但是空无一人，他有点疑惑。

    他继续行走，视线中看到了远处的一个洞**中有光芒在闪烁，

    他急忙掠去，站在洞穴之外，他的神情一惊，他看到了里面的石床上，躺着一个人。

    这些闪烁的光芒，又是从那个人身上闪现出来了。

    他内心有点紧张，他害怕那个躺在床上一动不动全身发着光的人，是在修炼着什么功法，怕自己到时候不敌。

    他的脚步非常的轻微，好像脚都不着地般，一步步往欧阳颜靠近，像是在做贼似的。

    ps：第一位护法诞生，今天三更。感谢感谢感谢，求推荐收藏啦啦啦。

    