
﻿    在那里，有一滩血迹，血迹沿着雪地滴了一路，远远的欧阳颜看到一只狼狈逃命的狼，在奔跑。

    那根长箭洞穿了它的身躯，只是并没有一箭致命，毕竟这一箭只是欧阳颜无意射的。

    欧阳颜也不怕它逃跑，反正它也逃不了，就这样远远的跟关着它，他曾经答应过胡小月，遇到这种天狼，见一只杀一只。

    天狼族与仙狐族，天生的宿敌，从两族诞生那天开始，就注定了你死我亡。

    欧阳颜心想，这天狼族本是群居动物，或许跟着这头受伤的狼，可以多找到几头也说不定。

    若是找到它们的窝，就更好了。

    中了一箭的天狼，沿途洒血，越来越慢，竟然奔跑了数里地，渐渐的越来越在向着狐仙岭的深处。

    这里的树木更茂盛了，若不是大雪的天气，或许就会变得昏暗。

    嗷呜呜！

    这头天狼在最后时刻，仰头长鸣一声，极其的凄厉，最后一命呜呼倒在了地上，一动不动了。

    那根长箭，射穿了它的肚子，它竟然挺着走了这么远才倒下，不愧是天狼族了。

    欧阳颜站在一棵大树后面，视线看着那里，在这天狼倒下的瞬间，他的发现了在远远的前方，似乎有一团草丛在响动。

    果不其然，一头体型硕大，足有上次打死那头那么大的灰黑色天狼自那窜出，迅速的往这倒在地上的天狼掠来。

    欧阳颜的脸上涌现了喜意，没想到真的按他所想的那样，来到了这个天狼的居住地了。

    他开始拿出了弓，搭上了箭，屏息静气，做瞄准状，瞄着那头奔跑而来的天狼。

    那头灰黑色的天狼，跑到了倒在地上死翘翘的天狼，嗅了嗅之后，便是发出狂吼。

    咻！

    一根得箭破空而来，速度极快，快到令它反应不过来。

    哧的一响，利箭穿透了天狼的头颅，并且直接射穿钉到了对面的一棵树干上，箭尾的翎羽还在颤抖着，发出嗡嗡的声响。

    主要是距离太近了，而且欧阳颜又将蚕丝弓拉到了半月状态，这一箭的威力，真的是穿金裂石都不在话下。

    天狼应声倒地，这是致命的一箭，直接洞穿它的头颅，一个透亮的血洞汩汩涌着腥红的血。

    它到死都没明白发生了什么事，就这样死了。

    欧阳颜收了弓走了出来，来到天狼的尸体旁边，他拿出了锋利的匕首。

    他曾经在洞府中，听胡小月说过，修行的不错的天狼，体内会结出一个“妖丹。”

    妖丹里面所蕴含的精华，就是妖族修行一生的所在。

    尤其是如胡小月自己这般，化了人形，成了妖仙的存在，妖丹更是宝贵。

    这也是胡小月自己说的，为了让欧阳颜明白其中的理，她也情愿拿自己做范本。

    妖丹不仅可以做炼丹的主材料，哪怕就是煮了炒了用来吃，也是大补之物。

    胡小月告诉他，没有修成人身的天狼，妖丹所在的部位在哪，修成了人身的妖仙，那么它的妖丹所在之处，就不好寻找了。

    欧阳颜三下五除二，在胡小月告诉的部位划过，最后只看到一粒花生米大小东西，黄灿灿的像是一料小金子。

    这就是这头天狼的妖丹，还没成型，除了营养好点外，并没有具备妖丹的条件。

    不过欧阳颜也没有放过，用一个小瓶子装了起来，这东西拿回去煮了吃也是大补的东西。

    另外一头也被它划开了，但是却根本没有妖丹，说明这把自己带到此处的天狼太弱小了，根本连妖丹都还没开始形成。

    做好一切之后，欧阳颜往刚刚那头天狼窜出来的位置走去。

    此时天色都快要黑下来了，但是欧阳颜并没有畏惧。

    所谓艺高人胆大，指得就是如此吧。

    这里是一簇人高的草丛，草丛中，有一条明显因为天狼时常进出而圆滑如洞的草路。

    看着这个道口，欧阳颜拔弄开了草丛，向里望去，顿时大吃一惊。

    这草丛之后，顺着这草洞看去，后面是一座不太高大的小山峰。

    草洞只是一个掩体，其实草洞之后直通那小山峰，里面别有洞天。

    欧阳颜心头一震，脸色一喜，这或许真的就是这天狼的巢。

    洞口掩饰的极好，不是有那头天狼从这里窜出来，哪怕从这里经过，或许都不会发现。

    欧阳颜弓着身钻了进去，走了几十步草道之后，前面一个黑漆漆的洞口显现。

    洞口不大，只可容一人通过，还得弯着腰，看着这黑漆漆的洞口，欧阳颜有点犹豫。

    考虑再三之后，他一咬牙还是走了进去。

    进洞的瞬间，他就感觉进入到了一片漆黑的世界，里面没有一丝光芒。

    他闭上了眼睛，让自己适应这种环境，想到曾经在欧阳府中之时，在自己黑暗的屋子，黑得和这里差不多，但是却可以看到分毫。

    他开始试着调动“神魂。”，因为他觉得自己的神魂足够强大了，在这种黑暗的环境中，应该可以有效的提升视线。

    当他过了几个呼吸之后，双眼睁开，顿时双眼中涌过一圈涟漪，像是平静的湖泊砸下一小块石头泛起的波纹般。

    他内心一喜，这黑暗对他来说，已经影响不了他的视线，反而看得格外清楚。

    没想到，真的可以调动神魂的力量，在这黑暗中仿佛就是神魂的归处，没有黑暗阻碍得了他。

    他弓着身子前进，山洞婉转连绵，像是一条地道。

    地道般的山洞，像是没有尽头般的，他走了有盏茶的功夫，耳中渐渐听到了声响。

    在这山洞内，一点声音都会被无限的放大，好像就在前面了。

    终于，他看到声音的来源，那是一头青褐色的天狼，趴在地上打着呼噜，这就是它的呼噜声。

    欧阳颜小心翼翼的接近，脚步轻的没有发出一丁点声响，在这种地方，欧阳颜还没摸清情况的前提下，也不敢托大。

    鬼知道这洞通到了哪里，这个天狼窝又有多少强大的天狼？更有妖仙级别的“狼啸天。”不知道在不在这里。

    这一切未知的东西，令欧阳颜格外小心。

    ps:求收藏推荐票~~

    