
﻿    轰！

    庞先生的神魂距离他自己的肉身，也仅有几步远，他想马上神魂归位，彻底逃离此时。

    但是迟了，就这几步远，他感觉是天壤之别。

    一道如霹雳般的声响像是一个炸雷响彻在他神魂的耳中，而后他看到，一座巨大无比，像是从天而降的门户镇压而下。

    “不……”他惊恐绝望的发出最后的这撕心裂肺的呐喊，但是片刻间声音就消失了。

    因为他的神魂眨眼被那从天而降的巨大门户镇压，瞬间空间一震，什么也没有了。

    轰隆隆！

    一道道闷雷却在此时在外面的天际中响起，整个天色在此时黑压压的一大片压来。

    这是冬季，冬雷不常响。

    世俗中就有，冬雷一响万物复苏的口头禅。

    这是被称之为祥瑞的征兆，预示着来年的年成是风调雨顺的。

    但是今天这突然响彻天际的雷鸣声，却是异常的狂暴，有一种天要塌下来般的沉闷。

    好好的天色，突然响起如此暴雷，事出反常必有妖了。

    十方天空黑压压一大片的沉了下来，寒风呼啸变成了狂风呼啸，仿佛一场大雷雨就要降下来。

    整个天色有着滚滚奔腾的雷云在翻滚，轰隆隆的闷雷在天际响彻，触目惊心的电蛇在游走。

    这种景象，不禁令人头皮发麻，天色都在黯淡如天要塌下来。

    此时在洞府内，庞先生的神魂被三界之门出手摄走，被禁锢到了三界之门内的虚空之中。

    他在那里咆哮，挣扎，一道道道圣光如链将他捆绑，他就是挣扎不出来。

    三界之门响起一道叹息声，似是一位末路中的王者，傲立山巅仰望着苍穹在叹息。

    他极具道韵的声音传出，道:“又被你感知到了吗？还想对我出手？那又能奈我何？你自认公平，制衡一切超越这片天地的存在，我不怕你！”

    轰隆隆！

    天际中的闷雷响彻而起，似是在回应着他的话，黑压压的雷云已经在成型，如海水在天际翻腾般。

    如一朵巨大的黑蘑菇笼罩在了洞府石峰的上空，雷云之中一个漩涡在成型着，异常的恐怖。

    三界之门的叹息，是因为他知道自己的出手，引得了天道的重视。

    他干预了这片天地的运转，摄拿了庞先生的神魂。

    听他的话，或许他曾经与“天道。”抗衡过漫长的岁月。

    现在他成了残躯，但是依然傲骨如初，坚韧不拔，在天道神雷压来之时，说出了他的话。

    这也正证实了当日他对欧阳颜说的那句话:明知不可为而知亦是英雄。

    或许欧阳颜的这一点，令他很感动与认可。

    今日他明知自己出手，定会影响这片天地的平衡，引来天道的惩罚，但是他却依然这么做了。

    他对庞先生出手，已经犯了“天条。”

    影响了这片天地现有的规则，他是不应该出现在这个世间的圣物。

    “给我过来。”三界之门有点烦躁的声音响起，如一只巨大的金钟被撞响般，充满了令人臣服的恐怖力量。

    庞先生的神魂如一只蝼蚁，倾刻间被一只无形的大手抓住，来到了欧阳颜的神魂面前。

    神门极具道韵的声音响在欧阳颜的耳边，道:“入我三界门，成我三界人，你得到了我的认可，就是一场造化，天道无须怕，心若利剑可破苍穹，今日就再博一把。”

    “啊……”

    庞先生的神魂在这一刻，发出一道凄厉的惨叫，眨眼间如被一道圣洁的火在燃烧。

    那噼里啪啦的声响，仿佛在烧着干柴，同时他的惨叫在瞬间嘎然而止。

    三界之门已经下了决心，为了欧阳颜他已经不管不顾了。

    眨眼间，庞先生的神魂没有他的样貌，变成了一团纯净得不能再纯净的神魂之力。

    他这是成了“空。”相，没有了他自己的一点烙印，就是一团本源的神魂之力。

    这一刻，这一团对欧阳颜来说，磅礴无比的本源神魂这力，被三界之门瞬间打入到了欧阳颜的神魂之中。

    欧阳颜的神魂本已与自己那四十八道神魂本源就要融合完毕，圣月皎莲的灵力也即将吸收殆尽，还有那虚空中垂下来的瀑布般的银河。

    现在突然一道磅礴无比的神魂本源之力，打入他的神魂之中，顿时他的神魂就轰然一响，如圣光般的火焰滚滚奔腾而起。

    “啊……”欧阳颜的神魂在这一刻，发出一道略显痛楚的声音。

    他再次感觉到了那种如被天地阳刚烈火在焚烧的滋味。

    庞先生的神魂何其的强大，对欧阳颜来讲就如一座汪洋灌入到他的体内一样。

    庞先生到底是修行了上百个年头的人物，过了百岁的人了，那次在太师府还称恒怜人“恒姑娘。”

    就可见得他的年龄比恒年龄要大很多。

    而欧阳颜的神魂才刚刚起步，像是一个几岁的小孩。

    如此大的神魂本源之力打入到他的体内，可想象他所承受的压力是何其的巨大。

    就像一条筷子大的蛇，吞下了一头象，把自己都要撑爆一样。

    轰隆隆！

    闷雷在此时变成了炸雷，还有骇人的雷光奔腾，一副天灾劫海的景象。

    此时，那酝酿已久的雷劫就在降下了。

    三界之门道韵的声音响起，道:“博一把，天道要灭我，我就利用天道之力，助你成就一劫雷魂，没有天道之力的雷劫洗礼，你也消化不了这道神魂本源之力，修行本是逆天而上，不在死亡中涅磐，就在天道中覆灭！”

    欧阳颜的神魂此时无比的痛苦，对他而言庞先生这个修行上百载的人物，不是当前的他可以炼化的了的。

    但是这一切，都在三界之门的算计之内，他知道会是这样的。

    在那极高的虚空之中，一座巨大的门户耸立，突然古朴沧桑的石质巨门轰然一响，打了开来。

    欧阳颜瞬间被那道锤下如银河般的瀑布一卷，眨眼往那门户中掠去。

    同一时间，自欧阳颜的眉心处，突然一道剌眼的圣光出现。

    圣光之中，一座古朴沧桑的门户虚影沉浮，其中还有欧阳颜的神魂虚影在其中。

    这是三界之门第一次主动出击，带着欧阳颜的神魂出了肉身，直接就破空一闪，消失无影无踪。

    ps:今天依然三更，嗯，为仙仙加更，恭喜也感谢她昨天晋升成了护法，加更回报。求收藏推荐票~~~

    