
﻿    他还是现在才知道欧阳颜的身份，他简直不敢相信欧阳颜会是欧阳烈的儿子。

    那可是自己杀父仇人，灭族仇人，与自己有着不共戴天之仇恨的仇人之子。

    他好半晌才回过神来，吐出一句:“我竟然看走眼了，他们是父子，怎么差别这么大，一个嗜杀成性如魔鬼，而小颜却深明大义，懂道德礼仪是君子。”

    “你坐下吧，颜弟其实是个苦命的孩子，虽然身份是贵为欧阳烈那魔鬼的儿子，但是在欧阳府的十五年，却活得极其可怜。”胡小月叹息了一声，非常的为欧阳颜不甘。

    “若不是云仙子将其救出，现在的颜弟还是在欧阳府过着非人的生活，囚禁在欧阳府那座牢笼中，不能自己。”胡小月补充道。

    “我明白，哪怕小颜是欧阳烈的儿子，我也真心把他当弟弟，除却他对我有恩，我也看得出他与欧阳烈不是一路人。”袁世仙吐了口气，释然了。

    哪怕刚刚得知欧阳颜是自己不共戴天的仇人之子时，他对欧阳颜也没有半点仇恨，他只是震惊。

    “年关一过，我就会成为东方日身边的一把刀，我已经把自己磨的极其锋利了。”胡小月咬着银牙，嫩葱般的五指攥成了拳头。

    “小月你一定要小心，委屈你了。”袁世仙点头走到胡小月身边坐下，与她依偎在一起，深情道:“我会与你理应外合，绝不会让你独自承受这一切。”

    “先不说这个了，明天准备为颜弟淬体吧。”胡小月轻轻一笑，露出欣慰的笑容。

    对于欧阳颜，她是真的很上心，除了欧阳颜是她仙狐族的大恩人外，与欧阳颜所建立起来的感情，也是极其深厚的。

    此时的欧阳颜，盘膝坐于自己的床中。

    他的神魂在体内的三界之门内，三界之门内的虚空是漆黑的。

    只可见到那遥不可及的上空，隐隐有一座如不朽的丰碑的门户耸立。

    一道巨大的星河般的瀑布自那上空垂下，尽数的浇灌在他的神魂之中，为他疗伤。

    他的神魂在与神灯的对抗中受了一点伤。

    那是被纯阳金火烧伤的，若不是他的神魂已经成就了一劫散仙之境，眨眼就会被神灯烧成虚无。

    三界之门如此强大的恢复神魂的逆天功效，是天地至宝。

    欧阳颜静坐不动，那磅礴如星河瀑布的光芒极其的滋养神魂，灌入到他的神魂之中，形成一个光幕将他笼罩。

    他全身都如沐浴在星光之中，无数晶莹的光泽在他神魂中涌动，如一片星光之体。

    他所受的伤，在三界之门看来，简直像是蚊子叮了一口。

    连消散在天地中的神魂本源都能够找回来，这点伤确实算不得什么。

    神门的声音若有所思的响起，道:“如此纯阳之火，会不会是他呢？”

    这像是一个沉思着的人，突然想到了什么，不由自主的呢喃了出来。

    欧阳颜也听到了，他闭着的眼睛也睁了开来，回应道:“神门，你所说的他是谁？”

    “我还不确定。”良久，神门才回了一声，道:“你疗伤吧，别分心，最好的办法是到时候我与你一起前去会一会，确认一下。”

    得到了神门的答复，欧阳颜微微一笑，若是神门能够一起前去，那是最好不过了。

    神门在他的神魂出窍之后，一直在他的肉身之内，从未离开过。

    但是现在因为那盏神灯，神门都似乎有点心动了。

    他们沉默了下去，欧阳颜继续闭目疗伤，神魂中被那纯阳金火打中的地方，就像肉身被烙铁烫到了一样。

    他纯阳之力虽然已经提升了很多，哪怕是在一劫散仙这个神魂境界来讲，也是很出色了。

    但是面对神灯的纯阳金火，却如小牛犊遇到了成年猛虎，有点力不从心。

    他感觉所受的那点伤在极速的恢复，神魂也在提升。

    只是他不知道自己此时的神魂之力到达了一个什么样的程度，如果吸收火心莲之后，能不能进行第二次雷劫？

    “看来一切还得先把肉身提升上来再做打算。”欧阳颜心中决定了下来。

    他知道自己此时，神魂修为已经超越了肉身很多，如果再不提升肉身的修为上来，到时候恐怖将承受不了神魂的成长。

    他一直记得大姨曾经告知的那句话，知道其重要性。

    时间极速的渡过，一天的景都眨眼在指间流走。

    欧阳颜一天没有出门，从早至晚，天色都黯淡了下来。

    胡小月几次欲叫欧阳颜吃点东西，但是看到欧阳颜坐在床上，全身泛光，并没有打扰他。

    这一次，胡小月刚刚转身走到门口，盘膝坐于床上的欧阳颜也醒了过来。

    他看到胡小月的背影，当下叫了一声，跳下床来。

    欧阳颜此时神魂所受的伤都好了，用了一整天的时间来疗伤，可见被神灯的纯阳金火打伤，对神魂来讲是有点严重。

    胡小月转身过来，及腰的青丝一甩，回眸间那倾城的脸蛋所泛起的笑容，可令冰雪都融化。

    “好美啊小月姐！”欧阳颜都看得呆了，这就是所谓的回眸一顾白媚生吗？

    “嘻，颜弟最会说话了。”胡小月走来淡然一笑，她心中非常好奇，欧阳颜的伤怎么恢复的这么快？

    她当然是希望欧阳颜健健康康，平平安安的，她只是有点好奇欧阳颜神魂受的伤，怎么通过打坐就自愈了。

    要知道，神魂受伤的恐怖比肉身强十倍百倍，神魂受伤无药医，哪怕一丁点小伤，也足以令人躺十天半个月。

    但是欧阳颜却是完全不同，神魂受的伤，仅用了一天就好了，这不得不令胡小月好奇。

    “快来吃饭吧，一天没吃东西了，肯定饿坏了。”胡小月拉起他的手，非常关心的语气往门口行去。

    欧阳颜的肚皮也咕噜咕噜的叫了起来，一听到吃饭，他才知道自己确实是饿了。

    袁世仙已经烧烤好了一头通体金黄的兽肉，那香喷喷的气味令人闻了都要吞口水。

    看到欧阳颜出来，袁世仙笑着招呼道:“小颜，来尝尝的大哥的手艺，顺便喝两口小酒。”

    “太香了，酒我不会喝，吃肉交给我吧，哈哈，”欧阳颜坐在他旁边，袁世仙扯下一块肉递来，摸出了酒葫芦，开始往玉石杯中倒酒。

    他说道:“不会喝就学，男人就要喝最烈的酒，骑最骏的马，爱最美的人，还有杀最可恨的敌人。”

    ps:求收藏求推荐啦啦啦~~现在我们的剑帝正在战场和别的书较量，你的推荐票就是力量。

    