
﻿    东方雪儿嘻笑的声音响起，说道:“烈伯伯，欧阳颜又来参加武典了呢，你说他会不会再次拿下武状元啊？我想有可能哦，很期待，毕竟很久没有出现过文武双科状元了，嘻嘻。”

    欧烈听得气血翻滚，脸色不由自主的沉了下来。

    这样的话，若不是东方雪儿说出口，他恐怕会雷霆大发。

    “欧阳，你觉得雪儿说的有道理吗？”人皇也附加了一句，看向欧阳烈问道。

    看到阳欧阳烈侧脸中那极其压抑的神情，显然到了一种火山爆发的边缘，他的脸色中尽是怒火在燃烧，红的如火。

    看到欧阳烈的神色，人皇对他最为了解，知道他此时的心情，已经愤怒到了极致。

    只是他在压抑，就差咆哮出口而已。

    欧阳烈没有回答东方雪儿与人皇的话，就这样沉默着，那压抑到极致的神情，使他看起来如一轮散发着恐怖高温的烈日。

    人皇收回了视线，望天呢喃道:“我希望再看到惊喜，毕竟距离上一次的文武双科状元郎集于一人身上之事，已经过去了十年。”

    “父皇，十年前我才六岁，那个双科状元是谁啊？现在在哪呢？”东方雪儿来了兴趣，饶有兴致的问道。

    “他啊，名叫青锋，是“海师总帅。”镇守着四方海域，最为年轻的小候爷。”东方日说到这个人，就极其的赞赏，神色间眉飞色舞，频频点头。

    能够让人皇如此器重与赞赏的人，并不多，显然这小候爷“青锋。”就是其中之一，而且他就是十年前，夺得文武双科状元的人。

    “我相信烈伯伯的孩子也能办到的，因为虎父无犬子，嘻嘻，你说是吗烈伯伯。”东方雪儿嘻笑着，拉了拉一动不动的欧阳烈的手臂。

    “他不行。”欧阳烈回了一句，十足的肯定的语气流露出浓浓的失望，直接了当。

    “为什么？烈伯伯你可不要谦虚，欧阳颜肯定可以的。”东方雪儿不依不挠，还以为欧阳烈这是一句谦虚的话。

    欧阳烈继续保持沉默，脸色的阴霾更沉了，他已经不想再多说一句话。

    “欧阳，放下吧。”人皇道出一句，踏步往楼内走去，声音传来，道:“我们边下棋，边等待结果吧，一切都会水落石出，到底武状元之位，花落谁家，到时就见分晓了。”

    “哼，烈伯伯不理我了。”东方雪儿嘟起了嘴巴，一脸生气状，语气间令人生不起气来，反而觉得自己过分，会惹到她生气。

    欧阳烈微微一笑，吐气道:“雪儿，我怎么可能不理你，我就是不理任何人，也会理你的，我只是在思考事情，走了神，哈哈。”

    “真的？嘻嘻，我就知道。”东方雪儿眨眼俏皮的一笑，挽着欧阳烈的胳膊走了进来。

    欧阳烈与人皇又开始了棋盘上的博弈，东方雪儿无聊的坐在一边。

    他猜测着，欧阳颜会不会再像文科大典那样，给人惊喜？

    这是一片峰峦叠障的土地。

    起伏的高山没有多少草木，大地的颜色腥红的像是染满了血，天空中可看到狼烟四起，战鼓擂鸣不休，咚咚咚的传到所有人的耳中。

    除此之外，还有厚重的城墙耸立，连绵婉转如一条巨龙。

    这里的气息极为的惨烈，也非常的荒凉，像是一个经历了无数次战火的战场。

    阴霾的天空压抑的众人有点喘不过气，一些修为不是很强大的考生，直接吓得面无人色，在那里瑟瑟发抖。

    这就是武典考核之地，极其的真实。

    令众考生有一种来到了边关，就要与强大的敌人发起战争的战场。

    欧阳颜身在其中四下打量，看到这一切，却证实了庞战的说法。

    这个武典考核之地，真是极其的危险，或许会有真实的战争也说不定。

    庞战的声音响起，道:“拿好你们的兵器，选好你们的坐骑，穿过这座高山，到达山的对面，夺下一座城池，谁能摘下城池中的状元帽，他将是本届武典金科的武状元。”

    庞战的话语一连串的吐出，听得众考生一阵恶寒。

    看着前方那起伏如一条巨龙盘踞的高山，高山之中可见到猛兽的身影，还可看到异样着装的野人在行走。

    这可是一种对心理上就有极其大压力的景象，穿过这座大山之后，竟然还要拿下一座城池。

    这样的考核条件，一瞬间就让许多的考生萌生了放弃的想法。

    “这还是武状元考核吗？这是送命啊。”人群中一道惊慌失措的声音响起，他直接就动用了令牌，眨眼身上这起一道光芒，霎时他就消失不见。

    显然他已经被送入到了安全的地带，不在参与此次的考核了。

    有一个带头，瞬间就有数十个考生临阵逃脱，选择使用令牌离开了此地。

    因为他们实在承受不了这种恐怖的压抑气氛，对于这种情况，庞战没有任何表示。

    他声如洪钟大喝道:“武典考核，现在开始。”

    在他的话语之下，战鼓雷鸣般的响彻而起，所有没有逃脱的考生都往刀架上奔去。

    欧阳颜在刀架上拿了一把巨大的铁胎战弓，都是凡物，而后前去选择坐骑。

    这些坐骑除了高大的骏马外，还有令人畏惧的猛虎雄狮。

    欧阳颜没有犹豫，选择了一头体型最为巨大的雄狮，一跃而上，坐入它的背中。

    雄狮狂吼，极难驯服，但是在欧阳颜的力量之下，手掌一按十万斤按在它的背中。

    巨大的雄狮瞬间就趴到了地上，服服帖帖起来。

    剑无锋与古墨轩还有梁栋都是选择了五彩斑斓的猛虎为坐骑，大部分考生直接直接选择了骏马，因为那是最温驯的。

    欧阳颜轻而易举降服雄狮，这一幕令剑无锋和古墨轩暗暗心惊。

    这还是一个手无缚鸡之力的人吗？

    他们的心头都涌现一股惊慌，感觉对欧阳颜越来越看不透了。

    降服雄狮，欧阳颜感觉到一道极其锋锐的在瞪着自己。

    他旋即朝着这道目光望去，看到一个双眼中涌动着混沌光泽的人，坐在巨大的雄狮背上，极为不善的对自己打量着。

    看到这个人，欧阳颜的记忆瞬间浮现一个似曾相识的人。

    ps:大家想不想看看欧阳颜和东方雪儿的形象漫画？告诉大家一个好消息，男女主角的形象已经着手请专业绘画大师在画了，如果你想看看他们的形象，可加入qq群:558534360.或者关注微信公众号:妖妖无量。近期公布，帅掉渣，美到爆啦啦啦~~

    