
﻿    袁世仙和胡小月急速的进了洞府。

    整个洞府都暖洋洋的，他们往欧阳颜的住处走去，非常的迫不及待，想要看看欧阳颜现在怎么样了。

    临近欧阳颜的住处，自住处的门口便有一股令他们承受不了的热量如浪潮般的席卷而出。

    他们面面相觑，感觉欧阳颜的不容易与强大。

    这是神魂无上法的神妙，毕竟这是纯阳之力的热量，像是在靠近一轮烈日般，肉身有点承受不了。

    “等等吧。”胡小月停下了脚步，没有再继续前进了，因为她感觉这太难受了，血液都仿佛要被这股热量烤干般。

    两人转身走了回来，不再去管欧阳颜了，因为也管不了。

    此时，在欧阳颜的住处。

    只见上空中，一道全身冒着金芒，整个人散发着金光，像是一个神人般的人影盘膝坐于虚空。

    火心莲的磅礴纯阳之力已经被他吸收殆尽了，从他身上散发出来的纯阳之力，仿佛是一轮洒着万道霞光的烈日。

    用了一天一夜的时间，炼化掉一朵火心莲，他的神魂比之前强大了至少一倍。

    纯阳之力极其难得，除了在雷劫中涅磐，使神魂转化纯阳之身外，就得借助如火心莲这种天地奇珍来提升自己神魂，强化纯阳之身了。

    霎时间，他身上冒着的纯阳金光收敛入了本内，萦绕在洞府中的热量旋即消失。

    他的双眼瞬间睁了开来，在这刹那间，两道金光在他双眼中一闪，像是两个小太阳般。

    他的神魂从中降下地来，神魂宝体中，一道道纯阳金光闪烁，使他看起来有一种随时都会飘然而去的飘逸气质。

    “看来就凭我现在的能力，都可以去渡第二次雷劫了。”欧阳颜感叹了一声，他感受到了自己此时的强大。

    整个神魂宝体，都有一种如血肉般的感觉，雄浑的纯阳之力在神魂中涌动，仿佛就是一轮骄阳。

    他的神魂眨眼归位，入了体内。

    但是他的眼睛并没有睁开，他在与神门沟通。

    三界之门很欣慰，看到欧阳颜现在的状态，他点头表示应该可以承受第二次雷劫了。

    欧阳颜欣喜的回道:“那事不宜迟，我们是不是可以动身会会古灯了。”

    那盏燃烧着纯阳金火，对神魂有着无法比拟帮助的古灯，欧阳颜恨不得马上去得到手。

    他怕迟则心变，不知道古灯会不会跑了，那样的话上哪找去。

    神门沉默了片刻之后，回道:“不要心急，你刚刚吸收掉火心莲的纯阳之力，再巩固两天，一定要万无一失。”

    听神门的口气，欧阳颜眉头微微一皱，看样子那盏古灯的来头不小，似乎神门都要做做准备。

    最后欧阳颜睁开了眼睛，走出了住处。

    袁世仙和胡小月看到欧阳颜出来，脸上笑容密布，袁世仙更是直接跑了过来，来了一个熊抱。

    他赞叹欧阳颜的努力，想想那恐怖的高温，欧阳颜就在那种自己受不了的高温下涅磐。

    “颜弟，来让姐姐看看。”胡小月坐在远处招手，对欧阳颜微笑，流着极其赞赏的神色。

    “小颜，大哥现在很想见识见识你的神魂有多强。”袁世仙微微一笑，脸上流露出一抹淡淡的战意。

    他此时非常的想与欧阳颜切磋切磋，他想试试欧阳颜的神魂之力。

    “好啊袁大哥。”欧阳颜当下点头答应，他也想试一试此时的自己，神魂到底有多强。

    欧阳颜站于原地，眉心一闪，一道金光涌现，最后落地化为一具与他血肉之躯一模一样的神魂宝体。

    一柄金光四溢，如一条金龙奔腾的剑咻的一响，自他的住处中飞来，最后落入他的手中。

    八阳剑已经有灵，剑中刻着的九十六个阵法，是他用鲜血当墨刻下去的。

    剑与他的神魂有一种血肉相连的感觉，他一个念头就会飞到他的手中。

    他的肉身站着一动不动，他的神魂站在肉身面前，不知情的人看到，还会以为是孪生兄弟，一模一样的。

    袁世仙在此时正视起来，他手一扬，圣猿金刀出现在手中。

    “世仙，你可不伤害了颜弟，刀剑无眼，可要点到即止。”胡小月站了起来，走到一边，提醒道。

    “小月，你应该叫小颜不要伤害我，你没看出来，小颜的神魂特别的强大吗……”袁世仙嘿嘿一笑，很是委屈般的说道。

    “嘿嘿，袁大哥准备好了吗？”欧阳颜长剑一扬，轻问道。

    “来吧，让大哥见识见识。”袁世仙瞬间回应，如剑的眉毛微微一挑。

    “那就接我一剑吧！”欧阳颜持剑而踏，脚步往前一踏的瞬间，整个人都如一轮奔腾的骄阳，全身弥漫出一股纯阳无比的金光。

    这一刻，袁世仙和胡小月都脸色一诧，因为这才是欧阳颜的神魂真正的实力展现。

    他一动，纯阳的气息就无限的弥漫而出，没有收敛，像是一位神人踏步，仗剑而行。

    袁世仙不敢怠慢，手中的金刀一舞，顿时无数刀影形成一片刀网，当下往奔来的欧阳颜笼罩而下。

    袁世仙是妖族的妖仙，而且实力已经超脱了武道十重天之境，体内开了星窍，已经达到了“星窍天轮一星境。”

    如果当凭肉身与袁世仙对抗，欧阳颜根本无法战胜他，但是神魂的一劫散仙之境，又有三界剑法加身，就要试过才知道了。

    “一剑天，日落长河。”

    欧阳颜一剑点出，三界剑法的第一剑，已经被他修炼的炉火纯青。

    这一剑，顿时漫天都是金光剑影。剑影凝聚成了一条金色的长河，一轮烈日坠入河中，他在金色的剑河中踏步而行。

    这是三百六十剑，一剑天，日落长河的极限，一剑之中就包含了三十六剑的变化，化为一条滚滚奔腾的长河。

    轰！

    剑与刀的碰撞，无数剑气横飞，刀光泼洒，洞壁中留下数百道锋利的剑痕，整个洞府都有一种颤了三颤的感觉。

    袁世仙的眉头紧锁了起来，他不是生气，也不是畏惧，而是惊叹。

    惊叹欧阳颜的神魂之力，惊叹欧阳颜的剑法之精妙与强大。

    他手中的金刀，配合圣猿刀法，简直就是一头怒目金刚猿，力量滔天。

    但是在那一剑之下，他的金刀被挑开，脚步在倒退，只看到密密麻麻漫天剑影笼罩而下。

    ps:如果你真的喜欢本书，请助我一臂之力，每天帮忙投一下推荐票。我们的剑帝与别的书在争锋，你是时候拔刀相助了~你的推荐票就是你的刀，求收藏推荐啦啦啦~~

    