
﻿    他们两个人的心都系在欧阳颜的心上，这一次淬体会出现这种情况，不在他们的预料之中。

    或许他们低估了天雷液的力量，现在一切只得靠欧阳颜自己了。

    整个大鼎都在此时包裹在一片雷光电网之中，骇人的雷蛇在庞大的鼎身中游走。

    那熊熊火焰都仿佛成了雷光，哧哧的火苗都像是雷光在燃烧般。

    身在鼎中的欧阳颜，全身都被这力量无比庞大的天雷之力包裹。

    除却天雷之力，还有浓郁的药力，全部不要命的疯狂往他体内钻。

    “啊……”

    他发出呻吟，全身都在颤抖，在这一刻，他有一种全身都被割开，而后在割开的地方拼命的被撒着盐的痛苦。

    这一鼎的药力再加上天雷液的天雷之力，如此磅礴的力量灌入他的肉身。

    这就像是在铸神兵般，无数的重锤锤打在他这把锻造着的神兵之中。

    药力与天雷之力就是重锤，而神兵就是他的肉身。

    这股庞大的力量灌入他的体内，滋养着他的肉身，进入他的丹田气海，凝聚在那头神象之中。

    这头力之神象，由开始的晶莹如玉的光泽，开始在转换，也在成长的更强壮。

    神象开始发发出淡淡的金光，巨大的四肢每一蹄都有水桶粗细，巨大的身躯像是一座假山。

    但是他这一象之力的神象，并没有真正的成年，还在疯狂的吸纳着源源不断，磅礴涌来的力量。

    他的肉身感觉无比的痛苦，但是却是在新生。

    在如此磅礴的力量之下，他的整具肉身都在升华，在改变，像是在涅磐。

    他的修为已经提升到了武尊境的巅峰，或许当力之神象真正的成年，他便会踏入到下一个境界。

    凝聚在大鼎上空的那亩雷云漩涡，雷光奔腾，雷蛇游走，一道道水桶粗细的雷龙接连劈下。

    这已经持续了三个多时辰了，胡小月和袁世仙都没有话说了。

    他们的脸上写满了紧张，一动不动，连呼吸都仿佛静止了般，瞪着大大的眼睛，希望这场淬体赶紧结束。

    因为他们不知道欧阳颜现在的情况怎么样，连欧阳颜是不是还活着他们都没把握了。

    袁世仙紧紧的搂着胡小月，一只手紧紧的抓着她的手，他可以感受到胡小月的娇躯在微微的颤抖。

    他知道她的担心与紧张，但是却不知道如何来安慰了。

    因为他自己都有害怕了，没有乐观的心情。

    “但愿小颜没事！”最后袁世仙说出这样一句话来，他实在不知道说什么了，唯有祈福与祝愿。

    袁世仙这句话一出口，怀中的胡小月便是剧烈的颤抖了一下，显示出她此时紧张的程度。

    “颜……颜弟不会有事的，绝对。”胡小月呢喃道，那长长的指甲一瞬间轻轻的剌入到了袁世仙的手掌之中。

    而此时，在名城欧阳府之中，已经被欧阳颜解救，回到家的欧阳玉独自一人坐在院中的八角亭子中发着呆。

    她鹅蛋般的脸蛋中涌着一抹淡淡的笑意，双眼之中泛着一抹深情的光凝望着不知名的远方。

    这种神情，像极了一个怀春少女，在思着思念的情郎。

    “八阳子！嘻，好有道骨的名字。”她淡淡的呢喃一声，情不自禁的噗嗤笑出自来。

    “玉儿。”

    恒玉娘亲昵的叫声远远的传来，惊扰了欧阳玉，收回了心思。

    自从欧阳玉回府之后，恒玉娘再度的容光焕发起来。

    这种失而复得的心情，身为一个母亲，是难以言明的。

    欧阳玉小跑而来，拉着她的手，亲切的叫了一声，母女俩来到八角亭中坐了下来。

    欧阳玉回来有一段时间了，但是恒玉娘却一直没有刻意的去问恒玉娘失踪的这段时间去哪了，发生了什么。

    身为母亲，她是怕自己的宝贝千金受惊吓太大，不敢轻易问。

    只要能够平安回来，比什么都重要。

    现在眼看欧阳玉的心情平复了下来之后，她便有了问一问的打算。

    所以一落坐之后，恒玉娘便是开口像是聊天般的问道:“玉儿，你能跟娘说说，你到底发生了什么事吗？”

    欧阳玉带着笑容的脸色，瞬间在这个问题之下凝固，转而愤懑。

    看到欧阳玉转变的神色，恒玉娘有点慌，想必是还没有彻底的平复心情，自己这样问实在不该啊。

    又要提起这件仿佛是揭伤疤的事，倒是令恒玉娘一急，说道:“好了不说了不说了，我只要我的玉儿开心就好，过去的就不提了。”

    “娘，不是这样的。”欧阳玉依偎到她怀中，非常委屈的说道:“我不是怪娘，我只是愤怒难平，庞飞已经死了，而我什么也做不了。”

    “哦，那到底是发生了什么事情，你跟娘说说吧。”恒玉娘抚着她的秀发，和善的说道。

    欧阳玉长吐了一口气，开始将整件事的过程一五一十的诉说出来。

    从接受庞飞的邀约前去狐仙岭踏雪打猎开始，她讲的非常详细，话到关键语气也愤懑无比。

    恒玉娘听得心中非常难过，她没想到自己的宝贝千金，竟然被一头“蛇妖。”囚禁在暗无天日的石涧中这么久。

    最后，欧阳玉微笑的说道:“要不是八阳子将我救起，我都不知道还见不见得到娘了。”

    “八阳子？”恒玉娘听到这个名字呢喃了一声，他搜寻脑海中所有可知的人物，也没听到这么一号人物。

    但归是救了欧阳玉的人，就是她的恩人，她也表示着感谢。

    “是啊娘，我看得出来他还很年轻，只是可惜他戴着面具我看不到他的尊容，不过他说过，我们还有见面的机缘，到时候我一定邀请他来府上做客。”欧阳玉有点小激动的说道。

    看着自己宝贝女儿那神采奕奕的神色，恒玉娘感觉自己的女儿被那叫什么“八阳子。”的人给迷住了。

    一提到这个名字，她就很高兴，很激动，话匣子也打开了。

    “听到你这么赞赏，我倒是很想见见，谢谢这位救我宝贝的恩人。”恒玉娘微笑道。

    如果她母女俩知道“八阳子。”其实是欧阳颜，不知道会作何感想？

    “娘，为什么我回来这么久了，都没看到爹一眼？”欧阳玉有点委屈的问道。

    ps:求收藏推荐票啦啦啦~~今天三更，第三更6.30，希望大家多多投票，多多留言，或者加入我的书友群:558534360.与我交流。

    