
﻿    庞战的这一席话，令众人心神一震，一个武典的考核，竟然还会有性命之危，这得多残酷？

    有一些胆小之人思绪过后，都打起了退堂鼓，因为这感觉确实有点危险。

    庞战手一挥，身边的两位禁军，开始给所有人发放令牌。

    令牌有力量波动，只有一个考字在令牌之中。

    欧阳颜得到了一块，拿在手中感觉到令牌中的力量波动极其的庞大，似乎有法阵在令牌之中运行着。

    所有人拿到令牌后都一头雾水，不知道这是干什么用的。

    庞战继续说道：“此令牌可救你一命，如果在考场中坚持不了，想要放弃，只需要一个意念你便会得到庇护，但是相等的，你也失去了成了武状元的资格，令牌中的力量会将你送到一个安全之地，等待考核结束。”

    听了庞战的介绍，众人都明白了，这令牌相当于一个免死金牌，在性命之危时，可当命来使用。

    “失去了夺得武状元的机会，是不是这一生都报国无门了？”人群中一道这样的声音响起。

    庞战摇了摇头，说道：“只要你愿意，报国随时都可以，考核结束后，没有夺得好名次的人，可以向我报备，我愿带你前往连关，共同抵御外敌，在生死中磨砺，在战火中成长，成为我军中的一员，对于有抱负的儿郎，我愿意栽培。”

    “好！”

    众人发出沸腾的欢呼，有庞战这句话，令他们放心不少，热血沸腾。

    “武典考核，现在开始吧，我期待你们的表现。”庞战道出一声，手一推，身后的巨门被缓缓的推开，响起轰隆隆的沉重之声。

    一道朦胧的光自门内扩散，没有人看得清门内的景象。

    庞战一步踏入，众考生鱼贯而入，要一探究竟里面是一个什么样的情形。

    欧阳颜跟随在人潮中，到了门边，剑无锋像是有意在等他一样，挤在他的身边，怒目而视的脸上浮着嘲讽的冷笑。

    他咬了咬牙，阴冷的说道：“你会死得很惨。”

    欧阳颜看向他，手一伸，瞬间抓在他的手臂上，嘴角挂上一个弧度，在这一刹那，丹田气海中的力量，如一条蜇伏的巨龙。

    “我先送你一程。”欧阳颜不屑的话语响在他耳旁，而后抓着他手臂的手，猛的一甩。

    在这人潮拥挤的门边，剑无锋如一个被甩起来的沙袋，直接将前面的人给一并撞进了门内。

    欧阳颜拍了拍手，摇了摇头，对于这种送上门来找摔的人，不送他一程都有点过意不去。

    他随后踏入门中，感觉到一股空间的变幻，仿佛穿越了一条空间隧道，来到了一片战鼓擂擂的烽火之地。

    剑无锋一脸怒火的奔来，那暴怒的神情令人不敢直视。

    刚刚被欧阳颜直接甩进来，将前面的人给一并撞翻在地，他认为自己根本没注意到的情况下，吃了亏。

    欧阳颜看着他不为所动道：“别急，今天大把时间陪你玩。”

    “不是你死，就是我亡。”剑无锋冷冷吐出几个字，那锋芒毕露的双眼尽是怒意。

    “错了，我不会死，你倒是会亡，最好不要投降。”欧阳颜冷笑着摇了摇头，对此人实在再无任何好语可说。

    这种出身大世家的公子，又极负盛名，年轻气盛没有错，但是一而再再而三的挑衅自己，就绝对不会再容忍。

    欧阳颜冷冷的看着他，希望他不要让自己失望，不然就没得玩。

    “谁投降谁他娘是龟孙子。”剑无锋呸了一声，语气加大，还下了毒誓。

    他已经气急败坏，欧阳颜始终一副没把他放在眼里的神情，令他非常的暴躁。

    在他眼里没有任何力量的人，却始终保持着这种毫不畏惧的表情，令他十分的不爽。

    所有的人都快要进来了，此时在石门外，一道年轻的身影出现，陪同他一起来的，是欧阳府上的一个恐怖人物，欧阳龙。

    “没想到我梦无殇，为了一个人，竟然要打破自己的规则，来参加金科武典，欧阳颜，这可真是你的荣幸。”梦无殇站在石门前，看到所有的考生就快要全部进入门内，他淡淡的呢喃出一声。

    梦无殇的神情极为的倨傲，他从来不参加金科大典，因为他没兴趣，他的兴趣就是痴迷沉醉于修行之中。

    参悟梦神真经残缺的造梦篇，才是他的使命所在，也是他的兴趣所在。

    但是现在，他来了，打破了自己的规则，要在这武典大考中挫败欧阳颜。

    因为他已经从梦金花与欧阳颜交锋之地，感受到了欧阳颜已经成了气候。

    欧阳颜已经拿下了文状元，现在这武状元，他不想让欧阳颜得到，必须要来阻止。

    欧阳龙身高九尺，很少走动，今天也是奉了梦金莲的命带梦无殇前来，就是为了他的参加可以畅通无阻。

    他身上扩散出来的气势，仿佛是一位铁血战神，一道道极为浓郁的血气狼烟冲宵而起，阳刚的如一个熔炼般，令人畏惧。

    “梦公子，我只能送你到这了，进去吧。”欧阳龙站在梦无殇身边，国字脸上没有任何情感的波动，字正声圆道出一声之后，便是转身离开了。

    在欧阳府中，能够让他听命的只有两人，一个是欧阳烈，另一个就是梦金莲。

    如果让欧阳龙与庞战站在一起，庞战都会显得小儿科。

    欧阳龙的气势太强悍了，到底是欧阳烈一手栽培出来的人。

    曾经跟随在欧阳烈身征战四方而不死，开国以后，没有回归朝廷，而是继续留在欧阳烈身边，做着欧阳府的安全守护者。

    如他这样的人，如果是在朝廷，现在也是封疆大吏，一方王候将相。

    梦无殇拿着考生令牌，瞬间一步踏入，身影消失在了石门之中，进入到了武典考核场内。

    当所有的考生都进去之后，石门开始震荡，轰隆隆的声音不绝于耳。

    刹那间，石门消失，空间恢复原样，不知道石门到哪去了。

    远远的望星楼上，人皇与欧阳烈并排而站，视线看向此地，一道窈窕若天仙般的身影也出现在望星楼中。

    PS：求收藏推荐啦啦啦~今天依然三更~~投票的都是好宝宝~~

    