
﻿    气势恢宏的皇宫前，可看到金光弥漫，万道霞光蒸腾，皇宫的上空仿佛永远悬着一轮金色的太阳洒下霞光瑞气。

    一条巨大的金龙在皇宫的上空盘旋奔腾，如金龙吐珠，与那夺目的太阳般的光芒交织。

    这是气势，在欧阳颜眼中，如此近距离的观看，看得特别的清晰。

    给人一种浩瀚与威严的感觉，如若不是他的神魂二劫散仙之境，或许只会感觉到此时的神圣。

    但是他的双眼却看得到这一切，同样给他一股莫名的压力。

    这个巨大的广场，至少有昨日文科盛典的一半秀才在场，其余的一半已经没有来参加了。

    毕竟这武考不比文考，需要舞刀弄枪之类的，可以让从文之人望而却步。

    欧阳颜发现，剑无锋，古墨轩，梁栋都在场，倒是没有看到王崇文。

    剑无锋的眼神带着轻视，与之视线相对之时，他对欧阳颜撇了撇嘴巴，摇了摇头，一脸的挑衅之意。

    他的嘴唇在蠕动，可以看出是在对欧阳颜说，你死定了。

    欧阳颜懒得理会他，对于这种挑衅，等会在考核大典中，一定有机会让他满地找牙。

    除了剑无锋外，欧阳颜看到了古墨轩，坐在一个人的肩膀上。

    他乌黑的大眼睛骨碌碌的转动，在欧阳颜身上肆无忌惮的扫视着。

    那种眼神仿佛是要把欧阳颜看穿，看看他到底有什么底牌。

    但是很可惜，欧阳颜运行着龟息法，身没有任何气息波动，就像一个没有修行过的人一样。

    “嘿嘿，等着瞧。”古墨轩带着嘲弄的话语极其清晰的传到欧阳颜的耳中，意思相当的明显。

    “就怕你哭。”欧阳颜嘴唇动了动，轻轻的话语极其的具有穿透力，清晰的传了过去。

    在这杂吵的场所，他的声音掩盖不了，如在古墨轩耳边响彻。

    古墨轩的眉头皱了下来，欧阳颜能够有此能力，就说明他并不像表面看起来的这么毫无力量。

    “难道他隐藏了？隐藏的这么好？”古墨轩在心中想着，小脸中流露出怒态。

    对于欧阳颜这位获得人皇金口御点的状元郎，其实想在武考大典中挑战他的人十分的多。

    谁不想将这个传奇踩在脚下呢？但是在不知道欧阳颜修为的情况下，却也不敢乱动，心怕一不小心踩人不成反被踩。

    一些三个一团，五个一伙的凑在一起交头接耳，不善的目光时时投到欧阳颜的身上，像是在商议着什么对付欧阳颜的计谋。

    这些目光，欧阳颜都捕捉的到，只是不予理会罢了。

    他只有一个信念，拿下武状元，成就双科状元郎。

    梁栋走了过来，站在欧阳颜的身边，极为的和善，他说道:“欧阳公子，真是人怕出名猪怕壮啊。”

    他的话寓意很明显，现在欧阳颜这位状元郎，已经令很多人眼红嫉妒了，这些人都在抱团商议着等会武考之时，对付欧阳颜。

    欧阳颜哈哈一笑，摇头道:“梁兄，这很正常，因为人心嘛总是这样的。”

    “哦！”梁栋有点吃惊，旋即温和一笑，一副谦谦君子的样子，点头赞许道:“欧阳公子能够写出引起千古八大家共鸣的文章，看来不仅仅是对道理的理解深刻，原来对世事也是看得如此透彻，真是佩服。”

    “过奖了。”欧阳颜微微笑了笑，与梁栋交谈并不需要详细的多说什么，一言之间就会明白话中之意。

    咚！咚！咚！

    突然三声天鼓般的声响响彻，声音洪亮巨大，所有的杂吵的声音都安静了下来。

    而后在众人震惊的目光中，突然空间中响起轰鸣声，仿佛空间在裂开。

    那空间裂开的位置，一道巨大的石门显现了出来。

    石门之上，“武典考核。”四个大字显现而出。

    众人都惊呆了，这凭空出现的石门之内就是武典考核之地，这是什么样的力量造成的，石门之内又是一副什么样的景象？

    这是众人心中的疑问，却大气不敢出。

    因为一道高大的身影走来，不苟言笑的脸上满是沧桑之意。

    他一步步走来，血气如狼烟般的冲宵而起，一股股惨烈的气息从他的身上弥漫而出。

    看到他，仿佛就是看到了一个战神，从尸山血海中走出来的强者。

    “庞战！”欧阳颜道出了他的名字，这个如雷贯耳的名字，与他的人一样，给人一种莫大的压力。

    庞战走到众考生的面前，视线一扫，顿时所有人都有一种感觉，他在瞪自己。

    他开口间，声如洪钟大铝，震得人的耳膜都有点生疼。

    他说道:“我是本届金科大典武典的主考官，庞战。”

    他名字一报出来，顿时那些只闻了他其名，未见见过他本人，却不认识他是谁的考生，响起一道道惊呼声。

    因为他常年在边关镇守，鲜有人见过他的尊容，但是他的名声却极其的大，现在一听到这个名字，由不得他们不惊呼。

    “大家安静。”庞战的语气颇为严厉，不苟言笑的脸上尽是那种极其严肃的神情，令人不敢与之对视。

    场面瞬间落针可闻，他接着说道:“你们都是热血好儿郎，当知有国才有家之道理，你们现在所拥有的安逸生活，都是我们这些边关将士用热血捍卫出来的，也许在此地，你们感受不到战火的无情，但是到了边关之后，你们就会知道，那种为了这个国家，把脑袋别在腰带上，把生死置之度外的无悔与无畏，看到我身后这扇大门了吗？”

    他指着那巨大的石门，凭空耸立在他身后，那是武典考核之地，武状元就会从那里诞生。

    众考生都回应看到了，听庞战说的话，每个人的激情都如火一般的被点燃。

    如他所说，这些考生都是热血男儿，有一腔热血在体内燃烧。

    庞战说道:“这个门后，就是考核你们的战场，里面所涉及到的考核，是全方位的，最终的第一人将是本届武考的状元郎，但是我可以郑重的提醒大家，在里面或许会有性命之危，坚持不了就放弃。”

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~

    