
﻿    现在的欧阳颜肉身极其强壮，已经是肥沃的土壤，可以支撑神魂的再度提升。

    袁世仙哈哈笑道:“恐怕吸收炼化掉火心莲的纯阳之力后，你都可以承受二次雷劫，成就二劫散仙境界，到那时候，恐怕大哥我都要甘拜下风了。”

    欧阳颜嘿嘿笑了笑，说道:“现在时间紧迫，年关就在后天，距离开金科满打满算都只有半个月了，我一定要竭尽所能，提升自己。”

    胡小月掩嘴轻笑道:“颜弟你一定是一轮冉冉升起的骄阳，金科大典就是你绽放光明的地方，没有人可以掩盖得了你的光芒，加油。”

    欧阳颜倒是有点不好意思了，被这样夸奖，使他脸色微微一红。

    最后他回到了住处，盘膝坐在床上，拿出了火心莲。

    看着那朵跳动着的火心焰，极其浓郁的纯阳之力弥漫而出，这是纯阳之火，非常的纯净。

    他的神魂都在体内兴奋，想要吞噬掉这纯阳之力如此磅礴的火心焰。

    这可是可以提升神魂的最有益的营养。

    如袁世仙所说，他的神魂只要吸收掉这火心焰的纯阳之力，或许就真的可以承受二次雷劫了。

    只有成就了二次雷劫，他才能修炼“三界剑法。”的第二剑“月殒西山。”

    整个洞府的温度，因为火心莲中的纯阳之火而骤然升高起来。

    欧阳颜平心静气，盘膝而坐，双目一闭之间，便自他的眉心处闪出一道光华。

    光华落地化为他的神魂宝体。

    他的纯阳之气特别的浓郁了，虽然是神魂出窍，但是却如真实的血肉之躯。

    两个一模一样的欧阳颜，却是别样不同的气势。

    他手一招，那朵火心莲便是飞起，到了空中绽放，如一朵巨大的火心莲花张开了花苞。

    在这一刻，他的神魂一掠而出，眨眼落入到这朵巨大的火心莲花中心，盘膝坐下。

    代表着纯阳之火的火心莲花，恐怖的温度开始在整个洞府席卷。

    袁世仙和胡小月两人受不了这高温，双双走出了洞府到外面透气去了。

    “这个小颜，真是……”袁世仙嘿嘿笑着，有点尴尬，本来还想着和胡小月卿卿我我一下的，结果热得根本坐不住。

    胡小月用手肘撞了他一下，嗔怒道:“说什么呢，你也学学颜弟啊。”

    “我们如此相处的时日不多了，年关过后，计划一展开，恐怕我们就很难像现在这样了，所以我得把握现在，好好陪陪你。”袁世仙深情道，眼眸中很不舍。

    “又不是生离死别，嘻嘻。”胡小月笑着，眼角却有晶莹泛动。

    想到进入计划之中后，走上一条复仇的道路，或许未来的人生，将会是别样的。

    此时在洞府内的欧阳颜，他的住处之中。

    在空中，一团纯阳无比的火焰绽放而开，像是一朵巨大的火焰红莲。

    在火焰红莲的中心，欧阳颜的神魂宝体盘膝而坐。

    巨大的火焰红莲将他包裹，浓郁的纯阳之火中，所代表的都是极致纯粹的纯阳之力。

    他的神魂在这纯阳之火中煅烧，丝丝入扣，如烈火炼真金。

    纯阳之火被他吸收着，强壮着他的神魂。

    他身上的纯阳之力，一步步的变得浓郁。

    这火心莲的纯阳之火如此的浓郁庞大，恐怕需要一点时间。

    纯阳之火特别的阳刚，温度极高，整个洞府的温度升到了一种堪称恐怖的地步。

    好像是一轮烈日挂在了洞府内，一般人根本靠近不了。

    袁世仙和胡小月已经远远的避开了洞府，洞府外结成冰的雪地都在融化。

    远远的看，整个洞府的小石峰上空，空气都在扭曲，仿佛是一个天地大熔炉在释放热量。

    “不知道小颜需要多久啊。”坐在石块上的袁世仙，看着洞府的方向感叹道。

    “这是好事，不要急。”胡小月笑了笑应道。

    他们并不担心，只是高兴，一步步见证欧阳颜成长起来，见证欧阳颜所付出的努力，他们在心中替欧阳颜感到高兴、

    “可是后天就是年关了啊。”袁世仙叹了一句，感觉到这时间过得太快。

    他是心中有所忧，因为距离与胡小月分别的时间越来越近了。

    恐怕一踏入那条路，未来就很难会有现在这种朝夕相处，形影不离的机会了。

    “唉！”袁世仙叹了口气，有点难以言明的苦涩。

    他看着眼前的美人，时光再倒退回去，回到曾经那段风平浪静，无虑无忧的日子。

    如果没有突然崛起的东方日和欧阳烈，是不是就会家破人亡，族灭人散？

    那么到现在，应该和胡小月有了一个完美的家庭，膝下也有了子嗣，享受着天伦之乐了。

    胡小月抚了抚他的脸颊，正色中带着一丝笑意，道:“未来的我们，还是会回到曾经那段难以忘怀的岁月的，到那时，你要八抬大轿来娶我。”

    “好！”袁世仙将她拥入怀中，重重的回答。

    时间极度的溜走，一天的光景就到了头了，日暮西沉，苍穹拉起了黑幕。

    在夜色中看，洞府中的那座小石峰，却泛着若隐若现的火光。

    火光之中，一朵火焰红莲的虚影在绽放，像是一朵极其美丽绚烂的莲花。

    浓郁的纯阳之力在扩散，像是一轮烈日在散发着阳刚。

    欧阳颜身在莲花的中心，那滚滚奔腾的纯阳火焰将他包裹着。

    此时他的神魂宝体，全身都是纯阳火焰在焚烧。

    纯阳火焰一缕缕，极其的锋利，涌入到了他的神魂宝体之内，强壮着他的神魂。

    他已经炼化了一整天了，这朵火焰红莲也缩小了一半。

    磅礴的纯阳之力被他的神魂吸收，他的神魂在火焰红莲之中，如一团更炽烈的火，散发出滔天的纯阳气息。

    每过一分，他就强大一分，而火焰红莲就缩小一点。

    这是火心莲毕生的修行成果，全是纯阳之力所凝聚的纯阳火焰。

    对于当前境界的欧阳颜来说，是最好的奇珍。

    一夜的时间过去，在外面过了一夜的袁世仙两人，在天蒙蒙亮之时，开始感觉到洞府中的温度骤减了许多。

    “小颜快要成功了。”袁世仙站了起来，他盘膝打坐了一夜，脸上露出喜色。

    胡小月点了点头，脸上流露着笑容。

    他们往洞府走去，此时那股令人受不了的温度已经如浪潮般的褪去。

    一天一夜的时间，终于是在炼化成功了吗。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~另外起点那边的读者朋友，非常感谢——魔流剑。兄弟的投票支持。

    