
﻿    回来这么久了，父亲欧阳烈都没出现在她视线中一次，对她的死活似乎根本就不关心。

    回不回来，仿佛在欧阳烈的眼中都没有区别，这点让她感觉委屈。

    要知道在出事前，还是可以经常看到他的，而现在自己死里逃生回来了，却都没看到。

    恒玉娘的心头微微一震，长长的吐了口气，挤出一丝笑容安慰道：“现在年关将近，政务繁忙，你爹有时几天都不回府，他毕竟是这国都的顶梁柱，我们这小家与国这大家相比，算不了什么。”

    虽然说着这些话，但是恒玉娘的内心却如刀绞，她怎么可能告诉自己的女子，说你父亲已经嫌弃你了呢。

    这对一个孩子来讲，打击太大了，欧阳烈那句：多她一个不多，少她一个不少的话，时时在她耳旁回响。

    她认为身为一个父亲，欧阳烈实在太不讲道理，也太对自己的子女无情与冷漠了。

    想到这，她就想到了欧阳颜，那个在欧阳府活得还不如一条狗，饱受折磨十几年的“小少爷。”

    经历了与亲生骨肉的生离死别般的痛苦，她此时对欧阳颜反倒滋生出一种同情与可怜的心情来。

    尤其是对同样与她身为母亲的“行曦。”这位欧阳颜的母亲。

    她在想，行曦或许活得很痛苦吧，抛下当年年仅五岁的欧阳颜离开欧阳府，这种骨肉分离的痛苦，她是怎么承受下来的？

    曾经欧阳玉没出事之前，恒玉娘从来都不会有这种想法，反倒觉得就该如此。

    但是经历欧阳玉出事一事之后，恒玉娘的想法变了很多。

    因为在这欧阳府，现在也仅有她存在于梦金花的眼中了，能够在这欧阳府立足下来，靠得还是自己背后的“恒家。”

    “嘻嘻，我知道爹现在忙碌，这个国都当然比我们这个小家重要，我只是想他了，问一问。”欧阳玉嘻笑着，并不明其中曲折。

    “嗯嗯，明白就好，玉儿你要记住，无论如何，无论未来发生什么，他始终是你爹。”恒玉娘最后说出这样一句话来，似是提醒。

    “当然，我只有这个爹，而且很伟大。”欧阳玉靠在恒玉娘的怀中撒着娇嘻笑道。

    就在她们母女俩畅聊的时候，在名城东门处，一道煞气冲宵，仿佛从尸山血海中走出来的身影，骑着一头足有大象那么大的黄金狮子，背着一柄巨大的战弓的人，入了城门。

    守城的将士，从城墙处下来，行着极其恭敬的礼仪，恭迎道：“见过庞统帅。”

    附近的商家百姓城民看到一幕，脸色从最初的害怕，到极为的尊敬。

    他就是骁骑铁骑的统帅“庞战。”，曾带领铁骑军，一夜之间攻破一个国家，为东方日建功无数，有着赫赫战功在身。

    他还有另外一个身份，就是当今三公之一的庞太师的长子。

    他坚毅的脸庞如轮廓分明刀削，干练的神色如一个战神般，有一股令人不敢对视的威猛气息扩散。

    特别是他那一双眼睛，异常的锋锐，像是两根泛着寒芒的箭头，与他一个对视，都有一种喘不过气的感觉。

    这种感觉，就是毫无缘由的害怕，一般人根本面对不了他，从他眼中射出的精光，都令人提不起反抗的力气。

    “哇……”一个五六岁的小孩当场吓得大哭起来，原因是庞战座下那一头浑身金黄，根根毛发都泛着金色光泽的黄金狮子。

    这是异血兽种，与普通的狮子相比，这种异血兽种简直可以用变异来形容。

    不仅体型壮硕，而且力量惊人，奔跑的速度可以用草上飞来形容，特别是那巨大的嘴巴，长长的獠牙，一口下去可以轻易将一精钢都咬碎。

    一位可以用“箭神。”来形容有人，骑上这种异血黄金狮子，简直是如虎添翼。

    庞战似乎不喜欢这种礼仪，随便瞥了一眼便是挥了挥手，驾着黄金狮子往自己家所在的方向走去。

    他的出现，吸引了所有人的目光，这些目光都带着敬畏。

    他所过之后，立马就会让出一条宽敞的大道来，一些小摊贩都早早的把自己的小摊给移开，心怕阻拦了他。

    庞战面无微笑，甚至可以用冰冷来形容，非常的严肃，目不斜视，给人的感觉特别的恐怖，绝对不能惹。

    场面非常安静，没有人敢议论，直到目送他消失在了自己的视线中，场面瞬间就沸腾了。

    “护国将领，骁骑铁骑统帅，庞太师之子回来了！”

    “好强大，特别是那头黄金狮子，看看都让人睡不着觉。”

    “这么多年只闻其名，今日见得果真是百闻不如一见。”

    “那当然，我们国都能够这么太平，靠得就是他这种英雄。”

    沸腾的场面议论声不绝于耳，都是夸奖之词，今日庞战成了焦点。

    庞战来到了自己家的太师府，守在府门两侧的护院一见到来者，都吓得跪了下去，急忙迎接，还有急忙跑进府中报信去的人。

    他跳下黄金狮子的背，让这些跪着的人起来，并没有过多的言语，径直往太师府进入。

    黄金狮子显然已经被他培养的极好，跟在他的身后一步步走着，都没有发出一丁点喧嚣的声音。

    他入到府内，敏锐的感觉到府中的气氛有点怪怪的。

    至于怪在哪，他也说不上来，他虽然很多年没有回一次家了，但是常年在边关战场镇守边疆，他的感觉不会差。

    而且他回来，显然事先都没有通报一声，极其的低调，并不张扬。

    庞战远远的激动之声传来，对于这个长子，他是极其看重。

    庞战笑了，一张严肃的脸因为看到自己的老父亲而露出难得的笑容。

    “战儿，我没有做梦吧！你竟然回来也不告诉为爹的一声。”庞战非常激动，像是一头雄狮般的脸庞露出激动无比的笑容，苍老的眼角中似有激动的晶莹之光在泛动。

    做为一个父亲，有一个身份如此高贵的儿子，又一别有数载，今日突然相见，激动再所难免。

    庞战这一生，活到中年，在这太师府中生活的日子并没有多少。

    这也导致了他们父子俩相聚的时间并不多，见一次面都非常难得。

    ps：求收藏推荐啦啦啦~~喜欢我的风格的话，大家可以观看我的完本老书《天珠神帝》，我们的静静倾情向你推荐哦。

    