
﻿    张开醉身在其中，一共有十二个。

    一个时辰前他们就来了，现在已经过去一个时辰了，还没见到欧阳颜。

    这些都是他的狐月狗友，也算是东方城中一些世家的纨绔子弟。

    今天全被张开醉一股恼的叫来，在这个经常发生流血事件小树林中等候欧阳颜的到来。

    东方城严禁打架斗殴，这个小树林就成了解决城内矛盾的小战场。

    所以城外十里小树林见，成了一句约战的经典话语。

    “大少，那畜牲该不会不敢来了吧。”一名摇着扇子，装着风流的公子哥暴躁的问道。

    “是啊，我看八成是跑了，他娘皮的都等两个时辰了。”另一名附和道。

    “再等等，如果不来，那畜牲就是孙子，下次再碰见，他就死定了。”张开醉冷冷一哼，凌厉的眉头一皱。

    他是这群人中的“大少。”他的背景在这群人中是最大的。

    身为铁血商会的少爷，在东方城除却朝廷的束缚，他都可以横着走。

    今天这口气，他根本咽不下去，在他看来，简直是被一个乞丐打了一个耳瓜子。

    这十一个纨绔子弟，都以他为马首是瞻，除却他的家势背景，还有一点就是他在这十一人中，也是修为最高的。

    他的修为已经达到了“武宗境顶峰。”一只脚已经踏入到了“武神境。”

    他的境界虽然与欧阳颜在同一个层次，但是阶段却是比欧阳颜高了两个等级。

    不过他的力量，倒是没有让欧阳颜放在眼中。

    以欧阳颜此时一头神象大圆满和另一头正在成长的神象之力相比，他是没得比的。

    “让我们等这么久，那畜牲这辈子算是玩完了。”另一名黑衣青年愤懑的一踢，脚下拳头大的石块极速的往前方飞去。

    呼呼呼！

    已经被踢出去的石块，眨眼间又飞了回来，速度更快。

    他们惊愕间，急速的避开，但是黑衣青年还是没避过，石块直接砸在他的头上，瞬间发出惨叫，汩汩涌出鲜红的血。

    欧阳颜的身影自林中钻了出来，目光瞬间瞪在张开醉的身上。

    欧阳颜面不改色，还带着一丝冷酷的笑意，面对这十二人，他并没有畏惧。

    在来之前，他就料定了这个局面，张开醉肯定会叫人。

    与他预料有点偏差的是，他觉得张开醉叫来的人，都太差劲了，气息都不强劲。

    本来欧阳颜以为，他至少会在铁血商会中叫一些高手，现在看来叫来的都是一些纨绔。

    在这太平盛世，无外敌侵犯的生活之中，这些人的生活只能用花天酒地来形容。

    他们放在修行上的功夫，根本不能与欧阳颜相比，力量根本不是一个档次。

    欧阳颜淡淡的笑道:“我还赶时间，一起上吧。”

    “你个畜牲，太狂妄了。”张开醉冷冷一喝，霎时间其它九人都围了上来，一个个目露凶光瞪着欧阳颜。

    那个捂着额头，满脸是血的人，在那愤懑的叫道:“大少，给我废了他，这个畜牲找死啊，他娘的，我的头啊……”

    刹那间，他们都自储物袋子中拿出了亮锃锃的长剑大刀，尤其是张开醉，手握一柄一人高的大刀，整个刀身流转着青光。

    青铜般的刀柄，刻着花纹，十指宽的刀身闪着青光，一看就是一柄锋利无匹的凶器。

    “灭了他。”一个白衣青年扬着手中的长剑，大喝一声，脸色极其凶狠的奔来。

    在他一声大喝之下，所有人都动了。

    十一人，一个个都不要命般，气息奔腾像是十一头野兽。

    尤其是张开醉，手中的大刀嗡嗡震颤，身上隐隐传出虎啸之音，仿佛是一头奔腾的猛虎。

    欧阳颜站着没有动，他瞬间就感受到了这十一人的气息。

    与他所想的一样，修为最高，力量最强大的就是张开醉，体内仿佛有五虎之力。

    而其它的十人，境界清一色的武尊境，力量都是三虎之力的样子。

    这样的修为与力量，也只有一个张开醉微微强大一点，其它的在欧阳颜眼中，都是不堪一击。

    他摇了摇头，并不想打死这些人，毕竟这些人都是东方城中一些小世家的公子。

    但是打断他们的手脚，或者打断几根骨头还是可以的。

    欧阳颜连剑都不愿拔出来，面对那个叫得最凶，最先跑来的青年，他的大刀猛烈一劈而下，空间咔哧一响，仿佛切碎了空间。

    但是欧阳颜侧身一避，一拳也在刹那间轰出，直接轰在他的胸膛处。

    噗！

    血液从他嘴里喷吐而出，被欧阳颜一拳砸中的地方，直接就凹陷了下去，咔嚓一响，胸骨都碎了。

    欧阳颜轻笑的摇了摇头，这一拳他还没尽全力呢，若是倾尽全力的一拳，恐怕后果不仅仅如此。

    十几把刀剑也在此时笼罩而下，无数锋利的声响响彻在欧阳颜的耳中。

    他以剑鞘一点，澎的一响，将这笼罩而下的十把刀剑给掀开，剑鞘之尖点在一人的胸膛处，又响起一道咔嚓之声。

    这仅仅是剑鞘，并不锋利，但是足以将他们的骨头打碎，

    眨眼间，三人倒地不起，在那痉挛着发出痛苦的呻吟。

    体内的骨头被打碎，其痛苦可想而知，这些小世家的纨绔哪受得了这种痛苦，直接就失去了再战之力。

    也许调戏良家妇女，欺压善良他们很厉害，但是遇到了欧阳颜，他们那股子流氓劲就使不上来了。

    在这刀口剑锋之间，欧阳颜游刃有余，眨眼间就有七个倒在地上呻吟。

    看到这个场景，剩下包括张开醉在内，也仅有四人了。

    而且这四人算是这十二人中，力量最强大的四人。

    但是他们的嘴角都挂了血迹，受了点小伤了。

    欧阳颜还面不改色，仿佛是在玩一般，这就令他们害怕了。

    与张开醉站在一排的另外三个，仿佛说好了般，对张开醉说出一句我们先走一步之后，便是不要命的撒丫子狂奔了。

    看到这情形，张开醉气不打一处，这种喝酒之时豪言壮语的朋友，现在竟然临阵逃脱了。

    ps:求收藏求推荐啦啦啦~~~

    