
﻿    入了洞府，狼啸天没有进去，一个人坐在外面。

    他脑海里涌现着与欧阳颜的战斗场面，思来想去，最后他下了一个结论。

    那就是自己这场战输得不冤，因为他想到了关键点，那就是欧阳颜的剑法。

    “难道他的剑法是古法大神通？？”狼啸天道出一声，心中一震。

    “小狼进来喝酒。”欧阳颜的声音从洞府内传来，显得很亲切。

    狼啸天吐了口气，站了起来，而后进入洞府之中。

    对于欧阳颜的话，他真的做到了言听计从，他已经放得下身段了。

    石桌上，已经摆下了三个酒杯，袁世仙开始烤着今天打回来的兽肉，整个洞府都弥漫着一股香味。

    看到狼啸天进来，袁世仙瞥了一眼，哝咕道:“我的酒才不给他喝呢。”

    欧阳颜此时已经是神魂归位，血肉之躯显化，他招呼狼啸天坐下，拿来袁世仙的酒葫芦倒了酒，看着狼啸天说道:“小狼啊，你败在我的剑下，如果还有不服的地方，那就用这杯酒来化解掉吧。”

    欧阳颜端起酒杯，一饮而尽，狼啸天有点不明所以，不知道欧阳颜葫芦里卖的什么药，当下什么也没说，也一口喝了。

    说实话，他心里确实有症结所在，一代妖仙一朝失足，被一个少年降服，一时间确实是接受不了。

    欧阳颜深知其中的道理，虽然将他打败，但是他需要的是一个对自己至少没有恨意的助手在身边。

    他想得很远，像狼啸天这种强力的助手，到时候可以帮自己做大事。

    马上就是“金科大典。”了，他的目标在那，对“双科状元。”的双榜首志在必得。

    如果真的梦想成真的话，到时候就一定会被人皇钦点，挂帅出关。

    他要趁现在这段时间，来化解掉狼啸天心中的那股恶气，以交际来感化他。

    “公子你有什么就直说吧，成王败寇，我狼啸天懂。”狼啸天喝了几杯酒之后，满头雾水，当下开口。

    袁世仙将烤好的兽肉端来，黄澄澄的香味扑鼻，金黄色的油还在肉面上流淌沸腾着。

    “来来来吃肉了，别光喝酒，把我的酒都喝光了。”袁世仙气恼的嘿笑道。

    欧阳颜哈哈笑道:“没什么，今天就是痛快的喝酒，大口的吃肉，其它什么也不说了。”

    这一顿饭，吃得极其的尽兴。

    狼啸天也放开了肚子吃，这是一头数百斤的利齿虎，结果被他们四人分食了精光。

    一葫芦的酒也一滴不剩，欧阳颜的脸色潮红，有了一点醉意。

    但是酒醉心明，他以自己的学识与道理，讲得头头是道，听得狼啸天一惊一呆，频频点头。

    他没想到眼前这少年，不仅修行刻苦，连文采也是这么好，通篇的道理字字珠玑，发人深省。

    连袁世仙也赞赏，对欧阳颜的学识真是不服都不行。

    他们仿佛在听课，时不时的问出一句一知半解的迷惑之处，欧阳颜也给出他们满意的答复，为他们解惑。

    最后欧阳颜打了上饱嗝，站起身来，拍了拍狼啸天的肩膀，点头道:“小狼，不要拘束，我虽然是你的主人，但是我并不这么认为，我把你当兄弟。”

    说完这句话他就对袁世仙和胡小月微笑挥手，往自己的住处走去，他表示要休息一下。

    今天这一顿酒饭吃得极其尽兴。

    狼啸天目光呆了呆，还在回味欧阳颜那句话。

    从今天吃饭喝酒的交谈中，他发现，原来欧阳颜其实是一个知书达理，明辨事非的人。

    他口中表达出来的学识一道理，令狼啸天这个莽夫有点在听贤人授业般的明悟。

    “臭狼，你应该看得出来，小颜的脚下是一片通天大道，未来的成就绝对非凡，你能跟着他，或许对你的未来也有莫大的好处。”袁世仙微微一笑，从中道出一句。

    他知道欧阳颜的心思，是在怀柔，一步步的将狼啸天心中的不服之气磨灭掉。

    令其成为一个可靠的助手，而不是一个需要时时提防的贼一样的人。

    狼啸天没有说话，目光中已经明显的没有了之前那种对袁世仙不屑的凶光。

    他的智慧同样很高，自己会思考。

    胡小月微微一叹，开口说道:“狼啸天，你我两族本是天生宿敌，我都可以不在去与你计较，你身为一个男人，难道连我都不如吗？”

    胡小月这一句话，表明了自己的气度，也算是为本族谋划，虽然曾经天狼族对他仙狐族做了很多不共戴天的仇恨事，但是现在她愿意原谅。

    其一是可以给自己种族有一个安生的繁衍时机，不愿意两族在你死我亡的打下去。

    毕竟除了这种种族的无理由交战，她还有更重要的事去做。

    “我自己会思考。”狼啸天站了起来，说出一句话之后，转身走出了洞府。

    他的语气没有那么刚烈，有点平静。

    欧阳颜在自己的住处，但是却听着这一切。

    他脸上有点小笑意，他想要的，是一个完全放心的助手。

    收服狼啸天，除却武力辗压，同样需要以德服人来降服其心。

    他盘膝闭目，继续修复残存的一点虚弱期，神魂在雷劫中的最后一点虚弱期，就要完全修复好了。

    事实上，刚刚与狼啸天的决战，还不是他的巅峰状态，毕竟虚弱期还存在，虽然不是很虚弱，但是对他的神魂之力还是有影响。

    时间弹指间溜走，天色黯淡了下来，一天的时光又流逝。

    距离“金科大典。”已经屈指可数了。

    狼啸天坐在洞府外的一块巨石上，思考了半天。

    他的眼神时而闪过智慧的光芒，旋即自顾自的点了点头，一会又摇摇头。

    他像是在思考着一个关键的问题，到了关节点之后，想通点头，没想通摇头。

    最后微微一叹，仰望苍穹，呢喃道:“或许跟随他，对我的未来确实会有好处，一个深明大义，懂得大事大非，又身怀梦想的人，未来的成就绝对不会太差。”

    狼啸天的脑海浮现着前段时间，欧阳颜没日没夜的苦修。

    那举着小山般的巨石奔跑的身影，让他终身难忘。

    现在欧阳颜不仅肉身如此，神魂更甚，二劫散仙的神魂境界，已经非凡。

    “那我狼啸天就赌一把！”最后狼啸天吐出一样一句话，长吐一口气，像是做了一个重大的决定。

    ps:今天最少三更，我不能颓废，只求大家给点支持，投推荐票，狼啸天已经臣服，你们的支持呢，是不是也要跟上。从没打赏过本书的读者，今天若是出现50位打赏，那就最少五更，看能不能一呼百应。无论打赏金额大小，只求先把一百个粉丝位占满。

    