
﻿    他一落地，全身的气息瞬间收敛，此时他的修为已经到达了武尊境的巅峰中的巅峰。

    如胡小月所说，他一只脚已经跨入到了“武宗境。”

    他检查自己的体内，此时他的肉身再次提升到了一个极高的层次。

    皮膜不知道在大鼎中换了几层，皮肤的表面有着晶莹的光泽在闪动。

    他发现自己的丹田气海中，一头如小山岳般的巨大神象，全身金灿灿，像是一头纯金铸造的巨象。

    这是他的力量所构造出来的神象，此时这“一象之力。”已经达到了大圆满。

    力量再强大下去，将会开始诞生出第二头神象。

    他感觉到自己的力量奔腾与汹涌，一拳之力就是这头神象的全部力量。

    “颜弟。”胡小月激动的奔跑而来，就要扑到他身上，给他一个激动的拥抱。

    欧阳颜急忙摆手，连连后退，叫道：“小月姐不要啊，我会燃了你的……”

    在欧阳颜的话语之下，胡小月止住了脚步。

    想想那一次，欧阳颜不知情的情况下，一出鼎由于身上如火在燃烧，差点把小狐狸烧了，他就感觉很尴尬。

    现在自己都没穿衣服，仅有一条遮羞的裤衩在身上，若是胡小月来一个拥抱，那恐怕就会更尴尬了。

    因为他感觉得到，自己此时就像一座燃烧着的火山，身上的温度极高。

    这是刚刚破鼎而出，体内那磅礴无比的药力还在奔腾。

    袁世仙哈哈笑道：“小颜恭喜你了，得获新生啊。”

    “谢谢袁大哥和小月姐，我先去处理一下。”欧阳颜挠了挠头，嘿嘿一笑，往自己的住处而去。

    他洗漱一番，穿上了衣服，看着地上那一堆铸器的材料，眼珠一转计上心头。

    “看来是要为八阳剑铸造一柄剑鞘了。”他呢喃着，随后将所有材料用储物袋装了起来。

    剑鞘是隐匿剑芒的一件衣服，藏在鞘中的剑，没有人知道会在什么拔出来。

    反正剑鞘并不是用来当武器使用的，欧阳颜打算用这些不算太好的材料，给自己的宝剑做一件衣服。

    欧阳颜走出了住处，在袁世仙两人激动的目光下坐了下来。

    欧阳颜将自己要铸造一柄剑鞘的想法说了出来，得到了袁世仙两人的赞同。

    袁世仙说道：“宝剑配宝鞘，剑藏鞘中隐藏锋芒，剑一出鞘锋芒就必露，我可以帮你。”

    “哦好啊，不过我依然要到火山中去铸造，那里的火焰煅烧的更好。”欧阳颜嘿嘿笑着，看着袁世仙说道。

    袁世仙一脸尴尬，笑了笑，支支吾吾的说道：“这……那个……我岂不是又帮不上你了。”

    “没事的，我自己来就成，袁大哥多陪陪小月姐，这点小事我能行。”欧阳颜笑着站了起来。

    袁世仙表示很无奈，那火山的恐怖高温他实在承受不了，欧阳颜说的也是事实。

    最后欧阳颜走出了洞府，他将八阳剑负在身后，夜色下，看到狼啸天还是坐在那里一动不动的。

    欧阳颜转了转眼珠，知道他的心结所在，他决定在年关开金料前夕，就要让他彻底的对自己服气。

    眼前还不行，欧阳颜知道自己此时的实力。

    若想解开狼啸天的心结，唯有击败他，彻底的击败他。

    他知道现在狼啸天最痛恨自己的，就是拿他的生死当成了倚仗。

    或许在狼啸天眼里，自己根本不堪一击。

    对于一代妖仙来讲，被一个比他弱小的人类，用他认为是卑鄙的手段给控制了生死，他的内心肯定是崩溃的。

    欧阳颜没有理他，径直的走到那块丢在一旁的巨大石块旁边，一只手就将其轻松的举了起来。

    这块巨石八千斤以上，但是在此时却轻得不得了，欧阳颜感觉毫不费力。

    他的修为晋升了，力量也成就了真正的一象大圆满。

    此时恐怕可以举起两万斤的巨石来，但是现在这附近却没有这么重的石块。

    狼啸天的视线锋芒必露，他瞪着欧阳颜的举动，当下心中一惊。

    他发现欧阳颜又强大了许多，一日一个样的成长，令他咬牙切齿。

    他在心中想着，这个该死的少年，如此勤奋的修行，再这么成长下去，到时候可能都会没有机会夺回自己的生死权了。

    他非常的恨，若不是自己的生死都在眼前这该死的少年一念之间，他早就要跑过去，一口一口的把他咬着来吃。

    欧阳颜的声音传来，道：“别用这么仇恨的眼光看着我，你心中的想法，是逃不过我的眼睛的。”

    狼啸天急忙把头扭开了，这一瞬间，他有一种像是做贼被人发现了的惊慌。

    没错，就是惊慌，这种感觉异常的不好受。

    心里的一个想法，都逃不过欧阳颜的眼睛，他感觉自己的天都是黑色的。

    欧阳颜单手举着那八千斤重的巨石，闲庭信步的来到他面前，淡笑道：“你放心吧，我这个人也不是一个强人所难的人，到时候我会给你一个机会，一个绝对公平的机会。”

    “什么机会？”狼啸天的目光有神了起来，看了过来望着欧阳颜。

    欧阳颜说道：“给你一个与我交手的机会，我不借用任何手段，令凭我手中剑与你一较高下，你若是赢得了我，我将种于你妖丹中古狼王牙拿掉，给你自由。”

    “这可是你说的，来吧。”狼啸天的双眼涌现一抹希望的光芒，光芒之中泛起十足的暴戾之色，当下就站了起来，似是想要动手。

    “不要着急，并不是现在，时间由我定。”欧阳颜摇了摇头，开口说道。

    “好，你只要记得你刚刚说过的话就行。”狼啸天一点头，整个人仿佛看到了未来的光明。

    这应该是被这个该死的少年降服以来，听到的最好的消息了。

    他似乎害怕欧阳颜反悔似的，又补充一句道：“你若是仅凭自身的力量击败了我，我绝对对你马首是瞻，唯命是从。”

    “哈哈哈，可以。”欧阳颜非常畅快的大笑几声，这正是他所需要的一句话。

    他知道狼啸天会这样说，是因为狼啸天相信自身的实力，二来就是怕自己反悔刚刚所说之话。

    这正是所谓的一人一个承诺，事先约定好，对谁都有利。

    狼啸天觉得，自己肯定会赢，若是真的输了的话，那自己也放得下身段，追随此人一番。

    欧阳颜不在理他，单手举着巨石，消失在夜色中，直奔火山峰而去。

    ps：如果你喜欢本书，请每天阅读之后，帮忙投投票，给我一点支持与动力，谢谢啦啦啦~~

    