
﻿    “等我拿回我的自由之身，你就知道什么叫残忍。”狼啸天咬着锋利牙，双眼血红无比的瞪着袁世仙咬牙切齿的说道。

    欧阳颜的话语淡淡的自洞府中传来，道:“小狼，我现在就要让你知道什么叫残忍。”

    话语之下，欧阳颜的身影出现了，他身着一袭白衣，手中持着金光流转的八阳剑，整个人的气质玉树临风，衣袂被寒风吹的冽冽做响，发丝飘荡，飘逸的仿佛要飘然而去。

    寒风从他的身上吹过，就变成了一股暖风，一株小草中的一个花蕾被这股风一吹，眨眼就花苞开放，如到了春暖花开的季节。

    这种异象，看着他们的眼里，令袁世仙三人一惊。

    狼啸天的眉头也皱了下来，他发现欧阳颜身上的气势较数天前再次强大了许多许多。

    站在欧阳颜的面前，他仿佛有种感觉，自己面前所站着的，是一轮升腾的骄阳，散发着金光。

    胡小月站在欧阳颜的身旁轻轻的笑了笑，她由心的感叹欧阳颜的强悍，这是欧阳颜的神魂宝体，但是却已如血肉之躯。

    “我只问一句，我们的决斗，是不是公平的？”狼啸天咬着牙，瞪着欧阳颜问道。

    虽然欧阳颜此时的气息很隐晦，但是他并不害怕，他相信自己的实力，绝对有把握打赢这场战。

    他所担心的是，欧阳颜会在与他决斗的过程中使诈，利用古狼王的獠牙之力，在他体内作祟。

    “我欧阳颜一言九鼎，绝对会以手中长剑，令你臣服。”欧阳颜扬了扬手中的八阳剑，剑声如龙呤般的响彻。

    他的声音不大，但是却如钟声长鸣，那不败的信心如他手中的剑一般锋利。

    在这道话语下，他全身都弥漫出了夺目的金光，整个人都包裹在这种祥瑞之中，像是一轮开始拨云见日的骄阳，洒下万道金光。

    那磅礴的纯阳之力扩散，站在欧阳颜身边的胡小月都有一种异常舒服的感觉涌现。

    这种纯阳之力，对她的修行也有莫大的好处，可以加快她的修行速度，助她的神魂早日成就“天狐圣魂。”

    在这刹那，欧阳颜在狼啸天的眼中，朦朦胧胧，如笼罩在一轮太阳之中，身上所散发出来的气息，是如此的阳刚。

    “纯阳之身？？”狼啸天惊叹了一句，他终于识出此时站在他面前的欧阳颜，并不是血肉之躯，而是他的神魂宝体。

    如此纯阳的气息，如江河奔腾，滔滔而不绝，如骄阳升腾霞光万道。

    “按照约定，这一战过后，你就老实本分的做我的跟班，我想我应该有那那资格做你的主子了。”欧阳颜轻喝一声，脚步一踏，顿时化为一道金色的剑光一闪。

    呤！

    “接我一剑吧！让我看看你的能耐，让我看看你有多残忍。”欧阳颜的声音如一道龙吟般的响彻，这是八阳剑在长呤。

    轰！

    他一剑点出，漫天剑光沉浮，一条剑河显现而出，倾刻将狼啸天笼罩。

    一轮巨大的烈日坠下河中，他在河中奔跑，漫天的金光神剑如箭雨泼洒，咻咻之声不绝于耳，猛烈的轰向狼啸天。

    狼啸天脸色瞬间凝重，手中一扬，上千斤的狼牙棒出现，他发出一声巨吼，如狮似虎，猛的一轰。

    轰隆隆！

    他的力量十分的惊人，这一棒砸下，竟有数百道狼影奔腾，狼影咆哮，如天狼啸月、

    无数的剑光一绞，席卷出一股恐怖的气浪，直接将所有狼影毁灭。

    嗡！

    八阳剑的剑尖凝聚着夺目的金来，点向狼啸天，逼迫他和身躯急速的倒退。

    欧阳颜的剑势凌厉，漫天的剑光奔腾，眨眼形成一座巨大的剑阵，笼罩十方。

    这是第二剑，这一刹那便有七百二十剑的变化，形成一座座剑峰。

    金色的剑峰如真似幻，金光璀璨，像是一座座以山峰雕刻而成的巨剑，形成一个巨大的剑阵，耸立十方虚空，将狼啸天困于阵中。

    成就了二劫散仙之境的欧阳颜，此时对三界剑法的第一剑和第二剑都修炼的炉火纯青。

    昨天见证了三界之门的剑势，令他领悟了很多的东西，此时三界剑法在他手中，大放异彩。

    他有着磅礴的纯阳之力来催动三界剑法，漫天的剑影重叠，剑阵一成，高耸的剑峰剑气相连，无数剑光如雨点般的泼洒。

    狼啸天在此时仿佛感觉到自己与世隔绝了，被孤立到了一个剑的世界，这里漫天剑光沉浮，统统指向他。

    他看到那耸入虚空，笼罩了十方的剑峰，每一柄都如此的巨大，散发着金光。

    他知道自己被困在阵中，而且是一个凌厉的大杀阵。

    欧阳颜的身影如一道骄阳般的奔来，他手中的长剑与他的身影一样，金光四溢。

    这一剑，像是一位剑仙降临，那磅礴的气势，在这一刹那令狼啸天有点目瞪口呆。

    他狂吼一声，身躯极速的暴涨，像是一位变异的巨狼人，如一座小山岳般。

    吼！

    他嘴中倾刻间发出一道震耳欲聋的声响，声响之下一圈圈血色的光芒，如湖泊中砸下了一块巨大的石头泛起了巨大的波纹。

    这是他天狼族的独有秘法，名为“天狼啸月。”

    一吼之下，狼音震荡，有种令天地动摇般的音波传出。

    轰隆隆！

    如此巨大的音波，如血纹扩散，眨眼与漫天剑光相碰，无数的剑光在爆炸。

    远处见证这场交战的袁世仙和胡小月，已经震惊的目瞪口呆。

    他们没想到现在的欧阳颜如此凶猛，把狼啸天逼迫到这种程度。

    “小颜的未来，真是一片通天大道啊，他给我们的惊喜，简直颠覆了我对神魂的认知。”袁世仙感叹，啧舌不已。

    他此时才知道成就了二劫散仙的恐怖，这种神魂的力量强悍到他不敢相信的地步。

    “颜弟手中的剑法，真是玄奥无比，他是怎么做到的？”胡小月却是说出这样的一句话来。

    与狼啸天天的战斗相比，她的关注点却是在欧阳颜的剑法上。

    如此剑法，她生平仅见，她自认为自己是做不到的，因为欧阳颜一剑点出，刹那间包含的数百个变化，那种极限令人叹为观止。

    “看来小颜是身怀大气运的人，我们也不要过问。”袁世仙点头回了一句。“这种剑法，肉身承载不了，定是古术。”

    ps:明天或许会爆发，因为我明天放假休息，所以请大家多多支持，多多投票和收藏，如果喜欢我的风格，可以观看我的完本老书《天珠神帝》不一样的感动与世界啦啦啦~

    