
﻿    远处一道高大的身影踏步而来，引得众人的视线望去。

    原来是狼啸天来了，暴戾的脸上意气风发，攥着铁拳瞪着欧阳颜一步步走来。

    他失踪的这几天，也不要命的在提升自己，看样子是想来与欧阳颜一决高下了。

    “小狼，你回来的刚好，一起过年吧。”欧阳颜远远的打起了招呼，仿佛是对一个好朋友在说话。

    “没兴趣，我是来与你一决高下的，你准备好了没有？”狼啸天站在欧阳颜的面前，如一座铁塔，比他高了一个个头，声大如雷。

    他瞪着欧阳颜，一副要把欧阳颜生吞活剥的暴戾神色，似乎随时都会出手般。

    “狼啸天，你不要太放肆了。”袁世仙忍无可忍，当下咆哮。

    今天是什么日子？这恶狼却来捣乱，真是活得不耐烦了。

    “小狼，我既然答应了你，当然就不会食言，另外你没有资格跟我这么说话，给我坐下。”欧阳颜笑着的脸色一沉，大喝一声，眨眼之间，狼啸天的脸色涌起痛苦。

    他妖丹中的古狼王獠牙被欧阳颜的意念控制，仿佛要爆了他的妖丹一样。

    “嗷！”

    狼啸天只支撑了一瞬间，就受不了这种痛苦，嗷叫一声之后，立马坐了下去，抱着肚子在那里咬牙切齿。

    欧阳颜知道不给他点颜色看看，都不知道什么叫尊敬了。

    自己好心好意的说话，却得到这样的态度，他最讨厌狼啸天那种轻蔑无比的眼神。

    “那你到底要什么时候？”狼啸天咬牙切齿间冷冷的问出一句话。

    欧阳颜微微一思考，便是说道:“三天后，就在这里，我要你彻底臣服。”

    狼啸天抱着肚子站了起来，冷冷的瞪了欧阳颜一眼之后，留下一句话走了，道:“希望你不要食言，三天后我再来。”

    “颜弟，三天后你真的有把握了吗？”胡小月有点担心的问道。

    “放心吧小月姐，我有绝对的信心。”欧阳颜点头微笑，给他们一个放心的笑容。

    今天过后，按神门说的时间，明天或许就会引来雷劫，在雷劫中涅磐，成就“二劫散仙。”之境。

    三天的时间足够了，欧阳颜相信自己三天后已经不是现在这样，会更强大。

    以二劫散仙之境，配合三界剑法，他有信心将狼啸天拿下，免除一个后患，得到一个强大的助力。

    “好，这个恶狼真是不知好歹，我们吃饭去。”袁世仙嘿笑道。

    “今天的名城与东方城绝对是最为热闹非凡的，吃过饭我们也去感受感受。”胡小月提议道。

    三人吃过一顿丰富的饭菜之后，袁世仙和胡小月站了起来。

    欧阳颜微微笑了笑，说道:“要么袁大哥你和小月姐去，我就不去了。”

    他想给袁世仙和胡小月一点两人世界的空间，自己在身边总感觉有点碍眼。

    胡小月一把挽起他的手臂，把他拉了起来，说道:“走吧颜弟，去感受感受气氛，今天就不必在苦苦修行了，给自己放松一下。”

    “是啊小颜，走吧。”袁世仙把手搭在他的肩膀上，三人走出了洞府。

    “今天就去最繁华的皇都，东方城。”胡小月那如弯月般的眉毛一挑，微笑道。

    眨眼间，胡小月长袖一卷，顿时刮起一道狂风，一道九尾天孤的虚影显现。

    虚影冲天而起，三人已经消失在了原地，以极快的速度前往东方城。

    此地距离东方城有三四百里路程，但是他们的速度奇快，约莫半个时辰之后，他们在距离东方城不到十里之地，降下官道中。

    看到前方那气势恢宏无比的东方城，欧阳颜隐约间看到无数的金光祥云洒照着万道霞光。

    在那霞光中，似有一条金龙在奔腾，十足的威严。

    他心中感觉震惊，这是他神魂修炼到一劫散仙境界之后，可以看到的“气势。”

    此时若是他以神魂出窍的话，便会看到这股气势更真切。

    就像那天晚上，前往名城之时，看到欧阳府的上空所笼罩的那团阳刚到了极致，像是烈日悬空的气势。

    那是父亲的气势，如烈日悬天。

    但是这东方城中所笼罩的气势，简直就是一块真正的皇者之地，有金龙奔腾，有瑞气霞光绽放。

    “东方日真是恐怖，如此气势，手握皇权，得天道眷顾，祥瑞在荡漾。”袁世仙也看到了这股气势，眉头一拧淡淡的说道。

    这种气势他们都看得到，磅礴恢宏的城池上空，一团金芒四溢，流光溢彩，如一轮金色的朝阳扩散，金光将整座巨大的城池笼罩，一条金色的长龙在其中奔腾。

    这就是东方城中所笼罩的气势，肉眼凡胎看不到，但是身在其中却会感觉到一股敬畏。

    修行之人看到这种气势，都要臣服，不敢反抗与乱来。

    “好像文宰秦翰林的府邸，就在东方城中。”欧阳颜回过神之后，说出这样一句话。

    他此时倒有了一个想法，一个一直来就存在的想法。

    他看的书都是出自秦翰林之手，对秦翰林极其的敬佩与仰慕。

    其实在他心里，他已经拜了秦翰林为自己的“夫子。”

    因为大部分的道理，都是他从秦翰林所著的书中学到，并以致用的。

    如今初次踏步东方城，他此时就想要趁这个机会去拜会拜会一下这位“文宰。”

    “秦府确实是在东方城，颜弟你该不会……”

    “是啊，如果可以，我确实有这个打算，拜会他一下，他早已经是我的夫子，神交已久。”欧阳颜眼光涌动着一股敬佩的神色。

    他对秦翰林的敬佩，只能用极其尊重来表达。

    最后三人徒步，像是出身于大世家的少爷小姐，走入了东方城中。

    这座城池的繁华，到了一种金碧辉煌的程度，络绎不绝的行人一个个都穿得极其的喜庆。

    用金刚大理石铺设的地板，在如此宽阔的街道中，像是铺了一层金光闪闪的金子，走在上面感觉到厚重与高贵。

    街道上有香花辇车穿街而过，一阵阵香风扑鼻，定是大世家的千金。

    欧阳颜四下张望，香花辇车的一个小帘子被里面的人轻轻掀开，露出一张精致的脸庞，刚好与欧阳颜无意的视线碰了个正着。

    ps:今天四更。下一更八点半更新。恭喜也感谢仙仙成为第二个掌门，昨天的打赏满满的一屏，真的很高兴与感动，有你们无所惧，这次的pk是真正的战场，更新我拼命，也求大家帮忙投票，收藏，打赏啦啦啦~~

    