
﻿    张先生的主神魂在南无神灯内，此时被纯阳金火焚烧的似乎就要涣散成一团纯净的神魂之力了。

    他在求饶，这种痛苦他受不了。

    如果主神魂被焚烧成虚无，那么他也魂飞魄散了。

    “放开你的心扉，虔诚叩首，皈依祈祷！”欧阳颜的声音响起，这是降服他的神魂法咒，都是神门告诉他的。

    “我皈依。”张先生已经到了魂飞魄散的边缘，在此时忍受着痛苦，虔诚如一个信徒，五体投地叩首而下。

    嗡！

    在神灯内的主神魂，在此时安静了下来，神灯内亮起一团炽芒。

    这是张先生的虔诚之心，开始叩首祈祷，敞开了心扉，对南无神灯产生了信仰之力。

    神灯中沉睡着的南无佛影，在此时光芒明亮了一丝，灯芯中的纯阳金火也明亮了一点。

    这聚香火信仰之力，果真对南无的苏醒有效。

    在这一刹那，张先生那痛苦扭曲的脸庞也平静了下来。

    显得有点呆滞，呆滞中却极期的虔诚，像是一个真正的皈依了的人，再无恶念般。

    因为他的主神魂对南无神灯朝拜的缘故，心扉敞开的刹那，就被种下了一道皈依的神念。

    欧阳颜从南无神灯中一掠而出，眨眼落在下方。

    他身上燃烧的纯阳金火熄灭了，整个人的消耗比较大。

    但是却做成了这件事，令他极为满意。

    能够降服张先生，受自己的控制，这样的傀儡简直是如虎添翼。

    毕竟张先生的身份不一般，可是铁血商会的招牌般，乃至整个东方城他都是有名声的存在。

    欧阳颜招了招手，张先生的神魂降了下来，卑躬屈膝的在欧阳颜的面前。

    “你可以回去了，以后我会联系你。”欧阳颜开口说道，像是在吩咐一个下人。

    “老朽一切听从公子的。”张先生恭敬的回应。

    他现在的生死都在欧阳颜的手中了，主神魂在南无神灯这中跪拜祈祷。

    他已经失去了任何摆脱命运的机会，唯一的出路，就是服从。

    因为他的念头都逃不过欧阳颜的眼睛，一个恶念都不敢有，否则就是找死了。

    欧阳颜将他带出了三界之门，让他的神魂归位到自己的肉身之中。

    欧阳颜出神魂归位，他打算与此人谈谈，了解一下铁血商会的情势。

    “公子我可以走了吗？”张先生极其恭敬的问道。

    他的脸色中没有半丝不满，像足了一个老仆人，不敢有任何怨言。

    神魂被控制，就像狼啸天的妖丹被控制了一样，都是牵一发而动身，瞬间身死道消的事。

    修行不易，尤其是像张先生这种一百多岁的人，早已修行百载。

    能够有现在的成就，也算是一种努力，在修行的这条道路中，不知道摔了多少跟头，才有今天这个成就。

    面对死亡，任何一个人都没有坦然面对的勇气，谁想死呢？尤其是修行这么久的人，有现在的地位与身份。

    欧阳颜摆了摆手说道:“先不急，先跟我说说铁血商会的情势。”

    张先生点了点头，开始详细的介绍起了铁血商会。

    他知道欧阳颜想知道的是什么，所以他也专挑重点来说。

    如铁血商会中的强力人物，与朝廷的合作，还有与轩辕商会的形同水火等等一切。

    他足足说了一个时辰，把重要的都一股脑说了出来。

    听完之后，欧阳颜震惊不已。

    以前听到铁血商会，只知道是一个非常强大的组织，到底强大到什么份上，他也不清楚。

    但是今天张先生一介绍，他就感觉到这铁血商会简直是一个巨无霸的存在。

    除却会长“张天霸。”的修为极期深厚，还有五个副会长，皆不凡。

    他们都是张天霸的亲兄弟，他们六兄弟掌管着整个铁血商会的至高权利。

    东方天玑辰国，所有的边关物资，有一半是由铁血商会运送，而另一半则在轩辕商会手中。

    同时，除了张天霸五兄弟外，在铁血商会中，还有着几个老古董坐镇不出世，都可以用活化石来形容。

    但是如果铁血商会面临着什么大祸之时，这几个老古董就会被请出来解决麻烦。

    据张先生讲，数年前，铁血商会押送一匹极期重要的边关物资之时。

    被“蛮荒神教。”劫去，如果那匹物资丢失，恐怕铁血商会就会就此垮掉，被人皇降怒问斩。

    但是在这生死存亡的时刻，几个老古董被请了出来，从蛮荒神教手中拿回了这匹物资，并且斩杀了几位教主。

    从此铁血商会押送的物资就安全许多，名声也越来越响。

    欧阳颜理了好久，才算理清了铁血商会的底蕴。

    他对张先手点了点头，说道:“你可以回去了，不过随时听候我的命令，我有事自会找你。”

    张先生恭敬的一点头离去了，能够再次呼吸新鲜的空气，令他有种老泪纵横的感觉。

    这条命算是捡回来了，但是却被人抓住了命脉，不知道是该高兴还是该难过。

    想来想去，唯有后悔的叹息一声，只怪当时人心不足想要蛇吞象，现在说什么也晚了。

    张先生刚离开，袁世仙和胡小月也出外归来了。

    胡小月问道:“颜弟，你就这么放他走了？？”

    “是啊小颜，这不是放虎归山吗？”袁世仙也一脸纳闷。

    “非也。”欧阳颜笑着站了起来，摇头道:“他已经被我降服，未来或许是一张底牌啊。”

    “哦？？”袁世仙和胡小月都疑惑的对视一眼，不明所以。

    欧阳颜简单的把事情说了一遍，听得袁世仙和胡小月震惊不已，最后哈哈大笑起来。

    “铁血商会的招牌人物啊，啧啧啧，现在成了小颜的傀儡，这……哈哈哈，我是该笑呢，还是该笑呢，还是该笑……”袁世仙哈哈乐得不行。

    “笑你个大头鬼。”胡小月一指点在他的头上，痛得他哇哇大叫。

    “颜弟，这样一来，你又多了一张王牌在手上，掌握一个在铁血商会中有实权的张先生，可以为你未来铺上一条路了。”胡小月看得很远，点头笑道。

    “确实如此啊。”欧阳颜心情愉快的回道。

    ps:求收藏推荐，求一切支持啦啦啦~今天是我们小仙女仙仙的生日，我在此祝她生日快乐，开开心心。

    