
﻿    众考生听到这句话，都目瞪口呆，不可思议的神情在脸上写着。

    大家都知道他是出身欧阳府，是武宰欧阳烈之子，名不见经传的一个少爷，他的名声在夺得文状元之前，连他那些哥哥的一点指甲盖大小的名声都不如，甚至都没有人知道有欧阳烈还有他这么一个儿子。

    但是现在他声名鹊起，大家才注意到他，却对他的身世不清楚。

    梦无殇的这句话，像是把他不想被人提及的伤口，摆在了阳光下暴晒。

    “梦无殇，今天你必须死，你犯了我的大忌。”欧阳颜此时目光涌动起了金光，愤怒的如一个发怒的神人。

    他瞪向梦无殇，在这种目光下，梦无殇都感觉心头微微一颤。

    但是眨眼间，心头涌过的颤意就被他抹杀，他混浊的双眼泛起混沌雾霭，两道旋转的梦轮如两个漩涡涌现。

    这一刻，他们的视线交锋，一个双眼金光璀璨，一个双瞳如漩涡之轮，空间都似有火光窜射。

    两股极其强大的杀意如浪潮般的席卷而出。

    所有考生都吓得不轻，心生寒意急忙跑开，给他们两人留下一大片场地。

    他们两人都有着强烈的杀心，都想将对方置于死地的杀意，仿佛是有着不共戴天的仇人见面了般。

    一个为梦想奔跑，一个前来阻止梦想，破坏梦想。

    这样的针锋相对，似乎没有对错，就只看谁更有力量，完成自己的目标了。

    剑无锋脸上流露出满意的神情，他恨不得梦无殇和欧阳颜打起来，在那愤懑的大叫道:“梦兄，让他死无葬身之地吧，我们都相信你。”

    “就是。”古墨轩也附和了一句，道:“梦兄，你可不能被他看扁了，梦家可是千年世家了呢。”

    呼！

    欧阳颜的身躯眨眼从雄狮背上掠起，体内神象长鸣的声响传出，他的骨骼噼里啪啦的炸响，一道道如神象奔腾而过的声响响彻而起。

    这一刻，他肉身的力量运行到了极致，令万众瞩目，众人耳闻到的神象长鸣的声响，仿佛是两头镇压三山五岳的神象在咆哮，在奔腾。

    欧阳颜此时所运行到极致的力量，比对付剑无锋和古墨轩之时还要倾尽全力。

    现在他忍无可忍，首先出手，八阳剑眨眼出现在手中，一剑往梦无殇点去。

    没有任何花俏的剑技，但是他磅礴的力量，却运行到了极致，整把剑都如金龙奔腾，长剑所过之处，空间哧哧作响，仿佛被剑剌爆。

    梦无殇也在这一刻一掠而出，整个人的气势在这一瞬间如一座耸立起来的高山，同时一根横笛出现在他手中。

    这根横笛天青色，比普通的横笛要长很多，足有手臂长，如宝玉般晶莹剔透，流转着绚烂的光芒，似有仙音飘出，令人沉醉。

    他还没吹奏，就有仙音了，可见此笛的强悍，并非凡物。

    “既然你还敢保留，那我也不尽全力。”梦无殇冷冷一笑，横笛一点，与欧阳颜点的剑尖轰去。

    轰！

    剑与笛一个碰撞，顿时轰声震耳，空间都仿佛摇晃了一下，一股狂暴的气流席卷而出，直接将一根大树削倒。

    八阳剑响彻起龙吟声，仿佛一条腾飞起来的金龙在咆哮，一道道仙音震颤，自横笛中传出，充满了肃杀之气。

    欧阳颜眉头一挑，呵笑道:“什么梦家天骄，不过尔尔。”

    他与梦无殇一碰之间，就试探出了他的力量，比自己还差了点。

    十万斤的力量已超越，而梦无殇却没有如此雄浑的力量，但是那根横笛似乎有古怪，

    他的剑尖没入横笛的洞口中，似乎被一股莫名的力量给拉扯住，卡在了那里。

    “是吗？那又如何？”梦无殇冷冷一笑，手中的横笛在这刹那间光芒暴涨，一道道呜呜声自笛中响彻。

    这道笛音仿佛来自九天之外，又像梦中听到的哀鸣，令人的神魂都要沉睡下去，浑身都提不起力量。

    这是一根魔笛般，根本不需要他来吹奏，都会发出魔音。

    若是他亲自吹奏起来，不知道会是一种什么样的情形，是不是直接令人死在魔音之下？

    下方的考生，耳中都充斥着这横笛的魔音，他们都眼神迷离呆滞，有的直接倒在了地上像是死去了一样。

    但是他们的胸膛起伏着，证明着他们还没死，只是现在沉沦在这魔音之中。

    欧阳颜的神情都在这一刻，有一点呆滞。

    梦无殇那双混浊般的双眼，两道漩涡般的梦轮绽放出璀璨的光芒，如两个混浊的球体在碰撞。

    他脸上浮现了得意的冷笑，狠厉的话语传到欧阳颜耳中，道:“我说过，我不出手则已，一出手，你就必死无疑，我都还没尽全力，实在太高估你了。”

    他话一至，一掌探来，就要拍碎欧阳颜的头颅。

    他这一瞬间，可谓是得意到了极点，心中的畅爽不言而喻。

    因为欧阳颜就要死在他的手中了，此时此刻，没有什么比这个令他更高兴的了。

    “果真不愧是梦家出来的少年天骄，太恐怖了。”剑无锋都感叹，他脸色中泛动起激动，欧阳颜就要死在他的眼前。

    “我们拼尽全力都拿不下的人，竟然在他手上不堪一击，梦无殇确实恐怖。”古墨轩都正色的点头，承认了梦无殇的实力。

    欧阳颜那仿佛沉沦呆滞了的眼神，就在致命危险临头的这一刹那清澈了起来，继而放声大喝一声，道:“就凭你这点邪魔歪道，就想令我沉沦？做梦。”

    他声如雷鸣，全身金光璀璨，一股股雄浑的纯阳之力在体外形成一片护体金光。

    此时他如一个金光神人，整个人流光溢彩，如一轮升腾起来的朝阳。

    他的气势一时间，令那些倒地沉沦的考生都苏醒了过来。

    因为纯阳之力的扩散，如一轮旭日升腾，光芒照耀之下，感受到无所不在的纯阳气息，令所有人都感觉全身舒服无比。

    “怎么可能？？”剑无锋发出大叫，不可置信的神情在脸上极为的狰狞。

    古墨轩也是一脸傻了的神情，在那里发呆，呢喃道:“纯……纯阳之力……”

    “好舒服啊……”

    “这是纯阳之力吗？”

    “状元朗不愧是状元朗！”

    那些被纯阳之力拂过的考生发出了惊叹与欢呼，还有赞赏。

    ps:大家订阅起来吧啦啦啦~

    