
﻿    他在这铁血商会中，极得会长及五位副会长的重视。

    有着与他们平起平做的资格，除了这些人，其它的人在他眼里入不了他的眼。

    因为他是修神魂的，还是一劫散仙之境，所以才会有如此待遇。

    因为在这片世界中，一千个人之中才会出一个修魂者，身份可想而知的高贵。

    所谓物以稀为贵，就是如此。

    身着亮银甲胄，竖着长矛的守门者，一看到是张先生，都恭敬的作揖招呼。

    他理都不理，鼻孔朝天的进入里面。

    在商会内部，一处装潢的的极至奢华的房间中，张开醉躺在床上传出痛苦的呻吟声。

    他的胸骨被打碎，受了重伤，一时半会难以恢复。

    一个身躯高大，如一头立起的人熊的中年男子，脸色中满是暴怒的神情看着这一切。

    他就是铁血商会的会长张天霸，也是张开醉的父亲。

    这个虎背熊腰，身宽体胖的中年人，就是铁血商会这个庞大商会的掌舵人。

    看到自己的儿子受这么重的伤，眼看金科大典就要来到，怕是参加不了了，他的怒火就无法遏制。

    他全身滚滚奔腾着骇人的波动，像是几颗星辰在体内奔腾转动，全身都泛着一抹抹实质性的精光。

    他的实力极强，显然达到了“星窍天轮境。”体内已经有了几颗星辰之力。

    他在这种内心无法遏制的暴怒状态下，体内的力量滚滚奔腾，像要宣泄而出的洪流。

    张开霸冷冷的哼了一声，开口说道:“醉儿你放心，不管是谁，爹都会把他找出来，把他的骨头一根一根的敲碎，我张天霸的儿子，竟然都有人敢动，他绝对死定了。”

    “爹，你一定要替孩儿打死他，把他挫骨扬灰。”张开醉愤懑的道出一句，又咳嗽起来。

    牵动着伤口，咳嗽间连血也咳了出来，看得张天霸极为心疼。

    一道身影走来，出现在房间的门口，是张先生。

    看到张先生回来，张天霸脸色微微露出一抹喜色，他急忙开口问道:“先生，可有找到那个打伤醉儿的畜牲。”

    张先生摇了摇头，叹息道:“不知道那……畜牲是逃往哪里去了，这几****将狐仙岭找了个遍，都没寻到半个踪影，抱歉了会长。”

    张先生本来不敢说“畜牲。”二字，但是为了使自己如从前一样，他还是照着自己从前的口气说了。

    “这不怪你，茫无目的去寻找一个人出来，确实不容易。”张天霸摆了摆手，点头道:“不管他是谁，他必须要死，我已经找了京城的画圣“妙花生。”着手画他的像，应该快好了。”

    “哦！！”张先生惊异了一下，感觉有点不妙。

    画圣妙花生，之所以被称为画圣，是因为他画出来的人或物，都栩栩如生，真实无比，真实到可以以假乱真的程度。

    曾经此人在郊外巨石上做画，画了一头凶猛的老虎在石头上，让人以为那里真有一头老虎，吓得都没人敢从那里经过。

    他被人奉为“画圣。”仅凭手中笔，画尽万物都如真的一般。

    找此人画欧阳颜的像，哪怕就是仅仅通过别人口中的描述，他也可以画个**不离十出来。

    如此一来，欧阳颜的相貌岂不是就逃不过张天霸乃至整个铁血商会的眼了吗？

    张先生被拿捏住了生死，掌握了命脉之后，他就有点为欧阳颜考虑了。

    因为他与欧阳颜达到了一种一荣俱荣，一殒具殒的地步。

    他的主神魂还被欧阳颜控制着，欧阳颜出了什么事，他也会受到牵连。

    其实，他只是为自己在考虑而已。

    张先生开口说道:“会长，那我跑一趟，前往画圣处拿来画像。我们再行商议。”

    张天霸点了点头，他看到张先生似乎也很急迫的要帮自己找到那个凶手，内心有点感动。

    张先生离开了，出了铁血商会，直奔画圣府邸而去。

    他的急切，令张天霸感动，看到张先生急切行去的背影，他点了点头，对这个在铁血商会尽心尽力帮自己，现在为了自己的儿子也奔波劳累的张先生很感激。

    “一定不能让妙花生画出公子的相貌。”张先生在心中想到，脚步更快了。

    如果让张天霸知道他的心思，不知道会做何感想，恐怕要吐血三升。

    张先生神色匆匆的来到了画圣的府邸，见到了正在饮酒作乐，提笔作画的画圣妙花生。

    他自饮自乐，一手端着酒杯，一手拿着一支手臂粗细，金光流转的毛笔。

    此笔就是他的神笔了，连笔毛都根根如金须，在白纸上游走，随意的画着颇有意境的山水图。

    张先生没有打扰，他知道妙花生的规矩，作画之时任何人来见都在旁看着就好，不要打扰他。

    当最后一笔勾勒完成，一副极具美感，氤氲升腾的山水图跃然纸上，仿佛里面的烟雾，天上的云彩都在动般。

    他的画，作的非常的神奇，令人心旷神怡，画内的一切都像是活的，像是真的。

    “画圣好画功，真是令人叹为观止。”张先生瞪着画看了一会，被画中的一切迷住，回过神急忙赞叹，竖起了大拇指。

    “张先生，请坐啊。”妙花生挽了挽袖子，转过了身，招呼一声。

    他的脸色白皙，仿佛如女子的肌肤，整个人的气质也异常的斯文，只是那一点淡淡的病态之色，给他整个人添加了一丝愁绪万千般的感觉。

    不得不说，妙花生有一股阴柔的美，虽然是个男的，但是却也只能用美来形容。

    张先生坐下之后，开口笑说道:“不知道画圣可将画像画出来了没有。”

    “张先生请稍等。”妙花生点了点头，招了招手，一个丫鬟进到里面，最后拿了一卷画出来。

    妙花生说道:“这就是通过描述画出来的画像，张先生过目，看是否满意。”

    张先一边听妙花生说话，一边徐徐展开了画卷。

    当画卷展开的刹那，看到画中人，张先生惊呆了。

    这简直就像是欧阳颜站在自己的面前一样，画得连神韵都出来了，是如此的逼真。

    ps:今天四更，为雪儿晋级盟主加更，感谢雪儿的盟主，给了我第一次这样的荣誉，无以为报，唯有加更。也求收藏推荐啦啦啦。有能力的可以小小的打赏下，占个粉丝位

    