
﻿    欧阳颜笑了起来，以可怜的眼神看着成了光杆司令的张开醉摇头道:“我说过你狂不起来，你的狐月狗友都跑了，到你了。”

    “你到底是谁？你一定会为你今天所犯下的事后悔。”张开醉有点害怕了，他咆哮着，目眦欲裂。

    “我从不后悔，你也没资格知道我是谁，别说你一个小小的纨绔子弟，就是天王老子我也不怕。”欧阳颜踏步走去，脸色中的锋芒令张开醉的脚步在倒退。

    与欧阳颜交手以来，十多个人都没占到一点上风，现在就剩他一个人了，他怎么能不害怕呢。

    “呀！”

    他大吼一声，舞着沉重的大刀，锋利的声响响耳。

    这是一套刚猛的刀法，只是在他手中发挥不出该有的光芒。

    他一刀沉重的往欧阳颜劈来，欧阳颜剑鞘一点，澎的一响，这把大把发出震颤的声响，整把刀都仿佛在震荡。

    张开醉那握着刀柄的双手，也在这股从刀身中传来的震颤之力感觉到一股钻心的疼。

    他实在受不了，双手都震得出了血，叮的一响，大刀脱手落在地上。

    澎！

    欧阳颜一拳已经砸来，这一瞬间，张开醉仿佛感受到一头神象在奔腾，一道若隐若现的神象长鸣之声在他耳旁响彻。

    他的脸色出现惊恐，甚至绝望，他有点不相信这个事实，欧阳颜的体内竟然传出神象长鸣的声响。

    这代表着欧阳颜的力量已经强悍到蕴养出了神象的地步。

    但是他早已感知到欧阳颜的修为境界并不高，怎么会有如此强悍的力量？强悍到蕴养出神象之力的地步？

    难道这畜牲隐藏了修为气息？怎么可能，他才多大？

    张开醉的心头闪过震惊的想法，他简直不敢相信这个想法。

    “放过我一次。”张开醉双腿一软直接就跪了下去，发出求饶声，他实在被吓到了，并不想死。

    “有些事总要付出代价的，现在晚了。”欧阳颜没有犹豫，大喝一声一拳直接轰下。

    噗！

    在张开醉惊恐的眼神下，这一拳并没有打他的头，而是胸膛。

    一拳之下，他的身躯被打飞像是一个沙袋，胸膛直接就塌了下去，喷吐出血液和咔嚓的骨头碎裂的声响。

    张开醉重重的砸在地上痉挛着，并没有死，这是欧阳颜手下留情的结果。

    他连剑都没拔出来，还没尽全力，但是这些人却一个个都如此的不堪一击。

    事实上，并不是这些人不堪一击，而是他太强大了，他用这些人花天酒地的时间强大自己。

    平时多流汗，战时少流血，是他此时胜利的写照。

    他拍了拍手，拂袖而去，眨眼消失在了这战场中。

    就在他走后不久，逃命而去的几人又回来了。

    而且还带来了十多个身材如铁塔般的大汉。

    这些大汉个个彪悍无比，身高八尺，脸色干练如久经沙场的人。

    “真是该死，来晚了。”一个身材与这些大汉相比，显得干瘦的灰衣中年人，那双如星辰般的眸子中泛动着凌厉的光芒。

    “张先生，那个畜牲太强大了，力量过人，我们根本不是对手。”刚刚逃命跑掉的青年咬牙说道。

    十几个铁塔大汉已经将张开醉等人背到了身上，他们都是铁血商会的人。

    尤其是被儿为“张先生。”的干瘦中年人，是六大先生之一的“张先生。”

    此人是铁血商会德高望重的存在，极得会长“张霸天。”的器重。

    身为“六大先生。”之一的他，声名在东方城也是如雷贯耳的存在。

    “先生，少爷的胸骨碎裂，恐怕连金科大典都参加不了了。”背着张开醉的大汉如实禀告道。

    张先生眉头一皱，冷冽的说道:“你们先把少爷送回去，敢公然挑衅铁血商会，他死定了。”

    欧阳颜此时已经入了狐仙岭了，他的速度用极致来形容也不为过。

    解决好麻烦之后，他就没有过多的停留，以最快的速度赶往狐仙岭。

    当他来到洞府中时，在洞府门口就已经看到了翘首以盼的袁世仙与胡小月。

    看到欧阳颜回来，他们松了口气。

    “小颜你终于回来了，我还打算下山去找你了。”袁世仙搂着欧阳颜的肩膀笑道。

    欧阳颜嘿嘿笑道:“我解决了一点小麻烦，所以耽搁了一下，不用担心我。”

    来到了洞府内，欧阳颜将与张开醉的事情说了一遍，听得袁世仙和胡小月大呼畅快。

    他们出了东方城之后，在城外等了欧阳颜一会，最后想到欧阳颜还要拜访秦翰林，便是先行回来了。

    他们没想到欧阳颜竟然还与张开醉约架了，还把他们暴打了一顿，听到这个消息，袁世仙舒服极了。

    想到在东方城之时，张开醉那不可一世的狂妄模样，他就恨不得出手。

    胡小月问道:“颜弟，你拜访了秦翰林了吗？”

    “嗯。”欧阳颜点头笑道:“告诉你们一个好消息，我已经成了他的门生，拜在他的门下了。”

    “这是他的福气。”袁世仙笑道:“能够收到你这样的门生，应该说是他八辈子修来的。”

    欧阳颜摇头反驳道:“袁大哥，我觉得恰恰相反，恩师愿意收我，算是我的福分，他的书籍温暖了我的岁月，教会了我道理，是我极其尊重的人。”

    胡小月用手肘撞了撞袁世仙，嗔怒的瞪了他一眼，而后笑道:“颜弟，你别听你袁大哥胡说，姐姐恭喜你又完成了一个梦想。”

    “嘿嘿，谢谢小月姐。”欧阳颜嘿笑一声，并不会怪袁世仙。

    最后欧阳颜回到了自己的住处，盘膝坐于床上，神魂来到三界之门中。

    他问神门是不是明天前往火山会会古灯。

    得到了神门肯定的答复之后，欧阳颜激动无比，因为这关系到他明天度雷劫，还有得到古灯。

    欧阳颜想了一会，最后还是忍不住问道:“神门你能不能跟我说说古灯的来历，哪怕你不确定，就告诉我你猜想的也行啊。”

    这是欧阳颜极其好奇想知道的，毕竟明天就要一探究竟了，现在多了解一点更好。

    神门沉默了一瞬之后，极具道韵的声音响起，道:“明天就要见分晓了，我告诉你也无妨，如果我猜测得不错的话，那古灯可是“南无神灯。””

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~pk胜负今天见分晓，去希望我们可以过关，恭喜也感谢我们的雪儿强力的打赏，成为本书第一个宗师，谢谢雪儿~~

    