
﻿    咚！

    大钟响彻，悠扬嘹亮而且带着沉闷，所有人的耳朵都在这一刻仿佛聋了，只听得到这一道钟声。

    很多考生，包括那些猛兽都在这一刻为之一呆，走了神般。

    因为这道钟声太过音韵十足，有一种沉重的道意在其中，一音就直入脑海，刻入神魂，令人麻木。

    钟声之后，漫天都响起一片虚无飘渺的朗诵之音，仿佛令人走入到了一片道观之中，听到无数道人在诵着:道可道。

    当这道钟声响起的刹那，那震人心魄，要使人变得虔诚的道钟之声，就响彻到了欧阳颜的神魂之中。

    仿佛要禁锢他的神魂，但是三界之门在身，这道钟声“哐。”的一响，成了碎片，根本没有令欧阳颜呆滞哪怕半秒钟。

    天上镇压而下的大钟，光华耀眼，古墨轩也脸色苍白，但是却泛起了得意。

    因为他有信心，在这一击之下，镇压欧阳颜，到时候连使用免死令的念头都来不及。

    因为大钟镇压，除了肉身，先声夺人禁锢神魂，念头都运转不起来。

    但是。

    令他失望了，欧阳颜根本没有被他的钟声震住，一剑如龙，金光交织，长虹般的剑光冲天而起。

    面对那镇压而下的巨大道钟，饶是梦无殇的脸色都流露出了赞赏。

    他对古墨轩越来越欣赏了，这个人小鬼大的小神童，今天表现出来的，似乎比剑无锋还要强大。

    “这难道是你的极限了吗？小鬼。”欧阳颜大喝一声，如暴风雨般的剑势，以十万斤的力量配合剑技，力量超过十万之数，剑与钟合鸣。

    轰！

    他身躯如一枚金光炮弹，一剑洞穿镇压而下的大钟，从大钟之顶洞穿而出。

    整座道韵的大钟在这一刻轰然一爆，成了无数真实的碎片在空中溅射，最后化为一道流光成虚无。

    噗！

    古墨轩的身躯如遭雷击，一口鲜血喷吐，如断了线的风筝在空中抛飞。

    圣贤书卷来，将他接住，最后落入地上，脸色苍白的毫无血色。

    他一双骨碌碌转动的双眼，在此时都涌现了极不甘与极不信的神情。

    交战仅是片刻间，他已经尽了全力了，但是却还是拿欧阳颜没有办法。

    欧阳颜的力量太强大了，他到现在才明白欧阳颜的信心所在。

    欧阳颜身躯眨眼间坐入雄狮背中，长剑收去，脸上露着冷笑，看着剑无锋和古墨轩摇了摇头。

    他说道:“不堪一击，你们还是一起上吧，也包括你，梦无殇，”

    欧阳颜的话语极其的不屑，手指指向梦无殇，对于这个一直在旁看戏的人，欧阳颜也一直提防着。

    他的话挑衅十足，根本没把这些人放在眼里，因为在他眼里，这些人都不堪一击。

    在这战场中，或许也唯有梦无殇能让他毫无保留的一战。

    而剑无锋和古墨轩，在欧阳颜的眼中仿佛是不存在的。

    “嘿嘿，我还没尽全力呢，到时候看你怎么死。”古墨轩冷冷一笑，在那里双手叉胸，一副成足在胸的模样。

    “欧阳颜，你一直在等我出手，不过现在还不是时候，因为我不出手则已，一出手，你必死无疑。”梦无殇眉头一皱，混沌光芒涌动的双眸如两个浩瀚的漩涡在旋转。

    他的语气平静的，但是却杀意十足，令人听得心颤。

    “梦兄，我们三人联手，现在就打到他灰飞烟灭。”剑无锋极其愤懑与不甘的咆哮出口，他心中的嫉妒之火，比恨意还要浓。

    欧阳颜所展现出来的实力，已经超出了他所有的预料，“三分天下剑法。”竟然都被欧阳颜破了。

    这可是他铸剑世家传承千年的镇族之技，虽然他并没有修炼到一剑化三分的地步，但也不是随随便便可以破得了的。

    “我说过要跟你们联手吗？”梦无殇的目光瞪来，话语极其的不屑。

    “三个废物。”欧阳颜吐出一句，转身驾着雄狮往大山深处奔去，他不想在这里听这三人磨叽了。

    因为他已看出，梦无殇现在还没有到自己出手的地步，或许他在等待一个机会。

    这个机会，或许就是在穿过大山之后，在城池中夺状元帽才会出现。

    听到欧阳颜的话，看着他扬长而去的背影，梦无殇脸上一团怒火燃烧了起来。

    竟然被人骂废物，这个世界中，从他出生到现在，还没有人敢这样说过。

    古墨轩和剑无锋骂骂咧咧的回应，对欧阳颜已经看不穿了。

    “欧阳颜，骂吧，你在这个世界的时间不多了。”梦无殇咬牙吐出几个字，那毁灭性的杀意，令身在他身旁的剑无锋和古墨轩都打了个冷颤。

    他们感觉得到，这梦无殇实力极其的强悍，不愧是远古世家梦家的天骄。

    同样身为天骄的他们，都对此人有点害怕。

    欧阳颜可不管他们，所过这处，猛兽的尸体化为血雨飘洒，没有任何东西可以让他停下脚步。

    梁栋见证了这场战斗，他对欧阳颜心生佩服，没想到一个写得出引起千古八大家共鸣文章的人，连修为也是如此强悍。

    以一敌二，两位少年天骄被打到吐血，这种实力一传出去，恐怕他的名声将会更显赫。

    “欧阳兄，不如我们结伴而行吧。”梁栋驾着猛虎奔来，声音传到欧阳颜的耳中，非常的善意。

    “梁兄，我现在这种被孤立的处境，你还敢与我结伴而行，会连累你的，还是罢了吧。”欧阳颜回头一笑，淡然的说道。

    对于眼前这书生气十足，如一位谦谦君子的梁栋，欧阳颜并不反感，只是怕连累他。

    “君子之交淡如水，没什么连累不连累的。”梁栋微微笑着，与欧阳颜并肩作战。

    那些在别的考生眼中，是极难对付的猛兽，岩石人，猛禽，但是在欧阳颜手中却是如切豆腐般。

    他一拳可打爆一头，一路都无阻，眨眼进入到入了大山中心地带。

    欧阳颜发现，梁栋的实力也不俗，手中的折扇开合间有雷鸣响彻，轻而易举可以将一头猛兽削成两截。

    剑无锋和古墨轩没有再来打扰他，似是刚刚被挫败，都不敢在肆意妄为。

    但是欧阳颜知道，这些都是表面的，像是一个酝酿着的风暴，决一死战的时刻也不远了。

    这一次，欧阳颜做好了十足的打算，要杀到他们连免死令都来不及使用。

    ps:第三更，后面还有两更，今天最少五更。大家多多支持，让妖妖看看大家对妖妖的认可。

    