
﻿    在这漫天的剑影之中，这一道本尊就是破掉这剑法的关键，欧阳颜义无反顾的一剑击去，霎时令剑无锋心惊。

    他根本没想到，几乎是一个刹那间，欧阳颜就已经知道了他本尊所在。

    “你的剑法，修炼的太没有火候了，不堪一击。”欧阳颜吐出一句话，剑与剑的碰撞，在这一刻，漫天的剑影消失。

    噗！

    剑无锋一口鲜血吐出，三分天下剑法都被欧阳颜破掉，同时欧阳颜的一剑之巨力滔天，他瞬间就止不住翻滚的气血，一口热血吐出。

    仅凭肉身的力量，欧阳颜都完胜他一筹不止。

    一掌之力十万斤，这是很多少年天骄都达不到的高度。

    就在这一刻，欧阳颜感觉到一股危险笼罩而来，抬头间，一本散发着古朴光华的书籍，如一座大山般的镇压而下。

    这是古墨轩支援而来，此书中三个字印入欧阳颜的双眼。

    “圣贤书？是何圣贤，伪圣而已，也敢称贤道圣？”欧阳颜冲宵而起，手中八阳剑九十六个阵法循环运行，一剑毫无花俏，点向这镇压而下的圣贤书。

    剑尖之中金光奔腾，如一条巨龙腾飞，“轰隆。”一响，剑与书相碰的刹那，仿佛空间都裂开了一道口子，整个空间都颤抖了起来。

    在远处观望，吓得面无人色的考生，此时都知道欧阳颜有多恐怖的实力。

    以一敌二，还占据了上风，剑无锋都在那咳血，打出百步开外。

    现在他们根本不敢再参与进来了，这种实力的对抗，他们心中泛起了寒意。

    一个考生惊恐的叫道:“武状元我不要了，太可怕了。”

    他话一说完，直接使用免死令的力量消失在了原地，因为他是剑无锋的队伍中人。

    现在直接被欧阳颜的神威吓破了胆，心怕死在这。

    一瞬间，就有上百人选择了这个做法，因为实在受不了这种战斗的景象。

    轰隆隆！

    天上的巨响如一朵升腾的蘑菇云，那本厚重如山的古朴书籍震荡着，被欧阳颜一剑挑飞。

    身在虚空盘膝而坐，如一个少年老成的古墨轩，在此时张嘴如雷，道出几个字。

    “三十功名尘与土，八千里路云和月。”

    他仿佛在诵书，一句雄浑沧桑的话一吐出，轰隆一响，那本厚重如山的在空中翻飞的书籍，突然光芒大绽。

    嗡！

    厚重的圣贤书眨眼在空中定住，猛的一震，空间泛起涟漪，如一个湖泊中砸下了一座山，那恐怖的波动眨眼往欧阳颜席卷而来。

    “好法宝。”欧阳颜都忍不住赞叹了一句，这本厚重如山，圣贤文章妙意横生化为战意滔天的书籍，实在令他大开了眼界。

    古墨轩或许真是圣人转世之身也说不定，欧阳颜在心中想着。

    面对那恐怖的涟漪光波，如千万刀光剑气而来，欧阳颜没有畏惧，他手中的八阳剑在长鸣。

    轰！

    他仅凭手中剑，和普通的狂风剑法，以一剑十万斤的力量，空间为之一爆。

    一道长虹般的剑芒数十丈的喷出，如狂风骤雨震得空间都在摇晃。

    那恐怖的光波根本承受不了他这一剑的力量，眨眼消散。

    他的身躯如雷，一剑直指虚空盘膝而坐的古墨轩。

    他才是操纵“圣贤书。”的人，欧阳颜的速度奇快，剑如金龙长吟九宵。

    梦无殇依旧没有出手，他脸上的神色越来越精彩，淡淡的呢喃道:“你竟然还有所保留，是在等我出手吗？”

    他知道欧阳颜的实力，竟然被他看了出来，不过他却依旧是在看戏，并没有打算出手的意思。

    现在武考之路才算是刚刚开始，大山还没有穿过，大山之后的城池之中，才是状元帽的所在。

    并且他也想看看剑无锋和古墨轩两人有没有可能将欧阳颜拿下。

    如果能够拿下，那倒是他高估欧阳颜了。

    轰！

    欧阳颜一剑如龙，剑尖直指古墨轩，突然那厚重的圣贤书立起，如一座古朴的门户，耸立在古墨轩的面前。

    欧阳颜这一剑，瞬间点在了圣贤书之中，顿时流光溢彩，漫天华光璀璨，无数雾霭蒸腾，狂暴之气如暴风雨般的席卷而出。

    空间摇晃了起来，站在地上的考生都有一种身躯在不由自主的摆动的恐怖。

    而后自欧阳颜那一剑的余波，如狂风暴雨般的冲击而来。

    “我滴个娘亲啊，快跑啊……”一个考生丢了手中的刀，撒丫子狂奔，吓得面无人色。

    但是眨眼间就有数声惨叫响起，几个没反应过来还在呆滞状态的考生，连免死令都没来得及使用，就被这股恐怖的冲击力分割成了血雨飘洒。

    战圈在扩大，许多考生都不敢再观看了，直接就趁现在的机会，要么逃命离开，要么就向着大山挺进。

    这一部分是保持中立考生，他们要趁欧阳颜等人打得你死我活之际，想要抢先一步穿越大山，到达城池中去摘得状元帽。

    但是这大山的危险实在太多，如小山丘般大的恐怖石头人，眨眼间就挡住了他们的去路。

    一场血战再次展开，猛兽横行的大山之中，真的是造就了一场血与火的磨砺。

    想要夺得状元郎的殊荣，真不是这么简单。

    这似乎真的是用命去拼来的，甚至丢了命还不一定拼得到。

    欧阳颜一剑点中那厚重如山似门户的圣贤书，书籍一颤抖，眨眼缩小，化为正常书本大小，落入古墨轩手中。

    他瞬间站了起来，张口一吐，顿时道韵十足的字如金光般的喷出。

    “道可道！”

    此三字一出，空间仿佛响起一曲长歌，如深山中的晨钟在敲响，暮鼓在撞击。

    一股笼罩十方如囚牢般的力量，如浪潮般的涌来，要将欧阳颜囚禁其中。

    “你到底太弱了，哪怕有如此通神的法宝也不行。”欧阳颜大喝一声，脚步一跺，虚空一震，气势如虹。

    他的剑如龙吟九宵，金光的剑芒拖起一道恐怖的光芒，仿佛如金火在燃烧。

    轰！

    剑舞华光，如狂风肆虐，似暴雨瓢泼，欧阳颜的身影都已不见。

    只看到剑光如雨似疾风，无数剑光奔腾，狂风剑法在他手中，简直超越了创造此技之人。

    那如浪潮般涌来的巨力，如道咒，一个个璀璨的符文漫天飘洒，形成一座古朴的大钟从天而降，要把他镇压。

    也由此见证了古墨轩的人小鬼大，如此年纪才七岁，可称为神童。

    他已经达了很多成年人都达不到的高度，身世定有大来头。

    ps:啥也不说，今天上架求订阅，我今天下午请假了，专门码字，今天最少五更。

    