
﻿    大鼎下的火焰呼啸着，整个鼎身都有雷光在流窜。

    这是天雷液的的力量太过浓郁与强悍，导致出这种异象，仿佛整个大鼎都在滋生着一种雷霆之力般。

    此时欧阳身在大鼎内，他的全身都被这一大鼎极其庞大与浓稠的药力包裹。

    他再次感受到了这种疼到无法忍受的痛苦。

    从外到内，他感觉到自己的皮膜被刀剑在刮着，感觉到体内被火在焚烧着。

    那磅礴无比的的药力，简直如一个炼狱，要把他吞噬掉。

    尤其是那霸道绝伦的天雷液，形成一大片雷光电网，噼里啪啦的在他身上轰击。

    这一次的淬体，下得药猛的无法形容，天雷液所化的力量，在他头顶上空形成了一亩雷云。

    这种景象，让欧阳颜想到自己第一次渡雷劫时的场景。

    雷云之中，骇人的雷光奔腾，电闪雷鸣般，听在欧阳颜的耳中如霹雳。

    而就在此时，在鼎外，只见大鼎的上空，一亩雾气蒸腾，最下滚滚如雷云风暴在凝聚。

    看到这景象，袁世仙和胡小月都一惊。

    “天雷液的力量太强悍了，我们会不会量用多了！！”袁世仙一脸紧张，看着凝聚在大鼎上方的一亩雷云骇然道。

    “啊……这个”胡小月也是一脸忧心，一时间也回答不上来。

    没想到天雷液的力量如此霸道绝伦，竟然引得游走于天地中的天威在此凝聚，这种景象把袁世仙和胡小月都吓呆了。

    这是他们始料不及的，这种情况太过骇然，以前他们也没有经历过。

    “不要着急，这并不是天灾雷劫。”袁世仙发现了一些端倪，当下轻舒一口气，安慰胡小月。

    胡小月那白皙的脸色，紧锁的眉头微微舒展，道:“这是天雷液中的灵性，本身就代表着天威的力量，我是担心颜弟承受不了，毕竟这一鼎中的的药力太过强悍，是我太心急了。”

    “小颜应该承受得了，你不要担心。”袁世仙将她拥入怀中，安慰道。

    其实他的内心也是忐忑不安的，看到这凝聚的越来越浓郁的一亩雷云，里面的雷电嘶鸣，仿佛是一个小天地。

    他们的心都高高的悬着，只因为那鼎中之人，马上就要承受这令他们都感觉头皮发麻的天雷贯体。

    “希望颜弟可以承受住，天雷液的天威之力显化，对他的肉身淬炼可以说是一种可遇不可求的机缘。”胡小月的眉头时而舒展时而紧蹙，细密的汗珠布她了她白皙的额头中。

    袁世仙伸手为她轻抚掉汗珠，凝重的脸色挤出一丝笑容，抓着胡小月的手更紧了。

    袁世仙说道:“福兮祸之所伏，祸兮福之所依，小颜绝对不会有事，我想他的肉身会在这场小天雷之中涅磐重生。”

    胡小月轻点了点头，心脏剧烈的跳动着，紧张之情油然而生。

    她知道这次欧阳颜的凶险，因为没有人比她更了解为欧阳颜淬体的丹方，是何其的恐怖。

    这是她妖族的淬体丹方，传承已久，而且此次淬体，药材下得极其猛。

    她就怕欧阳颜承受不了，毕竟欧阳颜的境界修为才武尊境的中期。

    此时欧阳颜身在鼎内，全身都如火在烧，他的皮已经脱了一层，瞬间再生出一层晶莹如玉的皮。

    他的丹田气海之中，感觉到一股股磅礴无比的力量在滚动。

    那头由他的力量凝聚而成的神象，全身都在泛着晶莹的光，仿佛是一尊玉石神象。

    这是他的力量构造而成，真正的一象之力。

    神象还在继续的成长，这是因为那庞大的药力涌入他的体内，最后化为磅礴的力量提升着这神象的体积。

    一头神象真正的从幼小到成年，那是需要磅礴无比的力量的。

    这就是所谓的象也有大小，人也有高低，力量化成的神象也是如此。

    他身体的潜能，在每一具境界都激发到了极限，他的潜力无穷，力量也无尽。

    要使这头神象真正的成长到巅峰，再诞生出第二头神象，那将需要量以海计的力量才行。

    有些人，达到一象之力，但因为身体的潜能没有拼命的激发出来，那么此人的力量之象，成长到一定程度，就已经再成长不了，继而诞生出第二头神象。

    如欧阳颜这种，一步一个脚印，将每一个境界中的身体潜能彻底的激发出来，他此时所凝聚的神象，就需要比那些人注入更多的力量来滋养这头神象。

    直到这头力量所化的神象，真正的成年。

    当然，如欧阳颜这样成长起来的人，仅一象之力，就可敌那种人双象，甚至三象之力。

    轰！

    那酝酿在大鼎上空的一亩雷云终于成型，如一个漩涡，突然在这一刻，一道雪白的雷光将整个洞府映照的一片剌眼的昼光。

    在这道雷鸣之下，水桶粗的雷光落下，如一条雷龙咆哮，轰向大鼎中。

    这是一道天雷般的力量，如一条雷龙般，眨眼没入到了大鼎之内。

    身在鼎内淬体的欧阳颜，在这一刻一双眸子特别的清澈。

    他看到了奔来的雷龙之中，所蕴含的强悍力量。

    这就像是那天神魂渡雷劫之时的感受般，但是此时的这股天雷之力，却没那天神魂渡雷劫时那么强大。

    欧阳颜眨眼间知道了区别，那就是神魂渡雷劫之时，雷劫中有着至刚至阳的纯阳之力。

    但是现在这天雷液的雷灵所凝聚显化的天雷，却是缺少了这最为宝贵的东西。

    或许这天雷液中的纯阳之力，早在天行道宗宗主“天有情。”采集九天雷霆之时，就将之炼化掉了吧，只剩下这纯粹但却恐怖的天威之力。

    水桶粗细的雷龙眨眼轰来，带着浓郁无比的天雷之力，眨眼就将欧阳颜淹没。

    “啊……”胡小月禁不住用手捂住了自己的嘴唇，她的心也在这一下瞬间提了起来。

    她比欧阳颜本人还要紧张与担心，因为她太过关心欧阳颜，此时此刻非常的紧张。

    袁世仙一个劲的细说着不要担心，其实他自己都担心的不得了。

    ps:求收藏求推荐票啦啦啦~抱歉，昨天很难受，更新没来得及。

    