
﻿    三界剑法是三界之门最辉煌时的“道。”如果要说已经圆满到了一种无法在提升的地步的话，他也不会乐意。

    现在欧阳颜会有这种想法，他是非常高兴的。

    至少有一个如此上进的传人，现在有了这种思想，就等待着未来的某一天，真正的将这个想法付诸现实。

    欧阳颜盘膝坐了下来，全身的金光收敛了进去，光影也消失了。

    他边思考，边巩固着自己当前的纯阳之力。

    那朵火心莲中纯阳之力使他的神魂成长了一倍，纯阳之力暴涨之下，却是有点虚浮。

    这也是三界之门所嘱咐了，他是过来人，对这一切都明白。

    经过了一天的巩固，他的纯阳之力已经趋于平稳，已如骄阳。

    他所思考的是，就是这三界剑法已经趋于饱满的状态。

    第一剑，三百六十般变化的剑光化河，到第二剑七百二十剑的沉重如山。

    似乎已经是极限，但是欧阳颜却有自己的想法。

    第一剑他已经修炼到炉火纯青，就差一点达到“自然之境。”

    他觉得，三百六十剑可以变化成三百六十一，甚至更多。

    但是怎么个变法，他一时半会理不出来，纯粹是一种感觉。

    有这样的感觉，他才会说出那句话。

    最后他跟神门说了一声，便是退了出来。

    此时已经半夜了，他翻开了那本看了一半的“论国之教育。”

    他潜心投入到了书海中，这是文宰秦翰林所著，里面的理论字字珠玑，一针见血，他看得沉醉其中。

    他已经很久没有看过书了，现在再次投入其中，整个人都放松了下来。

    文与武是两个世界。

    文是一个道理横飞，以德服人的世界，但是武却是一个兵不刃血，以拳头说话的世界。

    他现在文武同行，投入了全部，沉醉在这本书籍中的大道理中。

    现在的他，悟性更好，更聪慧，毕竟实力修为进步了一大截，对书中所讲的道理也理会更深刻。

    在不知不觉中，天都亮了，这本论国之教育也被他看完。

    咻！澎！

    一道喜庆的声响从洞府外传来，听在他的耳中，是如此的熟悉。

    “年关了！”他脸上流露出一道笑意，听到这种喜庆的冲天炮仗的声音，使他有种恍惚。

    曾经在欧阳府之时，到了这个喜庆的日子，天还蒙蒙亮，整个名城就已经响彻着不绝于耳的炮仗声。

    虽然那时是那么的热闹与喜庆，但是那时的他却高兴不起来。

    因为那一切都与他无关。

    但是现在在这洞府中听到这种炮仗冲天的声响，他却感觉到一种由心而发的快乐。

    他跑出了自己的住处，来到洞府外，看到一个个绚烂的烟花在天空中爆炸，绽放出绚丽的光芒。

    袁世仙和胡小月相拥着仰头看着这烟花爆炸时的美丽，看在欧阳颜眼中特别的幸福。

    “小颜，快来，你来点燃这个炮仗，特意给你留的。”袁世仙发现了欧阳颜，哈哈笑着招手道。

    欧阳颜跑去，点燃之后，咻的一响，绚丽的烟花冲天而起，澎的一响在空中爆炸，洒下一大片绚丽的烟花雨。

    他非常的开心，长这么大，这种滋味还是第一次体会。

    也许未来年龄越来越大之后，便不会再有这种童真。

    但是现在，他是真的开心，因为这是第一次。

    哪怕就是若干年后，回忆起这个场景，也会在嘴角浮现一个弧度。

    “恭喜颜弟长大成人，成年啦！”胡小月嘻嘻笑着，看着欧阳颜说道，她知道欧阳颜到今天已经达到了成年的标志，十六岁了。

    “是啊，是时候娶一房小媳妇了，哈哈。”袁世仙打趣的说道，他还在打量欧阳颜的脸色，心怕他还没缓过昨天的劲来。

    但是发现欧阳颜的脸色已经流露着喜意之后，他才打消了心中的顾虑。

    想到昨天一个劲的劝欧阳颜喝酒，他就感觉到一股惭愧。

    “好啊，我长大了，娶就娶呗，不过要像小月姐姐这样漂亮的，哈哈。”欧阳颜这一次反倒回应起来。

    “比姐姐漂亮的多了去了，颜弟你真有眼光，嘻嘻。”胡小月掩嘴轻笑，对欧阳颜的话很满意。

    “放心吧小颜，大哥我有人选给你推荐，也只有你这样的少年天骄才配得起的明珠。”袁世仙嘿嘿笑着，搂着欧阳颜的肩膀笑道。

    “是吗？我什么时候成少年天骄了。”欧阳颜一挠头，脸色微红，他其实是顺着他们的意随口附和几句的。

    但是现在一看这架势，他们还真当真了，一时间欧阳颜想急速的转移话题。

    自己根本没想过这个问题好吗，现在自己都顾不上，哪还有闲情雅致去谈情说爱娶媳妇。

    而且一说到这个问题，他就会想到“父亲。”说过的话。

    “人皇东方日的掌上明珠！”袁世仙嘿嘿一笑，如此说道。

    “东方雪儿？”胡小月也轻叹，显然对于袁世仙口中的这个明珠，她也知道。

    一听这个名字，欧阳颜倒是尴尬了，这还真是越说越像真的一样了。

    胡小月看到欧阳颜那红了的脸色，轻笑道：“颜弟放心吧，这确实是最好的。”

    “好了小月姐，袁大哥，拜托了……”

    “哈哈小事小事，只要你点头就行，不用拜托。”袁世仙打断了欧阳颜的话，哈哈笑道。

    欧阳颜无奈摇了摇头，感觉要被他们玩坏了，自己是要说拜托他们不要再说了。

    “颜弟，拿下你的梦，成就文武双科加身的状元，你到时候就一定有机会见到她，到时候你一定会发现，她确实是一颗明珠，姐姐都比不了。”胡小月眨了眨眼睛赞赏道。

    虽然他怀恨人皇东方日，视为不共戴天的仇人，但是对人皇的掌上明珠“东方雪儿。”却也不吝啬赞美。

    “哦是吗，但是这跟我真的有关系吗，无聊。”欧阳颜扭过头去，双手抱胸，不想在搭理他们。

    什么人嘛，越说越离谱，不说自己现在还没想过这种事，就是想过，也是有自知之明，不会去想人皇的掌上明珠的。

    欧阳颜在心中无奈的一笑，此时倒还真有了一点想见识一下这位人皇之女的想法。

    能够被胡小月都愿意贬低自己，赞美另外一个女子美色的人，欧阳颜不知道会是什么样子，这是他非常好奇的

    “东方雪儿吗？我倒是想见识一下，连小月姐都赞赏的人会是如何的倾国倾城。”欧阳颜在心中想道，有了一点兴趣。

    ps:今天是平安夜，祝大家平平安安，健健康康，大家是否一直期待着一个人？期待着女主？我很郑重的告诉大家，女主快要出来了哦！求收藏推荐啦啦啦~~

    