
﻿    时间弹指间已过去三天。

    这三天中，欧阳颜除了将神魂的虚弱期彻底的恢复过来外，每天都必会叫上狼啸天，与袁世仙二人大喝一场。

    狼啸天已经没有那么拘谨，偶尔可以听到他爽朗的笑声，和对欧阳颜的轻微赞赏。

    自从他下定了这个决心之后，他整个人也是放开了。

    欧阳颜对此很欣慰，没有什么比降服人心更容易，能够令狼啸天放下一切，毫无怨恨的追随自己，那也算得是一种成就。

    饭后，欧阳颜开口说道:“小狼，我们这种安详的日子不长了，是时候大干一场了，你准备好了吗？”

    “公子，我早已准备好了。”狼啸天点头回应，恭敬道:“若是公子长此在这种荒山中生活下去，反倒……”

    “金科大典之日，就是我欧阳颜一鸣惊人之时，我有足够的信心！”欧阳颜站了起来，整个人散发出一股胜券在握的气势。

    他的拳头攥的紧紧的。

    这一天终于快要来了，他等了十多年。

    他能想到自己得愿以偿的场面，直面自己的父亲，家族中的哥哥，以及家族中所有人。

    看到欧阳颜眼中绽放的光芒，那是一种志在必得，胸有成足的信心。

    “好！”狼啸天感叹了一句，他相信眼前的少年的决心。

    “颜弟一定会一鸣惊人。”胡小月点头应道。

    最后欧阳颜回到了住处，狼啸天也努力的提升自己去了。

    每个人都忙碌了起来，包括袁世仙和胡小月也是如此。

    因为金科大典来临之日，也同样是他们的计划开始之时。

    他盘膝坐于床上，神魂来到了三界之门内。

    他没有了任何的虚弱感，三天的时间，他的神魂恢复到了顶峰状态。

    他看到了被束缚得在那挣扎，却于事无补的张先生。

    对于怎么处理，欧阳颜想过，会不会也如上次处理庞先生那样，直接炼化成一团纯净而又磅礴的纯阳之力，供自己吸收掉。

    这可是一劫散仙的神魂，纯阳之力极为恐怖，若是用来吸收的话，欧阳颜都不敢想象，自己的神魂之力会再次暴涨到什么程度。

    神门极具道韵的声音响起，道:“你来了，恢复的不错，是时候处理一下这道一劫纯阳神魂了。”

    听神门的声音，欧阳颜放心了不少，因为从声音中，可以听出神门出恢复了许多，不在是有气无力了。

    他回道:“要怎么处理呢？是不是像上次一样？”

    “那是杀鸡取卵的做法，对于这成就了一劫散仙的神魂，那样做就太浪费了。”神门回道:“现在有了南无神灯，所以有更好的方法了。”

    “哦？？”欧阳颜心头一震，抬头看向悬挂高空中，散发着纯阳金光的南无神灯。

    原来还有更好的方法，比直接炼化吸收还要好，这就让欧阳颜心动了。

    神门回道:“对的，这样所获得的益处，不仅仅是可以让他成为你的傀儡，还能助南无早日苏醒。”

    “这么好！那赶紧行动吧。”欧阳颜心中美滋滋的，如果真是如此的话，那就赚大发了。

    能够让铁血商会的一个招牌人物，成为自己的傀儡，想想就很激动。

    他在想，会不会像是狼啸天那样，被自己利用古狼王的獠牙控制的情形。

    神门的声音传来，说道:“现在南无沉睡之中，灯芯之中的纯阳金火太过薄弱，对于这成就了一劫散仙的神魂，恐怕控制不了，所以我才要你待虚弱期恢复才行此事，你按我说的去做吧。”

    旋即，神门将一道道玄奥的话语传来欧阳颜的脑海中。

    “我愿青灯伴古佛，燃烧到没有人记的到的尽头……”

    “去吧！”神门的声音响起，旋即欧阳颜的神魂飞起，全身金光璀璨，如金火在燃烧。

    他整个神魂都成了一团炽芒，金光夺目，如一轮燃烧起来的烈日。

    身上涌动着的纯阳金火，是他的纯阳之力在此时燃烧。

    整个三界之门的虚空，在此时光明大放，如一轮旭日在升腾，照亮了这片小天地，极其纯阳温暖的气息弥漫在整个三界之门内。

    轰！

    他落入到了高空中的南无神灯之中，与那燃烧着微弱的纯阳金火的灯芯融合。

    整个南无神灯，在此时如添满了油，旺盛的纯阳金火燃烧了起来。

    仿佛是南无神灯苏醒了，再次照亮了这一方天地。

    实则，是欧阳颜自身的纯阳之力在燃烧，暂时代替了灯芯。

    那夺目的金光在南无神灯中传递而出，夺目生辉，如一轮悬挂高天的旭日。

    欧阳颜的身影盘膝坐于神灯内，他此时感觉自己仿佛化身成了一道灯芯，要燃烧到没有尽头的永恒之处。

    但是却也痛苦无比，纯阳之力的燃烧，形同于神魂在****。

    被禁锢的张先生的神魂，在此时毫无反抗之力的被投入南无神灯之中。

    他在发狂的大叫，歇斯底里的带着惊恐与绝望。

    当他看到了南无神灯中，盘膝坐于灯内，全身纯阳金火燃烧的欧阳颜时，那恐怖的纯阳之力，眨眼将他笼罩。

    同时一道持剑的光影显现，眨眼间从他的神魂本源中，抽取出一道主魂。

    “啊……”张先生发出痛苦的惨叫，面目都在扭曲。

    这道主魂一抽取出来，眨眼被投入到了南无神灯内，眨眼被纯阳金火焚烧而起，在那里痛苦的挣扎。

    修魂者，一共有四十九道魂，但是只有一道是主魂，如欧阳颜当时被天地阳刚烈火焚烧掉了四十八道。

    仅留下奄奄一息的主魂住身，最后是三界之门将其从天地中寻找了回来。

    现在张先生的主魂被抽出，投入南无神灯中，被欧阳颜燃烧着的纯阳金火焚烧，他的痛苦可想而知。

    神门的声音响起，道:“此魂在此祈祷，可聚香火信仰之力，助南无早日苏醒，同时掌握住了他的生死命脉，一念间可令其魂飞魄散。”

    欧阳颜明白了，原来神门说的好方法就是“聚香火信仰之力。”控制他的生死，一念间令期灰飞烟灭。

    这有点像世俗中的人，在庙宇内祈祷求福，难怪这也是香火之力。

    但是张先生是一劫散仙的存在，如果他的主魂被禁锢在此，天天膜拜南无神灯，每天可产生一股极其庞大的信仰之力。

    这是源源不断的。

    ps:第三更到，今天继续码，码出来就更新，感谢响应了我，给我打赏的几个朋友，谢谢你们重视我的话。求收藏推荐，继续求新读者打赏。

    