
﻿    看到那璀璨夺目，散发着金光的欧阳颜，那气势简直可以令普通众生膜拜。

    因为他就像一个神人一样，在那里发光发热。

    梦无殇那拍来的掌，可见到掌纹之中似有星光漩涡在席卷，那恐怖的力量空间都在颤抖着。

    欧阳颜的眼神一清澈过来，全身纯阳之力奔腾，八阳剑猛的一抽而出。

    吟！

    一道长虹般的剑芒喷洒，整把剑在此时蒸腾出夺目金光，如一条金龙活了过来。

    他剑一削，整个空间轰的一响，与梦无殇拍来的手掌轰在一起。

    他手掌中那漩涡般的景象消失，整个人在空中翻飞，最后落入地上。

    一股恐怖的冲击力在他两个对轰的空间中席卷而出，仿佛空间都在摇晃。

    所有的考生都吓得抱头鼠窜，令他们战斗的方圆再次扩大了数倍。

    站在此地，已经可以看以山下那座宏伟的城池。

    一顶状元帽在城池极高的半空中，等待着脱颖而出的第一人去摘下。

    此时梦无殇和欧阳颜的战斗，成了众考生的焦点。

    他们对于这战天骄之战非常的期待，反倒都想看到个结果再去城池夺状元帽。

    不过却也有一部分考生开始往城池中奔去，想要趁这千载难逢的机会拿下这个殊荣。

    梦无殇与欧阳颜相隔百步，两人都对视着。

    刚刚欧阳颜仅差一点，就葬送在了梦无殇的手中，但是那一点点，就是梦无殇穿越不过的天壑。

    欧阳颜轻轻的笑了，他的笑容看在梦无殇眼中就是一种嘲笑的轻视。

    梦无殇非常的讨厌这种眼神，混沌般的双眼涌动着恐怖的漩涡。

    普通人都不敢看他的眼睛，一看就会沉沦进去，会死在梦中。

    “梦兄，你的目标是阻止他夺状元帽，现在夺状元帽的事情，就交给我们吧。”古墨轩嘿嘿一笑，眨眼驾着猛虎往城池中掠去。

    有了古墨轩的话，其它考生都不在犹豫，纷纷往城池中而去。

    这确实是一个千载难逢的机会。

    夺冠最热门的欧阳颜与梦无殇在这里打生打死，所有人的机会都提升了无数倍。

    “杀你与我的梦想相比，你一文不值。”欧阳颜眉头微微一皱，大喝一声，道：“下一战，我会毫不保留，你最好做好死的觉悟。”

    欧阳颜的话充满了无尽的杀意，他不想在这里对峙下去，不能为了一个梦无殇，而置梦想于不顾。

    他是一个非常理智的人，城池中的状元帽绝不能落入他人之手，否则就得不偿失了。

    “你想走吗？我不会给你这个机会。”梦无殇冷冷的话语传出，此时他的语气较之前森然了数倍。

    他全身都在此时涌动起了虚幻般的雾霭，仿佛沉浸到了一片混浊的世界。

    而那片混浊的世界，就像是梦中的世界，一觉醒来之后，什么也记不得了，但是却有印象。

    他横笛放到了唇边，刹那间一道如梦似幻的仙音，道韵无比的飘荡而出。

    漫天符文突然显现了出来，每一个符文都夺目生辉，如梦似幻，却真实无比。

    欧阳颜的神色一正，他知道这一战无可避免了。

    漫天的符文是他横笛中的仙音所化，每一个都化为光芒冲宵的刀剑，道人，猛兽，等等一切幻象横生。

    空间在震荡，无尽的杀意奔腾滚滚的冲向欧阳颜。

    “今日，就让我见识一下你梦家的梦神真经，到底有多强横？”欧阳颜大喝一声，在这一刻，眉心处一道旭日般的金光一涌而出。

    他的神魂出窍了，落地化为一个与他一模一样的人，全身金光蒸腾，笼罩着万丈霞光，那夺目生辉的光芒，磅礴无比的纯阳之力在奔腾。

    此时，他的神魂宝体如一轮升腾起来的朝阳，手中的八阳剑在长吟，整个人的气势在此时如一位剑仙降临。

    梦无殇的神色中闪过一丝诧异，因为此时的欧阳颜是真正毫无保留的展现在他面前。

    那恐怖磅礴的气势，如日中天，强横的不像话。

    “二劫散仙？我果然没看错。”梦无殇道出这样一句话来。

    “接我一剑，让你命丧黄泉。”欧阳颜飘逸无比的身姿，一剑飘尘而去。

    轰隆！

    空间都摇晃了起来，漫天的剑影重叠，一条通天般的剑河显现而出，无数剑光飞洒，笼罩五方。

    一轮巨大的烈日坠入河中，五座气势磅礴的剑锋耸立虚空，眨眼间形成一片滔天的剑阵。

    此时的欧阳颜，对三界剑法的第一剑与第二剑，已经修行到了一种一剑通神之境。

    那空中的漫天符文在崩溃，响起轰声，纷纷被欧阳颜的剑光粉碎。

    五座耸立虚空五方，将梦无殇笼罩的剑阵，剑气连枝，无数金光神剑滔滔不绝，誓要将梦无殇抹杀。

    嗡！

    欧阳颜的剑，倾刻出现在了梦无殇的面前，空间为之一爆，这一剑的风情，无人可挡。

    梦无殇都感觉到一股危险，他此时才感觉到，不仅没有高估欧阳颜，反而是低估了他。

    “梦化三千道，一切世外身。”

    他的嘴唇没有动，但是却有这样一句道韵的话语虚无飘渺的传出。

    他混浊的双眼，在此时显现出两个巨大的梦轮漩涡，如星海中的风暴，恐怖的令人头皮发麻。

    一颗仿若殒落的流星，从天而降，一股庞大的意志在这入梦之种中弥漫。

    这一招，欧阳颜曾经在梦金花手中见识过，但是梦金花与这梦无殇相比起来，简直是不值一提了。

    梦无殇的身影在欧阳颜那致命的一剑下，开始虚幻，这是梦神真经的神通。

    所有的一切，都仿佛成了世外之身，没有一道是他的真身，都是虚幻的。

    那如流量殒落的和“入梦之种。”中，那股仿若远古大神，梦神咆哮的声音震得天地摇晃。

    连那五座耸入虚空，笼罩五方的巨大剑阵都在此时有一种被震爆的可能。

    欧阳颜没有畏惧，剑光如火，一剑之间，天地为之变色。

    漫天的庚金剑气狂暴的席卷，通天的剑河显现，他在剑河中奔跑，一剑化万千，点向那颗滚滚奔腾而来，带着一股强大意志的入梦之种中。

    ps：最近工作太忙，我刚下班，三更是少不了的，可能四更也难说，大家多多支持

    