
﻿    “南无神灯？？”欧阳颜听到这个名字，心头颤了颤，能够被称为三界之门称为“神灯”的东西，其价值与来历是值得肯定的。

    “嗯，但是到底是不是，也只有明天见了之后才能确定，不过应该**不离十。”神门叹道，语气中有一丝激动。

    连三界之门都感觉激动，可见这所谓的“南无神灯。”是多么的宝贵。

    “南无神灯的来历很神秘吗？？”欧阳颜继续问道。

    “当然，那是消失的道统，乃南无阿弥陀佛的莲台青灯。”神门感叹一句，语气有几分向往。

    这像是对过去的一种怀念与向往，或许在他那个时代，他曾见证过南无阿弥陀佛的神威。

    但是在欧阳颜看来，这南无阿弥陀佛的名字太长了。

    不过重点是，南无神灯的身份被确定了下来。

    一盏曾经的莲台青灯，如此逆天，燃烧纯阳金火，但是为什么天地十大圣物的书籍中没有记载呢？

    这是欧阳颜疑惑的地方，但是最后一想，恍然大悟般。

    在三界之门的口中，这是消失的道统，或许随着此道统一起消失的一切，都没记载入天地十大圣物之书籍了。

    欧阳颜问道：“神门，此道统曾经在这片天地有过辉煌的历史吗？”

    过了良久，三界之门的声音才传来，他有点感叹的道：“非常的辉煌，你可以想象那种诸天佛影显现，漫天梵音高歌，曾经传遍这片天地的佛道有多么的令人敬畏，但是现在什么也没剩下，可能都没有人记得了。”

    听到神门的感慨，欧阳颜内心波动甚大，连神门的口气都感叹与惋惜，可见这“佛道。”在曾经辉煌时是多么的恐怖。

    诸天佛影显现，那是整个天地都有他们的身影，他们的光芒，天地中歌颂的也是他们的歌谣。

    “那盏古灯如果真是南无古灯的话，或许会是一场造化。”最后神门道出这样一句话，有点激动。

    已经消失的道统，现在现世出现一盏燃烧着纯阳金火的古灯，不知道是不是代表着佛道之火会再次燃烧起来。

    欧阳颜点了点头，心中的激动与震惊无法形容，这场造化难道是自己的？

    “如果真是南无神灯的话，那我会全力助你。”神门最后带着一抹激动的语气说道。

    听神门的语气，有一种志在必得，对于那所谓的南无神灯，神门似乎比欧阳颜还要想要得到。

    燃烧着纯阳金火的神灯，对渡过了一次一雷劫的欧阳颜来讲，简直是一件最为合适的至宝。

    毕竟纯阳之力是天道本源之力，在雷劫中诞生，神魂在雷劫中除却接受雷罚的洗礼蜕变，最为重要的，就是被纯阳之力的雷火焚烧。

    要么在雷劫中涅磐新生，进一步的转化纯阳金身，要么就魂飞魄散，消散天地间。

    但是天道给的不会圆满，神魂中的纯身之力总是一种半满的状态。

    这就像是一桶水，只装了一半，想要把这桶水装满，就得需要时间。

    而这水，指得就是纯阳之力，桶就是神魂。

    欧阳颜成就一劫散仙之后，神魂中的纯阳之力并不浓郁，就像是半桶水，但是吸收炼化了火心莲之后，他这桶水就满了。

    现在燃烧着纯阳金火的“南无神灯。”，就像是一条源源不断的纯阳河流，只要得到了，他的神魂就可以浸泡在这条河流中，无限的壮大神魂，成就纯阳金身的速度提升无数倍。

    可以说这盏神灯若是出世，将会引来一场不知道多么恐怖的腥风血雨。

    这种对神魂修行有着如此逆天功效的神灯，如果与三界之门相结合起来，简直就是神魂修行的无上圣地。

    欧阳颜仰望着漆黑的空间，呢喃道：“神门，这里若是挂上南无神灯，那就完美了。”

    “纯阳悬天，对你的修行当然是如虎添翼。”三界之门如此回道。

    一道光影窜了出来，在虚空中演练起了三界剑法，教导又开始了。

    就在欧阳颜在神门中修行三界剑法之时，一道身材干瘦的灰衣身影，步入了狐仙岭之中。

    他就是铁血商会的张先生，他似乎是漫无目的在寻找着什么。

    他是追凶而来，只是没有欧阳颜的足迹，沿途寻到了这里。

    他的身上似乎有一股股淡淡的纯阳之力在涌动，寒风从他的身上刮过，就变成一股暖风。

    达诺大的狐仙岭中如果寻找一个人出来，没有目的的话，是十分艰难的。

    铁血商会会长之子张开醉受如此重创，连即将到来的金科大典都恐怕参加不了，这简直是老虎嘴中拔毛，太岁头上动土。

    明知张开醉是铁血商会的少爷，还敢下重手，在他看来，这是最大的挑衅。

    他在狐仙岭中走得极慢，如星辰般的眸子却是泛动着晶光，如两颗星辰在闪烁。

    他是在寻找着蛛丝马迹，一看就知道是一个心思慎密之人。

    他走了很远，入了狐仙岭的的深处，此时蹲下身来，看着地上那个极其模糊的脚印轮廓。

    他的手刹那间涌起一团火焰，火焰的温度极其的高，如纯阳般。

    只在眨眼间，与是和冰雪就融化，那个模糊的脚印清晰了起来。

    他站了起来，涌动着星辰光芒般的眸子望向一个方向。

    这个方向就是脚印朝着的方向，他的脚步在此时快若闪电，身躯眨眼间就消失在了原地。

    他来到了一个山洞，里面空无一人，地上还有着烧干已久的木炭。

    这里并不是欧阳颜他们所在的洞府，只是一个小石山中的山洞。

    洞中燃烧殆尽许久的柴炭，或许是一些进山打猎之人临时避风雨时所留。

    “难道猜错了？”他呢喃，摇了摇头，很是生气的走出了洞穴。

    他继续寻找，并没有死心，他咽不下这口气。

    身为铁血商会中，除了会长等几位副会之外最德高望重的人，有人敢挑衅铁血商会的权威。

    这种事，他都不记得有多少年没有过了。

    但是这种毫无头绪的寻找，形同大海捞针，他也不知道那个伤了张开醉的人，是不是就一定在这里。

    甚至欧阳颜长什么样他都不知道，只是从张开醉的酒肉朋友中，大致的知道欧阳颜的身高与体型。

    而且这都是极其模糊的，若不是胸怀一股恶气，他都离开这荒山野岭，回东方城去了。

    “难道那畜牲不在这里？”在天色黯淡下来之际，寻找了半天未果的他，停下脚步皱眉呢喃。

    ps：求收藏推荐啦啦啦~~

    