
﻿    “小子，你的力量就仅如此了吗？”统领带着冷笑的暴恐一声，沉重的巨剑舞得风雷贯耳。

    两人的武器碰撞在一起，金光溅射，欧阳颜眨眼与他分开，站于他五步开外。

    他嘴角涌现一个弧度，开口说道:“非也，我只是拿你在当我的磨刀石而已。”

    欧阳颜的这句话，几乎气得统领吐血，打这么久皆是势均力敌，这小子竟然还敢托大，说出大言不惭的话来，气得牙疼。

    他暴喝道:“少往自己脸上贴金，我承认以你这年龄有如此过人的力量是可以自傲，但是遇到我了，你就得死。”

    “我怕你接不了我一剑，我没开玩笑，我真当你是我的磨刀石，我在锻炼肉身呢。”欧阳颜摇了摇头，很是正经的回道。

    他说的没错，他确实是在修行自己的肉身，他想不依靠神魂之力来解决眼前这巨汉。

    只想通过与这位与自己力量不相上下的统领交锋，从而在博杀中磨砺自己，激发自己肉身的潜能。

    所谓战斗可以令一个人极速的成长，感受这种与死亡擦肩，在博杀中生存下来的，就是强者。

    “我去你大.爷的。”统领勃然大怒，被眼前这小小少年如此看待，他感觉肺都要炸了。

    澎！

    他脚步往前一踏，如此庞大的身躯，仿佛地面都震荡了一下。

    手中宽阔的巨剑窜起了电芒，那暴怒的眼神如两个小火球在燃烧般。

    他实在是非常讨厌眼前少年，竟然如此狂妄，目中无人，对自己这么的不尊重。

    作为对手势均力敌，打了半天蹦出一句，你是我的磨刀石。

    这令谁都受不了，更何况是他这种在司马府做着护院统领，又曾经在战场中建过军功的人。

    “别生气，我说的是真的。”欧阳颜再次说出一句，像是要让他相信般。

    他的心在冷笑，常年读书养气，内心已经一片明亮，有些话说出来，是可以气死人的。

    就如他现在对统领说的话，已经起到了强烈的气人效果。

    面对统领掠来，他的脸色一冽，郑重对待起来。

    他现在只差一层膜的距离就要踏入到武尊境的中期境界。

    而这层膜，他就想在这里捅破，与统领的博杀中晋升上去。

    “你找死。”统领咆哮无比的声音响彻在他耳中，整个脸都气的绿了。

    欧阳颜提剑而上，全身的力量滚滚奔腾，一步踏出，长剑一扬，金色的剑芒喷涌而出。

    轰！

    两人再次交锋在一起，旗鼓相当的力量，剑与剑碰撞的瞬间，两人都感觉手臂发麻，气血在翻滚。

    欧阳颜的眉头渐渐的舒展，手中的剑越来越快，力量也在渐渐的升华。

    他感觉到热血仿佛在燃烧般，特别是丹田气海的位置，更是感觉到一股久违的感觉。

    这种感觉，就像洪水冲闸般，就快要决堤了。

    这即将踏入到武尊境中期的征兆，他的力量在交战中变得更雄浑，修为也即将更上一层楼。

    而统领却是脸色越来越难看，他很想一剑之下将欧阳颜斩杀。

    但是欧阳颜却不给他这个机会，与他斗得难解难分，武器与武器的碰撞溅射着金火。

    统领的内心一紧，他发现了一个严重的问题，那就是欧阳颜的气息在提升，力量也在提升。

    这是要晋升的前兆，如果欧阳颜晋升上去，力量再次雄浑许多，那岂不是更难拿下了。

    “你们几个别看戏了，赶紧拿下此贼。”统领想到后果，他当下暴吼一声。

    那七个看得胆战心惊的铁甲部下，在自己统领的暴吼下，也提着大刀往战场中奔来。

    其实他们并不想参加进来，因为他们觉得自己的能力，不适合在这里参战。

    但是命令就是命令，他们只得硬着头皮上。

    欧阳颜眉头一皱，急速点出数十剑，同时放声大笑而起，道:“怕了吧？我说把你当成磨刀石，现在终于磨好了。”

    澎！

    这一刻，欧阳颜感觉到全身一震，丹田气海中再次释放出一股庞大的力量。

    他终于在这一刻，捅破了那层膜，晋升到了武尊境的中期。

    本是一象之力的他，在晋升之后，这头神象再次高大强壮了许多。

    神象长鸣，巨大的象声仿佛透体而出在他体内响彻，他的力量再次提高了许多许多。

    统领的脸色一变，他气得全身都疼。

    欧阳颜还真没骗他，竟然真的是拿自己当成磨砺的磨刀石，这种愤懑足以令他发狂。

    “接我一剑吧。”欧阳颜冷冷一笑，晋升了之后，他有把握将统领拿下。

    因为他的力量再次强大了许多，丹田气海中以力量凝聚的神象再次成长了一大圈。

    哧！

    八阳剑剑芒吞吐，如一道金光，金光之中似有金龙奔腾。

    这一剑的力量是他此时肉身的全部力量，都集中于剑中。

    统领脸色大变，心情复杂，面对这一剑，他真有一种接不下来的感觉。

    因为欧阳颜已经在刚刚晋升，本是旗鼓相当的局面瞬间就倾斜了。

    轰

    他避无可避，只得强接这一剑，当两人的剑碰撞在一起，顿时响起一道巨响。

    他手中的宽阔大剑终于在这一剑之下爆碎成了铁片，而他的身躯也在这股冲击力之下，像是一头被打飞的熊。

    “我的妈呀，跑啊。”那七个跑了过来的铁甲部下，看到这场面吓得抱头鼠窜，发出惊恐声四下而逃。

    连自己的老大都败了，武器打爆，人被打飞还在地吐着血，他们实在不敢与欧阳颜交锋了。

    欧阳颜并不去理会他们，因为在他的眼里，这些人是跑不到的。

    顶多是暂时性的让他们逃一下，等会再一个个灭了口。

    统领的身躯直接将一颗十步开外的碗口粗的树砸断才停下。

    刚刚那一剑，他的武器爆成了铁片，那股巨大的力量席卷而出，直接将他打飞。

    他心有余悸，不也相信，脸色黯淡了下来，充满了绝望与不甘。

    败在眼前这少年人的手下，对他来说，简直是一种耻辱。

    欧阳颜踏步起来，站在他的边上，剑尖仅隔了一张纸的距离点在他的喉咙中。

    只要在往前一点，一剑剌入进去，马上就可结果了这统领的性命。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~第三更6.30，希望大家给本书五星好评。

    