
﻿    若不是这里是东方城，袁世仙早已经动手，将其斩于刀下再说。

    张开醉那凌厉的眉毛皱了下来，在这东方城，还真没几个人这样跟他说过话。

    他冷冷的哼道:“你简直是在找死，你知道在跟谁在说话吗？”

    “别说这么多废话，有种就走出这东方城的大门，一见高下。”袁世仙看到了远处有一队巡逻军在走来，当下冷冷一笑喝道。

    那些巡逻军，一个个都身高八尺，身着银光闪闪的铠甲，手持月牙长矛，如一队洪荒猛兽。

    这些并不是禁军，但都是曾经战场中存活下来的战士。

    守卫东方城的巡逻军都是精挑细选出来的精锐，一个个的气息都特别的惨烈，像是死人堆里爬起来的。

    东方城内严禁任何打斗，这是明令禁止的。

    无论何人，在东方城内打架斗殴，后果严重的直接就地处死，轻的也会被拘禁十天半月。

    现在是关键的时刻，关系到年后的计划进行，袁世仙可不想在这种时刻在东方城惹麻烦，给人留下印象。

    胡小月眉头一皱，拉了拉袁世仙的衣角，意思很明显，巡逻军来了，不能惹麻烦乱大局。

    若是被捉进皇城牢狱，就会成为东方城的黑名单人物，以后在东方城进出城都麻烦。

    在袁世仙这句话语之下，张开醉冷冷的笑了。

    他同样看到了巡逻而来的军队，哪怕身为铁血商会的少爷，在这东方城他同样不敢乱来。

    这是规矩，人皇下的令，谁敢违抗，就是与人皇作对。

    欧阳颜走上前来，拍了拍袁世仙的肩膀，说道:“大哥，你和小月姐先走吧，这个人交给我。”

    欧阳颜许久没说话，只是在观察。

    对于他这种在胡小月身上亵渎的眼神，出言不逊的话语，欧阳颜非常的反感。

    他对胡小月的感情，非常的深厚，比自己的亲兄弟还要亲。

    任何对胡小月不善的人，在他眼里都是自己的敌人，绝对不会成为朋友。

    “散开散开，是不是要在皇城聚众闹事？”远远的巡逻军中，为首的一巨汉就开始声如洪钟，十分严厉的的喝斥。

    围观着的众人都急忙做鸟兽散，他们可不想还没进考场就进了牢狱，那是自毁前程。

    袁世仙和胡小月对欧阳颜一点头，两人挽手在散开的人群中就此离去。

    张开醉想要去再度跟在胡小月两人的身后，欧阳颜已经快若闪电出现在了他的面前，挡住了他的去路。

    “你还想继续纠缠吗？”欧阳颜瞪着他，眉毛一挑，淡淡的问道。

    声音不大，但是却有一股凌厉的气势，如一柄在缓缓拔出的剑，锋芒在泛动。

    两人相隔非常的近，仅距离一根筷子长的距离，刚刚张开醉都差点撞到了欧阳颜的身上。

    他必须阻止这苍蝇般烦人的张开醉，继续对袁世仙两人纠缠不清。

    只要袁世仙两人离开东方城，那么一切则好办。

    张开醉可以感受到欧阳颜的锋芒，与欧阳颜的双眼对视，他感觉到自己的眼睛有点生疼。

    眼睛像是被针在剌般，极不舒服。

    而且在欧阳颜身上涌动的气息，凌厉无匹，像是一柄宝剑般，令他有点恍惚。

    “如果你想狂，就走出东方城的大门，就怕你狂不起来。”欧阳颜冷冷的道出一句话，淡淡一笑，笑容看在张开醉眼中十足的不屑。

    欧阳颜对他确实不屑，在他眼中，这种人不会是对手。

    只不过他的来头有点大，是铁血商会会长“张霸天。”的儿子。

    “你们在干什么，赶紧散开。”洪钟般的呵斥声再次传来，那些远远观看还想看戏的人，都吓得赶紧装成路人。

    张开醉脸都青了，这是被气的，想自己受尽极致尊贵的待遇，今天却是生平最为吃憋的一次，他咬着牙点头道:“很好，等会城外十里小树林，谁不去谁他娘的是孙子。”

    张开醉吐出一句话，扬长而去，看那愤懑的背影，显然到了急火攻心的状态。

    他是谁，一生下来就含着金钥匙，享尽了普通人做梦都享受不了的待遇与人生。

    曾几何时哪像今天这样，受如此恶气，这根本忍受不了。

    若这里不是东方城，他同样不敢乱来的话，或许早已经兵戈相见，一决生死了。

    看着他的背影，欧阳颜轻轻的笑了，他根本没放在心上，扭头间，已经看到袁世仙两人出了东方城的城门了。

    但是他还有一件事没有做，他决定把这件重要的事去做了。

    在诺大的东方城中行走，沿途问了许多人，他在此时终于来到一座占地上千亩的巨大豪宅面前。

    匾额中“秦府。”二字显示着此府邸主人的身份。

    这里就是本国文宰秦翰林的府邸，府邸门口的守卫如两排木桩，守卫也极其的森严。

    他看到，来秦府的人不止他一人。

    很多书生秀才都恳求守卫通报一声，称想要见秦翰林一面，但是得到的答复却是不可能。

    更有甚者大声叫着秦宰相，最后被守卫一顿胖揍，驱逐离开。

    秦翰林所著的书，影响太过深远，这些都如欧阳颜一样，都是对秦翰林极其仰慕的。

    他们来东方城参加金科大典，或是想要借此机会见一见这位在他们心目中如伟人一般的宰相。

    但是宰相哪有这么好见的，这些人最后都丧气的走了。

    欧阳颜走上前去，自报家门道:“欧阳府，八少爷欧阳颜，今天前来拜会文宰，烦请通报一声。”

    本来准备出言呵斥的守卫，听到欧阳颜的自我介绍之后，到嘴的话生生的咽了下去。

    欧阳颜报出来的身份太过强大，与武宰欧阳烈有关，而且还是八少爷，显然这些守卫也不傻。

    他们认真的打量了一番欧阳颜，之后为首的一守卫极其恭敬的一点头道:“那请欧阳公子在此等候片刻，我去通报一声。”

    欧阳颜点了点头，目送他进了府门前去通报，脸上泛着笑意。

    为了见秦翰林一面，欧阳颜知道必须如此，否则就会如前面那些书生一样，根本没有资格。

    过了一会之后，通报之人回来，恭敬道:“欧阳公子请随我来。”

    欧阳颜踏步跟上，进入到了府邸之内。

    府内较为别致，不像欧阳府那么复杂，在府邸内，欧阳颜都仿佛可以闻到一股属于书香的气息，弥漫在府邸内的空气中。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~今天最少三更。大家多多支持

    