
﻿    他之所以前面修炼不起来，就是因为他的神魂之力还不足以撑起这一剑的发挥。

    现在他虽然还没有度过第二次雷劫，成就二劫散仙的境界，但是现在已经吸收炼化了火心莲。

    神魂之力增强了一倍，纯阳的气息再度提升，他现在已经勉强可以支撑这一剑。

    如果再度过雷劫，成就二劫散仙，那么就会运行自如了。

    总而言之，他发现这一剑所需要的，就是磅礴无比的神魂之力，要不然便是发挥不出来。

    轰！

    沉重如山的剑芒在漆黑的虚空中将这里照亮，一片白茫茫的剑光仿佛如不停闪着的雷电。

    剑声如雷，沉重如山，响彻在欧阳颜的耳中。

    也在这一刻，那道光影停了下来。

    欧阳颜半晌回不过神来，这一剑足足七百二十剑的变化。

    每一剑点出，就有七百多道剑光奔腾，似沉重无比的山岳，剑出如雷鸣，像是天道的颤音，令人头皮发麻。

    神门极具道韵的声音响起，道:“用心琢磨，剑随心意变通，天道不可怕，心剑破苍穹。”

    欧阳颜轻应了一声，眨眼间全身泛起金光，滚滚奔腾的纯阳之力把他衬托的如一轮升腾起来的骄阳。

    一柄由纯阳之力所演化出来的金色长剑出现在他手中。

    这不是真正的剑，而是他以纯阳之力演化而来，只是为了更好的修炼三界剑法的第二剑。

    他的身躯一跃，顿时飘逸出尘，跃上半空，傲立于虚空中。

    他的对面是那道持剑的光影。

    这光影，其实就是三界之门所化，没有面目，就是一道冲宵的剑光所凝聚成的一个人形。

    欧阳颜站在他的对面，刹那间便有一股战意奔腾而出。

    他扬了扬手中纯最之力所化成的一柄金光长剑，那意思已经很明显。

    他想与光影较量，切磋，从中来提升自己，更容易的掌握三界剑法的第二剑。

    如冲宵的剑光所凝聚的光影，点了点头，似在在回应欧阳颜的意思。

    轰！

    他两人都踏步朝着彼此而去，空间泛起了涟漪。

    一道是炽白如雷光的光影，一道是欧阳颜全身冒着金光，纯阳气息浓郁如骄阳。

    两人的剑同时点出，刹那间整个漆黑的虚空都被照亮了。

    这是无数的剑光交织，剑光之中形成一座座沉重的山岳，像是一柄柄锋利而又沉重无比的山峰之剑。

    好像是一座座山峰被雕刻成了剑，沉重而又古朴却极其锋利的气息扑面而去。

    这是欧阳颜第一次修炼“二剑地，月殒西山。”

    他一剑点出之间，便是感觉到全身中，滚滚奔腾如江河的纯阳之力如决堤的闸。

    一道道沉重的金色剑光，像是一座座金山铸造成的剑。

    这一剑的变化，光影的极限是七百二十剑，欧阳颜此时仅有四百九十剑的变化。

    这已经非常不错了，超越了第一剑三百六十剑的变化。

    而且他发现，这一剑与第一剑是迥然不同的一剑。

    “一剑天，日落长河。”是连绵不绝，滚滚奔腾如一道河流。奔腾向上，永不止步。

    而“二剑地，月殒西山。”便是沉重无比，像是一座座剑峰，形成一片剑阵，将其镇压灭杀。

    但是不可否认，这两剑，包括最强悍的“三剑人，人定胜天。”都息息相关着。

    像是代表着天，地，人，时间，交替，还有逆天而行的胜天之决心。

    欧阳颜心如明镜，一直以来养成的揣摩与思考，他对三界之门曾经创造出此剑法的心情，似乎有点理解。

    虽然只听得到三界之门的声音，但是三界之门的模样，在他心里总有一个自己刻画出来的模样。

    他想，三界之门一定是一个顶天立地的大英雄，因为这一切都证明着他曾经的辉煌。

    他的剑与光影的剑碰撞不停，无数的剑气纵横，一道道锋利而又极其恐怖的声响如雷鸣般的不绝于耳。

    光影似乎随心变化，与欧阳颜的切磋，一直是与欧阳颜持平在一个水平线上。

    他既不击败欧阳颜，也不会被欧阳颜击败。

    这是言传身教，使欧阳颜更能在这种战斗中领会剑法。

    他们的切磋，已经持续了一个多时辰了，欧阳颜越战越勇，越来越感觉得心应手。

    他知道光影把自己控制在一个与自己水平相当的地步，要想战胜他，眼前是不可能的。

    他们的速度都在变快，尤其是出剑的速度。

    欧阳颜的速度提升了一大截，但是光影也是如此。

    金光弥漫的欧阳颜与一道雷光般的光影，一金一白在虚空中纵横着。

    轰！

    欧阳颜两人的剑尖之中喷出无数剑光，整个虚空都仿佛震荡了一下。

    当两人如此沉重的剑光一个碰撞，顿时如一个绚烂的烟花爆炸，无数的剑气狂暴的席卷。

    欧阳颜停了下来，细细的感受着这几个时辰的成果。

    他已经能够将第二剑，点出五百道沉重如山的剑光变化，这是他当前的极限。

    但是其速度却是做到快若闪电，像是一道闪过的电，没有人看清他出剑的速度了。

    神门的声音欣慰的传来，说道:“很不错，只要渡过二次雷劫，七百二十剑的变化应该可以做到了。”

    这是神门对他的赞赏，能够找到一个如此刻苦的传人，三界之门也颇为欣慰。

    欧阳颜所表现出来的，已经早早的得到了他的认可。

    这是欧阳颜永不放弃的坚持个性，明知不可为而为之的时刻，就已经令神门震惊与认可了。

    按三界之门的想法，就是欧阳颜很合他的脾气，与他的道很符合。

    “会不会有七百二十一剑，或者更多呢？”欧阳颜像是在自言自语的呢喃出一句。

    神门一听，过了好久才回过话来，道:“你可以试试，如果你做到了的话，那三界剑法也可以不叫三界剑法了，哈哈。”

    神门难得的笑出了声，并不是嘲笑的声音，反倒是一种鼓励与期待。

    这是他最为辉煌的时候创造出来的剑法，已经是他的极限，现在他的残躯之身，已经不奢望再更进一步了。

    但是他不奢望，并不代表他不想更进一步，只是心有余而力不足了。

    ps:敬告各位读者，我们的剑帝就在昨天下午，上了战场，与别的书开始的第一轮真正的pk，pk是一个推荐，这个推荐决定着我们的剑帝的生死，这种时刻，我在这里向各位喜欢本书的读者发出一个请求，请从现在开始，一直到周二，每天为本书投下推荐票，留下言，有能力的可以打赏一下，这一战，我想看看有多少喜欢本书的朋友愿意鼎力相助。谢谢啦啦啦~~

    