
﻿    他有着一张温文儒雅的脸庞，脸色白净无须，双目炯炯有神泛着睿智的光芒。

    他肩宽胛厚，温润如玉的脸色平静无波，但是却有着一股皇者的气势弥漫，仿佛有着金龙在其身边萦绕，散发着淡淡的霞光。

    一位身着一袭白衣如雪，身材曼妙高挑，脸蛋绝纶精致，秀眉如柳叶，双眼清澈如两汪灵泉，轻笑间两腮中露出两个小酒窝，白玉般的皓齿显现两颗小虎牙的女子安静的坐在一边看着。

    她就是被人皇捧为掌上明珠的东方雪儿，是最得人皇宠爱的明珠。

    她也是东方天玑辰星国的公主，其美貌果真达到连胡小月都自叹不如的地步。

    她静静的坐在那里都像一朵出淤泥而不染的仙莲，更像是从画卷中走出来仙子，没有一丝烟火的气息，氤氲的仙气蒸腾，美的不可方物。

    用仙子来形容她，似乎都不及她的气质与美貌。

    “父皇，是该去看看你未来的妃子了。”天籁般的声音自东方雪儿的口中吐道出，声音轻柔温婉，如细雨无声润着万物，在耳边萦绕，久久不息。

    她的声音非常的动听，简短的几个字，却有着一股令人不可抗拒的魔力，令人不忍拒绝。

    “哈哈哈，你个小丫头，成天让父皇找妃子，你知道父皇只是走走过场，不忍拒绝你的要求罢了。”东方日落下一枚棋子，爽朗的笑着，很是溺爱的看着东方雪儿说道。

    如果这句话让现在等的十分着急的万千佳丽听到，恐怕会心如死灰。

    东方日这么多年择妃，都没看上一个，原来这其中竟然会有这样一个原因在。

    “烈伯伯，你快帮我劝劝父皇，他都要气死我了。”东方雪儿秀眉轻蹙，撒娇般的向欧阳烈求助。

    欧阳烈比人皇的年纪稍大，与人皇的关系无须多言，连身为公主的东方雪儿都要向他撒娇求助，就可见得。

    “哈哈，雪儿啊，这个我也帮不了你啊，一切看你父皇的意思。”欧阳烈爽朗一笑，棋子落下，一盘棋到了分胜负的时候了。

    “哼，你们两个串通好了，一定是。”东方雪儿嘟起了嘴巴，很是生气的样子说道。

    “欧阳，我又赢了一步哦。”人皇白色的棋子落下，将欧阳烈的黑色棋子围了个水泄不通，一盘棋到了尾声。

    君臣之间，在此种场合之下，人皇东方日对欧阳烈的称呼，极其的亲切，如兄弟般。

    欧阳烈点了点头，赞叹道：“人皇兄，我的棋艺差你一着，输得心服口服。”

    就在他们说话间，东方日的目光中，绽放起了一抹抹金光，如两轮小太阳般，看向考场的方向。

    他赞叹声音也响起，道：“我东方国，人才济济，这一届之中，或许会出很多人中龙凤来。”

    “这是我国，国运昌盛的征兆，是人皇兄治国有方。”欧阳烈赞叹了一句。

    两人走到了望星楼的边缘，望着考场的方向。

    他们的双眼都涌动着璀璨的金光，看穿了很多肉眼凡胎看不到的景象。

    “好啊，沉重如山的篇章，代表着此人忧国忧民忧社稷的沉重心情，写出来的文章引得天地规则聚意成山，不错不错。”东方赞叹了起来。

    在他的双眼中，看到了考场之上的天空中，一认巍峨的高山耸立虚空，这座山极其的沉重，山河地理，人物鸟兽尽在山中显现。

    在山的顶端，是代表着站在金字塔顶端生活着的富人，他们过着极致奢华的生活，没有半分忧愁。

    而在山的最底层活着的人，则是在生与死的边缘着的穷苦人家，他们为了生活苟且度日，一日三餐还保证不了。

    这篇文章，极其的沉重，代表着写出这篇文章之人的心情，也是他的学问。

    代表着他的忧国忧民，有良策在胸，求解决之道。

    “写出这篇文章的，应该是落榜十年的王崇文老先生。”欧阳烈点头回应，看到这沉重的篇章形成的高山说道。

    人皇点了点头，笑道：“今年如果他再拿不到榜首，朕也要将他留下，为国出谋献策，当然，能够拿下榜首，就最好不过，也算圆了他的状元梦。”

    东方雪儿在旁轻笑道：“三天后的放榜之日，就让我来举办一个庆功宴会，邀请中榜的才子参加，为他们祝贺吧。”

    “哈哈小丫头，你自己看着办。”人皇很是赞赏的点了点头，对东方雪儿提得建议很满意。

    “我可不是小丫头了，你看过这么漂亮长得这么高的小丫头么……”东方雪儿吐了吐舌头，为自己正名。

    “哈哈哈，在父皇眼里，你永远都是小丫头，除非……”人皇哈哈的笑着，对东方雪儿的溺爱，超越了他膝下所有的皇子。

    “除非什么？”东方雪儿急忙问道，她可不想做小丫头。

    “除非你找到附马啊，哈哈哈……”人皇一句话，逗得东方雪儿脸色一红，娇羞如醉，生气的一跺脚，不理这个父皇了。

    “咦，又出现一位人中龙凤了。”东方日的视线中，再次看到天空中出现一片异象。

    “或许是圣人世家的子嗣。”欧阳烈都有点震惊的应道。

    只见考场的上空，一道高大的虚影显现了出来，这道身影身着儒服，看不清长相，但是却拿着一本书，在空中诵读，拿出笔在书上写着。

    这仿佛是一位已经逝去的先古圣贤降临，在传播着他的教化，诵读着他的文章。

    写出此篇文章的人，文章的思想聚意，显现出圣人传教化的景象，令人皇与欧阳烈都颇为欣赏。

    这样的人，如果纳入朝中，未来必定会是一位可安民建策的大学问家，就如秦翰林那般。

    人皇马上吩咐一位公公去看看那个位置是何人。

    没多久，公公回来，回禀人皇，写出此文章的，是来自书香世家的梁栋。

    “原来是曾经出过圣贤的梁家，梁栋也挺争气的，年纪轻轻竟然就写得出如此文章，引得他梁家先祖圣灵显现，不错不错。”人皇赞不绝口，对这种人才很欣赏。

    朝廷招贤纳士，人皇求贤若渴，任何年轻有为的才子，在他眼里都是国之未来。

    从金科大典的题目中可看出，人皇对贤才的重视。

    “无为论。”也是他与秦翰林以及上书房一干文臣敲定的。

    ps：求收藏推荐，抱歉啊大家，告诉大家一个沉重的消息，我们在pk场上，第二轮败了。。。求安慰，喜欢本书的朋友，请帮忙投票，收藏，推荐，也欢迎加入我的群：558534360，与我交流。

    