
﻿    这种光泽，看起来令人感觉到一股哀伤。

    他的眼神很忧伤，很愤懑，又有一股思念之情在涌动，看起来令人心中微颤，感觉得到他压抑许久的一股莫名的情绪。

    “袁大哥，不是今朝有酒今朝醉吗，喝。”欧阳颜的双眼中泛动着晶莹的光泽，像是在眼中打转的泪水，就要掉下来了。

    胡小月看到欧阳颜的神色，嗔怒的瞪了袁世仙一眼。

    她知道，现在的欧阳颜已经喝醉了，或许在烈酒的催化下，勾起了他内心深处压抑着的情绪。

    她知道欧阳颜的生平，曾经所过的生活，受到的极不公平的待遇，或许在此时决堤了。

    “好了颜弟，听姐姐的话，不喝了。”胡小月抚摸他的脸颊，安慰道。

    “我还能喝。”欧阳颜加大了声音，在眼眶在打着转的晶莹，像是欲滴的露珠。

    他的表情哀伤极了，此时像是在逞强，在掩饰着什么。

    在烈酒的作用下，把他生平到现在所经历的那些不堪回首的往事，如火山般的爆发出来。

    凭什么同为“父亲欧阳烈。”的子嗣，自己那些同父异母的哥哥，就过着锦衣玉食，衣来伸手，饭来张口的生活。

    享尽荣花富贵，受尽高贵无匹的待遇。

    一个个身份显赫，被“父亲。”全部提拔培养上来，成为这个国都的王候大将。

    他知道自己的大哥“欧阳秀。”比自己大十岁，现在已经是东方天玑辰星国“东雄天关。”的封疆大吏，镇守边关的大元帅。

    他的身份已经极其的显赫，真正的虎父无犬子，已是一方王候大帅。

    二哥“欧阳名。”同样如此，也是封疆大吏，镇守着东方天玑辰星国，“南牙关。”比自己仅大八岁而已。

    三哥“欧阳立。”是东方天玑辰星国这个国都，最为繁华之地“东方城。”三千皇家禁军的统领。

    四哥“欧阳真。”与大哥二哥一样，是这片国都，西方边疆之地。“西陲关”的护国大元帅。

    至于那个最受欧阳烈宠爱，被称为欧阳府的继承人的五哥“欧阳真。”则是连欧阳颜也不知道他被欧阳烈放到哪去了。

    想必也不会太差，只会更好，因为欧阳真的资质太好了，在欧阳府中欧阳颜就听到过，他是欧阳府未来的继承人，最令父亲满意的儿子。

    只不过一直不曾出现在府中，不知道被父亲送到哪去栽培了。

    同一屋檐下，同一个家，有着血浓于水的兄弟之情，但是自己与这些哥哥比起来，简直是不堪入目。

    活得不如一条狗，受尽了冷眼与欺负，他们根本没把自己当一家人，更没当弟弟看待过。

    欧阳颜以前可以对这些事压到脑后，不去理会，但是实际上，不理会也是不可能。

    在酒精的催化下，这些不满，愤懑，恨意就如火山般的爆发出来。

    尤其是想到自己母亲那受尽屈辱而泪流满脸的脸庞，他就心如刀绞，如火在烧，有一股烦躁的情绪涌动。

    “这葫酒，姐姐喝了。”胡小月一把抢过袁世仙手中的酒葫芦，眨眼咕噜咕噜的一口气，把葫芦中的烈酒喝了个精光。

    她的脸色红的娇艳，她从不喝酒的，但是今天却喝了。

    因为只有这样才能阻止欧阳颜还要强喝的举动，她非常疼惜欧阳颜。

    她知道欧阳颜在难过愤懑着什么，她情愿自己醉也要阻止住他。

    欧阳颜抹了把眼睛，起身摇摇晃晃的往自己的住处走去。

    他哽咽的话传来，说道：“小月姐……对不起，袁大哥我先失陪了，我要休息会。”

    看到欧阳颜的背影，此时袁世仙叹息一声，他感觉此时的欧阳颜，特别的孤单，那瘦弱的背影，倒映着他这一路走来的孤苦伶仃。

    胡小月已经急速的盘膝就地，全身泛起一股雾气，雾气中尽是浓浓的酒味。

    她开始在炼化酒气出体内，不然她会醉。

    欧阳颜回到住处，盘膝坐到了床上。

    刚刚胡小月的举动，令他的精神一震，内心淌过暖流，那股如火山般爆发出来的愤懑也在刚刚被压下去了大半。

    他思考了一下，摇了摇头，感觉自己不应该喝这么多酒，喝多了控制不了情绪。

    本来读了那么多书，修心养性已经做得很好，但是今天却失控了。

    或许真的是压抑的太久，亦或许是又到了年关这个重要的日子了。

    一不小心就容易胡思乱想吧。

    他叹了口气，甩了甩头，瞬间闭目，开始炼化血液中的酒气。

    他决定将这些扰人的酒气炼化出体外，免得自己控制不了自己。

    他对胡小月感觉抱歉，本来滴酒不沾的，今天却因为自己直接灌下半葫芦烈酒。

    他知道那是对自己的疼惜，情愿她自己背负，也不愿再看到自己再喝下去。

    浓郁的雾气在他身躯中蒸腾而起，浓郁的酒味弥漫着，喝进体内的烈酒全部被他炼化出了体外。

    酒气炼化之后，他整个人再次变得冷静睿智，来到了三界之门中。

    巨大的门户耸立，仿佛自己的体内是一个小天地，他来到三界之门里面，打算修炼三界剑法的第二剑“二剑地，月殒西山。”

    神门极具道韵的声音响彻，道：“后天会会古灯，到时候也是你成就二劫散仙之时。”

    欧阳颜一听，无比的激动回道：“好啊，我就等着你这句话，我的时间很紧迫了。”

    神门轻嗯了一声，眨眼在这漆黑的虚空中。那持剑的光影显现而出，开始演练起了更繁复的剑法、

    这就是三界剑法的第二剑，这一剑比第一剑更为强大。

    光影演练的速度并不快，如手把手的在教欧阳颜般，但是在欧阳颜的眼中，却还是很快。

    因为他发现，这第二剑的剑势更强烈，一剑点出，足足有七百二十般的变化。

    也就是说，“二剑地，月殒西山。”比“一剑天，日落长河。”足足多了一倍。

    漫天的剑影如雨，如山，极其的沉重，仿佛这七百二十剑，每一剑都如一座巨大的山岳镇压而下。

    一轮巨大的圆月落下山腰，仿佛是被这一座座大山给镇压。

    欧阳颜看得目不转睛，光影的速度越来越快，漫天都是剑影。

    这一剑所耗费的神魂之力，简直到了一种浩瀚的地步。

    ps：明天是平安夜，大家记得吃苹果哦，后天是圣诞节，在这里先祝大家身体健康，万事如意，合家幸福。啦啦啦~~

    