
﻿    东方雪儿觉得有点奇怪，那个人怎么看着自己露出这样的笑容，好像有阴谋一样的。

    若是个陌生的男子敢这样对自己露出这种似有阴谋的笑容，她早就要问罪了。

    但是胡小月也生得如仙子般迷人，这种似有阴谋的笑容，却也不令她反感，只是感觉怪怪的，仿佛被贼惦记上了一样。

    仔细的打量了片刻之后，人皇开了金口，点头道：“你们两个，是朕择妃多年来，第一次点头的女子，朕就收你们入皇宫，封胡小月为月妃，火曦儿为火妃！”

    “月妃，火妃见过人皇。”胡小月和火曦儿异口同声的开口，微微欠身恭敬道。

    胡小月和火曦儿得到人皇认可，一举飞上枝头成了金凤凰。

    但是她两人的双眼中，却闪过一道不易察觉的得意之色。

    这一刻，胡小月和火曦儿都有一种喜极而泣的神情涌现。

    她们微微欠身之间，两人视线微微相对，都在彼此的眼中看到了相同的光芒。

    胡小月内心微微一颤，他思绪百转之间，想到了一件令她惊喜的事情。

    或许这个与自己一样，成为人皇妃子的人，也与自己一样，是抱着相同的目的而来的。

    火曦儿同样有这样的疑惑，两人微微点头，火曦儿乖巧的对胡小月道了一声姐姐。

    欧阳烈站了起来，一步步走来。

    他的脸色不怒自威，如一轮升腾而起的烈日，强大的血气狼烟冲宵而起。

    胡小月和火曦儿都露出害怕的神色，像是两个小绵羊看到了一头扑来的猛虎般。

    她俩相靠在一起，做出很害怕的神情，求助的眼神看向人皇。

    人皇没有什么表示，一如既往的平静之色，倒是东方雪儿有点不明白。

    她开口问道：“烈伯伯这是要干嘛？都吓到她们了。”

    人皇摆了摆手，点头笑道：“没事，不要担心。”

    欧阳烈的气势太强了，一道冲天的阳刚血气，如狼烟般的滚滚而起，似烈日悬空般的阳刚气息，使得胡小月和火曦儿紧张无比。

    在距离胡小月两人五步处，欧阳烈停了下来，一双龙目如两轮小太阳般的绽放着璀璨的金光。

    胡小月和火曦儿都不敢与之对视，站在那里似乎不知所措的神情。

    因为她们不知道欧阳烈要做什么，同时也有点心虚。

    面对这位仇深似海的人，如此近距离的站在她们的面前，胡小月和火曦儿都没有那种去杀了他的心思。

    因为根本提不起劲，全身都微微有点在发抖。

    “怎么能害怕他呢？我现在是月妃，是人皇的妃子！”胡小月微微颌首，在心中如此想道。

    胡小月抬起头来，与欧阳烈对视，看到那双龙目如炬的双眼，有一股被压迫的感觉笼罩全身。

    欧阳烈突然抱拳，道：“恭喜月妃火妃。”

    他全身的气势收敛而下，光芒涣散，脸上露出一丝微笑，像是在道喜。

    胡小月和火曦儿都在心中长舒了一口气，有点不明所以。

    刚刚还神威磅礴，怒目如炬，一副要吃人的神情，总不会就是来道句喜的啊。

    “难道他是在给我们一个下马威？”胡小月和火曦儿都如此想道。

    “谢谢武宰的祝贺。”胡小月和火曦儿同时感谢。

    东方雪儿也走了过来，打量着胡小月和火曦儿，而后点了点头轻笑道：“以后，照顾我父皇的重任，就交给二位了哦，还有你们的合奏很好听，我还想听。”

    “只要公主喜欢，我们到时候可以随时合奏给公主听。”胡小月点头回应。

    “好，我要的就是这句话，嘻嘻。”东方雪儿很是高兴的点头。

    对于胡小月和火曦儿的美貌，她同样赞赏。

    但是她心中有个疑问，就是胡小月看自己的眼神，总有那么几分似是而非。

    “我感觉你看我的眼神怪怪的。”东方雪儿看着胡小月如此说道：“我总感觉你在打我的主意。”

    胡小月尴尬一笑，摇头道：“公主言重了，我是被公主的气质与美貌吸引，有点移不开视线，嘻嘻。”

    “是吗，嘻嘻，你也很美。”东方雪儿浅笑着两腮间露出两个小酒窝来，非常的令人沉醉，能够被人赞美，本身就是一件愉快的事情。

    何况她确实是气质出众，与胡小月等人等在一起，她的光芒都可将胡小月两人的光芒掩盖。

    公公走了下来，极其恭敬的说道：“月妃娘娘，火妃娘娘请跟我来，准备封妃大礼。”

    东方雪儿俏皮的笑道：“我也去，在这里无聊死了。”

    胡小月和火曦儿走后，人皇走了下来，看着欧阳烈问道：“欧阳，看清了吗？”

    欧阳烈点了点头，淡然道：“无妨。”

    “这么多年择妃，此两女子，让我接受的地方，就是那悦耳的仙音。”东方日开口说道。

    这是他的心里话，其实在他的眼里，美貌似乎并不重要了，什么样的姿色他没见过呢？只是那舞姿与悦耳的仙音令他感觉舒服。

    人皇再次开口赞赏道：“小颜是个栋梁之才啊，引起千古八大家共鸣，写出如此文章，足以证明他有大智慧，有圣贤之心，未来或许会成就一代新的圣人之位，你教导出了一个好儿子啊，我很欣赏。”

    听到人皇的话，如此赞赏的口气，欧阳烈急忙开口道：“人皇兄言重了，我什么也没有教他，其实他不应该出现在这里的，是我大意了。”

    “哦？”人皇疑惑且诧异，非常不明白欧阳烈的意思，他认为自己对欧阳烈算是知根知底又知心了。

    但是对于这件事，他却是捉摸不透了，听欧阳烈的话，反而是很失望，很生气。

    想到欧阳烈见到欧阳颜的那一刻，突然吐血的一幕，东方日感觉不可思议。

    有一个写出引起千古八大家共鸣文章的儿子，身为父亲，在此时应该是激动无比，为其喝彩表扬赞美的。

    但是在人皇看来，欧阳烈却恰恰相反，表现得极其的愤怒。

    “人皇兄，能否下一道圣旨，削去他的状元之位，让他跟我回家。”欧阳烈如此对东方日说道。

    PS：第三更到，啦啦啦~~求收藏推荐票，我们的剑帝杀入手Q推荐榜97位，大家的推荐票来再猛烈些吧。

    