
﻿    狼啸天的天狼族可是与胡小月的族群水火不相融的存在，现在竟然坐在一起，多少让她有点意外。

    狼啸天也抱拳说道:“云仙子，不要对我有偏见啊，我现在已经追随欧阳公子的脚步，跟他共进退，他的朋友就是我的朋友了。”

    行云颇为吃惊，没想到分别了一段时间再相见，自己的这个外甥已经成长到如此地步。

    可以令一代妖仙放下身段臣服跟随，而且在行云的眼中，狼啸天所说之话，也是很真诚的。

    行云点了点头，眨了眨眼睛看着欧阳颜，欧阳颜对她亲和的一笑，旋即对胡小月等人说要与大姨到外面谈谈。

    到了洞府外面，慢慢的踱着步，行云问道:“小颜，你现在的修为在大姨的感觉中，如神象长鸣奔腾，还有一股淡淡的纯阳气息在波动着，快跟大姨说说，你现在的修为怎么样。”

    行云有点迫不及待，也有点激动，她没想到自己的这个外甥竟然从对修行的一窍不通，到现在这种气息隐晦。

    尤其是那股淡淡的纯阳气息，令她极为震惊。

    这样的气息所代表的，可是那种在雷劫中涅磐过后，成就了散仙的修魂者才具备的。

    现在欧阳颜身上若隐若现有这道气息，她就极为好奇，也在猜测。

    难道小颜也已经达到了那种境界？虽然知道他的神魂天赋异禀，但是却还有点不敢相信。

    行云心中的想法，看在欧阳颜的眼中很明显。

    他微微一笑，眨眼间磅礴的纯阳之力在身上滚动，他的全身都在眨眼间笼罩在一道金芒之中。

    那磅礴的纯阳之力，在体外显现，如一个金光四溢的神人。

    “啊……”行云震惊到了，欧阳颜以行动告诉她，自己此时的神魂强悍。

    “小颜你竟然度过了雷劫了！！你给大姨的惊喜太大了。”行云激动的有点不敢相信，眼角都有晶莹在泛动了。

    欧阳颜给她的惊喜太大了，让她激动的不能自己，她知道一个在雷劫中涅磐过的人，是一种什么样的存在。

    眨眼间，欧阳颜的眉心一道光华一闪而出，光华落地，他的神魂宝体显现在大姨的面前。

    他的神魂宝体一显现，顿时更为纯阳的气息将四方笼罩，在这个范围内，无比的温暖。

    他的神魂耀眼的金光四溢，整个神魂都笼罩在朦胧的金光中，像是一轮升腾起来的骄阳。

    “二劫散仙！！”行云终于在这一刻，激动的流出了眼泪。

    看到欧阳颜现在的成就，她高兴的根本控制不了自己。

    自己的外甥有出息了，以年方十六的年纪达到如此成就，古来罕见。

    欧阳颜的神魂入了体内，看着抹着眼角中泪痕的大姨，他知道她是在为自己高兴，但是还是问了一句，大姨你怎么哭了。

    行云把他拥入怀中告诉他，自己非常的欣慰与激动。

    欧阳颜想要把自己最好的一面，把自己现在所有的成就，都让大姨过目。

    他像一个炫耀着玩具的孩子般，把自己的一切都要让大姨看见。

    他这一面，只在大姨面前展现出来。

    因为他没有让大姨失望，尽了自己最大的努力，没有辜负大姨对自己的期望。

    欧阳颜又将自己肉身当前的境界与力量，在大姨面前展示出来。

    行云看得目瞪口呆，赞叹的声音不绝于耳。

    欧阳颜还把自己淬体四次，借助她所送的天雷液将丹田气海扩充的极大的事情都告知了。

    只要是自己从无到有的一切好消息，欧阳颜都全部告诉她。

    这像是在汇报着成果，其实也确实如此，欧阳颜想要把自己的一切都一丝不漏的告诉大姨。

    因为他要让大姨知道。自己没有让她失望。

    她对自己这个外甥今天所表现出来的一切，非常的认可与欣慰。

    最后他们坐于树下，有着聊不完的话题。

    欧阳颜开口问道:“大姨，你能告诉我，你在忙什么吗？今天匆匆一面，我不知道下次又要等到什么时候才能见到你了。”

    “大姨也想留下来照顾你啊，可惜宗门事务繁多，唉。”行云微笑间叹了口气，道:“不过你今天给大姨的惊喜，让大姨可以放下心了。”

    “你还没告诉我你在忙什么呢，这么忙。”欧阳颜不依不饶道。

    “大姨现在负责寻找与联络被灭亡的三十六诸国的幸存血脉。”行云如实的回道。

    “啊这样啊，大姨辛苦了。”欧阳颜微笑着回道:“我想我娘了，不知道她现在过得好不好。”

    听到这个问题，行云的脸色闪过一道苦涩而又无奈的神情，轻笑道:“放心吧小颜，你娘她很好，你只要好好修行，到时候自会见到你娘的，当然我也会把你现在的成就告诉她，让她知道生了一个多么棒的儿子。”

    “哦，娘好就好，我也期待早一天见到她。”欧阳颜有点难过的说道。

    行云急忙转移了话题，问道:“马上就金科大典了，你的梦想就要实现了，告诉大姨，你准备得怎么样了。”

    “哈，我能说那是我一举成名天下知的时刻吗。”欧阳颜胸有成足的笑道一声。

    他的双眼中有着必胜的光芒涌动，对于这个梦想，他是胜券在握。

    “好！！”行云非常欣慰的赞赏一句，对于欧阳颜话中的意思，那十足的信心令人震撼。

    行云拿出了一个小玉瓶，整个瓶身都有一股刚烈威严的气息在扩散。

    隐隐有龙吟之声自瓶中传出，仿佛在这小玉瓶内装着一条真龙，在咆哮。

    欧阳颜知道大姨又要给自己宝贵无比的礼物了，他当下断然摇头，道:“大姨，我不能再要了，这太宝贵了。”

    他知道大姨总是把最好的东西给自己，自己都不舍得用，如此贵重的礼物，他实在不想再接受。

    因为他知道这对大姨同样重要，如天雷液，对修行之人来讲，都是异宝。

    “再贵重也没有你贵重，来拿着。”行云不敢三七二十一，一把将小玉瓶塞到欧阳颜手中。

    入手的刹那，欧阳颜感觉到了瓶内那股威严的气势在奔腾。

    一道道龙吟之声自瓶中传出，整个小玉瓶都在摇晃，还真如瓶中装了一条龙一般。

    “大姨，你可以告诉我这瓶内装的是什么吗？怎么有龙吟之声传出。”欧阳颜震惊的问道，就要把小玉瓶送回去。

    