
﻿    对于眼前这个看似柔弱的女子，身为三千禁军统领的欧阳立也十分的忌惮。

    不是忌惮她的实力，而是忌惮她的身份。

    因为道听途说过，她与人皇有关系，仙来雅阁也是人皇曾经提过字的。

    “菁菁仙子，你是要与朝廷对抗吗？”欧阳立大声一喝，气势拔高，已经动了真怒，直接搬出了朝廷来压菁菁仙子。

    在这种场合，直接被人反驳，他非常不舒服，忌惮归忌惮，但是他并不是十分的害怕。

    “哦不，我只是保护我的客人，这就是我仙来雅阁的规矩。”菁菁仙子摇头轻笑道:“如果你到人皇那里请下一道圣喻，那么我可以让你们随便去里面搜捕，甚至拆了这仙来雅阁，如果没有圣喻，那就真的抱歉，我不能放你们进去。”

    欧阳立心头一震，反而被她威胁了，直接搬出了人皇，这菁菁仙子的来头太不简单了，令欧阳立更忌惮。

    而且他今天带上十位禁军前来，是自行决定，并没有任何请示，他是为欧阳颜而来。

    “好，很好。”欧阳立咬着牙点着头，怒气在眉头上燃烧着。

    眨眼间，他身上的黄金铠甲幻化消失，他身着一身锦衣，眨眼由一位震慑十方的禁军统领，成了一位公子。

    他身上的那套黄金战铠，可见是非凡之物，包括禁军身上穿着的暗金色铁甲也一样。

    这是朝廷研制出来的宝甲，有阵法在其中，刀枪不入，水火不侵，甚至可以为穿着之人增加强大的力量。

    东方天玑辰星国开国以来，发展的极为的迅猛。

    曾灭三十六诸小国，剿灭无数教派，铲除诸多成了气候的妖族种群。

    如此多的国家和教派，所得到的材料资源，数不胜数，全部投入到了国家的发展之中。

    甚至传闻有些教派的掌门人，不屈服的直接打到魂飞魄散，屈服的就成了阶下囚，为这个国家贡献着力量。

    例如欧阳立身上的那种黄金铠甲，里面所涉及到的阵法符文，与铸造方式，显然都是由那些人呕心沥血的制造出来的。

    “我现在你敢拦吗？”欧阳立收敛了官服，站在菁菁仙子的面前怒目而视到。

    “喝酒当然欢迎。”菁菁仙子点了点头，轻轻的笑了。

    “你们在外面守着。”欧阳立回身对十大禁军发令，随后走入。

    他一走入进去，视线之中瞬间就捕捉到了一道熟悉的身影，和熟悉的目光，从楼梯处投来。

    “三哥，你是在找我吗？”欧阳颜的声音传来，他在下楼，脸色温和，不怒不躁，还很平静。

    对于仙来雅阁刚刚所发生的事情，他已经知晓了，毕竟这么大的动静。

    “呸，你没资格与我称兄道弟，马上跟我回去受审。”欧阳颜脸色一冽，怒目圆瞪，一副气急败坏的暴怒神情，仿佛要吃人。

    “受审？受什么审，你现在有这个能力吗？”欧阳颜走了楼梯，看着他摇了摇头，喝道:“我乃人皇金口御点的新科状元郎，功名在身，你有什么资格？”

    “哗！”

    欧阳颜话一出口，顿时满堂客人都发出了惊呼，目光都凝聚了过来。

    对于今日写出引得千古八大家共鸣文章的事情，其实已经在东方城传开了，现在见到欧阳颜本人，这些人都震惊了。

    “这位就是写出引起千古八大家共鸣文章的人？”

    “怎么还这么年轻？厉害了。”

    “他竟然还是当朝武宰之子，与禁军统领称兄道弟？”

    “天骄啊！！”

    议论的声音将整个诺大的雅阁大堂塞得满满的，所有人都在赞叹。

    这是对欧阳颜这种少年天骄的心服口服，如一位新圣，令人敬仰。

    菁菁仙子的目光带着赞赏之意的打量着欧阳颜，在心中赞赏道:“此人就是写出引得千古八大家共鸣文章的人，欧阳府真是人才辈出。”

    欧阳立听得极其的愤怒，眼前这人有什么资格？可以在今时今日，光芒掩盖自己。

    数月前还只是一个在欧阳府中苟喘残延的人，现在摇身一变，在金科大典中大放光彩，成为人皇金口御点的新科状元。

    这样的转变，自欧阳立得到这个消息开始，就整个人都不好了。

    所以他带着禁军前来，就是要揪住他曾经逃府之时犯下的杀人之事，来捉拿他。

    “你杀了梦为三兄弟，潜逃至今，你不受审谁受审，跟我走一趟，不然弄得不好看。”欧阳立眉毛紧皱，露出压抑到极致的目光。

    他全身的气息奔腾滚滚，强大的力量震得周身的空气都在震荡，响彻着噼里啪啦的声音，如空气中都在流窜着电光。

    欧阳颜感受得到自己这位三哥的实力与怒火，对自己如此的充满敌意。

    同时他看到了他眼神中的嫉妒之火，那是对自己的嫉妒。

    对于这种眼神，欧阳颜畅快的仰头大笑而起，他感觉非常的舒服。

    曾几何时，能够让这些高高在上的哥哥，由曾经的不屑一顾，冷嘲热讽，到现在对自己的嫉妒。

    人生的转变，是何其的精彩，三十年河东三十年河西，风水轮流就转到了他的头上。

    当然这一切，都是他用努力换来的，并不是不劳而获。

    所谓，莫欺少年穷，一举飞黄腾达，摆脱命运枷锁。

    “就杀了几个该死的畜牲下人，你就想审我？做梦吧。”欧阳颜怒目一瞪，话语浩然刚正，决心依然。

    “你们两兄弟要打架的话，打坏了东西可要赔偿哦。”菁菁仙子走出，淡然的说了一句。

    她已经感受到了空气中凝重的气氛，一点就燃，已经到了要动手的边缘。

    此时菁菁仙子的这句话，像是在说，你们可以在这里打架。

    她难道是想看引发这场手足相残？连她仙来雅阁的规矩都要放一边了吗？

    很多人想着，都有点害怕了，急忙先走出了仙来雅阁，心怕遭鱼池之灾。

    “打吧打吧，我们还等着看呢。”古墨轩的声音传来，在那里幸灾乐祸，一副很期待的神情叫道。

    “公子，让我来替你教训教训这个目中无人的人。”狼啸天咬牙切齿，看向欧阳颜问道。

    “小颜，你是在怕手足相残吗？但是他不怕，他根本没把你当弟弟看，无须容忍。”袁世仙也开口咬牙说道。

    ps:求收藏推荐。第三更到。说慢的人，你想想看，我是为了把书写好，所以写得慢一点，质量保证而已。你们也不想看水文吧。所以帮忙投票，也可以打赏支持支持。加入我的群558534360，与我同行

    