
﻿    因为他看到了三界之门所化的朦胧光芒悬浮，这就是他眼中的“异宝。”

    他认为这就是雷劫之下出世的逆天宝贝，现在肯定在虚弱期，他绝对不会放过。

    当下，他盘膝坐下，眉心中一道光芒一闪而出，他的神魂宝体显现，手中拿着一把拂尘，眨眼破空而去。

    张先生此时神魂高度兴奋中。

    他把这当做了他的机缘，一个劲的朝着火山峰掠去。

    他全身都涌着雄浑的纯阳之力，到底是几年前成就了一劫散仙的存在。

    而且在这几年中，他的纯阳之力也繁衍到了一种快要圆满的境界。

    只是他不敢踏出那一步，去引雷劫涅磐。

    第一次的雷劫阴影，几年了他其实还没有完全的消磨干净。

    与害人终害已的庞先生相比，张先生倒是成功了许多，至少第一步他踏出去了。

    那个已经成就了欧阳颜第一次雷劫的庞先生，却始终没有敢踏出第一步。

    张先生的速度很快，如一团淡淡的火焰在空中奔腾。

    这是他的纯阳之力包裹着神魂，现在火山峰的温度已经没有那么恐怖了。

    或许是南无神灯的离开，导致了火山峰中没有了纯阳之火。

    身在虚空中，如一轮骄阳般的欧阳颜，突然看到了一道同样是神魂宝体的身影往火山峰掠来。

    他眉头微皱，如一道金色的流光坠地，急速的往下方坠来。

    那柄插入岩石中的八阳剑，在此时发出金光，如龙呤般的声音响彻，整把剑都在颤抖，似乎要飞天而去。

    八阳剑与欧阳颜心意相通，它感受到了欧阳颜的归来，等待着欧阳颜的意念召唤。

    三界之门或许是太疲累了，呈朦胧的光辉，悬浮于半空中。

    张先生发出了狂笑，他似乎看到了自己的未来。

    在他眼里，这可是刚刚在雷劫中出世的异宝，只要得到手，自己的未来的人生或许就会一飞冲天。

    但是就在此时，他的笑容凝固了。

    他感受到了一肌凌厉无匹的气息，纯阳无比，阳刚如日，正在靠近。

    他视线之中，瞬间就就看到这凌厉而又纯阳的气息来源之地。

    一道金光如一个金色的火球，从天而降。

    但是他再仔细一看，瞬间发现那不是火球，而是一个人。

    “难道这个人，就是刚刚在度雷劫的人？怎么可能！！”他内心一震，简直一口老血要喷吐出来。

    因为三界之门笼罩十方布下大阵，隔绝一切的缘故，他虽然怀疑是有人在度雷劫，但是却看不到度雷劫之人。

    现在欧阳颜一归来，那滚滚奔腾的纯阳如烈日的气势，眨眼就将他震醒。

    “好啊，刚刚度过雷劫，虚弱期你还没过，趁你病要你命，这一切都是我的。”张先生发出冷笑，突然手中的拂尘一挥。

    轰！

    一道燃烧着金色火焰的光芒，锋芒无比，如一道火焰刀光，眨眼往欧阳颜斩去。

    同时他已经落入火山峰之中，急速的往三界之门而去。

    三界之门化为了一团朦胧且神秘的光芒，悬浮在空中，扩散着一股隐晦的波动。

    这种波动，令张先生感觉到这是异宝，这是异宝特有的波动。

    “找死！”一声怒喝传来，是欧阳颜的声音。

    噌！

    八阳剑发出声响，插入岩石中的剑在这刻，如一条飞天的金龙，咻的一响飞天而起。

    而后直冲天际，落入欧阳颜手中。

    八阳剑的速度到了一种一念千百里的程度，在欧阳颜一念之间，他就飞走了。

    面对那道斩来的火焰刀光，欧阳颜轻轻的挥了一剑。

    咔哧！

    一道金色的剑气，纵横数十里，如劈开了一道天堑，眨眼将张先生斩来的这道锋芒给轰碎。

    剑光去势不减，劈开了虚空般的往张先生劈来。

    剑光的速度极快，在张先生就要靠近三界之门时，剑光已经到了他的面前。

    “该死，这畜牲怎么好像没有虚弱期，怎么可能？？”张先生的眉头皱了下来。

    他手中的指尘点出玄奥的轨迹，刹那间形成一面太极木鱼图，光芒如炬，太极运转，仿佛打开了一个乾坤。

    轰！

    巨大的剑光眨眼劈来，与他所点出的这个太极木鱼图一撞，整个虚空都在颤抖。

    张先生的脚步倒退了数步才止住，一脸的诧异。

    澎！

    欧阳颜落地，全身的金光弥漫，霞光蒸腾，整个神魂宝体无比的真实，如血肉之躯。

    成就了二劫散仙的境界的欧阳颜，在此时就像一个仙人般，整个人的气势都变了。

    他持剑而立，三界之门所化的朦胧光芒已经没入到了他的体内消失不见。

    他的眉毛挑起，嘴角中浮现一个耐人寻味的弧度，看着张先生。

    “看来又是一个人心不足蛇吞象的。”欧阳颜道了一句话，看着他，冷冷的笑了。

    他全身滚滚奔腾的纯阳之力，像是一轮升腾起来的骄阳藏在体内，淡淡的金光弥漫洒照。

    “二劫散仙！！”张先生的脸色在这一刻变了，他终于发现了什么。

    他看到了欧阳颜的气势中，有着两轮小太阳浮现。

    这是二劫散仙的标志，同为修魂者，他清楚无比。

    此时欧阳颜没有任何收敛，衣袂冽冽作响，金光四溢如金身，长发飘舞，飘逸出尘，持剑傲立，英武不凡。

    那两轮在欧阳颜身上显现出来的小太阳，所代表的就是度过了二次雷劫的标志。

    若是欧阳颜收敛气息，他或许不会知道，但是此时欧阳颜没有任何收敛，弥漫出来的气势就是如此强悍。

    如果一个度过了九次雷劫的人，那么他所显现出来的，就是九**日沉浮。

    张先生在此时有了一种马上掉头逃跑的想法涌现。

    面对一个成就了二劫散仙的人，他实在是生出了一股无力感。

    但是随后一想，侥幸的想法浮现。

    他想到，欧阳颜二劫散仙又如何？到底是一个刚刚度过雷劫的人，虚弱期肯定还存在。

    他知道虚弱期的恐怖，想想自己几年前度过雷劫时的虚弱期，足足休养了几个月才恢复。

    “哼，二劫又如何？老夫早有成就二劫散仙的积蓄，你现在肯定虚弱无比吧，还在我面前装模作样，今天就让老夫超度了你。”张先生发出咆哮，他要赌一把。

    ps:求收藏推荐票啦啦啦~如果喜欢本书，请助我一臂之力，每天帮忙投下推荐票谢谢啦啦啦~

    