
﻿    王崇文看着剑无锋和古墨轩摇了摇头，满脸的失望与嫌弃之色，怎么写得出锦绣文章的人，就这德性呢？

    王崇文实在觉得不可思议，不再理会他们，也走了出去。

    此时在另一处盛典之地，人皇高坐龙椅，居高临下的欣赏着下方万千佳丽的美妙舞姿。

    他选妃，五点要素，就是琴，棋，书，画，舞。

    琴棋书画只是看这些佳丽平时的修养，而舞，更是彰显出这些佳丽的与众不同的一面。

    万千佳丽在下方翩翩起舞，如花丛中穿花的蝴蝶，每一位佳丽的舞姿都令人赏心悦目。

    但是人皇的视线，却在下方两位佳丽的身上徘徊着。

    这一次，他似乎有点动心了，或许是今年金科大典给了他许多的惊喜，他的心情较往年更好吧。

    东方雪儿就坐在他的身边，和他同坐龙椅，她调皮的笑了笑，注视着自己父皇的状态。

    下方的佳丽中，两道艳压群芳的身影，一白一红，各有特点，舞姿极其的醉人。

    这两人，就是胡小月与火曦儿。

    她们的舞姿之下，其它佳丽就像是陪舞者，所有的光芒都被她们两人掩盖了。

    人皇看得很入迷，显然精神也非常的放松，看着那两道极其吸引人的身影，带来的舞蹈，真是不胜人间一场醉了。

    叮咚……

    突然，胡小月手中出现了一只碧玉琵琶，琵琶五根弦，她嫩葱般的手指拔弄琴弦，霎时一道道动听的宛如仙音的乐曲荡漾而出。

    琵琶的音色极其的具有穿透力，仿佛可以穿越人心，令人感觉步入到了一处仙境，看着仙女起舞，可以令人沉醉其中，忘却一切烦恼。

    她这只琵琶，名为“五音琵琶。”并不是大街上随处可见的货物，而是一件音波类的宝器。

    她所弹奏的曲子，非常的美妙，仿佛是这个世界上最动听的节奏，令人如梦似幻，不愿醒来。

    “好！”人皇赞叹了一声，似是由心而发。

    所有的佳丽，都停止了舞姿，沉醉在胡小月的琵琶乐曲之中，感觉到一股由心而发的快乐。

    她们都仿佛忘记了自己此时是在参加人皇的选妃盛典，沉醉在胡小月的琵琶乐曲中不能自拔。

    东方雪儿轻轻的笑了，露腮中露出两个针点般大小的小酒窝，和两颗白玉般的小虎牙来。

    她并没有打扰自己的父皇，难得有这样的机会，可以放下国之大事，放下一切的欣赏一场舞蹈，听一场乐曲盛典。

    欧阳烈也坐在一旁，他的脸色非常的严肃，似乎在思考着什么，显然所思考的东西，也定是与欧阳颜有关的。

    万千佳丽沉醉了，但是火曦儿却还在舞蹈，却是秀眉轻蹙了下来。

    她感觉到了危机，因为胡小月所表现出来的太吸引人了，再如此下去，她觉得自己都会落选。

    所以眨眼间，她似乎也从储物袋中拿出了一个精致的乐器，放在红唇中吹奏了起来。

    这是“埙。”仅有拳头大小，她握于双手中，吹奏出仙音般的乐曲。

    埙的音色悠扬，与琵琶的音色十分的吻合。

    当她们两种乐器，奏出的仙音混合在一起，顿时这个地域更有色彩了。

    其她的佳丽早已呆滞，脸色流露着由心而发的笑容。

    听着她们两人的合奏，简直是一场仙境之旅，令人忘记一切，全身轻松。

    “好啊！！”人皇再次感叹，听着这样的仙音，他全身轻松，手指轻轻的在龙椅上敲打着节奏，非常的舒服。

    一曲完毕，美妙的仙音嘎然而止，令这些仿佛经历了一场梦幻之旅的佳丽大惊失色。

    她们感觉自己没机会了，在人皇的面前舞都跳不起来，完全的被胡小月与火曦儿合奏出来的仙音给迷住。

    所以她们一个个都异常的恼火，同时有点失落涌现，因为她们还想继续听那仙音绕耳，不过一曲作罢，她们只得在心中咒骂胡小月和火曦儿，是她们两个害的。

    人皇感觉有点小遗撼，而且他还想听，但是一曲作罢，想要再听，就要看他的意思了。

    如果把这两人纳入后宫，做自己的妃子，那倒是一个好的解决方法。

    到时候就可以听她们为自己合奏，缓解与放松内心的压力。

    “父皇，不错哦，那两位也算万里挑一的美人胚子，又才艺双馨，仙音动人，怎么样？你就收了吧。”东方凑在人皇身边，劝问的语气说道。

    她是边劝边问，适时的在人皇耳边加把火，令其点头。

    “你个小丫头，看来父皇不点头，你都不会同意了。”人皇微微一笑，对这掌上明珠的话，有点言听计从。

    一位国之人皇，能够如此听从东方雪儿的话，可见他对这个掌上明珠有多么的重视与溺爱。

    当然，这一切，都是出于他太溺爱这个宝贝千金了，身为人皇，同时他也是一个父亲。

    东方雪儿掩嘴轻笑道:“那是当然，赶快点头，那样的话，我想听这仙音妙曲之时，也方便啊。”

    “你啊……”人皇轻轻的笑了笑，对这掌上明珠真是没办法。

    他对边上伺候着的公公示意了一下，公公就明白其意思、

    鸭公般的嗓音从公公口中传出，道:“除却胡小月与火曦儿两人留下外，其它人等可以离开了。”

    万千佳丽除了垂头丧气，就剩下咬牙切齿了。

    她们从胡小月与火曦儿身边过的时候，还不忘停下脚步狠狠的瞪上几眼，以表示她们此时心头的羡慕嫉妒恨的火。

    一个飞上枝头变凤凰的机会又没有了，与命运的转变，又擦肩而过。

    他们不嫉妒不恨都是不可能的，但是这也是不可改变的事实。

    无论从美貌上，还是才艺中，胡小月与火曦儿都压了她们一筹，这就是命运。

    “你们两个走近来，让朕好好瞧瞧。”人皇开口，面容和善的对她们招手。

    胡小月和火曦儿相视了一眼，皆从对方的眼神中看到了同样的光芒。

    她们走上前去，抬起了头，注视着人皇，脸上流露出一丝笑意，

    胡小月的视线却是投在人皇身边安静的坐着的东方雪儿身上，对她微微笑着。

    在胡小月的脑海中，此时想的，却是自己曾经对欧阳颜说过的话。

    “姐姐给你看中的人，真是一颗璀璨的明珠！”胡小月在心中轻笑，暗道一声。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~话说这一波节奏有没有让你泪流满面，有没有触动你的心灵哈哈哈~~求一波支持，有能力的就打赏一下，在粉丝榜上占一席之位吧。

    