
﻿    他落入一座山峰之中，看到了张先生的肉身，眨眼被他一卷，化为金光消失在了原地，直奔洞府而去。

    在洞府中，袁世仙在洞府外眉头紧皱，胡小月在欧阳颜的住处守候着他的肉身。

    看到天上的雷云尽散，雨过天睛般的景色，袁世仙呢喃道:“终于劫后余生了吗？为什么还没回来？”

    他心中担心到了极点了，今天雷劫有点恐怖，他不敢想象如果自己去面对这一场雷劫，会是什么样的后果。

    但是欧阳颜却在这场令他感觉恐怖的雷劫中涅磐重生，但是到底有没有捱过去，他心里也没有底。

    胡小月跑了出来，一脸的紧张，弯月般的眉头紧蹙着。

    看到雨过天晴般的天色，他轻呢道:“颜弟还没有回来吗？”

    “不用担心，小颜不会有事的。”袁世仙微微一笑，吐出一口气安慰一声。

    在他话语之下，突然视线中出现一道金光滚滚奔腾而来。

    那气息尤为阳刚，纯阳滚滚，如一道在天际划过的金色霹雳，眨眼往洞府处掠来。

    “那是……”

    “颜弟！！”

    胡小月叫出声来，她感受到了欧阳颜的气息，来自那道奔腾而来的金光。

    “好像还有一个人、”袁世仙目光敏锐，发现欧阳颜手中还提着一个人。

    欧阳颜眨眼间降下地来，全身的金光收敛，整个人的气势飘逸出尘。

    他身上的纯阳气息扩散着，虽然收敛了进去，但是却令袁世仙两人感觉到一股温暖。

    仿佛在他们面前的，是一轮散发着光芒的骄阳，令人异常的舒服。

    欧阳颜将提在手中，如提着一只鸡般的张先生的肉身丢在地上，对袁世仙两人笑道:“袁大哥，小月姐谢谢了，也让你们担心了。”

    “恭喜你啊小颜，才十六岁啊，就成就二劫散仙的境界。”袁世仙一把搂住欧阳颜的肩膀赞叹道。

    “颜弟恭喜你啊，但是这人是谁啊……”胡小月笑着，看向地上一动不动，像是一具尸体般的张先生问道。

    袁世仙的目光瞥来，而后一惊，道:“这不是铁血商会的张先生吗？？怎么……”

    “对，就是他。”欧阳颜回道:“这个老匹夫，想要趁我度雷劫过后的虚弱期时要我的命，现在神魂被我重创，已成一具躯壳。”

    “竟然还有这样的事，铁血商会底蕴十足，霸道惯了，干脆丢出去喂野兽算了。”袁世仙嘿嘿笑着点头道。

    对于这种想要迫害欧阳颜的人，他不会有一点好感，更甚是杀之而后快。

    “颜弟有自己的打算，你别瞎掺和。”胡小月嗔怒的瞪着了袁世仙一眼说道。

    欧阳颜点了点头，他现在也还不确定神门有什么想法。

    最后进入洞府内，欧阳颜的神魂归位。

    神魂归位的瞬间，他瞬间感觉到了一股压力。

    这股压力来自自己的肉身。

    神魂成就二劫散仙之境，肉身还是武宗境接近中期的修为。

    这块神魂的土壤，在此时显得有点养分不足，有点支撑不了他的神魂了。

    他思忖着，又到了修炼肉身的时候了，神魂已经成就二劫散仙，肉身再不成长起来，就会再次拖累神魂，反而成为神魂的累赘。

    他的神魂来到三界之门内。

    此时的景象令他诧异了一瞬。

    此时三界之门不在是漆黑一片，在那极高的上空中，一盏古灯悬挂，洒下一片金黄的光泽。

    这光泽不是很明亮，但却有一股纯阳之力弥漫在三界之门内。

    这就像是一轮小太阳般，悬挂在上空，将这片漆黑的空间照亮。

    这就是南无神灯，此时已经如一轮小太阳般的悬挂在了三界之门的上空。

    灯芯中的纯阳金火虽然不是那么的旺盛，但是纯阳之力在这片空间出不去，有积累的作用。

    欧阳颜凝视了一瞬上空中的南无神灯，在那团燃烧着纯阳金火的灯芯中，他似乎看到了一道沉睡的佛影。

    那是南无和尚的圣灵，已然沉睡，不知道什么时候会苏醒。

    在远处，一道身影被无数铁链般的白光捆绑，他在那里挣扎，但是于事无补。

    那道身影就是张先生的神魂，已经成就了一劫散仙的存在，现在已经被禁锢。

    他似乎看不到欧阳颜，仿佛被隔绝在另一个空间，但是欧阳颜却看得到他。

    神门极具道韵的声音带着疲惫的响起，道:“我现在有点疲惫，所有的事，等你过了虚弱期之后，我再跟你说。”

    欧阳颜点了点头，对神门道了一声感谢。

    他知道三界之门这一次的消耗异常的大，本身就是残躯，又与南无神灯战斗了这么久。

    听声音似乎都有气无力，像是生了大病的人在说话。

    最后欧阳颜退了出去，整个人盘膝坐于床上，调养着。

    雷劫下的虚弱期相对而言是异常恐怖的，但是这一次他没这么严重。

    看到欧阳颜在调息恢复，全身金光笼罩，霞光蒸腾，胡小月两人也没打扰他。

    第二日，天刚刚亮，一道高大的身影，脸上涌动着十足的暴戾之气，磨拳擦掌的出现在了洞府外。

    袁世仙拖着一头刚刚猎杀的五彩斑斓大虎回来，就看到狼啸天的身影。

    算算时间，今天确实是他与欧阳颜约定的战斗之日了。

    “你给我出来，三日时间已到，我要与你一决生死。”狼啸天咆哮着，血红的双眼满是仇恨的火光。

    他实在受够了这种生死被握在别人手中的滋味了，好歹是天狼一族的妖仙，修行有成，有自己的尊严。

    “狼啸天，你在鬼叫什么，安静点行吗？”袁世仙将数百斤的大虎尸体甩入洞府中，拍了拍手怒喝道。

    “手下败将，没你的事。”狼啸天狠狠的瞪了袁世仙一眼，一脸不屑的哼道。

    在他眼里，袁世仙不值一提，若不是欧阳颜相救，现在哪还有这头大猿在自己面前叫器的份。

    他心中虽然愤懑，但是也不敢对袁世仙出手，他的目标是欧阳颜。

    他要彻底的打败欧阳颜，一吐这段时间憋在心中的那股恶气。

    “你说什么？要不要再试试。”袁世仙怒发冲冠，整个人都怒火冲天，就想要动手。

    这种言语与眼神下的轻蔑，是他最不能忍受的。

    ps:2016的最后一天了吗？祝福大家来年万事如意。求收藏推荐啦啦啦~~

    