
﻿    欧阳颜思索着，最后那紧皱的眉头一舒展，双眼中闪过一道明亮的光泽，回过了神来。

    对于这个答案，他在此时或许有了有自己的答案了。

    欧阳颜站了起来，表情极为的郑重，开口说道:“我还有最后一个不情之请，不知道秦大人能否答应我。”

    看到欧阳颜郑重的表情，在此时将“夫子。”改为“大人。”秦翰林就知道欧阳颜要干嘛了。

    秦翰林轻咳了一下，整了整衣冠，表现出重视的神情。

    虽然他的衣冠已经很整洁了，但是此时此刻，他还是整了整，神态庄严。

    秦归月嘿嘿一笑，吩咐端茶愣着的丫鬟给欧阳颜送去一茶香茗。

    欧阳颜捧着茶，神情郑重的说道:“大人在上，今日学生得圆多年之梦，得大人良言抚我顶，恳请大人结我发授我长生，我愿做你的门生，拜你为夫子，恩师。”

    “你可知一日为师，终生为父？”秦翰林也郑重的问道。

    他这一生，也收了几个得意门生，现在都是朝廷中位高权重的大人物了。

    他已经很多年没有收过门生了，收门生这种事，首先得看缘份。

    欧阳颜郑重回道:“学生知道。”

    欧阳颜走上前去，敬重的献茶，秦翰林接受这茶杯，就表示同意，不接受就表示不同意。

    在伸手接这杯茶之前，秦翰林再次问出一个问题，道:“你今日前来拜我做夫子，入我门下，做我门生，你的父亲可知道？”

    这个问题秦翰林问的是时候，他与欧阳烈的对恃虽然没有动刀剑，但是为了各自的理念长久，已经形同水火不相融。

    他像是人皇东方日的一支笔，而欧阳烈是一把刀，缺一不可的存在。

    欧阳颜微微思考，便是回答道:“家父并不知，我已长大成人，我知道我自己要做什么，我的路，我自己来走。”

    秦翰林从欧阳颜的眼眸中看到了那抹坚毅，还有点淡淡的恨意。

    “这样啊。”秦翰林叹了一声，思考了一瞬之后，还是接过了欧阳颜手中的茶。

    此举，已经证明他将欧阳颜收入门下，成了他的门生。

    这是宰相的门生，也可称为天子门生，毕竟天子不收门生，一切都是他们处理。

    “学生欧阳颜，拜见夫子，一日为我师，终身为我父！”欧阳颜当下恭敬的抱拳作揖说道。

    “希望你记住今日所说之话，我也很高兴在这新年第一天，就收到一份这么贵重的礼物，哈哈，坐吧。”秦翰林畅快的一笑，他对欧阳颜是极其满意的。

    因为今日与欧阳颜的一番讨论，都攻到了他的心上，他感受得到欧阳颜对他的学术之痴迷。

    那份热忱之心，所跳动的追求，是他最欣赏的。

    秦归月三两步蹦跳过来，拍了拍欧阳颜的肩膀，双手叉胸道:“快叫师姐。”

    “这……”欧阳颜讪讪一笑。

    “这什么这，你拜入我爹门下，成了他的门生，当然要管我叫师姐，哪怕你年纪比我大，这就是规矩。”秦归月嘻嘻笑道，像是在捉弄欧阳颜。

    “胡闹。”秦翰林嗔怒的道了一句，他的神色中流露出对这个宝贝女儿的疼爱。

    他拿出一个令符，交到欧阳颜手中，这个令符，就是一种身份的象征。

    这是门生令，此令在身，可以昭告众人，他欧阳颜是秦翰林的门生。

    欧阳颜道了谢，而后告知了秦翰林，自己正在等待即将到来的“金科大典。”

    秦翰林对欧阳颜极其的看重，他相信欧阳颜定会在今年的金科大典中榜上有名。

    秦翰林开口说道:“虽然你成了我的门生，但是公私分明，我是金科大典文科的主审官，不会因为这层关系而对你提交的考卷包庇，好就是好，不好就是不好，一切靠你自己，不过我相信你，一定会榜上有名。”

    “我希望恩师对我严厉点。”欧阳颜说出这样一句话来，这也是他的想法。

    他更不希望因为这层关系，就令自己得到优待，这是他不希望的。

    他想凭自己的真才实学，在这风云荟萃的“战场中。”与别的天才一较高低。

    他希望这一切都是靠自己得来的，不希望任何人从中帮忙，为其作弊。

    因为他要让那个对自己不闻不问，把自己当成犯人来管制的“父亲。”看看。

    他不需要他的培养，不需要他的栽培，更不需要他的提携，只靠自己，也不会比那些被他看重栽培的哥哥们差。

    “一切靠你自己了，如果你拿下榜首，当天我就昭告天下，你是我秦翰林的门生。”秦翰林如此说道。

    榜首，那就是“状元郎。”一次金科大典只有一个名额。

    这也是欧阳颜想要得到，必须要成就的，他需要这个身份，站在父亲的面前，让他刮目相看。

    他想要的，是“文武双科状元。”这是一鸣惊人的最好时机。

    与秦翰林畅聊了这么久，足足有两个时辰，欧阳颜想起了一件事，就是与张开醉的约斗。

    如果不去，还真的成了孙子了，所以他想告辞了。

    秦翰林挽留，让其一起吃顿饭，不过欧阳颜表示下次在来。

    当欧阳颜走出府厅之门没多远，秦归月捧着一本极其厚的书籍跑了过来，她道:“这是爹给你的，别弄丢了，很宝贵的。”

    欧阳颜接了过来，是一本“翰林赋。”非常厚的一本，也是秦翰林毕生的学术所在。

    他把书收了起来，对秦归月道谢，最后在仆人的带领下出了府。

    看着欧阳颜消失的背影，秦归月瞥嘴嗔怒道:“真不识抬举，留下来吃顿饭有这么难吗，一副赶着去投胎的样子，气死了。”

    欧阳颜在出府的同时，给了带路的仆人一锭黄金，乐得仆人笑得合不拢嘴。

    出了秦府，欧阳颜感觉今天的收获太庞大了。

    能够拜入秦翰林门下，是他梦寐以求的想法，可以用完成了梦想来形容。

    他今天的表现博得了秦翰林的赏识，这是他努力换来的。

    提着宝剑，他走出了东方城，心情无比的欢快与轻松，倒不像是一个去赴战的人，而是像一个去赴约美丽女子的潇洒少年郎。

    因为他根本不在乎，心无所惧，也算是艺高人胆大。

    此时在东方城十里外小树林中，已经有一拔人在此极不耐烦的等候许久了。

    ps:第三更到啦啦啦~~求收藏求推荐，，主角成了天子门生，你是不是也要为本书打赏一点，成为粉丝榜上的存在了呢。啦啦啦~~~

    另外书中的秦归月，是一个已经在这条路中，与我告别了的人，但是答应她的角色，现在也出来了，也算是没负当时的请求。

    