
﻿    说到底，他到底是声名在外的人物，面对一个后生，而且是一个刚刚度过雷劫的人，他觉得可以试试。

    如果实在不行，再逃跑也不迟。他的算盘早已打得圆满。

    “是吗？看来我太善良了。”欧阳颜冷冷一笑，摇了摇头，脸色在这一刻冷了下来。

    他本不打算杀人，毕竟无冤无仇，修行不易，最多给他点教训。

    但是张先生的这一句话，使他彻底的怒了。

    这正是人无打虎心，虎有伤人之意。

    “善良？呵呵，弱肉强食只是法则，少在老夫面前装，受死吧。”张先生大喝一声，手中的拂尘眨眼燃烧起了滚滚奔腾的纯阳之火。

    轰！

    他的拂尘一点，数十道恐怖的烈焰奔腾而出，如一条条火蛇，眨眼往欧阳颜奔来。

    “就怕你接不了我一剑。”欧阳颜浩然的喝出一声，一剑点出。

    轰隆隆！

    无数道剑影冲宵，形成了一片剑河，金色的剑气足足三百六十道，每一道都如一柄柄实质的宝剑。

    欧阳颜踏剑而行，在这条剑河中奔跑，漫天剑影眨眼将张先生笼罩，形成一片剑的世界。

    张先生的眉头皱了下来，内心一诧，他在心中想到，难道自己算错了，这小子真没虚弱期吗？

    他当然不会知道，南无神灯助了欧阳颜，最后道雷劫中的“天雷神剑。”没有斩到欧阳颜的身上。

    虽然欧阳颜现在确实有点虚弱，不是巅峰状态，但是他有足够的信心，将张先生斩于剑下。

    因为他的纯阳之力在此时太磅礴了，而且晋升到了二劫散仙之后，神魂再度强大了数倍，又观看了三界之门与南无神灯的交手。

    他对三界剑法的理解已经升华了，剑势凌厉，一剑之间剑华漫天，如剑仙之威。

    张先生此时终于是动容，凝重的脸色中有一丝后悔的神色涌现。

    他为自己的狂妄自大感觉后悔，早知道就不抱侥幸心理就好了。

    但是现在想什么也晚了，世上没有后悔药，面对那笼罩而来的凌厉剑势，他的拂尘舞得漫天华光，乾坤震荡。

    身上雄浑的纯阳之力如火焰般的燃烧了起来。

    与欧阳颜的金光弥漫相比，他是纯阳火焰在燃烧，整个人的气势提高到了顶点。

    轰！

    一轮巨大的阴阳太极木鱼图显现，太极图中，两条一黑一白的木鱼相抱，刹那间吐出一黑一白的两股火焰。

    也在这一刻，无数剑影轰来，眨眼将他的黑白火焰打灭，他也趁这个时机，如一条溜走的鱼，就要逃。

    轰！

    当无数剑影与这阴阳太极图碰撞在一起的一刻，席卷而出一股恐怖的气浪，整座火山峰都颤抖了一下。

    而后咔嚓一响，一道裂痕从山峰的中心显现，而后蔓延，刹那间龟裂开出一道地震过后般的口子。

    裂痕一直蔓延到了岩浆池中，无数的岩浆从裂痕中涌来。

    轰隆隆！

    整个火山峰在颤抖，在这一刹那，乱石坠落，火山峰直接成了两半往两边倒塌，滚滚奔腾如决堤的洪水似的岩浆从高处泼洒。

    整个火山峰都崩塌了，张先生回头间，脸色中害怕的表情惊恐到了极致。

    因为一道金光速度快到不可思议，如一柄冲宵的神剑，已经追来。

    “跑不了的。”一道声音响彻在他耳边，听在他耳中如遭雷击。

    他此时终于是害怕了，害怕到一种近乎绝望的程度，欧阳颜的这句话，只有三个字，却有十足的力量。

    仿佛是一道圣旨，宣布他的死亡。

    咻！

    一道锋利的声响响彻，仿佛打碎了空间，剌破了苍穹，金光如龙，一剑仙来。

    “你到底是谁？我是无心之过，还请手下留情。”张先生知道逃无可逃，速度没有欧阳颜快，他实在是绝望了。

    他发出了求饶声，希望欧阳颜剑下留情，网开一面。

    “曾经有很多人和你一样，给脸不要脸，我最讨厌这种事后来求饶的人，要硬就硬到底，现在有点晚了。”欧阳颜冷冷一喝，摇了摇头。

    现在自己的胜者，才会听到这种声音，如果是败者呢？那自己是不是就死了？

    所以他很讨厌这种刚刚还一副天下老子第一，转眼变成求饶的软蛋。

    “我是铁血商会的张先生，还请高抬贵手，不看僧面看佛面。”张先生报出了家门，希望用铁血商会这面大旗震慑一下欧阳颜。

    因为在这东方天玑辰星国中，铁血商会四个字如雷贯耳，到了一种无人不知无人不晓的地步。

    而他“张先生”三个字，也是铁血商会的招牌。

    这样的身份，按理说会震慑绝大一部分人，但是在欧阳颜面前，似乎起不到作用了。

    “哦，铁血商会？真是冤家路窄。”欧阳颜轻蔑的咦了一声，一剑点去。

    他听到铁血商会四个字，就没有再犹豫，直接打算一剑了结了他。

    因为他与铁血商会的梁子已经结下了，他知道这是一件善了不了的事。

    况且，他也不想善了。

    “不要啊！！”张先生终于慌了，脸上浮现绝望的神色，继而发出大叫。

    他根本没想到眼前这剑仙般的少年，不仅没有因为他报出铁血商会四个字而停顿，反而更决绝了。

    而欧阳颜说出的那句话，耐人寻味，令他联想到了一件事情。

    那就是，难道这个人，就是他要找的那个人，那个将自家少年打成重伤的人？

    就在欧阳颜要一剑了结了他的刹那，神门极具道韵却显得疲惫的声音响起，道:“这是一劫散仙境界之人，留着有大用处，别杀了，可惜。”

    “哦！？”欧阳颜轻咦了一声，神门开了口，必然是非同小可。

    “那我要怎么做？”欧阳颜急速的回应，除了杀，他不知道怎么留。

    “把他拘来，我自有方法。”神门回了一句，眨眼轰的一响，如一道霹雳一响。

    在欧阳颜的剑尖下，张先生整个人都消失了。

    在刚刚那一刹那间，他已经被抓入到了三界之门中，三界之门并没有实质性的出手。

    而是借助欧阳颜的力量，通过八阳剑将张先生眨眼间抓入门内，禁锢了起来。

    神门的声音再度响起，道:“找到他的肉身，回去吧，我现在也累了，你也尽快将劫后的虚弱期恢复好。”

    欧阳颜点了点头，身躯一掠，眨眼消失在了原地。

    ps:马上元旦了，也马上到2017年了，2016年到了尾声，祝福大家在新的一年里，心想事成，求收藏推荐啦啦啦~

    