
﻿    “此言差矣。”一人回应道:“这是万鱼跃龙门，谁能跃过去还说不好，我只知道我的同乡，七岁神童“古墨轩。”有圣人转世之说，在我们琅州万里地界，何人不知何人不晓!”

    “古墨轩！！”

    周围一群秀才都面露惊异之色，好似遭了一道雷击般。

    那“七岁神童。”“圣人转世。”如此高的评价，足以震得他们这些二十上下的人回不过神。

    “咦，我的同乡来了，你们看。”他一指，面带恭敬，前方一处喧嚣的声音都仿佛被一首歌谣给掩盖了。

    这道歌谣，像是一首童谣，从一个倒骑毛驴，说话还奶声奶气，非常童真的小孩童口中唱出来。

    他摇头晃脑，倒坐毛驴，半眯着眼睛，唱着欢快的童谣，一副沉醉在自己的世界中的模样。

    他的声音很童真，也很动听，奶声奶气如珠落玉盘般的清晰。

    周围喧哗的声音都掩盖不他的小小的童谣之声，反倒被他的声音掩盖了下去。

    大家听在耳中，就是一首动听的童年之曲，令这些二十多岁的人都有一种回到了童年，玩着泥巴时的欢快感觉。

    前面黄金狮子拉着的辇车也停了下来，辇车的帘子掀开，露出一张极其英俊的脸。

    他面如温玉，气质儒雅，满身的书卷气，一看就是那种极其有修养，好似都不会有任何脾气的谦谦君子。

    他就是“梁栋。”来自传承上千年而屹立不倒的书香世家，曾经出过圣人的家族，在当代，他也是梁家的少年天骄。

    “这位来自琅州的小神童，果真是百闻不如一见，先声夺人，倒是一个夺榜的强力对手，有意思。”他淡淡的吐出一句话，眼眸之中颇有赏识的光芒。

    噌噌！

    就在此时，一道道锋利的剑鸣响彻，直接与古墨轩的声音抗衡。

    仿佛一条剑龙在奔腾，锋利的并不危险，像是一首金铁交鸣的战曲，如战场中在厮杀的冲锋号角般。

    “这是……”

    众人都回过神来，露出诧异的神情。

    他们本来沉醉在古墨轩的童谣中，感觉到愉悦，浮现出回忆，现在这道突然响彻的剑鸣之声，把他们带回了现实。

    古墨轩眯着的眼睛也睁了开来，一双乌黑的大眼睛，纯真的闪烁出狡黠的笑容光芒。

    他的声音加大了许多，与这剑鸣之声形成了两股不同的声浪，仿佛是两军交战，各自的冲锋号角在鸣响。

    “两位天骄，让老朽大开眼界了。”一道浑圆如巨钟撞响的声音响彻，一位身着一袭灰衣，年过花甲，须发皆白的老者，温和无比的道出这样一句话。

    在他这句话之下，所有的声音都消失了，只有他浩然刚正的声音如大钟在撞响，发人深省般。

    他站在人群中，普通无比，都没有人会在意他这么一个遭老头。

    但是此时他成了人群中的一枝独秀，一股浩然无比的气势扩散，像足了一位贤者，大学问家。

    “他是……”

    “王崇文！！”一位认出老者的人发出惊呼。

    一瞬间，这个名字就如风暴一般的席卷，众人都露出崇高的敬意。

    “哈哈，大家不要这么看着我，我与你们相比实在差的太远了，十年落榜，屡败屡战，希望大家都高中，为国效力。”王崇文发出爽朗的笑声，对周围抱了抱拳说道。

    他说的没有错，他的名声在考生圈里传播的极远，因为如他自己所说的那样，他已经参加了十次金科大典了。

    但是次次都落榜，落榜并不是说他没有达到国家收录的标准，而是他自己的标准太严。

    十年来，没有拿过榜首，他直接在放榜当日就回家，对于榜首之后的榜眼，探花，他都不会委屈求全。

    所以这也导致了他十年落榜的由来，不是他落榜，而是他的目标是榜首。

    在人潮之中，欧阳颜已经观察着这一切许久。

    从梁栋，到古墨轩，再到那与古墨轩针锋相对的，凭手中剑，发出剑鸣之声的青年，再到现在的王崇文。

    他都一一看在眼里，这些人都是了不得的人物。

    或许这一次金科大典，就是与这些天骄争夺，尤其是那稳重如山的王崇文。

    站在那里，就如一个大儒，看起来普通，但是却散发着一股莫名的光辉。

    那是满肚子的学问，胸有浩然气自成的表现。

    他做了一辈子学问，学问沉重如山，给他气质呈现的，仿佛就是一座巍峨的山耸立在那里。

    袁世仙已经陪胡小月前往另一处盛典之地了，在这人潮之中，欧阳颜收敛了全部的气息。

    因为龟息法的缘故，使他的全部气息如龟息般的收敛着，身上的波动极其的普通，没有人会知道他会是一个神魂二劫散仙，肉身武神境，成就了双神象之力的天骄。

    “原来是屡败屡战的王老爷子，刚好你在，就帮小娃娃我评评理，我唱首歌谣，都有人剑拔弩张，与我针锋相对，你是长辈，你说说谁对谁错。”古墨轩站在了驴背上，奶声奶气，很是愤懑的看着王崇文说道。

    “你的歌太美妙，我只不过是忍不住以剑声与你的歌声合鸣，小神童你也太计较了。”那提剑的青年走出，微笑间凌厉的双眼如两道剑光般，极其的锋利。

    这提剑的青年一走出来，众人都惊呼而起。

    因为他在这东方城很有名声，除却他的身世背景惊人外，他本人也是极其的负有盛名。

    “铸剑世家的天骄，剑无锋！！”人群中发出惊呼，认出这提剑青年，露出敬畏的神色。

    传承了千年的古老世家，曾经铸造出圣器“天元剑。”的伟大家族，一直传承至今，屹立不倒。

    甚至铸剑世家，与人皇东方日有着极其深厚的交情。

    曾经征战之时，铸剑世家就无偿的提供锋利的武器，箭支，开国以后，得到了人皇赐予的“天下第一剑。”匾额。

    这是一份莫大的荣誉，能够得到“天下第一剑。”的匾额，代表了人皇对其家族的赏识。

    而现在这个“剑无锋。”就是铸剑世家如今的少年天骄，他的出现，自然引起一片喧哗。

    王崇文哈哈笑了笑，点头道:“所谓不打不相识，你的歌谣好听，他的剑鸣也不错，这个理没得说，大家还是前往考场吧，就要开考了，可不要误了前程。”

    ps:第三更到，现在本书正入手q第二轮pk中，喜欢本书的你，请帮忙投推荐票，有能力的可以小小的打赏一下，我从来不求打赏，但是现在这种急需人气冲榜争锋的时刻，我还是厚颜的开口了，求收藏推荐打赏啦啦啦~~

    