
﻿    “我对那个人很好奇，很多年前在这里见过一次，那时就看出来一无是处，却没想到事到如今，获得如此大的成就，奇哉怪哉。”梦无殇眉头微微皱起，似是陷入曾经的回忆中。

    想到小时候那一次，把欧阳颜欺负的鼻青脸肿，用雪球砸得欧阳颜哭着跑回了柴房般的屋子，那情景到现在还历历在目。

    现在转眼间，都这么大了，他梦无殇成了梦家最为杰出的少年天骄，获得了梦家倾尽了所有心血的栽培，他也没负众望，以十九的年纪就修行有成。

    更是将梦家的瑰宝级技法“梦神真经。”修炼到一种极高的层次，而且与生俱来特殊的缘故，他血脉的特殊性，对并不完整的梦神真经，开始在参悟着残缺的那一部分。

    这种人，一出世就带着一种使命，一种大气运在身，并不是那么普通。

    他那双眼睛，与人对视一眼，普通人当场就会入梦，不知不觉的死在梦中，永远都不会醒来。

    甚至连进入轮回的机会都不会有，真正的魂飞魄散。

    这就是他的恐怖之处，也说明了梦家瑰宝级技法“梦神真经。”的恐怖。

    “是啊，他还在我们的视线范围内，中了状元又如何？嘿嘿。”梦金莲冷冷的笑了两声，脸色中泛起一抹阴险之色。

    “老爷难道会容忍这件事任其继续发展下去吗？”梦金花呢喃一声，思考着。

    梦金莲摇了摇头，说道：“行曦那个贱人，身为曾经天行道宗的一代神女，怀着卑鄙之心博取老爷的信任，想要颠覆皇权，最后还生下这个孽种，早就不该留到如今，若不是老爷摇头，他还能有今时今日吗？”

    梦金莲那恨欲狂的神情，简直令人不敢直视，那暴怒的火花在他双眼中燃烧着。

    白白的错失了十几年的机会，若是在欧阳颜五岁甚至没出府前就处理掉，也不会现在这种事发生了。

    现在欧阳颜的名声，一时无两，如一轮升腾起来的朝阳，光芒万丈，整个东方天玑辰星将马上流传出他的名字。

    这是她极为嫉妒的地方，因为现在欧阳颜的光芒太过强盛，直接就将她膝下的五个儿子都超越了。

    行曦早已被她逼走了，但是行曦与欧阳烈生下的孩子，却在现在开始绽放光芒。

    她的恨，简直到了一种丧心病狂的地步。

    “我倒想会会他，姨，你不要着急，这点麻烦，我来帮你解决。”梦无殇开口，显得很淡然，仿佛在诉说着一件微不足道的事情。

    在他眼里，欧阳颜是微不足道的，哪怕写得出引起千古八大家共鸣的文章又如何？

    他有足够的信心，将其轻而易举的抹杀。

    “我今晚再会会他，桀桀……”梦金花发出令人毛骨悚然的笑声，深凹的双眼泛起了鬼火般的光芒。

    ……

    而此时，欧阳颜跟随菁菁仙子的步伐来到了仙来雅阁的最顶部。

    仙来雅阁有二十多层楼，是东方城除却皇宫外最高的建筑。

    顶楼中有一个八角亭子，还栽种了许多奇花异草，像是一个后花园，在这样的季节，还有蝴蝶飞舞。

    在这里，仿佛是一个四季如春的小天地，清香扑鼻，鸟语花香，一派令人心旷神怡的景象。

    欧阳颜打量着这一切，心中却在思量着这菁菁仙子找自己来干嘛，肯定不是有如此闲情雅致专门邀请自己来喝茶的。

    沸腾的冒着热气的茶水从壶中倒出，茶水呈金色，那股香味顿时令人毛孔都在吸收，香得令人沉醉。

    菁菁仙子边倒茶，边介绍道：“这是金眉不老须，有闻一闻多活三年，喝一口多活十年之说，极其珍贵，欧阳公子品尝一下。”

    “这真是奇物啊，感谢菁菁仙子的招待了。”欧阳颜心头一震，对于这所谓的金眉不老须，他曾经在书籍中看到过。

    这是一种茶中绝品，而且也是一味可入药炼丹的奇药材，有益寿延年的神奇功效，对修行之人来讲，这对调理身体也是有巨大好处的。

    欧阳颜喝了一口，感觉全身的血肉都在蠕动，全身弥漫出一股淡淡的清香，和泛起淡淡的金色光泽。

    “好茶。”欧阳颜赞赏了一句，而后看着她说道：“菁菁仙子盛情邀请，不会是专门邀请我来品茶的，有什么就直说吧。”

    菁菁仙子愉悦一笑，说道：“欧阳公子是当今状元郎，写出引起千古八大家共鸣的文章之人，我非常的赏识欧阳公子的才华，故邀请一聚，并无它意，而且我也希望你暂避锋芒，先不要与欧阳立冲突，你们到底是兄弟。”

    “哦，菁菁仙子原来是如此美意啊。”欧阳颜淡淡的一笑，却也不知道菁菁仙子的话中真假。

    但是她说的却很真诚，把自己叫来喝茶，也确实是一个可以暂时与欧阳立隔开的机会。

    “难道呢？你以为我对你有什么企图不成，嘻嘻。”菁菁仙子微微一笑，吐气道：“在这东方城中，能够让我有企图的，也唯有人皇一人，对你，我是纯粹的欣赏，因为我看得出来，你与你那哥哥的品质，完全不同。”

    “人皇！”欧阳颜惊了一惊，这样的话，她竟然直接就开口说了出来，还有点幽怨，眼神中可以看出她与人皇确实有故事。

    或许真如道听途说中的一样，她与人皇真如传言中说的那样，有关系，而且关系或许还不浅。

    菁菁仙子点说道：“是的，但是都成过去了，喝茶吧。”

    欧阳颜没有多问，却肯定了心中的想法，心中琢磨，心不在焉的喝着茶。

    在天色黯淡之际，欧阳颜实在坐不住了，两人有的没有聊着，他起身打算告辞。

    不过今天的收获确挺巨大，菁菁仙子对他说了很多，仿佛是一个非常孤单的人，很久没有与人说过话了，今天她说了很多。

    欧阳颜抱拳说道：“感谢菁菁仙子的招待，在下告辞了。”

    莆莆仙子点了点头站了起来，看了看天色叹息道：“时间过得真快，今天跟你说了这么多，你就当做听了一个怨妇的倾诉吧，以后来我仙来雅阁，你可以直接到此地找我。”

    “这……不好吧，我先告辞了。”欧阳颜有点尴尬的一笑，再次抱拳，踏步往出口行去。

    在他走到门口处，菁菁仙子的话传来，道：“欧阳公子，我看得出你命运的不平凡，希望未来的我们，有合作的机会。”

    欧阳颜回过头挥了挥手，点头应了一句，便是出了门，急速下楼往自己要的房间而去。

    PS：求收藏推荐啦啦啦~~

    