
﻿    他踏着剑河奔跑，手中的八阳剑如一条金色的长龙在呤叫，这条河是无数的金光剑气凝聚，一剑化为八百六十剑，聚于一点，往南无神灯轰去。

    他也在这一刻，才真正的感受到，三界剑法如果三剑合并，其剑势之威，真是强大无匹，一气呵成。

    轰！

    无数的巨峰般的剑落下，形成一座滔天的剑阵，一柄柄如山峰削成的金色巨剑耸立十方虚空，滚滚奔腾出一股锋利无匹的庚金剑气。

    这是二剑地，月殒西山的剑势，此时形成一座灭杀剑阵，将南无神灯笼罩，也包括他自己也在剑阵之中。

    他踏着剑河而行，无数剑气在其周围纵横，形成一片滔天剑网，咻咻的锋利声响不绝于耳。

    一剑直指南无神灯，气势磅礴到了极致。

    他的头发向后飘起，衣袂冽冽作响，金光弥漫，剑仙临世也不过如此。

    嗡！

    一道如日光晕般的神光灯罩霎时涌现，将南无神灯笼罩包裹。

    这是南无神灯的防护手段，日光晕般的金光神罩一涌现，欧阳颜也一剑化为八百六十剑点来。

    身在剑阵中，剑阵的威力如熔炉，一道道锋芒呈金光之剑激射而出。

    这一刹那，欧阳颜都动容了，他都没想过三界剑法的第二剑，形成一座剑阵之后，竟然可以剑气相通，如一座绞杀之阵。

    第二剑包含的七百二十剑的变化，只是一个开始，剑阵一成，笼罩十方，无数剑气自剑阵中如密密麻麻的剑气奔腾。

    这一剑的威力，令欧阳颜见识到了三界剑法的强大，他目前还仅仅是发挥出五百个剑势变化，还没做到七百二剑的变化。

    但是却也有如此的威力，着实令他震惊与兴奋。

    轰隆隆！

    南无神灯的神光灯罩一形成，眨眼便是无数金光剑影轰来，欧阳颜手中的八阳剑也一剑点在了神光灯罩之中。

    一股恐怖的波动席卷十方而出，这一刻，南无神灯仿佛变化成了一团剌目无比的烈日，恐怖的纯阳金火如火上浇油，璀璨到夺目生辉。

    整个石室在这一刻，有一种即将要塌掉的感觉，欧阳颜可以感觉到自己所站的地方都在震动。

    “好！”一道声音响起，来自南无神灯。

    他这一个好字，说的极其的赞赏，这是对欧阳颜的赞赏，因为欧阳颜这一剑的力量，将他撼动。

    那神光灯罩如一个气泡，欧阳颜的整把剑都金光如奔腾，剑尖点在神光灯罩之中。

    轰！

    这一刹那，自南无神灯之中涌动出一股浪潮般的波动，欧阳颜的眉头一皱。

    他看到那纯阳金火之中，似乎显现出一道更为璀璨的伟岸身影。

    好像一个笑容满面，袒肩裸肚的笑脸和尚，坐在那纯阳金火之中，在对着他微笑。

    这笑脸和尚的微笑极其的亲和，没有一丝一毫的恶意，仿佛在他这张笑脸中，代表着这苦海中所有的快乐与幸福。

    人世间就是一个苦海，在这苦海中，每个人都有喜怒衰乐，但是这显现出来的身影，他脸上只有喜，由心而发，再无其它情绪了。

    轰！

    神光灯罩终于是支撑不住，在欧阳颜的剑下如梦幻泡影般的破碎，他的剑直指那笑脸和尚。

    如此近的距离，剑尖之下，笑脸和尚还在笑，仿佛事不关已，一点也不担心。

    欧阳颜却感觉到一股无形的压力，他的剑明明距离这笑脸和尚这么近，但是却感觉距离到十万八千里般的遥远。

    “唵！”

    在剑尖就要点中笑脸和尚之时，他张着笑着的口，突然吐出一个字来。

    这个字，如一道梵音，更似一道淡淡的木鱼敲响的声音。

    但是就是这么一个字，顿时就席卷出一股令欧阳颜感觉十分危险，危险到了极致的气息。

    这一刻，欧阳颜感觉自己坠入到了一个无边无际的黑暗地域之中，与世隔绝，充满了绝望。

    他的剑停留在笔脸和尚的面前，仅隔一张纸的距离，但是此时整把剑都在颤抖，这一张纸的距离都再难办到了。

    整个石室都在此时响彻起一道道此起彼伏的梵音，仿佛有无数道德高僧在唱着歌谣，颂着佛经，敲着木鱼。

    剧烈颤抖着的石室在这种梵音之下眨眼稳定了下来。

    轰的一响，那笼罩十方的剑阵如被一个重锤敲碎，巨大的剑峰寸寸瓦解，刹那间剑阵消失。

    而后一道恐怖的纯阳金火，却如一只纯阳金乌亮翅，往欧阳颜咆哮而来。

    欧阳颜在此时变得十分的危险，他静止了一切动作，仿佛迷失了般，一动不动。

    如果被这道化为了金乌的纯阳金火焚烧，后果简直是无法想象的。

    就在此时，一道极具道韵的声音响彻而起:“南无，我的传人还行吧。”

    轰！

    在这道声音之下，整个石室中的梵音都消失，被掩盖了。

    这极具道韵的声音来自欧阳颜的神魂宝体，是三界之门的声音，他终于在此时出手了。

    一道伟岸的光影自欧阳颜的神魂宝体中显现而出。

    他一出现的瞬间，轻轻一推，就将欧阳颜送出百步外，到了一个安全的距离。

    欧阳颜回过了神来，仿佛刚刚逃离出了苦海，被人拉了一把，从苦海中救出。

    他望向前方，看到了一道剑气冲宵的身影傲立。

    “神门！！”他发出惊叹，这一次看得无比真切，比在三界之门内清晰上百倍。

    一道冲宵的剑气般的身影傲立，背影极其的伟岸，那及腰的青丝如瀑布般的在荡漾。

    仅这个背影，给欧阳颜的感觉都像是一座顶着天地的脊梁，冲宵的气势伟岸到无以复加。

    给欧阳颜的震撼到了一种无法形容的地步。

    “神门你……你竟然是个女的……”欧阳颜半晌呢喃出一句话，他看到那背影，青细如瀑，白袂如雪。

    他此时多么想到面前去看看，看看神门的尊容，到底是不是女的。

    但是此时他却靠近不了，感觉面前十方被一股无形的伟力给笼罩了。

    笑脸和尚看到突然出现在眼前的这人，说出的这句话，他笑着的口都合上了，脸上流露出了严肃。

    “天道饶过谁？万物皆蝼蚁，强大如你我，还不是在此苟延残喘，传人再强，也逆不了这天啊！”笑脸和尚开口，似乎有点悲观，又似对欧阳颜在赞赏。

    他赞赏三界之门的传人，却也悲观未来在天道之下所要受得劫难。

    