
﻿    现在欧阳颜写出来的文章，得到了千古八大家的认可，散发八道金光聚于他一身照耀他，他想低调都低调不了。

    王崇文的文章也已写好，他站在远处，看到欧阳颜，赞许道：“后生可畏啊！”

    他做了一辈子学问，在此时见到欧阳颜写出来的文章得到千古八大家的认可，他并不嫉妒，反倒是赞许。

    同时内心一片豁达，心头的执念也放了下来。

    因为他知道，这一届的榜首，已经又一次与他无缘了。

    他在这一刻似乎想通了很多，也放得下执念，哪怕不是榜首，他也心服口服了。

    一个得到千古八大家认可的人，他是自然认可的。

    如果榜首给了他，他反而还会觉得不好意思，受之有愧。

    “可恶。”七岁神童古墨轩写出了锦绣文章，自负无比，现在看到欧阳颜写出来的文章，所获得的成就，他那双天真的双眼都涌动着嫉妒无比的火光。

    书香世家的梁栋，这个写出圣贤妙意的人，站在那里一动不动，整个人显得很平静，但是眼神中却有着失落的光芒闪过。

    他们都是成足在胸的人，有着拿下榜首的绝对信心，但是现在这一刻，所有的信心都破碎了。

    秦翰林在考场中，看到这一切，他都被震得目瞪口呆，半晌回过神来，哈哈的笑了起来。

    欧阳颜是他收的门生，在这一刻他有一种老泪纵横的感觉。

    此生能够收到一个这样的门生，令他有说不出的感动与激动。

    这可是得到千古八大家认可的人啊，而且是他的门生，他感觉这是自己这一生做的最对的一件事了。

    从来没有人想过，会有人写出这样的文章，引得千古八大家共鸣赞美，认可。

    当所有人都把注意力集中在书香世家的梁栋，铸剑世家剑无锋，七岁神童古墨轩，和屡败屡战的王崇文身上之时。

    欧阳颜这位名不见经传，默默无闻的人，却横空出世，打碎了一切。

    榜首已经不用猜都知道了，这是毫无悬念的了，一个得到千古八大家认可的人，所写出来的文章，必定是要记入史册的。

    “他到底是谁？”

    “谁能告诉我他是谁？”

    “他哪来的，竟然引起千古八大家的认可共鸣……”

    “他到底写出了什么样的文章？”

    一道道震惊的疑惑口口相传，都没一个人认识欧阳颜。

    这不科学，在考生圈中，有名的人基本都知道，如梁栋他们。

    但是欧阳颜确实是没有人知道，连他姓甚名谁都不知道。

    今天他注定是一个传奇，一颗冉冉升起的巨星。

    他沉浸在这道祥瑞的金光之中，听着千古八大家的教化，听着他们虚无飘渺的赞美。

    他自己都没想到，自己的文章会得到如此崇高的对待，得到千古八大家的认可与赞美。

    在考场的门口，首先一道身影匆忙的跑了进来。

    他张开鸭公般的嗓子，开口说道：“人皇驾到！”

    他这一嗓子，震醒了所有人，只有欧阳颜没有震醒，他的世界在此时只有千古八大家的声音。

    所有考生都恭敬了起来，准备行大礼。

    三道身影随后踏步走入了考场之中。

    当看到那个笼罩在金光祥瑞中的人时，欧阳烈脸色大变，血气上涌，本是微笑的脸色凝固了。

    人皇看到欧阳颜，看到这个如此年轻，不过十五六岁，长得也一表人材，有一股飘逸气质的人，他震惊了。

    这样的年纪，究竟写出了怎样的文章？

    “还好年轻呐，是他吗？”东方雪儿看到笼罩在金光祥瑞中，如曦彩鎏萦般的景象，她也赞许了一句，颇为吃惊。

    这是真正的少年天骄，无人可挡，璀璨夺目，像是升腾起来的骄阳，洒着万道光芒。

    “噗！”

    欧阳烈突然一口鲜血喷吐而出，整个人的脸色火红无比，如一轮燃烧起来的太阳，令人畏惧。

    “参见人皇。”所有的考生都恭敬的异口同声行了大礼，根本不敢有半分不敬。

    但是东方雪儿实在太美了，很多考生都直接呆在那里，好半晌回过神，赶紧跪拜而下。

    “欧阳，你……怎么了？”东方日不明所以，突然看到欧阳烈吐血，以为发生了什么事。

    他知道欧阳烈的修为，已经通天彻地，仿佛金刚不坏，全身的气息滚滚如烈日悬天。

    吐血这种事，在他的印象中，是根本不可能有的。

    但是现在这一刻，他却吐血了，而且神色复杂，尤其是那股愤怒的火焰，在他脸上燃烧，根本压制不了。

    欧阳颜还在接受着千古八大家的教化与赞美，他们没有打扰，也在这一刻，那聚于他身上将他笼罩的金光开始收敛，回归到了千古八大家的金身之中。

    欧阳颜的耳中开始听到了声音，视线也清晰了起来。

    他看到了前方的三道身影，尤其是那道自己最熟悉而又陌生的身影。

    正是自己的父亲欧阳烈。

    但是他看到父亲嘴角有一丝淡淡的血迹，脸色火红如燃烧着的太阳，那愤怒的双眼充满了道不明的情绪。

    “他这是在仇视我吗？”欧阳颜在心中问道，此时此刻，获得千古八大家的认可，但是似乎却得不到父亲的喝彩。

    只得到他那愤怒的目光，仇视的眼神。

    身为父亲，这种时刻，不应该是对自己的孩子赞赏的吗？为什么他却要用这样的眼神呢？

    欧阳颜感觉内心涌动着一股难过，一股哀伤，一股落寞。

    与千古八大家的认可相比，其实他更想听到父亲的一句赞赏。

    多么容易的事情啊，为什么却比得到千古八大家的认可还要难呢？

    他有点想哭的感觉，但是他却坚强的笑了，笑得很勉强。

    他一揖手，微微一拜，高声道：“欧阳颜，参见人皇，孩儿见过父亲！！”

    “什么！！？？”人皇都动容震惊，无比的诧异。

    他到现在才知道这个得到千古八大家认可的人，竟然是欧阳烈的儿子。

    这到底是一件多么神奇的事情？身为一国之人皇，更身为与欧阳烈称兄道弟的人皇，都感觉这惊喜也太大了。

    PS：求推荐收藏啦啦啦~~来一波支持

    