
﻿    笑脸和尚的语气到了随遇而安，似乎想要与世无争的境界。

    他此时无喜无悲，绽放着光辉的眸子，深邃而浩瀚，似乎看向了欧阳颜。

    “明知不可为而为之，才是英雄。”三界之门的声音响起，滔天的气息弥漫，他全身的光芒更胜，仿佛是锋利无匹的宝剑在绽放剑光。

    “呃！你就不怕破坏制衡，引来天道雷罚，要知道你我现在都是半死残躯。”笑脸和尚刹那间知道三界之门要干嘛。

    两大曾经都有过无比辉煌历史的圣器之灵，一旦动手，必然会搅乱这片天地的规则，引来天道神雷降罚。

    但是三界之门并不理会这一些，他早已准备，就是要引来这天道神雷。

    “你应该要想想，曾经诸天佛影显现，漫天梵音高歌的佛道何其辉煌！佛道之火应该要再次燃烧，而不是在此苟延残喘，活着就应该做点什么，不然和死了有什么区别？”三界之门如霹雳般的声音响起。

    他说的豪情万丈，听得欧阳颜心潮澎湃，对这青丝如瀑的伟岸背影，无比的崇敬。

    若不是听不出神门的声音是男是女，他都要下肯定神门是女的。

    神门的声音听在他的耳中，就是如道钟敲响，深远修长，像是男的又像是女的。

    这种声音如大道之音，非常的动听。

    “我只是一盏莲台青灯，我改变不了什么，佛道大势已去，各领风骚数万年吧。”笑脸和尚的脸上都出现了苦涩与无奈了。

    与三界之门这个与他同一个时代的圣灵对话，他放得下一切，表情自然，有喜也有怒。

    “那就让我来引来天道雷罚，葬送了你吧。”三界之门恨铁不成钢般的大喝一声，手一扬一柄光影长剑显现。

    他一剑点出，欧阳颜感觉这个天地都变色了。

    整个石室都摇晃了起来，仿佛就要塌了。

    无数的剑影显现，形成一片漩涡般的剑海，无数剑峰耸立，形成一片浩浩荡荡的剑阵。

    一轮巨大的血红烈日坠入漩涡剑海之中，一轮圆月落下剑峰中的山腰。

    一道伟岸的身影在奔腾，整个剑海漩涡如海啸般的肆虐，一座恐怖无比的剑之大阵笼罩了十方。

    欧阳颜看得呆了，他还是第一看到神门真正的出手，三界剑法在他的手中，简直是一种意志了。

    这种意志，可以说是“人定胜天。”的意志，就像这三界剑法的三剑之意志一样。

    最后一剑，就是“三剑人，人定胜天。”

    这三剑在神门的手中，简直可以用完美来形容，那冲宵的剑影，一把把如实质，金光璀璨，万剑齐发。

    笑脸和尚的脸色严肃起来，面对同一个时代的三界之门，他知道其恐怖。

    而且两人一交手，马上就会搅乱天机，超越这片天地的平衡，天道神雷就会降下神罚，将其毁灭。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽。”

    笑脸和尚也在刹那间，嘴巴一张，喷出一道道金光，一个个梵音响彻，形成一个完美的真言。

    此六字真言一出，仿佛是一首歌谣，梵音漫天，有天花乱坠，地涌金莲之势显现。

    轰轰轰！

    神门的剑势凌厉无匹，剑气如山如海，强悍恐怖到一种似乎毁天灭地般的程度。

    那坠落着的天花一朵朵的破碎，地涌而出的金莲都在幻灭，梵音绝响，万剑齐鸣。

    外界中，也在此时整个天色都黯淡了下来，天边滚滚奔腾的雷云如千军万马在奔腾。

    这种景象仿佛是一场天灾要降临般，沉闷的雷鸣在天际中滚过，而后轰隆隆炸响，咔哧一声天边滚过一道雷电。

    身在洞府中的袁世仙跑了出来，看着这天色，他的眉头皱了下来，震惊的呢喃道：“这是雷劫吗……”

    胡小月跑来，弯月般的秀眉轻蹙，一脸凝重点头道：“或许是吧，颜弟引来的吗？”

    他们望向一个方位，那里是黑压压的雷云凝聚之地。

    “火山峰，小颜一定到那去了。”袁世仙震惊道，看着雷云凝聚之地，想到了什么。

    他们开始担心起来，天际中的景象太恐怖了，黑压压的一大片，雷电在其中游走，耳边不停的闷雷在天际滚动着。

    轰隆隆！

    一个炸雷响彻，仿佛是雷霆震怒，在咆哮着雷霆之怒火。

    咔哧！

    一道闪电划过天际，那强烈的雷电光芒将大地都照射的一片昼白。

    远处一棵参天大树直接就燃烧起来，被这道闪电劈中，大树成了两半，一条巨大的血蟒都快要成精了，眨眼就死在这道雷电之下。

    树心已空，这条血蟒在其中，竟然直接就被闪电劈死了，巨大的蟒身冒起了烟，体内的妖丹已经破碎，失去了生机。

    这是无妄之灾，飞来横祸，还没成精就死了。

    此时在一座山巅之中，一道灰衣中年人的身影傲立。

    他望着这天际的异象，整个脸色流露出一抹惊恐，神魂都龟缩。

    他是张先生，没想到他还没离开，还在这狐仙岭中。

    “这是有人要度雷劫吗？还是有什么逆天之宝要出世引来天道神罚？”张先生呢喃，身上的纯阳之力尽数的收敛了进去。

    他也是修行神魂之人，并且已经在很多年前度过了一次雷劫，成就了一劫散仙的存在。

    他对这种天际异象非常的敏感，一猜就**不离十。

    这片天地，修行神魂之人极其稀少，或许一千个修行者之中也就那么几个是修行神魂的。

    因为修神魂这条路实在太难走了。

    所谓：肉身容易补，神魂难养成。

    肉身流点血受点伤极容易恢复，但是神魂受伤却是一件大事，恢复起来极慢。

    正因为如此，才造就了这种现象。

    但是神魂一旦成长起来，成就一劫散仙，在雷劫中涅磐成就纯阳之魂身，那就不一样了。

    如欧阳颜曾经神魂出窍与五百血衣卫博杀，被天地阳刚烈火焚烧的差点灰飞烟灭，这就是弱点。

    但是度过了雷劫之后，神魂在雷劫中涅磐，神魂中开始繁衍出纯阳之力，那就大不相同。

    “难道是机缘？？”张先生眉头一挑，星辰般的眸子闪过一抹兴奋。

    ps：求收藏推荐啦啦啦~~今天是我们小琳美女的生日，我在此衷心的祝福她生日快乐，我也在此向大家收集生日祝福，大家在本章节末尾留下言，写个小琳生日快乐啦啦啦~

    