
﻿    欧阳颜站立不动，他还是在这名身着铁甲之人踏而来的瞬间，就已经感应到了此人的实力。

    他就像一头猛虎，一头野兽，虽然力量强横，但是在自己一象之力之下，他的这点力量实在太小儿科了。

    在这名最近的铁甲人攻来的瞬间，分散在四面八方的十九名铁甲人，包括那名最为强大的统领也掠来。

    欧阳颜在这一瞬间，就有一种被包围的形势。

    但是欧阳颜却是泰然自若，并没有涌现一点担心，反而有点兴奋的神情在脸上涌动。

    当日以神魂出窍，拼着身死道消的后果，一人屠尽五百血衣卫。

    在那样的磨砺中都存活了下来，现在面对这仅仅十几人，他根本没有感觉。

    不过与那一次不同的是，这一次他是以肉身之力，仅凭手中的八阳剑对抗这些人。

    哧！

    在那如野兽奔来的铁甲人距离还有五步之时，他动了。

    长剑一点，金光四溢，整个八阳剑都如燃烧起了金火，似有一条金龙在奔腾。

    而且自的身上，似乎有一道神象长鸣的声响传出。

    这是他的肉身之力，真正的“一象之力。”

    一动之间，如神象奔腾，力量滚滚不休，像是一头神象冲击。

    咔！

    八阳剑点在了铁甲人的宽刀之上，顿时那锋利泛着青光的大刀眨眼就爆成了碎片，仅剩一个刀柄握在他的手中。

    铁甲人的脸色须臾间泛起了惊恐，拿着一个刀柄不知道如何是好。

    一剑剌来，流光般的速度，一道剑痕出现在他的铁甲之中，鲜血溢出的同时，他惨叫都没发出一声，就直挺挺的倒了下去。

    这是毫无花俏的剑技，仅凭肉身的力量与手中的神兵利剑。

    不过也在这一瞬间，他已经被包围了。

    虎背熊腰的统领，身高体大，如一头站立起来的人熊，像是一座铁塔。

    他的目光炯炯，绽放着暴怒的光芒，瞪着欧阳颜。

    欧阳颜也瞪着他，视线交锋，傲剑而立。

    在欧阳颜看来，这里的十九人，也仅有这位统领值得自己正视。

    其它十八人就像豆腐一样，不堪一击。

    “你是司马俊的爹吗？啧啧啧。”欧阳颜淡淡的一笑，在统领那暴怒的目光下说出这样一句话来。

    他是故意这样说的，反正看到这人熊般的巨汉，已经怒火难消了，就再添点火，让他更气。

    “小子，你的实力不错，但是你惹了不该惹的人，注定到此为止。”统领发话，声如狮吼，话音一落，十八位铁甲人提着五指宽的大刀往欧阳颜劈来。

    他们的力量都不错，而且欧阳颜一看，似乎他们都尽了全力。

    十八人的阵容，刀光如电芒，形成一片刀网，眨眼间就笼罩了下来。

    哧哧哧！

    欧阳颜同一时间也动了，全身的力量奔腾滚滚，一道道如神象长鸣的嘹亮之声在他身躯中传出。

    此时，仿佛是一头神象在奔腾，有着镇压三山五岳的恐怖气势弥漫而出。

    站在一旁没有动的统领，以锋芒涌动的视线紧紧的盯着欧阳颜。

    他感受最深，内心微微一颤，眉头拧成了一股，非常的诧异。

    欧阳颜的长剑几乎是眨眼间就收割走了五个人头。

    他的速度太快了，微微又敏捷无比，力量也强大过人，配合八阳剑，简直无往无利。

    就像一个剑仙般，有一种十步杀一人，千里不留行的灵动与强悍。

    统领已经看不下去了，就在这片刻间，十八个培养出来的精锐，就剩下了八个了。

    十个成了尸体倒在地上一动不动，被八阳剑划过的地方，鲜血溢出着。

    “你找死。”统领大喝一声，如发怒的狮子，眨眼往背后一抽，一柄巨大的阔剑被抽了出来。

    他的武器与这此票铁甲人不一样。

    此刀一看就极其沉重，七指宽的样子，石质般的剑身，舞动间便有风雷之声贯耳。

    他的实力已经到达了“武神境。”比欧阳颜足足高出了两个境界。

    “你们给我退下。”统领不想再有不必要的牺牲，同一时间大吼一声。

    铁甲部下如获大赦，纷纷不在恋战远远的离开战场，离开欧阳颜。

    他们的内心都是崩溃恐惧的，对于死亡的恐惧，在与欧阳颜交手之中就没离开过。

    在他们眼里，欧阳颜真是一个不可战胜的人物。

    力量比他们强大太多，而且武器还不如人家，只要被欧阳颜的剑点中，只剩下一个刀柄在手中，这还怎么打？

    所以统领一发话，他们高兴还来不及，至少暂时不用死了。

    如铁塔般的统领，像是一头站立起来的人熊。

    如此庞大的身躯，如此重的体重，但是却在眨眼间一跺脚，少说也有四五百斤的身躯就跃起三丈高。

    他那极其沉重的阔剑，当头往欧阳颜劈去。

    轰隆！！

    一道风雷之音响彻在了欧阳颜的耳中，可见到雷芒般的光芒自他阔剑中涌动。

    显然这位如人熊般的铁塔巨汉，此时还用上了剑技。

    欧阳颜一剑点出，八阳剑金火般的剑芒似一条金龙奔腾。

    轰的一响，剑尖点在那当头劈来的阔剑之上。

    他脚下的冰雪都澎的一响，爆成了碎块，一双脚直接陷了下去。

    统领不愧是统领，欧阳颜瞬间感觉到，他似乎与自己的力量不相上下。

    但是他的境界比自己高，他的潜能都闭塞了，与自己相比，他强在修行的时间中。

    同时，欧阳颜感觉体内的气血在翻滚，刚刚与统领对轰的一剑，强大的震力震得他的手都有点发麻。

    事实上，统领也更诧异，他与欧阳颜的感受相差无几。

    他的气血也在翻滚，手臂一麻，两人的感受都差不多。

    毕竟欧阳颜的力量是真正的一象之力，配合八阳剑，可以说力量还提升了许多。

    轰！

    欧阳颜也在刹那间身躯跃起，嘴角挂上一个弧度，一剑直奔统领而去。

    两人的力量相差不大，眨眼扭打在了一起。

    剑与剑的碰撞如金铁交鸣，可见金光四溅，两人的身影都非常的快。

    剩下的七个铁甲部下，看得眼睛发直，心中却发毛。

    他们不敢想象，若是此时是自己面对战场中打得难解难分的其中一个，恐怖眨眼就被打死了。

    ps求收藏推荐啦啦啦啦~~

    