
﻿    寒冰铁是与地冥寒铁齐名的铸器材料，而且比地冥寒铁更有灵性，是寒冰中凝结诞生出来的东西。

    欧阳颜嘿嘿一笑，将寒冰铁收到了自己的储物包中，然后心怕错过了这小土堆般材料会有像寒冰铁这样的好东西。

    他又翻了一遍，最后比较气恼的是，这一堆材料也仅有一块寒冰铁，其它的都是一些普通的了。

    气得他牙齿都疼了，翻了这么久一无所获，恨不得全部当垃圾丢出去。

    他拍了拍手，继续坐回床上，再次从这荷花袋子里掏出了一个东西。

    “咦，令牌？”一个黄澄澄，像是黄金打造，巴掌大的令牌出现在他手中。

    他仔细的一看，当下一惊。

    这竟然是一个属于东方天玑辰星国，代表着本**威的令牌。

    确切的说，这就是一个军令。

    有此军令，可在森严无比的军营中行走自如。

    这是一个高官将领的身份标志，因为令牌上刻有一处三爪金龙。

    这是东方天玑辰星国护国将领的军令。

    从最低的“一爪金龙。”到最高等的“五爪金龙。”分为五个尊贵的官职身份。

    欧阳颜看到这个令牌有点震惊，没想到在一个随从身上的，竟然得到了一个代表着官职极其高贵的军令。

    这可是三爪金龙的军令，距离最顶级的五爪金龙军令，仅相差两个龙爪而已。

    这是代表着，为这个国都建功无数，战功赫赫，用鲜血换来的荣誉。

    他翻转了过来，在军令的这一边，他找到了答案。

    与他预想的不同，他本以为这个军令是死在自己手中的统领的，但是一看才知道，并不是。

    “司马昭阳！”看着军令中雕刻着的名字，欧阳颜咬了咬牙。

    从军令中可以看出，这是司马家的人，而且位高权重，得赐三爪金龙的军令。

    这只是一个复刻品，是高官将领留给家族，便于家族中人前往军营方便，畅通无阻的通行证。

    任何一位高官将领，都会如此为之。

    因为没有此物的话，到了森严的军营中，见不到亲人事小，更甚还会被当成冒认官亲的人，活活打死。

    毕竟高官将领不是如此容易见得，而这种代表着身份的复刻品，却是足以证明。

    欧阳颜想了很多，最后他猜测，死在自己手中的统领，应该在司马府中也是非常有身份的人物。

    至少这个三爪金龙的令牌在他身上，就可说明一切了。

    他把令牌收了起来，荷花袋子中已经没有什么好东西了，他翻了个遍，最后才死了心。

    他拿起“狂风剑法。”这本剑技书籍观看了起来。

    剑技并不是很高级，但是却也不是最低级，属于中等。

    他看得很仔细，对于书籍中详细记载的修炼之法，他似乎一看就懂。

    归根结底，这都和他的认真有关外，更重要的是，他对剑技的掌握到了一种信手拈来的地步。

    最为繁复的“三界剑法。”他都修炼了出来，这狂风剑法就像小儿科了。

    只不过有书籍指引，就像打开的一扇门，让他知道该如此来运行体内的力量，造成集一点而暴发出更恐怖的力量。

    虽然一眼便懂，但是他却看得极专注，他已经养成了这种习惯，喜欢边看边揣摩。

    直到东方的天边泛起鱼肚白，他才合上了这种剑技书籍。

    他的脸上露出一股笑意，已经对书中记载的极为详细的剑法知道了运行之法。

    狂风剑法分为几式，有“急风骤雨。”剑挥动之间，其速度不仅极快，而且力量还不会减弱。

    而“风卷残云。”则是更为猛烈一些，像是巨大的风将天上的云都吹走。

    他跳下床来，手一招，那把极具灵性的八阳剑咻的一响被他抓在手中。

    他开始演练而起，体内的力量按着狂风剑法的运行轨迹，充斥在他四肢百骸之中。

    嗡！

    八阳剑在震颤般，如龙呤般的声响响彻，整把金色的长剑更是喷吐起了金色剑芒，如金火在燃烧。

    他的身影非常的快，仿佛整个洞穴都是他的身影。

    剑势如狂风如急雨，这一套剑法在他的手中仿佛如活了过来般。

    如果创造此剑技的人在现场的话，那么他一定要震惊。

    因为欧阳颜修炼的太好了，这套剑法在他手中，好像就是他自己创造出来的一样，非常的完美。

    一套剑法演练下来，天色也大亮了，他收了功，脸上露出笑意，叹道：“虽然等级低了点，但是总比没有好，还不赖。”

    他是对狂风剑法的评价，对于这套剑法，在他手中所绽放出来的光芒，比在统领手中强多了。

    他走出了洞穴，远远的就已经看到胡小月两人在忙碌了。

    那口大鼎已经架好，熊熊火焰在燃烧，看到欧阳颜出来，胡小月和袁世仙都热情的招呼了起来。

    又到了淬体的时间了，欧阳颜倒有点期待。

    这是强大肉身最本源的做法，一人一生有五次的机会，超过了这个次数之后再淬体，不仅不会有效果，反而还会出大问题。

    袁世仙笑着走来，他手中端着一个铁罐，说道：“小颜，把衣服脱了，该上药了。”

    欧阳颜接过了铁罐，笑说这种事自己来就行了，而后回到了自己的洞穴，开始将这绿油油的药液搽在身上。

    他全身都搽满了这种药液，整个人的表面像是结了一层绿皮。

    他出来之后，胡小月已经将淬体的材料都丢到了大鼎之中。

    看着整个大鼎都在噼里啪啦的流窜着雷光的场面，欧阳颜并没有害怕，反倒有种兴奋。

    这一鼎的淬体药材简直达到了他前三次淬体的总和。

    尤其是天雷液，前三次用了一半，这一次直接就全部用尽。

    这一次的淬体，其痛苦可想而知了，一般人可能直接就会被这一鼎的药力撑破。

    但是欧阳颜却是直接进入鼎中，瞬间盘膝坐下。

    袁世仙拿着鼎盖过来，说了几句话之后，便是将鼎盖了起来。

    盖好之后，袁世仙啧舌称赞道：“如此猛的药力，若是换做当年的我，恐怕都承受不了，但是小颜却面不改色。”

    胡小月抹了抹白皙的额头中渗透出来的细密汗珠，轻笑道：“你有颜弟这么刻苦吗？他所有的时间都用在修行之上，所有的心思都沉醉在如何强大自己的修行之中，如此努力的人，上天都会酬勤。”

    “是啊，我知道他昨晚一夜没睡，都在修行之中，天道确实酬勤！”袁世仙将胡小月拥入怀中，感叹一句。

    ps：求收藏推荐啦啦啦~~

    