
﻿    轰！

    那道在梦无殇背后的虚空显现的梦神法相，在一刻轰然一响，爆炸的四分五裂。

    噗！

    梦无殇也在这一瞬，一口热血喷吐而出。

    他的意志被欧阳颜的意志给打破，那道压着欧阳颜的神念，就是他的神念。

    只不过是借用了梦神真经的神通，显化出了梦神的法相。

    欧阳颜此时如打破了枷锁而升渊的巨龙，手中的八阳剑龙吟九宵，一剑之间，如一道金光点向梦无殇。

    梦无殇的脸色，在这一刻大变，没有了镇定，显现了慌乱。

    他竟然败了，败在欧阳颜的剑下，这是他从来没有想过的事。

    欧阳颜不仅是实力超出了他的意料，连坚若磐石的心与意念，也令他措手不及。

    “能死在我的剑下，你足以自傲。”欧阳颜咆哮一声，一剑点向他的额头，就要结果了他。

    “可惜了，在这个空间，你的剑没有我的意念快。”梦无殇的声音传出，他全身泛起了白光。

    欧阳颜眉头一皱，知道在这千钧一发之际，他已经动用了免死令，要借用免死令的力量离开这里。

    “来都来了，想逃也得付出点代价。”欧阳颜厉喝一声，在他消失之际，纯阳之力化为纯阳金火燃烧。

    整个空间在这一刻都有一种崩溃的错觉，尤其是手中的八阳剑，更是像一条烈焰金龙，空间为之凝。

    在他的剑下猛的一削，梦无殇消失的刹那，发出咆哮，一条手臂掉落而下。

    “你给我等着……”梦无殇咆哮到歇斯底里的话语回响在这片空间之中，他已经被免死令送走了。

    梦无殇以一条手臂换了一条命，欧阳颜也倾尽了全力，以纯阳之力燃烧为代价，争取到那一片刻的时间，将他的手臂削了下来。

    这对梦无殇乃至整个梦家都是一种至高无上的耻辱。

    一代少年天骄，断臂而归，一旦传出去，欧阳颜的名声将会如日中天。

    但是动用了免死令，想要将他斩杀于此地的话，那是不现实的，免死令的力量，涉及到了这片空间的法则保护。

    欧阳颜的神魂眨眼回归肉身之中。

    与梦无殇大战之时，他就时刻将梦无殇逼迫到远离自己的肉身千步范围。

    若不是力量足够强大，压制住了梦无殇，这种神魂出窍的情况，其实是很危险的。

    他的神魂一回归肉身，看到掉在地上还在溢着血的属于梦无殇的那条手臂，他思考了一下之后，便是丢入到了储物袋中。

    他觉得这条手臂，到时候还有用处，与其丢在这里，不如先收着，好歹是战利品。

    不说别的，这可是梦家那位少年天骄一生的耻辱所在，极有价值。

    欧阳颜驾着雄狮走到了大山的边缘，放眼山下那宏伟的城池之中，刀光剑影，剑光满天。

    那冲杀声响彻百里，每一时刻都有白光涌现，甚至有的连免死令都没来得及使用，就成那猛兽嘴中的血食。

    战场极其的惨烈，欧阳颜却淡然的笑了。

    他看到了城池中央，那极高的半空中，一顶代表着自己梦想的状元帽，在随风飘荡着。

    那是一座刀塔，想要摘得那顶状元帽，就如上刀山一样。

    现在这一刻，欧阳颜倒是不急了。

    他看着战场的厮杀，自己也放松一下。

    战场中的两道身影，最为勇猛的当属剑无锋和古墨轩了。

    欧阳颜看到他三分天下剑法如虎入羊群，那些猛兽反倒成了羊，他和古墨轩反过来成了虎。

    城墙之上，一道兽人的身影引起了欧阳颜的注意。

    那是半妖仙的存在，对于战场，他只是虎视眈眈的看着，并没有出手。

    欧阳颜的身影引起了战场中剑无锋和古墨轩的注意。

    当他们看到这道少年的身影，驾着威猛的雄狮，傲立大山之顶，身旁已经无梦无殇的身影之时。

    他们的心一凉，知道梦无殇已经败了，甚至他们怀疑梦无殇已经被欧阳颜灭了。

    “梦无殇死了？？”剑无锋一剑将一头猛兽解体，脑海中闪过这道想法，瞬间脸色凝重，倒吸凉气。

    连梦无殇都抵挡不了欧阳颜，他不知道接下来，还会有谁可以阻挡得了欧阳颜的脚步。

    “麻烦了麻烦了，我们看走眼了。”古墨轩呱呱叫着，骨碌碌的大眼睛尽是复杂的神情。

    “说这么多干嘛，我们再合作一次，先摘状元帽。”剑无锋发了疯般的大叫一声，像是在咆哮古墨轩。

    事到如今，古墨轩也没有多说什么，点了点头，两人一跃而起，掠向城墙。

    哧！

    一柄巨大的战斧劈来，站于城墙中如一堵墙的兽人王者终于出手。

    他这一斧开天劈地般，巨大的力量空间为之一震，如砸下一道闪电，一斧笼罩剑无锋和古墨轩两人。

    “该死的畜牲。”剑无锋骂骂咧咧，一剑挥出，无数剑影显现。

    “半妖仙的存在，有意思。”古墨轩反倒一笑，脸色却是正视起来，眨眼间手中出现一支笔。

    他的通神法宝是“圣贤书。”现在又出现一支笔，仿若真是文人转世。

    笔尖一点，虚空画符般，一道磅礴的力量飞出，眨眼形成一个个古老的文字。

    轰！

    兽人一斧劈下，以一敌二，身躯暴退，差点掉下城墙。

    剑无锋和古墨轩两位骄子联手，确实强悍，至少对这兽人王者来说是如此。

    欧阳颜悠哉悠哉的驾着雄狮下了山，看着这战斗，他知道自己该上场了。

    “状元郎来了，怎么回事？”考生中，看到了欧阳颜的身影，瞬间发出惊呼。

    “梦家天骄败了，太厉害了。”

    “厉害了，武状元还有我们的份吗？”

    众考生沉默了下来，欧阳颜的出现令他们的心头一冷。

    看到欧阳颜那道轻描淡写，漫不经心的驾着雄狮缓缓而来的身影，是那么随意，却是那么的自信。

    似乎一切，都没放在他的眼中，有万全的信心在他双眼中绽放。

    “两位废物，做好死的准备了吗？”欧阳颜声音如龙，大声一喝，直指剑无锋和古墨轩。

    ps:第四更到，妖妖尽力咯，大家也给点力，求订阅求打赏啦啦啦~~推荐票月票可以有。

    