
﻿    袁世仙回过头来，他正在煲着一盎汤，香味就是从其中飘出来的。

    “小颜快来补补，你这样不眠不休的修行，怎么受得了。”袁世仙哈笑着，眼光这中对欧阳颜除了疼爱，还有一丝责备。

    他觉得欧阳颜这么拼，实在太苦了，完全超越了他这个年纪该有的努力。

    至少他觉得自己是做不到的，因为在他看来，肉身与神魂两体存于一身，肉身会累，神魂也需要休息。

    但是欧阳颜却两者兼俱，甚至神魂比肉身还强悍，都渡过了雷劫，成就了一劫散仙。

    他的神魂不用休息，也可提供源源不断的力量，这是普通人无法比拟的。

    “是啊颜弟，不要太累了，过来吃点东西吧。”胡小朋满是疼惜的神色，对欧阳颜招了招手。

    “哈哈，修行归来就可以吃到这么美味又补身体的美食，袁大哥和小月姐对我太好啦。”欧阳颜挠了挠头，跑了过来，凑在煲着的汤中深深的闻了一口，感觉神清气爽。

    “嘿嘿，知道就好，这是龙凤汤，还配了药材，对身体有大补的功效。”袁世仙笑着，拿出了酒葫芦。

    “如此纯香大补的汤，与最烈的酒最配哦，来一杯。”欧阳颜啧了啧舌，看到袁世仙的这个动作，吞了吞口水。

    他还记得上一次喝酒的感觉，那种烈酒割喉，飘飘乎乎的感觉，是沉醉之意。

    “颜弟都被你教坏了。”胡小月嗔怒的一笑，敲打了一下袁世仙说道。

    “哪里啊，小月我是为小颜庆贺呢，你看小颜已经踏入到了武宗境了。”袁世仙嘿嘿一笑，找起了借口。

    这个借口非常的恰当，令人无法反驳，他已经感受到了欧阳颜的气息，达到了武宗境了。

    胡小月哑口无言，只得笑着微微摇头，不再去管这两个男人。

    一顿美味开吃，欧阳颜吃得不亦乐呼，一口汤一口肉一口酒的吃着，全身都在冒热气。

    欧阳颜边吃边赞叹袁世仙的手艺，这汤香浓无比，是一条巨大的王蛇与山鸡煲成一锅，配上药材，吃进肚中，感觉到全身的毛孔都张开，在喷吐着萤光。

    而且血肉都在蠕动，尽情的吸收着浓汤中的营养。

    自从从欧阳府逃出来之后，欧阳税知道自己所发生的天翻地覆的变化。

    修为上就不用说了，光身高都拔高了许多，整个人的气质都发生了巨大的改变。

    以前那个被冻得冻疮四起，被打得鼻青脸肿，青涩懵懂的少年，今已经成长得英俊非凡，有着如剑仙般的飘逸气质流露。

    这一顿饭，欧阳颜吃得非常满足，也喝了一大杯烈酒，全身热腾腾，脸色泛着酒红，合他看起来有了几分纯真。

    他回到了住处，拿起了挂在洞壁上的蚕丝弓，转身又走了出来。

    看到欧阳颜如此拼命的修行，剔着牙的袁世仙都感觉有点不好意思了。

    这也太努力了吧，刚吃饱，又提着弓负着剑要出去了。

    胡小月疼惜道：“颜弟，休息一会吧，后天就是年关了，给自己放松放松，这个年，姐姐和你袁大哥陪你过，绝对让你难以忘怀，嘻嘻。”

    “嘿，跟小月姐和袁大哥在一起，每天都像是过年还胜过年，我们相处的日子，够我铭记永生。”欧阳颜驻下脚步，非常感动的说道。

    他说的是真心话，心中也在思考，如果一生一世都这样下去，是不是多好？

    但是他知道这是不可能的，大家都有路要走，也许这些快乐的日子，在年关过后，就会大梦方初醒，各自奔前程了。

    所以他不想去想这些，也不知道未来一别，还会不会有如今这样的相处的机会。

    这段时间胡小月与袁世仙，包括胡老和小狐狸们所给予他的感动，都是丝丝入扣，细雨润万物而无声的。

    他很怕分离，但是有时候却是身不由已，路在脚下，走着走着就到了不得已的分岔口了。

    多情自古伤别离，他们都一样，是多情的人，对于别离这种沉重的话题，没有人想去提及。

    看到欧阳颜脸上涌动的那抹淡淡的苦涩，胡小月走来，轻抚他的脸颊，微微笑道：“颜弟放心吧，姐姐和你袁大哥，会一直陪着你的，直到有一天，你找到了自己的天地，那时候，我们可还要靠你咯，嘻嘻。”

    “在你们眼里，我永远都是这个长不大的少年，我的天地，就是你们的天地！”欧阳颜郑重的回答，表达自己的心声。

    无论未来如何，欧阳颜都在心中发誓，绝对对得起眼前的他们。

    “好好好，小颜，大哥我看得出来，未来的你绝对是非凡的。”袁世仙点头感叹，脸色很认真。

    他知道欧阳颜是欧阳烈的儿子，虽然是自己的灭族杀父仇人的儿子，但是他对欧阳颜没有一点讨厌与怀恨。

    有欧阳颜这句话，哪怕未来与欧阳烈兵不刃血的那一天，他相信欧阳颜也会是明是非的。

    至少绝对不会成为自己的敌人，但袁世仙也不奢求欧阳颜会与自己并肩做战，对抗欧阳烈。

    他知道这对欧阳颜很残忍，一切都是看欧阳颜自己的了。

    “好啦大哥小月姐，我继续修行了，我要试试天蚕九箭，是否真如我想的那样，还可以更强大。”欧阳颜点头微笑，走出了洞府。

    他在雪地中飞奔，提着如一只雄鹰撑开了翅膀的蚕丝弓速度如闪电。

    他一口气奔跑出数十里，来到一座小山峰的顶端。

    他从储物的荷花袋子里拿出一捆精钢箭，眼睛急速的搭弓上箭。

    “天蚕九箭。”在他所学的书籍中，只有九箭的极限。

    但是他却敏锐的感觉到，此箭技并不仅如此。

    奈何没有延续下去的书籍可参考，他只得按自己的想法来摸索。

    九箭上弦之后，他的力量轻而易举的将蚕丝弓拉成了满月。

    他的双眼在此时异常的锋锐，锋芒在双眼中泛动着，他聚精会神，精，气，神，力量四点凝聚为一。

    弦上的九根箭仿佛是他的眼睛，他的神全投在弓上，力量也在箭中。

    已经诞生出两头神象之力的他，此时一拉开弓，便有一道道仿佛神象长鸣的声响从体内传出。

    ps：求收藏推荐，如果喜欢本书请为本书投投票吧、

    