
﻿    狼啸天不明白自己哪里说错话了，但是感觉气氛怪怪的，有点自讨没趣的憨笑两声，挠头思考，自己是不是说错了啥。

    “是啊，明天的太阳升起，未来不知道还会不会有现在这种场景，可以这么让人不舍，这或许是我们相聚以来，最后一顿晚餐了。”胡小月道出一句，浓浓的忧伤之意，令人心头微颤。

    狼啸天百思不得其解的问题，在胡小月这句话语下终于明白了过来。

    原来是大家都不舍，金科大典既是一个机会，同样也是一个分别在即的关口。

    “小月不要这么忧愁，以后大把机会，放心吧。”袁世仙看出胡小月的忧伤，安慰一句，继续烤着兽肉。

    欧阳颜吐了一口气，点了点头挤出一丝笑容道：“是啊小月姐，我们大把机会，为梦想奔跑，总是会付出代价，有舍有得，有得有失，只要我们都在，人生路漫漫，修行还会享长生呢。”

    胡小月笑了笑点了点头，没想到还要欧阳颜来安慰，虽然她知道欧阳颜的内心其实比她还要不舍。

    袁世仙将烤好的兽内摆上桌，大笑道：“今天什么也不用去想，不醉不归。”

    烈酒清澈如水，兽肉金黄流油，今晚连胡小月也执意要喝一杯了。

    气氛似乎有点沉重，都各怀心事般，没有什么话说，但是却也吃喝尽兴

    最后，欧阳颜喝得有点醉意这顿饭才结束。

    大家饭后聊了一会之后，欧阳颜回到了自己的住所。

    他盘膝坐在床上，拿出了“翰林赋。”

    这是自己的夫子秦翰林送给自己的瑰宝。

    秦翰林一生的学术，都凝聚在这本书籍之中。

    之所以称为珠宝，是因为这本书在任何地方也买不到，是秦翰林并没有公诸于众的学术所在。

    只有如欧阳颜这种被他收进门的学生，才会得到。

    他翻开了这本极厚的书籍，准备今晚好好的看看书中的内容。

    这段时间一直在修行肉身与神魂，这本书并没有时间来参阅。

    现在一看，他就沉浸在了书中的世界里，仿佛在听秦翰林开坛授业。

    书中所充斥着的思想与道理，令欧阳颜如获至宝。

    他本身就很崇敬秦翰林，看得书，学得道理基本都来自秦翰林的书籍中。

    但是这一本书籍中的道理学术，却是更加的一针见血。

    如果说外面买得到的书籍都如细雨润万物般的循循善导的话，那在这本翰林赋中，却还可以看到那些极为严厉，严厉的如雷霆震荡的话语。

    欧阳颜完全的沉浸了下去，对自己的这位恩师的学术极为推崇。

    一夜的时间晃眼间就过去了，当东方的天边泛起鱼肚白，最后苍穹之止酒下万道光芒，欧阳颜才从中回过神来。

    “恩师的学术真是令人敬仰。”他合上了书，感叹一句。

    一夜时间，他从书中学到的东西，令他的思维再次提升了许多。

    一道天仙般的身影出现在他洞穴的门口，是胡小月。

    今天的胡小月，比平时看起来更为出众。

    “颜弟，太阳升起了，梦想也要开始奔跑了。”胡小月站在门口微微一笑，说出这样一句话来。

    “小月姐今天好美。”欧阳颜赞叹了一句，跳下床来。

    “难道姐姐以前就不美吗？嘻嘻。”胡小月掩嘴轻笑，打趣道。

    其实她今天也确实是特意装扮了一下，因为今天对她来说也同样重要。

    与欧阳颜参加金科大典相比，他要参加的，是人皇选妃的盛典，

    “我说错话了，小月姐一直就很美。”欧阳颜挠了挠头，脸色一红笑道。

    “好了不逗你了，我们准备启程了，你快点哦。”胡小月轻笑间转身走了。

    欧阳颜洗漱了一番之后，用粗布将蚕丝弓包裹了起来背在了身后，后中提着八阳剑走了出去。

    蚕丝弓是从庞飞手中得来的，他不想让人知道，尤其是庞统，一定认得此弓。

    “启程吧，这个洞府也毁掉算了。”看到欧阳颜出来之后，袁世仙笑了笑，望了洞府一圈之后，开口说道。

    欧阳颜急忙摆手，说道：“不能毁，袁大哥。”

    袁世仙点了点头，他从欧阳颜的眼中看明白了意思。

    这里对欧阳颜来说。形同于第二个家，从欧阳颜府逃出来之后，就一直住在这里。

    看着这熟悉的一切，欧阳颜根本不舍得将其毁掉。

    因为这里给了他太多美好的回忆，他是在这里成长起来的，也是在这里得到了最多的感动与温暖、

    “公子启程吧，不要耽误了前程。”狼啸天开口说道。

    欧阳颜收回了视线，点头间四人往洞府门口行去。

    出了洞府之后，欧阳颜一脚将一块巨石踢飞，澎的一响，巨石直接卡在洞府的门中，

    洞府的机关石门已经在上次毁于庞先生之手，现在上举是将洞府的入口堵住。

    做好这件事之后，四人都急速的下山，奔向东方城的方向而去。

    今天的东方城，已经达到了一年中以来最为热闹的日子。

    用人山人海来形容也不为过，若不是东方城够大，恐怕都会装不下这么多的人。

    宽敞的大街道上，无数的辇车经过，除此之外还可见到有异兽拉金车的场景象出现。

    这种景象。告示着所有人，那就是异兽金车的主人，其身份多么的高贵。

    这都是来自那些大世家，有着十足的家族底蕴。

    他们来的目的只有一个，就是参加今天的金科大典，或者人皇选妃。

    吼！

    一道巨大的狮吼响彻在东方城内，那拥挤的人流，在听到这声狮吼的声音之后都急忙退避，让出一条路。

    他们的视线望来，就看到两头体型堪比大象的黄金狮子，拉着一辆雕龙画凤的黄金辇车奔来。

    “看到了没有，这就是“梁家。”的祥瑞辇车。”一位有眼力的人，十分优越的口气开口对身边并不认识的人介绍道。

    “梁家？？那个传承上千年都经久不衰的书香世家？？”

    “竟然是梁家，难怪有如此排场，曾经梁家可出过圣人啊！”

    “或许今年的金科大典，状元郎之位会是梁家当代天骄“梁栋。”的囊中之物。”一个秀才感叹出一句，有点落寞。

    ps：求收藏推荐啦啦啦~~

    