
﻿    “为何？”东方日不明所以，脸色中泛起复杂的神情，这种神情似乎是有点温怒，他从来没在欧阳烈面前有过如此表情。

    欧阳烈没有说话，看着东方日，希望他开金口，同意这个要求。

    他现在心中有点懊恼，因为他根本没想过欧阳颜逃出欧阳府之后，会一个转身杀回来，在金科大典中拿下如此傲人的成绩。

    这已经是一个一举成名天下知的成绩，引得千古八大家共鸣的文章，还会载入史册，任何人都否定不了。

    早知道，当日就该派东方龙将其天涯海角也要捉回来了。

    现在想什么也晚了，欧阳烈只好对东方日提出这个要求，希望他答应。

    看到欧阳烈请求的目光，这是从来没有过的事情，现在却为了这件事第一次请求自己。

    东方日的神情与心情也是复杂的，他身为一国人皇，同样身为一个父亲，对自己的子嗣，只有表扬与鼓励，最严厉也不会去如欧阳烈这般的形同打压了。

    “欧阳，这个要求朕不能答应。”良久之后，东方日吐出一口气，道出这句话来。

    他说道:“朕，一言九鼎，如果朕为了与你之间的生死交情，而发下一道难圣旨削了小颜的状元之位，不仅对他的打击是永恒的，就连朕也会被天下人唾弃，让朕成为一个言而无信之人，以后还怎么治国？况且小颜的学问确实是难得一见的骄子，这是无可否认的，除了他，还有谁敢坐上状元郎之位呢？”

    听到东方日心意已决，欧阳烈叹了口气，点了点头抱歉道:“人皇兄，是我没考虑周全了，人皇金口玉言，一言九鼎，确实不能出尔反尔，也罢。”

    东方日点头说道:“欧阳，无论如何，你们始终是父子，无论他犯了多大的错，在你这个父亲眼里也是值得原谅的，因为你就是他的山，他的天，在你眼里，他只是一个孩子，你应该因为有这样一个儿子而自豪才对。”

    欧阳烈良久才回道:“有些事，我晚些再细细跟你道来，他其实并没有错，而且一直做得很好，只是……罢了。”

    东方日点了点头，他知道欧阳烈的脾气，现在不想说的，是不会说的。

    此时，欧阳颜已经走出了考场范围，来到了东方城的大街上。

    狼啸天和袁世仙已经等候他多时了，见到他出来，立马拥了上来。

    “公子考得怎么样？”狼啸天面带期望之色，有点迫不及待的想要知道欧阳颜的成绩。

    因为今天对于皇宫考场之上显现的文章妙意，身为修行者的他，同样也看到了。

    他不知道欧阳颜是不是写出文章妙意的人之一，这毕竟关系到了他的前程。

    欧阳颜的前程，就是他的前程，所以他有点担心。

    袁世仙有点闷闷不乐，但是却也是挤出笑容说道:“小颜，今天的金科大典真是风云荟萃，很多文章聚意，妙笔生花，显现出了异象，尤其是最后那八股伟岸的圣意，可是千古八大家的虚影，能够写出引得千古八大家共鸣的文章，那个人是你吗？”

    袁世仙有点担心，因为大家心里都有数了，写出那样的文章，毕竟是今年的榜首状元郎。

    如果那不是欧阳颜写出来的，那就会与状元郎失之交臂了。

    这是欧阳颜的，他怕欧阳颜受到打击，因为他看到欧阳颜有点失魂落魄，还以为是这件事。

    欧阳颜对他们笑了笑，点头道:“袁大哥放心吧，我已经得到人皇金口御点，成为本次金科大典的状元郎，明天再拿下武状元，成就双科状元，让所有人刮目相看。”

    “好。”袁世仙的担心瞬间消散，得到欧阳颜的答复之后，内心微微颤抖了一下。

    没想到写出引得千古八大家共鸣文章之人，真的是欧阳颜，他打心底替欧阳颜高兴。

    狼啸天也是一脸敬重，道:“恭喜了公子，我确实没跟错人，值。”

    “哈哈，走喝酒去。”欧阳颜招呼一声，一扫心中的不快，三人直奔东方城最豪华的仙来雅阁而去。

    在仙来雅阁这种高消费场所，欧阳颜看到了好几个熟人。

    一个是梁栋，他看到了欧阳颜，微微点了点头，善意的眼神没有恶意，算是打了个招呼。

    还有一个就是古墨轩了，小小的年纪，骨碌碌转动的大眼睛，满是不善的看着欧阳颜。

    欧阳颜并不理会他，要了一间房间之后，便是吩咐酒菜上了楼。

    在房间中，袁世仙终于问出了自己心中的那丝疑惑。

    与欧阳颜相处了这么久，欧阳颜的喜怒哀乐，他还是捉摸得到一点。

    虽然欧阳颜在笑，但是他看得出，并不是真的开心。

    既然都得到了人皇的玉口钦点，成了状元郎，按理说是应该由心而发的高兴的。

    造成现在这情形的，只有一个缘由，袁世仙想到了，他问道:“你和你父亲碰面了？”

    “嗯。”欧阳颜点了点头，“我没想过会这么快，本来打算成就双科状元之时，再站到他面前，不过也好，至少见了，到时候再碰面就更有底气，所谓不畏则心定，心定则神全，神全则沴戾之气不能干。”

    “看来他对你还是没有认可。”袁世仙点了点头，看出了其中的曲折叹气一声。

    他这一叹，有点为欧阳颜抱不平，也对欧阳烈的愤怒仇恨的表达。

    他的种族，父母亲都葬送在欧阳烈与东方日手中，这笔血海深仇不共戴天。

    狼啸天在旁开口道:“公子，怒我冒昧的说一句，这样的父亲不要也罢。”

    狼啸天已经知道了欧阳颜的故事，对于欧阳颜如此的拼命修行，原来是有动力在这的。

    他臣服欧阳颜后，从袁世仙口中得知欧阳颜的身世，就很替欧阳颜抱不平。

    现在很是气愤的说出这样一句话来，也不怕欧阳颜生气。

    “狼啸天，这种话也是你能说的吗？”袁世仙提醒一声，瞪了他一眼。

    “我知道轮不到我来说，我只是替公子抱不平，像公子这么努力的人，又写出令千古八大家共鸣的文章，就问一句，有谁能和公子比？”狼啸天非常不平的口气愤懑的说道，倒是说的有几分道理。

    “好了，不用说了，我自己会思考。”欧阳颜点了点头淡然一笑。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~今天依旧三更，投票的都是好宝宝~~

    