
﻿    “给我起。”

    他双手抱着巨石轻喝一声，缓缓的将这块三万斤的巨石举了起来。

    这种感觉，就像是一只蚂蚁举起了比他体积得数十上百倍的食物在奔跑。

    蚂蚁的潜能都能如此，何况是修行之人！

    如举着一座小山丘般，三万斤的巨石被他举过头顶，他奋力的奔跑。

    体内那头巨大的神象，在猛烈的奔腾，巨大的力量充斥在他四肢百骸之中。

    他全身的青筋暴露，如一条条蜇伏着的虬龙。

    特别是手臂中的肌肉，隆起如两个火药包般。

    每一步踏下，大地都有一种敲天鼓的声响，极其的沉重。

    大地中结冰的雪地，在他一脚之下，立马脚步深陷而下，冰面上四面八方曼延出触目惊心的龟裂。

    他不知疲惫，举着大石奔跑，脚步越来越快。

    他感觉全身的热血滚滚奔腾，如长江黄河之水滔滔不绝。

    当前境界的最后一点可激发的潜能，在他这种拼命的修行之中，一点点的被挖掘激发出来。

    他感觉到，在丹田气海中，似乎又有一股力量在开始繁衍着。

    这就像是一道新的生命力在诞生般。

    他眉头一挑，脸色涌现喜意。

    他知道自己即将踏入到武道十重天的第六重天“武宗境。”

    以激发当前境界所有可挖掘的潜能，诞生出第二头神象的基石踏入到武宗境。

    如此力量，简直太过骇人听闻，但是却也是他用努力换来的。

    他的速度在加快，所过之处一片狼籍。

    碗口粗的树木，被他手中的巨石撞断，大地轰轰的响彻，仿佛一个巨人在奔跑。

    他感觉到身体越来越热，尤其是丹田气海处，似乎有一股熔炉般的热量在扩散。

    在这股热量之下，他可以切身的感觉到，一头小神象在开始成型。

    这是他的激能激发之下，力量开始凝聚第二头神象的过程。

    而他也越来越感觉到自己的修为，就要踏入到了武宗境了。

    “啊……给我破。”

    他奔跑上一座小山峰，奋力一掷，三万斤的巨石冲天几丈高。

    也在这一刻，他感觉到丹田气海中一震，一股全新的力量诞生了出来。

    同时他感觉到自己的肉身如冲破了一道枷锁，像是出了笼的猛虎，有一种世界变大，无拘无束的感觉。

    澎！

    他脚一跺，身躯如炮弹般的冲天，在那三万斤的巨石轰轰响耳的落下，眨眼被他以双手撑住。

    此时，他感觉到这三万斤的巨石变轻了许多。

    其实石头不仅没有变轻，从空中落下反而是加重了，只是他的修为晋升了，力量增强了，这块巨石就反而觉得变轻了。

    澎！

    双脚着地，在这小石峰中，地上那岩石都有一种承受不住的感觉。

    咔嚓！

    眨眼间，以他脚下开始，倾刻间曼延出一道恐怖的裂痕。

    他将巨石一掷，丢下峰底，巨石坠地的瞬间传来一道巨响，在下方四分五裂。

    他拍了拍手，当下盘膝坐下，心神沉浸而下，去检视自己的成果。

    他发现，在自己的丹田气海中，一头金光四溢，体型如小山岳的神象之下，又有一头幼小的神象显现了。

    这些都是他的力量，他的力量凝聚而成，已经双象之力。

    那头小神象，再成长到这头大神象这般程度，就是真正的双神象之力。

    同时他检视自己的血肉，血管再次变得宽大了许多，血流奔腾轰隆隆的响彻，如黄河之水在奔腾。

    而肉身的光泽也发着淡淡的晶莹之光，这是血肉如玉，晶莹似宝。

    可见他的肉身修炼的多么惊人，都没有任何沉淀的杂质。

    这一晚上的炼力修行，在刚刚踏破枷锁，晋入武宗境之时，淬休之时涌入他体内的药力，也在刚刚消耗了许多。

    如此庞大的药力，沉淀在他体内，在他激发潜能，晋升修为之时，都化为雄浑的力量补充到他的血肉之中。

    同时在丹田气海中，为他凝聚出第二头神象。

    检查完毕之后，他的以眼睁了开来，脸上尽是喜意。

    他站起身来，感叹道:“看来是时候炼化吸收火心莲了，后天就是年关了，今年逃离出牢笼，这是改变我一生的一年。”

    他微微叹了口气，望着即将放亮的天色，眼神之中涌动着莫名的光泽。

    这似乎是一思念，亦像是愤懑。

    他的思绪倒飞着，回想着自己在欧阳府的十五年。

    那是不堪回首的十五年，受尽了冷眼与嘲笑，折磨与欺负，活得不如一条狗。

    他更是想到了自己的母亲，就在自己五岁那年，一家人团圆喜庆之时，却因为一件微不足道的小事，当场被大娘梦金花，一杯酒泼在脸上的神情。

    他记得当时父亲也在场，他一言不语，不闻不问，没有任何表示。

    想到母亲当时那种不堪的神情，苦涩的脸庞中，泪水与那泼在脸上的酒一起流下。

    虽然自己当时小小的年纪，但是那却像是一颗种子般，种在脑海里，到现在还历历在目，特别的清晰。

    母亲第二天就走了，做为一个小屁孩，他哭了几天几夜，最后哭累了，便明白了许多，学会了坚强。

    现在年关在即，这种令他心神颤抖的往昔就浮现了出来。

    说句实话，他特别想念自己的母亲，只是没有表达出来。

    他相信自己的母亲现在肯定好好的，因为大姨不会骗自己。

    或许做为“天神道宗。”的神女，她有着比大姨更艰巨的任务吧，一时半会根本分不开身来见自己。

    欧阳颜是这样想的，他即期待马上与母亲见面，内心深处却有一丝学学的惊恐。

    惶恐是因为他不知道见到母亲第一句话应该要怎么说。

    “娘，孩儿好想你！”欧阳颜最后吐出一句话，眼角中似有晶莹在泛动。

    寒风呼啸而过，吹得他的衣摆冽冽作响，他负手孤傲的望着苍穹，显得特别的冷清。

    直到东方的天边泛起了鱼肚白，他的心绪才彻底的平复了下去。

    他转身走下了石峰，脚步如飞般的奔往洞府。

    回到洞府中，天色已经大亮。

    进入洞府之中，他便闻到了一股浓香扑鼻，闻到这股香味，令他的肚子都咕噜咕噜的叫了起来。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~

    