
﻿    一座高大且沉重的巨山，一位伟大的先贤圣影。

    两位写出如此如此文章妙意之人，给了人皇东方白和欧阳烈很大的惊喜。

    这些人，可都是这个国家未来的栋梁之材啊，与往年相比，今年的人中龙凤似乎都出世了。

    不过他们的惊喜还没过去，又一道惊喜出现了。

    “锦绣文章！今天给朕的惊喜真是多啊。”看到天空中再次出现的一道文章妙意，东方日笑得合不拢口。

    只见天空中，一条锦绣大道显现，鲜花齐放，百鸟翱翔，一首动听的歌谣在锦绣大道中响起，仿佛是在歌颂与赞美。

    这是一篇华丽的篇章，文章形成一条锦绣大道，一片锦绣前程摆在他的面前。

    “咦，除了锦绣文章，还有战意如此沸腾的文章出现。”就在锦绣文章出现的刹那，突然在他们那双涌动着金光，如小太阳般的双眼中，看到了一片刀光剑影。

    冲锋的号角在奏响，战鼓擂擂，金铁交鸣。

    一柄巨剑自舞，在空中如一条剑龙般奔腾滚滚，仿佛是两军交战，到了决一死战之时。

    这样的文章，锋芒毕露，锐气不可挡。

    “看来是铸剑世家的剑无锋，他的文章锐气如剑，果真不愧是来自曾经铸造出圣器天元剑的世家子弟。”东方日点着头，一脸的喜意。

    旋即，他便让公公再去看看，写出锦绣文章之人是何人。

    公公回来之后，便是禀告，写出锦绣文章的是人，是一位来自琅州的七岁神童，古墨轩。

    “七岁神童！！”

    欧阳烈和东方日对视一眼，皆是畅快的大笑了起来。

    还能说什么呢，今天这场金科大典，给他们的惊喜超越了往年太多太多。

    过了很久，天空中也没有再出现这种文章聚意的异象。

    他们三人在望星楼中还在等待，希望再有惊喜出现。

    东方雪儿催促道：“父皇，万千佳丽苦等了这么久，你还是去见一面，说不定今年会有意外的惊喜，就像这金科大典一样，也是说不定的啊。”

    “哈哈小丫头，不要急，让她们等着吧，这点耐心都没有的话，也根本住不了这皇宫。”东方日哈哈笑着说道。

    “强词夺理。”东方雪儿摊了摊手，一脸无奈。

    而在考场中，欧阳颜的文章也到了收尾了关键。

    他想到了千古八大家的金身塑像两旁的那颂词，当下挥笔而下。

    “有为敢对千夫指，无为甘为孺子牛，大丈夫，当有所为，有所不为！！”

    这就是他文章的结尾，这里的有为与无为，意境上却是截然不同。

    千古八大家的这对颂词，赞美着他们的傲骨与胸怀，气度与精神。

    欧阳颜通篇的道理，从文章的开篇到文章的收尾，达到了一气呵成，首尾相呼，自然而然的程度。

    思想中，与千古八大家的教化隐隐有了一点共鸣。

    就在他文章完成的刹那，那千古八大家的金身塑像，在这一刹那绽放起了八道夺目的金光。

    “这是……”

    “千古八大家显灵了！！”一道惊讶的声音来自某个秀才口中，无比的激动。

    整个考场一片金光祥瑞，来自千古八大家的金身之上，那夺目祥和的金光凝聚成一股，直冲天际。

    就在望星楼中，等待许久，也没有等到再次出现惊喜的人皇与欧阳烈，准备下了这望星楼，前往选妃盛典之地。

    但是突然在这一刻，他们的脚步停下，脸色动容，无比的惊喜与诧异的神情显现了出来。

    “引得千古八大家共鸣的文章竟然都出现了，太不可思议了。”欧阳烈首先开口，他身为武宰都动容。

    千古八大家，所代表的是，是这片土地的文化传承，是真正的圣人。

    一直供奉在考场中，常年香火不火情，明灯长燃，现在这一刻，那八道冲宵的金光祥瑞在空中凝聚。

    八道伟岸的身影显现了出来，他们仿佛是从远古活了过来，出现在天空之中。

    八大圣人在空中歌颂，赞美，一片祥瑞笼罩了十方天地。

    八大圣人的光辉，直接掩盖了天空中所有出现的文章景象，仿佛都不复存在了。

    这是萤火与皓月的区别，八道伟岸的身影，金光祥瑞蒸腾，歌颂的声音如一首歌谣，经久不息的响着。

    尤其是梁栋的文章妙意所显现出来的那道伟人般的身影，在千古八大家的伟岸身影出现的刹那，就直接消失了。

    这就像是一个伪圣，见到了真圣，吓得落慌而逃般。

    “欧阳，我们去见一见这位引起千古八大家共鸣的人吧，此人的文章到底写到了一种什么样的程度？我真的很好奇。”东方日有点激动了，迫不及待的想要去见一见这位才子。

    欧阳烈点了点头，高兴道：“这样的人，未来定是我国之栋梁，我也正有此意。”

    东方雪儿急忙小跑而来，激动的说道：“我也去我也去，我要看看是谁这么厉害。”

    他们前往考场之中，要亲眼见一见这位影响千古八大家共鸣的人，到底长什么样，写出了什么样的文章。

    能够得到千古八大家的赞美与认可，这对一个读书人来讲，简直是一种最为崇高的荣誉。

    而此时在考场之中，整个诺大的考场，都沸腾了。

    八道金光凝聚成一股，如一轮阳刚烈日，洒照在一人身上。

    那个人，就是在欧阳颜。

    他整个人，都沐浴在这道金光祥瑞之中，耳边听到了洪亮但却感觉虚无飘渺的声音。

    仿佛是那千古八大家，在他耳边说着赞美的话，鼓励的话，认可的话。

    他成了焦点，光芒落于他一人身上，他很享受这种光芒洒照的感觉。

    因为这使得他有一种明悟开窍，变得变聪慧的感觉。

    “竟然是他，怎么可能，引起千古八大家共鸣，他到底写出了怎样的文章？？”剑无锋在远处观望，此时已经嫉妒无比，咬牙切齿。

    很多人的目光，都在他和剑无锋身上转换。

    因为剑无锋的缘故，在大街上之时，他们就差点动手了。

    ps：求收藏推荐啦啦啦~

    