
﻿    嗡嗡嗡！

    蚕丝弓的弦发出颤音，如在震荡，九根长箭也如他的眼睛般泛起了锋芒。

    这是他的力量按着天蚕九箭的运行方法，尽数的注在了九根长箭之中。

    这仿佛不再是九根箭，仿佛成了九颗即将殒落的流星。

    只要九箭射出去，就会如九颗殒落的流星，携着滔滔凶威，划过天际，九星而贯日。

    咻！

    他在这一刻，手中的弦一松，顿时那如雷鸣般的声音响彻。

    九根长箭如九颗殒落的流星，快如闪电的速度，拖着雷电般的光泽，以破空之势，眨眼射入到了远处百里外一座山峰之中。

    轰！

    九根长箭分散如扇形，倾刻间射在了百里外那座山峰的半山腰处。

    刹那间，欧阳颜看到，那小半座山峰都被削平，巨大的的石峰无数的石块在爆炸。

    欧阳颜感叹不已，目瞪口呆，他还是第一次射出此箭，以前就是拉起弦来，箭并未射出去。

    现在一看，这造成的伤害，直接将石峰的上半截轰平，如此恐怖的杀伤力，简直可称为恐怖。

    他想到修炼此箭技一生，带领骁骑铁骑，一夜之间攻破一国的庞战。

    有如此强悍的箭技，恐怕他射出去的箭，那就不仅仅是九星贯日，恐怕是百星贯日。

    自己仅九星贯日，就如此恐怖，若是刚刚是数十上百根箭射出去，那岂不是直接就可将那座石峰端掉？

    “一定还有后续！”欧阳颜思考了起来，他在思考这天蚕九箭接下来的运行之法。

    他所学的，仅是记载到九箭的力量运行之法，现在他不知道接下来的力量运行之法，仿佛走进了一个藏着机关的密室。

    他需要找到密室的开关，走出密室，寻找前进的路。

    任何技法，都是前人花了无数的心血与时间，一步步的完善出来。

    这是需要极其丰富的知识，对技法的潜心钻研。

    因为技法涉及到了体内的力量运行，这是最艰难的。

    欧阳颜琢磨着，心神沉浸了下去，他的体内却是运行着天蚕九箭的方法。

    磅礴的力量如海啸般的在席卷，轰隆响耳似有神象仰鼻长鸣，吞纳星辰。

    他边琢磨着，这天蚕九箭化为九股力量，如九道殒落的流星在体内奔腾。

    这就是代表着天蚕九箭的九星贯日，九根精钢箭射出去，实则就是他的力量，按着运行之法分化九股。

    欧阳颜瞬间搭弓上箭，这一次不止是九箭，而是加了一根，十根。

    他一步步来，想将那九股力量之中再增加一股，化为十星贯日。

    但是他发现，有点徒劳，似乎并不是这样的。

    弓上的箭，只有九根如他九只眼睛，第十根却仿佛是个瞎子，达不到那种神力透箭的程度。

    他保持着这个姿势，体内的力量却在交织，摩擦，想要再度的分化出一股，或者凝聚出一股来。

    这样使他感觉非常的疲惫，没有明确的指导，完全的自己去摸索，这形同是自己在开创，在创造一种技法。

    其难度可想而知，但是若真是被他将天蚕九箭的后续钻研了出来的话，那恐怕对他的修行是极为有利的。

    他的额头豆大的汗珠滚滚而下，微微的喘起了粗重的呼吸。

    这特别的耗费力量，也耗费体力。

    双臂感觉酸痛，全身都感觉到在拉扯，好像体内的筋都要拉出体外了。

    但是他没有放弃。

    他试了上百遍，想要从这九股如殒落流星的力量中再分出一股来，简直是不可能了。

    他把目光投向到力量所化的神象之中。

    他决定从那里，再运行一股力量出来，化为第十根箭的力量。

    神象长鸣而起，他感觉到自己的丹田气海都有一种要爆炸的感觉。

    这种痛楚，仿佛要把他撕裂，有一种狂暴，暴走，不受控制般。

    “怎么会这样？”他急忙停止了下来，全身松懈了下去。

    他坐在地上思考，久久不动一下。

    “到底哪里出了问题？没有指引难道就真的走不出这一步？”他在心中疑惑，眉头紧锁着。

    他不知道现在他在做的事，是一件多么伟大的事，这形同是在创造技法，完全靠自己去理解。

    这样的事情，不是一般人可以做到的，而且很危险。

    如他刚刚那种丹田气海仿佛要炸裂的感觉，这就是一个不甚就恐怕真会如此。

    他不死心，再次搭弓上箭，他打算再试一次。

    嗡！

    十根长箭上弦，弓弦发出紧绷的嗡嗡声。

    九根长箭贯通了他的力量，如他的眼睛，第十根箭还是个瞎子。

    他在努力，丹田气海中的力之神象再次长鸣，力量被拉扯，分化出第十股力量。

    那种丹田气海要炸裂的感觉再次涌现，他感觉很痛苦，若是再坚持下去，恐怕就真的会爆炸。

    但是他却不愿意就这样放弃。

    因为他发现，第十股分化出来的力量，已经在渐渐的凝聚，只要凝聚成功，那么就成了。

    只是这个过程很痛苦，很危险，一个不甚就会出大问题。

    实在是承受不了了，他再次放弃，坐在地上喘着粗气，抹着额头的汗珠。

    但是他的脸色却是泛着笑意，因为在刚刚的摸索中，他已经成功了一半了。

    休息一会之后，他再度搭弓上箭，这一次他一咬牙，准备一鼓作气要将第十股力量分化出来。

    这是成功的开端，他知道，只要成功了，那么后面的就会水到渠成。

    蚕丝弓再次发出嗡嗡声，十根长箭上了弦。

    他丹田气海中的力量再度分化出第十股。

    有了前面的失败经验，这一次轻松了许多，那种要炸裂的感觉也减轻了许多。

    终于，第十股力量，开始凝聚了出来，如一道燃烧的流星，滚滚奔腾而去。

    在这一刻，他感觉那种痛苦尽数的消失，全身有一种说不出的舒服。

    第十股分化出来的力量，眨眼与天蚕九箭的九股力量奔腾，涌入箭支。

    隆隆！

    蚕丝弓在此时发出了不同的声响，仿佛是在震荡，若雷鸣般。

    十根箭都有了生命般，如长了眼睛。

    他感觉自己又多了一只眼睛，就是那第十根箭。

    ps：求收藏推荐啦啦啦~~也希望大家留言，给本书⑤星力荐

    