
﻿    这一步棋是他自己也没想到过的，也算是因祸得福，在神门的帮助下，降服了他。

    一个在铁血商会中有着名声的招牌人物，又手握商会实权，到时候有需要的时候，就可以为自己做很多事情。

    三人再交谈了一会，天色也黯淡了下来，一天的时光又过去了。

    距离金科大典仅有八天了。

    在这个最为隆重的日子来临之际，整个东方城也是忙碌热闹到一种万人空巷的地步。

    不仅仅是赶考而来的书生秀才越来越多，还伴随着众多的佳丽出现在东方城内。

    这些佳丽都是从国都的各州府中通过层层选拔而来，想要一举飞上枝头变凤凰，等待着人皇选妃的。

    当然，这些佳丽中，除了有飞上枝头变凤凰的极多数外，还有着一些怀揣着其它想法的人存在。

    与金科大典同期的人皇选妃大典，每年都是隆重非凡，万千佳丽之中想要脱颖而出，除了美貌，更需要入得了人皇的法眼。

    但是人皇的眼光无人能懂，很多年以来，人皇都没有看中一个。

    这也导致了朝中许多大臣费尽了心思去钻研人皇的心思，想要博人皇龙颜大悦。

    此时在东方城最为豪华的“仙来雅阁。”天字号房内，两位女子正在交谈着。

    仙来雅阁是东方城中最为豪华的酒楼客栈，占地上千亩，能够住在这里面的条件只有一个，那就是只要出得起钱。

    一天上千两黄金的消费条件，可以令很大一部分人望而却步。

    但是却也令那些住得起这里的人沾沾自喜，感觉到一股优越感。

    因为仙来雅阁贵得有礼，匾额就是人皇东方日亲笔点的。

    据传，仙来雅阁的创始人，来头极大。

    天字号房中的两位女子，一位身着一件鲜红如火的长裙，鹅蛋般的脸蛋，柳叶般的眉毛，一双大眼睛如两颗黑宝石，眨动间有着极期吸收人的光芒泛动。

    这样的女子，随便一个眼神都有着十足的魅力，令人心旷神怡，移不开视线。

    另一位身着淡蓝色长裙的女子，虽然同样有着不俗的容颜，不过在火红长裙女子面前，就黯然失色了不少。

    淡蓝色长裙的女子极为恭敬的开口说道:“公主，你真的决定了要这样做吗？这样太危险了啊，还是不要……”

    火红长裙女子打断了她的话，黑宝石般的眼睛中泛起一股别样的锋芒，她道:“八年了，从我火国被灭，父皇和皇兄们被斩的那一刻开始，就注定了我的使命，我现在已经长大成人，当然就该行动，这是最好的机会。”

    “可是……在东方日身边，实在太……”

    “青蓝，不要再说了，东方日这个恶魔选妃，我有十足的信心令他从人海中一眼看到我，报仇是我活下来的信念。”火红长裙女子柳叶般的眉头轻蹙，鹅蛋般的脸蛋流露出滔天的恨意，黑宝石般的双眼中泛起了一抹雾气。

    她想到自己的父皇，母亲与皇兄在那场战争中死无全尸，当时自己才十二岁而已。

    在那个战乱的年代，把她火国本有的和平打碎，一个国都眨眼消失在这片大荒之中，成为了历史。

    那是一个不堪回首的恶梦，午夜梦回之时火曦儿都是被梦惊醒，以泪洗面。

    这一切都是东方天玑辰星国的人皇东方日造成的，她现在已长大成人，誓要报仇血恨。

    东方天玑辰星国的崛起，葬送了曾经占据这片国土的三十六诸国。

    “火国。”只是这三十六诸国的其中之一，火曦儿也只是不幸之人的其中之一。

    除却三十六诸国，还有着成了气候，修成妖仙，建造了妖族圣地的族群被消灭。

    如袁世仙的天猿族，胡小月的仙狐族等等，都葬送在了东方天玑辰星国崛起的路途中。

    所谓一将功成万骨枯，或许就是如此吧。

    人皇的想法无人能懂，但是开国以来，却是将这片国土管理的繁荣昌盛，国内一片国泰民安。

    这倒是他的丰功伟绩，坊间对人皇的赞誉极其高。

    当然赞誉人皇东方日，就少不了那个如烈日挂高天，调理这片山河的欧阳烈。

    “东方升烈日，欧阳照大千。”

    这就是坊间最为崇高的赞誉，把人皇东方日和武宰欧阳烈比喻的如同一个人，缺一不可。

    “公主……”青蓝微微哽咽，抹了抹眼睛中的雾气，差点哭出声来。

    火曦儿拉起她的手，微微笑道:“青蓝，不要再叫我公主了，你可以叫我曦儿，火国被灭的那一刻开始，我就不再是公主了，你也不再是丫鬟，我们情同姐妹，你是陪伴我最久的人，未来我也会把你留在我身边，只要成为东方日的妃子，我就有机会伺机杀了他。”

    “曦……曦儿，不，公主这样不好。”青蓝有点叫不出口，她虽然比火曦儿大几岁，但是却是打小培养起来的最忠心家仆。

    “青蓝，我们现在要身份转变，你也知道，我们不能暴露了身份。”火曦儿开口说道。

    青蓝思考了很久，最后有点别扭与不适应的叫了一句曦儿。

    这是好的开始，叫出第一声之后，接下来就可以慢慢的适应。

    毕竟让一个从小被灌输了奴仆思想的人，一时改变这种思想，也是需要时间。

    火曦儿开口说道:“如果我预料的不错的话，这一次参加人皇选妃，像我一样怀着相同的目的而来的人，绝对有。”

    “曦……曦儿，上次那个天行道宗的云仙子找你，你为什么不答应她呢，我觉得那是好事呀。”青蓝开口问出，还有点别扭。

    想到上次天行道宗的云仙子找到她们，恰谈一个计划，但是却被火曦儿了，青蓝身为下人不好问，今天便是问出疑惑。

    至少她也觉得，有人帮忙，比火曦儿一人单干要好很多。

    “那个，暂且先不提。”火曦儿道了一声，没了声音。

    火曦儿的双眼中闪烁着智慧的光芒，她可以想象到，视东方日有血海深仇，不共戴天的人，一定也会像她一样，在恰当的时机出来。

    整个东方城，看似热闹繁华，人声鼎沸，但是伴随着两大盛典的到来，其中涌动着的不为人知的暗流，却是何其汹涌。

    此时在东方城南面方位，一座气势磅礴，占地数千亩的豪华巨宅前，张先生的身影出现了。

    这里是铁血商会的总枢之地，与北面方位，同样气势磅礴的轩辕商会遥遥相对。

    张先生停顿了一下脚步，一扫脸色中的忧心忡忡之色，恢复到他曾经那种高人一等，目空一切的高傲状态之后，踏步往巨大的府门而去。

    ps:喜大普奔，在此告诉我亲爱的书友们，对本书支持的朋友们一个惊天动地的消息，一个把我震动，感动得唏里哗啦的消息，那就是我执笔以来，第一个盟主的诞生，是雪儿给了我第一个这样的荣誉，第一次让我感受到这种荣誉，感谢雪儿一掷千金成为我的第一个盟主，也是我写作以来的第一个盟主。

    这对一个默默无闻的我而言，就是一种崇高的肯定，非常感谢雪儿，给了我这份荣誉。今天爆发，爆多少算多少，这是第二更

    