
﻿    他已经下定了决心，眼前这些人，能杀则要杀到他们活不过来，连免死令都来不及使用。

    现在这条武状元的考核之路才刚刚开始，他不想在无意义的对峙下去，这样只是在浪费时间而已。

    高山中已经是战斗激烈无比的进行着，时有免死令的光芒涌现，将性命悠关之际的考生送了出去。

    一头满嘴是血的猛兽眨眼往欧阳颜扑来，腥风扑面般的恶臭，欧阳颜不为所动，一拳轰去。

    体内在这一刻，传出神象长鸣的声响，他一拳之力达到十万斤，空间为之一爆，响起轰声。

    轰！

    巨大的猛兽在他一拳之下，那巨大的头颅被打碎，整具上千斤重的兽身甩飞出百步开外，将一棵树撞断才停下。

    他的力量惊得其它与猛兽斗得激烈的考生目瞪口呆，仅一拳而已，是那么轻描淡写，就将猛兽打爆。

    而他们，却数人全围一头猛兽都异常的吃力，刀剑确在猛兽的身上，都像砍在石头上一样。

    不是猛兽浑身如铁，而是他们的力量太弱，兵器又平凡普通，所以异常的吃力。

    欧阳颜并不理会这些目光，他驾着雄狮奔腾，目标就是穿越这座大山，前往大山后的所谓城池，拿下状元帽，成就武状元的殊荣。

    但是不会有这么容易，除了猛兽横行，天上飞的，地上跑的，都是极其凶残的，而且还有人形怪物，体型像是一座小山丘般，极其的恐怖。

    除此之后，剑无锋和古墨轩带着两股浩浩荡荡的人马，啥也不做，就是直奔欧阳颜。

    他们像是说好了一样，要枪口一致对欧阳颜，似乎要先解决掉欧阳颜之后，再来争夺武状元的殊荣。

    “大家想不想踩踩我们的状元郎？今天给你们个机会，一起来啊！”古墨轩在人群中振臂一呼，发出邪恶的大笑。

    他这一嗓子，声音如龙，小小的年纪声音之中竟然有如此浩大的音韵，刹那间似乎可以令人信服他的话，愿意听他的。

    刹那间，那些小股队伍也纷纷加入到了他们这浩浩荡荡的队伍之中。

    他与剑无锋都似乎达成了一致的意见，两人的队伍合为一股，足有上千人之多，在那里呐喊着。

    欧阳颜已经将这一切将看在眼里，他的眉头皱了下来。

    梦无殇远远的在那看着，脸上浮着冷笑，这是他喜闻乐见的事情。

    当然，这其中也有保持中立的考生，什么也不做，在那里看戏，不知道有什么想法。

    在这武典考核的战场中，没有任何一个人是值得信任的，因为状元朗只有一个，谁都有可能成为那个在背后捅你一刀的人。

    身为人皇金口御点的状元郎，欧阳颜声名鹊起的同时，也令这些考生嫉妒到了极点。

    凭什么都是十年寒窗苦，你就写得出引起千古八大家共鸣的文章，我就不行？

    这是这些文武兼修的考生心中的想法，学文又修武，文没修好，没有达到修心养性，反而因为有一点力量自傲而暴躁如雷。

    当然，参加武考的人之中，有一些是没有参加文考的。

    “我说过，我欧阳颜今日仅凭手中剑，杀尽世间一切敌。”欧阳颜冷冷的笑了，看着这上千人，他没有任何的畏惧。

    他放声狂笑，这种被人嫉妒的滋味，其实是一种享受。

    只有足够重的份量，足够耀眼的光环，才会让人嫉妒。

    看到剑无锋与古墨轩那两双因为嫉妒而泛起血丝的眼睛，和上千名虎视眈眈，想要把自己击败，踩在脚下的痛恨神情。

    欧阳颜感觉，人生真是寂寞如雪，竟然引得这群没有自知之明的蠢材折腰。

    他被孤立了，上千考生个个都如虎豹财狼，等候着一个一拥而上的机会。

    欧阳颜的笑声令他们有点慌张，特别是那句话语，其实也令他们胆寒。

    嗥！

    天空之上，一道遮天蔽日的猛禽身影显现，如一朵巨大的黑乌云，将人头顶上的光芒都遮盖。

    它俯冲而下，朝着人堆中扑去，似是在觅食。

    人群中瞬间慌乱，那慌乱的马鸣声和人潮惊叫的声音混成一股，听在欧阳颜的耳中极为的精彩。

    “不要慌。”剑无锋发出咆哮，在那猛禽扑下来之际，他从虎背上一跃，整个人的气势到了顶点。

    仿佛如一柄出鞘的宝剑，噌的一响，他已经冲天而起，手中一柄泛着寒光的青锋一剑点出。

    咔哧！

    剑尖流光如电，他整个人都弥漫出雷光般的光泽，此时他仿佛如一个执掌雷电的剑神，有一股大气势。

    欧阳颜看得出来，他手中的剑，不是凡物，一出手就知道他为什么这么自傲，这是他实力本身就很强劲。

    他的剑眨眼洞穿了猛禽的身躯，一绞间，顿时漫天血雨洒落，猛禽发出悲鸣，眨眼死得不能再死。

    一剑了结一头猛禽，他的剑法通神般，引得跟随在他队伍中的考生惊叹，认为跟对了人。

    “还在等什么，灭了欧阳颜，什么状元郎，让他见鬼去。”他身在空中，气势十足，大喝一声，带动了所有人，在空中一掠，如一道雷光，一剑直奔欧阳颜而去。

    欧阳颜轻轻的笑了，手中的凡弓一丢，眨眼间从储物袋中拿出了蚕食弓。

    一眨眼的功夫，四十根精钢箭上了弦，他已经心无畏惧，庞战不在这里，也不会发现他手中的蚕丝弓。

    面对那千军万马喊杀震天而来的上千考生，欧阳颜极速的拉动了蚕丝弓。

    如雷鸣般的震荡之声在弓中响彻，他的精，气，神，力量四点为一，整个人不为任何外物所动。

    这一刻，已经一剑袭来的剑无锋都感觉到了一股危险，一股利剑悬头的危险笼罩在他心头。

    四十根箭搭在一张巨大的弓中，还拉成了满月，雷鸣般的声响在弓身中震荡，泛着金光如火的箭头，如四十只睁开眼睛。

    这一刻，剑无锋都感觉到害怕了，欧阳颜的气势太强大，不知道在哪一瞬间，他拉弦的手会一松，四十根箭会如霹雳般的轰来。

    PS:我亲爱的书友们，今天下午，我接到了编辑的上架通知，明天本书将会上架，上架就意味着收费，收费并不贵，一章几分钱，我相信大家出得起，现在到了证明大家的时候了，妖妖写这本书，大家看得出来，是非常用心的，我也希望得到大家的认可，一点小钱订阅支持，伴我同行，让我感受得到大家对我的支持，本书免费了40万字，到了如今，上架是必然的，相信大家也应该可以理解，明天上架，就让我看看大家是否初衷不改，继续支持本书吧。

    