
﻿    他眉头一皱，瞬间想起此人是谁。

    “梦无殇？”欧阳颜道出了他的名字，嘴角涌现一个弧度，锋利的眼神泛起了寒光。

    “欧阳颜。”梦无殇也叫出了他的名字，两人的目光交锋，空间都似乎有电光在流窜。

    从他们两人的目光中，旁人就可看出，他们似乎并不是好友，反而如仇人相见分外眼红。

    对于眼前这个人，欧阳颜的印象非常的清晰，因为他的容貌并没有太大的变化。

    仿佛如有眼疾的双眼，时至今日更混沌了，像是眼疾的病情加重了。

    但是欧阳颜却知道，他不是眼疾，而是与生俱来就是如此。

    他眼中涌动的光泽，令人沉沦，仿佛如两个朦胧的混沌漩涡，要把人的意志，神魂都卷入其中。

    欧阳颜的双眼涌动起璀璨的金光，如两轮小太阳般的与他混沌的光芒对抗。

    视线的交锋，仿佛在空间中激起一股无形的巨浪，如两位天骄在较量，空间都在颤抖。

    对于这里的波动，庞战感觉到了诧异，同时有点赞赏。

    他的声音如霹雳般的响起，道：“在这里是残酷的，你身边的任何一个人，都是你的对手，状元帽只有一个，谁能独占鳌头，成为武典状元郎，就看你们自己的了。”

    在庞战的这道话语之下，欧阳颜与梦无殇的交锋也停止了。

    欧阳颜恢复了常色，战意在脸上燃烧，倒是梦殇的脸上涌现出了一丝惊讶的神色。

    现在的欧阳颜，再也不是曾经那个被他用雪球砸的鼻青脸肿，哇哇大哭的小屁孩了。

    他现在已经有足够的力量，在他面前毫无畏惧，与他针锋相对。

    他双眼中的“梦轮。”虽然没有尽全力，但是却也根本对欧阳颜造不成任何威胁。

    要知道，就他刚刚与欧阳颜对视之时，双眼中涌动出来的秘力，乃是他得天独厚的“梦轮。”

    寻常人，在他刚刚那梦轮之眼中一个对视，瞬间就会倒地不起，神魂被卷入梦中，再也不会醒来。

    庞战的话，像是在提醒众人，也彰显出此次武典考核的残酷至极。

    不仅要穿过那座大山，你还得防着身边的考生对你下黑手。

    因为武状元只有一个，这是千军万马过独木桥，要想从人海中脱颖而出，自身的实力尤为重要。

    “你果真成了气候了，不错不错，这才有意思。”梦无殇驾着雄狮走了过来，倨傲的脸色中流露着淡淡不屑。

    那意思仿佛是在说，你若是太差劲了的话，反而会没有任何意思了。

    “你好像还是在原地踏步，挺差劲的。”欧阳颜回敬了一句，轻描淡写的神情，仿佛根本没放在心上。

    这句话一出，欧阳颜不管梦无殇脸上突然泛起的阴冷，驾着雄狮扬长而去。

    巨大的狮蹄踏着地面澎澎作响，前头骑着骏马的考生，那跨下之马都吓得躲避，差点将马背上的人甩下来。

    看着欧阳颜朝着大山奔去的背影，梦无殇脸色极为的阴沉。

    像他这样的天骄，打出生的那一刻开始，听在他耳中的都是最美的赞扬。

    欧阳颜这句话，可谓诛心，也是他人生中听到的第一句否定的话语。

    虽然他知道这是欧阳颜的诛心之言，不过却也感觉非常的不舒服。

    “成了气候又如何？在我面前还不是照死不误。”梦无殇吐出一句话，脸色极为的难看。

    显然，他那种古井无波的情绪，都在现在被搅动了。

    欧阳颜单枪匹马，没有找伴，他也不需要去与这些其心可诛的人为伍。

    而很多考生则是三个一团，五个一伙，成群结队的前行。

    他们边走，边商议着对策，甚至互相拉拢，眨眼间就有数股大队伍成型。

    这次的武典考核，人数至少有三千，都是热血男儿，修为在身。

    剑无锋振臂一呼，瞬间就有数百考生加入到了他的队伍中，而且这个队伍还在扩大着。

    他的影响力很大，到底是出身显赫世家，而且身负盛名，有一呼百应之威。

    梦无殇驾着雄狮从其身边走过，他急忙拉拢，道：“兄台，我们的目标一致，首先铲除那欧阳颜，要不要结伴而行。”

    梦无殇扭头看了他一眼，混沌的双眼涌动莫名的光，他非常不客气的道出一句没兴趣，驾着雄狮悠哉而去。

    他似乎并不急，信马由缰般的漫不经心。

    他对武状元没兴趣，只对欧阳颜感兴趣，只要阻止得了欧阳颜夺武状元，他此行的目的就达到了。

    “怪人，等着瞧。”剑无锋呸了一声，道出一句，而后脑袋转动，瞬间想到了什么，不屑的神色急忙收敛，一副心怕走远了的梦无殇听到了似的。

    “难道他是梦家的少年天骄梦无殇？？”他暗道一声，心脏咚的一响，感觉到自己刚刚的态度是在给自己找麻烦。

    身为大世家的子弟，他知道的事情极多，例如哪里有出名的少年天骄，他都多少知道一些。

    梦家的梦无殇，那个古老无比的世家所诞生出来的天骄，声名如日中天，就算没见过他的人，也闻过他的名。

    例如古墨轩，他也知道是琅州地界的少年天骄，有圣人转世之说，所以哪怕他才年仅七岁，他也没有小瞧。

    只有欧阳颜这个名不见经传的人，突然冒出头来，令他极为的不舒服。

    最主要的是，在大街上之时，驳了他的面子，结下了梁子。

    古墨轩的队伍也极其的壮大，人小鬼大的模样，却有号令群雄的能力。

    倒是梁栋，身边只有几个伴跟随，很多要与他同行的考生，都被他拒绝了。

    所以他在其它考生眼里是太清高了，人家热脸贴上他的冷屁股，弄得很尴尬。

    三千人以上的考生，分成了数股大队伍，以剑无锋和古墨轩为最。

    而其它的则是零零散散几十人的小队，抱成团前进着。

    欧阳颜一马当先，摆脱了梦无殇之后，他的速度也慢了下来。

    他的双眼涌动着璀璨的金光，极其仔细的分析着前方高山的地形，以及在高山中活动的身影。

    那些都是体型较为庞大的猛兽，阵阵低沉的嘶吼自高山中传出，像是饿虎在觅食。

    PS：求收藏推荐啦啦啦~~

    