
﻿    外面传来了敲门声，开门之后，是点的酒菜送上来了。

    摆了满满的一大桌，香味扑鼻，山珍海味应有尽有，就是消费贵了些。

    但是欧阳颜出得起，他身上的银两都富可敌国。

    他们尽情的喝着，为欧阳颜庆祝，毕竟这是大喜事，欧阳颜已经算得上是完成了多年以来的一个梦想。

    一杯美酒下肚，袁世仙叹息一声，道:“不知道小月怎么样了，我真是很没用，眼睁睁的把自己最心爱的人，送到另一个男人的怀抱中去，我怎么可以这么没用。”

    酒杯重重的砸在桌子上，他心中感觉到压抑无比，这也是他心情不爽的原因。

    也算是为了梦想，却要让自己最心爱的女人去涉险，伴君如伴虎，一不小心反而会身死道消。

    袁世仙感觉胸口压着大石，虽然准备好很久，但是到了今天却还是放不下。

    “你本来就很没用。”狼啸天应了一句，喝得脸色泛红，像是酒后真言。

    “你……”袁世仙怒不可遏，差点就一个酒杯砸了过去，不过却是忍住了。

    “袁大哥，在世间的苦海中挣扎，谁又算得上有用呢？”欧阳颜较为安静，他知道袁世仙的心情。

    他说道:“我们身在苦海中，要么沉沦，要么争渡，你和小月姐现在都是在争渡中，还没都最后时刻，都不能说没用，很多身不由已的事，都要逆流而上，就会鱼跃龙门，摆脱命运。”

    听到欧阳颜的话，袁世仙和狼啸天都安静了下来，对于欧阳颜的话，他们是十分的认可的。

    因为欧阳颜的学识出众，有圣贤之心，写得出引起千古八大家共鸣的文章，这些都是他的初心本意。

    听他的道理，就像听圣贤的道理，是真理一般，

    “继续喝酒吧，别想那么多，小月姐一定成功的。”欧阳颜豪气的一气，举杯间三人继续喝了起来。

    与此同时，在东方城大街之上，一队如洪荒猛兽的铁甲禁军，急速的往仙来雅阁而来。

    这是东方城真正的禁军，一个个都如一头恐怖的猛兽，身上的铮铮铁甲泛着暗金色的光芒。

    他们从头到脚，没有一个地方是露在外面的，都被这厚重无比的暗金色铁甲包裹。

    狰狞如猛虎的头盔戴在头上，泛着暗金的幽光，只有两个眼睛的位置，有两个可视的眼洞。

    “东方城的禁军出动，发生了什么事？”

    “快点闪开，不要惹他们。”

    “好恐怖的禁军，太可怕了。”

    “一定是发生大事了，禁军从不出没，现在出来十个。”

    “为首的，竟然是禁军统领，到底发生什么了？”

    东方城真正的禁军出没，如猛虎出笼，平时根本见不着这些禁军的身影，今天却一下出来了十个。

    而且为首的那人，身着一身黄金灿烂夺目生辉的金甲，金甲上刻着一条腾飞的金龙，整个人的气势一时无两。

    这是东方城三千禁军统领的标志，令人望而生畏。

    大街上的人，纷纷闪到了一边，给这一队十一人的禁军让出一条宽敞的大道，心怕惹怒了他们。

    这些禁军，脚步一致，踏在金刚岩的地面，响彻起巨大的沉闷之音，像是重锤在敲打。

    而且强大的血气滚滚奔腾，从他们的身上弥漫而出，形成一片惨烈的气息，令人内心颤抖。

    百步范围内，无一人敢靠近，都心惊胆战的看着，感觉到一股极其压抑的气氛笼罩在他们的心头。

    东方城的禁军出没，非同小可，必是有大事发生，连那些巡逻的铁甲军都解决不了的事情。

    曾经有一位被剿灭的宗门长老，在东方城闹事，最后就是禁军出没，将其格杀。

    他们的脚步一致，气势汹涌的朝着仙来雅阁的方向而去，大部分人都远远的跟在后面，想要去一看热闹。

    此时在仙来雅阁的顶上，一处颇为雅致的八角亭子中，一道极有韵味的身影视线投了下来。

    她气质雍容华贵，端庄无比，极细的眉毛上却流露出一丝淡淡的哀伤之意，鼻若远山，唇红娇艳欲滴。

    她还似二八少女的白皙肌肤与令人疼惜的相貌，岁月给她留下来的只是成熟的气质，更显韵味。

    这里是仙来雅阁的禁地，闲杂人等没有到这里的资格。

    看着急速往仙来雅阁如猛兽般涌来的禁军，她的眉头轻轻的蹙了下来，道:“这是要来我仙来雅阁闹事吗？”

    话一道完，她的身躯飘然一跃，如一个飞天的仙子，从这极高的顶数飘起，而后如起舞的蝴蝶，非常美妙的往下方落去。

    霎时间，漫天的淡红色花瓣雨真实无比的洒落而下，她在花瓣雨中的中央翩翩而下，如梦似幻，吸引得下方人群无数目光与惊叹。

    “这是……仙来雅阁的菁菁仙子！！”人群中发出一道惊呼，异常的激动。

    “仙来雅阁的创始人，把她都惊动了！”

    “好美啊！！”

    “她就是仙来雅阁的创始人？？传说中的存在，百年难得一见啊。”

    在禁军到达仙来雅阁门口之时，菁菁仙子的身影也落了下来，站在门口，漫天的花瓣雨也随之消失。

    她脸上遮了一块淡红色的丝巾，青丝及腰，整个人更显朦胧的美。

    “三千禁军统领欧阳立，今日大驾我仙来雅阁，还带上气势凶凶的禁军兄弟，是来喝酒的吗？我怕会吓到我的客人啊。”菁菁仙子开口，语气轻柔却有力量，令人听了有点不敢反抗。

    笼罩在欧阳立头上的黄金头盔一阵幻化，眨眼消失，露出了他英气逼人的脸庞。

    他微一抱拳说道:“菁菁仙子，今天我是来抓犯人的，喝酒就改日吧。”

    话一说完，他手一挥，身后的十大如野兽的禁军就要直接闯入，他们只服从命令。

    听欧阳立如此一说，那些跟来看热闹的人都害怕了。

    竟然出动了禁军来抓捕的犯人，那得多恐怖？

    有一些人心怕等会一乱，殃遭池鱼之灾，吓得远远的离开，不敢在逗留。

    “慢着。”菁菁仙子的语气一冷，喝道:“在我仙来雅阁，就有我仙来雅阁的规矩，而且这个规矩不能坏，就是你欧阳立统领也不行。”

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~一天三更不慢了啊，大家的推荐票有点少啊。欢迎加入我的qq群:558534360.

    