
﻿    从丹田气海中分化出来的第十股力量，贯穿到了第十根箭之中，这是一个创举。

    他笑了，终于成功了，打破了天蚕九箭的“九星贯日。”

    此时已经是“十星贯日。”其威力又提升了一个档次。

    巨大的蚕丝弓在轰鸣，轰的一响，拉弦的手一松，十根长箭携带雷鸣之音，如十道流光，急速的奔向对面百里外的石峰。

    轰！

    巨大的声响传来，那倒霉的小石峰在此次的十箭之下，顿时无数的碎石冲天溅射。

    在欧阳颜的眼中，那小石峰崩了，烟尘弥漫，乱石飞天。

    哪怕隔的如此远，都有细小的碎石飞了过来。

    当烟尘散去，那小石峰都不见了，直接在刚刚那一箭之下被端平。

    看着这场景，欧阳颜半晌说不出话来，脸上的震惊之意尤为强烈。

    “这就是十星贯日！！”欧阳颜发出惊叹，他非常的震惊。

    虽然仅仅是加了一根箭，但是其威力却是提升了不仅仅是一根箭那么简单。

    他非常的欣慰若狂，因为这证明了他的想法，也换来了他的创举。

    这是最好的开端，他有点迫不及待，希望有一天，能够将些箭法达到“百星贯日。”的程度。

    但是他也知道这其中的艰难险阻，这种没有任何指引，自行摸索，摸着石头过河的做法，不能心急。

    他想到庞战，那个修炼此箭技精通到箭出如神的骁骑统帅。

    他为什么能够带着骁骑铁骑军，一夜之间攻破一个国，看看刚才自己那十星贯日所造成的伤害就明白了。

    恐怕在如此恐怖的箭技之下，那城墙都如纸糊的般，根本阻挡不了。

    他略做休息之后，将蚕丝弓放到了一边，而后拔出了八阳剑。

    他的身影在此峰顶中，如飘逸的剑仙般演练而起。

    这是“狂风剑法。”纯肉身的剑技。

    剑势如狂风骤雨，快速而又凌厉，速度之快在原地留下一道道残影。

    锋利的剑鸣不绝于耳，金色的剑光削出，如一道道金色的长虹。

    如此剑法，在他手中却也大放异彩。

    连三界剑法那么繁复无比的剑技，他都能修炼有成，这狂风剑法在他手中，简直是信手拈来。

    他雄浑无比的力量按着此剑技的运行方法运转，这套剑技在他手中，已经到了一种炉火纯青的地步。

    如狂风，似骤雨。阴阳并济，灵活飘逸，洒脱无比。

    轰！

    一剑点出，一道金色的匹练奔腾，直接将前方一块巨石轰成粉碎。

    他收了功，很是满意的点了点头。

    他自信，以自己的力量，配合此剑法，如果再遇到统领那样的人，将会是几个回合内将其击败。

    站于峰顶，视线眺望之际，他看到了狼啸天也在拼命的修行提升自己。

    看到这景象，他微微笑着点了点头。

    他知道狼啸天现在又找到了前进的希望，等待着击败自己，拿回自由之身。

    欧阳颜对他表现出来的这股干劲很满意，这比他整天坐在那里数蚂蚁，发呆强多了。

    要知道，这可是他收服的第一个跟班，他可不想收到一个没有任何上进心，整日郁郁寡欢毫无斗志的人。

    “看来是时候炼化火心莲了。”欧阳颜呢喃一声，收回了视线。

    他感觉到了时间的紧迫。

    后天就是这片天地最为喜庆与热闹的大日子，年关。

    年关过后，就是开金科。

    文那一关，他有十足的信心，现在武这一关，他同样有信心。

    他只是想令自己更强大，在金科大典之中，一鸣惊人，令天下瞩目。

    最主要的是，他是想要让自己的父亲对自己刮目相看。

    他不喜欢文弱的书生，那自己就文武双全，拿下一个文武双科加身的文武状元。

    他知道这并不是这么容易，因为这是与人斗。

    这片土地的天才俊杰，何其多。

    很多大世家的子弟，早已磨拳擦掌，像他一样等待着这个一鸣惊人的机会。

    这可以用千军万马过独木桥来形容。

    谁能挤身而过，谁就是王者。

    所以他才会感觉时间紧迫，不努力，就会成为一个笑话。

    他继续盘膝坐下，拿着蚕丝弓钻研着接下来的力量分化。

    有了前面的经验，他发现现在简单了许多。

    一头成年神象，加一头幼小的神象所化的力量，被他一股股的分化而出。

    按着天蚕九箭的运行方法，丹田气海的力之神象，被他分化成了十九股如燃烧着熊熊烈火的力量。

    这是他的极限，没想到自己如此磅礴的力量，仅仅是可以达到“十九星贯日。”的境界。

    也由此可见，此箭技的恐怖。

    只要有足够的力量，就可以无限的分化下去，达到百星，甚至千星贯日的程度。

    试想一下，密密麻麻的箭雨，如源源不断的殒落流星，对准一个地方洒下，那岂不是倾刻间可以将那里夷为平地。

    他的弓上了十九根长箭，此时再拉动起弓弦来，便感觉到有一些吃力了。

    这是他目前的极限了，所有的力量分化成十九股，贯穿在弦中的箭支上。

    这仿佛是他的十九个眼睛，每一根箭都达到了与他神意相通的地步。

    雷鸣般的声响在弦中传出，如一个酝酿着的霹雳，等待着轰出去。

    轰！

    他手一松，十九根长前破空飞去，酝酿到了极限的雷霆霹雳般，如十九道奔腾的雷光，急速的轰向远处的一座山峰。

    轰隆隆！

    几乎是眨眼间，这十九根长了眼睛的长箭，就将那山峰的上半截掀飞，巨大的爆炸声响彻。

    那半截山峰冲天而起，无数的碎石溅射。

    如此恐怖的杀伤力，简直超越了一个开山炮的爆炸之力。

    欧阳颜非常的满意，点着头。

    这应该算是他自己创造出来的箭技了，只是沿用了天蚕九箭的运行方法，自己从中摸索。

    他的修为也在提升，体内那沉淀着的庞大药力，在他如此拼命的修行下，急速的被吸收炼化。

    那头幼小的神象也在成长，他的力量稳固而又急速的提升着。

    最后他回到了洞府，与袁世仙两人聊了一会之后，他告知胡小月两人，自己要炼化火心莲了。

    一听这个消息，胡小月两人惊愕间点头表示赞同。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~也欢迎加入我的书友群:558534360.与我一起同行哦

    