
﻿    胡小月的脸色也凝重到欣喜，她没想到欧阳颜的神魂竟然如此强大。

    连袁世仙都有点力敌不了，且战且退，只能防守，根本没有突破这剑势的力量。

    金光四溅，轰耳响耳，仿佛是一位剑仙和一个刀神在较量。

    整个洞府都仿佛要塌掉了般，他们的力量都太强大了，欧阳颜的攻势极猛。

    手中的剑快如闪电，剑气纵横如长虹，逼得袁世仙使出了浑身解数与力量，但是依然突破不了这防线。

    那是一条剑河，剑气化河，滚滚奔腾，笼罩得袁世仙沉沦在这剑河中，无数的剑气长虹如一道道金光霹雳，防不胜防。

    轰！

    欧阳颜一剑点出，这一刹那，袁世仙的眼中闪过一抹凝重。

    因为他感觉到了一股避无可避的危险，只看到欧阳颜手中那柄如金龙般的长剑，直剌而来。

    如果这一剑落下，身躯立马就会被洞穿。

    “我这是败了吗？”袁世仙在心中惊叹，脸色极为精彩。

    咻！

    欧阳颜长剑一收，身躯静立不动，脸上流露出笑意，叹道:“袁大哥，我们打了个平分秋色啊。”

    “小颜，大哥输的心服口服，棒。”袁世仙当下对欧阳颜竖了个大拇指，他还沉浸在刚刚的切磋之中。

    对于欧阳颜的神魂之力，他由衷的佩服了。

    显然欧阳颜最后所说平分秋色，袁世仙也是知道的，哪里平分秋色了，自己已经败了，如果不是切磋，而是真正的搏杀那刚刚恐怕不死也受重伤了。

    “颜弟，你……”胡小月目瞪口呆，她看得真切，这一场切磋，袁世仙都是防不胜防。

    欧阳颜的剑法太精妙了，也太强大了，一剑之下漫天剑影，一剑形同三百六十剑。

    这是神魂才修炼得出来的剑法，以神魂之力催之，肉身是办不到的，除非如神门所说，得到与之齐名的“五行之光。”来蕴养肉身。

    否则肉身来施展三界剑法的话，是不现实，恐怕伤不了敌人事小，自己还会把自己玩死。

    “或许大哥只有倾尽全力，毫无保留，才能与你平分秋色，哈哈哈。”袁世仙畅快的一笑，并没有因为输在欧阳颜手中而不开心。

    他说的是事实，他并没有尽全力，至少“天猿圣体。”没有使出来。

    这只是切磋，不是拼命，天猿圣体可短时间成倍的提升他的的战力，但是却有虚弱期。

    如跟狼啸天拼命之时，天猿圣体的虚弱期一到，就成了任人宰割的鱼肉了。

    “袁大哥，其实我已经尽了全力了，因为我尊重你，也同样想要试试我现在的实力，照目前来看，不渡过二次雷劫，我是挑不了狼啸天。”欧阳颜的神魂归位，郑重的说道、

    “狼啸天的实力强悍，颜弟你还是成就二劫散仙之境，再说。”胡小月点头回道。

    “嗯，他一直对我不服气，我与他有个约定，就为了让他心服口服，彻底的臣服我。”欧阳颜嘿笑着，点头回道。

    “明天就是年关了，过完年后再议吧，现在只要开开心心的团个圆，哈哈。”袁世仙搂着欧阳颜的肩膀，细声的说道:“我们好好喝两杯。”

    “正有此意呢，嘿嘿。”欧阳颜点头回应。

    “在说什么悄悄话呢，是不是又在提喝酒了。”胡小月嗔怒的声音传来。

    “没……没有。”袁世脸有点尴尬，回应着，对欧阳颜使了个眼色，意思让他来说。

    袁世仙也是挺无奈的，胡小月严禁他喝酒，这简直要了他的命，想痛快的喝一回，要么独自跑到野外打猎喝，要么就只能借助欧阳颜来说话了。

    毕竟一个人喝并不好喝，有个伴一起喝，酒才更香。

    “小月姐，我想让袁大哥陪我两杯呢，那滋味我上瘾了。”欧阳颜回答道，还啧舌吞了吞口水，一副想喝酒的样子。

    “你……都让他教坏了。”胡小月无奈的一笑，实在拿他们没办法。

    鲜美的兽肉是刚刚猎狩回来的一头山猪，已经架在了烤架上烤得金黄流油。

    欧阳颜亲自掌厨，徐徐翻动，一股沁人心脾的香味传出，令人忍不住吞口水。

    而袁世仙则是在煲着一锅龙凤汤。

    倒是胡小月闲了下来，两个男人表示什么也不需要她做，只要等会尝他们的手艺就行了。

    没多时，整个洞府都弥漫着一股令人闻了流口水的香味。

    尤其是欧阳颜细心烤出来的山猪肉，金黄欲滴，外焦里嫩，油水滴到下方的火堆中，噗嗤噗嗤的火声如在呼啸。

    “好吃。”欧阳颜忍不住扯下一块塞到嘴里一咬，顿时油都从嘴角溢了出来。

    “肯定没有我的汤好喝。”袁世仙嘿嘿笑着，拿起勺子滔了一点汤品着，大呼过瘾。

    “嗯，还是颜弟的手艺好，外焦里嫩，肥而不腻。”胡小月已经在欧阳颜的身边，咀嚼着一小块兽肉赞叹道。

    “小月你也来尝尝我的汤在做评价吧，肯定比他的肉好吃。”袁世仙大叫道。

    “袁大哥，这是猪的肉，不是我的肉，只是我烤得好吃，嘿嘿。”欧阳颜指着烤肉，看着胡小月说道:“是吧小月姐。”

    “当然，你袁大哥就会吃，不好吃。”胡小月噗嗤笑出声来。

    她真的成了一个评委般，两个男人还较起劲来了。

    当然这是一种气氛，并不是在较真，非常的融洽与欢快。

    最后开吃，一个人杯酒的倒起，欧阳颜劝胡小月也要喝一点，难得这么有时间。

    胡小月表示，明天年关大团圆之时才小喝一点，今天就不喝了。

    最后袁世仙和欧阳颜放开了吃喝，袁世仙已经好久没有这么痛快的喝过一次了。

    这一次，得到了胡小月的允许，几杯下去之后，欧阳颜已经打起了饱嗝，头重脚轻不胜酒力了。

    但是袁世仙却还是刚刚有点意境，怎么可能放过欧阳颜。

    如此烈的酒，喝得欧阳颜都拒绝不了了，只感觉天眩地转，都想要直接将血液中的酒气炼化出来。

    但是这个举动却被袁世仙阻止了，他说道:“今朝有酒今朝醉，人生得意须尽欢，这才是喝酒的味道，如果炼化掉酒气，和喝了水没什么两样，还胀肚子，醉吧。”

    胡小月在旁嗔怒的对袁世仙说道:“颜弟还小，你就不要再劝他喝了，再喝下去，你的酒葫芦我都要没收了。”

    “我还能喝，小月姐别说话。”欧阳颜的脸色血红无比，整个人都晕乎乎的，身躯都在自己摆动。

    “小颜，你小月姐说的对，明天再喝了。”袁世仙在欧阳颜的眼中看到了抹似乎压抑不了的神伤之意。

    他已经不敢也不想再劝欧阳颜喝了，因为他在欧阳颜眼中看到一些别样的光泽。

    ps:求收藏求推荐啦啦啦~~大家喜欢本书请留言五星力荐哦，本书不会让你失望~~！！

    