
﻿    而此时在岩浆池之底中，三界之门那道伟岸的身影与笑脸和尚却是战得整个石室都颤抖着，似乎就要崩塌了。

    欧阳颜看得目瞪口呆，心中的震惊无法形容。

    漫天的剑影与梵音响彻在整个石室中。

    此时笑脸和尚已经站了起来，他的身躯在欧阳颜的眼中，仿佛是一座小山岳般。

    他全身都燃烧着纯阳金火，仿佛是一轮旭日，那金光如祥瑞蒸腾，霞光万道，瑞气显现。

    他嘴中喷着金光，化为一个个梵音如霹雳，像是巨大的佛门钟鼓在敲响。

    那漫天坠落着的天花，一朵朵纯洁无瑕，地上涌的金莲刹那开放，金光如瀑

    但是三界之门的身影却更伟岸，那冲宵的剑气如一座顶天立地的脊梁，无数的剑海形成漩涡，眨眼将那所有天花与金色莲花粉碎。

    外界中的天道雷鸣声，轰隆隆的响彻到了石室内，仿佛是天道的咆哮。

    咔哧！

    一道来虚空外的闪电仿佛是一柄天道利剑直接透过虚空到了石室之中。

    “三界，天道神罚来临，你我难逃一劫，到底为何？”笑脸和尚开口，发出悲天悯人的声音

    他想与世无争，碌碌无为，不或许不想再理纷争。

    毕竟他只是“南无阿弥陀佛。”的一盏莲台青灯，简单来说，他只是南无阿弥陀佛的一件法宝而已。

    现在三界之门与他一交手，搅乱了这片天地的规则与平衡，被天道窥探，引来了神罚。

    如此神罚，代表着天道之下万物皆蝼蚁的天威。

    “不为何，只想打醒你而已。”三界回了一句，语气如当头棒喝，一剑遥指而去。

    轰隆隆！

    漫天剑气纵横，形成一片滔天的剑海漩涡，无数冲宵的巨剑如峰，耸立十方虚空，形成一片笼罩十方的剑之大阵。

    一轮巨大的血红大日坠落而下，如染了血，掉入剑海之中，残月如钩掉下剑峰之底。

    他的气势在此时更盛，手中的剑拖起一道长虹般的剑芒、

    整个石室中所有天花乱坠与地涌金莲的梵音都粉碎，消失。

    “三剑通天去，吾三界成空。”

    一道极其逍遥的诧喝响彻，仿佛是一位绝世剑仙踏歌而行，一剑遥指苍穹，三界之中无人可以阻挡他。

    他的路就在剑下，三剑可通天。

    随后，一道极具道韵的声音传来欧阳颜的耳中，道：“时机就要成熟，夺走南无神灯，我助你上雷劫中浴雷新生。”

    这是三界之门的声音，欧阳颜从震惊中回过神来。

    他点了点头，激动的无法形容，可以用热血沸腾来形容。

    因为这绝世一战，令他从中看到了许多东西，对他的益处是不言而喻的。

    能够亲眼见证一场三界之门的出手，与南无神灯的交战，其中的经验，足以他以此来完善自己的不足。

    尤其是对三界剑法的感悟，在此时他有了种升华的感觉。

    面对三界之门这三剑如一剑，一剑可通天的大气势，南无和尚的脸色凝重无比。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽。”

    一个个更雄浑，如佛门寺中的佛钟敲响，木鱼齐鸣，万佛倾经的梵音响彻。

    笑脸和尚的全身金光弥漫，那是纯阳金火在燃烧，在他脑后，此时一个五光十色的光晕显现。

    这一刻，笑脸和尚尽了全力，整个人如一个真正的得道活佛，被衬托的高大如一座山岳，踏着祥云在讲经说洗。

    轰！

    “夺灯！！”只有两个字来自三界之门传到欧阳颜的耳中。

    欧阳颜前方被笼罩的十方空间在此时如打开了一扇门，他可以动了。

    他极速往祭坛似的小台中掠去，但是他也感受到了这一个战场中的危险。

    无数锋利的剑气长鸣，漫天的梵音高歌，仿佛置身到了一个神佛战场。

    欧阳颜极速的靠近了小祭坛，全身纯阳之力奔腾，如一个金光神人，手一伸眨眼抓住了南无神灯。

    那纯阳无比，如烈日燃烧的温度，令他感觉自己都要被点燃。

    轰轰轰！

    也在这一刻，三界之门那一剑如一柄天道都无法阻挡巨剑，一剑将笑脸和尚所有的梵音击碎。

    万剑齐鸣，一剑打碎了笑脸和尚的法，他身上的光芒黯淡，脑后的神盘光晕消失。

    “何苦呢！！”这是笑脸和尚在涣散前的最后一句话。

    笑脸和尚的身躯消失，化为一团纯阳金火，如一个小太阳般的坠下，落入南无神灯之中。

    原来他就是那燃烧着纯阳金火的灯芯。

    他一落入神灯之中，整个南无神灯哗的一响，纯阳金火再度旺盛，恐怖的如一个小太阳燃烧了起来。

    一道白袂如雪，剑气冲宵的身影，朦朦胧胧如笼罩在一团锋芒炽光之中，眨眼来到欧阳颜身边。

    欧阳颜想要看清三界之门的尊容，但是太朦胧了，根本看不清，哪怕如此近的距离。

    他只看到那如瀑布般的青丝飘荡，眨眼他的身躯就极速的飘起。

    轰隆隆！

    整个石室颤抖了起来，眨眼间乱石坠落，无数的岩浆如洪水般的冲了进来。

    整个石室都塌了，欧阳颜眨眼被三界之门带出了岩浆池，来到外界中，面对那在上空中恐怖如斯的神罚雷劫。

    “因果两全消，报应皆不爽，去吧，在这场因果雷劫之中，消了你的孽障，成就二劫散仙之境。”三界之门的声音响起，欧阳颜被一股神力一推，扑向那恐怖的雷霆漩涡之中。

    轰！

    一座巨大古朴的门户显现，将这十方地域笼罩，如一座巨大的阵法，隔绝一切。

    欧阳颜要度雷劫，他再次为其护航。

    “咦，怎么回事？”极远的一座山峰之顶，默默观察等待着机缘的张先生，在这一刻，他突然发现在火山峰的位置，仿佛有一股无形的力量将其掩盖。

    那雷云漩涡如海中的漩涡，无数的雷光游走，如一条条雷龙在咆哮。

    整个天色都是黑压压的，耳边的雷鸣轰隆隆响耳。

    张先生的神魂龟缩着，静坐这山峰之顶，等待着他所谓的“机缘。”

    但是这一刻，天雷凝聚之地，火山峰的位置，在此时仿佛消失了般，也就是说，那座火山峰在他的视线中还是存在的，但是感知中却不复不存在。

    他的内心波动甚大，甚至有点兴奋与紧张了。

    “还真是有惊世异宝出世了吗？竟然连气息都掩盖了，好啊！只要天道神罚磨灭你，我再夺来哈哈哈……”张先生发出狂笑，他已做好了打算。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~昨晚停电到现在还没来电，可怜的我还在网吧码字呢。。。

    