
﻿    欧阳颜捕捉着时机，当剑无锋的剑距离自己仅有五步之遥时，他拉弦的手一松。

    轰！

    四十根箭如四十道奔腾而出的雷光，空间为之一震，拖着流星火雨般的火焰尾巴，其中五根猛的凝聚成为一根。

    其余的三十五根，在空中分散，如一道道绚烂的流星火雨，朝着汹涌于潮水般涌来的考生而去。

    如此近的距离，五根精钢箭凝聚为一根，如一柄茅头，那如火焰在燃烧的箭支，震得空间都在扭曲。

    轰！

    剑无锋的额头渗透出来了汗珠，感觉到这五箭凝聚为一箭的力量之恐怖，他到现在才知道自己对欧阳颜太低估了。

    如雷光在剑身上奔腾的长剑一点，剑尖与箭支轰在一起，空间响彻炸响，一股巨大的冲击力如浪潮般的席卷而出。

    他的身躯在空中抛飞，体内气血翻滚不休，差点一口鲜血喷吐而出。

    三十多根箭支如流星火雨的暴射向那千军万马般涌来的考生大队伍中，那恐怖的力量在空间中留下一道道裂痕般的痕迹。

    如此恐怖的力量，令众考生吓得面无人色，这简直超越了箭本身的力量，如一道道闷雷般在轰来。

    那极度危险的气息，令众考生头皮发麻，感觉到了一股致命的危险，有一种想要马上逃跑的冲动。

    但是那却是徒劳的，这箭好像是长了眼睛般，暴射向人群。

    轰！

    最为前头的人在这一箭之下，瞬间就有数道光芒涌动，同时一片血花溅射，有一些被吓傻的，根本没有来得及有逃命的念头，眨眼就尸骨无存。

    这真的是被杀到免死都免不了的地步。

    一时间令人胆寒无比，欧阳颜在此时仿佛化身成了战神，眨眼间他再次搭弓，四十根箭上了弦。

    这个动作令一些考生吓得直接动用了免死令的力量，化为白光消失了。

    “怕什么，天塌下来还有我顶着。”古墨轩发出咆哮，小小的年纪声音却洪亮巨大，童稚未改，纯真却不在。

    他全身在此时涌起一道炽白的光芒，整个人都仿佛变得有点虚幻，似乎一道蜇伏在他体内的恐怖存在在此时要出来了。

    如此小的年纪，如此小的身躯，却在此时令人感觉特别的高大，仿佛如一条蜇伏在他体内的巨龙在苏醒。

    众考生心惊，连站在远处还未出手的梦无殇都侧目，饶有兴趣的望来，混沌般的双眼中涌动起光泽，想要将他看穿似的。

    他的身躯自猛虎之上跃起，仿若虚幻的身躯盘膝坐于虚空，在他头顶上空，仿佛被打开了一道时空。

    一本古朴无华的书籍显现了出来，悬浮在他头顶，仿佛有一位已逝的远古先贤出现，在那里讲经说法，传播教化。

    “这古家小子，真是圣人转世？”梦无殇呢喃，脸色流露出一抹凝重来。

    轰！

    那本书到了古墨轩的手上，此时他的脸色仿佛很沧桑般，那股与他真实年龄极不符神情涌现在脸上。

    他吐出一个字来，顿时如天鼓在敲响，巨大的声波如一道震耳欲聋的天鼓之声。

    那些爆射而来的箭支突然停留在空中再无分毫寸进，最后轰的一响，箭支直接就爆炸成了齑粉。

    轰隆隆！

    欧阳颜手中的弓箭再次四十根箭支齐出。

    这一次，四十根箭支猛的凝聚成了一根，如一根火焰长茅，如一道奔雷般的暴射向古墨轩。

    同时，他身躯在狮背中掠起，直奔剑无锋而去。

    轰！

    四十根箭所凝聚成的一根，那恐怖滔天的力量震得空间都在颤抖，如一个滚过天际的闷雷。

    “天不生夫子，万古于长夜。”

    在古墨轩口，一句这样的话道了出来，说的极其的低沉，仿佛一个先贤对月而叹，无奈一声。

    那临头如雷霆的四十星贯日，都没令他动摇。

    在他这道话语之下，仿佛漫天都是叹息，一个贤者的叹息，充满了无奈，充满了不甘。

    那本书急速的翻动了起来，那哗哗的翻书之音，仿佛是一道道霹雳在炸响，瞬间喷发出一道夺目的金光。

    金光如剑，与欧阳颜的四十星贯日轰在一起。

    轰隆隆！

    这一刻，仿佛整个天地都动摇了一下，古墨轩的身躯也在空中如被一股巨大的力量掀起，身躯上的光芒黯淡了许多。

    幸存下来与欧阳颜为敌的考生，此时都远远的避开了，根本不敢参与到战斗中去。

    这种力量，他们看得头皮发麻，根本不是他们参与得了的。

    “剑无锋，拿出你的本事来。”欧阳颜的喝声响彻在耳边。

    欧阳颜对他可谓是抱着必杀之心，这个一而再再而三挑衅自己的人，在欧阳颜眼里实在该死。

    他蚕丝弓已经收入到了储物袋中，八阳剑在手中金光流转，龙吟之声在剑中响彻。

    肉身状态使用不了三界剑法，但是狂风剑法在他手中却是如狂风骤雨，一剑之间狂风怒号，暴雨倾盆般，点向剑无锋。

    剑无锋出身铸剑世家，手中的剑法通神，而且宝剑也极其的锋利，如雷光，两人剑刹那间碰在一起。

    火星四溅，空间轰鸣，他眉头紧锁，感觉到了欧阳颜的力量之强悍。

    一道道神象长鸣的声响自欧阳颜体内传出，像是神象长鼻席卷，象蹄奔腾践踏，剑与剑碰撞之时，令他手臂发麻，有点握不住剑的感觉。

    “你枉有神力，却无神通，又能奈我何？”剑无锋发出厉喝，他一剑点出，咔哧一响，如一道闪电划过天际。

    他的身影一分二，二分三，三分万象，无数道身影显现，剑势在这一刻达到了顶点。

    “铸剑世家的三分天下剑法，果然有独到之处。”远处梦无殇注视着战斗，道出这样一句话来。

    剑无锋的这一剑，可称为神通，一剑划三分，三分天下的气势，有一分是属于他的。

    他的剑意就在这其中，可谓淋漓尽致，鬼神臣服。

    欧阳颜的双眼涌动起璀璨的金光，对于剑道的理解，他可谓观其一而明其髓。

    至少在三界剑法面前，他这三分天下剑法还是比肩不了，所以哪怕漫天剑无锋的剑影，但是其中一道属于他本尊的身影，还是没逃过欧阳颜的眼睛。

    吟！

    他的八阳剑如狂风席卷，暴雨瓢泼般的点向那道属于剑无锋的本尊之身。

    ps:上架了求订阅支持啦啦啦~~

    