
﻿    人皇仔细一想，想到了十多年前，欧阳烈娶的最后一房小妾，而且确实还生下了一个孩子。

    但是欧阳烈曾经告诉过他，那个孩子已经得病死了。

    “你已经会飞了。”欧阳烈怒目圆瞪，一副要把欧阳颜生吞活剥了的神情，道出一道怒气冲冲的话。

    “天高任鸟飞，难道父亲不希望孩儿飞吗？”欧阳颜正色的回道。

    他的弦外之音，欧阳烈听得明白，他是要囚他一生一世，此生不准踏出欧阳府。

    但是现在欧阳颜，已经名动天下，引千古八大家共鸣。

    他已经如一颗冉冉升腾起来的巨星，更似龙归大海，一朝潜龙升渊，从此飞黄腾达。

    “烈伯伯，他真是你的孩子啊，真是虎父无犬子！”东方雪儿嘻笑着大赞了一句，根本不明其中真相。

    所有考生都明白了过来，现在才知道，这个以文章引得千古八大家显灵的人，竟然是当朝一人之下，万人之上的大武宰之子。

    这是多么高贵的身份？剑无锋全身都颤抖了起来，他不是害怕，而是感觉到了一股无力感。

    人皇对欧阳烈最为了解，他感受到了欧阳烈此时的怒火。

    但是他不明所以，为什么他的孩子做出一件如此成就之大的事，引得千古八大家显现造化，他怎么还不高兴，还吐血了呢？

    这实在有点匪夷所思，他也摸不着头绪。

    但是他却在心中下了一个决定，就是一定要好好栽培欧阳颜。

    这样的人一出世，未来或许会成为新的“圣人。”

    他不知道他们父子间到底发生了什么，但是归要结底，父子就是父子，血浓于水，没有化解不了的恨。

    这是人皇的想法，他惜才，爱才，对欧阳颜极为重视。

    “小颜，这届的榜首状元郎，就是你了。”东方日看着欧阳颜，赞赏的目光下微微一笑，直接亲口御点、

    “人皇兄……”欧阳烈开口，话还没说完，就被东方日打断了。

    人皇小声的说道:“我了解，任何事不在此地说，就这么决定了，你教导出来的儿子，无人能及啊，连朕都要佩服。”

    从不在欧阳烈面前称“朕。”的人皇，第一次如此说。

    这是一种对欧阳颜的肯定，也是对欧阳烈的佩服，连身为人皇的他，都自认教导不出如欧阳颜这样的孩子。

    欧阳烈那双如两个太阳在燃烧的目光，久久的瞪了欧阳颜片刻，最后很是生气的移开。

    欧阳颜看到了地上那一滩血迹，在想想刚刚父亲嘴角残留的殷红，似乎想到了什么。

    他的心绪颤抖，没想到自己的成就，竟然不仅没有得到父亲的赞赏，还气到他吐血。

    这是一种什么样的心情？难道自己出人头地，反倒成了使他怒火攻心的一把火吗？

    “这是为什么？”欧阳颜在心头涌现一股愤怒，他很想咆哮出口，若不是这场面并不适合。

    东方雪儿莲步轻移，走到欧阳颜的面前，挠有兴致的打量着他。

    看到眼前这美得令人窒息，像是从画卷中走出来的仙子，欧阳颜眨眼想起了胡小月曾经说过的话。

    “难道她就是东方雪儿？人皇的掌上明珠？”欧阳颜在心中想着，思绪万千之间，有点走神。

    走神之间，就变得仿佛是与她的目光在对视，露出一抹呆滞般的神情。

    “嘻，看什么呢？你是烈伯伯的孩子，就是我的朋友，我叫东方雪儿，你可以叫我雪儿，三天后参加我举办的庆功宴会哦！”东方雪儿掩嘴轻笑，天籁般的声音响起，将欧阳颜拉回了神来。

    她不知道欧阳颜此时的心情，其实很低落，他没有得到千古八大家认可的喜悦，也没有得到人皇御口亲点榜首的高兴激动。

    因为父亲的态度，令他高兴不起来，激动不起来。

    “雪儿。欧阳颜见过公主。”欧阳颜感觉有点失礼，急忙行礼，刚刚的走神令他感觉抱歉。

    “不用叫我公主，记好了，三天后哦。”东方雪儿笑了笑，感觉欧阳颜很有趣，最后道了一声回到人皇身边。

    人皇走之前，对欧阳颜赞赏的点了点头，最后走出了考场。

    秦翰林叹息了一声，他见证了一切，以他的智慧，他其实已经知道了什么了。

    他走了过来，拍了拍欧阳颜的肩膀，对他点头道:“我现在才明白你的心情与处境，你当日问的那个问题，我现在也明白了。”

    “恩师……我……”欧阳颜有点难过，说不出话来。

    秦翰林小声道:“放榜之日，你欧阳颜是我门生之事，大告天下！”

    整个考场都落针可闻了，没有人在喧哗。

    那些曾经对欧阳颜的身份不明白的人，现在都明白了。

    他们的目光对欧阳颜只有崇高的敬佩，除却欧阳颜的背景不谈，光引得千古八大家共鸣认可的事迹，就令这些秀才佩服的五体投地。

    最后欧阳颜走到千古八大家的金身塑像面前，虔诚的上了一柱香。

    他双手合十，虔诚的祈祷，在心中默问，为什么连得到父亲一句夸奖的话都是奢求。

    千古八大家的光芒收敛了，或许也回答不了他的这个问题。

    考场就要结束了，一个个秀才都交了卷，还有极少一部分秀才还在做着最后的冲刺。

    虽然榜首状元郎的席位已经被欧阳颜夺走了，但是榜首之后的席位却还可以竞争一下。

    王崇文来到了欧阳颜的身边，对他极其赞许的道出一句:“后生可畏，令老朽敬佩。”

    对于欧阳颜这种得到千古八大家认可的骄子，做了一辈子学问，学了一辈子圣贤的王崇文，也有心想要结交。

    欧阳颜谦虚的抱拳，道了一句王老先生言重了。

    他对眼前这位身上散发着浩然之气，如一个大儒的王崇文，也是很敬佩的。

    如蜂涌般而来的秀才，都朝欧阳颜涌来，都有了结交之心，一句句夸奖赞美的话，把欧阳颜淹没了。

    几位人中龙风的骄子，却是没有参与这个热闹。

    这几个人就是梁栋，剑无锋，古墨轩，他们看着这一切，光环已不在，都被欧阳颜抢去了。

    七岁神童古墨轩撇嘴道:“有什么了不起的，写出一篇文章而已，明日武状元考场上，看我的。”

    说完，他还挑衅的看了看梁栋与剑无锋，小小的年纪，流露出与其年龄不相符的神情。

    剑无锋心情极差的走了过来，锋芒毕露的目光瞪着他说道:“你这小胳膊小腿的，可要小心了，武状元是我的，谁跟我抢，我就饶不了他。”

    梁栋极有休养的懒得跟他们争辩，一言不语的踏步离开了。

    ps:啦啦啦~求推荐收藏~~

    