
﻿    除了山中有庞大的猛兽身影外，天空中还有双翅撑开足有一亩方圆的猛禽划过天际，发出尖利的鸣叫。

    这一幕幕，非常的震惊人，很多考生组成队抱成团，看到这种景象都心在发寒。

    剑无锋对数百追随者吩咐了计划，告知他们入高山之后，首要目标就是对付欧阳颜。

    有了免死令在手，又得到了剑无锋许诺的好处，所以这些追随者也很乐意。

    因为不会死，不会有任何危险，免死令可以瞬间将他们送到一个安全的地带。

    当然也有一些高傲的人不愿意这样做，不过后果就是瞬间被剑无锋赶出了队伍，任其自生自灭。

    在这样的地方，没有强大如剑无锋这般人做靠山，确实很难单独生存下去。

    不过欧阳颜和梦无殇却是个意外，他们都是单枪匹马，无所畏惧的前行。

    欧阳颜在大山前停了下来，因为他看到了在入山口的前方一处丛林中，蜇伏着一头巨大的猛兽。

    那是觅食者，极其的凶残，欧阳颜并不害怕，只是想让那些对自己打主意的人，先尝尝这种滋味。

    跟得他极近的一股三十多人的考生，一个个虎视眈眈，看到欧阳颜停了下来之后，马蹄踏飞燕般，以最快的速度奔来。

    同时空气之中响彻起箭雨划破空间的咻咻声。

    最先对他出手的，不是剑无锋，也不是古墨轩，反而是一些其它的考生。

    这些人双眼泛着嫉妒的光芒，对于欧阳颜这个得到人皇金口御点的状元郎，他们是极其嫉妒的。

    “什么状元郎，都见鬼去吧，大家一起把他送出去。”为首一个踏马飞奔而来，舞着一柄大刀的青年发出狂笑。

    这是无冤无仇的是非，欧阳颜摇了摇头没有半点畏惧之色，眨眼间抽出了铁胎战弓。

    几乎是一个呼吸的时间，三十根精钢长箭就上了弦，都没有人看清他是怎么做到的。

    咻！

    一箭就是三十箭如雨点般的飞出，那破空的声响如雷鸣般的划破天际，如长了眼睛般的在空中分散，朝着这股三十人的队伍暴射而去。

    那些朝他射来的箭支，还在空中就被他射出去的箭支给穿透，在空中断成两截。

    箭势不减，急速的朝着那三十几人而去。

    他一前射出去之后，驾着雄狮一跃，腾空三丈高猛的往那提刀而来的青年砸去。

    “我的娘啊……”那人当场吓傻，仰头发出恐怖的绝望，念头中闪过逃命的想法，在当场就要压成肉饼的瞬间，他全身被一股力量包裹，眨眼消失在了原地。

    这是免死令的保护作用，如果没有免死令，现在他已经成了肉饼了。

    一瞬间的功夫，数十道光芒闪现，在欧阳颜的箭支之下，所有被瞄中的人都成了白光，被免死令送走了。

    人的求生念头是速度最快的**，当死亡来临的前一刻，念头中闪过不想死的念头，免死令就会将其送走。

    不过却也有没反应过来的考生，在欧阳颜的箭支下被一箭从马上击飞到数十步开外，直接就死了。

    这样的情景吓得另外一小股想要对欧阳颜出手的考生暂时打消了念头。

    他像是一个战神般，轻而易举的将第一股心怀嫉妒的考生送走，还收掉了两条性命。

    这都是他们自作孽不可活，战场就是如此的残酷，不是你死就是我亡。

    欧阳颜没有半分同情，对于这种想让自己死，阻止自己追寻梦想的人，他是不会容忍。

    如他所说，道在脚下，该往哪走就往哪走，任何拦路虎统统踩在脚下。

    欧阳颜傲立当场，目光所及之处，所有考生都把头扭开，不敢看他的眼睛。

    若不是手中的战弓太过普通，他一箭之下，恐怕直接就会将受箭之人轰的尸骨无存。

    “这是战场，我不反对你们对我出手，但是相同的，你们也不要怪我心狠手辣。”欧阳颜大喝一声，声音笼罩四野，如一道雷鸣般响彻在所有人的耳中。

    这一刻，连梦无殇都为之变色，因为他这一道声音包含了一股莫名的道意，像是一个天神在咆哮。

    他的声音是这么的果断与绝情，眨眼间他由一个众人眼中手无缚鸡之力的书生，变成了一个无所畏惧的战神。

    这是身怀强大的实力才说得出来的话，没有任何的畏惧，像是提醒着所有人。

    “哈哈哈，今天就算是摘不到武状元的帽子，我也要拼尽全力阻止你夺得。”剑无锋的狂笑传来，充满了威胁。

    他表明了决心，就是誓死要做这一个与欧阳颜针锋相对到底的人了。

    “那好，你帮我拦着他，武状元的帽子，由我来摘。”古墨轩嘿嘿的笑着，小小的年纪流露出与年纪极不相符的神情。

    “滚！”剑无锋暴怒的大喝一声，瞪向古墨轩，对于这个人小鬼大的少年天骄，他是烦不胜烦。

    “我不介意与铸剑世家为敌，也无惧为敌。”欧阳颜彻底的怒了，对于剑无锋所说之言，令他下了杀心。

    这样的人，说出这样的话，已经是把他激将的没有半分容忍之心了。

    欧阳颜冷冷的话语，令剑无锋感觉到一股头皮发麻，欧阳颜那双锋芒毕露的双眼瞪得他有点害怕。

    欧阳颜此时的想法，确是要杀到他连使用免死令都来不及，要让他直接葬送在这里。

    很多考生现在暂时打消了与欧阳颜为敌的想法，急忙驾着骏马上山，想要趁欧阳颜等人对峙之时，抢先一步走在前头。

    吼！

    一道道猛兽的暴吼声响起，数十头体型堪比大象的猛兽如狮似虎的扑腾而出。

    那些上山的考生，最前头的一部分，还没反应过来就发生这样的事，很多直接化为白光消失了。

    有几个没反应过来，直接成了猛兽嘴口的血食，被咬得血流满地，落入猛兽的肚中。

    “欧阳颜，我劝你还是使用免死令就此离开吧，有我在，你的命运已成注定。”梦无殇也开口，冷冷的笑声传来。

    “是吗？就怕你接不了我一剑。”欧阳颜的话极其的锋利，如一柄宝剑般，锋利的令人感觉心惊胆战。

    他的目光在众人身上扫过，极其锋芒如宝剑的气息，令人不敢与之对视。

    “有种的，就来吧，今日我欧阳颜就仅凭手中剑，杀尽世间一切敌。”欧阳颜一个转身，驾着雄狮往大山中进去，一道义无反顾的话传出，充满了浓浓的杀意。

    