
﻿    来到了府厅之中，欧阳颜看到了一位面目极其干净，整个人看起来极其温文儒雅的中年男子。

    此人看起来，就像是一块温玉，身上弥漫着一股非常亲和的气息。

    看到他，仿佛是看到了一本厚重的书，一支沉重的笔，总有一股学识如海，令人心生敬畏的气息在其身上弥漫。

    他就是秦翰林，当今把握文风的宰相。

    “咦，怎么会是你？”就在欧阳颜打量秦翰林的时候，一道惊愕的女声响起，将之拉回了神。

    “月儿，不得无理。”秦翰林的声音响起，脸上流露着从容的笑意，看着欧阳颜。

    “学生欧阳颜，拜见夫子！”欧阳颜极其尊崇的作揖躬身，声音洪亮。

    欧阳颜的这一举动，令秦翰林有点不明所以，但是随后便是哈哈的笑了起来，说道:“欧阳公子，此话怎讲呢！”

    在秦翰林看来，欧阳府的人与他秦府是没有任何交集的。

    因为如坊间流传的一样，他与欧阳烈理念不同，学术不同，就像水与火不相融一样。

    现在欧阳颜一句“夫子。”不得不令秦翰林有点震惊。

    这种感觉，好像是久别的师生碰面，学生表现的很激动，可以感染他这个老师。

    欧阳颜现在所表现出来的，都是由心而发的，这种感觉秦翰林自然是感受的到的。

    “我与夫子神交已久，一生所学之人生道理，全部来自夫子珠玑般的文字中，在学生心里，您早已是学生的夫子。”欧阳颜耿直的回道，语气中的浩然味道十足。

    “哦！”秦翰林感觉到有点意外，他没想到与自己的理念水火不相融的欧阳府，竟然会出现一个对自己的学术如此痴迷的人。

    他的内心泛起了波动，算是一种惊喜，他没想到自己的学术将欧阳府中的“少爷。”都教化了。

    这是他与武宰欧阳烈针锋相对以来，最令他高兴的事情了。

    毕竟欧阳烈强烈的推崇“武风。”就要削落了“文风。”

    现在他的儿子都被自己教化了，让他感觉自己占了上风，像是下棋一样的赢了一步。

    当然，他并不知道欧阳颜的处境是怎么样的，他只知道欧阳颜是欧阳烈的儿子。

    “欧阳公子请坐吧。”秦翰林招了招手，和颜悦色的招呼，吩咐丫鬟上茶。

    欧阳颜就坐，才发现那个眼睛大大如两个黑宝石，脸庞精致的少女，正在打量自己。

    他瞬间想起，这个少女不就是之前在街道中，有过一面之缘的辇车中的少女吗？

    欧阳颜微微一笑，点头示意道:“我们又见面了。”

    “欧阳公子，你见过小女？”秦翰林有点好奇，淡淡的问道。

    “爹，刚刚我在回家途中，匆匆一瞥而已，我不认识他。”秦归月摇头摊手解释道。

    秦翰林温和的笑道:“欧阳公子，这是小女秦归月，不知礼数，你不要见怪。”

    “归月姑娘真性情，夫子言重了。”欧阳颜点头微笑，却看到秦归月翻了翻白眼，一副刁蛮精怪的模样，显得有点可爱。

    这种表情，在欧阳颜眼里并不是对自己的厌恶而翻白眼，而是一种属于她的习惯性表情，古灵精怪的，有点调皮。

    毕竟她的芳龄不大，至少在欧阳颜眼中，比自己还要小。

    欧阳颜与秦翰林畅聊起了自己关于读书的感悟，以及曾经对书中揣摩的不明朗的地方，一一询问而出。

    这种感觉，像是在论道，秦翰林越来越激动。

    他没想到，普天之下，竟然有欧阳颜这样的人，可以对他所著的书籍中，阐述的道理理解得这么深，这么好。

    他有一种遇到了“知己。”“知音。”的感觉。

    因为他书中所阐述的教化理论，都是他的学术所在，书中的道理学术都是他的心血。

    现在欧阳颜说的头头是道，一针见血，对不明白的地方当面询问，为自己解惑，感觉这是生平一大幸事与荣幸。

    眼前这人，到底是他仰慕了很久的人，欧阳颜称他为“夫子。”他也没拒绝。

    其实现在秦翰林与欧阳颜聊了一个多时辰之后，他对欧阳颜已经十分满意了。

    他没想到，一个与自己理念水火不相融之人的儿子，竟然对自己的学术如此痴迷，理解的如此深刻，都达到了那种知其心，学其人的地步。

    秦归月坐在一边一声不吭，她微微惊愕，没想到眼前这个少年竟然对自己父亲的学术理解的这么好。

    挠是身为秦翰林之女的她，也达不到欧阳颜现在这种程度，倒是令她有点汗颜。

    毕竟他们不知道欧阳颜的学习方法，他都是学习之中揣摩推敲著书之人的心思与用意，他对秦翰林的心思揣摩的很准，现在交流像是在攻心。

    最后，欧阳颜问出了最重要的一个问题，这个问题他本不想问，但是却忍不住的要问。

    他问道:“夫子有一书中所著，“勇者身兼大义却护短，智者顾全大局而灭亲。”我想请问夫子，这勇者护短与智者灭亲当如何做到呢？是否又能两全？”

    这句话，是出自秦翰林“岁者无忧。”一书中的一句话。

    欧阳颜按自己的理解理解过，但是他并不满意自己所理解出来的意思。

    因为这个问题，有点关系到他未来或许要走到的地方。

    现在他想听听秦翰林解惑，他的答案或许会影响自己的抉择。

    秦翰林非常惊喜，他没想到欧阳颜这小生竟然对自己的学术钻研的如此深刻。

    他都有一种忍不住要当面收下欧阳颜为自己的“门生。”的冲动。

    但是这个冲动被他压下去了，说到底，欧阳颜到底是欧阳烈的儿子，他确实有一点纠结。

    秦翰林点了点头，回答道:“大义与灭亲本是同根生，相煎起来何太急，勇者眼中只有大义不会灭亲，是为护短，智者眼中却有深谋远虑，必要之时忍痛灭亲顾全大局，是为灭亲，这在历史上，大义灭亲的典故数不胜数，最后证明这是对的，不过两全嘛，就要看所面对的问题是如何了，所谓勇者有时会成智者，智者绝对不会成为愚者，是非分明，大智若愚，高枕而无忧也。”

    欧阳颜听到这个回答，久久没有说话，似是在思考，秦翰林父女也没有打扰他。

    此时在秦归月眼中，欧阳颜倒是令她有了几分欣赏之意。

    一个能够让自己这位一国之文宰的父亲如此投缘的人，言语之间又是颇有修养的气度，秦归月倒也不翻白眼了。

    她只是在好奇，眼前这少年看起来与自己相差无几的年岁，但是却表现的这么稳重睿智，仿佛很成熟般。

    这种成熟，好像是心智上的，脸庞还是纯真的少年。

    ps:下一章八点半点左右，求收藏推荐啦啦啦~~现在我们的剑帝正在与别的书pk，你的剑是时候出鞘，为本书而战，推荐，打赏一切支持统统亮出来吧。

    