
﻿    在他看来，这瓶内的东西绝对的非凡，实在太过珍贵了。

    行云笑着说道:“你现在已经淬体四次了，此生还有最后一次淬体的机会，所以这一次，一定要用更好的材料。”

    “那这是……”欧阳颜心头一震，对这小玉瓶内的所装的东西，极为的好奇，因为这又和淬体扯上了关系。

    他都想拔开封印着的封盖，看看瓶内是不是真的有一条龙。

    “这是太古真龙的子嗣身上得来的一滴真龙之血。”行云郑重的说道:“如果聚齐四象子嗣的真血熔于一炉用于淬体，那将会使肉身提升到一种堪比四象之躯的强大体质。”

    “啊……”欧阳颜目瞪口呆，当下急忙的将手中装着真龙之血的小玉瓶往大姨递去。

    这东西太宝贵了，他不能接受，这肯定还是天行道宗宗主“天有情。”赐给大姨的。

    这样的东西，其价值已经超越了天雷液了。

    什么叫太古真龙的子嗣？那是太古遗种的血脉，其强大不言而喻。

    能够从它们的身上取一滴真血出来，这得需要多么恐怖的实力？

    欧阳颜对这位天行道宗宗主的实力，猜测到一种深不可测的地步。

    如果说上一次听大姨说，宗主在九天之上的雷霆之中，采集天雷炼化天雷液还不够震撼的话。

    那现在这太古真龙子嗣的真血，就足以令他震撼到无以复加。

    行云当下摇了摇头，轻笑间推了回来，说道:“小颜，大姨能给你的不多，这是宗主赐给我的，到时候集齐四象真血之后，第五次淬体就可以开始了，大姨对你的期望有多大，你知道的，因为你还有非常非常重要的事情要做。”

    “可是大姨，这真的太贵重了，我……”欧阳颜说不下去了，在大姨的眼神下，他知道拒绝不了。

    “收起来吧孩子，我在宗门内，时常可以得到宗主的赏赐。”行云笑了笑，一脸的疼爱之色。

    最后欧阳颜还是收了起来，因为话到这份上，大姨是铁定不会再收回去的。

    行云又将对神魂极有益处的“龟息法。”传授给了他。

    以欧阳颜当前神魂二劫散仙的境界，对这龟息法眨眼就学会。

    这是一门对神魂修行有极大好处的技法，神魂入定之时如龟息般，可以磨灭一切杂念。

    同时可以收敛所有气息，让人感觉不到任何波动。

    如行云在欧阳府刺杀欧阳烈失败，闯进欧阳颜的房子，最后就是靠此技法逃避了欧阳龙的搜捕。

    最后两人回到了洞府，行云找上了胡小月，与她密谈去了。

    欧阳颜则是在自己的住处，盘膝坐在床上，开始修行着刚刚学来的龟息法。

    他一运行此法，所有的气息都消失了般，如果闭上眼睛去感应，都感应不到他的存在。

    但是睁开眼睛，他是真实的在那里。

    这不仅仅是神魂龟息，同样也是肉身收敛锋芒，没有任何波动的妙法。

    当他从修行中醒来，天色已经黯淡了下来。

    大姨早已离开了，虽然心中有点失落，但是却接受这个事实。

    接下来的七天，他更刻苦了。

    几乎到了没日没夜来修行的程度。

    洞府百里范围内，都有他身影与足迹。

    他的肉身极速的提升着，修为距离“武神境。”仅一步之遥。

    丹田气海中的第二头力之神象，成长到就要圆满的地步。

    他的头顶上方，是一座小山似的巨石被他以双手举着。

    如此大的巨石，只能用小山来形容了。

    此石已经接近了十万斤的重量，无限的激发着他当前境界的极限之境。

    他的脚步并不快速，每一步踏下去，大地都仿佛颤抖了一下。

    狼啸天举着比他手中的巨石小一点，他远远的看到这景象，惊讶的不能自己。

    欧阳颜这段时间的拼命，他是完全的看在眼里的。

    对于欧阳颜这种不眠不休，没日没夜的修行方式，他自愧不如。

    因为他的神魂需要休息，而欧阳颜却不需要。

    七天的时间，对别人来说是七天，但是对欧阳颜来说是十四天。

    他举着小山般的巨石，脚步由慢变快，体内的力量奔腾滚滚，神象长鸣的声音响彻。

    他就要踏破这极限，淬体之时沉淀下来的药力，也要吸收殆尽。

    第二头神象，急速的成长，沉淀在体内的药力，源源不断的滋补到他的血肉中。

    最后化为一股股雄浑的力量，涌入到丹田气海中，成为新的力量，助第二头神象成长。

    呜！

    神象仰鼻长鸣，全身泛起了淡淡的金光，巨大的象躯如一座小山岳般了。

    欧阳颜感受到了自己丹田气海处，那股力量奔腾如洪流在席卷的感觉。

    这种感觉他熟悉不过，这是力量要达到顶峰，突破境界的感觉，所有的潜力都激发到了顶点。

    如洪流冲闸，大水决堤，全身的血液都沸腾了。

    当前境界的潜力，毫无保留的被他以最大的努力激发了出来，就要以双神象的力量，踏入到下一个境界中。

    “给我破。”他咆哮一声，全身都在这一刻泛起了夺目的光辉。

    一道道神象之音在长鸣，象蹄在奔腾的声响自他的体内传出。

    轰！

    在这一刻，他感觉到全身一震，如一个霹雳在体内炸响。

    决堤的洪流奔腾滚滚，这是他的力量升华，第二头神象真正的成长到圆满。

    两头金光璀璨的神象，同时仰鼻长鸣，巨大如山岳，象声似雷鸣。

    他手中的小山般的巨石在此时都变得轻了，对他没有了任何的压力。

    他一只手都轻松的将这小山般的巨石举起，并且如抛着一个球般的在手中抛着。

    “这就是武神境！！”他感叹一声，知道自己踏到了武道第七重天，武神境。

    手中的十万斤巨石当玩儿一样，被他抛上抛下的玩着，最后干脆以一指之力顶去。

    但是却承受不了，一根手指还没有到达顶起十万斤重量的地步。

    他将巨石抛起的刹那，一拳轰出。

    轰！

    一拳之间，巨大的象鸣之声响彻，小山般的巨石在落下的片刻，直接在他拳头下，爆炸的四分五裂，向四面八方溅射。

    远处震惊的一动不动的狼啸天看到这一切，脸色流露出了敬意。

    ps:第三更到，明天依旧三更，告诉大家一个好消息，本书进入第二轮pk之中，与其它的书进行生死对决，现在是我最需要你们的时刻，如果你喜欢本书，想为本书而战的话，请亮起你的剑，与我们的剑帝一起冲锋，把别的书统统踩在脚下，啦啦啦~~推荐票，打赏，收藏就是我的剑，亮剑吧、。

    