
﻿    回到房间中，翘首以盼的袁世仙和狼啸天一脸欲言又止的神色看着欧阳颜。

    那表情看起来就像在说，你们发生了啥，可以跟我说说说吗？

    “袁大哥，小狼，你们这是什么表情？”欧阳颜坐下之后，看到这两大妖仙的表情，感觉怪怪的，不由的问道。

    “公子，她有没有对你怎么样……”狼啸天凑了过来，挤了挤眼睛问道。

    啪！

    欧阳颜直接一个爆粟打在他的头上，痛得他赶忙离开了欧阳颜的身边。

    “原来你们是这个意思啊，哈哈哈。”欧阳颜畅快的一笑，道:“菁菁仙子的茶很好喝，我和她聊了半天，原来她的来头真的如传言中一样。”

    袁世仙收起了好奇心，对欧阳颜的人品是绝对相信的，他说道:“我也有点了解，曾经菁菁仙子与东方日有过一段旧情，据说她还为东方日生下一子，就不知道是真是假了。”

    “什么！！”欧阳颜很吃惊，袁世仙知道的肯定比他多，对于这个消息的真假，却是没有人证实。

    狼啸天也点头道:“这个我也听说过，而且好像菁菁仙子，并不是这东方天玑辰星国这片地域的人。”

    “另一片地域的？”欧阳颜呢喃一声，对于这无尽大陆，广阔无垠的大荒，东方天玑辰星国只是这片大荒的冰山一角。

    还有诸多国度，如欧阳颜所知的，南面“水墨仙国。”西面“不老神国。”和北面“天晶圣国。”

    这是他已知的国度，除此之外，是否还有其它的人类国度存在，就是书籍中也没有记载了。

    因为这片无尽大陆太大，大到没有人量出方圆，没有人走到过尽头。

    “小颜，明日就是武状元考核大典了，你早些休息。”袁世仙站了起来，微微笑道。

    狼啸天也站了起来，觉得这天色不早了，确实不能再打扰了。

    两人出了房，欧阳颜盘膝坐到了床上。

    他直到现在这一刻，时间才是他自己的。

    他把今天所发生的一切，都细细的思索了一遍。

    尤其是见到自己的父亲，想到他那对自己满是怒火的眼神，和地上那一滩血迹，还有那句你已经会飞了的话语。

    “看来你永远都不会认可我了。”欧阳颜在心中道了一声，难过的神色眨眼间涌起一股坚毅与决然。

    最后他摇了摇头，将这些思绪都压了下去，开始闭目沉神。

    他的神魂来到了三界之门中，一进来，就听到了三界之门欣慰的赞赏之声。

    欧阳颜今日所获得的成就，他最清楚了。

    神门极具道韵的声音响起，道:“你越来越令我惊喜了，不错啊，写出令千古八大家共鸣的文章，这是有圣贤之心。”

    欧阳颜回应了一声，始终保持着初心，并没有得意忘形。

    他盘膝而坐，三界之门的上空中，南无神灯洒下纯阳之力的金光，可看到灯内，张先生的主神魂在膜拜。

    南无神灯的圣魂，依旧在沉睡中，纯阳金火的光芒较为黯淡，不知道南无圣魂会在什么时候醒过来。

    欧阳颜收回了视线，那星河瀑布般的光芒自高空中垂落而下，尽数的浇灌在他的身上。

    而纯阳金火中的纯阳之力也滋养着他的神魂，他的神魂提升的极为快速。

    时间极速的溜走。

    半夜时分，在名城欧阳府，梦金花盘膝坐于蒲团之上，在她的面前，一盏极为古怪的灯摆在面前。

    漆黑的房间中，仅有这盏古怪的灯散发着光亮。

    并不明亮的光，照射在梦金花那张恐怖的脸上，更是令人看了睡不着觉。

    她满是褶子的老脸上，如一块老树皮，深凹的双眼泛着幽幽阴森的绿光，在此灯的照耀下，简直如一个从地狱走出来的恶鬼。

    这盏灯古怪之处，就像是灵柩前摆放的长明灯，森白的火焰在灯芯中燃烧着，偶尔可看到一道道在灯芯中显现的痛苦脸庞在惨叫着。

    这不是普通的灯，好像在灯芯中，有无数的冤魂在沉沦，在咆哮，还可听到凄厉的惨叫声，令人闻之肝胆都要吓破。

    “桀桀桀……小孽种，这一次借助“长明灯。”把你的魂勾来，让你沉沦其中，中了状元又如何？还不是死路一条。”梦金花恐怖的脸色泛起一股阴森森的鬼气，眨眼自双眼中涌起两团绿火。

    绿火与长明灯中的火焰一交融，刹那间滚滚奔腾的黑色雾气席卷而出，形成一片地狱般的景象。

    好似地狱的鬼门关大开，放出了凶神恶煞的厉鬼，那些在灯芯中沉沦的冤魂，都咆哮而起。

    一团阴森如鬼火的光芒将梦金花笼罩，连同她面前的长明灯也一并笼罩在其中，眨眼间空间仿佛震荡了一下。

    一道裂痕显现了出来，所有的阴森鬼气都自裂缝中消失不见了。

    欧阳颜的神魂此时在三界之门中，但是他的肉身都不由自主的在颤抖。

    好像一股阴冷透骨的风在他周身中萦绕，还有一道道凄厉无比的惨叫在他耳旁回响。

    他的神魂在三界之门中，双眼瞬间睁了开来，暗道:“梦金花？”

    神门的声音响起，带着不屑，说道:“梦神已逝，却有如此下做之人，将光明正大的梦神真经大典，弄的鬼气森然，可悲啊，若是梦神自时间长河中归来，恐怕会活生生的气死。”

    欧阳颜站起来说道:“这个老巫婆，实在该死，一而再再而三的用这卑鄙下流的手段对付我，这一次，我要给她点颜色看看。”

    “她这次借助了邪恶的法器，你的神魂会卷入到一片被玷污的空间之中，你要小心一些。”神门提醒道。

    “我二劫散仙这境，纯阳之力护体，还怕她不成，我要让这老巫婆吃不了兜着走。”欧阳颜气愤的大喝一声，眨眼间一掠而出。

    此时他的肉身中，被笼罩了一层浑浊无比的光泽，好像是腥红的血，又像是污秽不堪的脏水。

    但这些都不是真实的，而是一种光泽，使其看起来像是浸泡在这种污秽之中，要玷污他。

    而且那凄厉的惨叫，只在他的耳中回响，仿佛要把他拉入地狱般，听起来特别的吓人。

    无数鬼影在他身上游走，如此恐怖的情景，足以令人吓得当场死掉。

    在他的头顶上空，似乎空间有一道裂痕，一盏鬼火般的明灯长燃，可见到一个披头散发的老巫婆，如一个厉鬼般的盘膝坐在明灯旁，在那传递出恐怖的鬼笑。

    嗡！

    就在此时，欧阳颜的全身涌动起一股至刚至阳的气息，如一轮升腾起来的朝阳，金光弥漫，夺目生辉。

    ps:求收藏推荐，大家每天看书的同时，把票投给本书，带你走进一个不一样的世界，武举大考明日就要举行，大家给欧阳颜加加油吧。啦啦啦~~

    