
﻿    所谓的畅念，就是他此时的念头非常的欢快，都是激动之意，仿佛是完成了一件压在心头许久的大事，整个人有股轻松感。

    梦金花对他的所做所为，在现在这一刻尽数的烟消云散，用她的命偿还了因果，这一刻欧阳颜感觉到自己的神魂似乎又提升了许多。

    这是一种念头上的提升，整个人内心的一种升华。

    好像一个挑着担子的人，慢慢的将担子里的重量在减轻。

    梦金花对她太狠毒，早已成了他记忆深处的一个阴影，现在这个阴影被他亲手抹杀，内心一片舒服与轻松。

    如他所说，若不是命硬，恐怕小时候就在他的手段下病死了，还神不知鬼不觉。

    那种恶梦，真实的不能再真实，都是恶鬼缠里，一场大病就这样来的。

    “神门，我什么时候才能修行第三剑？”欧阳颜开口问出一声，对于这个名师的意见，他是绝对要听的。

    神门的话传来，道:“你演练一遍给我看看。”

    欧阳颜点了点头，眨眼冲宵而起，长剑一扬，漫天剑影重叠，锋利的剑鸣奔腾滚滚。

    他一口气，将第一剑和第二剑演练完毕。

    周身中萦绕着他奔腾的剑影极有灵性般的如龙在咆哮，他身在万剑之中，如一代剑帝，操纵着万剑飞天。

    良久，神门的声音传来，道:“很不错，但是还是缺少了火候，这是你的境界与神魂之力还不足够强大的原因，所以还要继续先将这两剑再提升，待修为成就三劫散仙之境时，方可修行第三剑。”

    欧阳颜点了点头，从不好高骛远，对于神门的话也是非常认可。

    “今天就是武状元的考核大典了，我一定要拿下这殊荣！”欧阳颜吐出一道坚定了话语，神魂之中金光璀璨。

    “你行的，我相信你。”神门赞赏的语气传来，很是欣慰。

    欧阳颜道了一声谢，而后神魂退了出来，双眼霎时睁开，两道金光一闪而逝。

    看着窗外蒙蒙亮的天色，他跳下床来，开始洗漱。

    不过此时，在名城欧阳府，梦金花的房间中，端着水前来的丫鬟，看到眼前的景色，手中装满水的铜盆“澎”的一响落在地上，水花溅射的到处都是。

    而后发出惊恐的尖叫，吓得跑出了房间，惊扰的巡逻护院全部涌来。

    梦金花的尸体死不瞑目的倒在地上，还有着爆碎的长明灯，整个房间有一股道不出的腐臭味。

    好像有一只腐烂的老鼠在这房间中，整个味道令人闻之作呕。

    梦金花的死，令这些丫鬟护院傻了眼，这可是欧阳府中的大人物，皓月夫人梦金莲的娘家人，也是她最敬重的。

    “赶快禀告夫人。”护院统领脸色涌现在惊慌，身为护院统领，现在府中如此重要的人都死了，他不害怕都不行。

    接到这个噩耗前的梦金莲。本来还在想着，梦金花昨晚办得怎么样？有长明灯的辅助，会不会已经将欧阳颜的魂魄勾来了。

    但是当这个噩耗在神色慌张的护院口中传来之时，他捧着的玉石茶杯直接就重重的砸在地上，澎的一响，玉石四分五裂，溅射的到处都是。

    几乎是晃眼间，她那暴怒的神情就涌现在脸上，脚步往前一抬，她已经出现在在跪在地上瑟瑟发抖的护院面前。

    “废物。”她厉喝一声，手掌一伸，顿时整个空间一震，仿佛在颤抖，那护院连叫都没叫一声，就趴在地上一动不动了。

    “拖出去喂狗。”她发出咆哮，歇斯底里般，所有仆人都吓得全身冰凉，低着头大气不敢出。

    “姨，看来那欧阳颜已经成了气候了。”坐着不动于山的梦无殇表现的极为平静，淡淡的口气道出一句话来。

    哪怕听到梦金花的噩耗，都似乎没有令他有半点波动，仿佛死了一头猪狗一样，对他造不成任何情感的波动。

    他站了起来，这一刻的气势仿佛一座山般的耸立了起来，混浊的双眼中弥漫出莫名的光。

    他说道:“我想看看当时的情景，看欧阳颜是如何做到的。”

    “无殇，你……”梦金莲点了点头，有点不可置信的看着他。

    他点头道:“梦神真经“造梦篇。”“洪荒宇宙显，天地法相明。”虽然我目前仅领悟点皮毛，不过应该可以看看他们当时的交锋，我倒想看看欧阳颜到底超乎了我多少想象。”

    说着，他们走出了府厅，往梦金花的住处而去。

    在梦金花的住处，看到直挺挺的倒在地上，睁着死不瞑目的双眼，全身冰凉，魂飞魄散的模样，梦金莲都忍不住落泪。

    梦无殇盘膝坐了下来，混沌般的双眼霎时间涌起一股混沌光泽。

    两束光芒自他双眼中喷涌而出，整个房间在这一刻，仿佛坠入到另外一个空间之中。

    身在房间中的人，几个丫鬟直接就晕死了过去。

    梦金莲也在这一刻，感觉自己的意识在飘飞，随着梦无殇的力量，进入到一片莫名的空间。

    这种感觉，好像在做梦般，但是却异常的真实。

    她一个激灵，眨眼间清醒了过来，却对自己梦家的少年天骄梦无殇更赞赏。

    这是梦家瑰宝，可以称为神通的“梦神真经。”的第三篇，“造梦篇。”

    这已经是残缺的，而现在梦无殇已经在参悟，或许在未来的某一天，就可以将这残缺的部分参悟出来。

    到那个时候，梦家凭借此真经，或许会更辉煌，参透出远古大神梦神的秘密。

    而此时，外界的天色已经大亮。

    东方城今日又迎来了金科大典的第二大盛典，武状元考核。

    在文武并驾齐驱的东方天玑辰星国，对文与武都极为的重视。

    昨日文科盛典，诞生出一个传奇欧阳颜。

    很多考生就想成为第二个传奇，成为武状元。

    欧阳颜已经踏出仙来雅阁，前往皇宫武状元考核之地，开始他的梦想之旅。

    成就文科状元朗，他的梦想已经完成了一半，若再拿下武状元，这个十多年的梦想，就算成了。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~第三更到

    