
﻿    欧阳颜的修为境界，已经超出了她的预料，再也不是从前那个被她玩弄于股掌中的手无缚鸡之力的人。

    在这一刻，她手中的长明灯光芒大盛，血色的光芒如血，霎时间笼罩十方。

    轰！

    五座剑峰大阵轰然一响，在这道血光之中爆碎，无数狂暴的剑气漫天飘洒。

    也在这一刻，欧阳颜一剑点来，直奔她的额头，要一剑灭了他的元神。

    “老巫婆，接我一剑试试。”欧阳颜的声音如雷鸣般的响彻在她耳中，剑尖如一轮剌眼的太阳，眨眼就到了额头的边缘。

    “梦化三千道，一切世外身。”

    在这一剑就要点中她之时，突然她口中道出一句极其虚无极其虚无飘渺的话来。

    这句话，仿佛不是从她口中说出来的，带着沉重的道意，像是一个睡着的了的人，在半夜呓语。

    嗡！

    她不躲不避，也避无可避，但是手中的长明灯却涌出一道莫名的光，森白的光芒像是灵柩中点燃，指引魂归何处的明灯。

    她全身都在涣散，仿佛成了一团影子，欧阳颜这一剑似乎点在了空气中，空间都颤抖了起来。

    同时一道如梦似幻的神念如一颗燃烧起来的火种，就要种入他的神魂之内，将其燃烧。

    这种火种之中，欧阳颜感受到了一股意志，这是一股强大的意志，仿佛是已经逝去的梦神之火。

    他剑身一转，轰的一响，点在了这如梦似幻的火种之中，整个空间颤抖了起来。

    火种爆碎，洒下漫天光雨，他还听到了不甘的咆哮，仿佛来自另外的虚空。

    “这难道就是梦神真经？”欧阳颜傲立虚空，暗道一声，第一次感受到这种远古极瑰宝技法的强悍。

    视线中，梦金花的身影已经出现在了数百步开外，一脸的狰狞，嘴角还溢着血。

    显然刚刚那一剑，虽然被她以强悍的技法逃避了过去，但是还是受了伤。

    “老巫婆，你就这点本事？”欧阳颜眉头一挑，长剑一扬，发出冷笑。

    曾经在自己面前恐怖无比的人，现在在自己的剑下以神通逃避，这转变应了他那那句话。

    不畏则心定，心定则神全，神全则沴戾之气不能干。

    他现在不仅心不畏惧，连力量修为也支撑起了他的不畏惧的心，一路通往无前。

    ”孽种，你到底得到了什么奇遇？“梦金花恨欲狂，在那空中发出咆哮，一双深凹的双眼尽是道不明的怒火。

    一转眼间，欧阳颜的成就已经完全超出了她的想象，本来以为欧阳颜只是写出了一手好文章。

    现在一交手，她就全部明白了，欧阳颜已经成了气候了，不是她想捏就捏，想打就打的那个人了。

    刚刚若不是以“梦神真经。”第一神通“入梦。”而幻，恐怕神魂就在那一剑下要受重伤了。

    而后，入梦之种，竟然都没能种入欧阳颜的神魂之中，反而被他一剑轰碎，这就令她震惊无比了。

    她知道梦神真经的强大，虽然她也自认为自己没有修炼到家，但是却也不是随随便便可以任人轰碎的。

    所谓:“梦化三千道，一切世外身。”就是梦神真经第一技“入梦。”的神通所在。

    然而还有两式:“解梦。”与“造梦。”却是更强大。

    但是最强大的“造梦。”修行之法，已经不复存在，梦神真经已经残缺。

    梦无殇现在就已经开始着手复原残缺的那一部分，不可谓不是少年天骄，带着气运而生。

    “你个死老巫婆，你才是孽种，你全家都是孽种，受死。”欧阳颜暴怒了，这老巫婆一口一个孽种，听得他不杀了她都不解恨。

    轰！

    他的身影如飘逸的剑仙，全身的金光弥漫，整个人都笼罩顾纯阳金光之中，如一轮在天际划过的旭日。

    倾刻间就到了梦金花的面前，剑在长鸣，龙吟般的响彻，璀璨的剑光漫天重叠，让这片空间成了一片剑的海洋。

    梦金花吓得脸色凝重无比，她现在暂时没能力再次施展入梦神通。

    面对欧阳颜那璀璨的一剑，漫天剑影如雨点泼洒而来，将她封锁的没有任何躲避的空间。

    她手中的长明灯在这刹那间绽放起熊熊烈火，无数在灯芯中沉沦的冤魂鬼影发出凄厉无比的大叫。

    仿佛在焚烧冤魂，无数阴森鬼气涌出，通过她的鼻窍钻入，她整个人在此时燃烧起了鬼火，气势拔高到极致。

    她也是拼命了，面对欧阳颜这一剑，她不知道如何来接，到处都是剑影，一条剑河在奔腾，化为剑龙般。

    轰隆隆！

    他一指点出，漫天火雨流星坠落，无数冤魂恶鬼咆哮，整个空间都震荡了起来，就要崩溃了般。

    “受死吧，老巫婆。”欧阳颜愤怒无比却还带着冷笑，一剑如龙与她点来的手指碰在一起。

    轰！

    巨大的声响仿佛一个开山炮把山炸了般，在这巨响之下，欧阳颜听到了梦金花凄厉的惨叫。

    她的身影在空中抛飞着，开始涣散，这个空间仿佛要毁灭了，整个大地都在颤抖。

    几乎是眨眼间，这个空间就崩溃了，欧阳颜的神魂自空间中那道裂痕中被送了出来。

    所有一切都消失了，他还是在仙来雅阁的房间中，刚刚那一幕却真实的存在。

    “老巫婆，终于得报应了吧，哈哈哈。”欧阳颜畅快的笑了，神魂眨眼归位。

    与此同时，在欧阳府中，梦金花的房间内，梦金花的身躯直挺挺的倒了下去，眼神无光，还瞪着大大的眼睛，一脸死不瞑目的神情。

    澎！

    她身前的那盏长明灯突然响起一道清脆的声响，瞬间四分五裂的溅了一地。

    不仅仅是她的神魂被欧阳颜灭了，连同这盏邪恶法器都一并被毁灭。

    可见欧阳颜那一剑的力量，以他二劫散仙的境界，梦金花根本接不了。

    欧阳颜的神魂一入体，来到三界之门中，便是听到了神门的问候。

    欧阳颜长吐一口气，欢快的说道:“一雪平生耻，一剑葬巫婆，哈哈哈……”

    神门很是欣慰的说道:“不错，剑意须一往无前，经此一战，你的剑意又会提高许多，这就是畅念。”

    “嗯。”欧阳颜点了点头。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~

    