
﻿    轰隆隆！

    这一刻，天地都仿佛崩塌了，他的剑技通神，三界剑法的奥秘尽在这一剑之中。

    入梦之种如一个绚烂的烟花爆炸，无数的愤懑咆哮漫天响起，仿佛来自遥远之地，听到了远古的怒吼。

    梦无殇的身影显现在数百步开外，他脸色极其的平静，像是一个入定了的人般。

    他的口微张，一道话语道出：“至人无梦扰，天地独一人。”

    轰！

    在他这道莫名的话语之下，他的气势在这一刻无限的拔高，全身涌动起一股巨大的伟力。

    仿佛他就是这天地中的独一人，有一种睥睨万物的气势显现而出。

    这就是梦神真经的第二神通“解梦。”

    整个空间开始颤抖，那笼罩五方的巨大剑阵开始摇晃，倾刻间轰的一响，剑阵都爆了。

    无数狂暴的剑气冲宵，漫天金光蒸腾，如天崩地塌般。

    已经临近了城池，想要摘得状元帽的考生，都驻下了脚步，视线远远的望来。

    看到欧阳颜与梦无殇的战场，连剑无锋和古墨轩都目瞪口呆。

    “他怎么可以这么强！！”剑无锋道出一句话，此时对欧阳颜有了一种畏惧的神色。

    他不敢想象，如果欧阳颜在开始对付他的时候，就不顾一切，恐怕他现在就真的已经死无葬身之地了。

    “仅凭手中剑，杀尽世间一切敌，果真有狂妄的实力。”古墨轩冷冷一笑，道：“剑无锋，我们结了一个死敌，此生不能善了了，嘿嘿。”

    “那就杀。”剑无锋眉头一皱回过神来，他刚刚被欧阳颜的气势所摄。

    “嘿嘿，不过当务之急是夺得状元帽，你跟我抢同样是与我为敌。”古墨轩的眼珠碌碌的转动说道。

    “我本来就没把你当朋友。”剑无锋冷冷一喝，凶光毕露，道：“只不是形势所逼，暂时与你对付欧阳颜。”

    吼！

    就在此时城池中传出百兽怒吼声，城墙上一个如人而立的高大身影显现了出来。

    这就像是镇守着城池的一位王者，似乎已经化形了，但是那颗狰狞的兽头却是显示着他本来的面目。

    吼！

    兽人王者发出咆哮，所有的考生都被吓得回过了神，视线从欧阳颜两人的战场中收了回来。

    城门突然大开，一大队如洪流般的猛兽大军奔腾而出。

    “我的天啊……这状元考核简直就是人间炼狱……”一位考生发出大呼，吓得双腿发软。

    “怕个球，杀。”一位考生咆哮一声，在此时所有到了此地的考生，都不要命的发起了冲锋。

    此时在欧阳颜与梦无殇的战场中，他们两人身上都涌动着耀眼的光芒。

    全身金光蒸腾，如一轮朝阳的欧阳颜，磅礴的纯阳之力耀眼如金，整个人都笼罩在万丈光芒之中，仿若神人。

    他手中的八阳剑在震荡，如一条金龙在飞，可见到金光之中，一条龙形虚影在奔腾。

    梦无殇的周身，一片大海漩涡的景象，漫天星光般的闪烁，他抬手间轰隆一响，如天地中打开了个窟窿。

    一片令人沉沦的灰色世界显现，在这片世界中，他就是那天地独一人中的那一个。

    梦神真经的第二神通“解梦。”仿若是将一个残碎的梦组合，显现出一个真实的梦中世界。

    梦中的命运，全在他的股掌间。

    漫天的流星般的光雨殒落而下，一颗颗都真实无比，尽数的往欧阳颜砸来。

    这全是入梦之种，如一颗颗邪恶的种子，一旦被种入，生死就在他的一念之间了。

    轰！

    欧阳颜踏步如飞，一剑点出，漫天剑影冲宵，狂暴的庚金剑气形成一条通天剑河。

    空间震荡不休，无数如流星殒落的入梦之种在他的漫天剑影下爆碎。

    他踏河而行，空中轰隆一响，灰色的世界有了光彩，在他的剑下，梦无殇的梦境被粉碎。

    轰！

    他眨眼间来到踏着剑河出现在梦无殇的面前，剑出如龙，一剑之间万剑和鸣。

    一片巨大的星光漩涡涌现，眨眼将梦无殇包裹其中，仿佛一个风暴的中心，万剑被卷入其中空间轰轰响耳。

    巨大的星河般的漩涡却也只是支撑了片刻，在欧阳颜的剑下轰然一爆。

    梦无殇的身影显现而出，他的神色一如既往的平静，似乎不为所动。

    但是欧阳颜却已经看出，他混浊的双眼中，那爆碎着的梦轮，是刚刚自己那一剑，打散了他的气势。

    面对欧阳颜那义无反顾的一剑，梦无殇淡淡淡的道出一句话。

    “宇宙洪荒显，天地法相明。”

    轰！

    此语一出，他整个人都如燃烧起了一道神火，刹那间，他的神情变得极其的庄严，像是一个神袛。

    在他的背后，一道极具神韵，仿若神像的法相显现了出来。

    这是一个红脸男子，神情极为的庄严，坐在神火之中，一双睥睨天地的双眼绽放出令人敬畏的神光。

    这就是显现在梦无殇身后的一座法相，也是他梦神真经的极致“造梦篇。”

    而这道红脸男子的法相，显然就是殒落在时间长河的“梦神。”

    这一刻，欧阳颜感觉自己被一道极强的神念给禁锢了，全身都有一种被束缚的无力感。

    梦无殇全身燃烧着神火，整个人有一种不属于这一方世界的飘渺感。

    也是他的极致，被欧阳颜逼迫到了生死存亡的边缘，此时也可见证他梦神真经的强大。

    他还只是参悟点皮毛，造梦篇的完整如果假以时日被他完全的参悟出来，那恐怕真的会让梦神回归。

    “你很强，不过我说过，我出手你必死无疑，能够把我逼迫到这个份上，你足以自傲。”梦无殇的话冰冷无情的吐出，眨眼间横笛点来。

    “人定胜天。”神门的声音响彻在他脑海，仿佛如一道拨云见日的光，让欧阳颜看到了希望的升腾。

    三界之门并没有出任何力量，仅仅是四个字如四道霹雳在提醒着他，鼓励着他。

    “神不可敬，天不可畏，人可胜天！”欧阳颜声音如雷，大声咆哮一声。

    那道镇压着他的神念，突然间炸碎，被他自己的意志为剑给粉碎。

    ps：第三更到，大家多多订阅，推荐票继续投给我吧，有月票的也投投试试哦。妖妖需要你们

    