
﻿    霎时间，自他的眉心中，一道光华如升腾而起的一轮朝阳般涌出。

    他的神魂出窍，如一轮朝阳，阳刚之气尽是纯阳之力扩散，身上那层将他笼罩的污秽之物，瞬间被震开。

    而后，狂风怒号，鬼哭狼嚎，无数阴风四起，自天空间中的那道裂痕中涌来。

    一道阴森的森白光亮洒下万道光芒，此光芒就是自那长明灯中洒下，如黄泉路中的一盏路灯。

    一条黄泉路，直接出现在欧阳颜的面前，瞬间一卷，天地为之变色。

    待欧阳颜站定，他发现自己所处于一片阴森幽冷的地域之中。

    这是一座起伏的高山，山下是一条奔腾滚滚的血河，可看以天空中血月残阳，鬼影无数。

    看着这真实无比的一切，仿佛置身于一片坟场，可听到悲伤的号子在吹奏，像是已逝的送别之曲。

    天上的血月残阳，形成一片诡异的景象，日月同天。

    但是在欧阳颜的眼中却看清，那是一盏灯所化，照耀着光芒，布置下这切幻象。

    他全身金光璀璨，磅礴的纯阳之力涌动，化为一位金光笼罩的神人，震得周围的死气都在溃散。

    吟！

    八阳剑在他手中显现，化为一条奔腾的金龙，发出一声长啸，震得这片死气沉沉的空间都在震荡。

    “这里就是神门说的被玷污之地，这个老巫婆竟然有如此大的本事，也是在找死。”欧阳颜在心中一叹，旋即怒目一瞪。

    一双眼睛金光暴涨，如两轮小太阳，那纯阳之力在双眼中将他衬托的如一个真正的神人。

    衣袂冽冽做响，无数鬼影没近他身五步就开始燃烧，发出凄厉的惨叫。

    他身上的纯阳之力太阳刚，不是这些冤魂恶鬼近得了身的。

    “老巫婆，赶紧滚出来，从小到大，你用这种卑鄙的手段对付了我多少次？令我生了多少场差点死掉的大病？今日我要毁了你的元神，让你偿还因果。”欧阳颜发出巨吼，如龙吟虎啸，震得天上的血月残阳都仿佛要掉下来。

    身处血月残阳中的梦金花，自欧阳颜出现的那一刻开始，就已经震惊到不行。

    她根本没想到现在的欧阳颜竟然达到了如此境界。

    “二劫散仙！！？？”梦金花发出惊叹，心中泛起一股恐慌，同时也更是怒火万丈。

    欧阳颜此时的状态，超乎了她的想象，这可是神魂二劫散仙之境啊，由不得她不震惊。

    哪怕是修行“梦神真经。”的她，过了百岁了，还没有达到欧阳颜现在这种地步。

    她仅仅是渡了一劫，还是二十年前的事的，现在是二十年后，她都没有勇气踏出第二步，不敢引雷劫炼魂。

    “小孽种，你真是瞒天过海，骗了所有人啊。”梦金花的声音凄厉的响起，那尖利无比的声音带着滔天的怒意。

    眨眼间，在欧阳颜的视线中，就看到那天空之上，那血月残阳之中，一道如恶鬼般的身影显现了出来。

    她手中托着一盏长明灯，血月残阳消失，全部在她那盏长明灯之中。

    她站在空中，无数鬼影怒号响彻，把她衬托的如一个实实在在的巫婆鬼王。

    手中托着的那盏灯，在这刹那间大放光明，尽是血光如水，正文滚滚奔腾的那条血河眨眼间一条血龙轰的一响，冲宵而起。

    “老巫婆，我用得着瞒天过海吗？我是明目张胆的过海，是时候偿还一点给我了。”欧阳颜大喝一声，一剑飘尘而去。

    那血河之中冲宵而来的血龙，巨大无比，仿佛是整条血河飞上了天，化成了龙，无数污秽的气息弥漫，龙嘴一张，喷吐出一道道惨烈的血光。

    轰轰轰！

    无数血光如剑雨，密密麻麻的朝着欧阳颜轰来，空间震荡不休，无数惨烈的气息笼罩。

    那条巨大的血龙将半个天空挤满，梦金花持着长明灯站在龙背，长明灯中洒下万道血光，顿时整个空间都颤抖了起来。

    血龙咆哮，声如炸雷，轰轰响耳，一时气势无俩。

    “老巫婆，接我一剑，让你魂飞魄散。”欧阳颜没有任何畏惧，璀璨的双眼如两轮小太阳，大声一喝，长中长剑一点。

    轰隆！

    漫天剑影显现，无数剑光沉浮，化为一条大河，尽是剑气奔腾，滚滚涛涛如长河奔腾而下。

    剑化河，他踏河而行，无数剑影重叠，形成五座大山，此山非彼山，如五柄巨大的冲天大剑化为五峰。

    轰！

    他长剑之点，尽是三界剑法中的双剑合璧，足足一千零九十个剑势。

    他非常决然，没有任何保留，对梦金花已经恨之入骨，今天来了，就得让她付出代价。

    这个心肠歹毒无比，在欧阳府之时，经常用这种卑鄙的手段使自己作恶梦，生大病，若不是命硬就死在她的手段之下。

    到了今时今日，欧阳颜对梦金花的恨，就到了现在这种不杀不足以解恨的地步。

    另外一个原因，就是梦金花是自己大娘那边，梦家的人，替梦金莲在欧阳府不知道做了多少败坏良心的事情。

    轰隆隆！

    那些密密麻麻轰来的血光还没近身，眨眼就被他脚下与周身中漫天的剑雨给粉碎。

    同时五座巨大的剑峰耸立五方，形成一个巨大的剑阵笼罩十方。

    强大的庚金剑气在五座巨大的剑峰中如洪流般的涌出，与其说这是五座峰，还不如说这是五把像是山峰的巨剑。

    这是“二剑地，月殒西山。”的一剑，足足七百六十剑的变化，形成五座巨峰，耸立高天，封锁八方，成为一个巨大的剑阵。

    欧阳颜曾看到神门与南无神灯交手之时，这一剑封锁天地，形成一片连绵不绝的剑阵，封锁了天地般。

    但是他现在却是五座剑峰，已经非常的不容易，剑阵的威力极其的强大。

    他在剑河中奔跑，手中的八阳剑如一条夺目的金龙在奔腾。

    轰！

    一剑之下，那条血河而成的血龙，顿时轰然一响，龙头爆碎，化成一股滔天的血水滚滚哗啦啦而下。

    整条血龙都在崩溃，化为了血水掉下山底，成了一条河。

    身在龙背上的梦金花终于动容，如鬼一般的老脸上，露出了凝重之色。

    ps：求收藏推荐啦啦啦~~

    