
﻿    欧阳颜所表现出来的努力，勤奋，执着与坚持的那股子劲，在这段时间中，深深的震撼了狼啸天。

    他在想，一个少年而已，怎么就表现出连身为妖仙的他，都自愧不如的地步。

    在修行这条路中奔跑的身影，欧阳颜是如此的执着，已经拼尽了全力。

    “能跟随一个如此努力的人，或许真是我的荣幸。”狼啸天呢喃，吐出一口气，举着巨石奔跑了起来。

    跟着欧阳颜，他也懒惰不起来，因为欧阳颜太努力了。

    一不小心，就会被欧阳颜追上，甚至超越。

    虽然欧阳颜的神魂早已超越了他无数倍，并且以神魂之力将他击败于剑下，但是肉身却还比不得他。

    他肉身的修为比欧阳颜强太多，欧阳颜需要时间与努力去追赶。

    一举成就武神境，力量达到双神象之境。

    此时的欧阳颜真有一种意气风发，信心暴棚的状态涌动。

    他攥了攥拳头，倾刻间就有噼里啪啦的炒豆子声响彻。

    体内神象奔腾，呜呜的声响如号角般的在吹响。

    这种力量遍布全身，如江河奔腾的感觉，令他有一种无所畏惧一切的感觉涌现。

    他急速的抽出了背后的蚕丝弓，瞬间搭弓上箭。

    这一次，直接三十根精钢长箭上了弦。

    他要试试自己当前的力量，能不能做到三十星贯日的地步。

    天蚕九箭，到目前已经达到了三十箭。

    书籍中的九星贯日已经满足不了他当前力量的暴发。

    每增加一根箭，相当于增加了一颗星，所需要的力量更庞大。

    当然，每增加一根箭，箭技运行起来，暴发出去的力量也成倍的增长。

    嗡！

    他猛的一拉，三十根长箭紧扣的弓弦眨眼被拉成了满月状态。

    他感觉自己还可以继续增加。

    因为他还没有感觉到特别吃力，十万斤的巨石在手中像玩儿一样，他此时的力量与境界，已经完全有能力达到三十五星，甚至四十星贯日的程度。

    再次增加了五根长箭在弦上，稍微有一点吃力了。

    弓弦还是被拉成了满月，他丹田气海中的双神象，分化成了三十五股，化为三十五道代表这三十五根箭支的力量。

    这就是箭技运行的方法，箭支的眼睛所在，他的精，气，神，力量都在弓上和箭上。

    他眉头一挑，再次增加了五根箭。

    四十根精钢长箭，仿佛成了他四十只神念之眼。

    这一刻，他才感觉到很吃力了，如此庞大的双神象之力，分化成四十股，奔腾于箭支之中。

    整把弓都发出了雷鸣般的声音，仿佛是一个酝酿着的雷霆。

    四十根呈扇形的箭，就是霹雳，箭支中流窜起了金色的光泽。

    这一箭的威力，不敢想象有多恐怖。

    极远之处的一座山峰，在欧阳颜的视线中，只要这一前射出去，那整座山峰或许都要不复存在。

    轰隆隆！

    他扣弦的手一松，一个雷霆响彻，四十根长箭，如四十道划过天际的殒落流星，拖起了金光如火的尾巴，如闪过的电，快到不可思议的轰向极远之地的山峰。

    轰！

    几乎是倾刻间，四十根如流星殒落的箭支就轰在了那山峰之中。

    一道巨响震耳欲聋的响彻。

    只见无数碎石冲天而起，那一座山峰直接在那一箭之下不复存在。

    整座山峰都崩了，成了碎石，隔了这么远，欧阳颜都感觉到了那一箭的恐怖。

    “这就是四十星贯日？好恐怖的杀伤力！”欧阳颜自语道，脸色除了震撼，就是激动。

    这套被他自己钻研出来的箭法，完全没有后续的书籍指引，他却做到了。

    见到如此恐怖的杀伤力，欧阳颜不免想到庞战。

    这天蚕九箭，是他庞家的。

    拥有此箭技完整的修行指引的庞战，不知道现在可以做到多少星贯日？

    欧阳颜在心中思考，他认为庞战或许可以做到百星贯日，或许超越这个数也说不定。

    想到这个未来可能会与自己水火不相融的人，欧阳颜就感觉到一股沸腾的战意在燃烧。

    他要走的路，注定与庞战会有那么一天，但是他却没有畏惧，反倒有一种想见识一下天蚕九箭在他手中有多正宗。

    “等着吧，我很期待那一天，天蚕九箭的百星贯日是何其壮观。”欧阳颜呢喃一声，嘴角挂上一个弧度。

    想到那件关系到庞家未来的东西，欧阳颜轻轻的笑了。

    或许这件东西令第太师庞统坐卧不安吧，这可是关系到他身家性命的东西。

    欧阳颜仰头望着苍穹，负手而立的思考。

    他知道这件事所涉及到的人，想要办成这件事，凭现在的自己或许是不可能的。

    “明天就是金科大典了，我欧阳颜终于等到了这一天。”欧阳颜道出一声，轻轻的笑了笑，双眼泛动着信心十足的光芒。

    “苦海无边天做岸，乘风破浪地为船，哈哈哈……”他发出爽朗的长笑，道出一句莫名的话，转身下峰。

    明天就是金科大典了，此时的他肉身的修为达到了武神境，力量成就双神象之境，神魂二劫散仙之境。

    如此实力加身，他并没有任何的畏惧了。

    回到洞府中，袁世仙已经备好了饭菜，而且今天的饭菜更为丰盛。

    这一顿饭，或许是相处的时间以来，最后一顿温馨的晚餐了。

    明日的太阳升起之际，大家就会开始为自己的梦想奔跑，以后或许就很难再有这样的场面与机会了。

    胡小月看到欧阳颜归来，热情的招呼着。

    虽然胡小月在笑，但是隐藏在笑意下，那抹掩饰不了的淡淡的忧愁，还是瞒不过欧阳颜的眼睛。

    欧阳颜也没有点破，还是装得一如既往，装做不知道明天的分别。

    狼啸天一句话嘣了出来，道:“公子，明天就是东方天玑辰星国年度最为隆重的金科大典与人皇选妃之日，是不是可以离开这荒山了？”

    欧阳颜瞪了他一眼，点了点头，这种时刻这种话根本就不用说出来了。

    说出来，只不过是增加愁滋味而已。

    哪怕是袁世仙与胡小月，其实到了这一天，还是会泛起不舍与忧愁。

    ps:求收藏推荐啦啦~~

    