
﻿    狼啸天一扫眼中沮丧的神色，双眼中泛起幽光，暴戾的气息滚滚奔腾。

    他仿佛是再次看到了希望，一双巨大的拳头也攥了起来。

    得到欧阳颜这个承诺，是他被降服的这段时间以来，听到的最好的一个消息了。

    他决定强大自己，不能再这样继续消沉下去。

    因为他不知道欧阳颜会在哪天兑现刚刚所说的话。

    欧阳颜如此拼命，他总感觉自己也得修炼了，要不然最后若是真的败了，那就真的身不能由已。

    他在夜色中奔跑而起，眨眼消失在了原地，没入到了丛林之中，开始了他的修行。

    欧阳颜举着巨石奔跑着，沿途之中找到了更大的巨石，直接将手中的丢了。

    此时他所举起的这块巨石，简直如一座小山，接近两万斤的重量，他须要双手才能举起。

    这份量，他才感觉是现在能提升自己的重量。

    他的脚步极其的沉重，每一步踏下去，地面上的冰雪都咔嚓咔嚓的响彻，曼延出龟裂。

    他的速度并没有放慢，全身的热血沸腾滚滚，微微喘着粗气奔向火山峰。

    来到火山峰之后，他直接将这块接近两万斤的大石砸入岩浆池之中。

    如此大的巨石，还没掉入岩浆池中，就被那席卷而来的火焰给焚烧成了岩浆，哗啦啦的落入池中。

    他全身泛着莹光，在这恐怖的高温火山口旁，纯阳之力护体而显。

    此时他感觉自己的肉身已经上次随心所欲多了，修为提升了上来，肉身强大了许多许多，又有纯阳之力护体。

    此时在这火山口边缘，他感觉不到什么难受。

    当下拿出了储物的荷花包，一股脑的将所有的铸器材料拿了出来。

    这些材料需要精炼，将其中的杂质去掉，欧阳颜急忙以纯阳之力将其包裹，最后送入火山口中。

    袁世仙的容鼎还在他的身上，这些材料眨眼间就被炼化成了铁水，哗啦啦的掉入到容鼎之中。

    小土堆般高的材料，炼成铁水之后，仅有一个水桶那么多。

    而且在铁水的表面还浮着一些杂质，欧阳颜将这些杂质剔除，就仅剩下半桶左右的样子。

    他思考了一下，拿出了寒冰铁。

    虽然是铸造剑鞘，但是他还是决定加点好一点的材料。

    寒冰铁如一块不化的寒冰，晶莹的寒光泛动，倾刻间被他借助火山口的火焰给炼化。

    一切就绪，铸造开始。

    他用纯阳之力构造了剑鞘的模型，整把剑鞘的表面被他以纯阳之力当刻刀，刻下了一些他自己非常喜欢的花纹。

    一副周天星斗的图案出现在剑鞘之中，另外还有“八阳。”二字也被他刻在其中。

    剑鞘被纯阳之力包裹，送入到了火山口之中煅烧。

    如火龙席卷的恐怖火焰眨眼将这剑鞘包裹，欧阳颜长舒了一口气。

    刚刚在剑鞘中刻下花纹极其的耗费纯阳之力，也需要很大的耐心。

    他盘膝坐了下来，等待着剑鞘的成型。

    此次铸造剑鞘，没有刻阵法，也没有用非常好的材料，比上次应该会快很多。

    欧阳颜与神门沟通，是不是可以前往岩浆之底，会会那盏古灯。

    对于岩浆之底的那盏燃烧着纯阳金火的古灯，欧阳颜恨不得神门出手，将其镇压。

    过了很久，神门的声音才回来，说道:“时机未到。”

    短短的四个字，令欧阳颜非常的无语，这还要时机吗？

    “那要到什么时候。”欧阳颜继续问道。

    “至少得等你能够承受第二次雷劫而不灭，方是时机到了。”三界之门道韵的声音传来，把握十足。

    一听这句话，欧阳颜一知半解的点了点头，虽然不是很明白神门的用意何在，但是他知道神门是不会害自己的。

    欧阳颜继续问道:“神门啊，你是不是知道了古灯的来历了，能跟我说说吧。”

    “一切都等你可以承受第二次雷劫之后再说吧，现在多说无益。”神门还是很保守，他道:“你要尽快将火心莲中的纯阳之力吸收炼化掉，到那时应该可以承受二次雷劫了。”

    欧阳颜点了点头没有再说什么，这也是他的想法。

    现在肉身提升上来了，眨眼就要踏入“武宗境。”

    现在肉身这块土壤又可以继续承载神魂的提升，他其实非常迫不及待了。

    但是他不理解的是，神门为什么一定要自己可以承受二次雷劫才来会古灯。

    这与自己能不能承受二次雷劫有很大的关系吗？

    事实上，这个问题神门也不会跟他说。

    第一次雷劫引来之时，就是因为神门出了手，干预了天道法则的运转，令天道制衡。

    现在又要来会古灯，神门有自己的想法，他帮了欧阳颜，就得把这些因果转移到欧阳颜身上去。

    这些因果，会在雷劫中化解，要么死在雷劫之中偿还“因”，要么在雷劫中涅磐成就新生得到“果。”

    如果不这样做，以神门目前的残躯，引来的天威太过浩荡，恐怕会直接殒落，要么沉睡下去，很难在醒来。

    一个时辰之后，剑鞘成型，盘膝闭目吸收着这里那股淡淡的纯阳之力的欧阳颜也睁开了眼睛。

    他发现，剑鞘是碧蓝色的，如一块美好的冰玉，闪着晶莹的光泽。

    这是因为寒冰铁的缘故，剑鞘异常的漂亮。

    欧阳颜念头一动，背后的八阳剑如一道奔腾的金龙，飞天而起。

    噌！

    八阳剑眨眼间插入到了剑鞘之中，非常的吻合，只有金色的剑镡及剑柄露在外面，像是一个龙头。

    剑鞘入手，欧阳颜非常的满意，至少这卖相就很漂亮。

    剑鞘上的图纹是他自己刻上去的，仿佛是一个周天星斗图，配合这寒冰般的颜色，像是一粒粒冰钻在闪着光。

    “漂亮，宝剑配宝鞘，如此仗剑而行，倒有了几分游历的秀才模样，哈哈。”欧阳颜自我赞叹了一句，当下下了火山峰。

    他的修行再次开始，一块体积更庞大，像是一座小山般的巨石出现在他视线中。

    他站在这块巨石的面前，感觉到自己有点渺小，但是他却笑了。

    这块巨石至少有三万斤，他需要如此重量的石块来助自己踏入武宗境。

    他的潜能在当前境界还有一点可以激发，只要这一点激发出来，就会踏入到了下一个境界。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~

    