
﻿    在他看来，这是火山峰之中有一件宝贝要出世了，引来了神罚。

    在如此恐怖的雷劫之中，他相信那件“异宝。”就算捱了过去，也会暂时虚弱，到时候就是他的囊中之物了。

    毕竟他现在一劫散仙之境，他对雷劫的感悟无须多言，那恐怖的天威，他深有体会。

    想到自己几年前虽然度过了一劫，但是差点身死道消，最后虚弱了一个多月才恢复。

    现在面对这种雷劫般的天威，他有点害怕，神魂龟缩着，等待着机会。

    欧阳颜此时手持南无神灯，整个人被入到了雷劫漩涡之中。

    他全身的纯阳之力奔腾滚滚，一劫散仙的境界已经圆满，如一桶装满的水，都已经开始在溢出来了。

    现在在雷劫之中，就是再次加大这个桶，成就二劫散仙之境。

    轰隆隆！

    炸雷的天威响彻不休，无数雷龙咆哮，眨眼将他席卷。

    雷光之中，一道道纯阳无比，代表着这片天地本源的纯阳雷火燃烧而起，在他的神魂中焚烧。

    这种天威神罚，恐怖如斯，只在这刹那间，欧阳颜就感觉到自己仿佛要被轰死。

    他心中一诧，这二次雷劫怎么比第一次恐怖了至少十倍。

    他全身的纯阳之力被打散，然后又有更磅礴的纯阳之力涌入，化为更雄浑的纯阳之力。

    仿佛是在锤打，一遍接一遍，在铸造着一柄神器。

    他的神魂就是那柄神器，雷劫中的天雷与纯阳雷火就是重锤，要么死要生。

    他端坐雷劫漩涡中心，整个人都被恐怖的天雷轰击，身上席卷着纯阳雷火，像是在浴火新生。

    这种雷火比南无神灯中的纯阳金火更纯粹，这是真正的天道本源之力。

    他感觉到了痛苦，仿佛要被焚烧成虚无，但是却坚持着。

    一个时辰过去，两个时辰过去。

    欧阳颜端坐虚空，全身的金芒弥漫，寸寸晶莹，整个人的气势极其的凌厉。

    但是却有一股虚弱感涌现，他感觉自己似乎快要承受不住了。

    因为这雷劫也到了快要消散的一刻，也变得更疯狂了。

    三界之门观察着这一切，他无动于衷，这一切都要靠欧阳颜自己。

    但是却有欣慰赞赏的声音发出，他知道欧阳颜的雷劫不是普通的雷劫。

    每一场雷劫，都是他以因果之数引来的，比普通的雷劫更强大。

    但是无可否认，在此种雷劫中新生，比普通的雷劫更好，所获得的纯阳之力更磅礴。

    神门突然在此时发出一道声音，传递了出去，道:“南无，你还不愿意出手吗？你想与世无争，但是天道不会让你安宁，不如携手争度，谱一曲长歌。”

    在这道话语之下，欧阳颜手中的南无神灯，灯芯之中也在这刹那间涌动起一道佛光。

    眨眼间笑脸和尚的伟岸身影显现了出来。

    佛影一显，端坐虚空，如一团祥和的金光将欧阳颜笼罩。

    他的声音带着淡然，道:“佛度有缘人，我不入地狱谁入地狱，度吧！”

    轰隆隆！

    天道神罚的最后一道猛烈无匹的神罚降了下来。

    这一刻，仿佛一柄天道利剑当空斩来，所有的雷光神火凝聚成一道恐怖如斯的光。

    在这道光中，似乎看到了一位代表着“天。”代表着“道。”的伟岸身影。

    就像是世俗中的人皇在发怒，下圣令灭其满门。

    欧阳颜的坚持或许打动了南无，南无本身也是对欧阳颜赞赏的。

    他知道三界之门的用意，这一场雷劫不是普通的雷劫。

    是三界之门与他搅乱了天机，降下来的神罚。

    在这种雷劫之下涅磐新生本身就比普通的修魂者所要获得的益处更多。

    当然身死道消的比例更大。

    现在南无神灯愿意出手，巨大的佛影将欧阳颜笼罩，做好了度有缘人，入地狱的准备。

    他毕竟只是一个仙灵，半死残躯，他并想再参与到纷争之中。

    但是三界之门的话与行动让他知道，身在这片天地，想要与世无争怎么可能呢？

    这场雷劫是因为他和三界之门的战斗而引来的，欧阳颜只是一个“被承受。”因果的人。

    天道神罚因人而异，如果承受此劫的是他和三界之门，那么其威力恐怕会强悍数十上百倍。

    到了最后关头，他也见证了欧阳颜的坚持，恐怕最后这道天道神剑是承受不了了。

    所以他显现了，他这一举动，或许自身也会受重伤，沉睡下去。

    如他所说:我不入地狱谁入地狱。

    轰隆隆！

    巨大的佛影一显现，将欧阳颜笼罩，欧阳颜在此时感觉到了一种安全感。

    仿佛在自己的头顶，有了一把保护伞，为其遮风挡雨。

    但是也在这一刻，那天道神剑也斩来，直接轰打在了笑脸佛中。

    他的嘴开口笑着，吐出一句话来，道:“希望待我苏醒之日，你能不负我如来，不负我如去。”

    佛影涣散，化为一团纯阳灯芯掉入南无神灯之中，默默的燃烧着，光芒黯淡无比，纯阳金火有一种如要熄灭的感觉。

    最后这记雷罚，是最强大的“天道神剑。”受者九死一生。

    欧阳颜知道若不是笑脸佛为其抵挡，恐怕自己还真是捱不过去。

    但是现在他捱过去了，因为雷劫尽散，如败退的大军。

    欧阳颜盘坐虚空，身上的纯阳之力滚滚奔腾如江河，他身上寸寸金芒弥漫，全身的纯阳之气再度雄浑了无数倍。

    他此时已是二劫散仙，而且连虚弱感都不是很强烈。

    因为笑脸佛为他挡下了最后一记最恐怕的天道神剑，那是致其虚弱的关键。

    代价则是，南无神灯圣灵沉睡了，纯阳金火也黯淡了，不知道什么时候醒来。

    欧阳颜站了起来，看着手中的南无神灯郑重道:“不负如来不负卿！”

    他站了起来，如一轮升腾起来的骄阳，在虚空中散发着金光夺目，神魂成就二劫散仙，他的视界再次扩大。

    三界之门也极为疲累的松了口气，笼罩十方的大阵消失，化为一道朦胧的光芒悬浮，等待欧阳颜的归来。

    “那是……！！”在这一刻，看到雷劫散去，等待时机出手的张先生激动的差点跳起来。

    ps:你若喜欢本书，支持本书，我定当全力写好，定不负如来不负卿，求收藏推荐啦啦啦~~

    