
﻿    古墨轩嘿嘿笑着，天真却有邪的眼神流露出不屑的神情，奶声奶气的说道：“那就等着瞧好了，你应该知道人小鬼大这句话，说的就是我这种神童了。”

    “是吗？我最喜欢打鬼了。”剑无锋冷冷的笑道，一双锋芒涌动的双眼如剑光泛动。

    一大一小，两人的眼中都有着浓郁的火药味涌动，噼里啪啦似雷光般的锋芒在古墨轩那双乌黑溜溜的大眼睛中流窜。

    一个七岁的孩童，却有着与其年龄极其不符的气质，在这一刻，他全身都涌动着雷光，噼里啪啦的流窜，气息隐晦。

    仿佛他这小小的身躯里面，装着一道强大的力量，如一条蜇龙。

    “走着瞧。”剑无锋收回了视线，不想再逞口舌之能。

    若不是这古墨轩与其它孩童不一样，以他的年纪，根本不会与这种小孩童说哪怕一句话。

    他一收回视线，就看到欧阳颜在无数秀才拥簇下，如众星捧月般的走来。

    欧阳颜与王崇文边走边交谈着，感受到了剑无锋的怒视。

    他视线投来，对于这种不善的目光，仿佛一柄锋利的剑，但是他并不在意。

    因为在意也没用，在这里又不能打一场，只是浪费表情而已。

    剑无锋踏步而来，眨眼挡在了欧阳颜的面前，他脸上浮现在冷冷的笑意。

    那些拥簇在欧阳颜身边的秀才，都吓得不由自主的倒退，心怕遭了池鱼之灾。

    因为对他们来讲，不管是剑无锋还是欧阳颜，都是他们惹不起的存在。

    事不关已，高高挂起，才是此时最明智的。

    只有王崇文，站在欧阳颜的身边，很是严肃的说道：“剑无锋，要适可而止，可不要过头了。”

    “就是。”古墨轩一副嫌事小的煽风点火的口气与神情，走了过来应和道。

    剑无锋并不理会王崇文与古墨轩，视线如剑光般的锋利瞪着欧阳颜。

    他已经感受到了欧阳颜的气息，毫无任何修为波动，他啧了啧舌头，摇头道：“原来只是一个读了万卷圣贤书，靠着一个随从下人保护之下行了万里路，自己却毫无一点力量的无用书生，啧啧啧。”

    剑无锋嘲笑的声音响起，他终于明白了过来。

    想到大街上之时，狼啸天称欧阳颜为“公子。”以狼啸天的体型与力量，确实可以保护一个人游历一遍山川大沼，行万里路而平安。

    因为欧阳颜身上没有一点力量的波动，站在那里就像一个手无缚鸡之力的书生。

    而且可以写出引起千古八大家共鸣的文章，一定是一个一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的人。

    古墨轩那双乌黑的大眼睛也流窜起了光芒，仿佛要看穿欧阳颜。

    但是他也看不穿，确实如剑无锋所说的一样，毫无力量波动，是一个手无缚鸡之力的书生。

    古墨轩双眼放光，长舒一口气，他感觉又少了一个威胁最大的竞争对手。

    如果欧阳颜也要去考武状元，他就会紧张与担心，但是现在他完全没这个顾虑了，甚至还有点期望欧阳颜去参加。

    原因无它，因为他想在考场中好好的教训教训这个抢尽了风头的人。

    “嘿嘿，七尺男儿身，力量连我这个七岁小孩童都不如，确实是一个写得出好文章，却没有杀鸡之力的书生，真是……”古墨轩也不放过这个奚落欧阳颜的机会，说着摇了摇头。

    这种机会，实在太难得了，可以奚落一个引起千古八大家共鸣的人，想想就很解气，更何况是直接说出来。

    欧阳颜神魂二劫散仙之境，龟息法又是对神魂最有益，对肉身收敛气息，如龟息。

    龟息法运行到极致，一般人根本觉察不到。

    其它秀才一听剑无锋和古墨锋的话，都内心黯然，脸色愤怒的想要帮欧阳颜回击，但是他们却不敢。

    因为他们就是剑无锋两人口中的那个百无一用是书生的书生。

    现在连引得千古八大家共鸣的欧阳颜，都似乎在保持沉默，他们就更不敢说话了，只能在心里用文雅的方式骂骂娘。

    “你们两个一唱一合，说够了吗？”欧阳颜突然开口，声如霹雳，刚正无比，如当头棒喝般，震得剑无锋和古墨轩颤抖了一下。

    听到欧阳颜终于开口，其它在心中骂着娘的秀才都感觉出了一口气般。

    他们不敢说的话，欧阳颜敢说，像是替他们在出着一口被侮辱的气一样的。

    欧阳颜接着说道：“明天就是武状元考核之日，希望在赛场上，让我见识一下你们的真本领，是不是也如你们的嘴皮子一样的刻薄无情。”

    “你……”

    剑无锋和古墨轩都哑口无言，被欧阳颜先是如当头棒喝的话一震，接着由不得他们反驳，以犀利的言语反击。

    他话中的意思，更像是一道满不在乎的挑衅，根本没把他们两人放在眼里的意思。

    “好！”

    雷鸣般的叫好声从秀才堆中传了出来，他们为欧阳颜喝彩。

    他们激动的神情写在脸上，没想到欧阳颜这个没有一点力量修为波动的人，竟然还要参加武状元的考核。

    现在他已经成了人皇钦点的榜首“文状元郎。”如果参加武状元还拿下好成绩，那简直就是完美。

    不过也有好心的秀才，劝着欧阳颜，希望他不要鲁莽行事，因为剑无锋很强大，希望欧阳颜不要意气用事，在赛场上被剑无锋公报私仇。

    欧阳颜对这些同年摆了摆手，让他们不要担心，同时感谢他们对自己的提醒。

    他说道：“道在脚下，该往哪走就往哪走，任何拦路虎，统统成为垫脚石。”

    说完，欧阳颜嘴角涌现一个弧度，视线泛着光芒在剑无锋和古墨身上扫视。

    他们就是拦路虎，一再的挑衅，欧阳颜心性好，也绝不允许这种一而再再而三的无理挑衅。

    “就凭你这手无缚鸡之力的无用书生，以为作出千古八大家认可的文章，就浑身充满力量了？没用的。”剑无锋冷冷的一瞥嘴，讥笑道。

    “我不知道你是从哪里来的自信心，但是在武力面前，你的文章帮不上你了，还是我小神童大展神威。”古墨轩也回击，小小的年龄，眼神并不天真，心机满满与他的身形极为不符。

    “闭嘴吧，明日一切见分晓，你们现在多说无益，因为我全当屁处理。”欧阳颜冷冷一哼，挤身而过，出了考场，不再理会这讨厌的苍蝇。

    PS：求收藏推荐啦啦啦~~本周我们的推荐票排名104位了，让推荐票来的再多点吧。投票的都是好宝宝啦啦啦~~

    