
﻿    庞战这种在边关镇守一方的封疆大吏，浑身血气狼烟冲宵，特别是背后那把巨大的战弓，看得欧阳颜啧舌。

    “若是看他使用一次天蚕九箭就好了。”欧阳颜在心中暗道一声，他特别想看看庞战的正宗天蚕九箭是何等的威能。

    只有如此，他才能从中学到自己想要学的东西，来完善天蚕九箭，使其更完美。

    所有考生都站在了庞战的身后，想要一睹他的风采。

    大地在震颤，那如小山丘般大的猛兽，双眸如两个血红的灯笼，一步步的踏来。

    这种感觉，给人极大的压迫感，哪怕站在庞战的身后，这些考生都不由自主的在后退，心怕庞战也抵挡不了。

    欧阳颜目不斜视，看到庞战缓缓的抽出了背后那巨大的战弓。

    这是一把暗金光芒流转，符文弥漫而出，弓翼如一头撑开了巨大翅膀的凤凰的巨大的战弓。

    他此时的气势令人不敢正视，那恐怖的气息，令一步步踏来的巨兽都停下了脚步，以暴戾的目光瞪着他，似乎有点害怕。

    眨眼间，众考生都没看明白他是怎么搭上箭支，弦上已经有了四十根精钢箭。

    欧阳颜感觉有点失望，他想看庞战来一次百星贯日，但是对付这头巨兽，或许庞战认为四十星贯日就足够。

    嗡！

    巨大的轰鸣声音在他的弓上传出，整把巨大的弓都仿佛燃烧起了烈焰，似乎有一头凤凰在涅磐，在浴火重生。

    四十根精钢箭都在此时燃烧了起来，空间轰隆隆的声响如有闷雷在滚过。

    实则这是来自他弓身上的声音，除此之外还有嘹亮的凤鸣响彻，如一头太古神兽降临到了这个时空。

    欧阳颜啧舌不已，他明白庞战手中的弓极其的不凡，而且天蚕九箭在他手中与自己有一点差别。

    这一点差别，现在的欧阳颜也说不上谁强谁弱，只是感觉。

    轰！

    他拉弦的手一松，空间为之一爆，如一个酝酿已久的暴雷，在此时轰下。

    四十根烈焰燃烧的长箭，脱离弓弦那一刻，便是猛的在空间中凝聚，瞬间形成了一头巨大的烈焰凤凰。

    “这……”欧阳颜在这一刻才明白，天蚕九箭在庞战手中是一种什么样的形态。

    四十根精钢箭在空中组成了一头烈焰凤凰的形态，活灵活现，如一头真正的仙凰临世，带着滔天的神威，眨眼到了巨兽的面前。

    轰!

    那巨兽似乎都没反应过来，这箭支凝聚的仙凰虚影，瞬间就轰在它巨大的身躯之上。

    倾刻间，这头如小山丘般大的巨兽，全身四分五裂，化为无数血雨向四面八方飘洒。

    众人都惊呆了，半晌说不出话来。

    对于这位镇守边关的封疆大吏，一出手则是如此神威盖世。

    似乎没有人可以接下他那一箭，奇快无比，让人反应过来的时间都没有。

    “好了，这是一个意外，大家继续前进吧。”庞战收了弓，对众人道了一句，视线投向了欧阳颜。

    欧阳颜对他点了点头，倒是有点敬佩这种英雄级别的人物。

    若不是未来的路，必会与他水火不相融，他倒是愿意结交一番。

    若是让他知道，他的弟弟被自己抹杀，不知道会不会当场被他格杀？

    欧阳颜心中涌现这个想法，感觉到一股无力，面对庞战，现在的他，知道自己还不是对手。

    庞战的脸上没有什么表情，视线从他身上移开之后，再次开口说道:“你们不要觉得这很残酷，如果到了边关绝地，你们所要面对的，是比这里残酷十倍百倍的生存环境，面对的敌人，也是比这些畜牲更恐怖的存在，还是那句话，坚持不了就放弃，没有会嘲笑你，人各有志。”

    他的话，如一剂鼓舞士气的激励之言，令很多意志不够坚定，想要放弃的考生打消了放弃的念头。

    同时，也令众人震惊，边关到底有多恐怖？这考核之地都令他们喘不过气了，那边关竟然比这里还要残酷十倍。

    那不是地狱了吗？

    庞战举手间灭掉这头巨兽之后，话一说完，便是驾着一头黄金狮子奔腾离开了。

    大山都似乎清静了，那些被巨兽吓跑的猛兽不知道躲到哪去了。

    浩浩荡荡的队伍，在此时没有任何阻挡的穿越大山，直奔山下那一座城池而去。

    欧阳颜也在队伍中，梁栋与他同行，两人边走边谈着。

    梁栋说道:“欧阳兄，虽然武状元的帽子，你是最有可能摘得的人，不过我就算是敬重你，还是会倾尽全力出手，争上一番。”

    “如此才是君子之作为。”欧阳颜淡笑道:“如果你说你和我结交，认我这个朋友，而为了朋友之义，便不与我争夺，那我倒是会瞧不起你。”

    “哈哈，说的好。”梁栋畅快一笑，点头十分的认可。

    他本以为欧阳颜会因为他这句话而生气，现在一听，反倒是这样一句话，他就放心了。

    “你要小心那梦无殇。”梁栋郑重的道出这样一句话来。

    “梁兄放心，他就是冲着我来的，他要我死，我就要他亡。”欧阳颜说的极其锋利，话语间尽是义无反顾。

    他在人群中瞥到了梦无殇，欧阳颜也故意让他听到，两人的视线一对，欧阳颜嘴角涌现一个弧度，像是在说，我欧阳颜并不怕你。

    “你的时间不多了，留好遗言吧。”梦无殇的话传来，旋即摇了摇头道:“我差点忘了，你的遗言也没有人听，一个被抛弃的孽种，何来遗言道谁听啊！”

    欧阳颜的心猛的跳了一下，对于这句话，实则如触及他内心的伤疤，身上的逆鳞一样。

    “怎么？生气了？哈哈哈……”梦无殇仰天长笑，像是吐出一口闷气一样的高兴。

    言语中在欧阳颜身上吃了几次憋，这一次，他一句话一针见血就打到了欧阳颜的心头，最柔软的部位。

    欧阳颜最想得到认可，得到父亲的认可，现在梦无殇的这句话，却如在反复提醒着他，这是不可能的事。

    ps:第五更，没有食言的送到了，求订阅推荐票月票啦啦啦~

    