
﻿    欧阳颜不打算在看下去，如王崇文所说，开考的时间就要到来了，前往考场才是正事。

    他提着剑，身边的人潮拥挤，便把剑扬了起来。

    狼啸天身躯高大，跟在他的身后，狂野的气息令旁人畏惧。

    他剑鞘中那如点缀着星辰的日月星辰图案极为耀眼，一道惊异的眼光被吸收过来。

    “宝剑藏鞘如龙，好剑！”剑无锋看到了欧阳颜那一晃即逝的剑，赞叹一声，锋芒泛动的双眼如宝剑开光。

    他对剑的敏感程度，或许无人能及，哪怕欧阳颜只是微微扬了扬剑，避免撞到人，都被他捕捉到。

    是欧阳颜手中的八阳剑吸引到了他，他极速的往欧阳颜奔来。

    他想见识一下欧阳颜手中的剑，因为令他有种心动的感觉涌现。

    “兄台留步。”剑无锋的声音响彻在欧阳颜的身后，声音锋利锐气。

    欧阳颜回过了头，眉头一皱，看到剑无锋双眼中涌动的光芒并不舒服，道:“何事？”

    “我对你的剑有兴趣，能否借我一观？”剑无锋直接了当，嘴角上扬，露出一抹笑意，话语却是一种由不得人拒绝的口气。

    “我家的公子的剑，你不配看。”狼啸天高大的身躯瞬间挡在欧阳颜的面前，狂野的脸庞中流露了暴戾的气息。

    此时的狼啸天如一个极其忠诚的护卫随从，愿意为欧阳颜抵挡一切。

    “你是什么东西，敢跟我如此说话，给我滚一边去，下人就该有点下人的样子。”剑无锋异常的生气，虽然狼啸天比他足足高了一个个头，但是他并不惧。

    话说之间，他伸手就要去将狼啸天掀开，伸过来的手掌快如闪电，并伴有一道神象长鸣的声响奔腾。

    剑无锋的实力很强，显然已经有了神象之力，但是不知道是不是也如欧阳颜这般，有双神象。

    欧阳颜眨眼就感受到了他的实力，已经达到了武道九重天的“武圣境。”

    还差一个境界，他就要踏入武道十重天的大圆满宗师之境，最后跨入“昨窍天轮境。”

    而且他的气势极其的有锋芒，一出手就像一柄剑出了鞘。

    旁边的人都吓得逃离，一看这架势就是要打架，心怕遭了池鱼之灾。

    “这个人真是不知死活，无锋少爷想要看看他的剑都敢拒绝，真是找死啊。”一个冷冷的嘲笑道。

    “在东方城，小打小闹可以，谁敢违逆人皇的旨意，就是找死，他们打不起来。”有人如此说道。

    “小狼随便给他点教训。”欧阳颜的声音响起，轻描淡写的说道。

    狼啸天点了点头，眨眼间一拳轰出，与剑无锋击来的手掌轰在一起。

    剑无锋的脚步倒退了几步才止住，一脸的诧异，同时也愤懑无比。

    在大庭广众之下，被人家的一个随从都一拳击退，这简直是有辱他的名声。

    眨眼间他就要拔剑，但是远远的，巡逻军的呵斥传了过来。

    在东方城，哪怕他有着极其深厚的背景，也不敢乱来，必须掂量掂量。

    这里的热闹，吸引了所有人的目光。

    站在毛驴背上的古墨轩，乌黑的大眼睛闪烁着与他年龄不相符的冷冷笑意。

    他对剑无锋没有任何好感，他唱歌谣的时候，本是用了技法，使声波之中有令人沉醉的玄功，以此来先声夺人，成为焦点。

    但是剑无锋则是要与他针锋相对，令他很生气。

    现在看到剑无锋又找上了欧阳颜，他恨不得他们两人打起来，最后统统被东方城的巡守军抓走才好。

    场面安静了一瞬，都极其诧异的看向欧阳颜，之前那个嘲笑的人也闭上了嘴巴。

    人家一个随从而已，就把剑无锋逼退，他本人是不是更厉害？

    大家都在仔细的打量欧阳颜，人群中一个长得只能用美来形容的男子，眨了眨眼睛似是在想什么，最后惊异道:“是他？”

    这个长得有一股病态美的男子，就是画圣妙花生，他手中画过的画太多，但是却对那天被他亲手撕掉的画很有印象。

    撕掉的画中，所画之人就是欧阳颜，现在看到欧阳颜的本尊，他一下就想了起来。

    欧阳颜看着剑无锋，冷冷的笑道:“我的剑不轻易示人，见者必有代价，我不想与你为敌，你也不要惹我。”

    “对，他想看你的剑，你就给他放放血。”古墨轩在那幸灾乐祸的嘻笑道。

    他并不惧怕剑无锋，也不怕欧阳颜，像是一个不懂事的孩童说着随心所欲的话。

    欧阳颜话一说完，转身之间听到古墨轩的话，视线瞥去，看到这天才小神童，似乎并不是那么天真无邪。

    那股子人小鬼大，心机满满的神情，通过他的眼神流露出来，让欧阳颜感觉此人与他的年龄并不相符。

    “你给我等着，东方城可以保护你一时，保护不了你一世。”剑无锋瞪着欧阳颜的背影，冷冷的哼道。

    噌的一响，拔出了一半的剑又插回鞘中。

    “我等着，随时奉陪。”欧阳颜回过头，轻蔑的一笑，没有任何畏惧。

    他最讨厌这种无端挑衅的人了，威胁更是令他反感。

    剑无锋又瞪向古墨轩，后者双手翻起眼睛，吐出舌头略略略的做了个鬼脸，一副不气死你才怪的神情，坐着毛驴扬长而去。

    所有参加金科大典的考生，都移步往考场而去。

    如一股洪流般的人潮，足有上万名之多，如此多的考生，都是十年寒窗苦读书，等待今朝的一鸣惊人。

    但是通过今天的见识，已经打击了至少一半的秀才的心，他们拿自己与今天见识到的天骄人杰做对比。

    瞬间感觉自己距离这些天骄人杰不是十万八千里这么简单。

    金科大典的考场，在皇都的东面方位，距离皇宫很近，也是人皇专门建造出来，用来举行金科大典的考场。

    欧阳颜入了考场，第一次走进这个梦寐以求的造梦之地，他挺有感触的。

    整个考场装潢的非常雅致，像是一个巨大的书房，数之不尽的考生座位都被单独的隔离开来，以防止抄袭作弊。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~

    