
﻿    他们异常的气愤，都想替欧阳颜出手，对于这种兄弟，在他们眼里不要也罢了。

    “欧阳立，放马过来吧，既然你不再念及兄弟之情，我欧阳颜就再没你这个哥哥。”欧阳颜大喝一声，像是吐出一口怒气。

    这样的哥哥，不要也罢，手足相残又如何？已经到这份上了，再不愿倒退半步。

    “我从来没把你当弟弟，因为你根本没资格。”欧阳立大吼一声，全身传出一道道轰鸣的炸响，仿佛一颗星辰在他体内运行，那强迫的压人的气势，使他全身泛起了星辰般的光芒。

    显然，他已经超越了武道十重天，达到了“星窍天轮境。”已经在体内点亮了一颗星辰，有了一星之力。

    “还真要坏我仙来雅阁的规矩吗？”就在欧阳立要奔向欧阳颜之时，一道冷冽的声音响起。

    突然漫天花瓣飘洒，眨眼将欧阳立包裹，瞬间被送出了仙来雅阁，丢到了大街上。

    菁菁仙子拍了拍手，细眉一蹙，喝道：“任何人等禁止在仙来雅阁闹事，我的客人，谁也动不得，否则就是跟我过不去。”

    欧阳立从地上站起，内心颤抖，没想到菁菁仙子会出手，那恐怖的力量直接将他丢了出来。

    连反抗的机会都没有，如果刚刚菁菁仙子要杀他，他就死了。

    所有人都没反应过来，一位三千禁军的统领，竟然没有任何反抗的力量，眨眼被花瓣包裹，瞬间丢了出去。

    这得多么恐怖的实力与力量？

    这位仙来雅阁的创始人，如此柔弱的女子，竟然恐怖如斯，令人倒吸凉气。

    一些对她流露着龌蹉思想的人，急忙收敛了猥琐的目光，变得恭敬起来。

    本已希望欧阳颜与欧阳立手足相残，准备着看好戏的人，都感觉到失望，看样子是打不起来了。

    古墨轩在那里撇着嘴巴，一副很生气的样子，一场好戏就这样被破坏了。

    欧阳颜本已下了决心，与欧阳立一战，但是却被菁菁仙子干涉了。

    菁菁仙子往欧阳颜走来，对他赞许的点了点头说道：“金科状元朗，写出千古八大家共鸣文章的少年天骄，真是年少有为。”

    “过奖了，菁菁仙子的仙来雅阁，在东方城独一无二，不畏皇权，才值得人敬佩。”欧阳颜抱拳微笑回应。

    “混口饭吃而已。”菁菁仙子点了点头，旋即轻声道：“我之前煮好了一壶上等云雾香茗，不如欧阳公子与我一起去品尝品尝，看味道如何。”

    欧阳颜思考了一下，旋即点了点头，道：“荣幸之至。”

    “这……”袁世仙和狼啸天四目相对，都不知道要不要跟上去，人家又没有邀请，只得目送欧阳颜随菁菁仙子上楼。

    不仅仅是他们，整个仙来雅阁中所有的目光都露出了羡慕嫉妒恨，目送着欧阳颜和菁菁仙子上楼。

    这可是一份莫大的荣幸，能够得到仙来雅阁创始人的邀请，去喝云雾香茗，这可是三生有幸。

    一些思想龌蹉的人，还会想到，欧阳颜会不会和菁菁仙子发生点什么。

    事实上，这也确实容易让人浮想联翩，一个生得如此美丽而又有韵味的女人，邀请一个血气方刚的少年品茶，确实容易让人误会。

    “若是邀请我就好了，唉。”人群中有羡慕的声音如此说道。

    欧阳立已经灰头土脸的跑了，今天出的糗，简直是耻辱一样。

    虽然是被菁菁仙子丢出来的，但是他去把这仇恨强加到了欧阳颜身上。

    “畜牲，给我等着瞧。”他咬牙在心中怒骂一声，最后觉得不对劲，好像骂错了。

    ………………

    欧阳颜写出引起千古八大家共鸣的文章，得到人皇当场金口御点状元郎的消息，像是风暴一般的在东方城席卷了开来。

    这样的事迹，没有任何一个人掩盖得了，“欧阳颜。”三个字，就像一颗升起的巨星，开始席卷全国。

    恐怕要不了几日，这个名字将会传遍整个东方天玑辰星国。

    当这个消息，传入名城欧阳府之时，正在欣赏着院中生长的极好的怡人花朵的梦金莲，瞬间将那本是小心呵护着的洁白之花给折断。

    “那孽种……怎么可能！”梦金莲歇斯底里的咆哮而出，她自己都简直不敢相信这个消息是真的。

    “他竟然写出了引起千古八大家共鸣的文章，获得人皇金口御点，成为金科状元朗，这一切到底是怎么发生的？”梦金莲整个人都暴走了，有一种恨欲狂，却无处出气的状态。

    远处的小亭子中，一道少年身影盘膝而坐，闭目而思，如一块不动的巨石，一动不动。

    哪怕梦金莲咆哮如雷，他似乎都没听见，就这样一动不动的，给人感觉到一股与万物融合在一起的错觉。

    仿佛他根本不存在于这里，但是却又真实的存在着，让人感觉到一股浩瀚，飘渺，虚无。

    他的脸色温和，眉如卧蚕，脸色白净如刀削，有一股坚毅无畏的气质。

    而且看样子，他不过十**岁的样子，却有一股如此沉稳浩瀚的气势，实在令人无端的心生畏惧。

    “姨，不要怒。”他的声音空灵般的响起，旋即他的双眼睁了开来。

    这双眼睛，混沌无光，却有一股深邃无比的感觉涌现，令人一眼看上去，仿佛灵魂都要沉沦其中。

    过了好一会，他这双眼睛才恢复常色，却有着与常人不一样的光泽涌动，像是双眼中笼罩着一股模糊的光泽。

    不知情的人，看到这双眼睛，还会以为他有眼疾，但是却并非如此。

    他就是梦家当今的少年天骄，梦无殇，梦金莲口中那个梦家未来的脊梁人物。

    梦金莲视线望来，看到这个外甥点了点头，长吐一口气，踏步走来。

    她坐了下来，平复着心情，说道：“这件事已经超出了我的预料范围了，那个孽种这次真是龙归大海了，一时大意啊。”

    梦金花坐在一旁，深凹的双眼泛起了幽芒，那如剑割出来的脸痕极其的丑陋，她说道：“至少他还在我们的视线范围内，金莲不要急。”

    PS：求收藏推荐啦啦啦~~

    