
﻿    看到张先生诧异的脸色，画圣非常满意，因为每个看了他的画的人，都是这种表情，他微微笑着开口问道:“张先生可还满意否？”

    张先生摇了摇头，吐气道:“有偏差，那人并不是这样的，我对他有匆匆一面，这里需要修改。”

    “什么。”妙花生的脸色刹那间就变了，语气之下如一个要大发雷霆的人。

    本来心中还在沾沾自喜，对于一个极其自负的人来说，这种回答，确实受不了。

    从来没有人否定过他的画，张先生这一句话，简直是犯了他的大忌，否定他的画功。

    张先生急忙说道:“画圣别生气，我的意思不是否定画圣的笔功之神妙，只是那人并不是长这样的，要重新再改改行吗？”

    “哼。”妙花生一把夺过张先生手中的画，旋即哗啦啦几声，一张画像就在他手中成了碎片。

    张先生在心中松了口气，但是脸色做出抱歉神情道:“不好意思了画圣，让你不高兴了。”

    “没什么，既然画错了，那我再重画就是，不过收费需双倍价钱。”妙花生一脸阴霾，非常不悦的说道。

    “当然当然，价钱没问题，我们铁血商会出得起。”张先生点头连连，回道。

    最后妙花生再次执笔，在张先生的描述下，开始勾勒张先生口中的相貌。

    这一次所画之人，距离欧阳颜的五官偏差了许多，根本不是同一个人了。

    这也正是张先生松了口气的地方，若是刚刚那张画像拿给张天霸，那欧阳颜真是要被找出来了。

    最后画好之后，看到画中人与欧阳颜格格不入，张先生才笑着点了点头道:“就是这样的，画圣好画功，我先回去了。”

    “不送了。”妙花生抹了把额头上的汗水，有点疲惫的道出一声。

    与做画相比，他是心比较累，画出来的东西被否认，这是他最受不了的地方。

    从来没有人敢否定他画出来的东西，若不是张先生是铁血商会有名声的人，他早就把他轰出去了。

    “以后铁血商会的画卷，一律按正常价格的十倍收取。”良久，妙花生道出一句话来。

    此时已是深夜了，在狐仙岭中，一道身影在奔跑着。

    他的脚步极其的沉重，一座小山般大的巨石举在他的手中，至少接近五万斤的巨石简直就像是一座山压在他的身上。

    地上的冰雪在他脚下曼延出无数的龟裂，曼延向四面八方。

    仿佛大地都在他脚下颤抖，他的速度并不慢，以此方式无限的挖掘当前境界的潜力。

    他的修为已经踏入到了武宗境的中期，此时已是朝着武宗增的巅峰境界迈进。

    当前境界的潜力，被他无限的激发着，五万斤重的巨石，是他目前的极限。

    丹田气海中，一头神象大圆满的力量之下，另一头已经诞生出来的神象也成长了一半。

    以武宗境的修为，达到如此力量，已经非常的骇人听闻。

    但是却还不止于此，他还在成长，当前境界的潜力还没有彻底的激发出来。

    五万斤的巨石如一座小山在他的头顶被双手举着。

    他奔跑上了一座山峰，将巨石丢下，又抽出了背在背后的蚕丝弓。

    眨眼间搭上了二十五根精钢箭。

    嗡！

    箭尾聚于一点，箭尖呈扇形，他的精，气，神，力量四点聚于一点。

    整个人的意志都投入到了手中的弓中。

    他现在的力量想要试试自己可以做到多少星贯日。

    弓弦发出了紧绷的声音，仿佛没有任何的弹力，极难的拉动般。

    欧阳颜体内的力量奔腾，传递出神象长鸣的声响，仿佛神象仰鼻长鸣，象蹄践踏奔腾滚滚而过。

    他手臂中的肌肉隆起如两座火药包，猛的一拉，嗡嗡震耳的声响传出。

    蚕丝弓被他拉成了满月，二十五根箭如他二十五只神念之眼，只要松开，这二十五根箭就会破空而去。

    轰！

    他手一松，整个弓身传出一道巨响，二十根长箭破空而去。

    如二十五道划过天际的流星，还携带着雷鸣之声，在漆黑的夜空下急速的射向极远之地的一座山峰。

    远处传来巨响，如一个开山炮爆炸，那山峰的上半截直接就爆成了无数细碎的石块溅射向四面八方。

    隔得如此的远，欧阳颜都感觉到脚下的石峰在颤抖，那股冲击力实在强大。

    这就是天蚕九箭的“二十五星贯日。”威力绝纶，令欧阳颜暗喜不已。

    “一定要在金科大典前，达到当前境界的巅峰。”欧阳颜长舒了一口气，暗暗下定决心。

    现在距离金科大典越来越近，他既期待也有股紧迫感。

    虽然他有着十足的信心，但是却也有点小紧张。

    因为这一次关系着他能不能扬眉吐气，能不能一吐这十多年来，压在心头的那股憋屈之气。

    所以他一直很努力，特别是到了现在，临近金科大典，更是拼了命的提升自己。

    “父亲，或许我们马上就会见面了，不知道那一天，你会是什么表情与心情？不知道你是不是还要囚我一生一世？？”欧阳颜仰望苍穹，吐出一句话。

    他的语气很激动，也很激烈，他想象不到那一天到来之时，父亲的脸上会是什么表情。

    是会为自己感到高兴而喝彩，还是继续一如既往的要自己回归欧阳府，听从他的命令去苟且的过一世？

    “我欧阳颜龙归大海，哪怕你是我的父亲，也再无逆转我方向的资格，和夺走我命运的能力。”欧阳颜大声的呐喊，声音经久不息的回荡在这夜空之中。

    他有非常多的话想要说出口，说给那个对自己的生活不闻不问，却一再把自己压着不给任何出头机会的父亲听。

    他现在靠着自己的努力，走到现在这个地步，除了满腔热血在沸腾，更想证明自己。

    他的脸上浮现一抹笑意，眉头上扬，眼神之中涌动着锋芒，这是一种对未来毫无畏惧与憧憬的光芒。

    看着这片令自己成长起来的热土，欧阳颜不甚感激。

    自从逃出来之后，就是在这荒山之中，给了自己一个辽阔的修行场所。

    挖掘肉身潜力的巨石随处可见，滋补肉身的营养食物猎狞可得。

    这一切的一切，只要愿意付出努力，修行也就是这么简单。

    这一刹那，他感觉自己的内心一片平静，得到了升华。

    所谓大道至简，或许正是如此。

    有一颗上进的修行之心，在哪里不能修行？在哪里不能成长呢？

    欧阳府那座豪门给不了的，在这荒山野岭中却可以得到。

    ps:第四更到。求收藏推荐啦啦啦。。为雪儿加更，第一个盟主，执笔以来第一次莫大的荣誉。

    