
﻿    所谓“古法。”那就是代表着远古之时的一种大神通。

    在当代已经不见其影，只是传说中的存在。

    现在欧阳颜的“三界剑法。”在袁世仙眼中，就是古法，因为实在太凌厉了。

    已经到了可以用“神通。”来形容的地步。

    轰！

    战场中一声巨响，似乎就要分出胜负了。

    狼啸天的身影如沙袋般的飞起，一道匹练的剑光如长虹般的斩来。

    “狼啸天，按照约定，你已经输了，你臣服吗？”欧阳颜的声音如一道霹雳炸响，他要看看狼啸天是不是会守约。

    “不，我还没输，至少我还没死。”狼啸天喷吐出一口血，一脸的狰狞。

    那长虹般的剑光直接从他身躯中斩过，刹那间鲜血如柱的喷洒，一道极深的剑痕显现，差点将他分为两半。

    只不过在那一刹那间，剑光如潮水倒退般，极具灵性的消失。

    但是一柄金光流转的长剑，泛着夺目的金光，剑尖已经点在了狼啸天的额头中。

    “臣服还是死？”欧阳颜持剑而立，霸道的一喝，只要轻轻用点力，顶着他额头的长剑就可以刹那将他洞穿。

    他全身金光蒸腾，霞光显现，整个人的气势凌厉无比，如一个笼罩在祥和金光中的神人。

    手中的八阳剑长吟着，金光流溢，仿佛一条金色小龙在奔腾。

    狼啸天感觉到眉心处一股锋芒在奔腾，那种致命的危险萦绕在他脑海，以及全身。

    欧阳颜在等待着他的一句话，这句话，就决定了他的生死。

    “我的耐心有限，给了你足够的时间了，我数三声。”欧阳颜冷冷一喝，实在有点失去了耐心的口气。

    从降服狼啸天开始，到现在，他给了狼啸天足够的时间，也算是给了足够提升自己的时间。

    今天这一战，早已约好，欧阳颜虽然极力想降服狼啸天，成为自己身边的得力打手，但是如果他不屈服，也唯有杀了。

    “三。”

    “二。”

    狼啸天的全身在颤抖，他极不甘心，竟然就这样败了。

    他今天是抱着必胜的信心而来，想要拿回自己的自由之身。

    同时，他跟袁世仙所说的那句话，也道出了他拿回自由之身之后，所要做的事。

    可以说，今天若是欧阳颜败在他的手中，那么接下来，恐怕就会是他大发凶威的时候了。

    他这段时间所受的对待，都可能会在今天化为无尽的报复与杀戮。

    但是他败了，一切都成了梦幻泡影。

    败在欧阳颜的剑下，一切皆成空。

    他全身颤抖，极度的不甘，堂堂一代天狼族的妖仙啊，现在要臣服于一个人类少年的剑下，成为奴隶一般的存在。

    “一。”

    欧阳颜最后一个字吐出，一剑就要剌进去了结他。

    对于这种冥顽不灵的妖仙，欧阳颜已经失去了耐心。

    “我愿意臣服。”就在这刻，狼啸天突然发出吼声。

    他想了很多，最后算是想通了一点，成王败寇，活着才有希望，死了什么也不是了。

    “哦？”欧阳颜的剑已经点进了他的额头一点，血液都溢了出来。

    若不是他的话说的及时，这柄三指青锋就已经剌了进去，洞穿他的头颅。

    “我狼啸天心服口服，愿意臣服你。”狼啸天认真的说道，双眼中的暴戾之色收敛了进去，变得虔诚了进来。

    噌！

    欧阳颜将剑抽出，微微一笑，点了点头。

    在欧阳颜的眼神之下，他恭敬的行了一礼，表示自己此时的诚心。

    “小狼，这就对了嘛，起来吧。”欧阳颜哈哈笑了两声，对此极为满意。

    远处震惊得还没回过神来的袁世仙呢喃道:“小颜此举，真是震得我恍若梦中。”

    “还发什么愣呢，去看看颜弟。”胡小月用手一拍他，急速往欧阳颜跑去。

    今天这一场战斗，看得他们叹为观止，目瞪口呆，对于欧阳颜此时的勇猛，也唯有恍如做梦般来形容。

    欧阳颜全身的金光收敛，恢复到正常状态，白袂飘飘，一副玉树临风的气质。

    如果再拿本书在手上，没有人会怀疑他是一名书生秀才，而且是一名生得极俊的书生。

    狼啸天已经站了起来，站在他的身后，头微微低头，以示自己的屈服之心。

    胡小月一奔跑过来，二话不说直接就给了欧阳颜一个拥抱，大赞他的勇猛。

    虽然是神魂宝体，但是却如血肉之躯，胡小月的青丝被风吹起，拂在他的脸上，令他感觉痒痒的。

    “小颜你太棒了。”胡小月拥抱过后，从他怀抱中离开，竖起了大拇指赞赏道。

    “来也给哥抱抱，不然说我偏心。”袁世仙哈哈笑着，来了一个大大的熊抱。

    对于欧阳颜，他们真是不知道有什么话语来形容自己心中的赞赏之情了。

    “狼啸天，看在你成了小颜的跟班的份上，我可以不跟你计较，但是你必须跟我道歉。”袁世仙看着低着头的狼啸天说道。

    “我狼啸天只屈服欧阳公子，还请你自重。”狼啸天抬起头，刚烈的回道。

    “算了算了，道不道歉只是一个形式，不要拘小节了。”胡小月微微一笑，对袁世仙说道。

    因为她们都知道，自身就是妖仙，有绝对的傲骨，若不是在生与死中做出抉择，怎么可能折腰呢？

    袁世仙败在他的手下，现在反过来让他道歉，他肯定是不会愿意的。

    欧阳颜说道:“小狼啊，道个歉有这么难吗？当然我也不会干涉，这是你和袁大哥的事情，你们自己处理就好。”

    欧阳颜的手被胡小月那柔若无骨的手拉住，有说有笑的往洞府走去。

    场面中留下袁世仙和狼啸天两人大眼瞪小眼。

    若不是两个的双眼都如仇人见面格外眼红的在喷火的话，还会让人以为是两个久别重逢的腥腥相惜之人碰面了呢。

    走到了洞府门口的胡小月，回身传过来一句话，道:“我说你们两个大男人大眼瞪小眼的，干脆在一起算了。”

    “我才不要跟这头臭狼在一起。”袁世仙觉得气氛不对，掉头转身骂骂咧咧的走开。

    这样对视下去，想想就很恶心，还不如干一架来得痛快。

    “你以为我想跟你在一起啊，死猿。”狼啸天也回应一句，默默的跟在身后。

    ps:2017的第一天，首先祝大家新年快乐，今天发生了一件事，我现在全身都是凉的。唉……求收藏推荐

    