
﻿    庞战可以说是跟随人皇东方日征战四方的一根箭，立过无数战功，开国之后，他就被封为“骁骑统帅。”一直镇守边关。

    “爹没做梦，确实是孩儿。”庞战拉着父亲庞统那略微颤抖的手，露出一抹歉意的笑容点头道。

    “你回来也不事先通知一声，哈哈哈，回来就好。”庞统笑的抹了一下眼角，眼泪真的流了出来。

    他一是激动，二是因为庞飞。

    看到自己这个大儿子，就想到小儿子，今年的年关，团圆是少了一个人了。

    庞战看到自己的老父亲，堂堂一国太师，竟然会激动的流泪，当下感觉有点抱歉。

    自己这一生为了这个国家付出了所有，根本没有时间陪陪父亲，这是身不由已的事情。

    有国才有家，为了国之大家，只能舍弃小家了。

    最后他们父子俩来到了府厅，庞战告之今年自己能够回家的原因。

    原来是人皇下了旨意，钦点他为年关之后的金科大典的“武状元主考官。”

    人皇如此为之，一是知道他庞战的勇猛，二是给他这位为国家付出这么多的统帅，一个回家团圆的机会。

    毕竟他庞家都是为国办事的国之高官，人皇东方日心里明朗。

    “这真是要感谢人皇对我庞家的浩荡皇恩了。”庞统眉开眼笑，抱了抱手成揖，感叹一声。

    “庞飞呢，怎么没见到他？难道还不知道我这个大哥回来了。”庞战突然开口问道，他已经感觉到了府上的气氛有点怪，现在进屋聊了这了久了，庞飞还没出现，他其实有点担心。

    “战儿啊，飞儿他……唉。”庞统无比心痛的神情在脸上涌动，最后重重的叹出一口气。

    庞战心里一惊，急忙站了起来，整个人的脸色露出一抹令人颤抖的怒气。

    “飞弟他？出事了？”庞战不愿说出这样一句话，但是看到老父亲潸然泪下的神情，他还是要确认一下。

    庞统点着头，抹了把眼泪，道：“你弟弟他……他可能已不在人世了。”

    轰！

    这一刻，庞战感觉脑海一片空明，仿佛一个霹雳打在心头，半晌说不出话来。

    哪怕身经百战如他，在听到这个消息之后，一时之间都懵了，锐利的眼神中泛起了呆滞。

    “怎么可能？”他呢喃道，声音突然加大，如在咆哮，般。“怎么可能？到底发生了什么事？”

    虽然他与庞飞不是一奶同胞的亲兄弟，但是他们兄弟的感情还可以。

    现在听到这个消息，他感觉非常心痛，铮铮铁骨的八尺大汉，都有种受不了这个消息的感觉。

    最后庞统把事情说了一遍，但是其中的经过，他也是不清楚的。

    只不过他把事情后续，关于血衣卫，血衣候，庞先生等人一去不归都说了出来。

    庞战听后久久说不出话来，最后他决定去欧阳府拜访欧阳烈。

    庞统听后摇头说道：“欧阳玉也一起消失了，没用了。”

    庞战长吐一口气，说道：“欧阳烈乃是武宰，是国之脊梁，也是我最崇敬的人之一，我回来了应该要拜访一下。”

    庞统点了点头，觉得确实有这个必要，哪怕不是为了庞飞，这些礼数还是要的。

    看着外面渐渐昏暗的天色，庞统说道：“战儿，你刚刚回来，就明天吧，还有三天的时间就是年关了，今晚我们父子俩好好喝两盎。”

    “好。”庞战收拾了一下心情，微微挤出一丝笑容，对于眼前的老父亲，他感觉还是有愧的。

    他见过了太多的死亡，死在他手中的人也有成千上万，对于这种生死，他其实看得很淡。

    只是现在死的是他自己的弟弟，他有点缓不过来。

    天色已经黑了下来，此时在狐仙岭的洞府之中。

    那大鼎之上的雷云已经尽散去，就连大鼎中流窜的雷光也消失。

    从早到晚，欧阳颜这一次淬体，足足用了一整天的时间。

    胡小月和袁世仙的眉头紧锁，心情十分的沉重。

    他们总是预想着不好的事情，总以为欧阳颜是不是已经没了。

    但是他们却不敢去动这个大鼎，因为淬体像炼丹一样，能不能破鼎而出，成就破茧成蝶的蜕变，全在欧阳颜。

    如果外人强行去开鼎，一个不甚反而会使得欧阳颜这一天的淬全功亏一篑。

    更严重的话，恐怖会死亡。

    这是一个过程，一个脱胎换骨的过程，就像一个生命的新生，自行的挣扎出来。

    而破鼎而出，就需要欧阳颜自己。

    场面十分的安静，只有大鼎下的火苗在呼呼的响着。

    他们也不知道欧阳颜能不能出得来。

    他们对视一眼，都从对方的眼神中看到了彼此的想法，但是却没有妄动。

    “再等等吧。”袁世仙说道。

    就在他的话语之后，突然一道极期雄浑，极期磅礴的气息，自大鼎内传递了出来。

    在这道气息之下，仿佛有一头巨大无比的神象在长鸣。

    在一刻，胡小月和袁世仙的脸色一惊，皆是露出一股喜极而泣的神情。

    特别是胡小月，当场就落泪了，笑中带泪不能自己。

    “颜弟成功了，我说了他会没事的……”胡小月非常激动，抹着眼泪开心的笑了。

    “真正的一象圆满，好强大的力量！”袁世仙一点头感慨，他已经感受到了自大鼎中传来的气息。

    这是属于欧阳颜的气息，这股气息中的力量奔腾，仿佛是一头山岳般大的神象仰鼻长鸣。

    这是真正的神象，真正成长起来的神象，神象成年，接下来就会开始诞生第二头神象。

    据书籍中记载，曾有人修炼出“万象之力。”

    万象不止于一万头神象，而是超越了这个数，以万象变化之数，一拳破裂苍穹。

    “恐怕颜弟一只脚已经跨入武宗境了。”胡小月欣慰与激动的叹道。

    轰！

    就在此时，那大鼎的鼎盖响起一道巨响，鼎兽冲天而起，旋即一道身影自鼎中如一枚炮弹般的掠出。

    经过了一天的淬体，欧阳颜终于在此时破鼎而出。

    他的全身火红无比，仿佛是一缕缕火焰在他身上燃烧着。

    他的气息在此时特别的雄浑，隐隐有着神象在长鸣。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~请大家给我点支持，最近整个人都不好，非常的萎靡，求支持

    