
﻿    第二天，欧阳颜告知袁世仙和胡小月，自己要神魂出窍去引二次雷劫，成就二劫散仙之境。

    听到这个消息，袁世仙和胡小月震惊的半晌说不出话来。

    看着眼前的少年，才十六岁啊，就到了要成就二劫散仙的地步，而且肉身也修炼的强悍无匹。

    已经蕴养出了一头真正的神象大圆满，诞生出了第二头神象之境。

    胡小月半晌回过神来，激动的点头道:“去吧颜弟，你的肉身，姐姐和你袁大哥为你守护。”

    袁世仙也点头道:“是啊小颜，你就心无旁骛的去雷劫中涅磐吧。”

    欧阳颜笑着点了点头，这正是他想要跟胡小月她们说的话。

    神魂出窍，肉身极其危险，没有人守护的话，若是被人趁虚而入，那就麻烦了。

    欧阳颜回到住处，盘膝坐于床上，眉心头光华一闪，一股纯阳气息弥漫，最后化为他的神魂宝体显现。

    他的神魂已经在一劫散仙之境达到一种饱和的状态，纯阳之力极其的磅礴。

    淡淡的金光在神魂宝体中弥漫，这是雄浑的纯阳之力。

    神魂宝体与血肉之躯有着明显的差别，看到他的神魂宝体，仿佛如一位飘逸的神人，散发着霞光。

    这一次，三界之门也化为微尘般的大小，介乎于存在与不存在之间，隐藏于他的神魂宝体之中。

    八阳剑被他提在手中，眨眼化为一道金光冲天而去。

    他极速的前往火山峰，神魂的速度出奇的快，仿佛如一道闪过的光，让人不可捉摸。

    远远的，在火山峰的方位，空气都在扭曲，可看到恐怖的高温火焰在那里氤氲蒸腾。

    嗖！

    欧阳颜落入火山口边缘，滚滚奔腾的纯阳之力形成一道淡淡的金光。

    这里的温度非常恐怖，但是却对他造不成任何影响。

    眨眼间他窜入了岩浆池之中，急速的往下方潜去。

    岩浆池中所蕴含的那丝淡淡的纯阳之力被他的神魂吸收，令他的心放了下来。

    他在来之前有一点担心神灯会因为自己上一次的惊扰而离开，毕竟这是有灵的至宝。

    神门极具道韵的声音也带着一丝激动响起，道:“看来与我预料的没错，就是南无神灯。”

    听到神门激动的话语，欧阳颜点了点头，急速的下潜，最终来到岩浆池底，照着上次的路线，在这如迷宫般的岩浆池底，往神灯所在的位置而去。

    越靠近神灯所在的地方，纯阳的气息就越浓郁，仿佛是一轮纯阳烈日在那里，散发着纯阳无比的阳刚。

    欧阳颜眨眼钻了进去，再次来到了这个洞天福地般的石室中。

    整个石室都弥漫着浓郁无比的金光，这是纯阳金火的光芒将整个石室都照亮。

    在这里，欧阳颜感觉像是沐浴在了一团纯阳之中，神魂的感受特别的深刻。

    只要不接近神灯，神灯似乎也不会伤害他，只在那小祭坛似的台子上，默默的燃烧着。

    那指甲盖大小的灯芯无比的耀眼，像是一轮小太阳，纯阳金火就是从那里燃烧出来的。

    神门在这一刻动容，激动道:“果真是南无神灯，哈哈哈……”

    欧阳颜第一次听到神门笑的这么畅快，有种跃跃欲试，迫不及待的心情。

    欧阳颜开口说道:“神灯，我又来了，这一次是来让你收回上一次那道失望的叹息。”

    呼呼呼！

    那如小太阳的灯芯之中，纯阳金火猛的燃烧的旺盛了起来，整个石室的纯阳之力再度升高。

    这仿佛是南无神灯在回应欧阳颜的话，整个石室一片金碧辉煌。

    若不是成就了一劫散仙之境，普通的神魂在这里眨眼间便会被这股纯阳之火焚烧。

    但是欧阳颜却感觉极其的舒服，神魂对纯阳之力的需求实在是得天独厚。

    要想成就纯阳金身，靠得就是纯阳之力。

    欧阳颜踏步往祭坛走去，越靠近那恐怖的纯阳之力就更恐怖。

    这就像是在靠近一轮散发着阳刚的烈日，因为那灯芯中的纯阳金火也燃烧的更旺盛。

    不过这一次与第一次相比，欧阳颜已经感觉没有第一次那么难以承受了。

    现在他的神魂中的纯阳之力已经极为饱满，就差一步引来雷劫，成就二劫散仙之境。

    “咦！”

    当欧阳颜距离南无神灯五步之距时，一道带着惊叹的声音自南无神灯中传出。

    时隔并不久，欧阳颜这一次与上一次相比，又成长了许多，神魂强大到了可以承受二次雷劫的地步。

    如此发奋图强的修行速度，或许令南无神灯有点赞赏吧。

    欧阳颜的脸色极为冷静，他站在距离南无神灯五步处停了下来，扬了扬手中的八阳剑，道:“我想再与你较量一次。”

    嗡！

    在欧阳颜的话语之下，南无神灯那团燃烧着纯阳金火的灯芯，刹那间由指甲盖大小变成了一团脸盆子大小，如一个浑圆的烈日般。

    也在这一刻，欧阳颜一剑点出，在这皆是金色纯阳光泽的石室，他一动之间，全身都是金光弥漫，仿佛如一个神人。

    轰！

    整个石室都仿佛颤抖了起来，无数的金光剑影如实质般的显现。

    剑光之中仿佛一条剑河奔腾，一轮烈日坠下入河中，瞬间又有无数巨剑，形同石峰，一轮残月西落。

    日月沉浮，时间交替，欧阳颜在这一刹那间，点出了三界剑法中的两剑。

    “一剑天，日落长河。”三百六十剑，和“二剑地，月殒西山。”五百剑。

    二剑地，月殒西山的极限是七百二十剑，欧阳颜现在仅能做到五百剑，已经很不错。

    他这一剑，就包含了八百六十剑的变化，一日一月皆在沉沦，西坠。

    他在剑河中奔跑，无数座剑光所形成的“剑峰。”形成一座剑阵，以极其凌厉之势，将南无神灯笼罩。

    这就是“二剑地，月殒西山。”的精妙之处，这一剑就是剑气化峰，形如山，山成剑，形成一座剑之大阵，将敌人镇压其中。

    这一刻，欧阳颜的勇猛无可匹敌，漫天的金光剑影奔腾，使其看起来气势磅礴，如一位真正的剑仙临世。

    ps:求收藏推荐啦啦啦！~~~

    