
﻿    欧阳颜冷笑道:“你现在相信我说的话了吗？你根本接不了我一剑，赶快告诉我，你家那个该死的少爷来自哪里。”

    “少说废话，成王败寇要杀就杀，无须多言。”统领冷冷一哼，视线愤懑无比的瞪着欧阳颜喝道。

    “可以，我成全你。”欧阳颜一点头，一剑就要剌下。

    统领这一刻吓到了，他没想到欧阳颜不按常理出牌，并不多问一句废话。

    他急忙叫道:“饶命……”

    哧！

    他本以为欧阳颜会想从他身上得到什么消息而服一下软。

    却不曾想到是这样的，似乎欧阳颜并不怎么感兴趣。

    他话还没说完，欧阳颜的剑已经剌了进去，剑拔出来的瞬间，他的热血喷洒。

    欧阳颜叹了口气，摇了摇头，道:“给过你机会了，不懂得珍惜怎么可能会有第二次机会，要逞强就逞到底，最后来求饶已经晚了。”

    欧阳颜当下在他身上找到了一个诸物用的荷包袋，这是战利品，令他高兴。

    另外七个四下逃跑而去的铁甲部下，欧阳颜并不想放过。

    这七个人若是逃了回去，恐怕明天就会有更强大恐怖的人来这里了。

    所以他就这样站着，突然自眉心涌动出一头光芒，最后光芒落地显化出神魂宝体。

    他的神魂出窍，凝聚如血肉之躯般的神魂宝体，携着八阳剑化为一道金光冲天而去。

    山林中片刻之后接二连三的响起惨叫，那几个慌不择路的铁甲部下怎么都想不到，最后还是没有逃出欧阳颜的手掌心。

    欧阳颜的神魂非常强大，是一劫散仙的境界，纯阳之力又浓郁，片刻之后就归来了。

    没有一个活着离开，全部葬送在狐仙岭。

    这个消息没有人带得出去了，这些尸体等天一亮就会被狐仙岭中的野兽吞食殆尽。

    如他自己所说，若不是为了提升肉身，把统领当成磨刀石，这场战斗早早就结束了。

    神魂出窍凝聚宝体的欧阳颜，以三界剑法，统领确实接不了他一剑。

    神魂归位之后，他急速的离开了此地，再次举着一块巨石奔往洞府。

    这块巨石体积更庞大，也更重，足有八千斤左右，以双手举过头顶奔跑，像是举着一座小山般。

    晋升到了武尊境中期之后，他的力量已经质的飞跃，力量所凝聚的神象再次成长了一圈。

    他没有浪费一丁点时间，举着巨石回到了洞府。

    继续坐在那像傻了一样的狼啸天，看到欧阳颜归来。

    那举着巨石奔跑的身影，在夜色下是如此的拼命勤奋，令他心中微微有点震撼。

    他觉得，自己恨不得将其碎尸万段的人族少年，如此拼命的修行下去，自己到时候恐怕没有一点机会了。

    澎！

    来到狼啸天身边，欧阳颜直接将巨石掷出，而后拍了拍手笑道:“小狼，好好守着门啊，洞府中进一只老鼠，都唯你是问。”

    “你……”狼哪天咬着牙瞬间站了起来，他比欧阳颜要高出一个个头，但是狠毒的话到了嘴边又咽了回去。

    他再次非常生气的坐了回去，不再搭理欧阳颜，他心中的苦闷简直像是酝酿着的一个风暴。

    这种生死被欧阳颜拿捏在手中的滋味，令他的意志消沉，整个人提不起精神。

    “人嘛，就要向前看，何况你还是修行有成的妖仙，有些事未必是坏事。”欧阳颜呵呵笑了笑，说出一句话之后，不再理会他往洞府行去。

    他在思考着欧阳颜的这句话，最后长吐一口气，眼中泛着暴戾的光芒，呢喃道:“你给我等着，总有一天我会让你后悔。”

    澎！

    他一拳砸下，直接将冰雪砸碎，拳头深陷冰雪之下的泥土中，发泄着心中的怒气。

    欧阳颜已经回到了洞府内自己的住处，盘膝坐于床上。

    他拿出了从统领身上得到的荷包袋，袋中还有着统领烙印着的精神念头。

    统领已死，他的烙印极其微弱，眨眼就被欧阳颜抹杀的干干净净。

    他在袋中寻找，拿出了一本书籍，看到这本书籍，欧阳颜微微窃喜。

    这是一本剑技书籍，名为“狂风剑法。”

    欧阳颜想到与他交手时，他所舞动的巨剑如狂风骤雨，有风雷之音贯耳，应该就是此本剑技中的招式了。

    他现在肉身比较尴尬，三界剑法是神魂的专属修行之法，他的肉身还修行不了。

    如果肉身想修行三界剑法，如神门所说，除非得到天地十大至宝之一的“五行之光。”来蕴养肉身才行。

    如此苛刻的条件，欧阳颜知道在过飘渺，能够得到天地十大至宝之一的“三界之门。”他都很高兴与满足了。

    对于同样是至宝之一的“五行之光。”他并没有刻意的去想要寻找，因为这种至宝就像是一个传说，到哪去找？

    现在得到这本剑技，可以暂时解决眼前的肉身尴尬的问题，终于有剑技可学了。

    他目前只会“佛怒陀拳。”是近身肉博的最基础拳法，如果面前统领那样的人，人家有刀，自己仅靠一双肉掌就会极为被动。

    而“天蚕九箭。”是远程的夺命箭技，总不能与人近身之时还拿着箭在那拼命射。

    现在得到肉身可修行的剑技，着实令欧阳颜眉开眼笑。

    哪怕这本剑技的等级或许并不高，但至少修行了此剑技之后，与人对敌之时，力量将会再次提升许多。

    他把“狂风剑法。”放在一边，再次在袋子寻找起来。

    没多时，他就拿出了一堆对他来说并不怎么感兴趣的材料。

    这些材料都是一些铸造兵器用的矿铁类，倒出来后，堆起一个小土堆般的份量。

    欧阳颜搞不懂这个人往袋子里装这么多的矿石做什么，还不如多装点金银财宝来得实在。

    “咦，这是什么？”在欧阳颜倒尽袋子里的材料之后，一块如冰钻般的，泛着幽芒寒光，透着丝丝寒气的奇特材料入到他的视线中。

    这块泛着寒光的如冰钻的材料仅有拳头大小，拿在手中份量极沉。

    欧阳颜掂量了一下，就这么一块拳头大的东西，拿在手中至少有上百斤。

    而且自此物中传递出来的寒意，好像拿着一块寒冰般，可以冻到骨头中去。

    “这难道是寒冰铁？”欧阳颜诧异一声，他想到了自己曾经看过的书籍中，有关于寒冰铁的介绍。

    书籍中所介绍的与现在拿在手中的这块几乎一样，像是一块不化的寒冰，其实他是铁质。

    能够记入书籍中的东西，都有它的独特之处，这块寒冰铁或许可以融入八阳剑之中，继续完善八阳剑。

    ps:第三更到，求收藏推荐啦啦啦~~

    