
﻿    吼！

    就在此时，一道滔天的咆哮传来，整个大山都在这道咆哮的声音之下仿佛在颤抖。

    树上的叶子絮絮而下，连那些纠缠着的猛兽都在这一道咆哮的声音之下，吓得夹着尾巴逃之夭夭。

    很多考生身上都染了血，听到这道恐怖如巨兽的咆哮之后，都吓得面无人色。

    这还是武典考核吗？

    很多考生心生绝望，感觉到心头笼罩上了一层强烈的危险感。

    这道猛兽的咆哮，如龙虎啸山林，一股腥烈的狂风吹来，令人感觉到一股恶寒。

    旋即，欧阳颜感觉到了自己座下的雄狮，那强壮有力的四肢都在发抖。

    显然，这威猛的雄狮坐驾，都害怕了。

    在他的视线中，瞬间就看到两个该死的人，正得意的奔来。

    剑无锋和古墨轩，这两人显然是故意去引来一头凶威滔天的猛兽之王。

    而且那阴险笑着的神色，以最快的速度往欧阳颜所在的方位掠来。

    欧阳颜目光如炬，并不畏惧什么，反而感觉这两人像是跳梁小丑一样的可笑。

    在这考核场中，哪怕你引来更强大的猛兽，最先死的也不会是他欧阳颜，反而是其它的考生。

    一头漆黑的泛血光的兽影，如一座小山丘般的出现在众人的视线中。

    “天啊，这是啥……”一个考生当场发出害怕到极致的尖叫，整个人都吓得呆在那里开合着嘴巴。

    “怎么会有这么大的野兽，像虎又像狮……”另一个考生品头评足一番，怪叫一声，撒开丫子狂奔。

    “这是妖了，我的娘啊，跑吧，这哪是考状元，这是虎口喂食，送命啊。”一个考生再也坚持不住了，直接使用免令就此离开了。

    很多考生心生无力，纷纷效仿，与其在这里受折磨，争夺那根本没有希望的状元之位，还不如赶紧哪里来回哪里去的好。

    毕竟就算得不到武状元，生活还是可以很滋润，在这里一不小心就死无葬身之地了。

    现在这一刻无数白光涌起，足足有数百考生选择了放弃，被免死令的力量送走了。

    但是这也是极少数，留下来的还是较多。

    毕竟这些人，都准备了这么久，就等待着今朝，现在来都来了，要放弃还是很不甘。

    三千考生的大队伍，到现在这一刻，只剩三分之二了。

    他们吓得慌乱的逃跑，座下的马匹嘶鸣，四肢发软，有得直接从马上甩了下来。

    场面一片混乱，惊恐的尖叫，和马匹的嘶鸣，还有骂娘的咆哮声，此起彼伏。

    甚至有一些考生，直接咆哮着大骂着剑无锋和古墨轩，骂完之后，直接用免死令离开了。

    因为他们都看到了，是这两个人，引来这凶神恶煞的巨兽。

    这不是要把他们一个个借刀杀人赶出这里去吗？

    “欧阳颜，送你一份大礼，好好享受哦。”剑无锋发出狡黠的得意狂笑，从欧阳颜身边掠过，他就要跑。

    “给我回来。”欧阳颜心生大怒，看到那头体型如一座小山，浑身漆黑涌动着血光的巨兽，它应该就是这大山中的王者

    欧阳颜在这一刻，手一伸，在剑无锋要掠过的一刹那，瞬间钳住了他的手臂。

    欧阳颜这一握，十万斤的巨力，仿佛要把他的手臂都从身上拔出来。

    他愤怒的目光锋芒毕露的瞪来，瞬间就要反抗。

    但是欧阳颜嘿嘿一笑，轻轻道:“先送你享受，喂饱它的肚子，它才有力气。”

    呼！

    在剑无锋反抗的瞬间，他已经直接被欧阳颜甩了出去。

    他的身躯如一个被丢出去的沙袋，在空中根本不受控制的往妖兽所在丢去。

    欧阳颜的力量连十万斤重的巨石都可以抛起，何况是一个百斤重的人。

    那漆黑如墨却泛着血光，身躯如小山丘的猛兽，巨大的四肢一踏，大地都仿佛颤抖了一下。

    他张开了血盆大口，那如镰刀般的獠牙泛着幽芒的光。

    吼！

    巨大的吼声震耳欲聋，树叶絮絮而下，震得人神情都有点恍惚。

    此妖兽怕是结妖丹了，都快化形了，在武状元考核场怎么会有这样的存在？

    欧阳颜在心中疑惑不已，这样的妖兽，不是现在这些考生对付得了的。

    当然他却并没有畏惧，连狼啸天都要臣服在他的剑下，这头还没成就妖仙之果的猛兽，他还不放在眼里。

    眼看剑无锋就要落入猛兽的血盆大口中，在这个时刻，他全身都泛起了雷电般的光芒。

    手一扬，一柄电光奔腾的青锋出现在手中。

    唰！

    他一剑点出，漫天剑影浮现，三分天下剑法，仿佛把那一块区域，一剑划成了三份，他本尊的身影从万千剑影中掠出。

    “欧阳颜，你是在找死。”他怒不可遏，咬牙切齿间，如雷光闪过般的速度，一剑往欧阳颜掠来。

    “我劝你省点力气，否则连状元帽都见不到我戴上就归西，就不好玩了。”欧阳颜冷冷一笑，不为所动。

    “大家都暂且退下。”就在此时，庞战那如洪钟大铝的洪亮声音响彻而起。

    庞战来了，就为了这头巨大的妖兽而来，是被那些考生叫来的。

    考核场上会出来这种妖兽，或许连他都始料不及。

    这个空间到底是真实存在的，还是虚幻的，没有人说得清。

    按欧阳颜来看，这或许是一件非常厉害的法宝，里面自成空间如一片真实的世界。

    而这些妖兽，只是这空间中豢养的物种。

    剑无锋奔腾到了欧阳颜面前，看到欧阳颜那根本不屑，不为所动的样子，气得牙齿都咬碎了。

    这得有多么强大的信心与力量，才能对自己如此无视？好歹他剑无锋也是极负盛名的骄子。

    但是欧阳颜却根本对他杀意滚滚的举动，没有任何的重视。

    有的只是轻视，还摇着头，说道:“等你见证了状元帽戴在我头上之后，我可以给我一个痛快，现在还是不要在我面前跳来跳去的，很烦。”

    “你……”若不是庞战已来，他哪怕是死也要先与欧阳颜拼个你死我活才解气。

    但是现在他哑口无言，被人鄙视，无视的滋味，他生平从未有过。

    现在在欧阳颜面前，却仿佛什么也不是了。

    这种滋味，他根本受不了。

    欧阳颜不再理会他，转身驾着雄狮回退，他要看看庞战到底有多强悍。

    ps:第四更到，求订阅求一切支持啦啦啦~~~

    