
﻿    欧阳颜礼貌性的微微点头，便是将视线移开。

    但是他却看到了车内那拥有精致脸庞的女子瞥了瞥嘴，急速的将帘子闭上了。

    也是，这种大世家的千金小姐，怎么可能随随便对一个陌生男子的示意回敬。

    或许在她眼里，欧阳颜只是一个偏僻城镇中赶来备战“金科大典。”的穷书生罢了。

    如今的东方城，人流量非常的多，很大一部分，就是那些在年关前，赶来此地备战年后金科大典的书生秀才。

    欧阳颜随意环顾间，便看到了不少，三三两两结伴而游，手拿折扇故做风流的书生。

    现在这寒冬腊月的，你拿个扇子干嘛来着，欧阳颜摇头对这种行为感觉很可笑。

    还有一些表演着皮影戏的台子前，也围满了人，一阵阵叫好声传出。

    反正在欧阳颜眼里，这一切都是这么的热闹，这么的喜庆，充满了朝气。

    这种国泰民安的景象，倒是反映出东方日的丰功伟绩，这是无法否认的。

    欧阳颜手中提着八阳剑，像一个游历而来的秀才，倒有几分英气逼人。

    秀才书生都有读万卷书，行万里路的口号，而行万里路，一把宝剑在身，是用来防护用。

    几个摇着折扇的白面书生，走到了欧阳颜的面前，打量了一番，啧了啧舌。

    其中一人说道:“看贤弟的这身打扮，定是备战金科大典而来，我们也是，可以交个朋友啊。”

    欧阳颜点了点头，微微笑道:“有朋之远方来，不亦乐乎，在下欧阳颜。”

    欧阳颜谦谦有礼，一副文质彬彬颇有修养的气度，倒是令这几位白面书生好感倍境。

    当下一一报了自己的姓名，就要与欧阳颜搂肩搭背了。

    其中一人说道:“欧阳贤弟，我们这些志同道合的朋友，建立了一个书香会，你要不要加入我们。”

    另一个也附和道:“对啊欧阳贤弟，我们书香会的的创建者，可是出自鼎鼎有名的书香世家，梁家梁栋少爷。”

    欧阳颜一听眉头也皱了下来，把那搭在自己肩膀上的手也掀开，笑容凝固的摇了摇头，回道:“没兴趣，告辞。”

    远处挑选着精美头饰的胡小月和袁世仙也走了过来，以为欧阳颜遇到什么麻烦。

    欧阳颜对他们笑了笑表示没事，便不再愿搭理这几个白面书生了。

    本来以为这些人只是想要结交朋友，却不知是在到处拉人，加入什么“书香会。”

    这种势力形的结交，欧阳颜最为反感，并不想参与其中。

    自己就是自己，无拘无束，没必要加入到这些势力之中去，束缚自己。

    “欧阳贤弟也不要生气，不加入也还可以做朋友的嘛。”一个白面书生的话传来，似乎有点不甘。

    “不了。”欧阳颜摆了摆手，回了一句，远远走去。

    “他不加入我们书香会，也不会加入呤诗社，我们要为梁少造势，到时候梁少拿下榜首，我们就可以一呼百应。”为首的一个白面书生与另几个说道。

    现在东方城的局面，可以说到了一种书生秀才堆成堆的现状。

    前来备战开金科大典的书生太多了。

    而且欧阳颜在拒绝这几个书生的邀请之后，又接连接到了好几拔人的邀请，都是加入到什么呤诗社，观风阁，听雨楼之类的。

    欧阳颜烦不胜烦，直接拒绝，最后干脆见到这些围拢上来的人之后，一言不发挤身离开。

    对于这种现状，欧阳颜理清了一个头绪，就是这些拉帮结派的人，都是在为那个建立这种势力的人造势。

    远远的，又一拔人笑眯眯的要围上来，袁世仙直接一句“滚。”让他们就此止步。

    但是不可否认，胡小月在哪都是焦点，她所吸引过来的目光都可以用天上的星辰来形容。

    实在太多人了，对于胡小月如天仙般的容颜，实在让他们抗拒不了，都看着胡小月移不开眼睛，迈不动步子。

    袁世仙对此非常的愤懑，恨不得把这些人的眼睛都挖掉。

    最后没办法，胡小月买了块丝纱遮在脸上，但是阿娜多姿的曼妙身材，再遮上这洁白的丝纱，更显得朦胧，让人更想看。

    “再看就挖了你们的眼睛。”袁世仙瞪着周围那些露出垂涎神色的男人愤懑的说道。

    “你是要挖了谁的眼睛啊？在东方城如此大言不惭，我在这里这么多年怎么没听过你这号人物呢。”一道不急不慢的声音从人群中传来。

    声音不快，但却有力，听起来就有着浓郁的挑衅与不屑之意。

    欧阳颜本打算去秦家府邸拜会秦翰林，听到这道声音之后，便是视线望去。

    人群散开，一青衣青年傲立，身躯笔直如一杆标枪，眉毛凌厉如剑芒。

    这个青年，目光泛着锋芒，脸上浮着冷笑，整个人都像是一柄出鞘的剑，锋芒毕露的瞪着袁世仙。

    当他的目光移到胡小月身上的时候，则又是那种垂涎与贪婪。

    他并不是突然出现的，而是与这些移不开眼睛的书生一样，跟在胡小月他们的身后，就为了多看看胡小月。

    一个长眼的人在人群中发出惊呼，道:“这是铁血商会镖局的少爷，张开醉少爷。”

    听到这个名字，众人都无比惊讶，流露着敬畏的目光看着他。

    张开醉对此十分享受，能够闻声识人，受尽这种敬畏的目光，是他与生俱来的待遇。

    如果说对他张开醉不能造成敬畏的话，那提起东方城中的“铁血商会镖局。”则是如一个霹雳，令人不得不敬畏。

    这是东方城中极负盛名的势力，是东方城中“双龙会。”之一。

    所谓双龙会，一龙是他“铁血商会。”二龙就是“轩辕商会。”

    此两家商会，被称为“双龙会。”

    而且他们与皇家有着密切的合作，送往边关的所有物资，都被这两家底蕴十足的商会包揽。

    所以张开醉有着十足的底气，他眼睛的中光芒在告诉众人，他极其的想要得到胡小月。

    “张开醉是吗，还是把嘴闭起来，不然怎么死得都不知道。”袁世仙冷冷一哼，对张开醉的目光极为的不满。

    ps:第四更到，算是加更。昨天微笑兄也打赏成了堂主，我们的雪朵儿也成了堂主，仙仙成了掌门，还有很多打赏成了弟子的，真的非常感谢，只有努力更新加更。求收藏推荐啦啦啦~~

    