
﻿    欧阳颜得到了一个代表着座位号牌的令牌，边寻找自己的座位，一边打量着这考场的一切。

    考场的墙壁中，一篇篇流传千古的诗词文章于壁画刻于其上，文章的边上，还雕刻着栩栩如生的人物。

    那些人物，就是作出这些流传千古文章的作者，他们与自己创作的锦绣文章一样，流传千古。

    但是与这些相比，更吸引欧阳颜的是，被供奉在香火萦绕，明灯长燃着的八尊巨大的雕像。

    那八尊雕像，被铸了金身，以悲天悯人的神情望着八个方位。

    他们手中皆拿着一本书，做着思考状，栩栩如生的表情仿佛如活人。

    这就是“千古八大家。”

    也是这片土地从古至今诞生出来的八大真正的圣人。

    他们在寂灭中崛起，曾经创造出令世人敬仰的教化，他们曾经改变过这个世界，他们的学术理念从古影响至今，还一直被沿用。

    所以他们成了圣人，因为他们对这片土地有无比巨大的功德，受万万人敬仰，香火不绝。

    尤其是读书之人，更是会在自己家***奉一个这样的塑像。

    欧阳颜也怀着虔诚的心情，与其它学子一样，上了一柱香，虔诚的做了祈祷。

    在千古八大家的塑像两边，一副对联写道：横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。

    这是一种胸怀，一种气度，一种傲骨，也是一种精神。

    欧阳颜的眼睛光泽泛动，他看到萦绕在这千古八大家的圣人金身之上，有一圈圈霞光显现。

    这是他的神魂感应极其敏锐才发现的情景，肉眼凡胎是看不到的。

    这种现象，他认为是香火信仰之力所凝聚的愿力。

    自从降服张先生，令其主神魂日夜膜拜南无神灯之后，他就知道这种力量的存在。

    千古八大家所得香火何其庞大，他们的金身都有了愿力凝聚，或许已经在另一个空间，另一个世界永生了。

    金科大典就要开始了，欧阳颜转身往自己的座位走去。

    在人群中，他看到了自己的恩师，秦翰林。

    秦翰林正在巡视考场，视线中看到了欧阳颜。

    他对欧阳颜微笑着点了点头，并没有走过来。

    许多的考生看到了秦翰林都激动的大叫起来。

    瞬间就被考场的监考官呵斥，这成何体统。

    欧阳颜对秦翰林点了点头，微笑的嘴唇蠕动间，道了一声夫子。

    咚！咚！咚！

    三声天鼓般的钟声敲响，考试正式开始。

    考卷到手，题目是“无为论。”

    短短三个字的题目，照此写一篇文章出来，这就令很多考生皱眉苦思。

    因为对于这种题目，让他们觉得没有按常理出牌。

    欧阳颜看到这题目，瞬间就联想到一个问题，何为无为？何为有为？

    他提笔醮墨，首先写下文章的开篇，何为有为？何为无为？八个字。

    像是自问自答，以他所学的知识，来自已问出来，再自己答出来。

    “有为者，似旭日升腾，洒下霞光万道，照耀这片山河，调理大千阴阳，鞠躬尽瘁，死而后已，传千古佳话一世英名于世间，无为者，整日奔波，有头无绪，有苦无功，碌碌无为却也尽全心力顾小家糊其口，勉其活，抚其人，盼子显孙贵……”

    他奋笔疾书，笔锋苍劲有力透纸而出，一条条自问自答般的道理跃然纸上，令人读之信服，言之有物。

    整个考场都是沙沙的笔锋触及纸张的声音，偶尔还有苦恼的一丝叹息声。

    这是那些对着题目发呆，始终找不到下笔点的秀才在那里皱眉叹气。

    这样的题目，对死读书，读死书的他们的说，好像与书中的诗词文章都对不上号啊。

    这边考场如火如茶的进行着考试之时，在皇宫另一边，却是一片万千佳丽云集，等待着人皇选妃的另一场盛典开始。

    上各名佳丽，一个个皆有着不欲的面容。

    她们都是通过层层选拔，最终站到这里，可以得到人皇过目的佳丽。

    像是大浪淘沙，沙中淘金下来的金子，没有一个是庸脂俗粉。

    这些人，一个个都有着傲人无比的身材，精致绝伦的脸蛋，气质出众，都是姿色无可挑剔的精品。

    但是她们都会互相打量，当一个个四目对时，都会自我对比。

    因为人皇不可能把这么多收入后宫，如此多的佳丽，或许仅有一两个入了人皇的法眼，或许一个都入不了。

    她们的心都是怀揣着不安的，因为这对她们来说，是一个可以一举飞上枝头变凤凰的机会。

    但是在如此多的佳丽之中，却有两人极为的出众。

    她们像是两枝独秀，气质出尘脱俗，都如画卷中走出来的仙子，有一股极其吸引人的仙气。

    看到这两个人，其它的佳丽虽然美得不可方物，但是却也在心中感觉到一股危机。

    这两人，一个就是胡小月，另一个就是一袭火红落地长裙的火曦儿。

    她们两人的气质截然不同，一个如冰似雪有一股清冷的美，一个火红似火，有一股妖冶的美。

    但是不可否认，她们两个的这种气质，仿佛是花中的魁者，艳压群芳，在如此多的佳丽中，都可以一眼找到。

    所以她们两个也得到了许多白眼，被其它佳丽孤立了起来，根本不愿意与她们站在一起。

    胡小月懒得去计较这些，也不想计较，她的目的并不是为了飞上枝头变凤凰，她只是为了“梦想。”

    火曦儿走来，对胡小月轻轻的笑了笑，说道：“姐姐，看来我们被孤立了啊，不过却也证明我们的机会是最大的，”

    胡小月笑了，这个人很会说话，开口间就像亲密无间的姐妹般，她回道：“妹妹说的对，嘻嘻。”

    她们愉快的交谈了起来，完全对那些无视她们的佳丽不在乎，在这万千佳丽中，也唯有她们两个艳压群芳了。

    人皇还没到场，把这些佳丽晾在这里干等，等得她们心急无比。

    此时在皇宫一座极高的望星楼之顶，一位身着五爪金龙皇袍的中年男子，正在与武宰欧阳烈下着棋。

    这位身着五爪金龙皇袍的中年男子，就是人皇东方日。

    ps：求收藏推荐啦啦啦~

    