
﻿    欧阳颜的内心一片豁达，好像明悟了一些“道。”使自己的念头升华起一种莫名的光。

    “大道至简，小中见大！”他呢喃出一声，沉浸在那道升华的念头之中。

    这对他的好处是不言而喻的，很多天机道理平凡无奇，但是却充斥在每个人的身边。

    灵光一闪的一刹那，抓住了一丝天机道理，就会使自己念头通达，去明悟其中的道意，没抓住，就会感觉忘记了什么，怎么也想不起来。

    欧阳颜抓住了这点天机，整个人沉浸其中，领悟到“大道至简，小中见大。”的道意。

    这会使他对道的理解加深，对修行大有益处可言。

    他迅速的盘膝坐下，整个人的全部精神投入到刚刚捕捉到的那道天机之中。

    他在参悟其中的道意，整个人笼罩着一层淡淡的光芒。

    一夜的时间过去，他睁开了眼睛，双眼睁开的刹那，两道智慧的光芒在闪烁。

    他长吐了一口气，整个人有一种说不上来的愉悦，这种感觉仿佛是茅塞顿开般的明悟。

    “大道至简，道由心生，一沙一世界，一念一永恒。”

    他道出一句话，是他参悟了一夜，从捕捉到的天机中理解到的道意。

    一粒尘末般的沙子，也能代表一个世界，一个念头的追求，也可以永恒长存。

    从天机中捕捉到的道意，虽然不能直接的提升他的任何修为，但是却能令他神念通达，如醍醐灌顶茅塞顿开。

    他站了起来，冰雪已经开始在消融，东方的天边有金芒透过云层洒下金光，暖春就要来临了。

    他继续将身旁的巨石举起，五万斤的巨石已经令他感觉不到压力了，他的力量再次提升了许多。

    武宗境的巅峰就要踏破，那时候他的力量将会更强大。

    第二头力之神象已经成长了一半，欧阳颜也不知道在当前境界，能不能使其成长圆满。

    如果能双神象之力，踏破当前境界，晋升到武道第七重天的“武神境。”那将会是一个壮举。

    以双神象大圆满的力量，踏入到武神境，这已经极其的骇人听闻。

    远远的，他看到了也有一个与自己一样的人，举着大石在奔跑。

    “狼啸天。”欧阳颜看到了这个举着同样如一座小山似的巨石，在奔跑的人，竟然是狼啸天。

    与狼啸天碰面了，狼啸天嘿嘿的笑了笑，有点不好意思般。

    他以前从来没有过举石练力，激发潜力的习惯。

    这一点，算是从欧阳颜身上学来的。

    他学到欧阳颜这种方法，原来真有效果，对挖掘体内潜力，达到提高力量增长的效果，是显而易见的。

    “小狼，回洞府吃了再继续。”欧阳颜笑了笑，道出一声，脚步飞奔，往洞府而去。

    狼啸天跟在身后，他所举着的巨石比欧阳颜的还要重，至少有七万斤。

    两人的步子出齐的一致，大地都在他们的脚步下颤抖。

    来到洞府之后，袁世仙已经准备好了食物。

    烤得金黄流油的兽肉，再配上一杯烈酒，这日子真是没得说。

    欧阳颜现在极其的饿，如此大消耗的修行，饿得感觉可以吃下一头牛。

    还好这烤好的兽肉够多，足有数百斤的份量，够他们四人吃了。

    狼啸天也放开了，还会时不时的和袁世仙开一句玩笑。

    其实熟悉之后才发现，狼啸天并不是一个大恶的妖仙，反倒有点憨厚。

    只是他的外表欺骗了别人，看起来狂野粗糙，身材又高大，没有人会把这种外貌的人与憨厚联系到一起。

    这或许只是他天狼族特有的气势，暴戾，凶残是代名词。

    一顿饭吃的大家打起了饱嗝，欧阳颜全身都在喷霞光，这是兽肉中的营养极度的被他炼化吸收。

    他满足的靠在洞壁中，摸着吃得鼓起来的肚子，脑海里想着自己的未来。

    一道亲切的声音，就在这时从洞府外传了进来:“小颜，大姨来看你了。”

    听到这道声音，欧阳颜一个激灵，激动的跳了起来。

    他瞬间看到了那道熟悉而又亲切的身影出现在视线中。

    大姨还是一如既往的亲和，身着一袭得体的淡紫色长裙，秀发高挽，岁月似乎没有她脸上留下什么痕迹，还似二八少女。

    但是她的气质，却端庄，已经有了岁月沉淀下来的韵味，有一点庄严，不可亵渎的感觉。

    “大姨。”欧阳颜激动的叫了一声，往她奔跑而去，最后像个孩子一样扑在她怀中。

    “想我了啊，大姨今天刚好路过此地，无论如何也要抽点时间来看看你。”行云抚摸着他的头，亲切的说道。

    “大姨，你只是路过啊，这可不行……”欧阳颜有点不依不饶了，一听路过，这还了得。

    一分别就几个月，自己都从当时的一窍不通，到现在神魂二劫散仙，肉身武宗境即将巅峰的境界。

    无论如何，也要让自己的大姨看看自己现在的成就，听听她的赞美，让她看到自己的努力，没有让她失望。

    行云没有说话，脸上泛着笑意，她知道欧阳颜这个孩子的苦，若不是实在抽不开身，她也不会这么久不来看他。

    “云仙子，颜弟真是太棒了。”胡小月笑着说道，对欧阳颜极其的赞赏。

    “小月，感谢你对小颜的照顾，真的。”行云对胡小月点头微笑，表示自己诚心的谢意。

    自己把欧阳颜带来这里，托付给胡小月照顾，一别这么久，现在看到欧阳颜变化了许多，这一切都是胡小月精心照顾带来的。

    “嘻，云仙子言重了，小颜现在可成了我族的大恩人，是我的幸运星呢，嘻嘻，应该是我要感谢你才是。”胡小月掩嘴轻笑，感激的说道。

    “哦？”行云有点疑惑了。

    欧阳颜急忙回道:“小月姐，我可不许你这么说，你和袁大哥对我的好，我报之不尽。”

    袁世仙也恭敬的作揖，对行云行了一礼，他们都认识，对行云极其的尊敬。

    “咦，这是天狼族的妖仙狼啸天！”行云看到了狼啸天，有点疑惑，根本不敢相信会在这样的场合中，看到狼啸天出现在这里。

    ps:求收藏推荐啦啦啦~~

    