
﻿    欧阳颜收回了心思，神魂一跃飞天，在空中演练着三界剑法。

    “一剑天，日落长河。”

    一剑点出是三百六十剑的剑势，通天的剑河沉浮，大日落下河中，剑气纵横。

    “二剑地，月殒西山。”

    此剑势，有七百二剑的变化，凝聚成五座巨大的剑峰，形成一片笼罩五方的剑阵。

    这两剑，现在他手中已达到浑然天成的地步，得到了神门的赞赏。

    神门对他有所期待，希望突破这圆满之数，再次增加几个剑势。

    这也是欧阳颜的心思所在，他觉得第一剑，可以达到三百六十一剑，甚至四百五百剑。

    而第二剑，七百二十剑的剑势，可以超越极限，达到**百甚至更多。

    只不过此剑法太过圆满无缺，想要从中再次突破一个极限，却并不是如此容易。

    所以他专注的演练，一边修炼，一边思索，寻找着那突破这极限之数的缺口。

    漫天的剑影重叠，他的神魂如一轮朝阳般，那耀眼的金光绽放。

    手中的剑一剑点出，就有着三百六十剑的变化，他急需突破这一剑。

    因为他感觉得到，哪怕就是突破到三百六十一剑，仅仅是一剑，都可以令这一剑的威力成几何倍的暴涨。

    第一次失败了，接着第二次，三次，数十上百次。

    他渐渐的找到了感觉，寻找到了那一丝突破这三百六十剑的缺口。

    看到欧阳颜如此专注努力，神门也颇为欣慰与震惊的发出了感叹。

    因为此三界剑法是他创造的，他的传人现在要突破此本是非常圆满的剑势，而且还有了一丝眉目，他怎么能不高兴。

    只要欧阳颜做到了，那将说明欧阳颜比他这个师父还要强大。

    就在欧阳颜不知疲惫的修炼三界剑法的同时，在名城太师府中，一道小孩子的身影在府厅之中，与庞战交谈着什么。

    这道小孩子的身影，没有人敢轻视，因为他是七岁神童古墨轩。

    “你说在武典考核场中，看到欧阳颜的箭法与我的箭法一模一样？”庞战看着古墨轩吃惊的问道。

    “若不是庞副帅大显身手，一箭射杀巨兽，我也不会如此说。”古墨轩点头，骨碌碌如黑宝石的双眼转动，涌动着智慧的光芒。

    他接着说道:“经过这几天的思考，我敢肯定是一致的，据我所知，那可是庞副帅家族传承的宝典，天蚕九箭。”

    “你当真敢肯定？”庞战那坚毅沧桑的脸色一怒，看着古墨轩再三确定般的问道。

    “如果不敢肯定，我今天也不会来太师府，专程告知此事了。”古墨轩点头确定的回道。

    “如果此事当真，到了边关我不会让你做个小兵小卒。”庞战一咬牙，宽厚的手掌微微拍了拍桌面，双眼绽放出令人胆寒的精光。

    他的双眼就像两根泛着寒光的箭头，极其的锋利，普通人看他的眼睛一眼，都会吓得屁滚尿流。

    庞战心头涌动起了杀意，他想到了自己的弟弟庞飞。

    庞飞生不见人，死不见尸，已经是凶多吉少，在庞战心里，他早知自己的弟弟肯定遭遇不测了。

    只是庞飞是如何死的，死在何人之手，他无从得知。

    现在古墨轩提供的消息，令他感觉找到了蛛丝马迹。

    如果欧阳颜的箭法真是天蚕九箭的话，那么他就可以肯定，庞飞就是葬身于欧阳颜之手。

    他此时恨不得把欧阳颜抓来，验证一下是不是真的如此。

    “多谢庞副帅了。”古墨轩脸色闪过狡黠之色，急忙抱拳行了一礼。

    “你先回去，明天我便先下令，让欧阳颜先行一步前往边关。”庞战开口说道，双眼涌动着寒芒。

    古墨轩应了一声，便是走了出去，脸上狡黠与得意的神情涌动，令他这张稚嫩的脸蛋显得与他的年龄身高极其的不符。

    走出府厅之后，古墨轩冷冷暗道一声:“哼，欧阳颜，文武王又如何，到了边关你就什么都不是，我要你永远回不来。”

    “古公子跟我来吧。”带路的管家看到古墨轩愣在原地一脸阴沉的笑意，当下提醒一声，在前方带着路。

    庞战靠在大椅上，神情中怒态横生，他咬着牙皱着眉，此时似乎认定了欧阳颜就是那个杀了他弟弟的凶手。

    他冷冷一喝，道:“欧阳颜，如果你真如古墨轩所说的一样的话，我必将让你血帐血偿，葬身边关。”

    时间弹指着溜走，天色已然快要放亮，东方的天边泛起了鱼肚白。

    已经在三界之门中，演练三界剑法一整夜的欧阳颜，已经到了突破第一剑三百六十剑的极限之数。

    他不仅努力，而且还极其专注。

    这一整夜，他至少将第一剑演练了上千遍。

    第一剑在他手中越来越浑然天成，他整道神魂都沉浸在这一剑的演练之中。

    漫天的影影哧哧响起，如一条巨大的剑河在奔腾。

    他的神魂宝体金光耀眼，如一位飘逸的剑仙，剑在他手中如龙，无数剑影围绕在他周身中。

    他感觉到自己就要突破三百六十剑的极限，因为这一剑的威力已经越来越强大。

    他的努力与他的修为成正比，肉身境就要踏破“武神境。”达到“武仙境。”

    而神魂在二劫散仙的境界，每天在三界之门中没有丝毫懈怠的修行，又有南无神灯的纯阳金火可供吸收。

    他的修行速度是惊人的，但是他却并不满意，因为他知道自己要面对的人，都太强大了。

    神门带着激动的声音响彻而起，道:“就要突破这一剑的极限了，我要见证一次壮举，哈哈……”

    轰！

    就在神门的话刚说完，突然一道雷鸣般的声响响彻而起。

    那空中，剑河奔腾汇海，形成了一片剑海，无数璀璨的金光神剑奔腾，无数金光蒸腾，锋锐无可挡的气势，使此时的欧阳颜看起来更像一位绝代剑仙。

    “成了！”神门不由自主的发出惊呼，语气中掩饰不了的激动与喜悦。

    “我终于突破了极限，达到了一剑化三百六十一剑的程度，仅多了这一剑，竟然将此剑的威力提升了一个档次，”欧阳颜停了下来，道出一句欣喜的话。

    这一直以来的努力没白费，终于在今夜将“一剑天，日落长河。”的三百六十剑突破，达到了三百六十一剑。

    这一剑，像是无中生有，浑然天成，为此剑法提升了一个层次，剑势更加惊人，威力更加恐怖。

    ps:新年大吉吧，大家多多订阅，支持妖妖。

    