
﻿    欧阳颜的话将她拉回了神，她明白欧阳颜的意思，不希望被人知道他已经有如此强大。

    “颜弟，我想跟你说对不起，姐姐以前那么对你，你还不计前嫌，今天若不是你……”

    “好了，不用再感谢了，他们是冲着我来的，你不用感谢我。”欧阳颜摆了摆手，眨眼间听到了狼啸天与袁世仙急切的声音。

    “我知道，我曾经对你的所做所为，不可能让你一下子原谅，但是今天所经历的这一切，让我认清了自己。”欧阳玉继续说道:“我知道八阳子也是你，姐姐真的好高兴。”

    她边笑边哭，到了此时方才体现出一种姐弟间的亲情，那种令她后悔莫及的神情也在脸上涌动。

    她后悔莫及自己曾经对欧阳颜的所做所为，现在已经回不去了，欧阳颜也再不是曾经那个在欧阳府中被她，被众人嘲笑欺压折磨的可怜孩子了。

    如果时间可以重来，她愿意做一个称职的好姐姐，在欧阳颜五岁开始失去母亲的那刻，就好好的去关爱他，照顾他。

    这些想法在她心头奔腾滚动，令她掩脸哭泣，泪不自控成串的掉落。

    欧阳颜没有理会她，走到了剑奴的尸体旁，将他脸上的面罩挑开，露出一张丑陋的脸。

    或许是从来不见阳光，这张脸阴暗的泛黑，像是一具早已经死去的尸体。

    从他的身上，欧阳颜搜到了一块令牌，令牌中刻着的字，证明了与他猜测的吻合。

    他将令牌收了起来，令牌上刻着铸剑二字，正是出自铸剑世家。

    狼啸天和袁世仙的身影出现，看到这场面都松了一口气。

    同时也震惊无比，欧阳颜如今的实力已经如潜龙升渊，十二大剑奴都成了他的剑下亡魂，自作自受。

    “公子你没事吧。”狼啸天关切的跑来，看着剑奴的尸体脸上露出笑意。

    “我没事，啸天你把她送回去。”欧阳颜点了点头，指向欧阳玉道。

    “走吧欧阳小姐。”狼啸天没好气的说道，对于欧阳府的人，除了欧阳颜外，他没有一个有好感的。

    相反，他对欧阳府的人都有一股滔天的怒火，因为他为欧阳颜感到不值。

    欧阳玉看到欧阳颜负手而立的背影，就像当日看八阳子的背影一样，笔直如标枪般的身影，衣袂冽冽作响。

    “小颜，这是铸剑世家的十二大剑奴，剑奴之上还有一位剑魁，剑魁之上就是剑先生了。”袁世仙非常微微皱眉，道出了他所知道的情况。

    “没事，我与铸剑世家的仇已经不能化解，来一个便杀一个，来两个便杀一双。”欧阳颜无所畏惧，淡然的说道。

    “铸剑世家底蕴所在，家主剑琨，一身剑技修炼的通神，实力恐怖，你要小心。”袁世仙郑重的提醒道。

    “谢谢袁大哥提醒，我知道。”欧阳颜点了点头，两人移步下山，走出了这雷鸣山脉。

    两人边走，袁世仙边给他介绍着自己所知道的一切。

    这铸剑世家，十二大剑奴之上还有一位“剑魁。”凌驾于剑奴之上的王者。

    剑奴之首是乌云，而唯一的一位剑魁，据袁世仙所说，名为“盖顶。”

    这些都是铸剑世家的剑先生倾尽心血培养出来的人物，现在十二大剑奴被灭，一定会令剑先生乃至整个铸剑世家发疯。

    而铸剑世家，除了家主剑琨外，剑琨的几位亲兄弟也是异常的恐怖。

    毕竟是传承千年的古老世家，底蕴惊人，曾经铸造出圣器天元剑。

    从袁世仙口中，欧阳颜算是大致的了解了以前不了解的关于铸剑世家的底蕴。

    对于这个传承千年的古老世家，到底底蕴有多惊人，怕是袁世仙也不能尽其详。

    他只是把大致知道的说了出来，至于他也不知情的，也不知道还有没有。

    说到底，铸剑世家的底蕴所在，极其惊人，就是要提醒欧阳颜要小心防备。

    两人并驾齐驱在官道中绝尘而去，欧阳颜要回东方城面圣，参见人皇。

    袁世仙问出了欧阳颜接下来的打算，得知欧阳颜的志向是前往边关战场之时，袁世仙无奈一叹。

    他表示要留在东方城，因为胡小月在这，不能陪欧阳颜一同前往了。

    想到在狐仙岭洞府中那段难以忘怀的时光，袁世仙就感觉那是人生中最惬意的一段时光了。

    或许以后那样的时光再也不会有了，想一想，他就感觉心头一颤，心生无力感。

    两人一路绝尘来到了东方城，欧阳颜将仙来雅阁当成了暂时的住所，他略洗漱一番，整理好衣冠，便是前往皇宫面圣。

    此次面圣，也是决定他去向的一次参见人皇的礼仪。

    他文成武德，是为文武双科状元王，能文能武，所以是要做文官为一方百姓谋福申冤，还是上战场，成为一方镇国大将。

    这一点，需要面圣，人皇也需要听听他的想法，再下达文书，授予重任。

    气势恢宏的金銮殿前，欧阳颜站立。

    人皇坐于龙椅之上，浑身金光弥漫，上空金龙奔腾，如一轮太阳般，洒着万道金光。

    欧阳颜说明了自己的意愿，乃是前往边关战场，磨砺铁骨，做一方护国在将。

    “好。”听完欧阳颜的意愿，人皇赞赏的点头，道:“无论你是要从文为文官，还是要从武为武将，朕都满意。”

    “谢人皇。”欧阳颜作揖参拜，一脸恭敬。

    大殿两旁的人文百官，目光都投射在他的身上，对这位文武双科状元王颇为欣赏。

    秦翰林也在其中，对这位门生极其的欣赏，无论他是从文还是从武，秦翰林都知道他都会文武兼修。

    人皇开口道:“欧阳颜听令。”

    欧阳颜身躯一正，当下百官皆洗耳恭听，要看人皇封欧阳颜何官职。

    “朕封你为“文武王。”归附庞副帅麾下，可掌兵三千。”人皇圣喻，当下赐予欧阳颜一个莫大的荣耀。

    此令一出，百官皆感叹，这个“文武王。”实在令人震惊。

    少年封王，东方天玑辰星国开国以来，第二位。

    ps:第三更，明天妖妖要回家啦，回家过年，回家后当然也不会断更的，地球不爆炸，我们不放假，宇宙不重启，我们不休息，只希望大家多多支持妖妖，多多订阅，打赏可以有，另外马上过年了，我准备在群里发放一波福利红包，只要粉丝值达到弟子级别，可加入vip群:601956504《进群需要验证哦。》只要全订了本书，就可到达弟子啦，过年发红包给铁杆粉丝。

    