
﻿    张天霸在内的整个府厅中人，都急忙行礼。

    东方方智身边，跟着那獐眉鼠目的东郭先生，一脸鄙夷的扫视着所有人。

    他是东方智身边的智囊，最得东方智的器重。

    而且修为实力又强大，已经养出一股目中无人的气势。

    他的目光瞬间就瞪到了张先生身上。

    两人的视线交锋，同为六大先生，东郭先生对张先生嗤之以鼻的摇了摇头。

    那意思仿佛是在说，与你并称为六大先生，简直是一种耻辱。

    “太子殿下，张会长似乎有点不乐意啊。”妙花生眨了眨眼睛，阴柔的一笑道。

    “此事不急，我对张会长可是很看重的。”东方智哈哈一笑，流露出和颜悦色的神情，大摇大摆的坐于首座中。

    “张会长，就不请我喝杯茶吗？”东方智淡淡的问道。

    张天霸回过了神来，吩咐道:“奉茶！”

    “欧阳颜要前往边关，你要报仇，只要我一句话，我就可以让他再也回不来。”东方智瞬间开口，抛出一个对张天霸来讲极想解决的麻烦。

    “那就先多谢太子殿下了。”张开醉脸色一喜，抢先抱拳作揖感谢道。

    他对自己父亲张天霸的眼神示意充耳不闻，此时没有什么比让欧阳颜死更令他冲动了。

    张天霸并不想成为别人的工具，更不想家族也赌在其中，就怕万劫不复。

    东方智微笑招手，对张开醉说道:“你过来，我很欣赏你，可以跟在我身边，给你一个飞黄腾达的人生。”

    “多……多谢太子殿下。”张开醉激动的拜了下去，这幸福对他来说来得太突然了。

    就连张天霸的神色都动容，更显担心。

    看到东方智那闪烁着由不得你拒绝的目光，张天霸一时两难。

    东方智从张天霸的儿子入手，今天是吃定了铁血商会，吃完了会长张天霸。

    “张会长，我们坐下来详谈。”东方智看到怔在那里，一脸为难的张天霸开口说道。

    “这……”张天霸不知所措，旋即一想，便是开口说道:“此事我一人做不了主，需要跟我那几位弟弟商量才行。”

    “张会长，只要你点头，他们都没意见。”东郭先生开口，一脸傲意，信心十足的样子，仿佛已经在说他们都已经同意了。

    “爹，你就答应了太子殿下吧，太子殿下绝对是未来的人皇，我们现在是随祖从龙，到时候……”张开醉在旁劝说，一脸的激动。

    “张会长，实不相瞒告诉你，除了你之外，你的五个弟弟，都已经同意拥护太子殿下，只要你点头，你就是太子殿下的人。”东郭先生开口哈哈一笑，道出了实情。

    “什么！！”张天霸心头一霸，没想到整个铁血商会，自己的五个弟弟，都已经暗中被太子东方智拉拢了。

    “不可能。”张天霸显得很生气的咆哮一声，这种被蒙在鼓里的滋味，他异常恼火。

    啪啪啪！

    东郭先生拍了拍手掌，旋即五道身影，踏入了进来。

    看到自己的五个亲弟弟，张天霸如五雷轰顶，没想到这竟然是真的。

    “大哥，未来的大势变化无常，我觉得跟随太子殿下，也算是为未来找一条出路。”老二张天冷开口，神情从容。

    他们五人，修为都不弱，一个个都身高体大，如一堵墙般，乃是铁血商会的五位副会长。

    “你们……”张天震一时不知道说什么，怔在那里半天说不出话来。

    “张天霸，加入我，本太子不仅可以为你解决到个人恩怨，轻松灭掉欧阳颜，更能帮你打灭轩辕商会，未来的东方国，让你铁血商会成为这个国都第一商会，也让你张家，成为第一大家。”东方智有点温怒的开口，一句话许下几个无比诱人的承诺，令人难以拒绝。

    “详谈。”张天霸思考过来，叹气一声，应道。

    …………

    此时，欧阳颜已经与众人喝了饯行酒，就要启程开赴边关之地。

    他频频回头，但是没看到想再多看一眼的人儿前来。

    王崇文拍了拍他的肩膀，道了一声保重，狼啸天与袁世仙也上了骏马，等待着欧阳颜上马启程。

    欧阳颜准备上马，一道好听的声音传来，叫着欧阳公子留步。

    欧阳颜看去，是东方雪儿身边的侍女，正奔跑而来，她手中拿着一个刻着朵朵梅花的香包。

    侍女跑到了欧阳颜的身边，递上手中的香包说道:“欧阳公子，这是公主交给你的，她不敢来送你，是怕控制不住自己会跟你走，请你谅解，她希望欧阳公子为她保重，原谅公主不敢前来为你送行。”

    侍女的话，听在欧阳颜耳中，瞬间就知道是东方雪儿托她转达的话，要不然侍女也不敢这样说。

    欧阳颜内心一颤，接过了还带着她体香的梅花香包，他视线四下扫视，也没看到东方雪儿的身影。

    他知道东方雪儿一定躲在某处注视着自己，只是不忍出来。

    侍女完成了任务踏步离去，欧阳颜收回了视线，将梅花香包收了起来，他不知道东方雪儿送给自己的东西是何物。

    他上了马，五十个精兵在前头带路，浩浩荡荡的一队人开始驶出东方城。

    出了东方城，欧阳颜回身而望，看着恢宏的东方城，此去经年，不知何时归来，他心头没有伤感。

    有的是踌躇满志，他所向往的远方，已经在他心里描绘出了蓝图。

    他要前往的地方，乃是南牙关，距离此地十分的遥远，过大荒水泽，看地图都是广垠无比的地势，至少有三十万里之遥。

    东方天玑辰星国，数百万里国土，东南西北四道雄关镇守边关，守护着边关内的百姓安全。

    挠是如此，在这无尽大陆中来说，东方天玑辰星国也只是九牛一毛之地。

    骏马在驰骋，欧阳颜向在马上，拿出了东方雪儿托侍女给自己送来的梅花香包。

    此香包不过巴掌大，并不是有空间阵法的储物袋，而是东方雪儿随身携带的一种小配件。

    他拿出了香包内的东西，当下一惊。

    “天珠龙目！”

    欧阳颜看到从香包中拿出来的东西，没想到竟然是从欧阳立手中收来的法宝。

    这可是父亲欧阳烈送给欧阳立的生辰礼物，现在被她交给自己了。

    ps:第三更到，妖妖只要有时间，便会全力以赴，大家多多订阅支持妖妖，也欢迎粉丝值达到弟子的兄弟姐妹加入vip群，与妖妖同行。

    