
﻿    欧阳颜的此话一出，现场一片寂静，大有噤若寒蝉的气氛。

    东方雪儿一脸期待，微微起伏的胸膛，证明着她此时也有点小激动的。

    而那些公子哥，却是一脸无奈，他们也想听听欧阳颜对出来的答案是怎样的。

    欧阳颜清了清嗓子，心无所惧，在东方雪儿那期待的目光下，终于开口了。

    “一生一世一双人，一言一语一辈子。”

    这就是欧阳颜的下联，对仗了东方雪儿的:一草一木一世界，一春一冬一四季。的上联。

    她的诗句代表的是一个世界的时间轮回复返，而他的对仗是在这个世界中，一双恩爱的人，白首不相离的一辈子相依相守，不离不弃。

    此句一出，现场死一般的沉寂，只有他的声音还余声不绝响彻天地。

    东方雪儿眼睛微眨，心头涌现一股难以言明的震撼，悄然的眼角湿润，有一种翻江倒海的心情汹涌着。

    “一生一世一双人，一言一语一辈子！！”东方雪儿在心头呢喃，重复着这句欧阳颜对出来的话。

    此话令她心头悸动，这或许就是她想要听到的答案，像是一种爱的表达般。

    众人垂头丧气，因为欧阳颜对出来的这下联，与东方雪儿出的上联，达到了一种完美共鸣的契度。

    似乎此句一出，再也找不出第二句更好的来对东方雪儿的上句了。

    “好！好！好！”

    连接三声好，从东方雪儿的口中叹出，这死寂的场面如丢下了一个导火索被炸响。

    “这，就是我要的答案，也是最好的答案。”东方雪儿话语道出，那激动的脸色之下，神情之中有了别样的光芒看在欧阳颜的身上。

    她的话，仿佛是在告诉所有人，今天她要送出去的神秘礼物，得主就是欧阳颜了。

    因为欧阳颜对出来的答案，无人可以超越，符合她的诗句，也符合她要的答案。

    “好，我家公子不鸣则已，一鸣惊人。”狼啸天哈哈大笑，也颇为自豪，引以为豪。

    啪啪啪！

    清脆的响声自王崇文的手掌中响起，他率先鼓掌，表达自己对欧阳颜的赞赏。

    东方雪儿也鼓起了掌，一时间很多垂头丧气的人都不想再失风度，敷衍的鼓起了掌来。

    雷鸣般的掌声响彻，欧阳颜长舒了一口气。

    他在东方雪儿眼中看到了那道对自己肯定的光芒，已经有了含情脉脉。

    欧阳颜的心头微震，他没想到自己的答案，在对出去之前，是没考虑过会引起东方雪儿这么大反应的。

    现在一想，好像是有那么点意思，一个世界两个人，看春收冬藏，看日升月异，不离不弃，相守相依，一辈子一双人。

    他想到此处，脸色微微一红，心脏剧烈的跳动而起，看着她的目光都有点灼热感。

    “请我们的文武王上台来，接受我送出去的神秘礼物吧。”东方雪儿开口，对欧阳颜招手，醉人的笑意在脸上，光芒蒸腾，如一位真正的仙子。

    “唉，为什么不是我。”人群中有这样的落寞的声音轻叹。

    “怎么不是我呢？”接着便有更多这样的叹息响起，都是不甘心的唉声叹气。

    欧阳颜的前方，人群不由自主的让出一条道来，直往那小亭子的高台。

    所有人的目光都是羡慕嫉妒恨，聚集于欧阳颜的身上。

    他马上就要得到东方雪儿送出来的神秘礼物，到底是什么礼物，众人也都很好奇。

    欧阳颜眨了眨眼睛，迟疑了一下之后，踏步往东方雪儿所在的小亭子走去。

    他其实很紧张，此时不由的想到了在洞府之时，胡小月与袁世仙第一次跟他提起眼前这明珠的名字。

    东方雪儿四个字，无形中烙印到了他心中，在他青葱年华中，留下第一道不可磨灭的印象。

    他走到了小亭子中，站在东方雪儿的身旁，有点腼腆的脸色微红，也有点紧张的手不知道放在哪里。

    这与他面对任何强大的对手，都从容不迫，心怀不惧的形象形成鲜明的对比。

    他不怕与任何人为敌，但却在面对这种心有倾慕之意的女子之时，显得有点手足无措。

    他很想摆脱这种窘境，但是都是徒劳，反而使自己越来越紧张。

    他连呼吸都粗重了一丝，脸色直接红到了耳根，显得有点尴尬。

    东方雪儿站在他的身边，看得出他的紧张，微微的笑了笑，缓缓的从自己那白皙的脖子中，解下了一条银光闪耀，点缀着一颗红光耀眼的红宝石项链。

    这一举动，令现场一片哗然，这难道就是她要送出去的神秘礼物？

    这也太贵重了吧，这可是她随身携带，不知道陪伴了她多少年的贵重之物。

    现在解下来，拿在手中银光与红光交织耀眼，如一颗耀眼的红星辰，被银光宝链串着，特别的漂亮。

    “我要送出去的神秘礼物，就是这条陪伴了我七个年头的天星坠。”东方雪儿捧着手中的耀眼宝链开口轻笑道:“这对我而言，是我生命的一部分，因为这是我父皇，在我七岁生辰那天，送给我的，现在我把它当成礼物，送给给出最完美答案的人，由他来为我守护。”

    场面死一般的沉寂，下方的人群，一个个锦衣加身的公子哥，都像傻了一样，嘴巴张的可以塞下一个鹅蛋。

    东方雪儿的话，响彻在他们耳中，回荡不休，震得他们傻了，他们甚至还想把欧阳颜拖下来当场打死才解恨。

    一条对东方雪儿而言，是生命一部分的天星坠，现在竟然送出来，交给欧阳颜来为她守护，言语间的意思，不是很明显吗？

    有心之人一猜测，当下脚步一晃，身躯都有点不稳，差点跌坐下去。

    这类人，因为太爱慕东方雪儿了，东方雪儿就是他们心目中的女神，现在女神表示出了自己的心意，令他们感觉人生无望一片渺茫。

    “公主……”欧阳颜刚刚开口，看到被东方雪儿捧到了自己眼前的天星坠，还想拒绝。

    “又忘记了？”东方雪儿开口看着他。

    “雪……雪儿，这太贵重了，我……”欧阳颜支支吾吾，挠了挠头有点尴尬，不敢收。

    “你愿意为我守护吗？”东方雪儿没有说其它，简短的几个字却很郑重，她认真的看着他。

    ps:今天就是大年三十大团圆之日，妖妖携全体管理给大家拜年了，祝大家合家幸福，万事如意，笑口常开。

    