
﻿    欧阳颜绝不允许在自己的面前，听到欧阳龙一而再再而三的对狼啸天等人的警告。

    哪怕他很强大，但是身份上，自己还是他的少爷。

    “好的少爷。”欧阳龙点了点头，继续带路，走出了这龙盘虎踞的风水阵。

    欧阳颜来到了府厅之中，梦金莲坐在首座中对其视而不见般的品着茶。

    “见过大娘。”欧阳颜高声问候，礼仪所在。

    虽然对眼前这位大娘极其的恨，但是他知道与她的博弈，不步步为营，瞬间就会被她抓到小辫子。

    听到欧阳颜的问候，她放下了茶杯，皮笑肉不笑的看了过来，说道：“回来了刚好，我们算算家帐。”

    “家帐？是何家帐？”欧阳颜眉毛一挑，淡淡的问道。

    “梦为三兄弟，那是血帐，你是装糊涂吗？”梦金莲冷冷一笑，语气突然一冽。

    狼啸天和袁世仙看不下去，也听不下去了，都想咆哮而起，但是欧阳龙的目光如刀光般的滚了过来，那浓郁如山般的压迫感，令他们感觉到心在颤抖。

    “哦，原来是那三个该死的下人啊。”欧阳颜恍然大悟般的笑道：“大娘是不是老糊涂了？按本国律法，下人对主子出手，轻则流放边疆永世不得送回，重则可当场打死，有没有这一条？”

    “你……”梦金莲气得差点一口血吐出来。

    她确实忽略了这一点，因为她一直没把梦姓的仆人当下人看过，但是却是有记录在案，挂着欧阳府仆人的身份。

    而且被欧阳颜说老糊涂了，以她驻颜有术，还似二八少女的皮肤，气得就要暴跳而起。

    “我有说错吗？大娘你还是去翻翻书，学学法。”欧阳颜当场大笑道：“那三个该死的下人，对我出手，性质严重，所以我当场就将其格杀，以示惩戒。”

    “你……你太放肆了。”梦金莲站了起来，那怒目喷着火光，恨欲狂的神情仿佛要把欧阳颜生吞活剥了才解恨。

    “是吗？都是被你逼的，我就喜欢这种你想抹杀我，却又奈我不何的样子。”欧阳颜淡淡的回应，语气之中畅快无比。

    “够了，别以为拿了个状元王就可以为所欲为，目无尊长。”梦金莲怒喝道：“在欧阳府中，哪一个不是飞龙在天，你得意的未免太早了。”

    “飞龙在天？你说的是我那些哥哥们吗？”欧阳颜呵呵笑了两声，摇了摇头道：“他们再会飞，也算不上是龙，因为有人给了他们翅膀，真正的龙，是不需要假手他人，而是凭一已之力飞天，一遇风云便化龙的。”

    他这句一语双关的话一出口，梦金莲脸色一变，那怒火在脸上燃烧，全身都在颤抖，被气到一种不能遏制的程度。

    狼啸天和袁世仙听着微微点头，看到梦金莲那气急败坏的神色，真想大笑几声。

    欧阳颜感觉心头畅快无比，曾几何时能够像现在这样，站在她的面前，说自己想说的话，驳她那高高在上，对自己不屑的心。

    他知道自己的那些哥哥们，都得到了父亲倾尽心血的栽培，一手提拔指导，真正的做到了虎父无犬子。

    而自己，却是仅靠一颗不变的初心，一道执着的念头，一双敢于拼搏，努力的双手，一步步走到现在，没有借助欧阳府的任何力量。

    反倒是欧阳府处处针对他，压着他。

    如他所说，真正的龙，是一飞冲天，一遇风云便化龙。

    梦金莲那种被气得说不出话来的神情之下，恐怖的气息弥漫而出，笼罩在整个府厅之中。

    他那杀人的眼神直勾勾的瞪着欧阳颜，但是欧阳颜却不为所动，一脸无所谓的样子，风轻云淡般。

    他说道：“大娘你好像不舒服，我的礼数已到，就要去宗祠上香了，不奉陪了。”

    “你给我站住。”梦金莲咆哮出口，浑身微微颤抖，被气得咬牙切齿。

    刚刚转过身的欧阳颜，又停下了脚步，刚要回话，便是看到一个梦权神色匆匆，火急火燎的跑了进来。

    他大叫道：“夫人，月妃娘娘和公主驾到，都到门口了。”

    “什么？？”梦金莲脸色一震，这个时刻怎么会有这些千金躯前来，

    她一想，眉头一皱间瞬间想到了什么，或许她们也是为欧阳颜而来。

    因为今天也是欧阳颜衣锦还乡的日子，平时从来不来的两位千金之躯，今天一下都来了。

    “迎接。”梦金莲急忙踏步走来，迎接月妃娘娘和公主的事情，她必须得亲自上阵。

    “小月姐和雪儿公主也来了！！”欧阳颜在头暗道一声，脸上浮现笑意。

    他知道，她们定是为自己而来，尤其是月妃娘娘胡小月。

    袁世仙有一种喜极而泣的神情在脸上涌动，与胡小月分别的数日，他想胡小月都想疯了，却没想到今天能够相见。

    但是今天他是衣锦还乡，不需要去外面迎接，有府上当家作主的人去办这件事就行。

    袁世仙一脸激动与焦急，若不是这里是欧阳府的话，他都要冲出去看看胡小月。

    欧阳颜坐了下来，看到站在身旁的袁世仙对他微微点头，小声道：“袁大哥不要激动。”

    袁世仙点了点头，他知道现在哪怕就是见到了胡小月，也不能跟她说哪怕一句话。

    没过多久，胡小月与东方雪儿的身影出现在欧阳颜的视线中，在梦金莲的带领下，走入府厅之中。

    “颜弟，姐姐来为你锦上添花了。”胡小月轻轻一笑，开口亲切的道出一声。

    “欧阳颜，我们又见面了，我也是来为你贺喜的，还带来了父皇的问候。”东方雪儿开口，倾国一笑，将小月的光芒都掩盖。

    轰！

    如一道炸雷打在梦金莲的心头，她的心脏猛的一跳，整个人在那一刹那有一点呆滞。

    她想过胡小月与东方雪儿前来或许是为了欧阳颜，但是她根本没想到，这两位千金之躯竟然对欧阳颜这么亲切。

    月妃娘娘称欧阳颜为颜弟，东方雪儿贵为人皇极其宠爱的掌上明珠，也如此的亲切，还带来了人皇的问候。

    这一切种种，都令梦金莲承受不了。

    ps：今天是小年啦，祝大家合家幸福，万事如意，学业进步，事业有成。

    