
﻿    欧阳颜以纯阳之力灌输在烂瓶之中，眨眼丢出，瞬间与那道斩来的长虹碰在一起，这都是瞬间完成的事情。

    他赌就赌在这里，看这不起眼的烂瓶子是否赌对了，现在看来，还真赌对了。

    整个本是如垃圾，布满了老旧，斑驳如锈迹的痕迹，但是在与那斩来的长虹碰撞的刹那，那层布满在瓶身中的老旧如铁片般的脱落。

    整个瓶身在此时似乎显现了本来的面目，如一个琉璃玉净瓶，整个瓶身火红无比，如一团烈焰般。

    众人惊呆，这可真是宝物一般，虽然没有耀眼的光泽涌动，但是至少可以承受碧落黄泉光一击。

    欧阳颜瞬间将其抓在手中，纯阳之力涌入，想要一探究竟。

    眨眼间，眉色一喜，他终于感觉到了瓶内似乎有一团雄浑的力量如烈焰般的在跳动。

    “我就说嘛，只要一个适当的机会，此宝物就会大放异彩，真被我说中了，后悔死了。”中的人哭丧着脸，在那里捶胸顿足的表情下，嘴角抽搐着。

    孙事成一脸郁闷，心有余悸之下，不敢在动手。

    因为他发现欧阳颜不是这么好对付，再动手下去可能会引火烧身。

    欧阳颜的目光锋锐的瞪来，看着他说道：“还要不要玩？”

    “事成兄，我与你同在，还怕他不成？”一个青年踏步走了出来，站到了孙事成身边。

    他就是刚刚那个在人群中，说出那句文武状元又有什么了不起的人。

    “龚兄，好。”孙事成尽头激动，在这种时刻终于有一个玩得极好的兄弟站了出来。

    此人年纪与他相仿，生得俊俏，锦衣华服加身，高冠耸立，提着一柄剑站在他的身边，瞪着欧阳颜。

    “平西王府的龚景，当年他们的父辈有过命的交情，现在他们继承了父辈的遗志，友情可佳啊。”

    “一个镇西王，一个平西王，是左臂右膀一样的存在，可惜都卸甲归田了。”

    “这就有好戏看了，哈哈，我倒很想见识一下那文武状元的含金量有多足。”

    “能有多足？若是我有兴趣参加武典，哪还轮得到他？”一道不屑的声音在人群如此说道。

    这一点，倒是没有多少人反对，每个公子哥都有他这种想法。

    他们基本没有参加金科大典，因为出身显贵，养尊处优，对金科大典并没有那么大的兴趣。

    反倒是出身寒门的学子，对金科大典格外的重视。

    因为这是一改变命运的机会，而这些公子哥，本身就是含着金钥匙出身，命运本身就极好，根本不用改变什么。

    “你们这些虚有其表，华而不实之辈，又怎知文武王的含金量。”王崇文浩然的一哼，并没有畏惧的呵斥这些公子哥。

    以他的年龄，都与他们其中很多的父辈年纪相仿，甚至还要大一些。

    对这些公子哥的话，他是非常支持欧阳颜的，在他眼里，这些公子哥都是温室中的花朵，没有经过大自然的洗礼，只是虚有其表而已。

    “你个老匹夫，十年落榜也不知聒噪，在这里你有什么资格与脸面大呼小叫。”

    人群中瞬间就有人反击，对王崇文进行耻笑。

    王崇文十年落榜在平常人眼中成了一段坚持的佳话，但是在这些公子哥眼中，却是笑柄。

    “就是，你有什么资格在这里大呼小叫的，老不要脸的东西。”

    一时间，这里反倒热闹了起来，真的是千夫所指，因为一句话，王崇文把这些人都得罪了。

    但是他并没有动什么怒，站在那里像一株不倒的松，任凭这些人的口诛，甚至还有推搡。

    “他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江。”

    王崇文轻拂长须，脸色还泛着从容的笑意，字正声圆，如大钟敲响般的道出这样一句话来。

    那从容不迫，浩然正气在胸的风度，令很多公子哥更加生气。

    欧阳颜的视线也看了过来，听到了王崇文的话，他知道他是为自己说话而得罪了那些公子哥，当下心头一怒。

    龚景和孙事成也在此时发难，两人抬手间两道长虹席卷，如闪电般的劈来。

    噌！

    一道夺目的剑光来自龚景的宝剑，空间都仿佛撕裂，一剑遥指欧阳颜。

    “我敬重你们的父辈，你们却要仗势欺人，那就怪不得我了。”欧阳颜脸色一冷，道出一句话，双指呈剑，指尖一道璀璨的光芒涌动而起。

    这是太白剑法的起剑势，他并没有用剑，以剑气纵横指间，以指当剑，倾刻间面对那两道长虹，一指点出。

    轰隆！

    “君子剑，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君子剑，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    此就是欧阳颜从太白剑丸中所参悟到的两剑，而太白剑法，也名为君子剑。

    他一指点出，空间中两道长虹如两挂星河飞天，有剑仙在其中醉酒而舞，剑气纵横百里般，令人头皮发麻。

    空间震荡，眨眼将孙事成与龚景斩来的两道剑光打灭，剑气不减，直劈孙事成和龚景而去。

    他们两人神色一惊，凝重无比，此时真是对欧阳颜大开了眼界。

    包括远处人群中指着王崇文骂的人都停止了声音，目光望来。

    “好生热闹啊，不过可不要闹出人命才好。”就在两道剑光要击在孙事成与龚景之时，突然一道清冷的声音不适时宜的响起。

    而后在众人都没反应过来之时，一道仿佛是凭空出现的身影站在了他们两人面前。

    他轻描淡写的挥了挥手，两道黄河奔腾不复返的剑光就消失了。

    “东……东郭先生！！”

    “太子殿下也来了，这是太子殿下的人。”

    “稍安勿躁，公主应该也快要出现了。”

    一时间场面沉寂了下来，到达一种落针可闻的地步。

    大家的视线都投在这突然出现的干瘦男子身上。

    在欧阳颜的视线中，他的出现太快了，像一道光而来，快到不可思议。

    人群中的声音他听到，再次看到了六大先生之一的“东郭先生。”

    PS：天冷了，大家记得保持温度添加衣物，不要感冒啦啦啦~风度很重要，温度更重要，例如我穿得像个粽子，哈哈哈~~

    