
﻿    轰！

    空间剧烈的震荡了起来，一股恐怖的气息开始在三昧真焰瓶中涌出。

    那空间扭曲而起，恐怖的气息化为一道冲宵的三色火焰在空中交织，仿佛一条三色神龙。

    “绝对不能让他成功。”石姓兄弟大吼了一声，他们大喝道，道出一句句浩荡的话语。

    仿佛是宣读起了圣旨，那震荡天际的力量，使得这方区域都仿佛要崩塌了般。

    那尊玉玺在刹那间放大，如一座小山丘，璀璨的金光绽放，龙影奔腾，倾刻间往欧阳颜砸来。

    也在这一刻，欧阳颜手中的三昧真焰瓶中，一道三色神火，如一条三色神龙冲宵而起。

    几乎是眨眼间，那如三色神龙的火焰，就凝聚，化为一朵巨大的三色火莲。

    空间隆隆震荡，三色火莲中弥漫出来的气息恐怖的令人感觉到窒息。

    这一次，是欧阳颜最为拼命的一次，这一朵三色火莲更为鲜艳，恐怖的力量在三色火莲中奔腾滚滚。

    轰隆隆！

    三色火莲与那尊如山丘般大的玉玺碰撞在一起，天地间都仿佛失去了声音，旋即在耳旁一道恐怖的炸响响彻。

    三色火莲的爆炸，恐怖无边，那如山丘般大的玉玺在这一刹那，光芒黯淡，在空中翻飞，在玉玺之上，布满了触目惊心的裂痕。

    玉玺轰然一爆，眨眼破碎，化为一股金色流光没入到了圣旨之中。

    噗噗！

    同一时间接连两声吐血的声音响起。

    玉玺被打碎，直接使得石姓兄弟受了巨大的牵连，在那里咳血，身躯摇晃。

    “走。”石姓兄弟喝出一声，在这一刻受了重伤，就要逃跑。

    那圣旨眨眼间席卷而下，将其中一人包裹，仿佛化身一辆黄金龙辇，石姓兄弟的其中一人在龙辇之中，另一人就要奔腾上辇车。

    “谁也跑不了。”欧阳颜怒喝一声，面对这些一开始就想要致自己于死地，最后打不过就想跑的人，并不想放过。

    他不想放虎归山，这将是大患。

    那盘旋在天际的太古巨龙发出巨大的龙吟之声，天珠龙目轰然一震，当头镇压而下，要将石姓兄弟留下。

    但是在这一刹那，一颗燃烧着神炎，如一颗火珠的东西，划破天际，眨眼间喷涌出一道恐怖的神炎，往天珠龙目轰来。

    这是周剑的法宝，名为“金乌三阳宝珠。”

    一共有三颗，两颗极小的如龙眼大小，萦绕在拳头大小的主珠两边，不注意看都会被忽视。

    周剑与水瀑摆脱了仙凰宝镜的牵制，仙凰宝镜的光芒已经黯淡，仙凰的虚影模糊，显然仙凰宝镜已经耗尽了力量了。

    火明在这一刹那，当下道出一声声隐晦的话语，他双手结印，如一头小仙凰在手中。

    显然，在这一刻，他看到了一抹希望，想要以自己对仙凰宝镜的熟悉，以此秘法收回仙凰宝镜。

    毕竟现在正是仙凰宝镜的力量耗尽的时候，也是最为虚弱的时候，最容易趁虚而入。

    那“金乌三阳宝珠”在空中划过三道天堑，所过之处，空间一片被撕裂般的景象。

    一道夺目的神炎，如一头三足金乌振翅翱翔，猛的轰在天珠龙目之中。

    轰隆隆！

    刹那间，整个空间巨颤，天珠龙目那睁开的龙眼都在此时染上了血液，整个龙目都血红无比。

    “石靖，石天，你们跑什么，太没出息了。”水瀑咆哮，在刹那间他手中泛起了晶莹的光芒。

    此光芒有五道，足有三寸长，乃是五根手指粗大的冰针。

    这是他的法宝，“天霜。”如霜似雪，寒气逼人间弥漫出一股股致命的危险气息。

    咻！

    他手一弹，五道寒光暴射而来，空间有霜花降落，如五道闪电般轰向欧阳颜。

    这些曾经的皇室子孙，一个个都不是省油的灯，除了修为，他们同样有着压箱底的法宝，

    而仙凰宝镜，却在空中鸣响，有一种要被火明收去的可能。

    金乌三阳宝珠，天霜，两件法宝朝着欧阳颜笼罩而来，那骇人的气势如山如海般的压来。

    欧阳颜眉头一挑，当下念头一闪，他做了一个重大的决定。

    倾刻间，那如染了血了天珠龙目往仙凰宝镜掠去，如一条穿梭奔腾的神龙，须臾间在欧阳颜的念头之下，扎入到了仙凰宝镜之中。

    “死到临头他还想干嘛？”水瀑冷冽的一笑，在他眼里欧阳颜已经死了。

    他有足够的信心，欧阳颜再祭不出法宝来了，在他的天霜法宝与周剑的金乌三阳宝珠之下，定会让欧阳颜饮恨当场。

    石姓兄弟上了圣旨化成的黄金龙辇之中，道出一声:“留得青山在，不愁没柴烧，撤。”

    他们道出这一句话之后，便是不管三七二十一，驾着黄金辇车消失在天际，急速的远去。

    他们本身受了重伤，法宝也在三色火莲下遭了重创，而且最令他们担心的是，欧阳颜到此时还没有神魂出窍。

    一个神魂二劫散仙的人，光凭法宝就打得他们五人喘不过气，若是现在神魂再出窍，到时候想跑都或许会跑不了了。

    面对石姓兄弟逃跑，欧阳颜并没有来得及去追赶，当前所要面对的，是这两件滚滚轰来的法宝。

    轰！

    在这一刹那，天珠龙目融入到了仙凰宝镜之中，本已黯淡无光的仙凰宝镜在这一刻，绽放出了夺目生辉，耀眼无比的金光。

    一龙一凤的虚影显现，仿若龙凤呈袢，使得这仙凰宝镜脱胎换骨了般。

    天珠龙目是曾经的太古神龙的一只眼睛，而仙凰宝镜中蕴养着仙凰的一道神念。

    这是真正的龙与凤，一经融合简直达到了阴阳互补，天地交泰的祥和之境。

    “怎么可能！！”火明发出咆哮，目眦欲裂。

    他本以为可以将仙凰宝镜收回，却没想到在这一刻发生如此不可思议的变故。

    一龙一凤的虚影真实无比的在天空中交泰，那恐怖的气息扩散令这片空间都响彻起了龙吟凤鸣的仙音。

    一道璀璨的神光如龙炎凤焰般的喷吐而下，眨眼间将火明淹没，在淹没的刹那传来他恐怖绝望到了极致的大叫。

    “我说过要么降要么死，既然不降就只得死。”欧阳颜发出咆哮，火明已经灰飞烟灭，连灰都没剩下，直接在龙炎凤焰之中毁灭。

    同一时间，一柄巨大如一棵古树的天狼棒轰隆隆砸来，狼啸天已经赶到，他咆哮的话语也响彻而起。

    ps:感谢昨天，猫猫，非非，微笑，初遇，闹闹，-c，磊子等等等等的打赏还有你们投的推荐票以及大家在书评区的留言，妖妖荣幸有你们，

    