
﻿    轰隆！

    欧阳颜摇了摇头，身在半空一剑点出，奔腾如海的剑影霎时间形成五柄巨大如峰的剑，形成一片笼罩五方的剑阵。

    倾刻间，剑阵一成，五座如山峰的巨剑耸立而起，将欧阳立困于阵中。

    欧阳颜的肉身就在他面前十步，他都触手不及，笼罩在二剑地，月殒西山的剑阵之中。

    五柄如山峰般的巨剑，耸立在虚空五方之中，剑气连枝，无数剑光交织，形成一片笼罩这片小天地的剑网。

    当头压下欧阳立，令他步入到这个剑的世界之中，无数剑光如闪电，劈向他的肉身。

    吟！

    他黄金宝甲绽放出夺目的金光，宝甲中所刻着的金龙蠕动而起，如活了过来，发出一道道咆哮九天的威严龙吟之声。

    那些奔腾滚滚，如雷光般的剑光，还没近他身五步，便是轰然一碎。

    他手持方天画戟，全身金光蒸腾，方天画戟雷光涌动，披头散发如一位狰狞的战神。

    他头一抬，瞬间就看到一道神光化长虹的斩来。

    轰！

    欧阳立拼尽了全部的力气，接下了这道长虹般的神光剑芒。

    他的脚步踉跄倒退，全身气血翻滚，感觉到那一剑的强大。

    同时，身上的黄金宝甲，传出细微的咔嚓咔嚓之声，仿佛是在破裂般。

    欧阳立心头一寒，涌现惊慌，黄金宝甲中的法阵在破裂，刚刚欧阳颜那随手挥来的一剑，就如此强悍无匹。

    若不是他借了宝甲的力量，刚刚那轻描淡写的一剑，他都接不下。

    饶是有了宝甲，宝甲中的阵法都在破裂，若是没有宝甲，刚刚那一剑，恐怕他的肉身都要破裂了。

    “先把你这护体的壳打碎了之后，看你还有何能耐接我一剑。”欧阳颜的声音冷冷一喝，眨眼一步踏来，万丈霞光的神魂宝体，眨眼如一道奔腾的神光。

    轰！

    一道长虹般的剑芒划破了虚空，点向欧阳立。

    此时欧阳立那披头散发的神情之中，终于露出了凝重无比的神色。

    他感受到这一剑的磅礴，剑光奔腾交织，如一道上天中坠下来的神光，锋利无匹，空间隆隆响耳。

    欧阳立拼尽了全部，全身响彻起一道道隆隆声，仿佛一颗大星在疯狂的运转，无数金光从他身上如烈焰般的冲宵。

    他手中的方天画戟如燃烧起了雷光之火，有龙吟声在他宝甲中响彻。

    这一刻，面对欧阳颜这一剑，他手中的方天画戟劈出一条银河般的璀璨光芒。

    轰隆隆！

    两道恐怖的光芒相碰撞，整个剑阵都摇晃了起来。

    同时澎的一响，欧阳立身上的黄金宝甲在这一刻再也承受不住了，爆成了片片黄金碎铁四下溅射。

    噗！

    欧阳立的身躯如沙袋般的抛飞，口中鲜血喷吐着。

    一剑之下，他就已经败了，连身上的禁军统领军服，有着法阵的宝甲都保护不了。

    整个剑阵在欧阳颜的剑下消失，他将剑阵收去，神魂宝体眨眼归位，进入到了肉身之中。

    看到重重砸在地上，挣扎着爬了起来，一脸神色复杂的欧阳立。

    这个曾经视自己如蝼蚁，从没把自己当弟弟看过的三哥，欧阳颜的心头并没有战胜了他的喜悦。

    他有的只是一种松了一口气的感觉。

    他终于凭借自己的努力，将这位得到了父亲倾尽心血栽培的哥哥击败，甚至可以轻而易举了结他。

    这一切来之不易，曾经那么高高在上的人，现在还不是在自己的手中败了。

    这令欧阳颜的道心更为坚固，有一种升华。

    欧阳立嘴角溢着鲜血，披头散发的神情极为狰狞，他捂着胸口，怒视着欧阳颜。

    他的全身都在颤抖，那不甘与嫉妒的神色交织，还有不可置信的目光，他根本没想到，也似乎不相信自己败了。

    败在了眼前这个被他从小欺负到大，嘲笑到大的“弟弟。”手中。

    “啊……”

    欧阳立如发疯了般的仰天咆哮一声，旋即哈哈大笑了起来，笑得非常不甘。

    “好自为之。”欧阳颜看着他，道出一句话，拍了拍身上的灰尘，转身便要离去。

    他的目光瞪向傻了一样的的副统领，在欧阳颜的目光下，副统领的头微微低了下去，根本不敢与欧阳颜的目光对视。

    “你个孽种，你给我站住。”欧阳立的咆哮响起，看到欧阳颜要走，他却根本留不住。

    他提着方天画戟奔来，那杀气腾腾的气势，恨不得将欧阳颜挫骨扬灰。

    一句孽种，听在欧阳颜的耳中令他咬牙切齿，双拳攥起，脚步停顿了下来。

    “你这是在逼我。”欧阳颜目光涌动起了金光，如两个小太阳般，眼中的怒意如天神发怒。

    “逼你又怎样？你算个什么东西？”欧阳立怒喝之间，已经失去了理智，手中的方天画戟雷光滚滚，咔哧一响，如一道霹雳般往欧阳颜劈来。

    “这是你自找的。”欧阳颜怒喝一声，手一扬八阳剑在手。

    面对欧阳立这个已经身受重伤之人，他可以毫不费力的令他葬送在此。

    轰！

    他一剑点出，黄河奔腾般的剑气纵横，轻而易举的将欧阳立手中的方天画戟挑飞，眨眼间剑尖点到了他的脖子中。

    他的剑并没有刺进去，仅一张纸的距离，就可以一剑洞穿他的喉咙，令他身死道消。

    “公主快看。”侍女的惊呼响起，刚刚赶来的东方雪儿，在两大侍女的陪同下，视线中看到这样一幕。

    “欧阳颜！”东方雪儿大叫了一声，急速的奔来，她脸上泛起了激动的笑意。

    能够看到欧阳颜，或许激起她内心的涟漪，可以看到她由衷的微笑。

    她已经猜测到欧阳颜今天入皇宫是为她而来，却不幸碰到了欧阳立，导致了这场龙争虎斗。

    欧阳颜持剑点在欧阳立的脖子处，此时只要他的剑往前一点点，就可洞穿欧阳立的脖子。

    他双眼涌动着金光，怒意横生的瞪着欧阳立，呵斥道:“你那自以为是的高贵与优越感来自哪里？就来自你那出身梦家的娘身上吗？哪怕父亲视你如珍宝，为你倾尽他的心血栽培，在我面前你也不过是一个不堪一击的废物！！”

    ps:六六大顺，初六了，好快啊，大家多多订阅，另外一次性全部订阅可以节省书币有优惠哦、大家喜欢本书的话，还是一次性全部订阅了吧。

    