
﻿    菁菁仙子走来，带来了一坛仙人醉，并没有打开，而是做为赠予欧阳颜的礼物。

    她说道：“欧阳公子，到了边关，请记得我托付于你的事，拜托了。”

    欧阳颜点头笑道：“爱人之托，忠人之事，菁菁仙子放心，使命必达。”

    仙来雅阁前方的宽敞大街道之中，已经围拢了许多看热闹的人群。

    这些人之中，大部分都是城内的居民，对于双科状元王欧阳颜，他们也是极其的佩服的。

    人群中有声音大呼着恭送文武王的话语。

    在他们眼里，欧阳颜就是英雄，在边关守护他们的安宁，这国泰民安，安居乐业的生活，就是这些在边关中的英雄将领捍卫的。

    “怎么会是他？”人群中，一道怒不可遏的声音响起，他目眦欲裂，恨欲狂的神情令人不敢直视。

    此人就是重伤刚愈的张开醉，铁血商会的少爷。

    “这个畜牲，现在竟然成了文武王。”张开醉咬牙切齿，内心的怒火滔天。

    因为欧阳颜，他错过了金科大典，在欧阳颜手中所受之伤，到现在还没完全的恢复过来。

    他攥紧了拳头，在人群中默默的退去，踏步跑向铁血商会。

    在铁血商会之中，一道长得只能称“美。”的男子身影就坐，喝着茶。

    铁血商会的会长张天霸，茶杯一放，开口笑说道：“画圣今日造访我铁血商会，真是稀客。”

    画圣妙花生阴柔的笑了笑，说道：“我是无事不登三宝殿，今日我来是因为我有一件事，始终耿耿于怀，不解惑便总是令我寝食难安。”

    “哦？”张天霸不明所以，皱了皱眉头看着他，不知所云。

    妙花生打了个响指，他身旁那貌美如花的侍女霎时间打开了手中的一卷画像。

    这卷画像有裂痕，显然是被撕裂之后，重新粘好的。

    但是不可否认，画像中的人还是栩栩如生，如真人般。

    看到这张画像，一旁坐着的张先生，内心咯噔了一下，脸色阴沉了下来。

    张天霸不明所以的摇头说道：“这是何意？”

    妙花生开口说道：“我妙花生作画入道，可画万物以假乱真，但是此画却是我生平以来，第一次耻辱，竟然被你家的张先生说画错了，我思来想去，必须要亲自问问张商长，我所画之人，是不是按你商会中人所描述的一样。”

    “画圣，此已成过去事，伤害我家少爷的贼子已经被我找到，并且伏诛，这一切都要感谢画圣的画功出神入化。”张先生开口，如此说道。

    “是啊，伤害我家醉儿的畜牲，已经找到，而且他也已经被挫骨扬灰了，不知道画圣此举是何意。”张天霸也回应，疑惑的神色涌动。

    上次张先生拿回来的画像，画中之人与欧阳颜相差极大，成了顶包之人，死于张天霸的刀下。

    本以为这件事已了，仇已报，却没想到，今天画圣突然造访，令张先生心中不安起来。

    妙花生并不理会他们的话，淡然笑道：“此画像，你们仔细看看，他是何人？”

    张天霸走了过来，看着画像仔细的端详了一会，旋即点头道：“倒是与那成就双科状元王的欧阳颜有几分神似。”

    府厅外，一道匆忙的身影闯入，正是急速跑回府中的张开醉。

    他一进来，便是怒气滔天的大喝道：“爹，你不是说已经替孩儿报仇了吗？为什么那个畜牲还活着，而且还活得极好，还成了文武王。”

    “什么！！”张天霸心头一惊，内心涌起一股滔天的愤怒，他有一种被欺骗了的怒火冲宵。

    “就是这个畜牲，他画成灰我都认识。”看到侍女手中的画像，张开醉指着画像怒喝道。

    “先生，这是怎么回事？”张天霸眉头一皱，瞪向张先生，异常的恼火。

    “哈哈哈，一切都真相大白了吧。”画圣妙花生拍手叫好，仿佛出了一口气般的说道：“我妙花生敢称画圣，又岂是浪得虚名，你们给的耻辱，今日必须给我道歉，才可消我心头之恨。”

    张先生一时间沉默不语，他内心紧张，思考一瞬之后说道：“那就是我看走眼了，毕竟少爷才是当事人，既然真正的凶手已找到，哪怕他是文武王，我也敢叫他死无葬身之地。”

    “他可是欧阳烈的儿子，树了一个大敌。”张天霸仰头一叹，眉头紧锁了下来。

    “我一定要他死。”张开醉咆哮一声，根本不会想那么多，在他眼里，欧阳烈的儿子又如何。

    “会长，欧阳烈的儿子如何？你怕他吗？”妙花生冷冷一笑，似是有大倚仗。

    听到妙花生话里有话，张天霸开口道：“你有何高见？难道你不怕他吗？在这东方天玑辰星国之中，何人不惧他三分。”

    “怕他是因为你没有倚仗，我倒是可以给你推荐一个人。”画圣开口说道，冷冷一笑。

    “谁？”

    “当今太子东方智。”妙花生郑重回应。

    “你是想让我铁血商会加入到明争暗斗的夺嫡中去吧，没门。”张天霸一拍案桌，当场拒绝。

    妙花生的话，他怎么会不明白，当场就知道了妙花生的来意。

    一个仆人急匆匆的跑来，恭敬的禀告道：“太子殿下来了。”

    “什么……”张天霸心头一震，看向妙花生，仿佛这是他们说好的一样，连太子东方智都亲自来了。

    铁血商会屹立不倒数百载，有今时今日的声威全是日各月累而来。

    他们并不想参与到复杂无比的势力之中去，只想安安静静的做自己的生意，发展自己的家族。

    但是今天太子前来，无非就是要将铁血商会拉入到自己的麾下，成为未来夺嫡的拥护者。

    张天霸对这一切看得很清楚，如果加入到了这种复杂的势力之中，一个不甚不仅自己会死无葬身之地。

    恐怕连经营数百载的家族都会覆灭。

    夺嫡是非常危险的事情，诛连九族也不为过。

    “太子殿下驾到。”

    一道鸭公般的嗓音响起，旋即一道气宇轩昂的身影，龙行虎步的踏入了进来。

    ps：大家多多订阅，多多投票啦啦啦~~

    