
﻿    与欧阳颜并驾齐驱的狼啸天听到欧阳颜这句话，内心感觉一沉。

    他微微叹气一声，心中隐隐担心着。

    他愿意追随欧阳颜不惜与父亲断绝关系，早已将生死置之度外之中。

    他只叹自己为欧阳颜做得不多，甚至面对盖顶那样的人物之时，还需要欧阳颜亲自来解决。

    “啸天，待我成就三劫散仙之境，我助你融合古狼王的遗蜕，助你成就天狼王。”欧阳颜道出一声，声音异常的郑重。

    这是欧阳颜一直以来的想法，自从看到仙凰宝镜中的仙凰神念，将盖顶的宝物吞噬之后，他就更肯定了此事可行。

    毕竟狼啸天就是天狼族，血脉与古狼王一样，融合起来绝对是没有问题的。

    当然前提是需要自己足够强大，强大到足以帮助狼啸天来完成这件事。

    所以欧阳颜决定在成就三劫散仙之后，便付诸行动，帮助狼啸天成就“天狼王。”

    若是狼啸天与古狼王的獠牙融合，恐怕可以直接成为当今天狼族的第一王者，甚至妖仙的排名都可以靠前。

    古狼王的獠牙，在曾经那个时代，不知道染了多少强者的神血，凶名盖世。

    “公子！！你说的是真的？”狼啸天内心一颤，这对他来说简直是一个震撼他心灵的重磅消息。

    古狼王的獠牙，是他整个天狼族的精神寄托，历代天狼王者没有一个没想过与古狼王的獠牙融合的。

    但是却没有一个成功，最后反而被古狼王的獠牙所伤。

    对狼啸天来讲，与古狼王的獠牙融合，就是一种最为完美的传承，也是继承。

    “这就是我所说的不惜一切与你共成长的意思。”欧阳颜点了点头，微微笑道。

    狼啸天为了追随他，不惜与父亲决裂，如此不顾一切的决心，自然是将欧阳颜打动。

    狼啸天可以不顾一切，他就可以不惜一切，明为上下属的关系，但是在欧阳颜心里，早把他当兄弟，并没有把他当属下。

    狼啸天点了点头，心头有暖流涌过，对欧阳颜的信任到如今更是可以令他舍生忘死。

    甚至欧阳颜让他去死，他都不会皱一下眉头。

    这就是他对追随欧阳颜的决心，坚若磐石。

    时间在急速的赶路中，过去了半天，队伍再次进入到了一座大荒脉之中。

    欧阳颜吩咐全军休息，也给座下的马匹一点喘息的时间。

    全军停下了前进的步伐，一部分精兵开始给马匹喂食，另一部分则开始生火做饭非常的有理有条。

    欧阳颜下了马，一跃间上了一颗参天古树，在盘开的树杈中盘膝坐下，开始调息。

    炊烟袅袅，饭香与肉香扩散开来。

    做着饭烤着肉的精兵都咽着口水，早已饥肠辘辘，恨不得将半生不熟食物的吞进去。

    “公子，下来吃饭了。”狼啸天烤着手中的兽肉，仰头道出一声。

    欧阳颜的双眼睁了开来，刚要跃下，视线之中却瞥了远处一道像是在逃命的身影，正在往此地狼狈逃来。

    他的视线看得极远，刹那间双眼涌动起了璀璨的金光，更是清晰的看到那狼狈逃来的身影。

    他身上的衣服本是棉绸锦衣，但是却被鲜血染红了大半。

    “这荒脉之中，怎会有逃命之人，难道是遭遇猛兽了？”欧阳颜呢喃，当下发话，吩咐几个精兵前去看看。

    欧阳颜跃了下来，狼啸天想要前去，被欧阳颜制止了。

    几个精兵过了好一会回来，搀扶着一个衣服染了半身血，神情疲惫的青年男子回来。

    此人身着棉绸锦衣，面若冠玉，哪怕受了伤疲惫明显，但是却掩盖不了他的英气逼人。

    看到此人的衣着打扮，以及长相，欧阳颜断定此人的身份应该极其显贵，出身不平凡。

    “你们是东方城的军士？快帮我夺回物资，那可是送往边关物资，非常重要。”此人开口，像是抓住了一根救命稻草，脸色中涌现激动。

    他瞬间抓住了狼啸天的双手，激动的神情在疲惫的脸上浮现。

    在他眼里，狂野的八尺大汉狼啸天，成了将领。

    而欧阳颜，温文儒雅，书生气质，又年纪轻轻，他以为欧阳颜只是一个秀才书生。

    狼啸天感觉很尴尬，也很气愤，总是被人当成领头者，他是不愿意的。

    他手一掀，直接将此人抓着的手掀开，吼道:“你说话能不能客气点，而且你也是一个有眼不识金镶玉的人，我家公子是当今文武王，正要前往边关任职。”

    欧阳颜不动声色，微微一笑，他已经知道了此人的身份。

    那垂挂在他腰带上的玉牌，写着“轩辕。”二字，已经足以证明此人的身份，定是来自双龙会之一的“轩辕商会。”

    “啊！！”青年人惊叹一声，急忙抱拳道:“在下轩辕帅，来自轩辕商会，见过文武王。”

    “不必客气，我已经知道了。”欧阳颜摆了摆手，说道:“轩辕商会与铁血商会，并称东方城的双龙会，一直肩负着运送边关物资的重任，但是我对铁血商会没有什么好感，所以我愿意帮你，你给我说说情况吧。”

    “那就感谢文武王了。”轩辕帅激动之下，急剧的咳嗽了起来，牵动了身上的伤口，顿时有血溢出。

    轩辕帅坐了下来，神情很焦急也很激动的说道:“想不到你就是写出引起千古八大家共鸣文章的双科状元王，欧阳颜的名字已经传播万里，金科大典之时我正在运送这批物资，没能亲身在东方城中观礼，没想到却在这荒脉中有幸偶遇，定是我轩辕帅此生的贵人，还请文武王火速增援，我怕我的人支撑不住了。”

    “这荒脉中有土匪吗？”狼啸天喝道:“而且你又为何要逃？”

    轩辕帅一时语塞，叹气道:“劫物资之人，并不是普通的路匪，而是大有来头之人，否则一些土匪强盗也伤不了我。”

    欧阳颜站了起来，说道:“现在不是说这个的时候，大致的情况我差不多了解了，就助你一次吧。”

    欧阳颜话一说完，整个人化为一道流光，速度比马快了数倍，朝前奔去。

    ps:昨天情人节，收到了满屏的打赏满屏的爱，感谢猫猫，非非，微笑，时光，琳琳，墨宝，莎莎，的打赏还有投票还有祝福，很多很多，谢谢啊。

    