
﻿    这剑池不是普通的剑池，是铸剑世家的底蕴所在，曾经天元剑就是用此池中的水铸造出来的。

    池中的剑意无比的浓郁，泛起了来的寒意也是剑意化成风一吹，可以将人的头吹下来。

    “三年了，你的心还是有一丝人性没有被剑池抹灭，真是让我有点失望。”剑先生开口，显得有点失望与生气。

    盖顶声音冰冷无情的回道:“无生剑，一剑了无生，我始终还斩灭不了最后一丝人性，发挥不出此神通的最高境界，先生息怒。”

    “也罢，现在有一紧急任务需要你去完成。”剑先生开口说道:“也许此任务过后，可以真正令你人性散尽，将无生剑神通达到巅峰。”

    “请先生吩咐。”盖顶机械性的回应，没有任何感情，语气始终冰冷无情。

    “你起来吧，慢慢跟你说。”剑先生招了招手淡淡道。

    盖顶缓缓站起，整个人的气势瞬间拔高，仿佛如一柄极其锋利的宝剑在出鞘。

    他抬起了头，如泼墨般的浓眉之下，是一双锋芒涌动的双眼，那蓄起的胡须绕了嘴唇一圈，显得有点沧桑。

    他全身都弥漫着一股冰冷的杀意，涌动在他身躯中的光芒锋利的如剑鸣般。

    但是在剑琨的面前，他的气势就被压了下去，剑琨才更像一柄宝剑，仿佛不是血肉之躯，而是把血肉磨砺成了一柄剑。

    他在这个家主面前低下了头，目光都不敢与剑琨对视。

    “这个任务，完不成就不用再回来了。”剑琨开口，语气颇为严厉。

    话一说完，剑琨转身走了出去，剑先生和盖顶跟在身后，走出了剑池。

    一个对付欧阳颜的计划开始在他们之中展开。

    此时欧阳颜已经在秦府中，与秦翰林这位恩师还有秦先生推杯换盏，酒过三巡。

    他敬这位恩师，喝得脸色微微泛红，秦翰林也放开了喝，对于这得意门生敬来的酒，也是欣然接受。

    酒足饭饱之后，外面天色都黯淡了下来。

    欧阳颜起身告辞道:“恩师保重，这一别我也不知道何时才能归来。”

    “好男儿志在四方，在边关磨砺，是战火中重生，为师看好你。”秦翰林点头叹道。

    “秦先生保重。”欧阳颜对秦翰林点头，对秦先生抱拳道出一声。

    “保重。”秦先生点头微微一笑回道。

    看到眨巴着如黑宝石般的大眼睛的秦归月，欧阳颜道了一声师姐保重，便是转身在管家的带领下出了府厅。

    “我去送送师弟。”秦归月站了起来，小跑着出了府厅，送欧阳颜而去。

    “欧阳公子真乃人中龙凤，有朝一日定会光芒万丈。”秦先生开口说道，对秦翰林收的这个门生非常欣赏。

    “他是潜龙升渊，不鸣则已，一鸣惊人。”秦翰林点头叹了一口气，他对欧阳颜的身世也大致了解了。

    对于这个得意门生的身世，他也唏嘘感慨。

    “哦？”秦先生瞬间就听出秦翰林话中有话，他们的默契一言可听弦外音。

    秦翰林点了点头，粗略的把欧阳颜的身世说了一遍，听得秦先生也心生感慨。

    对于欧阳颜这种如此努力拼命的人，在他们看来，也是极其可怜。

    在外面送着欧阳颜的秦归月，一路上极其活跃，有说不完的话，在出府前她问道:“师弟，你文武双科状元，为什么不就职文官，像我父亲一样，而要去边关受苦呢，甚至还有生命危险。”

    欧阳颜轻轻一笑，叹道:“苦吗？我倒不觉得，反而有点期待，这里的一切国秦民安，都是远处的边关将士用鲜血守护的，我同样愿意去抛头颅洒热血。”

    最后他与秦归月挥手告别，踏步离去，消失在她的视线中。

    他回到了仙来雅阁，狼啸天和袁世仙看到他回来才放心，毕竟他们不知道欧阳颜是到秦翰林家中吃饭去了。

    欧阳颜就坐之后，狼啸天恭敬的贺道:“恭喜公子成为文武王，要不了多久便会成为最为年轻的小候爷。”

    “这些都是虚的，不用太在意。”欧阳颜摆了摆手微微一笑，道:“要不了几天我们便会前往边关，对于辽远的远方，我倒是充满了期待。”

    “我狼啸天誓死追随公子。”狼啸天敬重的说道。

    “小颜，大哥不能陪你前行了，有机会我会去边关找你。”袁世仙叹了一声，有点不舍的说道。

    欧阳颜点了点头，重重的拍了拍他的肩膀，相处了这么久，到了真正要分别，还不知道归期的时候，都会有点不舍。

    三人在房间中聊了很多，时至深夜狼啸天和袁世仙都各个回房去了，欧阳颜也洗漱一番盘膝坐到了床上。

    他想到明天还要参加东方雪儿准备的庆功喜宴，不知道会在宴会中见识到多少楚骄。

    能够被东方雪儿邀请的人，都是身份显贵的存在，或许除了中榜的才子外，还会有其它他所不知道的天骄。

    欧阳颜拿出了一个鸡蛋大小的剑丸，这是从剑无锋身上得到的。

    此为太白剑丸，现在有点破损，当时被人一剑击中，承受了那一剑的恐怖力量，里面的剑意有点弱。

    他看到了那柄在太白剑丸中沉浮着的巨剑，剑身布落了裂痕，差一点毁灭在自己那一剑之中。

    他仔细的端详，才发现里面刻下了许多的阵法，只是被自己一剑破坏的一塌糊涂，很多阵法都被毁灭了。

    他的双眼涌动着金色的光泽，璀璨的如两轮小太阳，可以清晰的看到里面阵法的一阵脉络。

    突然，他发现了一个惊喜之处，似乎阵法组合之中，那符文构成了一篇神秘的修行之法。

    这个发现令他心头一震，如果这篇修行之法是剑技的话，那就完美了。

    他现在肉身的剑技仅为狂风剑法，还是较为低级，没有什么爆发力。

    三界剑法肉身又不能修行，此时他的肉身急需一道合适的剑技来弥补这尴尬。

    毕竟他肉身的力量也不弱了，十万斤的力量已然超越，两头神象之力也圆满，已经开始诞生出第三头神象的征兆。

    如果再修行到一篇较为高级的剑技，那可暂时的填补目前的肉身尴尬。

    ps:第三更到，当你看到这章的时候，我可能已经到家了，感谢大家的支持，请支持妖妖多多订阅，这本书怎么样，我想在你心中有自己的答案，喜欢就请支持一下吧。

    