
﻿    地上的火堆，就快要熄灭了，只剩下一丝余火随着夜风摇曳着。

    一道接一道冷风从山脉深处吹来，欧阳颜的发丝飘摆着，下方靠在树上打呼噜的精兵，打起了冷颤。

    此风并不像是自然的冷风，带着阴冷入骨的冰寒，而且如浪潮一般，一道接一道的拂过。

    欧阳颜的双眼瞬间睁了开来，他望向风吹来的方向，双眼涌动起了璀璨的金光。

    如两个小太阳般的双眼，哪怕在这深夜中，也可以非常清晰的看到很多东西。

    茂盛的枝叶重重叠叠，阻挡了欧阳颜的视线。

    但是他透过这重重叠叠的一切，还是看到了远处，一团散发着朦胧赤光的东西，正在极速的靠近。

    那东西像是一头小野兽，在空中凌空扑腾双翼，朦朦胧胧的萦绕着赤光，张口间吐出一道阴冷的风。

    这些阴冷入骨的风，就是从这东西的嘴中吐出来的，不仅冰冷入骨，还有一种令人沉睡下去，很难醒来的魔力。

    欧阳颜坐于树枝中，看着这越来越近的东西，终于是看清了。

    这是一头仅有小鸡那么大的小兽，全身赤色的羽翼敞开，，有鸡冠凤喙，全身赤光如火，身上的凶威极其强悍，

    “这是？？异种孔雀王！！”欧阳颜对这在凌空掠来的怪兽下了一个定论，心头一惊。

    他依旧坐着没有动，心惊之余，也有点激动。

    异种孔雀王不是普通的孔雀，而是异血遗种，是“大荒百兽志。”书籍中有名的异血遗种。

    就如狼啸天，袁世仙这般存在，都在大荒百兽志中有记载。

    这是一出生就有着大荒遗种的血统，修行速度奇快，一旦成长起来，就是妖仙的存在。

    欧阳颜有点不敢相信这深夜造访的小东西，竟然是名不见经传的大荒遗种血脉。

    而且还是一头根本没有成长起来的小遗种，价值巨大。

    欧阳颜平复着激动的心情，守株待兔的等着它的到来。

    他脸上流露出了笑意，并没有因为这小孔雀王的造访而害怕，只有激动与兴奋。

    因为在这种山脉中出现这种大荒遗种，实在是太不可思议了。

    就像自己大姨给自己的一滴真龙之血，也是来自大荒遗种的真龙后裔。

    它们并不会出现在这种小山脉中，有自己的居住地。

    欧阳颜想到，这头还没成长起来的小孔雀王，会不会是自己调皮离开了居住地，进入到这山脉中来的。

    小孔雀并没有发现欧阳颜的存在，他运行了龟息法，整个人的气息都不复存在般。

    那如燃烧着赤色火焰的羽翼扑腾，全身泛着火焰般的涟漪，但是嘴中喷着道道阴冷的气浪，形成极大的反差。

    欧阳颜并没有急于动手，因为一切还都在他可掌握的范围内。

    小孔雀也没发现掩身于茂繁枝叶中的欧阳颜。

    它在打着呼噜的精兵上空中盘旋了几圈，狼啸天微微动了动，双眼睁开的刹那，一道如流星般的火雨眨眼落下，将他笼罩。

    欧阳颜就要出手，他以为狼啸天遭遇了危险，但是出人意料的是，那流星火雨般的光团并没有将狼啸天怎么样。

    狼啸天只是哼一声，像是被人敲了一记闷棍般，随后又打起了呼噜声。

    欧阳颜内心震撼不已，这头小孔雀才多大？竟然连狼啸天都没半点脾气的被敲了闷棍。

    若是它成长起来，那还得了。

    欧阳颜不想再看它继续下去，鬼知道它等会会做出什么大事来。

    倾刻间，自欧阳颜的全身涌动起了璀璨的金光，如一轮升腾起来的朝阳，那磅礴的纯阳之力扩散而出。

    霎时间，他的神魂出窍，神魂宝体显现而出，全身万丈霞光奔腾，八阳剑在手如金龙穿梭，震荡间发出道道龙吟之声。

    哧！

    一道璀璨的剑光如长虹般的划破虚空，往小孔雀斩来。

    欧阳颜已经出手，人随剑光后，一剑划长空。

    轰！

    小孔雀受到了惊吓般，这突然斩来的剑光气势磅礴，它那如燃烧着赤火的双翼猛的一扇，顿时漫天火羽根根如针，与那道剑光相撞。

    空间“轰隆。”一响，一股冲击波席卷而出，眨眼将附近几棵大树削断。

    嗥！

    小孔雀那灵动的如豆子的双眼流露出人性化的惊吓，嘹亮一鸣，振翅就要逃离，如一道赤色光影窜入丛林。

    欧阳颜怎么可能放过它，携八阳剑化为一道金光奔腾如闪电，追击而去。

    小孔雀的速度也奇快，它刚刚与欧阳颜那一剑的碰撞，就知道欧阳颜的强大。

    因为它极其的通灵性，对于欧阳颜的神魂宝体，它必定是知道欧阳颜的修为，是二劫散仙之境。

    它边逃，洒下万道赤色火羽，根根如鸡毛令箭，要阻挡欧阳颜的脚步。

    但是在欧阳颜的剑下，这些东西根本阻拦不了，纷纷爆碎成了一团赤色气流，沿途中的树叶如雨般的飘洒。

    “小孔雀，你就别再逃了。”欧阳颜喝出一声，并没有杀意，反倒有着善意。

    欧阳颜并不想杀它，反而想将其捉拿，用来培养，如果成功的话，会成为自己得力的助手。

    一道意念般的幼稚女声传到了欧阳颜的耳中，怒气冲冲的说道：“你烦不烦啊，别再追我了，我又没伤你的人。”

    “咦，还会说话。”欧阳颜内心更激动，知道这是捡到宝了。

    这声音稚嫩无比，还是一道悦耳的女声，像是五六岁的女童奶声奶气的童音有点烦躁。

    话一说完，欧阳颜的速度再度加快了许多，同时一剑点出，轰隆一响。

    二剑地，月殒西山。

    五柄冲宵如峰的巨剑显现，耸立虚空五方，形成一个巨大剑阵笼罩五方，眨眼间将小孔雀笼罩其中，困于剑阵之内。

    “这次看你怎么跑。”欧阳颜傲立枝头，扬了扬手中剑，发出得意的笑声。

    噌噌噌！

    巨大的剑阵发出万剑齐鸣的颤音，无数剑影奔腾重叠，剑气连枝，汇聚成海，万剑冲宵的景象显现，令小孔雀那豆子大的眼珠中流露出害怕的神情。

    几乎是刹那间，小孔雀那稚嫩的声音就带着怒气与委屈的传到欧阳颜的耳中，道：“你知道我爹是谁吗？你敢动我，你会死无葬身之地的。”

    ps：大家多多支持妖妖，多多订阅啦啦啦~~

    