
﻿    仙凰宝镜仿佛大变样了。

    在火明手中的时候，光芒如火，在欧阳颜的手中，却是金芒喷涌，霞光蒸腾。

    自仙凰宝镜中绽放出来的光芒，仿佛是悬在天上的那轮烈日，刺目中可看到一头金光熠熠的仙凰振翅长鸣。

    “今天就让我见识一下你们这些曾经的皇室子孙有多厉害。”欧阳颜话一道完，全身金光涌动，与仙凰宝镜中的金芒共鸣，如一位金甲神人。

    他脚一跺，霎时间一跃而起，衣袂飘摆，长发飘到了脑后，仙凰宝镜中一道凤凰的长鸣嘹亮响彻天际。

    同一时间，淡白长衫的男子，这位曾经的周国皇室血脉，脚猛的一跺间一跃而起。

    这一刻，他身上涌动的神炎仿佛如实质的燃烧了起来，一头巨大的三足金乌虚影也真实无比的显现，吞吐着神炎，仰天长鸣。

    他名为周剑，曾经的周国皇室血脉，一生修为也算精深无比，修炼“金乌神术。”有了一定的火候。

    轰！

    欧阳颜手掌一翻，刹那间一道璀璨的神光自仙凰宝镜中轰出。

    在神光中，可见到一番超然的景象，凤凰高飞，神光普照。

    空间隆隆震荡，那道璀璨的神光眨眼化为一头金光熠熠的仙凰，咆哮着往周剑轰去。

    空间都仿佛摇晃了起来，漫天的璀璨光芒闪烁，嘹亮的仙兽长鸣，吓得轩辕商会的人马目瞪口呆。

    欧阳颜所表现出来的强势，令他们震惊，以一敌五，没有半分畏惧。

    周剑狂吼一声，仿佛与那金乌共鸣，一头巨大的金乌振翅而出，冲宵而起。

    这头金乌，全身神炎奔腾，身躯足有一座小山岳那么大，双翅展开数十米，倾刻间往那仙凰掠来。

    轰！

    同一时间，一条晶莹如寒冰凝聚的巨大水蛟刹那间滚滚奔腾轰向欧阳颜。

    这是曾经的水国皇室血脉水瀑的神通，一条寒冰水蛟如龙般，空间中响彻志咔嚓咔嚓的声响。

    仿佛空间都在结冰，水蛟奔腾而过之处，便有无数冰屑纷飞。

    欧阳颜屈指一弹，仙凰宝镜轰隆一响，眨眼变大，如石磨那般大的仙凰宝镜光芒更为耀眼，须臾间往那水蛟镇压而下。

    轰隆隆！

    也在此时，在欧阳颜的左右两边石姓兄弟显现。

    在他的头顶上空，突然一道神芒洒照而下，一道道天威般的浩荡声威传下。

    一张如金箔般的圣旨，镇压在欧阳颜的上空，洒下万道神芒，圣旨中传下一道道赐人生死富贵的天音。

    欧阳颜所在的区域，刹那间便有一股隆隆之声响彻，整个空间都在颤抖，仿佛化为了一座囚牢，要直接将他镇压。

    圣旨中洒下的神芒极其的威严，这是代表着一种至高无上的权力。

    圣旨中的一言一语，都是言出法随，一张圣旨可灭九族，这就是权力。

    而今这张圣旨的力量，如海如岳，要直接将欧阳颜镇压，生死不由已。

    欧阳颜无比的冷静，电光火石之间，他眉心一道光芒一闪，刹那间一股同样威严无比的王者气息扩散开来。

    一颗拳头大的龙目升腾而起，这是天珠龙目，龙气滚滚喷涌，那紧闭的龙眼，刹那间睁了开来。

    轰隆！

    天珠龙目的眼睛睁开的刹那，天际震荡，仿佛一条沉睡的巨龙苏醒，龙目中绽放出万道光芒，空间滚动，如一条巨龙在奔腾。

    石姓兄弟的眉头一皱，感觉欧阳颜手段太多了，法宝层出不穷。

    这天珠龙目一睁开，霎时一条金龙虚影显现，萦绕在欧阳颜的周身，龙吟响彻九宵，令欧阳颜仿佛化为龙帝。

    他的手缓缓一抬，空间微微颤抖，仿佛一只龙爪探出，顷刻间猛的往石姓兄的其中之一一拍而下。

    “奉天承运。”

    石姓兄弟仿佛是同一个人，异口同声的道出几个字，声音浩大威严，如宣读着圣诏。

    轰！

    那镇压在欧阳颜头顶上空的圣旨一震，倾刻间一条金龙冲宵。

    这金龙的速度快到不可思议，几乎是一闪之间，就化为一尊金光闪闪的大印。

    空间轰鸣，这是一尊玉玺，刻有“受命于天。”四个金光璀璨的大字。

    欧阳颜那拍下的手掌，如云龙探爪，在即将拍中石姓兄弟其中之一的一个之时，那尊玉玺刹那间砸在那龙爪之上。

    这一瞬间，空间涌动一股狂暴的气流，还有巨龙受痛哀鸣的龙吟响彻。

    但是还没完，那天珠龙目之中一道威严无比的神光如帝王之怒火般的喷涌而出。

    一条太古巨龙的虚影冲宵，在空中萦绕一圈，瞬间盘旋，这一刹仿佛将方圆数里的地域都给禁锢。

    石姓兄弟眉头紧锁，圣旨中的伟力化为一尊玉玺飞出，圣旨就失去了伟力的加持，才被欧阳颜抓住了这一机会。

    空间镇压，刹那间使得周剑，水瀑，火明以及轩辕商会的众人都如身上压了一座山，身躯僵值缓慢，感觉到一股窒息感。

    唯有石姓兄弟，有玉玺护身，倒是没有感觉什么压力。

    这交战太快，快到眨眼间可以粉身碎骨身死道消的程度。

    那仙凰与三足金乌拼接，漫天金光溅射，天地摇晃，各自发出哀鸣。

    而仙凰宝镜，却是直接将冰封水蛟轰碎，去势不减直接往水瀑镇压而去。

    火明那柄如蛇的长剑，剑气化为一条条火焰烈蛟，但是在这样的战斗中，法宝的力量太强，他都不敢近距离对抗欧阳颜。

    欧阳颜的那句话，一直响彻在他心头，他不知道欧阳颜会在哪一瞬间对他出手，直接将他打到灰飞烟灭。

    巨大的神龙盘旋天际，镇压空间，欧阳颜在刹那间手掌一翻，一顶鲜艳如火的三昧真焰瓶出现在手中。

    看到欧阳颜如此层出不穷的法宝手段，石姓兄弟的内心一颤。

    这还仅仅是法宝，他连神魂还没出窍，这样的战斗，令他们感觉到了一股紧张。

    欧阳颜以一敌五，法宝的作用倾刻间显现了出来，牵制住了众人，还游刃有余。

    他磅礴的纯阳之力，眨眼间疯狂的涌入到了三昧真焰瓶中，与瓶中的三昧真焰融合。

    “人多又如何？你们一个也别想跑。”欧阳颜咆哮一声，声如雷鸣，震得众人发懵。

    ps:南风知我意，吹梦到西洲。大家支持妖妖，多多订阅，最为优惠的方式就是一次性全部订阅，可以节省上百书币哦。

    