
﻿    一个被他从小欺负，嘲笑，折磨到大的人，眨眼间就已经凌驾于他之上了，他根本接受不了这个现实。

    而且在他心里，就算杀了欧阳颜，他也觉得不会有什么惩罚。

    因为欧阳颜在欧阳府的存在感实在太低了，低到不如府中的一条狗。

    他觉得对于欧阳颜来讲，就是自己杀了，除了父亲可能会骂自己几句外，不会再有任何人来为欧阳颜说话了。

    “虽然割袍断义，但是手足之情还是无法否认，你真的如此绝情，要置我于死地？”欧阳颜咆哮一声，面对那压来的的手掌，在这种时刻，他只想要一个答案。

    “与你做手足，对我而言是一种玷污，死吧！”欧阳立大喝一声，声出如雷，手掌瞬间临头按下。

    欧阳颜所站立的土地，方圆一里塌陷而下，成了一个大坑。

    而欧阳颜的身躯却被“天珠龙目。”镇压，那如一条巨龙将他缠绕，令其无法动弹的身不由已，令他第二次陷入到一种绝境之中。

    这一次，尤为致命，听到欧阳立的回答，欧阳颜的神色变得平静了下来。

    平静之中，双眼中最后一丝对兄弟之情的眷念与珍惜都烟消云散。

    在没有听到欧阳立的答案之时，他对这份在他们眼中并无感情可言的兄弟之情，还是有着一丝眷念。

    现在这丝眷念，荡然无存了，在这种生死边缘，他对这个哥哥，真正的感觉到了绝望与失望。

    轰隆隆！

    就在此时，天地仿佛都摇晃了起来，一道七彩宝光冲宵而起。

    七彩宝光仿若遮天蔽日的大伞，眨眼间在欧阳立如龙爪的大手按下之际，撑在了欧阳颜的头顶上空。

    这仿佛是一柄顶起了苍穹，任凭苍穹崩塌，都伤害不了伞下之人的厚重。

    在头顶的苍穹被宝伞撑起的刹那，所有镇压着欧阳颜的力量都烟消云散。

    欧阳颜的目光带着感动，望向了如仙子飘然而来，脸上泛着担心，紧张神色的东方雪儿。

    自己头顶上空撑起的，正是她的至宝“青虹大罗天。”

    此宝伞一出，七道神光荡漾，凝聚成一头七彩神凰，振翅长鸣，神火涛涛，七道颜色各异鲜艳的尾羽如七条大江般，将半边天空都挤满。

    轰！

    欧阳立那如龙爪的大手也倾刻间按下，瞬间按在了青虹大罗天之上。

    青虹大罗天不动分毫，但是欧阳立身上那如龙甲般的神光与龙气，却是嗤嗤响耳，仿佛被磨灭了般。

    那如一颗小太阳悬在高天，睁着威严龙目，洒下万道龙气与神光的龙目之中，流露出一股暴躁。

    一只龙目，如天珠，有情绪变化，威严之中带着暴躁，仿佛是帝王发怒，如暴君。

    此龙目，仅有一只，如果两只，甚至是一条完整的神龙之身，不知道会是何等的恐怖。

    “欧阳立，你身为三千禁军统领，竟然知法犯法，差点斩杀文武王，此罪当诛。”东方雪儿怒喝一声，那嫩葱般的手指一点，顿时“嗡。”的一响。

    青虹大罗天飞天而起，空间震荡，笼罩十方天地，遮天蔽日的将欧阳立笼罩。

    嗥！

    那七道颜色各异的神光所凝聚的七彩神凰，振翅长鸣，七道江河般的尾翼一扫，轰的一响，打在天珠龙目之中。

    天珠龙目在这一刹那，龙目一闭，眨眼间青虹大罗天这柄宝伞猛的一合拢，将天珠龙目收在了宝伞内。

    “天珠龙目在你身上，龙气变邪气，简单是暴殄天物。”东方雪儿厉喝一声，手一招，青虹大罗天华为一道七彩神光落入手中。

    天珠龙目被收，在欧阳立身上涌动的气势倾刻间烟消云散。

    他仿佛还置身梦里般，迷茫的仰头四下寻找了一下天珠龙目，最后发了疯般的大叫。

    他的气势一时间跌落谷底，没有了天珠龙目做倚仗，就如被拔了牙的毒蛇，对欧阳颜没有了半点威胁。

    欧阳颜一步步踏来，失望的脸上泛着怒意。

    他手中的八阳剑金光璀璨，每靠近一步，欧阳立的心头就紧张一分，脸上已经流露出了浓郁的害怕神情。

    他此时终于知道什么叫做害怕，什么叫做绝望。

    刚刚差点就要将欧阳颜抹杀，但是现在，却反了过来。

    东方雪儿站在数十步开外，她思考了一瞬，月芽儿眉头一蹙，似是想到了什么。

    “欧阳颜。”她大叫了一声，令欧阳颜的脚步停顿了一下，视线望来。

    嗡！

    东方雪儿瞬间手掌一挥，一道七彩神光飞出，速度快如闪电，眨眼化为青虹大罗天，澎的一响，打在欧阳立身上。

    欧阳立的身躯瞬间抛飞而起，体内响彻起咔嚓的声响，嘴中喷吐着鲜血，胸骨都凹陷了下去。

    “雪儿你……”欧阳颜看到这一幕，有点不可置信，没想到东方雪儿直接就出手了。

    “为了你，我愿意替你顶替烈伯伯的怒火，人是我伤的，与你无关。”东方雪儿站在他的面前，精美绝纶的脸蛋上涌过微微苦涩的的笑意，看着他。

    东方雪儿已经猜测到欧阳颜的心情，他知道欧阳颜不会杀了欧阳立，但至少会将欧阳立击成重伤。

    “为你，我同样无惧举世皆敌，双手染血，今日我是来与你告别的。”欧阳颜微微吐气，此时一切尽在不言中，像是各自表明着自己的心意。

    东方雪儿分散了他的注意力，抢先出手，将欧阳立击成重伤，现在倒在远处一动不动，但是并没有死。

    东方雪儿自有分寸，绝对不会打死他，那样的话，哪怕连她都不好交待了。

    “你就要前往边关了，归时无期，为我保重！”东方雪儿望着他，双眸淡淡的晶莹泛动，有着不舍的神色在脸蛋中涌动着。

    欧阳颜看着她，这位千金之躯，被人皇都捧在手心的掌上明珠，自己的离去竟然可以让她担心，让她不舍，甚至让她眼中噙泪。

    这一切，令欧阳颜心头感觉到暖暖的，终于有了一个除却亲人朋友以外的人，可以为自己担心了。

    而且这个人，还不是普通的人，她有着高贵无匹的身份，是众星捧月中的皓月，百鸟朝凰中的凤凰。

    这种被重视，被担心的滋味，令欧阳颜微微一叹，看着她轻声道:“你若不弃，待我归来之日，与你共话桑麻。”

    ps:大家多多支持妖妖，多多订阅，为了节省书币，还是一次性全部订阅了华算，一般人我不告诉他。

    