
﻿    所谓衣锦还乡，就是锦衣玉裹，敲锣打鼓，在浩浩荡荡的队伍中，骑着高头大马，在拥簇中受人景仰的回乡。

    “欧阳颜，明天放榜，后天参加我举办的庆功宴哦。”东方雪儿眸子泛灵光，灵气荡漾，如两汪清澈的泉眼看着他，异常的醉人。

    “一定。”欧阳颜点头微微一笑回应。

    欧阳烈听到欧阳颜的话，什么也没说，他只是看着欧阳颜，那不怒而自威的神情，像是在说我知道你想干什么。

    欧阳颜对他微微点头，算是回应他的意思。

    欧阳颜要回欧阳府，是势在必行的礼仪所在，任何人也阻止不了。

    武典圆满的落下了帷幕，欧阳颜成了鱼跃龙门的那一个。

    授衔结束之后，众人皆散了，欧阳颜也暂时回到了仙来雅阁。

    明天放榜之后，他将从这里在锣鼓喧天之中，以双科状元王的身份，骑高头大马在东方城中游街过市，受万人景仰赞扬。

    而后将会一路前往名城欧阳府，在那个出生之地，祭拜先祖。

    但是。

    今天欧阳颜再次摘得武状元之殊荣的消息，如风暴一般的在东方城中席卷。

    这个消息，哪怕就是没有放榜，也已经不径而走。

    “什么！成就武状元的人还是获得人皇金口御点的欧阳颜？？”

    “是啊，文武双科状元王都是他啊！”

    “厉害啊。”

    “他出身欧阳府，武宰欧阳烈之子。”

    “从来没听过他有这么一个儿子，真是一举成名天下知了啊！”

    坊间街道，一道道交头接耳的议论，都离不开欧阳颜三个字。

    文武双科状元王与他的名字如一个风暴，倾刻间在东方城传了个遍，一直传出东方城，向四面八方扩散。

    在仙来雅阁中，袁世仙和狼啸天已经叫上了一桌山珍海味。

    欧阳颜一回来，便是为其庆祝。

    狼啸天已经彻底的服了欧阳颜，不仅仅是因为武力上令他臣服，事到如今，他已经对欧阳颜达到一种赞赏。

    哪怕现在欧阳颜让他走，他也会留下来跟随欧阳颜。

    “公子，能够认识你，是我狼啸天的福气，恭喜公子成就文武双科状元王，我定誓死追随。”狼啸天是个粗人，说话真诚，端起酒杯敬重欧阳颜。

    欧阳颜也端起酒杯，与他们畅饮，道：“明日放榜之时，我便衣锦还乡，再次踏足欧阳府，这一次我定要扬眉吐气。”

    “明日就由我和狼啸天，做状元郎的左右护卫，为你牵马开路。”袁世仙微微一笑，极其赞赏的酒杯一碰。

    三人正喝着，门外传来轻微的敲门声，狼啸天站起来，打开了门。

    欧阳颜视线投去，看到了站在门外，捧着一小玉坛曼妙而立的菁菁仙子。

    她微微一笑，开口道：“欧阳公子，不嫌弃我这个外人的贺喜吧。”

    “菁菁仙子快请进。”欧阳颜站了起来，微笑间招呼她进来。

    菁菁仙子走了进来，添了双碗筷，她放下手中那玉质小坛子，微笑道：“我一听说欧阳公子夺得武状元殊荣，成就文武双科状元王，带来一坛仙人醉，为你贺喜，恭喜你了欧阳公子。”

    “仙来雅阁的镇阁之宝仙人醉！”袁世仙吞了吞口水，对酒的痴爱表露无遗。

    “谢谢。”欧阳颜微笑间点头回应，那玉质小坛也打开，顿时满屋生香，如坠入酒泉。

    坛口中蒸腾而上的雾水呈七彩，这就是仙人醉，真是令仙人都要沉醉其中。

    这是仙来雅阁的镇阁之宝，鲜有人喝到，非常的珍贵，今天菁菁仙子带来了一坛，也算是对欧阳颜的重视。

    就在他们有说有笑的喝着的时候，在哪一座极有底蕴的大世家之中，却笼罩着一股沉重的阴霾。

    这里是东方城南面方位，一座占地上千亩的豪门大宅耸立。

    在这巨大的府邸外，一柄巨大的石剑耸立，如一座山峰被移到了此地，而后雕刻成了一柄巨大的剑。

    剑身上，“铸剑世家。”四个字飞龙走蛇的刻在其中，这柄剑就像是一座山峰，极其的有气势，凌厉无比。

    这里，就是传承了千年屹立不倒的铸剑世家之地。

    在这豪宅之内，古墨轩的身影坐在上座中，首座处一位中年男子一脸怒火滔天。

    他的相貌与剑无锋极其的神似，两鬓间泛白的银丝，无比凌厉的眼神，坐在那里，就像一柄发光的宝剑，令人畏惧。

    “剑家主，无锋兄就是这样死在欧阳颜的手中的。”古墨轩将事情的经过添油加醋的说了一遍，最后叹出一口气这样说道。

    他小小的年纪，这一叹气，与他的年龄极其的不符，这种少年老成，仅七岁的神童，说出这样的话，令人感觉不符合，但也很令人信服。

    “无论是谁，哪怕他是欧阳府的人，杀了我锋儿，我要他死无葬身之地。”剑琨咆哮，一双眼睛都燃烧起了实质的金火。

    他猛的一拍扶手，澎的一响，自他身躯中一股冲宵的剑意杀意滚滚的奔腾而出。

    整个府厅都响彻起噌噌声响，仿佛一柄柄宝剑在出鞘。

    古墨轩心头惊了惊，他感受极深，看到剑琨此时浑身剑光璀璨，整个人都燃烧起了浓郁的炽白火焰。

    一道道雷电在他身躯中流窜，此时铸剑世家当代家主剑琨，仿佛不复存在，而是化为了一柄剑气冲宵的神剑。

    “那我告辞了，剑家主节哀。”古墨轩的目的已经达到，不愿意在久留，他跳下座位，抱拳告辞。

    “古公子，你请便。”剑琨挥了挥手，也没有挽留，凭由他离去。

    “公子命丧武典考核场，杀公子的是出身欧阳府的少爷，这笔仇该怎么算？”一旁站着的一位老者，淡淡的开口，似是在考虑这件事的后果。

    这位身形拘偻的老者，一双狭长的目光微眯，如两条缝，缝中精芒涌动，锋利无匹，像是两个藏着剑芒的匣子，极其的凌厉。

    他就是六大先生之一的“剑先生。”

    与庞先生，张先生，徐先生，东郭先生，秦先生并称为六大先生。

    至于这六大先生到底孰强孰弱，外人不得而知。

    但是可以肯定的是，这六大先生都是声名如雷贯耳的存在。

    六大先生之中，庞先生已经葬送在了欧阳颜的手中，张先生也被其控制，但是这却没有人知道。

    “无论是谁，哪怕倾尽我铸剑世家之力，也要为锋儿讨个公道。”剑琨大喝一声，咆哮如雷。

    ps：求订阅求推荐票月票打赏啦啦啦~~

    