
﻿    欧阳颜的眉心中一道璀璨的金光霎时涌现，这一刻万丈霞光平地起，他的神魂出窍，如一轮朝阳旭日，神芒漫天。

    轰隆隆！

    这一刹那，天地都仿佛变色，一亩祥云奔腾，万道霞光洒照，金光漫天并伴有龙呤，凤鸣，一片天地祥和之气。

    一根巨大和天狼棒当空飞来，空间震颤，那泛着寒芒的獠牙在棒上，异常的惊人。

    在“金乌三阳宝珠。”与“天霜。”轰来之际，刹那间与这破空而来的天狼棒轰在一起。

    顿时一股狂暴的气流冲宵，天狼棒轰轰响彻，在空中翻转抛飞。

    显然在两**宝的力量之下，狼啸天的天狼棒都承受不住，有数颗棒中的獠牙粉碎，有了缺口。

    “公子，我来晚了。”狼啸天惭愧的喝了一声，身躯一跃间将已经缩小的天狼棒抓在手中，急速的掠来。

    “不晚，守护我的肉身就好。”欧阳颜的那霞光万道的神魂宝体微微道出一句，须臾间化为一道璀璨的光芒消失在原地。

    他手中的八阳剑在震荡，传出一道道龙吟之声，速度快到不可思议，一剑飞仙而去，点向周剑与水瀑。

    轰隆隆！

    这一刻，天地一颤，一条通天的剑河显现，瞬间就轰的一响，万剑奔腾，形成一座巨大的剑海。

    万剑冲宵长鸣，十**日燃烧着滚滚烈火坠下，掉入剑海中，倾刻间所有神剑都如被点燃，染上了金光神火。

    周剑和水瀑的脸色动容，他们此时才想到石姓兄弟为什么不管三七二十一的逃跑。

    现在欧阳颜所表现出来的，实在太过强悍。

    “这就是散仙之力吗？”水瀑诧异，他还没与修魂之人交过手，今天算是大开眼界了。

    但是他内心却紧张，涌现了害怕，因为他与周剑都被欧阳颜的剑海笼罩，所见之处，是巨大的剑之漩涡滚动。

    欧阳颜身在剑海的漩涡中心，全身万丈纯阳神光弥漫，周身万剑齐鸣。

    尤其是手中的八阳剑，那金色的神火燃烧，可见到一条金龙之象奔腾咆哮。

    “接我一剑。”欧阳颜的声音如雷鸣响彻，刹那间一剑点去，当头笼罩周剑与水瀑。

    轰隆隆！

    整个天地震荡而起，空间都仿佛在摇晃，那冲宵的金光神剑，一把把都燃烧着金色的神芒，似神火般。

    嗥！

    周剑的脸色凝重无比，感觉到了一股致命的危险悬在头上，那无数的金光神剑之下，更有一柄属于剑中之帝王的神剑，当空点来。

    这一剑，是欧阳颜手中的一剑，恐怖的力量席卷，漫天的神剑齐鸣，万剑齐发轰向周剑与水瀑。

    与周剑形色相同的水瀑皆是脸色凝重无比，凝重之中又流露出害怕。

    一头巨大的三足金乌自周剑的金乌三阳宝珠中无比真实的显现而出，金乌三阳宝珠的光芒是烈焰在奔腾

    那巨大的金乌展翅，无比的真实，仿佛是一头上古金乌降临了下来，张口间喷吐出一条条长河般的岩浆滚滚轰鸣而去。

    水瀑手一弹，顿时手中的法定天霜，在刹那间绽放出一道如星河瀑布的寒冰光芒。

    这仿佛是一挂星河显现，垂挂而下的寒冰星河波涛滚滚，眨眼间形成一片隔绝了空间般的宝地。

    轰隆隆！

    万剑冲宵，化为剑雨，金光神剑柄柄如实质，眨眼间与那巨大的金乌碰撞在一起。

    无数的金光神剑化为狂暴的剑气四下席卷，那金乌哀鸣一声，终于是承受不住，消散而去。

    但是这剑海中的金光神剑却凌厉不减，响彻起锋利的咻咻声，往周剑与水瀑暴射而去。

    周剑与水瀑在那一道星河似的光芒笼罩之下，仿佛被隔绝开来，被守护在内。

    这是水瀑的法宝天霜的能力，化为一道冰晶瀑布垂挂身前，如一个巨大的盾牌。

    “糟糕了，早知道就应该听石靖兄弟的，现在我们危险了。”水瀑的眉头紧锁，一脸紧张的说道。

    “现在说这个还有什么用？我感觉此人太恐怖，不愧是修神魂的存在，我怕我们接不了他这一剑。”周剑的眉头同样紧锁，一脸的担忧。

    欧阳颜的神魂出窍，早已算准了时机，他说过，不打没把握的仗。

    如果不是有天珠龙目，三昧真焰瓶，仙凰宝镜等法宝在身，他也不会贸然前来出手。

    法宝在手，如有神助，三件法宝在他手中，以纯阳之力催动，使得法宝的威能力量水涨船高。

    如果不是法宝在身，他的神魂出窍，在五大皇室子孙的面前，恐怕守护不住自己的肉身。

    而今却不同了，石姓兄弟逃走，火明被灭掉，仅剩下周剑与水瀑。

    他们两人此时已经感觉到了绝望，看到这漫天的金光神剑暴射而来，更看到了欧阳颜这位宛若一尊剑帝般的一剑仙来。

    寻恐怖气势，已经令他们想逃跑，却逃不了的绝望。

    “无论如何，能逃掉一个是一个，我希望那个逃掉的人是我。”水瀑的声音突然一变，眨眼间被笼罩在星河般瀑布中的周剑被他推了出来。

    “你……”周剑根本没想到，在这种时刻还是被当做兄弟的人卖了，直接被送出了保护罩中，面对那漫天轰来的金光神剑。

    更恐怖的是，一道夺目生辉的光芒，一剑仙来，那恐怖的气势，令他惊不叫倒吸凉气。

    轰隆隆！

    在这一刹那，那萦绕在他周身中的金乌三阳宝珠光芒暴涨，化为一头三足金乌，他全身都如燃烧起了相同的神炎。

    无数的金光神剑当头轰来，与那金乌相撞，溅射出万道星火，金乌长鸣，喷吐出一道道恐怖的神炎烈焰，空间隆隆响彻，如炸雷般的轰鸣。

    “死！”一道暴喝如雷鸣响彻在他耳边。

    那如一轮朝阳旭日的身影出现在面前，在剑海中奔腾，如一位剑帝的欧阳颜，在此时一剑点向他。

    刹那间，轰隆一响，那金乌三阳宝珠瞬间一震，出现在他面前，抵挡在欧阳颜那剑下。

    这一剑，岂是他抵挡得了的，倾刻间轰然一爆，金乌三阳宝珠中传出一道尖利的惨叫，仿佛是一只金乌临死前的最后一道哀鸣。

    ps:感谢非非的飘红打赏，谢谢非非，还有猫猫，欧阳，微笑，九宵的打赏，还有猫猫的月票以及大家的推荐票谢谢啦。

    