
﻿    摆摊的中年男子，那奸商般的的笑意把眼睛都笑眯了，说道：“公子好眼光，这乃是好东西啊，需要一个合适的机会见光，就会大放异彩，你若是有什么值钱的东西可以拿出来交换。”

    欧阳颜趋之若鹜的摆手，大笑道：“我虽然没有鉴定的能力，但是对于这人家当垃圾一样丢出来的破瓶子还是看得懂的，给你一百两银子，我可以拿来插束花，除此之外，我不知道拿来干嘛。”

    周围看着的人都哄堂大笑，中年男子一脸尴尬，在他看来，这烂瓶子也看不出什么价值所在。

    只是说一些不着边际的话，用来唬人而已，没想到欧阳颜根本不吃这一套。

    欧阳颜做出要走的神色，拔步准备离开，中年男子急忙叫道：“好了，就当送给你好了，拿去吧。”

    他做出一脸肉痛状，欧阳颜也做出不舍的样子，丢出一百两银子，拿走了这烂瓶。

    “公子，这破瓶子有什么古怪吗？我根本感觉不到有什么价值。”狼啸天有点疑惑，跟在欧阳颜身边问道。

    他可是费尽了力气，也没有感觉到这烂瓶子的神奇之处，在他眼里，这是一文不值的东西，欧阳颜竟然出了一百两银子。

    难道仅仅是如他所说，用来插花不成？

    “我也是在赌。”欧阳颜捧着烂瓶微笑回应，道：“我感觉到了一丝波动，是以纯阳之力感应到的，再说一百两不多，就当赌一把吧。”

    “你给我站住。”在欧阳颜的身后，一道怒气冲天的声音传来。

    欧阳颜转过了身，看到了一脸暴怒的青年，正是那目中无人，反而被自己征用了辇车的镇西王府的少爷，孙事成。

    镇西王孙飞将，是曾经西陲关的老将，因为一次战事而受了重伤差点死在边关，从此退回都城，在府中卸甲归田，每月拿着国家发放的俸禄，一直不问朝政。

    孙事成是镇西王的儿子，在这东方城中，像他这种身份的公子哥，还有很多很多。

    “你的辇车征用完毕，自己去取吧，以后不要太耻高气扬，不然下次可能不仅辇车会丢，可能命也会没有。”欧阳颜回道，像是在提醒。

    欧阳颜的话一出口，顿时四周的目光都投了过来，人群中都是身份显贵的世家公子少爷，很多认识孙事成。

    这句话，欧阳颜并没有恶意，而且还善意十足，算是敬重镇西王而提醒孙事成。

    但是听在孙事成耳中，却感觉到这是严重的打自己的脸，这不是让所有人都知道我的辇车被你抢了吗？

    刹那间，孙事成大喝道：“你给我闭嘴，今天我跟你没完。”

    “哦？你想怎么没完？”欧阳颜眉头一皱，对于孙事成这种目中无人，把好心当成了驴肝肺的态度，实在不敢恭维。

    “我家公子敬重镇西王，才不想与你计较，你还是不要丢镇西王的脸，不要在这里胡搅蛮缠，否则我的拳头之下，定当让你满地找牙。”狼啸天大喝一声，站在欧阳颜面前指着孙事成教训道。

    “那个人，到底是谁？怎么有资格来参加公主举办的喜宴？”

    “是啊，看他朴衣平凡，怎么能跑这里来，是不是走错地方了？”

    “就是，还敢教镇西王府的少爷做人，也不看看自己是谁。”

    一道道议论在那些身份显贵的公子哥口中传出，对于欧阳颜，他们确实无人认识。

    昨日欧阳颜虽然穿街过巷，在东方城受万人瞩目，但是却并不能引起这些公方哥的兴趣。

    无论是谁成了文武状元，在他们眼里都没兴趣来观看，反倒比不上一个他们眼中的青楼女子令他们更感兴趣一些。

    其中一个公子哥惊讶道：“他好像是一举成就文武双科状元王的欧阳颜！！”

    那些不屑的目光都正视，议论也停止了下来，原来这位就是“文武王。”

    王崇文走了过来，挤在人群中说道：“不用怀疑，他不仅仅是文武双科状元，也是得人皇加封的文武王。”

    气氛一下子沉寂，都在打量着欧阳颜，对这穿着朴素，与他们锦衣华服，金冠高耸的形象形成强烈的反差。

    “那又怎么样，文武双科状元又有什么了不起。”一道不屑的声音在人群在响起，打破了沉寂。

    孙事成怒不可遏，对狼啸天这个下人一而再再而三的替欧阳颜出头，他已经忍不了。

    他怒喝道：“你个不入流的下人，我忍你很久了，给我闭嘴，叫你那藏头露尾的主子出来说话。”

    哧！

    他话一说完，旋即手一挥，自那衣袖中飞出一道毫光，如闪电，化长虹，眨眼劈向狼啸天，以及他身后的欧阳颜。

    欧阳颜看清了，他是借助了一件强大宝贝的力量，藏于衣袖中，眨眼击出如此一道长虹般的光芒。

    “这是镇西王府的碧落黄泉光！！”

    “厉害了，竟然将镇西王的随身法宝带在身上，状元王恐怕要饮恨当场。”

    “镇西王当年凭借此宝所向披靡，现在卸甲归田，竟然将此宝给了孙事成，这不是助他杀人吗？”

    人群中都本着看热闹的心态看着这场好戏，同时品头论足，对于孙事成挥手间斩出来的长虹，都心有余悸。

    “啸天小心，站一边。”欧阳颜当下轻喝一声，把手搭在狼啸天的肩膀中，将他拉到一边，手中的烂瓶子一丢而出，迎向那道长虹般的光芒。

    “他在干嘛？被吓坏了吗？怎么把一百两买来的烂瓶子丢出来了……”

    “……”

    轰！

    在众人不解与嘴角抽搐的状态下，那丢出来的烂瓶子与那道碧落黄泉光轰在一起。

    空间如一个绚烂的烟花爆炸，轰的一响，为之一震，那烂瓶子发出叮咚声，如小泉流水般。

    “怎么回事？？”

    “那烂瓶子竟然可以承受碧落黄泉光一击，还没碎！！”

    “我就说那是宝贝，亏大了，亏大了……”那中年男子一脸追悔莫及的捶胸顿足，看到了仅一百两卖出去的瓶子，竟然这么强硬。

    ps：第三更到，啦啦啦~~在家了，好冷，我打字的手都麻木了。。。大家温暖我一下，多多订阅吧、支持妖妖。

    