
﻿    这颗属于曾经那自诩仙道的大教至宝，几经流转，现在竟然到了欧阳颜的手中。

    他在手中端详，这鸡蛋大，眼皮还没睁开的龙目之上，有着几道明显的血痕。

    “青虹大罗天果然厉害。”欧阳颜瞬间发现，这是之前的较量中，被东方雪儿的青虹大罗天打中所造成的。

    而且这力量掌握的恰到好处，若是力量再大一点，恐怕天珠龙目当场就要被毁灭。

    欧阳颜当下以念头与天珠龙目沟通，他的念头眨眼就融入到了天珠龙目中。

    在他的念头内，瞬间就看到了一条巨大的神龙盘旋虚空，金光四溢的龙身吞云吐雾的奔腾。

    欧阳立祭炼了这么久的宝物，显然属于欧阳立的气息已经被东方雪儿抹掉了。

    现在这天珠龙目成了无主之物，欧阳颜的神念一融入进来，眨眼间他便成了天珠龙目的主人。

    巨大的神龙只是一个虚影，就是天珠龙目曾经的真身。

    现在仅剩下一颗神龙之眼，那滚滚涛涛的神龙之气无比的磅礴。

    欧阳颜会心一笑，他知道此物的强大。

    与欧阳立交锋之时，若不是东方雪儿出手，自己的肉身恐怕都要被毁灭。

    天珠龙目从他的手中消失，进入到了他的眉心处，眨眼间他全身都奔腾出一股金芒。

    同行中的狼啸天与袁世仙都震惊的望来。

    因为他们感受到了一股威压，那是属于王者的气息，正是龙威。

    他们都是妖仙，对这种龙威感受极深，好像欧阳颜就是一条神龙般，有一种龙气化金芒在体表弥漫。

    不过刹那间，那股金芒就收敛了进去，欧阳颜对他们点了点头微微一笑。

    那金芒就是神龙之气，有着浩荡的龙威。

    欧阳立当时一祭出天珠龙目，全身龙气滚滚，神龙盘旋，一掌之间如神龙之爪，天珠龙目镇压得欧阳颜都不能动弹。

    其恐怖的程度，欧阳颜深有体会，现在却是有点高兴。

    有此物傍身，又多了一份保障。

    “公子，刚刚那是神龙之气，好压迫人。”狼啸天松了一口气，感叹道。

    吁！

    袁世仙拉住了马，三人同时停了下来。

    他脸色沉重道:“送君千里，终须一别，大哥只能送你到这了，前面的路，大哥不能陪伴你前行了，给我保重了颜弟。”

    袁世仙第一次从小颜改叫颜弟，他脸色中的不舍神情极其的明显。

    他其实也很想陪欧阳颜走下去，但是却分不开身了，送出百里开外，到了此地终究是要分别了。

    “袁大哥放心，你的颜弟没有那么脆弱，下次相见，定让袁大哥看到没少一根汗毛的我。”欧阳颜脸上装做从容的笑意，叫他放心自己。

    “大哥知道，你一直给大哥惊喜，下一次我相信更会令我大吃一惊。”袁世仙点了点头伸手拍了拍他的肩膀，郑重道:“一定要给我保重，大哥会尽快去边关找你。”

    他话一说完，旋即看向狼啸天说道:“你可要把小颜保护好了，不然到时候，你懂的。”

    “你就放心的回去吧，我比你更关心公子。”狼啸天挥了挥抽马的藤条，哈哈一笑道。

    狼啸天与袁世仙的交情，已经今非昔比了，他们对彼此都没有了半点仇恨，已经在相处的时间中，交下了深厚的友谊。

    这一切，都源于欧阳颜，令这两大苦大仇深的冤家种族之敌都化了干戈为玉帛。

    “前行吧，我在目送你们一段距离。”袁世仙对对欧阳颜轻轻的道了一声，异常的不舍。

    欧阳颜微笑的点了点头，收回了视线，策马奔腾而去。

    他不愿意让袁世仙看到自己也不舍的神情，回头的刹那，便有千百般思绪在脸上涌动。

    这些除了感动外，也有浓浓的不舍。

    自己终须长大，就像在洞府中的那段时光，温馨温暖虽然短暂，却足以铭记终身。

    狼啸天与欧阳颜并驾齐驱，他看得到欧阳颜脸上的神情，微微一叹。

    五十精兵打着头阵，在前头奔腾，袁世仙直到目送着欧阳颜的身影成了模糊的一个点之后，才将挥别的手停下，最后驾马回返。

    天色渐渐的黯淡了下来，半天的时间，欧阳颜跑出了接近千里的路程。

    这里是一座横亘如龙的巨大山脉，穿过此山脉过后，才是一座人类的城池。

    现在天色都黑了下来，只能原地休整，在地上点起了一堆火。

    火上烤着鲜美的兽肉，狼啸天从装满了食物的马车上拿出了几坛酒，让大家分着喝。

    在这山脉中，偶尔可听到兽吼传来。

    但是有狼啸天这位妖仙在这里，他身上弥漫出去的气息，直接令那些想要过来的野兽闻风丧胆而逃。

    狼啸天递来一坛酒，与欧阳颜吃着兽肉喝着酒，倒是惬意。

    欧阳颜喝了一口酒，仰头在茂盛的丛林中扫过，淡道:“我总感觉有不好的预感，似乎有一双眼睛在暗处瞪着我们，提醒大家警戒一点。”

    对欧阳颜的话，狼啸天点了点头，他四下望了望却是感觉不到这种感觉，但是还是开口提醒了一下五十精兵。

    欧阳颜收回了视线，仅凭感觉而已，他也希望是自己的感觉错了。

    五十精兵对狼啸天的提醒不以为然，一个个象征性的点头回应，大口的吃肉，小口的喝酒。

    因为狼啸天拿出来的酒不多，仅够他们一人一杯而已。

    “公子，今晚你好好休息，我守夜。”狼啸天喝了一口酒，对欧阳颜说道。

    欧阳颜一摆手微微笑道:“你不知道你家公子根本不用休息的吗？所以你放心的睡吧，一切交给我就行了，大家赶路都累了，让他们好好的睡一觉。”

    狼啸天讪笑着点了点头，想到曾在洞府之时，欧阳颜没日没夜的举巨石修行，确实都不用休息的。

    他恍然大悟般的觉醒，自己的公子并不是普通人，乃是神魂二劫散仙之境的存在。

    休息只为了神魂安息得到精神饱满，而欧阳颜确不需要这些。

    大家肉吃饱了，酒没喝足，一天赶路也辛苦了一大片，都靠在树上打起了呼噜。

    欧阳颜吩咐狼啸天去休息，自己一跃上了参天古树的枝头，在枝头中盘膝坐了下来。

    看着下方呼噜一大片的五十精兵，欧阳颜心神沉浸，闭目守一，全身的感官无比的灵敏，体表散发着淡淡的毫芒。

    夜，渐渐的深了，一道阴冷的风徐徐吹来……

    ps:路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。啦啦啦~大家多多订阅，支持妖妖。

    