
﻿    门缓缓的关起，欧阳颜转过身之后，父亲已经站了起来。

    他全身的气势尽数的收敛了起来，变得很平和，看着他说道:“来上香吧。”

    欧阳颜点了点头，看到父亲此时的神情，这是从来没有过的平静，随和。

    这种感觉令他很舒服，或许这才是一个为人父对孩子该有的神情。

    欧阳颜点起了三柱香，在琳琅满目的牌位前进行了三叩首，最后将香插于香炉之中。

    欧阳烈的话响起，说道:“你有什么打算？从文？从武？”

    欧阳颜回过身来，看着眼前的父亲，他的神色一如既往的平静，较之以前多了几分随和。

    他开口回道:“我听庞战说，边关是磨砺铁骨的战场，我想去那。”

    “我膝下这么多孩子，全部为这个国家付出着，我希望有一个可以留在身边敬奉双亲。”欧阳烈开口，随和的语气说的很沧桑般，还淡淡的叹了一口气。

    他看着欧阳颜，眼神中涌动着期待光芒，这种光芒从来没有过的，欧阳颜第一次看到。

    但是最后欧阳颜摇了摇头，事到如今，自己怎么可能弃功名不顾，再次留在欧阳府，以侍奉双亲的名义再次回归囚牢。

    自己的亲娘已不在府中，而父亲欧阳烈现在也是如日中天，根本不需要人来侍奉。

    这只是一个借口，以孝为借口，来令我放弃一切，回归欧阳府这座囚牢，如果点头，那此生就真的再无任何希望了。

    欧阳颜心中微微一怒，他想到不可一世，高高在上的父亲，现在竟然会以这样的方式，想要再次令自己陷入真正的绝地。

    原来这一切随和的表面都是假的，装出来的，目的只是为了令我同情，继而点头，放弃好不容易抓住的梦想。

    欧阳颜的心头有点愤怒，以他的智慧，揣摩出来也是**不离十。

    “你不答应？你是要做个不孝子？”看到欧阳颜摇头，欧阳烈的脸上泛起了怒态，随和的表面眨眼消失不见，恢复到那种高高在上不怒自威的神情。

    欧阳颜苦涩的一笑，对这个父亲真的有点失望透顶了。

    他想孝顺的时候，没有人给过他那个机会，连条狗都不如的在欧阳府上生活了十五年，同一个屋檐下，十年没见过一面。

    现在凭借自己的不屈与努力，终于触手抓住了梦想，却反过来被他说不孝。

    他把心血都倾注在其他哥哥身上，他们一个个都成了这个国都中声名显赫的存在，甚至于梦金莲所说，已经是飞龙在天。

    为什么不叫他们其中一个回来侍奉，报答这份恩重如山的养育之恩，却要自己这个被遗忘的的孩子来做件事？

    孝并没有错，报答这份恩重如山的养育之恩也是对的，但是不是现在。

    欧阳颜心中非常的明白，他不可能因为这个“孝。”字，就放弃所有。

    那样的话，到时候真的是再无任何希望了。

    “恕孩儿暂时没办法答应你这个要求。”欧阳颜一揖首，郑重的回道。

    “好，写得出引起千古八大家共鸣的文章又如何？你同样有着一颗虚伪的心。”欧阳烈的话近乎咆哮，失望透顶的神情怒礼着欧阳颜。

    这句话，令欧阳颜的身躯微微一颤，这是诛心之言。

    做为一个父亲，这样的话竟然说的出口，令欧阳颜内心涌起滔天的愤怒。

    欧阳颜大声道:“孩儿无论是真诚还是虚伪，都是跟父亲学的。”

    “你好大胆。”欧阳烈怒喝一声，全身金光弥漫而出，刹那间如一轮燃烧起来的烈日，一道笔直的狼烟从他头顶上方冲宵而起。

    欧阳颜站在他面前，这一瞬间有一种被烈火焚烧的压迫如山如海的压来。

    他全身都在颤抖，有一种站不稳，都要跪下去的感觉涌现。

    欧阳颜这句话令他非常的生气，间接的是在说他同样虚伪。

    怎么能不让他生气？

    “君子事无不可对人言，该说的，孩儿大胆也要说。”欧阳颜全身发抖，并不是害怕，他顶着如山如海的压力，额头渗透着汗珠，看着夺目到刺眼的父亲如此说道。

    来自父亲的压力实在太大了，如此近的距离，父亲的身影在他眼中都显得模糊了。

    就是一道璀璨夺目的刺眼金光，像是一轮悬在高天的烈日，令人睁不开眼睛。

    那恐怖的压迫如山如海的压来，令他全身都在发抖。

    他知道自己父亲的恐怖，但是却没真正的体验过到底有多恐怖。

    现在算是体验到了，在他面前，自己连动一下的力量都没有，直接就被这股压迫压得有股窒息感。

    如果他要出手，几乎是动动手指，自己就会化为灰烬。

    “你……”

    欧阳颜的手都举动了起来，那手掌如果一抽过来，恐怕欧阳颜当场就会死于非命。

    他手一动，空间轰的一响，如打下一道闪电，那恐怖的气势简直像是一位天神发怒。

    “你还想打我吗？孩儿可以承受。”欧阳颜大喝一声，那被压弯了的脊梁，猛的站的笔直，看着眼前这道夺目如天神的身影。

    他的脸色泛着苦涩，也有怒火在燃烧，没想到父亲在宗祠等自己，就是为了这样对自己吗？

    “你的翅膀确实硬了。”欧阳烈举着的手缓缓的放了下来，他并没有打下去。

    同时，他身上的气势也尽数的收敛，如褪潮的水，来得快去的也快。

    压在欧阳颜身上的那股如山如海的压力消失，他感觉全身一轻，全身都被汗水浸透了。

    “我还是那句话，我心可到达之地，天都不再高。”欧阳颜道出一声，抹把额头上的汗珠，一脸的毅然决然。

    “可以，我给你三年的时间。”欧阳烈淡淡的开口，瞪着欧阳颜说道:“三年之后，如果你承受得了我一巴掌，我便相信你这句话。”

    “或许要不了那么久。”欧阳颜回应，无奈的摇了摇头，道:“难道在父亲眼里，孩儿就如此该死吗？”

    欧阳烈看着他，皱了皱眉头，什么话也没说，便是转身龙行虎步的走出了宗祠，留下他一个人在这里。

    ps:支持正版阅读，要不了几个钱，请支持妖妖、在创世中文网，qq阅读支持、

    