
﻿    皇宫的气势恢宏，在欧阳颜的眼中，是宝气冲天，霞光祥瑞万丈，有如金色太阳的光芒悬天，还有巨大的金龙盘旋。

    这里仿佛是整个聚集宝气的王者之地，天之祥瑞笼罩着整个诺大皇宫。

    如此祥瑞，在肉眼凡胎之人中，是看不到的，但是欧阳颜却可以看到，而且看得很清晰。

    在入皇宫大门前的三里红地毯，两旁皆是铁甲禁军森严无比的如木桩站立。

    欧阳颜是文武王，有进入皇宫的资格，倒是没有阻碍。

    在临近皇宫大门的刹那，一道熟悉的身影出现在他视线中。

    欧阳立身为禁军统领，一身黄金铠甲加身，金光闪耀，铠甲中刻着的金龙奔腾，栩栩如生。

    欧阳颜看到了他，继续前进，已经与这个三哥割袍断义，他对他已经没有了感觉。

    “站住。”

    欧阳立挡在他的面前，一脸怒态的怒目圆瞪，喝道:“你来此地作甚？可有人招见，你就擅自乱闯。”

    “我乃文武王，有入宫面圣的权利，你最好不要挡我。”欧阳颜瞪着他，眉头一皱，对这位已经断了义了的哥哥，再无感情可言。

    “文武王？呵呵，好大的官呐。”欧阳立嘲笑的摇着头，霎时喝道:“我知道你已经接到了指派文书，就要前往边关，别以为我不知道你此行的目的。”

    “知道又如何？难道你有资格与实力阻拦我吗？”欧阳颜眉头一皱，脸上怒意涌动，对这位三哥异常的恼火。

    “雪儿不是你能染指的，赶紧滚。”欧阳立脚步往前一步，怒视着欧阳颜冷喝道。

    一旁的副统领当下见机挑拨，说道:“统领，你这个弟弟真是太目中无人了，这样跟兄长说话，我都看不下去。”

    “你算个什么东西？”欧阳颜目光一冽，瞪着他冷喝一声，瞬间手掌一探，掌风如剑。

    面对这个副统领，欧阳颜直接出手，一掌之间如剑般，那凌厉的气势，空间哧的一爆，在副统领没反应过来之时，便是一掌贴在他胸口处。

    他身上的黄金铠甲，也在倾刻间光芒绽放，铠甲中的金龙都仿佛活了过来，传出声声龙吟。

    轰！

    欧阳颜一掌拍在他身上，沉闷的一响，那有着阵法在其中的黄金铠甲都直接被拍的凹了下去。

    噗！

    副统领身躯被打飞，张口喷出一口鲜血，重重的砸在十步开外，一脸震惊。

    霎时间，所有禁军都动了，将欧阳颜包围。

    欧阳立都目露诧异，他没跟欧阳颜动过手，但是刚刚欧阳颜出手的速度非常的快。

    掌一动之间，他耳中都听到了来自欧阳颜身上的神象长鸣的声响。

    一掌之间，超过十万斤的力量，哪怕有宝甲护身，都承受不了，直接将宝甲内的阵法都打碎了一半。

    “给我拿下他。”副统领站起来，在那里暴跳如雷，命令出口。

    欧阳立手一挥，制止了禁军的行动，他瞪着欧阳颜冷笑道:“看不出来，有点本事了，来校场吧，让我见识见识。”

    所有的禁军回归其位，欧阳立看了眼副统领，踏步入皇宫，已经对欧阳颜下了战书。

    欧阳颜眉头紧锁，怒气横生，对于欧阳立的话，他本不想搭理。

    他今天来的目的，只是想临走前见东方雪儿一面，算是离别前的告别。

    现在碰上这档子事，他知道没得选择，也不想在逃避。

    他踏步跟着欧阳立的脚步，往禁军校场而去。

    到了那里，便是可以大展拳脚，与这目空一切，一而再再而三挑衅自己的哥哥争锋一番。

    而此时，东方雪儿在皇宫一处禁地处，她的身影显现了出来。

    这是皇宫中的禁地，如一座园林，园林内一座气势磅礴的大殿而立，大殿的匾额“皇家书库。”四个大字极有笔锋的显现，

    一般人根本没有资格出现在这里，也没有多少人知道皇宫内有这样的地方。

    这是皇宫内的一个宝库，没有人知道皇家书库内有多少宝典。

    东方天玑辰星国，在开国前夕，人皇打江山之时，所扫平的无数大教与异类种族，所得到的修行宝典何其多。

    而那些宝典，现在全都在这皇家书库中，有无上仙法在其中。

    或许此书库中任何一本收藏的宝典，都可以成为传家宝一样的存在。

    在入皇家书库的道路中，一座涌动着无上杀意的大阵摆在其中。

    “公主怎么来了。”在一座小亭子中，两道仙风道骨的身影正在惬意的下着棋。

    他们白发苍苍，道衣长袍，鹤发童颜的神态，仿佛是世外仙人，与这皇宫内的装扮格格不入。

    他们放下了手中的棋子，来到了东方雪儿的面前，恭敬的一揖，道:“参见公主。”

    “免礼，南山二老，我要见欧阳信。”东方雪儿直接了当，说出了自己的来意。

    这两位老者，是看守皇家书库的恐怖存在，东方雪儿知道他们，是曾经两座我上大教的掌教至尊。

    只是在大势面前，大教被扫平，最后臣服了人皇，一直在此地看守皇家书库。

    他们的穿着还是保持着道衣加身的状态，只是不再是曾经的大教至尊。

    “欧阳信在书库内不能被打扰，这是武宰的命令。”南山二老恭敬的回道，有点难为情。

    “你们要违抗吗？”东方雪儿月芽儿眉一蹙，怒视道。

    “不敢。”

    “那就送我进去，或是通知他出来。”东方雪儿生气道。

    她今天心情非常的不悦，从昨天见过人皇，听到那个消息之后，便是没有笑过。

    连人皇的召唤，她也没有去搭理，以示自己的生气，来对抗人皇的擅作主张。

    今天她来到此地，就是想跟欧阳信说明自己的心意。

    “这个……”南山二老对视一眼，有点为难，他们的职责就是守护皇家书库，但是东方雪儿的命令又不敢违抗，极难为情。

    “怎么？真要对我的话充耳不闻吗？”东方雪儿的声音严厉了起来，心情极差的状态之下，却要拿这两个老头出出气了。

    听出了东方雪儿越来越严厉的语气，南山二老急忙点头，道:“我们通知欧阳公子一声吧，公主稍等一会。”

    ps:大家多多订阅，支持妖妖，伴我同行。

    