
﻿    是的，他嫉妒了，看到了武状元的帽子在空中飘荡，他也想要摘得，不可能让这份荣耀，尽归欧阳颜一人。

    “物竞天择，这是法则，用实力说话吧。”欧阳颜声出如雷，一剑点去，漫天剑影之中，他的身影璀璨夺目，人与剑合，如一柄天道神剑。

    他这一刻的气势，一时无两。

    面对那响彻闷雷声响，滚滚镇压而下，又汩汩涌下金色玉液的圣人墨，仿佛是一篇圣人文章，字字诛人心灭人身。

    轰隆隆！

    一道天崩地裂的声响响彻而起，欧阳颜一剑化万剑飞天，刹那间点在那飞来山砚台之中。

    显五岳之威的飞来山砚台摇晃而起，隆隆响耳之中，那汩汩而下的圣人墨，形成一片金箔。

    金箔之中，一个个珠玑的符文如神人利剑，带着一股股至高无上的道德篇章，仿佛如一个圣人提笔而伐。

    欧阳颜感觉心头一颤，刹那间有一种负罪感，令其心头涌现一股我有错吗？的感觉。

    这仿佛是一个圣人，大发雷霆，站在道德的至高点，对其进行批判，继而送去问斩。

    这是一种极其恐怖的手段，若是普通人，恐怕现在这一刻，就要死无葬身之地。

    但是几乎是刹那间，欧阳颜的念头中就涌过:“不畏则心定，心定则神全，神全则沴戾之气不能干。”

    这句几乎成了他座佑铭的话，让曾经身在欧阳府那座囚牢中，都激励着他，成了他明心见性的话语。

    现在飞来山中圣人墨，道德文章至高点，诛心灭神，欧阳颜那坚若磐石的初心，怎么可能会被这虚伪狂妄的道德诛灭。

    那显现的圣人虚影，口诵道德，一副将其当之刍狗要诛杀他的本心，也在这刻轰然一碎。

    “道德自在人心，你算老几？”欧阳颜咆哮一声，清澈的眼神恢复清明之色，一剑风云色变，天地合鸣。

    轰隆隆！

    那巨大的飞来山砚台在空中翻飞，圣人墨中的圣人虚影发出咆哮继而涣散，梁栋一脸不可思议。

    连圣人的道德审判都诛不了他的心，还有什么东西可以动摇他的初心？

    梁栋内心泛起一片悸动，有一点吃惊，恐慌流露在脸上。

    飞来山砚台瞬间缩小，化为巴掌大悬浮到了他的手中。

    砚台内的圣人墨翻滚不休，如四海之水在席卷着风暴。

    一剑破万法，欧阳颜一时气势震得所有考生都傻了眼。

    他们纷纷倒退，不敢在近身，就在这一个交战间，至少有四五百考生从这个考核场消失了。

    有一些幸运的是在致命危险临头的刹那动用了免死令离开了，有一些傻一点的直接就葬送在这里，再也出不去了。

    “你的心当真是坚不可摧。”梁栋淡淡的话语传来，他看着欧阳颜没有一点感情波动，怒目之中只有不死不休的神情。

    事到如今，他在欧阳颜心中的形象已经崩塌了，不可能再有把酒言欢的可能。

    “道貌岸然的话又岂能引起千古八大家共鸣？你家的圣人岂知我心圣贤无污无垢！”欧阳颜一语双关，双眼之中金光如炬。

    像是两轮小太阳的双眼，以全身光芒万丈之势，令所有人害怕。

    他手中的八阳剑一扬，指向梁栋，道:“拿出你的力量来吧！”

    “唉，我早有准备！”梁栋叹息了一声，似是有点惋惜这份被他亲手毁掉的交情。

    他起到的推波助澜，与古墨轩等人同流合污，置欧阳颜于死地，孤立到举目皆敌。

    现在剑无锋身死道消，古墨轩也受了重击，他梁栋反而成了站在了欧阳颜面前的大敌。

    他话一说完，仰头望向空中飘荡的状元帽，双眼中充满了渴望。

    这种渴望是在场所有的考生都有的目光，那是武状元的代表与殊荣。

    为了这份殊荣，所有人都愿意抛头颅洒热血。

    因为这是证明自己的东西，是一种肯定。

    欧阳颜更渴望，因为他需要文武双科状元王的身份，站在父亲的面前，证明自己。

    “你们是否还要与我为敌？”欧阳颜的目光在众考生身上扫过，凌厉的话语，金光璀璨的眼神，令所有人都低下了头。

    没有一个人敢应哪怕一声，都不由自主的倒退着脚步，心怕欧阳颜那一剑仙来。

    轰！

    突然天地在此时都仿若一颤，一股伟力来自梁栋所在之地，他全身在此时泛起了炽焰般的光芒。

    他左手托着飞来山砚台，右手握着一支古朴无华，但是却弥漫出道韵十足的一支毛笔。

    一道道圣贤教化人间，声声浩然刚烈的洪钟大铝之声响彻在整个空间之中。

    他的嘴唇蠕动，此时如一位圣人降临，要书写圣人文章，传播大千教化。

    “天啊，那是天心神笔吗？”

    “果真不愧是千年书香世家，早已销声敛迹的天心神笔竟然还存在着。”

    “天心既民心，这一次看欧阳颜如何应对。”

    “欧阳颜，文状元与我失之交臂，武状元我志在必得，为了这份殊荣，我不顾一切，连命也可以不要，来吧。”梁栋发出大喝，那谦谦君子的脸色在此时愤懑的扭曲了。

    欧阳颜眉头一皱，耳中听到了漫天浩然之声声震乾坤，句句为民意，仿佛听到了远古圣贤的教化在当代传播。

    一道道伟岸的身影在空中显现，又涣散，仿佛是古老的圣人之光笼罩了这片天地。

    他的心在颤抖，一个个浩然的字化为符文连成星河般，奔腾滚滚，将他淹没。

    梁栋提笔蘸墨，笔是“天心神笔。”墨是“圣人墨。”

    空间成了幕片，眨眼间一个“道。”一个“德。”两个古老的文字在他笔下成型。

    轰隆隆！

    道德二字代表着一种法则，此二字一成，空间轰隆一响，巨大的浩然之音响彻天地。

    如圣人开口，口诛笔伐，审判欧阳颜。

    道是利剑，德是品德。

    道化璀神剑，一剑飞奔如一道神光往欧阳颜的肉身斩去，而德是道理，批判着欧阳颜的心，称其道德败坏，此罪当诛。

    ps:第三更到，求收藏推荐订阅打赏月票啦啦啦啦~~

    