
﻿    空间仿佛在这一刻崩塌了，在欧阳颜这一剑下，那道金乌的哀鸣响彻天地，无比的荒寂般，仿佛是一尊神殒落了似的。

    金乌本是“太阳神。”这道蕴养在金乌三阳宝珠中的，就是金乌的一道神念。

    只是这道神念并不强大，或许与仙凰宝镜一样，在时间的长河中被磨灭的差不多了。

    现在在欧阳颜的剑下，这道金乌的神念被彻底的灭杀，那滔天的恐怖剑气，倾刻间将周剑淹没。

    “不……”这是周剑最后一刹那咆哮出来的绝望之语，几乎是这个字刚出口，他就被撕成了碎片了。

    欧阳颜这一剑下的空间，无数混沌的气流蒸腾，仿佛是空间都被他一剑刺爆，空间内的混沌气都涌了出来般。

    水瀑早已吓得魂飞魄散，他把周剑推出来的瞬间，就要逃跑。

    但是天际中，轰隆一响，一龙一凤在天际中交泰长鸣。

    一轮如烈日般的宝镜当头镇压而下，洒照出万道金芒，如一轮烈日在发光发热。

    那恐怖的力量，震得这片天地都轰鸣着。

    水瀑在逃跑的瞬间，还没跑出千步，眨眼间就感觉空间之中，如有一座大山阻挡在前。

    那保护着他的那道如星河般的光芒在此时响彻起咔嚓咔嚓的声响。

    星河之上，尽是裂痕，如一面冰晶的盾牌就要破碎。

    仅仅是支撑了片刻，“澎。”的一响，顿时那保护着他的星河瀑布就化为一块块冰屑纷飞。

    在他头顶上空中，一轮如烈日般仙凰宝镜，洒照下万道金芒，当头将他笼罩。

    一龙一凤交织长鸣，龙炎凤焰滚滚卷下，那恐怖的气势，直接令水瀑吓得面无人色，魂不附体。

    仙凰宝镜已经大变样了，不再是曾经的模样，有龙凤之气和鸣，已经脱胎换骨。

    那漫天重叠的金光神剑与龙炎凤焰都以水瀑为焦点轰来，他的身躯都动不了一下。

    他的空间被仙凰宝镜禁锢，身上仿佛如压了一座巨大的山，连力量都运行不了。

    那法宝天霜，光芒黯淡，萦绕在他周身中旋转，根本突破不了禁锢。

    轰隆隆！

    须臾间，水瀑被淹没在神剑与龙炎凤焰之中。

    “不……”

    在这一刹那，他绝望的呐喊传出，眨眼间没了声音。

    他所站的位置，一片璀璨刺眼狂暴的光芒席卷，根本没有人看得清里面的情况。

    但是不可否认，在如此强悍恐怖的攻击之下，他的下场是不用猜测也可想而知的了。

    已经赶来的精兵还有轩辕帅，看到这一幕，都愣在远处一阵发怵。

    欧阳颜的形象如一尊神袛，在他们的心中无比的高大。

    “文成武德，天下无双啊，不愧是文武王！”轩辕帅感叹，眼神中尽是对欧阳颜的敬佩神色。

    欧阳颜的神魂回归到了肉身，狼啸天的神色无比的敬佩，也有点惭愧。

    欧阳颜对他点了点头，负手望向那空中，就要将仙凰宝镜收回来。

    但是他却看到，水瀑的法宝天霜被仙凰宝镜从中摄来，最后吞噬了进去。

    面对这样的法宝，欧阳颜心中感觉到了欣慰与高兴，这算是自己在重铸了。

    当那光芒消散，在水瀑所站的方位，一个巨大的深坑显现了出来。

    水瀑已经化为灰烬，再也找不到半点存在的痕迹。

    这一战，欧阳颜以一已之力，战五大曾经的皇室子孙，斩杀三人，逃走两人。

    如此战绩，已经到了堪称恐怖的地步，毕竟才是一位十七岁的少年。

    “多谢文武王帮我保住了边关物资，我轩辕商会欠你一个天大的人情。”轩辕帅走来，抱拳作揖，异常的恭敬。

    欧阳颜手一招，天空中的仙凰宝镜微微一颤，眨眼化为一道宝光降来，最后悬浮在他手中，他手一翻便收了进去。

    欧阳颜摆了摆手，说道:“人情你当然是欠下了，到时候我有需要的时候，你再还吧。”

    听欧阳颜如此说，轩辕帅脸色一喜，点头道:“轩辕商会随时恭候文武王的大驾光临。”

    只要欧阳颜愿意领这份他欠的人情，便会有后续接触的机会，他倒是怕欧阳颜不在乎他轩辕商会的人情。

    “下一座城池就要到达了，我看你现在护送物资的人员不足，我暂且让我手下这四十九位精兵帮你吧。”欧阳颜开口笑道。

    “啊！那真是太感谢文武王了。”轩辕帅激动的差点落泪，没想到欧阳颜还会继续帮他。

    眼下他人员确实严重不足，仅剩下这区区二十多个站着的，面对那辎重的边关物资，此时能够有人手帮忙，是雪中送炭。

    “不过你需要拿出你轩辕商会的服装给他们换上，还要给他们工钱才行，这并不是免费的。”欧阳颜开口说道。

    轩辕帅连连点头，只要有钱财能够解决的问题，在他看来都不是问题。

    欧阳颜此举有自己的打算，精兵们的衣着是朝廷军服，在千秋城太过显眼。

    他知道千秋城对自己而言，是龙潭虎穴，屹立在千秋城上千载的“梦家。”肯定做好了十足的准备，在等着自己的出现。

    让精兵们乔装混在轩辕商会的队伍中，可以瞒天过海掩人耳目，至少自己的身份没有那么容易曝光出来。

    欧阳颜并不是惧怕什么，而是想要在梦家对自己动手之前，先摸清楚情况再计较。

    四十九位精兵全部脱下了军服，换上了轩辕商会的着装。

    骑行的马匹也用来驮边关物资，如此装扮一番之后，他们都摇身一变，成了轩辕商会的人马。

    浩浩荡荡的队伍前行着，欧阳颜也与轩辕帅坐到了马车之内。

    狼啸天骑着骏马跟随在马车旁边，一切都变了样了。

    天色渐渐的开始黯淡，距离千秋城不足百里。

    在苍穹彻底的拉起黑幕前，他们的速度将可以抵达到通往边关的最后一座大地，千秋城。

    在通往千秋城的道途之中，距离千秋城五十里之地处，一大队身影足有十多人翘首以盼眺目而望。

    一位梦家的老仆人为首，坐于路旁的大石上盘膝闭目养神，地面上辎重的马车钢铁轮，转动的微微的颤抖之音传到他耳中。

    ps:谢谢大家的打赏，月票，推荐票，以及书评留言，伴我同行。

    