
﻿    这一刻，仿佛是八个小太阳燃烧了起来，那夺目的金辉冲宵，在空中凝聚成一道身影。

    在这隐秘之地中，一道白发苍苍的老者身影，自闭目中睁开了眼睛，那双混沌般的苍老双眼望向空中。

    空中所凝聚的那道身影，正是梦金莲，仿佛是她本尊降临，她开口说道：“孽种将于不久抵达千秋城，无论如何要将其留下，碎尸万段。”

    梦金莲的话一说完，化为点点光芒消散，那八道大梦圣火令中涌动的光芒都收敛了回去，变得平静。

    “那个断我曾孙手臂的欧阳颜竟然要来了，来得真不是时候。”白发苍苍的老者混沌的双眼涌动起雾霭，如混沌的光泽在他苍老的双眼中涌动。

    欧阳颜此时的到来，令他感觉到了一阵为难。

    他是梦家活化石之一，闭关良久，像是在避世般，一直守护着梦家最为重要的大梦神火令。

    “成仙，成道，成空，成真前脚刚走，这欧阳颜后脚就要到了，看来只能让我梦家后生去解决这个麻烦。”白发苍苍的老者，这位梦家的活化石良久道出这样一句话来。

    他所道出的这些名字，在千秋城都是跺跺脚，大地都要颤三颤的人物。

    尤其是梦成仙，乃是梦家的当代家主，也是梦无殇的父亲。

    梦家在千秋城的影响力，是不言而喻的。

    可以说整个千秋城，都是他梦家的，就像东方城是人皇东方家的一样。

    梦家曾经出过“神。”就是梦神，出过圣人，也是梦神。

    梦家的影响力，大到连当今的人皇都要礼待，若不是欧阳烈是梦家的姑爷，恐怕人皇都会对梦家感到忧心。

    没过片刻，白发苍苍的梦家老者，便是将这个消息以秘法传了出去。

    若不是他离不开身，以自身为阵眼，运转着守护大梦神火令的的大阵，他都想亲自出马，将欧阳颜轻易击杀。

    所以他才会感叹欧阳颜来的不是时候，刚好是梦家的大能人物不在家的时候。

    当这个消息，传到梦家目前可称为少年天骄人物的耳中之时，他们一个个都露出迫不及待的神情。

    在梦家一处种满了奇花异草的大院落之中，一道倩影正在翩翩舞剑。

    她的剑舞的极其的轻灵，像是在起舞的蝴蝶，没有任何的杀意，数百只漂亮的蝴蝶还萦绕在她周身中与她共舞。

    听到旁人的禀报，她舞着剑的身姿停了下来，霎时间所有萦绕在她周身中的蝴蝶都一哄而散，像是受到了惊吓。

    她是梦成空的女儿，名为梦江南，人如其名，钟灵毓秀，浑身淡淡的灵光蒸腾，白皙的肌肤，柳叶般的眉毛，氤氲泛动的大眼睛，身着一袭淡红色的长裙，如笼罩烟雨之中，异常的吸引人的视线。

    “斩断无殇哥哥一条手臂的欧阳颜竟然要来了，真是令我望眼欲穿啊。”梦江南的话说的像是思念着情郎，但是脸色中所涌动的怒气，却是令人不敢直视。

    “是的小姐，这是五祖爷传下来的话，要将他碎尸万段。”旁边禀告的老仆人点头应是，话里毫无感情。

    “无殇哥哥一朝坠落，全败他所赐，断臂之耻，岂能不报。”梦江南贝齿紧咬，手中的长剑一挥，哧的一响，一道璀璨的剑光奔腾如雷光，直接将百步外的一个千斤重的石墩轰成了粉碎。

    “现在老爷们都不在府，五祖爷的意思就是让你们几兄妹联手，完成这个任务。”老仆人回道。

    “那是当然。”梦江南点头，双眼中绽放出冷笑的光芒，此种光芒与她如此有气质的形象格格不入。

    在梦家后山的一处山峰之顶，同样的一道信息也从一个老仆人的口中传到了山顶之中一位少年的耳中。

    他是梦虚，是梦家二老爷的儿子。

    梦家人杰地灵，修行的资源堪称海量，培养出的子嗣个个都如龙似虎，堪称少年天骄。

    若不是梦无殇天生了“梦轮神眼。”这优势，他的这些堂兄弟姐妹，个个在资质上都与他相差无二。

    “能够将无殇的手臂斩下的人，在我眼里早已成了死人，来的好，来的好啊。”梦虚听到消息后，拍手叫好，双眼绽放出沸腾的战意。

    他傲立峰顶不动，如一块大石，雄浑的气息在他说话间弥漫而出，奔腾滚滚如黄河般。

    “少爷，一定不可轻敌，老爷现在不在家，五祖爷的意思就是希望你们几兄弟联手将他击杀。”老仆人回话，善意的提醒道。

    “当然，能够在无殇的梦轮神眼下不死，还能斩下无殇一条手臂的人，我梦虚公子怎么会轻视，而是重视。”梦虚点头，轻轻的喝道。

    他站了起来，气势十足，如一座耸立起来的高山，说道：“我要去找找四弟，接下来这些无聊的修行时日，看来将变得有趣了。”

    他话一说完，徒然自山顶中跃下，在空中大踏步之间，一道璀璨的神光浮现在他脚下，形成一柄光影之剑，载着他如一位剑仙般的御剑化流光消失。

    当他来到一座火山之中时，一道傲立于火山口的身影也回身望来。

    这道身影，无惧火山口那恐怖的烈焰焚烧，整个人都仿佛奔腾着火龙，他的视线一望，看到落下火山峰的梦虚，那少年老成的脸色中泛起一抹小笑意。

    他名梦无涯，是梦家后辈之中唯一一位修炼神魂的天骄，他身上的纯阳气息异常的惊人。

    这不是普通的火山，而是梦家的圣地之一的“神火灵渊。”所在

    此地，方圆十里被大阵封锁，那磅礴的纯阳之力在此地奔腾滚滚，如浴朝阳，令人感觉到无比的温暖，神魂都在体内颤抖。

    梦家的底蕴之强，无法言喻，不愧是曾经出过“神。”的世家。

    除了神火灵渊，还有古井灵泉，甚至还有更多外人不得而知的圣地。

    如梦家的更古老的老古董所闭关之地，根本没有人知道是何圣地。

    但是不可否认，那肯定是更为稀罕之地。

    如此底蕴磅礴的世家，当然也就造就了梦家的天骄辈出，无一庸才之说。

    看着梦虚走来，梦无涯流露出淡淡的笑意，说道：“二哥所来，是为欧阳颜之事吧。”

    ps：请订阅起来，啦啦啦

    