
﻿    欧阳颜的话一说完，深情的看着她，瞬间看到从她的眼角中流下了两行清泪。

    眨眼间，东方雪儿扑在他的怀中，哽咽了起来，一双手紧紧的抱着他。

    那千言万语尽在不言中的抽泣，一时间令欧阳颜双手僵在半空中，不知道该不该也如她一样，搂紧她。

    最后，欧阳颜还是双手缓缓的搂住了她的纤腰，重重的叹了一口气。

    欧阳颜的一句你若不弃，待我归来之日，与你共话桑麻，令东方雪儿感动不已。

    她把头埋在欧阳颜的胸怀中，轻嗯着，像是在回应他的话。

    远处看到这一幕的副统领，一双眼睛都惊讶的掉到了地上。

    或许没有任何人会想到，欧阳颜与东方雪儿这个人皇的掌上明珠，竟然已经到这种如漆似胶的份上。

    在离别面前，两人都虽然有着不舍，但是却是大势所趋。

    欧阳颜的志向所在，这是在所难免的。

    两人分开，欧阳颜看着她，为她轻轻的拭去眼角的泪，轻轻的笑了笑。

    两人踏步缓缓走着，东方雪儿一步步把他送出了皇宫大门。

    在皇宫门口，欧阳颜对她挥手，刚刚触手到的温暖，还没有任何的温存，就要分离了，这或许是人世间最为痛苦的事情。

    “为我保重！！”东方雪儿站在皇宫大门口，泪流满面的道出一声。

    看着欧阳颜越走越远的身影，在听到她声音后回过头来的无奈深情的点头，令她泣不成声。

    “君不负朝朝暮暮！”欧阳颜驻足远处，看着东方雪儿那已经有点模糊的身影，淡淡的道出一声。

    旋即，毅然转身，大踏步而去。

    他的志向在远方，等着他的是血与火的磨砺。

    当前的他，所要面临的东西太多太多，不是此时的他可以抗衡的得了的。

    他知道自己的路是一条多么艰难的路。

    目送欧阳颜彻底的消失在她的视线中许久，她怔怔的愣在皇宫的大门口一动不动。

    两大贴身侍女，恭敬的站在一旁，其中一位轻轻道:“公主，他已经走远了，我们回去吧。”

    “我会等着他回来。”东方雪儿轻轻的道了一声，充满了信心，流露着向往的笑意与憧憬。

    此心交托，此生不渝，是她对欧阳颜认定的承诺，像是私定终身。

    她相信自己的决定是对的，只希望今日一别之后，期待欧阳颜归来重逢的那一天。

    那一天的自己，是不是凤冠霞帔加身，做一颗真正的明珠？

    东方雪儿憧憬着，脸上流露出甜蜜向往的笑意。

    “欧阳立……”两大侍女思考了许多事情，现在欧阳立还半死不死的躺在校场内，这件事应该如何处理。

    东方雪儿神态恢复常态，月芽儿眉轻蹙，说道:“与我亲自将他送往欧阳府，这件事我来背负。”

    话一说完，东方雪儿走了进去，两大侍女跟在身后，走向校场。

    来到校场中，东方雪儿吩咐人抬来了轿子，将欧阳立装到了轿子中，而后自己也上了凤銮辇车，准备用此方式，亲自将欧阳立送到欧阳府。

    她知道欧阳颜在欧阳府的地位，如果是欧阳颜把欧阳立伤成这样，恐怕欧阳烈乃至整个欧阳府都会雷霆震荡。

    所以她要为欧阳颜背下这一切，如此一来，欧阳烈就算要发火，也不能冲欧阳颜而去。

    欧阳颜回到仙来雅阁之时，狼啸天已经将一切都准备好了。

    他准备好了一马车的食物，还有朝廷派来的五十精兵。

    这些精兵，就是带领他前往边关的指路军。

    此地距离边关距离遥远无比，要翻山越岭过大荒，乘船过河渡水泽，没有这些精兵的指引，全靠地图就会慢许多。

    欧阳颜一回来，狼啸天一喜，小跑了过来，对他恭敬了一声。

    精兵骏马已经准备妥当，袁世仙心情有点沉重，脸色中不舍的走来，重重的拍了拍欧阳颜的肩膀，叹道:“小颜，大哥有机会定会去边关找你，与你把酒言欢。”

    “袁大哥，我在远方等着你，哈哈哈。”欧阳颜心中不舍，脸上故做从容，不想让这分离的场景伤感，回应道。

    “文武王，我也来为你送行了。”王崇文的声音传来，他从仙来雅阁中踏步走了出来，后面有侍从端着酒盘走来。

    “王老先生，你也来了。”欧阳颜内心有点激动，没想到王崇文也来了。

    “我得知你今天就要开赴边关，所以我来了，为你送行，期待你早日荣归。”王崇文脸色中带着欣赏目光看着欧阳颜。

    对于写出“有为敢对千夫指，无为甘为孺子牛，大丈夫有所为，有所不为。”引起千古八大家共鸣文章的欧阳颜，王崇文哪怕年龄过了花甲，却是却对欧阳颜这位后生敬佩无比。

    现在王崇文已经不是平民之身了，他已经得到了人皇的重视，直接加入上书房，跟随在秦翰林的文臣队伍中，专管民生大计，出谋献策。

    因为他写出来的文章沉重如山，都是他毕生钻研的民生之道之所在，他懂得民间疾苦，贫富悬殊，对治理这种畸形的民间贫富状态，有自己的思想。

    侍从倒了两杯酒，王崇文俯下身去，在地上捏了几粒土，丢在欧阳颜那杯酒中。

    他将酒递向欧阳颜郑重的说道:“故乡一拈土，边关一堵墙，沙场烽烟起，英雄早日归！”

    欧阳颜心头一震，感觉到热血在沸腾，王崇文的几句话有着浓浓的感叹与赞赏之情在其中。

    他接过酒，几粒家乡的土已经混合在了酒中，酒中有了故乡的味道，是送给他这位即将开赴边关的英雄的。

    “先生一席话，在下铭记心，只望归来日，穹芦满天星，世道再无哭泣之人，家家皆有天轮之乐！”欧阳颜酒杯一碰，叮的一声，与王崇文一碰杯，便将杯中酒一饮而尽。

    欧阳颜的话，令王崇文心头一震，碰杯间也一饮而尽。

    王崇文已经多多少少对欧阳颜的家族处境有一点了解了，对于欧阳颜如此优秀的人，竟然得不到家族待见。

    这是他叹息与想不通的地方，对于这种戳欧阳颜心头的事，他是不会提的，装做一个什么也不知道的人或许更好。

    ps:大家多多订阅，多多支持妖妖，过年期间忙碌是没办法的事，但是更新却是保证了，年后会多更的。

    