
﻿    狼啸天当下发话，让所有精兵随后跟上，眨眼间他也急速的跟随欧阳颜的脚步而去。

    所有精兵都怨恨的眼神看向轩辕帅，好好的一顿饭都被他破坏了。

    若不是他，至少大家还可以吃饱之后休息一会，现在倒好，吃饱就要启程，心中的怨气化为怨恨的眼神瞪向轩辕帅。

    轩辕帅掏出了储物袋，一人一锭黄金的发了下去，立马令他们眉开眼笑，怨气都不见了。

    轩辕帅叹了口气，这些虾兵的**他真是不敢苟同，反倒是如欧阳颜那般首领级的人物，视这些财物如粪土。

    欧阳颜的速度如雷光，他奔跑起来有一股大气势扩散，传出一道道神象长鸣奔腾的声响。

    霎时间，他就跑出了十里开外，渐渐的耳中听到了金铁交鸣的声响，还有沉闷的轰鸣声。

    战场就在远处，欧阳颜奔跑间不仅听到了声响，还看到了交战的身影了。

    他的嘴角一翘，眉头一挑，终于看到了熟人。

    没想到竟然是昨夜并未交手便离去的石姓兄弟，还有在他手上差点身死道消的火明。

    除此之外，他还看到了两道陌生的身影，想必来头也不简单。

    他没想到这么快就见面了，而且这些曾经的皇室子孙，现在竟然在这荒脉中劫边关物资。

    澎！

    轩辕商会中，一道虎背熊腰的身影如沙袋般的在火明脚下踢飞，他嘴中喷吐着血液，眨眼就要砸到地上。

    就在这一刻，想象中的砸在地上的景象没出现，一道巨大的力量将其稳住，令其安然的落在地面。

    “你们真是胆大包天啊，边关物资都敢劫，是不是穷疯了。”欧阳颜傲立当场，大喝一声，声如雷鸣般。

    在他这道话语之下，那战场中明显的安静了片刻，所有目光都投了过来。

    当看到欧阳颜之时，火明更是咆哮而起，目眦欲裂。

    他的仙凰宝镜彻底的夺走，烙印在仙凰宝镜中的念头已经被欧阳颜磨灭，仙凰宝镜与他再无半点关系。

    石姓兄弟形同一人，这对孪生兄弟望来，脸色中涌动起一抹不安，那如泼墨的眉头一皱，其中一人大喝道:“你来的倒真是时候的。”

    “所谓冤家路窄，指的应该就是如此吧。”欧阳颜云淡风轻，面对这些人他没有畏惧，来都来了，就已经做好了全力以赴的打算。

    他边说着，边打量着这些人，除却石姓兄弟与火明外，还有两道青年身影，一位身着淡白长衫，另一位一身青衣，皆是气宇轩昂。

    能够与这些曾经的皇室子孙在一起的，在欧阳颜看来，皆是不平凡的人物，或许同样是覆灭的三十六诸国的其中之一的皇室血脉。

    他知道这些人劫物资，并不是如所他说的穷，而是在搞破坏，破坏这个国家的安宁而已。

    “火明，他就是夺你仙凰宝镜之人吗？”青衣青年眉头一挑，瞪着欧阳颜大喝道。

    他瞪着欧阳颜，但是却是在问着火明，在他身上涌动着的光泽，近乎虚幻，如一道水幕在他身上荡漾着。

    “火明放心，今天我们就帮你把仙凰宝镜拿回来，并且要了他的命。”淡白长衫青年脸上涌动着冷笑，锋芒毕露的双眼瞪着欧阳颜。

    如此轻视的眼神，表现出了他的倨傲，在他眼里，欧阳颜并不足为惧，而且他们人多势众，而且一个个都极为的不凡。

    石姓兄弟中，其中一人提醒道:“周剑，水瀑，万万不可轻视此人，如果我所料不差，他定是修神魂的存在，而且已经在雷劫中涅过磐了。”

    一听此话，顿时这两人都眉头紧锁了起来，脸色中的不屑都悄然收敛。

    修神魂，雷劫中涅过磐如此提醒，这样的实力已经值得他们认真对待，也令他们心颤。

    有句话叫:宁惹肉身金刚，不惹神魂散仙。

    轩辕商会的人倒在地上一大片，如今只有二十来人可以站着，还个个负了伤，欧阳颜的到来，令他们看到了一抹希望。

    但是这抹希望却并不强，他们看到欧阳颜如此年轻，单枪匹马的，怎么会是那五人的对手。

    所以其中一人开口道谢，并且还善意的提醒欧阳颜不用管他们。

    欧阳颜手一挥，看向前方五人，视线瞬间定格在火明身上，喝道:“我说过，要么降要么死，这句话依然有效。”

    此话一出，气势十足，令火明禁不住倒退了几步，冷汗直冒，哪怕人多势众，他都没感觉到安全感。

    “好大的口气。”淡白长衫男子怒喝一声，眨眼间浑身涌动起一股烈焰，那烈焰直挂无比，仿佛是从他身上燃烧起来的神炎。

    神炎之中，可见到一头金乌翱翔，那磅礴的气势震得空间都在隆隆响彻，他所站的位置，空间一片扭曲，如被大火在焚烧。

    “原来是周国的金乌神术。”欧阳颜暗道一声，对此人的身份了然于心。

    他所猜测的没错，这几人都不是普通人，都是曾经的皇室血脉，已经覆灭的周国，据说曾经举国同祭太古金乌，得其金乌神术，以火化炎，极其厉害。

    那青衣青年也大喝道:“狂妄的代价就是死。”

    他话一说完，深奥碧波滚滚，一道道海啸般的声响传出，他身上一道道碧波光芒如水幕垂挂，仿佛是一个风暴般。

    “全力以赴吧。”石姓兄弟较为沉着，面对欧阳颜，哪怕他们人多势众，也没有掉以轻心，话语刚落，一道威严的龙吟之声响彻而起。

    一条金龙他们身上萦绕，一道璀璨的神光照耀四方，刹那间在他们头顶上空，那如金箔般的圣旨显现而出。

    一道道言出法随的声音虚无飘渺的传出，在空间中化为一个个符文交织，仿佛在宣读着奉天承运。

    欧阳颜内心冷静到了极致，他感觉到这一战的艰难，面对五位曾经的皇室子孙，他确实感觉到了压力。

    轰！

    手掌一翻，仙凰宝镜浮现在他手掌上方，如一轮烈日般的仙凰宝镜绽放出夺目的神光。

    看到在欧阳颜手中的仙凰宝镜，火明歇斯底里的咆哮，那恨欲狂的神情之下，止眦欲裂。

    这本是他火国的社稷之器，也是他的倚仗，现在已经与他无关了。

    ps:大家多多订阅，支持妖妖。

    