
﻿    这已经第二次了，两次都因为欧阳颜，两次都是状元郎。

    “真的是欧阳颜，我没猜错耶。”东方雪儿兴奋的一蹦，眉飞色舞拍手叫好，这是她心中的人选。

    当这一刻真的成了注定，与她所期待的吻合，足以令她震动，像是压宝一般，压对了宝，欧阳颜也没有负众望，戴着那顶代表着武状元的帽子，出现在众人面前。

    “烈伯伯你怎么啦？”东方雪儿还没来得及高兴，就看到欧阳烈吐血，急忙拉着他的手臂一脸关切。

    “欧阳，你的心乱了。”人皇的眉头微微一皱，温怒的口气似是无奈般。

    一国之武宰，从容不迫，火烧眉毛而不急，万事都不能动其心的人，却因为欧阳颜而一而再再而三的气血攻心。

    昨日见到写出引起千古八大家共鸣的文章之人是欧阳颜的那一刻，他气血攻心而吐血。

    今日再次见证欧阳颜夺得代表着武状元殊荣的状元帽，他再次吐血。

    欧阳颜可是他的儿子啊，这种时刻不应该是他这个父亲欢呼雀跃，为其赞扬而心扉乐开花吗？

    但是事与愿违，欧阳烈这个父亲却因为自己的儿子两次以冠绝无双的荣耀，引起他气血攻心。

    欧阳烈沉默，脸色火红无比，心脏微微的起伏着，双眼中的金光收敛，整个人在这一刻有一种苍老了许多岁的感觉。

    人皇开口说道:“按照惯例，赐武状元锦衣，佩剑，宝驹由欧阳你亲自赐予，现在小颜身为你的儿子，你不仅身为国之武宰，更身为他的父亲，是双喜临门啊，可喜可贺。”

    人皇东方日的话，带着欣慰与赞赏，他的用意其实是想帮这对父子化解一些芥蒂。

    “今年，这件事就交给庞战去处理吧。”欧阳烈开口，没有什么感情波动，淡淡的说道。

    “这可不行。”东方雪儿一急，拉着他的胳膊摇道:“烈伯伯，欧阳颜成就了十年之后的第二个传奇，文武双科状元加身，他是你的孩子，这种时刻，他肯定希望自己的父亲对自己的肯定的，你来给欧阳颜授衔，是最适合不过的了。”

    东方雪儿眨了眨灵动的眸子，看着欧阳烈，她知道欧阳烈很疼她，对她的话从来都是百依百顺，从来没拒绝过她的任何要求。

    但是这一次，欧阳烈似乎改变了性格，他摇了摇头，便不再说话。

    人皇叹了口气，道:“欧阳，你代表的是一国之武宰，代表的是本国的武运，武状元出世，需要你的认可，授衔之事，只有你有资格。”

    人皇的口气有点温怒，威严的气势如端坐金銮殿的至尊，在这件事上，人皇似乎都不愿意妥协。

    必须要身为武宰的欧阳烈去执行，因为每年的金科大典所诞生出来的武状元授衔之事，都是由这位武宰去执行的。

    今年是欧阳颜，不可能就要更改，人皇也不会同意。

    “哼，烈伯伯不疼雪儿了。”东方雪儿嘟起娇艳的嘴唇，轻轻跺脚，一脸生气状，将拉着的手臂也松开。

    呼！

    欧阳烈吐了口气，点了点头，说道:“好吧我妥协，毕竟这是国事，其它的一切，我可以先放在一边。”

    欧阳烈终于妥协，但是似乎有点无奈，身不由已般的口气有点沧桑。

    下方的广场中，欧阳颜如鹤立鸡群，那顶鲜艳的大红状元帽更增添了他的气质，两条帽带垂到了胸前，一副意气风发的少年英雄气势。

    无数羡慕嫉妒恨的目光投在他的身上，都来自那些落选的考生。

    尤其是古墨轩，那气得咬牙切齿的神情，与他的年纪格格不入。

    梁栋在人群中，微微低着头，非常的落寞，事到如今，他已经没有什么怨言了。

    欧阳颜如一颗冉冉升起的巨星，光芒已经无法掩盖了。

    庞战在人群在扫了一眼，视线停留在欧阳颜的身上，对其有点赞许的点了点头，他开口说道:“武典考核已经落下帷幕，这一战，令我见识到了我东方天玑辰星国大好儿郎的英姿与雄风，我为你们感到骄傲，虽然落选，但是并不是失败，毕竟武状元只有一个，大家的人生才刚刚开始，不要气馁，边关战情吃紧，到那里去燃烧你们的热血，为这个国家贡献你们的力量，继续你们的征程。”

    “人皇驾到！”

    一道鸭公般的嗓子如铜锣敲响，所有人都恭敬了起来。

    在众人的视线中，三道身影远远走来。

    人皇身着皇袍，金龙图案吞云吐雾，在众人的视线中，金光笼罩，一条金龙在其周身中萦绕，帝王之相尽显无遗。

    在他的身边，跟着武宰欧阳烈，那滚滚奔腾冲宵而起的血气狼烟如实质，似一轮巨大的阳刚烈日般，洒下万万道光芒，令人看一眼都要畏惧的低下头去。

    身在其中的那道窈窕无比，宛若天上的仙子下凡间的身影，是东方雪儿，那及腰的青丝微微飘荡，美得不可方物的容貌令众人看得移不开视线。

    而其身后，就是一队宫女，手捧着装着状元大红锦衣的盘子，状元冠，束带，宝剑，还牵来一头高大的骏马。

    这些都是武状元授衔仪式的赏赐之物，得此物者，方是武状元的一身行头配饰。

    欧阳颜看到自己的父亲，那道如烈日奔腾的身影，炯炯有神如两轮金光烈日的眼神。

    他身为本国之武宰，又是自己的父亲，自己现在所拥有的荣耀，必须需要他来锦上添花。

    欧阳颜的身躯微微的在颤抖，看着越来越近的父亲，从他眼神中，还是没有看到哪怕一丝欣慰，一丝赞赏。

    他只看到了漠然冰冷，无动于衷，还有一丝道不明的失望之色。

    “你始终不认可我。”欧阳颜的拳头微微攥起，心中有一股莫名的恨意涌上心头。

    他从父亲的眼中看到了一切，一切对自己的不闻不问，毫不关心，冰冷绝情。

    他的视线有点无力的呆滞，他已经尽了全力，也触及到了梦想，文武双科状元王，却还是没有得到一句奢望的赞赏。

    “他好像不开心呢。”东方雪儿的目光一直在欧阳颜的身上，她越走越近，那霞飞双颊的动人之美，令人沉醉。

    她在心中呢喃，看到欧阳颜那略显难过的神情，不明白欧阳颜为何在这种最为耀眼的时刻，却看不到他脸上的笑意。

    “参见人皇。”所有考生都跪拜而下，以示对走来的人皇的敬畏。

    欧阳颜被这道声音拉回了神，也急忙一拜。

    ps:第三更到，求推荐票，月票，订阅啦啦啦~~我刚下班，写好更新的，累点无所谓，只求大家多多支持妖妖~~多多订阅

    