
﻿    他整个心神都沉浸了下去，双眼中涌动的金光也更为浓郁。

    对于太白剑丸中那复杂无比的符文交错，都在他的目光下以顺畅的方式排列。

    越排列，他就越惊喜，因为他发现这真的是一篇可供修行的剑技。

    但是却也没有这么容易排列好，因为符文太多，复杂无比，需要时间慢慢的排列好后，展现出来。

    那把在剑丸中沉浮着的巨剑，仿佛是一道英灵，洒下道道剑气，想要阻断欧阳颜的观察。

    但是这是徒劳的，当时完好无损的时候，都被他一剑打破，何况是现在。

    欧阳颜的呼吸也粗重了起来，因为他已经发现，这是一篇极为高深的剑技神通。

    是前人用大手段隐藏于此剑丸中，形成了阵法，符文打乱之后根本没有人会知道其中所隐藏的修行之法。

    或许剑无锋也不知道，剑丸不被破坏的话，这篇修行之法也不会显现出来。

    之前因为被阵法掩盖的天衣无缝，现在阵法破坏了一大半，也掩藏不住了。

    这些符文之中，欧阳颜似乎看到了一道傲气而立的身影，花前月下醉酒舞剑，剑气纵横百里。

    那连绵不绝的剑气，仿佛是黄河之水从天上而来，奔流到海不复回。

    剑气如黄河奔腾，通往无前，一剑无归，一直奔腾滚滚到大海。

    这是一种气势，精妙的剑技神通，黄河般奔腾的的剑气，如剑仙般飘逸出尘。

    那道白衣傲然的身影，仅凭手中剑，点出精妙绝纶，如诗如画的剑气纵横。

    这些都是这剑技神通的修行符文，一一的在欧阳颜的眼中涌过，化为这道舞剑的雄姿。

    他用了一整夜的时间，暂时的将这剑技神通的一小半看清。

    剩余的却是还掩藏在并没有破坏的阵法之中。

    当东方的天边泛起鱼肚白，透过他的窗户洒进一丝光亮，他也从参悟中回了神来。

    “太白剑法！”

    他吐出一句话，双眼中涌现激动的神色，这一夜的收获可谓巨大。

    他终于理清了太白剑丸中所隐藏的剑技神通，乃是一个名为“太白剑仙。”的前辈所创造的一剑技神通。

    此剑技神通，是肉身的瑰宝，正适合他当前肉身能修行的不二选择。

    据他目前所看到的来推算，他仅看到了两式，后面的需要他彻底的将剑丸中的阵法全部破坏，方会展现出来。

    他瞬间闭目，神魂来到了三界之门中。

    三界之门的上空，南无神灯的纯阳金火如一轮发光的小太阳，洒下万道纯阳金光，他的神魂对此颇为享受。

    他一进来，便是盘膝坐下，迫不及待的问出了自己想问的问题。

    关于那太白剑仙，欧阳颜非常的好奇，只有来询问三界之门，看他是否知道。

    “神门，你知道太白剑仙吗？”欧阳颜迫切的问道。

    过了一会，神门那极具道韵的声音响起，回道:“没印象，你问这个做甚？”

    “啊……”欧阳颜感觉有点失望，竟然连神门都不知道太白剑仙，那只能说明太白剑神的名气不够响。

    要不然，以三界之门的见识，名气有点大的，应该他都知道。

    “我也不是万事通，不可能无所不知啊。”三界之门有点无奈的回道，对于那所谓的太白剑仙，他确实没有印象。

    而且时代不同，或许那太白剑仙与他不是同一个时代，他也不可能会知道。

    “我无意中在一颗太白剑丸中，参悟到了太白剑法，剑气纵横如黄洋奔腾，是肉身修行的剑技神通，所以问问。”欧阳颜如实回道。

    “那你演练一遍给我看看。”三界之门来了兴趣，对于那所谓的太白剑法想要上睹为快。

    虽然在他心里，任何剑技神通都比肩不了三界剑法，但是却局限于神魂发挥出最强一击，肉身承载不了。

    欧阳颜点了点头，脑海中对参悟到的太白剑法铭记于心中，眨眼掠起，长剑一扬。

    他此时是神魂状态，连三界剑法都承载得了，对于这太白剑法瞬间就演练而起。

    初次演练，以神魂中的纯阳之力催动，瞬间就爆发出一股强大的剑威。

    剑气纵横，如黄河奔腾滚滚一往无前，永不回头。

    那剑气飞奔，仿佛九天之上倾泄而下的一条剑气黄河，奔腾向前所有阻碍都要被夷平。

    那股气势很强悍，但是却还是比肩不了三界剑法的精妙与强大。

    “还不错。”三界之门的声音响起，看完了欧阳颜的演练赞赏了一声。

    他说道:“虽然比肩不了三界剑法，但是做为肉身修行来讲，还是不错。”

    欧阳颜也挺高兴的回应，肉身无技可施的尴尬可以解决，太白剑法在他手中可以大放异彩。

    神门接着说道:“不过据我看来，此剑法还有手续。”

    神门的眼前独到，对剑法的理解似乎是一眼看到边，当下就知道了此剑法所欠缺的在哪。

    欧阳颜点头回道:“还有后续还藏于阵法之中，我会尽快将阵法破坏，将太白剑法的后续参悟透。”

    最后欧阳颜退了出来，看到外面大亮的天色，他跳下床来开始洗漱。

    今天还有一个重要的宴会，是东方雪儿准备的，他心中微微有一丝期待。

    不知为何，对于东方雪儿，在他心中总有一种挥之不去的印象如烙印般的烙在他心头。

    或许是因为曾经胡小月那有意无意的一句话，在他心里留下了深刻的印象。

    人还没见到，名字已经被胡小月和袁世仙刻到了他的心里，再见面几次加深了此印象，让他不知不觉中，不知何时心里多了一个名字一个人。

    他洗了一把脸，甩了甩头，将这些念头压了下去。

    想到两人之间的身份悬殊，而且自己的路途还任重道远，他就不敢去想这些儿女情长的事情。

    他是一个腼腆的人，写得出引起千古八大家共鸣的文章，但是面对这种问题，却是哑口无言，不知道如何来开口。

    笃笃笃！

    门外传来了敲门声和狼啸天的声音，欧阳颜打开了门，狼啸天走了进来。

    ps:妖妖已经到了家了，过年期间更新是肯定会保证的，只求大家多多支持，多多订阅。

    