
﻿    东方雪儿如释重负的长舒了一口气。

    她走出了这片诺大的园林，神色中流露出一抹轻松。

    脑海里想到了欧阳颜，微微露出由衷的笑意。

    她感觉自己终于摆脱了一切束缚，可以心无旁骛的跟自己的父皇表明决心。

    耳旁还传来欧阳信那暴怒如雷鸣的咆哮，和那纷纷爆碎着的假山楼阁的声响。

    东方雪儿没有回头，欧阳信不管是要发疯，还是要成魔，都与她无关。

    她认定了欧阳颜，说出了此生不渝的话，就已经证明了她的决心。

    她踏步准备离去，远远的看到了自己的贴身侍女在外面的门口处，被拦了下来，不得踏入的焦急。

    东方雪儿踏步而去，来到门口，两个侍女终于松了口气，一副欲言又止的神情，焦急的在脸上涌动。

    “发生什么事了？”东方雪儿开口问道，看着两个侍女。

    “公主，欧阳公子……”侍女开口，话没说完就被东方雪儿打断了。

    “欧阳颜？他怎么了？”东方雪儿脸色一急，看着她们问道。

    “他今天接到了指派文书，就要开赴边关，就在刚刚，在皇宫门口看到他，还与禁军统领动手了。”侍女一五一十的道来。

    她们并不是普通的侍女，而是身怀绝技如侍卫一般的存在。

    这几天以来，她们的任务不是跟随在东方雪儿的身边，而是被东方雪儿派了出去，关注着欧阳颜的动态。

    今天欧阳颜来皇宫，其实都在她们的观察之中。

    奈何东方雪儿来了皇家书库，她们没资格踏入，被守卫拒之门外，等候多时。

    “什么？他就要走了？前往边关不是还有几天吗？”东方雪儿月芽儿眉轻蹙，脸色中流露出不舍。

    她还刚刚表明自己的决心，还没来得及去人皇那里表明自己的心意，就听到这个欧阳颜要前往边关的消息。

    时间在此时显得很短，非常的紧迫。

    而且一听欧阳颜还和禁军统领动手了，她便怒色飞眉。

    她知道禁军统领是欧阳颜的三哥，欧阳立。

    她越来越明白欧阳颜的不容易，在欧阳府中不仅得不到父亲的正眼相看，还得到那些兄弟的冷眼嘲笑。

    她心中有点焦急，边走边听着两个贴身侍女的禀告。

    “他来皇宫是来找我的吗？”东方雪儿大致的知道了欧阳颜的事情，心中暗道一声，小跑而起。

    她想到欧阳颜接到了指派文书，在东方城的时间已经不多，军令如山，马上就要开赴边关。

    这种时刻，他来皇宫的目的，或许就是来找自己，与自己告别。

    “他们去禁军处的校场了。”侍女说道。

    ……

    此时，在一片诺大的军机广场之中，欧阳颜与欧阳立对视而立。

    这里是皇宫禁军训练的场地，如一个浓缩的沙场。

    “今天，我就把在欧阳府中之时，在你手中受到的所有气偿还给你。”欧阳颜眉头一挑，毅然的大喝一声。

    欧阳颜当下一一报着自己从小到大，所有记忆犹新的事情，每一件都是与欧阳立有关。

    从小时候被他拿雪球使劲的砸脸上，到骑在自己身上当马骑，再到睡觉的时候，被他泼上冰冷的水。

    这一幕幕，在欧阳颜的心头记忆犹新，数不胜数，他本不想去记恨这些过去的往事。

    但是在欧阳府的一切，没有一丁半点是美好的。

    欧阳府给他的所有记忆，都是不堪回首的欺压，折磨，嘲笑。

    而这一切，都是拜这些被称为“哥哥。”的人所赐。

    他边说，边踏向对面的欧阳立，欧阳立听得脸色阴沉。

    或许欧阳立都想不到，会以为欧阳颜竟然是如此记仇，把这从小到大，所有的一切都清晰的报了出来。

    旁边坐等着看戏的副统领，听到欧阳颜报出来的一幕幕，也在大吃一惊的同时，脸上涌现冷笑。

    他刚刚受了欧阳颜一掌，那一掌之力的强悍，哪怕有金甲护身，还是令他到现在还隐隐作痛。

    如果没有金甲护身，他恐怕胸骨都被打碎了。

    他手一挥，立于战鼓旁的禁军猛的敲响了战鼓。

    那“咚咚咚。”的战鼓擂擂，充斥这片校场，令人闻之感觉到一股冲锋的热血沸腾。

    欧阳颜将欧阳立从小到大的所有罪状说完，他已经站到了欧阳立的五步之处。

    欧阳立的脸色阴沉无比，到了此时他还是冷笑一声，大喝道:“你挺有能耐的，不愧是状元郎，把这些陈年旧事都记得这么深刻，今天还有什么好说的，让我看看你的力量，到底有何倚仗。”

    嗡！

    他话一说完，头上金光涌动，一个黄金头盔涌现，将他的头颅包裹。

    这套禁军统领的宝甲，是为他量身打造的，比副统领的更强大。

    一道道极有音韵的颤音，如龙吟般的在他宝甲中传出。

    宝甲上所刻的金龙，都如活了过来，在宝甲中蠕动，像是要飞天般。

    他的实力修为，已经极强，如今再催动宝甲，他的气息霎时间变得如海如岳。

    面对欧阳颜，他没有掉丝毫轻心，而是全力以赴，全身都包裹在宝甲之中，如一个金甲神人。

    “怕了吗？乌龟就是缩进壳中，也改变不了破壳的命运。”欧阳颜大喝一声，手一扬，吟的一响。

    八阳剑在手中，此时如一条金龙般，那璀璨的剑光如金火燃烧，长长的剑芒喷吐，他的衣袂冽冽作响。

    “我今天我就仅凭手中剑，看看父亲对你付出的心血，是不是值得的。”欧阳颜大喝一声，全身金光涌动，纯阳之力涌现，在他体表形成一道夺目的霞光。

    看到欧阳颜此时的状态，那旁观的副统领都惊讶的站了起来。

    欧阳颜此时的气势太强大了，持剑而立，衣袂无风自舞，长发飘荡，全身金光涌动，如一位来自上界的剑仙。

    身在宝甲之内的欧阳立，都眉头一皱。

    他第一次感觉到眼前的人，已经不再是曾经那个被他欺负的哇哇大哭，无助可怜的小孩了。

    现在的欧阳颜，站在他的面前，气势磅礴，那一往无前的大无畏，无气势，令他有点心惊。

    ps:大道无尽，择一条走到永恒，喜欢本书的朋友，请用坚定的信念与脚步跟随妖妖前行，求订阅啦啦啦~~

    