
﻿    看着父亲远去的背影，欧阳颜心头既失落，又失望，还有一股愤怒的怒气在胸口奔腾。

    “给我三年时间，就为了打我一巴掌，证明我承不承受得了吗？”欧阳颜心头愤怒无比，父亲竟然说出这样的话来。

    他知道父亲此话的用意所在，刚刚那扬起的巴掌现在的自己是承受不了的，一巴掌都会灰飞烟灭。

    他只想看看，自己三年后，有没有成长到那个实力，足以与他这个父亲抗衡吗？

    “父亲，孩儿根本不需要三年，便会有足够的实力，令你刮目相看！”欧阳颜淡淡的呢喃，坚毅的神色是如此的义无反顾，勇往直前。

    他再次回身叩首于列祖列宗的牌位前，虔诚道:“今日我欧阳颜光宗耀祖，衣锦还乡，你们在天有灵便看着，我欧阳颜不会比哥哥们差，只会比他们强，无论实力还是品德！”

    香雾萦绕的牌位，两边的金灯衬托，光芒耀眼，吹进来的风吹起呼呼声，仿佛是欣慰的笑声在赞扬。

    欧阳颜叩首之后站起，他走出了宗祠，欧阳龙还在等他。

    “少爷，你又惹老爷生气了，不应该啊。”欧阳龙那如龙目的双眼泛着锋芒，摇头说道。

    欧阳颜瞪了他一眼，喝道:“龙总管，有些事你实在管的太宽了，很付人嫌的知道吗？”

    “我知道，但是我该提醒的还是要提醒，毕竟少爷年轻气盛，过头了就会变成目中无人。”欧阳龙郑重道，语气一冽，脸上也泛起了不怒而自威的神情。

    “君子不以言举人，不以人废言，我不与你争辩，到时自会见分晓。”欧阳颜眉头一皱，懒得理他，径直负手离去。

    他这句话，既没否定欧阳龙话语的意思，也没肯定，欧阳龙听得清楚，却也有点感叹欧阳颜的学识。

    现在他衣锦还乡，所有该做的都做了，对于这欧阳府他没有任何的留恋，是时候离开了。

    来到府厅之中，狼啸天还在等着他，而胡小月和东方雪儿已经离去了。

    东方雪儿托狼啸天给他带了句话，就是还得去面圣，同时要记得明天参加她准备的庆功喜宴。

    袁世仙也不在这里了，欧阳颜知道，他是趁胡小月出府的时候，一起出去，就会了多看一眼胡小月。

    一脸阴沉的梦金莲，看到欧阳颜，那喷着火的眼神，看得欧阳颜都想笑。

    今天可谓中气到她吐血，衣锦还乡而来，给她造成的郁闷足以令她几天几夜睡不着觉了。

    欧阳颜笑了笑，无惧她那杀人的眼神，畅笑道:“大娘，孩儿告辞了。”

    门外一道战意昂然，愤怒无比的声音传来，道:“这么快就要走了吗？”

    声音之下，欧阳立的身影走了进来，他那怒气冲冲的脸色，怒目圆瞪的瞪着欧阳颜。

    “原来是三哥回来了，我衣锦还乡，所有礼仪都完毕，当然要走了。”欧阳颜轻轻一笑，视线与他交锋，没有丝毫畏惧。

    对于这些获得父亲倾尽心血的栽培，到了今天，他仅靠自己也没有比他们差。

    “你还记得我这个三哥？那天在仙来雅阁之时，我们的兄弟情谊就已经断送，所以你再无资格与我称兄道弟。”欧阳立眉头一皱，大喝一声，指着欧阳颜。

    “我差点忘了，既然如此，那就休怪我与你割袍断义，绝了这份兄弟之情。”欧阳颜无奈一笑，目光锋利如剑，坚定的神情之下，似是下定了决心。

    这样的哥哥，他不想要了，要不要也不无所谓，只是同父异母，大家身上流着的血，有一半是相同的。

    “呸，你以为我稀罕吗？你根本不够资格。”欧阳立怒不可遏，想到上次在仙来雅阁出的糗，那简直是耻辱。

    而那耻辱，都是拜欧阳颜所赐，虽然他是被菁菁仙子丢出去的，但是却是因为与欧阳颜冲突在前。

    “好。”欧阳颜点了点头，语气一冷，手一掀，那鲜红的状元锦衣之中，一块衣袍被他屈指一弹，断下一块布。

    他下定了决心，今日与这位三哥欧阳立划清界限，割袍断义，绝了这份在欧阳立眼中微不足道，不屑一顾的兄弟之情。

    状元锦衣的鲜红面料在欧阳颜手中一甩，在空中飘荡，这一刻，欧阳颜面对他，再无半点兄弟间的感情波动。

    梦金莲也站了起来，她感受到了欧阳颜此时的义无反顾，那无惧与任何人为敌的决心。

    她知道欧阳颜现在的决定，肯定是刚刚在宗祠中与欧阳烈说过什么话有关的。

    这也是被她们逼到了无路可走，奋起反击的开始。

    在欧阳颜的眼神下，欧阳立莫名的感觉到一股胆寒。

    欧阳颜的眼神太锋利了，像是两柄宝剑般，还涌动着一道道金色的光芒，像是两个小太阳在奔腾。

    “欧阳立，从此我们再无瓜葛，兄弟之情到此为止，下次你再如此口出狂言的挑衅，我绝对不客气。”欧阳颜道出一句话，回身看了一眼梦金莲，踏步往门口行去。

    狼啸天一脸怒态跟在他身边，狠狠的瞪了几眼欧阳立，他知道欧阳颜在这里实在太苦了，根本没有容身之地。

    通过今天，他可以体会到欧阳颜那十五年是怎么扛过来的。

    “这么快就想走吗？”欧阳立不屑的话语传来，道:“既然武状元都被你夺得，我倒是很想见识见识你这位武状元的含金量是不是名符其实。”

    欧阳颜嘴角涌现一个弧度，脚步停了下来，眉头一光道:“就怕你接不了我一剑。”

    欧阳立的脸色瞬间暗了下来，看到欧阳颜那极其挑衅的眼神，无惧的目光，似乎还迫不及待了。

    “三少爷，老爷会大发雷霆。”一直没说话的欧阳龙急忙阻止，看着欧阳立摇了摇头。

    本已走出几步的欧阳立，在听到这句话之后，一脸怒火难消的神情，恨欲狂。

    他不得不考虑父亲欧阳烈，他知道自己父亲的脾气，如果与欧阳颜争斗，必然会令欧阳烈大发雷霆。

    毕竟这是他挑事再先，父亲的怒火他承受不了。

    “小少爷你还要面圣，就去吧。”欧阳龙看向欧阳颜淡淡的说道。

    ps:大家多多订阅多多支持啦啦啦~~

    