
﻿    “公子。”狼啸天跑到了欧阳颜所在的地方叫出一声，欧阳颜也瞬间跃下，喘了几口粗气。

    看到欧阳颜此时的状态有点虚弱，狼啸天知道此次欧阳颜的消耗太过巨大。

    那三色火莲是纯阳之力演变而来，三色火莲越强大，所需要的纯阳之力就更磅礴。

    这一朵三色火莲，足足耗费了欧阳颜三分之一的纯阳之力。

    以他二劫散仙的境界，磅礴无比的纯阳之力，也仅仅是可以与三昧真焰瓶中的三昧真焰融合三朵出来。

    “这是来自铸剑世家的剑魁，盖顶。”欧阳颜跟狼啸天解释道。

    狼啸天牙一咬，怒喝道：“我一直在思考这个问题，没想到真与我猜想的一样。”

    欧阳颜脸色凝重道：“下一次，或许会是六大先生之一的剑先生出马了。”

    轰！

    就在他的话音刚落，在那火光冲宵，空间颤抖的爆炸中心，一道人不像人，鬼不像鬼的身影，全身冒着黑烟，浑身焦黑如炭的狼狈掠出。

    他似乎拼尽了最后一丝力气，整个人冲宵而起，刹那间如逃命般的窜入山脉深处。

    一句尖利无比的咆哮传来：“你给我等着，不拿你人头，我盖顶二字倒着写。”

    狼啸天瞬间就追击而去，但是却是慢了一拍。

    一个星窍天轮境三星境的人要逃跑，那种死里逃生的**之下，要想追到已经很难。

    哪怕他受了重伤，在求生与仇恨的支撑下，逃命的速度快到不可思议。

    欧阳颜看着他逃命的如光速的身影，却力不从心去追击了。

    他此时神魂有点虚弱，纯阳之力消耗的太严重，急需调息恢复。

    眼见狼啸天追击而去，他瞬间盘膝坐了下来，神魂进入三界之门中盘膝坐下，急速的恢复。

    神门极具道韵的声音响起，道：“此种情况，对你的神魂成长有百利而无一害，虽然消耗巨大，但是却是在强壮着你的神魂，我看要不了多久，便可以到雷劫中去成就三劫散仙之境了。”

    神门对欧阳颜的神魂一清二楚，如欧阳颜这种大消耗，不仅仅是消耗着纯阳之力，也锤炼着他的神魂。

    这就像是肉身在换血一样，纯阳之力是血，大量的消耗出去，再繁衍出新的纯阳之力，像是在蜕变成长。

    欧阳颜对这一切也非常清楚，因为他感受最深，听到神门的话之后便是点了点头。

    璀璨如瀑布的星河自虚空中垂下，尽数的浇灌在他的神魂之中，恢复着他神魂损耗。

    虚空中如一轮小太阳悬挂的南无神灯燃烧着纯阳金火，化为纯阳之力也尽数的被他吸收着。

    他的神魂极速的恢复也提升着，那消耗掉的纯阳之力在滋生，也通过南无神灯在吸收。

    一夜的时间都过去，东方的天边泛起了鱼肚白。

    狼啸天追击失败回来之后，便是如一道不倒的墙守护在他的身边。

    当东方的天际第一缕光芒洒下，已经恢复了半夜时间的欧阳颜也睁开了眼睛。

    这半夜的时间，有了三界之门与南无神灯两件对神魂来讲的至宝，他的神魂已经恢复到了巅峰状态。

    甚至还提升了许多许多，他的气息再度强大，纯阳之力更磅礴。

    站在他身旁都可以感受到一股纯阳般的温暖弥漫，像是一轮温暖的朝阳，洒着万道霞光。

    “公子你醒了，没事吧。”狼啸天一脸担心，微笑间关切而又恭敬的问道。

    “没追到了吧。”欧阳颜一点头，站了起来，眉头微微一皱，他似乎早知道会是这个结果。

    狼啸天摇了摇头，喝道：“晚了一步，那畜牲逃命心切，一瞬间就失去了气息，让他跑了。”

    “没事，下一次我不会再让他从我手中逃脱。”欧阳颜摆了摆手，自信从容。

    两人往精兵所在的地方走去，一整夜没回去，也不知道他们造反了没有，这是绝对会乱了军心的。

    狼啸天告诉他，把他们安置在了百里开外，应该不会有什么事情。

    一道赤色的光芒如火焰在空中奔腾，那是小孔雀，在欧阳颜的视线中出现。

    “吓死我了，我还以为你死了呢。”小孔雀那稚嫩的声音响起，倾刻停在欧阳颜的肩膀上一副心有余悸的样子。

    “我死之前也会先把你烤了吃了。”欧阳颜弹了弹它的脑袋，呵呵笑道。

    “小鸟，我告诉你，不要对我家公子太无礼，否则我会直接把你的毛拔了。”狼啸天瞪着小孔雀威胁道。

    对于这小鸡般大小的小孔雀，狼啸天实在气不打一处来，想到自己竟然被这小孔雀阴了一次，他就极不舒服。

    “臭狼，我要告诉我爹，你总是想拔我漂亮的羽衣，到时候我就让我爹拔了你的皮。”小孔雀不甘示弱的回应道：“还有，我不是小鸟，我是高贵的孔雀公主，我叫孔琳儿。”

    “孔琳儿，你不要天天把你那孔雀王的父亲挂在嘴边，若是哪天我听烦了，直接把你烤了吃掉。”欧阳颜弹了弹它的脑袋阴笑道。

    “你……哼。”孔琳儿气得爪子在他肩膀上跺着，大叫道：“你一晚未归，那五十个小卒子都以为你死了，要造反呢，要不是我在，他们早跑了。”

    “哦？还有这样的事。”欧阳颜眉头微微一皱，对于小孔雀孔琳儿的话也是半信半疑。

    他们走到百里开外，看到了倒在地上一大片，呼呼大睡着，一个个的脸上还流露着沉醉笑容神情的开路精兵，欧阳颜相信了孔琳儿的话。

    “把他们唤醒。”欧阳颜发话，知道这些人被孔琳儿的雀屏天舞催了眠了。

    孔琳儿张嘴一吐，一道星光茫茫将五十精兵笼罩，倾刻间倒在地上做着美梦不愿醒的精兵都睁开眼睛流转梦境的回味神情。

    欧阳颜有点心惊，这雀屏天舞有点恐怖，若是两军对阵，此法一出，那岂不是会将所有冲锋的战士送入梦境，成为任人宰割的鱼肉。

    “你们都给我起来。”狼啸天咆哮，震得他们神情一肃，从回味中惊醒。

    看到欧阳颜神采奕奕，一脸威严的负手而立，这四十九个精兵都害怕的低下头去，不敢说话。

    “听说你们要造反。”欧阳颜看着他们道出这样一句话，声音不大却威严的令人害怕，仿佛是一道责令要惩罚下来。

    ps：男主原创漫画形象已经在书评区公布，大家来看看我们的主角跃然纸上的形象帅不帅~

    