
﻿    轰隆！

    在巨大的压力面前，欧阳颜的脊梁，越发的挺拔。

    借助这如山如海的压力，只差临门一脚就可晋升的境界，霎时晋升了上来。

    他的力量纯肉身就达到了十五万斤，太白剑法一剑点出，黄河奔腾的大气势，磅礴的剑气纵横，一往无前不复返。

    欧阳立那临头而来的方天画戟，霹雳般的雷光戟气如一道闪电。

    但是倾刻间欧阳颜剑尖点来，剑与戟在空间轰隆一响，巨大的冲击波席卷而出。

    也在这一刻，那尊虚空中的神袛，托着手中的巨轮，猛的一压而下。

    霎时间，整片空间为之一震，仿佛空间崩塌，一股磅礴的巨力，自那神袛中涌出。

    他手中的巨轮，如一道璀璨的太阳，洒下万道金光，如烈日的光芒夺目，化为道道神光法咒，猛的轰向欧阳颜。

    欧阳颜眉头一挑，感受到了此神光法咒的恐怖，像是一道道承天的法旨，有着镇压天地的伟力。

    他心惊自己父亲所创造出来的神通，是如此的惊人。

    如果是父亲施展出“天人道。”恐怕这片天地都会被镇压。

    欧阳颜回身一剑，点向这尊神袛，空间为之一爆。

    那如黄河奔腾般的剑河，刹那间在那法咒般的神光中轰然一碎，同时他的身躯一跃，暂避锋芒。

    看来唯有神魂出窍，方能将他拿下。

    欧阳颜在心中瞬间下了决定，与欧阳立交锋一瞬，便是对欧阳立的实力有了了解。

    凭肉身的力量，与太白剑法的两式，到底还是抗衡不了欧阳立。

    轰隆！

    那尊指天踏地的神袛，刹那间再次踏来，三头六臂的举着手中的巨轮，整片空间轰隆响耳。

    同一时间，欧阳立再次轰来，那流窜着雷光般的方天画戟瞬间劈向欧阳颜。

    嗡！

    一道令空间都在颤抖的声响自欧阳颜的身上涌动而起。

    他全身光芒万丈蒸腾，如一轮升腾起来的朝阳，那夺目的霞光交织，整个人都笼罩到了金光之中。

    他的眉心处光芒如火，刹那间他的神魂宝体显现。

    面对欧阳立最为强大的一击，欧阳颜也没有保留。

    神魂宝体一出窍的刹那，欧阳立那披头散发的的神情狰狞之中涌现惊骇。

    “二劫散仙！！怎么可能？”欧阳立如发疯了般的咆哮一声。

    他看到了欧阳颜的神魂宝体之上，有两颗小太阳般的光团沉浮，而且磅礴无比的纯阳之力扩散弥漫。

    此时欧阳颜的神魂宝体，仿佛就是一轮朝阳，那与这片天地本源的纯阳之力一模一样的气息，令他心惊胆战。

    他从来没有想过，欧阳颜竟然会是修魂者，这是万里挑一的存在。

    一千个修行者之中，会出一个修神魂的，却有九百九十九个修肉身的。

    而一万个修神魂的修行者中，能够安然渡过二劫雷劫的，那都是凤毛麟角的存在。

    很多修魂者在雷劫面前望而却步，一劫比一劫恐怖，很多都葬身雷劫之中，魂飞魄散。

    现在欧阳颜竟然达到了二劫散仙的境界，而且纯阳之力磅礴无比，两轮代表着他境界实力的小太阳沉浮，瞬间就令欺身而来的欧阳立心生嫉妒的同时也胆寒了起来。

    “一切，都该结束了。”欧阳颜道出一声，他全身的纯阳之力奔腾，衬托的他此时如一个神人般。

    他瞪着双眼中已经露出了害怕神色的欧阳立，也看到了那虚空中指天踏地而来的那尊托着巨轮的神袛。

    这一刻，他感觉不到丝毫的压力。

    他二劫散仙之境，神魂强大无匹，对这一切都似乎没有放在眼里，根本对他造不成任何压力。

    他话一道完，脚步一跺，神魂宝体飘尘跃起，手中八阳剑如燃烧起金色火焰的神龙。

    吟！

    这一剑，天地风云色变，漫天金光神剑重叠，形成一片剑海，海中漩涡滚滚，无数剑影冲宵。

    这是一剑天日落长河，十**日滚滚坠落，掉入剑海中，无数剑影在这一刹那如被点燃，整片天地都被笼罩在剑海之中。

    尤其是虚空中那尊“天人道。”神通之下的神袛，倾刻间被剑海笼罩，欧阳颜就是执掌这片偿还海的剑帝，一剑点向这尊神袛。

    轰隆隆！

    这一剑，这片天地都似乎不可阻挡，那指天踏地托着巨轮的神袛，也在这一剑之下，全身隆隆作响。

    瞬间轰隆一爆，化为万道溅射的星火，发出哀鸣。

    欧阳立目眦欲裂，发了疯般的大吼一声，他恨欲狂。

    连“天人道。”的神通都败在欧阳颜的剑下，这一点足以说明，哪怕父亲欧阳烈对他倾尽了心血的栽培，却还是不及欧阳颜的一剑之威。

    欧阳颜持剑傲立虚空，一剑结果了神袛，欧阳立哇的一声喷出一口血，整个人的脸色更显苍白。

    那披在头上的散发，面目变得更狰狞，他咆哮一声，方天画戟沉重如山的斩出，要想斩了欧阳颜的肉身。

    “你还想负隅顽抗做困兽之斗吗？”欧阳颜的神魂虽在虚空，但是对于欧阳立要斩向他的肉身，他并没有任何的畏惧。

    因为他有足够的信心，反手间将他拿下，连肉身的一根毛都碰不到。

    欧阳颜的神魂一出窍，他就有着无比强大的信心。

    神魂在这片天地的修行者中，虽然比肉身凶险千百倍，但是一旦成了气候，那则是这片天地的王者。

    所谓肉身容易补，神魂难养成。

    一个是容易，一个是艰难，一言道尽了天机。

    欧阳立对父亲教予的大神通“天人道。”虽然只参悟了点皮毛，但是也看出了此神通的恐怖。

    他咆哮一声，沉重的方天画戟涌动着雷光，在他手中如霹雳般的斩下，对欧阳颜的话充耳不闻。

    “给我去死吧，你有什么资格与我争锋。”欧阳立咆哮如雷，声音之中充满了浓郁无比的嫉妒。

    他恨不得欧阳颜马上死在他的方天画戟之下，欧阳颜的成长已经到了这种令他感觉到不安的程度。

    他嫉妒无比，心头涌动着一股连他自己都都不愿意相信的事实。

    ps:新年初六，大家六六大顺，六六六~求订阅啦啦啦~~也欢迎加入剑帝群:558534360《交流群》

    