
﻿    在欧阳府中有身份地位的人，一个也没有来，全是一些在欧阳府中最低等的丫鬟，仆人。

    他们几十个排成一排，极其的恭敬。

    当欧阳颜越来越近之后，梦权手一挥，几十个下人异口同声的高呼:欢迎少爷回府。

    “恭喜少爷回府。”梦权也一抱拳，脸上泛着轻视的笑意，皮笑肉不笑的神情说道。

    “我家公子是衣锦还乡，你是个什么东西？带来了一些歪瓜和裂枣在这里迎接状元王，诺大的世家，难道就没有一个有身份的人懂得礼仪风度吗？”狼啸天首先发难，吼声如雷。

    梦权的脸色尤为难看，狼啸天的气势非常强大，话语之下直接就有一股沉重如山的威压压迫而来。

    身为妖仙级的人物，实力修为强劲，血气如狼烟冲宵，梦权根本不是对手。

    而且最主要的是，狼啸天说的在理，他带来的这几十个最下等的仆人在此做为头等迎接状元王的礼仪大队，实在是太寒碜。

    就如狼啸天说的一样，这些歪瓜裂枣怎么有资格站在这里，做为主要的迎接状元王的礼仪所在？

    袁世仙也喝道:“马上去叫几个有身份的人出来，否则状元王就不踏入这名城，要让大家看看欧阳府的礼仪是不是被狗吃了。”

    梦权的脸色一阵煞白，愣在原地半晌说不出话，这一刻，他有一种感觉自己是个跳梁小丑一般，恨不得找个地缝钻进去。

    因为他确实没有资格与身份，成为第一个拥有着代表欧阳府来迎接欧阳颜这位状元王的衣锦还乡。

    他算是个什么东西？有什么资格站在这里代表欧阳府，他充其量就是一个比最低等下人高了一等的下人而已。

    名城中如浪潮般来看状元王的城民，都开始指指点点，怒斥着这一队下人的恭迎大队。

    “状元王衣锦还乡，欧阳府却这般对待，诺大的世家，怎么就考虑不到礼仪所在呢？”

    “就是，这可是状元王啊，光宗耀祖，却派来这样的迎接队伍，实在太寒碜。”

    “不明白的人，还会以为欧阳府没人了呢。”

    一道道议论传出，纷纷指责着他们，令这些迎接欧阳颜这位状元王衣锦还乡的下人纷纷低下头去，不知所措。

    “还不快去把有身份的人的请出来迎接状元王，难道还要我送你一程？”狼啸天一吼，声如雷霆咆哮，震得面前的梦权全身一抖，差点跪下去。

    这就令他为难了，本来一切都是在计划中的，先用如此身份不堪的恭迎之队，来给欧阳颜一个下马威。

    用意就是，哪怕欧阳颜身为状元王衣锦还乡，但是在欧阳府的眼中，依然没有什么资格受崇高的对待。

    但是欧阳颜却根本不买帐，反过来将了他一军，还令所有在场的名城居民指点着欧阳府有失礼仪。

    欧阳颜在高头大马上，淡笑的看着，什么也不用说，就会有人去说。

    “少……少爷，府上已经做好了扫榻恭迎你衣锦还乡的准备了，就入城回府吧。”梦权看向欧阳颜，口气一软，青一阵白一阵的脸色尽是尴尬。

    “哦？你没有资格站在这里。”欧阳颜淡淡一笑，语气一凛轻喝道:“今日我欧阳府难道就沦落到了一种，置礼仪不顾的地步了吗？”

    欧阳颜的话震得梦权身躯摇晃了起来，在众目睽睽之中，他成了最小丑的那一个。

    欧阳府的这个下马威不仅没有下好，反倒成了风口浪尖之中，被众人鄙夷的那一个。

    “还不快滚。”袁世仙怒不可遏，看到站在原地不知所措的梦权大喝一声。

    瞬间他们就被城民的指责与鄙夷声给淹没，一个个都恨不得找个地缝进去才好。

    他们来迎接也没有错，错的是没有一个有份量有身份的人做为领头羊。

    梦权挤开人群，转身奔入城门，往欧阳府跑去，他知道下马威的计划失败了，现在欧阳府的名声都会受损。

    但是这里的事情，已经传到了欧阳府，梦金莲的耳中了。

    她虽然没有来，但是却有耳目目帮她关注着这里的一切。

    梦权还没跑回欧阳府，她就已经听另一个禀告之人说完了这里的一切事情。

    “这个孽种真是不简单。”梦金莲坐在首座中，一脸阴霾的脸色喷着怒火。

    她猛的一拍桌面站了起来，眼珠微微转动，便是想到了办法。

    现在这种时刻，无论如何也不能让欧阳府的礼仪落人口舌。

    虽然她极为不甘，但是却不得不这么去做，这一刻，竟然被欧阳颜将了一军过来。

    “那就派恒玉娘去迎接吧。”她淡淡的道出一句话，阴笑在脸上。

    恒玉娘接到了消息，要其前往名城城门口，迎接欧阳颜的衣锦还乡。

    她脸上并没有什么愤怒，显得很淡然的长叹一口气，道:“经历了这么多事，我其实已经为他感到高兴了，以前这里是囚禁他的牢笼，现在他已经龙归大海了，行曦生了一个好儿子。”

    恒玉娘的心境转变了许多了，自从欧阳玉上次出了一次大事，差点母**阳两隔之后，她的心境就升华了许多。

    而且在这欧阳府中，她也处处受肘于梦金莲，倒是对欧阳颜的遭遇有了同情。

    “娘，我也跟你一起去。”欧阳玉的声音响起，她脸色莫名的神情涌动，不知道是愤懑还是嫉妒亦或是其它。

    “这是大夫人想要给欧阳颜一个下马威不成，又让娘去挡这风口浪尖，你就不要去了。”恒玉娘微微一笑，叹气道。

    “我要和娘一起面对风口浪尖，我要去。”欧阳玉挽住了她的胳膊毅然道。

    “嘿嘿……我要去……我要去……”坐在大轮椅中，嘴角歪斜滚着口水，一脸傻笑的欧阳沙也傻傻笑着重复着这句话。

    看着自己这个傻儿子，恒玉娘无奈叹息一声，这也是她和欧阳烈的骨肉，却因小时的一时不注意，摔坏了脑袋，成了一个傻儿子。

    “那我们走吧，迎接欧阳颜的衣锦还乡，欧阳府也好久没这么热闹过了。”恒玉娘道出一声，出了府门，与欧阳玉上了辇车，前往城门迎接欧阳颜。

    ps:求订阅推荐票月票啦啦啦~~

    