
﻿    漫天剑影显现，形在一条巨大的剑河，重叠的剑影无数的剑气纵横。

    眨眼间，欧阳颜这一剑，如一道璀璨的神光，刹那点向挟持着欧阳玉的黑衣人。

    这是十二大剑奴中最为强大的那一个，乃剑奴之首，名为乌云。

    但是在这一刻，乌云那双毫无人性的眼睛也是涌动起了惊骇。

    “二劫散仙！！”

    他道出一句惊叹到不可置信的话语，根本没想过欧阳颜竟然最强的倚仗，不是肉身，而是神魂。

    神魂极难修炼，何况是在雷劫中涅磐两次，成就二劫散仙之境。

    这样的实力，已经可以开宗立派，庇护一方门人。

    现在欧阳颜一出手，就是最强的一击，哪怕不能一击毙命，但至少可以从乌云手中将欧阳玉救下。

    漫天的金光剑气，如一条通天剑河，纵横之间，眨眼就将三位剑奴身首异处，人头搬家。

    一大片血花如雨雾般的喷洒，尤其是首当其冲的乌云，在这一剑之下，有一种避无可避的危险临头。

    欧阳玉瞬间就傻了，不知道是震惊过度，还是被真的吓到。

    欧阳颜所表现出来的一切，都令她不可置信。

    “这还是我所知的那个弟弟吗？”她在心中震惊呢喃，不知所措间却有一点兴奋。

    欧阳颜这一刻的气势，一时无俩，万丈金光笼罩，纯阳气息奔腾，剑尖如龙那夺目的金光如一轮旭日，刺得人眼睛都睁不开。

    乌云只得放手，欧阳玉被她一推，他背后那柄如腐蚀了的黑剑“噌。”的一响，冲天而起。

    刹那间，他全身绽放黑芒，整个人如笼罩在一团如墨般的黑云之中，那凌厉的剑意如苏醒的冤魂般。

    轰隆隆！

    天地仿佛颤抖了一下，一道残暴不仁，以杀戮为使命的气息从身上弥漫而出。

    这一刻，仿佛在剑奴之首的乌云体内，有一道不属于他的灵魂苏醒。

    此魂如剑，充满了嗜血的杀戮，没有任何人性般，就是为了杀而杀。

    这就是他修行的邪恶之法，自己的性情被抹杀，在体内蕴养着如此残暴无情，没有人性的剑魂。

    剑魂苏醒，他仿佛化身傀儡，成了一柄杀戮的剑，无数暴戾的气息如黑烟般的冲宵而起。

    在这一刻，十二大剑奴被消灭了三个，仅剩的九位也在同一时间苏醒了体内蕴养的残暴剑魂。

    九个剑奴在此时，如从地狱中走出来的九个魔鬼，那杀戮不止的气息令这方天地都响彻起一股鬼哭狼嚎。

    欧阳玉瞬间被欧阳颜护到身后，他的剑毫无畏惧的点去，漫天剑影奔腾，轰隆一响，眨眼五柄巨大如峰的金色巨剑耸立虚空。

    这是三界剑法的第二剑，形成一方笼罩五方的巨大剑阵。

    这一刻，漫天的剑影重叠，形成一片剑的世界，狂暴的庚金剑气冲宵，瞬间将这九位剑奴笼罩。

    “接我一剑。”欧阳颜的声音如雷，响彻在乌云的耳中，他的剑尖一剑而去，刺目如阳。

    剑阵中所凝聚的剑意，极致的催动，提升了他的剑势，而且漫天剑气纵横，化为无数长虹，将这九位剑奴笼罩其中。

    轰隆隆！

    乌云那黑色长剑一剑点出，与欧阳颜的剑碰在一起。

    这一刻，整个山峰都似乎摇晃了一下，旋即一股恐怖的剑气席卷而出。

    “轰。”的一响，眨眼间四位剑奴道当其冲身躯化成血雾，死得不能再死。

    欧阳颜的肉身就在他的身后，十二位剑奴眨眼只剩下五位。

    他们面罩下的神情凝重无比，直到现在才知道欧阳颜的恐怖。

    对于修神魂，而且成就二劫散仙的存在，他们如果早知道的话，恐怕会做更多准备。

    欧阳玉震惊的在原地不知道是什么表情，她到现在还恍若梦中。

    欧阳颜逃离欧阳府后，现在与曾经已经天差地别，仿佛不是同一个人。

    “这还是那个曾经被我嘲笑欺压的人吗？”欧阳玉在心中呢喃，感觉在做梦般。

    “去灭了他的肉身。”乌云凝重无比的一喝，吩咐其他剑奴。

    但是欧阳颜就像一座抵挡在他们面前的大山，一柄锋利无比的宝剑，他们越不了雷池半步。

    他的剑技通神，纯阳之力奔腾滚滚，一剑之间就是上千剑的变化，令得这片天地都是剑光纵横。

    “啊……”

    瞬间又有两位想要越雷池去抹杀他肉身的剑奴被灭，他们根本承受不了欧阳颜一剑，眨眼就身死道消。

    最为强大的剑奴之首乌云，也是战得脸色中凝重无比，若不是面罩遮拦，定会看到他流露出来的一丝害怕的神情。

    欧阳颜在通天般的剑河中奔跑，一剑点向乌云，这位最为强大的剑奴之首。

    轰！

    天地在他这一剑之下都仿佛摇晃了一下，漫天的剑之中，这一剑令天地变色。

    乌云动容，感觉到了这一剑的强大，体内苏醒的剑魂都在颤抖。

    他想逃避，但是却有一种避无可避的感觉笼罩心头，像是一柄利剑临头。

    那夺目如朝阳刺目的剑光，金龙奔腾，他黑色的长剑一点。

    轰隆隆！

    一股巨大的力量如山岳一般的压下，他手中的剑在这一刻成了齑粉。

    “啊……”

    乌云发出惊叫，面罩下的那双毫无人性的眼睛在这一刻涌现了对死亡的恐惧。

    “死吧。”欧阳颜大喝一声，剑如雷光，一剑洞穿了他的头颅。

    十二大剑奴之首的乌云，饮恨当场，欧阳颜的剑，他接不了。

    剑一抽出，眨眼间应声倒地，剩下的两位剑奴被吓得魂飞魄散，就想逃跑。

    “没有人可以逃过我的剑。”看到就要逃的两位剑奴，欧阳颜冷冷一喝，身躯一跃，飘尘如剑仙飞天。

    轰！

    两位逃跑的剑奴，身躯在两道长虹般的剑光下爆碎，漫天血雨飘洒。

    这一战，欧阳颜费了一点力，以一已之力诛杀十二位剑奴。

    场面死一般的寂静，欧阳玉愣在那里一脸不可置信。

    欧阳颜的神魂眨眼回归了肉身之中，看着傻了般的欧阳玉他开口说道：“回家去吧，今天的事你就当做没发生过，不要对任何人提及，尤其是关于我的事。”

    与此同时，远在东方城的铸剑世家的一处密室之中，十二盏燃烧着的灯突然咔嚓咔嚓之声响起，那燃烧着的灯火全部熄灭。

    密室中的盘膝闭目打坐的剑先生，在这一刻那双狭长的眸子睁了开来，一脸震惊的咆哮道：“怎么可能？十二大剑奴皆身死道消，剑魂被灭！！”

    ps：第二更，大家多多订阅多多支持，给妖妖点鼓励，么么哒~~

    