
﻿    欧阳颜这位文武王不仅没有让他们守夜，反倒自己成了守护他们的存在。

    夜风徐徐，树叶沙沙作响，山脉深处偶有兽吼传来，在深夜令人听了头皮发麻。

    “呃！”

    半夜时分，体表中泛着淡淡毫芒的欧阳颜那紧闭的双眼睁了开来，他轻哼一声，双眼涌动起了金光，四下扫视。

    就在刚刚那一刹那间，他感受到了一股冰冷无情的杀意，似乎在自己的头上悬了一把利剑。

    深沉的夜，夜风吹的人有几分寒意。

    在此寒意之中，欧阳颜感觉到的是那冰冷的杀意。

    他的双眼璀璨的金光涌动，仿佛是两轮小太阳般，捕捉着这杀意来自何处。

    终于，在远处的一棵树干上，他看到了一双隐藏于黑夜中的眼睛。

    这双眼睛冰冷无性，了无人性，近乎于一种死寂无边的地步。

    他与欧阳颜的视线对视，没有任何人性的双眼中闪烁过一道杀意无边的光芒。

    像是一柄锋利到了极致的刀剑，那虎视眈眈似暗处等待已久的猎食者。

    欧阳颜心头微微一惊，对于潜伏在此处一动不动，把气息收敛的极致的来者，实力已经异常的惊人。

    或许他是故意让欧阳颜发现的，在欧阳颜的视线中，他站了起来。

    全身黑袍如雾，滚动起令人心惊胆颤黑色雾霭。

    在黑夜中，这样的装扮，几乎很难被人发现。

    欧阳颜也倾刻间站起，大喝道：“所有人员戒备，撤离。”

    欧阳颜的声如雷鸣，在深夜中异常的响耳。

    几乎是他的话音刚落，所有睡得正香的精兵，包括狼啸天在内都全部一蹦而起。

    在高树上小憩着的小孔雀，在欧阳颜的这一嗓子下，差点从树上掉下来。

    它扑腾着翅膀落到了欧阳颜的肩膀上，长鸣一声，直接被欧阳颜抓着丢到了狼啸天的身上。

    “带他们离开。”欧阳颜视线一瞥，看向狼啸天道出一声。

    “公子……”

    “别管我，带他们离开。”欧阳颜打断了狼啸天的话，他知道狼啸天想留下来。

    但是欧阳颜知道此次面对这不明身份的来者非常的恐怖。

    那五十精兵在这里反而会是累赘，只有狼啸天带他们撤离，自己好放开手脚大干一场。

    嗡！

    欧阳颜手一扬，八阳剑出现在手中，金光奔腾如龙，他全身同时冒腾起纯阳金光。

    他的衣袂冽冽作响，全身金光万丈，发丝飞舞，如一轮升腾起来的朝阳。

    “那些垃圾我没兴趣，叫他们有多远滚多远，我只摘你欧阳颜的项上人头。”黑衣人冷笑一声，冰冷无情的语气没有一丝人性，像是一个只懂嗜血的傀儡。

    他只奔着欧阳颜一人而来，其它的在他眼里都是不屑一顾的。

    “公子，我马上回来。”狼啸天的咆哮响起，若不是欧阳颜有令叫他送走五十精兵，他根本不想走，要留下来与欧阳颜一起并肩作战。

    他并不弱，身为十大妖仙之一，单论肉身，欧阳颜都不会是对手。

    小孔雀意念的稚嫩声音传到欧阳颜耳中，道：“你可不要死了啊，我还希望你捎上我把我送回家呢。”

    “闭嘴。”狼啸天狠狠的拍了拍它的鸟头怒喝一声，对于昨天猝不及防的被小孔雀阴了一次，还耿耿于怀。

    昨天若不是刚刚从睡梦中惊醒，瞬间被小孔雀以“雀舞天屏。”秘法击中，哪怕小孔雀的血脉压迫再强大，狼啸天也不可能进入它的美梦之中。

    狼啸天带着五十精兵，一阵马嘶长鸣，啼啼踏踏的马蹄声响起，而后在黑夜中举着火把远去。

    所有人都撤离了。

    场面一时间安静了下来，只有冰冷的杀意夹在夜风中呼啸。

    他们两人遥遥对立，距离数百步，站在树枝中不知道谁先出手。

    “爷爷的剑下，从无无名鼠辈，报上名来，吃爷爷一剑。”欧阳颜冷喝一声，长剑一指，空间隆隆响彻。

    那如金火燃烧的八阳剑，金龙的虚影奔腾，整把长剑都在震荡。

    “一个将死之人，知道我的名字又有什么意义？”他的话语很冷，仿佛是咬着牙吐出来的。

    轰！

    他的手一扬之间，一道璀璨的光芒如雷光般的响彻，刹那间照亮了他周身数十步的范围。

    欧阳颜的眉头皱了下来，这是他手中握中的一柄五指宽的阔剑。

    剑身五指，剑芒喷吐炽白如雷光，那噼里啪啦的声响在剑身中流窜。

    炽白如雷光的剑芒，映照着那黑袍之人，在这黑夜中特别的诡异与惊悚。

    欧阳颜也在此时心头一震，对这种装扮他异常的熟悉。

    曾经葬送在他手中的十二大剑奴，就是这种装扮。

    这是来自铸剑世家的剑魁吗？

    欧阳颜的心中如此一想，当下冷冷一笑，大喝道：“铸剑世家，真是阴魂不散，十二大剑奴才刚送完死，剑魁者盖顶也，又来送死了，真是活得不耐烦了。”

    欧阳颜的话一出口，黑袍人明显的怔了怔，旋即便是冷哼道：“我已说过，一个将死之人，知不知道我的名字，都没什么意义。”

    他话一说完，刹那间手中冰剑一剑劈来，空间“轰隆，”一响，顿时如一道天堑般的剑光，刹那间到了欧阳颜的面前。

    他这一剑，速度不仅快，力量也强悍无比，剑光化天堑，空间都仿佛被撕裂。

    欧阳颜瞬间长剑一点，剑尖璀璨的光芒如旭日般的夺目。

    轰隆！

    那天堑般的剑光与他的长剑碰在一起，倾刻间空间一震，仿佛破碎了般，那恐怖的力量震得他持剑的手都发麻。

    他的身躯一跃，纵身之间跳一了另一树枝中，倾刻间他刚刚所站的位置轰的一响，整株大树都摇晃而起，树叶唰唰而落，

    欧阳颜眉头皱了下来，他知道自己凭肉身之力是根本抗衡不了他的。

    当时面对这剑魁盖顶，欧阳颜也知道不能随意的神魂出窍，否则一不留神，哪怕诛杀得了他，自己的肉身也会遭遇毁灭的下场。

    他的剑意太无情，没有任何人性，面对这样的人，恐怕就算是死，他也会拼个同归于尽，把自己拉下地狱。

    刹那间，盖顶的身躯如一头飞天的黑蝙蝠，他速度如鬼魅，阔剑闪雷光，一道星河般的璀璨剑光在他剑下劈来。

    ps：大家多多支持订阅一下啦啦啦~~

    