
﻿    人皇的视线看着就要走出东方城，衣锦还乡前往名城的欧阳颜，微微点头道:“骨肉总是血浓于水，他们父子间不会有化不开的矛盾，欧阳那边我会好好劝劝，小颜这里……”

    “父皇你放心，欧阳颜这里就交给我吧，嘻嘻。”东方雪儿一脸成足在胸的神情，两个针点大小的酒窝在泛红的两腮中显现，她说道:“我们就一起出出力，帮他们两父子解解心结，让他们和好。”

    “我的小丫头，都会这么关心人了，哈哈。”人皇很是开心的大笑而起，对东方雪儿极其的溺爱，就似是捧在手中的一颗明珠。

    “不许再叫我小丫头，哼。”东方儿雪一嘟嘴，对这个称呼非常不满意。

    自己已生得亭亭玉立，拥有倾国倾城之姿，怎么还能像小时候那样叫小丫头呢，东方雪儿非常不乐意做小丫头。

    “那就叫大丫头好，哈哈。”人皇打趣的笑道。

    “哼，我不理你了。”东方雪儿气得一跺脚，远远的跑开，一脸生气状，不再理会这个父皇。

    一道同样如仙子般的窈窕身影，走上了望星楼。

    东方雪儿看到了她，撒娇般的说道:“月妃，你快帮我教训父皇，他又欺负我了。”

    来者正是已经被封了月妃的胡小月，东方雪儿一把拉住了她的手，告状般的说道，那可怜的眼神像真的受了欺负一样。

    “月妃你怎么来了。”人皇和颜悦色的话语传来，脸上泛着淡淡的笑意看了过来。

    胡小月拉着东方雪儿的手，莲步轻移缓缓走来，她淡淡的笑道:“国之大喜事，文武双科状元王出世，却是我那争气的干弟弟，他今日衣锦还乡，我这个做姐姐的想为其锦上添花，前往祝贺。”

    胡小月当下表明了来意，话一出口，令人皇有点震惊的看着她。

    “你是说欧阳颜是你认的干弟弟？”人皇有点吃惊，倾刻间便恢复了神色。

    胡小月点了点头，轻轻的一笑，道:“如果不是他，我都葬送在来参选皇妃的路途中了，对我而言，他于我有恩，所以我当时便认了他这个弟弟，没想到现在他一举成名天下知，我这个做姐姐的，应该要前往恭贺。”

    东方雪儿点头看着人皇附和道:“你的月妃都告诉我了，嘻嘻，要不是欧阳颜，你的月妃都葬身虎口了呢。”

    显然，这段时间中，胡小月与东方雪儿相处的不错，胡小月撒的慌也令其信以为真。

    这个从虎口中被欧阳颜救下来的慌，是胡小月精心编制，毫无漏洞，毕竟这大荒山多险阻，很多考生没到达东方城就葬送在路途中。

    胡小月一介弱女子，编出一个这样的慌，也是说得过去的。

    “原来还有这样一件事，看来小颜真是朕的贵人。”人皇点头，道:“你去吧，也带上朕的问候。”

    “我也要去。”东方雪儿当下一蹦，兴奋的说道。

    这样的机会，她可不想错过，整天待在这皇宫中，实在太无聊了。

    而且她的心底，微微有一种想要去见见欧阳颜的冲动，不知道为何，虽然见面的次数并不多，但是欧阳颜却在她心中，有了一个非常完美的印象。

    “好，你也去吧。”人皇点了点头，对东方雪儿极其的百依百顺。

    此时欧阳颜在锣鼓喧天之中，被拥簇的前往距离东方城并不算太远的名城。

    东方城很多的城民都送出了数里地，最后才浩浩荡荡的返回。

    那开路的铜锣震天响，传得极远。

    狼啸天牵着马缰，一行人浩浩荡荡的往名城而去。

    欧阳颜的内心非常的平静，他的脸上泛着淡淡的笑意，今天衣锦还乡，他想象着那座曾经对自己而言是囚牢的欧阳府。

    他此次回府，并不是想要去长住，只是想要去找回自己在那里所受的一切不公平对待。

    他要让所有人看看，今天的自己，已经今非昔比。

    远远的，名城的轮廓已经出现在他的视线中。

    看到那座熟悉而又陌生的庞大城池，欧阳颜有点百感交集。

    今天自己荣归故里，衣锦还乡，这个把他养大的城池，留给他的，却是不堪回首的一切。

    “大娘，二娘，三娘，你们准备好了吗？我欧阳颜荣归而来，是不是会让你们失望？”欧阳颜在心中呢喃，眉毛一挑，双眼中得意的光芒涌动。

    此时的名城，也是一片热闹。

    欧阳府出了文武双科状元王的消息，早已经在名城中炸开了锅。

    而且今天欧阳颜衣锦还乡，欧阳府的礼仪必须做到位，不然就会落人口舌。

    礼仪对大世家来讲，尤为重要。

    所以今天在名城之中，欧阳府早已派出了数十家丁下人在名城的城门口，列队迎接。

    虽然排场看起来不错，但是明眼人一看便知，这欧阳府派来迎接欧阳颜的，都是一些最低等，最没有身份的下人。

    几十个下人，仅仅有一个梦姓的中年男子，他就是梦权，是梦金莲的娘家人。

    那护送着欧阳颜的乐师队伍，已经出现在众人的视线中。

    欢天喜地的乐曲传递了过来，名城中一片喧哗，大部分名城的居民都来一睹状元王的风采。

    看着欧阳颜鲜衣怒马得意的身影，梦权的眉头一皱，牙根都咬碎，一脸的愤懑之色。

    他感觉极不真实，以前在欧阳府中被他们玩弄于股掌间的人，现在摇身一变成了状元王。

    还得来迎接，扫榻欢迎，这一切的一切都令他这个仅为下人的人极不舒服。

    欧阳颜距离名城越来越近，他视线一扫，就看到今天前来迎接自己的人，竟然没有一个在欧阳府中有份量的人。

    他当下就知道，这是梦金莲，或者说欧阳府在给自己一个下马威。

    看到梦权那极不为不满的神色，欧阳颜冷冷一笑。

    牵马的狼啸天回过头来微微一笑，道:“公子，待会看我的。”

    “啸天，那我就看你的了。”欧阳颜点头回应，轻轻一笑，对于这些曾经欺压自己的人，他不会有留情面的心思。

    袁世仙也走上前来，他看了看迎接的队伍，一个个都是欧阳府中身份最低等的下人，当下一咬牙冷哼道:“小颜，看来你衣锦还乡的第一步，她们就是要给你下马威啊，这可不行，大哥都看不下去。”

    袁世仙一拍胸脯，非常的愤懑，对于这些迎接的队伍，简直是玷污了欧阳颜这状元王的身份。

    ps:求订阅推荐票月票啦啦啦！~~

    