
﻿    场面一时间，有点剑拔弩张，极其紧张，似乎随时会天崩地裂。

    “好了够了。”东方智发话，怒气匆匆一喝，道:“欧阳颜，我给你一个机会思考，是要成为我的垫脚石，还是拌脚石，全在你一念之间。”

    他话一说完，大袖一甩转身而去，那匆忙的背影显现出他此时内心的滔天愤怒。

    东郭先生狠狠瞪了欧阳颜几眼，在东方雪儿那随时都能出手的状态下，摞下一句狠话跟随东方智而去。

    欧阳颜皱眉间，目送着东方智怒气匆匆的离开，淡淡道:“我只做最完美的自己，绝不做他人的嫁衣。”

    东方雪儿听到了欧阳颜的话，微微点头，青虹大罗天也化为一道七彩宝光收起，她看向众人开口道:“宴会继续，除了吃喝玩乐，还有助兴的吟诗作画让大家大展拳脚，刚刚所发生的，就当做是一道宴会的开胃菜，大家不要放在心上。”

    有了东方雪儿的话语，众人都欢呼了起来，在他们心中，刚刚那道开胃菜，实在太开胃了，一时间都恐怕消化不了。

    欧阳颜这道穿着与他们相差太大，自有风格的朴素形象，却令他们这些锦衣华服加身，金冠高耸的公子少爷，都望而敬畏，不敢再有小瞧之心。

    文武状元王的含金量，没有人敢在质疑，刚刚那场较量，足以说明一切。

    “公主，谢谢你为我撑腰。”欧阳颜松了一口气，转身对东方雪儿抱拳感谢一声。

    今天这场面，他知道东方雪儿站在自己身旁，给了自己倚仗，哪怕面对太子，因为东方雪儿的撑腰，而可以大展拳脚。

    “叫我什么？为什么总是记性不好呢？再这样我可要生气了。”东方雪儿月芽儿的眉毛一蹙，娇艳的嘴唇一嘟一脸生气状。

    欧阳颜尴尬一笑，挠头道:“那我就恭敬不如从命，称你雪儿。”

    “叫一句来听听，嘻嘻。”东方雪儿双手负后，看着欧阳颜铁了心要他这样称呼自己。

    “雪……雪儿。”欧阳颜有点开不了口，脸色腼腆的一红，还是断断续续的叫出这个名字。

    “好了小欧阳，你是烈伯伯的孩子，烈伯伯对我像他亲生的闺女一样，所以你不用跟我见外，就这样称呼我。”东方雪儿俏皮的一笑，那醉人的笑意，看得那些公子哥一阵翻白眼。

    他们的目光羡慕嫉妒恨的光芒涌动，看着与她相处的这么好的欧阳颜，他何德何能啊？

    “大家吃好，喝好，玩好，精彩节目随时都可以开始。”东方招呼了一声，在侍女的随同中，走向人群。

    她是此次宴会的举办者，所邀请的人都是身份显贵的王侯子孙，大世家公子。

    能够参加此次宴会的，没有一个是来头简单的，都有着极其深厚的背景。

    欧阳颜也拿过一杯香醇的美酒，边喝边在人群中闲逛。

    其实对于这样的宴会，他并没有多大的兴趣来参加，只是东方雪儿邀请的，他不得不来而已。

    远处的亭子中，已经传来了公子哥吟诗作对的声音。

    有朗朗上口的佳句借鉴了先贤的诗词，在他们口中道出，卖弄风骚。

    “啸天，你刚刚的伤怎么样？”欧阳颜端着酒杯，站在一泊灵泉池的边上，看到池中锦鲤摆尾，泛起道道金纹，一见池中的锦鲤就不是普通的物种。

    “公子我没事，倒是给公子惹麻烦了。”狼啸天微微抱歉，对于自己刚刚冲动差点坏事，给欧阳颜惹下大麻烦。

    欧阳颜摆了摆手笑道:“你做的很好，我怎么会怪你，而且这太子在我看来，并不是冲着我来的。”

    “哦？”狼啸天有点疑惑，不明白欧阳颜话中的意思，旋即一想轻问道:“还请公子解惑。”

    “雪儿公主是人皇捧在掌上的明珠，集万千宠爱于一身的也是她，太子心中或许早已生心嫉妒，而这一次表面上是针对我，实则是冲着她来的。”欧阳颜把自己心中想法缓缓道出，微微一笑摇了摇头。

    他所猜测的这些，**不离十，宫廷内的明争暗斗不是新鲜的事情，他所读的书籍中也屡见不鲜。

    “文武王，我敬你一杯。”王崇文端着酒杯走来，站在欧阳颜面前举起杯，敬重的神色说道。

    “王老先生，谢谢。”欧阳颜对王崇文也颇为敬重，当下举起酒杯轻碰，一饮而尽。

    今天王崇文帮他说的好话，他都听在耳中，记在心里，对于这位养出大儒气度的人，欧阳颜同样敬重他。

    两人交流了很多，很多相同的信念在交谈中升华着两人的友谊。

    王崇文对欧阳颜也越发的欣赏，因为他发现，欧阳颜的知识如海如洋般的浩瀚。

    一个问题问出来，他都可以从欧阳颜身上得到最完美的答案。

    两人一杯酒也喝光，聊得异常的尽兴，远处的吟诗作对的场面，传来阵阵拍手叫好的笑声。

    王崇文提议去凑凑热闹，欧阳颜摆手拒绝，但是却是被王崇文拽了一把，往那里走去。

    这是风流才子，卖弄文骚的场地，一个个出了上联找下联，玩得不亦乐呼。

    欧阳颜在人群中，一边观看，一边品味这些人出的上联诗句，同时在心中对着下联。

    但是他并不会开口，只是默念着而已，对于这些场面，他感觉这些人出的上联都有点简单。

    “文武双科状元王欧阳公子，能否赐教，接我一句诗歌。”一道声音传来，是一位青年男子，长得一表人材，异常俊朗。

    欧阳颜眨了眨眼睛，看到来自周围数也数不清的目光，当下乐意点头道:“赐教谈不上，兄台文采出众，我可以试试。”

    “好。”那青年人当下折扇在手中一拍，微微思索，仰头四十五度望天，酝酿着心中的诗意。

    过了一会，他开口道出一句诗来，道:“九曲黄河入海流入龙王殿。”

    此上联诗词一出，众人都在心中对着自己的下句，但是极大一部分都是摇头感觉自己对得不满意。

    这上联似乎有点难，因为可合一句来读是诗，还可拆开来读成词。

    一句整的在一起，就是诗词相配，对仗就有些难度。

    大家的目光都投在欧阳颜的身上，希望听听这位文武双科状元王的答案，是不是最完美的。

    欧阳颜微一思索，便是开口答道:“三尺青锋藏鞘中进上书房。”

    