
﻿    狼啸天乃是妖仙级别，但是看到这小孔雀的刹那，脸色大变，似是有点畏惧。

    这就是天性，哪怕小孔雀还小，但是血脉之中的气息对他来讲，却是有明显压迫的。

    “啸天，这只是个小孩子，你不必惧怕。”欧阳颜微微一笑，看到狼啸天流露出来的神情感觉有点好笑。

    八尺高的巨汉，竟然被这小小的孔雀给吓到，只能说明小孔雀身上的大荒遗种血脉太强悍。

    “公子，这可是个麻烦，在我看来，它与第一妖仙的孔雀王有莫大的关系。”狼啸天明白的说出自己的想法，也不怕这小孔雀听到。

    “臭狼，孔雀王就是我父亲，你最好不要说我的坏话和他的坏话，要不然……”

    小孔雀的话还没说完，欧阳颜打断道:“你再说大话，马上把你烤了吃。”

    “……”

    大队人马开始浩浩荡荡的启程，奔赴出这横亘千里的山脉，便会抵达一座大城池。

    欧阳颜在马上吩咐了众人，不入城，以最快的速度赶路。

    小孔雀在他的肩膀上，有说不完的话，问东问西的，欧阳颜有一句没一句的回答，感觉这小孔雀的话也太多了。

    最后小孔雀也感觉没趣，便也不在问了，因为欧阳颜实在懒得理它。

    但是在交谈之中，欧阳颜倒是知道小孔雀以及其父亲孔雀王的一点信息。

    小孔雀名唤“孔琳儿。”并不是存在于这片国土，而是自己一时兴起的贪玩，迷失了方向。

    它就像一个五六岁的小孩子，对这陌生的一切都很茫然与害怕。

    因为不知道哪个方向是对的，所以这几个月以来，它不旦没有飞往自己原住地，反倒距离原居地越来越远。

    若不是遇到了欧阳颜，而是遇到其它的人，恐怕昨晚就已经死了。

    欧阳颜问它对自己原居地有什么印象，它说那里是一个如诗如画的国度。

    如水墨江山般，比这里漂亮多了。

    通过这些信息，欧阳颜最后猜测出一个结论，那就是小孔雀应该是来自“水墨仙国。”

    水墨仙国所在的方向，正是自己要前往的边关之地“南牙关。”方向。

    半天的时间，浩浩荡荡的队伍奔出了横亘千里的山脉。

    看到那诺大的城池显现，精兵之中有人提议去城池中住宿一宿。

    但是欧阳颜有令在先，遇城不入，趁白天继续赶路。

    这就令有些精兵怨声载道，他们可向往城内的舒适，与美酒佳肴的享受。

    对欧阳颜这位年纪轻轻的文武王，他们并没有多放在眼里。

    在过城池的时刻，五十精兵中一位带头者，当下跳下马来，呼吁他的这些兄弟都下来示威。

    欧阳颜脸色一沉，知道他们的心思，尤其是这位带头者，是五十精兵中的领头人。

    “看来老虎不发威，倒被你们当病猫看了。”欧阳颜瞪着那带头者，还在呼吁其它精兵下马，当下冷冷一喝。

    “公子，让我直接就地正法了这视军令如儿戏的败类。”狼啸天当下请示，咬牙切齿，一个小小的领头兵竟敢瞧不起欧阳颜，他那火爆脾气可受不了。

    欧阳颜摆了摆手，驾着马来到领头兵面前，喝道:“视军令如儿戏者，按本**法，可就地处斩，今天我就拿你立立军威。”

    噌！

    欧阳颜瞬间将精兵悬在腰间的佩刀抽出，亮锃锃的刀锋在阳光的照耀下锋利得流转着青光。

    “你……你要干嘛。”领头者害怕了，看到欧阳颜手中扬起的刀，听到欧阳颜那威严无比的话。

    他当差多年，年过中龄，对欧阳颜这年纪轻轻的文武王并没有敬重，以为他只是一个没有主张的愣头青。

    现在欧阳颜要以他正军法，立军威，直接令他吓破了胆。

    “违抗军令者，斩立决。”欧阳颜道出一声，眨眼间一刀斩下，将这领头者就地正法。

    其它被怂恿下来的精兵，都吓得急忙上了马，对欧阳颜的轻视之心都收了起来。

    “继续赶路。”欧阳颜将刀急速而又精准的插入刀鞘之中，大呼一声。

    所有精兵都回应了一声，没有入城池驰骋而去。

    此风不可长，欧阳颜知道恩威并施的道理，如果第一个军令就被他们违抗，那接下来的路程，将会被他们牵着鼻子走。

    肩膀上的小孔雀啧舌道:“对这些小兵小卒，你就要跟我父亲学习学习，他曾经处置抗令者，连大将领都一起砍了，眼睛都不眨一下。”

    欧阳颜心头一震，问道:“你父亲不是孔雀王吗，他怎么也要行军法。”

    “当然，我父亲不仅是孔雀王，更是国师。”小孔雀高傲的说道，一脸的自豪。

    欧阳颜心头一震，十大妖仙之首的孔雀王，竟然是国师。

    欧阳颜与它交流着，一点点的挖掘着孔雀王的信息，对妖仙之首的孔雀王，一步步的从一无所知，到多少了解许多。

    小孔雀恨不得把自己父亲所有伟大的事都说出来，或许这样会令它有一股自豪感。

    欧阳颜从中知道了一个信息，那就是孔雀王孔仙有一件强大的法宝。

    乃是一柄用他自身羽翼铸造出来的宝扇，名为“天影。”

    “我跟你说了这么多，你也跟我说一点你的啊。”小孔雀说的口干舌燥，对欧阳颜说道。

    “我？没什么好说的。”欧阳颜摇了摇头，淡然一笑。

    一天的赶路，跨下的马都跑的嘴中吐起白沫，天色也快要黯淡下来。

    大队伍再次入了山脉，在这无尽大陆中，山脉极多构成大荒，城池也相隔极远。

    他们在山脉中休整，今夜又将在山脉中度过。

    火堆燃起，柴火噼里啪啦的响彻，兽肉在火上烤着，夜风徐徐轻拂，偶有兽吼之声自山脉深处传出。

    有了今天的立威之事，精兵们都知道欧阳颜的威严所在，一个个都端着一小杯酒要敬欧阳颜。

    这在昨天是没有的事，欧阳颜也趁此机会，跟他们好好的交流，气氛也热闹许多。

    饭后，劳累了一天的精兵都呼呼大睡而起，欧阳颜也跃上了枝头，盘膝坐了下来。

    在这种山脉之中，危险都是在暗处，不知道什么时候会降临下来。

    ps:大家多多订阅，支持妖妖，伴我同行。

    