
﻿    “我怎么可能会怕他？”

    面对欧阳颜此时的气势，欧阳立心惊之余，在心中暗道一声，当下手一挥，一柄一人高的方天画戟在手中。

    那涌动银光的方天画戟，如一柄雷光奔腾的大杀器，沉重如山的气息自方天画戟中扩散。

    轰！

    欧阳颜也在此时脚步一踏，整个人在此时有一种飘逸出尘的轻灵。

    他手中的剑一点，刹那间如一条奔腾到海不复还的黄河，那璀璨的剑光奔腾如河，气势磅礴无比。

    欧阳立身在宝甲之内，全身吟的一响，一道夺目的金光涌动，那宝甲中的金龙仿佛飞了出来。

    在他的周身萦绕，金龙盘旋，手中的方天画戟一动，顿时如一个霹雳响彻，

    轰！

    剑与戟一点，空间为之一爆，一道恐怖的冲击波席卷而出。

    眨眼间，欧阳颜的剑点出无数金色浪花，如丝如雪，连绵不绝，化为道道金光剑气，形成一片黄河汹涌的景象。

    剑气化河，如龙奔腾，又似青丝暮雪，高堂明镜，白发苍苍。

    这一刻，剑气纵横如通神，如一位无敌的剑神，醉舞手中剑，惬饮杯中酒。

    空间轰隆响耳，欧阳颜的力量已超越十万斤之数。

    在太白剑法之下，他的力量至少达到了十五万斤。

    那响彻天地的神象长鸣之声，从他体内传出。

    这是他力量的象征，神象奔腾，有着镇压三山五岳之威。

    欧阳立的神色虽然看不到，但是在宝甲之内，他的脸色却是凝重了几分。

    他对欧阳颜的实力有点深不可测的感觉涌现，如此磅礴的力量，与他这个达到了“星窍天轮一星境。”修为的人，都不相上下了。

    欧阳立一动之间，便有大星升腾运转的声响，仿佛是他体内有着一颗大星在滚滚奔腾，输送着磅礴的力量。

    两人都金光璀璨，剑与戟的碰撞，溅射出无数星火，空间隆隆响耳。

    那战鼓擂擂之声，与这剑戟碰撞的声响，震荡不休。

    沙场尘烟弥漫，两道身影在沙场中你来我往，没有人看得到他们的身影。

    都可以用极速来形容，快到眨眼间，似乎就可以决定生死。

    欧阳立那沉重的方天画戟，舞得沉重如霹雳响彻，一扫之间，雷光般戟气如波涛。

    但是欧阳颜的剑气如黄河，剑河奔腾，眨眼将这波涛般的戟气搅碎。

    “君子剑，黄河之水天上来，奔流到海不复还。”

    “君子剑，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    轰！

    太白剑法中的两剑，在欧阳颜的手中，如黄河奔腾，一往无前，那恐怖的剑气长河，奔腾滚滚，锋利无匹。

    眨眼间，哧的一响，欧阳立宝甲中的肩甲处，直接被一剑点破。

    这一刹那，欧阳颜手中长剑如道神光，猛的平削，要直接将他的头盔都打破。

    澎！

    欧阳立避无可避，头盔轰然一爆，脚步踉跄倒退，头部失去了宝甲的保护，发髻都被打碎，变成了披头散发的狰狞模样。

    欧阳颜静若处子，单手持剑，单手负后，长发飘荡，冷喝道：“壳也保护不了你，就这点本事吗？”

    “天人交战。”

    轰！

    欧阳立冷喝一声，整个人的气势再次拔高，身躯都仿佛变得虚幻，仿佛有一尊神袛显现在虚空之中。

    这尊神袛，三头六臂，手托***指天踏地，怒目如金刚。

    欧阳颜眉头一皱，他终于感觉到了欧阳立此时的恐怖。

    “这就是父亲传授给你的“天人道。”吧。”欧阳颜喝了一声，对于欧阳立此时所施展出来神技，终于正视。

    同时他心中也更恨，他知道自己的父亲最恐怖的地方，就是揉合千百家所长，自创了神技。

    “天人道。”

    就是父亲揉合千百家所长，而自创的神通。

    其中包括的，就有梦家的“梦神真经。”恒家的“永恒神炉道典。”等等已知的无上宝典的精髓。

    但是欧阳立显然修炼的火候还不够，却已经有如此恐怖的气势。

    如果此神通，是在父亲手中施展出来，不知道会是什么样子？

    他把最好的东西，一丝不苟的教给了所有的哥哥，给自己的却是冰冷无情的呵斥。

    欧阳颜不恨也找不到不恨的理由。

    “今天，我就要试试，是父亲的天人道厉害，还是我手中剑更胜一筹、”欧阳颜一喝之间，踏步一跃，一剑飞仙。

    轰！

    那虚空中显现出来的那尊指天踏地的神袛，也在刹那间举起了手中的巨轮，仿佛是一个太阳被他举在手中，猛的一压。

    刹那间，便有一股如山如一海的巨大压力压向欧阳颜，令他的身躯一僵，那种在父亲面前才体会过的压迫，再次涌现了出来。

    同一时间，欧阳立也猛的斩来，那沉重如山的方天画戟，咔嚓一响，如一道炸雷般劈向欧阳颜。

    欧阳立那披头散发的狰狞神情之下，涌现了嗜血的笑意。

    他恨不得这一刀，将欧阳颜碎尸万段，欧阳颜的成长令他感觉到了威胁与恐惧。

    灭除这种恐惧的唯一方法，就是将欧阳颜斩于刀下。

    在这种压力之下，欧阳颜感觉到了丹田气海处那滚滚荡荡的力量奔腾。

    他本身的实力已经在武神境巅峰，就要踏破桎梏成就“武仙境。”

    此时那种大水冲闸就要决堤的感觉弥漫他全身。

    第三头已经诞生出来的神象，也在此时急速的成长。

    他的力量急速的提升，由原本的十一万斤，随着第三头神象的成长，而急速提升起来。

    轰！

    天地仿佛再次增大，眼界再次扩充，那股爆炸般的力量充塞他的全身。

    第三头神象仰鼻长鸣，他踏入到了武道第八重天“武仙境。”

    他的力量在此时，达到了十五万斤，哪怕就是一座山，他都可以举起来。

    在这一刻，那如山如海的压力变得轻松了起来，他全身的骨髓噼里啪啦的响彻而起。

    在此种声音之下，那神象仰鼻长鸣，将天上星辰都席卷下来的气势，在他身上扩散。

    “他竟然突破了！”欧阳立手中的方天画戟临头而来，这一刻眉头一挑，更为愤懑。

    他感觉到了欧阳颜的气势在这一刻提升了许多许多，双眼金光璀璨，风轻云淡般的一剑点来。

    ps：妖妖继续求订阅，啦啦啦~~

    