
﻿    第一位封王的是十年前成就文武双科状元的“青锋。”当时他获封“四海王。”

    而现在那位四海王青锋，已经成为了最为年轻的小候爷，已经是“四海王候。”

    王字后面加了候，身份提升了百倍，成为了镇压四海的海师总帅。

    百官们可以想到，欧阳颜的前程锦绣，又一个“文武王候。”下一个最年轻的小候爷要诞生了。

    “臣，谢过人皇。”欧阳颜作揖躬身回应。

    “庞副帅何在。”人皇开口。

    百官中，庞战那八尺身躯站出，躬身道:“臣在。”

    人皇开口道:“文武王归附你麾下，授予一爪金龙军令，掌兵三千，另外兼任你军中小师爷一职，可成为军中智囊，有权力参与军情会议，供出谋划策。”

    “哗！”

    人皇此话一出，百官都发出不可思议的惊呼。

    此言说明了人皇对欧阳颜的重视，原来文武王的含义是这样的。

    不仅仅是武能掌兵三千，文也可成为军中小师爷，可以参加军中会议，这可是莫大的认可与荣耀。

    欧阳颜都听得心神一震，没想到人皇对自己委以重任，看得如此重。

    “臣遵命。”庞战点头躬身，目光瞥向欧阳颜，在他眼中，有着不屑的光芒涌动。

    对于这位摘得文武双科状元王的人，在庞战眼里，到底太稚嫩了。

    给欧阳颜掌兵三千，庞战就有点不舒服了，现在还有着可以参加军情会议，有着决策力的小师爷官衔。

    这就更令庞战不舒服，但是人皇的话，就是圣喻，他必须得听。

    公公捧着一个金光闪闪的巴掌大的令牌呈到了欧阳颜的面前。

    令牌上一条一爪金龙吞云吐雾，栩栩如生。

    这是代表着有官职的武将身份之令，一爪金龙是最低级的象征，最高是五爪金龙。

    以欧阳颜刚刚上阵，就得赐了军令，这是前所未有的，也足以说明人皇对他的重视。

    欧阳颜将令牌收了起来，谢恩之后退到了一边。

    他在心中想着，庞战所在的“南牙关。”正是自己的二哥“欧阳名。”所镇守的边疆之地。

    庞战是副帅，那自己的二哥就是主帅。

    梁栋与古墨轩也在人皇面前说出了自己的意愿。

    梁栋表示要做一方文官，为百姓申冤谋福，得到了人皇的赞扬，令其从基层做起，下派千里外“青州。”任知府。

    而古墨轩却与欧阳颜一样，要从武，如此小的年纪，站在那里却令人不可小视，有一股大气势。

    人皇对他的意愿也点头，令其加入庞战的麾下，封“神童子。”称号。

    这仅是一个称号，没有任何用处，只是人皇对其赞赏的一个封号。

    古墨轩嘴巴一翘，小孩子脾气般的有点不高兴，因为他没有得到令牌。

    事情完成之后，也退朝了。

    欧阳颜在殿外石阶中，等候着秦翰林这个恩师。

    他择日就会离开这里了，在走之前，他必须要参见恩师。

    秦翰林走了出来，远远的在大殿门口就对欧阳颜微笑挥手。

    看到欧阳颜锦衣加身，一举成名，双科状元王的光环耀眼，他这个一国之文宰，又身为欧阳颜的夫子恩师，也是欣慰无比。

    那一日，他激动的几乎老泪纵横。

    为收了欧阳颜这个门生骄傲与自豪，同时也激动，为欧阳颜高兴。

    “学生，参见恩师。”欧阳颜抱手作揖，神色恭敬。

    对自己这位恩师，他无比的敬佩与尊重，因为是眼前这位恩师妙笔生花，学术化为文字，温暖了他曾经那段不堪回首的岁月。

    可以说，欧阳颜今天的文状元来之不易，都是他好学求知，在秦翰林的学术中明悟了道理，找到了自己。

    文状元只是见证了他的努力，所换来的成果。

    “好，为师这一生感到最自豪的一次，是你给予的。”秦翰林毫不吝啬的赞赏，拍了拍他的肩膀点头微笑着。

    “恩师言重了，倒是恩师改变了我的人生，让我找到自己，明辨是非。”欧阳颜微微一笑，恭敬道:“我马上要离开了，到远方驰骋，也不知道何时归来，所以临走之前，我想与恩师吃一顿饭。”

    “我也正有此意。”秦翰林点头，欢悦的笑着，道:“跟我回府，就在府中备一桌家常饭菜，让为师为你饯行。”

    欧阳颜没有拒绝，本想在仙来雅阁摆一桌，但是却让秦翰林先开口了。

    他与秦翰林来到了府邸之中，秦归月正在院中轻灵的舞着剑。

    那飒爽的英姿，剑声长鸣，倒不像一个柔弱的女子。

    在其身旁，还有着一位中年男子，面目温润，一看就是一位修身养性极好的儒者。

    他时不时的指点着秦归月的的剑势，湿润如玉的脸色中总是泛着微笑。

    咻！

    欧阳颜的出现，瞬间被她看到，她精灵古怪的一笑，踏步如飞，一剑直指欧阳颜。

    她同时俏皮的笑道:“武状元，指点一下我的剑法吧。”

    三指青锋青光流转，话语之下，剑身一震泛着青芒，一剑点向欧阳颜。

    秦翰林大呼道:“归月，你怎么如此没有礼数，快住手。”

    秦翰林感觉脸色有点挂不住，这个爱搞事的宝贝也太能折腾了，人家一进门就一剑刺来，这成何体统。

    “恩师不碍事，师姐也是一番美意，我很欣赏。”欧阳颜急忙替她说话，轻笑间面对那刺来的长剑，他双指一夹。

    叮！

    剑中所有的力量都在倾刻间停止了下来，秦归月这一剑再难进分毫，被欧阳颜双指夹的动弹不得。

    “还欠缺了一点力量，师姐的剑法倒是不错。”欧阳颜旋即手指一松，轻弹剑身，剑身清脆长鸣。

    “真不愧是武状元，你赢了。”秦归月抹把额头上的汗珠，俏皮一笑。

    “你这个小丫头，小颜还好是我的学生，若是外人你如此对待，那为父的脸都没地方搁。”秦翰林又爱又气的点了点她的脑袋，一副拿她没有办法的神情。

    “这位就是摘得文武双科状元王的欧阳颜公子，真是一表人才。”那中年人走来，微笑着打量欧阳颜，对其赞赏。

    “过奖了，请问你……”欧阳颜不知道此人是谁，谦和一笑询问道。

    ps:大家多多订阅多多支持，粉丝值没达到弟子的，就不要申请进vip群了，可以来交流群:558534360.与我交流

    