
﻿    她的声音不大，却清晰无比，所有人都安静的听着，都听得到。

    此时，所有人都希望欧阳颜摇头，拒绝，而不是点头，答应。

    “我……”欧阳颜看着东方雪儿那认真的眼神，充满了期待，似乎在等着他点头。

    欧阳颜看着她，心绪澎湃，仔细的扪心自问了一番，他不想无所谓的回答。

    因为他已经看出来了，东方雪儿对自己的心意摆在眼前，自己也要问问自己，是不是可以肩负起这份信任，这份沉重如山的爱意。

    所有人都在等着他的回答，或许只有极少部分人希望他点头。

    但是这些人都不重要，重要的是东方雪儿的意愿。

    当三省已心之后，欧阳颜的神色一正，看着东方雪儿认真的点了点头，浩然的大声道:“我愿意！！”

    当欧阳颜这肯定的回复出口，他接受了东方雪儿捧在眼前的天星坠，同时一滴喜极而泣的清泪，自她眼角中淌了下来。

    同一时间，下方的人群中传来躁动，还有呼天呛地的悲鸣，那些将东方雪儿视为女神的公子哥，在这一刻崩溃，在那里嚎啕大哭了起来。

    东方雪儿第一次放下了高贵的矜持，第一次扑向一个异性的怀抱，扑在欧阳颜怀中，用他的衣服抹掉了自己淌下的泪。

    在他耳边，道出一声谢谢后，便是离开了他的怀抱。

    欧阳颜有点傻，第一次感受到一个异性的体温，以及那独有的芳香。

    这猝不及防的拥抱，令他感觉到了剧烈跳动的心脏，都要跳出体外，也令他感觉到一股触手可及的幸福。

    这幸福来得太突然，令他沉醉，也令他恍然。

    欧阳颜将那条还带着她体温的天星坠紧紧的攥在手中，这是一份沉重如山的爱，也是一份浩瀚如海的承诺。

    “我必将用生命守护！！”欧阳颜看向她，道出一句沉重如山的话。

    他的话也说的沉重，因为这是一道诺言，像是誓言。

    “我相信。”东方雪儿霞飞双颊，浅笑间点了点头。

    今天这一场宴会，进行到这里，已经到了圆满结束的边缘。

    欧阳颜成了此次宴会的巨星，光芒四射，他的名声倾刻间响彻在王侯贵族的圈子中，达到一种如日中天的程度。

    当此事传到了已经回到了太子府的东方智耳之时，他暴跳如雷，一掌之下将案桌拍成了木屑。

    “太子殿子，她们这是要私守终身，可以以此为由，到人皇耳旁吹吹风。”东郭先生一脸愤懑，那凶芒毕露的双眼精光涌动。

    对于在宴会中受了奇耻大辱的一事情，恐怕不亲手杀了欧阳颜，都泄不了他心头之恨。

    “父皇对那丫头溺爱无比，早将我等冷落一旁，我得好好想想，怎么她在父皇心中的形象抹掉。”东方智微微点头，眼珠转动思索着，露出令人胆寒的冷笑。

    “还有欧阳烈的儿子，那个畜牲也不能留。”东郭先生一脸恨意，咬牙切齿间弥漫出滔天的杀意。

    “那是小角色，等到了边关再说。”东方智不以为然，根本没把欧阳颜放在眼里，轻笑道。

    宴会中的事情，在宴会结束后，倾刻间传到了有心之人的耳中。

    时刻关注着欧阳颜最新动态的铸剑世家府内，当听到这个重磅消息之后，剑琨震惊之余，也是怒火滔天。

    “那畜牲马上就要启程了，他必须得死。”剑琨双眼喷着锋芒，如一道道锋利的剑光在奔腾。

    对于欧阳颜，他实在是一天都不想让他多活，只是在这东方城内，他根本不敢妄动。

    剑先生点头冷笑道:“盖顶已经行动了，就等着收他的狗命，这一次他绝对活不了。”

    “宴会中，听说太子殿下的东郭先生都在他手中吃了一点亏，如果属实的话，那此子极不简单，难以对付。”剑琨眉头一皱，怒喝喝道。

    “琨你放心，这一次若是盖顶都解决不了，那只好我亲自出马了。”剑先生声音一沉，杀意如海。

    “如果真到了那一步，那只能说，锋儿死得不冤，是他的对手太强大了。”剑琨一脸沉着，倒是对欧阳颜的实力有一种高深莫测的感觉。

    御书房中，人皇正在看着从上书房中批阅过来的奏折，这是需要他最后确认的奏折。

    一位公公如鬼魅般的走了进来，他身躯一躬，保持着这个恭敬的姿势一动不动，如一座雕像。

    人皇批着奏折，过了一会，目光看了一眼过来，双眼金光涌动如两轮小太阳般，他淡淡的道:“有事？”

    对于身边的这位公公，自从开国以来，就跟在人皇的身边。

    知情者便是知道，此人不是普通之人，有着极其恐怖的实力，他不显山不露水，虽然身为公公，但是却是一个强大无比的人。

    得到了人皇的问话，他才开口恭敬道:“公主今日在宴会中，将人皇当年费尽心血铸造的天星坠赠予给了文武王欧阳颜，有两情相悦私定终身之嫌。”

    “哦？竟然有这样的事。”人皇放下了手中的奏折，站了起来，负手踱步到了书桌旁，拿起冒着腾腾热气的茶杯喝了一口。

    他像是在思考，放下茶杯之后，开口道:“雪儿回来了吗？”

    “已经在路上了。”公公回道。

    “好，朕知道了。”人皇点了点头，神色中涌动着莫名的光泽，不知道对此事是什么态度。

    三千禁军的统领欧阳立，在听得此消息之后，那暴怒的神情脸色都扭曲狰狞了起来。

    “简直是岂有此理，岂有此理。”他暴喝一声，在统领殿上大发雷霆。

    那嫉妒与暴怒的神色交织，令他俊朗的神色显得扭曲。

    “他凭什么。”

    他大喝一声，手掌一拍，澎的一响，精铁铸造的大桌都轰然一爆四分五裂。

    “统领，他不是你弟弟吗？怎么能抢你心爱的女子，何况那女子不是普通人。”副统领站了起来，在旁像是挑拨般的问道。

    对于东方雪儿，有想法的人多了去了，欧阳立也是其中之一。

    他曾经都对自己的父亲欧阳烈开过口，希望父亲为其做主，在人皇面前说说好话，将他与东方雪儿撮合撮合。

    但是欧阳烈当时并没有明确的回复他，他也一直心存希望。

    ps:今天是除夕团圆夜，一家老小齐聚一堂，欢声笑语吃一顿饭，在此，妖妖及携全体管理:雪儿，仙仙，琳琳，欧阳，大哥，小羽。给最爱的你们拜年，祝大家合家幸福，新春愉快，心想事成，身体健康。

    