
﻿    轰！

    一道雷鸣般的声响响彻而起，眨眼间在欧阳颜的视线中，便是看到了那道教自己三界剑法的光影显现而出。

    “神门！”欧阳颜看到光影，惊呼而出。

    因为此次的光影，就是当日在火山峰之中，与南无神灵的圣灵交战时的那道。

    此时的欧阳颜，已经是神魂二劫散仙之境，实力比之当日提升了太多。

    他双眼涌动着金光，如两轮小太阳，更加清晰的看到这道神门的身影。

    朦胧的炽光如森白的火焰将光影笼罩，这是冲宵的剑气如火，锋芒无匹。

    如瀑布般的青丝及腰，似乎瀑布在荡漾着，那曼妙的身姿有白袂飘荡，奈何欧阳颜尽了力气，也看不清她的面容。

    但是欧阳颜可以肯定的是，神门确实是女子，如果能够看清她的尊容，想必绝对是惊为天人的存在。

    “我很欣慰，你将三界剑法突破了，这是我技尽于此的无奈，现在你办到了。”神门的声音带着激动的响彻。

    她手中剑一扬，指向欧阳颜，道:“来吧，拼尽你的全部力量，让我接你一剑。”

    “神门你真是天女剑仙！！”欧阳颜眨了眨眼睛，道出一句这样的话。

    他真的想看看神门的尊容，奈何神门的脸庞朦胧无比，如一团神光笼罩，他根本看不清。

    “出剑吧。”神门的声音响起，并没有回答他的话。

    神门的声音似大道之音，听不出男女，却是道韵十足，动听无比。

    “好吧。”欧阳颜收回了心神，浑身金光弥漫，万丈霞光蒸腾，如一轮朝阳，夺目生辉。

    他知道神门此时的心情，所以也全力以赴，竭尽所能。

    他手中的剑发出了龙吟之响，如一条金龙奔腾，剑芒如金火，此时他的气势一时无俩。

    神门的虚影站在他的对面，傲立虚空中，一动不动，等待着欧阳颜的一剑仙来。

    轰！

    倾刻间，欧阳颜动了，是师父检验他成果的时候，他一剑之间，漫天剑影沉浮，无数金光神剑冲宵。

    漫天的金光神剑，汇聚成海，仿佛是一汪剑之海洋，成为漩涡。

    欧阳颜在漩涡的中心，持剑一点，“轰隆。”

    这一刹那，万剑冲天，每一柄都如实质，倾刻间点向神门虚影。

    神门的脸色笼罩在神光之中，若是有人看得清他此时的神情，定会发现她那欣喜，激动的样子。

    三百六十剑是一个坎，无中生有的一剑，令这一剑有一点惊天地，泣鬼神。

    一剑天，日落长河，与原本的剑势发生了翻天覆地的变化，无中生有的一剑，像是那天道五十，大道四十九的“一。”

    十轮烈日从空中坠下，坠入剑海之中，所有的的金光神剑都如沾染上了烈日之火，燃烧起了浓郁的锋芒。

    原来是一轮烈日坠下河中，现在是十轮烈日掉下海中。

    剑河化海，气势磅礴，欧阳颜一剑仙来，踏海长歌，金光蒸腾，此时的气势已经在神门中的眼中看到了激动。

    这就是无中生有的一剑，像是大道残缺的那一部分，突然真正的圆满，剑气通神。

    “好！！”神门发出了赞赏，面对欧阳颜这一剑，她同样剑舞华光，剑气如火，一剑点来。

    轰隆隆！

    漫天的剑气席卷，两人为中心席卷出一股巨大的风暴，整个空间都仿佛摇晃了起来，有无数金神剑凝聚，轰然一爆。

    这是欧阳颜全力以赴的一剑，磅礴的纯阳之力如江河奔腾，令他万丈霞光喷吐，如朝阳般的夺目生辉。

    这一剑，将神门都撼动，使其脚步退了两步，而欧阳颜却是直接倒退了数十步，最后落地。

    “非常不错，一生二，二生三，三生万物。”神门感叹的道出一句话，对欧阳颜寄予了厚望。

    无中生有出来了一剑，那么便会有二剑，三剑，万剑繁衍。

    欧阳颜气势收敛，对自己刚刚那一剑较为满意，同时对神门的实力非常的崇敬。

    神门在曾经简直是不可逾越的一座大山，但是现在他却可以撼动了。

    “突破了一，我就有信心以此一化万千。”欧阳颜回了一声，斗志昂然，信心十足。

    “恐怕那时候，三界剑法，都要改头换面，不再叫三界剑法了，哈哈。”神门的声音赞赏的响起，并没有任何不满意。

    哪怕三界剑法在欧阳颜的手中改头换面，成为了全新的神技，但是他也不会生气，只会高兴。

    欧阳颜没有说什么，琢磨着如何来一生万千，他的神魂已经异常的强大，恐怕再要不了多久，便可以引雷劫成就三劫散仙之境。

    最后欧阳颜的神魂归位，双眼霎时睁开，窗外已经是一片大亮。

    他起身洗漱好之后，狼啸天的叫声和敲门声也响起。

    欧阳颜打开了门，狼啸天走了进来，他神色较以往多了一份凝重，道:“公子，派遣你前往边关的文书就要到了。”

    “好事啊，我已经等候多时了。”欧阳颜脸色流露出笑意，反倒松了口气。

    对于边关之地，如他所说，确实等候多时了，他向往那个远方，前往战场之地，绽放自己的光芒。

    “可是，却不是同行，而是让公子先行，我怕有什么阴谋对公子不利。”狼啸天眉头微皱，有点担忧的说道。

    “先行吗？”欧阳颜微微思索，也不得头绪，把自己当成先锋了吗？

    “小颜，指派文书的官员来了。”袁世仙匆匆跑来，进屋便开口说道。

    三人出了门，下了楼，在仙来雅阁的门口，已经聚集了很多人，在看着热闹了。

    看到欧阳颜走来，骑着高头大马的文官跳下马来，开口说道:“文武王接令，即日前往边关重地，不得延误。”

    他说完便将一封指派文书递到了欧阳颜手中，旋即上马离去。

    欧阳颜拿到文书的这一刻，他有一个急切的念头涌现。

    那就是想在走之前，见一面东方雪儿，因为他也不知道此去边关，要何时归。

    “你们先上去等我。”欧阳颜将文书收起，对狼啸天两人道了一声，目光望向皇宫方位。

    狼啸天看出了欧阳颜目光中的向往，知道他要干嘛，当下点了点头。

    欧阳颜踏步而出，往皇宫方向而去。

    ps:第三更到，今天诞生两个舵主，十一晋级成功成了舵主，还有“餖釘。”成为了舵主，非常感谢，继续求订阅啦啦啦！！

    