
﻿    五十精兵都低着头，心惊胆战不已，不敢回应欧阳颜的话，也不敢看欧阳颜。

    有了前车之鉴，精兵的领头者被砍了脑袋之后，他们就知道欧阳颜的威严不容侵犯。

    “看来你们是安稳的日子过久了，毫无军心可言。”欧阳颜微微叹气，严肃的令人胆颤。

    他年龄虽然才十七岁，但是早已是胸有浩然气自成的少年天骄，言语间的威严不容亵渎。

    在这个国内一片国泰民安的太平盛世，饱暖思***是这些精兵的真实写照。

    其中一个精兵颤颤抖抖，语气结巴的回道：“我……我们以为文武王遇害了，想要回朝禀告。”

    听到他的回答，狼啸天怒不可遏要把他揪出来当场打死才解恨，但是却被欧阳颜摆手制止了。

    欧阳颜说道：“这是你们的第一次动摇军心的机会，也是最后一次，边关之路万万里迢迢，危险无数，如果下一次再出现这样的事情，我保证砍了你们的脑袋，按军法处置。”

    欧阳颜的话令所有人都一惊，吓得大气不敢出，一个个都默不作声，低垂着头。

    见识过欧阳颜行军心的场面，他们知道欧阳颜说到做到，不会是开玩笑的。

    “听到了没有。”狼啸天咆哮一句。

    “是。”四十九个精兵都异口同声的回应，都吓了一跳。

    “继续赶路。”欧阳颜道出一声，旋即上了马。

    马蹄远去，留下身后一片尘烟，浩浩荡荡的队伍再次赶路而去，奔赴边关。

    此时，在山脉深处的一个山洞之中，一道焦黑的身影时不时的发出痛苦的低吼。

    他就是在欧阳颜手中拼尽最后一丝力气逃出生天的剑魁盖顶。

    能够在三色火莲的爆炸中逃出生天不死，已经足以证明他的强大。

    他咬着牙，猛的往身上一撕，那层如焦炭的黑色物质，仿佛是一层他的皮般的被撕了下来。

    撕下来之后，露出了他真正的皮膜，却满是血痕，那触目惊心的伤口，连里面的肉都看得到。

    “剑甲都毁灭，却换来一条命，这是我今生第二次耻辱。”盖顶怒喝，脸上那道从额头蔓延到整个左脸颊的刀疤颤抖着。

    “欧阳颜，你给我等着，下一次我定取你狗命。”盖顶抚摸着脸上的刀疤，那灭绝了一切人性的双眼，在此时更为坚定。

    或许如剑先生所说的一样，他心中的最后一丝人性，也在此时彻底的泯灭了。

    他猛的将手中被毁灭的剑甲甩出，重重的砸在洞壁中。

    若不是此贴身剑甲护身，恐怕他根本就没有逃出三色火莲爆炸可能。

    一件水火不侵的宝甲，换回了一条命，在他看来是一种耻辱。

    与此同时，在名城欧阳府之中，梦金莲来到了府中一处不为人知的秘室之中。

    此密室不过一间房间那么大，却是在墙壁中点缀着如星辰般的夜光明珠。

    整个秘密的光亮如昼，但是光源却并不是来自于这些夜光明珠，而是在那祭台上的一道儿臂长的火把之中。

    那不是普通的火把，不过婴儿的手臂长，整个火把纯金色，如一个圣火令。

    那呼呼响彻的火焰，所燃烧着的不是普通的火焰，而是如一个小太阳悬挂，绽放着夺目的金辉。

    梦金莲站在此圣火令面前，眉头紧蹙，轻呢道：“孽种已经成了气候，前往南牙关过三十万里大荒，必途经千秋城，那是我梦家千秋大业发源之地，这也是最后一道阻止他踏入边关的铜墙铁壁，也是葬送他的绝地。”

    梦金莲的脸上涌动起毒辣的神色，双眼中绽放出狠辣的光芒，她缓缓的伸出手，将那圣火令拿在手中。

    整个秘室在这一刹那，有一种摇晃了起来的错觉。

    那如小太阳悬挂的金辉之中，可看到一道伟岸的身影盘膝坐于虚空，紧闭着双眼仿佛在沉睡。

    若是欧阳颜在此看到，便是会发现那金辉中的伟岸身影，正是那日自梦无殇的梦神真经中看到的那道男子的身影。

    这正是梦家的伟人，那个创造出梦神真经的梦神的虚影。

    “老爷总是要护着这孽种，现在休怪我一意孤行了。”梦金莲满脸尽是恨意，蹙眉喝道：“只有借助我梦家的力量，将这眼中钉肉中剌彻底的拔掉！我才能睡个安稳觉。”

    她霎时间将手中的圣火令放到了祭台之上，刹那间收敛起了所有不敬的神色。

    整个人都变得虔诚庄严，双手合十，一拜而下。

    这是她梦家不为人知的瑰宝，是曾经梦家的第一人“梦神。”的权柄所在。

    在梦神那个时代，此宝曾经震慑十方，只是到了如今，在时间的长河中被磨灭成了残破的存在。

    没有人会想到，曾经震慑十方的“梦神权杖。”竟然还存在于世，到了如今虽然已经一分为九，不复当年的荣光，但是依然令人震惊。

    现在梦神权杖不叫梦神权杖，因为已经残破，一分为九，梦金莲所供奉着的只是其中之一，名为“大梦神火令。”

    那如小太阳般的金辉，夺目无比，令人一眼便如走进了一个不同的世界，在那个世界中沉沦。

    那个世界，称之为“梦境。”

    大梦神火中的伟岸虚影，就是在曾经的梦神的一道残缺不全的念头，被供奉在这，接受着没日没夜的香火供奉。

    这是大手笔，没有人敢想象梦家的子嗣竟然还会以此法，妄想着有朝一日，恢复梦神权杖的荣光。

    梦金莲跪在大梦神火令的面前，刹那间整个人涌动着了一股如实质般的火焰。

    那火焰虚幻无比，却如真实的在燃烧，与大梦神火的光泽极为符合。

    突然一道璀璨的光芒自梦金莲的眉心中飞出，眨眼投入到了大梦神火令之中。

    大梦神火令内盘膝而坐的那道伟岸的梦神虚影，也在刹那间那紧闭的双眼似乎睁了开来，绽放出两道精芒。

    在这两道精芒之下，仿佛空间之中打开了一道通道，通向不知名的地方。

    而此时，在十万里开外的一座古老的城池之中，雄峙于古老城池内的第一大家族，梦家的一处隐秘之地内，八个祭台之上所供奉的八道大梦神火令都绽放出了夺目的金辉。

    ps：大家多多订阅支持妖妖~~啦啦啦

    