
﻿    他的神魂出窍，化为宝体显现。

    这一刻，没有光芒可以将他掩盖，那璀璨的金光夺目，万道金芒冲宵。

    磅礴的纯阳气息弥漫，将这片天地都笼罩。

    手中的八阳剑响彻龙呤之声，如一条奔腾的金龙震荡着，如燃烧起了金色神火的剑芒。

    一柄雷光般的巨剑响彻暴射而来。

    那是盖顶的人剑合一之境，空间隆隆响耳，似乎空间都被撕裂。

    仙凰宝镜急速的缩小，悬浮到了他的身边，光芒显得有些黯淡。

    仙凰的神念被盖顶用计重击，宝力大减。

    那暴射而来的巨剑，无数冰冷绝望破灭的气息扩散。

    这才是无生剑的终极奥义，一剑无生的最终杀招，毁灭一切的气势要交欧阳颜斩于剑下。

    面对欧阳颜此时的气势，盖顶动容。

    他到此时方才肯定了自己的想法。

    欧阳颜拥有纯阳之力，他就猜测过欧阳颜是修神魂的存在。

    现在欧阳颜的神魂一出窍，磅礴的纯阳之力扩散，在神魂宝体中两轮小太阳沉浮，显示着他二劫散仙的境界。

    轰！

    欧阳颜一剑点出，空间为之一爆，一条巨大的剑河一显现，眨眼汇聚成了剑海。

    剑海之中，一座恐怖的漩涡滚动，万剑冲宵，道道剑之神光凝聚。

    欧阳颜全身金光璀璨，立于剑海之中，如一位剑之帝王。

    手中的八阳剑一点，顿时那天上的十轮烈日坠入海中，无数神剑轰隆响，如被点燃。

    漫天的金光神剑重叠，响彻起无数的噌噌声。

    如箭雨般的泼洒，眨眼间与盖顶所化身的巨剑碰撞。

    隆隆之声不绝于耳，漫天火星溅射，一道金光神影飘逸于剑仙般的在剑海中奔腾。

    轰隆隆！

    欧阳颜一剑点向那柄由盖顶人剑合一所化身的巨剑。

    八阳剑的剑尖如一粒刺眼的金阳，剑尖与盖顶相碰的刹那，整个空间都有一种摇晃了起来的感觉。

    躲得远远的精兵，还有守城的重兵都吓得不敢靠近他们的战场半里。

    看到这场如此恐怖的大战，如此场面在他们心头留下了难以磨灭的印象。

    欧阳颜的勇猛，已经惊掉了一地下巴。

    这样的战斗，在他们眼里，简直如一场神之战。

    他们就像是凡人，而欧阳颜与盖顶近乎于“神。”一般的存在。

    这就好比蚂蚁看到大象，觉得这是他们眼中的庞然大物一样。

    一股庞大的冲击波席卷而出，漫天的金光溅射，都没人看得清他们两人碰撞在一起的那一刹那，是多么的恐怖。

    只见一道巨大的金光冲宵，璀璨夺目，却是凌厉到瞬间可以将人粉碎的狂暴剑气。

    在这道恐怖的光芒之下，一道身躯从中抛飞而出。

    “公子！”狼啸天发出大叫，他根本分不清那道被击飞的身影是谁。

    一道璀璨的神光眨眼奔腾滚滚，如一柄璀璨的神剑，倾刻间从那道在空中抛飞着的身影中洞穿而过。

    轰！

    神光落地，欧阳颜的身躯持剑傲立，衣袂冽冽作响，随即澎的一声，属于盖顶的那道身影重重的砸在地上，一动不动。

    看到欧阳颜没事，狼啸天几乎老泪纵横，他急速的奔来。

    “不用担心你家公子，没有人可伤得了他。”欧阳颜回身而望，微微一笑，道出一声。

    咻！

    话一说完，他的神魂化为一抹金光眨眼归位，进入肉身之中。

    “公子，你没事就好！”狼啸天奔来，重重的拍了拍欧阳颜的肩膀欣喜若狂。

    “下次不要一惊一乍的，公子从来不打没有把握的仗。”欧阳颜嘿嘿一笑，踏步往盖顶走去。

    似乎是缓过了一口气来，盖顶的身躯在地上挣扎着，但是他始终坐不起来，更别谈站起来了。

    欧阳颜来到他面前，瞪着他摇头道:“你知道你败在哪吗？太过自负。”

    盖顶嘴中涌着鲜血，那双毫无人性的双眼更显仇恨滔天，他断断续续的说道:“你……以为你赢了？我告诉你，你也活不了多久了。”

    “死鸭子还嘴硬，我一脚踹死你。”狼啸天怒不可遏，猛的一脚再次踏在他的身上，瞬间就响彻起咔嚓咔嚓之声。

    他一脚之力，如一座山砸下，瞬间踹的盖顶嘴中连破碎的内脏都吐了出来。

    “大言不惭。”欧阳颜摇了摇头，道:“你以为你死了，剑先生就会出马，他同样不行，乃至整个铸剑世家，我也无惧。”

    欧阳颜话一道完，对狼啸天示意了一下，踏步往那插于石板中的阔剑走去。

    身后传来数声巨响，狼啸天毫无留情的将盖顶最后一口气也给灭了。

    这柄阔剑是盖顶的神兵，并没有在对战中毁灭，反倒依然寒光涌动。

    能够与八阳剑对碰这么久，还如此锋利如初，在欧阳颜眼里，必定不是凡物。

    他所看中的，是铸造此剑的材料，现在八阳剑还只是半成品都不到的状态，急需各种宝料来完善。

    噌！

    他将阔剑抽出，拿在手中极沉，还有一股凌厉的气息在剑中扩散。

    “好剑，不过却只能成为材料。”欧阳颜道出一声，看了眼手中的阔剑微微一笑。

    此剑融炼之后，可成为铸造八阳的材料，是难得的神铁。

    狼啸天走来，递给欧阳颜一个储物袋，这是从狼啸天身上得来的，他看了看此剑说道:“公子，铸剑世家有一神池，为剑池，这也是铸剑世家的底蕴所在，曾经铸剑世家铸造出圣器天元剑，就是依靠此剑池中的水蕴养成就圣器，恐怕盖顶这把剑，也在剑池中蕴养极久。”

    “我也略有耳闻。”欧阳颜点了点头，把储物袋与剑收了起来，道:“铸剑世家既然与我不死不休，那有朝一日，我就将那剑池端了。”

    “嘿嘿，我也期待那一天。”狼啸天搓手一笑，对于欧阳颜的话深信不疑。“公子就不看看盖顶的储物袋中有何物？或许有那剑池之水也说不定。”

    “启程吧，天亮了，不用着急。”欧阳颜望向苍穹，东方的天边已经露出了鱼肚白，一夜光景过去。

    欧阳颜自从进城来，到现在，都没片刻安宁，九死一生中渡了过来。

    守城的重兵将领恭敬的走来，对欧阳颜极为敬畏的一揖，表明了他对欧阳颜的无比崇敬。

    欧阳颜对他摆了摆手，并未多说什么，四十九个精兵在狼啸天的命令下开始奔赴出城，再次踏上前往边关的日程。

    奔赴出城池，欧阳颜叹道:“真正的龙潭虎穴就在眼前了，千秋城的梦家，等候多时了吧！”

    ps:祝天下有情人终成眷属，啦啦啦~~大家情人节快乐，在快乐的同时，请多多订阅本书，支持妖妖。粉丝值达到弟子的朋友，可以加入铁杆vip群，伴妖妖同行，同时在vip群可享受到妖妖送出的福利。

    