
﻿    欧阳颜听到此话，内心一震，他瞬间联想到了一件事。

    当今天下，他所知的唯有四国。

    火国已经成了一个过去，是曾经的一个小国的名称。

    早已覆灭在了人皇打江山的岁月中，成了当今东方天玑辰星国的基石。

    曾经的诸国并立，各自为政的时代早已不在。

    三十六诸国无一幸免的被灭国，成就了如今的东方天玑辰星国。

    现在孔琳儿说出这样一句话来，那就表明此人必定是已经覆灭的火国残留下来的皇室血脉。

    他是火国皇室，那么当今的火妃娘娘火曦儿，必定也是。

    欧阳颜内心明悟，当下全身一震，万道霞光蒸腾，整个人如一轮升腾起来的朝阳。

    他全身涌动着璀璨的金光，磅礴无比的纯阳之力滚动如江河。

    这一刻，整个客栈中所有的视线都投了过来。

    那石姓兄弟的目光诧异，看到欧阳颜犹如看到一轮朝阳，那夺目的光芒令他们感觉到了窒息。

    “这是……纯阳之力！”石姓兄弟惊愕，一时间有点慌神。

    纯阳之力，代表的是一种在雷劫中涅磐过后的存在。

    这样的存在，鲜有人想要惹，因为这形同惹火上身。

    对于修神魂的修行者，就是千里挑一的存在，而已经在雷劫中涅磐过后的修魂者，已经是万里挑一。

    现在欧阳颜身上涌动的金光夺目，霞光蒸腾，似朝阳旭日，万丈光芒平地而起，如笼罩在太阳神光之中，像是一尊神袛。

    “天，我到底惹到了什么样的存在！！”火明自然是看到了欧阳颜此时的状态，他惊不住一颤，道出一声，刹那间内心就后悔了。

    但是世上没有后悔药吃，箭在弦上也不得不发。

    他手中的仙凰宝镜，金光夺目，一头仙凰仿若实质，浑身烈焰滔滔，神火奔腾，鲜艳的尾翼如一条大江，猛的往狼啸天抽去。

    空间轰隆震荡，气势磅礴，狼啸天被仙凰宝镜的神光笼罩，身上如被压了一座山。

    若狼啸天的实力没有如此强悍的话，恐怕当场就被镇压的动弹不得。

    但饶是如此，狼啸天至少有一半的力量被镇压的运行不了。

    面对那仙凰尾翼如一条大江般的扫来，烈焰滔滔滚滚，七彩绚丽，狼啸天的脸色涌现凝重。

    在这一刹那间，欧阳颜的手中多出了蚕丝弓，速度如闪电般，四十根精钢箭上了弦。

    轰！

    以快到不可思议的速度，纯阳之力催动之间，弓弦拉成了满月状态。

    整把巨大的蚕丝弓在此时发出轰鸣声，像是一头展翅的雄鹰，鹰击长空，空间都在摇晃。

    几乎是念头都来不及运转过来的速度，四十根如殒落流星的箭支暴射而去。

    四十根并末分散，而是猛的凝聚，如一根巨大的战矛，眨眼射往火明的仙凰宝镜。

    欧阳颜并没有神魂出窍，而是以肉身二十万斤的力量，加以纯阳之力，这一箭的威力，刹那间令这片天地都似乎变色了。

    客栈摇晃了起来，住在客房中的客人吓得魂飞魄散的从楼道中滚下，嘴中惊慌失措的大叫着。

    轰隆隆！

    在仙凰尾翼要抽中狼啸天的刹那，如长了眼睛的巨大箭支也在此时打中了仙凰宝镜的镜面。

    那仙凰哀鸣了一声，宝镜中的光芒刹那黯淡，镇压着狼啸天的力量霎时减弱。

    狼啸天狂吼一声，趁此时此刻一跃而起，速度之快无以伦比、

    那抽来的仙凰尾翼瞬间落空，抽中了地面，“轰隆。”一响。

    顿时狼啸天刚刚所站的位置，出现一个巨大的深坑，一条巨大的裂痕曼延，整个客栈在此时真正的摇晃了起来。

    无数的灰尘木屑飞洒而下，整个客栈恐怕马上就要崩塌成废墟。

    但仅仅是这一击而已了，被欧阳颜一箭打中了镜面，仙凰宝镜中的仙凰虚影刹那间黯淡，瞬间就没入到了仙凰宝镜之中。

    这就像凤凰归巢，来得快去得也快，整个仙凰宝镜中的光芒黯淡了下来。

    欧阳颜也在刹那间一掠而出，如一道奔腾的雷光扑向火明。

    火明的脸色凝重无比，豆大的汗珠自额头中滚落而下，一时间慌了神。

    “石兄，还要看戏吗？”火明咆哮，歇斯底里，此时他终于怕了。

    整个客栈都到了即将倒塌的边缘，整个客栈仅剩下他们几个了。

    “这件事，我看到此为止算了。”石姓兄弟发话，显然不想再趟这趟浑水了。

    欧阳颜的强大，已经超出了他们的预料，那全身涌动的纯阳金光，似朝阳旭日。

    他们根本没想到，一个带着几十个小兵的人，竟然有如此强大的修为。

    更甚是修神魂，雷劫中涅过磐的存在。

    欧阳颜的速度快到不可思议，对他们这些屁话根本没有理会。

    此时他只有一个念头，就是将火明手中的仙凰宝镜拿到手。

    如此法宝，他所看中的是那镜中的仙凰虚影。

    他还有一次淬体的机会，现在身上有一滴大姨给予的真龙之血。

    而这仙凰宝镜中的仙凰虚影，毕竟大有来头，或许可以从中找到仙凰始祖，四象之一的朱雀的信息。

    他最后一次淬体，自从得到了真龙之血开始，就下了定决心要用最好的材料。

    两位已经受了重伤的灰袍大汉，眨眼往欧阳颜奔来，但是瞬间被狼啸天拦住。

    而欧阳颜手一探，眨眼间在火明想要收起仙凰宝镜的时刻，被欧阳颜抓在手中。

    “要么降，要么死。”欧阳颜大喝一声，抓着仙凰宝镜的手，尽是璀璨的纯阳金光，如一只神之手，力量滔天。

    同时他也感受到了仙凰宝镜中有一股磅礴的力量在奔腾，像是一头巨大的仙凰在震翅，要反抗他的擒拿。

    “得饶人处且饶人，兄台你太过了。”石姓兄弟发话，声如雷鸣，似是不忍心看着火明遭殃。

    他们两兄弟站了起来，形同一人，浑身气息磅礴，光芒涌动，如两座山峰耸立，有一股大气势奔腾。

    在他们身上，可见到一条金龙萦绕，似有一道圣旨在虚空洒照万道神芒，一股王者气息扩散开来。

    ps:我的第二位盟主大人诞生，感谢的话我也说不尽了，只能全力调整好状态，努力加更吧，然后接连诞生两名舵主，一是初遇，二是非非，非常感谢，么么哒。

    