
﻿    欧阳颜不愿意再倒退哪怕半步，因为他知道自己的心，已经有了那个人的位置与份量。

    除非她弃自己而去，否则这个承诺便要誓死相守，哪怕时时光荏苒，依然初心不变。

    欧阳颜看清了自己的心，刹那间的事情，便是浩然的回道:“孩儿何错之有？哪怕你说我执迷不悟，哪怕你对我失望透顶，时间自会证明对错，孩儿要向父亲辞行了。”

    “你……”欧阳烈气得浑身微微一抖，他想说的话，都被欧阳颜说尽了。

    欧阳颜开口说道:“孩儿即将踏上征程，前往边关战火之地，此去经年不知何归，孩儿给您拜别！”

    欧阳颜话一说完，当下双膝着地跪了下去，当下一拜。

    “你……”欧阳烈神色中闪过莫名之色，他已经不知道再说什么了，他看到了欧阳颜的决心，如磐石般的不动分毫。

    男儿膝下有黄金，可跪天地君亲师。

    欧阳颜这一拜，像是一种义无反顾的毅然决然，感谢父亲的养育之恩，这份身体发肤，受之父母的恩重如山之情。

    欧阳烈不知为何，当欧阳颜跪下去拜下来这一刻，他有一种感觉，自己与这个孩子的距离变得越来越远。

    远到有一天，他就会真正的失去他，争脱他的一切束缚，真正的天高任鸟飞，他再也掌握不了他。

    欧阳颜三拜着地，起身间瞬间转身，没有回头，没有说话，义无反顾的踏步离去。

    看着欧阳颜越走越远的背影，坚毅挺拔，勇往直前的大无畏，欧阳烈的心情复杂无比。

    他仰天叹息一声，呢喃道:“曦儿，你这一刀切开了我的心脏，还留下一个顽强无比的孩子在我身边，是想继续用他来跟我对抗的吗？你好狠呐！！”

    ………………

    欧阳颜走出了十里坡，拔步如飞，走向东方城。

    在东方城的门口，欧阳颜看到了两道等候着自己的身影。

    是袁世仙和狼啸天两人，他们脸色中的焦虑不安，在看到欧阳颜之后长舒一口气，露出了笑容。

    “公子你回来了，没事吧？”

    “小颜他跟你说了什么？有没有为难你？”

    狼啸天和袁世仙一左一右的在欧阳颜的身边关切的问道。

    欧阳颜轻轻的笑了笑，露出使他们放心的笑容，双手搭在他们肩上，入了东方城，边走边说着往仙来雅阁而去。

    在仙来雅阁的门口，欧阳颜看到了一道熟悉的身影。

    菁菁仙子在门口对他微笑，像是在等着他般。

    “我知道你马上就要前往边关了，特意在此等你，邀你一聚。”菁菁仙子微微一笑，对他开口说道。

    欧阳颜没有拒绝，点了点头，便是跟着她上了楼。

    对于欧阳颜与菁菁仙子的交情，大部分人都似乎习以为常了。

    那天欧阳颜鲜衣怒马，穿街过市之时，菁菁仙子就锦上添花，洒下漫天花瓣雨，就已经被众人熟知。

    不过也有龌蹉思想之人，在心中铁定的认为欧阳颜与菁菁仙子有着不清不白的关系。

    袁世仙和狼啸天回到了房间，并没有跟随过去，因为他们没有得到菁菁仙子的邀请。

    在仙来雅阁的顶楼亭子中，菁菁仙子早已煮好了香茗，两人倒了一杯，细品着。

    菁菁仙子开口道:“欧阳公子，恭喜你了，得到第一明珠的青睐，真是美人配英雄，天造地设的一双，我用茶恭喜你。”

    “菁菁仙子言重了。”欧阳颜微微一笑，喝了一口茶，放下玉石杯后，看着她说道:“菁菁仙子还是开门见山的直说吧，我们已经算得上是老朋友了。”

    欧阳颜知道，菁菁仙子找自己来，绝对不是喝茶恭贺来的，一定是要有什么事跟自己说。

    “其实也没什么，只是我有一样东西，需要欧阳公子帮我带往边关。”菁菁仙子轻轻一笑，淡然的说道。

    “什么东西？带到边关交给谁呢？”欧阳颜点头问了一句。

    菁菁仙子拿出了一封信，放到了欧阳颜面前。

    看到信封上写着“四海王侯，青锋亲启。”的字后，欧阳颜心头一惊。

    他有点疑惑的问道:“这是写给四海王侯，青锋的信？你和他？？”

    欧阳颜瞬间就猜测着她与青锋的关系，不会真如袁世仙所说的那样，这个四海王侯青锋，不会是她的孩子吧？

    菁菁仙子拂了拂额前的青丝，笑道:“我希望欧阳公方帮我这个忙，将此信交给他就好了。”

    菁菁仙子并没有说多余的话，只有这一个要求，她看着欧阳颜，希望他答应。

    欧阳颜也没有多问，点头道:“当然没问题，举手之劳，只是四海王侯是海师总统，镇压四海，我不知道在边关能不能遇到他。”

    “肯定会遇到的，谢谢你。”菁菁仙子道了声谢，继续说道:“四海像是东方天玑辰星国的地界，边关凶险，四海相连，在这无尽大陆中，这只算得上是天涯一隅而已。”

    欧阳颜把信了收了起来，听菁菁仙子讲着边关之事。

    他没去过边关，对边关的情况也是从书籍中看到，一知半解而已。

    现在听菁菁仙子一说，便是大致的有了一点了解。

    两人边喝茶边聊着，欧阳颜也问着关于边关的情况，菁菁仙子知道的，便是毫无保留的告诉他。

    两人聊了数个时辰，欧阳颜也差不多对边关之地有了一定的了解了。

    “边关是磨砺铁骨之地，看来此言不虚。”欧阳颜赞叹了一声，双眼中反而有了一丝向往。

    原来边关之地，不仅雄关之外有各种野蛮人，兽人，其它种族的强大存在外，还有四方海域奔腾。

    这一切的一切，都说明着连着的凶险，因为那些野蛮人，兽人自成国度，还有自己的信仰教化，建立了诸多蛮荒神庙，强者如云。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人还。”菁菁仙子轻叹一声，极细的眉毛一蹙，叹道:“欧阳公子，那虽是磨砺铁骨的战场，但是也埋骨的沙场，你可要保重啊！”

    ps:第二更，依然求订阅啦啦啦~~

    