
﻿    此时，他仿佛不是一个人，而是一柄剑，冲宵的剑芒一片炽白如火焰的在他身上绽放，可听到锋利的剑鸣声在空间中响彻。

    在他身躯中奔腾着的三颗巨星绽放出夺目的光华，星影升腾于他头顶上空，三颗巨大的星辰运转，空间轰隆隆的震荡。

    手中如雷光般的阔剑，眨眼间劈出一道星河般的剑光。

    轰隆隆！

    巨大的剑芒撕裂了虚空，如一道星河般的轰向欧阳颜。

    欧阳颜也在这一刻，手中的三昧真焰瓶轰隆一响，自瓶口中一道冲宵的恐怖烈焰如一条三色火龙飞天。

    那三色火龙般的烈焰如一条滔滔不绝的岩浆长河，恐怖的高温眨眼间将附近百步内的树木烘烤的响起噼里啪啦的声响。

    茂盛葱郁的树叶，在这一刻失去了生机，变成了干枯的死寂景象。

    那如星河般的剑光还没近身十步，眨眼间便与这黄河般的三色火焰碰撞。

    空间摇晃了起来，一股无形的冲击波如一个蘑菇云般的扩散，附近的大树倾刻间倒塌爆炸。

    轰隆！

    三色如龙的火焰似乎可以焚烧万物，那如星河般的剑光都不例外。

    在三色火焰之下，瞬间就如铁如到了火，化为了铁水般的消失。

    刹那间，盖顶那毫无人性的双眼中，涌现了一抹凝重无比的神色。

    他根本没想到欧阳颜的三昧真焰瓶中的火焰竟然如此恐怖，连那一剑之光都被焚烧。

    他刹那间又劈出了数剑。

    每一剑的光芒都如一道天堑，似星河奔腾，恐怖如斯。

    那三色火龙眨眼间在空中一颤，倾刻间形成一朵巨大的三色火莲。

    无比妖冶与美丽的火莲，像是一朵净世的圣洁莲花，在空中旋转。

    看到这朵莲花的美丽，却没有人敢忽视它的力量。

    三色火莲微微旋转，天地都共鸣着一道道颤音，仿佛如一个磨盘在推动，有一种恐怖的能量在震荡着。

    深夜的漆黑不见，被映照的一片光亮，三色火莲那火红无比的光泽鲜艳的令人沉醉。

    在空中旋转的三色火莲滚滚而过，空间震荡不休。

    此次是欧阳颜最为拼命的一次，他不知道灌入了多少纯阳之力，与三昧真焰瓶中的三昧真焰融合。

    这朵三色火莲比之当日与东郭先生较量之时所释放的那朵更娇艳更恐怖，也更庞大。

    足有方圆一亩的三色火莲，在空中划过一道绚烂的轨迹，将那一道道天堑般的剑气给震散，瞬间往盖顶爆射而去。

    “怎么可能？？”

    盖顶发出了咆哮，他不可置信的语气似乎连他自己都不敢相信。

    这可是纯阳之力为源泉的催动，他根本没想到也不知道欧阳颜竟然会有纯阳之力。

    这可是修神魂之人，在雷劫中涅磐而诞生出来的力量。

    面对那气势磅礴，滚滚压来的三色火莲，盖顶手中的阔剑一剑接一剑的劈出。

    每一剑的气势都足以惊天地，但是那恐怖的剑光打在三色火莲中，却直接被火莲中的高温融化。

    这是他的力量，还敌不过三色火莲的恐怖高温，直接被蒸发。

    刹那间，他便想暂避锋芒，心头这个想法一涌现，连他自己都感觉这是一种耻辱。

    但是他感受到了那朵滚滚压来的三色火莲的恐怖，不逃避都不行。

    在这一瞬间，心中的想法一涌现，他便纵身一跃，想要避开了再说。

    轰！

    也在此时，空间中一道沉重的声响如闷雷般的响彻。

    这是一根满是獠牙的狼牙棒，如一根巨大的树干飞来，泛着森森寒光。沉重的声响惊闻百里，眨眼间阻拦了盖顶逃避的方向。

    “该死。”盖顶大喝一声，在这种时刻猝不及防的出现这沉重如山的一根狼牙棒，若是在平时他根本不会皱一下眉头。

    但是此时却是这根狼牙棒将他逃避的方向挡住，成了将他留下来承受三色火莲的最后一根稻草。

    那恐怖无比的三色火莲刹那间压下，在盖顶的视线中急速的放大，恐怖的烈焰气息令他那双毫无人性的双眼都流露出了从未有过的惊慌。

    “想走？”欧阳颜也大喝一声，三昧真焰瓶收了进来，八阳剑在手，眨眼间一剑点出。

    剑气纵横如奔腾的黄河之水，那滚滚奔腾不复回的剑势，一位衣冠胜雪的白衣男子的虚影醉酒舞剑，犹疑黄河之水天上来，一剑到海不复还。

    轰隆隆！

    这一刻，盖顶终于动容绝望，四面受敌的处境，都是恐怖的杀意无边席来。

    尤其是那朵三色火莲，更是最危险的存在，对他这位星窍天轮三星境的人，都造成了威胁。

    这是纯阳之力为燃料与三昧真焰的结合体，所产生的威力不可思议。

    就像是一个天雷炸响，雷霆咆哮，其恐怖的程度不言而喻。

    “畜牲，你休想跑，来都来了就要有死的觉悟。”狼啸天的身影出极速的奔来，一吼之间天地皆是那天狼啸月的回音，震得人心神摇晃。

    只见狼啸天奔跑之时，一道巨大的天狼虚影显现，那咆哮的声波不绝于耳，震荡不休。

    他将五十精兵送出了百里开外，便是以比马还要快的速度奔腾，如一头巨大的天狼在奔跑，快如闪电，早将天狼棒掷出。

    面对欧阳颜的太白一剑，又有狼啸天的天狼棒阻拦，盖顶终于被留了下来。

    那恐怖的三色火链滚滚压来，天地颤抖着，空间中皆是颤音。

    轰隆隆！

    三色火莲压下的刹那，欧阳颜的一剑化长虹也落下，瞬间将盖顶淹没其中。

    以盖顶为中心的空间，倾刻间一片雾霭弥漫，火光冲宵。

    附近的大树摧枯拉朽般的倒塌爆炸，一股恐怖的冲击波席卷而出，令奔跑着的狼啸天都停下了脚步，不敢在靠近。

    欧阳颜的脸色苍白，已经掠到了数百步开外的一棵大树中，靠在树干上皱着眉头。

    他看到了三色火莲的一击，心头震撼之余，也更有了想要找到“六丁葫芦。”的想法。

    只要以纯阳之力为燃料当力量来催动三昧真焰，便可令三色火莲现世，覆灭一切不可逾越的大敌。

    这还仅仅是三昧真焰瓶，在其之上还有更强大恐怖的存在，是曾经一座大教“火德宫。”的镇教之宝“六丁葫芦。”。

    三色火莲爆炸的空间，泛起了涟漪，那恐怖的光波冲宵，火光弥漫，烟尘飞天，没有人看得清身在爆炸中心的盖顶是死是活。

    欧阳颜也等待着，不知道这朵三色火莲能不能将盖顶彻底的毁灭。

    ps:求订阅求票票求支持啦啦啦~~

    