
﻿    “大家平身。”人皇显得很亲切，双手微微一抬，平和的道了一声。

    众人起身，人皇的视线带着淡淡的笑意，很是欣赏的看着欧阳颜。

    东方雪儿跑来，站在他的面前，一脸醉人的笑意在脸上，两腮中的两个针点般大小的酒窝显现，微微露出的皓白如玉的两颗小虎牙更显可爱。

    欧阳颜有点不好意思，两三步的距离，一个生的如此倾国倾城，又身份尊贵无比的美人儿，这样看着自己。

    他急忙作揖，道了一声参见公主。

    “欧阳颜，不要客气，你知道吗，在武典刚开始的时候，我就对你最有信心，没想到真和我想的一样，恭喜你啦。”东方雪儿俏皮的一笑，对他点着头，极其的亲切。

    “谢谢公主的抬爱。”欧阳颜极有礼数的回应，看到东方雪儿对自己的笑意，心脏微微跳动的加快了许多。

    这一幕，就令所有考生都羡慕嫉妒的不得了，这可是人皇的掌上明珠啊，竟然对欧阳颜如此赞赏，足以令所有人眼红。

    但是嫉妒归嫉妒，在这种场合，人皇都在场，根本没有人敢表露出来，只能在那里微微低头咬牙切齿。

    “小颜你知道吗？十年前才出现过一次文武双科状元王，时隔十年，你再次给了朕一次惊喜。”人皇的声音响起，毫不吝啬的赞赏而出。

    这是一份莫大的荣誉，对人皇来讲，足以令他龙颜大悦。

    因为这是他领导的子民，文能写出引起千古八大家共鸣的文章，武能在数千人过独木桥的大军中脱颖而出。

    这是非常难能可贵的，恐怕可以用前无古人后无来者来形容。

    因为古人有圣贤出世，成了如今供人供奉的圣人，而如今欧阳颜文武双全，怀有圣贤之心，文章妙笔生花，得到千古八大家的认可，或许会成为未来的新一代圣人。

    “这其实只是我梦想的一部分，我只是全力以赴了，无怨无悔。”欧阳颜开口回答，视线瞥到了自己的父亲，他在望天。

    “好，赐锦衣，好还乡。”人皇点了点头，当下开口。

    “十年寒窗无人问，衣锦还乡天下知，恭喜你了。”东方雪儿对他微微笑着，轻轻拂了下额头的发丝，恭贺一声。

    “赐锦衣!”

    边上的公公开口，嘹亮的鸭公般的声音响彻。

    欧阳烈踱步走了过来，高大威猛的身影将天上并不剌眼的阳光都给遮挡。

    他站在欧阳颜的面前，父子对视，他从欧阳颜的双眼中看到了那丝奢望的光芒。

    虽然欧阳颜的神色很倔强不屈，坚定不移，但是眼中涌过的光芒，他是看得出来的。

    欧阳烈的脸色不怒自威，炯炯有神的双眼金光涌动着，其中如有日月沉浮，万物崩塌的景象。

    他如一位天神一样，给了欧阳颜一股如山岳镇压而下的压力。

    欧阳颜的额头在这样的季节都不由的渗透出了汗珠，视线看着眼前的父亲。

    这是十多年以来，最为近距离的一次对视了，他感受到了来自父亲的压力，如山如海，压迫的他有点喘不过气的窒息感。

    “你越飞越高了。”欧阳烈淡淡的开口，如龙吟虎啸的威严之音，说的非常轻，但是听在欧阳颜的耳中却是如炸雷般的响彻，震得他的心神都摇晃了起来。

    “我心可到之地，天都不再高。”欧阳颜吐出几个字，表明了自己的决心。

    这天有多高呢？没有他的心高，他表明着自己无畏前行的决心，你身为父亲也是改变不了的。

    “好，你很不错。”欧阳烈嘴唇蠕动，外人听不到他在说话，但是他的话却如霹雳般的响彻在欧阳颜的心头，震得他的身躯都在摇晃，脚步都有点站不稳。

    仿佛一轮巨大的烈日升腾而起，无尽的金光剌得欧阳颜的眼睛都睁不开，耳中隆隆响耳如霹雳的声音，是父亲的话语。

    “谢谢父亲的赞赏，孩儿感谢！！”欧阳颜把这句话语当成了这十多年来，父亲对自己的第一道赞赏。

    虽然这句话，对欧阳烈来说，并不是赞赏，而是一句代表其它意思的话。

    但是欧阳颜却接受了，你很不错，在他耳中，哪怕再声如炸雷，也是一句赞赏。

    他不敢奢望他和颜悦色的赞赏，有这句不算赞赏的赞赏，在此时也就足够了。

    “赐衔！”

    欧阳烈收回了气势，令欧阳颜全身一阵轻松，他挥了挥手，宫女捧着装有锦衣束带，状元大红帽，还有宝驹都牵到了欧阳颜的面前。

    所有考生都羡慕无比的见证了这一幕，这是一种荣耀，集万千荣耀于一身的象征。

    数千人之中，仅出这么一个，一枝独秀的存在。

    公公高声宣道:“武状元欧阳颜，代表武运昌隆，现赐状元锦衣一套，束带一根，佩剑一把，宝驹一匹，黄金千两。”

    宫女将手中的赏赐一一摆在欧阳颜的面前，鲜艳的状元服，耀眼的佩剑，高头大马白雪驹。

    “明日放榜之时，我要衣锦还乡。”欧阳颜对父亲开口大声说道。

    他这句话，说的很大声，毅然决然的神情目露果敢，他要回到欧阳府，以双科状元王的身份，让整座欧阳府的人，都要来迎接。

    这是一种谁也不能免礼的礼仪，尤其是大世家。

    哪怕你身份贵为武宰，但是你始终是父亲，你就得吩咐府中人，将府上打理干净，迎接状元郎入府，在宗祠中上香拜先祖，以示门楣荣耀，府中后人出了人才。

    欧阳颜光祖耀祖，回府上香，祭拜先祖，这也是规矩。

    欧阳颜的想法，除了回府上香，最重要的是，他需要这样一个机会，让府中所有曾经看不起他的人，都要见证他以这样的姿态荣归而来。

    尤其是那狠毒的大娘梦金莲，明天见到自己不知道会是什么样的神情。

    “这是应该的，小颜，你是衣锦还乡，光宗耀宗。”人皇点头赞赏的回应。

    他不知道他们父子间到底有什么芥蒂，但是他看在眼里，却是对欧阳颜很赞赏，因为他礼仪周全，谦谦有礼，不卑不亢。

    他不明白的是，这么好的儿子，欧阳烈却怎么这么不待见，这点令他疑惑，想要找机会问问欧阳烈。

    ps:求收藏推荐票订阅啦啦啦~~如果你喜欢本书，请支持正版阅读，就是对妖妖的最大肯定与认可，伴我同行。推荐票还是像免费的时候一样，继续投给妖妖吧

    