
﻿    王崇文看完告示，哈哈一笑，极为赞赏的道:“天了门生欧阳颜，一日三花聚顶，五气朝元，真是一颗冉冉升起的巨星。”

    这就是一张“天子门生。”的告示，出自上书房圣旨执笔人秦翰林之手。

    告示内容，就是昭告天下，欧阳颜是天子门生，也就是他秦翰林的门生。

    “这个欧阳颜厉害了，一日之间三榜开花。”

    “这样的人一出世，未来或许会成为新圣，不得了了！”

    “父亲是武宰，调理山河，恩师是文宰，文治武功，又成就文武双科状元王的殊荣，这位欧阳颜公子真是我们国家的骄傲，天骄啊！”

    一道道极其赞赏的话语在榜前的人潮中此起彼伏，对于欧阳颜三个字，已经如雷贯耳，没见过他的，都想见一面。

    “今天是状元朗穿街过巷的大日子，我们去看我们的状元郎。”

    “走看状元郎去。”

    在这道话语之下，人潮开始涌动，都想要抢先一睹欧阳颜的尊容。

    从皇宫一路吹奏欢天喜地乐曲而来的乐师，那鑫锣敲响，鼓声冲宵，唢呐齐鸣，听得人精神振奋。

    今天是一个非常隆重的日子，举国同庆般，为状元郎喝彩，这些不参与其中的城民不会吝啬。

    浩浩荡荡的乐师队，唢呐齐鸣，锣鼓喧天的响彻，朝着仙来雅阁的方向而去。

    在仙来雅阁中，人山人海的东方城居民，不管是达官贵人，无论是贫富贵贱，都以热切的眼神，紧紧的盯着仙来雅阁的大门。

    今天的仙来雅阁，还在菁菁仙子的布置下，拉起了巨大的红布横幅，祝贺着欧阳颜这位文武双科状元王的词熠熠生辉。

    一道身着状元锦衣的英气逼人的身影在此时踏步走了出来。

    他提着赏赐的宝剑，高冠昂然，红衣锦绣，眉目间的英气令人不由的赞叹。

    在他的身边，袁世仙和狼啸天如护卫一般的守护，其中仙来雅阁的创始人，菁菁仙子也走了出来，站在欧阳颜的身边。

    “快看，那就是武状元欧阳颜公子。”

    欧阳颜的身影一出现，顿时人山人海中传出欢呼与赞赏，大喊着状元王等热烈的话语。

    如此多的人潮，如此热烈的欢呼赞赏，将乐师的乐曲都给掩盖。

    今天，注定他是主角，万众瞩目的唯一一个，谁也阻挡不了的荣耀。

    狼啸天将那匹高大的骏马牵了过来，一脸的恭敬，他准备做一个为欧阳颜牵马开路的护卫。

    身为一代妖仙，他却非常乐意，没有因为这一切而感觉自己的身份卑微，反而感觉这是一种莫大的荣誉。

    因为他已经死心塌地的对欧阳颜臣服了，现在欧阳颜是他的公子。

    “文武双科状元王，欧阳颜上马，行巡街之礼，送衣锦还乡。”乐师中，一位文官开口。

    欧阳颜上了马，狼啸天在前头牵马而行，袁世仙在身后跟随守护。

    无数热烈的东方城城民随着欧阳颜移动而移动，他们撒着鲜花，欢呼无比。

    欧阳颜在马上，亲和对所有人微笑，招手，以示自己对他们的感谢。

    漫天的花雨朵朵粉红，片片真实的洒下。

    一道如仙子般的身影在空中起舞，无数的花瓣雨朵朵飘落着，泛着光芒，笼罩在欧阳颜头顶上空的一亩方圆。

    那是菁菁仙子的祝福，锦上添花，算得上是极其的重视欧阳颜，愿意以此种方式，送上她对欧阳颜的祝福。

    这是一场盛宴，连仙来雅阁的菁菁仙子都如此倾力相帮，锦上添花，令欧阳颜在众人心头的份量加次加重。

    平常想要见上菁菁仙子一面都是一种奢求，更不要谈让她为谁舞一曲花瓣雨，这种如梦似幻的景象了。

    那激动人心的乐曲，锣鼓喧天的冲宵，这一刻，欧阳颜的荣耀无人可及。

    他就是今天的主角，今天这个天地，仿佛都是他的。

    耀眼的花瓣雨飘落而下，朵朵真实无比，泛着晶莹的光，一经落地，眨眼化为光雨，一片迷离。

    欧阳颜无比的耀眼，花瓣雨只是锦上添花，把他衬托的更为耀眼。

    无数赞美的声音如浪潮般的响彻不休，他们欢呼着状元王，欢呼着欧阳颜。

    王崇文走上前来，在人群的前方对骑着高头大马，光彩照人的欧阳颜恭贺。

    欢呼的声音虽然巨大，但是王崇文恭贺的声音却清晰的传到他的耳中。

    欧阳颜也抱拳回应，对其表示感谢。

    如此多欢呼的人潮之中，却是隐藏着一些极其危险的气息。

    他们个个都没有任何的表情，死人一般的脸色中尽是浓浓的杀意。

    他们的视线，从人群中投在欧阳颜的身上，像是一头头潜伏着的猛兽，准备着致命的一击。

    但是他们并不敢，这里是东方城，在这里是龙都得卧着，是虎也得趴着。

    占据东方城整个东面方位的皇宫，在那极高的望星楼上。

    人皇与东方雪儿的身影显现，他们在此楼可以尽览东方城的一切。

    看到欧阳颜鲜衣怒马，在锣鼓喧天之中穿街过巷，东方雪儿一脸笑意，赞叹道:“今天是他的日子，这个天，今天都是他的。”

    “很久没有出现这种振奋人心的大喜事了，确实可以这么说，哈哈。”人皇点头，龙颜大悦的说道。

    十年前的一次文武双科状元王出世，到如今都快被人遗忘了。

    十年后又一文武状元王出世，欧阳颜就是这颗升起的巨星，光芒万丈平地起般，举世皆知。

    “今天他要衣锦还乡，烈伯伯今天应该在家中等待着他了，嘻嘻。”东方雪儿掩嘴轻笑，依靠到人皇身上，撒娇道:“父皇，你劝劝烈伯伯嘛，我看他对欧阳颜有偏见，对欧阳颜一点都不好。”

    “小丫头，你都看出来了。”人皇无奈一笑，叹气道:“清官都难断家务事，欧阳的脾性我最清楚，但是这件事，他似乎不动如山，根本不肯让步，我的话也听不进去，他们父子之间，到底发生了什么？我也很想知道。”

    “反正欧阳颜没有错。”东方雪儿愤愤不平的为欧阳颜说话，道:“虽然仅接触了几次，不过我看得出来，他的为人，就和他的文章一样，有圣贤之心，也有圣贤之气。”

    ps:第三更到，求订阅推荐票月票啦啦啦~~

    