
﻿    欧阳府中，梦金莲再次听到了她的耳目禀告回来的消息，她怒色飞眉，冷冷一哼道:“恒玉娘竟然对那孽种服软了，这倒是出乎了我的意料。”

    “夫人，孽种马上就要到府门口了，我们要不要……”梦权问道。

    梦金莲摆了摆手，冷冷笑道:“不需要，来了就来了，我们就在这里等着，我倒要看看他想怎么跟我斗。”

    梦金莲的脸色阴冷的一笑，一双眼睛泛着阴险的光芒。

    无论欧阳颜此时是否成就了文武双科状元王，但是在她心里，欧阳颜还是那个欧阳颜，根本动摇不了她对欧阳颜的嫌弃与鄙夷。

    在欧阳府的门口，有一队唢呐队等候多时了。

    皇宫中的乐师将欧阳颜送到欧阳府的府邸门口之后，便是返回。

    袁世仙也给他们犒劳了一点茶水银钱，乐师的曲乐一停，欧阳府门口的十几个吹唢呐，敲锣鼓的民间乐师便是吹奏了起来。

    但是这曲子听在众人耳中，皆是不像样，也不像话。

    这哪是迎接状元王的曲乐，那悲沉的音调，像是送葬的回魂曲，简直是一种与此时场面形成极大反差不相符的曲乐。

    “这吹的什么啊，哪是迎接状元王回府的曲乐，简直是……”

    “就是，这到底唱的哪一出，欧阳府可是武宰的府邸，怎么请一些这么没水平的乐师来，太不像话了。”

    “他们在等死吧，怎么吹出这样的东西来……”

    人潮涌动，议论纷纷，都露出疑惑与愤怒的目光看着站在府门口吹得极其卖力的十几位乐师。

    恒玉娘下了辇车，一脸怒态，喝道:“你们在吹什么？今天是什么日子？谁叫你们吹种曲子的，马上给我停了。”

    “是大夫人叫吩咐的。”一位乐师小声的对恒玉娘说道，脸色极难为情。

    他们听命于大夫人梦金莲，虽然知道今天这日子吹这种送葬的曲子不好，但是拿人钱财，替人办事。

    梦金莲让他们吹什么，他们就得吹什么，这是他们反抗不了的。

    恒玉娘的脸色一震，她也没有办法阻止，这是梦金莲安排的，在这欧阳府上，一切都是她说了算。

    欧阳颜自然是将那乐师的话听到了耳中，虽然他说的小，心怕别人听到，但是怎么逃得过欧阳颜的耳朵。

    “你们这群饭桶，我一个给你们砸了。”狼啸天怒不可遏，他看了一眼欧阳颜的神色，当下跑了过去。

    他身高八尺，脸色中天生的暴戾狂野之色，大声一吼，吓得那些吹奏的乐师都停了下来。

    澎澎澎！

    狼啸天一跑过去，眨眼间将这十几个乐师的唢呐，锣鼓全部砸在地上，一脚就成了无数碎片。

    他扬起手准备给这些吹奏的乐师一人一个耳光，但是却被欧阳颜叫住了。

    毕竟这些人只是受命于人，他们并没有错，也根本承受不了狼啸天的一个耳光，毕竟是普通人。

    “还不快滚。”狼啸天咆哮一声，吓得这些魂不附体的乐师屁滚尿流的跑了。

    “谁在欧阳府门口大呼小叫。”一道如猛虎过江般的身影，更像一道烈日奔腾，那滚滚奔腾冲宵的血气成了狼烟，巨大的威迫排山倒海的压来。

    这一刻，狼啸天的脸色大变，如遭雷击般，整个人有一种被一座巨山压了下来的难受。

    “欧阳龙！”欧阳颜瞬间就看到了一道如铁塔般的身影，他像是从尸山血海中走出来的，那强烈的血气狼烟冲宵，磅礴如山岳的气势滚滚压来。

    那包裹在暗金色盔甲的身躯，令他看起来更像一座不倒的山，恐怖的气势一时无两，令人望而却步。

    “驾！”

    欧阳颜轻喝一声，瞬间驾着骏马来到了府邸门口，站在了狼啸天的面前。

    “少爷衣锦还乡，回归府上，恭喜了。”欧阳龙那国字脸中，不苟言笑却也露出一丝淡淡的笑意，抱了抱拳微微作揖。

    “龙叔，谢谢。”欧阳颜微微一笑，客气了一声，道:“我今日衣锦还乡，但是却好像有人极不高兴，总是一而再再而三的想要令我难堪，同时也是自落身份，丢了自己的脸。”

    欧阳龙听欧阳颜这么一说，脸皮微微抖了抖，便是抱拳道:“公子请进吧。”

    其余的话，他不会多说哪怕半句，他知道欧阳颜所指，同时他的目光锋芒一滚，如刀光泛动般的扫了狼啸天和袁世仙一眼。

    刚刚若不是欧阳颜及时的出现在狼啸天的面前，恐怕现在狼啸天已经遭了欧阳龙的打击。

    欧阳颜下了马，狼啸天和袁世仙跟在他的身边，欧阳龙在前面带路，往府厅而去。

    入了府，欧阳颜这一次，却是双眼金光泛动，将这笼罩在入府必经之路上，用假山喷泉摆下的大阵给看清楚了。

    此阵摆放的，就像是一条盘卧着的龙，一不小心走错了位置，就会牵动此阵的力量，将人困于其中镇杀。

    以前他只看到层层叠叠的假山像是迷路阵，但是现在的修为却令他可以清晰的看到这一切。

    “真是大手笔。”狼啸天也边走边观察，发出感叹，道:“这是龙盘虎踞风水阵，可以聚风水运转，也可以灭敌，大手笔。”

    袁世仙听着点了点头，眼色中闪过锋芒，他现在心里百感交集。

    一步步走向与自己有着不共戴天的血海深仇的仇敌家中，他心头的怒火都在燃烧。

    “你对阵法还挺懂的。”欧阳龙微微回头，双眼锋芒滚过，看了眼狼啸天，令狼啸天不由自主的打冷颤。

    欧阳龙的气息太强大了，在欧阳颜的视线中，都可以看一道笔直的血气狼烟冲宵，恐怖的气息如一座山般。

    除此之外，他身上散发出来的惨烈气息，像是铁血的军魂，从尸山血海中走出来的王者。

    狼啸天与袁世仙对视一眼，便不再说话，他们都感觉到来自欧阳龙的敌意。

    若不是欧阳颜在旁，恐怕他们就遭遇不测了。

    “我家老爷布下的龙盘虎踞风水阵，你不需要品头论足。”欧阳龙淡淡的话语吐出，话很轻，却沉重如山，锋利如刀，似是在提醒也像是警告。

    “龙叔，你也少说两句。”欧阳颜当下开口，语气有点重，同样像是在提醒。

    ps:求订阅推荐票啦啦啦~~

    