
﻿    欧阳颜没有丝毫的犹豫，暂避锋芒，身躯灵动如猿猴般的一纵，在树与树之间跳跃。

    他的前脚刚离开，眨眼间所站的位置就轰的一响，树断叶洒，剑气纵横。

    盖顶的剑势惊人，一剑之间天堑般的剑光撕裂了虚空，灭绝了生机，异常的恐怖。

    欧阳颜的神魂在没有人保护的情况下，他也不敢随意的神魂出窍。

    轰隆隆的声响不绝于耳，无数大树在爆裂，欧阳颜边躲避，边寻找着喘息的机会。

    须臾间，他眉心涌动起了一道璀璨的金光。

    一颗威严无比的龙目似乎如一条蜇伏的巨龙睁开了眼睛。

    在这刹那间，他身上不仅仅是纯阳金光璀璨如朝阳，更有一道道威严无比的王者气息扩散。

    这就是神龙之气，他的身躯停留在树枝之中，头顶上空一颗璀璨如天珠的龙目升腾了起来。

    在这一刹那，他整个人都弥漫出了一股王者的气息。

    在此时，他仿佛是一位帝王，那威严的龙气弥漫，道道龙吟冲宵，全身万丈霞光耀眼。

    一条巨大的神龙在他周身中盘旋，那天珠龙目缓缓的睁开了眼睛。

    吟！

    龙目睁开的刹那，一道威严无匹的神龙长吟之声实质般的响彻。

    这一刹那，连山脉深处偶尔可听闻的兽吼都消失不见，整片山脉都一片死寂。

    一条巨大的神龙虚影盘旋于虚空之中，那巨大的龙身金光熠熠，鳞片如金箔，威严的气息尽显无遗。

    盖顶此时那毫无人性的双眼也闪烁出一抹凝重。

    他傲立于欧阳颜的对面百步，感受到了欧阳颜此时的气息。

    他毫无人性的双眼，看着那悬浮于欧阳颜头顶的天珠龙目，那巨大的神龙虚影盘旋咆哮，龙吟冲宵。

    “一剑无生！”

    几乎是眨眼间，他就一掠而起，卷起一道黑雾般的狂风，手中的阔剑一剑劈出。

    轰隆隆！

    如一个炸雷响彻，一道天堑般的剑光，如一道璀璨的星河，无坚不摧的奔腾向欧阳颜。

    欧阳颜缓缓的抬起了手，就像神龙探爪，空间嗡嗡震荡。

    那虚空中的巨大神龙，也在这一刻如神光一闪，瞬间出现在了盖顶的身旁，瞬间神龙缠绕。

    空间震荡着，方圆一亩范围内的空间都在这一刻仿佛被禁锢。

    连那飘洒而下的落叶，都静止了下来，似乎被定格在了空间之中。

    这就是天珠龙目的恐怖，直接镇压了空间。

    当时欧阳颜与欧阳立对战之时，身躯都被镇压的动弹不了分毫。

    只有那道天堑般的剑光撕裂了一切，继续奔腾向前，如滔滔不绝的黄河之水，势不可挡。

    盖顶的全身，如被一道金色的锁链缠绕，实则是一条神龙的虚影纠缠，将他的身躯镇压。

    悬浮于欧阳颜头顶上空的天珠龙目，那龙目中绽放出道道威严的精光，化为神光奔腾，镇压着那想要挣脱出来的盖顶。

    面对那到了眼前如天堑的剑光，欧阳颜那如龙爪的手掌，猛的一按而下。

    轰隆！

    全身金光奔腾，大手如龙爪般的按下，与那天堑般的剑光碰撞。

    刹那间天地都仿佛摇晃了一下，那隆隆巨响如炸雷般，附近的大树都在倾刻间爆炸，木屑满天飞。

    同时，欧阳颜轻哼了一声，手掌中感觉到了一阵刺痛，一道血痕涌现，鲜血溢了出来。

    轰隆隆！

    天地一颤，那被天珠龙目镇压住的空间刹那间崩溃，盖顶那如野兽咆哮的声响响彻而起。

    在那天堑般的剑光破掉了欧阳颜的龙气之时，盖顶也挣脱了天珠龙目的镇压。

    他整个人此时黑雾滚滚，冰冷如地狱出来的魔鬼的气息弥漫。

    手中的五指宽阔剑雷光奔腾，傲立枝头，那森然的杀气了无人性，双眼泛起了血红，如发了疯的嗜血野兽。

    天珠龙目化为一道神光消失，没入到了欧阳颜的眉心中。

    他没想到盖顶这么强，连天珠龙目都镇压不了。

    在他的视线中，盖顶那黑雾滚滚的身躯之中，三颗夺目的光芒如大星般的升腾了起来。

    这一刻，欧阳颜才知道盖顶的实力有多恐怖。

    显然他已达到了星窍天轮境的三星境。

    他的肉身已经有了三颗星辰之力，三星运转，那磅礴的力量震得空间都在颤抖共鸣。

    “十二大剑奴死在你手中并不冤。”盖顶那冰冷的声音响起，语气间没有任何感情的波动，像是在诉说着一件理所当然的事情。

    他与欧阳颜交锋了数个回合，每个回合的力量都足以将欧阳颜抹杀。

    但是他不仅没有抹杀掉欧阳颜，反而被欧阳颜逼迫到差点被镇压的地步。

    此时，他终于是正视起了欧阳颜，那冷冷的话语，像是对他的肯定，要全力以赴了般。

    “哼，包括你在内，在我的剑下死去，同样不冤。”欧阳颜回应，刹那间手掌一翻，一个鲜艳如火的琉璃般出现在手中。

    这是三昧真焰瓶，也是他当前肉身的最后一道手段。

    法宝尽出，如果还不能对盖顶造成致命的伤害，欧阳颜只得拼个玉石俱焚，也要神魂出窍。

    这是他的想法，不到万不得已绝不会涉险。

    看到欧阳颜手中的三昧真焰瓶，他的眉头挑了挑，他冷喝道：“自身实力不行，哪怕你有数不胜数的法宝，照样灰飞烟灭。”

    “呵，那就试试吧。”欧阳颜大喝一声，轰的一响，整个三昧真焰瓶扩散出一股恐怖无比的烈焰气息。

    瓶口中，可见到一道三色火焰在喷吐，如一条三色神龙，时而幻化成一朵三色火莲。

    那跳跃着的火焰，恐怖的高温，倾刻间所有树叶都响彻起噼里啪啦的声响。

    青绿的树叶，眨眼间干枯，一棵巨大的参天古树，那浓密的树叶，就在眨眼间成了干枯无比的树叶，被抽去了生机般。

    欧阳颜的纯阳之力疯狂的涌入到了三昧真焰瓶中，与瓶内的三昧真焰融合，一朵妖冶且恐怖无比的三昧火莲在成型。

    看到这一切，盖顶那毫无人性光泽的双眼涌动起了莫名的光泽。

    看到欧阳颜如此年纪，已经有如此傲人的修为实力，他心底中最后的一丝人性令他赞叹也嫉妒。

    他说道：“不得不说，若是给你时间，日后或许真会是一代天骄，但是可惜的是，你不会有那个机会了。”

    他话一说完，整个人星芒耀眼，那炽白的光芒凌厉异常冲宵而起。

    ps：大家多多订阅支持妖妖啦啦~~

    