
﻿    欧阳颜的神魂宝体回归到了肉身之中，他的双眼睁开的刹那，如两个小太阳滚过。

    看着城中那飘荡着的状元帽，他站了起来。

    梦想触手可及，这一刻，他感觉所有付出的一切都是值当的。

    他往城池中走去，没有任何人阻挡，所有考生都跟在他身后，要见证他拿下状元帽，成就武状元的殊荣。

    这些在考核场中存活到现在的考生，在此时对欧阳颜已经再没有半点想要抗衡的心思了。

    经历了数位天骄的联手挑战，欧阳颜一路辗压过来，将那些极负盛名的少年天骄统统踩在脚下。

    这是他实至名归的奖励，于血与火中绽放，独占鳌头，鱼跃龙门。

    一座刀塔耸立在城池之中，锋利的刀成了梯，在刀塔的最顶端，状元帽悬挂在那。

    看着这顶状元帽，欧阳颜淡淡的笑了。

    他瞬间一跃而起，踩着刀梯而上，最终摘下了状元帽。

    大家都为了这顶帽子抛头颅洒热血，他最终夺得这一殊荣，成就了自己的梦想。

    他缓缓的将状元帽戴到了自己的头上，下方仅存下来的上千考生，见证了这一幕。

    很多考生都不由自主的眼眶一红，泪水汩汩而涌。

    他们不是感动，而是对于与武状元绝缘的难过。

    咚！咚！咚

    当欧阳颜亲自戴上状元帽的那一刹那，整个空间都响彻起巨大的战鼓擂擂之声。

    这像是凯旋而归，震撼人心的号角，响彻在整个天地之中。

    整个空间都开始颤抖了起来，所有的考生没有动用免死令，却都开始在泛白光，要被送离此地了。

    状元帽已经被摘下，也征兆着武典考核要落下帷幕。

    而欧阳颜，成就了鱼跃龙门而化龙的第一人，摘得武状元之帽，成为了文武双科状元王。

    这场考核用去了足足半天的时间。

    此时在考核场之外，皇宫外那巨大的广场之中。

    古朴的门户早已显现而出，耸立于虚空之中，所有从考核场中利用免死令逃命出来的考生都在广场中一脸落寞与愤懑。

    这些考生，很大一部分是在欧阳颜与那几位天骄争斗之时，被那恐怖的余威给杀出来的。

    不过也有很多永远也出不来了，直接葬送在考核场内。

    也包括铸剑世家的天骄人物，剑无锋。

    远远的望星楼上，人皇最后一颗棋子落下，再次赢了这场棋局，他淡笑道:“看来武典考核，马上就要水落石出了。”

    欧阳烈的心微微的紧了紧，他点了点头，随着人皇一起站了起来。

    “武状元到底花落谁家，我也很期待了，嘻嘻。”东方雪儿轻轻一笑说道。

    三人踱步到了望星楼的边缘，看向远处广场之中的考生处。

    “咦，最有可能摘得武状元殊荣的几位骄子都出来了啊。”人皇有点吃惊的开口，他看到了梁栋，古墨轩这些少年天骄，感觉有点意外。

    “倒是铸剑世家的剑无锋和小颜没有看到，看来他们是最有可能成为武状元郎的。”人皇在人群中没有看到他们两人，带着一丝期待的语气说道。

    “或许已经葬身于考核场内，再也出不来了呢。”欧阳烈沉默了良久，最后说出这样一句话来。

    “烈伯伯，不会的，欧阳颜不会有事，你放心吧。”东方雪儿眉头一挑，有点担心的安慰道，她以为欧阳烈是在担心欧阳颜。

    她说道:“现在就到了揭晓的时刻了，我们拭目以待吧，我相信欧阳颜，因为他是烈伯伯的孩子。”

    下方广场之中，在那巨大的门户边上，一道道身影出现，都是被免死令的力量送出来的考生。

    欧阳烈的双眼涌动着璀璨的金光，如两轮小太阳般。

    他紧紧的瞪着那些从考核场中出来的考生，在这所有考生之中，他还没看到属于欧阳颜的那道身影。

    身为一人之下，万万人之上的一国之武宰，无论在何时何地，无论面对任何事，他都是从容不迫的。

    但是到了现在，他的心却微微的缩紧，呼吸之间有一点粗重的余音。

    他那不怒自威的脸色中，涌动着莫名的紧张之色，这种紧张像是一种如临大敌般的神情。

    人皇东方日看到了欧阳烈此时的神态，这样的神情，是从来没有过的。

    哪怕曾经征战四方，面对任何大敌，欧阳烈都没有过这种紧张，这种如临大敌的神情。

    可是现在却有了这种神情。

    难道欧阳颜在他这个父亲的心中，是一个大敌？

    人皇在心中想着，摇了摇头，说道:“欧阳，或许今年的金科大典，小颜给了朕惊喜，却乱了你的阵脚啊，不应该！”

    “烈伯伯怎么啦？”东方雪儿看向欧阳烈，有点不明所以的眨了眨眼睛，她看不出欧阳烈的喜怒哀乐，但是人皇却看得出。

    “人皇兄言重了，我……我其实是担心他出不来。”欧阳烈淡淡的开口，说的好像真的一样。

    “我们这么多年的生死之交，你的心情我是最明白不过的。”人皇点头，拍了拍他的肩膀，郑重道:“欧阳，放下吧，小颜真的是一个可以令你骄傲的好儿子。”

    人皇的这句话，似是在拆穿着欧阳烈的口是心非，也像是在提醒。

    东方雪儿在一旁，却听得一头雾水，她眨了眨灵动的眸子问道:“你们在说什么呀，我怎么听起来感觉怪怪的呀。”

    “小丫头，你听着就好了，不用明白。”人皇微微一笑，溺爱的神情看着她说道。

    “我才不听呢。”东方雪儿嘟了嘟嘴巴，微微跺脚，一脸生气状。

    轰隆隆！

    广场中，那巨大的门户发出了沉闷的颤音，所有人的视线都投了过去。

    那扇紧闭的大门在缓缓的打开，也预示着本次武典考核到了尾声。

    坚持到了最后一刻的考生，一个个的自打开的大门中踏步而出。

    上千门考生鱼贯而出，望星楼上的三道身影视线也在此地。

    人皇和欧阳烈的双眼都涌动着璀璨的金光，他们可以极其清晰的看到这里的一切。

    当最后一道身影出现在门外的一刹那，所有的目光都集中到了他的身上。

    噗！

    远远的望星楼上，看到了这道戴着状元锦帽，这道熟悉的身影，欧阳烈眨眼间脸色猛的一红，心脏猛的一跳，一口血雾从口中吐出，在望星楼上喷洒而下。

    ps:大家多多订阅，多多支持，男女主的原创画像已经画好，近期会公布了，想要先睹为快可以加入我的群，或者关注我的微笑公众号妖妖无量

    