
﻿    欧阳颜心如明镜，刹那间便对事情分析了个透彻，对于这一切他都是旁观者清。

    “太子殿下，此事老夫从头到尾都是旁观者，孰对孰错也是自有高见。”王崇文走了出来，抢在欧阳颜前头开口。

    众人的目光望了过来，东方智的脸色泛起了怒态，一双炯炯有神的双眼，如龙目般，那不怒自威的神情瞪得人害怕。

    但是王崇文却并不畏惧，他直言道:“此事在我眼里，错的一方应该是功臣之后，太过蛮横无理，胡搅蛮缠，几次三番先下手为强，若不是文武王敬重其父辈，哪怕就是东郭先生也是救不去他们两人。”

    王崇文的话一出口，倾刻间就有两边倒的人物，一边支持他说的对，一边反对他不分是非。

    欧阳颜当下开口道:“正如王老先生所言，如果我要杀这两人，弹指间便叫他们灰飞烟灭，没有人可以救下他们。”

    喧嚣的场面，在他这一句话之后，死一般的沉寂，只有他的声音余音不绝，震得众人倒吸凉气。

    一大群嘴角抽搐，脸色极其精彩的公子哥，感觉这简直是天方夜谭。

    认为欧阳颜这牛吹破天了都。

    欧阳颜神情淡然，脸色没有什么波动，那自信从容的神情，令人感觉到他此时的高大。

    这一刻，没有敢小瞧他这身板，仿佛在他体内蜇伏着一尊神袛。

    东方雪儿感觉心头一震，一口闷气吐了出气，快意的看着太子东方智。

    “人不犯我，我不犯人。”欧阳颜直视着东方智，再次说出这样一句话，证明着自己出手的理由。

    “好一句人不犯我，我不犯人，文武王果然有狂妄的资本。”东方智双目涌精光，怒气逼人的瞪了他一眼，便是把目光移到了他身边的东方雪儿身上。

    那意思仿佛是在说，你狂妄的资本，就是我的妹妹，这是你的倚仗。

    “刚刚文武王那句话，倒是令我置疑，我想见识见识文武王的力量，是不是也如说的话一样。”东郭先生在太子的眼神下，走了出来，看着欧阳颜如此说道。

    他干瘦的身材，此时一股恐怖的气息弥漫而出，仿佛一尊巨兽在他的体内奔腾，令人畏惧。

    他如两条缝的双眼，锋芒毕露，精光四益，整个人的气势逼人，令欧阳颜的衣袂都摆动了起来。

    “想欺负我家公子吗？先从我身上踏过去。”狼啸天忍气吞声这么久，一直在欧阳颜的示意下不敢动弹，现在他忍受不了。

    因为他看到，这些人都是在欺负他追随的人，这个是他承认的公子，以他暴戾的天性，不出了这口气，都不舒服。

    “啸天。”欧阳颜摇了摇头，在这种场合绝对不能援人以柄，令其借题发挥。

    但是还是晚了，狼啸天已经不管不顾的站了出来，说出了这句大言不惭的话。

    “跳梁小丑。”

    东郭先生轻道一声，一脸的屑，话一落下，枯瘦的手掌一挥之间，空间轰隆一响，一道骇人的光芒化做奔腾的长虹，像是一道从天而降的闪电，当头往狼啸天轰来。

    “你敢。”东方雪儿大喝一声，异常的生气，这也太不把她这个公主放在眼里了。

    竟然敢在她的面前肆无忌惮的动手，连征兆都没有，手一挥，就斩下一道闪电般的光芒。

    吼！

    狼啸天咆哮一声，巨大的狼牙棒在手中，天狼啸月般，一棒砸下，空间在他这一棒下都仿佛崩塌。

    轰！

    狼啸天接下了东郭先这一击，但是整个人倒退十几步才卡住，虎口一裂，鲜血溢出，神色震惊。

    “公主息怒，我只是教训教训这跳梁小丑，没有尊卑之分。”东郭先生并不在意，微微一笑表示歉意。

    “雪儿不必动怒，哥哥看着呢，只是教训。”东方智也发话，平息东方雪儿的怒火。

    但是他脸上却是泛着一丝得意的神色，能够把东方雪儿惹生气，也是一件不容易的事情。

    “东郭无邪，你太放肆了。”东方雪儿脸色中泛起暴怒的神色，这样的神色在她绝美的脸蛋中仿佛是一位仙子动了真格，生了大气。

    东郭先生的名字，在此时被众人所知，原来名为东郭无邪。

    东方雪儿差不多猜到，这一切都是自己那身为太子的哥哥授意的，否则他根本不敢在自己的眼皮底下动手。

    “东郭先生，我的人还轮不到你的教训。”欧阳颜怒不可遏，刹那间浑身泛起金芒，整个人万丈光芒平地而起，把他衬托的如一位天神般。

    欧阳颜真正的怒了，不管不顾一切后果的发了怒，这些欺人太甚的人，仗势欺人，以为自己高高在上，随便断人生死罪状。

    好歹自己还是人皇刚刚赐封的“文武王。”怎么可能随随便便就任由这些人宰割。

    这一刹那，众人都神情一呆，看到欧阳颜那万丈光芒耀眼夺目的场面，一时间都有种错觉。

    会不会是自己看错了？有些人还揉了揉眼睛。

    “纯阳之力！！”东郭先生一震，呢喃出一声，非常的诧异。

    “果然有狂妄的资本。”东方智眉头一皱，从容的脸色流露出一丝惊叹。

    东方雪儿还是第一次看到欧阳颜这种状态，心头一震，脸色泛起喜意，因为她觉得自己没有欣赏错人。

    “东郭先生，尝尝我这百两纹银买来的烂瓶子的味道如何。”欧阳颜的声音带着怒意响起，手中托着那尊火焰在燃烧般的瓶子在此时滚滚烈焰自瓶口窜出。

    他以磅礴的纯阳之力催动到瓶内，与瓶内那团恐怖的烈焰融合，纯阳之力就像油，使瓶内的烈焰燃烧的猛烈无匹。

    刹那间，整个空间都在扭曲，那恐怖的高温将此地笼罩，令人感觉自己都要被烘干在这里。

    “三昧真焰！！”东郭先生脸色泛起凝重，瞪着欧阳颜手中的瓶子道出一道话来。

    他似乎对欧阳颜手中那火红无比的小瓶子有印象，道出此话之间，欧阳颜也旋即动了。

    ps:第三更到，天寒地冻的，大家给妖妖点温暖，多多订阅多多支持，有票的也帮忙投投呗。啦啦啦~~

    