
﻿    “小孔雀，都什么时候了，你还唬我，难道我会怕吗？”欧阳颜扬了扬剑，并没有对他下手。剑阵内万剑齐鸣，都在等待着他的号令，万剑齐发。

    “哼，天下十大妖仙之首的孔雀王的大名，你知道吗？那就是我爹！”小孔雀委屈又害怕的报出了自己的倚仗，一时间令欧阳颜的头发都发麻。

    他没想到，这幼小的大荒遗种，竟然有如此大的来头。

    欧阳颜所知的十大妖仙，天狼王狼啸天和圣猿王袁世仙还有天狐王胡小月也在其中。

    但是若要论十大妖仙排名第一的存在，那便是孔雀王。

    “你是孔雀王孔仙的子嗣！”欧阳颜眉毛一挑，道出一声，更是坚定了要将这小孔雀拿下的想法。

    欧阳颜对于那存在于传言中的妖仙之首的孔雀王孔仙并没有畏惧，因为他并没有将小孔雀抹杀的意思。

    仅仅是擒拿到手，在以怀柔之策，令这小孔雀信服自己，就像狼啸天与袁世仙那般。

    如果实在不行，无怨无仇的，他也不会无端给自己树一个恐怖的大敌。

    主要是现在都出手了，以欧阳颜的个性，根本不可能因为听到孔雀王的大名就跑。

    “没错，怕了吧，识相的赶快放了我，我可以既往不咎。”小孔雀稚嫩的声音带着怒气的传到欧阳颜的耳中，瞬间底气十足。

    它觉得欧阳颜听到它父亲的大名，一定是怕了，毕竟孔雀王三个字如雷贯耳。

    在修行界中，孔雀王的名字几乎无人不知无人不晓，是令人闻风丧胆的存在。

    “怕？你想多了。”欧阳颜轻轻一笑，当下不在废话，手中八阳剑一剑点出。

    轰隆！

    刹那间，漫天剑海沉浮，万剑冲宵，瞬间将小孔雀淹没。

    “你欺负我，我爹不会放过你的。”小孔雀愤怒的声音带着委屈与害怕的传来。

    它根本没想到，欧阳颜知道了它的身份之后，竟然还如此肆无忌惮。

    它浑身泛起赤光如火焰，双翼一振之间，顿时漫天火羽冲宵，眨眼间与漫天剑影碰撞。

    空间隆隆作响，一道夺目且锋利的神光划破虚空，点向小孔雀。

    在剑阵之中，欧阳颜就是执掌这片剑界的主宰者，他如一位剑帝般，并没有倾尽全力，就轻松的将小孔雀打得没了脾气。

    若是他想杀小孔雀，简直是轻而易举，不费吹灰之力便可叫小孔雀灰飞烟灭。

    “呜，爹啊……”小孔雀瞬间大哭了起来，委屈害怕的的神情在那豆子大的灵动双眼中涌现。

    欧阳颜轻轻一笑，瞬间将它抓在手中，说道:“我并没有杀你的心思，只是你伤了我的人，使他们沉睡，就得去将他们唤醒。”

    “这么简单？”小孔雀止住了哭声，以为听错了。

    “我念你年幼无知，当然可以不与你计较。”欧阳颜松开了抓着它的手。

    他瞬间跃上枝头，傲立其上，对它说道:“没错，就是这么简单。”

    小孔雀扑腾着赤色的羽翼，眨巴着天真的眼睛，围绕到欧阳颜身边，确实没有感觉到欧阳颜的杀气。

    欧阳颜全身金光璀璨，如朝阳升腾，磅礴的纯阳之力温暖无比，令它感觉很舒服。

    “你叫什么名字啊，刚刚那么凶，现在这么好，一定有什么阴谋。”小孔雀像是一个好奇的宝宝，打量着欧阳颜如此说道。

    欧阳颜轻轻笑道:“我本以为你是要对我的朋友不利，既然你也没有做出十恶不赦之事，我又岂会与你计较，对付你还用得着阴谋吗？赶紧来吧。”

    欧阳颜话一说完，化为一道金光一掠而出。

    他的神魂归位，从树上跳了下来，东方的天边都开始泛起了鱼肚白。

    一道赤色如火的光芒旋即便到，化为小孔雀的身影站在枝头中。

    看到地上怎么叫唤都叫不醒的狼啸天，还有五十精兵都像睡死过去的情形，欧阳颜不得不感叹这小孔雀的厉害。

    他说道:“你对他们做了什么？赶紧将他们唤醒。”

    小孔雀嘻嘻笑着，很是自豪的说道:“我孔雀族独一无一的雀屏天舞，只是送给他们一场美梦，当然如果没有我来唤醒他们，他们便会长睡不醒，沉浸在美梦中再也醒不来了。”

    欧阳颜心头一惊，没想到此事竟然会如此严重，幸好没将它一剑诛杀。

    他瞬间想到，这雀屏天舞与梦家的梦神真经有异曲同工之处，都是令人陷在梦中。

    但是唯一有点不同的，或许就是雀屏天舞给人的是美梦，而梦神真经给人的是恶梦。

    “赶紧的，他们若有什么三长两短的话，你会陪葬的。”欧阳颜看向小孔雀警告道。

    “哼，又这么凶。”小孔雀双翼交叉在胸前，像是人的双手抱于胸前，在那里傲娇的生闷气。

    “你赶紧唤醒他们，别小孩脾气了，天都要亮了，我们还要赶路。”欧阳颜温怒的看着它说道。

    “赶路？对了你们要去哪啊？”小孔雀好奇的眨巴了下眼睛，看着欧阳颜说道:“再说了，我本来就是小孩子。”

    “你……”欧阳颜真是恨不得将它捉下来拔了它的毛才解气。

    “我唤醒他们可以，但是你要答应我一件事。”小孔雀像是交换条件般的说出这样一句话来。

    因为它感觉到欧阳颜并没有恶意，反倒很亲和，一怒间如剑仙临世，平和下来又湿润如书生，非常的有气度在胸。

    “你觉得你有资格与我谈条件吗？我的忍耐也是有限的。”欧阳颜气不打一处来，想不到这小鸡般的孔雀竟然开起条件来了。

    “你别这么凶，我只是……只是想让你捎上我，我迷路了。”小孔雀最后的声音一小，有点不好意思的说道。

    “迷路？”欧阳颜眉头一挑，点头道:“这是小事，只要你不怕我路上把你烤了吃了，就随便你跟着。”

    “你……”小孔雀险些没从树上掉下来，被欧阳颜一句话气得不轻。

    但是看到欧阳颜那温和的笑意，它知道欧阳颜只是说说而已，它心中一喜，知道欧阳颜答应了。

    呼！

    小孔雀张嘴一喷，如星光闪烁，无数光泽闪烁着，将狼啸天在内的五十精兵都笼罩。

    倾刻间，狼啸天便是醒了过来，他睁开眼的刹那，还流露出一抹沉醉在美梦中的笑意。

    但是看到欧阳颜之后，便是回过了神，他吓出了一身冷汗。

    “公子，你没事吧。”狼啸天瞬间站起，一脸心有余悸。

    他看到了从树上飞下，站在欧阳颜肩膀上的小孔雀，顿时倒吸了一口凉气，惊道:“孔……孔雀王！！”

    ps:年过得好快，今天就要返广了，非常的不舍，大家新年快乐啊。

    