
﻿    欧阳颜的这句“两位废物。”震得众考生嘴角抽搐，一个个的神情都极为精彩。

    两位天骄一般的存在，却成了欧阳颜口中的废物，还说的那么大声，这是直接打脸啪啪响。

    城墙上的剑无锋和古墨轩的心情就像吞了一只死老鼠一样的难受。

    怒气滔天之间，两人合力将兽人王者灭杀。

    古墨轩在城墙上大喝道:“大家想不想夺得武状元？现在给你们一个机会，我们合众人之力，将此人抹杀，到时候我和剑无锋也不参与武状元争夺，把机会留给你们如何？”

    “真的？”

    “他们三人若退出，那还真是有机会。”

    “赌一把，蚁多还咬死象，这是最好的机会。”

    “他说的话可信吗？”

    “试一试，机会就在眼前。”

    考生们交头接耳，在他们的言谈之中，似乎已经做出了决定。

    如果古墨轩的话可信的话，那这确实是最好的机会。

    现在考核场中，也唯有欧阳颜是最强劲的夺冠热门，而剑无锋和古墨轩也是极其强大的人选。

    其它的考生，包括梁栋都沉默了，他在人群中保持着沉默，脸上没有什么表情。

    欧阳颜的视线一一从他们身上扫过，看到了他们不知死活，想要跃跃欲试的神情。

    在欧阳颜的目光下，根本没有考生刚与之对视，急忙把头扭向一边。

    欧阳颜收回了视线，瞪向城墙中的古墨轩两人，说道:“看来你们是真的想做废物了，实至名归的废物。”

    欧阳颜目光如炬，话语中尽是失望之色，没想到这两人现在沦落到了这种地步，连接战之力都没有了。

    想要怂恿这些考生来对自己进行人海战。

    但是欧阳颜并没有畏惧，他看向众考生，说道:“无论是谁，我欧阳颜无惧与之为敌，也乐意与之为友，你们自己动动脑子好好想想，不要被人利用。”

    “大家听到了吗？他怕了，一起灭了他，状元之位就是你们的了。”剑无锋当下放声大喝，与古墨轩对视一眼，赞叹古墨轩急中生智的方法。

    “古墨轩，你说的话是否算数？”一道声音响起，欧阳颜瞬间看去，问出这句话的，竟然是梁栋。

    他有足够的份量，也是极负盛名的骄子，来自传承千年的书香世家，说好与自己结伴而行，现在竟然问出这样一句话，像是在推波助澜。

    梁栋的视线与欧阳颜一对，他在欧阳颜的双眼中看到不可置信的光芒。

    欧阳颜确实不敢相信，在这种时刻，起到推波助澜的人，竟然会是这个自己认为值得深交的谦谦君子。

    他不是害怕，如他所说，他无惧与任何人为敌，也乐意与任何人为友，他只是有点失望，在这个时刻说出这样一句影响深远的话来。

    “没错，你说的话是否算数。”一时间就有考生回应，似乎等待古墨轩确认。

    “君子一言，快马一鞭。”古墨轩放声大说道:“今天我们只有一个目标，灭掉这个拿了文状元，还要与大家来抢夺武状元的贪婪者。”

    “古墨轩的话我相信，也有几分道理。”梁栋点头对众考生说道。

    梁栋的话，在众考生耳中比古墨轩和剑无锋值得信任多了，而且他也是这考场中最强大的之一。

    他认可的话一道出来，瞬间就令其它考生如吃了一颗定心丸一样，觉得就该如此。

    这一刻，欧阳颜放声大笑而起，他双眼中涌动的失望之色，化为愤懑的火光。

    他大喝道:“呵呵，人心真是叵测，今天让我见证了人心，都放马过来吧，你们每一个人都要有必死的觉悟，我欧阳颜，今日就杀尽一切敌，绝不会有半分仁慈之心。”

    梁栋的眉头微微一皱，淡淡的吐了口气，看到欧阳颜那失望无比的神色，他把视线移开，不知道在想什么。

    “杀。”剑无锋发出一道冷冽的喝声，率先出手。

    轰！

    这一刻，剑无锋毫无保留，手一扬之间，一道青光匹练暴射而出，眨眼空间一震，化为一颗浑圆无比，弥漫着锋芒剑气的剑丸。

    剑丸之中，可见到一把天青色的长剑沉浮，凌厉的剑气狂暴席卷，刹那间临头到了欧阳颜的头顶上空，无数匹练暴射而下。

    “太白剑丸！”梁栋呢喃出一声，显然对于剑无锋这凌厉无比的通神宝贝了解。

    “杀啊，为了状元位，把他赶出去。”一个考生红了眼，放声大喝如冲锋的号角，瞬间带动了所有考生，疯狂的不要命的往欧阳颜杀来。

    欧阳颜在这一刻，举目皆敌，头顶上空一颗皓白无比如星辰，如明珠般的太白剑丸悬浮，倾洒下恐怖剑气，如一柄柄神剑出鞘暴射而来。

    同时上千考生滚滚涌来，喊打喊杀的声音凝聚成一股，形成一道冲宵的血气狼烟，尽是杀气奔腾。

    欧阳颜抽出了八阳剑，身躯瞬间傲立而起，一人面对这一切敌，他战意在脸上涌动，热血在体内沸腾，他淡道:“此剑抚平天下事，此剑杀尽世间敌。”

    他轻轻的抚过剑身，吟的一响，与他心意相通如血肉相连的八阳连都在咆哮，似龙吟九宵，斩尽诸敌。

    轰！

    当头笼罩而下的太白剑丸之中的剑气，化为一片滔天剑阵，无数神剑泼洒，足足九十九柄，封锁了他所有的方位。

    手中八阳剑一点，一条长虹般的剑气奔腾，空间震荡的摇晃而起，似乎裂开了一道口子。

    太白剑丸中的九十九柄神剑都承受不了他这一剑之威力，超越十万斤的巨力，神象长鸣的声响在他体内响彻。

    “轰隆。”一响，悬浮他头顶上空的太白剑丸被一剑点飞，落入到了剑无锋手中。

    三分剑法之下，漫天剑影呈各种姿势显现，他这一剑，剑意淋漓尽致，一剑划割三分天下。

    眨眼间，上千道刀光剑气冲宵而起，来自上千考生的独门技法。

    甚至还有属于法宝的光芒出现在欧阳颜的视线中，在这群考生中，还是有高人一筹的存在。

    欧阳颜倾刻间盘膝而坐，眉心处璀璨的金光涌出，他的神魂出窍，如一轮升腾而起的朝阳，万丈金光四溢，他笼罩于纯阳金光之中，守护在自己肉身身旁。

    “一剑天，日落长河！”

    一剑之间，一条通天剑河显现，烈日沉沦，万剑飞天。

    ps:新的一天，求订阅推荐票月票啦啦啦~~打赏可以有

    