
﻿    眨眼间，欧阳颜竟然成了一个举足轻重的“大人物。”这让她怎么接受？

    要知道在逃出欧阳府前，他还仅仅是一个命运被她抓在手里的人，而现在，不要说命运了，就是欧阳颜的一根头发丝，她都难拔下来了。

    “参见月妃娘娘，参见公主。”

    一时间，整个府厅的人都参拜而下，对于胡小月和东方雪儿的到来，行恭敬之礼是不能免的。

    “大家都起来吧，不必拘束，今天的主角是你们的少爷欧阳颜，他最大。”胡小月发话，微微笑着，瞬间将欧阳颜推到一个最高的高度。

    东方雪儿也点头说道:“没错，今天我们都得听你们少爷的，人皇口喻，今天这片天地都是他的。”

    东方雪儿这句话一出口，梦金莲的脸色一阵煞白，她的眉毛都皱了下来，一脸阴沉无比的神色，眼神中涌过一丝慌乱。

    如此重视的话语，皆来到两位千金之躯，一位是人皇的妃子，一位是人皇的掌上明珠，而且还带来了人皇的口喻。

    什么叫今天这片天地都是他的？这是人皇极其重神的话语，今天这个日子，就是人皇都愿意站在一边，给欧阳颜让路。

    “谢谢月妃姐姐，谢谢雪儿公主。”欧阳颜内心有点感动，对于她们的到来，说出来的话语，就像一座固若金汤的靠山。

    “嘻嘻，叫我雪儿就好了。”东方雪儿走到他的面前，打量着他，脸上露着一抹笑，双眸中灵气涌动，清澈的如两汪灵泉。

    她这种眼神很迷人，欧阳颜眨了眨眼睛有点不好意思，如此近的距离，这样对视，令欧阳颜脸色微微一红，有点腼腆。

    胡小月看到了袁世仙那深情的目光，若不是现在这种场合不方便，袁世仙都已经跑过去把她拥在怀中了。

    胡小月同样如此，一对神仙眷侣，为了复仇大业，只得暂时作别。

    梦金莲的脸色异常的难看，但是却还得陪笑脸，欢迎胡小月和东方雪儿的到来。

    她吩咐好了最好的香茗送了上来，胡小月与东方雪儿落座品茶。

    她们与梦金莲的言谈，三句话离不开欧阳颜，都是赞赏。

    梦金莲还得点头附和，心情就像吃了一只死老鼠一样的难以下咽。

    现在欧阳颜才明白，当时胡小月那句“姐姐永远是你的靠山。”的含义。

    她成了人皇的妃子，此时已经有了足够显贵的身份，说话的分量也是非常有力。

    梦金莲今天感觉到，这是她一生中，最为憋屈的一次。

    听着胡小月与东方雪儿的赞赏，她还得点头称是，她的心却是在滴血，如刀在割一般的难受。

    她没想到贵为人皇妃子的胡小月竟然认了欧阳颜为弟弟，这种姐弟关系，瞬间就令欧阳颜的身份高贵了许多许多。

    而东方雪儿却是津津乐道的赞赏着欧阳颜的文成武德，写出引起千古八大家共鸣的文章，有着圣贤之心。

    她同时还赞赏梦金莲教导的这么好，这仿佛是在打她的脸，因为她不仅没有教欧阳颜半点，反而是视欧阳颜为眼中钉肉中剌。

    但是她不敢表露出来，脸上的阴沉之意下还得陪着笑脸，那表情真是滑稽。

    欧阳颜高声道:“公主，你就不要再夸大娘了，再夸下去，她都不好意思了。”

    这句话，像是在讽刺着梦金莲，令她的脸色一红，身躯一颤，那种想要大发雷霆却不能发的神情，憋的出了内伤。

    胡小月掩嘴轻笑，她今天前来就是来为欧阳颜撑腰的，话里行间都是提高欧阳颜的身份，气梦金莲。

    胡小月对欧阳颜的遭遇非常了解，在这欧阳府中所受的折磨与苦难，都是拜这些人所赐的。

    今天衣锦还乡，他知道肯定不会非常顺利，所以她专程来了。

    东方雪儿微笑着露出两个针点大小的酒窝，说道:“我说过不要叫我公主，叫我雪儿就好了，这是命令，记住了哦。”

    欧阳颜点了点头，喝了一杯茶之后，便是表示要前往宗祠上香了。

    他回来这么久，都没有看到父亲的身影，他猜测父亲已经宗祠中。

    他起身来，说明了自己的去意，欧阳龙当下恭敬道:“少爷请跟我来。”

    狼啸天与袁世仙也站了起来，欧阳颜对他们摆了摆手，宗祠是任何外人也不能踏足之地。

    欧阳颜跟在欧阳龙身后，往宗祠走去，在路上，欧阳龙开口说道:“少爷文成武德，才思敏捷，倒是把夫人气到了，这样不好。”

    “哦？龙总管，你有意见？”欧阳颜眉头一挑，微微有点温怒的问道。

    “我只是提醒。”欧阳龙微微回头，看了眼欧阳颜，在他那双龙目中涌动着锋芒，极其骇人。

    他似乎对欧阳颜的话不满，气势提升了许多，像是在警告。

    在这欧阳府中，他只听命两个人，一个是欧阳烈，另一个就是梦金莲。

    “有些话不用你来提醒。”欧阳颜声音加大，显得很生气，他非常讨厌这种眼光与那种带着威胁性的话语。

    欧阳龙没有再说话，前往宗祠的路上，几乎看不到人了，因为这是欧阳府的禁地，任何闲杂人等不得踏足。

    远远的，欧阳颜看到了耸立在前方的宗祠，淡淡的香雾从宗祠中飘出，空气中有一股属于香火的香味。

    “少爷你自己过去吧，老爷已经等候多时了。”欧阳龙停下了脚步，恭敬的道了一声、

    欧阳颜深吸了一口气，踏步往宗祠走去。

    在宗祠内，是自己的父亲在那里等候多时，他会跟自己说什么？还是做什么？

    欧阳颜心中想着，他不知道父亲单独在宗祠中上香见面，会不会再有冲突。

    走到了宗祠门口，他缓缓推开了宗祠那扇虚掩着的大门。

    大门缓缓的打开，他看到了坐于琳琅满目的牌位前，父亲那伟岸的身影。

    如一轮烈日悬天般的阳刚血气笼罩在他的身上，浓郁的金光弥漫着，看在欧阳颜的眼中，父亲的身影夺目生辉，如一位神袛。

    他深呼吸了一口气，踏步走了进去，父亲的声音传来，道:“把门关起来。”

    ps:第三更到啦啦啦~~今天是小年夜，大家出门在外的就给自己的父母家人打个电话，在家的，就多陪陪家人，祝大家合家幸福。妖妖表示23号回家，另外，本书男女主的漫画形象已经画好了，想要看的，可以关注微信公众号妖妖无量。或者粉丝值达到弟子级别加入铁杆vip群一睹为快。

    