
﻿    这声狼啸之强大，刹那便有几个实力不济的精兵，瞬间就捂着耳朵在那里痛苦的大叫，血液从耳朵中流了出来。

    显然他们的耳膜直接被震破了，可见这一道狼啸的音波之强。

    五十精品瞬间慌乱，在这黑夜中，听到如此恐怖的狼音，有一种被群狼包围了的感觉。

    无数的唰唰声响彻，仿佛是千军万马在奔腾般。

    眨眼间这他们的视线中，便是有数之不清的绿幽幽眼睛如绿灯般的在草原中晃动。

    看到这景象，几十个精兵吓得鬼叫起来。

    但是瞬间就被狼啸天安抚，都靠在一起浑身颤抖着，害怕的要命。

    这可真是被群狼包围了，周围无数绿幽的眼睛在黑夜中泛着凶光，这种被包围的处境，没有人不害怕的。

    嗷呜！

    在这刹那间，狼啸天仰头一吼，一道巨大的天狼虚影显现，吼声如雷，散发出天狼族第一王者的气息。

    “啊……”那几十精兵到此时才知道狼啸天更恐怖，吓得他们更是魂不附体。

    但是那包围着的群狼，却是在听到狼啸天这道吼声之下，皆发出了臣服的低鸣之声。

    小孔雀孔琳儿叽叽喳喳的说道：“这些臭狼怕什么，我直接一个雀屏天舞，全让它们睡觉……”

    它话虽是这样说，但是却把身躯紧紧的靠在欧阳颜的身上，最后干脆钻入到欧阳颜的胸怀中，从衣服的交叉口上露出一个头来，那灵动的双眼四下观看，此时它才感觉安全了许多。

    欧阳颜也懒得去管他，本想把他丢出来，但是现在这种场合，也就随它去了。

    在狼啸天的这道吼声之下，那包围着的群狼都散开，往一个方向汇拢，最后形成两排，中间留出一条极宽的大道。

    在大道的之上，一道高大足有八尺，身着一袭雪白狼皮裘的男子，在欧阳颜的视线中踏着大步走来。

    这道高大的男子身影一出现，狼啸天的目光便是涌动起了一道莫名的光泽。

    “父亲。”他道出一声，眨眼间也踏步走去。

    欧阳颜让他自己处理，并没有跟过去，而是站在原地看着。

    这是他们父子间的事，欧阳颜不想插手，一切凭狼啸天决定。

    狼啸天如果要走，欧阳颜也不会勉强。

    相处了这么久，欧阳颜早已对狼啸天了解了，并不是大恶的妖仙。

    “父亲。”狼啸天瞬间站在那高大男子的面前，敬重的叫出一声。

    “你眼里还有我这个父亲？”狼天战声音异常的失望与生气，声如雷鸣的咆哮般。

    “父亲回去吧，孩儿已经有自己的路要走。”狼啸天恳求般的道出一句，话语却是异常的坚定。

    “你给我滚开。”狼天战负在身后的手伸出来猛的一掀，瞬间将狼啸天掀开。

    他走上前来，怒气滔天的瞪着欧阳颜喝道：“你就是欧阳颜？”

    在他这道极为愤怒，像是要深仇大恨的喝声之下，孔琳儿那露出来的脑袋都吓得迅速的缩进了欧阳颜的衣服中。

    狼战天身旁跟随着的那头黑如泼墨的天狼，在此时开口道：“老族长，就是他。”

    “在下正是欧阳颜，有何见教。”欧阳颜负手而立，凛然回道，并没有惧怕。

    “父亲，这一切不关公子的事，完全是我自愿的。”狼啸天站在了狼天战面前，毅然的回道。

    “天狼族的脸都被你丢尽了，还公子？”狼天战气不打一处来，吹胡子瞪眼睛怒气冲冠。

    “曾经的我，也是这样想的，但是现在我全想通了，我自己的路自己决定，父亲你请回去吧。”狼啸天坚定咬牙，毅然的回道。

    “你可是我天狼族的当今族长，堂堂一代妖仙，你却甘愿为奴，你……你真是气死你老子了。”狼天战气得脸都绿了。

    他本以为狼啸天是被欧阳颜以古狼王的獠牙威胁住了，现在看来，狼啸天是被欧阳颜洗了脑了。

    他怎么可能不生气呢，这是他最得意的子嗣，当今天狼族的族长，妖仙级别的存在。

    现在却成了一个人类的奴仆，这传出去，他都感觉替自己的儿子丢人，在妖界都会成为笑柄。

    “父亲，请回吧，我曾经也放不下这一切，但是有过执着才能放下执着不是吗？我现在只想跟他打天下，战四方，这才是我想要的人生，我也相信我的眼光不会错的。”狼啸天双眼绽放着激动的光芒，表明着自己的决心。

    “啸天，如果你要走，我现在马上将古狼王的獠牙拿出，当面交还给你，不会让你为难。”欧阳颜开口，意正言辞。

    他知道狼啸天的父亲对狼啸天的寄望，这是一个父亲对孩子的寄托，这也令他想到自己的父亲。

    自己的父亲，仿佛连狼啸天的父亲都不如。

    “你少在我面前假惺惺，你个卑鄙该死的人类。”狼战天猛的将狼啸天掀开，大喝一声，怒火万丈手掌一抬。

    轰隆！

    在欧阳颜的头顶上空，刹那间空间为之一爆，一只巨大的狼爪虚影显现，猛的一拍而下。

    “父亲，不要。”狼啸天咆哮，刹那间大吼一声，全身一震，化为一头雪白无比的天狼，眨眼一跃而起。

    狼啸天身躯幻化，显现出了本尊之身，变成一头足有一座小山丘那么大的天狼。

    他眨眼间跃到欧阳颜的身边，如一座山般的顶起了那猛拍而下的巨大的狼爪。

    噗！

    狼啸天的身躯在这一击之下，嘴中狂喷血液，巨大的身躯眨眼缩小，如沙袋般的在空中抛飞，甩出百步开外。

    “你……为了一个人类，你竟然与为父对抗，你气死爹了。”狼天战又气又恨，浑身都颤抖而起，显然被气得不轻。

    “够了。”欧阳颜怒喝一声，双眼怒火万丈，对于狼天战这咄咄逼人的形势，实在是压抑不住了。

    “就是你这个卑鄙的小子，我今天不杀了你，看来我天儿是不会回心转意了。”狼天战怒喝一声，浑身泛起一股恐怖的气息，如海如岳般的沉重。

    如此恐怖的气息，令欧阳颜头皮发麻，这可是狼啸天的父亲，天狼族的老族长，一身修为堪称老妖怪级别。

    “父亲，你若执意如此，我只能当场自尽在你面前。”狼啸天咆哮，手中拿出一柄锋利无比的匕首。

    ps：大家多多订阅支持啦啦啦~~

    