
﻿    轰！

    以神魂宝体显现而出的欧阳颜，此时毫无保留，面对那数不胜数的凛冽杀意，他一剑之间，漫天剑影重叠肆虐。

    通天的剑河显现，巨大的烈日掉入河中，五座巨大的剑峰自虚空中耸立而起，形成一座笼罩五方的巨大剑阵。

    他这一剑之间，将三界剑法的两剑用到了通神的地步，眨眼所有人都被笼罩其中，狂暴而又凌厉的剑光在剑气连枝的五柄大如山岳的巨剑之中奔腾而出。

    首当其冲的的剑无锋在此时脸色中闪过一抹慌乱，一柄金火燃烧如神龙般的神剑，点到了他的面前。

    “你最该死。”欧阳颜的厉喝响彻在他耳旁，那浓浓的杀意，令他内心打颤，一时间根本不敢缨锋。

    “接我一剑，如若不死，我可以放过你。”欧阳颜的话语冰冷而又无情，一剑之间破灭了万象，直奔剑无锋的额头。

    而且他的八阳剑中，还有着纯阳无比的纯阳金火在燃烧，这是欧阳颜已经下了必杀之心的一剑。

    要令他连使用免死令的念头都来不及运转，就要死于这一剑之下。

    太白剑丸眨眼出现，但是也是徒劳，这浑圆且弥漫着凌厉杀意的太白剑丸，在欧阳颜的剑尖之下轰的一响，所有的剑意都消失，还出现了一道裂痕，仿佛被毁掉了一般，如一个破了壳的鸡蛋。

    “不……”剑无锋发出绝望的大叫，他根本没想到欧阳颜竟然不顾一切的要先置他于死地。

    他的太白剑丸可是他极为倚仗与珍惜的宝贝，曾经凭借此剑丸。斩杀过一头血脉极其强大的荒兽遗种。

    但是现在，却连欧阳颜的一剑都承受不了，毁灭性的打击，令他受不了。

    “我说过，无惧与你铸剑世家为敌。”冰冷的话自欧阳颜的嘴中吐出，无惧一切的浓浓杀意之下，剑尖临头。

    剑无锋吓慌的这一刹那，刚要动用免死令离开，但是却迟了这一瞬间，八阳剑已经洞穿了他的头颅。

    一代少年天骄，就此殒落，剑无锋连他一剑都没接下，眨眼间身死道消。

    那几乎被毁灭的太白剑丸瞬间落到了欧阳颜手中，被他收起。

    成了一具尸体的剑无锋，这恐怖后幕，吓破了许多考生的胆。

    欧阳颜如一个剑仙般，一剑结果了剑无锋，真正的杀到他连免死令都来不及使用。

    轰隆隆！

    一座厚重的金山镇压而下，古墨轩出手，圣贤书化为一座巨大的金山，那沉重的压力，震得空间摇晃而起。

    “古墨轩，轮到你了。”欧阳颜大喝一声，一剑冲宵而上，迎着这镇压而下的金山，一剑点去。

    轰隆隆！

    剑尖如龙，金火飞奔，空间一颤，一条冲宵直上九天的长虹剑芒如一条星河。

    那镇压而下的金山猛的一颤，瞬间摇晃而起，眨眼金光溅射，漫天剑光重叠，直接在欧阳颜这一剑之下，就要崩溃。

    古墨轩大喝一声，手中的笔一点一画，一个个古老的文字飞出，文字飞龙飞蛇，眨眼飞来，漫天符文与万剑轰撞。

    一道震耳欲聋的声响仿佛在这班天崩地裂般，恐怖的冲击力席卷而出。

    “啊……”那汹涌而来的考生，眨眼一大部分连这余威都承受不了，化为白光消失。

    有得连免死令都没来得及使用，身躯瞬间被这股巨大的冲击力打爆，血肉在那里横飞，惨叫此起彼伏。

    欧阳颜踏于剑河中奔跑，万剑萦绕冲宵，那金山轰然一爆，化为一本古朴的书籍落于古墨轩手中。

    他的力量在欧阳颜神魂宝体的三界剑法之一，几乎没有一合之力。

    “道可道，非常道！”

    古墨轩道出一句道韵十足的话，漫天晨钟暮鼓响彻，无数道人诵经，他提笔画符，一个“道。”字符文一震，仿佛一位道人跨越时空指天踏地而来。

    同一时间，一道更恐怖的气息飞天而来，闷雷般的声响在空中响彻。

    欧阳颜一看，那是一方砚台，碧玉流光，青龙抱砚台。

    梁栋出手了，一件极期通神的法宝，就是这一方砚台，倾刻间，整个天地都仿佛被笼罩，被镇压。

    “飞来山！”一位有眼力的考生发出惊呼，显然对于梁栋展现的法宝有耳闻。

    传承千年的书香世家，底蕴非常的惊人，这砚台就是名为“飞来山。”

    有句话是这么说的:五岳飞来山，四海圣人墨。

    意思指的就是梁家有这么两件通神的宝贝，一为“飞来山。”二为“圣人墨。”

    飞来山就是这一方砚台，而圣人墨，就是在这砚台中的那金色的汁液。

    轰隆隆！

    梁栋一出手瞬间就倾尽了全力，没想到现在对付欧阳颜，他都拼了命。

    砚台眨眼变大，如一座巨峰，有五岳之威，汩汩而下的金光汁液如一条瀑布般泛着恐怖的气息，尽数的自这飞来山砚台中倾洒而下。

    “飞来山圣人墨，圣人提笔定江山。”

    梁栋一语道出，仿若圣人降临，提笔言书，写出诛人心，灭人身的法则。

    “梁栋，君子之交淡如水，希望你的初衷未改，不要成那伪君子。”欧阳颜没有畏惧，大喝一声，全身金光璀璨到了极致，纯阳之力如一条奔腾的河流，似一轮夺目的旭日，万丈金光笼罩，如剑仙神人。

    这一刻，欧阳颜毫无保留，面对这一切敌，古墨轩的道可道化为一座巨大的天钟笼罩，梁栋的飞来山砚台倒下圣人墨。

    一时间空间都摇晃了起来，一些考生根本根本承受不了这压力，直接就爆体而亡，连念头都运转不了。

    轰隆隆！

    欧阳颜这一剑，万剑冲宵，剑影重叠，无数剑光蒸腾，通天的剑河奔腾滚滚，五柄巨大的神剑化为五座剑峰耸立虚空。

    剑气纵横，一片剑的世界，无数神剑通灵，那镇压而下的天钟“当。”的一响，而后轰隆一爆。

    古墨轩脸色苍白，一口鲜血吐出，整个人在空中抛飞，圣贤书都有一种被撕裂的恐怖。

    而那轰轰而下，镇压而来的飞来山砚台，与那金汁圣人墨，眨眼往欧阳颜笼罩而来。

    “要怪只能怪你太过耀眼，文章引起千古八大家共鸣，成为人皇金口御点的状元郎，现在武典，你还要争夺武状元，难道就不能给别人留个机会吗？”梁栋回应，酸酸的口气流露出了他本心中的嫉妒。

    ps:第二更到，求订阅投票啦啦啦！书评区置顶里，有一个本书男女主角的意境概念图，大家看看有意境不

    