
﻿    225

    欧阳颜吩咐道，今天要前往皇宫参加东方雪儿准备的庆功宴会，令其留在此地。

    狼啸天一听，嘿笑道:“公子，不如我也随你一同前往。”

    欧阳颜考虑之后，便是点了点头，有个随从在身边也好。

    袁世仙也走了进来，欧阳颜邀请其一起去。

    袁世仙想了想之后，便是拒绝了，对于这样的宴会，他没有多少兴趣。

    欧阳颜与狼啸天出了仙来雅阁，以步行的方式前行皇宫。

    一路上，欧阳颜看到了很多显示着身份的辇车，甚至还有类似于战车之类的座驾。

    这些车，毫不例外都是往皇宫而去，显然是今天受邀参加宴会的宾客。

    “驾～～”

    后面传来了车夫驾辇车的喝声，欧阳颜和狼啸天站到了边上，那车夫远远的合呵斥道:“让开，否则银鞭之下，让你皮开肉腚。”

    欧阳颜听得出来，这里没什么人，肯定是在说自己和狼啸天。

    那辇车是三头毛色斑斓的猛虎异兽拉着，车夫是一名中年男子，脸色粗旷，双眼绽放精光，挥舞着手中的银鞭，如看乞丐一般的轻蔑看着欧阳颜两人。

    “这应该是王候子嗣，目中无人的程度连下人也鼻孔朝天。”狼啸天冷喝一声，拳头一攥看向欧阳颜，意思是看欧阳颜的意思，要不要让他受点教训。

    欧阳颜点头，道:“这是镇西王府的辇车，车中之人应该是镇西王的儿子，是该受点教训。”

    狼啸天一点头，脚步往前一移，眨眼间那轻蔑的车夫，手中的银鞭一甩，空气啪的一响，怒喝道:“不长眼睛的狗东西，镇西王的辇车也敢拦。”

    那银色的长鞭啪的一响，如道银光往狼啸天及欧阳颜抽来，要一箭双雕的给他们两个本已站到了路边的“行人。”一点教训。

    银鞭还没落下，眨眼就被狼啸天抓在了手中，猛的一拽，那车夫还没反应过来就已经从车上被甩了下来，甩出十几步远才落下，扬起一地灰尘。

    三头异兽在此时受到了惊吓，猛的乱窜，辇车颠簸，似乎要将辇车和车上的人都甩下来。

    “找死。”辇车中传来一道怒喝，眨眼三头异兽都如听到了命令，全部安静了下来。

    倾刻间，一道毫光如闪电，刹那间自辇车中飞出，化为一道长虹，如霹雳般的往欧阳颜的狼啸天笼罩而下。

    狼啸天怒吼一声，全身泛起白芒，如一头天狼咆哮，一拳轰出，空间爆响。

    轰！

    那毫光化长虹，如一挂星河，更似一道剑光，锋利无比，与狼啸天一个碰击中，空间爆响，同时狼啸天的脚步倒退了两步，拳头中出现一道血痕。

    “咦。”

    辇车中传出一道疑惑的声音，似乎是看走了眼，竟然这两个行人可以接下他那一道长虹般的锋芒。

    欧阳颜始终负手而手，根本不用他出手，狼啸天就可摆平这一切。

    那爬起来的车夫咆哮的大叫道“你们简直是在找死，找死啊。”

    辇国的帘子掀开，一道青年身影走出，目光锋锐无比，直视着欧阳颜。

    “我劝你们不要狗眼看人低，我家公子已经让路了，还要咄咄逼人，就休怪我替公子出手。”狼啸天怒喝一声，站在欧阳站颜的面前，怒视站辇圜之上的青年。

    他金冠高耸，华衣落地，是镇西王的子嗣，眼高于顶，还把欧阳颜当成了平民。

    “在这东方城中，还轮不到你这下人说话。”镇西王眉头一铍，当一手一挥，一道精芒挥了，如剑光般，再次斩向狼啸天。

    但是他目光却是瞪在欧阳颜身上，在他眼里，欧阳颜似乎更强大。

    “啸天退后。”欧阳颜轻轻的道了一声，眨眼双指并拢呈剑，一指点出。

    这是太白剑法，剑气纵横如长虹般，“哧。”的一响，一道更为猛烈的剑气如黄河奔腾，一去不返般迎向镇西王公子的那道剑气。

    同时欧阳颜踏步面去，说道:“这辇车我暂时重用了。”

    轰！

    两道如剑芒般的剑气空中碰撞。镇西王公子的剑气眨眼破碎。那如黄河奔腾的剑气眨眼轰来，直接将他逼下辇车。

    欧阳颜身躯一掠。瞬间落在辇车中，狼哪天一掠之间成了车夫，驾着辇车轻蔑一笑，奔向皇宫。

    “此人是谁！”镇西王公子咆哮不已，没有人回答他的问题。

    对于刚刚摘得文武状元的欧阳颜，只闻其名，不见其人。现在欧阳颜夺得他的辇车，却不知道是何人。

    这真就令他暴跳如雷了，一个路人而已，现在竟然直接驾着他的辇车奔向皇宫，这令他情何以堪。

    “给我追。”他大喝一声，与车袁追击而去，但是速度慢了不少。

    狼啸天做车夫，驾着镇西王府中的辇车奔向皇宫，当他下车的时候，众人以为是平西王的少年。但是却极其陌生。

    欧阳颜可不理会这些人的目光，他下了辇车，发现了人群中中的几道熟悉的身影。

    显然，梁栋与古墨轩也在共中，还有王崇文，其它一些青年俊杰他倒是并不认识。

    这些一个个锦主华服，高冠而戴，一看就是身份显贵之人。

    狼哪天跟在他的身边，两人拿了一点美食吃着，倒是没有发现东方雪儿的身影。

    现在宴会还没开会，邀请的人也没到齐，欧阳颜随便的逛着。

    他发现了此宴会，还有交易之地。

    或许是为了助兴，还有一些年纪稍长的人，在桌子上摆下了一个交易摊，摊上摆满了一些琳琅满目的东西，用来与人交换，或者出售。

    他在一个摊位前，仔细的观看，终于发现了一样感兴趣的东西。

    这是一个毫不起眼的小瓦瓶，没有任何的光泽，像是一个贫苦人家丢弃的烂酒瓶。

    但是就是这样的东西，却引起了欧阳颜的注意，他双眼金光璀璨，以纯阳之力看到了一些外人不为人知的符文波动。

    他开口问道:“这烂瓶子，用来种一束花还不错，不知道需要什么价钱。”

    ps::大家多多订阅，支持妖妖，伴我同行。

    