
﻿    东方雪儿来到小亭子中，亭亭玉立而立，等候着欧阳信。

    南山二老通知他去了，对于这个皇宫宝库，东方雪儿极少来。

    望着近在眼前的皇家书库，但是那座大杀阵笼罩其中，杀意如海奔腾，不明其事之人，一旦落入阵中，恐怕会死在阵中再也出不来。

    嘎吱！

    皇家书库的门打开了，东方雪儿的视线望去，看到了一道英俊无比的身影走出来。

    他眉如泼墨，双眼光芒绽放，身着一身看起来较为普通的白衣，像是一位饱读诗书的秀才。

    他的神态，与欧阳颜有几分神似，只是气质上有一些区别。

    他的目光望来，看到东方雪儿，便是会心的一笑，眨眼间提步一迈，整个人在这一刻，仿佛凌空踏步般的跃起。

    如一条飞天的神龙，有一股大气势弥漫，令人一眼看上去，就知道他是人中龙凤，飞龙在天般。

    他在这座大杀阵之中，闲庭信步，走得极为巧妙，避开了大阵的诛杀阵眼。

    当他落地之后，随手摘下了园林中的一朵奇花，走到东方雪儿面前，双眼涌动着浓浓爱意，献上手中的鲜花，笑道：“雪儿，送给你的。”

    啪！

    东方雪儿手一挥，直接将他递到跟前的鲜花打落在地，一脸的怒意瞪着他。

    欧阳信的手僵在半空，不知所措般的眨了眨眼睛，尴尬的一笑，道：“雪儿……”

    “叫我公主。”东方雪儿打断了他的话，生气的说道。

    “发生什么事了？”欧阳信脸色涌动起了不安，急切的问道。

    在他心里，东方雪儿可是他未来的娘子，这已成定数的事情。

    他的父亲欧阳烈，早已跟他提过，告诉他人皇已经答应了他与东方雪儿的终身大事。

    他只等着有一天，把东方雪儿娶进欧阳府，真正的成为他欧阳信的女人。

    但是现在东方雪儿到来，却是这样一番场面与神色，他的心有点乱。

    “发生什么事了？我还想问你发生什么事了。”东方雪儿非常生气的瞪着他，大声说道：“你为什么要烈伯伯跟我父皇提亲，还让我蒙在鼓里，我对你失望极了，我只把你当哥哥，你却连这份感情都不想要了。”

    “雪儿……”

    “叫我公主。”东方雪儿大声发怒，眼眶微红泛着雾气，她讨厌死眼前的欧阳信了。

    “公……公主，难道你看不出我对你的爱意吗？”欧阳信皱着眉，一脸的不安与纠结。

    他虽然光环无数，天资过人，但是面对这个问题，似乎就手足无措了。

    “不需要。”东方雪儿无情的拒绝，非常生气与委屈的神情令人怜惜。

    “难道是我欧阳信配不上你吗？”欧阳信有点生气与不甘，看着东方雪儿问道。

    “这种事是不能强求的，我一直把你当哥哥。”东方雪儿冰冷的说道。

    她不想再给欧阳信留任何念想，话语之中没有半点感情波动，有得只是冰冷无情的语气，表明自己的决心。

    “哥哥吗？呵呵，我不需要妹妹。”欧阳信摇头，双眼绽放着丝丝怒火与不甘。

    今天他得到南山二老的通知，放下一切从皇家书库中出来，以为东方雪儿是来看他的。

    却不知道东方雪儿来看他，是来告诉他这样一个消息，他有一种挫败感涌上心头。

    对他这种无数光环加身的天骄人物来讲，这种挫败感，极其的致命。

    “那就恩断义绝，我也不需要哥哥。”东方雪儿更生气的大喝一声，决心更盛。

    “雪……公主，你是公主，高高在上的公主，我确实没有资格做你的哥哥，更没配得上你的资格，是我自作多情。”欧阳信仰天狂笑几声，无奈的摇头。

    “那你跟烈伯伯表明，取消了我们之间的定亲之事，我以后还会把你当哥哥。”东方雪儿回应道。

    “这个我可以答应你，但是我想知道，是你有意中人了，还是单纯的拒我于千里之外。”欧阳信不死心，继续问道。

    “这个你没必要知道了。”东方雪儿摇头，拒绝了回答。

    “那我只能说抱歉，我不会跟父亲提此事，就让这份亲事继续维持。”欧阳信看到了东方雪儿眼中闪过的那道光泽，心头一紧，猜测到了她心有所属。

    “你……”东方雪儿气的全身微微一抖，半天说不出话来。

    “既然你还没有意中人，那我就要争取，一定会让你刮目想看。”欧阳信坚定道。

    “既然你真要逼我，我只能告诉你，我已经与他人私定了终身，此生不渝。”东方雪儿坚定的回道，要绝了他的非分之想。

    此话一出，欧阳信的脑海轰然一响，心脏猛的一缩，全身在这一刻有一种凉气自脚底上升，凉遍了全身，如坠入冰窟般的感觉。

    “是谁？”他大喝一声，双眼泛红，巨大的愤怒与挫败感交织在心头，心绪一乱，整个人在此刻涌动起恐怖的气息。

    如果东方雪儿的回答只是单纯的拒绝，他还会好受点，还会心存希望，希望有一天可以令东方雪儿回心转意，看到自己的不凡。

    但是东方雪儿此话一出，犹如一盆冷水泼在他的心上，令他大受打击，一时间根本有点接受不了。

    他自信，自己的资质万中无一，在皇家书库潜心学习了这么多年，如十年寒窗的学子般，等待着破茧成蝶。

    但是现在却被最心爱的女子当场拒绝，这种挫败感，令他几乎暴走。

    东方雪儿的脚步微微退了退，感觉到欧阳信此时的疯狂，那恐怖的气息如江河滚滚，更有神象长鸣的声响自他体内传出。

    她摇头决然道：“你没必要知道是谁，反正不是你，我言尽于此。”

    东方雪儿话一说完，从欧阳信身边擦身而过，表明了自己的决心，她不想此停留。

    走了几步，欧阳信冷冽的话语传来，道：“你真的从来没对我有一点点爱意？”

    “没有。”东方雪儿头也不回的回出一句话，毅然的离去。

    “啊……”欧阳信发出滔天怒吼，声波如雷，倾刻间这小亭子轰然一爆，乱石飞溅，远处数座假山都纷纷爆碎。

    他全身涌动着璀璨的金光，那恐怖的气息弥漫，仿佛几颗大星在他体内奔腾。

    “不管是谁，我得不到的，你也休想得到。”欧阳信面目如烈火燃烧，那滔天的怒火还有嫉妒的火焰，几乎将他点燃。

    ps：大家多多订阅，支持妖妖，新年快乐

    