
﻿    剑无锋可是他的骄傲，少年天骄的人物，没想到说死就死了，他根本承受不了。

    哪怕对于整个铸剑世家来讲，一位天骄式的人物死去，也是有点承受不了。

    这毕竟关系到整个世家未来是否辉煌，是否有人挑起大梁。

    “看来只能派剑奴刺杀，做到人不知鬼不觉。”剑先生似乎想到了良策，那狭长的双眼精芒滚过，如此说道。

    “剑先生，我知道你是为大局考虑，这关系到了我千年世家与欧阳府的对抗，灭杀一个欧阳烈的子嗣，绝对会引得欧阳烈的雷霆震荡，你去安排。”剑琨点头，对于剑先生的话他似乎很顺从。

    剑无锋葬送在欧阳颜手中，这关系到了欧阳府，欧阳烈的怒火他也必须要考虑。

    如果今天他的儿子不是死在欧阳颜手中，恐怕他就不会有任何顾忌，要亲自出马将其格杀。

    “放心吧琨，这件事我会安排好。”剑先生点了点头，狭长如两条缝的双眼喷吐着精芒，淡淡道：“剑奴之首，乌云可胜任此重任。”

    “我铸剑世家，十二大剑奴，乌云为最，皆是剑先生带出来的剑魂在身之人，我希望三天内听到好消息。”剑琨一点头，冷冷一哼，暴怒的神色泛起了无尽的光芒。

    他仿佛就是一柄宝剑，凌厉的令人不敢靠近，普通之人五步之内，都要爆体而亡。

    欧阳颜摘得武状元殊荣的消息，倾刻间传到了名城。

    在欧阳府中，坐立不安的梦金莲，一直感觉心头涌着莫名的不安情绪。

    梦无殇现在还没回来，一直大山崩于面前而不能动其心的梦金莲，却在今天心绪不宁，总感觉有什么大事发生。

    外面一个梦姓家丁跑了进来，脸色极其的慌张，他瞬间开口禀告道：“夫人，大事不妙了欧阳颜那孽种成就了武状元之果，成为了双科状元王。”

    “什么！！”梦金莲听到这个消息的一刹那，整个人如遭雷击般的呆若木鸡，神色中涌现愤怒，不可置信，惊讶，身躯还微微颤抖了一下。

    “怎么可能。”她大声咆哮，那恨欲狂的神情，尖利的咆哮声，吓得所有伺候着的丫鬟都害怕的大气不敢出。

    “无殇？？无殇出事了！！”梦金莲的心头一震，这一刹那间差点晕过去。

    梦无殇可是她梦家天骄人物，未来的脊梁一般的存在，他可不能出事。

    他是去阻止欧阳颜夺武状元而去的，现在欧阳颜成就了武状元的消息都传播开来，但是梦无殇还没有回来。

    这就让梦金莲急得怒火攻心了，像热锅上的蚂蚁一样，已经慌了神。

    武典考核可是可以分生死的战场，她相信凭梦无殇的性格，与欧阳颜争斗，不是你死就是我亡。

    现在欧阳颜没死，还获得了武状元的殊荣，那么就肯定是梦无殇遭遇不测了。

    想到这里，梦金莲脚步一晃，感觉到天眩地转，整个人跌坐到了大椅中，悲愤的叫道：“无殇，你可不能有事啊。”

    就在此时，外面一个家丁急匆匆跑来，他手中拿着一个信封，急忙交到了梦金莲的手中。

    她打开来一看，看到信的字迹与内容，那焦急不安的脸色慢慢的在转变。

    变得极为的暴怒，一团实质的火在他的身上涌动，那恐怖的气势，吓得所有丫鬟都远远的躲开。

    她看完信之后，当场雷霆咆哮，巨大而又尖利的咆哮声，吓得所有丫鬟直接匍匐而下，在那里瑟瑟发抖。

    “孽种，我真是看走了眼，你竟然逆天了。”梦金莲咆哮着，目眦欲裂，悲痛与怒火难平。

    信是梦无殇写的，他表示无脸再见梦金莲，因为他失败了，而且还断了一条手臂。

    这样的消息对梦金莲来讲，虽然比梦无殇死在欧阳颜手中的消息好百倍，但是她却接受不了。

    欧阳颜在她心目中，连狗都不如的存在，现在竟然如朝阳般的升起，光芒万丈，声名如日中天。

    不仅夺得了文武双科状元王，现在更是将她娘家梦家的少年天骄的手臂都给斩了下来。

    这一切的一切，都不在梦金莲的承受范围内，也是她承受不起的。

    因为明天，欧阳颜就会衣锦还乡，以双科状元王的身份出现在她面前。

    她不仅不能对欧阳颜再像从曾经那样，明天还得按礼仪接待欧阳颜这位出身欧阳府的状元王。

    这让她怎么受得了？

    “夫人现在怎么办？”梦姓的一位家丁，一位中年男子开口道。

    过了良久，梦金莲咬着牙吐出几个字，道：“礼仪不能丢，扫榻迎接孽种的衣锦还乡。”

    “夫人真的要这样吗？”梦权皱了皱眉非常不舒服的神情，说道：“这一点，也绝对是那孽种积蓄已久的，他想给夫人，给整个欧阳府一个脸色看看。”

    “我知道，但是我们第一世家欧阳府，礼仪太过重要，不能落了别人的口舌。”梦金莲更愤怒，她说道：“明天就看看那孽种，想要给我点什么脸色，也仅仅是一个文武状元而已，势头一过，他还依然是那个孽种。”

    “好，我去安排。”梦权点头，当下退了出去，开始吩咐所有家丁打扫庭院，准备迎接明天欧阳颜的衣锦还乡。

    夜色降临了下来，入夜后的寒风还是格外的冷。

    欧阳颜今天喝了个痛快，因为菁菁仙子带来的仙人醉，一杯下肚之后，浑身暖洋洋，喷金光，整个人有一种飘飘欲仙。

    菁菁仙子已经走了，房间中还有袁世仙和狼啸天坐着。

    或许是喝得太尽兴的缘故，袁世仙在那里嚎啕大哭了一晚上，怎么劝都止不住。

    边哭边说着自己没用，叫着胡小月的名字，越劝反而哭的越起劲。

    他在欧阳颜的印象中，从来没过这样的一面。

    哭，对他来说，简直是不可能的。

    但是今天他却哭了，哭的非常的伤心，在那里捶胸顿足，一副伤心过度的模样。

    欧阳颜劝了很久，便由他去了，他知道这是仙人醉的缘故，令他醉了本心，对胡小月的压抑之情，都暴发出来，在那里哭的不成人样。

    狼啸天把他扶在了身上，让他不要再打扰欧阳颜休息，直接送出了房间。

    ps:第三更到，啦啦啦~求推荐票订阅月票，哪怕就是上架收费了，我也希望曾经投票的兄弟，可以继续把票投给我

    