
﻿    欧阳颜非常的生气，对于眼前这个“哥哥。”那天割袍断义就绝了这份兄弟之情。

    这是从小到大，一而再再而三的欺压嘲笑之外，“孽种。”二字也是话不离口的成了他对自己的称呼。

    他非常的恨，若不是心还怀有手足之情，他恨不得一剑刺进去，让他从此再也不能对自己如此轻视。

    他第一次呵斥他为“废物。”就因为他瞧不起自己称自己为孽种。

    东方雪儿的声音传来，欧阳颜视线中看到了她奔来的身影。

    他今天来的目的，也是为了与东方雪儿告别，与欧阳立的龙争虎斗，是他没有预料到的。

    看到东方雪儿奔来，欧阳立怒不可遏的脸色中涌现了更为暴躁的神色。

    他对东方雪儿也是有念想的，毕竟曾经他都请求过父亲欧阳烈帮忙提亲。

    现在被这个曾经在他眼里一文不值的“弟弟。”用剑指着，成了手下败将，生死都在欧阳颜的一念之间，此时的他别提有多么的恨了。

    恨到全身都泛起了星辰般的光芒，那隆隆响耳的声响在他体内奔腾，像是一颗大星疯狂的在运转。

    “呃！”欧阳颜的视线带着笑意从奔来的东方雪儿身上收了回来。

    他感受到了在自己的剑尖之下，竟然还在此时疯狂暴走的欧阳立。

    轰！

    就在欧阳颜视线收回来的这刹那，欧阳立的身躯笼罩在了一团夺目的光芒之中。

    光芒如烈日，刺眼无比，仿佛是一轮升腾起来的太阳，有一股恐怖的气息扩散。

    天际隆隆响耳，仿佛有闷雷在滚过。

    一道恐怖的气息在欧阳立的身上奔腾，旋即一颗鸡蛋大小的东西，像是一只威严的龙目升腾而起。

    “欧阳颜小心！！”奔来的东方雪儿发出了惊呼，担心的大叫了一声。

    那颗形如龙眼般的东西，升腾起来的片刻，便是如一个小太阳悬天，扩散出一道道极其恐怖的气息。

    欧阳立就是被这股金光笼罩，仿佛披上了一件金龙战甲，可见一条荒古的金龙盘旋萦绕。

    那颗鸡蛋大小，升腾起来，悬在高天似龙目的东西，也在这一刹那，那紧闭的眼皮缓缓的睁开。

    轰隆隆！

    龙眼看似睁开的极慢，但是却只是在刹那间，龙目一开，顿时如一个霹雳震荡，乾坤动摇，一道威严无匹的气息弥漫而出。

    此时，仿佛是一条荒古巨龙苏醒了过来，带着滔天的龙气纵横当世。

    “天珠龙目！！”

    欧阳颜心头一惊，他曾经在欧阳府之时，就听说过此物。

    这是自己的父亲送给欧阳立的生辰礼物，当时只闻其名，没有过目一观的资格。

    没想到在这种时刻，欧阳立疯狂暴走，不管不顾，直接就祭了出来。

    欧阳立的身躯笼罩在龙目扩散的金光之中，如披上了一件龙甲，有巨龙的身影在其周身中奔腾。

    他此时那披头散发无风自舞飘到了脑后，整个人都似乎沾染上了龙气，一双眼睛都有龙气蒸腾，气势一时无两。

    欧阳颜在此时，感觉到了一股如山如海的压力，那睁开的龙目，瞪着他，有一种被巨龙瞪上了的感觉。

    他的双眼都有点睁不开，耳旁龙吟响彻，眼前巨龙奔腾，磅礴的压力如山如海般的涌来。

    “孽种，你令我动了必杀之心。”欧阳立大喝一声，如龙吟般，他话语说完，当下大手一按。

    轰隆！

    他的手都仿佛成了龙爪，一按之间这片天地都颤抖了起来。

    无数金光如龙，万龙咆哮，那天珠龙目喷射出万道神光，化为恐怖的龙焰，倾刻间就要将他灭杀。

    “欧阳立，你敢。”东方雪儿发出咆哮，她没想到欧阳立竟然如此疯狂，在校场之中如此不顾后果，就要诛杀欧阳颜。

    她知道这“天珠龙目。”的恐怖，是一件至宝，乃是曾经一座大教的镇教之宝。

    最后那大教被扫平，掌教被诛杀，天珠龙目落入皇家，被人皇赏赐给了欧阳烈。

    现在此至宝已经到了欧阳立的手中，成了他最后的底牌。

    如此恐怖的气势与力量，或许他现在根本驾驭不完全，但是已经足以威胁到欧阳颜的生命。

    法宝，是传承性的至宝，当代人鲜有人有能力可以炼制出来。

    如袁世仙的圣猿金杯，传承久远，最后还是与狼啸天的残月明灯撞击毁灭。

    欧阳立大手如龙爪，一按之间天地一震，以欧阳颜为中心，掀起一股滔天风暴。

    仿佛是天压了下来，压在他的身上。

    掌未到，便有一股窒息感，他全身都响彻起噼里啪啦的炒豆子声。

    刚刚晋升到武仙境，肉身一片全新的天地，数之不尽的潜能待激发。

    这种九死一生的对抗，比他举石练力，激发潜能更有效果。

    这种超越了本身可承受的重压，令他的潜能极速的激发，挖掘，全身响彻着隆隆之声，还有神象长鸣的声响。

    雄浑的力量滋生了出来，涌入到了丹田气海中，第三头神象极速的成长，力量奔腾如江河。

    几乎是眨眼间，他的力量就踏入到了一个全新的层次，达到了二十万斤。

    一座山，他此时都可以轻易举起，第三头神象也成长到已如山岳，全身琉璃，如一尊宝象。

    但是他已经没有更多的时间来理会这些了，因为欧阳立大掌按来，那恐怖的力量，令他的肉身在成长的同时，也在面临着肉身毁灭的后果。

    他身上的白衣，纷纷开始在破裂，那按来的手掌有巨大的龙爪虚影显现，恐怖到无边的力量，是现在的欧阳颜肉身承载不了的。

    此事发生的太快，欧阳颜的神魂如果此时出窍，恐怕肉身当场就会被这股巨力压成齑粉。

    天珠龙目镇压了欧阳颜的虚空，真正的封锁了天地，令欧阳颜连动一下脚步都很困难。

    欧阳立已经对他下了杀心，这一刻发生的快到不可思议，他对欧阳颜这个弟弟，没有半点手足之情可言。

    他此时唯一的目的，就是将欧阳颜挫骨扬灰，仿佛与欧阳颜有着不共截天的血海深仇般。

    但是这一切，都源自他的嫉妒与不甘。

    ps:恭喜也感谢沙沙加入妖妖的管理团队，成为妖妖的副版主，以后妖妖前行的道路中，又多了一道坚定的身影，不离不弃的与我们前行。

    