
﻿    现在欧阳颜要前往边关，必经千秋城，此城可是屹立着梦家这个巨无霸家族。

    或许梦家现在已经布下了天罗地网，就等着欧阳颜的出现也说不定。

    “或许梦家已经在等着我了。”欧阳颜微微道出一声，看得很远。

    “还有万里之遥，公子先不用担心。”狼啸天的话也很没有底气，他知道梦家的恐怖。

    如果真是如此的话，那这千秋城真是不好过，但是他并不是害怕。

    “明天天黑前，就可到达，已经不远了。”欧阳颜回道，微微一笑，给人无限的信心。

    在欧阳颜的脸上，似乎都没看到过沮丧与畏惧，从来都是这种从容不迫，风轻云淡的神情。

    跨下的马以最快的速度奔跑，用了一天的时间，他们跑出了这一望无际的草原，眼下就显现出了一座大城池。

    在苍穹拉起黑幕之际，那城池的轮廓宏伟，有着重兵把守。

    这是前往南牙关的路途中，欧阳颜所经过的第十六座城池了，最后一座大城就是下一座千秋城。

    现在天色已黑，精兵们等候着欧阳颜的命令。

    因为这一路走来，沿途所过的城池，欧阳颜都没有进入。

    看到精兵上脸上疲惫的神情，他们都渴望欧阳颜下令入城，好好的休息一晚，昨晚狼天战的到来，令他们没有一个睡好觉的。

    欧阳颜挥手，道：“入城，休整一晚。”

    在听到欧阳颜的这道命令之后，所有精兵都欢呼雀跃而起。

    浩浩荡荡的人马入了城，城池有些老旧，城墙上有着岁月留下的斑驳痕迹。

    地面上也是坑坑洼洼，城墙上的守城将领，看到了穿着朝廷军服的精兵，急速的放行。

    入城之后，欧阳颜才发现，这种城池人口稀疏，人流量不大，大街上鲜有人出来走动。

    他们来到一间客栈，要了房间，点了饭菜，坐在客栈的大堂之中等候。

    他们的到来，还是吸引了很多目光，看到精兵们身着的军服，都知道这是朝廷的人。

    饭菜很快上了桌，精兵们像是刚从牢里出来的犯人一样。

    那狼吞虎咽的架势，看得众人发呆。

    这是大碗喝酒，大口吃肉，他们好久没这么快意的吃过一次了。

    精兵们吃完之后，欧阳颜和狼啸天才喝了几杯而已。

    欧阳颜正喝着，远处的桌子上，一位青年男子端着酒杯走来。

    他绵绸衣白玉冠，生得眉清目秀，唇红齿白，看长相就有一股出身豪门世家的气质。

    他来到欧阳颜的桌子旁，看了看欧阳颜，视线移到狼啸天身上开口说道：“这位大人，可否认识一下，在下火明。”

    狼啸天皱了皱眉头，感情他是把自己当成了大人，把欧阳颜当成了随从了。

    如此没有眼光，挑着人来认识的人，在狼啸天眼里，已经没有了好感。

    欧阳颜端着酒杯，轻眠着酒，并未做声，狼啸天挥了挥手喝道：“你真是有眼不识金镶玉，没必要认识，走吧。”

    狼啸天话一说完，端着酒杯敬重的对欧阳颜说道：“公子我敬你一杯，我们喝。”

    欧阳颜与他一碰杯，旁若无人的喝了起来。

    火明的脸色青一阵白一阵，极其的难堪，端着酒杯愣在那里尴尬极了。

    他确实是挑了人，在欧阳颜与狼啸天之间，他认为肯定是狼啸天这个生的狂野的人是将领。

    而欧阳颜年纪轻轻，一副俊朗的书生相貌，倒是被他忽视了。

    “你还站在这里干嘛，别打扰我们喝酒，回你的桌子上去。”狼啸天瞪向火明，非常不客气的说道。

    “何必要拒人于千里之外呢。”火明恢复了一下神色，淡淡的一笑，看向欧阳颜。

    他抱拳道：“这位公子，我并没有看不起你的心思，出门在外，我喜好结交朋友，才会有结识的想法，现在这杯酒算我罚的。”

    他话一说完，直接把自己的杯中酒喝了，也不管欧阳颜接受不接受。

    “兄台，请回吧。”欧阳颜开口，并不想与这抱着不知名的目的而来的人有过多的交情。

    但是此人却并没回去，而是自顾自的坐了下来，开口轻说道：“我有一位表妹，在前不久的人皇选妃大典时，入了人皇的法眼，成了当今火妃娘娘。”

    他的话一出口，欧阳颜的内心都微微一震，瞬间看向他，说道：“那又如何？你还是请回吧。”

    欧阳颜觉得此人越来越不简单，自己的表妹参选人皇选妃，成了贵妃娘娘之事，怎能随口就提，像是在炫耀提高自已的身份。

    对于这样的人，欧阳颜不想认识，更不想结交。

    “快走吧，别惹我家公子生气。”狼啸天也怒目圆瞪，催促道。

    火明的脸色阴沉了下来，他把酒杯重重的往桌子上一砸，“咔嚓。”一声酒杯成了碎片。

    他转身就要走，在欧阳颜的示意下，瞬间就被狼啸天抓住了手臂，拉了回来。

    “你这是什么意思？冲我发脾气吗？”欧阳颜手指敲着桌子喝道：“你有什么资格在我面前砸酒杯？给我一个合理的解释，否则你想走也走不了。”

    欧阳颜最讨厌这种人，一言不合就在自己面前发脾气，砸酒杯。

    不要说这种素未谋面的陌生人，哪怕就是熟悉的人，敢在自己面前如此做为，他都会问个说法。

    “解释？哼，既然做不了朋友，那就只能做敌人。”火明冷哼一声，手臂中一股巨力一震，猝不及防之下将狼啸天的手给震开。

    “敌人吗？可以。”欧阳颜眉头皱了下来，对于这一言不合就要树敌的人，再没有半分好感。

    狼啸天怒了，没想到刚刚并没用多大的力，却被他震开了自己的手。

    好歹是一代妖仙的存在，狼啸天哪能忍受，更何况欧阳颜已经点头了，既然是敌人，还有什么好说的呢。

    打了再说。

    轰！

    狼啸天瞬间手掌一翻，整个人都涌动起一股赤光，手掌一探而去，沉重如闷雷滚过，击向火明。

    欧阳颜并没有动，他对狼啸天有绝对的信心，以肉身对拼来讲，哪怕是自己也不敌狼啸天。

    火明的脸色很从容，面对狼啸天这声如雷鸣的一掌，他脚步急速的倒退，刹那间两道灰袍身影，从火明那一桌中一跃而出。

    ps：再次祝福大家元宵节快乐幸福，也感谢再次给我荣耀的雪，成为我的第二盟主。

    