
﻿    “唉，真是伤脑筋。”人皇面露苦色，一脸忧虑的摇头，叹了一句。

    “怎么啦？”东方雪儿眨了眨眼睛，心头一震，他听到了人皇话中有话，而且神色苦恼，像是对东方雪儿亦或是对欧阳颜不满意。

    人皇的这个举动，令东方雪儿直接站了起来，站在他的面前一脸疑惑。

    她说道：“父皇你都知道了，不会是怪我把你送给我的生辰礼物，送给他了吧？”

    “你还记得你烈伯伯最满意的那个孩子吗？”人皇没有直接回答她的话，反而反问了一句。

    东方雪儿月芽儿眉轻蹙，仔细的想了一会，旋即摇了摇头，说道：“烈伯伯除了对欧阳颜有偏见外，对其它的孩子都很满意啊，至于最满意的，我不知道，父皇怎么问这个？”

    “看来你的注意力，始终没有集中的注意过啊！也难怪。”人皇点头，淡淡的一笑。

    东方雪儿听得云里雾里，感觉到越听越糊涂了，父皇到底是表达什么？

    这是她心中的疑惑，因为她确实想不出欧阳烈对哪个孩子特别满意。

    她只知道，欧阳烈对欧阳颜最不满意就是了，有偏见。

    “丫头，你真没印象？”人皇看着东方雪儿再次问了一遍。

    看到东方雪儿一脸疑惑的摇头之后，人皇点了点头，道：“你烈伯伯，曾经跟父皇提过一桩关于你的亲事。”

    “什么？？”东方雪儿一脸震惊，大叫出声，感觉到不可思议。

    原来绕了这么久，就因为这件事，东方雪儿从没听说过，这可是终身大事。

    “原来烈伯伯对我这么好，也是有原因的。”东方雪儿在心中一叹，欧阳烈对她，如她所说，就如亲闺女一样。

    “如今还在皇家书库研习的欧阳信，就是你烈伯伯最为满意的孩子，而曾经他就跟我提过，让父皇成全。”人皇开口，一语破天机，说出了事实的真相。

    “我不。”东方雪儿一跺脚，气得嘴唇一嘟，一脸生气的神情。

    “欧阳信，在你烈伯伯的孩子中排行第五，天资极其高，这些年一直在皇家书库研习，非常的刻苦，确实是天骄。”人皇开口赞叹道，眼神中流露出来的赞赏，确实是对其非常满意的。

    “那又怎么样？关我什么事？我对他有印象，也只把他当哥哥来看待。”东方雪儿有点生气，也有点委屈，都不想再搭理这个父皇，直接跑掉。

    “欧阳颜也确实是天骄，唉。”人皇有点难为情，身为一国之君，却在自己掌上明珠这件事情上，感觉到无从下手，无从抉择。

    “你不会答应他了吧？”东方雪儿有点想哭了，那委屈与生气的神情，令人皇都有点感觉自己做错了。

    人皇没有说话，像是默认了般，怔在那里眨了眨眼睛。

    看到东方雪儿那委屈的神情，他感觉自己所有的宠爱在这一刻都白费了。

    因为令她受委屈了，这是他最不想要看到的场面。

    东方雪儿眨眼掩嘴跑开，人皇急切的大叫了一声，也没有令她留步，眨眼间跑出后花园，消失在他视线中。

    “看来要找欧阳谈谈才行。”人皇仰头微微叹息一声，呢喃道。

    欧阳颜此时怀揣着不安，走到了十里坡。

    此地名为十里坡，坡中一座低矮的山峰，名为十里坡峰。

    在那峰顶，欧阳颜看到了一道伟岸的身影傲立，如一轮悬天的烈日，绽放着夺目的金光。

    那如狼烟般的血气冲宵，笔直无比，将天上的光芒都似乎掩盖。

    看到这道伟岸的身影，欧阳颜的心不禁紧张了一丝。

    因为那是自己的父亲，已经在峰中等候自己多时了。

    欧阳颜心头紧张又震惊，这件事到底对他有多么重要，竟然可以在这里等候自己。

    这令欧阳颜更紧张不安起来，因为此说明他对这件事格外的重视。

    他上了峰，来到了峰边，站在父亲的身后。

    他的金色大衣随风冽冽作响，负手而立于峰边，气势磅礴无比，如一道顶起苍穹的支柱，令人望而生畏。

    “父亲，你找我。”欧阳颜开了口，看着父亲这伟岸的背影道出一声。

    “你越来越令我大开眼界了。”欧阳烈毫无感情波动，甚至还有着一丝微怒的话语淡淡的传出。

    父亲的话一出口，令欧阳颜心头一震，他感受到了父亲语气中的不悦，那淡淡的温怒，如一个酝酿着的暴雷。

    或许随时他都会暴跳如雷，如炸雷般轰下，令人猝不及防。

    “孩儿不明白父亲的意思。”欧阳颜长吐了一口气，微微平复了下紧张的心情开口说道。

    “你是在跟我装糊涂吗？”欧阳烈霎时间语气一冽，转身望了过来。

    仿佛是一道隆隆响耳划过天际的闷雷，酝酿到了一定的程度，就快要变炸雷响耳了。

    他转身的刹那，怒目如炬，金光璀璨，双眼如两个小太阳，那怒气逼人的目光，令欧阳颜感觉到一股巨大的压力。

    “孩儿确实不知道父亲在跟孩儿说什么。”欧阳颜正色回应，内心除了紧张，还有了怒意。

    一纸信笺把自己召来，难道仅仅就是为了拿自己问不明不白的罪，找自己发怒的吗？

    如果真是如此的话，那不如现在转身离开，没什么好谈的。

    欧阳颜心中愤怒，想法涌现，对父亲的失望日渐浓郁，不知道哪一天，会彻底的失望，直接磨灭掉令自己对他这个父亲毫不在乎的程度。

    自己怀揣着憧憬而来，却遭遇如此不堪重负的怒视逼人，这个父亲到底怎么了？自己又怎么了？

    欧阳颜眉头紧锁，内心颤抖，恨不得仰天咆哮。

    “在你眼里，越来越没有我这个父亲了。”欧阳烈怒气飞眉，整个人都散发着一股剌眼的金光，真正的如一轮发光发热的烈日。

    那耀眼夺目的光芒，刺得欧阳颜的眼睛都有点睁不开，感觉到眼睛如针在扎般。

    欧阳颜努力的撑着眼皮，眼睛都被父亲这刺目的光芒刺得流出了泪，根本睁不开眼睛。

    而且身上，也有一股如山如海的压力压来，仿佛数座大山压在他的身上，令他有一股窒息感。

    ps：大年初一头一天，万象更新，风水轮流，祝福大家今年更比去年好，发大财，学业进步，事业蒸腾。

    