
﻿    听到狼啸天如此说，欧阳颜摇了摇头，道：“应该不可能，铸剑世家对我报复，绝对不会公然为之，因为我的身份与家世令其忌惮，今晚来的人，只想对我一击必杀造成神不知鬼不觉，不过他确还没有那个实力。”

    狼啸天微微一思考，旋即恍然大悟的点头道：“那就是十二大剑奴了，十二个没有人性但实力修为极其精深的存在。”

    “十二大剑奴？？”欧阳颜色第一次听说这个，有点疑惑，对于铸剑世家的底蕴，他知道很深，但是深到一个什么程度却无从得知。

    狼啸天点头，说道：“无论如何，我决定以后跟随在公子身边寸步不离。”

    “又来了。”欧阳颜哈哈的笑了起来，拍了拍他的肩膀，道：“你家公子没这么脆弱，放心吧小狼。”

    “公子还是叫我啸天吧，小狼也太……”狼啸天有点尴尬的无语道，对于小狼这个称呼从欧阳颜嘴里叫出来，他感觉怪怪的。

    “好的小狼，以后我就叫你啸天了。”欧阳颜点了点头，看窗外都快要天亮的天色，这一夜又过去了。

    天一亮，就是自己人生中的一个大日子，曾经梦想过的骑着高头大马穿街过巷，在锣鼓喧天中受万人景仰。

    那种威风八面，扬眉吐气的时刻，终于要来了，这一刻，欧阳颜的心无比的平静。

    平静之下，是他压制着的激动心情。

    “终于要回归欧阳府了，我等这一刻等了这么久，到时候他们的脸色会是怎么样的？”欧阳颜淡淡的呢喃，看着窗外，感受着这晨风的拂面，他负手而立。

    看着欧阳颜的背影，笔直如标枪，散发着淡淡的书香卷气，令人联想不到他会是文武双全的状元王。

    这匀称的身躯，却蜇伏着那般庞大的力量。

    天色已经大亮了，欧阳颜也洗漱好了，并且穿上了状元朗的全套锦衣。

    如此鲜艳的大红锦衣状元高帽，再佩上那把赏赐的宝剑，他整个人的气质更显英气逼人。

    袁世仙走了进来，搓了搓眼睛，看着欧阳颜此时的状态，大为赞赏，竖起了大拇指。

    因为今天的欧阳颜实在是太英俊了，本来他神魂二劫散仙之境，又修行三界剑法，有剑仙的飘逸出尘的气质。

    现在再配上状元锦衣，倾刻间就变得更为耀眼了。

    赞赏过后，袁世仙挠了挠头有点不好意思的嘿笑道：“小颜，我昨晚是不是喝多了……”

    “一个大男了哭了一晚上，没有喝多。”狼啸天的声音传来，旋即他也走了进来。

    “公子今天真是万众瞩目的。”看到欧阳颜的装扮，狼啸天并不是恭维的赞赏了起来。

    “哈哈，是吗，我也觉得。”欧阳颜点了点头臭美的自我欣赏一句。

    “迎接状元朗的乐师来了，我们赶紧下去吧。”袁世仙开口笑道，耳中已经听到了那欢天喜地的唢呐吹奏，锣鼓喧天的乐曲远远的传来。

    欧阳颜点了点头，三人走出房间。

    今天的东方城极为的热闹，几乎所有东方城的城民，都出来了。

    他们放下了手中的活，一个个拥簇到了街上，要见证今天这激动人心的时刻。

    因为文武金科盛典的放榜之日，也在今日。

    一大队浩浩荡荡，足以数十人的乐师大队，从东方城的皇宫一路吹奏而出，那欢天喜地的庆功曲传递到整个东方城中。

    皇都放榜，也在此时揭了榜，榜前所拥簇的人头如潮水般的涌动。

    文武榜上，名例第一，最为耀眼的“欧阳颜。”三个大字，显示着本届金科大典的状元朗之主。

    虽然大部分人都在放榜前就知道了双科状元王“欧阳颜。”的名字，但是今天榜一放出来，再亲眼见证官方的确认，更是令欧阳颜三个字如旭日升腾，达到无人不知无人不晓的地步。

    文榜，状元郎是欧阳颜例榜首之首。

    榜眼在榜首的第二位，是王崇文老先生，写出沉重如山文章的大儒。

    探花两名，则是古墨轩和梁栋。

    而武榜中，榜首状元朗依然是欧阳颜。

    榜眼是梁栋，探花是古墨轩。

    对于文武榜都有名的人物，实在给了所有人惊喜，但是由于欧阳颜的光芒太盛，直接就将梁栋与古墨轩的光芒掩盖了。

    大家只看到了榜首状元郎的欧阳颜，对于后面的梁栋与古墨轩反倒没那么在意。

    王崇文在榜前，看到这个榜，他露出了欣慰的笑意。

    十年屡败屡战，没有一次拿下榜首状元郎的殊荣，但是今年是他最心服口服的一年，所以这一年，他打算认命，加入朝廷中，为国效命。

    因为昨天，人皇派人请他入了皇宫，与他品茶谈论了一个下午。

    对于人皇如此器重他，他很镇定，他告知人皇，今年就算给他状元朗他也不要，因为有人比他更适合那个位置。

    而那个人，就是欧阳颜，这个写出引起千古八大家共鸣文章的人。

    他也表示，就算人皇不邀请他入皇宫，他也不会再继续考下去，因为他决定留下来效命了。

    今天他来看放榜，实则是想来送欧阳颜一程，因为欧阳颜今天要衣锦还乡。

    虽然欧阳颜年纪轻轻，但是却极得他佩服与赏识。

    在学术面前，没有年龄之分，只有三人行，必有我师焉。

    再小的年龄都可以成为自己的老师，这就是王崇文的想法。

    而人群中的古墨轩坐在别人的肩膀上，看到榜上的名次瞥了瞥嘴巴，很是不满意的离开了。

    梁栋同样在人群中，对于这个名次虽然不甘心，但是也乐意接受，毕竟没有人能够像王崇文一样，弃前程而不顾，继续苦读书，再争来年的春秋。

    在众人看完榜还未离去之时，放榜的文官，又驾着高头大马奔来，将人群呼开。

    一张昭示全国的告示再次贴于榜中。

    此告示一出，顿时令现场所有人一阵震惊，大呼不得了，了不得。

    走出一段距离的古墨轩折返了回来，要看看又贴了什么告示。

    这个告示一出，他一看，神情更为嫉妒，阴沉的都要滴出水来。

    ps：今天第二章早点更新吧。那些毫无粉丝的，我不知道你哪里来的自信心催更，请支持正版阅读，要不了几个钱，支持妖妖，伴我同行，无论何时，风里雨里，剑帝神皇等你。

    