
﻿    秦归月一把挽住他的手臂，介绍道：“这是我秦叔叔，乃是六大先生之一的秦先生，厉害吧。”

    “见过秦先生。”欧阳颜急忙抱拳行了一礼，对于六大先生，除却庞先生，张先生外，其它的四大先生，他也只闻其名，不见其人。

    眼前这个秦府的“秦先生。”一身浩然正气，一副学识渊博的大儒风范，也是胸有浩然气自成的存在。

    非常的正派，不愧是文宰的府中人。

    “欧阳公子写出引起千古八大家共鸣的文章，其文采早已旷古烁今，心怀圣贤，真是文成武德。”秦先生真诚的赞赏，对于这样的少年天骄，也是极其的欣赏。

    “是啊，我最得意的一件事，就是收了他这个门生，真是老来得福。”秦翰林点头赞赏，毫不吝啬。

    秦归月一脸微微笑意的打量着他，和第一次相见相比，此时她对欧阳颜倒是转变了许多，眼中明显了欣赏与敬佩的光芒。

    欧阳颜有点不好意思的一笑，被人赞扬也是一种无言以对的压力。

    一行人往府厅中行去，秦翰林吩咐了管家，令其准备一桌饭菜，好好招待欧阳颜。

    与此同时，在东方城南面位置的铸剑世家府邸处。

    家主剑琨暴跳如雷，他全身的锋芒如炽白的火焰在燃烧着。

    剑先生那狭长的双眼微眯，如两条缝，缝中涌动的精光锋利无匹，如两道剑匣中在喷吐着锋芒。

    十二大剑奴身死道消，剑魂被灭，这样的消息听在剑琨耳中，简直令他三尸暴跳七窍生烟。

    “欧阳颜有这么厉害？？”剑琨咆哮，一脸的怒火令人不敢直视。

    剑先生显得有点平静，他点了点头，道：“十二大剑奴无一人生还，不知道是全部葬送在他手中，还是欧阳府有人出手，不得而知。”

    “报。”

    外头一个仆人匆匆跑来，跪在剑琨面前禀告道：“状元王欧阳颜今日面圣，得封文武王殊荣，择日前往边关。”

    “什么！”剑琨怒气一喝，听到这个消息脸色更为暴躁。

    他时时派人关注着关于欧阳颜的一切，如今欧阳颜封王的消息已经在东方城传开，瞬间就传到了他的耳中。

    轰！

    他手一按，空间一声爆响，那滔天的怒火难消，使他整个人都笼罩在一团锋芒之中，极为骇人。

    “此子不简单。”剑先生吐出这样一句话来。

    “大不了和欧阳府撕破脸皮。”剑琨放声大喝，一脸暴躁如雷破釜沉舟。

    “琨，稍安勿躁，大局为重。”剑先生摇了摇头，说道：“欧阳府有欧阳烈在，谁去动就是找死，铸剑世家怎么能毁在一个欧阳颜身上。”

    “那剑先生说该当如何。”剑琨猛的坐下，一脸怒不可遏找不到发泄口。

    “那就等到他走出东方城，前往边关之时，让他到不了边关。”剑先生的话锋芒无比，阴冷的吓人。

    “先生，你办事我一直放心，这一次还是你看着办吧，我不希望再听到相同的消息。”剑琨的话有点怒态，他恨不得亲自出手，将欧阳颜挫骨扬灰。

    他引以为豪的儿子剑无锋葬送在欧阳颜手中，十二大剑奴也一去无归，如此种种已经到了他承受的极限。

    若不是欧阳颜的身份特殊，有着欧阳烈这个父亲在上头如烈日悬天，剑琨早就会不顾一切出手了。

    就因为这一点，令其忌惮，千年世家也怕一朝间覆灭。

    他并不知道欧阳颜与欧阳烈的关系是如何，但是他知道他们是父子，血浓于水，他忌惮的是欧阳烈。

    “盖顶已经在剑池中三年未出世了，是时候让他出来了。”剑先生淡淡的说道，语气中流露着一丝希冀之色。

    “剑魁者盖顶也，希望他不要让我失望，也不要负我铸剑世家倾尽心血的栽培。”剑琨点头，一双眼睛锋芒涌动，倒是对此人有点赞赏。

    剑先生站了起来，说道：“琨，我们一起去看看，看他有没有令我们失望。”

    剑琨点了点头，站起之后与他走了出去，边说道：“无生剑神通，一剑无生，灭绝人性才能达巅峰之境，三年时间他的人性应该荡然无存了。”

    剑先生点了点头没有说话，继续行走着。

    铸剑世家占地上千亩，除却居住之地，隔绝开来的后方就是此世家的核心之地。

    可称为铸剑之地，那沉重的打铁声连成一片，无数把锋利的刀剑都在此地产出。

    剑池是铸剑世家的禁地，一般人根本不知道在哪，因为剑池不在表面。

    他们入了秘室，打开了一道沉重无比的石门。

    石门打开的刹那，耀眼的光芒喷出，仿佛来到了另外一片空间之中。

    无数寒意涌动，空气中哧哧响耳，风都如剑可以轻而易举的划伤人的皮肤，甚至直接将人的人头吹落。

    一方巨大的湖泊显现，湖泊帝立着一个丰碑，剑池二字在丰碑中显现。

    这就是铸剑世家的禁地，剑池。

    此池如一面巨大的圆镜，仿佛是嵌镶在这地面上的一面平镜。

    那浓郁的寒气在池子中冒腾着，寒气锋利无比，像是刮骨的刀，锋利到令人头皮发麻。

    在池子中，一道结成冰的雕像坐立，可模糊的看到被冰冻在里面的人影，长发披肩，双目紧闭，仿佛是一个死人。

    “魁者盖顶，三年了，你的人性灭绝了吗？”剑先生开口，声如雷鸣奔腾，震得空间都在颤抖。

    咔嚓咔嚓！

    那冰雕开始响彻起清脆的声音，一道道裂痕开始在冰雕中曼延。

    一道浓郁的杀气锋利无比的自冰雕中弥漫而出，令人感觉到了一股仿佛如一个魔鬼在苏醒的错觉。

    轰！

    那冰雕刹那间轰然一响，无数冰屑横飞，一道身影如一柄出鞘的宝剑，锋芒毕露的冲天而起。

    最后落地，站在剑琨两人面前，瞬间单膝着地，恭敬一拜。

    他的头发很长，狂野的披到了肩上，在左脸中一道极长的刀疤一直蔓延到了额头，令其看起来特别的狰狞。

    他就是剑先生倾尽心血培养出来的剑魁，盖顶。

    这是凌驾于剑奴之上的王者，剑奴之首的乌云，本有机会成为剑魁，但是却再也没有这个机会了，直接葬送在欧阳颜的剑下。

    ps：大家多多订阅多多支持妖妖，给我点动力呀。

    