
﻿    欧阳颜视线一瞥，瞬间就看到了他们身上的帝王气息奔腾。

    他们周身中奔腾的金龙咆哮，龙吟响彻，特别是在他们头顶上方的虚空中，所显现而出的一道圣旨。

    像是一张金箔，洒着万道神光，一道道言出法随的道音飘飘渺渺的自圣旨中传出，像是在昭告天下，赐人生死富贵一瞬间。

    欧阳颜已经肯定了自己的想法。

    除却火明是曾经的火国皇室外，那石姓兄弟也是曾经的石国的皇室血脉。

    没想到一走出东方城，瞬间就遇到这些曾经高高在上的皇室子孙。

    如果不是人皇一统东方这片地域，那么现在这些人，必定是皇子皇孙，有成为各国皇者的可能。

    澎澎！

    两道沉闷的声响响彻，接近有咔嚓咔嚓的清脆声响掺杂其中。

    在狼啸天手下，火明的两大如猛兽的属下，在此时被打得如沙袋般的飞起，那凹塌下去的胸膛，从嘴中掺杂着碎掉的内脏喷吐而出。

    整个客栈到了要崩塌的边缘，摇摇晃晃，支撑着顶上大梁的巨木一根根的掉下来。

    欧阳颜的话，令火明此时感觉到了绝望。

    他把希望寄托在了石姓兄弟身上，看到石姓兄弟终于要出手了，他心中微微一喜。

    但是也在这刹那间，他手中的仙凰宝镜已经掌握不住了。

    欧阳颜那涌动着璀璨纯阳金光的手掌，如一只神之手，握住了便不放手。

    巨大的力量似乎连一条龙都可抓住，那仙凰宝镜中如一头仙凰在涌动着的力量，眨眼间被他的力量弥盖。

    “还我的仙凰宝镜！！”火明目眦欲裂，恨欲狂。

    他都没反应过来，手中的仙凰宝镜就被欧阳颜夺去，瞬间消失。

    欧阳颜连想都没想，夺到仙凰宝镜之后，瞬时就送到了三界之门中，让三界之门镇压。

    这仙凰宝镜拿在手中，就像抓着一只凶猛的仙凰般，他还得费心费力的去镇压。

    现在这种时刻，分不得心，需全力以赴，夺到了仙凰宝镜，令他心一阵窃喜。

    眨眼间火明那暴走的神情之下，全身涌动着的虚幻烈焰之中，一条火蛟升腾。

    轰！

    眨眼间，那火蛟还没发威，欧阳颜双指如剑，指尖一道璀璨的锋芒一点，倾刻间化为一道长虹如黄河般的奔腾而出。

    那火蛟倾刻间成了到处溅射的火星末子，火明哇的一口大血喷吐，整个身躯抛飞。

    也在同一时间，整个客栈轰然一响，霎时间崩塌而下。

    欧阳颜眉头一挑，本想继续追击，将火明擒下，在客栈崩塌的瞬间，他看到了石姓兄弟出手，将抛飞着的火明接住。

    此时容不得多想，欧阳颜与狼啸天对视一眼，身躯如雷光流窜，在客栈崩塌的刹那一掠而出。

    轰！

    他们的身躯在客栈崩塌下来成为废墟的刹那间窜出，他们前脚刚刚出来，整个诺大的客栈眨眼成了一片废墟。

    一道神光洒照的圣旨，如一张巨大的金箔显现在虚空之中。

    石姓兄弟身在圣旨之下，周身之中有金龙萦绕，虚空中的圣旨洒下万道神光，化为一个个符文闪耀。

    火明被他们护在中间，三人的目光除了火明那恨欲狂外，石姓兄弟的脸上倒是浮着淡淡的笑意。

    火明咆哮道:“畜牲，我火国社稷之器，你也敢夺，你会后悔的。”

    “期待下次再见。”石姓兄弟开口，话语一落，那虚空中的圣旨一震，洒下一道璀璨的神光。

    神光如龙，眨眼将他们三人席卷而起，如一辆金龙辇车般，裹着他们三人远去，倾刻间消失在天际中。

    “公子，就让他们这么走了。”狼啸天咬了咬牙，还想追击，这发生的太快，几乎是一瞬间的事情。

    “我们很快就会见面，莫急。”欧阳颜摆了摆手，微微一笑。

    他有一种强烈的预感，与他们三人的会面不会太长，或许转瞬之间就会再次碰面。

    现在他们要走，欧阳颜并没有去追击的心思，因为刚刚得到的仙凰宝镜，需要炼化为已用。

    而且他感受到了那第圣旨的强大，似乎有一股伟力在激荡。

    那种伟力他有点熟悉，与张先生的主神魂对南无神灯的祈祷膜拜有点相同。

    但是与其不同的是，圣旨中的伟力太磅礴了，仿佛是凝聚了一国之气运的所在，有一股强大的帝王气息弥漫。

    五十精兵神色慌张，看到倒成了废墟的客栈，他对对欧阳颜的实力已经感觉到了忌惮，内心都在颤抖。

    以前没见欧阳颜大显神通之时，他们以为欧阳颜也就那样，现在才知道，欧阳颜的实力对他们来说，简直是神一般的存在。

    客栈的经营者，一对中年夫妇在那里哭的死去活来，看到倒成一片废墟的场景，这可是他们谋生的场地。

    大队的守城重兵轰隆隆的涌来，欧阳颜吩咐精兵去转告，不用再来了。

    而后吩咐狼啸天给开客栈的夫妇千两黄金，算是给他们安抚金。

    此时已是半夜时分，昏暗的几盏夜光灯散发着斑驳的光芒。

    各家各户都关门闭户，这里的响动早已吓得所有人都不敢再开门来看热闹。

    欧阳颜吩咐所有精兵原地休息，天一亮就启程。

    他脚步一跺，身躯轻盈无比，眨眼间掠上一处屋脊中盘膝坐下。

    他的身上泛着一抹淡淡的毫芒，朦朦胧胧的如笼罩在雾气之中。

    那光芒如雾，端着屋脊如一尊神袛，到了此时，这四十九个精兵打心里对欧阳颜敬畏了。

    欧阳颜的神魂来到了三界之门中，在这属于三界之门的小天地中，他看到了那轮仙凰宝镜在空中被无数条神光宝链缠绕镇压。

    一头羽翼鲜艳如烈焰的凤凰在其中长鸣，喷下万道烈焰般的神光。

    但是于事无补，那仙凰宝镜中显现出来的仙凰虚影，总想脱困而去，却被镇压的动不了分毫。

    火明说这是火国社稷之器，并不是社稷神器，一字之差，却有着天差之别。

    欧阳颜看着那空中被镇压着有仙凰长鸣着的仙凰宝镜，道道烈焰般的神光洒照，想要磨灭掉镇压着的剑光神链。

    ps:昨天的打赏一满屏，好感动，谢谢你们啦啦啦~~

    