
﻿    嘿嘿的笑声传来，他并不与欧阳颜恋战，似乎是要把欧阳颜引到一个绝地。

    眨眼间，他纵身一跃，如一头黑色的蝙蝠般，速度奇快的往山脉深处而去。

    欧阳颜急速一掠，迎头追击。

    他果然没有猜错，看到这个黑衣人的一刹那，更是肯定了自己的想法。

    黑衣人的速度奇怪，他身上泛着一道道淡淡的黑色雾气，回身前削出数道剑气如浪潮般的朝欧阳颜轰来。

    沿途中的树枝，在剑气下纷纷纷纷爆碎，在这种追赶中，跑出了数里地，前方开阔了起来。

    一座高峰耸立，在那里，欧阳颜看到了数道身影，其中有一道是属于欧阳玉的。

    眨眼间，欧阳颜随着黑衣人落入山峰之中，他持剑傲立，怒视着在这山峰中的总共十二道黑衣身影。

    欧阳玉看到欧阳颜前来，这个曾经被她嘲笑欺压的弟弟，如今已经成了庇护她的英雄。

    她感觉这是一种多巨大的嘲笑，以前对欧阳颜的所做所为在此时形成了强烈的对比，欧阳颜不仅没有因为自己有了足够的力量而报复，反而还来救她。

    这或许就是人的品德差异之处吧，欧阳玉哭的稀里哗啦，感觉到了愧疚。

    “颜弟，你为什么要来，你会死的，快走啊。”欧阳玉歇斯底里的呐喊，她此时已经对欧阳颜有一种当成真正的弟弟来看待的心思。

    以前所有对欧阳颜的种种，在此时都成了她愧疚，反省的刀，剔除着她曾经对欧阳颜不屑一顾的高傲。

    在这种生死存亡的关头，第一个出现来救她的人是欧阳颜，这种感动，足以令她洗心革面。

    “你们要找的人是我，现在我来了，放了她。”欧阳颜眉头一挑，瞪向那十二道黑衣身影。

    他并没有回答欧阳玉的话，他并不想与欧阳玉多说什么，现在这种时刻，多说已无益。

    这十二道黑衣身影，其中一道尤为强大，欧阳颜目光瞪着他，从他那毫无人性的双眼中，看出了是昨晚那道前来刺杀自己的那人。

    此人也是这十二人之中，气息最为恐怖的存在。

    “你很想她活下来吗？桀桀桀……”最为强大的黑衣人发出阴冷得意的笑声。

    他掐着欧阳玉那羊脂般白皙的脸蛋，视线冰冷的瞪着欧阳颜桀笑道:“如果你想你的姐姐活命，只有一个方法，那就是拿这把匕首一刀一刀的刺自己，刺到我满意为止，桀桀桀……”

    叮！

    一柄泛着青光的匕首丢到了欧阳颜的面前，整把匕首都泛着绿幽幽的光芒，一看就是有着剧毒附于刀锋之中。

    “看来我没有猜错，你们就是铸剑世家的十二大剑奴。”欧阳颜看了眼丢在地上的匕首，收回了视线，瞪着那十二道发出阴冷狂笑的身影。

    “颜弟不要啊，你快跑，不要管我。”欧阳玉歇斯底里，泪水一串串的掉落而下。

    到了此时，她同样为自己这个弟弟着想了，毕竟是手足，而且她可以肯定一点，欧阳颜就是八阳子。

    她也把那份对八阳子的爱慕之情，转换成了姐弟之情，此时对这个弟弟无比的疼惜。

    她此时非常恨自己那十五年对欧阳颜为什么那么差，把所有暴戾的气都撒在欧阳颜的身上。

    而现在，欧阳颜却不计前嫌，反过来为她拼命，还是待她如手足。

    “我数三声，如果你再不按我说的做，她不仅会死，而且还会被我的这些兄弟尝尝鲜。”黑衣人再次发话，那阴冷无比的声音之中，还充斥着令人不寒而粟的用意。

    十一位黑衣人发出了淫笑，仿佛迫不及待要对欧阳玉做出那种下流的事情。

    欧阳玉奋力的挣扎，于事无补，她那弱小的身躯根本挣脱不了黑衣人的束缚。

    她也害怕了，她不敢想象被这十二个畜牲糟蹋的后果。

    欧阳颜眉头紧锁，全身金芒涌动，整个人的愤火冲宵。

    “一。”黑衣人开始数，瞪着欧阳颜逼迫他自残。

    那把匕首不是凡物，剧毒附在刀锋中，一刀或许就足以毙命。

    “二。”

    欧阳颜缓缓的俯身，拾起了地上的匕首。

    欧阳玉哭得歇斯底里，大叫着不要，快跑，不要管我。

    欧阳颜摇了摇头，看着她说道:“姐姐，我不恨你曾经对我的所做所为，望你往后可以明辨是非。”

    “姐姐错了，姐姐知道错了，你快走……”欧阳玉哭得花容失色，歇斯底里的呐喊，她此时反倒是情愿死来偿还对欧阳颜的所做所为，也不愿意欧阳颜为了她而自残，形同自杀。

    “状元郎别那么多废话，赶紧动手，否则马上让你的姐姐成为我们的身下玩物。”黑衣人咆哮一声，已经等不急了。

    咻！

    也在这一刻，欧阳颜手中的匕首如一道光芒脱手而飞，直奔其中一道正淫笑着的黑衣人。

    哧！

    眨眼间，还以为欧阳颜捡起匕首要自残的黑衣人，还没反应过来，那匕首已经猛的如流光插入到了他的胸膛。

    这匕首不仅是附了剧毒，更是一柄凶器，倾间在那那黑衣人的身上，泛起轰的一响，如被一个火药桶炸中，血肉横飞。

    欧阳颜这一举动，出乎了他们所有人的意料，一个个都还没反应过来，却发生了这样的一幕。

    他们以为欧阳颜是拾起匕首来听他们的命令自杀，却不知这是欧阳颜一个掩人耳目的举动，进行了强烈的反击。

    “你们自己在找死，休要怪我灭你满门。”欧阳颜怒喝一声，全身在此时金光璀璨夺目。

    此时他仿佛是一轮升腾起来的朝阳，光芒万丈，整个人都笼罩在那夺目生辉的金光之中。

    一道如纯阳烈日的神光自他眉心处一闪而出，快到不可思议的速度眨眼一道通天的剑河显现。

    轰隆！

    他的神魂出窍，神魂宝如一轮朝阳，那磅礴无比的纯阳气息滚滚奔腾，像是一轮巡天的烈日。

    手中的八阳剑一点之间，一条通天的剑河显现，一剑直奔挟持着欧阳玉的黑衣人。

    ps:求订阅啦啦啦~~希望大家不要跳着看，不差那几个书币，如果你跳着看就失去了看书的意义，阅读会断层，不明所以，第一章都有一个故事，才构成一个完整的故事。

    