
﻿    梦虚停下了脚步，他是修炼肉身的，越靠近神火灵渊，就越感觉到体内的神魂在颤抖。

    神火灵渊的火山口所喷吐的火焰，是磅礴的纯阳之力，呈金色，如一条奔腾的金色神龙。

    亦像是太阳神火，恐怖的高温可以穿越体表，仿佛点燃体内的神魂。

    他的肉身可以承受，因为他的肉身已经异常的强大。

    但是神魂却受不了，所以他停下了脚步，看着梦无涯走来。

    他说道：“四弟，你的梦神真元剑修炼到第几重了。”

    “对付欧阳颜，应该不在话下了吧。”梦无涯的脸色少年老成，脸色较为平静，看起来比梦虚还要显老。

    他身着淡灰色的长衣，全身烈焰奔腾如实质，纯阳气息犹为明显，像是一轮旭日般，有一道道细微的雷鸣声在他体内传出。

    知道他的人都知道，他已经是一名在雷劫中涅磐过一次的一劫散仙，此时已经到了可以承受二次雷劫的地步。

    梦神真元剑，是梦神真经演化而来的神通剑技，无论是神魂还是肉身，都是可修行的强大技法所在。

    当然，以神魂催之，此神通方才能称为神通。

    有一剑入梦之说。

    “无论如何，能够将无殇的梦轮神眼下，还可以将他手臂都斩下来的人，一定不能掉以轻心。”梦虚点头，颇为重视的提醒道。

    “是啊，大哥回来之后，就没再见到一面，终日闭坐古井灵泉之中，任何人皆不见，就怕灭了道心。”梦无涯皱眉，脸色中涌现出担忧与愤懑。

    他们兄弟之间的感情异常的好，一看就是手足相连，都为各自考虑的存在。

    梦无殇断臂而归，此事令他们当日差点暴走，就要跨十万里大荒去寻仇。

    现在欧阳颜送上门来，他们几兄弟的大刀早已饥渴难耐。

    “我们的父亲现在联手在做一件大事，这个重任就落在我们肩上。”梦虚淡淡的笑道：“这次，就让我们联手送无殇一件大礼。”

    “正有此意。”梦无涯点头，眉头一挑，浑身噼里啪啦的作响，一道道火光溅射而出，在他周身中萦绕，他手指一点，火光如灵蛇般的在指尖缠绕，异常的诡异。

    咻！

    就在他们两兄弟说话之间，空间中一道倩影如流光般的掠来。

    她脚下踏着一张古兽皮，载着他在空间中飞行，速度极快。

    那古兽皮泛着一层毫光，像是一头凶猛的巨兽在空中踏步，如一位仙子驾仙兽而来。

    “三姐来了。”梦无涯看着来到的梦江南，微微一笑，与梦虚走来。

    梦江南眨眼落下，那古兽皮化为一摄流光抓在她的手中消失不见。

    “二哥四弟，我就知道你们在这商量了。”梦江南拂了拂额前的发丝，淡然一笑说道。

    她生的极有气质，如出水的芙蓉，整个人有一股清灵的美，如笼罩烟雨中，美的令人窒息。

    “三妹，你来的刚好，我和四弟也才刚刚说上几句。”梦虚点头应道。

    三兄妹走到大石上坐下，你一言我一语的商量开来。

    言谈之中，无非就是如何的来对付欧阳颜。

    话到最后，梦江南柳叶眉一蹙道：“若是无忧哥哥能够出来，那根本就不用商量了。”

    “他……”梦无涯重重一的吸了一口气，又长吐了出来，说道：“他与我们会是一条心吗？”

    说到这个问题，他与梦虚对视一眼，皆是摇了摇头。

    梦无忧，年龄是他们这些兄弟中的老大，比梦无殇还要大几岁。

    但是梦无忧已经成了梦家的“孤儿。”

    他的父母已不在人世，而且生性孤僻，在很多年前，便被梦家一位老古董带入到了未知之地。

    现在梦江南道出这样一句话来，充满了想念。

    大家都已长大成人了，对于梦无忧的修行天赋，他们是非常清楚的。

    若不是梦无殇天生“梦轮神眼。”有着完善“梦神真经。”的天赋，恐怕当今梦家的少年天骄，当属梦无忧。

    梦虚打破了这有点沉闷的气氛，笑道：“我们就守株待兔吧，欧阳颜快来了，这一次就让他死无葬身之地。”

    ……

    天色黯淡了下来，欧阳颜的队伍在这一天的路程中都十分的平静。

    他们没有再遇到什么危险，用了一天的时间，在天色黯淡下来之际，走出了一条横亘上千里的山脉。

    走出山脉，没有城池，是一望无际的平原之地。

    这就是脱离了东方城的繁华之后，这个国都下的荒凉。

    越远离最为繁华的国都，大荒的面貌就开始显现出来。

    城池稀疏，官道也不复存在。

    国家的官道，还没修缮这么远，这毕竟需要庞大的人力物力财力。

    所以大荒之中多猛兽，参天古树多如毛是这无尽大陆的真实写照。

    “原地驻扎。”狼啸天在欧阳颜的示意下发话，所有人都下了马。

    跑了一天的马，早已马嘴吐白沫，若不是平时养得极好的马匹，恐怕早跑死在半路上了。

    众人就地生火烤着食物，狼啸天坐在欧阳颜的身边，他微微皱起了眉头。

    他看向欧阳颜说道：“公子，我感觉到了一股熟悉的气息，是来自我族的。”

    “哦。”欧阳颜疑惑了一声，望向这长满高草，诺大的平原，这种环境确实是一种非常适合天狼族生存之地。

    “或许……或许我父亲都来了。”狼啸天眉头一挑，暗暗叹了一口气，脸色有点复杂了起来。

    “来了就来了吧，一切你自己决定就行了。”欧阳颜微微一笑，拍了拍他的肩膀说道。

    欧阳颜看得出狼啸天脸上的复杂之色，他跟随了自己，放弃了天狼族当今带头人的身份与地位。

    跟了自己这么久了，欧阳颜曾一度以为狼啸天的父亲已经不存在于世间了。

    现在狼啸天的父亲都找上门来了，如果狼啸天愿意跟他的父亲走，欧阳颜自不会阻拦。

    “公子放心吧，我狼啸天此生哪都不去，誓死追随公子。”狼啸天微一思索，便是拍胸脯保证道。

    “你自己决定就行。”欧阳颜微微一笑，并不勉强他。

    嗷呜！

    一道响亮无比的狼啸远远的传来，此啸声巨大如洪钟撞响，仿佛在人的耳边响彻，震得人耳膜都要炸裂般。

    ps：求订阅啊啊啊啊~~

    