
﻿    狼啸天的话一说完，手中的匕首猛的扎进自己的体内，而后瞬间抽出，眨眼间刀口之处鲜血汩汩而涌。

    “别……”狼天战一时慌了神，他只是想来带走狼啸天，顺便杀了欧阳颜。

    但是现在，狼啸天不但不跟他走，还以死相逼，这可不是他想要的结果。

    “父亲若是再不走，我就只能不孝了。”狼啸天说着，做势又要捅自己。

    “有话好好说，你是要逼死爹吗？”狼天战无奈的甩手，浑身的恐怖气息都收敛了起来。

    “没有什么好说的，父亲不想我死，就赶紧离开，日后我定会向父亲请罪的。”狼啸天咆哮道。

    “你到底给我天儿灌了什么**药。”狼天战愤懑无比的瞪着欧阳颜咆哮。

    若不是狼啸天以死相逼，他恨不得当场将欧阳颜撕成碎片。

    “药倒是没有，我只是把他当兄弟看待，交心而已。”欧阳颜看着狼天战，傲然回道。

    “兄弟？你配吗？”狼天战吼道，那跃跃欲试的神情，到了一种随时都可能出手的程度。

    狼啸天咆哮道：“父亲你若再不离去，我将是你亲手杀死的，休怪孩儿了。”

    狼啸天话一喝完，猛的举起了匕首，做势要捅自己。

    吓得狼天战脸色一阵煞白，摆着手急速后退，道：“不成器的东西，我走，你既然宁愿为奴为仆也不愿跟为父回去，那从此以后，我就当没了你这个儿子。”

    狼天战脸上的肉抖动着，话语中的失望与愤懑滔天。

    他看到了狼啸天毅然决然的神情，那誓死追随欧阳颜的决心，坚若磐石般的没人可以动摇。

    狼天战站在远处，指着欧阳颜点头喝道：“你有种，我养了这么久的儿子，竟然成了白眼狼，全是拜你所赐，你给我等着。”

    说完，他又瞪向狼啸天，喝道：“以后我狼天战，就与你这个没用的东西一刀两断，你既然要做别人的奴仆，你丢得起这人，老子还丢不起这脸，哼。”

    狼天战话一说完，愤怒的转身而去，眨眼消失在欧阳颜的视线中。

    欧阳颜长吐了一口气，转身走到狼啸天的身边。

    他看到了狼啸天这八尺大汉全身都在颤抖，两行泪痕在那狂野的脸上，瞬间被他自己抹掉。

    “公子，我没事。”他抬起头，看着欧阳颜挤出一丝笑容说道。

    欧阳颜蹲了下来，拍了拍肩膀，微微点头，长长吐气，知道他此时的心情，应该很难过的吧。

    这种被自己的父亲说出断绝关系的话语，何尝不是与自己都有点相似的呢。

    欧阳颜看着他，点头说道：“啸天放心吧，你有不顾一切跟随我的决心，我就有不惜一切与你共成长的信心。”

    “公子，我相信我的眼光，经历了这么多事，你已不再是当初洞府中那个没有目标的欧阳颜了，而我，也不是那个狼啸天了。”狼啸天微微吐了口气，心事有点沉重。

    他的心中也是很无奈的，今日开始，就真的没有家了，想要回归天狼族，除非成长到一定的地步，令众狼刮目相看的地步，他只是感觉有点对不起自己的父亲。

    “你的伤怎么样。”欧阳颜看到他胸口被自己刺伤的伤口，衣服都被血染红了。

    “公子放心吧，没有大碍，我不想死，就死不了。”狼啸天微微笑道，露出让欧阳颜放心的神情。

    孔琳儿的脑袋从欧阳颜的衣服中探了出来，直接被欧阳颜抓起丢出去。

    他在空中扑腾着赤色的羽翼大叫道：“你想摔死我啊，摔死了本公主，你可赔不起的……”

    草原中的群狼都如潮水般的退去了，场面只有风声吹过茅草的吵吵声。

    经历了这样一场惊心动魄的事情，惊魂未定的精兵们都吓得睡不着觉了。

    欧阳颜就地盘膝坐下，开始了调息。

    此时，在一处山洞之中，那锋利如雷鸣的声响在山洞中响彻不休。

    轰隆！

    一道璀璨的剑光自盖顶的阔剑中斩出，如一道璀璨的星河，眨眼间整个山洞都摇晃了起来。

    “我的无生剑终于大成了，欧阳颜，感谢你帮我灭绝了最后一丝人性，做为报答，就让你死在我的剑下吧，桀桀桀……”盖顶收剑发出狂笑。

    此时他的双眼中再无半点人性可言，那双眼睛中所涌动的，是冷血到了极致，像是一片寂无。

    他整个人所散发出来的气息极其的冰冷，在他身上泛动而起的光芒炽白无比，像是一道道锋利的剑光般。

    这一刻，盖顶的“无生剑技。”达到大成之境。

    此剑技太过灭绝人性，并不是上乘之选，只是为了杀戮而生神通。

    只要尚有一丝人性存在，此剑技永远都不会修成圆满。

    但是现在盖顶却大成了，他做到了真正没有一丝人性，一丝感情，纯粹的成了杀人的机器。

    山洞摇晃的越发的剧烈，像是要崩塌了般。

    他将阔剑背负到了身后，缓缓的踏步走出。

    当他走出山洞的片刻，轰的一响，整个山洞都崩塌了。

    他并没有停留，一身黑衣在夜色下与黑夜融为一体，如鬼魅般的消失在了夜色下。

    东方的天边泛起了鱼肚白，在天蒙蒙亮的时候，欧阳颜的队伍又启程了。

    这三十万里路程，就快要走一半了。

    沿途中的人烟已经罕见，大荒的景象一览无遗，如一片原始之地。

    欧阳颜身在马中，与狼啸天并驾齐驱，他想到了一件事情微微皱眉。

    他说道：“这一路，真是千般万险啊，万里外的千秋城，就是通向南牙关的最后一座大城，那里或许是真正的龙潭虎穴。”

    “千秋城！”狼啸天微微一皱眉，便是倒吸了一口凉气，说道：“那是梦家的发源地，是曾经出过神的世家所在，皓命夫人梦金莲是公子的大娘，难道……”

    狼啸天在此时才恍然大悟，想到这一点，他脸上涌现了担忧。

    他知道欧阳颜在欧阳府中的艰难，尤其是视他为眼中钉肉中刺的大娘梦金莲，绝对不会善罢甘休。

    上次欧阳颜衣锦还乡之时，在欧阳府与梦金莲的博弈，狼啸天是看在眼里，记在心里的。

    ps：今天元宵节，祝福大家合家幸福，元宵节我的第二盟主诞生，她就是“雪朵朵。”这份元宵大礼好突然，谢谢雪朵朵。元宵节还有一份礼物就是谢谢猫猫。

    