
﻿    这两道灰袍身影，身高体大，与狼啸天不相上下。

    他们的脸色坚毅干练，太阳穴高高的隆起，一双眼睛精芒喷涌。

    从他们身上涌动出来的气息，特别的惨烈，像是尸山血海中走出来的战神。

    像是两头猛兽般的灰袍身影，一跃之间空间沉闷的一响，眨眼一左一右的出现在火明的身边，倾刻间将火明护到了身后。

    他们的拳头刹那间砸出，两道如狮吼般的声响响彻，眨眼间与狼啸天那探来的手掌轰在一起。

    轰！

    狼啸天浑身涌动起一股赤光，整个人的气势在此时徒然拔高，一股野性十足，令人闻风丧胆的气势弥漫。

    他以一敌二，双掌呈拳，空间在他的拳头下响起爆音。

    那两位灰袍大汉，也勇猛无比，拳头舞动之间，可见到一道道电芒喷吐，空间隆隆响耳。

    客栈中普通的客人早已吓得鼠窜般的逃命而去，唯有其中一桌，还坐有两个青衣男子，饶有兴致的对饮观看着。

    狼啸天与那两名灰袍男子，拳风刚猛，浑身都涌动着光芒，倾刻间交手，就将桌椅轰的粉碎。

    火明一脸倨傲，在旁喝道：“速战速决，给我拿下他。”

    在他眼里，狼啸天根本不可能是他两名属下的对手，何况是二对一，他有恃无恐。

    “啸天，直接把他们废了。”欧阳颜微微一喝，话语落下之间，手中的筷子眨眼如一道流光般的飞出。

    空间“哧。”的一响，本是轻盈的竹筷，在此时却声如剑鸣，空气中拖起一道长长的光尾，直逼火明。

    火明眉头一皱，眨眼间一掌击出，呼的一响，一道赤红火焰从掌中喷涌而出，形成一条火蛇，空间响起哧鸣声。

    那火蛇如蛟有灵，发出长鸣，倾刻间与那如雷光奔来的筷子轰在一起。

    那两根筷子在他的火蛇之下，眨眼间便被焚烧的一片焦黑，就要化为灰烬。

    但是在筷子的速度并没有停止，仅剩下绣花针大小之时，哧的一响，从火明的手掌中穿过，带出一片血花。

    火明闷哼了一声，内心一颤，他此时才想到人不可貌相这句话。

    轰！

    在这刹那间，欧阳颜双指并呈剑，双指点出，一道璀璨的光芒如剑，倾刻间如奔腾的黄河之水，猛的往他斩来。

    火明此时脸色凝重无比，欧阳颜端坐不动，出手间迅雷不及掩耳，声势浩大。

    那道璀璨的剑光当头落下，火明浑身火光激涌，整个人如一颗燃烧起来的星辰，几乎是眨眼间他手中一柄长剑涌现，一剑点出。

    轰隆隆！

    整把长剑都在烈焰在奔腾，如一条火蛇般，剑身如蛇，火光汹涌，一剑之间如一条火蛟飞腾与欧阳颜那道剑光相撞。

    空间隆隆响耳，大堂中所有桌椅都在这一刹那四下掀飞，成了木屑。

    火明突然望向远处两位青年，大喝道：“石兄，你们还要看戏吗？”

    澎澎！

    也在此时，火明的两大强大的手下，如两个巨大的沙袋在空中抛飞，咔嚓之声响彻间，胸骨都被狼啸天打碎。

    最后重重的砸在地上，在那里咳血，挣扎着站起，一脸的畏惧。

    欧阳颜站了起来，视线投去，远处那桌的两道青年身影视线之中尽是不屑之色。

    欧阳颜看着这两人，他们生的极像，像是孪生的兄弟，有着一致的面貌，一样的身高，连青色的衣服都是一模一样的。

    “哼，不堪一击。”狼啸天咧嘴一笑，鄙夷的瞪了一眼那两位灰袍大汉。

    话语刚落，他眨眼间往火明而去。

    对付这些人，狼啸天没有任何畏惧，他奔跑速度极快，如一头跨着大步的天狼，那暴戾的气息尽显，脚步落下之间，整个客栈都有一种摇晃颤抖的错觉。

    “火明，不要在藏拙了，拿出你压箱底的法宝，尽全力一战吧。”石姓兄弟的声音传出，似乎还不想出手。

    欧阳颜冷冷一哼，大喝道：“既然选择做敌人，降者可做阶下囚，不降者，死！”

    欧阳颜怒不可遏，大声一喝，如雷鸣响彻，表明了自己的决心。

    要么投降，要么死。

    他的视线在他们身上扫过，也算是对石姓兄弟的警告。

    面对狼啸天一拳轰鸣响彻而来，那空间都在震荡的巨力，火明倾刻间一剑点去。

    剑气如火，一条火蛟咆哮倾刻与狼啸天轰来的拳头碰在一起。

    但是在狼啸天的拳头下，火蛟眨眼粉碎，他欺身向前，拳如重锤，猛砸而下。

    已经受伤的两大灰袍大汉，再次奔腾而来，两人一吼，声如兽吼，虎啸山林般。

    火明的剑气如火焰席卷，勉强的支撑，根本要不了几个回合便会败在狼啸天的手中。

    但是两大灰袍大汉的加入，为他赢得了喘气的时间，在这刹那间，他手掌一翻，一轮宝镜出现在手中。

    此镜浑圆，镜身上一头栩栩如生的凤凰显现，仿若活物。

    刹那间宝镜之中光芒绽放，夺目的光芒如金光，像是一轮发光的太阳。

    嗥！

    一道嘹亮的凤鸣响彻，那宝镜之中的凤凰摆尾振翼，仿佛从宝镜中飞出，那巨大的尾翼一扫。

    轰隆！

    狼啸天在刹那间将两大灰袍巨汉打得咳血抛飞，还没来得及躲避，一道如天火般鲜艳的尾翼扫来。

    他双拳一挡，一股恐怖的力量如山岳般的抽来，其中还有一股恐怖的威压沉重如山的压在他的心头。

    “啸天小心。”欧阳颜大喝，他双眼金光璀璨，如两轮小太阳，看透了其中的玄机。

    火明手中的的宝镜，是一件法宝，有凤凰虚影在其中，宝镜之光如烈日燃烧，照射之下，被光芒笼罩之人，仿佛是被一头凤凰镇压。

    如此法宝，实在强悍，是为石姓兄弟口中所说的压箱底的东西。

    “这就对了嘛，哈哈。”石姓兄弟在远处观看，声音传来拍手叫好。

    轰！

    狼啸天的身躯在此时被那凤凰的尾翼打中，整个身躯抛飞，哇的一声一口鲜血喷了出来。

    但是还没完，火明手中的宝镜一摇，刹那间金光灼目之间，那喷射而出的金光再次将狼啸天笼罩。

    那道翱翔天际，生得极其美丽，全身燃烧着赤火的凤凰虚影，如实质般的在光芒之中长鸣，那尾翼再次一扫，似乎要把狼啸天打死方才罢休。

    “这是火国的仙凰宝镜。”藏进了欧阳颜衣服中的小孔雀孔琳儿，探出了头，惊愕的道出这样一句话来。

    ps:年过去了，昨天元宵节在vip群里下了一波超级红包雨与大家狂欢，粉丝值达到了弟子的可以加入妖妖的铁杆vip群，守护妖妖，与妖妖同行，vip群号：601956504《须弟子粉丝值方可加入。非弟子级别不要加》

    