
﻿    欧阳颜靠在床上，或许是被袁世仙的哭声感染，他想到自己这一生到目前所经历的一切，眼角不自觉的湿润。

    想到今日父亲对自己的不认可，那句从文状元之时的你已经会飞了，到今天的你越飞越高了，再到很好，你很不错。

    句句对他不认可，刺他心的话，在此时如一把把锋利的刀，在绞着他的心。

    一滴泪从他眼角滚落而下，他轻轻的抹去，脸色更坚强了。

    “为你，为我自己流下这滴男儿泪，从此让我变得更铁石心肠！”欧阳颜轻语，一往无前的毅然决然的神色在脸上涌动。

    他瞬间盘膝而坐，开始炼化体内的酒气。

    这种被酒精控制的滋味，是他不需要的，仙人醉醉人心，有好处也有坏处。

    夜深了，仙人醉的酒意极难炼化，他全身泛着霞光，酒香弥漫在整个房间中，这是被他炼化出来的酒气之香。

    普通人如果关在这个房间中的话，闻到这股酒香，恐怕都会醉死在其中。

    一股寒风吹来，他的窗子嘎吱嘎吱的响起，像是有人在拍打着窗。

    夜色中，一道与夜色融人一体的身影，如鬼魅般的在空中凌空虚渡。

    他的速度极快，快到根本让人没反应过来，就像刮过了一阵风，就已经捕捉不到了。

    一队队铁甲洪流般的东方城巡守军在东方城的任何一条街道中巡守而过。

    为首的一位八尺巨汉，全身裹的铁甲泛着寒光。

    他一停下脚步，身后跟随的军士都整齐一至的停下。

    巨汉掂了掂厚重的头盔，仰头望向夜空，他刚刚感觉到一股不一样的寒风从头顶上空卷过。

    但是他却什么也没有看到，最后收回视线继续巡逻而去。

    嘎吱嘎吱！

    欧阳颜的房间中，那窗窗户摆动着，澎的一响，仿佛窗户都被风打碎。

    他的酒气也炼化殆尽了，目光如炬金光泛动，他看向窗户的位置。

    寒风从窗户中吹了进来，床帘摇晃，他下了床，来到了窗户边，望向窗外。

    夜空下，他的双眼金光璀璨的涌动，如两轮小太阳般。

    寒风吹起了他的发丝，风有点凛烈，像是锋利的剑气般。

    咻的一响，他的一根发丝断落，在空中飘落而下。

    他的眉头皱了下来，浑身金光涌动，巨大的气势弥漫而出。

    他已经感应到了，这风中席卷过来的杀气。

    寒风如剑，剑气纵横，锋利到可以风吹断发，断人首级。

    “又来了。”欧阳颜轻呢一声，眉头一皱，感受到了一股浓浓的杀意正在逼近。

    那寒风都因为这股杀意而染上了剑意，风如剑气，吹毛断发，是冲着他而来。

    咻！

    一道更为锋利的声响，仿佛是一道剑光般，如闪电般的闪现而来，眨眼就出现到了他的面前。

    他急忙回身一避，那凌厉无比快若闪电的光芒，眨眼将他房间中的桌子劈得四分五裂，显起一道巨响，澎的一声。

    在那地上，一条极深的剑痕显现，地板都几乎被分割成了两半。

    强者，绝对的强者，剑从何处来，连欧阳颜都没有看到，剑气如光就到了眼前。

    这样的手段，除了修为强大外，剑技也已经修炼的通神，一剑如光，杀人于无形之中。

    “咦？”

    夜空中，一道惊叹的疑惑声传到了欧阳颜的耳中，仿佛惊叹欧阳颜的实力，疑惑欧阳颜竟然可以躲过道剑光。

    欧阳颜的身躯瞬间避到一个柜子之后，眉心处一道光芒涌现，他的神魂宝体瞬间出窍，眨眼间所有的纯阳金光收敛。

    嗖！

    他瞬间跃窗而出，追寻那道声音来源之地。

    对于这种隐藏于黑暗中，一剑如光而来的人物，欧阳颜必须找到，他可不想成为别人暗中瞪住的猎物。

    他倒想看看，到底是谁，竟然就要置自己于死地。

    他的神魂宝体一出去，全身的金光收敛没有任何光芒，寻着那道疑惑惊叹的来源之地，如奔雷般的速度而去。

    漆黑的夜空下，一棵栽种于人家院中的景观树之中，一道与夜色融为一体的身影藏身此地。

    这里距离欧阳颜的房间不算太远，他手中的剑都是黑色的，泛着乌黑的光，仿佛是一柄腐蚀的剑。

    眨眼间，他看到了一道身影自窗户中跃出，正以暴雷之速朝他的方向掠来。

    这一瞬间，他将乌黑的剑插入到背后的剑鞘中，瞬间如一头黑色的蝙蝠，从树枝中跃起。

    他身在空中，微微回头，全身都是包裹着与夜色一样的黑衣，连脸上也蒙着黑布，头上被黑色的衣帽笼罩。

    两只凌厉而又没有任何感情波动的眼睛，那杀意的光芒涌动，极其挑衅与不屑的看了一眼掠来的欧阳颜。

    眨眼间，他更冲宵而起，似乎要把欧阳颜带到一个决战之地去。

    欧阳颜落在树上，看到了他的眼神，没有一丝一毫的熟悉感。

    他并没有追过去，不是害怕，而是认为现在这种时刻，没必要去追击。

    所谓穷寇莫追，因为他感受到了此人的强大，现在是特殊时刻，明天还得衣锦还乡。

    他不想有任何节外生枝的事情出现。

    “下次取你狗头。”欧阳颜冷冷一哼，目送着极速消失在夜色下的那道身影。

    欧阳颜身躯一跃，回到了自己的房间。

    倾刻间敲门的声响和狼啸天的声音传来。

    欧阳颜打开了房间，看到房间内一片狼籍的景象，狼啸天怒气无比。

    刚刚那一道剑光将房间内的很多家具摧毁，那道声响已经惊动了他。

    “看来有人对公子不利了。”狼啸天怒气滔滔，一脸愤懑状，说道：“以后看来我要对公子寸步不离了，我绝对不允许这些畜牲伤害公子。”

    “那倒不用。”欧阳颜笑着摆了摆手，对狼啸天的话有点感动，他知道狼啸天是说的真诚的。

    “公子可有看到是什么人？”狼啸天急切的问道。

    “一个黑衣人，剑气凌厉无比，倒是一个强者。”欧阳颜回道：“这样的人，我猜测的不错的，应该出自铸剑世家。”

    “有可能，毕竟剑无锋葬送在公子手中，报复是肯定的。”狼啸天明白了过来点头回应，道：“我知道铸剑世家有声名在外的强者，那就是剑先生，难道会是他？”

    ps：求订阅推荐票月票啦啦啦~~

    