
﻿    名城的城门口，聚集的人越来越多。

    欧阳颜始终没有踏足进城门，这一次，他不想让步，因为这涉及到了自己衣锦还乡的第一步。

    这一步尤为重要，关系到了暗地里与梦金莲的博弈。

    梦金莲想给他来个下马威，挫挫他的志气，欧阳颜怎么可能让她如愿，那样的话，这个衣锦还乡的第一步就败了。

    一辆辇车被两头色彩斑斓的异兽拉着，急速的往城门中而来。

    辇车上坐着的是，正是恒玉娘与欧阳玉。

    这是欧阳府的辇车，在名城生活的人基本都认识此辇车的主人。

    “快看，欧阳府来人了，是有身份的人。”

    “这是欧阳府二夫人的辇车，这样来迎接状元王才算有礼仪。”

    “就是。”

    人群中议论响起，看到了极速奔来的辇车，城门中急忙让出一条道来。

    欧阳颜的视线朝着宽大的城门看了进来，便是看到了那越来越近的异兽拉辇车。

    “二娘。”欧阳颜一眼便知道来者是谁，这是自己二娘出行的辇车，是两头色彩斑斓的金毛虎做为车夫。

    辇车来到了城门口，虎口低吼，发出令人胆颤的声响，很多城民都远远的避开，心怕这身躯足有大象那么大的金毛虎发疯咬人。

    辇车的帘子掀开，恒玉娘和欧阳玉走了下来。

    恒玉娘的脸色很平静，还带着一丝淡淡的笑意。

    她没有说话，先是仔细的打量了欧阳颜好一会之后，便是开口说道：“小颜，二娘来接你回府了，恭喜你衣锦还乡，光宗耀宗。”

    在恒玉娘这道话语之下，所有观看的城民都发出了叫好声。

    说实话，这些城民都为欧阳颜感到不公，替欧阳颜鸣不平，但是现在恒玉娘的出现，来迎接欧阳颜，就令他们为欧阳颜感到不公的气都出了。

    欧阳颜在她的脸上看到了真诚，眼神中也没有虚假闪烁的光芒。

    而且话语中的语气也带着欣慰与恭贺，像是发出肺腑的祝福。

    这点倒让欧阳颜有点诧异，他没想到恒玉娘转变了这么大，这和以前完全是判若两人。

    以前的时候，她虽然对待自己比梦金莲好多了，但是也不可能会是现在这么友善，欣慰，真诚的样子。

    难道她转变了？或许是因为……欧阳玉？

    欧阳颜的视线看到了站在她身边，一脸恼火的神情瞪着自己的欧阳玉。

    欧阳颜对她轻轻的笑了笑，清澈如两汪泉水的眼睛，闪着莫名的光。

    那微微眨动了一下的眸子，倾刻间令欧阳玉的内心一震。

    仅凭这双眼睛，那微微眨动的一个小动作，就令欧阳玉似乎看到了一个自己朝思暮想的人。

    那个人，就是将她救出山峰禁地的“八阳子。”

    自从经历了那与死亡擦肩而过的际遇之后，被“八阳子。”救出来。

    她就将当时戴着面具，仅有一双眼睛露在外面的欧阳颜这双眼睛给记到了心里。

    回府后，她朝思暮想着那个人，还画出了数百幅八阳子的画像，特别是那双露在面具外的双眼，被她画得极其的出神，有了神韵。

    现在与欧阳颜的一个对视，欧阳颜微笑间轻轻眨动了一下眸子，那动作，令她恍惚有种见到自己朝思暮想的那个人的感觉。

    一时间，她看得呆了，有一种把欧阳颜当成了八阳子的错觉。

    “小颜，跟二娘回府吧，如今你衣锦还乡，双科状元王的殊荣加身，已经是龙归大海，再无囚牢可以囚禁你了，二娘为你高兴。”恒玉娘再次开口，像是表明自己的立场与态度。

    欧阳颜微微一笑，对她点头道：“二娘的话让我受宠若惊，那就请二娘在前头带路吧。”

    “好。”恒玉娘点了点头，非常的和善，并没有因为欧阳颜的这句话而生气与变脸。

    若是换作以前，她是绝对不会如此，因为这间接的是欧阳颜要出口恶气。

    欧阳颜此举的用意也当然是在此，不管恒玉娘现在是否真的是发自肺腑的改变了自己，但是曾经对自己所做所为，还是改变不了的事实。

    现在仅是让她在前头带路，如果她愿意，那在欧阳颜的心里，是打算原谅她，过去她对自己所做一切也一笔勾销。

    毕竟，欧阳颜对她的恨再深，打他心底里，还是认可她是自己的二娘。

    “玉儿，上车。”恒玉娘拉了拉一脸诧异与疑惑的神情，盯着欧阳颜的欧阳玉道了一声。

    欧阳玉被拉回了神，感觉到不可思议，因为她越看越觉得欧阳颜的那双眼睛与八阳子太像了。

    像到一种只要欧阳颜戴上相同的面具，就会成为那个人的程度。

    欧阳颜对她微微一笑，眨了眨眼睛叫了一声。

    “八阳子？”欧阳玉突然不受控制的大叫一声，盯着欧阳颜叫出这个名字。

    众人皆不解，不明白欧阳玉在说什么，走到了辇车旁的恒玉娘又走了回来，拉了拉她的手臂小声道：“你糊涂了，他是你弟弟。”

    “不，他也是八阳子，我不会看错的。”欧阳玉甩了甩头，眼中噙着打转的泪水，都快要破眶而出。

    她显现的很伤心，很失落，而后哇的大哭一声，掩脸逃跑般的离去，连辇车都没上。

    所有人都一脸疑惑与不解，不知道发生了什么事。

    怎么欧阳玉好端端的就哭了，还哭的那么撕心裂肺，像是受了重大打击般。

    欧阳颜仰头微微吐了口气，他知道发生了什么，没想到仅仅那一面之缘而已，竟然被她给记到心里去了。

    那是他的第二个身份，也是他以自己的身份为自己起的一个道号。

    他在欧阳府排行第八，欧字八画，“欧阳。”变成“八阳。”加了个子字。

    却没想到，那一个举动，就给欧阳玉留下了如此深刻的印象，令她对自己这个弟弟种下了情愫。

    这是不应该的，但是他也没办法，现在的想法就是打死也不承认自己是八阳子。

    就让那个莫虚有存在的“八阳子。”继续的消失下去吧。

    欧阳颜在心中想着，骏马在狼啸天的牵动下，开始步入名城，跟着恒玉娘的辇车走向欧阳府。

    ps：第三更到，啦啦啦，。下班赶出来的，大家看在我这么努力的份上，是不是要多支持多订阅。

    