
﻿    轰隆！

    瓶口中喷出一道三色的烈焰，如三道颜色各异的火龙奔腾，恐怖的高温直接将空间都似乎焚烧成了虚无。

    一火呈三色，如三龙奔腾，眨眼在空间之中凝聚成了一朵妖冶无比的三色火莲。

    那滔天的烈焰所形成的三色妖莲，很是美丽，但是没有人敢多看一眼，都远远的跑开，不敢在这里多耽搁一秒钟。

    因为空间震荡，火焰滚滚，高温之下如烈日掉了下来，可以将人的血液都烘干。

    这一朵三色火莲一炸开，所造成的伤害不知道有多恐怖。

    恐怕直接会将这宴会之地夷平，但是欧阳颜却不管不顾了，他要出了这口气。

    他不允许任何人在他眼前欺负他的人。

    面对那在空中旋转，如一朵仙莲般的三色火莲，东郭先生脸色动容，凝重无比。

    东方雪儿知道了这朵三色火莲的恐怖，瞬息之间手一招，眨眼间一把七彩大伞显现。

    泛着七道颜色，如天上的彩虹般的光芒大伞，眨眼间扩散出一股恐怖的伟力，眨眼将此地笼罩。

    有人惊呼，道:“这是青虹大罗天，人皇当年倾力铸造出来，送给雪儿公主七岁时的生辰礼物。”

    “太恐怖了！好强的气息，这就是青虹大罗天吗？”

    “我的天啊，我做了一辈子买卖，这一次真是瞎了我的狗眼，我把三昧真焰瓶当垃圾一样的买给了那小子……”中年男子咆哮不已，在那哭得死去活来。

    卖给欧阳颜的三昧真焰瓶，才一百两，这买卖亏大发了，令他痛不欲生。

    轰隆！

    三色火莲如流星殒落般，眨眼撞击在做好了一切准备的东郭先生身上。

    在那爆炸的中心，形成了一片真空地带，天空中笼罩的青虹大罗天都颤了三颤，空间隆隆响耳。

    众人都感觉到身躯一阵摇晃，有一种天崩了下来，地陷了下去的错觉涌现。

    巨响过后，现场死一般的沉寂，若是没有东方雪儿的至宝青虹大罗天的稳住空间，恐怕这里已经成了一片废墟。

    东方雪儿手一招，笼罩在上空的青虹大罗天化为一道七彩神光落到她的手中。

    天空恢复了清明，只有那爆炸之地还一片烟尘弥漫。

    没有人知道东郭先生怎么样了，刚刚那三色火莲的爆炸，不亚于一个炸雷砸下，令人绝望。

    欧阳颜神色也是涌过了震惊，他还是第一次试验，以纯阳之力为引子，与三昧真焰瓶中的三昧真焰融合。

    没想到能造成这样的威力，这是他也始料不及的。

    咳……

    那烟尘缓缓的散去，一道疲惫的咳嗽声从中传了出来。

    所有人的目光聚焦在此地，都想看看接受了那道恐怖的三色火莲爆炸之后，竟然还没有死的东郭先生，到底成啥样了。

    太子东方智，那青筋暴露的神情，恨不得当场诛欧阳颜的九族，他全身涌动着金光，一道道雷鸣声从体内传出，声势骇人无比。

    东郭先生可是他身边的智囊，不仅智慧超群，修为实力也是恐怖无比。

    没想到今天在这宴会中，竟然马失前蹄，在欧阳颜的手中受此重创，他感觉脸上火辣辣的。

    他的心情不言而喻，欧阳颜在他眼中从一个仅是一枚摆脸色给东方雪儿看的棋子，变成一个他心中的大敌。

    烟尘尽散，一道披头散发的身影，衣衫褴褛如被雷劈过般，全身冒着淡淡的黑烟，出现在众人的视线中。

    “东郭先生你……”东方智看到东郭先生此时的样子，差一点一口老血喷出来。

    这还是东郭先生吗？不明情况的人还会以为这是要饭的，亦或是做错了什么罪大恶极的事，被雷劈了。

    “这……”

    “那个人还是如雷贯耳的东郭先生吗？我怎么感觉他被雷劈过一样……”

    “不愧是文武王，太恐怖了……”

    “为什么东方雪儿公主，这么罩着他，都敢和太子殿下动手了……”

    “万事占着一个理字，天下何人不敢驳。”王崇文声如洪钟，说出这样一句话来，对欧阳颜的气节与傲骨越来越欣赏，他说道:“所谓不畏则心定，心定则神全，神全则沴戾之气不能干，他是对此话最好的诠释。”

    他就敬佩这种敢为人先，拼着一身剐也敢把太子拉下马的可畏后生。

    欧阳颜今天的表现，在他心中再次提升了许多，令他这个大儒都敬佩。

    “他竟然这么强了！又进步了。”人群中，古墨轩眉头紧锁，一脸嫉妒的神色，小小的年纪表现出此种与年龄极不相符的神色。

    “他始终走在前头。”梁栋也暗道一声，微微叹了一口气，神色有点恍然。

    “我的三昧真焰瓶，我的三昧真焰瓶啊……”显然，把瓶子当垃圾一样买给欧阳颜的中年男子，此时已经气疯了。

    澎！澎！澎！

    东郭先生走了出来，那里一个大坑，他的脚步落地，大地都在颤抖，仿佛一头巨兽般。

    此时的东郭先生，漆黑的脸色显得格外的悚人，那暴怒到七窍冒烟的神色，令人胆寒无比。

    他冷冷的说道:“小子，我要你死，我要你死啊。”

    东郭先生目眦欲裂，今天阴沟里翻了船，在众目睽睽之下，成了他此生的污点与耻辱。

    欧阳颜在他眼中，成了一个必杀的对象，一世英名毁于一旦，以后说起东郭先生，大家都会想到今天的欧阳颜。

    是这个人，给了他生平最大的教训，一失足成千古恨。

    “那要不要再尝尝这瓶子的味道？？”欧阳颜晃了晃手中的三昧真焰瓶，淡然一笑道。

    “东郭无邪，闹剧该收场了。”东方雪儿的声音很轻，却有着大怒火在燃烧，令人听了感觉这天籁般的声音中，隐藏着到了极限的杀气。

    对于东郭先生的目中无人，哪怕有了太子殿下做倚仗，但是东方雪儿已经给足了面子。

    她不想也不会再继续任他肆意妄为下去，唯一的办法，就是灭杀。

    她嫩葱般的手指一晃，一道七彩光芒涌现，化为一把七彩宝伞拿在手中。

    七道光泽如天空中架起的七彩长虹，那恐怖的气息自宝伞中涌动，整个天空七彩光泽闪烁，拖起七道七彩虹芒。

    她在伞下而立，青虹大罗天支撑起一片颤抖的苍穹，如仙子傲立，不动则已，一动山河都要破碎。

    只要东郭先生敢动那么一下，她可倾刻间令他死无葬身之地。

    ps:大家多多订阅，多多支持，推荐票月票有的都投一下吧。书荒的可以看妖妖完本老书《天珠神帝》

    