
﻿    欧阳颜收回了视线，什么也没有说，摇了摇头走出了大门。

    他知道这场争斗是打不起来了，因为欧阳立不敢肆意妄为，只能在那打碎牙齿往肚里咽。

    欧阳颜并不惧怕他，兄弟之情已绝，他也不会再顾虑什么。

    欧阳颜走出了府厅，径直的出府，这里他已经毫无留恋，今天衣锦还乡，也非常满意的在梦金莲面前驳足了她那高傲与不屑的心。

    一场与欧阳立的决斗，也在无声中停止了。

    “公子，我们就这样离开吗？”狼啸天跟在他的身后，开口问道。

    欧阳颜点了点头，没有说话，他在思考事情，尤其是与父亲的对话，令他怒气横生。

    走出了这诺大的主厅大院，恒玉娘一脸焦急的神情迎面走来。

    欧阳颜已经原谅她了，对她没有怎么记恨，开口刚要打招呼，却是她先开口。

    她说道:“小颜，你要离开了吗？还会回来吧。”

    “二娘，我要走了，回来与否，我现在也不能肯定。”欧阳颜微微笑了笑，他也不确定未来会如何。

    “你姐姐到现在还没回来，不知道她……”恒玉娘脸色有点担心，自从欧阳玉出过一次事之后，她就有一种一朝被蛇咬十年怕井绳的状态。

    在迎接欧阳颜的时候，欧阳玉非常伤心的跑了，现在还没见人影，倒是令恒玉娘心悬着。

    “哦？”欧阳颜轻咦了一声，微微吐气，笑道:“她应该不会有事，我先走了。”

    欧阳颜踏步往出府之路行去，走了几步，恒玉娘的声音传来，道:“小颜，你真的不是玉儿口中的八阳子？”

    欧阳颜停下了脚步，回头间微微一笑，既没点头也没摇头，旋即继续行去。

    这意味深长的笑意，令恒玉娘一震，她感觉这次真的是麻烦了。

    因为他从欧阳颜的眼神中，似乎看到了答案。

    出了欧阳府，那匹白雪般的宝驹被狼啸天牵来，欧阳颜回头看了眼这气势磅礴的欧阳府。

    这里是他生活了十五年的家，而今这个家却容不下他，他不得不离开，寻找自己的天地。

    他收回视线，叹息一声，准备上马。

    一个市井小民急匆匆的跑来，说道:“状元郎，有人托我给你一样东西。”

    他说着，将一个卷成一小卷的东西递了过来，还愣在原地，那神情像是在等着打赏。

    欧阳颜示意了一下，狼啸天丢给他一锭银子，乐得他笑得合不拢嘴的感谢。

    欧阳颜打开之后，是一张小字条，上面的信息令欧阳颜眉头一皱，一股凛冽的杀意弥漫而出。

    “该死。”欧阳颜喝了一声，脸色阴沉了下来，微微攥起了拳头。

    “公子发生何事了？”狼啸天当下感觉出了什么事，急切的问道。

    “欧阳玉出事了，是冲着我来的。”欧阳颜一咬牙，一股凛冽的杀意弥漫而出。

    “什么。”狼啸天一听怒发冲冠，他喝道:“公子放心，我与你一起应对。”

    “你看看吧。”欧阳颜将纸箱递了过来，道:“我猜测的不错的话，这些人应该就是昨晚前来刺杀我的人。”

    “这帮卑鄙的畜牲，竟然只允许公子一人前往。”狼啸天看完了纸条上的信息，怒喝一声。

    “你先去找到袁大哥，我先一步前往雷鸣山脉，你们晚一点赶来。”欧阳颜话一说完，轻喝一声，驾着宝驹绝尘而去。

    欧阳玉被人绑走，有性命之危，但是却是冲着欧阳颜而来，纸条里写得非常清楚，只许他一个人来，否则以后这世上就再也不会有欧阳玉了。

    虽然欧阳颜对这个姐姐并没有什么感情，而且在欧阳府时，还经常被她欺压嘲笑，但是现在却是因为他，而令其身陷险境。

    欧阳颜不可能不管，他驾着宝驹一路绝尘前往距离名城数百里开外的雷鸣山脉。

    雷鸣山脉，是一片诺大的阴潮之地，常年湿气不绝，参天的古树林林立立，山脉中常有雷鸣响彻，也因此得名。

    而且此地有猛兽横行，瘴气浓郁，对普通人来讲，是一处极其凶险之地，鲜有人来。

    欧阳颜驾着宝驹在官道上一骑绝尘，远远的看到了那天空之中笼罩着雷云的大山脉。

    那里就是雷鸣山脉，雷鸣山脉的天空都与其它的地方不同。

    山脉中的湿气极其的浓郁升上天空，在天空中凝聚成一团永远都化不开的黑云，似乎随时都会打下闪电。

    这也是雷鸣山脉的特色，时常有雷雨倾盆而下，电闪雷鸣。

    欧阳颜在入山脉处，下了马，里面灌木丛生，荆棘遍野，马已经在里面跑不起来了。

    他把马栓在路边，瞬间没入山脉中。

    一道黑色的身影，藏着茂盛的树丛之中。

    当欧阳颜一进入山脉，这道黑色的身影就已经发现了。

    没有人看得清这黑色身影的相貌，他一套黑衣从头到脚的包裹，脸上也蒙着黑色的面罩，只有眼睛处有两个眼洞。

    透过这两个眼洞，可看到那双毫无感情，甚至毫无人性的光芒的双眼。

    他的后背负着一柄剑，也用黑布缠着，与他的衣服一至。

    这道黑色的身影，就像一头等待着捕杀猎物的狩猎者，做好着一击毙杀的准备。

    欧阳颜跑进山脉一段距离后，放声大喝道:“藏头露尾的鼠辈，你大爷来了，有什么事冲你大爷来，赶紧给我滚出来。”

    噌！

    一道锋利的声响来自头顶上空的某处大树之中，而后一道快如闪电的剑光化做长虹，如一道霹雳般的往他轰来。

    欧阳颜眨眼间拿出了八阳剑，吟的一响，如一条金龙奔腾般的八阳剑发出龙吟之声。

    那喷吐着的金色剑芒如金色的火焰在燃烧，面对那如霹雳般而来的一道剑光，他瞬间一剑点出。

    轰！

    空间为之一爆，一道金色的剑光如长虹奔腾，与那霹雳般的剑光一个碰撞，两棵大树纷纷爆碎，木屑横飞。

    一道黑色的身影如鬼魅般的出现在欧阳颜的视线中。

    他站在树枝上，黑衣的长衣无风自舞，那毫无人性的双眼泛起了嗜血般的杀意。

    ps:第三更到，希望大家多多订阅多多支持、

    