
﻿    东郭先生身材干瘦，脸色干瘦如猴腮，留着一摄山羊胡，细小的双眼精光涌动，身着一套灰白色的长袍。

    那鞋拔子的脸庞，扫帚般的眉毛，眉毛之下是如两条缝般的双眼，整个人有一种贼人的既视感。

    他挡在孙事成和龚景的面前，如此瘦小的身材，却在此时如一座高大的山，让人不可逾越。

    他瞪着欧阳颜，欧阳颜也看着他，从他那细小的双眼中，欧阳颜看到了那涌动的精芒，如两道匣光般。

    “这可是功臣之后，你就想杀了他们？而且还是在公主精心准备的喜宴之上，你的居心不良。”东郭先生开口，声音尖利如铁锹在地上划过，异常的剌耳。

    刹那间，就有一顶有着罪名的大帽子扣了下来，话语犀利无比，似乎定了欧阳颜的罪。

    “太子殿下驾到，公主驾到。”

    也在此时，一道鸭公般的嗓音响起，一时间倒是把所有人的目光吸引了过去。

    今天的东方雪儿，比昨日所见更为耀眼。

    他发丝高挽，凤冠霞帔加身，耀眼的红宝石玉簪泛着光芒，整个人的气质无人可比，如天上的仙子下凡间，从画卷中走出来的般。

    一颦一笑倾国倾城，空气中一股特有的香风扑面，那浅笑间微微潮红的两腮中露出两个针点大小的小酒窝。

    人皇极其溺爱的女儿，被捧在手中的掌上明珠，当真是一颗璀璨耀眼的明珠，令人根本移不开视线。

    与她平行的，是一位气宇轩昂，面带威严之气，体如标枪的青年，黄袍加身，剑眉星目。

    他就是太子“东方智。”仿佛是一条奔腾的龙，龙行虎步间，已经养成了一种令人望之心生恭敬的帝王之气。

    他就是当今太子，他是最有可能继承人皇之位的人，在他们七兄弟之中，对于皇位的追求，是不言而喻的。

    现在人皇在位如日中天，或许人皇之位的传承还非常久远，皇子间对人皇之位的争夺到底有没有，是不为人知，也是不得而知的。

    人皇膝下有七个皇子，东方雪儿最小，是女儿身，反而更得人皇溺爱。

    东方雪儿的光芒太过耀眼，美得不可方物，令在场的公子哥都看得傻了眼，一副移不开视线，迈不动步子的神情。

    身边的太子没有吸引多少目光，倒是东方雪儿成了聚焦点。

    哪怕是这些公子哥，想要见上一面东方雪儿也是一种奢求。

    对于这个宴会，他们更多的是想要来看一眼东方雪儿，也就心满意足了。

    “参见公主，参见太子殿下。”

    欧阳颜最先回过神，刚刚被东方雪儿的身影吸引，心脏猛的一跳，回神间开口行礼。

    在他这道声音之下，所有人都回过神赶紧行礼，都感觉到刚刚自己的失态。

    太子殿下东方智，对于这样的场面微微皱了皱眉头，对于这个受万众瞩目的妹妹，他的光芒都显得黯淡。

    而且人皇对其的溺爱，也是令他这个身为太子的大哥都心生嫉妒。

    只是从来不表露人前，把这种不舒服的心情藏在心底而已。

    “大家不必多礼，平身吧。”太子挥了挥手，道出一声，面露微笑。

    作为太子，今天竟然会跑来参加东方雪儿举办的宴会，这是众人没想到的。

    但是有聪明之人转眼一想，或许今天这里的人才俊杰齐聚一堂，他是想趁此机会收买一下人心，为自己的未来造势铺路。

    “哥哥，今天这宴会可是我准备的，你一切都得听我的哦。”东方雪儿轻语一声，对东方智微微一笑。

    虽然她的声音说的极轻，但是大部分人都听在耳中，东方智脸色闪过一丝不易察觉的不悦，点了点头。

    “欧阳颜，你来啦。”东方雪儿的目光投到了欧阳颜身上，令其如浴春风，看着她笑着走来。

    欧阳颜急忙作揖道了一声公主。

    东方雪儿嘴一嘟，有点生气道：“又忘记了？”

    欧阳颜微微摇头，轻笑道：“因地制宜，如此场合，我怎么能大呼公主芳名。”

    众人嘴角一阵抽搐，敢情这欧阳颜和公主的关系有这么好了不成。

    “太子殿下，此子居心不良，竟然有杀功臣之后的意向，若不是我及时出手制止，恐怕一起悲剧再难挽回。”东郭先生当下语气一冽，瞪着欧阳颜对东方智禀告道。

    “此罪当诛。”东方智嘴角上翘，脸色中闪过一丝狡黠之色，对于欧阳颜与东方雪儿亲近，他其实早有耳闻。

    今日到宴会中来，几乎是不费吹灰之力就找到了一个摆明脸色给东方雪儿看的机会，他瞬间就发难了。

    堂堂一国太子，身份的高贵不言而喻，言出法随，每一句话都代表着一种权力。

    此话一出，众人惊呼，有幸灾乐祸的，也有敢于为欧阳颜说话的。

    “咳咳！！”

    东方雪儿月芽儿般的秀眉一蹙，看向东方智咳了咳，向他表达自己的不悦。

    东方智当做没听到一样的，负手走到欧阳颜面前，挠有兴致的打量着他，那睥睨众生的目光之下，欧阳颜似乎只是一个入不了他法眼的平民。

    “文武王欧阳颜，你是何居心？说来听听，说不出个所以然来，我休怪我问你罪。”东方智秉着一副大公无私的神情，意思就是要为孙事成和龚景做主。

    “哥哥，这里我说了算，欧阳颜何罪之有？他现在犯了法杀了人吗？”东方雪儿有点生气，面对这个身为太子的哥哥，竟然不仅对自己的示意充耳不闻，现在还要揪着欧阳颜不放，她可不乐意。

    “雪儿，此事你不要管，因为关乎到功臣之后的大事，我必须要他说个明白。”东方智摆了摆手，一副大义凛然的样子。

    “你是存心要气死我吗？”东方雪儿温怒，脚一跺，一副很生气的样子，杏目圆瞪看着这位太子哥哥。

    “公主此事我来说明。”欧阳颜眉头微皱，对东方雪儿轻说道，旋即看向东方智。

    这位当朝太子，似乎并不是冲着自己来的，而自己好像只是他泄愤的一枚棋子，究其一切原因，或许与东方雪儿有大关系。

    ps：第二更，大家多多订阅，多多投票，支持妖妖，伴我同行

    