
﻿    “孩儿到底犯了什么错？”欧阳颜眼睛被刺眼的金光刺的流出了眼泪，顺着他的脸颊淌下，

    他大声一吼，全身金光汹涌奔腾，刹那间整个人散发出万丈霞光，如一轮升腾的朝阳。

    这是他磅礴的纯阳之力在奔腾，如海如洋般，将他整个人笼罩，抵挡着父亲那如山如海的气势压迫。

    他双眼终于感觉到不那么刺目，看到眼前的父亲，好像一尊神袛傲立，磅礴无比的气势，令他感觉到了自己的渺小。

    父亲全身金光璀璨，如烈日悬天，欧阳颜的双眼涌动着金光如两轮小太阳，直到此时他才勉强可以睁开眼睛，看到父亲这道如此伟岸如天神般的身影。

    他看到了笼罩在夺目金光如，如一轮悬天的烈日般的父亲，那怒火如炬的双眼，极其失望的神情凝视着自己。

    滔天般的压力像是无数座大山压在他的身上，哪怕此时他运用了纯阳之力护体，还是感觉到了自己的渺小。

    在父亲面前，自己好像一个普通的凡人站在一尊神袛的面前，仰望着他，感受着他的怒火。

    他咆哮一声，那微微压得弯曲的脊梁猛的一挺，身躯在这一刻站的笔直，同时如大雨而下的汗珠自他额头中滚落而下。

    他对这个父亲真的有一点心灰意冷了，不问青红皂白直接对自己发火，用那高高在上的眼光，睥睨天下般的凝视自己。

    他最恨这种冰冷无情的漠视，自己根本没有错，而且还做的很好，以如今年方十七的年纪，就已经站到了一个所有同龄人中都前不见古人，后不见来者的程度。

    “你竟然都敢反抗了。”欧阳烈道出一句话，浓郁的失望语气带着愤懑。

    “你说过给孩儿三年时间，现在才三天不到，难道父亲也要出尔反尔，对孩儿出手吗？”欧阳颜双眼涌动着璀璨的光芒，当下辞言意正的大声说道。

    “你……”欧阳烈瞬间被气得不轻，全身微微一动，在欧阳颜耳中瞬间听到一道如闷雷滚过天际的声响。

    隆！

    似乎如一道闷雷划过，天地恢复一片清明之色。

    欧阳颜感觉压在身上的所有压力都消失，眼前的父亲恢复了常态。

    他微微喘着粗气，紧紧攥起了双拳，油然而生出一股心灰意冷的情绪。

    他对这个父亲，此时真有了一点心灰意冷。

    欧阳颜身上涌动的纯阳之力也旋即收敛，他全身都已湿透，大汗淋漓之下，全身泛着雾气。

    “你真是不知道自己错在哪吗？”欧阳烈怒气一喝，瞪着欧阳颜，如一个极其严厉的父亲，在教训着不成器的孩子。

    但是相反，欧阳颜极其的成器，本应该得到父亲的赞赏与表扬，却事与愿违。

    看到欧阳颜那愤懑神色，并没有回答他的话，但是双眼中坚定的光芒告诉了他明确的答案。

    欧阳颜自认没有犯错，何错之有？

    “你今日在宴会之中与雪儿的事情，就是犯下了大错。”欧阳烈吹胡子瞪眼的大喝一声，咆哮般。

    欧阳颜一听，哈哈的笑了起来，他感觉这简直是一个笑话，一个天大的笑话。

    他笑声嘎然而止，正视着自己的父亲说道:“孩儿与公主的事情天地可鉴，何错之有？难道错在孩儿是你的儿子，配不上身为人皇的掌上明珠的她吗？那样的话，错的是你，不是我！！”

    “你给我住口。”欧阳烈怒不可遏，咆哮间天际轰隆一响，空间之中轰然一爆，仿佛是一个天神发怒，令人颤抖。

    欧阳烈的神色愤懑到了极致，欧阳颜把他气到一种恨不得一巴掌拍下来的程度。

    欧阳颜正视着他，并没有畏惧，他只是愤怒。

    没想到自己的与东方雪儿的事情，令他如此生气，把自己召到这里来，就为了这件事。

    但是欧阳颜自问，这件事自己没有错，爱就爱了，何错之有？

    如果两厢情愿都是错的话，那还有什么是对的？

    “你知不知道，雪儿是你五哥未过门的妻子，也是你未来的嫂子。”欧阳烈开口，一副失望无比的神情看着欧阳颜喝道。

    “我不知道，也不需要知道。”欧阳颜摇着头，双眼中闪过愤懑，他道:“我只知道，她将天星坠亲手交给了我，让我为其守护，我也答应了她，誓用生命守护，这就足够了。”

    “你竟然还如此不知羞耻，不知错误，大逆不道。”欧阳烈大手一指，手掌中涌动的力量，令空间都在颤抖，似乎都要对欧阳颜出手。

    欧阳颜感受最深，他感受到了父亲那恐怖的怒意，恨不得将自己当场打死般。

    欧阳颜双眼有着湿润在涌动着，心如刀绞般，全身微微在颤抖，自己在父亲的眼里，真是一文不值。

    而且他也不相信东方雪儿是自己五哥未过门来的妻子。

    因为东方雪儿今天对自己所表达的爱意，是那么真诚无暇，那么勇敢直接。

    如果真如父亲所说的那样，她还会如此做吗？

    欧阳颜在心头叹了口气，沉默的站在那里，他想到了自己的那些哥哥们。

    尤其是五哥欧阳信，在父亲的眼中是最受重视的，曾经在欧阳府时，他就时常听到关于欧阳信的事迹。

    欧阳府的未来，父亲欧阳烈的接班人，少年天骄，天纵奇才等等等等。

    所有兄弟中，唯有欧阳信最为神秘，欧阳颜很小的时候见过一次，除此之外，从来没在欧阳府见过他。

    他不知道父亲把这位集万千光环于一身的五哥送到哪里去了，但是想必也知道肯定是被父亲送到最好的地方，得到着最好的培养。

    他心中异常的恨，为什么自己来之不易一切，都要被自己最恩重如山的人来践踏？

    父亲今日的言行举止，都是为欧阳信而来。

    他可以为了他，对自己发滔天怒火，怒到一种可以随时对自己恨不得出手的程度。

    身上流着相同的血，却得不到相同的对待，一个是掌上明珠，一个是破砖烂瓦。

    “为了你，尽管双手染血，哪怕举世皆敌，我答应你的，必将用生命守护！”欧阳颜想了许多，最后在心中还是如此坚定自己的想法。

    ps:新年快乐，人皇东方日下了圣旨，赐大家合家幸福，荣华一生宝贵，无病无灾，身体健康，钦此！

    