
﻿    梁栋此举，是真正的想要至欧阳颜于万劫不复之中。

    他手中的“天心神笔。”写出来的两个字，道是代表着力量，化为一道神光，如一柄锋利无匹的神剑，直奔欧阳颜的肉身。

    肉身如果被此神光斩中，欧阳颜的肉身恐怕会当场粉碎。

    以他目前神魂二劫散仙之境，肉身一旦被毁，后果可想而知。

    而那德字，却是诛心之力，圣人咆哮如雷，化为浩然之力，将欧阳颜的神魂淹没，要诛他的心，审判他的德行。

    轰！

    古墨轩也在此时再度出手，圣贤书极速的翻动，他道出了道可道非常道的道语。

    手中的笔同时挥动，写出了一个“道。”字。

    他所写的道，与梁栋所写的，是截然不同的两种力量。

    他的道，就像是道教之中的道士，所修行的道法，道术。

    而梁栋的，则是圣人的浩然之力，是文章的力量，另一种道。

    在这一刻，他们两人天衣无缝的联手一击，倾尽了全力。

    整个空间轰隆隆之音不绝于耳，空间都摇晃了起来。

    那漫天的符文滚滚奔腾，一道道浩然的话语响彻，此时欧阳颜似乎到绝地。

    那笼罩在他神魂宝体中的诛心符文，响彻着圣人的咆哮，把他当刍狗的在呵斥。

    刹那间，一座巨大的道钟镇压而下，洪亮而悠长的“当。”声自道钟中传出。

    那沉重的当声，每传出一声，整个天地就摇晃一下，震得所有考生七窍都在流血，呆若木鸡像傻了一样。

    欧阳颜的神魂宝体守护在自己的肉身身旁，就在这千钧一发之际，一道纯阳神火蒸腾而起。

    轰！

    那笼罩在他身上，诛杀着他本心的符文，在这一刻尽数的爆碎，那咆哮着的圣人之言都嘎然而止。

    “道德自在人心，我心如一。”他发出咆哮，那些诛他心的浩然之力尽数的粉碎，面对那神光般斩杀而来的匹练，他眨眼一剑点出。

    轰隆隆！

    通天的剑河显现，漫天剑影重叠，他全身所燃烧着的纯阳金火，使其气势更夺目，如一轮燃烧起来的朝阳，金光万丈的笼罩于他全身。

    他一剑之间，眨眼与那斩来的神光轰在一起，空间为之一颤，轰隆一响，整个天地都在此时摇晃而起。

    那恐怖的冲击之力四下席卷而出，远处吓得面无人色的考生，眨眼就成片的化做白光被免死令送走。

    而有一些则是直接化为血雾，被这恐怖如狂暴的剑气给当场抹杀。

    “怎么可能？”梁栋歇斯底里的咆哮而起，他恨欲狂，没想到最强的一击，都没能将欧阳颜斩杀。

    欧阳颜手中剑如金龙，眨眼破掉梁栋那道字之力，瞬间冲宵而起，一剑点向那滚滚镇压而下的巨大的道钟。

    轰隆！

    他的纯阳之力化为纯阳金火在燃烧，神魂的力量提升了一大截，一剑之间，那恐怖的力量如一条奔腾的河流。

    那镇压而下的道钟在这一剑之下，瞬间发出巨大而又悠长的声响。

    “当！！”

    道钟颤抖发出悠长的巨响，旋即猛的一爆，巨大的道钟在这一刻粉碎成了碎片，无数符文在破碎，道人在叹息。

    噗！

    古墨轩在这一刻喷吐鲜血，身躯如一个沙袋般的抛飞而起，脸色苍白无比。

    “欧阳颜，你有种，我们下次再见。”古墨轩道出一句极为不甘的话，他全身泛起了白光。

    显然，他已经使用了免死令了，他极其的聪明，有自知之明。

    这样的情况还抹杀不了欧阳颜，再耽搁片刻，恐怕会步剑无锋的后尘，死无葬身之地。

    所以他当机立断，念头运转之间动用了免死令的力量，眨眼他的身躯消失，他的话还在回响。

    “没有免死令保护，下次你就是死路一条。”欧阳颜回应一声，瞬间瞪向梁栋。

    梁栋的目光充满了不甘，他怎么也想不到连天心神笔都拿了出来，最强的一击，竟然都没奈何欧阳颜。

    手段已经用尽，还有希望吗？

    梁栋的内心非常的烦躁，看着那顶在空中飘荡着的状元帽，他知道这又与自己无缘了。

    “梁栋，状元帽就在那里，不过想要夺得，就从我的身上踏过去。”欧阳颜大喝一声，对于他已经没有好感，长剑一指，战意昂然。

    “大势已去，俱往矣啊。”梁栋叹息一声，旋即哈哈的大笑而起。

    他笑的极其无奈与悲凉，也笑的异常的无力。

    面对欧阳颜，他已经无力了，他已经不知道用什么力量来与欧阳颜争锋。

    欧阳颜的表现出乎了所有人的意料，二劫散仙之境，剑法通神，纯阳之力滔天，根本是不可战胜的存在。

    欧阳颜听得出他笑声中的绝望，见他没有再出手，欧阳颜也没有再对他出手。

    无论如何，欧阳颜并不是嗜杀之人，况且在此之前与他还相交了一场。

    欧阳颜看向众考生，大喝道：“想要杀我的人呢？站出来。”

    仅剩下一千不到的考生，在欧阳颜的话语下都吓得瑟瑟发抖，把头低了下去。

    他们在此之前，还被怂恿的对欧阳颜喊打喊杀，现在欧阳颜所表现出来的一切，已经令他们害怕到了极致。

    以一敌三位天骄，不仅没有败，还彻底的抹杀了剑无锋，将古墨轩打成重伤逃跑，连出动了天心神笔，飞来山圣人墨的梁栋，都绝望。

    这样的战绩，恐怕一经传出，便是会令这片土地颤抖。

    “状元郎不仅能写出引起千古八大家共鸣的文章，连武也是无人可挡，武状元的帽子由你来摘，是实至名归，我们信服。”考生中，一道这样的话传了出来。

    在这道话语之下，大部分考生都回应附和，都不再有想要与欧阳颜为敌的心思。

    “对，状元郎称第二，没有人敢称第一，去把状元帽摘了吧，我们心服口服。”

    考生的态度三百六十度的大转变，都在此时一致的口吻，大大的赞赏着欧阳颜。

    在这个考核场中，也确实是他欧阳颜有资格成为那实至名归的武状元。

    梁栋叹息了数声，最后全身泛起了白光，显然他也利用免死令离开了。

    他不想在再待下去了，因为已经没有了意义，再无可能从欧阳颜手中抢夺状元帽了。

    ps:推荐票，月票，订阅啦啦啦~~大家给妖妖点力量可好、

    