
﻿    他全身在这一刹那，涌动起了璀璨的金光，像是一轮升腾起来的朝阳，万丈霞光绽放，氤氲祥瑞蒸腾。

    他整个人都笼罩在了一道璀璨的金光之中，像是一尊神袛。

    那在手掌中浮动而起的仙凰宝镜，在他手中绽放出一道剌目的金芒。

    在他手中的仙凰宝镜和在火明手中的，完全不像是同一件宝物。

    仙凰宝镜中绽放出来的金芒，简直是一轮悬挂在天空中的烈日，那耀眼的光芒将这天地中的漆黑给驱散。

    那夺目的金光洒照，将方圆十里都照耀的一片金灿灿，黄澄澄。

    那如星河般的剑光还没近他身五步，眨眼间被仙凰宝镜中射出的那道金芒破灭。

    轰隆隆！

    一道星河般的剑光，与仙凰宝镜中如烈日般的金芒一碰撞，整个空间一颤，仿佛镜子向的破碎。

    那狂暴的气息冲宵，四下席卷，逼迫得盖顶身躯暴退。

    暴退之间，手中阔剑轰的一响，顿时如一道雷火燃烧，整把巨剑奔腾起一道浓郁无比的雷芒。

    哧哧哧！

    接连三剑从他阔剑中点出，霎时间三道天堑般的璀璨剑光足有十丈长，如三道长河。

    这三剑，气势之足，仿佛开天。

    空间都在破碎，如三条划开了混沌，奔腾向前，破灭一切的孽龙。

    嗥！

    一道悠长无比，嘹亮鸣人的仙凰之鸣响彻天地。

    这一刹那间，自仙凰宝镜中，一头金光熠熠，夺天地之辉的仙凰自宝镜中飞出。

    这仿佛不在是仙凰了，而是仙凰之王，成了凤凰。

    那金光闪闪的羽翼，尾翼如一条黄金大江，振翅之间，空间共鸣，响起轰隆隆的巨响。

    仙凰飞天，尾翼一扫之间，洒下万道神芒，眨眼间与那三道恐怖无比的剑光相撞。

    轰隆隆！

    空间都在这一刻摇晃了起来，空间为之一爆，狂暴的气流席卷冲宵。

    一道全身金光涌动，如一轮朝阳过天际的身影，仿若一尊神袛，在空中踏着大步，手托仙凰宝镜，眨眼扑向盖顶。

    “盖顶，上次让你侥幸逃脱，这一次你将没有那样的运气。”欧阳颜在喝一声，声如雷鸣。

    他手中的仙凰宝镜一弹，顿时轰隆一响，悬浮而去，刹那变大。

    由手掌大，变成一轮石磨大的宝镜，眨眼间奔腾滚滚，洒下万道神芒，如一轮真正的旭日，倾刻笼罩在暴退中的盖顶上空。

    轰！

    炽烈如阳的璀璨金光，眨眼倾洒而下，当头在盖顶的上空形成一道笼罩虚空的囚牢。

    一头巨大的仙凰镇压而下，那锋利的爪子如两座大山。

    空间隆隆响耳，刹那间盖顶的脊梁都弯了下去，仿佛是一座巨大的山压在他的身上。

    “吼！”

    盖顶那狰狞的面目，在金光的照耀下，如巨兽般的发出了咆哮。

    他的眉心中在此时，一道璀璨的光芒喷涌而出。

    此光芒如一粒微小的星辰，浑圆无比，像是天下坠落下来的一颗星辰，有着磅礴的力量在其中奔腾。

    这一刹那，他那被压弯的背脊一挺，吼声如兽，全身都绽放出一股凌厉到极致的气息。

    仿佛他不在是他，血肉不在是血肉，而是变成了一柄锋利的宝剑。

    那自他眉心中涌动出来如一粒星辰的宝物，在此时光芒绽放，体积瞬间迎风见涨，足有鹅卵那么大。

    倾刻间，那笼罩在盖顶身上的压力就被此物承受了过去，速度如流光般的往仙凰宝镜撞去。

    盖顶显然拼命了，他要以宝物撞宝物，哪怕毁灭也在所不惜。

    欧阳颜眉头一挑，冷喝道:“以卵击石，不自量力。”

    他已经感受到了自盖顶眉心中涌动出来的宝物的力量，虽然很强大。

    但是却比不得仙凰宝镜，无论如何，仙凰宝镜也是曾经的火国的社稷之器。

    只是在火明手上和在欧阳颜的手上仿若不是同一件东西。

    轰隆隆！

    仙凰宝镜中，一只巨大的金爪探出，瞬间锋利的五指一攥，在盖顶的宝物即将撞上的刹那，便是被仙凰的金爪给镇压，拉入到宝镜之中。

    “怎么可能！”盖顶还没来得及看到两宝相撞的场面，没想到就这么无声无息的熄灭了。

    这一刻，连欧阳颜都大吃了一惊，他没想到仙凰宝镜竟然有如此强大的一面。

    但是瞬间一想，便是明悟。

    神门说过，仙凰宝镜中是一道仙凰的神念被蕴养其中，有自己的神性所在。

    虽然在时间的流逝中被磨灭的差不多了，但是并不代表它不强大。

    轰！

    整个仙凰宝镜在这一刻绽放出更夺目的光芒，那仙凰的虚影更显真实，羽翼更为鲜艳，金光灿灿，昂首长鸣。

    “竟然可能吞噬宝物！！”欧阳颜惊叹一声，眉头一喜。

    但是盖顶却气得目眦欲裂，暴露如雷。

    哧哧哧！

    他狂吼一声，再次拼尽了全力的斩出三剑，三剑化为三道天堑，奔腾向欧阳颜。

    同时，他转身就要逃，此时他再次感觉到了一股耻辱涌上心头。

    宝物都没发挥作用，那可是他祭炼了许多年的剑丸，也算得上是一件宝物。

    但是现在却成了仙凰宝镜的食物，被仙凰吞噬，使得仙凰宝镜更强大。

    “盖顶，你逃不了的，这一次神仙也救不了你。”

    欧阳颜发出咆哮，声如雷鸣震荡不休，倾刻间仙凰宝镜在他操纵下一震，一道神芒喷射，眨眼将那三道剑光粉碎。

    嗥！

    仙凰长鸣，从宝镜中飞出，冲宵而起，巨大的身躯金光闪闪，如一座金山、

    仙凰振翅，眨眼将盖顶笼罩，锋利的爪子压下，就要当头将盖顶抹杀。

    “你以为我是逃吗？”盖顶的声音冰冷的响彻，仿佛是诡计得意般。

    在仙凰压下的刹那，他手中阔剑化为一道雷光与他肉身融合，这一刻，他全身剑光冲宵，如一柄巨大的神剑。

    他的气势在这一刻，变得犹为恐怖，人与剑合，人就是剑，剑就是人。

    轰！

    面对仙凰压来的恐怖一击，他更恐怖的化为一柄巨剑冲宵而起。

    嗥！

    仙凰发出痛苦的哀鸣，他如剑的身躯从仙凰那巨大的身躯中洞穿而过，将仙凰的神念都击成了重伤。

    “你逃不了。”欧阳颜眉头一皱，冷冷的道出一声，磅礴的纯阳气息扩散开来，眉心处一道金阳涌出。

    ps:情人节来了，祝天下有情人终成眷属，懂得珍惜才配拥有，大家多多珍惜，无论爱情，亲情，友情，亦或是基……情

    