
﻿    他这一句诗词一对出来，引得现场一片沉寂。

    大家都在品味这两句诗词的韵味所在，都不禁点头，感觉此对仗的工整，非常的完美。

    “好。”

    王崇文打破了沉寂，率先拍手叫好，引来众人的惊呼，雷鸣般的掌声响起。

    连出上联的青年才俊也是点头称是，大赞完美，比他心目的答案还要好。

    “不愧是文武状元王，厉害。”

    “状元王再来接几句，让我们开开眼界。”

    “支持状元王，给我们赐教赐教。”

    此起彼伏的声音响彻不休，大家都意犹未尽的呐喊，希望有才之士出点题目，让欧阳颜对对。

    欧阳颜挥了挥手，这种被众星捧月般的场面，令他有点难为情。

    他只想低调的路过而已，却事与愿违，总是会发光发热，想低调也难。

    接下来，又有好几位颇有修养的世家公子，绞尽了脑汁，想出了自认为非常难对的诗词，结果还是被欧阳颜轻而易举的对答上来。

    他所对的下联，比之别人出的上联还要好，如此学识，令众人心服口服。

    “果真不愧是写出引起千古八大家共鸣文章的状元郎，佩服佩服。”

    “文武王的称号不虚，厉害厉害。”

    赞赏的声音在真心实意的人口中响起，倒是古墨轩等人听得直皱眉瞥嘴。

    但是他们却不敢反驳，在武典考核场中，那狼狈逃命的情景还历历在目。

    几位天骄联手，都败在欧阳颜的剑下，不逃命的话，现在都没机会站在这里了。

    就在此时，东方雪儿那天籁般的声音响起，令现场的喧嚣声都静止了下来。

    她的声音非常的动听，如山间的泉水叮咚响，似珠落玉盘清脆有声。

    她款款走来，眉目含笑，轻轻道：“一草一木一世界，一春一冬一四季，谁来接。”

    她出了一句诗，在侍女的陪同下站于高台，白.粉相间的长裙落地，眸子开阖间如两汪灵泉注视着人群。

    她的视线有意无意的投放在人群中的欧阳颜身上。

    欧阳颜在心中略一思索，便是有了答案，解析出了她这两句诗的结构与意境。

    当下，便有很多声音此起彼伏的响起，接着东方雪儿出的这道题。

    什么一人一剑一孤身，一酒一茶一过客等等等等。

    太多太多的下联层出不穷，但是东方雪儿听了几后，都叫身旁的侍女拿笔墨记载了下来。

    一时间，就有数十个下联从不同的人口中道出。

    东方雪儿淡笑道：“对的最好的人，将会得到我送出的礼物，至于是何礼物，暂时保密。”

    “哗！”

    在东方雪儿的这句话之下，人群瞬间炸棚。

    一个个没回答的，甚至已经回答过的，都再次绞尽脑汁再次对出自己的下联。

    不过令人尴尬的是，东方雪儿表示，一个人只有一次回答的机会，第二次无效。

    这就令之前那些张口即来，想要一鸣惊人引起东方雪儿注意的公子哥感觉郁闷无比。

    本想抢在所有人前头对答如流，结果现在自己想想都觉得不满意。

    如此一来，就与东方雪儿所说的神秘礼物无缘了。

    在场的都是身份显贵的王侯子孙，世家公子，对于任何礼物都是不怎么放在眼里。

    但是。

    如果这礼物是东方雪儿亲自送出来的，那就不一样了。

    哪怕是随处可见的小物件，但是只要是东方雪儿亲自送出来的，那就会价值无法衡量。

    所谓爱屋及乌，在场的公子哥，没有一个对东方雪儿没想法的。

    当然，仅仅是想法而已，根本没有一个敢有实际性的动作，也可称为非分之想。

    包括欧阳颜在例，他都不得不承认，眼前的人儿，已经在不知不觉中烙印到了自己心里。

    声音渐渐的少了，有文采的都差不多回答了自己的答案。

    而一些平时少读书的公子哥，却在此时感觉到书到用时方恨少的境地。

    苦思冥想也想不出一个满意的下联来对东方雪儿的上联。

    自此开始，这些人便在心中发誓，回去之后一定要多读书，现在临时抱佛脚都找不到香了。

    “还有人吗？”东方雪儿视线在人群在扫过，带着淡淡的笑意询问了一声。

    因为回答的人几乎没有了，侍女也写满了几张纸，全是回答者的答案。

    东方雪儿的目光停留在欧阳颜的身上，因为她始终没听到欧阳颜回答，接她的上联。

    随着东方雪儿的目光，众人看到了欧阳颜沉默淡定的站着，似乎并没有回答。

    回答者感觉到了压力，文武双科状元王还没回答呢，他的答案一出，肯定超越所有人。

    这一刻，所有人都希望他不要回答了，有一些直接对着欧阳颜示意撸嘴，意思就是在说，你就不要回答了，给点机会给我们吧。

    看到那么多可怜兮兮的眼神，欧阳颜轻轻一笑，看着正充满期待的看着自己的东方雪儿。

    从她眼神中，欧阳颜看到了她的渴望，她非常想听到自己的回答。

    “还有我们的状元王没有回答呢，大家想不想听听他的答案？”东方雪儿开了口，微微轻笑，问向众人。

    出乎意料的回答，却是一致的摇头，回道：“不想……”

    这就尴尬了，这个回答太令人不敢相信了，因为太整齐一致了。

    他们都不想欧阳颜回答了，因为欧阳颜今天对出来的答案，每一个都是那么完美，那么天衣无缝。

    他一回答，那东方雪儿的要送出来的神秘礼物，不就是他的了吗？

    欧阳颜对这异口同声的回答淡淡的笑了笑，摇头道：“你们这是在逼我回答啊。”

    “文武王，回答，必须的。”王崇文在他身旁，对他微微一笑，鼓励道。

    “公子回答吧，气死这些心怀不轨的衣冠禽兽。”狼啸天也说话，还说得很大声。

    一句衣冠禽兽，令所有听者嘴角抽搐，两眼翻白，气得暴跳如雷。

    在狼啸天眼里，他并没有说错，这些人穿得锦衣华服，但是胸中墨水不多。

    现在都不想欧阳颜回答，就为了少了他这个最大的竞争对手。

    “我等你的答案。”东方雪儿眸子光芒涌动，道出一句令所有人都双眼喷火的话来。

    “那我就不负重望，回答了啊。”欧阳颜对她一笑，视线在众人身上一扫，看到那些嘴角抽搐着的家伙，他内心毫无波动，甚至还想笑。

    PS：第三更到，虽然晚了点，但是使命必达，风雨无阻，明天团圆夜，妖妖准备好了一波福利了，会在群里发给大家。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    