
﻿    老仆人的眼睛睁了开来，一个小厮禀告道:“禀告管家老爷，有一大队人马，像是运送物资的商队正在接近。”

    “那是轩辕商会的护送队，奇怪，那欧阳颜的队伍怎么还没出现？”老仆人双眼涌动着精芒，望着轩辕商会的大旗迎风飘扬，淡淡的呢喃道。

    “轩辕商会！那我们要不要拦？”小厮微微咧嘴，急忙问道。

    对于轩辕商会，都是声名在外的大势力，这个国家中的双龙会之一。

    只要是这东方天玑辰星国的人，就没有一个人不知道这双龙会的。

    老仆人站了起来，看着那越来越近的商队，他站到了路中间，负手而立，苍白的头发被风吹得微微飘荡着。

    狼啸天的眉头皱了下来，欧阳颜掀开侧边的帘子对他示意了一下。

    嘎吱！

    有老仆人挡路，商队带头的马车停了下来，轩辕商会中的一虬髯大汉恭敬道:“原来是梦管家，还请让个路。”

    “放心，耽误你们一点时间。”老仆人开口，对虬髯大汉和善的一笑，看向马车之中。

    帘子掀开之后，轩辕帅走了出来，他开口笑道:“梦管家，天都要黑了，我商队赶路一天了，要在天黑将进驻到千秋城中，还请让个路吧。”

    对于梦家，轩辕帅都得客客气气，他虽然可以代表轩辕商会，但是却不敢对梦家不敬。

    哪怕现在挡路的，仅仅是梦家的一个老仆人而已，他也得客气。

    老仆人负手踏步走来，站定到轩辕帅面前，视线在狼啸天身上停留了一瞬，又看了马车一会，开口说道:“轩辕公子，你这里有好多生面孔啊，以前一直没见过。”

    他话一说完，一双精芒涌动的双眼瞪着狼啸天看了好一会，似乎要把狼啸天看个穿。

    狼啸天在他的目光下，感觉到了一股被针在刺的感觉，眼睛都有点疼痛，眨了起来。

    “我轩辕商会数万人马，梦管家看到一些生面孔也是很正常的。”轩辕帅哈哈一笑，解释道。

    他已经一路上，受了欧阳颜的嘱咐，不能将精兵乔装的事说出去。

    欧阳颜并没有跟他说此举的用意，一切只要他按自己说的做就行。

    “是吗？”老仆人四下扫视，在精兵们的脸上扫过，看得几十个乔装成轩辕商会会员的精兵都吓得大气不敢出。

    这老仆人的气势很强大，至少对这几十个精兵来讲特别的强大，精兵们都不敢看他的眼睛。

    “启程。”轩辕帅开口，吩咐了一声之后，转身就要走向马车中。

    老仆人抢先一步，走在轩辕帅的前面，来到了马车面前，开口道:“马车内是何人？”

    他在此等候了几天了，是梦家几大老仆人之一，现在轩辕商会打此经过，他本不想为难，毕竟轩辕商会的招牌摆在这里。

    但是今天他却发现这护送队，与以往的有大区别，那些陌生的面孔，不像是常年在商队中行走的人，倒与那军队中人的气息有点相同。

    按他所算的时间，欧阳颜的队伍应该在今天可以赶到了，但是今天的天色黯淡了下来，还没有见到，倒是令他起了一点疑心。

    “马车内是我朋友，感了风寒。”轩辕帅回道。

    “哦？”老仆人眉头一皱，双眼中涌现疑惑的光芒，道:“风寒小事，我来为他驱寒，马上可以好。”

    说着，他就要将马车的帘子掀开，一定要亲眼看看马车内的人才肯罢休的态度。

    “我的风寒你驱不了，还是让开吧。”欧阳颜的声音自马车内传出，淡淡的语气之下却有一股凌厉的杀意弥漫而出。

    “呃！”老仆人那泛白的眉毛一挑，轻哼了一声，“好大的口气，今日我还治定你了。”

    轰！

    他话一说完浑身涌动起一股恐怖的气息，仿佛一汪海水在奔腾，那滚滚奔腾的恐怖气息弥漫而出。

    霎时间，轩辕帅，狼啸天在内的人都感觉到一股压迫席卷而来。

    “梦管家，你置我轩辕商会于何地？是想要为梦家表明与我轩辕商会势不两立的态度吗？”轩辕帅咆哮，怒喝之下直接将轩辕商会搬了出来。

    他此话的份量极其沉重，一瞬间就要把梦家对立到轩辕商会的对立面。

    “老奴才，我忍你很久了。”狼啸天咆哮一声，从马中一跃，站在马车面前，怒视着老仆人。

    刹那间，狼啸天手一扬，天狼棒在手中显现，那泛着寒芒的天狼棒，在此时如雷光流窜，有天狼虚影显现。

    老仆人的脸色一冽，虽然他确实是一位老奴才，但是从来没有人敢这样当面叫他的。

    须臾间，他手掌一扬，顿时空间之中轰隆一响，如一道霹雳划过天际般，可见到三颗巨大的星辰在他周身中奔腾，升腾而起。

    如此恐怖的气息，原来这老仆人的实力已经达到了“星窍天轮境的三星境。”

    那三颗升腾起来的星辰，如实质般的在天际震荡，那轰鸣的声响令这片天地都仿若在共鸣颤抖。

    “找死。”老仆人大喝了一声，那愤懑到极致的表情在苍老的脸上显现，眨眼间那扬起的手掌，如一座大山般的往狼啸天轰来。

    轩辕帅视线之中，瞬间看到那十几个跟随老仆人而来的小厮就要跑。

    这可不行，既然动手了，他怎么会放任这些人回梦家去通风报信。

    所以当下间，轩辕帅命令道:“不许放跑一个。”

    轩辕商会的的成员，包括那四十个乔装的精品都明白用意，瞬间追击而去。

    在老仆人那巨力如惊涛拍岸般轰来的刹那，狼啸天感觉到了一股巨大的压力，仿佛是一座山往自己压来。

    他狂吼一声，迎难而上，手中的天难棒轰隆一响，往那大手轰去。

    吟！嗥！

    也在这一刹那间，一道龙凤和鸣的声响响彻天地，眨眼间一道神光自马车中飞出，化为一轮宝镜悬浮高天。

    这是仙凰宝镜，如一轮烈阳般，洒下万道神芒，当头将老仆人笼罩，要直接镇压他。

    那龙凤交泰的虚影仿若真实，在空中长吟，整个空间都仿佛摇晃了起来，空间如囚牢般的在颤抖，被禁锢。

    “老狗挡道，就拿你先开刀吧。”一道果断的声音凌厉的自马车内传出，帘子一掀，欧阳颜的身影眨眼踏步走出。

    ps:感谢昨天的打赏，月票，推荐还有留言，妖妖就不一一提名了，谢谢大家，请支持妖妖，多多订阅，多多投票。

    