
﻿    欧阳颜感觉她这句话说的很暖心，点了点头，笑道：“好一句醉卧沙场君莫笑，古来征战几人还，战场残酷无情，但是我有信心凯旋荣归，到时候再找菁菁仙子喝茶。”

    “好，那我先在此为你饯行。”菁菁仙子一点头，对欧阳颜所表现出来的气势与信心异常的赞赏。

    两人茶杯相撞，叮的一响，欧阳颜喝了茶，便是抱拳告辞。

    菁菁仙子没有挽留，目送着欧阳颜离去。

    “锋儿，娘一定会为你争取到你该有的一切，包括至高无上的人皇之位也是你的。”菁菁仙子仰头轻笑，极细的眉毛一挑。

    她此时的神色，流露出一抹与她绝美的脸蛋极不相符的阴冷，令人看了害怕。

    她淡淡的道：“娘已为你铺路，如果能得到文武王辅助，人皇之位指日可待。”

    菁菁仙子的双眼涌动着光泽，原来她为欧阳颜所做的一切，都早已以算计之中，把欧阳颜算在了里面。

    如果欧阳颜此时听到，不知道作何感想。

    欧阳颜回到了自己的房间，狼啸天和袁世仙已经见怪不怪了。

    狼啸天随便问了一句，道：“公子，我们马上要前往边关了，她在这个时候找你，是不是有事情相托。”

    “是的，她所托之事还极不简单。”欧阳颜点了点头，道：“你们说她曾经跟人皇有过一段旧情，还为其生下皇子，现在看来或许还真有。”

    “哦？”袁世仙凑了过来，眨了眨眼睛问道：“你透到口风了吗？”

    “我也就猜猜，也不确定。”欧阳颜摇了摇头微微笑了笑。

    “公子，她到底托你办什么事？可不要被她利用了。”狼啸天郑重的说道，对于一个与人皇都有传闻的女子，这样的人本身就极不简单。

    “确实。”袁世仙也点了点头。

    “利用吗？”欧阳颜眨了眨眼睛，微一思考轻笑了笑，道：“她托我交一封信给四海王侯青锋，哪怕就是被利用了，我也愿意帮她这个忙，她毕竟也帮了我很多。”

    “四海王侯！”袁世仙的眉头皱了下来，淡淡道：“此人心高气傲，是为最年轻的小侯爷，极难相处。”

    “看来公子已经步入到了菁菁仙子的棋盘中了。”狼啸天眉头一皱，有点气愤的说道。

    “天地为盘，众生为卒，谁又不是那天地棋盘中的那一枚棋子呢？”欧阳颜哈哈一笑，并不在意。

    他其实不用狼啸天和袁世仙提醒，也知道菁菁仙子在利用自己。

    但是菁菁仙子对他也帮助过，哪怕就算是利用，他也乐意为之。

    欧阳颜的话令狼啸天和袁世仙沉默了下来，对于欧阳颜的明心见性，如此豁达的心胸，其品质早已令他们折服。

    “时间不早了，不要打扰小颜休息了。”袁世仙道了一声，与狼啸天走了出去。

    欧阳颜盘膝坐到了床上，他的神魂来到了三界之门内，开始在这神魂修行的圣地修炼神魂。

    三界之门内，纯阳金光浓郁无比，全靠上空中如一轮小太阳的南无神灯发光发热。

    南无神灯内，张先生的主神魂日夜祈祷，源源不断的贡献着信仰之力。

    南无和尚的虚影在灯芯内闭目沉睡着，接受着这股信仰之力的滋养。

    欧阳颜看到这情景，还是感叹这信仰之力太少了，如果能够拘来十个百个如张先生这样的神魂，每天祈祷膜拜，那将会使南无和尚早日复苏。

    只有南无和尚复苏过来，南无神灯的纯阳金火才会大放光明，绽放出磅礴无比的纯阳之力。

    现在南无神灯的纯阳金火到底太弱了，但是了胜于无，对欧阳颜目前二劫散仙的神魂境界来讲，是杯水车薪。

    他收回了目光，开口问道：“神门，我铸造的八阳剑，还有一千二百个阵法没刻上去，不知什么时候可以铸造到圆满之境。”

    良久之后，神门极具道韵的声音传来，道：“那一千二百个阵法，是四个大阵法之下的小阵法，乃四象圣阵，你现在所刻九十六个阵法只是圣阵之尾，要想完美的铸造一柄圣器，不要急于一时，需要极好的材料才行。”

    欧阳颜沉默了下来，思索了片刻，想到了太白剑丸。

    太白剑丸的材料是法宝级的材料，为了剑丸内的太白剑法，反正剑丸是保不住了，到时候可以当成铸剑的材料，融入八阳剑之中。

    除此之外，还有三昧真焰瓶，并不是玉质，而似玉非玉，似铁非铁的奇异材料。

    想到此处，欧阳颜开口说出了自己得到三昧真焰瓶的事情，希望神门帮自己解答一下，此瓶的来厉。

    神门听后微微惊呼的告诉他，那是曾经一座名为“火德宫。”大教的至宝。

    除此之外，比三昧真焰瓶更恐怖与强大的镇教之宝，是名为“六丁葫芦。”的法宝。

    只是时间久远，这些东西都消失在时间的长河中，没想到欧阳颜机缘巧合花一百两银子，就得到了一个。

    神门有点叹息的说道：“如果我所料不差的话，那三昧真焰瓶中的三昧真焰，已经极为稀薄了，否则三昧真焰喷吐出来，可以焚山煮海不在话下。”

    欧阳颜点了点头，将三昧真焰瓶的情况如实的说了出来。

    若不是他有磅礴的纯阳之力做为燃料催动，那三昧真焰瓶还真是一文不值，根本发挥不出什么力量来。

    “好好保管，有了三昧真焰瓶，到时候就可以通过它，或许可以找到六丁葫芦。”神门告诫了一句，如此说道。

    “六丁葫芦里，是不是蕴养着六丁神火？”欧阳颜开口问道。

    他在书籍中知道，关于这片天地的火焰，三昧真焰火很恐怖，但是在其上还有六丁神火，是更恐怖的火焰。

    可以焚烧万物，甚至法宝都承受不了此火的焚烧，片刻成灰烬。

    “没错，六丁神火是这片天地的本源之火，有文武火之称，文火可炼丹铸物，武火可焚天煮海。”神门介绍道，对其充满赞赏。

    “如此说来，我必须要得到，要铸八阳剑，怎么少得了文火呢。”欧阳颜轻轻一笑，心中倒是有了向往。

    要想铸造一柄真正的神兵，必须要借助这些天地异火，否则根本铸造不出来最完美品质的神兵。

    ps：新年快乐，继续求订阅啦啦啦~~

    