
﻿    神门极具道韵的声音响起，道：“此乃蕴养着远古仙凰一道念头的宝境，奈何时间久远，仙凰的念头与宝镜都在磨灭之中，你用自身真血化火祭炼，先掌握了再说，或许可以探到真凰始祖朱雀的辛秘。”

    欧阳颜点了点头，这也正是他的想法。

    自己身上有一滴太古真龙子嗣的真血，乃是四象之一的神血所在，如按大姨所说，集四象之血当淬体的材料，到时候自己的肉身将会成就堪比四象神躯之境。

    拥有如此强悍的肉身，那潜力得多么的巨大？

    这是欧阳颜想象不到的，也是他向往的。

    要做，就做到最好，这是他的决心。

    刹那间，欧阳颜指尖之中，一滴真血被逼迫而出。

    他这滴真血中可以看到细小的雷电奔腾，有着磅礴的纯阳之力在真血中滚动，血液在纯阳之力的滚动下，金灿灿的如一粒金阳。

    他的神魂是二劫散仙之境，肉身武仙境初期顶峰，就要踏破到中期，一拳之力达到二十万斤。

    咻！

    他屈指一弹，刹那间这滴真血如一粒璀璨的金阳奔腾滚滚的往被镇压着的仙凰宝镜而去。

    神门的声音响彻，道：“借助南无神灯的纯阳金火，一举祭炼掉仙凰宝镜，成为你的身外宝物。”

    那悬挂高天，如一轮小太阳的南无神灯在此时移动了过来，如悬天的烈日，在三界之门的帮助下，灯芯中喷吐出一股纯阳金火。

    轰！

    纯阳金火与欧阳颜的那滴真血融合，在涌入到仙凰宝镜的刹那，霎时间如火遇到了油，那恐怖的火焰轰的一响，将仙凰宝镜淹没。

    嗥！

    一道嘹亮的仙凰长鸣带着恐惧的响彻，它已经被这股以欧阳颜的真血为燃料的火焰笼罩。

    欧阳颜瞬间就感觉到了一股股信息传来。

    这是自己的真血在祭炼仙凰宝镜而反馈回来的信息。

    他刹那间就如亲眼看到了一头大气磅礴的仙凰在纯阳金火在焚烧。

    在祭炼的过程中，他看到了一股股属于火明的气息。

    仙凰宝镜显然已经被火明祭炼了很久了，其中有他的的烙印在其中反抗。

    他看到了火明恨欲狂的嘴脸，也听到了他歇斯底里的咆哮。

    只要这股属于火明的烙印被磨灭掉，那仙凰宝镜将易主，成为欧阳颜的身外宝物了。

    夜色静谧，唯有夜风轻拂，经历了客栈事件之后，精兵们早已呼呼大睡不醒人事。

    狼啸天坐在距离欧阳颜不远的地方，一边恢复着之前受的一点轻伤，一边守护着欧阳颜。

    此时，一道与黑夜融人一体的身影，如鬼魅般的速度急速的掠来。

    他背后负着一柄阔剑，整个人的气息冰冷无情，如一头嗜血的野兽，充满了绝望的气息。

    他是没有拼了命追击而来的盖顶，他无生剑技大成，整个人没有了任何人性。

    他只有一个信念，就是杀了欧阳颜。

    他的身躯掠上了城外的一棵大树，在大树中，他的视线看到了城内的屋脊上，泛发着淡淡朦胧光泽的欧阳颜。

    看到欧阳颜的刹那，他那脸上的刀疤抖动了起来，脸色中流露出了迫不及待的神情。

    这种迫不及待令他看起来特别的狰狞，那毫无人性的双眼中绽放出滔天的杀意。

    几乎是刹那间，他的身躯自树中一跃，整棵大树都沙沙作响，在他一蹬之间，两人合抱都抱不住的树都摇晃了起来。

    他的速度非常的快，如一头飞天的蝙蝠，城墙如无物，在城墙上巡守着的重兵都没发现他。

    一道凌厉的风杂着仇深似海的杀意袭来，吹得欧阳颜的发丝飘舞了起来。

    如此浓郁的杀意，令闭目祭炼着仙凰宝镜的欧阳颜都眉头挑了挑。

    哧！

    一声锋利的剑鸣响彻，一把寒光如雪的阔剑在黑夜中散发出了冷冽的光芒。

    狼啸天的眼睛霎时睁开，倾刻间看到一道天堑般的剑光如星河似的奔腾而来。

    “公子。”狼啸天眉头一皱，第一时间大叫一声，似是提醒欧阳颜。

    欧阳颜眉头挑动，并没有回应，他此时已经到了关键时刻，马上就可以磨灭掉火明留在仙凰宝镜中的烙印。

    狼啸天手一扬，沉重的天狼棒出现在手中，面对那星河似的剑芒，剑芳中所包含的一股绝望之气，令他感觉到了来者的强大。

    “剑魁盖顶，又是你。”狼啸天咆哮，手中的天狼棒一砸而下。

    轰隆！

    他手中的天狼棒在此时如燃烧起了赤色的大火，一砸而下，如有万狼咆哮，一道汹涌如江河的光芒轰出。

    空间在震荡，那天堑似的剑光眨眼间将狼啸天的一击破灭，剑势不减直奔欧阳颜。

    狼啸天眉头一皱，浑身泛起了炽白的光芒，一头巨大的天狼虚影在其周身中涌现。

    吼！

    他仰头一吼，那巨大的天狼虚影与其同鸣，声波掀天，空间震荡，整个天地在此时有一种只有他这一道如狮似虎的吼声。

    其它的声音都似乎消失了，其实是被掩盖了。

    这不是普通的兽吼，而是狼啸天这个妖仙，属于他天狼族独一无二的“天狼啸月。”

    这是一种音波神通，音波如海浪，一波接一波，那道天堑般的剑光眨眼间在他的音波之下被粉碎。

    音波扩散，惊闻百里，在空间中形成一头巨大的天狼，眨眼间奔如雷光扑向盖顶。

    哧哧哧！

    盖顶手中阔剑点出三剑，三道剑光化为三色长虹，有一股无可阻拦，灭绝一切的气势显现。

    这就是无生剑，只为杀生，那奔腾到他跟前的天狼仅支撑了片刻，就轰然一爆。

    狼啸天“噗。”的一声喷吐出一口大血，身躯倒退到了欧阳颜的身边。

    “公子，啸天豁出这条命，也要护你周全。”狼啸天道出一声，看到了杀气腾腾而来的盖顶，那灭绝一切的剑光再次如星河般的轰来。

    “啸天，休息一会。”欧阳颜的眼睛突然睁开，璀璨的金光涌动，如两轮小太阳，他微微道出一声，淡淡的笑意在脸上。

    他手掌一翻，仙凰宝镜出现在手中，面对那如星河般的剑光，欧阳颜持着仙凰宝镜，缓缓的站了起来。

    ps：大家多多订阅一下，支持妖妖，求支持。

    