
﻿    今天欧阳颜在宴会中与东方雪儿的事情已经在这个圈子中传播开来，他怎么能忍受得了心头之怒？

    最最可气的是，那个人竟然是那个被他从小欺负到大的人，而且在昨天，已经与他割袍断义，绝了这份兄弟之情。

    “哼，他没资格与我称兄道弟。”欧阳立重拳一砸，冷冷一哼，视线瞪到副统领身上，说道：“去给我沏杯茶来压压惊。”

    身为三千禁军的副统领，同样是家世显赫之辈，欧阳立也并不傻，对于他带着激将挑拨的话，自然是听得出其意。

    虽然他很生气，但是却还没气到那种失去理智，不会思考的地步。

    副统领只得沏茶而去，在这统领殿中，可是没有仆人伺候。

    欧阳颜回到了仙来雅阁，他没想到今天宴会中的事情，竟然会引起如此大的波澜。

    但是他并没有畏惧，反而有一种松了一口气的感觉。

    这种感觉，是压在心头难以启齿的话，今天都如释重负般的说了出来。

    “我愿用生命守护的东西，自今日起，哪怕双手染血，举世皆敌，我也毫无畏惧！”欧阳颜看着手中的天星坠，在心中道出一声。

    他脸上泛起淡淡的笑意，对于那道挥之不去的身影，令她感觉到一种从未有过的眷念。

    这或许就是儿女私情吧，东方雪儿像是一粒种子一般，种到了他的心头，慢慢的生根发芽，不知道会不会结果。

    但是他愿用生命去守护，也不怕为此举世皆敌，这是他的决心与诺言。

    在仙来雅阁中，袁世仙听狼啸天津津乐道着宴会的事情。

    对于欧阳颜所表现出来的事迹，欧阳颜制止都制止不了，因为袁世仙要听，欧阳颜只得笑着作罢，任狼啸天在那里添油加醋的诉说。

    袁世仙有点懊恼，早知道就一起去参加宴会了，没想到错过了如此精彩的场面。

    欧阳颜笑说道：“好了啸天，你再说下去，你家公子我都要不好意思了。”

    “我说的是事实。公子英明神武当然要说出来才行。”狼啸天哈哈一笑，快意的说道。

    笃笃笃！

    外面传来了敲门声，狼啸天起身打开了门，是仙来雅阁的服务生。

    他开口说道：“有人托我交给文武王一封信。”

    “拿来吧。”狼啸天伸手说道。

    “一定要亲手交给他。”服务生的目光瞥向屋内的欧阳颜开口说道。

    欧阳颜走来，服务生恭敬的把信交给他之后，便是离去了。

    信封上没有任何字迹，空白的信封没有写收信人，里面装着一封写好的信，欧阳颜拿了出来。

    狼啸天和袁世仙都围了过来，要看看信上写得啥，这么郑重。

    当信纸张开的刹那，欧阳颜看到了那气势磅礴的字，当下急忙把信折叠了起来。

    他的心头一震，这是字如其人，如烈日悬天，气势无可挡。

    欧阳颜脸色一变，他知道给自己写信来的人是谁了。

    “好强烈的气势。”狼啸天啧舌，刚刚信中那字迹所弥漫出来的气势，都令他心头一颤。

    袁世仙眉头一皱，说道：“你父亲找你不会是好事，要么不要去了。”

    袁世仙已经知道了写出此信的人是谁了，他开始劝说欧阳颜。

    在他心里，知道这不会是好事，好事就不会轮到他头上的意思。

    “无论任何事情，只要他找我，说明他还记得我，我一定会去的。”欧阳颜轻轻一叹，心中大概知道他找自己的原因所在了。

    今天自己在宴会中，与东方雪儿的事情，他一定是知道了。

    在这种时刻一纸信笺送到自己面前，百分之一百是因为此事，与东方雪儿有关。

    狼啸天和袁世仙保持了沉默，他们知道欧阳颜的心情，话语中的一丝小小的激动还是流露了出来。

    能够被父亲关注到，注意到自己，对欧阳颜来说，似乎都是一件极不容易的事情。

    甚至怕他把自己忘了，像欧阳府中的十年一样，没见过一次面。

    那时自己的存在感太低，都差点被他忘记，现在存在感提升到了一种旭日升腾的地步，他终于开始注意了。

    这对欧阳颜来说，是好还是坏呢？

    他自己也说不清，感觉还有点窃喜，一种被父亲慢慢关注认可的兴奋。

    哪怕这种关注，哪怕只是对他不利，他也感觉到了一种被关注的激动。

    “公子，我陪你一起去。”狼啸天站了出来，郑重道。

    “啸天，袁大哥，你们在这等我就好，我不会有事。”欧阳颜拍了拍狼啸天的肩膀，淡笑道。

    “可是……好吧。”狼啸天点了点头，他只是担心欧阳颜的安危，但是他也知道，自己去了也帮不上什么。

    在欧阳烈面前，十个狼啸天也是多余的，这种事只能靠欧阳颜自己了，毕竟是父子，应该不会拿欧阳颜怎么样。

    欧阳颜略微整理了一下，便是出门了。

    他心中还有点期待，不知道父亲此次找自己的去意是要鼓励自己，还是其它。

    信中只有一行字，十里坡见。

    十里坡在东方城外十里之地，欧阳颜走得极慢，边走边想着等会与父亲见面，会听到他对自己说一些什么样的话。

    此时，在皇宫一处诺大的院子之中，东方雪儿刚刚回宫，便是被人皇召唤了过来。

    此处说是院子，还不如说是一个巨大的后花园。

    奇花异草无数，百花竞相开放，阵阵浓郁的芬香笼罩，蝴蝶穿花而过，一片人间仙境。

    在此地的一个八角亭中，人皇坐在亭子内品着茶，远远的看到东方雪儿蹦蹦跳跳的走来。

    今天的东方雪儿，心情似乎更好，那种由心而发的微笑，似画卷中走出来的仙子，在翩翩起舞。

    “父皇你找我啊。”东方雪儿跑来，一把挽住人皇的手臂，撒娇般的轻笑道。

    “丫头，今天好像心情不错啊。”人皇微微笑着，开口说道。

    “你家丫头哪天心情不好了，嘻嘻。”东方雪儿反问了一句，嘻笑道：“不过今天确实更开心一点。”

    “是因为欧阳颜吧。”人皇开口说道，脸色温润如玉，溺爱的看着她。

    东方雪儿仿佛被说中了心事，怔了怔，旋即默默点头，算是在自己的父皇面前承认了。

    ps：大年初一，福禄双全送给大家，祝大家身体健康，妖妖及全体管理，给大家拜年了！

    