
﻿    欧阳颜的话也的非常大，有雷鸣之音震动，直上九霄，如洪钟大吕，而且还非常的气愤。

    “哈哈大鸟，听到没有，连那蝼蚁般的人类都敢威胁你，你还想争第一妖仙的排名？？”孔雀王孔仙出冷嘲热讽的大笑，似是在推波助澜。

    金翅大鹏王没有回答孔雀王的话，仔细的与欧阳颜的目光对视了一瞬，他身在空中奔腾，却在欧阳颜坚定的双眼中看到了不屈不挠的那股子韧性。

    他从欧阳颜的双眼中看到了无所畏惧的气势，仿若初生的牛犊不怕虎般。

    “子，我毁你法宝这件事，秋后再算，到时候若是有缘再见，我再还你。”金翅大鹏王道出一声，对欧阳颜反倒有点赏识般。

    旋即他语气一冽，大喝道：“孔麻雀，你少来这一套，我彭青洋岂是你三言两语激将得了的，排名第一的妖仙席位，你还是赶紧给我让下来。”

    身为绝世妖仙，要争夺第一妖仙王的存在，人生的经验丰富到无法想象，或许他赏识欧阳颜，也是有自己阅人无数的道理。

    孔雀王在掠过钢甲精轮之时，对欧阳颜冷笑了几声，看到欧阳颜那愤怒的眼神，他不为所动。

    或许若不是现在金翅大鹏王追的紧，他都要将欧阳颜的双眼挖出来。

    欧阳颜瞪着他，无惧的答道：“别嚣张，蝼蚁有一天也会把你的鸟毛拔光，烤着吃掉。”

    孔雀王听到这话，差点从天上掉下来，这也太大言不惭了。

    金翅大鹏王在身后拍手叫好，赞叹欧阳颜回答的好，称这是大补的血肉，吃了都可以霞举飞升了。

    他赞赏的话没停，手中的方天画戟也没有闲着，斩出一道道撕裂空间的锋芒，要将孔雀王拿下。

    有了上次毁了欧阳颜的法宝的经历，他出手也没有再出现上次那样的情况。

    或许他不想赔欧阳颜多件法宝，也不知道欧阳颜还有没有第二件法宝来抵挡他的锋芒。

    “若不是今日有要事缠身，你现在已经死无葬身之地了。”孔雀王瞪着欧阳颜道出一声，声音回荡着，身影已经化做青光掠去。

    他留下一句威胁极浓的话响彻天际，道：“蝼蚁，我记住你了，别让我再碰着你，否则你的下场将是下油锅。”

    “我等着烤了你吃。”欧阳颜也不甘示弱的回应，全然无惧。

    笑话，他的女儿还在自己手上，欧阳颜根本不怕他，虽然欧阳颜并不想拿孔琳儿做为筹码，但是这也确实是最好的挡箭牌。

    “子，到时候烤这孔麻雀吃的时候，一定要通知我。”金翅大鹏的话也传来，带着快意。

    两大绝世妖仙来得快去得也快，瞬间就消失在天际，欧阳颜也收回了目光。

    他看到瘫软在地上翻着白眼的轩辕帅，感觉真是辛苦他了。

    狼啸天只是坐着，他是直接躺着，过了好久才松松软软的站起，全身都在打着冷颤，一副惊魂未定的模样。

    “公子，我真是太丢脸了，还是早点帮我与我先祖的遗蜕融合才好。”狼啸天缓过了一口气，脸色难堪，显得尴尬而又愤怒的道。

    这种在别人面前连站都站不起来的滋味，令他无地自容的同时，也迫切的想要变强。

    轩辕帅一脸惊魂未定的摇头，叹道：“不愧是天下十大妖仙排名第一二的存在，太恐怖了。”

    轩辕帅的实力修为与欧阳颜不相上下，但是力量与欧阳颜却有天壤之别。

    三六九等中，欧阳颜是突破了九这个极限，肉身的力量也磅礴到不像话，在此时已达到一拳之力三十万斤。

    而轩辕帅却是十万斤不到，并不是每个人都如欧阳颜这么刻苦勤奋，也不是每个人都像欧阳颜这般得到了宝贵的天雷液淬体。

    最难能可贵的是，他在每个境界都激出了当前境界的肉身全部潜能，把自己的肉身千锤百炼了一番，达到了所有境界中的肉身极限才踏入下一个境界。

    这是需要吃得苦中苦，耐得住寂寞，须有坚忍不拔之志的人才会咬紧牙关去做的事。

    一般的修行者，达到晋升的关口，根本不会想着去突破肉身的极限，直接就晋级了上去。

    每一个境界都如此下去，肉身那片天地的潜能都封闭在经络之中，久而久之，力量就弱得可怜了。

    这也是为什么会有三六九等的划分，勤奋也是可以得到天道的眷顾的。

    所谓：天道酬勤。

    轩辕帅佩服到狂热的眼神看着欧阳颜，他感叹欧阳颜的强大，在两大绝世妖仙的面前还不动如山。

    更恐怖的是，他竟然还敢反过去威胁孔雀王，什么要把人家的毛拔了烤来吃。

    这样的话，对一个声名如雷贯耳，排名第一的妖仙出口，不论他有没有个能力去办成这件事。

    就凭他的胆识，就已经足以震撼世人，令轩辕帅膜拜了。

    看到轩辕帅那眼神，欧阳颜摆了摆手扭头道：“别这么看着我，我对男的没兴趣。”

    “……”

    欧阳颜伸手从怀中把孔琳儿抓了出来，直接把他丢在地上道：“我对你这么好，你爹那老鸟竟然威胁我，你可是都听到了的。”

    “他是他我是我，你不是也威胁他了吗。”孔琳儿没好气的拍了拍翅膀，翻着绿豆大的白眼看着欧阳颜道。

    “来过来，你的头又痒了，我帮你弹弹。”欧阳颜招了招手，没好气的道。

    “看来我犯的错他都不会原谅了，他竟然被那大鹏鸟追着跑，我这样是毁了他一世英名吧。”孔琳儿蜷缩在船板上，自顾自的呢喃道。

    欧阳颜收起了捉弄她的心思，看到她确实是有点自责的难过。

    当下蹲下身来，看着她问道：“他被金翅大鹏王追着跑是他实力不济，关你这只鸟什么事啊。”

    “你不知道，若不是我犯错，大鹏鸟哪里是他的对手。”孔琳儿委屈自责的着，第一次在那绿豆大的眼睛中看到了打转的泪水。

    “我现在倒是很好奇你到底犯什么错了，跟哥哥，你也别装得这么可怜兮兮的，这样我弹你的头都下不了手了。”欧阳颜摊了摊手，和颜悦色的道。

    p：新的一周啦，大家踊跃活跃，投票留言参加活动，拿书币奖励吧。

    