
﻿    那璀璨夺目的金光蒸腾，笼罩在欧阳颜的身上，看在他的眼中都有点刺目，刹那间轰的一响，化为一柄四四方方的神剑冲宵。

    这是万千于一剑的一剑，此时的欧阳颜人与剑合，以身化剑，拖起一道金火剑芒，骤然轰来。

    轰！

    梦无忧那如青光瀑布的凌厉剑光眨眼破碎，一柄金芒四溢的四方神剑当头斩来。

    梦无忧脸色凝重，内心却镇定，须臾间在欧阳颜这万千于一剑轰来之际，他嘴中道出一句虚无飘渺的话语。

    他所站的位置，空间破碎，狂暴而又混沌的地水风火汩汩而涌，在欧阳颜这一剑下，空间都出现了一个巨大的窟窿。

    梦无忧的身躯化为点点星光消散，再次出现已经千步开外，显然又是梦神真经的入梦篇，以梦化三千道，一切世外身。

    “天地独一剑！”

    几乎是他的身躯刚刚显现，刹那间整把玉清剑喷涌出一道狼烟，一剑点来，天地一颤。

    这一剑的气势，令日月无光，空间摇晃，一道天地仿佛仅此一道光芒的剑光，切开了虚空，照亮了一切。

    仿若生于这片天地初开之时的那道光，极其的凌厉，锋芒无比，剑气化虹。

    梦神真经繁衍而出来的剑技神通，如那天地独一人一样，如此大气势，似乎也倾尽了梦无忧的力量。

    那空中的炽芒刹那爆开，欧阳颜的神魂显现，手中的八阳剑在此时涌动起了滔天烈焰，龙吟响彻，万剑齐鸣。

    他如一轮升腾起来的朝阳旭日，欧阳颜的身上千条瑞气荡漾，万道霞光喷涌。

    整片天地在此时仿佛以他为中心旋转，天地都微微的颤抖而起。

    “三剑人，人定胜天。”

    这一剑，是三界剑法的极致，欧阳颜从没施展过，这尚属次。

    这一剑的气势仿佛越了高天，如一个英雄站在了天之顶，云之端，成为了这方天地的主宰、

    他的剑看似缓慢的一点，但是天际却是因他的剑在共鸣。

    梦无忧的脸色在这一刻凝重无比，内心也涌现了慌乱。

    在他眼里，此时的欧阳颜气势太强悍了，有一种自己非常渺小的感觉。

    轰隆隆！

    一道平淡无奇的剑光自欧阳颜的剑中点出，剑光平淡无奇，但是却声势浩大无比，空间轰隆隆作响，一片崩塌的景象涌现。

    那狂暴的混沌地水风火喷涌而出，空间混沌雾霭涌动，轰鸣不断的响彻。

    梦无忧那天地独一剑的气势在此时淡然无存，尽数在欧阳颜这“人。”之剑下破灭。

    剑气去势不减，如人道滚滚的大势奔腾，倾刻间到了梦无忧的近前。

    梦无忧全力抵挡，点出数十剑气势磅礴的剑光，但是都没阻止欧阳颜这一剑的决心。

    轰！

    刹那间，那滚滚奔腾向前的一剑，轰在了梦无忧的身躯之上，以他为中心一道巨响震耳欲聋的响彻。

    他身上的纯阳金光黯淡无比，神魂宝体如一个熊熊燃烧的火球坠落而下，落地之后，脸色苍白无比。

    他刹那间携起已经傻了似的梦江南瞬间逃离，只留下一句话回响，道：“你给我等着……”

    欧阳颜也虚弱无比，这一战几乎耗尽了他的力量，本身还是在虚弱期，看到梦无忧要逃跑，他也没有再去追击。

    梦无忧此次比他更为严重，那一剑至少斩杀了梦无忧几道神魂本源，神魂受损绝对严重，不然也不会逃跑。

    看到空中被自己的仙凰宝镜镇压住了的“五方剑匣。”欧阳颜略显苍白的脸色浮现了一抹喜意。

    梦无忧临走前，已经没有能力再收走此法宝，眨眼间被欧阳颜收掉。

    这五柄三长两短的玉质小剑，里面有着一位三劫散仙极深的烙印，欧阳颜现在这种状态却是抹灭不了。

    只得利用仙凰宝镜暂时镇压，反正已经到了自己的手中，待神魂恢复过来之后，就可以一举将梦无忧留在里面的烙印抹掉。

    收了仙凰宝镜和五方剑匣，欧阳颜傲立虚空之中俯瞰八方。

    现在这一刻，他才静下了心来看这一切。

    他看到了这葬龙山脉今天真的葬送了两条“伪龙”就是梦虚和梦无涯两兄弟。

    而自己就是那条“真龙”扑灭了一切来犯之敌，将之统统镇杀。

    看到那因大战倒塌的大树，那被掀了一半的山峰，这葬龙山脉更显荒凉了。

    龙脉不在，风水开始涣散，大战过后更是死寂无比，一片残风吹落叶，半点星火道苍凉。

    但是可喜的是，今天的收获大到没边。

    收了梦江南的法宝“满天星”。“虚空兽皮”。

    梦虚飞天遁地的法宝级飞剑，还有“青龙印”。梦无涯的“惊鸿剑”

    梦无忧的“五方剑匣”，更宝贵的当属葬龙山脉的一条“龙脉”。

    如此大的收获，没有一件是凡物，这都是梦家的底蕴，法宝很稀罕，来之不易，当世之人鲜有人可以炼制出来。

    现在欧阳颜一举得到如此多的法宝，在他眼里，都是可以用来完善“八阳剑。”的绝品材料。

    他收回了视线，神魂在虚空中如一道流光般的穿梭，赶往关河之地。

    此时在关河处，一条一望无际如一汪大洋的大河边上，轩辕帅和狼啸天在河边等候着。

    欧阳颜的肉身已经安置到了悬浮在关河边那足有三层楼高的“钢甲精轮”上。

    这条关河名为河，但实则却大如汪洋，一眼望不到边。

    澎湃的河水浪潮席卷拍打着岸上的礁石，猛烈的河风吹袭响彻着呼呼声。

    他们的衣袂冽冽作响，头飘舞，一个个眺目而望。

    狼啸天的眼中满是凝重的紧张之色，他很担心欧阳颜，非常的想要跑回去看看情况。

    轩辕帅说道：“欧阳兄应该不会有事，啸天兄不要着急，我们再等等。”

    “可是公子说不用等，让我们先行离开，越远越好，我到底要不要听他的。”狼啸天一脸无奈，纠结。

    从他将欧阳颜的肉身背到这里，到现在过去一个时辰了，欧阳颜的神魂还没有归来，他是非常担心的。

    欧阳颜的吩咐他不敢不听，但是却也害怕听了，如果欧阳颜有个三长两短，那这肉身送到边关也没有意义了。

    毕竟欧阳颜才刚刚渡过雷劫，还有虚弱期在，他怕梦家的来者太强大，若是来的是梦家的老古董级别，那欧阳颜对付得了吗？

    所以狼啸天非常的担心，走也不是，不走也不是。

    不走就是没有听欧阳颜的吩咐，走又怕欧阳颜回不来。

    ps：明天我家猫猫要回老家了，在这里祝她一路平安，在家玩得开心。

    