
﻿    在这道声音之下，一道淡淡的光芒自欧阳颜的体内涌出。

    那度快到念头都转不过来，这道光芒就已经傲立上空，站在梦神的面前。

    他身上涌动着冲宵的剑意如火，那锋芒涌动，凌厉无比的剑芒笼罩在他的身上。

    没有人看得清他是长什么样的，但是欧阳颜却是淡然的笑了。

    神门再一次出手了，面对梦家曾经的神，哪怕这个神已经是殒落在时间长河中的神。

    他看到了神门那如瀑布般的清丝及腰在荡漾着，白袂飘舞，仙姿绰约。

    他非常想看一看神门的尊容，但是却看不到，那笼罩在神门所化身的身影

    “公子你没事吧？”狼啸天怕疼的神情涌动，他什么也做不了，心中的惭愧无法形容。

    欧阳颜摆了摆手，表示自己没事，但是身上的光芒却是黯淡了不少。

    刚刚被梦神拍中一掌，他所承受的那股恐怖的力量，不是如他这句话一样这么轻松。

    “公子没事就好，那位是？？”狼啸天看向在上空中与梦神对峙的那道身上涌动着凌厉剑芒，整道身躯都笼罩在剑芒中的神门问道。

    “那是我师父。”欧阳颜微微一笑，郑重的回道，并没有隐瞒狼啸天。

    狼啸天听得目瞪口呆，他还是第一次听欧阳颜说自己有师父。

    这片天地的规则开始紊乱，在神门出现的刹那，天地中的规则似乎就狂暴了。

    这是天道的规则，神门不应该出现在这里，一出来就被天道知道。

    尤其是在这种大雨倾盆，雷电交加的天气。

    这本身就是代表着天威，这场雨继续下着，炸雷时常响彻，闪电照亮了一切。

    这场点头，欧阳颜知道自己是插不上手了。

    这相当于神之战了，梦神的力量他已经体验过，不是现在的他可以抗衡的了的。

    那虚空中的梦神虚影，在此时真实无比，如真实的血肉之躯。

    他那双紧闭的双眼在此时缓缓的睁开，在这双眼睛中，如两个烈焰漩涡在旋转着。

    他的双眼一睁开，便是看到了手持一柄光影神剑傲立于他面前的神门。

    梦神似乎没有一丝智，仅是一一道降临下来的神力在他体内轰隆隆的奔腾。

    轰！

    三界之门手中的光影神剑一点，没有任何废话，直接出手。

    欧阳颜有幸再次观看三界之门出手，对于他来说，这是一种莫大的荣幸。

    虽然三界剑法已经在他手上蜕变，但是能够见证三界之门出手，对他参悟剑道是有莫大的帮助的。

    三界之门一剑之间，万剑长鸣，那恐怖的剑气如一条长河奔腾，点向梦神。

    梦神手掌一拍，空间轰隆爆响，那掌中之力化为一团赤芒，倾刻间赤芒眨眼化为一头飞天的五色火鸟。

    整个天际都在震荡，两位神交战，整个天地都有一种要崩塌的感觉。

    天地的规则狂暴无比，三界之门的出手直接就引了这方天地的动乱。

    本是雷电交加的天气，在此时天际中的雷电更狂暴了。

    疯狂的雷电往这边汇聚，仿佛要将神门打入万劫不复中。

    看到空中那恐怖的交手，狼啸天啧着舌，一阵头皮麻。

    那不是凡人的战争了，任何一点力量都足以将他打成齑粉。

    狼啸天啧敌叹道：“公子，那真是你师父？”

    欧阳颜没有回答他的话，这样的问题没必要去回答，他只是不可置信。

    那漫天的剑影重叠，一柄柄如剑雨泼洒，纷纷爆轰向梦神。

    轰！

    三界之门剑如长虹，一剑之门虚空之中一片连绵不绝的剑峰耸立而起。

    二剑地，月殒西山的这一剑，在三界之门的手中，威势极强，刹那间便形成了一座封锁天地的大剑阵。

    剑阵中，一柄柄四四方方的神剑如神光般的极其锋利当头斩向梦神。

    连绵不绝的恐怖剑气自三界之门的手中轰出，那恐怖的气势，看得欧阳颜眼睛一眨不眨。

    他从中参悟着自己可参悟到的剑道，也时刻准备着上九宵渡雷劫涅磐。

    梦神仅是依靠梦夏的献祭而换来的神力存活，他的气势在减弱。

    但是梦神真经的神通，却是在他手中恐怖如斯。

    他以神之力催动，将那连绵不绝斩来的神剑纷纷打灭，若是有灵智的话，那将更为恐怖。

    “三剑人，人定胜天。”

    三界剑法的终极一剑，此时在三界之门手中点出。

    整个天际的雷电奔腾，似乎是代表着曾经他所抗衡过的漫长岁月的天道。

    三界之门这一剑，大气势尽显无遗，她像一个走到无路可走的末路英雄。

    要从没有路可走的绝地，开辟出一条道来。

    三界之门的全身也在此时所绽放出的光芒更为耀眼，那冲宵的剑意如海如岳般的奔腾，整个天际都在他这一剑下，空间纷纷破碎着。

    仿佛是阻挡在他们的天道绝路，被他打开了一个缺口，走出了自己的道路。

    这是柳暗花明的一剑，也是绝处逢生的一剑，更是人定胜天的一剑。

    也是三界剑法中看起来最为普通，但是却最为浩瀚的一剑。

    仿佛是代表着一个普通人骂天道不公，要与天抗衡的决心，最终胜了这天，成为不平凡的传奇。

    “至人无梦扰，天地独一人。”

    梦神的嘴巴轻喝，刹那间声如雷鸣，梦神真经的“解梦篇。”在他身上施展而出。

    这一刻，他仿佛真正的成了这片天地中的独一人。

    那睥睨天天地的气势，仿佛是一位天地中的帝王，仅有他凌驾于众生之上。

    三界剑法是人定胜天，而梦神真经却把他自己当成了天。

    这个天地只有他一个，无梦无扰，无虑无忧。

    轰隆隆！

    三界之门终极一剑点出，梦神也浑身赤色的神火燃烧，一掌如星辰漩涡的拍下。

    天地动摇，空间爆碎，一个个窟窿在空间中显现，继而又消失，那狂暴的混沌气流自空间中涌出。

    “我终于有点理解人定胜天这一剑的意境了。”欧阳颜叹为观止，激动的呢喃。

    看三界之门出手，对三界剑法的领悟更加的深刻，他对这一剑也有了自己的见解。

    ps：大家投票留言加入群就可得到活动奖励，写精品长评，说出你看本书的感想，更有大额书币奖励。快来参加吧。

    