
﻿    那扑来的张龙，看到欧阳颜这个仿若手无缚鸡之力的书生，一出手就如此强势，心中震惊的同时也愤懑无比。

    因为是欧阳颜话要用钢甲精轮去撞击他铁血商会的铁甲金刚的。

    这一切都是欧阳颜安排的，他想把欧阳颜的头拧下来，如果不是欧阳颜，轩辕帅怎么敢下那样的命令。

    但是仔细一想，他又对欧阳颜的身份猜测了起来，轩辕帅怎么会听他的命令，而且是如此不计后果的命令。

    “他到底是什么人？”这是张龙心中的想法，当他的目光瞥到了那四十多个身着官服的精兵时，内心一紧。

    他似乎想到了什么，猜测欧阳颜并非普通人，或许也是这个国家的官员。

    这些想法都是在电光火石间的事情，眼下他怒气滔天，要先将被欧阳颜甩上半空的轩辕帅解决。

    轩辕帅身躯在空中一个翻转，手一扬之间一把长剑在手中，剑身上丝丝雷光奔腾，响彻着噼里啪啦的的声音。

    这柄剑显然也是一把宝剑，刹那间轩辕帅持剑一点，一道锋芒呈半月形划过虚空，斩向气势如一颗大星奔腾而来的张龙。

    “我先撕了你这个废物。”张龙咆哮，浑然不惧，一拳之间轰的一响，直接破灭了轩辕帅这一剑。

    实力悬殊太大，张龙好比一头大象，而轩辕帅像是一只蚂蚁，根本抗衡不了。

    钢甲精轮的度急的奔腾，早已吓得铁血商会的大船上的人不要命般的逃窜，跳下大船四处逃跑。

    一道苍老的声音大喝道：“跑什么，给我回来，他真敢撞吗？”

    他的话一完，看到来势汹汹的钢甲精轮根本没有停止的趋势，显然是动了真格，要撞过来。

    刹那间这老者那鹰目中喷涌出滔天的怒火瞪向欧阳颜。

    “福伯，给我解决那个畜牲。”张龙咆哮的话语传来，在空中看到钢甲精轮撞向铁甲金刚，他目眦欲裂。

    钢甲精轮响彻着巨大的轰鸣声，距离铁甲金钢仅有千步之距时，只见那老者手一翻，刹那间一抹土黄色的光芒冲霄而起。

    轰！

    天际传来一声闷雷般的炸响，旋即一个散着璀璨的土黄色光芒，大如山岳般沉重的法宝从天而降，直接横亘在钢甲精轮前进的路上。

    这散着土黄色金光法宝，在欧阳颜的眼中，宛若一个世俗中的称坨放大了无数倍，上尖下方，如一座金字塔。

    巨大的称坨，像是一座稳重的金山，刹那间抵挡在钢甲精轮前进的道路中，把铁甲金刚护在了称坨之下。

    同一时间，那老者的身躯冲霄而起，如一头飞天的老鹰，全身散着璀璨的星辰之光，那夺目的光芒，仿若一颗巨大的星辰。

    三颗巨大的星辰萦绕在他周身中奔腾，恐怖的气势扑面而来，压迫得钢甲精轮上的四十九个精兵，以及轩辕商会的成员控制不住的颤抖。

    有一些直接跪了下去，连站都站不起来，老者的气势与压迫太强了，已然是星窍天轮境三星境的强者。

    欧阳颜的嘴角涌现一个弧度，看到这大如金山的称坨法宝，在他眼里，这又是战利品了。

    “这是称山坨，有称山衡重之称。”狼啸天道出一声，有些紧张的语气，眼见就要撞上去了。

    钢甲精轮与这称山坨相撞，恐怕会造成船毁人亡的后果。

    如此法宝，如称坨，上尖下方如一座金字塔，厚重的气息扑面，散着土黄色的光芒，悬浮于河面上的一座金山似的。

    “称山坨吗？今天我就收了它。”欧阳颜淡然一笑，刹那间神魂出窍，万丈光芒平地起，如一轮朝阳般冲霄天际。

    同一时间，狼啸天一跃，踏着流光飞剑冲霄，往那如一颗大星辰扑来的老者而去。

    轰！

    欧阳颜的神魂霞光万丈，刹那间将整个天际都照亮，那如旭日升腾的金光，夺目无比。

    张龙与老者在此时看到欧阳颜的气势，皆流露出恐惧的神色，嘴角都在抽搐。

    “三……三劫散仙！！”老者惊讶无比，紧张的话都结巴了。

    在欧阳颜的万丈霞光之中，三轮太阳在其中沉浮着，这是三劫散仙的标志，铁血商会的老者害怕了。

    他大叫道：“误会……误会。”

    “老狗，吃你爷爷一棒，没有误会。”狼啸天的咆哮如雷鸣般的响彻，刹那间一根大如古木的巨大天狼棒横空而来，猛的往老者砸下。

    老者双手结印，一股磅礴的力量如山如海的奔腾，倾刻间拍出，轰的一响，空间崩塌，一个窟窿显现，将狼啸天砸来的天狼棒震得弹了起来。

    轰隆隆！

    同一时间，那称山坨之中传来一道天崩地裂般的巨响。

    那是欧阳颜一剑之间，恐怖的力量点在称山坨之上。

    这一剑的力量磅礴无比，仿若一道惊雷，令河水冲霄百米，巨大的称山坨都被挑上了半空，传出细密的咔嚓咔嚓之声。

    噗！

    老者在此时受了牵连，这是他的法宝，被欧阳颜一剑重击，他间接受到了巨大的影响，哇的一声一口老血喷吐而出。

    “如此法宝，材料不错，我就笑纳了。”欧阳颜大声一喝，如一道金色的流光，携八阳剑点出万丈长虹。

    轰隆隆！

    没有了称山坨的阻挡，钢甲精轮也在此时以快的度，没有任何停留的撞击在那停在码头港湾的铁甲金刚之上。

    一道冲霄的火焰如蘑菇云般照亮了半边天，铁甲金刚被撞击的爆炸，漫天的烽烟大火席卷，直接使得那片空间都在扭曲。

    钢甲精轮的船头都严重的瘪了了下去，这一撞，一切都尘埃落定了。

    张龙的脸色苍白，差一点直接从空中掉下来，这一次的打击沉重到他接受不了的地步。

    一艘铁甲金刚的造价不菲，而且还需要时间，现在直接毁灭了一艘，这后果太严重。

    “我要你死。”张龙出歇斯底里的咆哮，目眦欲裂间那滔天的怒火看得轩辕帅害怕。

    轩辕帅掉头就跑，不敢再与张龙纠缠。

    轰！

    称山坨也在此时轰的一响，在欧阳颜数剑之下在空中翻飞，化为拳头大，光芒黯淡无比。

    p：周末啦，昨晚十一点就停电了，停到了今天的十一点，无语了。

    