
﻿    那龙门中的龙似乎在蠕动，要将碧水金蟾收入龙门内，但是碧水金蟾却挣扎的极其厉害，那镇压着的龙门都在颤抖，显然有点镇压不了。

    从牛魔王嘴中喷吐而来的青光符文，像是一个个青光霹雳，在龙门之中炸响，震得龙门都仿若要粉碎般。

    那被镇压着的碧水金蟾挣扎的更厉害了，呱声四起，璀璨的光芒在它身上绽放，将龙门驮了起来，就要挣脱镇压。

    “我助你一臂之力！”欧阳颜的声音如雷鸣般的响彻，他屈指一弹，一道夺目的金光冲霄，化为一轮如太阳般的宝镜划过天际，当头往碧水金蟾镇压而来。

    一龙一凤的虚影冲霄，在天际中长呤交泰，须臾间化为金赤二光奔腾而下。

    这是仙凰宝镜，再次蜕变了一丝，因为欧阳颜已经将残破了的“满天星”也给仙凰宝镜吞噬了。

    同一时间，他整个人似乎沉寂了下去，但是全身的金光却更浓郁了，如一轮燃烧起了熊熊金色烈焰的烈日。

    轰隆隆！

    那划过天际的仙凰宝镜，如一轮光的太阳，在此时镇压而下，磅礴的力量滚滚奔腾而出，在碧水金蟾要挣扎锦鲤王的龙门镇压之际，仙凰宝镜镇压了下来。

    须臾间，以碧水金蟾为中心的十里之地一片崩塌的景象，狂暴的力量如一座巨大的山峰压来。

    碧水金蟾出巨大的愤懑吟声，全身都被镇压的挣扎不起来。

    那龙凤所化的金赤两道光芒，如两条神光锁链般的瞬间缠绕到了碧水金蟾的身躯之上。

    这一刻，碧水金蟾是连一点动静都没有了，他到底还是幼年时期，两件法宝的镇压，尤其是欧阳颜的仙凰宝镜，更加厉害。

    在天际中洒下的金光照耀的诸天百里之地都一片亮通通，如一轮悬浮在海面上的太阳般。

    锦鲤王投来感激的目光，那笼罩在七彩虹光的绝美脸蛋上露出一抹轻松的神情。

    有了欧阳颜的帮忙，他全力出击，如一条七彩长河般的力量奔腾滚滚，尽数的涌入到了龙门之中。

    那如一条龙的龙门，在此时绽放出更古朴的光芒，龙门眨眼间再次暴涨，如一座山峰般的巨大，门户内喷涌出一股磅礴无比的龙气。

    牛魔王的眉头紧锁，脸色更为凝重，他内心紧张无比了起来，看到自己的碧水金蟾怎么召唤也动弹不得，这是危险的信号。

    轰隆隆！

    一道震得诸天都在颤抖的力量如炸雷般的响彻到他的耳旁。

    在他的视线中，一轮巨大的太阳升腾了起来，那夺目的金光刺得他的眼睛都有些睁不开。

    “此子的神通竟然如此强！！”牛魔王惊呼一声，那升腾起来的太阳，并不是太阳，而是欧阳颜。

    此时的欧阳颜，身上弥漫出来的气势强悍到一种凌驾众生之上的气势。

    仿佛天都在他的脚下，他身在云之端，睥睨着一切，成了这方天地的主宰般。

    他手中的剑，缓慢的点出，看似平淡无奇，但是一股令天地震荡的力量在他的剑下共鸣着。

    那一剑点过的虚空，仿佛被分成了两半，虚空都在摇晃。

    这是三剑人，人定胜天的一剑。

    三界剑法中的极致，连天都败了，就是这一剑的气势，越了天地，成为了天地的主宰。

    牛魔王都感觉到了一股惊慌失措，这样的神通，在他眼里以欧阳颜三劫散仙的修为，接近四劫散仙的纯阳之力施展出来，他知道这一剑的恐怖。

    哞！

    刹那间，牛魔王仰头一吼，一声巨大的吼声响彻天地，连天上的星辰都仿佛要掉下来般。

    一道纵横百里的剑光，如一道金色的河流，更似一条粗大无比的闪电，划过了天际，撕裂了虚空，当头往他斩来。

    轰！

    五颗巨大的星辰自牛魔王的身躯中升腾了出来，他身上弥漫出来的力量，震得周身的空间都成片的破碎。

    那五颗巨大的星辰，璀璨的星辉四溢，一颗颗都巨大无比，在天际中奔腾，响彻起爆鸣声。

    这是牛魔王的实力，恐怖的星窍天轮境，五星境的强者。

    何况是妖修之躯，比人类的肉身强大许多，他的力量在此时挥到了极致。

    在这一刻，仿佛他周身十里的空间都被他的力量镇压住了般，成片的空间碎片如玻璃般的在破碎。

    欧阳颜这人定胜天的一剑，携着主宰天地的气势，当头点来。

    轰隆隆！

    在他们相碰的瞬间，刹那间一股狂暴无比的地水风火冲霄，在高高的长空中形成了一个巨大的蘑菇云。

    那狂暴而刺眼的华光，将整个天际都照亮，没有人看得清欧阳颜与牛魔王此时怎么样。

    轩辕帅在钢甲精轮上抹了一把汗，脸色苍白无比，吓得魂飞魄散。

    欧阳颜与牛魔王这一战，让他真正的看到了欧阳颜的厉害。

    但是他也担心，欧阳颜现在是否还存在？

    “公子……”狼啸天出担心到极致的呐喊，那刺目的狂暴力量，震得下方河水都爆响不休。

    刹那间，在那刺目的光华之下，两道身影从中抛飞了出来。

    一金一青，光芒都黯淡了许多，一头青色的老牛鲜血都在空中喷洒。

    那是牛魔王，显然在欧阳颜这一剑下，受了不轻的伤。

    轰！

    同一时间，那镇压着碧水金蟾的龙门一震，自龙门之内喷涌出万道金芒，如一条巨龙般的奔腾而出，刹那间龙口一张，将碧水金蟾吞入龙口这中，眨眼回归到了龙门之内。

    锦鲤王那笼罩在七彩虹光中的绝美脸蛋上流露出了喜意。

    但是这喜意还没退去，瞬间脸色又凝重了起来。

    因为她感觉到了龙门在此时有一种要被碧水金蟾冲破的危险。

    碧水金蟾被她收入到了龙门内镇压，犹如吞到了肚子里，但是碧水金蟾却在龙门的肚子里狂暴的冲击，要将龙门都破坏。

    欧阳颜身上的纯阳金光黯淡了些许，刚刚那一剑与牛魔王的碰撞，令他的神魂同样消耗严重。

    但是牛魔王却全身都在溢血，甚至有些地方连牛皮都被削掉，露出深可见骨的血肉。

    p：谢谢我的鱼儿，沐夕公子，倚楼听风的打赏，还有大家的投票留言。

    