
﻿    下方观战并没有动的狼天王一跃踏上另一艘银鲨舰，与狮天王站在一起。

    他冷笑道：“等他们拼个你死我活，我们再出手，若是将锦鲤王献给侯爷，嘿嘿……”

    “侯爷现在还未归来，一切事务都是鹤天王在掌管，可不能让她抢了这功劳。”狮天王冷冽的脸色之下，那浓眉一皱，一脸的暴戾之色。

    说到鹤天王，狼天王的眉头都皱了下来，他冷冷的一笑，道：“他是侯爷的女人，侯爷最信任她，实力在我们之下，却掌握着比我们大数倍的权力，龙哥似乎还对她唯命是从。”

    “龙哥的实力，是我们五大天王之首，他对鹤天王唯命是从难道你看不出来吗？”狮天王冷冷一哼，一脸狰狞的笑意看着狼天王。

    “有些事，我们还是做个糊涂一点的人好，不然会陷于万劫不复中。”狼天王看了眼狮天王，似提醒着。

    “明知她是侯爷的女人，他竟然还敢动情，我真为他担心。”狮天王似是有意要如此说。

    狼天王不想再讨论这些，他看了看狮天王包扎着的手掌，呵笑道：“那个削掉你三根手指的人，你就这样不闻不问了吗？”

    一听狼天王说出此话，狮天王脸色一暗，咬牙切齿间脸色一笑，涌现一股羞耻感。

    “看来我说的话，还是有人当屁，那些把走漏了风声的人别让我揪出来。”他的目光在银鲨舰中的精兵上扫过，吓得他们都低下了头。

    被欧阳颜削掉三根手指的事，他可是下了死命令，不许任何人提起。

    但是现在狼天王却是知道了，这令他脸上挂不住。

    “不要怪他们走漏风声，要怪，就怪自己没用吧。”狼天王冷冷笑了一声，身躯一跃掠到了自己的银鲨舰上。

    狮天王脸色青一阵白一阵，咬牙切齿间，看到自己手下的兵，每一个都像是走漏了风声的那个人。

    轰！

    天空中，牛魔王与锦鲤王的交战到了白热化的程度。

    锦鲤王的肉身之力根本不能与牛魔王相比。

    她的修行是在神魂中，被牛魔王带得步步倒退，空间爆鸣不休，狂暴的地水风火自那空间窟窿中涌出。

    牛魔王大声喝道：“鱼锦鲤，你还要执迷到何时？如果你再继续枉费我的痴心一片，那我只能将你毁了。”

    “你做梦。”锦鲤王喝出一声，那笼罩在七彩虹光中的曼妙身姿一击之间，一道烈焰般的长河如一条彩带般的卷向牛魔王。

    牛魔王怒不可遏，这么多年的死缠烂打，不仅没有打动锦鲤王，反倒是让锦鲤王越来越反感。

    他此时仰天长啸，哞声震天响，那恨欲狂的神情令人发疹。

    面对锦鲤王再次轰来的恐怖力量，他毫无保留的一劈而下。

    轰隆隆！

    那巨大的锋芒纵横百里，如一道粗大的闪电，刹那间将那如烈焰长河轰来的手段瓦解，锋芒去势不减，直带锦鲤王而去。

    “看来我只有毁了你了，让任何人都得不到。”牛魔王发怒，脸色暴怒无比，如丧失了一切理智。

    既然再得不到锦鲤王，他就要毁了锦鲤王，牛魔王此时怕也是疯了。

    他身上的气势再次拔高，身躯一掠间如一头巨大的青牛在空中奔腾，不顾一切的奔腾向锦鲤王。

    澎！

    锦鲤王刚刚避过那天堑般的锋芒，猝不及防的又迎来的牛魔王的疯狂攻击。

    她手中碧玉长笛一点，一道青光奔腾而出。

    但是面对这发了疯般的牛魔王，仅是阻止了片刻，她便感觉到自己力不从心了。

    狼天王的大喝声在下方传来，道：“我已经等得不耐烦了，老牛，你的表现太差强人意了。”

    轰！

    他话一说完，手掌中一片青光涌动，他手一甩之间，一片青光上天，化为一只闪烁着宝光的青色大网。

    这是“青丝帐”一经抛出，顿时撑开如一个巨大的渔网，更像一顶帐篷，划过天际往锦鲤王笼罩而去。

    狮天王的声音传来，呵笑道：“看来根本不用我出手了，但是功劳我要占一半。”

    狼天王冷冷的瞥了一眼过去，呵呵的笑了两声，并没有说话。

    锦鲤王掠到了海岛之上，此时她才真正感受到了巨大的压力。

    一片青光大网闪烁着宝光笼罩而来，那交空间都震荡得在摇晃般的力量自青丝帐中传来，笼罩了方圆数里之地。

    她知道一经此网笼罩，那时将真的是到了逃不可逃的地步了。

    在这危急万分的时刻，锦鲤王一咬牙，做出了鱼死网破，玉石俱焚的想法。

    她当下盘膝坐于海岛之上，全身七彩虹光耀眼的绽放，如一轮升腾起来的旭日，将半边天都照亮。

    磅礴的纯阳气息自她身上奔腾而出，仿若一尊七彩锦鲤的虚影显现，要跳跃那龙门，一跃化龙。

    但就在此时，一道熟悉的声音在她耳边轻轻的响起。

    听到这道声音，她的内心一颤，惊咦了一声：欧阳公子？

    轰！

    她身前的空间一震，一道耀眼的金光如一轮在海上升腾起来的朝阳，那万丈霞光冲霄，恐怖的纯阳气息如一条大河在奔腾。

    欧阳颜傲立于锦鲤王的身前，整道身躯绽放着刺目的金光，似笼罩于金光中的一尊神袛。

    “就会欺负一个弱女子，我实在看不下去了。”欧阳颜大喝，声音充满了鄙夷，如雷鸣般的响彻天际。

    那奔腾而来的牛魔王，和天上笼罩而下的青光大网，皆在此时停顿了一下。

    “又是你！！”牛魔王大吼如雷，目眦欲裂，对于眼前这个不共仇深到不共戴天的人，哪怕化成灰他都认得出来。

    “对，就是我，上次侥幸让你们逃跑，你却不知悔改，这一次另一只牛角也要割下来，让我凑成一对用来炼宝。”欧阳颜大喝充满了嘲笑与坚决。

    他屈弹一弹，一道赤焰长虹冲霄而起，如一条飞奔的赤龙，响彻着雷鸣声响，往那笼罩而来的青丝帐而去。

    旋即手掌一翻，一座龙门悬浮被他送到了锦鲤王的面前，同时传音告诉她，碧水金蟾也在其中。

    他今天是来还宝的，却没想到碰到这样的事情，如果不是如此碰巧，恐怕这宝都会还不了主人了。

    ps：推荐票，月票都投投，留言让我看见你的存在~

    