
﻿    当欧阳颜的面貌清晰的出现在他们的视线中时，梦家三兄妹皆是呆若木鸡，更如遭雷击。1357924?6810ggggggggggd Δ

    “是他……”梦江南出尖利的大叫，那声音饱含着滔天的愤懑外，更有着恍然若梦的震惊。

    “欧阳颜，我早该猜到是这个畜牲。”梦虚了疯般的咆哮，双眼都染上了血丝，在那里如雷霆般的咆哮跺脚。

    “我已猜到，只是不愿相信他已经有这么强。”梦无涯眉头紧锁，全身涌起一股无力感。

    他们都曾怀疑这是欧阳颜，只是不愿相信欧阳颜有这么强悍了而已。

    现在欧阳颜不仅是大方的承认了自己，还清晰的出现在他们的面前，他们的信心刹那间被敲碎。

    看到欧阳颜的刹那间，便在他们心底涌起了无力感，更有嫉妒，不可置信，震惊，呆滞的神情在脸上一一滚过。

    欧阳颜此时的名声，确实如他所道出来的话一样，天下何人不识君。

    他写出引起千古八大家共鸣的章那一刻起，就注定了他的声名远博，坊间都封他为未来的新圣人了。

    在东方天玑辰星国这片国土中，他的名声每一天都在以极快的度传向远方。

    欧阳颜三个字，注定是要载入这个国家的史册中的，就如他的章一样，会流传下去。

    到那个时候，天下还有何人不识君呢？这也是欧阳颜大抱负，大信心所在。

    “你就是那个写出引起千古八大圣人共鸣章的欧阳颜！！”龙脉出龙吟之声，连它都知道欧阳颜的名字了。

    他潜心于葬龙山脉，这里是通往“南牙关。”的必经之路。

    无论是从这里经过的商队，赤或是探险者，将这些消息带到了这里，龙脉便是这样听道听途说的。

    “如果早知道，我就不会打你的主意，吟。”龙脉仰天出悲鸣，有一种悔之晚矣的悲凉。

    欧阳颜视线瞥向梦家三兄妹，声如雷鸣的大喝道：“我那大娘真是视我如眼中钉肉中刺啊，要借用你们这些苍蝇来置我于死地，真是可笑，她岂不知如今的我，已经今非昔比，岂是几只苍蝇撼动得了的。”

    欧阳颜的语气淡然，却有一股无形的气势扩散，那是强大的自信心还有着浓郁无比的恨意。

    他恨那个顶着自己大娘身份的梦金莲，为什么会如此狠毒，要至自己于死地。

    好歹是自己的大娘啊，怎么就像自己杀了她全族一样，要如此的仇视自己。

    梦无涯对梦虚和梦江南示意，意思就是三十六计逃为上策，不能在现在与欧阳颜战斗。

    他已经没有信心将欧阳颜斩于剑下，反倒有一种自己会灰飞烟灭的下场浮现。

    但是梦虚却是直接无视，他大喝一声，手中阔剑一指，道：“哪怕就是姑姑不吩咐，你与我梦家也已经结下大仇，你斩下我二哥的手臂，这笔仇唯有用你的狗命来偿还。”

    “他只斩了一条手臂，你，我要斩下你的狗头。”欧阳颜怒喝一声，对这个人极其的讨厌，就属他屁话多。

    当下，欧阳颜手掌一翻，一个鲜艳如火三昧真焰瓶出现在手中。

    三昧真焰瓶一出，须臾间他所在的空间一股滔天的烈焰气息奔腾，恐怖的高温令他周身中的空间都在扭曲。

    “老龙脉，先来瓶里来，我好心无旁骛的收拾这几只苍蝇。”欧阳颜话一说完，手掌一翻，三昧真焰瓶冲宵，瓶口中喷吐出一道三色烈焰，如一条三色神龙，眨眼间将镇压的不能动弹的龙脉笼罩。

    “不……”龙脉出极度不甘的咆哮，但是刹那间便被那三色火焰吞噬，眨眼间被拉入到了三昧真焰瓶中。

    整个三昧瓶都在颤抖，这是龙脉在瓶里挣扎。

    但是这都于事无补，三昧真焰瓶瞬间被欧阳颜收了起来。

    他当着梦家三兄妹的面，直接收了龙脉，这令梦家三兄妹恨欲狂，在那里气得三尸暴跳。

    龙脉被收走的瞬间，整个葬龙山脉都散出一股真正荒凉的气息，仿佛被抽走了灵气般，有一股死寂的气息扩散。

    龙脉消失，风水不在，这横亘数千里的山脉，眨眼间开始衰败，或许要不了多久，这山脉便会变成普通无比的荒寂之地了。

    “四妹，你去寻到他的肉身，给我将其毁灭。”梦虚话，眨眼间化为一道流光，往欧阳颜掠来。

    梦无涯无奈，他不想再战下去，面对欧阳颜她区区一劫散仙的境界，已经不值一提。

    但是梦虚执意而为，他也只得对梦江南点头，同时手中神兵惊鸿剑，化为一道赤焰划过天际，轰向欧阳颜。

    梦江南没有停留，踏着虚空兽皮急掠下，要去寻找欧阳颜的肉身所在。

    但是上哪去找呢？她也不知道欧阳颜的肉身藏身何处。

    欧阳颜收了龙脉，仙凰宝镜眨眼悬浮到了他的周身，面对那如雷霆般暴轰而来的梦虚，还有那柄梦无涯的惊鸿剑，他淡然一笑。

    “今天我欧阳颜就大开杀戒，想要我死，你们就要有死的觉悟。”欧阳颜大喝一声，声如雷鸣响彻。

    轰隆隆！

    他屈指一弹，仙凰宝镜如一轮烈日，绽放出万道金光，直接往梦无涯那暴射而来的神剑镇压而去。

    而他自己，则脚步一踏，手持八阳剑如一尊神袛般迎向梦虚，

    两颗巨大的星辰在梦虚的头顶上空奔腾，他全身星辉耀眼，手中的阔剑如雷光般的涌动，一剑之下，空间都仿若被撕裂。

    欧阳颜一剑点出，刹那间漫天剑影重叠，剑海沉浮，在剑海中一座巨大的漩涡涌现。

    万剑齐鸣，天地共振，风云色变，那磅礴的纯阳气息如一条大河般的在他神魂之中奔腾。

    万丈霞光在他身上蒸腾，那夺目生辉的耀眼金光，如一轮刺破苍穹的旭日。

    此时，他整个人的气势强悍无比，在剑海中如一尊神袛剑帝，一剑间天地风云色变，鬼神都仿若在哭泣。

    “就凭你，连我一剑都接不了。”欧阳颜大喝一声，长虹般的剑芒冲宵，轰隆一响，这一剑遮天蔽日般，恐怖的令人颤抖。

    ps：大家多多活跃，多多投票啊，现在包月时间，是巨大的免费福利，过不了几天就会继续转过来，不再包月了。

    