
﻿    仙人醉的酒香飘得到处皆是，哪怕那猛烈的河风吹拂过来，也聚而不散的萦绕在钢甲精轮中。

    只有欧阳颜与锦鲤王两人独饮，狼啸天和轩辕帅远远的站着。

    欧阳颜与锦鲤王谈天说地，满腹经纶，道理在话语中滔滔不绝的出口。

    锦鲤王也渐渐的放开了，与欧阳颜有着谈不尽的话题。

    甚至于，她不懂的学问，也会在欧阳颜这里找到答案。

    欧阳颜不仅学识上的学问极其渊博，连修行上的见解也是自己的独到之处。

    他与锦鲤王的交谈都是非常真诚的，只要是锦鲤王疑惑的地方，只要欧阳颜懂的，他都会告之。

    在这种畅快的详谈之中，那一壶仙人醉都喝了差不多一半了。

    欧阳颜开口说道：“小鱼儿，你也是神魂出窍前来，下次有机会就真身一同显现吧。”

    锦鲤王点头道：“有机会的，你要去南牙关任职，那里距离南海域并不遥远，我就在那里，到时候会找你。”

    天色渐渐的放亮了，朦朦胧胧的天际已经到了拂晓时分。

    锦鲤王站了起来，与欧阳颜道别之后，便是化为一束七彩虹光冲霄而起，片刻间扎入到大河中消失不见了。

    目送着锦鲤王离开，狼啸天和轩辕帅走来，欧阳颜将半壶仙人醉交给了狼啸天，让他和轩辕帅处理掉。

    轩辕帅抹了抹嘴巴，一脸喜色，对这仙人醉，他也只闻其名，并没有品尝过。

    这是仙来雅阁的镇阁之宝，鲜有人喝到。

    欧阳颜站在船边缘之上，看着放亮的天色，一轮巨大的太阳冉冉从海平面上升腾了起来。

    轩辕帅细细的喝着仙人醉，说着今天天黑前便可抵达河岸。

    只要下了船，距离南牙关就极其近了，越靠近边关，便会越感觉到这里的空气异常的血腥。

    孔琳儿飞到了欧阳颜的肩膀上，开口说道：“我就要到家了，但是我一点都不想回去。”

    欧阳颜屈指弹了弹她的小脑袋说道：“不想回去就烤着吃了，那就不用回去了。”

    “我说真的，我这次其实是犯了错，自己害怕逃出来的。”孔琳儿这次出奇的没有生气怪叫，反而很平静的说道。

    “犯了错？看得出来，你天生就是惹祸精。”欧阳颜嘿嘿笑了笑，并没有深问。

    “算了不跟你说了，反正我暂时赖着你了，等我想回去了再回去。”孔琳儿幽怨的眼神瞪了瞪欧阳颜如此说道。

    “你想赖着我，门都没有。”欧阳颜从肩膀上抓起她，直接将她丢了出去。

    轰隆隆！

    天际之上，一道仿若闷雷般的声响响彻天地。

    如此大的声响，吓了所有人一跳，除了欧阳颜外，轩辕帅喝到喉咙的酒都被吓得喷了出来。

    “发生什么事了，难道要下雨了？”轩辕帅边咳嗽，边缓解着自己的尴尬问道。

    欧阳颜的双眼璀璨的金光涌动，望向遥远的天际。

    他的脸色涌动起了凝重，因为他似乎看穿了那个方向有着恐怖的力量在奔腾。

    “不是要下雨，是有恐怖的存在在追逐。”欧阳颜淡淡的道出一声，望着遥远的天际，眼睛一眨不眨。

    “恐怖的存在？？”狼啸天站到了欧阳颜身边，他也瞪向远处，但是却看不到什么。

    孔琳儿刚被丢出去，瞬间就扑进了欧阳颜的衣领中，瞬间钻了进去。

    “不要让他知道我在这。”孔琳儿小声的道出一句话来，躲在欧阳颜的衣服内一动不动。

    “他？他是谁。”欧阳颜问了一句，觉得孔琳儿的话中有话。

    但是孔琳儿没有回答他，蜷缩在里面一动不动。

    轰隆隆！

    又一道巨响响彻，声音越来越近，仿佛如一个个闷雷在天际炸响般，极其的恐怖。

    欧阳颜的脸色一变，璀璨如小太阳的双眼中，终于渐渐的看清了那遥远的天际中，追逐的恐怖存在是何物了。

    “那是……那是孔雀王孔仙！！”狼啸天也看到了，他惊呼一声，话语中的震惊之意还流露出敬畏。

    但是旋即，他又发出了惊呼：“金……金翅大鹏王，彭青洋！！今天是什么日子，位列十大妖仙第一第二的两大绝世妖仙都出动了！！”

    轩辕帅看不到，听到狼啸天的惊呼，一个劲的擦汗，问着什么什么。

    欧阳颜一动不动，他仔细的看着由远及近，正在追逐的两大绝世妖仙，那扑面而来的恐怖气息，令他都感觉到了无力。

    这是真正成名久远的老牌妖仙了。

    为首的青色羽衣的中年男子，如一头巨大的孔雀，那青色的羽衣闪烁着璀璨的符文金光。

    他头戴白玉冠，由远及近的的掠来，天际轰鸣不绝于耳，道道青光如羽翼般的飘洒，化为一柄柄极其锋利的青光利刃，如暴雨梨花般的轰向在他后面紧追不舍的金翅大鹏王。

    那紧随其后的金翅大鹏王，如一团金阳，那璀璨的金光扩散，震得天地震颤。

    他金色的大衣熠熠发光，紫金冠高耸，脸色威严，留有一绺长须，浓眉大眼，炯炯有神。

    他们两人的速度如雷光奔腾，一金一青二色在天际中追逐。

    那狂暴的地水风火喷涌而出，一个个空间窟窿涌现，都是他们的交手导致的。

    这场景太过恐怖了，这是绝世妖仙在较量，外人隔向极远都感觉到了一股窒息。

    哪怕欧阳颜都感觉到这样的较量，自己倾刻间会灰飞烟灭般。

    天下十大妖妖排名第一第二的绝世妖仙，竟然在打架，这传出去简直是爆炸性的消息。

    而且排名第一的孔雀王，竟然还被排名第二的金翅大鹏王追着跑。

    欧阳颜第一次怀疑这十大妖仙的排名不真实性。

    或许这并不是以真正的实力排出来的，而是造谣出来的排名。

    但是无论如何，这两大绝世妖仙在空中追逐大战，必有缘由，这是极不常见的。

    他们的实力都太恐怖的，如两团刺目的光芒，巡过天际，空间雷鸣般的响彻着恐怖的声音。

    轩辕帅也看清了，他颤抖道：“这就是排名第一第二的孔雀王和金翅大鹏王！！”

    ps：第四更到，答应我家猫猫的必须做到，大家很给力，本周活跃度突破2800超越上周800+，下周我们继续努力、

    