
﻿    三颗巨大的火球，如从天而降的流星，那恐怖的气势带着一股毁灭之力，自那迷雾湾中轰出。

    这场景，就像炮打苍蝇般，狼啸天踏剑在天空之中，突然就感觉到了一股非常强烈的危险气息。

    仿佛自己被锁定了般，那三颗巨大的火球，并不是火球这么简单，似乎有法阵在其中运转，如长了眼睛似的朝着狼啸天轰来。

    也在这刹那间，一艘巨大无比，仿若一座巨大的金色山峰般的大舰自迷雾湾中冲了出来。

    在大舰之顶的一根冲宵而起的帆杆上，一面金色的战旗迎风招展。

    战旗上，刻着一条吞云吐雾的四爪金龙，“四海王候”四个字在战旗上霸气十足的显现着。

    “大胆散修贼子，竟然敢在四海王管辖之界的空中飞，给我把他当苍蝇一样的打下来。”金色的巡洋舰上，一道咆哮响彻，巨大的声音如狮似虎般。

    轰轰轰！

    接连又是三枚巨大的炮弹从巡洋舰中飞出，这三枚却是如三个巨大的雷球，噼里啪啦的雷光奔腾着。

    霎时间，六枚恐怖的炮弹形成六芒之势，仿若形成了一个阵法，要将狼啸天封锁在中心将其毁灭。

    “我是文武王的人，自己人。”狼啸天声如雷鸣的大喝一声，尽量的将自己的声音传递下去。

    他并不想为欧阳颜树敌，因为他也知道这是四海王候青锋的海师军，反过来来讲就是自己人。

    如果因为自己与其发生了冲突，这是狼啸天不想要的，这是在为欧阳颜树敌。

    而且是一个非常强大的敌人，四海王候的名声远播，权力大到没边，镇守东方天玑辰星国十万里海域。

    “文武王？是什么东西？”那巡洋金舰中，站在舰板眺望台之上的虬髯大汉冷冷哼了一声，不为所动。

    刹那间那六个带着毁灭气息的巨大的炮弹就要将狼啸天封锁，到时候再轰然一爆的话，其杀伤力自是不难想象。

    欧阳颜的双眼金光涌动，将这一切都看得极清，他苍白的脸色浮现了愤怒。

    狼啸天已经发话表明了自己的身份，却没想到那巡洋金舰中的人却根本没当回事，反而还嘲讽了一声。

    这些欧阳颜不仅看得到，还听得到，他的耳目极其的智慧，风吹草动都逃不过他的眼与耳。

    “公子，我不想为你树敌。”狼啸天的声音愤懑的传来，表示着自己的无奈。

    到了此时，逃避是解决不了问题了，要出手的话或许就为为欧阳颜引来一个不必要的强敌。

    现在，他还是要问问欧阳颜，表明自己的被逼无奈。

    欧阳颜看清了一切，哪怕他不说也是知道的，他大喝道：“树敌又何妨，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之。”

    轰！

    欧阳颜话音刚落，他屈指一弹，一道璀璨的星光冲宵而起，眨眼间化为一颗璀璨的星辰照耀天际，眨眼间化为一个巨大的星斗大阵。

    一时间，这青天白日都仿佛被暗夜的星辰笼罩，天际之上漫天繁星点点，颗颗相连，化为一个气势浩瀚莫测的星斗图。

    这是梦江南手中拿来的“满天星”法宝，但是在欧阳颜手中，此法宝的威力简直与在梦江南手中不可同日而语。

    那漫天星斗图一成，霎时垂下一片朦胧星辉，倾刻间化为一个星辰漩涡，眨眼间将那形成了六芒之势的六颗炮弹笼罩。

    “万万使不得啊欧阳兄！”轩辕帅在旁吓得脸色发白，急忙提醒。

    但是他的提醒在欧阳颜耳中如耳边风般，得到的只是欧阳颜翻过来的一个白眼。

    “一切与你无关。”欧阳颜冷冷的道了一声，让他不要再说话，自己自有分寸。

    对轩辕帅的为人，欧阳颜第一次产生了不认同，自己的兄弟都要被人打，甚至被人抹杀了，他竟然还来劝说不要出手，这点令欧阳颜有点反感。

    轰隆隆！

    被满天星笼罩的六芒炮弹刹那间轰然一爆，那巨大的冲击力令空间都为之崩塌，空间如镜子般的破碎，一个巨大的空间窟窿显现，无数的地水风火涌动了出来。

    那河面距离上空十几米都受到了强烈的冲击，河水冲宵数十米高，如一个巨大的蘑菇云般。

    狼啸天的身躯从高空中坠下，同样受到了冲击，他极其的狼狈掉在河中，最后如落汤鸡似的踏着飞剑回到了欧阳颜的身边，在那里咒骂不休。

    满天星在这六芒炮弹中光芒黯淡，甚至落回欧阳颜手中之时，还出现了裂痕。

    一件法宝都难以承受这六芒炮弹的爆炸之力，若是狼啸天承受的话，后果可想而知，恐怕狼啸天都会陨落。

    欧阳颜心中气愤无比，这手下得太狠了，简直就是下了死手。

    “贼子叛乱，杀无赦！”巡洋金舰上，那虬髯大汉声如狮吼的大喝一声，刹那间那巨大的巡洋金舰速度奇快无比的往钢甲精轮撞来。

    水花冲宵，一般巨大的波涛滚动，三层楼高的钢甲精轮在巡洋金舰的面前，简直如蚂蚁在大象的面前一样渺小。

    “这可如何是好。”轩辕帅吓得面无人色，大汗直冒，钢甲精轮上的所有人都吓得不得了，甚至个把人直接跳河潜水，心怕被撞死在巡洋金舰之下。

    欧阳颜霎时将人皇赐予的文武王令举在手中，大喝道：“我乃文武王欧阳颜，奉皇命前往南牙关任职，奉劝你马上停止你的行为，否则休怪我当场格杀，先斩后奏。”

    “给我撞死他，什么狗屁文武王，有我们的四海王候官大吗。”虬髯大汉如雄狮般的咆哮，傲立高高的舰板眺望台中发令。

    那巡洋金舰的速度更快了，根本没把欧阳颜的话当回事，来势汹汹排山倒海般的恐怖。

    “怎么办怎么办……”轩辕帅吓得魂飞魄散，一副心急如焚的模样，他都有一种要跳河逃跑的冲动了。

    这压迫感太强了，眼看就要撞上来了，钢甲精轮在往回逃，但是速度却是比不得巡洋金舰。

    “公子，我给你树敌了。”狼啸天惭愧的说道，咬牙切齿的神态却是无奈无比。

    ps：感谢沐夕公子，小鱼儿，沙沙，小小妹妹，窗外的打赏，破费了，还有大家的投票留言，冲击着我们的历史成绩，步步提高，上周周活跃两千加，这周希望再闪突破，辛苦了。

    