
﻿    轩辕帅一脸呆滞的点头，无论在他眼里还是心里，欧阳颜的实力已经非常恐怖了。

    他点头应道：“双科状元王的成就没有一个是平凡的，我相信欧阳兄的成就，会超越当今的四海王候青锋，他同样是双科状元王。”

    “他算什么，怎么能跟我家公子比。”狼啸天嗤之以鼻的轻笑一声，在他眼里，只有欧阳颜才是最厉害的。

    “对对。”轩辕帅忙不应迭的点头。

    黯淡的天色，大日西沉而下，就快要到岸边了，轩辕帅松了一口气。

    “那是什么？？”轩辕帅刚松了一口气，突然惊叫了起来，手指指着远方，脸色再次紧张了起来。

    轰！

    一道巨响在远处的河面上响彻而起，如一个巨大的火药桶爆炸，将河水炸的冲霄数十米高。

    狼啸天看去，瞬间就看到了那里两道熟悉的身影在追逐交战。

    他大喝道：“牛魔王和锦鲤王，那头老牛缠了锦鲤王这么多年，还不死心。”

    远处，一道绽放着七彩虹光如仙子般的身影正与一道全身涌动着璀璨青光的身影追逐交战着。

    河面震响不休，轰鸣声如一个个火药桶在炸响般，

    那涌动着青光的身影，刹那间与七彩虹光如仙子般的身影分开，化为一个身着青色大衣，身高足有九尺的魁梧大汉傲立虚空。

    他浓眉大眼，最有特色的是就是那鼻子特别的大，像一个牛鼻子一样，长相有点丑陋。

    他手持一柄巨大的半月战戟，粗旷的声音响起道：“锦鲤，我不想伤害你，这么多年难道你就看不到我对你的痴心一片吗？”

    “不需要，你最好离我远点，我们根本没有半点可能。”锦鲤王毫无感情的回应，怒气腾腾，她实在是厌烦了。

    “我牛魔王出世以来就认定你了，你逃不出我的手掌心的，哪怕强抢，我也要把你抢到手。”牛魔王并没有生气，反而是颇有豪情壮志的回道。

    “你做梦。”锦鲤王极其恼怒的喝道，那笼罩在七彩虹光的面容上布满了厌恶的神色。

    狼啸天此时也大喝道：“刘魔，好久不见，你还是老样子啊，牛脾气还是这么倔。”

    听到有人叫出自己的名字，牛魔王的视线投了过来，瞪到了狼啸天身上，他极为愤怒的喝道：“又是你这头死狼，老子的脾气还用你来说三道四吗，你最好给老子闭嘴，我现在没功夫搭理你。”

    一听牛魔王开口，一口一个老子，还和当年一个样，狼啸天咬了咬牙回应道：“去你大爷的！”

    牛魔王的实力比锦鲤王都要强，但是狼啸天曾经与牛魔王有过一段交情。

    狼啸天敢如此回应，并不像是在骂人，倒像是好朋友在开玩笑，但是时隔多年不见了，他与牛魔王的那点交情，或许早已经流逝在时光中了。

    牛魔王可不高兴了，他大喝道：“等会，我就做你大爷。”

    狼啸天的脸色变了，因为他听出了牛魔王似乎真的不高兴，动了真格的生气了。

    恍惚间他才反应过来，自己与牛魔王的交情已经不复存在了，这么多年过去，谁还会记得曾经那点微不足道的交情呢。

    也就他狼啸天还记得，牛魔王早没把他当朋友了。

    或许这是狼啸天的狼性所在，认定了一个人，一份交情，他就会以心相交吧。

    锦鲤王的眉头皱了皱，似是想到了摆脱牛魔王的办法，化为一道七彩虹光急速的往钢甲精轮之上掠来。

    牛魔王脚步一踏，虚空一震，化为一道青光紧追而来，仿若一头奔腾的青牛，气势滚滚奔腾，空间都在震荡。

    轰！

    一道七彩烈焰自锦鲤王手中的玉笛中点出，虚空一颤，七彩烈焰如一条奔腾的彩带，眨眼间化为漫天泡影往紧追而来的牛魔王轰去。

    这七彩的泡泡，宛若相濡以沫的鱼吐出来的泡泡般，但是杀伤力却极强，一个个在空中炸响，逼迫得牛魔王停下了脚步应付。

    在这刹那间，锦鲤王已经掠上了钢甲精轮，全身笼罩七彩虹光之中，没有人可见得她的仙颜。

    轩辕帅一脸苍白，心中叫苦不堪，这一路也太不平静了，现在又惹来一个牛魔王。

    他把生平吃的惊，都在这一路上吃完了，内心紧张无比，只能把视线望向欧阳颜的房间。

    一道巨大的神象长鸣之声响彻，瞬间沉寂了下去，一股恐怖的气息自欧阳颜的房间中扩散开来。

    锦鲤王眉头一挑，看向欧阳颜的房间叹道：“欧阳公子在突破！好强大的肉身之力。”

    “嗯，武道第十重天，大宗师境。”狼啸天回应，对锦鲤王毕恭毕敬。

    那空间中的炸响消失，牛魔王手中的半月战戟浓郁的雷光奔腾，他看到锦鲤王和狼啸天站在一起，脸色顿时一黑。

    “狼啸天，你马上给我滚远一点，不要站在我夫人的身边。”牛魔王咆哮，声如洪钟般。

    狼啸天与锦鲤王相隔仅五步远，如此近的与锦鲤王站在一起，是他不允许的。

    应该说他不允许任何男性与锦鲤王站在一起，这让他异常的恼火。

    锦鲤王恼怒的同时，也有点无奈，这牛魔王缠了她几年了，令她烦不胜烦。

    若不是实力在自己之上，锦鲤王都恨不得将他碎尸万段，以解决这令她厌恶的老牛。

    “你给我闭嘴，臭不要脸，谁是你夫人。”锦鲤王异常生气的回应，对于牛魔王这脸皮已经不用形容，也是厚的跟牛皮一样了。

    “你是我牛魔王的夫人，我说了算。”牛魔王很是高兴的回应，站在虚空中挥了挥手中的半月战戟，踏着大步一步步往钢甲精轮走来。

    他每一步踏下，都澎的一声，脚步之下的空间都在震荡着，气势极其的具有压迫感。

    狼啸天吼道：“刘魔，算我看走了眼，朋友之情到此为止。”

    “哼，我一直没把你当朋友，你少往自己脸上贴金，马上离开我夫人，马上滚。”牛魔怒目圆瞪，手中的半月战戟一斩而下，一道恐怖的锋芒直逼狼啸天而来。

    ps：本周的活跃度较上周减少了很多，大家辛苦了。

    