
﻿    欧阳颜身雷劫漩涡的中心，接受着这天道所赐予的一切，也承受着这天道浩荡的天威。

    他的神魂在本源的纯阳雷火中脱胎换骨着，如在蜕皮，换了一层又一层。

    他身上的气息一步步的拔高，神魂之上尽是纯阳的火焰由外到内，再由到外的焚烧着。

    纯阳之力澎湃如浪潮自他身上弥漫滚滚，如黄河奔腾。

    除却纯阳雷火的焚烧，更有如雷龙般的雷霆霹雳一道接一道的在他身上炸响。

    纯阳雷火是成就神魂为纯阳真身的关键，而雷霆却是生灭的轮回。

    神门的虚影一动不动傲立虚空，看着这一切。

    他呢喃自语道:“三劫是打开神魂修行的第一片天地，有夺舍之称，这一场造化，就好好的夺他个天道刍狗吧！”

    轰隆隆！

    那在欧阳颜身上焚烧已久的纯阳雷火，在此时消散，化为磅礴的纯阳之力在他神魂之中奔腾。

    他此时的神魂光芒更为耀眼，万丈霞光四益，千条瑞气荡漾，如一轮真正的骄阳。

    那雷劫之海的狂暴雷劫，也在这刹那间猛的化形。

    在欧阳颜那金光涌动的双眼中，瞬间就看到“自己。”

    没错，就是他自己，一个和他一模一样的人，站在他的面前。

    唯一有点区别的是，这个自己脸上流露的笑意，与自己的气质天差地别。

    这是一种在自己的脸上从未有过的暴戾之色，这个自己仿佛是邪恶的化身。

    他拥有着所有的负面的一切，像是自己负面情绪的化身。

    看到这个自己，欧阳颜明白了过来。

    这是成就三劫散仙的一个门槛，一个台阶，这就是夺舍。

    这也是成就三劫散仙最为关键的一步。

    面对这个天道之下所化身而来的自己，若是自己被他占据，那么自己的神魂舍身，就算是毁了。

    欧阳颜缓缓的站了起来，他一动之间，雷霆之海都在颤抖。

    那耀眼的金光四射，整道神魂之身夺目生辉，如一轮升腾起来的旭日。

    那邪恶的自己张嘴一吐，刹那化为一道恐怖的金色雷霆轰来。

    同时他一动，大手一按，轰隆一响，狂暴的雷霆都在他的操纵下，往欧阳颜拍来。

    欧阳颜不为所动的摇了摇头，他的心极其的平静。

    一指点出，轰隆一响，一道雷芒自他指尖中迸发，化为一道金色的剑光长虹。

    轰隆隆！

    那扑来的金色霹雳眨眼破灭，金光长虹如剑气纵横，倾刻间临头到了那邪恶的自己面前。

    这只是天道化身的邪恶所在，在雷劫中被纯阳雷火焚烧都挺过来的欧阳颜，根本无惧这邪恶的化身。

    他的脚步一踏，刹那间出现在邪恶的自己面前，双指一点而出，直逼他的眉心。

    “这就是夺舍吗？”欧阳颜像是在自问，双指如剑，须臾间指尖如剑尖，点中了邪恶的这个化身的眉心之上。

    轰！

    这个邪恶的化身，全身爆炸，化为一道道狂暴的雷电。

    “成了。”三界之门欣慰的道出一声，根本没有一点担心。

    他可以看穿雷海，看到欧阳颜的一举一动，欧阳颜成就三劫散仙的全过程，都在他的眼皮底下。

    第三轮小太阳缓缓的自他的神魂宝体中升腾而起。

    这是三劫散仙的标志，三轮小太阳在他的神魂宝体中沉浮，这是一种实力修为的象征。

    天上的雷霆漩涡开始渐渐涣散，狂暴的雷霆酝酿着最后的一击。

    犹如上次的天道神剑，捱过最后这一击，欧阳颜则成就真正的三劫散仙之列。

    此时，在这葬龙山脉的某一处，却有一双外人发现不了的眼睛，关注着这里的一切。

    这双眼睛如龙目，铜锣大小，似乎藏于虚空，流露出浓郁的贪婪之色。

    “劫后神虚，可趁虚而入，若是吞得此人三劫魂身，吾便可化出人身，离开这荒凉的山脉，再造一世神龙圣尊。”他淡淡的呢喃，一双龙目中涌动着极度贪婪的神色。

    此时在前往葬龙山脉的道路中，一辆战车般的马车也急速的靠近。

    三头金毛狮拉着的战车，在泥泞的道路中冒着风雨雷电狂奔。

    一个车夫赶着战车，看着葬龙山脉的方向，似乎朦朦胧胧，如笼罩迷雾的情景，他搓了搓眼睛开口恭敬道:“少爷小姐，马上就到葬龙山脉了，这风大雨大雷电大的，小的看不清山脉中的情况。”

    战车的帘子掀开，梦虚的视线看来，他的双眼涌动着了淡金色的光芒，看着远处的葬龙山脉，皱下了眉头，呢喃道:“不寻常。”

    梦无涯是修神魂的存在，他的双眼纯阳金光涌动，却也看不清葬龙山脉之处，只看到朦朦胧。

    这换做以往是没有的事情，但是现在却看到这样的情景，似乎有大阵笼罩其中，隔绝了一切。

    他望向高天，看到那在天际划过的闪电，呢喃道:“若不是今日有大事要做，今天我便可在雷劫中成就二劫散仙之境。”

    梦江湖柳叶眉一蹙，说道:“夏管事将如梦令都带来布下如梦大阵，现在应该困住了那畜牲，成了待宰的羔羊了吧。”

    “那是当然。”梦虚冷冷一笑，露出得意的笑意。

    轰隆隆！

    天际中响彻出一道炸雷之声，黑压压的天色也一片雪白，这一道炸雷仿佛动摇了天地，令人神魂都龟缩。

    身在就要涣散的雷劫之海的欧阳颜，正是承受这最后一道最为恐怖的雷霆之人。

    这一道令天地都仿佛动摇的炸雷，实则是雷劫中酝酿到了极致而轰来的一道灭魂神雷。

    这仿佛是一柄天道利剑，炸雷之下化为一柄雷光奔腾的巨剑，将天际照得一刹那的雪白。

    此剑当空斩来，仿佛是天帝的神兵，要斩掉欧阳颜这个逆天改命的凡人。

    “完全靠你自己了。”三界之门看着，淡淡道出一声，对欧阳颜寄予了厚望。

    这是成就三劫散仙的关键，也是承受过后，致神魂虚弱的存在。

    神门收回了视线，看到悬浮在空中的如梦令，手一招，将这如梦令拿在手中，替欧阳颜收了起来。

    面对那气势最为恐怖，代表着天道神兵的雷劫之剑，欧阳颜手一扬，八阳剑在手，一剑点去。

    “我欧阳颜的路，谁也阻挡不了，天道也不行。”他喝出一声，声如雷鸣，气势无俩，长河般的剑光纵横百里般的点出，与那天道神剑轰去。

    ps:投票，留言坚持一个星期，加入本书官方群找管理领书币奖励，写长评更丰厚，大家动动手指，写出心中所想，投出手中票票，丰厚而又实际的奖励就是你囊中之物啦。

    