
﻿    五枚如银色鲨鱼的巨大雷光炮，穿空而过，拖起五道空间裂痕，所过之处仿佛将空间都撕裂。

    这样的手段，如此恐怖的力量，一瞬间五枚如奔雷般的轰去，好比一个修为极期高深的强者奋力一击。

    轰隆隆！

    海上的岛屿在这一刻有一半的面积直接沉到了海底，那冲霄而起的海水至少有百米高，形成一朵巨大的水花，如一个蘑菇般。

    一道青光自那崩塌着的岛屿中冲霄，最后傲立虚空，化为一尊身高九尺的身影。

    牛魔王脚踏一抹云雾，手持半月战戟，脸色苍白中泛着滔天怒意，目光一瞪，看到海中悬浮如一条巨大银鲨的银鲨舰，顿时脸色一变。

    “又是你们这些该死的人类，到底有什么仇什么怨，要毁我栖息之地。”牛魔王生气的同时，脸色中也泛起了一抹无奈。

    他在这方海域修行，与四海王侯的海师军早已碰面多次，对于这些人他非常讨厌，但是又无可奈何。

    狼天王目光如炬，开阖间有金光涌动，他看到踏着一抹云雾，傲立虚空的牛魔王，顿时哈哈一笑，大喝道：“原来又是你这头成了精的老牛，想不到上次一别，又见面了。”

    牛魔王脸上的横肉抖动了一下，一副咬牙切齿的神情，喝道：“爷爷现在有要事在身，后会无期。”

    他话一说完，化为一道青光，一头青牛的虚影在其中奔腾，就要离开此地。

    显然，他并不想与四海王候的海师军纠缠，哪怕心有不岔，也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    这些年来，他在海师军中吃的苦头应该不少，从脸色中就可看出来。

    “老牛，我看你走是走不了了，正所谓事不过三。”狼天王出咆哮，声如洪钟大吕，他脚步一蹬之间，八尺高的身躯冲霄而起。

    刹那间，他身上的那银光铮铮的铠甲突然绽放宝光，铠甲中刻着的大蛟突然蠕动了起来。

    轰鸣声在他身上响彻，如几颗大星在奔腾，他在虚空踏步，一步跨越有普通人的百步远，仿佛是在缩地成寸般。

    那铠甲上的大蛟化为一道蛟影萦绕在他周身中，响彻着如若龙吟的长啸。

    他手一扬，顿时轰的一响，一根雷光流窜的三叉长矛出现在手中，须臾间一掷而出。

    轰隆隆！

    三叉长矛掷出的刹那，如一道奔雷般，有响耳的雷鸣声在天际中响彻，度快到不可思议，直追前方奔腾着的牛魔王。

    他大喝道：“牛魔王，我家候爷三番五次放你这头老牛归山而没下杀手，就是爱才惜才，今日如果你再反抗，那就是你的死期。”

    “呸，老子喜欢逍遥自在，何必看人脸色而活。”牛魔王回头大喝一声，刹那间一根三叉长矛如一道雷光般的轰来。

    牛魔王自知跑不是办法，倾刻间停住了脚步，半月战戟一劈而下。

    一道撕裂虚空的半月锋芒如滚动的波涛，撕裂虚空，猛的与那雷光般轰来的三叉长矛轰在一起。

    空间一爆，三叉长矛去势不减，要将牛魔直接叉死。

    同一时间，一道银铠大汉的身影出现，直接抓在三叉长矛之中，顿时三叉长矛更具力量，直带牛魔王。

    牛魔王此时元气大伤，在欧阳颜手中受的重伤还没恢复过来，又遭遇了四海王侯的银鲨舰，此时真是苦不堪言。

    早知道就不咆哮了，要不然也不会被刚好巡洋而过的狼天王听到。

    这真是没事不要乱吼，否则后果真是很严重的。

    狼天王气息极其的雄浑，体内轰鸣声奔腾，在抓住三叉长矛之时，便有四颗大星自他身躯中奔腾而出，震得这方区域都在颤抖。

    他嘴角浮现了冷笑，大喝道：“刘魔，是死还是臣服，仅在你一念之间。”

    “若不是爷爷今日倒霉，岂容你放肆？”牛魔怒不可遏，今天他感觉真是踩了****了。

    一波未平一波又起，受伤之躯，或许真会败北于狼天王手中。

    “趁你病要你命，痛打落水狗。”狼天王冷笑一声，手中的三叉长矛一点之间，轰的一响，三道璀璨的雷光直压牛魔王。

    牛魔王身为五星境的妖仙，力大无穷，但是被欧阳颜割了一只牛角，力量大打折扣，而且重伤之下，动作也缓慢无比，念头运转也阻滞不畅。

    一时间，两道身影在天际鏖战不休，但是一面倒的牛魔王却是步步倒退，被逼迫到只有防守，没有反击的地步。

    这令他极其的憋屈，若是此时碧水金蟾在身就好了，那样便可以一举将狼天王震慑，分分钟让他败逃。

    狼天王手中三叉长矛刺破空间，与牛魔王的半月战戟碰撞，响彻着震耳欲聋的金铁交鸣之声。

    火花溅射，虚空破碎，一个个窟窿在他们的交战下涌现，狂暴的地水风火从中喷涌而出。

    “这老牛看来受伤极重，真是大好机会。”狼天王内心一喜，交战这么久，他终于猜测到了什么。

    与牛魔王交手不下十次了，每一次都是他败逃，这一次却是牛魔王被他压着打。

    如果今天能够将牛魔王降服，成为四海王侯的人，那可是立了大功，定会得到四海王侯青锋的赏赐。

    这是狼天王的想法，一瞬间他的力量更强大了，用尽了所有力气，就是要将牛魔王拿下。

    这是一个立功的机会，极其难得。

    轰！

    狼天王手一按，刹那间一道闪烁着青芒的光芒从掌中飞中，化为一张铺天盖地的青色大网，当头往牛魔王笼罩而来。

    这网丝丝密密，网格小到连蚊子都飞不进去，像是一顶蚊帐，散着青色宝光，根根如青丝纺织，有一股恐怕的气息扩散。

    “青丝帐！！”牛魔王眉头一拧，喝出一声，显然对于狼天王的法宝也是知道的。

    他瞬间就要逃跑，不想在恋战，知道此法宝的厉害，如果被笼罩住，就会成了网中之鸟般，到时候想跑都跑不了。

    “你还为你还跑得了吗？”狼天王出大喝，声音冷冽如刀，喝声如雷。

    ps：第四更，为我猫加更，大家多多订阅，多多支持，

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.