
﻿    那天际中所汇聚的狂暴雷海翻滚，里面雷电如龙咆哮，一片毁天灭地的景象令人头皮发麻。

    “更待何时！”三界之门的声音传来，梦神的虚影彻底的消散，到底是一道献祭换来的神力，又没有灵智，根本不是三界之门的对手。

    欧阳颜神魂冲宵，快意无比，没有任何畏惧的投向那恐怖的天威雷海。

    “用你的大毅力，在此成就三劫散仙之境吧。”神门道出一声，眨眼间幻化成一座门户，须臾间笼罩十方，形成一座隔绝一切耳目的大阵。

    轰隆隆！

    整个天际都在此时仿佛颤抖了起来，一座笼罩十方的门户显现，隔绝了一切耳目，形成一座巨大的阵。

    狼啸天身在下方，仰头望着这一切，他呼吸都感觉呼不上来，激动的有一点热泪盈眶之感。

    这是他认定可追随的人。

    现在欧阳颜最强倚仗他也知道了，有这样的倚仗，而且欧阳颜自己又如此努力，他对自己的义无反顾，不惜与父亲翻脸断绝关系感觉到值。

    追随一个如此拼命努力的人，到了最后自己无论如何也不会平庸。

    这是狼啸天的想法，他看到欧阳颜投身雷劫之海，那恐怖的天威令他头皮发麻。

    “公子加油。”他淡淡的道出一声，守护在欧阳颜的肉身身旁，拿出一把大伞撑在欧阳颜的头顶上空。

    魂不住身，肉身就成了一个躯壳，欧阳颜的肉身血气如狼烟般的滚滚奔腾。

    苍穹之上，一个巨大的雷霆漩涡滚滚奔腾，无尽的雷霆肆虐，化为一条条巨大的雷龙在雷霆之海中奔腾。

    欧阳颜的神魂如一道金色的神光，更似一轮升腾而上的朝阳。

    那无尽的细小雷蛇在天际中形成了一片密织的网，尽数的往他身上汇聚。

    噼里啪啦的声响在他的神魂宝体中响彻，像是在为他驱除着沾染了烟火的尘埃。

    雷劫中涅磐是神圣的，代表着一次浴雷新生，脱胎换骨。

    但也是致命的，这是与天威抗衡，与天道争锋。

    要么生，一朝飞黄腾达，要么死，万劫不复。

    在无尽的岁月中，大部分人万劫不复了，存在下来的，都成了传奇。

    现在欧阳颜就要去成就这个传奇，一步步的靠近传奇所在。

    他放开了怀抱，敞开了心扉，没有那种赴死的慷慨大义，有的是意气风发，成足在胸。

    这是验证他挥洒了无数汗水，种出努力的花，就要结果的时刻。

    说实话，他还有点激动。

    久违的雷劫又来临了，蜕变在此一举。。

    轰！

    他如一朵绚烂的烟花，冲宵而上，金芒四溢，霞光万道投入到了雷劫海洋之中。

    轰隆隆！

    那恐怖的雷霆海洋，在他的神魂投入进来的刹那，那恐怖的天雷在天际炸响。

    几乎是他的神魂一投入进去的刹那，他的身影就消失了。

    被这恐怖的天雷笼罩，他身上的纯阳金光如一朵燃烧起的来的金色莲花，染得这炽白的雷霆海洋都泛起了淡淡的金色。

    欧阳颜的神魂眨眼间盘膝而坐，在雷劫漩涡的中心，那灭绝一切的天威之力，在他的神魂之中爆炸着。

    他不为所动，感受着这一切生灭刹那的瞬间。

    他的气息在提升，雷劫的恐怖在于死，但是却蕴含着无与伦比的生之力。

    一生一灭，代表着天地阴阳，他的神魂如在历经着一次又一次的轮回。

    这是天道的赏赐，也是天道的神罚。

    神魂本是至阴之体，肉身是至阳之躯。

    谓之：人有三魂七魄，天，地，人三魂，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七魄。

    人魂是修行之本，这片天地就是自己的归宿，是要归于尘埃，长埋黄土，成为尘归尘，土归土的存活一世。

    还是逆天改命，寻找到这片天地，找到自己的本源？永生长存。

    欧阳颜现在就在逆天改命，寻找自己的天地之魂，涅磐重生。

    那无尽而又恐怖的雷劫，不是普通的雷劫。

    三次雷劫皆是因为三界之门扰乱天道规则而引起。

    这比普通的雷劫强悍了不止一倍，但是于神门所说的一样。

    在这样的雷劫中涅磐重生过来的，所获得的好处也是无法想象。

    至少那纯阳之力就磅礴无比。

    雷霆化火所焚烧而出纯阳雷火，才是这片天地真正的纯阳之火。

    其中所蕴含的纯阳之力无法想象，在这样的雷劫中涅磐过来的，比普通的雷劫强悍不止一倍。

    狼啸天仰头望着那恐怖的雷霆漩涡，震耳欲聋的炸雷声就没停止过。

    瓢泼大雨倾盆而下，整个天际都黑压压的一大片，如夜幕降临了下来。

    但是此时却只是半中午，如此天气如末日般的景象。

    他看不到欧阳颜的状态，却看到这恐怖的景象，全的心悬得高高的，心怕欧阳颜有个什么意外。

    至少身为妖仙的他，都不敢与雷劫博弈。

    轰！

    雷劫之海中，一团至刚至阳的金光刹那间焚烧而起。

    这是欧阳颜极其渴望而又需要的纯阳之火，这代表着将他的神魂成就纯阳真身的关键所在。

    这火特别的阳刚，仿佛就是一轮太阳般，那恐怖的高温无法形容，纯阳的气息尽显无遗。

    欧阳颜的神魂眨眼间被这燃烧起来的纯阳金火笼罩。

    他身在火心之中，整个神魂都如煅烧着的真金，越发的光芒璀璨。

    但是他也开始感觉到了痛苦，这是真正的天地本源之火在焚烧，纯阳无比，如太阳神火一般。

    “如此传人，天地罕见。”三界之门的虚影在虚空中，他看着这一切，赞叹的道出一句。

    他对欧阳颜的满意程度已经无法用语言来形容了，得徒如此，夫复何求呢。

    他知道这场雷劫的恐怖与强大，但是他对欧阳颜有足够的信心。

    因为欧阳颜从来没让他失望过，这样的人，给人的感觉都是如一座不昂然挺立，不动如山。

    欧阳颜的神魂在猛烈的至刚至阳的纯阳之火中被焚烧的冒出了一丝丝淡淡的黑烟。

    这是他神魂中的“阴气。”所在，不到成就纯阳真身的那一刻，神魂中的阴气都是永远存在的。

    ps：感谢昨天安安的刷屏打赏，还有小小妹妹的打赏，然后一个重磅好消息告知，我们的书第一次踏上一个新天地，在周一那天站到了创世pc端全站销售周榜1，这是妖妖从未有过的荣耀，这荣耀就是你们给予的，我应该要特别提名感谢一下我家猫猫，非非，初遇，莎莎。

    