
﻿    如两条悬浮在海面中，以雷光般的速度穿行的银鲨舰，逼得锦鲤王没有片刻喘息的时间。

    笼罩在她身上的七彩虹光有点黯淡，显然是交手已久，兴许已经受了点伤了。

    牛魔王大吼道：“夫人，只要你点点头，随了我老牛，现在我就铺一条鲜花大道，接你上船。”

    “呸！”锦鲤王传来一声诧喝，那笼罩在七彩虹光中的绝美脸色微微有点苍白，他秀眉紧蹙，已经有点力不从心了。

    这一次，她感觉到了一股危险，那银鲨舰似乎铁了心了，不依不饶的追击着。

    不仅有银鲨海雷的轰击，还有狼天王，狮天王以及牛魔王三大强者在其中。

    若是有龙门在身就好了，那样便还可以逃脱出去，现在……

    锦鲤王心中轻叹，内心涌现一丝紧张，这样逃不是办法，她知道自己精疲力尽之时，那两大天王以及牛魔王将会出手。

    嗖！

    锦鲤王降落于海中一座海岛之上，两艘银鲨舰也停了下来，那黑洞的炮口滋滋作响，对准了她，随时等候发射的命令。

    两艘银鲨舰，一前一后的绕在这小小的海岛两边，舰上那银光甲胄活动，一个个手持巨弓的精兵，搭弓上箭瞄准了傲立于海岛之上的锦鲤王。

    这一次，锦鲤王真是走到了没有路可走的地步，被封锁了四方。

    但是她并有害怕，反倒释然了什么，发出悦耳的长笑。

    她的笑声很悠扬，悦耳如风铃摇曳，在她的笑声之下那海面上涌动起沸腾的声响。

    方圆百里海域哗啦啦的响彻着，仿佛在水下有着什么东西在猛烈的搅动。

    牛魔王看了眼涌动的海面，那巨大的牛鼻子一翘，提醒道：“这是飞天鱼阵，大家小心一些。”

    他话一说完，海面轰然一响，这巨无霸级的银鲨舰都剧烈的摇晃了起来。

    刹那间，只见百里海面泛起银光，那是数之不尽的鱼鳞在淡淡的月光下照耀一片。

    水面之中无数利齿大鲨鱼冲出水面，纷纷往这银鲨舰中飞来。

    这场景，吓得银鲨舰中的精兵脸色一片惨白，连鱼都会飞了。

    这些都是海中的凶兽，利齿森森，体型巨大，巨大的鱼尾一扫而来，空间都响彻爆响。

    而且数量非常之多，刹那间将这巨大的银鲨舰都给撼动。

    轰轰轰！

    银鲨舰中那黑乌乌的炮筒雷光涌动，一枚枚巨大的银鲨海雷轰出，照亮了半边天，如一个个巨大的雷球在天际炸响。

    一片血雾挥洒，无数烂肉横飞，那些轰来的鲨鱼都在这银鲨海雷中被炸得尸骨无存。

    这是以卵击石，也可见这银鲨海雷的恐怖。

    锦鲤王不忍心于此下去，一声发哨响彻，海面一阵涌动，归于平静，所有的鱼都潜入水中消失了。

    “锦鲤王，你还有什么能耐都使出来吧，天上地下都没有你的路了。”狼天王在舰上大笑而起，瞪着海岛上的锦鲤王寻味道。

    “夫人，你就乖乖听话吧，快下来，为夫在此，他们不敢把你怎么样。”牛魔王也拍着胸脯，一脸谄媚的神情，那眼神仿佛是在说，你就是我的了。

    “我呸，就是你这臭不要脸的，简直有辱妖仙之名，成了别人的奴才，有朝一日，我定要拔了你的牛皮。”锦鲤王怒不可遏的咆哮着，对牛魔王恨到无法遏制。

    若不是牛魔王，这些四海王侯的海师军根本不可能找得到她。

    这一切，都是牛魔王的主意，刚刚成了四海王侯的奴才，马上就找她的麻烦来了。

    其目的，不过就是想要锦鲤王成为他牛魔王的夫人。

    锦鲤王的这句话语之下，狼天王以及狮天王都发出了讥讽的嘲笑。

    虽然牛魔王成了四海王侯的人，但是这两大天王却并还没有把他当成自己的人。

    尤其是狼天王，牛魔王都是被他生擒活捉的，他心中对牛魔王就有一种胜者的高傲姿态。

    “你们给我闭嘴，再笑休怪我翻脸。”牛魔王大吼一声，暴怒的双眼泛着火光瞪了眼狼天王的远处的狮天王。

    牛魔王的伤势恢复了许多，气势一天天的上涨，一吼之下，如哞音冲天，倒是震住了他们。

    “你们在此不要乱动，我去将她擒来。”牛魔王瞪着狼天王喝了一声，大脚一跺，九尺身躯冲霄而起。

    他一跃之间，脚底下便有一抹云雾涌现，仿若腾飞驾雾，手中一柄巨大的半月战戟涌动着雷光，如一位战神般。

    锦鲤王也刹那间自海岛中掠起，七彩虹光暴涨，如一轮冲霄的七彩神月，空间仿佛摇晃了起来，一颗颗七彩泡泡漫天飘洒，极速的往牛魔王笼罩而来。

    那七彩泡泡在空中交织，须臾间化为一条巨大的七彩锦鲤，鲜艳夺目，口吐金焰，如一条长河般的往牛魔王席卷而来。

    轰！

    牛魔王手中半月战戟一劈而下，一道天堑般的光芒如奔腾的巨大半月往那七彩锦鲤而去。

    牛魔王的力量滔天，失去了一只犄角之后，战斗力虽然大打折扣，但是却还是生猛无比。

    那巨大的半月锋芒与那七彩锦鲤碰在一起，空间为之一爆，一团巨大的混沌雾霭自空间窟窿中升腾，化为地水风火狂涌。

    在混沌雾霭之下，一道七彩虹光绽放的曼妙身影一掠而出，一根碧玉长笛流转着碧玉之光，刹那间点向牛魔王。

    锦鲤王三劫散仙的境界，此时却是肉身之力，并不是神魂显化。

    在这种情况下，锦鲤五根本不敢神魂出窍，否则肉身都将不保，这也导致了她的战斗力大打折扣。

    那碧玉长笛中，一道青光如电般的奔腾，当头往牛魔王笼罩而下。

    哞！

    牛魔王仰头一吼，一根犄角自他头顶中钻出，刹那间自犄角中喷出一道水桶粗大的电芒，与那当头笼罩而来的如雷青光轰去。

    轰隆隆！

    这是牛魔王的本命神物所在，若不是被欧阳颜割去了一只，他的力量将是何等的吓人。

    那空间摇晃，锦鲤王的身躯极速倒退，并不与他正面的纠缠。

    ps：大家周末愉快，记得投票哦~

    