
﻿    此时在轩辕商会的商地内部。

    欧阳颜他们一顿饭已经吃好，已经在喝着香茗了。

    欧阳颜一边喝茶一边思考，今晚准备在这千秋城中摸摸情况。

    现在自己就在梦家的发源地，梦家老仆人身死之事，肯定马上就会被发现。

    或许自己不去探查情况，梦家也会找上门来，找轩辕商会问个清晰明白。

    看到欧阳颜似在沉思的神色，轩辕帅开口问道：“欧阳兄的大娘，是当今东方国，第一位被人皇下旨封为皓命夫人的人，梦家就是欧阳兄大娘的娘家所在，为什么梦春那老奴才却要置你于死地而后快呢？难道他不认识你？”

    这是绕在轩辕帅心头的问题，他一路上不敢问，现在却终于忍不住问出口了。

    因为他并不了解欧阳颜在欧阳府的艰难，甚至在欧阳颜成就双科状元王之前，都不知道欧阳府还有欧阳颜这位少爷的存在。

    在与梦春交手之前，欧阳颜踏出马车的那一刻，明明梦春已经叫出了欧阳颜的名字，但是他却看到了梦春更要置欧阳颜于死地而后快的暴怒神情。

    若不是欧阳颜乃是一名修神魂，并且成就了二劫散仙的人物，恐怕现在已经被抹杀了。

    听到这个问题，欧阳颜皱了皱眉，并不想回答，关于自己家族中的事，他不想跟外人提及。

    所谓家丑不外扬，他并不想将这种苦涩的事情与外人道。

    看到欧阳颜的表情，轩辕帅收起了好奇心，打起了哈哈，不想引起欧阳颜的反感。

    轩辕商会中，那个虎背熊腰的中年男子踏着大步走来，开口报道：“公子，梦家有人来了，而且来势汹汹，怕是来者不善。”

    “什么！”轩辕帅腾的站了起来，脸色中浮现一抹凝重之色，他看向欧阳颜。

    欧阳颜微微一笑站了起来，点头道：“我也想见识一下，轩辕兄我陪你一起前往见见吧。”

    “欧阳兄，如此多谢了。”轩辕帅感激的点了点头，有欧阳颜在身边他总感觉安全不少。

    虽然梦春是死在欧阳颜的手中，但是却与他轩辕商会脱不了干系。

    实际上他并不想惹梦家这个巨无霸，毕竟他也仅仅是轩辕商会的一个公子而已。

    哪怕身为轩辕商会的会长“轩辕牧野。”也是轩辕帅的父亲也不敢轻易与梦家为敌。

    梦家的势力与底蕴太过深厚，到底是传承千载的古老世家，更是曾经出过“神。”的存在。

    这样的世家，人皇都要礼遇，而他轩辕帅却在不轻易间做出了与之为敌的大事情。

    说实话，他心中还是非常紧张的，若是这件事让他的父亲知晓的话，还不知道会发下多大的滔天怒火。

    按轩辕帅的想法，这件事如果梦家人找不上门来，只要闹不到他父亲那里去，他是打算让这件事成为一个秘密的。

    但是现在，梦家竟然这么快就找上门来了，他内心免不了慌张，有一股紧迫感，心也拧得紧紧的。

    轩辕帅身为轩辕商会的少爷，家族中兄弟姐妹众多，在他父亲的眼里，他比不上其它的兄弟。

    要不然，他也不会过早的行走在这条运送边关物资的道路上了。

    如他的兄长，那个名为“轩辕羽翼。”的天骄，到目前为止，还没运过一趟边关物资，而他轩辕帅已经往返多趟了。

    他的时间在运送物资中，而更被他父亲看重的人，却还在家族中侧重栽培，修行。

    若是还让让父亲知道自己现在做出一件如此大逆不道，为轩辕商会树立大敌的大事，恐怕此生在父亲眼里就真的一文不值了。

    甚至连运送物资的机会都不会再有，而是关在家族中，做一个混吃等死的人。

    所谓家家有本难念的经，轩辕帅光鲜外表，高贵身份之下的家族地位尴尬，又岂是一言可道尽。

    所以遇到欧阳颜之后，他更是使出了浑身解数，要与欧阳颜建立好关系，也算是为自己的未来铺垫一番。

    当然欧阳颜是不知道他的心思是如何的，像欧阳颜所说，朋友只在看对眼，可以交的就交。

    欧阳颜与轩辕帅走出了房间，狼啸天跟在身后，前头是那八尺巨汉带头，往外面行去。

    此时在客厅之中，数道身影怒气滔天的傲立，澎的一响，一把红木大椅在梦虚的脚下粉碎。

    他喝道：“轩辕帅再不出来，我就一把火把这里烧成灰烬。”

    梦虚，梦江南，梦无涯三兄妹外加老仆人梦夏，已经来了一会了。

    但是轩辕帅还没出现，他们早已失去了耐心，那暴怒的神色，吓得轩辕商会的人大气不敢出。

    这可是梦家的子嗣，一个个都是人中龙凤的存在，修为精深。

    在千秋城，梦家就是这里的天，任何人见了都要敬畏，不敢造次。

    “梦虚公子，久等了，抱歉。”轩辕帅从屏风后面走出，一脸恭敬的笑意，急忙抱拳作揖。

    他瞬间吩咐道：“你们还愣着干什么，把最好的茶奉上来、”

    “你终于敢出来了，我以为你吓得钻地洞了呢。”梦虚冷哼一声，极其愤懑的目光如刀锋般的瞪着轩辕帅讽刺道。

    轩辕帅笑容在脸上凝固了一瞬，自己好歹也算算是轩辕商会的公子，如今却被人形容鼠辈了，内心还是极其的不悦的。

    但是他却不敢表现出来，对这梦家的天骄，其中的一个，他也不是对手，更何况还有点心虚，怕事情败露。

    跟在轩辕帅身旁的欧阳颜，用了天狼皮易容，整个人流露出一股邪魅之气，嘴角微微上扬一抹邪魅的笑意挂在嘴角。

    他一一扫视在场的这几人，这些人，他都有印象，在他很小的时候在欧阳府见过。

    现在时光荏苒，大家都这么大了，不过在欧阳府中之时，他们身为客人，却欺负过自己这个主人。

    这些小仇小恨欧阳颜都记得，只是没有那么深刻，现在看到他们，脑海中就不由自主的浮现出曾经被他们欺负的画面。

    梦金莲是他们的姑姑，曾经经常将他们接到欧阳府小住，这些不堪回首的往事，在欧阳颜脑海里装的满满的。

    “梦虚公子，你这样讽刺人，是不对的。”欧阳颜的视线与梦虚一交锋，淡淡的道出一声，神色一正。

    ps：谢谢非非的飘红打赏，破费了，还有初遇，微笑，小羽，沙沙，小琳，风吹落的沙，初夏等等谢谢你们的打赏投票。

    