
﻿    欧阳颜的话，非常的有力，与他身的实力一样。

    所谓：不畏则心定，心定则神全，神全则沴戾之气不能干。

    他的心非常的坚定，也有实力，哪怕现在官职卑微，就算在眼前这官职高大的将领面前，他也没有半点畏惧。

    不仅如此，他此时已然动了杀心，恨不得将眼前这些畜牲不如的人，杀个片甲不留。

    那些被抓了起来的士子都响应的咒骂着，咒骂这些人是畜牲不如的东西。

    被欧阳颜的气势所慑，那将领的脸皮抖了抖，心中惊讶不已，还感觉到了一丝害怕。

    那冲霄的血气狼烟笔直无比，风都吹不散，这是欧阳颜的血气如狼烟，实力显现的特征。

    一时间，他轻张着嘴巴，竟然半晌没有出话来。

    “我给你们一点时间，马上把他们放了，否则你们将没有机会。”欧阳颜冷冽的道出一声，最后一丝理智让他微微冷静。

    “听到没有，我数三声。”狼啸天粗旷的大喝一声，早已怒气滔天的心情，此时恨不得就要出手。

    他知道欧阳颜此时的怒火，完全到了爆的边缘，但是欧阳颜的理智与他的聪明一样，不会冲动到完全由情绪控制的地步。

    “三”

    “二”

    狼啸天急的报数，恨不得一下子就报完，他的拳头已经饥渴难耐，眼前这些人他根本不放在眼里。

    “放了他们。”那将领手一挥，一咬牙顿时软下了骨头，不知道是出于什么样的心情。

    十多名士子被释放了，但是有几个被拳打脚踢的直不起腰，在那里痛苦的哎哟叫着，显然被打得不轻。

    那将领瞪着欧阳颜极其愤怒的冷言道：“果真不愧是入了死亡名单的人，我不与死人计较。”

    听到这句话，欧阳颜的眉头一挑，心中一震，并不是害怕，而是这句话的含义极其的深远。

    什么叫死亡名单？将领一句话暴露了太多的信息，刹那间他自马中一跃，快若闪电般扑向这将领，直接将他从马上甩了出来，直接甩出数十步开外。

    士子纷纷拍手叫好，欧阳颜瞪向那些跟将领过来的士兵，旋即看向那些士子，道：“谁打得你们，现在你们狠狠的打回来，我来担着，他们若是敢还手，我当场就地处死。”

    欧阳颜这句话的份量十足，目光在那些打人的精兵身上扫过，吓得他们全身颤抖，纷纷低下了头。

    那些被打得直不起腰的士子，在此时都气愤填膺的动了手，使出了全部的力量对刚刚的打人者猛烈的拳打脚踢。

    这些虎狼之师果真没有一个敢还手的，欧阳颜的话，他们吓得魂飞魄散，连将领都直接被欧阳颜甩出数十步，他们相信欧阳颜到做到。

    与死相比，被人打一顿确实算不了什么了。

    狼啸天将那将领如拎鸡般的拎了过来，再一推直接推倒在欧阳颜的面前。

    此时他趾高气扬的神色都不见了了，脸上尽是恐惧。

    或许他根本没想到欧阳颜竟然敢动手吧，直接就丢出去，甩得骨头都散架了般。

    如此热闹的场面，引得围观的人一大片，绕成一个圈都水泄不通了。

    欧阳颜瞪着他，冷喝道：“什么叫死亡名单？”

    他的话语很轻，听在将领的耳中却如一把刀一样的锋利，气势逼人，吓得他全身一颤。

    “这……这……”

    “快。”狼啸天直接一脚踏在他身上，咔嚓声都传了出来，还有将领痛苦的叫声，那腿骨直接就碎了。

    一大队兵马如洪流般的涌来，还有极具威势的喝声响起。

    那些围观的人群都急的散开，欧阳颜的视线一瞥，又一大队人马奔来了。

    他看到了为的骑着战马的中年男子，气势极其的逼人，修为实力非常的精深，那目光如炬，远远的就瞪到了自己的身上，如一把锋利的刀。

    “副将军，造反啊，此子造反啊。”将领如抓住了救命的稻草，在地上展现着自己的可怜，拖着碎掉的站不起来的腿，要爬过去。

    “杀你个畜牲不如的东西也叫造反？这叫肃清朝纲。”欧阳颜大喝一声，完全不顾任何后果，心存的最后一点恻隐之心都荡然无存。

    澎！

    那个叫唤着从他身边爬着的将领，刹那间没了声音，在欧阳颜一脚猛踏之下，那头颅都如一个爆裂的西瓜。

    场面一时间安静到落针可闻的地步，这一幕震撼了所有人。

    如此强势的人，唯欧阳颜敢为天下先了吧，众人都沉默不语，一脸的震撼。

    那奔腾而来的洪流般的兵马刹那间将所有人驱赶，将欧阳颜的队伍围成了一个铁桶。

    那骑着战马而来的副将，年过中旬，上嘴唇中有着浓密的胡须，脸色中尽是阴霾密布，一脸暴怒之色瞪着欧阳颜。

    这是一个大不敬的下马威，在他的面前直接处死他的人，还毫不犹豫。

    欧阳颜也瞪着他，他的身上有一股惨烈的铁血气息扩散，像是死人堆里站起来的战神。

    眼前这人，已经是一个身经百战的人，欧阳颜感受的到。

    他瞪了欧阳颜半晌，而后开口道：“杀军官者，死。”

    “此人当死，以还这个国家一个清白。”欧阳颜指着将领的尸体大喝道。

    欧阳颜的话语之后，那些被打得鼻青脸肿直不起腰的士子个个都声援而起，诉着这些人的罪状。

    顿时相当大一部分人响应，有理有据，一边倒的支持欧阳颜。

    欧阳颜大喝道：“我乃人皇御赐文武王，有参与军营决策事宜的权力，兼任军师一职，处死这害群之马一事，我定会奏折一封，传回皇城。”

    他完，将文武王的令牌高举了起来，这是一爪金龙令，与那将领的军令一样。

    这是代表官职的令牌，同为一爪金龙令，他处死一个同为一爪金龙令的人，其实官职是一样的。

    “你……”副将一时语塞，半晌不出来话来，欧阳颜的文武王令牌，那一爪金龙栩栩如生，确实是货真价实的。

    “我是来任职的，今天这一切真是令我大开眼界，边关残阳依旧，男儿血性已干！”欧阳颜转身上了马，看着被气得不轻的副将，意思是让他带路了。

    p：我家猫猫要加更，周末有时间继续加，昨天四更，这是第三更，感谢我家猫猫的刷屏打赏。活跃度较上周差了一点，大家一起突破一下吧。

    (本章完)

    