
﻿    蛮荒异族建立蛮荒神庙，供奉邪神，那是他们的信仰所在。． ⒉３ＴＴ．

    他们有严格的等级制度，皆是按实力来挂职的。

    从最卑微的妖兽，兽人，到祭司，大祭司，先知，再到蛮神，最后到神灵。

    大祭司就够厉害了，但是先知更厉害，不仅力量滔天，据说还有未卜先知的能力，可趋吉避凶，预言未来。

    有一尊“先知”守护的神庙，简直立于半不败之地，确实是非常恐怖的。

    先知之上的蛮神，代表着至高无上的邪神神灵的一道法身，那就更恐怖了。

    一尊蛮神的强大，是无法言喻的，那毁灭性的力量，没见过的人还说不上来。

    更进一步的，则是神灵，是真正的邪神，不过据传那不是这个天地中的存在，

    欧阳颜思索了一下，而后似是想通了什么，恍然一笑，道：“原来司马昭阳怒气冲天，是因为此事。”

    他猜测到了司马昭阳怒的原因，两万兵马被活祭是一个什么概念？那场景想一想都令人疹。

    这是一个巨大的败战，若是此消息传到人皇耳中，那就精彩了。

    欧阳颜心中想着，旋即拍了拍小孔雀的脑袋笑道：“你能帮我一个忙吗？”

    “不能。”孔琳儿想都没想直接摇头拒绝，双翅叉胸一脸傲慢的神情，道：“我现在还是个孩子啊，要力气没力气，要智慧不及你的一根手指头，我什么也帮不了你。”

    “这就对了，就因为你小，而且你还会飞，这就是你的过人之处了。”欧阳颜一脸笑呵呵的神情，看着孔琳儿说道。

    看到欧阳颜的神情，孔琳儿倒退了几步，翻着绿豆大的双眼，摇头脑袋，她没想到把自己贬的这么低了，竟然还被欧阳颜说成了长处了。

    “你只要帮我这个忙，以后我就再也不弹你的脑袋了，而且你想留在我身边多久，我都不会赶你走，如何？”欧阳颜正色起来，像是在谈条件般。

    “公子这小鸟太气人了，直接赶走算了。”狼啸天在旁咆哮起来，一脸的暴躁神色。

    实则，他是在为欧阳颜帮腔作势，跟着欧阳颜久了，他也懂得欧阳颜的心思了。

    孔琳儿翻了翻白眼，瞪了眼狼啸天，大叫道：“你这臭狼才讨厌呢。”

    “你到底要我帮你做什么，说来听听。”孔琳儿看向欧阳颜一脸不悦的神情，其实她也确实怕欧阳颜赶她走。

    欧阳颜正色道：“九天之后，我就要出兵拿下一座蛮荒神庙，如若不然，这里将没有我的立足之地，我在这里步步为营，这一次确实需要你帮我一次，帮我探查一处可拿下的蛮荒神庙。”

    “你？要拿下一座蛮荒神庙？太自信了吧。”孔琳儿翻起了白眼，一脸的不可置信的神色。

    听在她耳中，这简直是天方夜谭般，她知道蛮荒神庙的恐怖，凭目前的欧阳颜，初来乍到未免太心高乐傲了。

    但是她仔细一回味欧阳颜那句话，又从中听到了被逼无奈的意味。

    她看着欧阳颜问道：“什么叫拿不下一座蛮荒神庙，你在这里就立不了足？谁逼你的不成？”

    “跟你这小鸟说话就是费劲。”狼啸天一拍大腿，一脸鄙夷的瞧着孔琳儿，那眼神仿佛是在说，屁话太多了，办点事这么磨叽。

    孔琳儿刚要回击狼啸天，欧阳颜开口打断了他的话，道：“这点你不用管了，你如果愿意帮我就点点头，如果你觉得为难，那就算了，我也不勉强。”

    “帮，我帮还不成吗，真是的，人家才刚回来……”孔琳儿气得翻着白眼，一脸委屈极了的模样。

    欧阳颜把她捧在了手中，高兴的对她点头道：“此次成败，全看你的了，谢谢你了小公主。”

    孔琳儿受宠若惊的拍着翅膀飞出了欧阳颜的手中，仿佛第一次认识欧阳颜般的站在高处看着，大叫道：“今天太阳打西边出来了……”

    众人哈哈大笑而起，欧阳颜表示自己好像除了轻微的弹她的脑袋外，基本对她也是很好的，怎么说这样的话出来。

    要知道在危险时刻，都是把自己的胸怀当成了她的窝。

    夜幕降临了下来，整个青龙营却是灯火通明。

    那如巨龙横亘的城墙之上，烽火口中有冲霄的火光照亮着方圆数里之地。

    巡逻的精兵不仅在城墙上三步一岗五步一哨，营地中也有着络绎不绝的精兵走动巡逻着。

    欧阳颜在城墙上看着没入到夜色中远去的孔琳儿，心中对她的感激已经不言而喻。

    孔琳儿已经出了，答应了欧阳颜的事情，她也比较上心。

    欧阳颜带到城墙上，她眨眼就如一道流光般的窜了出去，为欧阳颜去探查实力最为薄弱的蛮荒神庙去了。

    “这头小鸟其实还不错。”狼啸天良久道出一声，看着欧阳颜咧嘴笑道。

    “比人心强多了，这就是你们妖仙最高尚的地方吧。”欧阳颜看着狼啸天赞叹道。

    狼啸天没有说什么，点了点头，他其实想说能够跟随到欧阳颜这种品格高尚如龙，行事风格为君子的人，是他的福气。

    但是他并没有说出口，因为他都是用实际行动表明着自己的选择。

    欧阳颜举目四望，横亘到没有尽头的城墙如一条横卧于苍茫大荒中的巨龙。

    无数火光在烽火口中喷涌照亮了这大荒的寂寥。

    南牙关的四个营地都相隔的极远，但是却也相连着，欧阳颜看了很久，最后收回了视线。

    他在想，自己的同父异母的二哥“欧阳名”是这南牙的统帅，不知道哪一天会碰面。

    他边想着，走下了城墙，往自己的住所行去。

    在路上，欧阳颜告知狼啸天，自己今晚要出去会会锦鲤王，让其护好自己的肉身。

    狼啸天拍着胸脯保证，绝不会有任何差池。

    神魂出窍之后，肉身成了任人宰割的鱼肉，非常的危险。

    在住所中，欧阳颜的神魂出窍，身上绽放着的万丈霞光刹那间被他收敛了起来。

    须臾间他的神魂消失不见，仿佛没出现过般。

    ps：我猫一路平安，风里雨里，我们在这等你。

    (本章完)

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    