
﻿    对这五柄三长两短的玉剑，欧阳颜与梦无忧的对战中已经感受过他的威力，是令他极为满意的法宝。

    仙凰宝镜拥有着吞噬法宝成长自身的手段，但是欧阳颜没有让他吞噬，他就不敢也不会吞噬。

    若不是要完善自己的八阳剑，欧阳颜恨不得将这些战利品都让仙凰宝镜吞噬掉。

    如此一来，不知道仙凰宝镜会蜕变到一个什么样的形态与地步。

    最后，他拿出了三昧真焰瓶，鲜艳如火的三昧真焰瓶在颤抖着。

    一道道咆哮的龙呤自三昧真焰瓶中传出。

    龙脉被镇压三昧真焰瓶内，极其的想要出来，但是它再也不可能出来了，除非欧阳颜傻了把它放走。

    “老龙脉，你就不要折腾了，成王败寇朝夕之间，现在你是我的了，成就我是你的责任。”欧阳颜传话进去，让他别做无用的挣扎。

    龙脉气愤无比的回应，软硬兼施，求着欧阳颜，希望放它条生路。

    欧阳颜淡淡的回应，道:“人心不足蛇吞象，若是今日是你将我捉住，你觉得你会放我走吗？”

    龙脉沉默了很久，最后后悔与懊恼的叹出了一口气，他此时后悔无比。

    若不是自己贪婪，想要趁欧阳颜渡雷劫之时，趁虚而入，吞噬掉欧阳颜的三劫纯阳神魂，成就已身的话，现在也不会落到这个地步。

    三界之门的声音带着欣慰的响起，道:“这是天地罕见的至宝，炼化龙脉于肉身中，可增加自身气运，血液可化龙血，成就真龙圣尊之躯，拥有神龙之力，神象化神龙，力拔山兮不在话下，好东西啊！”

    听到三界之门的介绍，欧阳颜内心一颤，他都没想过龙脉的妙用如此大，虽然他知道好处极大，但是大到这种程度是他没想到的。

    现在自己还有一次淬体的机会，但是要集齐四象神血是一个漫长而又困难的过程，用此龙脉融入肉身之中，并不会浪费淬体的机会，还可以使肉身成长为真龙圣尊之躯，这是他最需要的。

    现在他的肉身有点尴尬，神魂已经成就三劫散仙的境界，肉身还是武圣境的巅峰，差一步到武道十重天的大圆满。

    他肉身的力量此时已经接近三十万斤，丹田气海中已经有三头神象大圆满，第四头神象也诞生出来，成长了一半了。

    他急需如龙脉这样的天地奇珍来补充肉身的不足，而又不浪费淬体的机会。

    毕竟这不是淬体，仅是炼化于血肉中，提升肉身的承受能力，与暴发能力。

    听到三界之门的话，龙脉极其害怕的在三昧真焰瓶中咆哮与挣扎，但是眨眼就被欧阳颜收了起来。

    一切都得等神魂中的虚弱期恢复过来之后再做打算，他并不是好高骛远的人。

    就在欧阳颜清点战利品的同时，一道流光在距离千秋城百里之地坠下。

    “无忧哥哥，你怎么样？”梦江南异常紧张与担心的看着梦无忧焦急的问道。

    梦无忧已经没有多少力气再携梦江南凌空虚渡了。

    他身上的光芒黯淡无比，虽是神魂宝体，但是脸上尽是苍白之色，如一个生了大病的人般。

    他摇了摇头，眉头微皱叹道:“大意失荆州，出师不利啊，没想到欧阳颜如此强悍。”

    “无忧哥哥你到底伤得重不重，我们快回家，找五爷爷。”梦江南内心紧张无比，已经失去了一个哥哥一个弟弟，现在梦无忧这么难看的脸色，想必伤得不轻。

    而且这是神魂宝体，神魂受伤非同小可，比肉身严重无数倍，恢复起来很漫长。

    “我殒落了九道神魂本源，惨败啊。”梦无忧叹气感慨，感觉无颜面对江东父老的心情涌现。

    “啊……”梦江南忍不住哭了起来，在那抹着眼泪哭得伤心极了。

    今天对她梦家来讲简直是一场灾难，而且是咎由自取的灾难，怪不得别人。

    “为什么偏偏在这个时候，爹爹他们就不在府上，怎么办啊！！”梦江南哭得泣不成声，这件事无法面对。

    待她的父亲伯叔回来，看到这种情况，不知道会不会当场气死。

    “欧阳颜已经成了气候，再也不是曾经那个被欺负的无处藏身的可怜虫了，都是因缘定数。”梦无忧微微叹气，缓缓踏步在梦江南的扶佐下往千秋城走去。

    此时，远在十多万里开外的名城之中。

    梦金莲坐于府厅中惬意的品着茶，她用茶杯的盖子轻蘸着茶水，一副走神的模样似是想着什么事神游天外天了。

    “不知道事情办妥了没有，那孽种还活着吗？”良久，梦金莲轻叹一声，回过了神端起茶杯轻眠了一口。

    她心中始终放不下这件事，算算时间，这件事应该有个结果了。

    她非常的有信心，凭她梦家的底蕴与实力，欧阳颜是绝对走不过千秋城的。

    所以她回过神之后，有点眉飞色舞，缓缓吐了一口气，像是松了一口气般的脸上涌现一股轻松。

    “跟我斗，你不过是死路一条。”梦金莲在心中冷笑一声，欧阳颜的下场她已想象的到了。

    在府厅门口，一道伟岸如天神的身影踏大步而来，如一轮奔腾的烈日，将门口洒照而来的光芒都给掩盖。

    那冲宵的血气狼烟，磅礴的阳刚之气，如一轮金光大日般的伟岸身影的出现，令府中众人都忍不住要膜拜。

    看到这道身影，梦金莲站了起来，脸上浮现微笑，道了一句老爷你回来了。

    欧阳烈站在门口，门口的光芒都被掩盖，反光的状态之下，如一位酝酿着暴雷的天神，站在那里怒目瞪着梦金莲。

    梦金莲脸上的笑容凝固，内心微微一抖，她瞬间想到了什么。

    或许欧阳烈已经知道了她暗中授意梦家之人对欧阳颜出手之事，现在有点兴师问罪的状态。

    “老爷，你怎么了？”梦金莲走来，声轻话柔的边走边问道。

    “你们都出去。”欧阳颜目光一扫，府厅中的丫鬟仆人都胆战心惊的低头走的一个不剩。

    梦金莲内心有点紧张，她敢确定欧阳烈已经发觉了她做的事情。

    这是她瞒着欧阳烈做得一件反欧阳烈其道而行之的事情。

    ps:我家猫猫一路平安，我们在这祝福你，也在这等着你，感谢小鱼儿，沙沙，星月奇缘，小小，小丹的打赏，以及大家的投票留言，谢谢啦。

    