
﻿    看到欧阳颜的神色，怪异的举动，狼啸天左思右想，最后灵机一闪，似是想到了什么。

    他凑过身来，嘿笑道：“难道公子看到了……”

    澎！

    欧阳颜不待他说完，直接一个爆粟打在他的头上，打得他在那哎哟的叫着。

    “你当你家公子是什么人，君子认为非礼而勿视，不幸视，则洗眼涤心，除秽拂尘。”欧阳颜甩了甩手中的水，踱步到椅子上坐下。

    狼啸天揉了揉被敲到的额头，嘿嘿笑着坐下道：“公子说的都有理，我这个粗人都变得斯文了，嘿嘿。”

    欧阳颜淡淡的笑道：“不管千变万化，你始终还是你，成长的路上，只为蜕变出最完美的那个自己吧，跟了我这么久，你确实有了点浩然之气了，哈哈。”

    “话说，公子真的一点都没探查到吗？”狼啸天转问到了正事上。

    欧阳颜摇了摇头微微叹道：“梦家的底蕴真是惊人，强者如云，那梦神的神气不散，化为神像盘坐虚空，有源源不断的神秘之力支撑着，我猜测的不错的话，应该是一件自成小世界的至宝提供着源源不断的力量。”

    “梦家的底蕴确实惊人。”狼啸天点头道：“到底是曾经出过神的世家，据我所知，梦家有几处修行圣地，一是有神火灵渊，二是古井灵泉。”

    “你知道的还挺多的啊，把你知道的都跟我说说。”欧阳颜来了兴趣，对梦家的一切他都极其感兴趣，尤其是这些修行圣地。

    狼啸天点了点头，道：“我知道的也不是很全面，那神火灵渊与古井灵泉，都是曾经的梦神开辟，据我所知，神火灵渊中有着磅礴的纯阳火焰燃烧，特别适合神魂修行，而那古井灵泉，是淬体的宝体，哪怕超越了五次淬体，依然可以继续进行，不会损害身体。”

    欧阳颜听得目瞪口呆，如果真如狼啸天所讲的一样，那梦家的这两处圣地，真是不得了的存在。

    想想梦家三兄妹的实力，如此年纪轻轻都已经开启了体内的星窍，这与他们这极其深厚的修行资源是分不开的。

    “燃烧纯阳神火的灵渊，定有宝物镇压，若是得到其中宝物，那梦家的这圣地就废了。”欧阳颜淡淡一笑，开口说道。

    “我相信公子肯定可以办到的，嘿嘿。”狼啸天附和道。

    “未来的事谁能知道呢？活在当下吧。”欧阳颜站了起来，踱步到床上盘膝坐了下来。

    他吩咐狼啸天也去睡，旋即拿出了从盖顶身上得到的储物袋。

    他倾刻间抹掉了盖顶留在上面的烙印，当下视线清晰的看到了储物袋中的物品。

    看到这些物品，他不禁瞥了瞥嘴，这也太寒碜了。

    就十几个葫芦，像是袁世仙装酒的葫芦，摆在这储物袋中，显得很空旷。

    “这家伙不会是一个酒鬼吧。”欧阳颜瞥了瞥嘴巴，四下寻视也没见到它物了。

    当下他拿出一个葫芦，葫芦着手的瞬间，他轻呃了一声，因为这小小的葫芦太沉了。

    如此小的一个葫芦，拿在手中似乎有数千斤重，这就更令欧阳颜好奇了，难道这不是装着酒吗？

    他瞬间拔开了瓶塞，刹那间一寒芒从瓶口中喷涌而出。

    整个房间在此时都仿佛坠入到了冰窟之中，如此浓郁的寒气之中凌厉的光芒奔腾，如剑光般。

    “这是……”欧阳颜的眉头一挑，瞬间一喜。

    难道这就是铸剑世家的剑池之水？

    欧阳颜迫不及待的倒了一滴在手掌之上，如水银般的水，呈碧蓝色，浓稠而又沉重并且晶莹。

    当这滴水落入手掌之时，几乎是眨眼间就消失了，同时欧阳颜感觉到手掌处传来一道道冰冻入骨的感觉。

    “这剑池之水竟然能够被吸收？”看着手掌，那滴过剑池之水的部位，一股淡淡的氤氲升腾，眨眼间由冰冻入骨变成灼热无比，仿佛是一道烈焰在烧灼。

    “奇了。”欧阳颜感叹，他思考了一瞬，瞬间拿出了八阳剑。

    他想试一试，这如果真是铸剑世家的剑池之水的话，那对剑的功效则是最大的。

    八阳剑金光如火般的燃烧，一条金龙在其中奔腾长吟，整把剑身微微颤抖，如一条要冲宵的神龙般。

    看到手中的八阳剑，欧阳颜一直没有时间好好的去铸造，一是缺少材料，二就是没有时间了。

    他将葫芦中的水滴了一滴下来，晶莹如珠子般的水滴到八阳剑的刹那，整把剑身轰的一响，那金光更为耀眼，光芒四射。

    欧阳颜听到了嘹亮的龙吟自八阳剑中传出，对于这水的滋润仿佛极其的享受。

    “看来真是剑池之水。”欧阳颜内心一喜，感觉捡到宝了。

    一共有十二个葫芦，每一个葫芦中都是剑池中的水，不知道盖顶用来干嘛。

    但是他旋即一想便猜测，可能盖顶是用来喝的，或者用来蕴养他那把剑的。

    “看来到了边关之后，要找到机会将八阳剑铸造一番才行了。”他呢喃一声，当下拿出了袁世仙给予他的那个容鼎。

    这个看起来小小的容鼎，眨眼间变大，如一个大水盆般的放在地上，袁世仙的法宝圣猿金杯毁坏，便是将这个容鼎也送给欧阳颜了。

    他将葫芦中的水倒下，十二个葫芦全部取出，足足倒出了一个水桶那么多的水。

    倾刻间，他将八阳剑放入到了容鼎之中，当八阳剑没入容鼎的刹那，一道宝光冲宵，宝光之中，一条金龙奔腾，如沐云海之中，甚是快意。

    这是八阳剑中的剑魂，乃是法宝级的八阳剑，刻下的四象圣阵，这是龙尾。

    容鼎中的水，咕噜咕噜的响彻，仿佛是开水在沸腾般。

    看到这景象，欧阳颜眉头喜色流露，不得不感叹铸剑世家的剑池，不愧是曾经铸造出圣器天元剑的的神物。

    随着时间的流逝，或许剑池中的水已经不复当年，但是现在却也同样不凡，若是铸造天元剑的那个时代，那剑池之水，则更逆天。

    欧阳颜仔细的观察，他得出了个结论，这剑池中的水，就像是人的血液一样。

    ps：感谢昨天，星月奇缘，非非，初夏，燕子，墨宝，岁月静好的打赏，真的非常感谢，不过订阅就好了，说实话，大家订阅支持，我就很高兴了。

    