
﻿    梦无忧的神情很自然，非常平静，有一股凡的风范弥漫而出。猎 Δ文网

    他傲立虚空之中，淡淡的话语极其潇洒的道出，像是在述说着一件漫不经心的事情。

    欧阳颜眉毛微挑，嘴角浮现一抹轻笑，摇了摇头，道：“梦无忧，十一载不见，你也是留在我印象中，最好的那一个，不过今日之后，所有的一切都将烟消云散。”

    欧阳颜双眼璀璨的金光涌动，全身泛起夺目的霞光，傲立虚空如一轮旭日升腾，纯阳无比的气息如一条大河般的隆隆响彻。

    梦无忧的眉头轻挑了挑，淡然的摇了摇头，道：“你很有觉悟，今天过后，这片天地将没有你欧阳颜的存在了，当然所有的一切都会烟消云散。”

    轰！

    他的话语刚落，轻描淡写的一剑自手中那柄玉剑中点出。

    一道碧玉般的剑光，仿若一条青龙，空间震荡，剑气如龙，空间都被被撕裂滚滚奔腾轰向欧阳颜。

    在他出手的刹那，他的全身绽放出夺目无比的金光，那雄浑的纯阳气息沉稳如山，光芒刺眼，与欧阳颜都不相上下。

    欧阳颜须臾间剑气化长虹，一剑之间轰隆一响，漫天剑影沉浮，化为一汪剑海，一个猛烈的漩涡如黑洞般的显现而出。

    他全身金光璀璨，万丈霞光蒸腾，漫天的金色剑影冲宵，刹那间与梦无忧那青龙般的剑光轰在一起。

    空间之中地水风火都涌动了出来，在他们这一剑下，空间破碎出无数个窟窿，狂暴的混沌气流汩汩涌出。

    梦无忧当之无愧是梦家天骄中的天骄，若不是梦无殇天生“梦轮神眼。”拥有着完善“梦神真经。”的天赋。

    恐怕梦家第一天骄的名头要挂在梦无忧身上。

    他心如古井不波，或许是梦家之中，唯一一个父母不在人世的梦家孤儿，孤僻的心性仿佛没有什么亲情在心。

    他的剑势通神，修为强大，三劫散仙的境界却这么默默无闻，这是他一直不出世的结果。

    年幼之时，失去了双亲，便被梦家的老古董带入到了未知的闭关圣地。

    如今出来，其恐怖的修为比梦虚等人强大了无数倍。

    这或许是众人都没想到过的事情，因为他不在府内，十几载一直在梦家活化石级别的老古董身边修行。

    两人在空中交战，整片天际都是耀眼的华光溅射，震耳欲聋的声响令这片天际都在颤抖。

    青色剑光如龙，纵横百里，如一条青色的大河，凌厉无比的轰向欧阳颜色。

    欧阳颜的剑光金灿灿，一剑之间璀璨的金光化长虹，仿若一条金色的大龙般。

    两人都是三劫散仙，两人都是剑技通神之辈。

    欧阳颜渡过雷劫之后的虚弱期还在，挥不出全部的力量。

    但是梦无忧却是成倍的力量爆而出，他已停留三劫散仙之境或许很久，力量已经巩固沉淀。

    他一剑之间，漫天青光剑影奔腾，如一条条碧玉的彩带，更似一条条青色的长龙，那恐怖的力量震得天地摇晃。

    两人数个呼吸的时间，交手上百次，每一秒都其中一人，一个不甚都会殒落。

    但是他们两人都没有成为那个殒落的人，有一种势均力敌不分伯仲的感觉。

    梦无忧的身影很潇洒，欧阳颜非常飘逸，两人的剑技都是通神无比。

    同样的神魂宝体，如两轮金色的太阳各自光热，在空中绽放着耀眼的夺目金光。

    那漫天的华光呈金青二色，皆是来自他们的剑光，代表着各自的神通剑技。

    轰！

    虚空中刹那间五座巨大的剑峰耸立而起，这是二剑地，月殒西山的一剑。

    五座巨大的剑峰，仿若五柄巨大的神剑，四四方方，剑气连枝，化为金，木，水，火，土五色形成一座巨大的剑阵。

    整个天际轰隆隆的在颤抖，剑化五行封锁了诸天十里，这十里天际只见漫天的金光神剑奔腾，柄柄如实质的轰向梦无忧。

    欧阳颜是这十里诸天内的剑帝，璀璨的金光如一轮燃烧着的旭日，恐怖剑气通神，一时间将梦无忧逼的步步倒退。

    这是欧阳颜感觉最为淋漓尽致的一场交战，他忘却了一切般，与梦无忧这个修为强大如自己的人物鏖战天际。

    轰！

    他剑一指，刹那间耸在虚空中的五柄巨剑顿时一震，金，木，水，火，土五色冲宵，五剑齐鸣。

    这是天地五行之气，五柄四四方方的神剑皆代表五种力量，刹那间临空破晓，撕裂长空，化五色神光当头劈向梦无忧。

    梦无忧的神色开始重视，与欧阳颜交战了这么久，他现了一个问题。

    那就是欧阳颜，似乎把他当成了一个练习的木桩，游刃有余的在他身上施展着所有的一切剑技神通。

    他现这个问题之后，内心的愤懑流露到了脸上，这是一种轻视，令他极不舒服。

    面对那暴轰而来的五色剑化神光，五道划过天际的神光，如五道颜色各异的雷霆霹雳，空间响彻着滔滔不绝的震颤。

    他手中玉剑也在刹那间燃烧起了碧绿色的玉质大火，仿若一条青龙要飞天，响彻起悦耳的龙吟。

    “梦神真元，剑化三千！”

    轰隆隆！

    梦无忧这一剑，此时气势磅礴无比，一剑点出，刹那间天际都仿佛崩塌了般。

    只见三千道青光如玉似龙冲宵，似三千条大河奔腾，天地无光，唯有他的三千剑光照耀。

    整个天际都在他们两者交战的刹那仿佛成了虚无，空间摇晃不休，无数空间窟窿出现，狂暴的地水风火从中涌出。

    这一刻，仿佛这交战之地成了一片原始的混沌之地，有狂暴的清浊气流涌出，空间都破碎。

    巨响过后，归于平静，欧阳颜与他对视千内之内，各自傲立虚空打量。

    梦无忧的神色正视无比，他到了此时已经对欧阳颜再无半分轻视之意，有的只是凝重，正视对待。

    他们所在的空间涌动着混沌的雾霭，那是刚刚交战之时将空间都打碎所涌出来的混沌气流，地水风火。

    ps：我家猫猫说还想看，加更加更，感谢初遇，沐夕公子，邪少，小小，天籁，非非的打赏，还有大家的投票，这周我们的活跃越了上周，鼓掌。