
﻿    小孔雀在那叽叽喳喳的骂骂咧咧，一副委屈生气的样子回应。

    “弹一下好点还是烤了吃好点，你自己选择。”欧阳颜屈起手指，准备再弹一下，吓得小孔雀把头缩了进去，在里面骂骂咧咧。

    “这小鸟太气人了，公子把它交给我。”狼啸天一脸怒气，对小孔雀上次阴了自己的事还是耿耿于怀。

    “小孔雀听到没有，你啸天哥哥在找你。”欧阳颜笑着回应，吓得躯在他衣服内的小孔雀奋力的拒绝。

    “我叫孔琳儿，我是孔雀公主，不叫小鸟，我要告诉我父亲你们欺负我，哼……”小孔雀没好气的在衣服内回应。

    看到轩辕帅带着自己的手下四十九个精兵消失在了视线中，欧阳颜也不逗孔琳儿了，驾的一声，奔向那片天罗地网。

    “夏爷，这是轩辕商会中的人，要不要拦下。”

    此时在轩辕帅带领四十九个精兵奔过之际，山脉之中两双虎视眈眈的双眼看着这一切，其中一个身着一袭银光涌动铠甲的魁梧大汉恭敬的对梦夏问道。

    在这小山包般的高地上，梦夏负手而立，居高临下的将下方那宽阔的一条大道尽收眼底。

    他的双眸开阖间，两道淡淡的金光喷涌，金色的光泽如金色的雷电在奔腾，一个小厮在他身边打着一把大雨伞，抵挡着雨。

    看到轩辕帅为首，带领着一队人马从大道中奔过，他摇了摇头，道:“如梦阵是为那畜牲准备的，这轩辕商会的小子让他过，先收拾了那畜牲回头再找他算帐。”

    “夏爷快看，他好像来了。”身着银甲如蛟般的魁梧大汉，手一指，在大道的尽头，葬龙山脉的入口处，两道身影驾着骏马悠哉悠哉的走来。

    身着银甲的魁梧大汉，整套银甲之上雕刻着一条蛟，银光泛动，蛟若活物般的在蠕动，整个人的气势如一座铁塔般。

    他是梦家护院总管，名为梦战，一身实力已经不凡，修炼肉身的人物，整个人有一股沉稳如山不可撼动的气息。

    梦夏的目光看去，看到了身在马上，一副淡然的欧阳颜，在他身上涌动着的一股淡淡的光晕将天下坠落而下的豆大雨滴给弹开。

    在欧阳颜的身边，跟着狼啸天，他们两人座下的马匹都是慢哒哒的踏步，走在这条大道中，有一种单刀赴会的感觉。

    “来的好，如梦阵已经为他准备多时了。”梦夏冷哼一声，苍老的脸上泛起滔天怒意。

    “对付一个这样的人，竟然要动用如梦令大阵，他死之有幸了。”梦战感叹，银盔下的粗旷脸色横肉抖动着。

    “别小看了他，此人或许有神龙之力在身，要不然昨日就让他灰飞烟灭。”梦夏提醒了一声，流露出对欧阳颜实力的忌惮。

    “让我先去会会他，将他引来。”梦战大喝一声，对梦夏请示道。

    “去吧。”梦夏挥了挥手，瞬间梦战奔跑而起，速度极快，银光一掠，如一条蛟般。

    他话音刚落，视线便是瞥向四周，喝道:“十二星位准备，不得有半点差池。”

    十二个方位，同时应出一声，这是摆下“如梦令。”大阵的十二个星眼所在。

    梦夏的手掌一翻，一个淡金色的住处涌现，令牌上一个梦字扭曲着，如一个风暴般。

    这是一件厉害的法宝，名为“如梦令。”是他梦家的宝物之一，今天为了对付欧阳颜，请出了此宝物，摆下如梦大阵，可见对其重视。

    “风潇潇兮易水寒啊，好强大的杀意。”欧阳颜身在马上，眼观八方，金光在他双眼中涌动，他道出一声。

    他感受到了如山如海的杀意弥漫着，那是针对自己杀意，似乎有一座杀意大阵在震动，与这方天地共鸣般。

    “公子，看来梦家摆下了大阵，一定要小心。”狼啸天眉头紧锁着，他同样感受到了那如海浪般涌来的杀意。

    “我知道，没什么好怕的。”欧阳颜淡然的一笑，应了一声。

    话音刚落，他便看到了一道银光如蛟般的窜出了丛林，吟的一响，如一条蛟急速的往自己轰来。

    狼啸天的心神早已崩的紧紧的，在这如蛟般的银光窜出的刹那，他狂哮一声，整个人自马上暴射而出，手中一根天狼棒在手，猛的往那如蛟般的人砸去。

    轰！

    天狼棒砸下的瞬间，一柄巨大的钢锤轰出，与他的天狼棒轰在一起，空间隆隆响耳，两道光芒如火星溅射。

    林战的身影显现而出，手持巨大的钢锤，八尺高的身躯，一脸的横肉抖动，怒目如炬。

    欧阳颜不为所动，在马上根本没动一下，狼啸天已经出手，他看到这铁塔般的大汉，冷笑道:“梦家的又一个奴才，今天我要大开杀戒。”

    狼啸天天狼棒一指，大喝道:“狗奴才，吃你爷爷一棒。”

    狼啸天的身躯与梦战不相上下，都足有八尺，如人熊似铁塔，而且两人的神兵都出其的相似。

    都是重逾上千斤的棒和锤，尤其是梦战的大铜锤，手臂粗细的锤柄，大脸盆般大的锤头，一看就有几千斤的重量。

    如此铜锤在他手中舞的空间都在爆响，一道道金芒从锤中劈出，如一道道闪电般，气势慑人。

    狼啸天没有后退半步，如亡命之徒般的拼命，手中的天狼棒如万狼咆哮，那颗颗獠牙泛寒光，一道道惨烈的气息扩散。

    欧阳颜屈指一弹，“吟。”的一响，刹那间如一条神龙飞天，一道龙吟啸九宵，金光化为长虹，眨眼间悬浮天际，将梦战笼罩。

    他喝道:“啸天，收了这狗奴才的狗命，今天梦家人来一个杀一个，来两个杀一双，我要大开杀戒，绝不留情。”

    轰隆隆！

    天际中，一轮宝镜悬浮，洒下万道神光，一龙一凤的虚影冲宵，在空中交泰长鸣，仿佛烈悬天，洒下的神光刹那将将梦战笼罩。

    “不好！！”远处的梦夏看到这景象眉头一挑，惊呼一声，眨眼间手中一道光芒飞出。

    ps:过去的成了过去，不会怀念，不再留念，事不过三，没有人会在原地等你。任何决定都是有代价的。

    