
﻿    这张天狼皮，使他的书生气质全无，多了一股淡淡邪痞气质。

    他的嘴角一勾，那邪魅的笑容足以迷倒万千怀春少女。

    看到欧阳颜此时的容貌，狼啸天惊呼出一个字，叹道：“好。”

    欧阳颜摸了摸脸，这天狼皮的易容，有一种天衣无缝之感，连自己都感觉真实，外人更难发现。

    千秋城已经在望，这座古老的城雄峙于前往边关的最后一处宝地之上。

    在黑夜中，像是一个巨大的海龟驮着的一座岛，这也是千秋二字的由来。

    距离千秋城数千里开外，就是一条通天大河，前往边关的路，大荒水泽阻断，千难万险。

    马车的帘子掀开，轩辕帅开口说道：“我轩辕商会在千秋城有自己的商地，到时候文武王就到那里落脚，让我好好招待招待。”

    欧阳颜点了点头道了一声谢谢，他知道如轩辕商会这样的大商会，沿途中的城池都有自己的商地，用于商会人员运送物资路过补充食物与水分。

    商队在夜色中前行，一路的火把高举，在夜色下如一条火龙奔腾向千秋城。

    此时在千秋城的城墙上，不仅有重兵，还有梦家的人马眺望。

    一个老仆人领头，他双眼涌动着淡淡的金芒，开阖间似有金色的闪电奔腾而出，将急速接近的商队尽收眼底之中。

    “轩辕商会。”梦夏淡淡的道出一声，哪怕在夜色下，他也清晰的看到了轩辕商会那面招展的大旗。

    “奇怪了，梦春怎么还没有回音，难道欧阳颜还没到达吗？”老仆人疑惑的自言，仰头微微摇着头，似是在思考。

    他是梦家的老仆人之一，梦家一共有四位老仆人，按春，夏，秋，冬取名。

    已经葬送在欧阳颜手中的是四季之春的梦春，永远都回不来了。

    他们的名字取得很好，光听名字还会让人浮想一番。

    他的视线再次投向越来越近的轩辕商会，眸子开阖间那淡淡的金光如火眼金睛般。

    他的视线在商队中扫过，一个个的看着。

    按他所猜测的一样，欧阳颜到现在这个时候，应该已经可以到达千秋城了。

    守候在五十里开外的老仆人梦春，此时应该可以回报消息才是，可是却杳无音讯。

    “呃，好陌生的面孔。”梦夏看到了骑在骏马中的欧阳颜与狼啸天。

    看到他们两个，欧阳颜的视线也投来，那邪痞的气质之下，嘴角微微上扬所流露出来的笑意，令人有一种心动的感觉。

    看到这个样子，就像是那种出身大富大贵的身份，有一种桀骜不驯的感觉。

    千秋城的门口，已经有一大群人在翘首以盼着了，这群人是驻扎在千秋城的轩辕商会的成员。

    他们在此等候着轩辕帅的商队，此时看到商队终于到来，都迎上前去，帮忙牵马招呼。

    “公子，那人也是梦家的老奴才。”狼啸天声音很轻，对欧阳颜说道。

    “嗯，不要担心。”欧阳颜轻轻的回应，下了马来，因为到了千秋城的城门了。

    轩辕帅走下马车，看到欧阳颜的刹那，愣了一愣。

    欧阳颜已经使用天狼皮易容，改头换面了，他一时间根本认不出来，完全的大变样。

    欧阳颜对他示意了一下，让他瞬间明白了过来。

    “公子，辛苦了。”轩辕商会的一位中年人，虎背熊腰如人熊而立，对轩辕帅恭敬道。

    “轩辕公子，这两位是？”一道干哑的声音传来，旋即梦夏的身影出现在城门中，他看向欧阳颜与狼啸天仔细的打量。

    如此近距离的打量，欧阳颜始终带着淡淡的笑意，与他对视互相打量着。

    “你又是？”欧阳颜看着梦夏，开口问了一句。

    轩辕帅笑道：“梦管家，他是我轩辕商会的人，有事吗？”

    “哦？没事。”梦夏的视线从欧阳颜身上收了回来，对轩辕帅说道。

    “进城。”轩辕帅吩咐一声，把手搭在欧阳颜肩膀上，走入到了千秋城中。

    城内万家灯火辉煌，街道极宽敞，而且商铺众多，人流量还非常大，反倒热闹非凡。

    夜色下，街道中的夜光灯照耀着，可看到还有地摊摆放，有吆喝声阵阵传来。

    欧阳颜视线扫视着，听到的吆喝都是卖着什么兽血，兽骨，妖核，兽皮，古董，草药等等一切从野外才可得到的物品。

    看到欧阳颜略有疑惑的神色，轩辕帅告诉他，这里是通往边关的最后一座城池，千秋城之外的千里大荒，有着极其珍稀的古兽，奇药。

    很多千万里迢迢而来的探险者，既是来此磨砺，也可将从大荒中得到的东西换成钱财，或者自己需要的东西。

    轩辕帅还告诉他，过了这数千里之地，就会是一条通天大河，那是通往边关的最大阻碍，过了河再过数万里大荒就到边关了。

    但是越接近边关，路途就更凶险，因为人烟罕见，巨兽横行，除此之外还有例如上次遇到的曾经的三十六诸国的残留血脉。

    欧阳颜想到了一个问题，他问道：“过河需要船，不知轩辕兄可有。”

    轩辕帅拍了拍他的肩膀笑道：“放心吧欧阳兄，我轩辕商会的钢甲精轮可助你一臂之力。”

    “钢甲精轮？”欧阳颜有点疑惑，对这东西并不清楚，但是轩辕帅能够自信的说出来，想必定不凡。

    “是的，等会我们边喝边聊，我慢慢说给你听。”轩辕帅点头笑道，不知不觉就到了轩辕商会在千秋城的商地。

    轩辕商会财大气粗，在千秋城也有着一处占地百亩的商用大宅，匾额也悬挂着轩辕商会四字。

    欧阳颜与他走入，狼啸天跟在身后，感叹这轩辕商会的财力与势力不愧是双龙会之一。

    商会内，忙碌的身影随处可见，这些都是轩辕商会的成员，在将物资运送。

    他们不仅仅是运送国家的物资，也经营私人的货物运送，既是商会也是镖行，做着一切运送的产业。

    能够被奉为双龙会之一，就可见得其轩辕家族的底蕴，与铁血商会的张家一样，是非常惊人的。

    运送之路，千般万险，正邪两道都得有人撑腰，除此之外，商会自身的底蕴必须有撑得起这片天的人。

    ps：周一了，看书投票送书币的活动正式开始，为期一个月，希望大家都能参加，拿到妖妖送给你们的福利，一句话，努力了就有，不劳而获的想法不要有。

    