
﻿    修行到这个份上，修为想要继续进步，除了自身的努力外，外物的辅助也犹为重要了。

    皇家书库是一处圣地，收藏着无上妙法神通，还有前人修行经验心得，可以很好的为其解惑，解开他修行中的难题。

    这是极其难得与宝贵的，人皇有令，达到四爪金龙令的功勋，便有进入皇家书库的机会，这也是一个巨大的诱惑。

    东方天玑辰星国荡平无上大教，曾经的道门鼎盛举世空前。

    世俗中人把道门之人敬为“仙人”能呼风能唤雨，能飞天遁地，踏剑而行。

    东方天玑辰星国打破了这一常态，扫灭了无数大教，改变了世俗中人的信仰，令其不信鬼神信朝廷信国家。

    而那些道门的宝典也统统被收进了如今的皇家书库中。

    不仅如此，连曾经的道门掌门，长老，如若不归顺朝廷，为国所用，下场只有灰飞烟灭，归顺的，都成了阶下囚，为国所用，替这个国家研制各种军用宝甲，神兵，船舰等等。

    东方日和欧阳烈的强势，是毋容置疑的，他们的实力与手段也是如雷霆万钧般。

    坊间流传的:东方升烈日，欧阳照大千，也不是空穴来风。

    而欧阳颜的五哥欧阳信，则是常年的浸泡在皇家书库中，早早的就被欧阳烈送入其中。

    再说欧阳颜带着仅剩的一千八百多人回到了自己的营地中。

    扛回来的一百多头猛兽尸体，全部丢给了那一千残疾伙头兵。

    十个小队长，将自己带领的队伍斩杀的野兽数量，以及采集到的兽血及其妖核都交到了欧阳颜的手中。

    那兽血倒在大木桶中，足足倒满了十个大木桶，妖核也装了一桶，像是一桶鸡蛋一样。

    一桶满满的妖核，所散发出来的阴邪之气，刹那间冲霄而起，在空中形成了一尊盘膝在黑暗的虚空，浑身散发着腥红血光的高大虚影。

    这是数百妖核信仰存在的地方，他们虔诚的信奉着这尊邪神。

    现在妖兽已死，妖核中的信仰未散，聚集起来就显化出了异象，仿若真实的邪神降临了般。

    欧阳颜抬手间，一道长虹自掌中飞出，须臾间将那显化的邪神虚影打灭。

    空间嗡的一响，仿佛破碎了般，隐隐有浩荡的咆哮传来。

    “异域邪恶信仰，邪神的神灵竟然还如此真实。”欧阳颜呢喃了一声，眉头微微一皱。

    他将所有兽血以及妖丹收了起来，盘膝而坐，心神沉浸而下，神魂来到了三界之门中。

    在三界之门内，他将所有炼制虎狼丹的材料都拿了出来。

    三界之门所化的光影全身荡漾着锋芒，如炽白的剑芒冲霄而起。

    他本身就像是一柄打磨到极致的神剑，虽是一道光影，但是却如笼罩于神光中的一尊神袛。

    欧阳颜的修为越来越强大，他看三界之门的眼光也越来越不一样。

    境界上的提升，使他的眼光更清澈，所看到的更向真实靠拢。

    三界之门极具道韵的声音响起，道:“我摆下一座炼丹大阵，不过需要借助你三昧真焰瓶中的三昧真焰一用。”

    欧阳颜一点头，三昧真焰瓶悬浮在他身旁，他的纯阳之力涌入与瓶内的三昧真焰整合，顿时瓶口中猛烈的火焰喷吐而出。

    三界之门眨眼间摆下了一座阵法，虚空一震，那阵法中有符文闪耀，须臾间化为一尊仿若真实的丹炉悬浮半空。

    那地上的兽血以及妖核在三界之门的手中倾刻间飞上了天，全部装在了那丹炉之中。

    在三界之门的眼神示意下，欧阳颜屈指出一弹，嗡的一响，三昧真焰瓶飞上了天，迎风见涨，化为一尊巨大的宝瓶。

    呼呼呼！

    三昧真焰瓶中的三色火焰如三条火龙般的自瓶口中冲出，以极其猛烈的火焰焚煮着那丹炉之底。

    三界之门说道:“这是较为低级的丹药，只要知道炼制的方法一点都不难，但是不知道者，便难于登天。”

    “我差不多学会了。”欧阳颜微微一笑，很是自信的回道。

    “炼丹皆一样，万变不离其宗，主要是材料的搭配，什么样的材料炼制出什么样的丹药，就如铸剑一样，想要铸出一把神器，就需要神级的材料才行。”三界之门点头欣慰道。

    刚刚他摆下炼丹大阵时，欧阳颜眼睛一眨不眨的看着，而且为了让欧阳颜学会，他也放慢了速度，只为了让欧阳颜看得更清楚。

    能收到欧阳颜为自己的衣钵传承者，于他自己所说，这是他的幸运，也是欧阳颜的幸运，这是因缘际会。

    他愿意将自己所有的东西都倾囊相授，因为他觉得值得。

    万物皆如此，只要值得，没有什么是不能给予的。

    相反，如果不值得，则什么都是吝啬的。

    欧阳颜说道:“我要尽快找到六丁葫芦，借助神火铸造我的八阳剑。”

    “除了机缘，也确实需要自身的努力。”三界之门赞赏道:“这里地处边关外域，你要的一切在这里都可以找到，因为这里是一片未经雕琢的处女地，很多大机缘隐藏其中，就看你自己去发现了。”

    三界之门这一席话，听得欧阳颜心神一震，这大荒之地，都如原始，书籍中就可见记载，曾经的神人陨落之地，归墟之地，都是在这种地方。

    “你的父亲非常强大，我感应得到，或许他身上有天地十大圣物之一。”三界之门沉默良久说出这样一句话来。

    欧阳颜听得心头一震，他相信三界之门的感应不会错。

    自己的父亲那恐怖的气势，连想一下都感受到一股窒息，他身上有天地十大圣物傍身也不足为奇。

    “还有人皇东方日，同样如此。”三界之门又道出一句话来，似是很郑重。

    他藏匿于欧阳颜的身上，介乎于存在与不存在之间，是神魂的至宝，他的感应不会错。

    欧阳颜心头一颤，道:“师父，你感应的到的东西，会不会他们也感应的到你的存在？”

    “不会，放心吧，否则你也没有这么安全。”三界之门回道，扫除了欧阳颜的担心。

    若是让他们知道欧阳颜身上的三界之门，恐怕他确实会危险无比。

    吼！

    在那丹炉中，一道霞光冲霄而起，虚空一震，传来一道震天长啸。

    欧阳颜的视线望去，看到了那霞光中蒸腾而起的两道威猛无比的兽影。

    那是一头巨大威猛的雪白大虎和一头浑身金芒的天狼。

    ps:大家多多支持，推荐票，月票都投投。

    