
﻿    他的肉身踏入到了武道十重天的最后一重天，达到了大宗师的境界。

    肉身的提升如土壤般，更加的肥沃，可以更强力的支撑他的神魂。

    他神魂的虚弱期差不多就要全部的恢复了，此时他的神魂宝体，强悍到只能用恐怖来形容。

    他每一步踏下，脚步所在的虚空都泛起一道涟漪，继而一朵金莲在他脚步踏下的位置涌了出来。

    这是一种天地异象，有步步生莲之说，这是他的神魂达到三劫散仙之后，有了夺舍能力之后，出淤泥而不染的象征。

    三六九等的划分之中，他是超脱了极致之数，仿若万千莲花中，出淤泥而不染上一丝污秽的道境。

    “步步生莲！”牛魔王的脸色越来越凝重，欧阳颜一步步踏来，如一尊神袛，强悍的气势震得虚空都在颤抖。

    那漫天的剑影重叠，萦绕在他的周身中，更似一位剑帝降临。

    在距离牛魔王仅十步之距处，欧阳颜停了下来，长剑一指，喝道：“天下十大妖仙之中，我从没想过与任何一位为敌，但是你牛魔王，已经触了我的逆鳞，伤我朋友，不死不休。”

    欧阳颜声如雷鸣，表明了自己坚决的态度，他无惧与任何人或妖仙为敌，仅为了守护心灵中的那方净土。

    轰隆隆！

    他话音刚落，手中的八阳剑之中一道长虹般的剑光点向牛魔王，虚空都被撕裂。

    那萦绕在他周身的万剑齐鸣，柄柄都在此时如实质，化为四四方方的神剑冲霄，刹那间形成了一座巨大的剑海。

    他的力量异常的磅礴，一剑令天地变色，倾刻间将牛魔王笼罩。

    牛魔王身躯一抖，顿时数之不尽的金光喷洒而出。

    漫天的“牛虱”如一粒粒花生米大小，更似一个个金色的萤火虫，响彻着刺耳的嗡嗡声，刹那间与那笼罩而下的万剑碰撞。

    夺目的金光溅射，震得虚空都在摇晃，一个个空间窟窿涌现，狂暴的地水风火自窟窿中喷涌而出。

    轰！

    耸空中，五柄巨大的剑耸立，化为一个巨大的剑阵，剑气连枝，刹那间化为代表五行的神剑，当头往牛魔王斩来。

    欧阳颜如一团金阳，在虚空中与牛魔王战得爆响不休，看得钢甲精轮上的众人都屏住了呼吸。

    锦鲤王全身笼罩在七彩虹光之中，仰目而望，她并没有参与进去。

    这样的战斗实在惊世骇俗，她在等待一个机会。

    欧阳颜的速度极快，手中的八阳剑与他融为一体般，一时间将牛魔逼迫的步步倒退。

    牛魔王身为妖仙，修行的岁月不知道有多少载，力量滔天，神通也异常的强大。

    他手中的半月战戟，壁出一道道巨大的半月锋芒，可以将一座山都分为两半。

    虚空在他们交战之下无限的崩塌着，狂暴的地水风火从空间窟窿中涌出。

    只见空中一金一青两道夺目的光芒交锋不休，任何一方都有陨落当场的可能。

    牛魔王心头很震撼，面对一位三劫散仙，他竟然感觉到了压力。

    要知道锦鲤王也是三劫散仙，但是与欧阳颜的纯阳之力相比，却是差了很远。

    “呱！”

    一道响彻天地的呱声再次响彻，那碧水金蟾再次被牛魔王祭了出来。

    欧阳颜都在此时一愣，神魂都被震得晃了一晃，刹那间那碧水金蟾四肢一蹬，顿时如一座山般的扑向欧阳颜。

    仅有拳头大的碧水金蟾，在扑出来的刹那，身躯光明大放，体积顿时迎风暴涨，如一座山。

    欧阳颜须臾间暂避锋芒，刚刚所站的位置，在碧水金蟾一扑之下，整个空间崩塌呈现出一个黑洞来。

    如果自己刚刚还在原地的话，恐怕后果不堪设想。

    轰！

    如一轮残月般的半月战戟当头斩来，牛魔王与碧水金蟾配合的天衣无缝。

    欧阳颜手中的八阳剑一点，轰的一响，他的身躯倒退上百步，倾刻间所有的剑光朝着他凝聚。

    他身上的金光更为浓郁了，如一轮燃烧起来的太阳，万剑集于一身的一剑。

    他的身躯仿若不存在，化为一柄四四方方的神剑冲霄，如一道金光当头斩向牛魔王。

    轰隆隆！

    也在此时天地中突然一震，一座古朴的，呈拱形如石桥般的门户从天而降，直接往那碧水金蟾镇压而下。

    天际中，一座七彩虹桥显现了出来，锦鲤王出现在七彩虹桥中，大喝道：“今日我就收了你这碧水金蟾，看你还有何倚仗。”

    欧阳颜以身化剑，速度如雷光，却也瞥到了锦鲤王展现出来的这法宝。

    当他看到这拱如石桥的门户之时，心中为之一震。

    这如拱形石桥般的门户，在欧阳颜的双眼中，是一条拱着的龙，形成了一座门户。

    这与他在书籍中看到的记载相似，这是一座“龙门”。

    书籍中记载，鲤鱼跃龙门，跃过去就化龙，而锦鲤王不仅仅是鲤鱼，他是高贵的七彩锦鲤，竟然有龙门法宝。

    “咦，这龙门是残缺的。”欧阳颜瞬间就看出了问题，这仅是龙门的冰山一角，并不是完整的。

    如果是完整的龙门法宝，恐怕锦鲤王的的实力修为早以不是目前这个境界。

    只要她在完整的龙门之中跃过去，马上就可以化龙，恐怕可以挤身到十大妖仙之首，可以与孔雀王争霸首席妖仙之位。

    轰隆隆！

    他以身化剑的四方神剑，也在此时与牛魔王轰在一起。

    空间爆炸，牛魔王的实力强悍之处也显现了出来，他倾刻间化为一头巨大的青牛，那头上的犄角喷涌出两道阴阳光芒，将欧阳颜再次逼退。

    “为夫的碧水金蟾你也想要？除非为夫死去，不然谁也得不到。”牛魔王似乎很生气，对锦鲤王的和颜悦色也消失不见。

    他牛嘴一张，一个个梵音吐出，化为青光符文呈暴雷之势轰向那镇压着碧水金蟾的龙门。

    “你若是跟为夫走，为夫保证帮你聚齐四海龙门，助你一跃龙门鲤鱼化龙。”牛魔王对锦鲤王大笑道。

    锦鲤王没有理会他，她知道与这脸皮有牛皮厚的牛魔王没有什么好争辩的，而是手掌一压，漫天七彩虹光喷涌，灌入到龙门之中，要全力将碧水金蟾镇压住。

    ps：大家多多支持订阅一下，支持正版阅读，支持妖妖。

    