
﻿    吞下虎狼丹之后，他们那双本来没有光彩的双眼，都在此时都绽放出了如狼似虎的凶悍之光，脸色中流露着的也是勇者的神情。

    这些吃下了虎狼丹的士兵，一个个面如火在烧，火红无比的脸庞，一个个忍不住开口放声大吼，仿佛在释放着憋屈已久的懦弱。

    懦弱是天性，因为血液中没有血性，而虎狼丹则是如点燃他们血性的神火，将他们那冷却的血液点燃。

    轰！

    一千多名吃下了虎狼丹的士兵，在此时自他们的身上一道血气狼烟冲霄。

    上千人凝聚成一股庞大的血气狼烟，在天上凝聚成了一朵巨大的血气之云，其中有虎狼虚影奔腾。

    欧阳颜看着这一切，脸上露出了满意的笑容。

    他终于看到了自己的成果，一切付出都是值得的。

    这些人由贪生怕死的懦夫，变成了悍不畏死的虎狼之师，真正的改变了他们的一生。

    现在他们身上没有半点懦弱的神色，都有着不顾一切的血性。

    咕噜咕噜的声响在这一千多名吃了虎狼丹的士兵中响起，这是他们的血液如开水般的在沸腾。

    那些没有得到虎狼丹的，一个个站在一边可怜巴巴的看着，恨不得自己也成为这样的人。

    “多谢将军！”那一千多名得到虎狼丹赏赐的士兵，在此时全部单膝着地，冲霄的声浪如洪钟般的响彻。

    他们是真心的感谢欧阳颜，有了死心塌地跟随欧阳颜的决定。

    他们也终于明白了欧阳颜所谓的改变他们一生的赏赐是什么。

    这确实是改变了他们一生的赏赐，比任何荣华富贵都要宝贵。

    他们的血性被彻底的开化，由贪生怕死的懦夫变成热血沸腾的如狼似虎的死士，真的是重新做了一回人。

    “大家起来，血性是帮你们开化了，但是未来的路很长，可不要让他冷却了。”欧阳颜开口一喝，浑身金光绽放，如笼罩如大日之中，如一尊神袛。

    看到自己跟随的将军如此的威势滔天，更给了这些开化了血性的人信心。

    欧阳颜又看向那些没有得到赏赐的人喝道：“我不会抛弃也不会放弃任何一个挂上了我欧阳颜三个字的士兵，除非你们自己想放弃自己，要知道古语有云，百二秦关终属楚，三千越甲可吞吴，只要你们下得了苦心，我就不会负你们。”

    “誓死追随将军。”冲霄的声浪响彻，传递出很远很远。

    整个青龙营，可容十多万兵马的大军营都听得到欧阳颜这小小的营地中传递出来的声音。

    声音如虎啸，似狼吼，有着令人沸腾的气势扩散。

    被虎狼丹开化了血性的人，声音洪亮有力，如铜锣般的响亮，让人听起来就很刚烈。

    “这个畜牲，真是让我大开了眼界。”司马昭阳听到了这里的声音，在那里磨牙霍霍，一脸的暴怒无比的神情。

    一道将士的身影匆忙跑来，急报道：“启禀大将军，副将领惨败而归，两万人马损失殆尽。”

    听到这道消息，司马昭阳整个人都仿若被雷击打了一下，身躯微微颤了颤。

    “你在说什么？两万人马损失殆尽？”司马昭阳的体内轰的一响，如打了一个雷般，更像是一颗星辰在他们体内炸开，震得他身边的五虎将都头晕目眩。

    一道冲霄的血气浓郁无比如狼烟直上九宵，那恐怖的气势震得空间都在嗡嗡颤抖。

    司马昭阳的实力非常的强劲，欧阳颜在自己的小营地都看到了那笔直无比，冲霄而上的血气狼烟，像是一根巨大的顶梁柱，撑起了一片苍穹。

    “副将领就快归来了，到时大将军便会知道。”那跪在地上禀告之人全身发抖，连头都不敢抬。

    攻打早已探查好了的蛮荒神庙，本以为是手到擒来之事，现在却完全的超出了他的意料。

    两万兵马战死，这可是一个极其恐怖的数字。

    如此巨大的损失，若是传到人皇耳中，恐怕他这大将军的三爪金龙令都要降级了。

    “好，我等着，我看他给我一个什么交代。”司马昭阳咬着牙，一脸的暴怒，如一座要爆发的火山，那恐怖的气息奔腾滚滚，轰鸣声在其体内响彻不休。

    欧阳颜的视线收了回来，他嘴角涌现了一个弧度，他猜测发生了大事了，但是却不知道是何事。

    他吩咐所有人开始在营地中训练，而后将狼啸天叫到了住所中，让他将十个小队长叫过来，开一个会议。

    狼啸天将十个小队长叫了过来，欧阳颜招呼大家坐下，提出了自己的想法。

    现在身在青龙营，却如被隔绝了般，没有任何情报可以知悉，他决定建立一个情报小组。

    这个想法得到了他们一致认同，但是却缺少了担任此情报组的人选。

    这确实是一个问题，欧阳颜身边得力助手太少，很多计划都开展不起来。

    最后欧阳颜只能暂时将此计划搁浅，一切都等完成第一个大任务再做计较。

    十天拿下一座蛮荒神庙的任务，已经过去一天了，还有九天的时间。

    这是司马昭阳要置自己于死地的一个计策，欧阳颜感觉压力大，却也没有完全的丧失信心。

    最后大家都散去，天色也黯淡了下来。

    待众人散去之后，一头毛色鲜艳的小孔雀扑腾着翅膀飞进了欧阳颜的住所。

    看到小孔雀又飞了回来，欧阳颜弹了弹它的脑袋笑道：“我以为你已经跑了，怎么又回来了。”

    孔琳儿生气道：“别弹我的头了，讨厌死了，我说了要暂时赖着你，当然就不会走，只是去外面散了散心而已。”

    自从来到边关，孔琳儿就自顾自的跑了，欧阳颜也没放在心上，以为她离开了，现在却又飞了回来。

    “散心？我看你是去找你那孔雀王父亲了吧，没找到又回来了。”欧阳颜开口说道。

    孔琳儿像是被说中了心事一般，绿豆大的双眼翻了翻，叫道：“才不是呢，我告诉你一件恐怖的大事，蛮荒神庙今天出现了三位大祭司和一位先知，把你们国家的两万人马活祭了。”

    “什么？？”欧阳颜听到孔琳儿心有余悸的说出这些话，心头一震。

    “这些蛮荒异类太邪恶了，不仅与你们国家水火不融，也与我们国家打得不可开交，尤其是那先知，近乎半神的存在，好恐怖。”孔琳儿翻着绿豆大的双眼，愤怒的同时也感叹。

    欧阳颜知道那“先知”代表着什么。

    ps：我家猫猫回家第十八天，今天回程，祝她一路平安，大家都很想你

    