
﻿    听到锦鲤王的回答，石姓兄弟异常的高兴与激动。

    这说明锦鲤王是关心他们的，愿意为他们出头。

    这种被自己心目中的仙子在乎的滋味无法形容，他们感觉到自己被重视，而且是被自己的仙子重视，心情特别的愉悦。

    石天说道：“我们也一起去，这个仇一定要报。”

    笼罩在七彩虹光中的锦鲤王摆了摆手，叫他们不用急于一时，现在本是受伤之躯，疗伤才是最重要的。

    石姓兄弟最后点了点头，将欧阳颜的长相细致的描述了一番。

    目送着转身要走的锦鲤王，他们兄弟俩都极其的恋恋不舍。

    在锦鲤王就要消失的刹那，石靖急忙的说道：“仙子，我们相识这么久了，能不能让我们一睹你的仙颜。”

    这是他们兄弟俩都渴望已久的事情，自结缘以来，他们只闻锦鲤王其声，却没见过其尊容。

    哪怕如现在，锦鲤王就站在他们面前，他们也看不到锦鲤王是长何样。

    现在心情激动之下，石靖压抑不了心中渴望已久的想法，开口恳求般的说了出来。

    锦鲤王没有回头，道出一声：“红颜一张只是一世皮膜而已，见与不见都不重要，见反倒乱了你们的心志，好好疗伤吧。”

    她话一说光，整个身躯冲宵而起，化为一道七彩虹光，如一条摆尾跃龙门的七彩锦鲤，刹那间所入到了关河中消失得无影无踪。

    “她知道我们兄弟俩的心意。”石天良久叹出一句，明白锦鲤王话中的意思。

    “或许真如她所说，也是为我们好吧。”石靖懊恼的道出一声，感觉自己唐突了。

    “仙子是不能亵渎的，或许她不让我们看到真实的她，就是怕乱了我们的心志而更恋恋不忘吧，还是提升自己才是最重要的，这是我们与她的差距如天壤之别。”石天看向自己的弟弟，眼神清澈道。

    兄弟俩的心意都是相通的，石天身为哥哥，更理性一些，他已经可以想象到，锦鲤王到底有多么惊艳了。

    锦鲤王知道他们兄弟俩的心意，如果再让他们看一眼真实的容颜，恐怕更会在他们兄弟俩心中留下永恒的印记。

    “哥哥我知道，她只是把我们当朋友，报还我们的恩情吧，也许有朝一日缘灭，我们就再也找不着她了吧。”石靖略带口腔的说道。

    石天点了点头，他何尝不知道呢，要想这缘分继续或者长存下去，除非有着超越她的实力，可以反过来保护她才行。

    但是他们没有成长到超越锦鲤王的信心，身为十大妖仙之一的锦鲤王，实力修为对他们而言，也是望其项背的存在。

    兄弟俩都想到了很久很久以前，与锦鲤王的初次相遇，那真是一场永远忘怀不了的场景。

    ……

    一道仙音般的悠扬笛声在关河中响彻，在这深夜中，如此笛声悠扬如九天仙音般飘荡在关河之中。

    那轰鸣的钢甲精轮之声都掩盖不了这悠扬的笛声，反而使得钢甲精轮的速度急速的缓慢了下来。

    这悠扬的笛声仿佛可以令闻者沉醉，眼前浮现幻象，如在梦中。

    执掌着钢甲精轮前行的漠野，在听到此笛声后，整个人都恍恍惚惚，忘记了自己此时还在开着钢甲精轮，最后呼呼大睡了起来。

    悠扬如仙音的笛声荡漾在关河之中，钢甲精轮的轰鸣声消失，停止了前进，静静的悬浮在半河之中。

    轩辕帅惊慌失措的跑了出来，大叫道：“给我戒备，戒备！！”

    他自己都头晕脑胀，那悠扬的笛声响彻不休，虽如仙音，甚是好听，如催眠的曲子，顺其安然睡去感觉舒服，与其反抗便感觉脑袋要炸了般。

    狼啸天跑了出来，捂着耳朵一脸凝重的惊呼道：“锦鲤王！！”

    身为十大妖仙之一的天狼王，狼啸天自然知道这笛声来源于何人。

    小孔雀扑腾着翅膀飞往欧阳颜的房间大叫道：“那条鱼妖来了……”

    早在这笛声响起的那一刻，欧阳颜就已经听到了，他刚走到门口，小孔雀惊慌的撞来，直接钻入到他的衣领中，把那里当窝般的躲了起来。

    在这种时刻，欧阳颜也由它去了，毕竟深夜来造访的妖仙，他相信不是来与自己做朋友的。

    他全身金光四溢，纯阳之力奔腾而出，在体表形成了一层护体纯阳罩。

    那笛声如一个个攻击性的符文，击打在他的身上，却是入不了他的体，对他没有什么影响。

    看到欧阳颜出来，轩辕帅感觉到了一股安全感，看到欧阳颜这并不高大的身躯，却有一种高大无比的感觉涌现。

    仿佛只要欧阳颜在，便没有什么困难的事情一样。

    这是欧阳颜树立在他心中的形象，如不败的战神般，给所有人一种有他欧阳颜在，便没有解决不了的事情。

    欧阳颜负手傲立钢甲精轮的船首，河风呼呼作响，吹的他的头发飘到了脑后，衣袂冽冽作响。

    他全身的金光四溢，纯阳气息弥漫，如一轮朝阳散发着万丈霞光。

    在漆黑的夜色下，他的耀眼四方，在那里发光发热，如一尊神袛。

    那悠扬的笛声刹那声停止，河面上一道七彩虹光升腾，如远远的海面上升腾起来的日出。

    倾刻间一座七彩虹桥悬浮天际，一道全身笼罩在七彩虹光的朦胧身影，缓缓的在七彩虹桥中踏步走来。

    看到这景象，欧阳颜都感觉到内心震撼，因为实在太惊艳了。

    当真如一位九天下来的仙子，走在架设于天际的七彩虹桥上，那磅礴的气势极其的压迫人。

    狼啸天来到欧阳颜的身边说道：“公子，这是天下十大妖仙的锦鲤王，已经得道多年，修为在我之上，据我所知她与公子一样，同是修神魂的存在。”

    “妖仙锦鲤王？那不是一条小鱼儿吗？不足惧。”欧阳颜淡然的一笑，话语淡然无比，内心却做好了应战的准备。

    他并不轻视任何一个敌人，这是他的本性所在，因为无论面对任何人，他都是全力以赴的。

    PS：大家手上有票的都投一下哈，现在也是订阅最优惠的时候，因为是包月期，不过马上就快过去了，包月免费读的福利马上到期了。

    