
﻿    那虚空兽皮，被欧阳颜一剑打灭了神形，虚空兽的神影消散，兽皮之上还有着纯阳火焰在燃烧。1357924?6810ggggggggggd Δ

    可听到虚空兽的凄厉的咆哮响彻，眨眼就要化为一道流光消失。

    梦无涯神魂归窍，倾刻间踏着一柄飞剑度如光般的掠下，再不与欧阳颜纠缠。

    哪怕欧阳颜现在在夺那虚空兽皮，他也不再理会了。

    他掠到梦江南身边，悲愤焦急的神情之下，二话不说将梦江南拉起，须臾间就要破空而去，逃离这里。

    轰！

    就在此时，一道沉重的声响破空而来，可闻万狼嗷呜咆哮。

    一道八尺巨汉的身影奔腾而出，他声如雷鸣般的咆哮而出：“你们哪里跑！”

    那在空中响彻的沉闷声响，如一道闷雷过天际般。

    那是狼啸天的天狼棒，此时泛着腥红的血光，像是一根巨大的树干，上面的獠牙颗颗如镰刀般泛着幽芒。

    狼啸天觉得自己应该做点什么了，他憋了很久了，之前只能躲在丛林中，看着欧阳颜一人对抗众敌。

    现在欧阳颜的神威盖世，收了龙脉，灭了梦虚，夺了他们的倚仗法宝，看到梦无涯和梦江南要逃跑，他觉得大势已定。

    那巨大的天狼棒如一堵墙般，刹那间抵挡在了梦无涯和梦江南逃跑的方向，挡住了他们的去路。

    狼啸天的咆哮令梦无涯两人侧目，到了此时，梦无涯两兄妹已经成了惊弓之鸟。

    与欧阳颜的对战，那动力不从心的状态，令他们内心一片绝望。

    尤其是亲眼见到自己的哥哥死于欧阳颜的剑下，被身异处之后，他们的心底就已经蒙上了一层挥之不去的绝望阴影。

    哪怕今天被他们逃脱了，他们此生的成就都不会太高了，心中的阴影必定陪他们一生一世，不能抹去。

    现在突然钻出来的狼啸天，踏着大步在空中急的奔来，巨大的天狼棒猛的一扫，直接将梦无涯两兄妹留了下来。

    “啸天，好好招待他们，我收了这两件宝贝就来。”欧阳颜的声音传来，成足在胸，声如雷鸣快意无比。

    轰！

    梦无涯双指并拢呈剑，刹那间点出，一道长虹般的剑光迸而出，与狼啸天的天狼棒轰在一起。

    同一时间，梦江南尖利的大喝一声，极其气愤的一剑如雷光，倾刻间剑光化星河，形成一个星辰般的漩涡，直逼狼啸天。

    梦无涯是修神魂一劫散仙的存在，肉身的修为并不强悍，但是梦江南已是星窍天轮境一星境的强者。

    狼啸天身为天狼族的妖仙，肉身如铁，修为接近三星境，力量雄浑如山，他一人对抗梦无涯兄妹俩，此时正是一口怒气在胸，挥手间天狼棒响彻起一道道沉重的巨响。

    梦无涯身躯一掠，跃出十步开外，眨眼间全身涌动了金芒，一股纯阳的气息弥漫而出，淡淡的金光从他身上绽放。

    “至人无梦扰，天地独一人。”

    一道虚无飘渺的声音响彻而起，来自梦无涯，这是梦神真经的“解梦篇。”

    他全身在此时璀璨的金光蒸腾而起，手掌一掌拍出，顿时轰的一响。

    轰隆隆！

    在他手掌之下，顿时一片空间崩塌的景象涌现，一个巨大的星河漩涡浮现了出来。

    在星河之中，无尽的漫天火雨如殒落的流星雨般猛烈的泼洒而下，直指狼啸天。

    这气势，一时间梦无涯如一位天地独一人的中的那一个。

    这是梦神真经神通的强大之处，若不是欧阳颜太过强悍，凭他神魂一劫散仙的境界，已经称得上强者。

    但是此时与狼啸天对战，此神通一出，顿时那磅礴的气势，令狼啸天的脸色凝重了起来。

    那漫天滚滚坠下的流星火星不是普通的手段，而是带着入梦之力的“入梦火种。”

    若是被此种种入体内，倾刻间便会被控制，**梦中，须臾间被抹杀。

    狼啸天全身炽芒奔腾涌动，在这一刻仰头长吼，一头巨大的雪白天狼虚影显现了出来。

    吼！

    一道巨大的声波冲宵，整个天地都回响着他的声波，这是天狼族的独有神通秘法“天狼啸月。”

    那巨大的天狼虚影显现虚空之中，仰头啸月，吼声如雷，仿若一条奔腾滚滚的大河。

    漫天气势滚滚砸来的流星火雨，在狼啸天的这吼声之中纷纷轰隆隆的爆炸。

    整个天际都似乎摇晃了起来，震耳欲聋的声响不绝于耳。

    天地都仿佛无光，也无声，只有那狂暴的声响响彻天地。

    梦江南也在此时全身泛起了星辉，两颗巨大的星辰自她头顶上空升腾而起。

    她同样道出这句神秘晦涩的话语。

    “至人无梦扰，天地独一人。”

    轰！

    那两颗升腾而起的大星在天际奔腾，她全身星辉耀眼，一片朦胧的星辉如一件光衣披在她身上。

    梦神真经的强大显露无遗，她虽是女子，但是此时却气势如山，有一股这方天地仅她一人的大气势升腾。

    一个巨大的星辰之海浮现，化为漫天星斗，无数星辰**而下，燃烧起了熊熊烈焰，化为一颗颗入梦之种。

    她两兄妹施展同一神通，刹那间有一种天地都变了样的错觉。

    漫天皆是殒落的流星火雨降临，整个天际轰隆隆的响彻不休。

    狼啸天成了众矢之的，那无尽的流星火雨以他为中心轰来。

    但是他的音波神通也不绝于耳的扩散，化为一圈圈猛烈的金光如水中的波纹扩散，将那天际中砸来的入梦之种毁灭。

    梦江南的加入，瞬间就令他的压力大了无数倍，凭以一已之力，还真有点抗衡不了梦无涯兄妹的神通联手。

    欧阳颜在虚空之中，看到了这一切，虚空兽皮已经被他收了起来，梦江南烙印在虚空兽皮中的意念已经被抹掉。

    属于梦无涯的“惊鸿剑。”还被仙凰宝镜镇压着，如一条赤龙在猛烈的挣扎。

    他的话如雷鸣的传了下去，道：“啸天，再坚持一会，公子我马上就好，到时候他们一个也别想跑。”

    他这句话一出，梦无涯兄妹内心一紧，欧阳颜的话像是在提醒他们，提醒他们能够存在于这个世界的时间不多了。

    梦无涯看向梦江南，喝道：“姐快回家，去请五爷出关。”

    ps:第三更加更，感谢沐夕公子的飘红打刷屏打赏，感谢小小妹妹的飘红打赏，谢谢天籁，毛头宝宝的刷屏打赏，真的很破费，谢谢谢谢。

    