
﻿    欧阳颜的话，惊如霹雳，令这巡洋金舰中数万铁甲战士都听得一清二楚。

    但是却没有一个人敢声张，敢站出来反驳的。

    欧阳颜的剑从虬髯大汉的脖子上拿了下来，视线一扫，所有怒目如火焰燃烧的铁甲军士，与他的目光一对视，都把头扭开了。

    欧阳颜的气势太强了，目光锋芒涌动，如一柄神剑般。

    看到他的眼睛，都锐利的令人受不了这气势。

    巡洋金舰已经停在河面上一动不动，金舰上的气氛也极其的压抑。

    欧阳颜如一尊神袛，他傲立在这里，有一夫当关之势，上万名铁甲军士都大气不敢喘。

    连他们的领头者狮天王都断了三指，命运不在自己的掌握中，站在那里除了流露着杀人的神情外，也没有实质性的动作了。

    欧阳颜视线瞥向那流露着杀人目光的狮天王，再次叮嘱道：“为军者，不要仗着势胡乱欺压人，这是给这个国家的脸上抹黑的愚蠢行为，形同老鼠屎一般。”

    欧阳颜的话一说完，手中光芒涌动，虚空兽皮一震，刹那间他整个人已经消失了。

    欧阳颜一消失，巡洋金舰上安静了片刻，旋即便是炸开了锅。

    一个个都咒骂四起，最愤怒滔天的当属被称为狮天王的虬髯大汉。

    三指尽断，这种疼痛与耻辱足以令他铭记一生了。

    欧阳颜回到了钢甲精轮上，手一挥，那悬浮天际的如梦令就化为一抹流光落下，被他收了起来。

    那如梦似幻的大阵眨眼间消失，氤氲升腾的场面消失不见，巡洋金舰轰鸣之声响彻，开始急的穿行，瞬间钻入到了迷雾湾中，被那浓郁的迷雾淹没。

    看到巡洋金舰退去，轩辕帅整个人如释重负的舒了一口气，大汗淋漓的样子有一种虚脱感涌现。

    今天这场面太惊险了，与四海王候青锋的海师在作对，这是他此生都没有过的想法。

    “公子，你不怪我吗？”狼啸天有点惭愧的问道。

    他知道今天这件事，肯定会引来后续严重的后果，无形中为欧阳颜树立了一个强大到没有边际的敌人。

    如果自己不嘚瑟，不踏剑飞行，那就不会出现这样的事情，现在想什么也晚了。

    “说什么胡话，你没有错。”欧阳颜拍了拍他的肩膀，微微笑道。

    小孔雀大叫道：“如果怪你有用的话，文武王也不必出手了，哼，就知道惹事，这个四海王候我都知道，是一个很厉害的角色。”

    狼啸天这一次出奇的没有反驳小孔雀的话，他知道这次全因自己而起，为欧阳颜树立的这个敌人真的太强大了。

    欧阳颜屈起手指，往小孔雀的头上弹去，吓得小孔雀扑腾着翅膀乱飞，边叫道：“讨厌死了，又来弹人家的头……”

    轩辕帅总算平定了心绪，对欧阳颜的敬佩他已经要五体投地下去了，他恭敬道：“欧阳兄，四海王候青锋是一个极其心高气傲，而且非常护短的人，刚刚那巡洋金舰上的人乃是四海王候的心腹之一，名为狮天王，是四海王候培养出来的五大天王之一。”

    “那又如何，别说五大什么天王，就是天王老子我也不怕。”欧阳颜冷冷一哼，道：“人不犯我，我不犯人，今日之事往大了说，啸天恐怕就陨落了，我没当场格杀他，就已经是最大的仁慈，如有下次，我保他狗头落地。”

    欧阳颜的话气势十足，听得狼啸天差点掉下泪来，能够跟随到欧阳颜，他不仅一次感觉到荣幸。

    轩辕帅也连连点头，虽说四海王候青锋护短，现在他更相信欧阳颜更护短。

    为了狼啸天，树立一个强大到没有边际的敌人，他眉头都没皱一下。

    钢甲精轮排开水面急的前进中，刹那间也没入到了迷雾湾内。

    在这大雾笼罩的迷雾湾中，欧阳颜看到了隐藏于这迷雾湾中的众多岛屿。

    难怪说这里曾经海盗横行，就凭这如一座座小山相连成岛屿的场景，又有大雾笼罩障人耳目，确实是一个极其好藏身之处。

    欧阳颜看到了狼啸天惭愧而又感动的神色，让他不要想多了，毕竟为了跟随自己，他都与自己的父亲断绝了父子关系。

    如此信任自己，如此厚重的情谊，欧阳颜早在那天就已经被他感动了。

    钢甲精轮乘风破浪的前进着，视线中再没有了巡洋金舰的身影。

    巡洋金舰的度太快了，不是钢甲精轮可以追得上的。

    天色也渐渐的黯淡了下来，轩辕帅招呼欧阳颜一起用餐，这个时候已经到了吃饭的饭点了。

    他们几人来到了吃饭的地方，或许是轩辕帅特意吩咐，满满一桌的山珍海味摆放。

    清澈的酒也已经倒好了，轩辕帅端起酒杯，真诚的表示出了自己的歉意。

    他为今天自己的失态向欧阳颜赔罪，因为在欧阳颜出手救下狼啸天之时，他曾劝说了一句。

    行走江湖多年，轩辕帅当然知道欧阳颜当时对他是极其失望的。

    如果让欧阳颜失望了，那接下来或许他都不会得到欧阳颜的赏识，最后会失去欧阳颜这个贵人。

    从遇到欧阳颜的那一刻开始，再到帮他从曾经的皇室子孙手中保下他的物资，他就把欧阳颜当成了人生中的一个贵人。

    欧阳颜说出铁血商会与他轩辕商会这双龙会有一龙足矣，希望那个龙头是轩辕商会之后，他就把欧阳颜当成了自己人生的一个转机。

    虽然轩辕帅在轩辕家族中极不受自己父亲的待见，但是他也心存志远，希望有一天成为轩辕商会的接班人。

    凭自己的资质与待遇，他知道那是不可能的了，如果能够得到欧阳颜的帮助，他就有极大的信心。

    这杯酒是赔罪，他道出了自己的罪处，请求欧阳颜不要见怪，表明自己地位的尴尬，确实不敢与四海王候作对。

    欧阳颜何其的聪明，哪怕轩辕帅的理由冠冕堂皇，说的事实如此，但对于他的心思却是了如指掌的。

    ps：感谢我家猫猫的刷屏打赏，还有沐夕公子，小小妹妹，小鱼儿，窗外，邪少的大力打赏支持，破费了。

    