
﻿    轰！

    一道青光化为巨大的网，铺天盖地的席卷，牛魔王奔腾出了千步的距离，刹那间天际之中青色如瀑般的笼罩。

    那是天罗地网般的青丝帐，撑开之后仿若遮住了半边天，须臾间往牛魔王笼罩而来。

    牛魔王脸色苍白中涌现了怒色如火在燃烧般，更多的是无奈。

    哞！

    他仰天一吼，身躯幻化，刹那间变成一头巨大的青牛，头顶上的犄角只有一只，轰的一响，喷涌出一道混沌般的光芒。

    本是一阴一阳，代表两种力量化为一个太极阴阳木鱼的犄角，此时仅有一只，力量成倍的打了折扣。

    那混沌般的光芒，如一条划过天际的闪电，猛的往那笼罩而来的青丝帐轰去。

    操纵着这一切的狼天王此时终于看到了牛魔王的情况，他嘴角浮现一抹冷笑。

    原来这老牛少了一只角，到底遭遇了什么样的敌人？竟然被割了一只角？

    狼天王心中想着，手中光芒大放，那笼罩而下的青丝帐更是轰的一响，散发出万道青光，须臾间漫天席卷，直接将牛魔王包裹在其中。

    “放我出去，你这个畜牲，我不会饶了你的。”牛魔王滔天的咆哮自青丝帐内传递了出来。

    奈何他怎么努力的挣扎也于事无补，如入了网的鱼，根本挣扎不出来。

    狼天王冷笑道：“老牛，你最好不要嘴硬，若不是拿你献给候爷有功，你以为你还能活着不成。”

    牛魔王停止了挣扎，冷静了一会，过了片刻声音再次传来，道：“四海王侯是吧，好，你带我去见他。”

    牛魔王的语气变得冷静无比，倒是令狼天王内心思索了下，眉头微微皱了皱。

    他手一挥，青丝帐化为一道青光没入他的手心，旋即在空中奔腾，急速的回到了银鲨舰上。

    看到了自己的天王擒拿下牛魔王，整个银鲨舰上的士兵都欢呼而起，恭贺着狼天王神功盖世之类的。

    银鲨舰开始启动，速度快若银光，在海面中穿行如一条巨大的银鲨。

    在银鲨舰走后不久，一道七彩虹光自海面中窜出，冲霄而上，最后停留在那被破坏了一半面积的岛屿之中。

    在海岛之巅，七彩虹光笼罩在她的全身，如梦似幻般的傲立，曼妙的身形若隐若现，如一位不染半点烟火的仙子般。

    “那牛鼻子竟然被四海王侯的海师军抓走了，看来这一次他铁定是要成为四海王侯的奴才了。”锦鲤王轻道一声，语气中并没有轻松的味道，反倒多了一丝凝重了。

    她见证了这一切，牛魔王如果归入四海王侯的麾下，到时候也不用对四海王侯的海师军躲躲藏藏，甚至可以大摇大摆的来找她。

    锦鲤王考虑的比较远，知道自己的处境也是很堪忧的，更烦不胜烦的是牛魔王根本不会放过自己，还会继续来纠缠。

    “不知道什么时候欧阳公子才会炼化碧水金蟾，龙门不在身上，到底缺少了强大的倚仗。”她轻轻呢喃了一声，旋即化为一道七彩虹光冲霄而起，转眼间投入到海中没有惊起一丝波澜。

    东方的天色泛起了鱼肚白，一夜的光景悄然的溜走了。

    而此时，欧阳颜已经带着开路的四十九名精兵，与狼啸天奔腾了千里之地了。

    这是一条坑坑洼洼的古道，距离南牙关已经非常近了。

    路面上有着泥泞时留下来的各种马蹄印，车轮印，整个道路还算宽敞，可容三辆马车并驾齐驱而过。

    而且到了此处，道路中还可看到往来的人群，其中有风尘仆仆的商贾，也有身高体大的武夫，甚至还有提着佩剑，拿着扇子，对花木而吟诗作对的游历士子秀才。

    欧阳颜身在马上，天色已经大亮，看到这些景象也颇为感叹。

    这边关之地，看起来也不是那么荒凉，人来人往的像是有市集般，有了人烟。

    曾经身在欧阳府之时，他也曾想过读万卷书，行万里路，现在看到那些游历的士子，倒有点欣慰。

    欧阳颜才十六岁，已经是一表人才，气质出众般的飘逸，剑眉星目，脸如刀削般的俊朗，有一股飒爽的英气逼人。

    而且眼神中流露出来的气质，没有稚嫩，有一种坚毅不屈的光芒泛动，看到他的眼神给人的感觉就是有大担当的味道。

    十六岁，已经成就了文武双科状元王的至高荣誉，这一切都是他努力应得的赏赐，万千军马过独木桥中，成功挤身而过的黑马。

    他的名已经传到了这里，他听到了那些游历的士子在讨论他，听到自己的名字从别人的口中以赞赏的口吻道出来。

    这种感觉很舒服，至少欧阳颜感觉这是一种荣耀，哪怕那些讨论他的人看到他并不认识他，但是他的名字已经传播了开来。

    一位士子手中折扇拍打在手掌中，叹道：“想不到今年的金科大典，会诞生出一位文武双科状元王，这是举国的幸事，也是我辈楷模。”

    另一位点头附和道：“还远远不止这些，他还得到人皇加封文武王的殊荣，真是太令人敬佩了。”

    再有一位拍手称快道：“都说百无一用是书生，这欧阳颜真是替我们书生争了口气，听说他是要上战场的，不知道是上哪个战场。”

    “是啊，如果是来南牙关就好了，那样我们可以瞻仰一番。”

    ……

    欧阳颜慢悠悠的骑着马，将这几人的话都在耳中，嘴角微微浮现笑意，狼啸天对欧阳颜敬重的笑着，听别人赞赏自己家的公子，他也感觉自豪无比。

    这些游历的士子都不是单人行，基本三五成群，途中好作伴，毕竟山高水远，没有伴是行不通的。

    越接近南牙关，往来的人群更多了，其中不乏修为强大之人丈剑独行，欧阳颜都将这些人的气息感应到。

    都说边关是一个磨砺铁骨的战场，除却磨砺铁骨，同时也是奇遇的发源地。

    奇遇不仅代表着修行所需的资源，也代表着一夜暴富的横财。

    正所谓富贵险中求，庭院里是养不出千里马，花盆里也种不出参天松的。

    只有这九死一生之地，才会浴血重生，脱胎换骨。

    ps：感谢鲲鹏，莫忧儿，闹闹的打赏，还有大家的投票，手里有推荐票月票的都投一下吧，支持妖妖。

    