
﻿    欧阳颜并不理会他，与锦鲤王站在钢甲精轮的边上，谈论着关于如何来炼化碧水金蟾的事情。

    欧阳颜告诉她，到了南牙关之后，待自己的神魂虚弱期彻底的过去，便开始将镇压在龙门内的碧水金蟾炼化。

    他道出一声：“到时候碧水金蟾与龙门一起给你。”

    锦鲤王半晌没有说话，笼罩在七彩虹光中的曼妙身躯微微颤了颤。

    在天地异宝面前都没有私心，这一点令锦鲤王感动的同时，也更对欧阳颜敬佩。

    与牛魔王的一战，对于欧阳颜来说是多余的一战，也是锦鲤王想到的摆脱牛魔王的办法。

    牛魔王是锦鲤王引来的，间接的是欧阳颜帮她解决了心头的一股恶气。

    现在得到了牛魔王的碧水金蟾，欧阳颜不仅帮她镇压，还要帮她炼化，最后还要送给她。

    如此风度气魄，不是人人都有的。

    毕竟这碧水金蟾不是随处可见的垃圾，而是天地中诞生出来的神兽，任谁都是会动心的。

    “谢谢。”千言万语，化为两个字自锦鲤王口中道出，说得极其的真诚。

    她话音刚落，便是手掌一翻，一个七彩虹光涌动的泡泡，如一颗珠子般的浮现。

    她嫩葱般的手掌，修长的手指，将这气泡递来，说道：“你到时候炼化之时，将这梦幻泡影捏破，我便会来找你。”

    欧阳颜点了点头，将这气泡收了起来，锦鲤王告辞一声之后，化为一道七彩虹光冲霄而起，瞬间投入到了关河之中消失不见。

    “欧阳兄，请收下我吧。”轩辕帅诚恳的声音传来，跪在远处一脸的真诚。

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，你不用跪我。”欧阳颜视线投来，摇了摇头收回了视线。

    “我连我父母都没跪过，今日我这一跪，也是值得的，天算何物？在我生死关头可见他救了我吗？是师父你救了我，你就是我的天。”轩辕帅极其真诚的说道，可见他下了很大的决心，要拜欧阳颜为师。

    轩辕帅的话，倒是令欧阳颜内心震了震，也令他思考了起来。

    这并不是轩辕帅拍马屁，而是发自他肺腑的话，欧阳颜对他的恩情，厚重如山也不为过，更沉重一点，可以说是再生父母。

    因为他的命，都是欧阳颜救下来的，如果不是欧阳颜，恐怕早死在三十六诸国那些残存的皇室子孙手中了。

    狼啸天大为光火的冲轩辕帅咆哮，叫他不要再来烦欧阳颜，仿佛是心怕他家的公子被人抢了去般。

    “欧阳兄，请收下我吧。”轩辕帅无视狼啸天的咆哮，诚恳的说道，看他双眼中打转的晶莹这光，都仿佛在哭了般。

    “我没有什么可以教你的。”欧阳颜转过了身来，脸色较之前平和了许多。

    轩辕帅的那句话，微微打动了他，经过考虑之后，他觉得收了这个徒弟其实也没什么，但是丑话说在前头，他确实觉得自己没什么可以教他的。

    “师父，请受我一拜。”轩辕帅很聪明，哪里还不明白欧阳颜此话的意思，他没有犹豫，把头磕了下去。

    欧阳颜的声音严厉了起来，说道：“你一句话将我打动，我收了你，但是日后我希望你不要做出令我蒙羞，替我丢脸的事情来，否则我将亲手摘了你的项上人头，清理门户。”

    “如果我成了那样的人，不用师父动手，我自己提头来见。”轩辕帅信誓旦旦的保证道。

    “好，记住你说的话就行，也不用声张。”欧阳颜点了点头，露出一抹笑意，瞬间手掌一翻，一颗剑丸出现在手中。

    这是太白剑丸，有一篇剑技神能“太白剑法”在其中隐藏着。

    欧阳颜此时也仅是将太白剑法的前两式学会，后面的还继续在太白剑丸内封印着。

    他一直没有时间来将太白剑法的修行法门拿出来，今天趁此机会，准备将太白剑法全篇拿到手。

    咔嚓！

    本是残破的太白剑丸，在他手中发出了清脆的声响，他此时肉身达到武道十重天的大宗师境界，力量已经达到了接近四十万斤的堪称恐怖的地步。

    太白剑丸已经残破不堪，没有了法宝的力量，须臾间被他捏爆，里面封印着的太白剑法篇章化为一道黄河般的璀璨符文被他抓在了手中。

    他瞬间将此剑技神通的修行之法记在了脑海里，倾刻间将太白剑丸的材料收了起来。

    他屈指一弹，一道黄河奔腾般的璀璨符文奔腾向轩辕帅，他说道道：“这是太白剑仙的绝世剑技神通，你自行领悟，师父领进门，修行在个人，现在就送给你了。”

    “啊！谢谢师父。”轩辕帅喜不自禁，激动无比。

    他知道欧阳颜给出来的东西，绝对是非凡的，太白剑仙是何人？他并不知道，但是欧阳颜说这是绝世剑技神通，那就不得了了。

    那如黄河般奔腾的璀璨符文，仿若有一道英姿飒爽的白衣身影，在醉酒舞剑，剑气纵横如黄河奔腾，极具气势。

    此符文须臾间被欧阳颜送入到了轩辕帅的脑海中，他整个人都盘膝坐在地上细心的接受，过了片刻，这璀璨的符文才彻底消失，全部送入到了轩辕帅的脑海中去了。

    “好强大的剑技神通，谢谢师父！”轩辕帅睁开眼睛的瞬间，满脸的激动，对欧阳颜一拜。

    “用心学习，你是我第一个徒弟，或许也是我最后一个徒弟，我从来没想过收徒，不要让我失望。”欧阳颜神色严肃的告诫道，此时真如一位严师。

    “徒儿定当全力以赴，不辱师命。”轩辕帅郑重的点头，像是发誓一样的回应。

    狼啸天警告道：“他ri你若是做出令我家公子蒙羞丢脸的事情出来，我第一个不放过你。”

    欧阳颜一听微微笑了笑，没想到这狼啸天都会吃醋了，这真是一件有意思的事，他话里的醋意非常的明显。

    但是自己才十六岁，轩辕帅已经二十六了，成了自己的徒弟，倒是令欧阳颜有点不适应。

    此时最高兴与激动的人，莫过于轩辕帅了，有了欧阳颜这个师父，就成了他最强有力的倚仗，他对自己的未来一片憧憬，仿佛看到了未来的光明就在眼前。

    PS：请支持正版阅读，支持妖妖，伴我同行。

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.