
﻿    这个消息，简直是无亚于一个明天霹雳，震得她缓不过来，差点晕过去。1357924?6810ggggggggggd 』 『

    “出大事了，梦家千年基业，怕是要在今朝衰败啊！”梦家老者神情黯然悲愤，悲从中来之间，却是流露出滔天怒火。

    这一切，都是欧阳颜回馈给他们的，一个个梦家的天骄未来的顶梁柱都殒落，对梦家的打击形同基石崩塌。

    培养一个人出来极其的不容易，现在一瞬间就殒落了两个，对继承家庭遗志，将之扬光大的夙愿，都少了肩负者。

    “怎么会这样？他怎么可能有这么强？成仙成道他们呢，他们在干嘛？”梦金莲语无伦次，脑袋一片轰鸣，心都凉完了。

    “他们不在府上，正在做一件大事，我要守护大梦神阵的运转也分不开身，造成了现在这种我们难以承受的后果，如何是好？”梦家老者悲痛交加的说着，老泪纵横。

    梦金莲简直到了崩溃要疯的边缘，这不好的事情一件接一件的出现，令她难过愧疚的同时，一时间六神无主乱了分寸。

    她本想神念前去梦家看看事情办得怎么样，如果欧阳颜还没死，她是打算将其弄残，成为一个废人送回欧阳府中，给欧阳烈一个交待。

    如果欧阳颜已经死了，她则好想对策，对应付欧阳烈。

    现在却没想到，事情与她的想法完全相反，欧阳颜活得好好的，她梦家的未来都一片灰暗，葬送了两位天骄。

    事情的展已经远远的偏离了她的预料，她都不知道应该如何来处理这件事了。

    “我亲自回梦家一趟。”良久，梦金莲看向老者道出这样一句话来。

    “你赶快来吧。”梦家老者话一道光，化为一团炽芒随着那空间中涌动着光芒的通道消失了。

    梦金莲面无人色的站起，慌慌张张的走出了秘室。

    这一次欧阳颜做出来的事，已经大到没有边际，不仅强有力的撼动了她，更撼动了她的娘家，那座传承千载的梦家。

    此时在东方城这座瑞气笼罩的皇都之中，东方雪儿倚楼而望，月芽儿般的眉头轻蹙着，双眼中涌动着一股浓郁的忧愁。

    那泛着淡淡雾气的双眼如一汪灵泉般，忧愁之中所涌动的，像是一个思念着情郎的怀春少女。

    这里是望星楼，在此地可俯瞰整座东方城，将之尽收眼底。

    看到城内那繁华而忙碌又热闹的一切，都仿佛与她无关，她的眼神走了神，在望着远方。

    “你到了边关了吗？那里的一切你还适应吧？”东方雪儿轻轻的呢喃出一声，旋即长长的吐了一口气收回了眺望的视线。

    她的芳心已经许给了欧阳颜，无时无刻不在牵扯着他，脸上少了曾经那份纯真的无忧无虑，多了如今这张涌动在倾国倾城的脸蛋中的忧愁与思念之情。

    远处，人皇东方日的身影显现了出来。

    他已经上望星楼有了一会了，只是远远的看着，微微的叹了一口气。

    这段时间以来，身为一国这君的他，都感觉内心堵得慌。

    他已经很久没在自己这颗明珠的脸上看到如曾经那般灿烂的笑容了。

    除此之外，这段时间以来，这颗明珠也没有去找他，甚至没跟他说一句话。

    人皇在思量，她是在怪自己作了他的主吧，替她答应了欧阳烈曾经提上门来的亲事。

    人皇对待任何事都是信心十足从容不迫的，唯独对待自己极其溺爱的明珠之事便是一筹莫展，不知道如何是好。

    他仰了仰头，眼珠微微转动，两道金色的光芒自眼珠中划过，自顾自的点了点头，似是对某件事下定了决心。

    “丫头，你还不打算理父皇啊。”东方日走来，边走边开口和颜悦色的笑着。

    东方雪儿望了一眼过来，便是扭开头，提步行走，一副生气的样子，

    人皇加快了步伐，走到了莲步轻移的东方雪儿身边，笑道：“好了丫头，陪父皇好好聊聊吧，你再不理父皇，父皇都要生病了。”

    “哼，我才懒得理你，我不要你了。”东方雪儿嘟着嘴巴，一脸生气的样子停下了脚步，把头扭向一边。

    “父皇已经想好了，与你烈伯伯详谈，解除你和欧阳信的婚约。”东方日吐了一口气，郑重的说道。

    一听这个消息，东方雪儿回过了身，两腮露出两个针点大小的酒窝，喜意涌上眉头，惊呼道：“真的！！”

    “如果我的丫头天天郁郁寡欢，还不理我这个遭老头，那这可不是我想要的。”东方日轻刮了刮她的鼻子哈哈笑道：“父皇只希望你过得开心快乐，无忧无虑，现在却反而事与愿违，这点是我没考虑周全。”

    “其实……其实我也找过欧阳信了。”东方雪儿支吾了一声，如实说道。

    “你找过他了？”人皇疑惑了一声，旋即点了点头，并没有说什么。

    东方雪儿点头道：“我已经跟他说明了一切，只是一直没找机会跟你说。”

    “看来我也要尽早跟你烈伯伯把这件事说了。”东方日点头微微叹了口气。

    这件事他其实也不知道怎么开口，毕竟与欧阳烈的关系摆在那里，于公是君臣，但于私，他与欧阳烈的关系好到用生死之交来形容都太轻了。

    “我的丫头已经长大了，我还恍若梦中，一眨眼都这么大了。”东方日拂了拂她的秀，欣慰中带着感叹。

    感叹时光的匆忙，转眼间这个在自己眼中还是一如既往的小丫头的女儿，就已经长大成人，有自己独立的思考能力了。

    自己曾经的安排，随着时光的流逝，到了如今反倒成了一纸空，起不到任何作用。

    当然要起到作用的话，除非完全不用顾及她的心情与想法。

    但是那样的话，不是东方日想要的，那样会令这颗自己捧在手中的明珠光芒黯淡下去。

    “父皇，不管再过十年二十年，我依然是你的小丫头。”东方雪儿依偎到人皇的怀抱中，双眼氤氲雾气泛动，微微抽泣了起来。

    “哈哈，好。”人皇点了点头，叹道：“小颜那孩子也算是八辈子修来的福分了，竟然疲我的丫头相中，不过朕对他也是很满意的，一切就看他在边关为朕为这个国家建多少功立多少业了。”

    ps：今天是女神节，祝大家节日快乐。感谢初遇，窗外，小鱼儿，苏微夏的打赏破费了，还有大家的投票留言都一一感谢。

    