
﻿    狼啸天和轩辕帅皆一震，他们知道欧阳颜此话的意思。

    “公子是要成就三劫散仙之境吗？”狼啸天激动的问来，如果真如此的话，欧阳颜的实力会暴涨。

    二劫散仙到三劫散仙，仅仅是差了一个境界，但是却不是同一片天地的存在了。

    神魂达到了三劫散仙之境，才算是踏入了神魂的天地。

    因为到了三劫散仙之境，就拥有了一种强悍的手段。

    “夺舍。”

    三劫散仙拥有的第一个强大的手段，不仅仅是纯阳之务更磅礴，已经可以从肉身内部进行击杀，刹那间灭掉对方的神魂，既可占据其舍身，又可弃之，令其成为行尸走肉的躯壳。

    一个没有神魂的人，是一个不完整的人，下场只有死路一条。

    但是夺舍也是弊端，夺来的舍怎么也不会有自己的肉身完美，与神魂的契合度最高。

    神魂与陌生的舍身磨合，需要大量的时间，血气供应不上，支撑不了神魂的成长，会使神魂严重受损，对未来的成就有着致命的影响。

    如果让欧阳颜去夺舍，换一具别人的肉身，那他同样也不会例外，这是天道的定数所在。

    除非达到四劫，五劫，甚至六七劫的境界，拥有更强悍的手段才能抗衡天道扭转乾坤，逆天而为。

    这就是神魂修行者的恐怖，所以一般人不愿也不想惹修神魂者。

    正因为如此，所以修神魂者，在这片世界中成了万千里挑一的存在。

    事实上修神魂的艰险，也是比肉身艰难千万倍。

    肉身容易补，神魂难养成，一语道破了其中的辛酸。

    一万个修行者里面有一百个修神魂的，但是却没有十个可以安然渡过雷劫的。

    如此比例就足以说明修神魂的不容易，但是成长起来的，都是一方巨臂。

    欧阳颜能够有今时今日，全倚仗了三界之门，要不然在与五百血衣卫博杀之时，就已经被天地阳刚烈火焚烧了。

    天际的闷雷一一滚过，传来一道道轰隆隆声，大雨倾盆而下，时有电光在天际中流窜而过，如一条雷蛇。

    但是他们的速度极快，跨下的马都是精品大种马，跑起来如如马踏飞燕般，已经跑出了数十里。

    “前面就是葬龙山脉了，过了葬龙山脉，就到关河，如果梦家出手，定会是在此山脉中。”轩辕帅声音传来，似是提醒着欧阳颜。

    看着笼罩在氤氲与雨幕中的巨大山脉，欧阳颜淡然一笑，不为所动。

    他并没有畏惧，反倒有一点期待。

    他想识识梦家三兄妹的实力，也想试试自己一剑化万千的剑法到底有多强大。

    与神门的切磋，他不知道有多强，毕竟神门只防不攻，如一个供他练习的铁木桩，随便他的发挥。

    “据书籍中记载，葬龙山脉在曾经真正的埋葬过真龙，不知道真假。”欧阳颜开口道出一声，想到了自己看过的书籍中所记载的事迹。

    书籍中有讲，此山脉在古时，有一条真龙殒落其中，山脉成了真龙的埋骨之地，形成了一条龙脉。

    为了这个记载，多少人费尽了心力寻找，希望寻得龙脉，成就一代真龙圣君。

    但是一直没有人寻得，反倒赔上了自己的性命得不偿失，久而久之这就真的成了一个传说，当成了一个故事。

    真龙之躯有龙魂在其中，在山脉中化为龙脉潜藏，令山脉成了风水宝地，得龙脉者便得真龙真传，一步飞天都不是梦。

    这些都是天地奇殄，非大机缘大气运者不可得，一切都有定数。

    话虽如此，但是任何一个前来寻宝之人，都认为自己就是那个有大气运的，最后直接死在这里才相信自己不是那个人。

    欧阳颜的双眼中金光涌动，如两轮小太阳般扫视着前方的葬龙山脉，在他这双眼睛之下，仿佛看到一条神龙盘踞，有龙气升腾。

    看到这种景象，他点了点头，认定书籍中记载的并非虚假，而是真实存在的，只是这横亘数千里的山脉，想要寻得龙脉形大海捞针不现实。

    除了看到这龙气升腾的景象外，在他的双眼中似乎还看到了隐藏于山脉中的危险。

    “看来梦家真在此地布下了天罗地网了。”欧阳颜开口道出一声，他已经感受到了来自山脉中的杀意。

    “公子，要么……”

    欧阳颜直接打断了狼啸天的话，顺便瞪了他一眼，说道:“什么也不要说，记住我说的话就行。”

    狼啸天凝重的脸色下点了点头，再紧张也是徒劳无功的，他唯一能做的，就是到时候守护好欧阳颜的肉身。

    在临近葬龙山脉不足半里之地时，欧阳颜吁的一声，止住了奔跑的骏马。

    他一停下，所有人都停了下来，欧阳颜说道:“轩辕兄，你把我这些手下带走吧，到关河等我。”

    轩辕帅想说什么却什么也没有说出，郑重的点了点头。

    他知道欧阳颜要做什么，一入葬龙山脉，或许就是走入天罗地网的开始，他不想连累自己，也不想让手四十个精兵白白送命。

    “欧阳兄保重。”轩辕帅抱拳道出一声，在欧阳颜的点头下，策马扬鞭而起，四十九个精兵跟着轩辕帅浩浩荡荡而去。

    “公子，今日就算我战死，我狼啸天也不会皱一下眉头。”狼啸天咧嘴一笑，说的极其的郑重。

    “除非我同意，否则你就不能死，也不会死。”欧阳颜拍了拍他的肩膀，信心十足的道出一声。

    他胸口的衣服在蠕动，旋即一颗鸟头探了出来，那睡眼朦胧的豆子大的眼睛，懒洋洋的睁开，道出一声:“好舒服的觉，这是纯阳气息，我睡了几天？”

    欧阳颜弹了弹小孔雀的头，恨不得把它丢出去，这家伙已经睡了几天了，今天若不是还在睡，欧阳颜都不会让她把自己的胸怀当孔雀窝。

    “你干嘛又弹我的头，哼。”孔琳儿生气的大叫着，豆子大的眼睛转动，一副气急败坏的神情。

    它都不记得被欧阳颜弹过几次头了，被弹的位置都仿佛肿了一个豆大的包了。

    ps:感觉昨天非非的刷屏打赏，破费了。

    