
﻿    老仆人的气势在此时，达到了他本身的极致。

    天际中滚过的三颗大星璀璨夺目，散发着万道星辉，将这漆黑的夜都照亮了。

    如此恐怖的气势，天际隆隆耳，一股如山如海的压迫直接席卷当场。

    那轩辕商会的成员与四十九个精兵，在此时直接趴到了地上，连站都站不起来，身躯如筛子般的颤抖。

    而狼啸天与轩辕帅却还好点，但是双脚却不由自主的打颤，背脊都在弯，感觉到了一股巨大的力量如山一般的压来。

    身在风口浪尖的欧阳颜，对这种压力更为明显。

    老仆人拼了命了，对他暴射而去，如一颗星辰之王，那夺目的星光将他笼罩，如一颗从天际殒落的流星，要直接将欧阳颜灭抹。

    欧阳颜的眉头紧锁，手中的仙凰宝镜在这一刻绽放出夺目生辉的金光。

    他磅礴的纯阳之力涌入到仙凰宝镜之中，令仙凰宝镜的光芒越发的璀璨，像是一轮真正的旭日。

    如此金芒绽放，直接将老仆人那星辉都给掩盖。

    整个天地在此时轰隆隆的响彻，如天际中的闷雷在滚过，那骇人的气势，直接将这方天地都给动摇。

    轰！

    在老仆人扑来十步之距，欧阳颜手中的仙凰宝镜眨眼悬浮而起。

    倾刻间，自仙凰宝镜中洒下的神芒将这片天地照亮。

    龙吟凤啸，龙凤呈祥，在空中交泰，万道祥瑞洒下，令人感觉到一股祥和。

    轰隆隆！

    仙凰宝镜中洒下的金光如炬，如一轮台烈日照神光，当头将那天际中的三颗大星笼罩。

    那奔腾滚滚的三颗大星，在这一刹那，再次如断流的水，空间一轰的一响，被定格在空中。

    这是老仆人的力量之相，在此时却被仙凰宝镜再次镇压。

    老仆人那苍老的脸色在此时凝重无比，他始终还是低估了欧阳颜。

    他的身躯再次感觉到了一股束手束脚的窘迫，体内的力量运行缓慢，身躯上的星辉都在黯淡。

    轰！

    那金龙火凤在这一刻在天际中奔腾而下，化为一金一赤两道神光，如两道捆仙绳，眨眼间在老仆人的身躯中，在此时两道金赤神光缠绕，一股恐怖的力量直接在他身躯中镇压。

    这是仙凰宝镜中的龙凤和鸣，如两道神链，将老仆人给禁锢。

    欧阳颜眉头一挑，他知道这只是暂时的。

    面对一个星窍天轮境，三星境的强者，这镇压并不能持久。

    除非自己达到三劫散仙，或者更高境界的修为，那么凭借纯阳之力催动仙凰宝镜，便也可以轻易将其镇压。

    嗡！

    在这一刹那间，欧阳颜的眉心处，一道金光涌动而出。

    他的神魂出窍，化为神魂宝体落地，须臾间整片天地都颤抖而起。

    万丈霞光自他的神魂宝体中绽放，磅礴的纯阳气息滚滚奔腾而出，如一轮朝阳旭日升腾，更似一尊神袛降临。

    他手一扬，一道龙吟长啸而起，八阳剑在手中，如一条金色的神龙奔腾。

    剑身震荡，如神火燃烧，他整个人的气势在此时一时无俩，衣袂冽冽作响，金光刺目。

    “老狗，接我一剑。”

    欧阳颜轻喝一声，声如雷鸣，刹那间整个人化为一道雷光消失在原地。

    他的速度快到了极致，一剑之间天际变色，漫天剑影重叠，万剑冲宵长鸣。

    一条通天剑河显现，刹那间轰然一震化为一座巨大的剑海。

    那恐怖的漩涡如黑洞般的旋转，十轮烈日从苍穹中坠下，倾刻间落入剑海中。

    轰！

    十轮烈日坠入剑海中的刹那，顿时整个剑海如海啸般的四下席卷出恐怖的剑气。

    那神剑染火，神火燃烧，一柄柄如实质般的冲宵而起，在空**震和鸣，几乎是眨眼间，虚空中五座巨大的剑峰耸立五方，笼罩四野。

    三界剑法双剑合壁，一剑天与二剑地在刹那间点出，直接将老仆人封锁于阵中。

    这是一个漫天剑影的世界，璀璨的金光神剑冲宵，虚空之中五座巨大的剑峰耸立，剑阵之中响彻起隆隆之声，震荡的整片天地都在颤抖。

    老仆人在此时，凝重无比的脸色中流露出了一丝慌张。

    “二劫散仙！！”

    他终于知道了欧阳颜的实力，惊叹间内心一紧。

    两轮小太阳在欧阳颜的神魂之中沉浮，这是二劫散仙的标杆志，恐怖的纯阳之力化为万丈霞光绽放。

    傲立于剑海漩涡中的欧阳颜，手持神光如火，剑身如龙的八阳剑，如一位绝世剑帝，睥睨天下。

    “吼！”

    老仆人声如兽吼，在这刹那间全身轰然一响，如一颗星辰爆炸，那恐怖的力量直接将那缠绕在他身上的金赤神光震开。

    轰！

    也在这刹那间，万剑齐鸣，一柄柄如暴雨般的泼洒而下，当头将他笼罩。

    欧阳颜的身影在剑海中奔腾，万剑绕周身，长发飘到了脑后，衣袂冽冽作响，长剑在手中如龙。

    老仆人震开了龙凤的镇压，倾刻间头顶上空一轮烈日般的宝镜光芒万丈的压来，同一时间，空中轰然一爆，五柄巨大的四四方方神剑，以五行之位，将他笼罩。

    这是二剑地，月殒西山的精妙，五柄巨剑皆是四四方方的剑身，如山峰傲立，丰碑雕琢。

    老仆人拳头的光芒璀璨无比，如一颗星辰在奔腾，倾刻将便有上百拳轰。

    以他所在的方位，空间爆裂，窟窿显现，混沌的气流都涌现了出来。

    那当头镇压而来的仙凰宝镜都在摇晃，龙凤的虚影在长吟，喷吐出一道道恐怖的龙炎凤焰。

    五柄四方神剑，当头斩来，化为金光，木色，土黄，烈焰，海蓝五色，如五道长虹。

    哧！

    老仆人已经感觉到了一点力不从心，内心拧得极紧，满头汗水滚落。

    他对欧阳颜的实力表现出了彻底的害怕与紧张。

    在这刹那间，一道神光化长虹，直接在他的手臂中留下了一道恐怖的剑气，一条手臂都差点掉了下来。

    轰！

    一道夺目的金光如朝阳般的显现在他面前，一柄如龙的神剑，剑尖中刺目的光芒绽放，令老仆人的眼睛都有点睁不开来。

    那致命的气息倾刻间涌现在他心头，如一柄天道神剑斩了下来。

    “老狗，接我一剑！”欧阳颜的声音隆隆响耳，这一剑如天道降下来的神剑之光，剑意锋芒涌动，恐怖至极。

    ps:今天电脑坏了，稿子丢了，惨，现在我们搞了一个送书币的活动，你错过了妖妖新年红包，错过了元宵红包，错过了感恩红包，这一次你还想错过吗？详情请看书评区置顶帖，里面有活动的详细介绍，惬意的看书，轻松的得奖，书币免费领。

    