
﻿    欧阳颜的话，充满了畅快，傲立虚空中，万丈光芒绽放，全身磅礴的纯阳气息奔腾，如一条大河般。

    梦无涯的脸色非常的难看，这是被气得不行，而且还不敢反驳。

    如欧阳颜所说，他的神魂才一劫散仙顶峰，并没有渡过二次雷劫。

    在三劫散仙面前，确实是太不堪了一点。

    欧阳颜在他面前，就像一座高山，是令他仰止的存在。

    “三劫散仙又如何？今天就看看谁先魂飞魄散。”梦无涯大喝一声，咬牙切齿间非常的不甘。

    “吟！”

    龙脉发出响彻九宵的咆哮，仅有梦虚一人，显然有点压不住龙脉了。

    若不是高天中那尊青色如山的大印镇压，恐怕龙脉就已经飞天而去，再也难以寻到。

    那尊巨大的青色大印，洒下一挂挂星河般的青光，形成一片笼罩十方的大阵。

    玄奥的符文震荡，将龙脉封锁其中，梦虚手中一柄五指宽的阔剑，劈出一道道雷光，与龙脉周旋。

    欧阳颜冷冷一笑，摇了摇头，道：“你真是不知死活，当真不知天高地厚，我反手间便叫你魂飞魄散，你信吗？”

    梦无涯没有说话，他的神魂微微在颤抖，这是他控制不了的一种油然而生的害怕。

    欧阳颜话气势极强，一言一行都似乎言出法随，如帝王咆哮般。

    就在此时，龙脉口吐人言，看向欧阳颜声音巨大的咆哮道：“我们可以合作。”

    轰！

    龙脉的话音刚落，巨大的龙身冲宵而上，空间轰隆隆的震荡，全身龙气滚滚。

    这一刻，龙脉似乎毫无保留，是真正的飞龙在天，龙呤响彻九宵。

    此时龙脉所表现出来的气势，连欧阳颜都看得目瞪口呆。

    “这是……亢龙有悔！！”欧阳颜饱读诗书，心头一颤，道出一声来。

    他在书籍中看到过记载，龙有四法：潜龙勿用，见龙在田，飞龙在天和亢龙有悔。

    此四法，以亢龙有悔为最，是神龙四法中，最为恐怖的一法。

    此法一出，可发挥出超越它自身一倍有余的恐怖力量来毁灭眼前所阻碍的事物。

    梦虚心头一颤，他感受到了一股恐怖的力量如浪潮般的席卷，皆是来自龙脉此时的气息。

    那高天中洒着一挂挂星河的青光瀑布，璀璨的符文光波都在此时一个个的在爆炸。

    龙脉扩散出来的气势太强了，似乎是拼了命了，要挣脱这镇压，飞天而去般。

    轰隆隆！

    龙脉化神龙，骤然与那高天中镇压着的“青龙印。”撞在一起。

    整个天际都在此时响彻起震耳欲聋的声响，空间中涌出了混沌的气流，一个个窟窿显现，汩汩而涌着地水风火。

    那巨大的青龙印由小山峰大瞬间缩小，印上的光芒须臾间黯淡了下去。

    那玉龙抱印中的玉技这是龙发出哀鸣，化为一抹青光钻入青龙印中，整个天际都在摇晃。

    “果然厉害，做的好。”欧阳颜畅快的一笑，旋即大喝道：“老龙脉，合作之事暂且莫提，因为你也是我的。”

    他的话音一落，如雷鸣响彻天际，眨眼间屈指一弹，一道金光喷涌而出。

    龙吟凤嗥的声音响彻天地，一轮如烈日般的宝镜在空中绽放着刺目的神光。

    龙凤和鸣，在天际交泰，一片天地祥和的气息扩散。

    仙凰宝镜如一道从天际中升腾起来的烈日，轰隆隆的划过天际，眨眼间往龙脉镇压而下。

    同时他在虚空一跺，整个人光芒耀四方，速度如一条金色的闪电，掠向那青龙印。

    “他要抢青龙印！！”梦江南发出尖利的大叫，众人还没反应过来，欧阳颜已经出手。

    如梦江南所说的一样，欧阳颜就是往青龙印而去，他要收了这法宝。

    “我的统统都是我的。”欧阳颜发出畅快的喝声，须臾间一剑点出，直逼梦虚。

    同时手一探，掌中一道金光如霹雳般的轰出，直接抓向青龙印。

    欧阳颜此举，是要以一已之力，对抗包括龙脉在内的所有人。

    梦虚的青龙印被龙脉以龙法亢龙有悔重击，镇压之力消散，以龙脉的速度，恐怕眨眼间就会消失天际，躲避起来。

    龙脉的智慧非凡，他才不相信所说的合作。

    况且他也不想合作，他要得到龙脉，拿走梦家三兄妹所有的法宝。

    在他眼里，这一切统统都是他的。

    轰！

    仙凰宝镜镇压而下，如一轮烈日般，眨眼将龙脉笼罩，一龙一凤的巨大身影将半边天边都挤压满。

    那如海如岳般的恐怖力量自仙凰宝镜中扩散而出，龙凤化为金赤两道神光，如锁链般的缠绕到了龙脉的巨大龙身之上。

    这一切，发生的太快，都是在电光火石之间，欧阳颜所表现出来的一切，都超乎了他们所有人的预料。

    在梦江南发出尖利的大喝之时，仙凰宝镜已经将刚刚施展出了龙法的龙脉镇压，同时一剑点向梦虚，一手抓向青龙印。

    如此雷霆般的速度与作风，令众人都有种恍惚。

    龙脉刚刚施展了恐怖的龙法，此时已经是疲惫至极，虚弱不堪。

    被龙凤化为金赤神光缠绕，又有仙凰宝镜镇压，愤懑的在那发出咆哮。

    面对欧阳颜快若雷光，剑光蔽日的一剑，梦虚吓得面无人色的同时，嘴中轻喝：“梦化三千道，一切世外身。”

    轰隆隆！

    他所站的位置，虚空爆炸，地水火风自被打爆的空间窟窿中喷涌而出。

    这一剑的力量，强大无边，梦虎的残影在破碎，如实质的肉身般，但是实则，他已经以梦神真经的“入梦篇。”身化三千道，出现在千步开外了。

    “畜牲！！”他发出滔天的咆哮，因为在这一刻，他与青龙印失去了联系，烙印在青龙印中的意念，眨眼被欧阳颜抹掉了。

    “你到底是谁？”精疲力尽的龙脉，就要被仙凰宝镜拖入宝镜内，在此时它极不不甘的发出咆哮。

    这个问题，也是梦家三兄妹都想要问的，他们已经不相信欧阳颜是轩辕帅的表弟了。

    因为他强大了，如一尊不可撼动的神袛，对他们而言，强大的没边。

    “莫愁前路无知己，天下何人不识君！”那笼罩在他头部的朦胧金光开始消散，刹那间他的面容清晰的出现在众人眼前。

    ps：我家猫猫说还想看，那就更一章吧，然后谢谢初遇，小鱼儿，沐夕公子，邪少的打赏么么，还有大家的投票留言谢谢。

    