
﻿    龙脉是天地奇殄，一座荒山有了一条龙脉可成为风水宝地，若是被人得到炼化，都会成就一代真龙圣尊。1357924?6810ggggggggggd『

    除此之外，夺得龙脉者，更是会加深自己的气运。

    气运是看不见，摸不着，虚无飘渺，但是却真实存在的东西。

    身怀大气运诞生的人，像是含着金钥匙降生而下，这类人一出生就注定了不凡，如梦家的少年天骄梦无殇。

    但是气运也可夺，如龙脉便是可夺之物，夺龙脉者夺气运。

    一座荒山有一条龙脉，皆可成为风水宝地，甚至在龙脉之上开疆扩土，建造城池当国都，都会有绵厚的国运。

    一个人夺得龙脉，那自更不必说了，不仅修行上可以一日千里，修行的路途也会如锦绣般的光明。

    除却气运，龙脉是龙之一生所化的瑰宝，对肉身与神魂都是大补之物，这也是成就一代真龙圣尊的由来。

    梦家三兄妹，三个冲宵而起，各自踏着宝物在空中穿梭，度极快。

    梦虚与梦无涯脚踏流光般的宝剑，梦江南脚下所踏之物，仿若一只飞天的猛兽，在空中奔腾。

    但是在欧阳颜的眼中，却是看到，那仅是一张兽纹密布点点星斑的兽皮。

    那兽皮震荡飘摆，仿若一头星光点点的巨兽在空中踏步，急的奔来。

    梦家的底蕴非常深厚，这些梦家的子嗣，不仅自身的修为精深，而且这载着他们飞天遁地的宝物也是人手一件。

    轰！

    梦江南屈指一弹，刹那间在与欧阳颜的目光对视到的瞬间，便有粒星辰般的光芒自她手中暴射而出。

    空间震荡，自她嫩葱般的手指中暴射而来的东西，星芒暴涨，倾刻间悬浮高天，度如雷光，眨眼往欧阳颜笼罩。

    在欧阳颜的视线中，这仿佛就是一颗天上的星辰，有一股磅礴的伟力激荡，空间都有一种凝固的错觉。

    “三妹你牵制住他，四弟我们拿下龙脉，别让它跑了。”梦虚传间示意，两人同时出手。

    哧！

    梦无涯会意一点头，眨眼间双指一点，一道锋利的爆响轰鸣，化为一道赤焰般的长虹，在天际奔腾，眨眼间轰向龙脉。

    那赤焰滚滚，有纯阳烈火的气息，乃是一柄法宝级的神剑，是梦无涯祭炼了一生的“惊鸿剑。”

    此剑一出，天地一片梦幻，虚空生火，如梦似幻，如惊鸿一瞥般，令人流连却是致命无比。

    在他出手的瞬间，梦虚也同时出手了。

    天际轰鸣一响，一尊宝印在他手掌中悬浮，那宝印呈碧绿的玉质，宝印之上一条盘踞着的龙仿佛活了过来。

    他手一掌一翻，“轰。”的一响，那尊玉质宝印飞天而上，绽放出万道青光，一条玉质的神龙咆哮，刹那间空间都仿佛化为了囚牢，被他这尊宝印镇压住。

    梦家的底蕴，在欧阳颜的眼中已经足以震惊世人，他们三兄妹一出手就是自己的最强手段，法宝齐出。

    这片天地都仿佛要崩塌了般，空间轰隆隆震荡，刹那间就有三尊法宝出世。

    但是这不是欧阳颜要考虑的，当其冲的是那如一颗星辰笼罩而下的法宝。

    这是梦江南的法宝“满天星。”，仿若星辰坠入人间，漫天星斗浮现，组成一副瑰丽的星阵图。

    此星阵图，悬浮于欧阳颜的头顶上空，眨眼间就笼罩而下。

    仿佛成百上千颗星辰绽放出夺目的星光，空间轰鸣，要将欧阳颜直接镇压。

    梦家三兄妹的如意算盘打得好，在龙脉面前，没有什么比先夺得龙脉重要。

    欧阳颜在他们眼里，只是待他们夺得龙脉后再回头来收拾的存在。

    那尊青光流转，玉质的大印，刹那间轰然一震，化为一尊足有小山那么大的体积，在天际震荡。

    一条玉质的神龙从大印中飞出，在天际盘旋，龙吟冲宵，洒下万道青色的光芒，如一条条碧绿的瀑布，瞬间连空间都镇压。

    而一柄赤焰燃烧，如火焰流光的神剑，刹那间如一道天外流星火雨，猛烈的轰向龙脉。

    梦家三兄妹一出手，法宝飞天，空间震荡，压箱底的手段都全部使了出来。

    在他们三兄妹眼里，无论是欧阳颜还是龙脉，都极其的受他们的重视，不敢怠慢。

    欧阳颜瞥向龙脉，看到它那威严中却流露出想逃跑的神情，欧阳颜感觉很好笑。

    他说道：“老龙脉，现在这种时刻，我暂且放你一马，等我收拾了这三个苍蝇之后，你还是我的。”

    “吟！”龙脉气得牙都疼了，出咆哮，但是却也不与欧阳颜作对，因为此时有更危险的力量当头轰来。

    欧阳颜脱离开了龙脉，不与其争斗，脚步在虚空一跺，持剑冲宵，如一团刺目的金芒。

    轰！

    他在冲宵而上，对抗梦江南的满天星的刹那，耳边传来炸响，视线一瞥，看到梦无涯的惊鸿剑，已经在龙脉身上猛烈的轰击。

    他收回了视线，淡然的一笑，龙脉的强大他深有体会，哪怕梦无涯两兄弟联手，一时半会是不可能拿得下来的。

    那虚空中的满天星，呈漫天星斗之势，无数星辰眨眼，一颗颗相连，虚空一震，一道星河般的璀璨光芒倾泄而下。

    欧阳颜身在星斗大阵之内，那如银河般的星光如恐怖无比，眨眼往他身上笼罩而下。

    “畜牲，今天看你怎么死。”梦江南冷冽的喝声传来，仿佛与欧阳颜有不共戴天的血海深仇。

    “你长的太胖了，我本不想看，你却要在我面前解衣。”欧阳颜回应，一副气死人不偿命的语气传出。

    听到欧阳颜的话语，梦江南的脸色惨白中泛起血红如火的怒意。

    现在证实了欧阳颜偷窥了她的事实，她心中那滔天的怒火更是燃烧而起。

    特别是被欧阳颜说的哪些不堪，什么胖子？她对自己的身材还是长相，那都是有相当的自信的。

    “你给我死。”梦江南出尖利的咆哮，手掌一按，轰隆一震，那漫天星斗都摇晃了起来。

    她气愤无比，对于一个女人，尤其是一个姿色出众的女，被人偷窥了，还被偷窥之人嫌弃的说你太丑了，她根本接受不了。

    ps：感谢昨天非非，闹闹，墨宝，邪少，小小的打赏，还有大家的投票留言，大家活跃起来，投票留言有书币奖励，详情看置顶的活动帖，然后我们的封面已换，是我家猫猫的，非常帅气霸气，大家看看。

    