
﻿    吟！

    他手一扬，八阳剑在手中如一条金龙，他的神魂冲宵而上，一剑点出，整个天地风云色变。1357924?6810ggggggggggd Δ』

    漫天的剑影重叠而起，万剑齐鸣冲宵，刹那间化为一座剑海，那猛烈的漩涡如黑洞般的旋转。

    一柄柄如实质般的四方神剑冲宵，凝聚在剑海之中，萦绕在欧阳颜的周身。

    十轮巨大的烈日从苍穹中坠下，掉入剑海中刹那，整个剑海为之一震，须臾间那漫天的剑影都如染上了神火。

    空间轰隆隆的震荡，在欧阳颜这一剑之下引得天地共鸣，万物共颤，成了一个剑的世界。

    那如一条长河般轰来的赤焰，倾刻间被万剑搅碎，万剑齐鸣奔腾，如剑雨泼洒猛的轰向龙脉。

    “他怎么没有虚弱期？怎么可能？”

    龙脉在心中惊骇，它根本没想到欧阳颜还有如此生猛，根本不像一个刚刚渡过雷劫的人。

    轰！

    巨大的龙尾一摆，那暴射而来的万剑被一尾扫碎，刹那间它探出龙爪。

    那龙爪为“四。”这是无限接近龙至尊的“五。”

    五爪金龙为龙之至尊，代表着龙的极限，哪怕现在东方天玑辰星国的军令，也是五爪为最高。

    别看四爪到五爪仅一爪之隔，但是却有着天壤之别。

    并不是每一条神龙都有五爪的，“九五至尊。”中的五，代表的就是龙爪中的“五。”

    显然这龙脉的真龙之身，在殒落前就是一条修行到了四爪的神龙。

    苍穹之上，拔云见日，一只巨大的龙爪探下，那金光鳞鳞的龙鳞，如鲤鱼之鳞。

    锋利无比的四爪，如四根巨大的战矛。

    空间轰隆隆炸响，龙爪探下的刹那间，便有一股恐怖无比的风暴席卷。

    下方的参天古树，山峰巨石都响彻起承受不了的爆响。

    欧阳颜当其冲，他仰头间长飘舞，眸中金光涌动如小太阳，全身的气势奔腾滚滚，如长江黄河。

    这是云龙探爪，神龙族的强大神通，仿佛是云中之龙，从云中探下了巨大的爪子，龙爪之下一切皆是成为齑粉。

    这已经是一条龙脉，而不是真正的神龙真身，皆有如此恐怖的力量。

    若是一条真正的神龙，欧阳颜恐怕转身就跑，不会力敌。

    已经殒落的真龙，仅存的一口不散的龙气，修行不知道多少个年头化为龙脉，实力不能与真龙相提并论。

    欧阳颜直冲而上，踏着剑海升腾，万芒万丈蒸腾，他如一道锋利到极致的神光，须臾间一剑点向那探来的巨大龙爪之上。

    轰！

    空间一爆，欧阳颜三劫散仙的境界，在虚弱期内挥不出全部的实力，但是这一剑却也令山河颤抖，空间破碎。

    那巨大的龙爪眨眼消失，空间隆隆震颤，一条如长河般的巨大的龙尾，燃烧着赤色神火，鳞片晶莹，猛的抽来。

    空间在这巨大的龙尾之下破碎，同样是神龙一族的神通，“神龙摆尾。”

    如一条长河，更似一条山岭般的巨大龙尾扫来的刹那，欧阳颜没有任何畏惧一剑飞仙而去。

    空间在他与龙脉的碰撞中响彻着不绝于耳的爆鸣声，金光溅射，一片巴掌大的龙鳞在欧阳颜的剑下被挑了出来。

    吟！

    龙脉出咆哮更似吃痛的长鸣，它龙嘴一张，顿时一道滔天烈焰自龙嘴中喷出，化为一道焚尽万物的恐怖赤火席卷而来。

    “在我面前玩火，你简直太可笑了。”欧阳颜厉喝一声，长剑再次点出，一道纵横百里的剑光化为长虹直接将这赤火扫灭。

    连至刚至阳的纯阳雷火都奈他不何，这龙焰他都可以用来玩。

    “那是什么？”已经赶到葬龙山脉的梦家三兄妹，此时看到这样一副景象，林虚惊讶无比的指着空中的交战的一人一龙出不可思议的声音。

    “葬龙山脉龙脉！！”梦无涯惊的嘴巴都合不拢，一脸的不可置信。

    这可是一个传说般的存在了，在他们认知中这已经成了一个故事，用来骗人的，但是现在亲眼所见，直接震撼了他们。

    “那个畜牲竟然没有死，竟然还找到了龙脉，还与之交战。”梦江南那柳叶眉紧蹙露出了凝重之色，旋即恍然大呼道：“他还活着，那夏管事呢？”

    “三劫散仙！！”梦无涯出惊呼，他也是修神魂的，此时他现了欧阳颜的修为，一时间内心颤抖，有了几丝畏惧。

    那三颗小太阳在欧阳颜的神魂中沉浮，显现出他此时的实力。

    一名三劫散仙，已经足够令人畏惧。

    “现在没有什么比得到龙脉重要。”梦虚大喝一声，如当头棒喝震醒了流露出紧张与畏惧的梦无涯。

    狼啸天早在他们出现前，就牵着马，驮着欧阳颜的肉身躲到了丛林中。

    他不是害怕，而是为了守护欧阳颜的肉身，他从丛林的缝隙中看着这一切，并没有声张。

    欧阳颜的神魂没有归位，肉身就极其的危险，若是被人毁了肉身，那就麻烦大了。

    他看到了自家公子在空中与龙脉大战，他却帮不上忙，现在梦家三兄妹的到来，更令他紧张无比。

    欧阳颜到底是刚刚渡过雷劫，他不知道欧阳颜的虚弱期严不严重，此时只能尽自己最大努力护住欧阳颜的肉身，哪怕付出生命。

    这是狼啸天的想法，为了欧阳颜的肉身，他情愿以躲避的方式藏身于此。

    虽然欧阳颜有一个极其厉害的师父，但是那个师父已经回归到了欧阳颜的肉身之中，他不会随意出手了。

    否则又会引得天地规则紊乱，破坏这片天地的平衡，再次引来天道神罚，就没有人可以再承受一次雷劫了。

    就在欧阳颜与龙脉交战如火如茶的时刻，他的视线一瞥，看空中三道身影如流光般的掠来。

    在这种时刻，梦家三兄妹的出现，无疑给欧阳颜造成了巨大的压力。

    当然，也给龙脉造成了巨大了压力，龙脉的灵智非凡，此时瞬间就有了逃跑的想法。

    面对欧阳颜一人，龙脉就已经是旗鼓相当，拿不下欧阳颜。

    它想吞噬欧阳颜的三劫纯阳魂身的想法差不多已经落空，反倒是欧阳颜想将它拿下用来成就自己的希望更大了些。

    此时梦家三兄妹的出现，在龙脉看来，都是冲着自己来了。

    ps：感谢我家非非的飘红打赏，破费了，还有墨宝，？trytrre，丹丹，邪少，影之天，小小的打赏，谢谢了。

    