
﻿    外面艳阳高照，像海风一样的河风顺着方向吹来，把他的头吹到了脑后，衣袂冽冽作响的飘摆。

    眼帘之中，一片碧蓝的辽阔，像是一面巨大的镜子，在风吹之下，河面上涌动着一层层波浪。

    轩辕帅看到了欧阳颜，便是走了过来，看到欧阳颜的脸色还很苍白，他招呼着让欧阳颜再休息休息。

    欧阳颜开口问着现在到哪了，距离河岸还需要多久。

    看到这一望无际的辽阔大河，欧阳颜都感叹这应该称之为海都不为过。

    虽是河，但是却辽阔到如海一样，足有数万里河域，而且视线中，远处还有朦胧的岛如龟背般的悬浮在河面上，仿若一处处海市蜃楼。

    轩辕帅介绍道：“以我们现在的度，至少还需要一天半的时间才会到达岸边，而且还必须得风平浪静顺风而行的状态下。”

    狼啸天拿出了地图仔细的看着，指着地图道：“这关河真大，原来是与十万里海域相通的。”

    欧阳颜瞥了一眼点头笑道：“都海到尽头天为岸，这大海的岸其实并不是天，只是这关河的尽头而已。”

    “公子，过了关河再有三千里路程就是南牙关了，很快了。”狼啸天收起了地图咧嘴笑道。

    欧阳颜手掌一翻，刹那间一青一白两道光芒涌现，化为一柄流光四溢的飞剑和一尊威势相当的青色大印。

    看到悬浮于欧阳颜手掌上方的两样法宝，轩辕帅吞了吞口水一脸渴望之色。

    欧阳颜交给了狼啸天，道：“拿去祭炼，上次你的残月明灯损毁，现在我给你一件更好的。”

    “给我的？？”狼啸天一脸激动，不可置信的神情以为听错了。

    这可是法宝，而且是两件，狼啸天不激动都不行。

    在欧阳颜认真的眼神下，他接过来，急忙将自己的意念烙印了进去。

    当下祭炼了一翻，与这两件法宝有了感应，看得轩辕帅一脸的羡慕。

    能够跟随到欧阳颜这种天骄少年，法宝当白菜一样的送出来，如此大手笔令他震撼无比。

    欧阳颜看到了轩辕帅的神色，对他笑了笑，并没有拿东西出来送给他。

    虽然从轩辕帅的神色中看到了相同的渴望，但是欧阳颜是不可能平白无故的将如此贵重的东西送给他的。

    这都是自己用命拼来的战利品，而且只有轩辕帅欠他的，他不欠轩辕帅任何人情。

    换句话，轩辕帅的命，都是他救下来的，还有这批送往边关的物资等等一切，都是欧阳颜替他保下来的。

    欧阳颜的视线望向远方，在极远的河域之上，他看到一股极浓郁的雾气，视线都不可见了。

    轩辕帅指着那浓郁的化不开的迷雾之地解释道：“那是迷雾湾，常年大雾笼罩，不熟悉的人都会迷失在其中，曾经那里是海盗横行之地，现在已不鲜见，许多年前被我国水师，候爷青锋肃清了一切作恶之辈，现在挺太平的。”

    “四海王候青锋果然名不虚传。”欧阳颜微微一笑，赞叹了一句。

    他虽然与青锋素未谋面，但是青锋的名字已经如雷贯耳的远播在外了，而且他还受仙来雅阁的菁菁仙子之托，有一封信要交给他。

    “是啊，年纪轻轻已是一方王候，统领四十万水师大军，他曾经跟你一样，也是双科状元王。”轩辕帅感叹道：“欧阳兄未来的成就绝对不在他之下，先恭喜欧阳兄，也庆幸让我现在遇见了你。”

    “轩辕兄言重了。”欧阳颜微微笑了笑，负手望着那迷雾之处，双眼涌动起了璀璨的金光，似是要把那迷雾看穿。

    “好像有大舰在穿行。”欧阳颜呢喃了一句，他隐隐看到了在那浓郁的化不开的迷雾湾中，有巨大的海舰的身影。

    轩辕帅看了很久，也只看到迷雾，他回道：“或许欧阳兄看到的是水师的巡洋金舰，那同样是我们东方天玑辰星国的骄傲，是当之无愧的海中霸王。”

    “巡洋金舰？”欧阳颜疑惑了一声，他对这些东西并不明白。

    “是啊，与巡洋金舰相比，我这钢甲精轮都是巫见大巫了。”轩辕帅感叹道：“我有幸见过一次，那气势真是磅礴，像一座巨大的金山般。”

    “那今天我也有眼福了，如果真是巡洋真舰的话，倒是可以看看我们这个国家的杰作。”欧阳颜来了兴趣，感叹了一声。

    距离迷雾湾越来越近，欧阳颜也越来越清晰的看到那金光闪闪的巡洋金舰，在迷雾湾中穿行的样子。

    那巨大的舰身还笼罩在迷雾之中都如一座巨大的金色山峰在急移动。波涛滚滚的自远处滚来，耳中都可闻轰鸣声。

    狼啸天激动的声音响起，道：“公子，我试试这飞剑，那种脚踏飞剑在空中逍遥天地的畅快我早已向往，今日终于要如愿以偿了。”

    欧阳颜收回了视线对他点了点头。

    站在欧阳颜肩膀上的孔雀没好气的道：“人家是踏剑逍遥天地间，你是猪在天上飞，看看你这身材……啧啧啧”

    “我拍死你这只死鸟……”狼啸天怒目圆瞪，生气的瞪着孔琳儿作势扬了扬手，并没有真的拍来。

    咻！

    狼啸天纵身一跃，一道流光化为一柄流光四溢的宝剑在他脚下，眨眼间载着他一飞冲天。

    他负手立于剑中，在空中快意的狂吼大叫，一副兴奋无比的样子。

    这是他向往以久的场面，踏剑而飞，逍遥天地间的飒爽英姿，像是得道的仙人快意无比。

    流光四溢的飞剑在空中拖起一道浪痕，狼啸天狂吼大叫着昭示着自己此时的心情，看得轩辕帅一脸羡慕与向往。

    “猪在天上飞有什么好看的……”孔琳儿没了气的道了一声，如两颗绿豆的双眼一脸鄙夷的看着。

    狼啸天在空中御剑飞着，他的视线一瞥，便看到了在迷雾湾中有一道金光闪闪的巨大舰影正在急的移动，就快要冲破迷雾出来了。

    轰轰轰！

    突然，三道如开山炮般的巨响响彻而起，刹那间三道燃烧着熊熊烈焰，带着毁灭气息的巨大火球，以奔雷之势朝着空中御剑而行的狼啸天轰来。

    p：活动进行中，大家都踊跃参加吧，投票留言一个星期就可以拿到书币奖励，另外包月时期就快过去了，大家还是趁现在最优惠的时刻多多订阅吧。

    