
﻿    轩辕帅也是一脸担心，到了此时，他对欧阳颜已经敬佩到无以复加的地步了。

    欧阳颜的作为，在他眼里是绝无仅有的大丈夫所为，不拖泥带水，一肩扛起一切，不连累任何人。

    他开口说道：“再等一会，如果还没来，我们就听他的，先行离开，以最慢的速度前行。”

    狼啸天点了点头也只能如此了，他左右为难，确实没有任何办法。

    过了片刻，他们望眼欲穿，最后收回了视线，狼啸天一脸凝重与紧张，心中总是涌现着欧阳颜回不来的想法。

    他当下说道：“轩辕公子，我暂且把我家公子的肉身托付给你了，这是我对你的最大信任，我必须去看一看，如果我家公子的肉身出了一点问题……”

    “啸天兄放心，除非我死，我敢用项上人头做担保，连个蚊子都不会叮欧阳兄一口。”轩辕帅打断了狼啸天的话，信誓旦旦道。

    “好，记住你说的话。”狼啸天再次郑重的提醒了一句，在这种时刻，他把丑话说在了前头。

    他话一说完，踏步就要奔跑，但是才跑出几步，天际中就传来一道声响。

    他抬目一望，顿时看到了一副令他喜极而泣的画面。

    八尺铁塔般的巨汉，在看到空中一道熟悉的光芒掠来之时，全身都禁不住的颤抖了起来，那紧张的脸色中涌现了激动。

    “公子……”狼啸天发出激动的咆哮，对天空中巨大的呐喊了一声。

    光芒落地，欧阳颜的神魂宝体傲立当场，出现在他们面前。

    看到狼啸天脸上涌动的激动神情，狂野的神色，铮铮铁骨的妖仙，竟然眼眶中有晶莹在流转。

    这样的情景，欧阳颜看了并不想笑，反倒心中有一股感动的热流在奔腾。

    狼啸天是在担心自己，紧张自己，见到自己的这一刹那震动了他的心灵。

    “啸天，你忘记你家公子说过的话了吗？公子我可从来不打没把握的仗。”欧阳颜轻笑，拍了拍他的肩膀，点了点头。

    “我当然记得，公子你总算回来了。”狼啸天扭头一抹眼角，掩饰着这个动作回道。

    “欧阳兄，你没事就好，太好了。”轩辕帅踏步走来，脸上的敬佩之色更明显。

    “那就是钢甲精轮！”欧阳颜对他点了点头，看向停靠在关河边的巨大船轮。

    此船轮，足有三层楼那么高，亮锃锃的精钢铁皮铸造，没入水中的船身处，每一边足有十个巨大的精钢水轮。

    如此大的船轮，人在他的面前都显得渺小了起来，像是钢铁堡垒浮在水面上，凭狂风怒涛拍打都平稳如山。

    轩辕帅点头，微微得意的笑着介绍了起来，边说边走向这钢甲精轮。

    这是海中的巨无霸，无论是商用，还是海战，都是可以载上万人马和上万斤货物，是海中的王者船轮。

    欧阳颜的神魂回归到了肉身之中，刹那间他便感觉到一种回归了天地的归属感。

    肉身是神魂的第一片天地，支撑着神魂的舍身，从出生开始，这就是第一个天地，神魂寄居的茅舍。

    神魂在雷劫中的虚弱期还在，又进行了数场大战，欧阳颜的神魂回归肉身之后，便也感觉到了一股疲惫。

    他的神魂急需恢复调养，入体的瞬间，便是来到了三界之门中开始恢复。

    三界之门内，是一个神魂修行的圣地，无论是三界之门中洒下的星河瀑布，还是南无神灯燃烧的纯阳金火，都是对神魂最有帮助的供养品。

    欧阳颜在三界之门内，将今天所有的战利品拿出来，摆在眼前清点。

    一颗星辰似的珠子散发着淡淡的星辰光芒，一块桌子大小的星斑点点的虚空兽皮，可见一头背生双翼的虚空兽的虚影在其中奔腾。

    这是从梦江南手中拿来的战利品，一颗名为“满天星”一块名为“虚空兽皮”。都是法宝。

    现在梦江南烙印在法宝中的意念不复存在，欧阳颜掌握一切，意念一动，就凭他操纵。

    一柄流转着淡淡火焰的飞剑，欧阳颜已经检查过，里面刻有一个飞行阵法，除此之外，这柄剑除了材料好了点外，比自己的八阳剑差太多。

    “这倒是可以送给狼啸天用来御剑飞行。”欧阳颜呢喃了一声，想到自己的八阳剑就有狼啸天的残月明灯法宝材料在其中。

    现在狼啸天缺少这样的东西，欧阳颜略一思索，便是将青龙印与飞剑单独放了出来，这是他准备送给狼啸天的。

    这两样东西都是从梦虚手上拿来的，如果在狼啸天手上，威力应该比梦虚手上更上一层楼。

    欧阳颜手一翻，一柄剑身四指宽，手臂长，整把剑身都燃烧着赤色火焰的剑在手中。

    这是梦无涯的神兵，名为“惊鸿剑”，也是他们三兄妹的法宝中，令欧阳颜较为满意的一件。

    梦无涯永世不得超生，神魂焚烧天地间，在他殒落之前，留在剑身内的烙印就已经被欧阳颜抹除。

    现在这柄剑在欧阳颜手中，他的意念投入在剑身中感应，瞬间就发现了此剑的不凡。

    剑内刻下了一个圆满的阵法，足有三百六十个，阵法运转如一头火鸟奔腾，赤焰滚滚不休，极具威力。

    “才三百六十个阵法，与三界之剑的四象圣阵一千二百九十六个相比，差太远了。”欧阳颜收回了意念摇了摇头，一对比，就入不了欧阳颜的法眼了。

    他一弹剑身，清脆的一响，如一头火鸟长鸣，感叹道：“用来当完善八阳剑的材料还是不错。”

    他的话，若是被外人听到，恐怕会心疼的吐血而亡，一柄如此好的神兵，竟然用来当材料，这是暴殄天物的行为。

    但是在欧阳颜眼里，惊鸿剑也只能当材料，没有任何东西比他自己倾注了心血铸造出来的八阳剑得心应手。

    他手一翻，仙凰宝镜悬浮在他手中，绽放着淡淡的金芒。

    在仙凰宝镜内，还镇压着五方剑匣，如五条小龙般在剧烈的挣扎着。

    剑身上还烙印着梦无忧的意念，一位三劫散仙的意念极其强横，欧阳颜现在还不敢轻易炼化。

    不过不会太久，他一恢复就会将梦无忧留在五方剑匣中的意念抹去，令其成为自己的东西。

    ps：今天我家猫猫回家了，祝她一路平安！感谢小鱼儿，邪少，沐夕公子，非非，沙沙，小小，莫宝的打赏，还有大家的留言活跃投票的支持，大家多多留言，把我们的活跃度提升上去吧。

    