
﻿    他们以暴怒的目光，目送着欧阳颜离开，却没人敢开口说一句留下来的大话。

    梦家三兄妹你看看我，我看看你，皆从各自的脸上看到了暴怒难平还憋屈无比的神色。

    他们三兄妹，可是这千秋城中令万万人敬畏的存在。

    一直都是横着走，走到哪都有人点头哈腰恭维客套，没人敢怠慢。

    但是今天，却在这里，三兄妹都如哑了火的炮，响不起来了。

    在临走前，梦虚还怒瞪着轩辕帅威胁道:“你最好没有骗我，否则你将死无葬身之地。”

    “慢走慢走。”轩辕帅点头说道，亲自将他们送出了商地。

    把他们送走之后，轩辕帅才长舒了一口气，像是送走了瘟神一样，全身都有一种虚脱感。

    欧阳颜回到了为他安排的房间中，狼啸天眉头微微拧着，一副凝重之色，开口说道:“公子，明天真的要与梦家的人交手吗？”

    “当然。”欧阳颜点了点头，淡笑道:“今天这短暂的交锋，我在他们心中的形象必定造成了深不可测的感觉，他们的心灵已经败了，还用畏惧吗？”

    欧阳颜眉头一挑，嘴角微微上扬，邪魅的笑容浮现，令人流连。

    他今天所表现出来的气势，已经将梦家的人给镇住，不敢贸然对他出手。

    这对一个修行之人来讲，是极其打击道心的，心灵被镇住，就会束手束脚。

    狼啸天的声音响起，道:“梦家那老奴才身死之事，对梦家来讲应是大事，但是怎么却没看到有梦家长辈前来，仅是几个后生呢？难道他们还不够重视吗？”

    狼啸天的话，一语点醒了梦中人，欧阳颜却是没往这方面去想。

    他微微皱眉，细细的思索了一番，淡淡的呢喃道:“这件事确实值得推敲，难道他们的父辈分不开身吗？”

    “这是好事啊！”狼啸天一拍大腿，那凝重的神色为之一松。“如果仅仅是这几个梦家子嗣，倒是不足为惧了。”

    “看来我今晚还是要去探查一番。”欧阳颜呢喃道。

    “公子，不要涉险了。”狼啸天一脸担忧之色，在这千秋城中，在他看来处处都是危险。

    “你担心你家公子吗？那你也一起去好了。”欧阳颜轻笑道。

    “当然，公子不说我都要去。”狼啸天一拍胸脯咧嘴笑道。

    “算了，你还是休息吧，你长得太高大，容易被人发现。”

    “……”

    笃笃笃！

    门外传来了轻微的敲门声，旋即轩辕帅的声音也响起。

    狼啸天起身打开了门，轩辕帅走了进来，急忙对欧阳颜作揖表示感谢。

    欧阳颜制止了他的客气，请他坐下，轩辕帅脸色有点凝重的问欧阳颜是不是真的要与梦家子嗣交手。

    欧阳颜点头，道:“君子一言九鼎，战书是我下了，我确实想会会他们。”

    轩辕帅点了点头，他相信欧阳颜的实力，但是也为其担心。

    他开口说道:“明日我叫漠野与你随行，到了关河那里有我轩辕商会的钢甲精轮，由他做你们的船夫，载你们过河。”

    “先谢谢了。”欧阳颜点了点头，他知道轩辕帅的商队行路较为缓慢，自己的队伍肯定不能再慢慢的随同他了。

    “欧阳兄不要跟我客气。”轩辕帅笑着站了起来，看天色已晚他也不好再打扰，便是告辞了。欧阳颜吩咐狼啸天守护自己的肉身，他盘膝坐到了床上，眨眼间眉心处一道金芒一涌而出。

    他的神魂出窍，刹那间那万丈金光照耀，瞬间就被他收敛了起来。

    他的神魂已经无比的强大了，日夜都在三界之门中修行。

    有三界之门的秘力浇灌，又有南无神灯的纯阳金光吸收，他的神魂成长的极为迅猛。

    此时他就上天去引雷劫涅磐都可以承受得住，他的神魂已经成长到了可以成就三劫散仙之境的地步。

    几乎是神魂出窍的刹那，便化做一道金芒从窗户中破空而去，冲宵而起。

    他收敛了所有的力量气息，光芒也消失不见，在夜色根本没有人发现得了，倾刻间掠向梦家的位置所在。

    深沉的夜，苍穹之上散乱的洒着芝麻般的大小的星辰，夜风轻轻拂过，梦家院内的树，树叶响起一片沙沙声。

    欧阳颜来到了梦家的屋脊之上，他看到了自梦家某处所弥漫出来的一道道莫名的光芒冲宵，在空中化为一尊神像般的虚影盘膝坐于虚空之中。

    这尊神像般的虚影，如一座山般的巨伟岸，是一位双眼紧闭，如在坐禅的神人。

    欧阳颜观察了一会，内心微微惊叹，这是已经消逝在岁月长河中的梦家之神。

    到了今时今日，“梦神。”的神气还不散，欧阳颜发觉这是梦家深处，一个不知名的空间之中散发出来的莫名光芒所造成的。

    整个梦家都被这尊巨大的神像笼罩，仿佛是守护神一般的守护着整个梦家。

    以欧阳颜的目光来看，一圈圈淡淡的火焰化为七彩光晕燃烧，将整个梦家都笼罩在内。

    那梦神的虚影如神像般的盘膝坐着，似乎随时都会醒来般，有一股恐怖的气势弥漫。

    欧阳颜看着这尊虚影，淡淡的笑道:“有纯阳气息，若是炼化掉，不知道会令我的神魂暴涨到什么程度……”

    若是让梦家之人听到欧阳颜这句话，恐怕会当场气到吐血身亡。

    人家是对梦家这尊神敬畏无比，他是直接想着抓来炼化成为滋补神魂的营养。

    恐怕就是梦神睁开了眼睛也会气到死不瞑目，这想法也太大胆了。

    欧阳颜的视线望向苍穹，看到了道道星辰之光如星河般的卷下，落入到了梦家之内。

    这是修为达到了星窍天轮境的人物，身上的星窍与天上的星辰共振，引下了星辰之力灌入肉身的星窍之中的现象。

    肉身踏破武道十重天，达到星窍天轮境之后，便是开启星窍，与天上的星辰共振，引下星辰之力淬炼肉身，填充穴窍。

    开启一个大星窍之后，称为天轮，拥有一颗星辰的力量。

    总共四十八个星窍，十二个天轮，也就是巅峰十二星的力量。

    达到此种境界的人，翻手为云覆手雨，一拳可以将一座山打成粉碎。

    ps:感谢昨天微笑的豪赏，一举成为盟主，成为妖妖的第三个盟主，太破费了，我想跟你说谢谢。还有小鱼儿，非非，闹闹，燕子，邓卓伟，深嗳而卟得，初夏，琳琳，沙沙等等，谢谢你们。

    