
﻿    锦鲤王此时的心情激动到无法言语，看着欧阳颜的背影，当真如一座抵挡在她面前的大山，一堵不可撼动的铁墙，风雨都吹不进来

    在这种性命攸关之际，欧阳颜的出现，无疑是锦鲤王的一道及时雨，令她有一种激动到无法言喻的感动在心中升腾。

    “谢谢你，事后我再向你道谢。”锦鲤王激动的道出一声，当下收了龙门，极速的在龙门找到碧水金蟾，开始将自己的意念烙印到碧水金蟾中。

    在银鲨舰中的狼天王还没反应过来，他是谁？怎么出现的？却听到了狮天王滔天的怒吼。

    狮天王与牛魔王一样，哪怕欧阳颜化成灰他都认得出来。

    这个断他三指，给他造成一生耻辱的少年，现在竟然又出现了，怎不令他愤怒到无法压抑呢。

    除此之外，看到欧阳颜，他牙疼，肺疼，全身都疼，恨不得将欧阳颜挫骨扬灰才解恨。

    狼天王大笑道：“那就是削你三指的人吧，来得好啊，一网打尽。”

    他的话音一落间，那苍穹之上，一柄赤焰如龙的剑，已如赤焰雷光，轰然与他的青丝账碰撞。

    仿若一条赤龙的惊鸿剑，剑身皆是赤焰滚滚，拖起一道长虹般的剑芒，锋利不可挡的从青丝账中穿花般的刺过。

    狼天王与狮天王的身躯也在同一时间掠起，在空中全身银色铠甲光芒耀眼，那雕刻在铠甲中的蛟都若活了过来。

    一柄雷光奔腾的三叉长矛在狼天王的手中一掷而出，在空间中划过一道裂痕，响彻着雷音轰向欧阳颜。

    而狮天王那暴怒的神情之下，一柄长柄大刀在手，金光流转，锋利且沉重无比，他带着滔天怒气往欧阳颜踏着大步而去。

    欧阳颜目光一瞥，没有半点畏惧，他手中的八阳剑一点，刹那间万剑冲霄，化为一座巨大的剑海。

    他如一尊剑帝，全身霞光万丈，一剑点向牛魔王。

    如一头青牛般的牛魔王仰天长鸣，对欧阳颜的恨意滔天，直接往欧阳颜奔腾而去。

    欧阳颜夺了他一切，碧水金蟾被夺走，连本命神角都被割走。

    这种打击，对牛魔王来说是致命的，碧水金蟾是外物，但是牛角却是本命所在。

    他此生的成就都不会太高了，或许不死的话，此生的修为都会停留在当前境界。

    如一尊神袛般的欧阳颜，奔着剑海而行，万剑萦绕周身，八阳剑如一条金龙般，面对牛魔王，他有十足的信心拿下。

    轰！

    牛魔王那犄角之中，一道璀璨的神光迸发而出，空间都被撕裂，直接轰几欧阳颜。

    那纵横百里，如一道金色霹雳的剑光自欧阳颜的剑中点出，刹那间将牛魔王的攻击瓦解。

    “我说了要收了你这只牛角。”欧阳颜的声音响彻在牛魔王的耳旁，他的身躯已经到了牛魔王的身旁。

    咻！

    一柄三叉长矛泛着汹涌的雷光已经到了近前，三叉中喷吐着三道雷蛇，如一条三头蛇般。

    轰！

    欧阳颜刹那间点出一剑，须臾间化为五柄如山峰的巨剑笼罩四方，耸立虚空。

    这是二剑地，月陨西山的一剑，化为一座巨大的剑阵，将这三叉长矛包括奔来的狼天王与狮天王笼罩在内。

    狼天王与狮天王在此时仿若坠于到一片被禁锢的剑之世界中。

    无数金光神剑冲霄，化为符文般的宝光当头暴射而来。

    欧阳颜暂时的困住了他们两人，不管不顾直奔牛魔王。

    牛魔王害怕了，转身就跑，他感觉到欧阳颜的强大，剑技通神无比。

    轰！

    在牛魔王的前头，空间一震，一座如神龙而成的巨大龙门骤然降下，如拱在虚空中的石桥。

    锦鲤王的身躯踏着七彩虹桥款款而来，怒声喝道：“畜牲，我说过我要拔了你的牛皮，今日便要做到。”

    有了法宝，并且连神魂都出窍了的锦鲤王，此时七彩神光绽放，踩着横跨天际的七彩虹桥，当真如一位绝世的仙子，充满了仙气。

    那龙门如石桥，镇压了十里诸天，逼迫得牛魔王前行无路，一脸的凝重。

    哞！

    他发出咆哮，青牛啸天，如老牛撞南墙，不顾一切的疯狂奔向锦鲤王。

    踩在七彩虹桥中的锦鲤王不为所动，手掌轻轻的一翻，一道金光涌动，金光之中一头碧水金蟾显现了出来。

    她已经将自己的意念烙印到了碧水金蟾之中，她成了碧水金蟾的主人。

    牛魔王目眦欲裂，这可是他的神兽，转眼间就易主了。

    呱！

    碧水金蟾发出一道如龙似虎如狮的长吟，震得空间摇晃，奔腾着的牛魔王都愣了下来。

    这是碧水金蟾的恐怖之处，一声吟叫音波如道钟般，可震得人念头停滞。

    欧阳颜一剑到了牛魔王的面前，往牛魔王的犄角平削而去。

    在牛魔王呆愣的这一片刻，足够欧阳颜做很多事了。

    咔嚓！

    最后一只牛角仅在刹那间被欧阳颜割了下来，顿时牛魔王那庞大的身躯如泄了气的球般的缩小。

    他全身的光芒消散，身上的气息也如潮水般的褪去，一瞬间仿佛从天上掉到了地下。

    牛角是他修行的本命所在，两只牛角都被割去，他此生算是废了。

    欧阳颜眨眼间被牛角收了起来，在锦鲤王要灭了牛魔王的刹那，欧阳颜说道：“这妖仙级别的老牛全身都是宝，到时候炖来吃可是大补之物。”

    “我把他的牛皮拔了，肉给你留着。”锦鲤王的声音传来，可见她有多么的恨。

    轰！

    那剑阵刹那间被狼天王和狮天王打碎，两道气势十足的身影出现在欧阳颜的视线中。

    三颗大星自他们各自的身上奔腾而起，丙位三星境的人物站在一起，他们身上的气势，震得周身的空间都在震颤。

    狼天王手持三叉长矛，全身银蛟铠甲泛着银芒，与手中的神兵浑身一体，如一位战神。

    狮天王同样如此，只是他们武器不同，那足有一人高的长柄大刀，金芒泛动，刀身足有十指宽。

    在他们头顶上空，皆有三颗大星奔腾，这是他们的实力修为所在，都是星窍天轮三星境的强者。

    但是远处传来牛魔王临死前的惨叫，令他们脸色中泛起了凝重的苍白。

    ps：第三更为我猫加更，欢迎我猫从老家回来，舟车劳顿辛苦了~

    