
﻿    坊间传言四起，谁谁谁在边关战场中得到了神级修行法门，逆天改命成为一代传奇。

    诸于此类的数不胜数，也造就了很多修行之人不远万里来到这个造就传奇的地方，而且还前扑后继，络绎不绝。

    半天之后，欧阳颜的视线中已经出现了那横亘如巨龙横卧的边关城墙，还有边关城池的轮廓，更有冲霄的烽火狼烟漫天皆是。

    空气中开始混杂着血腥与烽火的气味，每前进一步这气味就重一分。

    “这就是战场，这是血在燃烧的味道。”欧阳颜道出一声，眉头一挑，长舒了一口气。

    他感觉到了闻到这股血性的味道，自己的血液都在沸腾。

    这是他渴望的地方，只有这里可以造就自己，磨砺出自己的铮铮铁骨。

    狼啸天回道：“这味道我喜欢，这里的空气我都可以吃饱。”

    他闭目张开嘴长吸了一口，很是享受的吞咽了几口，空气中的血腥味道，令他的狼性表露无遗。

    前方一阵整齐的踏步声传来，引去了欧阳颜的视线，狼啸天也从闭目中睁开了眼睛望去。

    那是一队不下二十人的铁血精兵，为的是一位身着铁铠的中年将领，正急的往这里奔来。

    路上络绎不绝的人群急忙站到了路边，心怕阻挡了这些守卫疆土的虎狼之师。

    不多时，那骑着高头大马的将领带着二十多名精兵到了欧阳颜的队伍面前。

    欧阳颜打量着这个将领，将领也在打量他，旋即那将领声如洪钟般的道：“你可是前来任职的欧阳颜？”

    从将领的目光中，欧阳颜看到了浓浓的不屑与轻蔑，趾高气扬的瞧着自己，那眼神半缝，仿佛是门缝里看人一样的。

    对于这样的眼神，欧阳颜心里很不舒服，但是礼仪上还是非常尊敬的抱拳应了一声，道：“正是在下。”

    狼啸天呼吸粗重了起来，目露凶光的瞪着这将领，若不是初来乍到，不知道是个什么情况，他都要咆哮一嗓子。

    但是这是将领级别的人，或许会是欧阳颜的上官，他也不想再给欧阳颜若麻烦。

    “他就是欧阳颜！！”一些士子注意到这边的动静，看到两方人马，各自带领精兵相遇于道路之上，听到欧阳颜三个字都来了精神。

    欧阳颜大方承认自己就是，顿时引来很多行万里路游历的士子的目光，甚至有一些直接跑来，要近距离看看欧阳颜。

    “我辈楷模啊，双科状元王竟然在这里相遇了。”一个士子忍不住激动的心情，在那里大呼了起来。

    “这么年轻，真是一表人才。”

    “年纪就有如此渊博的学识，难道是圣人转世之身！”

    “琅州的七岁神童古墨轩空有圣人转世之称，还不是没达到圣人之资。”

    “哈哈，那是圣人转世，这欧阳颜恐怕是一代新的圣人，真是我辈读书人的楷模。”

    “真为我们书生长脸，以后那句百无一用是书生的谬论可以揭掉了。”

    “唉，并不是每个书生都是欧阳颜啊，我们自身还是要努力才行。”

    “此言差矣，若个书生万户候？”

    “言之有理！”

    一句若个书生万户候，足以表明这些游历士子的心情，并不是每个书生都要如此，有一个代表就足矣了。

    当然，自身的奋图强也是必要的，这些游历的士子看到欧阳颜都以他为楷模，此次行万里路之后，奋图强的研究学术，或许在来年的金科大典上大放光彩也是有可能的。

    欧阳颜对这些士子投以微笑，也赢得他们自肺腑的抱拳赞美。

    那将领目光一扫，极其不悦的挥手喝道：“都散开，一群无用的书生，整天伤花悲月，坐享其成。”

    跟随在此将领身后的二十多人精兵，个个手举长矛开始呵斥这些士子，一时间场面有点混乱。

    刚刚才揭掉百无一用是书生的谬论，转眼间就有人当面践踏。

    书生虽无缚鸡之力，但是却有寒梅般的傲骨，心里肯定是不服气的，这相当于在践踏他们的傲骨，他们宁死都不屈。

    欧阳颜的眉头皱了下来，自己也是个书生，只是能文能武，那将领那话的时候，就是轻蔑的瞥着自己的。

    看到游历的士子反抗，那将领声如洪钟的大喝道：“把他们一个个全部抓起来，明天送到战场去，让他们都去见鬼。”

    此话一出，顿时剑拔弩张，游历的士子都是读书人，没有多少武力，仅有防身的力量，但是在这些虎狼之师的精兵面前，却显得微不足道了。

    他们以道理咆哮，咒骂这将领滥用职权，身为守护国家安宁，保卫平头百姓安全的将军，竟然如此大恶如强盗土匪。

    十多名士子，眨眼间一个个都被那些精兵按在地上，动弹不得，甚至谁骂的凶，还会遭来一顿拳打脚踢的皮肉之苦。

    “你们枉为这个国家的守护者。”欧阳颜看不下去，大喝一声，怒冲冠，双目中泛起暴怒的金光，一双拳头都攥了起来。

    刚来边关，本以为在这边关中守护这个国家的都是铮铮铁骨的血性男儿，却没想到第一眼就看到如此不堪入目，如此欺压良民的军人。

    这哪里是军人，这是披着羊皮的狼，比狼还不如，太畜牲不如了。

    欧阳颜气到简直压抑不了自己的脾气，若是与这样的人为伍，他情愿将这些形同垃圾的人一个个处死。

    “你们简直连畜牲都不如。”欧阳颜再次怒喝一声，指着面前十步之距的将领声如雷鸣般。

    身为一方将领，竟然被一个新兵指着畜牲都不如，刹那间在那将领那凶恶的目光下，整个脸色都如火焰燃烧。

    他的怒火无法压抑，虽然仅是一个将领，但是他岂能容眼前这个早已入了“死亡名单”的新兵来咒骂。

    “你在什么？”他大喝一声，目光如刀锋般的冷冽，话语中不是询问，而是暴怒冲天。

    “我在，你们连畜牲都不如，你们在给这个国家的脸上抹黑，你们这些老鼠屎，害群之马，披着羊皮的狼，简直罪该万死。”欧阳颜话语铿锵有力，掷地有声，整个人都如燃烧了起来。

    怒火在他身上燃烧，一道冲霄的血气狼烟笔直的自他头顶中窜出，强大的实力与杀心，震得对方座下的高头大马都在扬蹄嘶鸣。

    p：男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯？

    这是唐代诗人{李贺}南园十三·其五的一

    