
﻿    莽莽大荒，焦土中泛着暗红的颜色，仿若天长日久的被鲜血浸染。

    空气中刺鼻的血腥味扑面而来，混浊的空气被烽火狼烟席卷，四野皆冲满了肃杀之气。

    欧阳颜带着这两千人的人马奔入到了大荒之中，命令各小队长带上自己的两百人小队四下分散，开始铁血磨砺。

    这些人一个个都吓得面无人色，气喘吁吁的恨不得将身上那重达百斤的铁铠脱下来。

    欧阳颜传达了指令下去，不得浪费野兽的血与妖丹，到时候哪个小队贡献上来的兽血更多，便会得到丰厚的赏赐。

    一听还有赏赐，他们的脸上都涌动起了渴望之色，有几个开口询问会是什么赏赐。

    “赏赐很丰厚，对你们而言足可以改变你们的一生，做我的下属，我绝不会吝啬赏赐的。”

    欧阳颜大声说道。

    两百人分为十个小队开始分散在这大荒之中，倾刻间便有此起彼伏的兽吼震天响彻。

    “公子，这妖丹我知道可以用来作为炼丹的一昧材料，但是这兽血……”狼啸天不明所以的看着欧阳颜疑惑的问道。

    “到时你就知道了，我们也分散开来，争取今天天黑以前，得到足够的兽肉妖丹，我有大用。”欧阳颜微微笑了笑，转眼也奔跑起来，钻入到了大荒之中。

    吼！

    一着五彩斑斓的吊睛大虎突然扑出，巨大的堪比大象的身躯一扑之前将欧阳颜头顶的阳光都遮盖了。

    欧阳颜脚步也在此时一跺，身躯如一枚炮弹般的冲起，直接在空中手掌一拍而下。

    澎！

    那吊睛大虎血盆大口一张，一股腥风扑面，想要一口将欧阳颜撕成碎片。

    在欧阳颜的手掌一拍之下，四十万斤的力量如山如海般的奔腾，须臾间一道巨响，虎头都碎了。

    巨大的猛虎从空中砸下，大地都仿佛颤抖了一下，完全的失去了生机。

    欧阳颜拿出了容鼎，将这猛虎的血液收集，又从其虎躯中找到了一颗鸡蛋大小的妖核。

    “这边关之地的野兽，妖核倒是与关内的有明显的差别。”欧阳颜看着手中的这颗浑圆如鸡蛋大小的妖核打量。

    他现妖核中散着一股淡淡的黑色光泽，像是一缕缕黑色雾霭在蒸腾般。

    他的双眼金色涌动，如两轮小太阳般，终于他看清了这妖核中涌动的黑色雾霭是什么东西了。

    “难道这就是蛮荒之地供奉的邪神之力吗？”欧阳颜心中暗道一声，他看到了在这妖核之中有一道邪恶的虚影在其中沉浮着。

    那狰狞的模样，如一个黑脸阎罗寄居在这妖兽的妖核内，既接受着这妖兽的供奉，也回馈给妖兽力量。

    他耳中听到远处偶尔传来的惨叫声，知道那是自己的下属，有的葬送在兽口之中。

    这就是战场，真正的与死亡共舞，也是磨砺铁骨最好的地方。

    对于那些贪生怕死之辈，只能在这样的环境下磨炼他们的血性与胆量。

    欧阳颜继续行走，一路上收割的异兽如稻草般。

    这样的异兽在他面前如蝼蚁般的弱小，一掌之力都承受不了。

    两个时辰过去，上百头各类各异的异兽成了为了炼制虎狼丹的材料，他的收获是最巨大的。

    他像是一个独行侠般，目的地就是往深处那可见的蛮荒神庙处接近。

    但是蛮荒神庙距离此地还是太远了，只可看到那轮廓和冲霄而起的腥红之光。

    天空中一头撑开双翅足有十多米的巨兽刹那间如一团鲜艳的烈焰俯冲而来。

    那尖利的鸣叫如铁锹在地上划过般的难听，须臾间扑向欧阳颜。

    如此大的飞禽，那双爪子张开足有一个蒲扇那么大，如银勾般的利爪要将欧阳颜的脑袋抓爆。

    欧阳颜嘴角涌现一个弧度，眨眼间一把巨大的蚕丝弓出现在手中。

    在那巨大的飞禽扑来百步之距，咻的一响，十根精钢箭凝聚成一根战矛般的冲霄。

    澎！

    战矛般的精钢箭带起一片血花，漫天的火羽飘洒，巨大的飞禽出悲鸣，如坠落的流星从空中掉了下来。

    这些东西对欧阳颜没有一点挑战性，不费吹灰之力就在他手中灭亡。

    他手脚麻利的收集兽肉及妖丹，就在他寻找着妖丹之时，耳中响起一道破空的咻声。

    他的眉头一挑，视线一瞥间，瞬间一根泛着绿芒的箭，带着一股致命的气息到了眼前。

    他急忙翻滚，那泛着绿芒的箭将他身边的一块巨石轰成了粉碎。

    这根箭中被涂抹了致命的剧毒，那碎掉的石块都在腐蚀冒起了青烟，眨眼成了齑粉。

    咻咻咻咻！

    刹那间，六七个出现在欧阳颜视线中，全身笼罩在青衫中的人同时朝着欧阳出了相当的箭。

    锋利的破空声响彻着爆音，朝欧阳颜暴射而来的箭支，如数道绿色的闪电，那剧毒的气味将这空气中的血腥之味都冲淡。

    “找死。”欧阳颜冷喝一声，并没有畏惧，刹那间以快到无以伦比的度，三十根精钢箭上了弦。

    轰！

    蚕丝弓拉到了满月，猛的一松，如一道雷鸣般的声响响彻，箭雨泼洒而出，呈扇形将那几个笼罩在青衫中的人而去。

    同一时间，他的脚步往前一踏，度如闪电般的朝这些人掠去。

    他看得出来，这些人不是异类，面是同类，是要置自己于死地的。

    澎澎澎！

    箭与箭在空中相撞，那涂抹了剧毒的箭支在欧阳颜的箭支下尽数的折断，箭势去势不减，朝着那七名包裹在青衫中的人而去。

    面对欧阳颜那极具力量的箭支，如长了眼睛般的暴射而来，那七名青衫人刹那间手中丢出一样不知名的东西，往欧阳颜飞来。

    轰轰轰！

    空间都震颤了起来，那些飞来的东西如一个个火药桶般，在距离欧阳颜数步之距时突然全部爆炸。

    那恐怖的力量震得周遭的树木都倒塌一片，狂暴的力量四下冲击，如一道恐怖的龙卷风。

    “那小子应该死了吧？”一道声音自青衫人中传出，那雾霭茫茫之中，欧阳颜仿佛消失了般，半晌没有动静。

    “呵，在雷火霹雳珠下，他还不死？简直是做梦。”另一青衫人很是有底气的喝道。

    “是吗？”一道声音悠悠然的响彻，像是在询问。

    ps：大家多多支持一下，投票，留言动起来

    