
﻿    天还没亮，轩辕商会的人就已经忙碌的一大片了。

    虽然天公不作美，淅淅沥沥的下着雨，但是随处可见的忙碌身影证明着这个商会的生意繁忙。

    轩辕帅边走边解释道，可与欧阳颜同行，辎重的边关物资，昨夜半夜时分就已经启程，到现在已经走出数百里开外了

    欧阳颜点了点头，想到刚刚洗漱之时收起的八阳剑，昨夜已经将所有的剑池中的水吸收殆尽。

    到现在，他还没好好的看看八阳剑的变化，但是他却感受到了八阳剑的提升。

    八阳剑中的阵法，是他以鲜血为墨，纯阳之力作笔刻下的，与他本有血肉相连之感。

    他微微感应，便是感觉到了八阳剑中似乎有了一丝“血液。”在流动。

    在以前的时候，是没有这种感觉的，现在却有了，剑池中的水或许真是铸造神兵必不可少的东西。

    就像人体的血液一样，剑有了血液，才会发生翻天覆地的变化，有了生命般。

    出了住所处，四十九个精兵站成了四排，一个个披着蓑衣，头截斗笠，等候着欧阳颜的命令。

    轩辕帅一招手，轩辕商会中一个会员捧来两套蓑衣递到欧阳颜和狼啸天面前。

    “我就不用了。”欧阳颜微微一笑，摆了摆手，旋即上了马。

    那坠落而下的雨滴，根本沾不到他半丝衣袂，他身上一个淡淡的光晕涌动，如一个光罩般。他身上涌动的纯阳之力，形成的光晕衬托的如一个得道的神人，飘逸出尘，灵动非凡。

    轩辕帅已经见怪不怪了，对欧阳颜来讲，这只是轻而易举之事，但是他却需要披上蓑衣。

    “全速出发。”欧阳颜下令，马踏哒哒响起，马蹄之下水花溅射，开始奔赴出轩辕商会的商地。

    奔腾的马蹄成片的响彻，如一曲奔赴战场的长歌，浩浩荡荡的队伍跑出了商地，直奔千秋城城门而去。

    几乎是欧阳颜他们刚奔出商地，消息就传回到了梦家。

    梦虚，梦无涯，梦江南听着仆人的禀告，旋即挥了挥手。

    “夏管事昨日就已经前往葬龙山脉布置，我们也可以启程了。”梦虚微微道了一声，眉目一光自蒲团中站了起来。

    梦无涯眉头一皱，咬牙道：“我一直在思考，欧阳颜没等来，怎么等来一个不知天高地厚的畜牲，今天他必须死。”

    “他会不会就是欧阳颜？”梦江南秀眉一蹙，脸色中杀气盎然，昨晚的事她还一直耿耿于怀，放不下。

    想到自己脱光光的被人偷窥了，心中就无法释怀，恨不得将那偷窥者找出来抽筋剥皮才解恨。

    等待了这么多天，欧阳颜没有出现，实在是令他们匪夷所思。

    现在这自称轩辕帅表弟之人，还下了战书，他们感觉这件事不是那么简单。

    “不管他是不是欧阳颜，他必须死。”梦虚咆哮一声，下定了决心，在那里咬牙切齿。

    “二哥说的没错，”梦无涯这个最为淡定的人，到了此时已经淡定不了了。

    昨天的场面，或许会成为他们三兄妹一生的阴影。

    在欧阳颜的面前，被震慑住，大话不敢说一句，动手也忌惮欧阳颜的实力。

    那憋屈，别提有多难受了，这是他们这一生到目前为目，从未有过的事情。

    梦江南就更不用说了，除了憋屈，还有难以为外人言的羞辱。

    那种被人偷窥了个精光的感受，令她内心翻江倒海，怒意如火燃烧。

    事实上，欧阳颜却因为不小心看到那场面，而洗了眼睛，涤了心灵。

    三兄妹倾刻间出了府厅，行动了起来。

    此时欧阳颜驾着座下骏马，一路风驰而过，水花在马蹄下飞溅。

    浩浩荡荡的队伍跟在身后，隆隆响彻的马蹄声，震得这方大地都似乎在颤抖。

    狼啸天与欧阳颜并驾齐驱，他身站蓑衣，载着斗笠，斗笠下的脸色却有点凝重。

    他开口说道：“公子，我越来越感觉不安了，我猜测梦家人已经布下了天罗地网，在等待我们了。”

    “没出息。”欧阳颜淡然一笑，看了狼啸天一眼数落了一声。

    轩辕帅也颇为凝重的说道：“欧阳兄还是小心些，啸天兄说的没错，我也有这种感觉。”

    “怎么说你们好了，一个个心事重重的。”欧阳颜摇了摇头，叹道：“啸天，你只要记住一点就好，就是护好我的肉身。”

    狼啸天一听，坚定的点头道：“公子放心吧，除非我死，否则连一只蚊子都叮不到公子一口。”

    “欧阳兄，这一次也让我为你出一次力吧。”轩辕帅良久开口，似是下定了决心。

    欧阳颜看了看他，摇头笑道：“不必了轩辕兄，你身后是轩辕商会，你这样做了，轩辕商会与梦家就真正的撕破了脸皮，这不是我想要的，我的事我一力承担。”

    “可是……”

    “别可是了，若梦家已经布下了天罗地网，你先走就是，不要停留。”欧阳颜郑重道。

    轩辕帅一时叹气一声说不出话来，他对欧阳颜的佩服之情，已经不知道有什么来形容了。

    现在这种时刻，他竟然还在为自己考虑，不连累任何一个人。

    轩辕帅做出这个决定，内心也已经是几经折磨，如欧阳颜所说，他身后是轩辕商会，自己只是一人在轩辕商会中，并不怎么受父亲器重的人。

    与梦家撕破脸，他没有资格，但却有足够的影响，势必会将轩辕商会推到梦家的对立面去。

    “轩辕帅，你就别想多了，我家公子从来不把脏水泼到别人身上，你只要听我家公子的做就行。”狼啸天也大声喝来，提醒了一声。

    轰！

    天际中闷雷滚过的声音响彻，天色渐渐的放亮，今天这样的天气，定会有雷霆咆哮。

    欧阳颜身上马上，身上淡淡的光晕涌动，仰头望向苍穹，嘴角勾勒出一个弧度，一抹迷人的笑意涌现。

    “看来今天因缘际会，还会与天威博弈一番。”欧阳颜淡淡的道出，快意洒脱。

    ps:庆幸有你，在我最为低落的时期陪在我身边。

    