
﻿    在副将领的话语之下，在那十万铁甲军中有三股着装皆不一样的队伍走出了列队。

    这三股人，站在一块怎么看都是格格不入的。

    有一千人，头上顶着一个锅盖般的头盔，身上穿着伙夫的麻衣，这是伙头兵。

    有一千人，缺胳膊断腿，拄着拐杖，年龄不一而足，老老少少，一个个皆是神情黯然，脸色苍白泛着痛苦，都是战场中受了重伤，现在已经没有战斗力的累赘之兵。

    还有一千人，个个身着囚服，脸色中皆是流露着懦弱之色，这是叛离军队，想要逃回家乡的逃兵。

    就这么三千人出列，站在那里像是一盘散沙，没有任何战斗力与凝聚力可言。

    司马昭阳看向欧阳颜开口笑道：“欧阳颜，以后这三千兵马，就是你的人了，快去和他们打个招呼吧。”

    “这他娘的能打战吗？”狼啸天气得跳了起来，在那里怒目圆瞪的咆哮，气得七窍都冒烟了。

    “哈哈哈，军队就是这样配备的，有做饭的，也有打战的，当然也得有肩负伤员的，还想怎么样？”副将领在那里冷笑的回应，瞪着欧阳颜，流露出一副得意的神色。

    “你们欺人太甚了。”狼啸天怒吼连连，恨不得出手，但是欧阳颜却不动声色，打量着那三千个分配给自己的兵。

    他似乎并没有被气到，还是气定神闲，视线在前方那三千个不一而足的兵上扫视。

    那冲霄的大笑声自那十万精兵中响起，仿佛是在回应着那副将的话。

    欧阳颜摆了摆手，示意狼啸天不要再什么了。

    狼啸天攥着拳头一声不响的沉默了下来，只是在那气得直跺脚。

    这样对待他家公子，听到那震天响的大笑，这种滋味特别不好受。

    欧阳颜看向司马昭阳，淡淡的笑了笑，神色如初，似乎还是一如既往，他道：“司马大将军，这三千兵力，我接受了。”

    看到欧阳颜波澜不惊的神色，司马昭阳心中极其的气愤，为什么就惹不怒他呢？

    他特别想看到欧阳颜被激怒暴走继而飚的场面，那样一来，他就可以当着这十万精兵的面，好好的治一治欧阳颜的罪。

    但是没有，除了狼啸天咆哮如雷外，欧阳颜还是这样气定神闲，信心十足的样子。

    “有了这三千兵马，我限你十天之内，拿下一处庙宇。”司马昭阳看着欧阳颜异常严厉的着，像是在布军令。

    “你不要欺人太甚了，就这三千个歪瓜裂枣，十天拿下一座庙宇，你怎么不去死啊。”狼啸天暴跑如雷，以他的脾气实在压抑不下去了，冲着司马昭阳咆哮了起来。

    “给我拖下去斩了。”司马昭阳手一挥，怒气如火山爆般的一吼，巨大的声音震得人耳膜都在颤抖。

    “谁敢动他。”欧阳颜瞪向司马昭阳，雷鸣般的声音一喝，道：“司马大将军，你不是十天内拿下一座敌军庙宇吗，我答应你。”

    欧阳颜神色中开始涌动起了怒意，将狼啸天护在身后，大喝之下，将那几个踏步而来的威猛大汉都给震住。

    听到欧阳颜竟然点头答应了他这个不可能的要求，司马昭阳仰天大笑而起，道：“十天之后，办不到此事，你们两个一起斩。”

    欧阳颜看着他似笑非笑的问道：“不知道大将军有没有听过一句话？”

    司马昭阳不明其意，冷哼一声，道：“你想什么？”

    欧阳颜喝道：“有一句流传千古的话叫，百二秦关终属楚，三千越甲可吞吴。”

    欧阳颜话一完，踏步走向那三千分配给自己的兵。

    这三千个兵，在欧阳颜眼里确实是很差强人意，毫无战斗力可言，都是从人堆里挑出来的最为劣质的一种了。

    那一千个在伤残的兵，生活都不能自理，一脸可怜兮兮的模样看着欧阳颜，他们或许在想，不会还要上战场吧？

    伙头兵一个领头的可怜巴巴的看着欧阳颜道：“我们只会做饭，将军明查啊……”

    “我们生活都不能处理，上不了战场……”残疾兵也有人开口道。

    “我……我们想回家……”囚兵中有人哭泣着脸道。

    他们听到了司马昭阳所的，要欧阳颜十天内拿下一座庙宇，那可是称为“蛮荒神庙”的凶恶之地。

    这简直是去送命，在这战争之地，他们知道活着是多么的不容易，谁想去白白送死呢？

    欧阳颜看到这三千个自己的兵，听到他们表达着自己的决心，一时半晌没出话来。

    其实哪怕他们不，欧阳颜都心如明镜的知道，这样的兵怎么可能打得了战呢。

    这只是司马昭阳要置自己于死地，但是又得按人皇的圣谕办事，所以大浪淘沙般的，挑出了三千个淘汰出来的没有战斗力的兵给自己。

    “文武王，我们生是你的兵，死是你的鬼。”那四十九个从东方城一路与他来到边关的精兵，在此时走上前来，异口同声的单膝跪在欧阳颜面前。

    从东方城到这南牙关，十多万里的路程，走过千山万水，那一路上欧阳颜已经深深的将他们折服了。

    欧阳颜点了点头，很是欣慰，在这种时刻他们愿意跟随自己，就足以明他们将生死置之度外了。

    欧阳颜让他们起来，旋即带着自己的兵马离开了这诺大的校场，前往自己的营地。

    掌三千兵马，已是将领，有自己的营地了。

    “将军，那子那句话是什么意思？看他怎么一副成足在胸的样子，他有什么倚仗不成。”看着欧阳颜带着自己的人马离开，副将领不明就理的道。

    “这是，苦心人天不负的一句话，他倒是很有志气。”司马昭阳冷冷哼道：“到了这里的人，哪一个不是志比天高？最后还不是粉身碎骨了，入了死亡名单的人，只有死路一条。”

    “这三千毫无战斗力的兵对我们而言就是累赘，还是大将军英明，一石二鸟。”副将领点头哈腰的拍着马屁，赞叹起来。

    来到了自己的营地，欧阳颜瞬间号司令，按自己边走边思考好的安排，开始着手整顿这三千毫无战斗力的兵。

    p：感谢红颜醉的刷屏打赏，还有莎莎，许我一笔墨，乖乖的打赏破费了。

    (本章完)

    