
﻿    剑是身躯，水是血液，剑在水中浸泡，像是在吸收着血液。

    因为这些水缓缓的在减少，都被八阳剑吸收进去了。

    或许等到天亮，这些水将会被吸干。

    欧阳颜很想知道吸收过剑池之水的八阳剑，会提升多少。

    他转身回到了床上，盘膝坐了下来，神魂已经在三界之门内。

    神门的声音响彻而起，道：“你已经到了足以承受三次雷劫的地步了，还是尽早在雷劫中涅磐的好。”

    欧阳颜点了点头，微微一笑道：“到了边关之后吧，在战场中再磨砺一番，将肉身打磨好，寻个机会便成就三劫散仙。”

    他话一说完，自盘膝中站了起来，手一扬，纯阳金光涌动，化为一柄长剑，说道：“一剑天早已突破了一，近期我颇有心得，想要突破那个二，演化出成千上万的一剑。”

    “哦！！”神门也非常吃惊，也非常的欣喜，这对他来说是一个好消息。

    这个传人总是给他惊喜，将他创造的三界剑法修炼到了已经超越他这个创造者的地步。

    三百六十剑的极限早达到了三百六十一，现在听到欧阳颜说出要突然这个一，达到二，那就更不得了了。

    轰！

    虚空中一震，三界之门所化的光影傲立虚空中，那是一团朦朦胧胧的光影，冲宵的剑气如森白的火焰在燃烧。

    他扬了扬手中的剑，轻叹道：“来让我见识见识，我的三界剑法在你手中已经可以更名了，或许未来可以在你手中变化成你自己的剑道。”

    欧阳颜的脚步一跺，神魂冲宵，傲立在光影的十步开外，他说道：“我想有一天看看神门的尊容，看是不是我猜测的一样。”

    “有机会的。”这一次，三界之门回答了他的话，不再是曾经那样保持沉默。

    欧阳颜长剑一扬，畅快的笑道：“那师父就接招，我看能不能将这一剑演化万千。”

    这是他第一次称三界之门为“师父。”是这个师父给了他一片未来。

    轰隆隆！

    欧阳颜手中的长剑点出，须臾间虚空中轰隆隆的响彻，整个三界之门的虚空都在颤抖。

    无数金光神剑冲宵，眨眼间形成了一片汪洋般的剑海。

    巨大的漩涡如黑洞般的旋转，但那不是水，而是漫天的剑影奔腾，化为一柄柄实质般的金光神剑如龙般的在穿梭。

    欧阳颜手中的剑如流星赶月般的点出，万剑齐鸣轰向神门凝聚的光影。

    神门的剑更为厉害，面对那暴轰而来的万剑，轻而易举的被他化解，仅凭手中剑如入无人之境。

    但是他仅是防，并不攻，因为欧阳颜沉浸在这一剑之中，寻找到那突破“二。”的契机。

    经过这段时间的连番大战，他对三界剑法的理解更为深刻，同时细心的揣摩，今天他想突破三百六十一，达到一剑化万千之境。

    如果真的达到，那真如三界之门所说，三界剑法可以更名了。

    这已经是超越了三界剑法的剑技神通，比三界剑法更强大。

    欧阳颜手中的剑，时而快如闪电，时面慢如蜗牛。

    快的时候一道霹雳划过天际，化为一剑毙命的剑芒，临头到了光影的面前。

    慢的时候如炸雷过天际，轰隆一响，化为一道巨大的剑芒，如一柄柄实质的四方宝剑，威力更强。

    神门手中的剑，点出万道光华，剑气纵横如长虹，将欧阳颜的剑阻挡。

    金铁交鸣，光华璀璨至极，虚空轰隆隆的颤抖，仿佛空间要崩塌般。

    神门越来越欣喜了，因为感受到了欧阳颜的剑势越来越强悍，那漫天的剑影似乎有蜕变的可能。

    这关系到欧阳颜突破那个“二。”的关键，只要这漫天剑影蜕变成功，那么说明欧阳颜突破了。

    一道灵光在欧阳颜的念头中闪过，每一次就差那么一点点就可以抓住。

    但是他想抓住的时候却慢了半拍，那道灵光稍纵既逝，很难抓住。

    巨大的剑海漩涡滚动，他如一位剑帝般，全身万丈光芒绽放，手中的剑如霹雳似炸雷，空间摇晃着，都似乎承受不了他与神光的交手。

    “再专注点，你就快成功了。”神门鼓励的话语带着极其赞赏的语气响彻，他也非常希望欧阳颜突破这个“二。”

    他技尽于此的剑法，已经在欧阳颜的手中蜕变，改变，让他看到了“大道无尽。”的希望。

    三界剑法在他手中已经有了尽头，仅为三百六十一剑，但是在欧阳颜的手中，已经是无尽了，突破了一，就要突破二。

    欧阳颜的身影越来越来，到了最后已经看不清他的身影了，只看到虚空中一团金光奔腾。

    金光之中是冲宵的剑意弥漫，仿佛是一柄穿梭在虚空中的神剑，快到不可思议。

    神门站立不动，非常精准的抵挡着欧阳颜的所有剑势，他们的速度都快到不可思议。

    金光与锋芒的交锋，令这片虚空都颤抖的没有停止过。

    “一剑化万千，万千于一剑。”

    欧阳颜的声音响彻而起，极其的快意，仿佛这一刻，他已经抓住了那闪过的灵光，捉摸透了那一生二的剑意。

    “好！”三界之门也在此时道出一声赞赏，因为他知道欧阳颜终于在此时突破那“一。”生为“二。”了。

    轰隆隆！

    整个虚空在此时响彻起一道炸响，仿佛一道炸雷在天际响彻般。

    刹那间，剑海翻滚，凝聚，再轰然一响，顿时成倍的金光神剑从剑海中分化了出来。

    也仅在刹那间，无数金光神剑冲宵长鸣，化为一道道金色的剑光凝聚成欧阳颜的身上。

    虚空中，万剑消散，仅有一柄巨剑绽放着万道神光。

    这就是一剑化万千，万千于剑的含义，也是一剑天，日落长河的蜕变之技。

    三界之门所化的光影激动无比，连连点头，说道：“好样的，让我接接这一生二的一剑，到底有多强。”

    “师父接好了。”欧阳颜的声音传来，顿时“轰。”的一响，这一柄巨剑，快到一种仿佛穿越了空间的速度，刹那间就已经出现在光影的面前。

    