
﻿    老仆人的双眼球中，可看到一道璀璨的剑芒在燃烧。

    这是欧阳颜那临头而来的一剑倒映在他眼中的光芒，此光芒之中，也看到了他双眼中流露出来的的慌张。

    他全身都都在镇压之中，上有仙凰宝镜，周身中有漫天剑影。

    现在欧阳颜再一剑仙来，气势宛若剑帝降临，力量滔天。

    老仆人在这一刻，全身隆隆响耳，仿佛是几颗巨大的星辰在他体内疯狂的滚动。

    一股璀璨的光芒自他全身绽放，面对欧阳颜这一剑，他没有把握接下来。

    此时他已经把这条老命豁出去，生死皆在这一刹那间。

    轰！

    他拳头如星火席卷，整个人都涌动起一股恐怖的星辰火焰，那花白的头发飘舞，一双苍老的双眼精芒涌动，如两颗小星辰。

    这一拳，空间震荡，倾刻间与欧阳颜的剑轰在一起，空间剧烈的颤抖了起来，

    剑与拳碰撞的刹那，一道狂暴无匹的气流冲击而出，空间中泛起了恐怖的涟漪。

    仿佛是一座山砸入到了湖泊之中，漫天的金光神剑眨眼间被撕裂。

    吟！

    八阳剑在长鸣，也在颤抖，如神火燃烧的剑身，在这一刹那骤然间刺破了老仆人拳头中那层涌动的星光。

    老仆人发出痛苦的咆哮，八阳剑直接从他的拳头中刺过，须臾间一道血雾喷洒，几根手指头当场掉了下来。

    他急速的想要倒退，但是一道金光当头笼罩而下，连带着一条烈焰般的长河席卷而来。

    仙凰宝镜的金光如日，力量滔天，老仆人被一剑破了星辉之体。

    空间隆隆响耳，老仆人才倒退了十几步，便是仙凰宝镜镇压。

    刹那间那临头而来的龙炎凤焰将他淹没，在那火海滔滔之中，老仆人最后的咆哮充满了暴戾与绝望。

    片刻间便没了声音，空间都在扭曲，被龙炎凤焰焚烧的一片虚无。

    欧阳颜的神魂体，在此时光芒黯淡了下来。

    一股疲惫感涌现，他与这星窍天轮境的三星境强者战斗，消耗极其的巨大。

    老仆人在此时终于补抹杀，欧阳颜仰天而望，看向数十里开外的千秋城方向。

    这还仅仅是一个开始，真正的龙潭虎穴就在眼前，更强大的敌人也在眼前了。

    大战过后，一片死寂，轩辕帅站在远处一脸的震惊，他对欧阳颜这位文武王已经打心底佩服，都有一种要膜拜而下冲动涌现。

    欧阳颜所表现出来的实力，已经震撼了他们所有人。

    面对梦家老仆人都没有畏惧，将其斩杀，这样的战绩说出去都没信，仿若不真实。

    “公子！你怎么样？”狼啸天奔来，一脸的惭愧之色。

    欧阳颜的神魂回归到了肉身之中，对他摆了摆手示意没事。

    看到欧阳颜略显苍白的脸色，狼啸天知道他刚刚那一战的消耗。

    “天下无双的文武王，实在令我大开眼界，佩服的五体投地。”轩辕帅走来，一脸的恭敬作揖。

    “恭维的话就不用提了，收拾一下，进驻千秋城吧。”欧阳颜摆了摆手，微微道了一句。

    商会的车轮开始转动起来，浩浩荡荡的一大队在夜色下缓缓驶向远处笼罩在黑暗中的大城。

    那里有淡淡的光芒冲宵，有一道虚幻的身影在千秋城的上空中显现。

    欧阳颜的双眼金色的光芒涌动着，看到了这一切常人难以看到的景象。

    这是千秋城的“气。”那道在千秋城上空显现的伟岸身影，朦朦胧胧，如一尊神像。

    “梦家果然是千秋城的主宰，已经殒落在岁月的长河中的梦神，竟然还神气不散，有神相显现。”欧阳颜暗暗一叹，他已骑在了骏马上，并没有和轩辕帅坐马车。

    狼啸天点了点头，说道:“公子，要么我们就不进城了，趁夜赶路避过梦家。”

    狼啸天已经非常担心与紧张了，刚刚与梦家老仆人的打斗，他就没帮上什么忙。

    现在就要到千秋城了，想想梦家这巨无霸家族的恐怖，他才开口说出这样的话来。

    欧阳颜摇了摇头，淡笑道:“啸天，跟随了你家公子这么久，你还没明白你家公子我的决心吗？”

    “不是，我知道，只是……”狼啸天支支吾吾，内心沉重，他不知道在千秋城中还有多少像那老仆人那般实力的存在。

    但是可以想象到，千秋城是梦家的发源地，大本营所在，必定是梦家的全部力量所在之地。

    这样的龙潭虎穴，狼啸天想想就害怕，他不是怕死，他怕的是自己只能眼睁睁的看着欧阳颜面对大敌，而自己却什么也做不了的无奈与无力。

    欧阳颜看得出狼啸天的心思，他是在担心自己，也在为自己帮不上什么大忙而感觉到自责。

    他叹道:“这些要面对的，避是避不过的，这是道心上的尘埃，须自己扫掉，不能宁其蒙尘，否则还修什么行，修什么道呢？”

    狼啸天点着头，对欧阳颜所说的也理解，跟了欧阳颜这么久，他对欧阳颜也算了解了。

    欧阳颜的决心，都是用实质行动告诉了这个世间，从欧阳府逃出来的那一刻起，就已经告诉了这个天地。

    他欧阳颜是要龙归大海的，这一路走来，何时见他退过半步呢。

    狼啸天拿出一张细腻无比，仿若人皮的东西递了过来，说道:“公子，这张天狼皮可使你变成另外一个面貌，这是我现在能帮你做到的，请你收下。”

    “天狼皮？”欧阳颜看着狼啸天手中如丝绸似人皮的东西，摇了摇头，没想到狼啸天身上还有这东西。

    “公子，不要嫌弃，这东西没什么大作用，仅仅是暂时的改头换面而已，就当是我的一片心意吧。”狼啸天说着，强塞到欧阳颜手中，非常的诚挚。

    “啸天，你这样说，公子不接受反倒不好了，好吧。”欧阳颜点了点头，收了下来，这天狼皮入手极滑，像是皮肤般，人脸大小，倒是易容之物。

    “公子，在这千秋城中，你的样子应该入了梦家人的骨髓了，就暂时改头换面一番吧。”狼啸天松了口气说道。

    欧阳颜微微思考，点了点头，对狼啸天道一声谢谢之后，便是将这天狼皮捂到了脸上。

    待他的手拿下来之后，整个人面貌都变了，变得带着一股淡淡的邪魅之气，像是一位长得不仅俊俏，而且还流露出一股极其吸引人的邪魅之气。

    ps:感谢昨天猫猫一掷千金的飘红打赏么么哒，还有很多打赏我就不一一例举了，谢谢谢谢。

    