
﻿    做了一辈子的夫妻，梦金莲知道欧阳烈的脾气，说一不二，任何决定的事都容不得任何人反驳。

    他是一个眼中揉不得沙子的人，早已养成了说一不二，任何人皆要按他的意愿去做的气势。

    诺大的府厅中，仅剩下了欧阳烈和梦金莲。

    欧阳烈还是站在门口，将洒进来的光芒都挡在了身后。

    他像是一位酝酿到了极致，要大发雷霆的天神，那本就不怒自威的神色，在此时带着温怒更是令气氛压抑到了极致。

    梦金莲看到欧阳烈这种神情都感觉到有点害怕，生活了一辈子的枕边人，她最清楚。

    欧阳烈这种神色，这一辈子中，这是她第二次看到。

    上一次不记得是多少年前了，那次也是因为“行曦”冲自己发火，而这次，是为他与她的儿子吧。

    一股无名怒火在梦金莲的心头燃烧了起来，她心中的恨意如爆发的火山般，实在压抑不了。

    为什么每当牵扯到“行曦”亦或是“欧阳颜”的时候，这个一起生活了一辈子的人，就会毫无感情的冲自己的发火？来势汹汹的找自己兴师问罪。

    此时的欧阳烈，那怒目炯炯如两轮小太阳般的目光，令她不敢对视。

    “你为什么要这样做。”安静到极致的场面，欧阳烈突然说话，声如雷鸣般的震荡，听在梦金莲耳中轰隆隆的响耳。

    “老爷你在说什么？我听不懂。”梦金莲还有侥幸的心理，装出一脸糊涂的神色问道，在欧阳烈那如雷鸣咆哮的声音中，令她内心一颤的同时，愤怒的火苗也更旺盛。

    “我在说什么？你还要装吗？”欧阳烈脸色怒意正浓，他哼道：“欧阳颜的事，你所做所为我都知道了。”

    “你还要包庇他到几时？那样的孽种早该死在五岁那年，随行曦那贱人一起消失。”梦金莲反驳，歇斯底里的咆哮，把最后一丝侥幸抛掉，压抑到极致的怒火也如火山般的爆发出来。

    虽然她心中害怕，但是却敢于意正言辞的冲欧阳烈说早想说的话，既然事情已经败露了，她觉得没什么好遮遮掩掩了。

    “你这样做，让我很失望。”欧阳烈踏步走到首座中坐下，大手一拍案桌，“澎”的一响。

    “是他先让老爷失望的，你到时自为知道我这样做，是绝对不会错的。”梦金莲平静了一点，语气冷淡的说道：“你一直庇护他，到头来又如何？他还不是违背了你意愿，忤逆了你的安排，叛逃出了欧阳府，做出一件件与你的想法背道而驰的事情，再这样任其发展下去，终有一****……”

    “够了。”欧阳烈大手一拍，案桌澎的一响，瞬间四分五裂成了一堆烂木头。

    他打断了梦金莲的话，瞬间站起，恐怖的气息扩散，如山如海的奔腾而出，如一轮燃烧起来的烈日，那恐怖的气息令梦金莲身颤了颤。

    他喝道：“我愿意给他时间放养，我的儿子我来管，你授意梦家对他赶尽杀绝，是要置我于何地？”

    “你的儿子，好，说这么多，你不过就是始终对行曦那个贱人放不下。”梦金莲也尖利的咆哮道：“这么多年了，那个贱人都成了你的心病了，阻止了你二十年的时间，令你原地踏步，修为停滞不前，你怎么这么执迷不悟。”

    欧阳烈的身躯都在梦金莲这道话语下微微颤了颤，仿佛是被点中了要害，说中了心事般。

    但是眨眼间他就恢复了正色，怒气逼人，像是被撕到了伤疤说中了心事般的恼羞成怒。

    他大喝道：“你给我闭嘴，我告诉你，欧阳颜如果有个三长两短，你的后半生也会很凄惨。”

    欧阳烈话一说完，大袖一甩，气势汹汹的踏大步而去，留下梦金莲在那里咆哮。

    梦金莲看着欧阳烈远去的背影咆哮道：“就为了一个孽种，你竟然不惜与我撕破脸皮，你忘了是谁给了你今时今日的身份与成就，是我梦家！！”

    欧阳烈没有回头，眨眼间消失在她的视线中，并没有理会。

    不经过此事，梦金莲都不相信欧阳烈对欧阳颜竟然如此庇护。

    无论欧阳烈出于什么心情，但是对她而言，反倒更恨欧阳颜了，也更恨那个十一年前无奈抛夫弃子，离开欧阳府的行曦。

    “行曦，你这个贱人很有种，你到底给老爷下了什么药，这么多年成了他的心病，他还对你恋恋不忘，贱人。”梦金莲咆哮，那目眦欲裂的神色令人看了害怕。

    咆哮过后，梦金莲如身体被掏空了般，有点失魂落魄的坐在大椅上发呆。

    过了很久，她摇了摇头，呢喃道：“不行，我不能让老爷失望，绝不能。”

    她站了起来，急速的出府，匆匆忙忙的走向了那处供奉着大梦神火令的秘室之中。

    看着祭坛上燃烧着淡金色神火的大梦神火令，她的脸色变得虔诚无比。

    对着大梦神火令她拜了三拜，盘膝坐下之后，整个人散发出一股淡金色的光芒。

    刹那间他的眉心中一道奔腾而出，与那祭坛上的大梦神火令整合。

    空间轰的一震，自大梦神火令中绽放出一道璀璨的光芒。

    在此光芒之下，仿佛空间之中打开了一条空间通道，通向未知之地。

    但是眨眼间，一道更璀璨的金光自这空间通道中涌来，直接将梦金神的念头给逼了回来。

    “怎么回事？”梦金莲的眼睛瞬间睁开，一脸疑惑的望向高空。

    在秘室的上空中，一团炽芒涌动，最后一道白发苍苍的老者身影显现了出来。

    看到这熟悉的身影，梦金莲身躯一颤，刹那间内心涌现一股不安。

    这是梦家那边有神念传来，将她的神念逼回。

    她刚要开口说话，那老者率先开口，神色悲伤，话语苍凉道：“金莲出大事了，虚儿，涯儿殒落，无忧丧失九道神魂本源，梦家基石崩塌，欧阳颜已成气候。”

    “什么？五叔你在说什么？”梦金莲脑袋轰的一响，整个人都有种天眩地转眼冒金星般的眩晕感。

    ps:感谢沐夕公子，邪少，非非，莫宝的打赏破费了，还有大家的投票留言一起感谢，上周活跃超过两千，不过没挤进前一百，我们继续加油，争取超越上周，我家猫猫回家第二天，那边的天气还好吗。

    