
﻿    梦夏那泛白的眉毛挑起，一双眼睛涌动起了淡金色的金芒，如两道金色的雷霆在眼中涌动。

    他大喝一声，召集所有人回来，要赶回千秋城，将此事禀报给梦家之人。

    这可是大事，梦家的大本营所在之地，竟然连服侍家族一辈子的老仆人都生不见人，死不见尸，这不亚于晴天霹雳。

    梦夏已经有了强烈的预感，梦春已经遭遇不测了。

    能够将星窍天轮境，三星境修为的强者都抹杀的人，足以说明此人的强大。

    他想到了欧阳颜，心头一颤，欧阳颜有这么强大了吗？

    他倒吸了一口凉气，正在此时一道尖叫声传来，道：“管……管家不好了……”

    梦夏身躯中传出雷鸣声，脚步一踏间身躯如一道光掠去。

    在那丛林中，被枝叶掩盖的尸体，看得他身躯一颤。

    “都死了……”梦夏看到他梦家护院的尸体，当下身躯一颤，脑海轰然一响。

    当想法与现实相印证，直接令他接受不了。

    这可是梦家的地盘，从来只见无名鬼，哪有梦家鸡犬尸。

    这都是千秋城的歌谣了，彰显出梦家在这千秋城如雷贯耳的的名声与势力。

    哪怕是梦家的一条狗，一只鸡，对外人而言，都是不能动的。

    “赶快找春爷。”梦夏咆哮，目眦欲裂，声如雷鸣般，巨大的声音吓得那十几个梦家的小厮护院分头踉跄寻找。

    但是半个时辰过去，他们再一无所获，哪里还有梦春的尸体。

    与欧阳颜大战之时，梦春的尸体直接被仙凰宝镜中的龙炎凤焰焚烧成了灰烬，他们永远都找不到梦春的尸体了。

    眼见一个个护院都害怕无比的回禀着没找到，梦夏咆哮一声，大喝道：“回府。”

    十几具尸体被他们背了回去，一路火急火燎的赶回千秋城。

    一路上，梦夏猜测了许多，最后将想法定格在了轩辕商会之中。

    因为只有轩辕商会的商队，在夜色下入城，这里是他们的必经之路。

    他想到了那个狂野大汉，更想到了欧阳颜易容而成的邪魅少年。

    “欧阳颜！”梦夏奔入千秋城的刹那，想到这些东西，咆哮一声。

    此时在千秋城正东方位，一座占地上千亩的古宅耸立。

    这是千秋城的巨无霸，就是梦家的所在之地。

    整个正东方位，只有他梦家府邸雄峙，古老的豪宅有了岁月的沉重气息。

    在夜色下，依然是灯火辉煌，有祥瑞的光芒冲宵笼罩着这巨无霸的府邸。

    府邸上空，可见一道伟岸的身影，如一尊神像般的坐于虚空。

    在这个方位，除了他梦家，任何家族皆不准在上面占地哪怕一尺。

    在梦家内部的府厅之上，三道身影，两男一女坐于其上交谈着。

    “算算时间，今天就是欧阳颜那畜牲来到千秋城的时间，我已经迫不及待了。”梦虚开口，脸色中涌动着狠辣的神情。

    “可是为何春管家还没回府呢，难道还没到不成？”梦江南柳叶般的眉头轻蹙，轻喝道。

    “不要着急，或许快了。”身上萦绕着一股淡淡金光，散发着一丝淡淡的纯阳气息的梦无涯开口，一脸的镇定自若。

    他是这里年龄最小的，他们三兄妹，梦虚为大，梦江南第二，梦无涯最小，却也到了二十岁。

    但是梦无涯少年老成，在他们之中，他是最显老的，身着的灰衣长袍更显得老成。

    “少爷小姐，出大事了。”正在这时，一道急迫的苍老声音传了出来。

    声音之下，便是梦夏的身影出现，他急迫的神情既流露着愤怒，又有无奈之色涌现。

    “发生什么事了？如此慌张。”梦虚站了起来，看着梦夏问道。

    他们三兄妹都油然而生一股不好的预感，梦夏是他梦家的老仆人，一生都在梦家伺候。

    如此神色，从来没在他脸上出现过，现在这种神色，直接令他们三兄妹不安。

    “少爷小姐来看。”梦夏开不了口，道出一声跑出了府厅。

    梦虚三兄妹跟出，看到摆在地上的十多具他梦家护院的尸体，顿时令他们身体一僵，霎时间暴怒的神情在他们的脸上涌动。

    “难道是欧阳颜？？”梦虚怒喝一声，拳头一攥间噼里啪啦的声响响彻而起。

    他浑身涌动一股雄浑的力量，空间都在嗡嗡震荡，如一颗星辰开始在他体内奔腾。

    “欧阳颜会有这么强吗？春管事的尸体呢？”梦江南秀眉一挑，看着地上的尸体，没有一具是属于梦春的。

    “没找到，但是十有**已经遭遇不测了。”梦夏回答，一脸暴怒与难过。

    梦春于他而言，像是亲兄弟，他们春，夏，秋，冬四位梦家的管家，私下的交情极其的好。

    现在秋冬两位管家跟随梦成仙几兄弟前去做一件不为人知的大事，现在府上只有他和梦春打理。

    梦春出事，他们一辈子的交情就要断了，他怎么可能不怒呢，同时他也悲哀。

    他说道：“今晚有轩辕商会的商队入城，他们必经之地就是梦春等候之地，那里就是战场所在，轩辕商会必定有鬼。”

    “哼，轩辕商会难道想与我梦家作对吗？这条通过边关的商路，他还想不想要了。”梦虚冷冷一哼，那暴怒的神色之下，全身弥漫出了星芒。

    “猜疑解决不了问题，现在就到轩辕商会走一趟吧。”梦无涯比较镇定，他道出这样一句话来，看向梦虚。

    “事不宜迟。”梦江南冷喝一声，身为女子却有着森然的杀意涌动，她喝道：“若是轩辕商会真与欧阳颜一路，今天这件事，就是他轩辕商会种下祸根的大事。”

    梦家似乎对轩辕商会并不放在眼里，至少在这千秋城中，他梦家就是这千秋城的天。

    做为曾经出过“神。”的古老世家，底蕴所在，人皇都要礼遇，基本没有人想与之为敌。

    “我倒要看看，轩辕商会是不是吃了熊心豹子胆，敢与我梦家为敌。”梦虚咆哮一声，那锋芒毕露的双眼涌动起了星光。

    这双眼睛在此时仿佛是两颗小星辰般，那恐怖的力量极其的雄浑，震得他周身的空间都在嗡嗡作响着。

    说话间，他们踏步往出府之路急速的走去，要在今夜将此事确认下来。

    ps：今天的第二更晚点，妖妖下班后再更新吧，希望大家多多支持，

    