
﻿    欧阳颜微微笑了笑，并不反对也不反感他利用自己，能够被人利用，也足以明自己足够优秀，足够强大。

    而且实话，在铁血商会与轩辕商会这双龙会之中，他当然选轩辕商会，与铁血商会的梁子是结下了，双方都肯定不会善罢甘休。

    轩辕帅是轩辕商会未来的继承人之一，只要他会做人一点，欧阳颜也乐意帮他，也算是帮自己。

    未来大势变化无常，只要是为自己铺路的事情，欧阳颜都考虑在内，他的目光极其的远大。

    欧阳颜道：“轩辕兄，大丈夫有所为，有所不为，我今天确实对你有点失望，但是还没有到失望透顶的地步，你这杯赔罪的酒我就接受了。”

    欧阳颜话一完，一饮而尽，听得轩辕帅激动无比，能够得到欧阳颜的原谅，对他来比什么都高兴。

    他又接连敬了狼啸天一杯，狼啸天虽然不知道是什么事情，但是想必也是与自己有关，不过欧阳颜都能原谅，狼啸天自是没有话。

    欧阳颜开口道：“轩辕兄，你将四海王候青锋的事情具体的跟我，我也好知已知彼，百战不殆。”

    轩辕帅点头介绍了起来，他告诉欧阳颜，自己对四海王候的情况知道的也不是特别多。

    但是四海王候青锋身边的五大心腹，被其封为天王就有：“龙天王”“虎天王”“狮天王”“狼天王”以及“鹤天王”

    这五大天王，鹤天王是唯一的一位女子，轩辕帅虽没有见过她长得啥样，但是众口相传这鹤天王长得极其不凡。

    除此之外，轩辕帅所知也甚少，并没有多少可以告诉欧阳颜的了，其它他知道的，欧阳颜也知道。

    今天这狮天王，欧阳颜一招制敌，但是他却感受到了此人的实力，至少是星窍天轮境，达到了二星的修为。

    欧阳颜在思考，感觉这四海王候青锋的势力强到没边，五大天王应该是一个比一个不凡。

    而他本人的实力，欧阳颜猜测更是恐怖，能够镇压四海十万里海域，掌管四十万海师大军的人，绝对恐怖无比。

    惬意的靠在软椅上，啄着花生米的孔雀道出一句：“那四海王候青锋，我曾经在我们的国家见过，实力确实恐怖，但是没有我父亲厉害。”

    “你们的国家？水墨仙国吗？”欧阳颜扭头看来，问出一声。

    “当然，那次他来参见我父亲，我父亲乃是天下十大妖仙中排名第一的孔雀王，更是水墨仙国的国师，整个国家的事务都是我父亲一手打理，你们可不要惹我，尤其是你不要再弹我的头了。”孔雀得意的哼道，绿豆大的眼睛看着欧阳颜气愤道。

    到欧阳颜弹她的头，她就气得咬牙切齿，一副炉火中烧的神情，想到这段时间以来，被欧阳颜弹头的场景，到现在头还在疼。

    其实对于孔雀王孔仙的名声，哪怕就是她不经常提，欧阳颜等人也是闻其名而如雷贯耳。

    她经常提，倒是让欧阳颜感觉淡了许多，没有那么太在意了。

    欧阳颜屈起手指嘿笑着又要弹来，边道：“想让我不弹你的头，那你跟我，他们了什么。”

    “还能有什么，无非就是女人呗，大色鬼。”孔琳儿鄙夷的翻了翻绿豆般的眼睛道。

    这句话，听得欧阳颜等人一头雾水。

    四海王候青锋万万里迢迢跑到与东方天玑辰星国并不友好的水墨仙国去，竟然是为了女人，那太不靠谱了。

    孔琳儿翻眼笑道：“想知道吗？那就让我弹回来，我就告诉你们。”

    “我不想知道了，还是让我继续弹你的头吧。”欧阳颜做出没有兴趣知道的样子，屈起手指做势弹去，吓得孔琳儿双翅环在脑袋上一副委屈生气的样子。

    她叫道：“我好了，到时候我告诉我父亲，让他把你绑在捆龙柱上，我天天弹你们的头，敲你们的头……”

    “鸟你快，别叽叽歪歪了，烦都烦死了。”狼啸天不乐意了，大喝一声，打断了孔琳儿的话。

    欧阳颜却是在思考，他熟读书籍，深知自己这个国家与其它的国都没有友好的往来关系。

    反而是征战不断，谁都不服谁。

    在这种情况下，身为四海王候的青锋还能跑到水墨仙国去参见人家的国师，那就明这其中有问题。

    难道他有什么阴谋不成？

    欧阳颜的心中涌现这个想法，他早已猜测四海王候青锋是菁菁仙子与人皇东方日的儿子。

    虽然没有直接的证据来证明，但是与菁菁仙子认识以来，到菁菁仙子托他转交一封信给四海王侯青锋。

    这种种迹象都表明着菁菁仙子与他的关系非同一般。

    如果猜测属实，那么四海王候青锋身上所流着的，也是皇室血脉，算得上是人皇东方日的私生子。

    这样的人，未来的夺嫡中都有可能成为夺嫡者之一，甚至夺嫡成功，成为新的人皇。

    欧阳颜越想，越觉得这件事的不简单，信息量太大，如一个巨大的局在布置中。

    孔琳儿的话响起，将欧阳颜拉回了神，她道：“我们水墨仙国的第一明珠，南宫墨琦公主，生得比天上的仙子都好看，你们的四海王候就是为了我们的公主，不惜万万里迢迢到我们水墨仙国求亲。”

    “南宫墨琦！水墨仙国人皇之女？”欧阳颜叹了一句，一听这个姓氏，哪怕孔琳儿不她是公主，他都知道这是水墨仙国的皇室。

    在他所读的书籍中，各个国家的皇室是何姓氏的家族，掌人皇果位都有详细的记载。

    如东方天玑辰星国的皇权之位，就是东方家族把持，东方日是当今的东方天玑辰星国人皇。

    而水墨仙国当今把持皇权之位的是“南宫世家”当今人皇为“南宫万里。”

    平头百姓，市井民是绝对不能与皇室同姓氏的，同一姓氏的都不是平头百姓了。

    “当然。”孔琳儿笑道：“你是没见过我们的墨琦公主，那真是太美了，连我都忍不住流口水，那四海王候在我看来是癞蛤蟆想吃天鹅肉，而且我们公主早已将芳心许给了他人，这点只有我知道。”

    “你知道的倒不少嘛。”欧阳颜笑道：“你不想被我弹你的脑袋，就一口气完，不然我失去了耐心不想听了的话，你的脑袋又要遭殃了。”

    “我偏不告诉你，哼。”孔琳儿生气的一甩头，拍着翅膀飞了出去，再不理会他们了。

    p：我家猫猫的角色开始出场了，名字出来了，距离真身出来以不远矣，敬请期待。

    