
﻿    这是虎狼丹快要成型所造成的一种异象，丹药的气息极其的强悍。

    “快要成了，有此丹开化他们的血性，懦夫也能变虎狼。”三界之门的声音响彻，看着虚空中那虎啸狼鸣，气势十足。

    欧阳颜一掠而起，来到了丹炉旁，自那丹炉的七个孔中蒸腾而起的宝光，令人闻之都感觉血液在沸腾。

    他第一次见识到丹药的非同凡响，心中非常期待丹型成型的那一刻，见识见识这虎狼丹会是如何的厉害。

    虚空中显现的虎狼身影越发的真实，虎狼之音震天响彻，过了片刻虎狼虚影化为两道霞光自空中降下，自丹炉的七孔中钻入到了丹炉内。

    整个丹炉传出震颤，三界之门微笑道：“成了。”

    轰！

    丹炉一打开，欧阳颜都感觉到了一股耀眼的光华极其的刺目。

    在丹炉内一颗颗浑圆如珍珠般的虎狼丹散发着宝光，可见虎狼奔腾。

    满满的一炉，数之不尽，足有一千多枚，看得欧阳颜目炫神驰。

    “拿去开化他们吧，这里有一千一百五十枚。”三界之门手一挥，丹炉炸开，虎狼丹化为一条绽放着霞光的长河，如雨点般的往欧阳颜这里落下。

    欧阳颜撑开了储物袋，如长河般落来的虎狼丹尽数的装入到了袋中。

    他跟三界之门告辞，旋即便是退了出来。

    狼啸天跑了进来，手中捧着一大块烤得金黄流油的兽肉，一脸高兴的大叫道：“公子吃饭了，这是我亲手烤的，来尝尝。”

    欧阳颜刚刚睁开眼睛，看到满头大汗的狼啸天，一代妖仙也学会烤别的兽吃了，改变还是很大的。

    欧阳颜拿出了一坛酒，与他边吃边饮，赞赏他的手艺进步了许多。

    吃罢，欧阳颜拿出了一枚虎狼丹，丹药仅有龙眼大小，但是却是黄澄澄金灿灿，有虎狼之音从中传出，淡淡的霞光蒸腾着。

    一股令人闻之感觉热血在沸腾的味道从中扩散，狼啸天深吸了几口，啧舌道：“这是高品质的虎狼丹，公子你……”

    狼啸天很吃惊，他没想到欧阳颜竟然还有这样的东西，这可是好东西，可以提升人血性，懦夫都能变虎狼的存在。

    “来你试试。”欧阳颜丢了一枚过来，开口笑道。

    “还是留给那群懦夫吧，对我没什么作用了，只能当豆子吃。”狼啸天咧嘴一笑道。

    “当豆子吃也行啊，你先试试，顺便去召集他们集合。”欧阳颜点头笑道，吩咐了下去。

    狼啸天起身走了出去，顺便将虎狼丹丢在口中咀嚼起来，他可以明显的感觉到自己的血液在沸腾，脸色中都涌现了火红色。

    他的血性已经不用开化了，是悍不畏死的血性，这虎狼丹对他确实起不到作用，因为他本身的血性就比虎狼丹开化的还要强。

    营地中，吃得饱饱的渣兵懒洋洋的或坐或躺的在那惬意的翘着二郎腿剔着牙。

    这一顿烤肉吃得他们一个个把肚子都撑爆了，从来没吃过这么好吃的食物，对他们而言就是一种难得。

    试想一下马上就要被问斩了，现在却还得到了比其它精兵更好的生活待遇，他们感觉心里美滋滋的，要是这辈子都这样该多好。

    他们在议论，果然是跟着欧阳颜好，吃的东西都赶上将领级别了。

    狼啸天吩咐了下去，让各队长将所有人召集起来集合。

    欧阳颜走了出来，听到他们在议论着是不是要发放奖励了，毕竟欧阳颜说过要赏赐给他们改变他们一生的东西。

    欧阳颜站在将台之上，开口说道：“你们的贪生怕死是天生的，血性早已干渴，我不希望我的兵个个皆是人家抛弃掉的垃圾，所以今天我要彻底的改造你们，让你们成为真正的人。”

    他这个“人”字说的特别的重，听得这些士兵个个低下了头感觉到到羞愧难当。

    欧阳颜说的没错，他们的贪生怕死是与生俱来的，要不然也不会去做临阵脱逃的逃兵了。

    欧阳颜将装有虎狼丹的储物袋丢给了狼啸天，并传音告诉他丹药的数量不够人手一枚，让他去发放。

    狼啸天吼道：“鉴于实战表现的战绩，现在我们将军发放出来的赏赐，并不是人人有份，但是机会还有，那就是继续观察大家的表现了。”

    狼啸天将十个小队长召集了过来，他们每人带了两百人，牺牲了两百人，现在总共有一千八百四十九人。

    一千一百四十九枚虎狼丹一经拿出，顿时虎啸狼鸣的声响奔腾，淡淡的金光冲霄，形成虎狼之影在天际奔腾。

    看到这景象，一千多名士兵皆发出惊叹，一脸的渴望。

    他们闻到了虎狼丹散发出来的气息，感觉到自己那畏惧的心在颤抖，破碎的胆量都在缝合，冷却的血流都在加热。

    “这……这是什么，我感觉我全身都在沸腾。”一名士兵语无论次的惊呼。

    不仅是他是，这里的所有人都是如此，恨不得将那绽放着金光的虎狼丹拿到鼻子面前来闻，更甚是吃掉。

    这里的异象，也令这青龙营的诺大营地中所有人看到了。

    瞬间，这个消息就到了司马昭阳的耳中。

    司马昭阳走出了青龙殿，看到在欧阳颜的营地上空所显现的异像，他的牙齿都紧咬了起来。

    “竟然是虎狼丹，这个畜牲不简单，竟然会炼制虎狼丹，他是要提升那群废物为虎狼之师啊，真是浪费了。”司马昭阳大喝道，一脸的肉痛。

    仿佛那虎狼丹是他的一样，对于他而言，这样的东西给那些被他当垃圾一样丢给欧阳颜的兵来服用，简直是暴殄天物。

    “我们去抢过来。”五虎将之一开口喝道，一脸的霸道。

    “没必要了，他提升就提升吧，一群废物再怎么提升也还是废物，只是可惜了那虎狼丹。”司马昭阳摇了摇头，一脸的肉痛。

    他在想，若是将虎狼丹分配到他名下的铁铠精兵之中，战斗力将会水涨船高一倍不止。

    这是开化人血性的东西，可以令一个懦夫变成悍不畏死的勇夫，拥有虎狼之气势。

    所有的虎狼丹都发放了下去，有几百人因为表现太差劲，所以没有分配到，但是分配到的都迫不及待的将虎狼丹吞了下去。

    刹那间，那一千多名吃下了虎狼丹的人，都在此时全身绽放出一抹淡淡的火光，仿佛是一团火在他们体内燃烧出来。

    他们脸上的懦弱之色再也不可见，整个人都仿佛脱胎换骨了般。

    ps：大家多多订阅一下，现在是最优惠的时候，包月福利马上到期，

    