
﻿    欧阳颜沉思了下来，眉头一挑，暗道有意思，这信息量比轩辕帅的强多了。

    “南宫墨琦竟然引得四海王候跨过国界前去求亲，此事还是值得推敲。”欧阳颜在心暗道一声。

    能够得到水墨仙国国师，并且身为天下十大妖仙排名之的孔雀王接见，想必他们的关系有着不为人知的交情。

    难道他真的已经开始在为未来的自己布置一个巨大的夺嫡计划了吗？

    若是与水墨仙国的皇室搭上了关系，联姻在了一起，那未来夺嫡大战中，必然会得到整个水墨仙国的支持。

    欧阳颜在心中细思着，虽然这些事离他非常遥远，也与现在的他没有任何关系，他只是在推敲着青锋的心思。

    现在与自己没有关系，未来就很难了，身为国民，人皇易主关系到了整个国家的所有人，谁也不能置身事外。

    一顿饭也到了尾声，欧阳颜和狼啸天也走了出来，看着海上升起的明月，当真如诗中所云：海上升明月，天涯共此时。

    看着这轮明月升腾在海上的明月，欧阳颜的眼前浮现东方雪儿的样子，那是他牵挂的人，不知道她此时是不是也在牵挂着自己。

    他的视线收了回来，回到了自己的房间中，盘膝打坐而下。

    他拿出了东方雪儿赠予他的天星坠，仔细的端详了一会之后，他现天星坠中那颗红宝石似乎有一股隐晦的力量在波动着。

    他细细的去感应，果真有一抹力量自那红宝石中散着，只是极其的微弱，像是被封印住了般。

    “看来出自人皇之手的东西，都是不凡物。”欧阳颜暗道了一声，并没有过多的想法。

    这如一件定情信物般，哪怕再不凡，他也不会把主意打到此物上。

    在他眼里，这是他要守护的东西，绝对不会去破坏的。

    他将此物收了起来，将心中的思绪压下，开始盘膝闭目调息，恢复着神魂的虚弱期。

    夜已经深了，宽阔如海的河面上，钢甲精轮的度不减的行进着。

    海上的明月显得特别的巨大，像是一个巨大的圆盘悬挂天际。

    月光如水照耀在河面上，泛起一层波光粼粼。

    在距离钢甲精轮极远的天际之上，一道朦胧的金光奔腾，似是一辆龙形辇车在天际中奔腾。

    眨眼间，此龙形辇车如流光般的坠下，旋即降落在这辽阔的关河之中的一处岛屿之中。

    关河何期辽阔，两岸相隔怕是有上万里海域，河中如龟背般的岛屿众多，形成独特的风景线。

    那龙形辇车落下之后，化为一张金箔般的圣旨悬浮，倾刻间被石姓兄弟收了起来。

    与欧阳颜一战，他们落荒而逃，到了此时两兄弟的脸色都很苍白。

    显然是与欧阳颜交战时受了伤，若不是当时毫不犹豫的一走了之，现在恐怕就不仅仅是受伤这么简单了。

    “此仇不报非君子。”石靖咬牙切齿喝出一声，一双眼睛尽是仇恨的火光喷涌。

    石天点了点头，叹息一声，道：“弟，放心吧，那畜牲现在也在这关河之中，看来我们只好请我们的仙子出手了。”

    “不知道她会不会对我们失望。”石靖神情有点黯然，微微叹了一口气。

    石靖与石天一样的着装，一样的长相，他们站在一起，都如一个人，很难分辨出是谁是老大谁是老二。

    “我们拒绝了天行道宗的美意，全心全意的跟随仙子，她会理解，不会怪我们，毕竟对手太强。”石天拍了拍石靖的肩膀点头道。

    嗡！

    就在他们话间，远处的河面上突然绽放出一道七彩宝光。

    那宝光呈扇形自河面上升腾，刹那间般化为一道七彩虹桥自那远远的河面上架设到了他们兄弟俩所在的岛屿中。

    一道朦胧无比的曼妙身影，如笼罩在七彩虹光之中，一步步在七彩虹桥中踏步走来。

    看到这景象，石姓兄弟眼睛一眨不眨，皆流露出不由自主的倾慕之意。

    “仙……子”石靖禁不住的身躯微微颤抖，道出一声来。

    石天身为哥哥，看了一眼自己这个弟弟，他心中微微叹息一声，他知道自己弟弟的心思，就与自己的心思是一样的。

    这是天下十大妖仙之一的“锦鲤王”名为“鱼锦鲤”是跃过龙门就化龙的存在。

    他们与锦鲤王的缘分，要追溯到石国灭亡之前去，在石国还没灭亡的时候，他们就与锦鲤王认识了。

    他们兄弟俩都非常的倾慕锦鲤王，但是心思如此，锦鲤王却是神圣的，在他们心中是不可亵渎的存在，就如他们所称呼的仙子一样。

    在空中踏着七彩虹桥步步走来的锦鲤王，每走一步，脚下的七彩虹桥就收缩一丝，直到他从七彩虹桥中走下，站在岛屿中，七彩虹桥也消失不见了。

    “你们来了，怎么受伤了？”锦鲤王的声音非常的好听，似珠落玉盘般的清脆，如泉流水般的叮咚响彻，似天籁般。

    听到这道声音，仿佛如乐器在敲响，异常的动人。

    锦鲤王依旧笼罩在一层朦胧的七彩虹光之中，她整个人哪怕站在石姓兄弟面前，石姓兄弟也看不清她的容貌如何。

    但是却闻得到自她身上弥漫出来的清香，如莲花绽放的香味，沁人心脾。

    “仙……仙子我们遭遇强敌了。”石靖回过了神，微微垂下头无奈道。

    “哦！叫我锦鲤就好，也可以叫我鱼，你们总是改不了口。”锦鲤王声音传出，道：“你们有石国举国同祭的圣旨在身，有皇权之力，怎么？？”

    锦鲤王有点疑惑，对于石姓兄弟的情况，她是一清二楚的，不仅修为了得，而且还有强大的法宝在身，竟然会受伤，这明他们遭遇的人异常的强大、

    “那个人是修神魂的存在，而且是二劫散仙。”石天无奈的叹了一口气回道。

    “原来如此，竟然是万里挑一的修魂者，你们能够从那人手中逃出来，也算不易。”锦鲤王释然的点了点头。

    身为天下十大妖仙之一，她当然知道修神魂之人的强大，因为她自己就是那样的妖仙，也是修神魂的存在。

    “那畜牲现在就在这关河之中。”石靖开口，咬牙切齿间语气很明显，后半句的意思就是想请锦鲤王出手了。

    锦鲤王沉默了片刻，旋即开口轻声道：“你们好生在这休息受伤之躯，我来会会那人。”

    p:感谢我家初遇，鱼儿，邪少，莫宝的打赏，还有大家的投票留言支持，本周的最后一天，我们的活跃已经越了上周，鼓掌，辛苦了。

    