
﻿    狼啸天只是想感受感受御剑天地间的畅快，却没想到出门没看黄历，遇到了四海王候的巡洋金舰，不由分说就对他出手。天籁 ． ⒉３ＴＴ．

    这是无妄之灾，任何人也想不到会这样，但也从这里让欧阳颜看到了一个问题。

    那就是四海王候青锋的为人令他不敢苟同，所谓上梁不正下梁歪，有什么样的上司就有什么样的下属。

    瞬时间，四海王候青锋的高大形象在欧阳颜的心中崩塌，对此人由来以久的敬佩赞赏荡然无存。

    “既然你不识时务，那我只好杀无赦。”欧阳颜冷冷一喝，声音穿越有力，如霹雳般。

    面对那排山倒海般而来的巡洋金舰，欧阳颜屈指一弹，刹那间一道金光喷涌而出。

    此金光化为一个金色的令牌，霎时间洒下万道神芒，令这片空间如笼罩在了一个梦幻的世界中。

    这是如梦令，三界之门已经交给他了，此令的厉害之处欧阳颜已见识过，就是布下一座梦幻大阵，与外界别样的空间出来。

    刹那间，那悬浮天际的如梦令所洒下来的神辉，将巡洋金舰那大如山岳的舰身都笼罩在内。

    整个空间都升腾起一股股朦胧的雾霭，仿佛是从现实中步入到了一个陌生的梦幻地界。

    那排山倒海撞来的巡洋金舰，在此时失去了方向感，笼罩在了梦幻的大阵中。

    钢甲精轮在他们的眼前消失了般，只有一片如梦似幻的场景涌现。

    “报告狮天王，我们失去了目标，对方用邪法妖术遮蔽了空间。”巡洋金舰上一个铁甲战士禀告道。

    虬髯大汉双目如炬涌动着金光，他咆哮道：“这是法宝，我们落入了阵法之中，给我吩咐所有兄弟乱箭射杀，准备陨星炮，乱轰也要将其轰下海底。”

    “是！”战士领命，瞬间就开始去下令准备。

    巡洋金舰上数万铁甲军士，个个如狼似虎，刹那间狂吼一声，像是在壮军威。

    那惨烈的气息自这数万人的军士中传出，滚滚血气狼烟冲宵，数万人连成一片，震得悬浮天际的如梦令都在颤抖。

    轩辕帅已经吓得站不稳了，现在可是与四海王候青锋的海师在作对，他害怕到连想法都没有了。

    但是如梦令一布下一座梦幻大阵，阻止了巡洋金舰的视线，令其失去了目标，钢甲精轮也在这片刻间绕道而行，避过了他的撞击。

    欧阳颜的双眼金光涌动，他看到了巡洋金舰上无数锋芒涌动，下一刻将会有无数的箭支密密麻麻的狂轰乱炸而来。

    他没有犹豫，手中光芒一涌，一张星斑密布，点点虚幻的光芒闪烁的虚空兽皮出现在手中。

    轰！

    刹那间虚空兽皮一震，他的身躯同时消失了。

    空间泛起了一道涟漪，如湖泊的波纹般，欧阳颜已经在空间中借助虚空兽皮的能力，进行了缩地成寸的穿梭。

    在虬髯大汉的身旁，突然他如炬的目光锋利的一瞥，似是感受到了自己周身中的空间有力量在波动。

    就在他瞥来的刹那，一道璀璨的剑光自虚空中划出。

    这道剑光如金色的长虹，自虚空中钻出，如一道金色的霹雳。

    那恐怖的气息，快到令人念头都转不过来的度，令虬髯大汉全身凉，整个人都呆滞了。

    “马上停止一切行为，否则叫狗头落地。”欧阳颜雷鸣的声音杀意正浓的响彻在他耳旁。

    那可以直接割下他级的八阳剑并没有直接将他灭杀，欧阳颜顾全大局，先控制了此人再说。

    “哼，你会后悔的，敢与四海王候为敌，天上地上你都没有容身之所。”虬髯大汉回过了神，反过来威胁。

    “是吗？”欧阳颜极为不屑的冷哼一声，剑一划，虬髯大汉三根手指无声无息的掉落了下去。

    看到自己的三根手指掉到了地上，虬髯大汉才回过神，瞬间钻心的疼痛令他直冒大汗，脸色痛苦的扭曲了起来。

    “赶紧下令停止一切，否则掉的就是你狗头。”欧阳颜大喝一声，声音传递在整艘巨大的巡洋大舰之中。

    那些准备着手放箭，甚至放陨星炮的人目光都望了过来。

    看到无声无息出现在巡洋金舰之上，已经拿剑架在自己的狮天王脖子上的少年，所有铁血军士都傻了般。

    “他是怎么出现的？”

    “他什么时候在我们的眼皮子底下上来的？”

    “箭还要不要射？”

    “陨星炮还要不要？”

    所有铁血军士都不知道还要不要继续，欧阳颜的话他们都听到了，谁敢妄动一下，马上叫这虬髯大汉人头分家。

    “都给我停下。”虬髯大汉面容愤怒而又痛苦的扭曲，他很不不甘的下令。

    他断掉手指的地方，血液滴答滴答的呈三条线的掉落而下，将精钢舰板都染红。

    欧阳颜的八阳剑已经入木三分，切入到了他脖子中一点，只要稍微再用点力，就可让他的人头应声落地。

    这是最为致命的，人头分家哪怕你再厉害都是死路一条，除非是精修神魂之人，毁了肉身还可以利用神魂夺舍还生。

    虬髯大汉的体内轰隆隆的声音响彻着，如有几颗大星大奔腾。

    他的气势很强，至少是星窍天轮境达到了几星的修为，但是却被欧阳颜压制得喘不过气来。

    “你到底是什么人？”虬髯大汉咬牙切齿的问道，对于欧阳颜刚刚报上的身份，他似乎还有所怀疑，不敢相信。

    “文武王欧阳颜。”欧阳颜道出一声，冷哼道：“若不是我受人之托，要交与青锋候一样东西，你早已死在我的剑下。”

    “我家候年乃四海王候，他的名讳不是你可以大呼小叫的。”虬髯大汉怒目如炬，若不是被欧阳颜以剑架在脖子上，他恨不得拼个你死我活。

    “你嘴皮子倒是很硬，信不信我把你的舌头割下来。”欧阳颜话锋一冽，吓得虬髯大汉把嘴巴闭得紧紧的。

    “不要以为占势可以欺人，欺到我头上，只有死路一条。”欧阳颜瞪着他大喝道：“现在给你个机会，马上给我滚，顺便告诉你家候爷，择日我欧阳颜便会找他。”

    ps：我家猫猫回老家第四天，大家都很想你的。

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    