
﻿    整个大阵在此时运行缓慢了起来，幻象减弱，连梦神的虚影都在变得黯淡。

    “你与太师府是什么关系？这是太师府的天蚕九箭，庞太师是你的什么？”梦夏站立远处不动，惊呼一声，不可置信的神情涌动着。

    他感觉欧阳颜的来头极大了，他识得这箭技，心中猜测欧阳颜或许会是太师府的人。

    “我是他爷爷，怎么样？”欧阳颜咆哮一声，倾刻间浑身金光璀璨，磅礴的纯阳之力化为万丈霞光绽放而出。

    如梦阵已经失去了一个星位的运转，距离破掉此阵也不远矣，欧阳颜刹那间抓住了机会，神魂出窍。

    轰！

    一道璀璨无比的金光自他眉心中涌出，化为神魂宝体显现，那万丈光芒平地起，五彩霞曦耀九天。

    那磅礴无比的纯阳之力在他的神魂宝体中涌动，如一轮升腾起来的朝阳旭日。

    一柄如龙般的长剑在手中震荡长鸣，一条金龙的虚影萦绕剑身中奔腾，仿佛要飞天而去般。

    此时的八阳剑，经过了一夜的时间吸收剑池之水，剑身内有潺潺流动的声响奔腾，如一条大江般。

    这是八阳剑内的血液，赋予了他更高级的灵性，铸剑世家的剑池之水，显现出了非凡的特性。

    欧阳颜的神魂一出窍，梦夏看到欧阳颜此时的状态，那脸色凝重之间更是流露出了惊恐。

    “二……二劫散仙！！”他支支吾吾的惊呼一声，眨眼一钻，凭白无故的消失不见。

    这是如梦阵，阵里一阵幻象都如真实，欧阳颜也在刹那间化做一道金光一掠而去。

    他的度快到了极致，几乎是一动之间，天地中就响彻起一道轰鸣声，如一轮巡天的旭日。

    “老狗哪里跑。”欧阳颜大喝一声，声如雷鸣，他手中的八阳剑也要刹那间点出。

    轰隆隆！

    剑如龙，一剑之间天地变色，整个如梦阵出了轰鸣，大地，空间都颤抖了起来。

    刹那间万剑冲宵，形成一座巨大的剑海，无数金光神剑奔腾，一座巨大的漩涡显现了出来。

    欧阳颜身在漩涡的中心，全身金光万丈，那夺目生辉的光芒染得这座剑海都如燃烧着金色的火焰。

    天上十轮烈日坠下，掉入到剑海中，整座剑海轰隆一响，如火上浇油，万剑齐鸣，皆如实质的宝剑。

    这都是电光火石门的事情，欧阳颜如一代剑帝，一剑点出，天地风云风变。

    轰！

    一道仿若撕裂了空间的长虹剑芒，如天堑般的奔腾，所过之处，空间一片扭曲破碎。

    这如梦令大阵，十一个方位的星辰之光骤然绽放出夺目的星辰光辉，“隆”的一响，夺目的星辰光芒冲宵而上。

    那虚空中盘膝而坐的梦神虚影，皆在此时一震，整个如梦阵再次稳固，更恐怖的幻象现象而出。

    狼啸天守护在欧阳颜的肉身身边，他被这些重重叠叠的幻象侵袭，真实无比。

    他看到自己的父亲在面前失望的指责，要把他拉走，他直接喝出一声滚开。

    为了坚定自己的心灵，他直接用力一咬，舌头上直接咬出了血，使自己获得清明。

    这些如心魔般的幻象，如梦似幻，心灵的防线非常容易崩溃，身为妖仙的狼啸天，都不能奈何。

    在这种地方，越是强大，那侵袭而来的幻象就越恐怖。

    欧阳颜一剑之间，前方的空间一片爆碎，如面巨大的镜子成了碎片。

    一道长虹般的刀芒从中劈出，眨眼间与欧阳颜这一剑碰撞，空间轰的一爆。

    梦夏的身影显现了出来，须皆张，手中的鬼头刀滚滚烈焰奔腾，脸色狰狞中流露出了恐惧。

    面对成就了二劫散仙的欧阳颜，他打心底流露出了畏惧。

    这是对散仙与生俱来的敬畏，这片天地中的修行者，对修神魂的散仙，打心底的警畏。

    “受死吧老狗。”欧阳颜大喝一声，身躯如一道璀璨的金光，如一团夺目的烈阳，踏剑而行，周身万剑萦绕，倾刻间一剑点到了梦夏的面前。

    这一剑太快了，快到无法形容，梦夏都没反应过来，欧阳颜一剑仙来，到了面前。

    那恐怖的剑意，如一条神龙在咆哮，长吟一声，他周身的空间轰的一响。

    整个大阵都摇晃了起来，幻象成了齑粉，那无比真实的一切都纷纷在爆炸，成为碎片般的消失。

    同时其中的一个方位传来一声惨叫，又一个星位的光芒消失。

    这如梦令的十二个星位，已经毁掉了两个，整个大阵再次弱了几分，梦神的虚影又黯淡了起来。

    轰！

    面对欧阳颜这一剑，梦夏的脸色流露出一抹惊慌，刹那间他的全身响彻起一道沉闷的声响。

    仿佛是在他的体内有着几颗巨大的星辰开始奔腾，几乎是须臾间，但有三道璀璨的光芒如星辰般的光辉升腾而起。

    三颗巨大的星辰从他的身上升腾而出，他全身弥漫出一道恐怖的气势。

    那笼罩在他身上的星辉，将他苍老的身躯衬托的如一位得道的仙人。

    他手中的鬼头刀一刀而下，空间哧的一爆，刀芒如星火，眨眼间与欧阳颜那致命的一剑碰在一起。

    “你接不了我一剑。”欧阳颜淡淡一喝，声如龙吟，气势十足。

    空间为之爆响，身为三星境的梦夏，与已经葬送在欧阳颜手中的梦春不相上下。

    但是此时的欧阳颜比当时与梦春对战时又强大了许多。

    他一剑点爆了梦夏的鬼头刀，整把刀身刹那间布满了触目惊心的裂痕，旋即成为片片碎铁块掉落而下。

    梦夏吃惊无比，吃惊中又流露出惊慌失措的紧张神色，豆大的汗珠自额头中滚落而下。

    但是欧阳颜不给他时间，那致命的一剑在他的话音之下再次点来。

    “你到底是何人？”梦夏出咆哮，一股致命的危险笼罩在他心头。

    到了此时，他对欧阳颜的身份还是一无所知，他心中已经怀疑欧阳颜就是欧阳颜。

    但是用天狼皮易了容的欧阳颜，无论是气质还是样貌都已经改变，完全是另一个人。

    他哪怕把欧阳颜的样子已经记到了骨髓中，却还是认不出眼前的邪魅少年就是欧阳颜。

    “呵，你真是有眼无珠，大爷现在就在你的面前，你能奈我何！”欧阳颜并没有畏惧，回答一声，剑如龙，一剑点向他的身躯，以万剑封锁了他的周身。

    ps:今天我家猫猫一掷千金，成就盟主，挤身粉丝榜排名第一位，恭喜也感谢她的鼎力支持，破费了，谢谢我家猫猫，也感谢小小妹妹成就堂主。本章特意加更感谢。

    