
﻿    那恐怖的锋芒，如一道天堑般，撕裂了虚空，炽光耀眼，锋芒无匹直奔狼啸天。

    狼啸天的脸色凝重了下来，牛魔王的实力修为强大他太多了，这仅是他半月战戟中普通的一击而已。

    轰隆隆！

    同一时间，锦鲤王也出手了，他手中的玉笛一点，空间一颤，顿时一道七彩光芒化为七彩的烈焰般冲霄。

    那七彩烈焰在空中如奔腾的神焰，瞬间化为一个个流光溢彩的泡泡，那泡泡之中似有一条条七彩锦鲤在奔腾。

    这是他的本命神通“梦幻泡影”如梦似幻却真实无比。

    整个空间颤抖了起来，那河水冲霄三丈高，在空中轰的一响，化为一股巨大的水花洒下，如瓢泼的大雨般。

    狼啸天也同时出手，他八尺高的身躯一跃，脚下一道流光涌出，化为一柄奔腾着烈焰的飞剑，载着他冲宵而上。

    泛着幽幽腥红之光的天狼棒在他手中猛的砸下，轰的一响，空间都在破碎，一个巨大的窟窿显现，狂暴的地水风火喷涌而出。

    那漫天的七彩泡泡，刹那间形成一条涌动着七彩神光的巨大锦鲤，那七彩神光漫天，片片鱼鳞如实质般的闪耀着七种神光。

    这一刻，七彩锦鲤如跃龙门般，巨大的鱼尾一摆，空间都摇晃了起来，如一座大山般的往牛魔王拍去。

    这仅是锦鲤王的神通，如一道分身，力大无穷，恐怖如斯。

    牛魔王一击将狼啸天击退，面对这恐怖的七彩锦鲤拍来，他傲立虚空一笑，道：“夫人，我真不忍心伤害你。”

    他话一道完，手掌一翻之间，顿时一道金光冲霄而起，在他手掌上方，一只金蟾“呱”的鸣叫一声。

    此金蟾，两只铜锣大的的眼睛鼓在外面，全身金光流转如赤金铸造，但是却是活物。

    他一啸天地间，呱声如雷，震颤的关河如起了海啸般，钢甲精轮都在颠簸之中，如大浪中的一叶扁舟要翻在大浪中一样。

    轩辕帅啊啊大叫起来，吓得不轻，这样的战斗他仿佛感觉这是神在战斗了。

    三层楼高的钢甲精轮都如孤海中的一叶扁舟般，就要翻船，任谁都会吓得魂飞魄散。

    “碧水金蟾！你竟然得到了。”锦鲤王凝重的语气道出一声，显然形势不容乐观。

    狼啸天的身躯从高空中坠下，那碧水金蟾的叫声太恐怖了，他离得太近，首当其冲，脑袋都仿佛要炸裂。

    “竟然是碧水金蟾！！”狼啸天也惊呼了起来，脸色流露着痛苦之色的同时，也更为凝重了。

    何谓碧水金蟾？这是成长起来简直可以达到比妖仙还厉害的存在。

    这还仅是一头幼年时期的碧水金蟾，如一头金色的青蛙，但是一旦成长起来，就会大变样。

    有道是青蛙变王子，指得就是这碧水金蟾。

    它会长出龙头，狮身，牛尾，象蹄，有四不像之称，但是却是恐怖无比的的存在。

    刚刚那一声响彻天地的呱声，就已经具备了龙吟狮吼象鸣之音，滚滚荡荡的音波席卷漫天，震得人脑袋都要爆炸般。

    一旦这碧水金蟾成长起来，那时候它便不再是金蟾，而是“碧水金睛兽”。

    这是天地中诞生出来的神兽，牛魔王身怀大气运大机缘才得之，非身兼此两者皆不可得。

    狼啸天哇的一声，喷吐出一口血来，整个身躯重重的砸在钢甲精轮上，直接将那极厚的铁板都砸的凹了下去。

    轰隆隆！

    那虚空之中，锦鲤王的神通所化的那条七彩锦鲤，被那碧水金蟾一扑，顿时如两个火药桶碰撞，虚空都摇晃了起来，漫天的流光溅射。

    笼罩在七彩虹光中的锦鲤王，脚步蹬蹬蹬的倒退了数步，在那七彩虹光笼罩下的绝美脸蛋上，刹那间涌现一抹苍白。

    牛魔王身在虚空哈哈大笑，手一握将碧水收了起来，大笑道：“夫人，为夫如何？有没有资格做你的丈夫？”

    “呸。”锦鲤王怒不可遏的呸了一声，就要冲霄与他拼个你死我活。

    被牛魔王纠缠了几年，她早以烦不胜烦厌恶至极，今日已经想做个了断了，哪怕拼个玉石俱焚，她也甘愿。

    这是锦鲤王对牛魔王厌恶到了极致的表现，整天被他纠缠，连个安身之地都没有。

    在这海域中，到处安身，结果还是被他找到，今天锦鲤王已经不想再忍了。

    “牛魔王，这就是你的不对了。”一道声音慢悠悠的自欧阳颜的房间中传了出来，旋即嘎吱一声，他的房门打开，一道散发着万丈霞光的身影，如一轮朝阳升腾般的出现在众人的视线中。

    “公子……”狼啸天目光看来，看到欧阳颜此时的状态内心一颤，有一种几乎喜极而泣的神情在脸上涌动。

    欧阳颜就如一道撑起了苍穹的脊梁，也像是顶在他们头顶上方的大伞，给了他们无限的希望。

    因为一直如此，欧阳颜从来没有让他们失望过，一直以来，他在，一切都在。

    这是他树立在他们所有人心中的形象，看到他就如看到了希望。

    天空都不在黑暗，因为有他发光发热，照亮四方。

    这一刻，他傲立当场，全身绽放着的霞光，令这片天地都金光四溢，仿佛如一尊神袛般。

    牛魔王身在虚空中，视线与欧阳颜一对，他从欧阳颜的双眼中看到了沸腾的战意。

    “三劫散仙！”牛魔王道了一声，看到了在欧阳颜身上沉浮着的三轮小太阳，眉头顿时一皱。

    欧阳颜的纯阳气息太磅礴了，在牛魔王的眼中，欧阳颜的纯阳之力磅礴到与四劫散仙都不相上下的地步。

    但是那沉浮着的三轮小太阳，又证实着欧阳颜还是三劫散仙，那耀眼夺目的金光，仿若一轮太阳。

    “我的事，你最好不要插手，无论你是何人。”牛魔王咆哮，半月战戟指着欧阳颜大喝道。

    “你的事？恐怕与我有关了，伤我朋友者，无论你是谁，都是我的敌人。”欧阳颜大喝一声，头一摇，瞬间脚步一踏。

    轰！

    他平步青云般，一步踏上虚空，在虚空中踏着大步，万剑齐鸣在他周身中萦绕，一柄如一条金龙般的八阳剑出现在他手中。

    ps：感谢小鱼儿，沐夕公子，红颜醉的打赏，破费了，订阅就好了。

    