
﻿    两人都是万丈霞光蒸腾，傲立两方如两轮旭日绽放着光芒。1357924?6810ggggggggggd

    梦江南在下方抱着梦无涯的肉身哭得歇斯底里，他的声音尖利的传来，大骂着欧阳颜，也叫着无忧哥哥，让他看看他的弟弟，在那里始终唤不醒了。

    梦无忧对那一切都似乎看得很淡，微微瞥了一眼，对梦涯等人的生死似乎并不怎么在意。

    “人终究是要死的，除非脱天地，不然早死晚死也难逃这一劫，技不如人怪不得别人，你将他的尸身就地埋了吧。”梦无忧传下话去，淡然的说着，漫不经心。

    “无忧哥哥，你怎么能说这样的话，你始终还是在怪我们，始终与我们保持着距离，对这份兄弟姐妹的手足之情如此的疏远吗。”梦江南歇斯底里的咆哮，像是在反驳。

    “你们要吵架，就回家去吵吧。”欧阳颜淡然一喝，脚步在虚空一踏，屈指一弹间，轰隆一响。

    一道璀璨的金光冲宵，化为一轮烈日般的宝镜悬浮天际，龙凤虚影自宝镜中冲宵而起，在天际交泰和鸣。

    如烈日般绽放着璀璨光芒的仙凰宝镜眨眼划过天际，绽放出照耀八方的金色神光，倾刻间往梦无忧镇压而下。

    整个空间除去轰鸣如雷鸣响彻外，还有龙吟凤嗥的声响响彻天地，那巨大的金色神龙与七彩赤焰燃烧的神凰虚影将半边天都挤压满。

    那如山如海的压力如浪潮一般的涌来，梦无忧没有再理会梦江南的话，他手掌一抬，刹那间涌现一方四四方方的青色木匣。

    青色的木匣如一方美玉，但是却是木质如新，眨眼间咔嚓一声，青色的木匣打开，顿时五道凌厉无比的光芒冲宵而起。

    在这小小的木匣之内，五柄仅有手指大小的玉质小剑摆放，木匣打开的刹那，五道青光冲宵，凌厉之意搅得天际都在响彻锋利的哧哧声。

    欧阳颜目光锐利，看到五道冲宵的青光，仿若五道青色神龙，呈三长两短之势，其势凌厉异常，恐怖如斯。

    梦无忧淡淡的声音响起，道：“你是第一个逼迫我祭出五方剑匣的人，也会是最后一个！”

    他话音刚落，屈指一指，刹那间虚空一爆，顿时剑匣内的五柄手指长的玉剑飞天而起，在空中仿佛如一个手掌中的五指，形成了三长两短之势。

    三长两短，代表的是一种大凶之相，此“五方剑匣。”五柄小剑是凶器，法宝中的另类，杀意奔腾，断人性命都在须臾间。

    欧阳颜声如雷鸣般的回应，道：“你说的没错，因为马上这五方剑匣就要易主了，你永远都不会有机会使用第二次。”

    轰隆隆！

    五柄小剑在空中绽放出夺目的青光，如青色的火焰在燃烧，刹那间三柄长得化为三道凌厉的天堑青光，如三条璀璨的青色神焰猛的往镇压而下的仙凰宝镜而去。

    另两柄短的，则化为两道青虹度如闪电，刹那间往欧阳颜而去。

    这都是电光火石之间的事情，度快到无法形容，天际中那镇压而下的仙凰宝镜须臾间与那三柄长短不一的青光玉剑轰在一起。

    空间崩塌，天际摇晃，一道如烟花爆炸的绚烂在天际绽放。

    那是仙凰宝镜与三色神光玉剑碰撞所造成的，下方的山石巨树都在这一刻，有方圆数里之地被夷为平地。

    一座山峰的上半截直接被掀上了半空，在空中爆炸成无数石块。

    那震耳欲聋的声响，不亚于一个巨大的炸雷响彻在人的耳旁。

    仙凰宝镜已经极其的强大了，但是今天梦无忧的五方剑匣却也如此不凡。

    如一轮绽放金光如烈日的仙凰宝镜，都在这一刹那摇晃了起来，龙凤长吟，有着一丝痛楚的哀鸣传出。

    仙凰宝镜在空中旋转翻滚，那三柄玉质青光剑也在抛飞。

    两者间的碰撞，都有着势均力敌的趋势，都是强悍的法宝。

    那两柄短小的玉剑，化为两道青虹度奇快无比，空间之中拖起一道仿佛被撕裂开的痕迹。

    欧阳颜感觉到了一股凌厉无比的气息自那两柄暴轰而来的玉质短剑中传来。

    那像是长了眼睛的两条毒蛇，以撕裂虚空的力量，一左一右，荡漾出两条波涛般的青虹之光。

    这就是所谓的“三长两短。”如人有旦夕祸福，就怕三长两短一样。

    代表的是一种致命与死亡，绝对是法宝中的凶器。

    梦家的底蕴惊世，欧阳颜算是见识到了，这些梦家的子嗣，法宝人手一件，一件比一件厉害。

    想想自己满满的包囊，欧阳颜对这“五方剑匣。”又动了心思。

    在他眼里，这些都是他的战利品，成王败寇胜者为王。

    轰！

    他一剑点出，蔽日的剑光化为长虹，连绵不绝之势，将天际中中混沌雾霭都搅碎，剑气纵横须臾间与那两柄玉质青虹短剑轰撞。

    在这一瞬间，一道金芒滚滚，如旭日奔腾的身影，在欧阳颜的视线中出现。

    梦无忧一剑点来，玉清剑冒起浓郁的白烟，化为青色的火焰，如一条青龙在手，剑光璀璨如瀑布在天际席卷。

    梦无忧这一剑的气势，如一挂奔腾的瀑布，滚滚向前，将一切阻挡都要抹杀。

    这是梦神真元剑的剑技神通，以他三劫散仙的境界，剑气纵横百里，剑光璀璨到极致，天际之中只闻锋利到极致的声响似雷鸣般的奔腾。

    九重梦神真元剑，在梦无忧的手中，至少修行到了六七重的地步。

    剑技已经通神，已经是一方强者，只是与欧阳颜战了这么久，他却没有占到任何便宜。

    反而被欧阳颜当成了磨刀石，他是石，欧阳颜是刀，越磨越锋利，令他极不舒服，甚至内心还有了暴躁的情绪。

    在这一刹那间，欧阳颜的剑势一收，漫天的剑影化为万道金光猛的凝聚，他全身绽放而出的金芒璀璨如一轮燃烧起来的朝阳。

    梦无忧的脸色一凝，他倾刻间感觉到欧阳颜此时的气势骤然拔高，磅礴的纯阳气息轰隆隆的滚动，如一条大河开了闸般。

    ps：新的一周开始了，新的活跃，这周看能不能越上周的活跃，大家辛苦啦。

    