
﻿    欧阳颜的话如龙吟啸九宵，字正声圆，还怒气正浓，威严无比。

    “什么？？你……”听到欧阳颜的话的瞬间，梦夏心头一震，指向欧阳颜，一脸的慌张。“你是欧阳颜？？”

    轰！

    回答他的只有欧阳颜那如金龙奔腾的一剑，剑光璀璨到了极致，如一条龙在他手中，化为一柄剑，实则，却是剑如龙。

    梦夏手中没了武器，在欧阳颜这气势无比的一剑点来之际，内心一紧，须臾间便是手掌一招，顿时自手掌中涌动起一道炽白的光芒。

    仿佛一颗星辰在手中奔腾，那轰隆隆响耳的声音震得这片空间都在共鸣。

    轰隆隆！

    当欧阳颜一剑轰来如金雷咆哮，他手掌一按而下，那在他手掌中如一颗星辰般的璀璨光芒暴射而出。

    欧阳颜的剑尖触及到此光团的刹那，空间为之一爆，整个空间都摇晃了起来。

    当其冲的梦夏在这股狂暴的力量冲击之下，体内的血液翻滚，一口热流涌到了喉咙，他的脸色瞬间惨白。

    欧阳颜步步紧逼，一剑化长虹，那恐怖的力量震得这如梦阵几经崩溃。

    但是梦夏好歹也是星窍天轮境三星境的人物，力量滔天，一拳一掌皆可将空间都打出一个窟窿来。

    欧阳颜摇了摇头，不想再继续与之纠缠下去。

    他声如雷鸣般的喝出一声，整道神魂宝体在此时骤然光芒绽放，更为磅礴的纯阳之力涌动而起。

    手中的八阳剑震荡不休，龙吟响彻，一剑之间，整个空间为之一爆。

    哧哧哧！

    那万剑冲宵，剑海翻滚，欧阳颜在此时仿佛不复存在。

    他的身躯化为一道夺目的神光，仿佛不在是肉身，而是一柄神剑，似神龙。

    那冲宵而起的万剑，都化为一道道璀璨的金光，如海浪般的席卷，刹那间涌动在欧阳颜所化的神光之中。

    这一刻，整个天际中的雷鸣都被压了下去，只有欧阳颜的剑鸣与龙吟这声响彻天地。

    如梦阵中，更是一道道炸响不绝于耳，那是一个个真实的幻象在毁灭。

    梦夏的脸色中流露出了绝望，他没想到梦家要置于死地的人，竟然如此的强大。

    这一剑，梦夏自问接不了，气势太强大了。

    如梦阵在欧阳颜的面前挥不出任何力量，这幻象侵袭不了他，对他的心灵造不成任何影响。

    他身上的纯阳气息太磅礴了，这种幻象如鬼邪，根本近不了他的身。

    轰！

    一道神光如一柄四四方方的神光，以奔雷之势，快到不可思议的往梦夏暴射而去。

    这是欧阳颜一剑化万千，万千于一剑的气势。

    梦夏一咬牙，屈指一弹，顿时在上空中传出一声轰隆隆的爆响。

    那悬浮于虚空中本是隐藏的如梦令显现了出来，倾刻间将是洒下一道赤光，将梦夏笼罩。

    梦夏的身影直接消失，再次出现的时候已经身在上空，出现在了梦神的虚影身边。

    “神啊，我愿以我之血肉做为供口献祭给你，只求你降下神罚，惩罚这对你不敬的畜牲。”梦夏跪在梦神的虚影面前，念念有词。

    在他的这道声音之下，如梦令中倾刻间喷出一道赤色火焰。

    梦夏的身躯在这道赤色火焰下，瞬间就焚烧而起，他出了惨叫，脸色痛苦的扭曲，一个呼吸的时间，他便化为了灰烬。

    他毕生所修行的庞大血气，化为一股滔天的血气狼烟，涌入到了梦神的虚影之中。

    那本是黯淡了下来的梦神虚影，在接受了梦夏的献祭之后，顿时全身泛起了赤色的神火。

    梦神那虚幻的身影在此时显得真实无比，仿佛是血肉之躯。

    十二星的方位，一道道惨叫接连响起。

    欧阳颜并没有直接去追击梦夏，而是在刹那间，如一柄神剑般，在剩余的十星方位，将十位压阵的梦家人一一抹杀。

    十个压阵之人一死，这如梦阵瞬间就崩塌，空间一片氤氲，仿佛是从一个梦幻的世界，回归到了现实。

    那些侵袭着狼啸天的心魔般的幻象，在如梦阵的被破的刹那便是如将压在心头的一座山给端掉了。

    “公子小心。”他出焦急的呐喊，因为他看看到了空中那个仿佛活了过来的梦神缓缓的抬起了手掌。

    欧阳颜在抹杀掉这十个压阵的梦家之人时，从他们每人身上得到了一颗布阵用的宝珠，他想也没想便是收了起来。

    狼啸天的呐喊他自然是听到了，但是此时神门那极具道韵的声音也响彻而起，道：“这是邪恶的献祭，殒落在时间长河中的梦神，同样会有神力降临，这可是神，我得助你一次。”

    听到梦神如此郑重的话语，欧阳颜的眉头一皱，回道：“先让我试试，神又有何惧。”

    轰！

    他如一柄绽放着璀璨金光的神剑，刹那间冲宵而上，一剑轰向梦神。

    梦神仿若血肉之躯，极其的真实，那抬起来的手掌，掌纹如山川河流，星辰在那巨大的手掌中升腾，日月在他手掌上沉沦。

    他大手一按而下，欧阳颜瞬间就感觉到一股如天压了下来的感觉。

    那恐怖的力量仿佛禁锢住了空间，自己所化身的神剑度本是极快，但是在此时却直接被他一掌拍中。

    欧阳颜的神魂定体显现了出来，如断了线了风筝从高空中坠下。

    若不是神魂宝体没有血肉，如果是肉身的话，恐怕梦神这一掌之下，肉身都会四分五裂。

    “这就是神吗？”欧阳颜在心惊叹，哪怕这是已经殒落的神，便是力量却还是如此的恐怖。

    狼啸天紧张的呐喊在下方传来，他看到了欧阳颜坠落而下的身影，心中甚是担心到了极致。

    “我没事。”欧阳颜的声音传来，令他松了一口气，但是眉头却是紧锁，忐忑不安。

    这场战太难打了，连梦家的神都显化了出来，这还怎么打？

    “既已殒落，就不要再出来了。”一道极具道韵的声音在此时淡淡的传出，声音不在，却将天上的雷鸣之声都掩盖。

    ps：感谢我家猫猫昨天的豪赏，再次给了我一份巨大的盟主荣誉，破费了猫猫，还有小小妹妹的堂主支持，谢谢谢谢，真的破费了，还有大家每天投票留言的事，妖妖都在此表示感谢、

    