
﻿    遮天蔽日的剑光令空间颤抖，一剑之间天地黯然失去，只有这剑光照亮这片天际。

    噗！

    梦虚的身躯在空中如抛物线般的抛飞，口中鲜血喷吐不止，真如欧阳颜所说，一剑都接不了。

    “三哥。”梦无涯歇斯底里的呐喊，他根本束手无策，面对欧阳颜已经力不从心。

    他的惊鸿剑在空中被欧阳颜的仙凰宝镜镇压，如一条不屈的神龙，但是就是挣脱不了镇压。

    欧阳颜如一尊神袛，一剑将梦虚挑飞，衣服都破碎，血液自他身体中溅射而出

    梦无涯失去了惊鸿剑，战斗力大打折扣，仙凰宝镜如烈日般的洒照着万道夺目的金光，龙凤交泰和鸣，化为金赤两道神光席卷。

    梦江南刚刚踏着虚空兽皮降落到下方，空中的巨响令她侧目。

    瞬间就看到了梦虚在空中如沙袋般的抛飞，血花在空中绽放。

    她出尖叫，目眦欲裂，屈指一弹，虚空震荡，一块星斑点点的虚空兽皮在空中幻化成一头生有双翼，如狮似虎的巨兽。

    那龙凤所化的一金一赤的两道神光，眨眼间席卷而下，目标就是梦无涯。

    他掌一抬，刹那间空间轰的一响，一个巨大的星辰漩涡浮现，组成一个玄奥恐怖的黑洞般的漩涡。

    轰隆隆！

    龙凤长吟，倾刻间撞击在这星辰漩涡之中，空间为之一爆，那星辰漩涡刹那间破碎。

    在爆炸之处，地水风火滚滚涌动而出，一片狂暴的气流冲宵如一个巨大的蘑菇云。

    刹那间，梦无涯的身影幻化，化为点点星光消散，等出现的时刻，已经在千步开外。

    他一脸震惊，凝重的脸色写满了惊慌。

    若不是梦神真经的强大，分化一切世外身，恐怕刚刚那爆炸就足以令他神魂殒落。

    空间一震，一头全身泛着星光的巨大的虚空兽刹那间自空间中钻了出来。

    那巨大的爪子猛的往欧阳颜拍来，同时巨大的兽口之中轰的一响，喷出一道水桶粗的雷光。

    这是载着梦江南飞天遁地的法宝，乃是一张太古虚空兽的皮，此时化为虚空兽神形，可以隐匿虚空之中，恐怖至极。

    虚空兽极其的恐怖，在其辉煌的时期赫赫有名，是太古十凶之一。

    因为此兽就像一个藏匿虚空中的刺客，与虚空融为一体，出现的时候也是无息无息。

    真正的虚空兽，吞纳空间法则，把虚空之力当成食物，一击之间可搅动虚空中法则化为狂暴的力量。

    现在这张虚空兽皮虽然不是真正的兽空兽，但是却也极其的厉害，刹那间临头，要将欧阳颜抹杀。

    欧阳颜本要趁梦虚病要了他命的，但是在这刹那间虚空兽突然出现，他只得一剑迎上。

    轰！

    虚空兽那星辰光芒闪耀的巨爪如一座山般的压下，那恐怖的力量震得欧阳颜周身的空间都在崩塌。

    他一剑之间，剑光化长虹，猛的轰在虚空兽那压来的巨爪之上。

    空间摇晃，虚空兽出尖利的长鸣，眨眼间消失在虚空中，仿佛没出现过一样。

    这是极其危险的，因为不知道会在哪一刻又从虚空中钻出来出致命一击。

    但是欧阳颜不管不顾，万丈霞光蒸腾的神魂，如烈日过天际，一剑飞仙直逼梦虚。

    “我说过，要拿下你的狗头，谁也阻止不了，这就是代价。”欧阳颜的声音如雷鸣般的响彻天地。

    漫天的剑影重叠凝聚，轰然一震化为一道锋利到极致的金色剑光，成为一柄四四方方的神剑。

    轰隆隆！

    天际在震荡着，这是万千于一剑，他以身化剑，划过长空，度快到令人念头都转不过来。

    哧！

    梦虚面无人色还没从震惊中回过神来，他就感觉到了脖子处一热，刹那间整个人都不动了。

    “哥……”

    “哥……”

    梦无涯和梦江南的叫声同时响彻，充满了歇斯底里，面目悲愤目眦欲裂。

    神光拂脖颈，断头刹那头。

    四四方的神剑自梦虚的脖颈中划过，他的身躯停顿了半秒，突然头颅就从脖子上掉了下来，从高空中掉落而下。

    一道冲天的血柱如喷泉般的冲起，旋即他的身躯也一歪斜，如沙袋般的从空中坠落而下。

    梦虚到死都没明白，就这么了结于欧阳颜的剑下。

    他脚下所踏的那柄飞剑眨眼间被欧阳颜抓来，纳入囊中。

    这就是代价，欧阳颜绝不心慈手软，他已说明。

    梦无涯的神魂眨眼间如流火般的掠了下去，倾刻间神魂归位。

    他的想法不再是与欧阳颜拼个你死我活，因为结果是一样的。

    他现在想逃跑，不想在恋战，梦虚的死已经深深的震撼了他，也令他悲愤欲绝。

    欧阳颜傲立虚空，不为所动，看着这一切他感觉到了一股快意恩仇。

    眼前这些人都是要置自己于死地的人，不是你死就是我活，面对他们，欧阳颜没有半分心软。

    看到梦无涯神魂归位，视线瞥到在下方咒骂的梦江南，她要找自己的肉身，欧阳颜一点都不担心。

    因为他相信狼啸天，可以保证自己的肉身绝对安全。

    轰！

    虚空一震，那藏匿虚空的虚空兽再次扑出，一股恐怖的虚空之力化为一片森然锋利的大，仿若凌厉的剑光，要将欧阳颜吞噬。

    “等你好久了。”欧阳颜大喝一声，他以不动应万动，就是等待着这虚空兽的出击。

    这一次，他誓要将虚空兽擒拿，因为这是一件宝贝。

    虚空兽皮是拥有着虚空之力的奇珍，他现在需要各种天地奇珍，来重铸自己的八阳剑。

    他剑光夺目，一剑将这方天地都动摇，刹那间将那笼罩而来的大搅碎。

    那虚空兽一击不成又要钻入虚空，但是欧阳颜不会再给他机会。

    在虚空兽钻入虚空的刹那，整把八阳剑猛烈的纯阳金火熊熊燃烧而起。

    轰！

    他一剑点入到了虚空之内，以纯阳之力燃烧于八阳剑上，将虚空都刺出一个窟窿。

    一道哀鸣自虚空内响彻，刚刚钻入虚空的虚空兽被逼迫出来，巨大的虚空兽全身都被是纯阳火焰在燃烧。

    几乎是一个呼吸的时间，虚空兽就成了一张星斑点点的兽皮悬浮虚空，就要化为一道流光被梦江南收回。

    “我说过，这些都是我的，统统都是我的。”欧阳颜快意的一笑，大手一抓，扑向这张虚空兽皮。

    ps：感谢沐夕公子的飘红刷屏打赏，感谢小小妹妹的飘红打赏，破费了。感谢大家的投票留言。