
﻿    欧阳颜的眉头上挑，邪魅的迷人笑意收敛，脸色一正，变得有点温怒。

    他的视线如炬与梦虚那如刀锋般的双眼交锋，空气中都流窜起噼里啪啦的电芒。

    气氛一瞬间紧张无比，那嗡嗡震荡的声响在梦虚的周身中震荡着，如一颗大星在奔腾。

    “你是个什么东西？敢跟我这样说话。”梦虚咬着牙吐出几个字，那暴怒的神色如一头要扑腾而出的野兽。

    “他是我表弟，梦虚公子不要生……”

    “你又是个东西？”欧阳颜往前站了一步，直接打断了轩辕帅的话。

    他脚步往前一踏间，整个地板轰隆一响，一道裂缝蔓延而出，直接从他的脚下蔓延到了墙角。

    整个房间都微微摇晃了片刻，那横梁中的灰尘纷纷落下，桌面上的茶水都溅射了出来。

    仅仅是这一个踏步，欧阳颜的力量就展露无遗，像是一尊神袛般。

    轩辕帅吓得脸色唰白，他可不想这件事在在继续闹大下去。

    这里可是轩辕商会的商地所在，如果在这里与梦家的人动手，那直接就把轩辕商会真正的推到梦家的对立面去了。

    而且这件事百分之一百会传到他父亲轩辕牧野耳中。

    到时候，他在家族中就真的无法立足了。

    但是他却阻止不了，这样的场面不是他能阻止得了的，这里的任何一个，都是可以轻易将他镇压的存在。

    “呃！”

    梦虚轻哼一声，对欧阳颜表现出来的力量微微诧异了一下。

    虽然他跺一跺脚也能造成如此强大的破坏力，但是却不想面前那个邪魅少年也有如此强大的力量。

    咔嚓！

    横梁中，一根巨木掉落而下，整个房间都摇晃了起来，似乎就要崩塌下来。

    水桶粗的巨木轰鸣着砸下，坠落的位置正是梦家三兄妹之处。

    他们三人动都不动不下，梦无涯屈指一指，一道雷光般的匹练飞出，眨眼在半空中将那巨木轰成了碎屑四下溅射。

    “各位误会啊，误会，我轩辕商会与你梦家素来交好，可不要伤了和气才好。”轩辕帅一脸紧张急忙讨好。

    他的心情紧张万分，这一触既发的气氛，到了爆炸的边缘，就差一点火星子，或许一场大战就要展开。

    欧阳颜一脸无畏之色，但是轩辕帅却不同，他未来的人生或许都会在这片刻间改写。

    “你给我滚开。”梦虚直接将轩辕帅一掀，直接将他的身躯掀出五步远，差一点栽倒在地。

    “你想打架吗？”欧阳颜目光一冷，瞪着梦虚道出一声。

    他的视线在梦家三兄妹身上扫过，看到他们一个个都流露着暴怒的神情，仿佛要把自己吃了般。

    “表弟，不要再说了。”轩辕帅欲哭无泪，拉着欧阳颜的手臂摇头，眼神中流露出恳求。

    欧阳颜看了他一眼，从他的眼神中看到了别样的无奈，那种无力感似曾相识。

    欧阳颜吐了口气，他知道在这里交手，面对梦家三兄妹外加一个老仆人，自己肯定是占不到便宜的。

    而且在这里交手，间接的会把轩辕商会与梦家推到一种不可水火不相融的地步。

    他并不想害轩辕帅，也不想害轩辕商会，这条通往南牙关的边关商路，不能因为自己就让轩辕商会寸步难行。

    自己的事情，自己担着，欧阳颜的想法就是如此。

    “打架？你怕你命不够。”梦无涯开口，一双眸子中涌动起了淡淡的金光，一股若有若无的纯阳气息散发着。

    欧阳颜的眉头一挑，当下就知道了此人同样是修行神魂的存在。

    但是他却笑了，轻笑了几声，摇了摇头：“一劫散仙，还没有资格在我面前说大话。”

    他的话说的昂然，也说的大声，那无比从容的自信流露而出，看在梦家兄妹的眼中，霎时间有一种深不可测的感觉。

    梦无涯的内心微微一惊，没想到仅看了一眼，欧阳颜就已经知道了他的实力。

    连他是修神魂，境界是一劫散仙都看了个透彻，他是怎么做到的？

    梦无涯疑惑，自问自己的气息收敛到极致，不是随便就能被人感应到的。

    但是欧阳颜却是轻描淡写的就道了出来，这样的能力，唯有欧阳颜的实力比他强悍太多才办得到。

    “如果你们想欺负他，还得问问我同不同意。”欧阳颜看着梦家三兄妹，掷地有声的喝道：“而且这里地方有点小，不适合交手，如果想打，无论你们是一起上，还是一个一个的来，我都接受，不过需要约个时间，今天太晚了。”

    欧阳颜眉头挑了挑，负手淡然而谈，一副心无所惧成足在胸的神情，一道道龙吟之声淡淡的从他体内传出，极其的清晰。

    这一刻，梦家三兄妹包括老仆人梦夏在内，皆愣了一愣，不敢妄动了。

    欧阳颜如此镇定自若的神情，身上龙吟响彻，如有一条神龙在体内奔腾长吟，一副高深莫测的样子，已经把他们震住。

    欧阳颜的内心暗喜，表现出来的这股风范深不可测，那龙吟声是仙凰宝镜中传出来的，传出他的体外，令人捉摸不透。

    “神龙之力！！”老仆人梦夏微微一颤，泛白的眉头紧锁了起来。

    梦家三兄妹听到老仆人的声音，皆是不由内心一颤。

    什么是神龙之力？他们也不知道，但是听到老仆人的轻叹，想必自是很厉害。

    而且欧阳颜所表现出来的一切，也确实深不可测，闲庭信步的昂然而立，站在那里睥睨着他们，如一位帝王般。

    轩辕帅听到欧阳颜这么说，内心一喜，差点激动的流泪，连他都感觉欧阳颜越来越深不可测了。

    现在当务之急，对他而言，就是不要与梦家的人在这里冲突。

    “你到底是何人？”梦江南柳叶眉一蹙，尖利的大喝一声，杏目圆瞪着欧阳颜。

    他们有点不相信欧阳颜是轩辕帅的表弟，因为他们从来没见过，也有点不相信轩辕帅会有这么厉害的表弟。

    “别说那么多废话，一句话，下个战书，我随时接受。”欧阳颜大声一喝，双眼中此时绽放出璀璨的金光瞪着梦江南。

    ps：我们看书留言送书币的活动进行三天了，也出了很多优秀的精品长评，大家赶快来参加吧，详情请看书评置顶帖。妖妖再次送福利。

    