
﻿    远处，只见锦鲤王竟然真的将一张完整的牛皮自牛魔王身上剥了下来。

    这场景令他们打颤，实在太吓人了，一头达到了五星境的妖仙，惨死在他们眼前的情景，足以令他们做一辈子恶梦了。

    空中轰然一爆，如丝雨般的青丝帐成了无数碎片从空中洒落而下。

    狼天王的法宝碰上了欧阳颜以纯阳之力催动的“惊鸿剑”被撕裂了。

    狼天王的身躯一颤，哇的一声，一口大血喷吐而出。

    那可是法宝啊，太难得了，现在竟然直接就被毁了，而且还牵动了他本人。

    “跑！”狼天王临跑前还不忘提醒一声狮天王，没有任何停留的踏着大步往银鲨舰逃去。

    同时他还大声命令发射银鲨海雷，此时他已经吓破了胆了。

    连牛魔王都惨死收场，法宝青丝帐也毁灭，狼天王吓得逃命而去，狮天王更是吓得魂飞魄散了。

    他在欧阳颜手上吃的亏还历历在目，断掉的手指还没恢复，本想今天趁着人多势众一雪前耻，报仇雪恨。

    但是根本不是这么回事，一个照面就要逃，这样的场景简直太可笑。

    “上次断了你三根手指，今天就要断了你的狗头。”欧阳颜大喝一声，手指一点，哧的一响，那如赤龙般的惊鸿剑划过天际，直奔狮天王而去。

    他一不做二不休，没有考虑任何后果，什么四海王侯青锋的部下，眼前就是要斩了此人。

    狮天王被吓到了，欧阳颜的话如雷鸣般的响彻，面对那如赤龙般斩来的惊鸿剑，他大喝一声，一道金光自眉心中钻出。

    当！

    一声嘹亮无比的大钟敲响的声音响彻而起，自他眉心中涌出的金光便是这尊巨大的钟。

    那钟声敲响，响彻天地，刹那间将他笼罩，惊鸿剑一剑点在那大钟之上。

    “好东西，我宣布这是我的了。”欧阳颜大笑一声，他发现了此物的不凡。

    但是在这狮天王手中，那大钟却是发挥不出什么像样的力量，若是此物在自己手上，那将会更不凡。

    狮天王并不恋战，他内心紧张无比，刚刚被欧阳颜那法宝级的惊鸿剑点中，若不是有这大钟护体，恐怕肉身都要破碎。

    饶是有大钟护体，他也被震得气血翻滚。

    他此时才知道欧阳颜的力量有多强大，连法宝都有点抵挡不了。

    他的身躯在大钟的笼罩下，那淡淡的金光自大钟中扩散，速度如奔雷般的往银鲨舰所在掠去。

    锦鲤王追击狼天王去了，刹那间自那银鲨舰中，十枚银鲨海雷划破了天际，传出震天巨响往他们轰来。

    同一时间，那银鲨舰就如雷光般的在海面上穿行，根本不再等狮天王的死活。

    那轰来的银鲨海雷阻挡了锦鲤王追击的步伐，不得不停下来的应对躲避，这就给了狼天王机会，让他上了银鲨舰，马上逃离。

    狮天王气得想死的心都有了，没想到在这种时刻，狼天王抛下他开着银鲨舰就跑了。

    这是要让他死在这了。

    轰轰轰！

    那银鲨海雷在天际炸响，将空间都炸得一片璀璨，空间窟窿都显现了出来。

    欧阳颜并没有去与这银鲨海雷碰撞，而是回身携起锦鲤王的肉身冲霄。

    那爆炸的巨力席卷，直接将这座海岛打到了海底，直接沉了下去。

    锦鲤王的肉身香气荡漾，且柔软，这还是欧阳颜第二次抱起一位异性，而且还是如此贴身的抱在身上。

    他看清了笼罩在七彩虹光中的锦鲤王的面容，那长长的秀眉如一片极细的柳叶，月芽儿般的双眼泛着灵动的气韵，高挺的鼻梁，娇艳欲滴的嘴唇，如羊脂般的肌肤吹弹可破。

    那及腰的青丝柔滑在手，抱在身上如暖玉温香，一时间看得欧阳颜有点呆。

    平时看到锦鲤王，她都是笼罩在七彩虹光之中，容颜不可见。

    锦鲤王的仙魂归位，月芽儿般的双眼睁了开来，看到眼前的欧阳颜，她眨了眨眼睛，脸上涌现红晕之色。

    她同样还是第一次被一个异性抱在怀中，这种感觉令她感觉到一种别样的羞涩。

    若不是欧阳颜将她的肉身抱起冲霄而上，恐怕那银鲨海雷的毁灭之力，都会令她的肉身受到不可磨灭的创伤，甚至毁灭。

    要知道那海岛都在银鲨海雷中四分五裂沉入海底，肉身的承受力也可想而知。

    “你……你可放开我了吗？”锦鲤王开口，幽兰般的香气轻吐，有点羞涩。

    欧阳颜急忙松开了手，脸色腼腆的一红，道：“我……我去追击狮天王。”

    这都是电光火石间的事情，欧阳颜有点尴尬，虽然是神魂抱着锦鲤王的肉身，但是感受却更深刻。

    他如一道划过天际的金光，直奔狮天王而去。

    狮天王被那大钟包裹，浑身泛着土黄色的混沌光泽，一鼎大钟将其笼罩显现着华光。

    借助此大钟的保护，他的速度倒是不慢，不过他在逃命的同时，也咒骂不休。

    那狼天王说他没用，却没想到遭遇欧阳颜之后，一个照面就不要命的撒丫子逃命而去。

    更可气的是，抛下他就跑，要知道他狮天王都没上船，太不厚道了。

    “他奶奶的说我没用，这次若是老子能逃出生天，定要你死无葬身之地。”狮天王越想起生气，直接大骂出口。

    若是狼天王此时在他面前的话，他恐怖要先与狼天王大战三百回合再说。

    咻！

    他在咒骂的同时，虽然身躯被大钟保护，但是却感觉到了头皮在发麻。

    有一道锋利的声响，如神剑划过天际般的在后背响彻。

    他微微一瞥，吓得面无人色。

    那柄如赤龙似的惊鸿剑，奔腾着滚滚赤焰，空间被撕裂，留下一道极长的火焰气浪，就快要追上来了。

    狮天王眉目一皱，回身一刀，那沉重的泛着金光的大刀，刀身足有十指宽，一刀劈下，一道天堑般的刀光撕裂了虚空。

    轰！

    赤焰燃烧如一条赤龙的惊鸿剑在他这一刀之下，速度停止，空间为之一爆，狂暴的地水风火都涌了出来。

    ps：今天更新晚了点，因为网络的原因，我猫说加更，那就加吧、

    