
﻿    轰隆隆！

    欧阳颜这一剑，剑势如虹，全身中涌动的金光衬托的他如一位真正的剑仙。1357924?6810ggggggggggd『

    八阳剑如一条金色的神龙，金光如火拖起一道数丈长的长虹，眨眼与那雷霆所化的天道神剑轰在一起。

    那璀璨到极致，如天帝的神兵的巨剑，似乎无坚不摧，那夺目的光芒在与欧阳颜的八阳剑碰撞的刹那，万道雷光溅射。

    眨眼间，这柄天道神剑还是一往无前，轰隆一响，直接如虚幻般的刺入到了欧阳颜的神魂之中。

    呼！

    欧阳颜的眉头一皱，这是他没想到的。

    没想到这天道雷劫所化身的神剑，竟然如此诡异，没有任何东西可以阻拦，类似于可以穿墙而过。

    这天道神剑刺入到他的神魂宝体中，便是化为一汪磅礴无比的雷液，有恐怖的雷霆在其中奔腾。

    眨眼间没入到了神魂宝体中，在他体内穿梭奔腾。

    他感觉到了一种被毁灭的痛苦，但是痛苦一过，又感觉到了一股飘飘欲仙，要乘风而去的然。

    他瞬间盘膝坐于虚空之中，那恐怖的雷劫漩涡已经散去。

    此时他知道自己已经到成就三劫散仙的关键时刻，就是最后一步了。

    那柄雷劫所化的天道神剑，就是此劫中的最伟岸之力，也是纯阳之力。

    此力在神魂内奔腾，他需要将之彻底的为我所用，与神魂融合为一，成为自己的力量，助自己成就三劫散仙。

    这也是渡雷劫虚弱期的由来，很多修魂者都是直接被这最后一道天道神剑斩于剑下，灰飞烟灭的。

    因为这一剑，不仅仅是表面，它会窜入神魂之中，要到吞噬你，要么你融合它。

    欧阳颜现在就是与之融合着，这股纯阳之力极其的庞大。

    他的纯阳之力在提升，实力气息越来越雄浑，但是却也感觉到了一股疲惫与虚弱感。

    这道磅礴的天道神剑之力所化的纯阳之力磅礴无比，如一汪雷液液，在他的神魂内响彻着噼里啪啦的雷鸣。

    很多修魂者，就是在这种时刻，神魂被点燃，焚烧天地间，什么也没剩下。

    但是欧阳颜却以此壮大着自己的神魂，他的气息如山一般的在拔高。

    在三劫散仙的境界中，与同境界的人相比，他已经走在了最前头。

    他神魂之中的纯阳之力太雄浑了，仿佛是一条纯阳的大河在奔腾滚滚。

    数十个呼吸之后，他终于将这磅礴无比的纯阳雷液融合在了神魂之中。

    他缓缓的站起，整道神魂已如血肉之躯，如一座耸立而起的高山，更似一轮升腾起来的朝阳。

    那夺目的金光照耀四方，霞光万道瑞气显现，在虚空中如一轮挂在高天绽放着金芒的旭日。

    天际中的的雷鸣渐渐的隐去，瓢泼的大雨也细小了许多，黑压压的天色开始如雨后初睛般的放亮。

    欧阳颜全身的金光收敛，从高空中掠下。

    神门长舒了一口气，其实他还是紧张的，虽然对欧阳颜非常的有信心，但是谁不怕个一万呢。

    轰隆一响，空间一震，那笼罩十方的大阵消失，化为一座混浊光泽的古朴门户，直接如流光般的投向欧阳颜的肉身之中。

    也在这一刹那，突然一道空间震荡，龙吟冲宵的恐怖而又威严的声响响彻天地。

    欧阳颜吃惊之余，视线一瞥，瞬间就看到了不远的一处山峰中，一道金芒冲宵。

    那金芒在空中奔腾，看得欧阳颜目瞪口呆之际，忍不住惊叹道：“龙脉？？”

    他看到那神龙飞天，龙气滚滚，有祥瑞显现，那龙吟响彻天地，如潜龙升渊快意却威严，咆哮天际。

    “真是踏破铁鞋无觅处，这葬龙山龙脉都显现，想必是想趁我渡雷劫虚弱所在，想趁火打劫啊。”欧阳颜落在山峰之中，心中明悟，眉色反倒一喜。

    他的虚弱感并不是很强烈，毕竟他早已达到成就三劫散仙的临界点，在雷劫中涅磐重生，也是水到渠成之事。

    或许在龙脉的认知中，渡雷劫的神魂是逃不过虚弱期的，所以一直没有现世的龙脉，在今天还是坐不住了。

    他想吞噬了欧阳颜的三劫纯阳神魂，成就自己化为人身，脱离这片荒寂的山脉，到世间去走一遭，再造一世真龙圣尊。

    龙脉化为一条璀璨的赤龙，眨眼间在空中一摆龙尾，天际一颤，刹那间吞吐金色火焰，轰的一响，直接往欧阳颜缠绕而来。

    “看来那人是吓傻了，竟然在那一动不动，正是趁你病要你命之时，我终于要脱离这片荒寂之地，这是我的机缘。”龙脉出畅快的龙吟，欧阳颜成了他的盘中餐，成了他成就自己的机缘所在。

    面对那在空中散出骇人威势，眨眼奔腾而来的葬龙山龙脉，欧阳颜的嘴角浮现了激动的笑意。

    在他看来，这也是自己的机缘，若是降得此龙脉，光是这真正的神龙之气，就可使自己的神魂蜕变，诞生出龙气来。

    书籍中的记载并不是一派胡言，至少现在这一切都证明着书籍中所记载的是属实的。

    这可是一条真正的神龙，曾经殒落在此山脉中，神龙一生的精，气，神，血所化的的龙脉，又在此山脉中不知道潜心了多少个年头。

    可以说，他令这片山脉成了风水宝地，但是此山脉中的一切灵气，都滋养着它。

    轰隆隆！

    天际如闷雷滚过般的响彻起炸响，这是龙脉奔腾所造成的。

    它张嘴一吐，一团赤火喷出，化为一条赤色长河，滚滚奔腾的恐怖高温，令这片空间都在扭曲。

    欧阳颜算准着时机，他不想打草惊蛇，让这条龙脉跑掉。

    在龙脉喷出赤火的刹那，他觉得时机已到，须臾间他脚步一踏，神魂宝体冲宵而起。

    刹那间，万丈光芒自他的神魂宝体中绽放，那夺目生辉的金光照耀四方天地。

    此时他还有着虚弱感，虽身怀磅礴无比的纯阳之力，但是却有种使不上全力，用不出全劲的感觉。

    但饶是如此，他依然强悍无比，到底是成就了三劫散仙的存在，那雄浑的纯阳之力震得这片空间都在共鸣般。

    ps：我家猫猫厉害啊，全能的猫猫，做出了一个精美大气，帅气而又霸气的封面，真是太精致美观了，大家可以到书评区置顶帖看看。

    