
﻿    梦无涯的话充满了果断坚毅，到了这种时刻，他也义无反顾了。1357924?6810ggggggggggd 』 『

    与其兄妹俩都葬送在此，倒不如趁欧阳颜现在在夺他的法宝级神剑之时，将梦江南送出去。

    今天所生的事，对他梦家来讲，算得上是一个极其沉重的打击。

    长辈不在，后辈都差不多都到了夭折的关键时刻。

    梦虚之死现在还没传回梦家，若是梦家得知此消息，估计整个梦家都会疯。

    那些坐关避世不出的梦家老古董，不问世事，不知今夕是何年，一个个都不知道有多恐怖。

    若是那些老怪物出来一个，恐怕天都会捅个窟窿出来。

    梦江南不想走，但是在梦无涯的咆哮下，只得选择逃离。

    这也确实是唯一的一个办法了，欧阳颜不是他们可以撼动的，哪怕就是死，梦无涯也想将欧阳颜拉下地狱。

    他自信请出一位爷爷辈的古董出来，定可以将欧阳颜打到形神俱灭。

    失去了梦江南的这一层压力，狼啸天感觉轻松了许多。

    但是就在须臾间，梦无涯的眉心处，一道神光一闪，他的神魂宝体瞬间出窍。

    显然，他已经拼命了，为了让梦江南顺利的离开这里，他不顾一切。

    一道纯阳的气息奔腾而出，如一轮朝阳般，他的神魂宝体是一劫散仙顶峰，已经到了可以承受二次雷劫的地步。

    如他所说，若不是今天要对付欧阳颜，他今日就会上九宵渡雷劫涅磐。

    渡雷劫本是强大已身脱胎换骨之事，但是却有虚弱期。

    也不知道今天过后，还有没有机会去成就二劫散仙之境。

    他觉得希望渺茫了，所以与不顾一切要拼个鱼死破，为梦江南逃脱尽最大的力量。

    轰！

    他的神魂宝一出窍，雄浑的纯阳之力眨眼间如在燃烧般，他整个人都仿佛变成了一个火人。

    纯阳之力燃烧非同小可，他真的不惜一切了。

    “有种，临死前还想疯狂一把。”欧阳颜看了过来，冷冷一笑，对梦无涯此举已经清楚。

    “但是又能改变什么呢？”欧阳颜摇了摇头，觉得有点可笑。

    在他眼里，哪怕梦无涯再如何，也改变不了任何东西了，实力摆在这里，欧阳颜有绝对信心，反手间就可将他打到灰飞烟灭。

    只不过现在还差一步，就可将这惊鸿剑收掉，他并不急。

    他只担心狼啸天会抵挡不了，一名了疯的一劫散仙以燃烧自己的神魂为代价，所爆出来的力量，绝对是恐怖的。

    在雷劫中涅磐过的神魂，拥有了纯阳之力，以纯阳之力为火，点燃自身的神魂，可以成倍的提升自己的力量。

    但是这都是短暂的，当四十九道神魂本源燃烧殆尽，也就是消散天地间的时刻。

    这是真正的永不生，连入六道轮回的资格都没有。

    他此时的气势，令狼啸天感觉到了一股滔天的压力，梦无涯那恐怕的气息如一轮燃烧起来的小太阳。

    惊鸿剑在此时也越的挣扎厉害，此剑是梦无涯祭炼了一生的宝剑，有他最深的意念在其中。

    梦无涯一指点出，刹那间一道如长河般的剑光劈波斩浪，撕裂了空间，如一道巨大的雷光劈向狼啸天。

    已经跑出极远的梦江南，回间看到梦无涯此时的状态，在那里歇斯底里的呐喊了几声。

    她知道这或许也是她见到梦无涯的最后一面了，当他的神魂燃烧殆尽之时，这片天地便也没有梦无涯这个人。

    哪怕永生永世也不可能再会有这个人了，他连转世抬胎的机会都失去，永世不得生。

    在狼啸天惊愕间，那道如雷霆般的剑光已经到了眼前。

    他的天狼棒涌动起一股血色的火焰，可见到一道道巨狼的身影在火焰中奔腾长啸。

    “来吧，爷爷这辈子还没怕过谁。”狼哪天一吼，狂野的神色中青筋暴露，如一条条蜇伏的蚯蚓。

    轰隆隆！

    天狼棒猛的劈向那道气势奔腾如雷霆的巨大剑光，空间一颤，狼啸天瞬间感觉虎口一裂，体内的气血翻滚，身躯往后抛飞而去。

    他有一种感觉，就是自己的骨架都散了般，气血在体内翻滚，热流直逼喉咙，哇的一口鲜血忍不住的喷吐而出。

    一个了疯，不顾一切的一劫散仙，其恐怖程度直追二劫散仙。

    梦无涯又有“梦神真元剑。”神通，刚刚地一剑的力量就是此剑技神通所在，狼啸天已经承受不了。

    刹那间，狼啸天便感觉到了一股致命的危险涌上心头。

    梦无涯已经如一团金色的烈焰再次袭来，似乎不将狼啸天灭杀誓不罢休。

    他只想在有限的时间里，杀尽一切，杀不了欧阳颜，他就要杀了欧阳颜身边的人。

    哧！

    一柄金光如龙的神剑从天际中窜下，如一条奔腾的金龙，须臾间往无涯爆轰而去。

    在神剑之下，是欧阳颜一剑仙来的神魂宝体，万丈霞光蒸腾照耀四方，恐怖的气息纯阳无比，如一条大河。

    在这一刻，惊鸿剑终于被他夺得，剑内属于梦无涯的一切烙印都被抹了个干净。

    狼啸天有致命危险，欧阳颜不可能让他死，这是绝对的，除非他自己死了，不然如他所说，定会护他个周全。

    梦无涯如一团金色的炽芒，刹那间那临头而来，如金龙过天际的八阳剑就要在他身上开花。

    梦无涯不管不顾，对那致命而来的一剑不闻不问，还是不顾一直的朝狼啸天轰去。

    “我死，他也得死。”这是梦无涯咆哮而出的话语，他是说给欧阳颜听的。

    “就凭你？我没点头，天王老子都不敢收他。”欧阳颜声如雷鸣，大喝之间整个人就地消失。

    在梦无涯一剑致命狼啸天的刹那，狼啸天身前的空间一震，一团夺目的金光从中钻出，刹那间抵挡在狼啸天的面前，磅礴的纯阳气息如一轮旭日般的笼罩当场。

    “虚空兽皮！！”梦无涯恨欲狂，在这种时刻欧阳颜成了一堵墙，令他不可逾越，抵挡在狼啸天身前。

    ps：本周的最后一天了，大家多多投票，留言，活跃提升上去吧。

    