
﻿    轰！

    在欧阳颜的身影踏出来的刹那，天空中悬浮的仙凰宝镜，那洒照而下的万道神芒也当头将老仆人笼罩。

    刹那间，老仆人头顶上空，那三颗疯狂奔腾运转着的大星，都在这一刻停止了运转，如被定格在了空中。

    这是被镇压住了，他的力量在这一刻，有一种停滞了的感觉，像是疯狂奔腾的河水断流了。

    那扬起一拍而下的手掌，如一座山般的力量，在这一刻减弱到了极致，眨眼与狼啸天那轰来如雷光奔腾的天狼棒轰在一起。

    狼啸天身上那股如一座山般压来的压迫，在这一刻如崩塌了，老仆人的力量被镇压的刹那，他就轻松了许多。

    “欧阳颜！”老仆人惊呼一声，那脸色中的倾刻间涌现了凝重。

    他根本没想到，一个照面，就被欧阳颜出奇制胜了。

    天空中悬浮的仙凰宝镜，如一轮悬天的烈阳，洒下的神光如火，恐怖的力量如海如岳的将他镇压住。

    他身上的力量一时间运行缓慢，连身躯都有一种被捆绑了的感觉。

    他已经是三星境修为的强者，举手投足间有三颗星辰之力，但是在此时却直接被镇压。

    他认识欧阳颜，乃至整个梦家的人都认识，欧阳颜虽然与他素未谋面，但是欧阳颜的相貌早已被梦金莲传达了过来。

    他在这里等候欧阳颜，若不是欧阳颜早有计策，恐怕精兵们一出现在他视野中，马上就会传到千秋城的梦家。

    但是现在，他们没机会了，他带来的十几个小厮，已经无一幸免，全部被轩辕商会与几十个精兵包了饺子。

    现在就是这老仆人，欧阳颜都已经没有让他逃走的打算。

    “梦家果然已经等候我多时了，我并没有猜错。”欧阳颜冷冷一笑，瞪着老仆人，如看着一头老狗。

    他此时对大娘梦金莲的恨，眨眼间向仇在转化。

    好歹是自己的大娘，却没想到真的对自己如此的恨之入骨，心中最后一丝对其尊重都荡然无存了。

    “畜牲，断我殇少爷一臂，就只得用你的命来偿还。”老仆人大喝一声，刹那间全身星辰般的光芒涌动，他须发皆张，整个人都笼罩在星辉之中。

    轰！

    那三颗从他身上升腾起来的大星，在这一刹那轰然一震，天地共颤，响起一道轰鸣声。

    三道璀璨的的星光仿佛上接苍穹，与他的肉身共振同鸣，整个天地在此时有一种颤抖的错觉。

    他头顶上空悬浮着的三颗大星，本是禁锢状态，但是在此时却是绽放出了璀璨的光芒，瞬间奔腾而起。

    那洒着万道神光，如一轮烈日的仙凰宝镜，在此时被一股巨大的力量推开，刹那间那龙凤虚影长吟，眨眼间一道龙炎凤焰如一条奔腾的大河席卷而下，当头往老仆人卷来。

    “啸天，退后。”欧阳颜瞬间道出一声，眨眼间全身金光涌动，夺目生辉。

    他手一招，那悬浮在空中，洒照着神芒的仙凰宝镜轰然一震，倾刻间落在他的手中，悬浮手掌之上。

    那龙凤虚影在其身边萦绕，把他衬托的如一位龙帝降临、

    轰！

    那龙炎凤焰所化的长河般的恐怖烈焰，在这一刻焚烧得空间一片虚无，眨眼间卷向老仆人。

    轰！

    老仆人的实力尤为强大，三星转动，星芒耀眼，面对那滚滚奔腾而来的恐怖龙炎凤焰，他一掌拍出。

    顿时空间一道爆响，仿佛空间都被打开了一个窟窿，倾刻间那奔腾而下的龙炎凤焰如岩浆般的灌入到了那窟窿之中。

    看到这一切景象，众人发怵，心头涌现一阵恐惧。

    这就是肉身的力量，肉身成长，踏破武道十重天，达到星窍天轮境，开始接引天上的星辰之力入体淬炼。

    丹田气海中的神象之力，开始蜕变，转化为星辰之力，开始在体内破开封闭的穴窍，也可称为星窍。

    当星窍被填满三个，便会“三星伴月。”开启一个大星窍，称之为“天轮。”

    这就是所谓的星窍天轮境，一个天轮为一星，也就是所谓的一星境。

    打开一个天轮，则肉身拥有一颗星辰之力，一拳可破山河。

    现在老仆人的修为已经达到了三星境，一拳之间，有三颗星辰之力，那恐怖的力量将空间都打出了一个窟窿，令那轰来的龙炎凤焰，如水一样的灌入其中。

    面对如此强大的人，轩辕帅一脸凝重，他为欧阳颜捏了一把汗的同时，也有点担心。

    因为这一战若是老仆人不死，那么他轩辕商会与梦家真的会势不两立了，以后运送边关物资，从千秋城经过都会没那么顺利。

    所谓强龙不压地头蛇，梦家就是千秋城的地头蛇，底蕴所在。

    欧阳颜手中的仙凰宝镜，在此时绽放出一道刺目无比的华光。

    他磅礴的纯阳之力涌入到了仙凰宝镜之中，令仙凰宝镜在此时如一轮真正的烈日。

    那龙凤的虚影更显真实，在天际中长吟交泰，整片天地响彻起隆隆声，空间震荡而起。

    老仆人一掌打爆空间，眨眼间精芒涌动的怒目一瞥，看到欧阳颜此时的神态，他内心一震。

    能够将他梦家的天骄少年，拥有梦轮神眼的的梦无殇的手臂斩下来的人，果然有恐怖的实力。

    “纯阳之力！！”老仆人惊呼一声，对于欧阳颜身上涌动的磅礴气息，他当下就知道了欧阳颜的实力。

    这是万里挑一的象征，一个修炼神魂的人，当他身上涌动起纯阳之力时候，则说明他已经在雷劫中涅过磐了。

    一个在雷劫中涅过磐的人，是令人畏惧的，能够在恐怖的雷劫天威中存活下来的，试问还有什么样的力量能够交其毁灭？

    这是连天都奈不何的存在，何况是人？

    但是这一战，不是你死就是我活，老仆人惊呼归惊呼，杀心却更浓。

    轰！

    刹那间，他脚步一踏间，整个地面都仿佛颤抖了一下，他那涌动着夺目星辉的身影在这一刻，如一道奔腾的星辰之光，倾刻间往欧阳颜暴射而去。

    三颗大星如在天际巡过，那恐怖的力量震颤，三星奔腾，照耀四方，响彻天地，空间轰鸣，恐怖的气势令人胆寒。

    ps:手上有月票，推荐票的都投一投，看书之余请随手留言一句，让妖妖看到你的存在。

    