
﻿    狮天王三星境的实力，力量本就巨大，这柄惊鸿剑仅是欧阳颜的意志在操纵，不是在欧阳颜的手上，所以并没有那么强悍。

    他一刀劈下，头也不回的继续奔跑，他的目标就是在追赶那消失在茫茫海域的银鲨舰

    他跑出一段极远的距离，感觉到了一股风平浪静。

    那后面追来的惊鸿剑在此时也没有再追了，一切都仿佛过去了般。

    狮天王内心一喜，感觉到危险过去了，一股死里逃生的愉悦感涌在心头。

    “终于摆脱了，那畜牲既然自称文武王，到边关任职，那就是在南牙关，这一次如果能活着回去，以我海师的军威，定要将这畜牲碎尸万段。”狮天王在心中发誓，那咬牙切齿的神情极其的狰狞。

    第一次与欧阳颜碰面，便被欧阳颜削去了三根手指，当时欧阳颜可是自报了家门，表明了自己的身份。

    轰！

    就在狮天王心中发着誓，松懈下来的刹那，突然身前的空间为之一爆，一道万丈霞光蒸腾的身影，如一轮划破天际的旭日出现在他面前。

    他那刚刚松懈下来的心，都在这道巨响下如坠入冰窟，瞬间就凉了。

    在他前方，欧阳颜如一轮海上升腾起来的朝阳，全身笼罩在万丈霞光之中，如一尊神袛降临，将半边天都照亮。

    那波光粼粼泛着金色，海面都仿佛镀上了一层金漆，一片祥和。

    “跑累了吗？休息一会再跑吧。”欧阳颜的声音淡淡的传来，听在狮天王耳中并不是关心，而是一种不屑。

    他气得差点吐血，敢情欧阳颜是在玩老鹰抓小鸡的游戏，把他当成小鸡一样的让他先跑一会。

    嗡！

    他刚要回话反驳，那天际中一道七彩流光化为一座横跨天际的七彩虹桥，直接架设天际，一头没入到了海水中，极其的梦幻。

    锦鲤王如一位九天下丹的仙子，全身绽放着七彩虹光在那七彩虹桥中款款走来。

    狮天王绝望了，前后都无路了。

    前有欧阳颜傲立如一尊神袛，后有锦鲤王如九天仙子下凡尘。

    而他，已到穷途末路，却极度的不甘。

    人生的转化太快，刚刚还逼迫的锦鲤王入了绝地，刹那间角色就转换过来了。

    锦鲤王身在七彩虹桥之中，冷喝道：“拿出你之前的本事来啊，不是要抓我立功吗？”

    狮天王一声不吭，怂了，身躯被大钟包裹，不敢回应锦鲤王的话。

    他在思考着，现在自己的这种处境，稍有不甚就是万劫不复。

    欧阳颜喝声如雷，道：“给你两个选择，死还是活。”

    一听欧阳颜的话，他身躯颤了颤，一听还有活路可选，他当然是要选择活路，但是转念一想，怎么可能有这么好的事情。

    他继续沉默着，也在天人交战，不知道欧阳颜怀的什么心思。

    “我数三声，就当你选择死路了。”欧阳颜没有再废话，很是不耐烦的看着他，这堂堂九尺大汉，此时在欧阳颜眼中如蝼蚁般。

    他对此人没有半分好感，得势时仗势欺人，整得跟个二五八万似的，当时仅削了他三根手指，就已是最大的仁慈了。

    对于朋友，欧阳颜一直是看得很重的，他说过，伤他朋友的，就是他的敌人。

    他把锦鲤王当朋友，就愿意为她赴汤蹈火。

    “我要活路，只求文武王饶我一命，是我有眼不识泰山。”狮天王当下低下了头，在欧阳颜刚刚数出三的时候，他就屈服了。

    对他而言压力实在太大了，他相信欧阳颜说到做到，生命在此时显得特别的短暂，仅仅是三声的时间。

    无论欧阳颜要做什么，只要能够不死，他就觉得还有机会。

    修行不易，能够有今时今日的修为与成就，他可不想灰飞烟灭。

    “跪下。”欧阳颜点头喝出一声，如雷鸣咆哮，震得狮天王犹豫了一瞬，不敢殆慢的照做。

    “向她磕头，跟她道歉。”欧阳颜指着锦鲤王，意思非常的明显。

    锦鲤王都吃了一惊，没想到欧阳颜在这种时候还在为她出气。

    狮天王不敢反抗，对着锦鲤王磕了三个头，大呼着有眼不识泰山，喝着对不起。

    锦鲤王轻轻的笑了，这种看着敌人跪下跟自己磕头道歉的感觉，比直接杀了他舒服多了，而且道心中隐隐有一种畅念升腾，无比愉悦。

    “可以放了我了吗？你是文武王，我是四海王侯麾下的天王，我们都效忠于东方天玑辰星国，我们是一条船上的人。”狮天王动之以情的说道，一双眼睛中却泛着难以掩饰的仇恨之光。

    这种跟人下跪，对人道歉的事情，对他而言简直是一种不可磨灭的耻辱，若不是生命太过宝贵，没有机会重来，他才不愿意这么去做。

    “一条船上的人？你不配。”欧阳颜冷笑了两声，摇了摇头，喝道：“敞开你的心扉，放下一切，虔诚的对我膜拜，想活命按着我说的做就行。”

    狮天王气到差点吐血，但是却不敢反抗，他不知道欧阳颜还想干嘛。

    欧阳颜的喝声传来，震得他来不及多想，只得照做。

    所谓放下一切，敞开心扉，就像是寒风中把衣服裤子脱光，站在冰天雪地中任寒风吹拂。

    他要敞开自己的心扉，虔诚的膜拜欧阳颜，就像在进庙宇拜祭神明一样，心灵中要纯净的如祈愿般。

    狮天王沉寂了下去，眼神中的恨意暂时的收敛，露出了虔诚如一个信徒般的光芒，虔诚的对欧阳颜叩拜而下。

    在这一刻，欧阳颜屈指一弹，一道纯阳金光照亮了天际，那纯阳金光悬浮天际，似有一尊大佛盘膝于虚空莲花之中，开口笑着。

    一道若有若无的梵音唱响，仿若来自天外天，有佛光普照的景象涌现。

    锦鲤王身在七彩虹桥中，看到这景象，顿时那笼罩在七彩虹光中的绝美脸蛋一诧，轻呢道：“这是消失的道统，佛门梵音！！”

    那悬浮天际，散发纯阳金光，如大佛盘膝坐虚空莲花的身影，正是南无神灯。

    ps：第二更，大家多多支持，今天爆更，最少四更。

    