
﻿    欧阳颜如一尊神袛，霞光耀眼，刹那间手一抓，将那原本要飞天而去的称山坨抓在手中。

    称山坨中，有着老者的烙印在其中，此时整个坨中密布着细碎的裂痕，就快要损毁了。

    几乎是到手的瞬间，欧阳颜就以强大的力量将老者烙印在称山坨中的意念给抹去。

    噗！

    “畜牲，我跟你拼了。”老者与狼啸天在激烈的交战，他的烙印被抹去的瞬间，心血澎湃，牵一而动了全身，血液喷吐，目眦欲裂。

    轰隆隆！

    狼啸天也在刹那间大手一按，顿时一尊玉质大印飞天，大印如玉，有青龙抱印，如一条飞龙抱着一尊大印飞在苍穹之上。

    那大印如山，空间震荡不休，刹那间化地为牢，诸天十里被镇压，空间都凝固，万道青光如瀑布般的洒下。

    “老狗，你哪里都去不了。”狼啸天咆哮，咧嘴一笑，浑身响彻起轰鸣声，一颗巨大的星辰自他头顶上空浮现。

    他大手一按，那青龙印中传出一道龙吟之声，一条巨大的青龙抱着一尊大印镇压而下。

    空间在崩塌，狂暴的地水风火喷涌而出，以老者为中心形成了一片黑洞般的漩涡，那恐怖的力量如山一般的压来。

    这一刻，铁血商会的老者感受到了一股死亡的气息，那压来的青龙印所绽放出来的青光，如青色的瀑布，符文漫天，他的血液都感觉到停止的流动。

    从脚心一直涌到头顶的凉气，令他感觉如坠冰窟之中，整个人呆滞片刻。

    “哪怕同归于尽，我也要将你拉下地狱！”老者咆哮，全身在此时绽放出一抹夺目的星辉。

    同时他大声咆哮，道：“公子快跑！！”

    这句话他是给张龙听的，此时此刻，他知道什么叫绝望，什么叫害怕了。

    轩辕帅在空中还没跑出百米，须臾间一道金色绳索如一条金蛇卷过天际，往他抽来。

    这是张龙的法宝“金蛇锏”，度奇快无比，几乎如一道金光，像是一条金蛇在天际中摆尾。

    轩辕帅感受到了一股死亡的气息，他头都不敢回，不要命的奔腾。

    但是无论他再怎么跑，也是徒劳，那金蛇锏乃是一件法宝，度快到没边。

    欧阳颜身上远处，刚刚夺得到称山坨，眼看自己刚收的徒弟就要死于非命，他不可能不救。

    他屈指一弹，一道土黄色的光芒冲霄而去，度快如闪电。

    以他纯阳这力催动，这称山坨的度犹如奔雷过天际，在那金蛇锏要一击将轩辕帅打到灰飞烟灭之际，轰的一响。

    称山坨宛若一座金字塔抵挡在了轩辕帅的身后，同一时间那如金蛇奔腾的锏也在此时击打在称山坨之中。

    轰隆隆！

    那本是残破不堪的称山坨在此时出爆鸣声，整个天际都在颤抖，称山坨成了无数碎块漫天溅射。

    “可惜了，刚刚到手的东西还没拿热就毁灭了，那就拿这条金蛇来补偿吧。”欧阳颜摇了摇头，大踏步而来，如一尊神袛。

    张龙听到此语，心头颤了颤，面对欧阳颜，他心底已经升腾起了无力抗衡之感。

    “少爷快走。”铁血商会的老者再次出紧张的咆哮，同时在老者的身上传递了同一股悲凉的气息。

    他全身如燃烧起了熊熊星火，照亮了半边天，三颗巨大的星辰如三颗燃烧起来的火焰星辰。

    包括他自己，皆是如此，全身星火滚滚，一股毁灭的气息在他身上扩散了出来。

    “这老狗要自爆！！”狼啸天眉头拧了起来，心头感觉到了一股紧张。

    一个三星境的人要自爆，造成的杀伤力可以用毁灭来形容。

    就像是天上的星辰爆炸一样，是极其恐怖的。

    那镇压而下的青龙印，在此时都颤抖了起来，被老者身上的弥漫出来的毁灭气息给撼动。

    欧阳颜的声音传来，让狼啸天收了青龙印，赶紧离开此地。

    他知道三星境强者自爆的威力，到时候恐怕不仅是青龙印会毁灭，连同狼啸天都会陨落。

    听到欧阳颜的话语，狼啸天没有犹豫，刹那间将青龙印收了回来，同时踏着流光飞剑急的远遁。

    “福伯！！”张龙歇斯底里的叫唤了一声，刹那间便看到他如一颗燃烧着的星辰，以暴雷之势往欧阳颜笼罩而去。

    “在我面前，或许你连自爆的机会都没有。”欧阳颜大喝一声，声如雷鸣响彻。

    面对如一颗燃烧着熊熊星焰的星辰笼罩而来的老者，欧阳颜非常的平静。

    当日梦家的老仆人梦春想要自爆之时，皆是被仙凰宝镜镇压，连自爆都没来得及，便是自我毁灭了。

    今天这铁血商会的老者，三颗大星已经点燃，整个天际都在震荡，那恐怖的力量弥漫天际，直指欧阳颜。

    “畜牲，哪怕同归于尽，也再所不惜。”老者滔天的咆哮响彻，不顾一切的奔腾而来，这是自我毁灭的一击。

    这一击之后，结果如何，他都将永远的烟消云散。

    欧阳颜没有任何犹豫，刹那间手掌一翻，一轮宝镜浮现。

    他嘴角涌现一抹微笑，呢喃道：“有三星境的人自爆，看来足以磨灭掉牛魔王留在碧水金蟾身上的烙印了，倒是给我省了不少事。”

    若是让老者知道欧阳颜此时的想法，恐怕会当场气到爆体而亡。

    镇压在仙凰宝镜中内的龙门，刹那间被欧阳颜放了出来，龙门内镇压着的碧水金蟾也在须臾间被欧阳颜放了出来。

    呱！

    一声震天响彻的声音传递四面八方，碧水金蟾一放出来，全身碧波流转，金光绽放，仰天一啸，如龙似狮像虎。

    下方的关河中，也在这一声吟叫之下，轰的一响，百米内的河水冲霄数十米高。

    “这是什么！！”老者如一颗燃烧着熊熊星焰的巨大星辰，听到这一声碧水金蟾的长啸脑袋嗡嗡作响。

    碧水金蟾一出来，感受到如此毁灭性的力量奔腾而来，那铜锣大的眼睛绽放出两道金光，猛的往前一扑。

    欧阳颜做好一切之后，将龙门收到仙凰宝镜内，整个人就消失了。

    他利用虚空兽皮钻入到了虚空之中，再次出现，已到了数千步开外。

    不过可惜的是，张龙已经不见人影了，或许他真的已经逃走了，不敢停留在这里。

    p：今天给我猫加更，后面会接着更，今天最少三更，也有可能四，五更。大家支持一下。

    (本章完)

    