
﻿    哧！哧！哧！哧！

    一柄金光奔腾如金火燃烧的剑快若闪电的划过，七名青衫人有六名一动不动，过了一会脑袋都从脖子上掉了下来。

    最后一名还没反应过来发生了什么事，一柄金光如龙的长剑已经架在他的脖子上了。

    欧阳颜脸色没有很大的怒气，像是嘲笑般的瞪着这包裹的严实，藏头露尾的鼠辈。

    他的剑架在他的脖子上，一个巴掌拍去，啪的一声将他的牙齿和面罩一起打了下来。

    看到这中年男子，欧阳颜并不认识他，但是从他的气质中可以看出是一名军人。

    “司马昭阳派你来的吧。”欧阳颜冷冷的问道。

    “不……不是。”他回答，一脸的害怕，大滴的汗冒着。

    “没必要活着了。”欧阳颜懒得再问，心中已有了答案，长剑一划，直接了结了他。

    “公子发生了什么事？”狼啸天跑来，一脸的紧张，他刚刚在远处听到了这里的动静。

    “没事。”欧阳颜收了八阳剑微微笑了笑，看着地上这几具无头尸眉头挑了挑。

    “开始对公子出手了，这些畜牲。”狼啸天咆哮道，一脸的愤懑。

    “无妨，这是我早预料到的事。”欧阳颜淡然的笑道：“战果如何？”

    “还行，不过有死伤。”狼啸天点头回道。

    “这是再所难免之事，回城吧。”欧阳颜看了看天色，道出一声：“顺便吩咐人手，将这大餐扛回去，要修行不补肉身是绝对不行的。”

    两千人的队伍出来，现在回去，伤亡的数目也报了上来，欧阳颜一听觉得有点头大。

    竟然有两百人死在异兽的爪牙之下，还有受伤的四十多人。

    对于一个两千人的队伍来讲，这样的伤亡确实有点大。

    他的兵没有补给，死一个就少一个，对于这样的伤亡还是很心痛的。

    但是不可否认的是，经过此役之后，这些贪生怕死之辈的胆量也提升了一点上来。

    他们本身有点血性，只是心中的畏惧感太强了，才会被畏惧左右。

    欧阳颜在路上告诉了这些人，赏赐他们足以改变他们一生的东西。

    这像是一道强心剂般的激励着这些人，纷纷猜测着会是什么。

    大部分人的猜测都是金银珠宝，少部分猜测是修行法门的神通。

    欧阳颜故意卖了个关子，并没有明说是赏赐虎狼丹。

    一道信息传到了司马昭阳的耳中，那副将领脸色一阵唰白。

    司马昭阳大手一拍，冷哼道：“你怎么办事的，七名青鹰卫有去无回，全部葬送在欧阳颜那畜牲手中，这个罪责由你来担。”

    司马昭阳相当的生气，那葬送在欧阳颜手中的青衫人，是他从军中精挑细选出来培养的“青鹰卫”耗费了他极大的心血。

    副将领作揖抱拳请罪道：“没想到那畜牲那么强，青鹰卫皆带上了雷火霹雳珠，本以为……”

    “够了。”司马昭阳怒气冲冠，体内轰的一响，如一颗大星炸开了般，那气势强到如山一般的压迫而来，直接吓得副将领跪了下去。

    五位威猛如铁塔的大汉，其中一人声如洪钟，嗓门巨大的道：“将军，那小子实力确实不凡，早前我暗中与他较量了一番，他的力量极其的雄浑，恐怕不在我之下。”

    这位就是在青龙殿门口，拍向欧阳颜肩膀，想要将欧阳颜的肩骨捏碎的人。

    当时的感受现在还记忆犹新，欧阳颜的力量雄浑如一记重锤，将他的手震开。

    “虎牙，你确定吗？你可是星窍天轮境二星境的实力，体内已有两颗星辰之力，那欧阳颜有与你不相上下的力量？”司马昭阳看向这大汉疑惑道。

    此五虎将分为：虎头，虎牙，虎爪，虎身和虎尾。

    皆是按他们的实力划分而来，组合成一头老虎的全身，个个实力了得。

    “应该没有错，我希望下次真正的出手，让我来验证一下那小子的实力是不是与我猜想的一样。”虎牙回道，咬了咬牙面色狰狞无比。

    “你起来吧。”司马昭阳挥了挥手，那跪着的副将领谢过之后站了起来。

    他说道：“为了将功赎罪，末将愿意亲自出手，将他挫骨扬灰。”

    “你先不用急，如果需要你出手才能解决他，那只能说明他确实很强了。”司马昭阳摆了摆手，对这副将领的实力非常肯定。

    “那就让我们五虎来出手吧。”五虎将中，一位身躯比其它四人高大威猛一点的人开口，如虎目的双眼泛起嗜血的光芒。

    “太子殿下万里加急要取了他的狗命，这件事要尽快办好。”司马昭阳点头道：“现在统帅不在营地中，他或许还不知道自己的弟弟已经来了，在他回来前处理掉，也好在他回来后，将那小子的人头当礼物送给他，让他知道太子殿下的决心，好让他彻底的效忠太子殿下。”

    “将军放心吧，此事交给我们几位兄弟，保证干净利落。”虎头点头信心十足的狞笑着。

    “报！”

    一道将士的身影急匆匆奔来，跪在下方禀告道：“战线传来消息，急需增援，今日攻打的蛮荒神庙出现了大祭师，兄弟们快顶不住了。”

    “大祭师？怎么可能会出现这样的情况，不是早已探听清楚，那神庙中仅有两名祭祀吗？”副将领脸色青筋暴露，大喝道。

    司马昭阳哼道：“你去，带上一万兵马火速增援。”

    副将领领命而去，一刻也不敢久留，战场瞬息万变，有了大祭师守护的蛮荒神庙，如同一尊邪神般，力量滔天。

    “如果消息准确的话，再有十日便是那蛮神降临的日子，到时候我将联合其它四营将军出手，立下这大功。”司马昭阳脸上浮现孤傲的笑意，成足在胸的神情流露在脸上。

    “将军一定会马到功成的，我等誓死追随将军。”五虎将在旁异口同声的恭敬道。

    “只要拿下这尊蛮神，我的三爪金龙令便会升为四爪金龙令，到时候便有一次进入皇家书库的机会，这是一个机会，突破的机会。”司马昭阳脸色中流露出向往之色。

    ps：包月福利马上到期了，大家抓紧订阅吧，到时候恢复价格没这么优惠了哦。

    