
﻿    距离河岸越来越近了，片刻之后便会靠岸，欧阳颜站在船，河风猛烈的吹拂过来，将他的衣袂吹的冽冽作响，长飘到了脑后。

    他看着河岸如码头的港湾，有灯塔绽放着光亮，也停靠着大大的船只。

    一艘船身比钢甲精轮了许多的铁甲大船映入欧阳颜的眼帘之中。

    “铁血”二字的旗帜在那铁甲船上飘荡着，欧阳颜瞬间知道那是“铁血商会”运送物资的大船。

    轩辕帅走到欧阳颜身边，指着那铁甲大船轻笑道：“师父，那是铁血商会的铁甲金刚，全靠人力划桨，这样一艘船需要五百名大力水手来划动，与我轩辕商会的钢甲精轮没得比。”

    欧阳颜点了点头，道：“我不是不用声张吗？”

    轩辕帅不得其意，旋即领会了欧阳颜话中的意思，恭敬道：“那我就称师父为文武王！”

    欧阳颜点了点头，如此称呼不乱辈分，也显示出对自己的尊重。

    狼啸天开始命令四十九名精兵准备，全部都换上了代表这个国家的军服，做好了下船的准备。

    在铁血商会的铁甲金刚之上，数道锋利的目光瞥了过来。

    当轩辕帅的目光与那些目光一交锋，双眼中涌现了暴怒的火苗。

    欧阳颜并不认识那铁血商会的人，只看到那是一名年龄与轩辕帅不相上下的青年，还有一名老者。

    他身体站的笔直，如一杆标枪般散着凌厉的气势，身着蓝衣，浓眉大眼有点粗旷。

    在那人的大眼之中，同样有着一抹讥笑带着轻蔑的瞥着轩辕帅。

    他的目光微微与欧阳颜对视了一下，便是毫不在意的移开，继续瞥向他身边的轩辕帅。

    欧阳颜所有的气势皆收敛，白衣冽冽，如一位秀才般，只是俊俏的面容如一位白面书生，给人的感觉是毫无缚鸡之力的。

    轩辕帅轻声的在欧阳颜耳边介绍道：“那是我的的死对头，我在他手上吃了几次亏，他是铁血商会老二的儿子，张龙。”

    欧阳颜点了点头，对此人的身份了解了，铁血商会除了会长张天霸外，还有五大副会长，就是张天霸的五个亲弟弟。

    这张龙，就是铁血商会二当家张天冷的儿子，张龙。

    “轩辕帅，又是你这个废物啊，真没想到你竟然可以安然将物资送到这里来，真是让我感到意外。”张龙开口，语气中尽是不善的嘲讽，仿佛对于轩辕帅可以将物资安全的送到这里来，有点失望。

    “废物不必多什么，你以为你用的那点伎俩，我不知道吗？”轩辕帅咬牙回应，冷笑一声，并没有害怕，他大喝道：“张龙，你勾结残存的诸国皇室血脉，企图破坏我国的物资运送大计，此罪当诛连九族。”

    有欧阳颜在身边，轩辕帅感觉心里稳稳当当的，若非如此，他并不会这样话，他从张龙的话中听出了一丝意思，故意将这诛连九族的罪状强压到张龙身上去。

    他是代表铁血商会的人，这种勾结曾经的皇室子孙，来破坏边关物资运送大计的事情，如果证据确凿的话，那真的可以将铁血商会推向断头台。

    “废物话真是好可笑，你有证据吗？拿出来让我看看，否则我要打烂你的嘴。”张龙冷喝一声，怒气奔腾之间，全身轰隆隆的声响如雷鸣般的响彻。

    他身上绽放出了朦胧的星光，在欧阳颜的视线中，看到了一颗大星在冉冉的升腾。

    “星窍天轮境，一星境。”欧阳颜暗道一声，微微赞叹此人的实力，不愧是生在资源丰富的流油的大世家的人，竟然拥有如此雄浑的力量与修为了。

    赞叹归赞叹，但是欧阳颜对此人区区一星境的实力，只能嗤之以鼻。

    显然张龙也是成足在胸，对于轩辕帅所之言，他并不相信轩辕帅有什么证据，他有点恼羞成怒，要狠狠的教训轩辕帅。

    反正于他而言，教训轩辕帅也不是第一次了，他负责铁血商会运送南牙关这一带的物资，与轩辕帅是经常会碰面的。

    “别给你师父丢脸，去吧。”狼啸天在身后，拍了拍轩辕帅的肩膀，咧嘴笑道。

    轩辕帅眉头一挑，就要一跃而起，脚刚离地便被欧阳颜按了下来。

    欧阳颜开口大声喝道：“加快航，给我撞过去。”

    欧阳颜的话如雷鸣，一声喝出，所有人都蒙了片刻，张龙那脸色中的怒意都凝固。

    什么叫撞过去？钢甲精轮撞铁甲金刚，不用看都知道后果是什么。

    “什……什么？”轩辕帅眨了眨眼睛以为听错了，问了一声。

    “我撞过去，把那什么铁甲金刚撞成渣再。”欧阳颜再次大喝一声，完全不计后果的话，听得所有人都惊呆了。

    轩辕帅略一思索，当下令，道：“急冲击，给我撞过去。”

    轩辕帅也豁出去了，欧阳颜身为文武王，是朝廷命官，他开了口，到时候无论出了什么事，都有欧阳颜担着。

    他一直被张龙欺负，早就憋着一口闷气不吐不快了，现在有欧阳颜撑腰，他天不怕地不怕，就要这样做。

    一艘停着的大船，体积还还没钢甲精轮庞大，度又是乘风破浪，这样撞下去，那场景都可以想象到了。

    “你敢！”张龙历喝一声，脸色中怒火燃烧，青筋暴露，在钢甲精轮加的前一刻，他从铁甲金刚中一跃而起。

    轰！

    如一颗升腾起来的大星，那绽放而出的星光将他笼罩其中，一颗大星在他头顶的虚空中奔腾，如一颗划过天际的星辰，眨眼间往钢甲精轮上轩辕帅及欧阳颜扑来。

    轩辕帅的实力在张龙的面前显得微不足道，才区区武道十重天的武圣境巅峰。

    面对如一颗星辰般扑来的张龙，轩辕帅感觉到了股巨大的压力。

    他看向欧阳颜，眼神中有求助的意思，他的心畏惧了。

    欧阳颜看向他，直接抓着他的肩膀如甩鸡般的甩上了半空，喝道：“路要自己走，无畏则心定，他打不死你。”

    轩辕帅都没想到，欧阳颜会直接把他丢出来，他毫无反抗之力，直接被甩上了半空，欧阳颜的话清晰如霹雳般的传到他的耳中，如当头棒喝。

    p：我家猫猫回老家十一天了，老家里没什么信号网络，还每天都在书评区活跃帖，很感动的，大家都勤快一些活跃书评吧，本周的活跃度较上周少了一半，辛苦了。

    