
﻿    那一金一青的两道夺目的光芒在天际中追逐，恐怖的气息直接令在钢甲精轮中的轩辕帅都瘫软了下去，全身都感觉到一股虚脱感。

    “大鹏鸟，你有完没完，我们要对付的是天行道宗的天有情。”为的孔雀王出咆哮，声如雷鸣般的响彻天际。

    声音如雷鸣，轰隆隆的响耳，震得下方的河水都冲霄而起，在空中爆炸成无数水花。

    “除非你昭告天下，妖仙排名第一是我金翅大鹏王彭青洋，我便作罢。”金翅大鹏王声如霹雳般的响彻，手中的一柄金光流转的方天画戟刹那间轰隆一响，辟开一条天堑，斩向孔雀王。

    孔雀王呸的一声，大喝道：“天下第一妖仙的名头，岂是你这只大鸟能坐得下的。”

    他手中一柄蒲扇大流转着青光的羽扇，如孔雀的尾羽，一扇之间，一道道恐怖的青色神火，如龙卷风般的卷出。

    空间轰隆隆的震响，一片崩塌的景象，无数的空间窟窿都涌现了出来，狂暴的地水风火汩汩而涌。

    这一刻，相隔甚远的狼啸天在钢甲精轮上都全身抖，根本控制不住自己的身躯。

    同为妖仙的他，在这两大绝世妖仙的面前，有一股来自灵魂的敬畏。

    欧阳颜拍了拍他的肩膀，道：“啸天，我答应你的事情会尽快帮你完成，我要助你成就古狼王的殊荣，让你完美的与古狼王的獠牙融合，到时候你将不会对他们有任何畏惧。”

    狼啸天感激莫名的点了点头，他额头都渗透出了细密的汗珠。

    他很想控制这种莫名的害怕，但是却是控制不了，反而越控制就越害怕，颤抖的越厉害。

    狼啸天尴尬的一笑，都想找个凳子坐下去来掩饰自己的害怕了。

    但是他一看，边上的轩辕帅是直接躺在地上都站不起来了，他才觉得心里舒服了一点。

    终于有一个比自己更不堪的对比，心情顿时好多了。

    欧阳颜不动如山，全身泛着淡淡的金芒，他的纯阳之力在体表奔腾，形成了一层保护罩。

    但是两大绝世妖仙越来越近，狼啸天直接坐了下来，全身大汗淋漓，压迫感和敬畏感，令他的灵魂都在颤抖。

    欧阳颜的衣服抖动着，那是藏在他怀中的孔琳儿在衣服内瑟瑟抖造成的。

    欧阳颜一动不动，负手而立，看着那如两轮不同光芒的太阳越来越近，连他都感觉到了一股如山如海的压力。

    钢甲精轮已经停了下来，悬浮在河面上，执掌钢甲精轮的前进的漠野显然已经如轩辕帅一样瘫软在地了。

    不是他们太弱，而是这孔雀王和金翅大鹏王太强大，犹如两尊真正的神袛。

    而且还在交战状态，那恐怖的力量席卷而下，震得这片天际都在颤抖，摇晃。

    “原来他们相争，仅是为了那妖仙排名，有这么重要吗？”欧阳颜在心中道了一声，觉得不可思议。

    但是转念一想，也觉得有几分道理。

    这或许就如自己参加金科大典一样，需要一个证明自己的机会吧。

    妖仙的排名在这片天下仅有十个席位，而且还是长江后浪推前浪，排名的更新换代也是常有的事。

    而决定排名的因素，就是残酷的战斗了，所谓适者生存，赢了的就取代输掉的。

    比他们争排名更让欧阳颜关注，也让欧阳颜心悸的是孔雀王那句，他们要对付的是天行道宗的宗主“天有情”。

    这还是他第一次从外人的身上，听到这个名字。

    大姨所在的门派，就是天行道宗，而且自己的母亲，还是此宗曾经的神女。

    为自己淬体挥最大作用的淬体材料，“天雷液”还是这位宗主在九天之中的雷霆之海中采集炼化而来的。

    “天有情”三个字，在欧阳颜的心中犹如神一般的存在。

    现在这两大绝世妖仙要对付的也是这位神人，欧阳颜不由的想到，这位宗主的敌人真多。

    连水墨仙国的国师，身为妖仙之与妖仙第二的孔雀王与金翅大鹏王都要对付他。

    “难道他是一个恶人吗？”欧阳颜心中不由涌现这样的想法。

    但是旋即摇了摇头，自己的母亲与大姨都出自他建立的宗门之下。

    更重要的是，他也是自己母亲的救命恩人。

    大姨曾经将一切都告诉了他，若不是天有情，或许自己的娘与大姨都在冰冻与饥饿中葬送在十五岁那年了。

    也就是，不是他，也没有现在的自己了。

    在欧阳颜心里，他还是自己的恩人，也是自己母亲的恩人。

    轰隆隆！

    一道天堑般的锋芒劈破了空间，奔腾滚滚的压来。

    孔雀王正在往这个方向奔腾，金翅大鹏王手中那一看就沉重无比的方天画戟，斩出来的锋芒都如一个炸雷响彻。

    那如天堑般的锋芒纵横百里般的粗大，空间被撕裂，下方的河水都被这股锋芒切开了两半。

    欧阳颜身在钢甲精轮之上，距离虽然遥远，但是却感觉到了一股危险。

    这是金翅大鹏王的一击，恐怖如斯的力量，足以开山裂石，山峰都能劈为两半。

    这是神仙打架凡人遭殃，欧阳颜甚至感觉到，这一击，连钢甲精轮都要分为两半。

    他没有犹豫，屈指一弹，一道星辰般的光芒冲霄而起，刹那间悬浮天际，化为一个颗绽放着星辉的星辰般的宝珠。

    一个巨大的星斗大阵显现，颗颗连连，眨眼间将自己所在的区域笼罩。

    轰隆隆！

    满天星刚形成一个星斗大阵，那天堑般的锋芒也瞬间临头而来。

    一道巨响令空间摇晃，满天星身为法宝，都在此时咔嚓一声，顿时漫天星斗都涣散。

    满天星化为一抹黯淡的流光坠下，被欧阳颜抓在手中。

    这是无妄之灾，欧阳颜损失了一件法宝，却换来了这整个钢甲精轮上的所有人的性命。

    若非如此，恐怕这钢甲精轮都要毁灭，钢甲精轮上的所有人都会葬送在此地，不得生还。

    连法宝都被他一道锋芒斩破，可见其恐怖的实力修为。

    若是斩在人的身上，肉身当场就会成为齑粉。

    “咦，竟然有如此人物！！”一道惊呼自金翅大鹏王的口中传出，他那炯炯有神的双眼泛起璀璨的金光投来，打量在欧阳颜的身上。

    “你毁了我一件法宝，可不能就这么算了。”欧阳颜大喝一声，表示自己很生气。

    p：感谢鱼儿，沐夕公子，邪少，心心相印，沙沙，等一城烟雨，莫宝妹妹，窗外的打赏，还有大家的投票留言，新的一周开始了，为期一个月的推荐留言得书币活动也到了最后一周了，很多人拿到了奖励，你也可以的，

    