
﻿    欧阳颜一消失，房间中的灯，也在同一时间被狼啸天熄灭，整个房间陷入到黑暗中。

    这是一种提示，房中主人已经休息，任何闲杂人等皆不要再来打扰。

    在这危机重重的营地中，欧阳颜如身陷四面楚歌。

    他的敌人不是蛮族异类，反而是这营地中掌握大权的封疆大吏。

    而此时在青龙殿中，那副将领已经自败北回来之后，就跪在殿中直到现在了。

    他的身上背负着一把荆棘，跪在那里一动不动，一脸的负罪感，显然是学书籍中记载的负荆请罪。

    他的耳中终于传来了熟悉的脚步声，那每一步都极其沉稳，极其沉重的脚步声，如一头巨兽在踏步走来般。

    司马昭阳一脸的阴霾暴怒之色，他走到青龙殿，每一步踏下，那地面都微微的在颤抖。

    “大将军，末将罪该万死。”副将领诚挚的叩首而下，歇斯底里的悲呛道。

    “没错，你确实罪该万死。”司马昭阳坐于将军椅上大手一拍冷哼道：“我若不是为了平息我的滔天怒气，你就不用跪这么久，早就人头分家了。”

    司马昭阳脸上青筋暴露，如一条条纵横交错的蚯蚓蜇伏着，到了此时他的怒火还是压抑不了。

    副将领回来之后，带着伤背有荆跪到了青龙殿中，但是司马昭阳并没有来见他。

    因为他怕自己控制不了怒火，直接将这名爱将斩掉。

    哪怕平息了这么久，他还依然有点控制不了，对于这场有史以来最大的败战，损失的兵马达到一个如此恐怖的数字。

    如此大的败事，恐怕纸包不住火，会传回皇都，传到人皇的耳中。

    这是影响他仕途的污点，一战损失两万兵马，也是他极难承受的。

    此时青龙营与其它三营相比，恐怕战力就会排到末尾，他这个青龙营的大将军也会脸面无光。

    “末将效仿前人负荆请罪，不求大将军宽恕，只想大将军听末将解释败北的原因。”副将领五体投地的说道，叩首于地面上，头都不敢抬。

    良久他没听到司马昭阳的回应，却感受得到了来自司马昭阳的怒火。

    仿佛如一团焚人的烈焰悬浮在他头顶，他的头皮都在发麻。

    这是司马昭阳的怒目如炬，全身笼罩在金芒之中，有雷鸣声若有若无的响彻。

    他就这样愤怒无比的瞪着，那恐怖的气势也令副将领感受到如山如海的压力。

    副将领开口说道：“我们的消息与实际相差了十万八千里，本次攻打的蛮荒神庙，不仅有祭司十名，大祭司三名，甚至还出现了近乎半神的蛮荒先知。”

    听到副将领道出来的消息，司马昭阳的脸色终于动容，那怒火有所收敛，脸色中涌现了诧异的神情。

    “先知！！”司马昭阳惊呼一声，体内轰的一响，如一颗大星炸开了般，震得周身中的空间都在破碎。

    司马昭阳大喝道：“起来说话。”

    他相信副将领不会骗自己，如果真如副将领所说的一样的话，那此次战败的罪责，他可不必承担。

    因为司马昭阳知道，有先知守护的蛮荒神庙已经立于半不败之地。

    副将领站了起来，在那沧桑的脸上流露出惭愧不已的神情，而且看了一眼司马昭阳这后，还差点哭出来。

    “你快快将事情细细跟我道来。”司马昭阳急迫的喝道，对于这个消息简直太惊人了，连他都有点坐不住。

    副将领点头，娓娓说着，把今天战场之事一丝不漏的禀报给司马昭阳。

    ……

    此时在距离营地极远的一处大山之巅中，空间一阵涌动，如泛起了一道涟漪，刹那间一道身影从虚空中钻了出来。

    欧阳颜利用虚空兽皮钻入虚空中穿梭，速度快到一种无法想象的地步，在虚空内部借助虚空兽皮缩地成寸。

    他身上的光芒尽数的收敛，全身的气息介乎于存在与不存在不之间。

    站在大山之巅，他望向远处夜色下泛着粼粼波光的大海。

    澎湃的海浪拍岸的声响远远的传来。

    那里就是南海域了，他知道锦鲤王就在这方海域中修行。

    他拿出了锦鲤王给他的七彩气泡，准备将其捏碎，在此等候锦鲤王的到来。

    他今夜是来将碧水金蟾与龙门交给锦鲤王的，顺便也有自己的一点小打算。

    一切都得等见了面之后才好交谈，当他准备将七彩气泡捏碎之时，那远远的海面上涌现两道耀眼的银光。

    耳中传来轰鸣声，自那海面中如两条银光鲨鱼的大舰中传来。

    “银鲨舰！”欧阳颜瞬间认出了那在海面上速度如闪电的银色大舰，那是四海王候的海师军，也是这个国家的海上利器。

    轰轰轰！

    在夜色下，数枚如雷光般的巨大炮弹自那两艘银鲨舰中轰出，其恐怖的力量连欧阳颜离得这么远，都感觉到脚下的大山在微微的颤抖。

    “发生什么事了？”欧阳颜看着这一切，双眼金光涌动，看得极远。

    能够运用“银鲨海雷”说明那里正在发生大战，这是杀伤力极其强大的手段。

    那银鲨海雷射程极远，欧阳颜的视线中，六枚银鲨海雷轰下海中，炸得海水冲霄百米，其中有一道七彩虹光绽放的曼妙身影冲霄。

    “小鱼儿！！”欧阳颜眉头皱了下来，他没捏碎七彩气泡，却已经率先找到了锦鲤王。

    但是此时锦鲤王的形势不容乐观，正被两般银鲨舰追击。

    欧阳颜的视线中，看到了银鲨舰上，有一道熟悉的身影。

    正是被自己割下了一只犄角的牛魔王。

    “看来这头老牛已经成为四海王侯青锋的奴才了。”欧阳颜道出一声，手中光芒一涌，虚空兽皮显现。

    嗡！

    虚空一震，欧阳颜借助虚空兽皮的力量撕裂了虚空，神魂钻入其中消失不见。

    “锦鲤王，你已经逃不了了，我劝你还是不要再做无谓的挣扎，像牛魔王一样，臣服我家侯爷，才是你的明智选择。”银鲨大舰上，狼天王与牛魔王傲立舰首，他发出得意的大喝声，像是在提醒着前方奔逃着的锦鲤王。

    ps：第三更，包月福利马上到期了，免费给大家阅读一个月，请支持正版，支持妖妖~

    