
﻿    与此同时，在皇宫一处幽静清香的后花园之中。

    两道倩影并肩悠哉悠哉的行走着，一边行走，她们两人细语着什么，偶尔传出一两声忍俊不禁的笑声。

    这个占地足有数亩的后花园，栽种着在外界都不常见的奇花异草。

    阵阵清香扑鼻而来，蝴蝶穿花而过，蜜蜂震动着翅膀传来一阵阵嗡嗡声。

    正是百花争艳的季节，万种花色齐开斗艳，有鲜红如火，也有雪白如雪，万紫千红共一色，争相开放迷人眼。

    一袭雪白长裙落地的胡小月与一袭淡红长裙的火曦儿两人慢慢行走，在这后花园中倒是惬意无比。

    她们身边的丫鬟都被她们吩咐不用跟随，仅有她们两人颇有雅兴的在此地踏青赏花。

    看样子，她们两人已经非常熟悉的，有说有笑亲密无间。

    “咦，这朵长得如此好看的花，怎么从中夭折了。”胡小月视线之中，看到一朵长得极期漂亮的雪白之花，那花茎从中折断。

    两人驻下脚步，火曦儿点头叹道：“是啊，这是鼠害，姐姐你看，这里有老鼠啃过的痕迹。”

    “可惜了，这朵花正如那圆满的事物，一切本该继续圆满下去，却被如恶鼠般的刽子手，从中破坏了，正如这朵花。”胡小月话中有话，微微叹息一声，看着火曦儿，似乎意有所指。

    火曦儿的秀眉一蹙，脸色中涌现悲伤，她看着胡小月的眼神，心头一微微一颤，道：“姐姐，我早有猜测，我们是同道中人。”

    “妹妹，如果我没猜错的话，你应该是覆灭在东方日手中的火国皇室血脉。”胡小月声音极轻，淡淡的说道。

    火曦儿四下望了望，对于胡小月猜出自己的身份内心微微震动了一下，她轻声道：“姐姐借一步说话。”

    两人走到了一处小亭子中坐了下来，诺大的后花园非常的清幽，丫鬟都远远的被她们支开了。

    “姐姐，你也是被覆灭的三十六诸国的其中之一吗？”火曦儿脸色中微微有喜色，能够在这皇宫之中找到与自己目标一致的人，两人还情同姐妹，这让她非常高兴。

    “并不是。”胡小月摇了摇头，轻声道：“但是差不多，我们的目标一样，只为手刃了那恶魔，静待一个最好的时机。”

    “我们入宫也有这么久了，那恶魔不近女色，缺少了机会。”火曦儿咬了咬银牙微微叹息一声。

    她们入宫接近一个月的时间了，成为人皇东方日的妃子以来，东方日都没与她们共寝过。

    似乎东方日只对她们的妙曲仙音感兴趣，隔三岔五的会来听她们合鸣一曲。

    这就令她们的计划一直实施不了，东方日独坐高台，看她们的表演，根本没任何机会。

    两人都沉默了下来，实在搞不懂东方日的行为想法，难道他封妃仅为了听曲子不成。

    火曦儿打破了沉默，开口说道：“姐姐与东方雪儿的关系亲密，那或许是我们计划成功的关键。”

    “东方雪儿？”胡小月叹了一声，极细的秀眉一蹙摇了摇头，道：“不行，她未来或许会是我弟媳，我怎么能拿她来做砝码。”

    “你弟媳？状元王欧阳颜？”火曦儿疑惑了一句，道：“姐姐，这是我唯一能想到的最好方法了，因为她是东方日的弱点，也是他的软肋。”

    “但同样也是他的逆鳞。”胡小月回道，对这个方法并不赞同。

    欧阳颜与东方雪儿的事，早已传开，胡小月永远不会忘记，是自己曾经在洞府之时，便说替欧阳颜挑中了一个媳妇。

    那个人就是东方雪儿，欧阳颜也没有负众望，在金科大典时大放光彩，在东方雪儿举行的庆功宴中，一举虏获了东方雪儿的芳心。

    东方雪儿将“天星坠”送与欧阳颜，让他为其守护的事情，胡小月等人是一清二楚的。

    火曦儿的想法，胡小月非常明白，她是要以东方雪儿做为要挟东方日的砝码。

    “姐姐你误解我的意思了。”火曦儿轻笑了笑，说道：“我们并不需要伤害东方雪儿，只是用她来做为鱼饵，到时候计划展开之时，布下一座绝杀大阵，将东方日引去便可。”

    “哦？”胡小月轻咦了一声，思考了起来。

    火曦儿缓缓的道出了自己的想法，说的头头是道，言语之中并没有要对东方雪儿下手的意思，仅是现在开始布局，待时机一成熟，便行动。

    胡小月听后，思考了很久，倒是觉得火曦儿所说的计划可行。

    以东方雪儿为诱饵，东方日绝对会上钩，到时万事俱备，便可行了。

    “我要好好想想，与东方雪儿相关的事情，都关系到了我那弟弟身上，我不能在他背后做伤害他的事情。”最后胡小月道出这样一句话来，算是深思熟虑之后的想法。

    “嗯，姐姐不用着急，现在只是一个开端，是无计可施之后最好的一个计策。”火曦儿应道。

    ……

    半天的时间弹指间溜走，在关河这条如大海的大河之上，巨大的钢甲精轮乘风破浪而行，速度奇快无比。

    两排巨大的水花在钢甲精轮的身后划开了两条水路，水花冲宵而起，足有四五米高。

    欧阳颜紧闭的双眼也在此时睁了开来，两道璀璨的金光在他双眼中划过，他长吐了浊气，眼神清澈了起来。

    虽然他的脸色还是苍白的有点吓人，但是较之前已经好了很多。

    神魂的虚弱期还在，正在三界之门内调息恢复着，肉身也受到了极大的影响。

    “你醒啦，这段时间可是我守护在你身边呢。”小孔雀扑腾着翅膀，从高处飞下，降落在他的肩膀上讨好道。

    “算你还有点良心。”欧阳颜弹了弹它的脑袋，它大叫着一脸的生气状。

    “你能不能不要弹我的头。”小孔雀双翅环到脑袋上，大叫道。

    “不能。”欧阳颜轻笑着回了一声，站了起来。

    狼啸天瞬间从外面走了进来，一脸高兴的跟欧阳颜打招呼，他一直守候在这房间外面，听到声音就进来了。

    “公子你的脸色还很苍白，再休息休息。”看到欧阳颜苍白如纸的脸色，狼啸天关切道。

    “没事，出去看看。”欧阳颜摆了摆手，提步走出了房间。

    ps：感谢沐夕公子的打赏，大家多多投票留言，多多订阅，谢谢啦。

    