
﻿    这一刹那，梦江南在欧阳颜的目光下不自觉的倒退了两步，因为她感觉到欧阳颜的气势，在这一刻无比的磅礴。

    而且同时响起的，还有一道更嘹亮的龙吟之声，仿佛是一条神龙要从他体内飞出来般。

    欧阳颜就像是一尊发怒的神袛，要降下神罚，迁怒于她。

    但是仅仅是眨眼间，欧阳颜双眼中那璀璨的金光就消失了，这使他整个人有一种更飘然的气势。

    那从容不迫的神情，脸色中还涌动着期待的神色，反而是在说，赶快下战书吧，我都等不急了。

    “少爷，小姐，等等。”老仆人凑过身来，对梦家三兄妹小声的说道。

    他是梦家的管家之一，打理着府上的一切事务，现在府上仅有他一个管家了，他很担心自己的少爷小姐出事。

    因为连他都看不穿欧阳颜的实力，他也不敢贸然出手，更担心梦家三兄妹坐不住。

    如果欧阳颜真是强大无匹，那么倾刻间就会将他们镇压抹杀，连他都救不下来。

    无论梦家三兄妹的任何一个出了事，都是他承受不了的。

    “你们商量好了没有？赶紧下战书吧，我还要睡觉呢。”欧阳颜踱步走到椅子上坐了下来，端起一杯茶来慢条斯条的喝了起来。

    这样的神情，简直气到梦家三兄妹牙疼，肺疼，全身都疼。

    “你别嚣张，战书当然会下，就怕你不敢接。”梦无涯冷冷的道出一声，他有一种恨不得马上出手的冲动。

    但是却并没有敢这样做，哪怕这里是他梦家的发源地大本营，他也只得打碎牙齿，暂时往肚里咽。

    因为现在梦家，他们的父亲都不在府上，老仆人又示意着不要冲动，一时间真是被欧阳颜给镇住了。

    “啧啧啧，战书留下，人可以走了，我不奉陪了。”欧阳颜喝完一杯茶，啧舌摇头站起身来，负手就要离开。

    他知道在这里已经打不起来了，目有已经达到，也算为轩辕帅做了一件事，不令他为难，也不令轩辕商会因为自己而与梦家水火不融。

    自己的事，自己一力承担，欧阳颜从来不会把这种脏水泼到别人身上。

    欧阳颜要走，梦家三兄妹只能眼睁睁看着，不敢说句大话要他留下。

    他们可以做的，就是写下战书便是，其它的多说一句都成了多余。

    但是轩辕帅却紧张不安，急忙拉住了欧阳颜的手臂说道：“表弟就陪我一会，在这里喝喝茶吧。”

    看到轩辕帅恳求的可怜眼神，欧阳颜点了点头，他知道自己在这里，可以给他镇住这些人。

    欧阳颜坐了下来，轩辕帅也缓解着这尴尬的气势，招待梦家兄妹坐下，再上奉上热气腾腾的香茗。

    老仆人梦夏开口看着轩辕帅怒喝道：“入夜前夕，你轩辕商队途经九子岭，可有见到我梦家之人？”

    轩辕帅的内心咯噔了一下，早猜到他们是为此而来，但是他脸色却是如初并没有变化，摇头道：“没有，不过倒是在那里之时，道路不怎么平坦了，而且有老树横卧路边，像是人为摧毁。”

    看到轩辕帅面不改色的述说，倒不像是在说谎，还说的言之有物，与梦夏所看到的现场一样。

    梦夏始终瞪着轩辕帅的眼睛，希望从他的眼睛中看到一丝闪烁的光芒。

    但是没有，轩辕帅表现的很镇定，却没有人知道他的内心翻江倒海，害怕的不得了。

    过了半晌，梦夏又怒问了一句，轩辕帅还是点头。

    不过他话题一转问道：“那你在路途中没遇到前往边关的队伍吗？”

    欧阳颜放下茶杯，淡淡的开口喝道：“遇到了，那是文武王欧阳颜的队伍，他正要前往边关任职呢。”

    “什么！”梦虚手猛的一拍桌，怒发冲冠，听到欧阳颜三个字似乎刺激到了他。

    “是啊，那是三天前的事了，按他们的速度，现在早过了千秋城了。”轩辕帅在心头松了一口气，这个问题他不知道怎么回答，欧阳颜替他回答了。

    梦家之人面面相觑，皆是怒发冲冠之色。

    这还得了，守候了这么久，没等到欧阳颜的到来，反倒令自己家的管家与十多名护院都身死道消。

    “不可能，他的速度不可能这么快。”梦无涯淡淡的道出一声，并不相信。

    “千秋城他是不可能过得去的，在我们的眼皮子底下，一只苍蝇飞过都瞒不过何况是一大队人马。”梦江南轻诧一声，摇了摇头，那皎好的脸庞泛着寒霜。

    “回府说。”梦虚站了起来，道出一声，在这里并不适合他们讨论这个。

    “要走可以，不过把战书留下，不然谁也走不了。”欧阳颜瞪着他们，嘴角上扬露出一个邪魅的笑容，一脸的轻视。

    如此挑衅的话语，差点令梦虚直接暴走，不过瞬间被老仆人拉住了手臂。

    在千秋城中，竟然被一个不知名的人如此威胁，如此**裸的挑衅，这对他们来讲，生平头一回。

    从出生到现在，还没有人敢这么跟他们说过话，但现在却在欧阳颜的面前不敢妄动。

    哪怕他三兄妹外加一个老仆人，如此强大的一股力量，他们都被欧阳颜镇住了。

    “你最好不是装出来的，否则你将永远不得超生。”梦无涯开口，怒气飞眉的瞪着欧阳颜。

    “永远不得超生的那个人是你吧。”欧阳颜冷冷一喝骤然站起，一道无比嘹亮的龙吟之声，在他站起来的刹那响彻而起。

    一股浓郁的金芒在他身上涌动，可看到一条金龙的虚影萦绕奔腾，如此气势如一位龙帝般。

    梦家三兄妹都不禁倒退了两步，以为欧阳颜要出手。

    但是欧阳颜并没有出手，而是道出一句话：“看来你们连战书都不敢下了，那只有我来下了，明日午时，千秋城百里外，看看谁永不得超生吧。”

    他话一说完，大袖一甩转身往里面行去，眨眼消失在屏风内，离开了这里。

    看着欧阳颜的背影，梦家三兄妹咬牙切齿间，一个个暴跳如雷。

    这是何等有把握，何等的自信，他的实力到底有多强？是不是真如表现出来的一样，有神龙之力？

    他们心头都有这个想法，一股从未有过的憋屈涌动在他们的心头。

    ps：大家有票的都投给妖妖吧，多多订阅支持。

    