
﻿    这也是欧阳颜故意高调而为的，从亲手处死一个滥用职权的垃圾小将领那一刻开始，得到什么死亡名单消息之后，他就知道自己已经进入到一个他人挖好的坑里来了。

    在这里，或许一不小心就会身败名裂，甚至身死道消。

    他每一步都走得很稳重，绝不是一个愣头青。

    对于欧阳颜所表现出来的，确实令司马昭阳猝不及防。

    欧阳颜这一步棋走的将他准备好的一切都打乱了，必须要重新规划。

    司马昭阳沉默了半晌，回道：“三千兵马是一个小将领，人皇有圣谕，我当然会按圣谕办事，而且军中智囊也不多你这一个。”

    “那把我的兵马给我吧。”欧阳颜看着他淡淡的笑着，一副你能拿我怎样的神情。

    司马昭阳目光泛着涌涌的金光，那掩饰不了的愤懑流露着，他看了欧阳颜一会，旋即点了点头，道：“明日校场点兵，三千兵马给你，你万里迢迢而来，去休息一下，这是你难得的时光了。”

    “多谢了。”欧阳颜抱了抱拳，转身走了几步，回过头说道：“告诉司马大将军一句，我的时光一直很难得。”

    他话一说完，踏着大步离去，没有做任何停留。

    看着欧阳颜飒爽无惧的身影，司马昭阳那不漫不怒的脸庞中涌现暴怒的神情。

    今天所有的一切计划都泡汤了，原本让欧阳颜跪在下方俯首称臣的场景没有出现，反倒被欧阳颜强有力的话语给反将了一军过来。

    人皇的圣谕，是天一般的压力，直接压在司马昭阳身上，他还不得不点头。

    这个下马威，给得他内心压抑无比，血气翻滚，脸色火红，如一座要爆发的火山一样。

    副将领怒气冲冲的喝道：“将军，这小子原来如此该死，我恨不得当场跺碎了他，难道真要给三千兵马给他吗？”

    司马昭阳瞪了他一眼，长吐一口气缓解内心的压抑，喝道：“他要三千兵马，是人皇的圣谕，当然要给，但是该怎么给，我已经有了定夺。”

    他招了招手，副将领走了过来，听着司马昭阳的吩咐，听得那怒气飞眉的脸色中涌现了狡黠的笑意。

    “大将军，真是文武盖世，末将这就去安排。”副将领听完抱拳，不忘拍一记马屁。

    “去吧，人皇的圣谕我们照样执行，剩下的便是送他下地狱了。”司马昭阳一咬牙，大手一拍，冷冷的呵笑道。

    ……

    欧阳颜和狼啸天走出了青龙殿，狼啸天大赞道：“真解气，这个下马威估计足以气到那两个恶人吐血了。”

    “我故意的。”欧阳颜哈哈笑道，双眼中睿智的光芒在涌动着。

    他说的风轻云淡，但是其中的凶险却是如履薄冰，好在他早以做好了准备。

    “这里真是一个人吃人的地方，公子一定要小心，从现在这一刻开始，我要对你实施寸步不离的贴身保护，那黑暗中捅出来的刀子，我来替公子抵挡。”狼啸天一拍胸脯神色郑重道。

    欧阳颜拍了拍他的肩膀，笑道：“有心了，但是要捅向我的刀子，你是挡不了的，别太紧张了。”

    狼啸天沉默了下去，欧阳颜说的没有错，一直以来都好像是欧阳颜在保护他，这使得他这个妖仙都有点惭愧了。

    过了半晌，狼啸天请求出口，希望欧阳颜尽快帮他将妖丹中的先祖獠牙与自己融合，那个时候自己的实力一步登天，才会有足够的力量来帮欧阳颜做大事。

    “不要急于一时，适当的机会一到，我便会首先做这件事。”欧阳颜对他点了点头，两人来到了军营中。

    他初来乍到，明日便会分配兵马，成为一员小将领，到时候才会分配军官住所，现在只能将就一下了。

    欧阳颜四下逛着，他来到了铜墙壁垒般的城墙之上，如一条横亘到看不见尽头的巨龙，站在此处可看到城墙外的战火狼烟。

    放眼望去，四野皆是焦土，荒凉之下冲锋的号角远远的传来，轰鸣声萦绕耳旁。

    大地的颜色有点暗红，像是久经鲜血的浸染而造成的景象。

    他看到了很远的地方，那些高耸的大殿庙宇，有得雄峙于山峰之巅，可见到宝光冲天，如有一尊恶神在那里长住。

    这就是战场，不知道对峙了多少年了，这道城墙已经有了岁月的痕迹，也有战争留下来的疤痕。

    那些都是曾经被驱逐出去的异类，有自己的教化与信仰。

    在这无尽大陆中，万族林立，谁能笑到最后，也尚未可知。

    东方天玑辰星国统御了数百万里大荒，仅是无尽大陆的九牛一毛。

    四方边关常年战争不断，想要扩充国土，就需要更强大的力量。

    欧阳颜此时看到那烽火狼烟漫天，耳中听到冲锋的号角远远的传来，热血也是沸腾不已。

    他现在还是想为这个国家尽一份绵薄之力的。

    他继续逛着，熟悉着这陌生的一切，在这烽火狼烟的战场之地，生命变得如草芥般的微不足道。

    他看到了被抬回来缺胳膊少腿的战士，还有看不到的战死在沙场的。

    这里的条件与繁华的都城相比，简直是一处天堂一处地狱。

    天色黯淡了下来，欧阳颜也大致的在这青龙营中走了一遍，他粗略了的算了一下青龙营的兵力，是一个极其庞大的数字。

    一夜的时间过去，欧阳颜早早的来到了校场，在这诺大的校场之中，足有十万兵士如浪潮般的站立。

    庞大的血气狼烟从他们身上扩散而出，在天际形成一股巨大的阳刚血气，将天上的愁云都冲散开。

    以司马昭阳为首，跟着那副将领还有五虎将踏着大步走来。

    欧阳颜的目光看了一眼便是收了回来，他的三千兵马，今日便会落实下来，他已经做好了战斗的准备。

    哪怕三千兵马不多，但是却也能在这青龙营中建立起来自己的第一个势力来。

    那十万铁甲兵异口同声的高呼参见大将军，巨大的声音震天响，空间都在颤抖着。

    司马昭阳斜瞥了一眼欧阳颜，手一挥，那副将领走上前去，对欧阳颜笑了笑，那笑容看在欧阳颜的眼中狡黠无比，充满了计谋的味道。

    他宣告道：“伙头兵一千出列，残兵营一千出列，囚兵营一千出列。”

    ps：感谢我猫，若初的刷屏打赏，新的一周新的人气活跃，大家记得投下推荐票月票，另外本书马上转单订，包月福利马上到期，欧阳颜另一段征程开始

    