
﻿    轰隆隆！

    当碧水金蟾出现，须臾间一扑，与那自爆而来的老者相撞，顿时漫天巨响，整个虚空都仿佛摇晃了起来。

    那爆炸的中心处，空间一片崩塌，无数的地水风火狂涌而出，一股狂暴的气流漫天席卷，巨大的冲击力，几乎将半条关河之中的水都席卷上了天际。

    在那毁灭的空间地带之中，无数狂暴的气流如浪潮一般的奔腾，方圆数十里都受到波及，那狂暴的地水风火漫天席卷。

    欧阳的双眼如两轮小太阳的仔细瞪着，突然在那爆炸的中心地带，碧水金蟾从中坠落而下。

    欧阳颜松了口气，化为一抹金光掠去，将碧水金蟾抓在手中。

    碧水金蟾此时仅有巴掌大小了，全身淌布满了裂痕，有着淡金色的血液自裂痕中溢出着，一双鼓得大大的眼睛变得极其的纯净。

    它奄奄一息，气若游丝，一双可怜兮兮的大眼睛有点迷茫也有点痛楚的看着欧阳颜。

    牛魔王花在它身上的心血，使它的本性沾染了牛魔王的气息，现在都在三星老者自爆之中被魔灭的干干净净。

    “小家伙，给你一个弃暗投明的机会，以后就跟着小鱼儿比牛魔王好多了。”欧阳颜轻道一声，将碧水金蟾收了起来。

    他的神魂回归到了肉身之中，河面上一面狼籍，这一场大战，可谓是出了一口恶气了。

    铁血商会这一次，估计会气疯了吧，损失了一艘铁甲金刚，葬送了一名老仆人，张龙败逃不知去向。

    欧阳颜想着这一些事情就有点快意，要知道铁血商会的张先生来刺杀自己失败之后，反倒成了自己的仆人。

    铁血商会这么久没有动作，欧阳颜也在猜测必定是在暗中行动。

    不过他有张先生的主神魂在手，只要愿意便可通过此神魂了解到铁血商会的一切动向。

    狼啸天踏着飞剑归来，落在钢甲精轮上气愤道：“被那小子跑了，是个祸害。”

    “跑了就跑了吧，所谓穷寇莫追，不怕他卷土重来。”欧阳颜微微笑了笑并没有放在心上。

    他巴不得张龙跑回去，将这些事通通告诉铁血商会，让他知道与自己为敌的后果是他承受不了的。

    轩辕帅鼻青脸肿的走来，那样子滑稽极到，他对欧阳颜感激不尽，今天欧阳颜再次救了他一命。

    狼啸天看着他这个样子，噗呲一声笑出声来，而后忍不住的捂着肚子笑个不停。

    欧阳颜直接一个爆粟过去，让他吩咐所有精兵，开始准备下船。

    与此同时，在距离此时数千里开外的海域之中，一座耸立在海面上的岛屿之上，一道震天响的咆哮传出。

    “我的碧水金蟾！！”

    岛屿很大，耸立在海面上有海雾萦绕，仿佛是一处海市蜃楼，更像是海中仙境。

    在岛屿之中的一处水涧之内，牛魔王目眦欲裂的咆哮而起，他在此时感觉到自己与碧水金蟾的所有联系都消失了。

    那可是他倚仗的神兽，自得到那日开始到现在，已经过去了数载的时间了。

    本来就算碧水金蟾不在身上，他都可以感应到的，但是现在却什么也没有了。

    他留在碧水金蟾上的烙印，尽数的被抹去，从此碧水金蟾与他再无任何关系。

    与欧阳颜的一战，他受了极重的伤，一只犄角被割走，这可是他的本命神角，现在已经少了一只了。

    “鱼锦鲤，枉我对你痴心一片，你给我等着。”牛魔王咆哮如雷，震得这水涧中的石壁都在颤抖。

    他对鱼锦鲤的恨还不是很明显，脑海中浮现着欧阳颜的相貌，欧阳颜成了他恨之入骨的大敌。

    他想到了逃命之前欧阳颜的宝镜镇压而下，将镇压着碧水金蟾的龙门收了进去。

    “就是你，给我等着。”他一拳砸在地上，巨大的力量将石块都砸出一个深凹，曼延出数道裂痕，所在的水涧都在颤抖。

    在岛屿外面，一艘比钢甲精轮还要高大的巨舰正在穿行而过，听到了岛屿内传递出来的咆哮声，顿时这大舰停了下来。

    大舰全身银光泛动，庞大无比，如一条悬浮在海面上的银色鲨鱼。

    一柄冲霄而起的旗杆上，一面四爪金龙的旗帜飘荡。

    这同样是东方天玑辰星国的海师军，旗帜中“四海王侯”四个字如流光般的闪耀着。

    这是仅次于“巡洋金舰”的“银鲨舰”都是这个国家海中的霸主。

    银鲨舰中，极高的一个眺望台上，一个小将禀告道：“有妖修潜伏海岛之上，请狼天王指示。”

    银鲨舰中，一道身高八尺的身影身着一身银光铠甲，铠甲中刻有一条大蛟，极其的威武不凡。

    他浓眉如墨，脸色狂野，浓密的胡须密布嘴角，双眼精光泛动，开阖间有淡金色的光芒闪过。

    他就是四海王侯青锋名下的五大天王之一，气息极其的悠长，这是实力的象征。

    “在我管辖的这片区域，竟然还有妖修潜藏，简直是找死。”狼天王大喝一声，一双如狼般的双目中尽是怒火溅射。

    他对身旁的一名身着冰冷银甲的将领示意了一下，这将领知其意，开始发布命令。

    他喝道：“银鲨雷准备，给我把那妖修轰出来。”

    命令一下，嗡嗡声响彻而起，五杆只有水桶粗的炮筒瞄准了近在眼前的海岛之上。

    噼里啪啦的雷光自炮筒中流窜，在那黑洞洞的炮筒口处，一团雷光吞吐着，扩散出恐怖的气息。

    东方天玑辰星国发展如此迅猛，强大的国力已管中窥豹，可见一斑。

    三十六诸国的传承，自覆灭那天开始，所有一切资源都属于今日的东方天玑辰星国，除此之外曾经的道门庙宇，妖族异类等等一切，都成就了当今的东方天玑辰星国。

    如今东方天玑辰星国国力如此强盛，各种保家卫国的强大武装层出不穷，威力巨大，就可见到其中的厉害。

    这些不仅需要庞大的资源来铸造，更需要懂阵法，符文的高人来研制。

    “打！”将领一声令下，顿时五个巨大的炮筒中，喷吐出五团照亮天际的恐怖雷光。

    这五团雷光，仿若五条奔腾的雷光鲨鱼，那摧毁一切的恐怖力量震得空间都在颤抖，轰隆隆的轰向海岛之中。

    ps：第三更到，看书评区有人说加更找我家猫猫就行了，这点我还是同意的。或许会有第四更、

    