
﻿    轰隆隆！

    空间震荡而起，仙凰宝镜如一轮烈日，那夺目生辉的光芒洒照而下，刺得人眼睛都睁不开。

    一龙一凤在空中交泰，天地之中弥漫出一股祥和，龙吟凤鸣，在空中交织。

    梦战的身躯也在这一刻一僵，被仙凰宝镜中的神光笼罩，眨眼间如有一座大山压在他的身上。

    他此时正与狼啸天进行着生死博杀，本是旗鼓相当的，但是仙凰宝镜一出，他体内的力量都仿佛被禁锢了般。

    仙凰宝镜所洒下来的万道神光，直接将他镇压，如山如海的力量压在他的身上，他的背脊都一弯。

    在此时，他的脸色中涌现出了绝望，因为狼啸天大喝一声，一棒间空间一震，当头砸来。

    “夏爷！！”他发出绝望的大叫，死到临头之时整个人的吓得魂飞魄散。

    他只想来把欧阳颜引过去的，却没想到一个照面就没镇压，不要说引了，连逃命的机会都丧失。

    仙凰宝镜已经今非昔比，龙凤和鸣，再不是刚刚从火明手中拿来时的模样。

    那耀眼金光之下，龙风呈祥，恐怖的力量如山如海，镇压得梦战没有一点反抗之力，倾刻间成了任人宰割的鱼肉。

    在他叫出一声的刹那，狼啸天的天狼棒当头砸来，轰的一响，他整个人都死得不能再死，血雨溅射。

    欧阳颜的视线一瞥，天空中一道恐怖的力量震颤，便是看到一道赤光轰隆隆的划过天际，眨眼往自己笼罩而来。

    吟！

    仙凰宝镜之中，一道神龙吟长鸣，宝镜旋转，万道金光喷洒，龙凤虚影奔腾，与那滚滚而来的赤光轰去。

    轰！

    赤光与金光一碰，空间都仿佛摇晃了起来，一股巨大的涟漪扩散，如水中的波纹般，那狂暴的气浪冲宵，光芒璀璨无比。

    “法宝吗？”欧阳颜冷喝一声，手一招之间，仙凰宝镜降落而下，悬浮在他的身边。

    他看向空中那如烟花般绚烂的光芒之下，一个金光四溢的令牌显现了出来。

    此令牌不过巴掌大，令牌中一个“梦。”字旋转扭曲，如一个梦境的漩涡般。

    “公子，这是梦家的法宝，如梦令。”狼啸天解决了梦战，眨眼奔到欧阳颜的身边，如一位一堵墙般的站在他的面前。

    天上的雨更大了，瓢泼而下，天际中滚动的闷雷也越来越频繁，那游走在天际的雷光如雷蛇般的闪灭。

    哗啦啦的雨声笼罩的天地一片朦胧，树叶上尽是溅射的雨水。

    这样的天气，如一首战斗的哀伤之曲，被哗啦啦的雨水与轰隆隆的闷雷交响，充满了肃杀之意。

    如梦令在空中绽放着璀璨的赤光，如赤色的火焰在燃烧着，空间在扭曲着，一道淡淡的伟岸虚影在缓缓的成型。

    那是梦神的虚影，仿佛如一尊神像般的显现了出来，盘膝坐于虚空，刹那间方圆数里之地都有一种被笼罩封锁的厚重感涌动。

    同一时间，欧阳颜感觉到周围十二个方位，同时闪烁起了一道道星辰般的光芒，仿佛有十二颗星辰降落在十二个方位。

    这十二个闪烁着星辰般光芒方位，在刹那间同气连枝，形成一个周天星斗大阵，轰的一响，一股炽白的光芒冲宵。

    狼啸天眉头紧锁，惊呼道：“公子，糟糕了，片刻间我们就被困于阵中了，这老奴才太狡猾了。”

    欧阳颜双眼璀璨的金光涌动，他四周一一扫过，看到了这大阵的本质所在，如星斗般的大阵，有一种如入梦幻之中的感觉。

    天上的如梦令也在此阵形成的刹那仿佛消失了般，只见那道伟岸的虚影越发的真实，盘膝坐于虚空，如一尊真实的肉身了般。

    咔哧！

    一道巨大的闪电在天际划过，整个大雨倾盆的天空都在这道闪电之下被照得一片煞白，连那瓢泼的雨都仿佛沾染上了雷电，有无数电光交织，一片恐怖的景象。

    轰隆隆！

    酝酿已久的炸雷也在闪电之后响彻，整个天际都有一种崩塌了下来的恐怖错觉，那巨大的炸响仿佛在耳旁，震得人神魂龟缩。

    欧阳颜座下的马匹受到了惊吓，想要发疯乱跑，不过刹那间就被他大手一按，它的马蹄都抬不起来。

    看着空中那尊巨大的梦神虚影，周身中十二颗星辰般的光芒冲宵，这个如梦阵已然摆下。

    天上的雨都仿佛被隔绝了，洒不进方圆半里之地，虚空中盘膝而坐的梦神虚影，身上的光芒越来越璀璨，仿佛是这十二颗星辰的光芒在输送着力量。

    欧阳颜看着这一切，眉头微微的皱了下来，他看不透这个大阵的玄机所在，只感觉氤氲升腾，幻象纵生，如梦似幻的不真实。

    狼啸天甩了甩头，想要清醒摆脱这种感觉，他喝道：“看来这是梦家的如梦大阵，这是大杀阵，公子要小心。”

    “如梦阵？要破此阵看来关键在于那如梦令中。”欧阳颜轻喝一声，看着天空中那梦神虚影，此时已经更显真实了。

    “畜牲，你实在是该千刀万剐。”梦夏那涌动着滔天愤怒的声音响彻而起，道：“今天就是你的死期，无论你是谁，包括你的族人皆不能幸免。”

    在他的话音之下，欧阳颜便是看到了梦夏的身影傲立虚空，他的须发皆张暴怒无比，双眼有金光的涌动，如一头发了疯的猛虎。

    “老狗，真是可笑，连我姓甚名谁，哪里人氏都不知道，也敢口出狂言？”欧阳颜嘲讽的一笑，刹那间屈指一弹，“轰隆。”一声，那悬浮在他周身的仙凰宝镜冲宵而上。

    吟！嗥！

    仙凰宝镜光芒暴涨，如一轮燃烧起来的太阳，那神光万道，龙凤和鸣，一龙一凤的虚影将半边天空都挤压满。

    巨大的金龙奔腾如一道金光，七彩赤焰的羽翼是仙凰的身躯，金赤两色萦绕如小太阳般的仙凰宝镜两边，如托着太阳在前行。

    那恐怖的气势与天际中响彻的雷鸣共鸣，整片天地都有一种在摇晃的感觉。

    看着如此恐怖的气势，梦夏的脸色微微凝重，他所忌惮的终究是在心中留下了阴影，对欧阳颜的实力猜测是深不可测的。

    ps：新的一周开始了，大家多多留言活跃书评，写长评，投推荐票，月票得书币的活动进行到第二周，大家快参加吧。

    