
﻿    对于欧阳颜四下扫视的目光，轩辕帅有点得意。

    或许也仅有这厚重的身家，才能有与欧阳颜站在一起谈笑风生的资本。

    这是轩辕帅的想法，哪怕身为轩辕商会的公子，经过与欧阳颜这一日多时间的相处，他在欧阳颜面前，已经感觉到有一点自惭形秽了。

    无论是欧阳颜成就双科状元王的身份，还是这一日多来所展现出来的一切，都将他深深的折服。

    实际上，他也特别希望能和欧阳颜把关系搞到最好，无论如何，欧阳颜一这一次帮他的忙，于他于轩辕商会都是一个天大的恩情。

    若不是路遇欧阳颜前往边关任职，那么这一匹送往边关的物资，已经不复存在了。

    送往边关的物资丢失，对轩辕商会的声誉损失事小，重要的是会若怒人皇。

    物资丢失，前线的补给就会断掉，等待下一匹补给需要时间，会延误战情，事态还是挺严重的。

    所以如他所说，欧阳颜是他的贵人，他也极其想与欧阳颜结交下一段友情。

    “轩辕商会真不愧是双龙会之一，底蕴十足啊。”欧阳颜收回了视线，赞叹道。

    “多谢欧阳兄的夸奖。”轩辕帅套起了近乎，改口间接近了两的距离，从文武王到欧阳兄，一步步的拉近。

    “一山不容二虎，一天不养双龙，我希望有一天双龙会变一龙会，仅有你轩辕会一个龙头。”欧阳颜微微叹道，语气郑重。

    “啊！！”轩辕帅心头一震，脸色中涌现震惊之余，身躯微微一颤，支吾道:“欧阳兄的意思我明白了，谢谢欧阳兄。”

    “谢我干什么？我可什么都没做。”欧阳颜轻轻一笑，拍了拍他的肩膀。

    轩辕帅内心的欣喜若狂溢于言表，欧阳颜此语像是一种表态。

    双龙会本是水火不相融，明争暗斗从未停止过，现在欧阳颜这句话，像是在说，他是站在他轩辕商会这一边的。

    甚至愿意支持他轩辕商会，与铁血商会一争雌雄。

    “公子，酒菜已经备好了。”一道虎背熊腰的身影走来，对轩辕帅恭敬道。

    轩辕帅搭着欧阳颜的肩膀，一路好话说尽，有说有笑的前往用膳之地。

    大鱼大肉摆了一大桌，酒也倒好，欧阳颜上桌，轩辕帅一个劲的敬他酒，说着感谢与赞赏的话。

    欧阳颜摆了摆手，正色道:“再客套下去，我反而不喜欢，朋友之间主要是看对眼，恭维的话就不必多提了。”

    轩辕帅点头，这是他常年行走商行练就的出口成章之本事。

    虽然贵为轩辕商会的公子，但是待人接物还是没有什么架子，放得下身段，至少在欧阳颜面前，他是如此的。

    酒过三巡，菜过五味，欧阳颜开口问道:“轩辕兄之前所说的渡河之物，乃钢甲精轮，是为何物？”

    轩辕帅说到这个，便是眉色一喜，一脸自豪的神色道:“实不相瞒，那是我轩辕商会自制而成的水中霸主，无需人力，便可以在水中如飞，速度奇快无比，一日五千里不在话下。”

    “厉害了，竟然有如此奇物。”欧阳颜赞赏，对这钢甲精轮相当好奇，尤其是不需要人力划桨，还能如此快速。

    一日五千里是什么概念？这可是比陆地上的马跑得还要快的速度。

    欧阳颜问道:“不需人力还如此快速，那需要什么做为驱动，我倒是很好奇。”

    说到这个，轩辕帅一脸为难，似乎不想开口。

    欧阳颜看出了他为难的神情，当下摆了摆手道:“既然难为情，那不说也罢。”

    轩辕帅摇了摇头说道:“欧阳兄，我告诉你吧，因为我相信你会为我保密的，毕竟这是关系到钢甲精轮最大的秘密所在，铁血商会一直想要窃取到这个机密，我们也是守口如瓶，只有我轩辕世家的核心人物知道。”

    “哦，如此机密，那就不要告诉我了，喝酒吧。”欧阳颜微微一笑，端起酒杯微微眠了一口。

    他并不是一个想要打听别人秘密的人，尤其是这种关系到他轩辕商会与铁血商会一较高低的机密。

    如果哪一天铁血商会也造出这样的东西，反倒还会以为是自己透露出去的。

    但是轩辕帅却并不这么认为，他以为欧阳颜生气了，急忙站起身来，凑到欧阳颜身边小声的说道:“灵石。”

    “我什么都没听到，喝酒吧。”欧阳颜淡淡一笑，端着酒杯说道。

    轩辕帅以为自己说小了，又说了一遍，声音加大了许多。

    默不作声的狼啸天咧嘴笑道:“我家公子只听应该听到的，不想听的你说再大他也听不到的，哈哈……”

    轩辕帅一脸尴尬，原来欧阳颜的意思是这样的，他没有理解欧阳颜的意思。

    “啸天。”欧阳颜道出一声，狼啸天止住了笑声，大口的喝起酒来。

    欧阳颜也在思考，听到轩辕帅说出那钢甲精轮的驱动物竟然是灵石之后，他也觉得惊讶。

    灵石很稀缺，需要在矿脉中开采，灵石中所蕴含的灵力，就如丹药一样。

    但是丹药通过草药可以炼制出来，比灵石获得更为轻松，久而久之灵石虽然稀缺，但价值却不大了，渐渐的被人摒弃。

    试问有丹药可以恢复体内的消耗，谁还费尽心力去找灵石呢。

    但是现在轩辕帅说出钢甲精轮的驱动物是灵石之后，则是令欧阳颜大吃一惊，这是丹药办不到的。

    欧阳颜开口说道:“轩辕兄放心吧，你跟我说的我明天就不记得了。”

    “欧阳兄的人品，我当然放心。”轩辕帅脸上涌着笑意，敬重的端起酒杯再次敬来。

    此时在距离千秋城五十里开外之处，梦家老仆人梦夏出现在这里。

    他本以为梦春还等候在这里，等着欧阳颜的到来，但是此时哪里还有半个人影。

    坑坑洼洼的大地上尽是战斗遗留下来的痕迹，倒塌的大树还横卧于路边。

    这一切的一切都证明着这里曾发生过大战，而梦春以及梦家的护院都一个不见。

    梦夏眉头紧锁，明白了一切，内心一颤，惊呼道:“不好！！”

    ps:看书送书币的活动开始了，大家看看书评区置顶帖的活动内容，赶快来参加活动吧。

    