
﻿    锦鲤王求助的声音传来，道：“欧阳公子，再助我一次，我快要镇压不了这碧水金蟾了。 ”

    “你信得过我吗？”欧阳颜的声音急迫的传来，反问了一句。

    锦鲤王犹豫了一下，便是点了点头，到了现在这种时刻，信不信得过都要赌一把了，不然她知道自己的龙门都会损毁。

    龙门对她来很重要，容不得半点差池，如果碧水金蟾都没得到，反而损毁了自己的龙门，那真的是得不偿失了。

    “好！”欧阳颜回应了一声，刹那间那悬浮现际的仙凰宝镜再次绽放出更为夺目的金光。

    仙凰宝镜倾洒而下的金光，如一轮悬浮在天际中的太阳，万丈金光洒下，将龙门笼罩。

    那龙凤的虚影冲霄，化为金赤两道神光，倾刻间缠绕于龙门之上。

    锦鲤王终于知道欧阳颜刚刚那句话的意思了，他这是要利用仙凰宝镜，连她的龙门一起镇压到仙凰宝镜内。

    牛魔王怒不可遏，暴吼如雷，碧水金蟾是他最为满意与得意的至宝，不容有失。

    但是此时却被镇压到了龙门内，更令他不安与愤怒的是，如果被欧阳颜镇压住了的话，到时候恐怕就真的会易主了。

    咻！

    狼啸天踏着飞剑冲霄而来，顿时轰隆一响，一尊青色大印如玉山般的绽放着耀眼的玉光，当头往牛魔王镇压而下。

    一时间，牛魔王受伤之躯，四面受敌，庞大的压力令他愤怒的同时，也更紧张了。

    漫天七彩泡泡，如梦幻泡影般的涌动，往牛魔王笼罩而去。

    一道璀璨的剑光，如一条奔腾的大河，似虚空中的粗大金色闪电，更为恐怖的轰向牛魔王。

    欧阳颜三人这一击，令牛魔王有了暂避锋芒的想法。

    两位妖仙，配合一位强大的三劫散仙的一击，牛魔王自问自己接不了，更何况还是受伤之躯。

    但是他却逃不了，那镇压而下的青色大印，镇压住了空间，令这片空间都如牢囚般。

    轰隆隆！

    牛魔王头顶的两个犄角，在此时一阴一阳，如一日一月，刹那间喷涌出两道粗大无比的阴阳之光。

    阴阳的光芒，如一轮太极，须臾间轰在那镇压着虚空的青色大印中。

    此青龙印在狼啸天的手中，并没有欧阳颜手中那般厉害，在这一刹那间，整个虚空都摇晃了一下。

    那禁锢着的虚空在此时澎的一响，破出了一个口子，牛魔王抓住这个机会，就要逃出去。

    只要逃出这禁锢之地，他就有信心离开这里。

    什么碧水金蟾在此时都不重要了，重要的是他自己的性命。

    他刹那间就化为一道青光，度如闪电般的往那打开的缺口掠去。

    轰！

    就在此时，一道璀璨无比的剑光，粗大如金色的闪电，倾刻间往他身躯中斩来。

    “孽障哪里跑，给我留下吧！”欧阳颜如雷鸣般的咆哮响彻在他的耳旁。

    他牛头一扭，以头上犄角往欧阳颜那致命的一剑撞来，轰的一响，同时牛魔王出凄厉的尖叫。

    一只犄角在欧阳颜这一剑下掉了下来，瞬间被欧阳颜抓在手中。

    但是牛魔王也趁此时从那缺口中化为一道青光消失了。

    他仇深似海的咆哮响彻天际，道：“给我等着，我刘魔与你不共戴天！！”

    “有种别跑，大话谁不会呢。”欧阳颜回应了一声，并没有再去追击了，他的声音传得极远，目送着那如光的青光消失在天际中。

    拿着手中那沉重如山的犄角，欧阳颜嘴角浮现一抹笑意，这可是至宝啊。

    牛魔王的一双犄角，一阴一阳，被自己斩下来的这一只犄角，显然是属阳的，因为有炽热如阳的气息从中扩散而出。

    这是牛魔王以犄角换一命的作为，也足以明牛魔王的果断。

    如果不是用犄角来抵挡住欧阳颜这一剑，那么他根本没机会抓住这稍纵即逝的机会逃出生天。

    以欧阳颜与锦鲤王还有狼啸天三人的力量，足以让牛魔饮恨当场。

    更何况欧阳颜还有众多手段没有用尽，例如那此强大的法宝，他都还有用出来。

    他的肉身刚踏入武道十重天的大宗师境，神魂三劫散仙的修为，他本想拿牛魔王当磨石刀来磨磨自己这把刀。

    但是牛魔王却逃命心切，不顾一切的逃跑，倒是令欧阳颜失算了。

    轰！

    那天际中，仙凰宝镜光芒大放，锦鲤王的龙门在此时被镇压到了宝镜内。

    整个仙凰宝镜都在颤抖，显然龙门内的碧水金蟾还在挣扎，连仙凰宝镜都有点勉为其难。

    他手一招，仙凰宝镜浮到了他的手中，看着站在七彩虹桥中的锦鲤王，欧阳颜开口道：“想不到我们又见面了，这一次收获颇丰，到时候我们一起将牛魔王留在碧水金蟾身上的烙印抹掉。”

    “谢谢你。”笼罩在七彩虹光中的锦鲤王道出一声感谢，今天这一战，令她摆脱了数年来的烦恼，心情好了许多。

    见欧阳颜君子之风，并没有打她的龙门的心思，她也放心了下来。

    毕竟她的龙门都在仙凰宝镜内镇压着，如果欧阳颜愿意，可以连龙门一起炼化掉。

    “谢什么，我还要谢谢你才是，让我今天又收获了这么宝贵的一只牛角，我正缺这种材料。”欧阳颜笑了笑，招呼锦鲤王来到了钢甲精轮之上。

    轩辕帅瞬间单膝跪在欧阳颜的面前，一脸的恭敬虔诚，令欧阳颜不得要领，问他这是要干嘛。

    轩辕帅恭敬有加的道：“欧阳兄，请收我为徒吧，我想拜你为师。”

    欧阳颜摇了摇头，让他起来，收徒这种事，欧阳颜表示自己从来没想过，而且他也不想收轩辕帅为徒。

    “你不收我，我就不起来。”轩辕帅恭敬无比，也非常真诚的道。

    他对欧阳颜的敬佩，已经不知道如何来形容了，欧阳颜犹如一尊不败的战神，今晚这一战，令他彻彻底底的服了气。

    “那你就一直跪在这里吧。”欧阳颜道出一声，神魂归位，肉身从房间中走了出来。

    “我家公子不会收徒的，你还是起来吧。”狼啸天看着他大声的喝道。

    