
﻿    那七彩虹桥如天边雨后的彩虹般架设天际，绽放出耀眼的华华。

    七彩虹桥中的锦鲤王，全身笼罩在七彩虹光之中，朦朦胧胧，却有曼妙的身姿勾勒。

    像是一位九天下凡的仙子，站在那七彩虹桥中令人望而生畏。

    欧阳颜负手而立船头，全身霞光绽放，如一轮朝阳旭日，滚滚奔腾的纯阳气息，令这片天地都温暖无比。

    他开口道：“鱼儿，你深夜到此拦我去路，是敌还是友？”

    欧阳颜话和气，一句鱼儿仿佛与那锦鲤王很熟似的，他并不是套近乎，而是在他眼里，哪怕锦鲤王贵为妖仙，也如他口中的狼，狼啸天一样。

    而且自己与这锦鲤王素未谋面，并没冤仇，在不明形势的情况下，也不会贸然的就要大打出手。

    听到欧阳颜的话，那七彩虹桥中的锦鲤王明显的愣了愣，这个称呼令她身躯微微的颤了颤。

    这是一个给予她新生，令她脱胎换骨之人唤她的名字。

    她已经不记得有多少年没听人这样称呼过自己了，与那个点化了她的高人一别之后，十余载没了音信。

    “如果是友，不妨下来喝一杯，我这里正好有一坛仙人醉。”欧阳颜高声道，旋即话锋一转，“如果是敌，那我欧阳颜也无惧。”

    “非敌非友，因缘际会。”锦鲤王道出一声，语气平静无波，似是在诉一件平淡无奇的事情。

    “如果这样的话，那请鱼儿移步，上船来喝一杯，这漫漫长夜，有朋自远方来不亦乐呼也。”欧阳颜招手，刹那间眉心处一道金光涌出。

    他的神魂宝体出窍，刹那间那耀眼的霞光蒸腾，照得整个夜空都绽放着璀璨的光明。

    他冲宵而上，如一轮升腾起来的朝阳旭日，倾刻间如一尊神袛般的飞天，往锦鲤王所在的七彩虹桥而去。

    欧阳颜的神魂一出窍，七彩虹桥中的锦鲤王明显一震，她看到了欧阳颜的神魂中，那三轮太阳在沉浮。

    这是三劫散仙的标志，万万里挑一的存在，一名三劫散仙，而且磅礴无比的纯阳气息，令鱼锦鲤都感觉到了敬畏。

    她同样是历经了三劫的存在，而且身为妖仙，但是此时她却感觉到了欧阳颜的纯阳之力比之自己有过之而无不及。

    如此明，欧阳颜的神魂比她还要厉害，纯阳之力比她还要恐怖。

    一瞬间，欧阳颜的神魂宝体便稳稳当当的傲立于她的七彩虹桥之中，全身绽放的万丈霞光，将锦鲤王的七彩虹光都压制了下去。

    他的双眼璀璨的金光涌动，如两轮太阳般，仔细的打量近在咫尺的锦鲤王。

    那笼罩在锦鲤王身上的七彩虹光如一件七彩鱼鳞衣，但是却阻止不了欧阳颜的视线打量。

    “我今日来，是来化解一下你与石国皇室血脉的矛盾，如果你交我这个朋友，那以后便不要再与他们为敌。”锦鲤王开口轻诉，声音极其的好听，的不卑不亢。

    旋即她的话语一冷，道：“如果你不愿交我这个朋友，那便是敌人。”

    “我根本没把他们放在心上，只要他们不来惹我，我可以不计较。”欧阳颜淡然一笑，道：“我现在也答应你了，那我们就是朋友，鱼儿请上船共饮一杯吧。”

    欧阳颜的心情也畅快，他并不是一个喜欢无故与人为敌的人，相反，他对万物都怀着敬畏之心。

    尤其是鱼锦鲤这种成名在外，位列天下十大妖仙之一的人物。

    他曾经在欧阳府那座囚牢之中时，就对这些只在书中偶尔可看到的妖仙记载极其的向往。

    与天狐王胡月，圣猿王袁世仙，天狼王狼啸天认识深交之后，他对修成妖仙的妖，就更深信不疑。

    因为他们比人善良多了，没有那么多坏心眼，好就是好，不好就是不好，没有那么多尔虞我诈。

    人心太复杂，这些妖仙却没有这么多心眼，深交信任后，是可以将背后交给他们的。

    欧阳颜展现出自己的实力，也是因为有了想要结交的意思。

    没有足够重的份量与强大的实力，他知道要结交一位声名如雷贯耳的妖仙，是非常不容易的。

    “此人或许在日后也可以助我一臂之力！”鱼锦鲤打量欧阳颜的时间，也在心中有了自己的想法。

    鱼锦鲤点了点头，欣然应允道：“事情已了，请带路吧。”

    欧阳颜微微一笑，虚空中踏步而下，空间都在他脚步下泛着涟漪，一步步踏到钢甲精轮之上。

    七彩虹桥瞬间架设到了钢甲精轮之中，鱼锦鲤步步走下，站于欧阳颜的身旁。

    她拿出一根碧玉般的长笛，放在嘴边轻轻的吹了吹，荡漾出悠扬美妙的笛音。

    清脆悠扬的笛音响彻，如惊扰大梦的靡音，那些被她先前用笛声致其沉睡的人，都惊醒了过来。

    轩辕帅一脸的不可思议，他对欧阳颜的崇拜已经不知道如何来形容了。

    这就是实力强大的表现，欧阳颜的实力足以赢得别人的尊重，同样他的真诚也能赢得朋友。

    狼啸天与锦鲤王同为十大妖仙，但是他对锦鲤王却也是恭敬的，因为锦鲤王的实力比他强。

    他抱拳道：“锦鲤王，我们又见面了，时隔数载，那牛魔王还在纠缠于你吗？”

    鱼锦鲤那笼罩在七彩虹光中的脸色一冷，不客气的回道：“管好你自己就行了，其它的不用多问。”

    狼啸天有点尴尬的挠了挠头，感觉自己是多嘴了，这种令人家心烦的事情，怎么能随便问呢。

    他急忙跑去搬了个桌子出来，欧阳颜招呼锦鲤王坐下，拿出了菁菁仙子赠予的仙人醉。

    孔琳儿的脑袋从欧阳颜的衣领中钻了出来，眨巴着绿豆大的眼睛看着锦鲤王。

    锦鲤王认出了她，淡淡道：“孔雀王的女儿孔琳儿，欧阳公子你身边的跟随者都挺异类的。”

    “过奖了。”欧阳颜倒起了酒，顺便将孔琳儿丢了出来。

    孔琳儿大叫道：“算你有眼光，知道我孔雀公主的名声。”

    众人皆笑，这孔琳儿的话多，欧阳颜早已习惯，想让她不话的方法，就是弹她的头。

    p：我家猫猫还想看，加更，今天或许还会继续加更，下一更或许在晚上吧。

    