
﻿    轰隆隆！

    漫天星斗中，无数的星辰真实无比的殒落而下，如一颗颗划过天际的流星。

    熊熊烈焰在坠下来的流星中燃烧，恐怖的气势震得空间都在颤抖。

    “这法宝的材料不错，我就不客气了。”欧阳颜冷笑一声，手中八阳剑一剑点出。

    这一刻，欧阳颜的全身金光四溢，霞光万道蒸腾，千条瑞气在他的身上荡漾而出，八阳剑如一条金龙，有龙吟响彻。

    轰隆隆！

    一座巨大的剑海浮现，万剑齐鸣，冲宵而起，与那漫天坠落而下的流星碰撞，整个天际都摇晃了起来。

    欧阳颜身在剑海漩涡之中，他气势如虹，金光照四方，一剑冲宵，如一位飞升的剑帝。

    他这一剑，直指这漫天星斗中，最为璀璨的那一颗。

    那是梦江南的法宝所在，这漫天星斗皆是此法宝的力量。

    如此法宝，本是强悍之物，但是对于三劫散仙境的欧阳颜来说，却不是致命的。

    若不是现在还有着虚弱感在神魂中，以他三劫散仙的境界，恐怕眨眼间可以将这法宝纳入囊中。

    梦江南柳叶眉紧锁，身在虚空中那愤懑的神色下流露出了一丝慌张。

    没想到欧阳颜这么强，这是她没考虑到的，连法宝都难以对欧阳颜造成实质性的伤害，现在甚至还有种法宝被夺走的可能。

    梦江南一时心急，手一招，就想要收回法宝。

    但是却慢了半拍，一道神光如旭日，剑气裂长空，须臾间点在那璀璨的星辰之中。

    轰隆隆！

    这一剑的气势如海如岳，是集万剑于一剑的力量。

    这一剑之下，漫天星斗爆炸，整个天际都剧烈的颤抖摇晃，空间都在破碎。

    那璀璨的星辰之光，眨眼间黯淡，化为一颗散发着萤火光芒的星珠，须臾间被欧阳颜抓在手中。

    “嘿嘿，不错，我收了。”欧阳颜冷冷一笑，倾刻间将梦江南的法宝夺走，到手的瞬间就将梦江南烙印在里面的意念抹掉。

    噗！

    梦江南哇的一口血喷吐而出，这可是她祭炼了一生的法宝，刹那间就与她断绝了一切联系，成了欧阳颜的东西。

    这种当着她的面夺走她的法宝的事情，不仅气得她吐血，也确实是受到了牵连，被抹掉了烙印。

    “胖子，给我滚下去，你脚下的虚空兽皮不错，也送给我好了。”欧阳颜淡然一笑，收了梦江南的满天星，视线一瞥，投向她脚下载着她飞天遁地的虚空兽皮喝道。

    “噗，你全家都是胖子，你个畜牲，色狼，登徒浪子……”梦江南气得银牙都咬碎了，被欧阳颜如此轻视的称呼。

    显然这称呼，比要夺她的法宝还令她生气。

    这对一个姿色出众，身材曼妙的女子来讲，这是最不能容忍的。

    “我有说错吗？拿来吧。”欧阳颜轻轻一喝，身躯如一道流光，一剑直指梦江南，要夺了那张显现着巨兽虚影，载着她在空中如履平地的兽皮。

    “我要剥了你的皮。”梦江南咬着银牙尖利的咆哮一声，手中一柄两指宽的长剑银光闪耀，如雷弧般。

    嗡嗡嗡！

    她的气势拔高到了极致，全身绽放出了一道夺目的星辰之光，一道轰鸣声在她体内响彻。

    刹那间，在她的头顶上空，一颗璀璨的星辰升腾了起来。

    这是她的实力所在，已经达到了星窍天轮境，一星境的人物。

    但是在欧阳颜眼中，这是不堪一击的，连三星境的老仆人都在他的剑下灰飞烟灭了，何况她这区区一星境。

    梦江南手中修长的剑，一剑点出，刹那间剑气奔腾，化为一个巨大的星辰漩涡，漩涡之中散发出一股恐怖的吞噬之力，仿佛在演化一个极其真实的世界。

    这是“梦神真元剑法。”由梦神真经中繁衍而来。

    欧阳颜与梦家的少年天骄梦无殇交过手，并且斩下他一条手臂，对梦神真经的神通已经有了几分熟悉。

    梦江南这一剑，就是“入梦篇。”一剑之间，令人入梦，醉生梦死，不能自拔，死在梦中。

    “螳臂当车，不自量力。”欧阳颜摇头喝出一声，如雷鸣般。

    他手中长剑一点，轰隆一声，一道纵横百里的长虹剑气奔腾，刹那间将梦江南那星辰漩涡击碎。

    他的剑势不绝，奔腾向前，誓要将梦江南斩下剑下。

    欧阳颜的气势，直接吓得梦江南面无人色，欧阳颜在她面前，简直如一个不败的战神，她使出了浑身解数也没能撼动。

    这就是散仙的强大，神魂的强大。

    三劫散仙的境界，已经是成了气候的神魂，都可纵横天地间，往来无拘束了。

    “哥……”梦江南发出尖利的求救声，在这种时刻，她唯一能做的，也仅如此了。

    咻！

    在欧阳颜一剑仙来，要将梦江南斩于剑下之际，一柄赤焰燃烧的神剑划过天际，猛的往欧阳颜轰来。

    “好剑，好材料，都是我的，统统都是我的。”欧阳颜眉头一挑，没有任何畏惧，面对这暴射而来的惊鸿剑，他的剑一点，化为一道长虹。

    轰隆隆！

    八阳剑与惊鸿剑，两者皆是法宝级的神兵，都有阵法刻在其中。

    与欧阳颜的八阳剑相比，梦无涯的惊鸿剑似乎更古朴，剑中的阵法也越多，而且材料似乎更好。

    神兵与神兵猛烈轰在一起，欧阳颜的内心一颤，因为他与八阳剑血肉相连，他感受到了来自八阳剑的颤抖。

    梦无涯的身躯盘膝坐到了远处的一处高峰中，神魂出窍，化为神魂宝体冲宵，眨眼间掠来，手一招，惊鸿剑在手中。

    他身上同样有着雄浑的纯阳之力奔腾，光芒四射，纯阳气息温暖。

    但是站在欧阳颜这位三劫散仙的面前，他身上的光芒都可以忽略不记了，而且纯阳气息都仿佛不复存在了般。

    欧阳颜如一轮旭日，澎湃的纯阳之力弥漫，万丈霞光蒸腾，傲立虚空如一尊神袛。

    “在我面前，你的神魂不好好的缩在龟壳里，竟然还敢出窍，是谁给了你自信？”欧阳颜看着梦无涯厉喝一声，瞪着梦无涯的神魂，如看着一个未成年的孩童。

    ps:大家手中有推荐票，月票的都投一投，在书评区留言写长评就有书币奖励，不要错过，

    