
﻿    这确实是欧阳颜利用了刚刚得到的虚空兽皮的力量，他的度快到以穿梭空间来形容。

    虚空兽皮拥有与虚空融为一体的相同法则，在虚空中穿行仿佛是缩地成寸，快到不可思议。

    “我说过你改变不了什么，一切我尽在掌握之中！”欧阳颜雷鸣般的一喝，五指一握，一股尽在掌握的大气势弥漫。

    看着梦无涯因为拼尽了最后一口气，也没改变什么而流露出来的失魂落魄，他一剑点出。

    轰！

    剑气如长虹，一剑风云变色，天地共鸣，璀璨到极致的剑光蔽日了般，眨眼将梦无涯淹没。

    一位三劫散仙的全力一击，对仅是一劫散仙的梦无涯而言，哪怕他燃烧神魂也毫无作为了。

    梦无涯的那一剑，在欧阳颜的这一剑面前，有着天壤之别。

    欧阳颜这一剑的气势太强，如烈日当空势无可挡，倾刻间将梦无涯的剑光打碎。

    如长虹般的璀璨剑光刹那间将梦无涯笼罩，在笼罩的瞬间，他只看到了梦无涯那恨到了极致的眼神。

    仅是刹那间，梦无涯的神魂就被这一剑挑碎，燃烧起了熊熊大火，整道神魂化为一缕白烟真正的消散天地间。

    “死得好，这畜牲临死前还想拉我垫背，他奶奶的。”狼啸天抹把额头上的汗珠，咒骂了一句。

    想想刚才真是恐怖，差一点被拉去垫背了，若不是欧阳颜以虚空兽皮相助，穿越了空间缩地成寸般出现，恐怕现在自己已经被拉下地狱了。

    “公子，跑了一个去通风报信了，我们赶紧离开吧。”狼啸天急忙开口说道，脸色中有喜有忧。

    欧阳颜今天所表现出来的一切，已经令他不知道用什么言语来形容了。

    这种大杀四方的场面，以一已之力对抗众敌，收了龙脉，斩杀梦家天骄级少年两名，这一切的一切，都如梦般。

    欧阳颜微微闭目，片刻间睁开了眼睛眉头一皱，说道：“啸天，你带我的肉身赶紧离开，前海关河处，先过关河。”

    “公子，生什么了吗？为什么不一起走。”狼啸天不明所以，根本不想抛下欧阳颜自己带着一具肉身离开。

    “我感觉到了，梦家又有人来了。”欧阳颜开口说道：“只要肉身不毁，我便可心无旁骛的迎战诸敌，那是我的致命弱点所在，赶紧走。”

    “可是……”

    “快点，越快越好。”欧阳颜声音加大了些许，威严的目光看着狼啸天像是在下命令。

    狼啸天道了一声公子保重，我在前方等归来之后，便是如一头奔腾起来的巨狼，倾刻间消失在欧阳颜的视线中。

    他跑入到了丛林中，将欧阳颜的肉身背在身上，直接跨起大步奔腾，度比马还要快。

    马已经被他弃了，他知道欧阳颜的话不会有错，尽自己最大的努力与度带着欧阳颜的肉身离开才是帮助欧阳颜。

    欧阳颜望向一个方向，身躯一掠，傲立于一棵大树之顶。

    耳边由远而近的传来轰鸣声，在他的视线中，看到了一道青色的光芒，快若闪电的奔来。

    “三劫散仙！”欧阳颜眉头一皱，看到那极掠来的璀璨青光道出一声。

    那是一道三劫散仙的神魂，携着一柄青光流转，如玉质般的宝剑急掠来的情形。

    那磅礴的纯阳气息相当的雄浑沉稳，显然是在三劫散仙这个境界停留了许久的人。

    在青光之下，欧阳颜看到了去而复返的梦江南。

    她口中带着哭泣的声音叫着一个名字，欧阳颜听得很清楚。

    “无忧哥哥？梦无忧，是他？”欧阳颜的脑海中瞬间想到了一个人。

    他对此人的印象不是特别的深刻，但是却有印象，因为小时候在欧阳府中之时，对于梦家的这些人物几乎都见过。

    说实话，在他的记忆中，对梦无忧的印象也仅是停留在自己六岁那年。

    已经葬送在他手中的梦虚，梦无涯，甚至被他斩下一条手臂的梦无殇都曾在欧阳府中欺负他的时候，也唯有这位叫梦无忧的梦家子弟没有对他动过手。

    他记得梦无忧只是在旁看着，一声不响，毫无表情的木讷的愣在那里。

    转眼间已经过去这么多年，自己也不再是曾经那个被欺负到哇哇大哭的可怜虫，而他梦无忧呢，竟然也是修神魂的存在，达到三劫散仙的地步。

    轰！

    空间一震，那道璀璨的青光在距离欧阳颜数十步之距停留了下来。

    刹那间一道身着青色长衣，手持玉质长剑的青年身影傲立虚空之中。

    看着这个眉如泼墨，脸如刀削，英气逼人的青年，轮廓分明间与自己印象中的那个梦无忧重叠着。

    他身上的纯阳气息雄浑无比，沉稳如山，全身泛着淡淡的金光，却有一股灼热感扑面而来。

    他手中的玉质长剑，三指宽的剑身，像是一方美玉铸造，剑身上雕刻着玄奥的图纹，一缕缕白烟在剑身上冒腾着。

    这正如那句美玉生烟一样，剑如玉，而生烟。

    “玉清剑！”欧阳颜瞬间认出了这把剑，这是一柄名剑，与他在书籍中所看到的记载一般无二。

    书籍中记载，玉剑有三，玉清剑只是其一，另外两柄一为赤诛，二为火炎。

    书籍中记载，此三柄玉剑合璧，可摆下一座“诛魔剑阵。”恐怖无比，力量滔天。

    无论是剑还是刀，神兵都是以无坚不摧的精钢铁石铸造而成，但是这三柄玉剑却是反其道而行之，用玉铸造。

    “欧阳颜，一别十一载，曾经他们欺负你，我只是看着，原来因缘定数是让我在今天对你出手，收了你的性命啊！”梦无忧轻抚剑身，出悦耳的轻吟，说话间一股淡然与感叹的语气扩散而出。

    他此来，仿佛没有带丝毫愤怒与仇恨，显得极其的平静无奇，似乎在感叹命运的安排与定数。

    曾经他只看着他的那些兄弟欺负欧阳颜，而今天他不在是个旁观者，而是一个终结者。

    他要终结了欧阳颜的性命，以结这定数之果，消之命中注定之安排。

    ps：大家多多活跃，这周的活跃度越了上周了，希望一周比一周好，大家也辛苦了，票票投一下，订阅一下吧。

    