
﻿    轰！

    光影一剑点出，与欧阳颜这万千于一剑碰撞，整个虚空都在这一刻仿佛毁灭了般，摇晃而起的空间，连三界之门都似乎承受不住般。

    一团璀璨的光芒在他们相碰撞之地炸开，如一波浪潮席卷，滚滚奔腾，连上空中的南无神灯都摇晃了起来。

    南无神灯如一轮小太阳，或许是这波动太强烈，刹那间那摇晃的南无神灯瞬间平稳。

    嗡！

    南无神灯中那微弱的光芒，在此时绽放出夺目的金辉。

    那灯芯中燃烧起来的纯阳金火刺目无比，如一轮真的烈日，刹那间镇压而下，将那恐怖的涟漪给镇压的平稳了下来。

    震荡的空间眨眼平稳，那燃烧的旺盛的纯阳金火眨眼间又黯淡了下去，仿佛没发生过一样。

    待那璀璨的光芒消散，欧阳颜的身影显现了出来。

    他傲立虚空，全身的光芒收敛了下去，衣袂摆动，人却一动不动。

    他似是在沉思，如一块傲立山巅的大石，一动不动。

    “终于突破了一，生为二了。”良久他才道出一句话，从沉寂中复苏了般，微微活动了一下，一道道金光从他的神魂宝体中绽放而出。

    那耀眼的光华漫天，如一轮朝阳升腾，纯阳之力如江河奔腾，隆隆的声响震荡。

    他的神魂在此时，已经真正的达到了二劫散仙大圆满的境界。

    如果此时去渡雷劫，成就三劫散仙，将会是不费吹灰之力的事情。

    因为他领悟到了三界剑法的更高层次，突破了此剑技的大圆满，看到了“大道无尽。”的道缘。

    这是一种踏破前人绝路，找到真我的“道。”

    三界之门是天地十大圣物之一，其辉煌时期与天道抗衡过漫长的岁月。

    他的道是“三界剑法。”在他手中已经是“大道有尽，技尽于此。”

    现在欧阳颜已经踏破了他的道，从其中走向了一片崭新的天地，达到“大道无尽。”

    只要他还活着，只要他在努力，这三界剑法就会生生不息。

    不仅是一生二，还会二生三，三生万物。

    这就是“无尽。”无穷而无尽，大道亦如此。

    “非常好，你做到了我没有做到的事，算是替我圆了一个梦。”神门的声音带着激动的传来，非常的欣慰。

    “神门，是你给我了人生，与这相比，我做的算不得什么。”欧阳颜回应，微微的一笑。

    “我期待你将三界剑法二生三，三生万物的那一天，我要看看由我开了个头三界剑法，在你手中会圆满到一种什么样的程度。”神门带着期许的语气说道。

    “或许我现在可以修行三剑人，人定胜天的终极一剑了。”欧阳颜思索，如此说道。

    对于三界剑法的第三剑，神门曾告诉他要达到三劫散仙之境，待纯阳之力更磅礴，神魂更强大之后再修行。

    但是现在，他的神魂已经强大无比，可以轻松上九宵雷海涅磐，纯阳之力也雄浑无比。

    所以他有足够的信心，修行第三剑而不会损害自身。

    “确实可以了，不过成就三劫散仙之后修行，更相得益彰。”神门提醒，欣慰道，

    他对欧阳颜这个传人无比的喜欢，因为这个传人已经超越他了。

    假以时日修为提升上来之后，他相信欧阳颜定是一代天骄剑帝。

    对剑的造诣，绝对是前无古人后无来者，能够触到大道无尽的意境，已是得大道眷顾的存在。

    刚刚欧阳颜那一剑化万千，万剑于一剑的恐怖，哪怕强大如神门，都感受到了其中的力量。

    那仿佛是毁灭一切的力量，于一点爆发，若是实力不济之辈，仅那一剑就要成为齑粉。

    欧阳颜看向空中的南无神灯，刚刚空间震荡，南无神灯瞬间就镇压而下，绽放出夺目的金光。

    刚刚那景象令欧阳颜恍惚有一种初次与南无神灯相遇的感觉。

    欧阳颜看了一会之后收回了视线，算算时间天快要亮了，便是与神门告别了一声，眨眼双眼睁了开来。

    窗外的天色已经蒙蒙亮，滴滴答答的雨声清脆的从窗外传来。

    他走到窗边，原来已经下雨了，淅淅沥沥的雨点如断线的珠子落下，打在窗外的青石地板上溅射出一朵朵水花。

    笃！笃！笃！

    门外传来了敲门声和狼啸天的声音一起响起。

    门并没有栓，欧阳颜道了一声进来，狼啸天推门而遇，开口道：“公子，要启程了。”

    欧阳颜望着窗外朦胧的天色，呤道：“无根之水天上来，一点一滴聚为海，生平不觉多少梦，只愿余生不长眠！”

    “好诗，好诗。”狼啸天站在一旁拍手叫好，连连点头赞赏。

    欧阳颜说道：“好吗？那你知道是什么意思吗？”

    狼啸天摇了摇头咧嘴笑道：“一知半解，不是很明白，但是确实是好诗，公子的报复岂是我一言解得尽的。”

    欧阳颜洗漱了起来，懒得理他，让他一个人在那里夸夸而谈，解释着自己理解的意思。

    狼啸天解释道：“这天上的雨，从天而降没有了根源，代表着自由，大海中的海水，也是由这一点一滴的雨水汇聚而来，代表着凝聚，这生平不觉多少梦与只愿余生不长眠，真是画龙点睛，道出了公子胸有大报复啊！！”

    欧阳颜洗漱完，对狼啸天赞赏的点头，夸奖他没有白跟自己，也算学到了很多东西。

    欧阳颜说道：“你解释解释后两句，怎么说明你家公子有大抱负的，我看对不对。”

    “嘿，这个只可意会不可言传。”狼啸天咧嘴笑道，被欧阳颜夸奖的很受用。

    “欧阳兄，启程了。”轩辕帅踏步走了进来，对欧阳颜笑道。

    “在下轩辕商会漠野，昨日已与欧阳公子见过。”那位虎背熊腰的八尺大汉一抱拳恭敬道。

    轩辕帅告诉欧阳颜，这位就是他的船夫，到了关河，钢甲精轮由此人来开。

    一行人走出了房间，外面豆子大的雨点密集的洒落，狼啸天为欧阳颜撑开了雨伞，前往商地外行去。

    ps：感谢猫猫昨天的飘红打赏，谢谢我家猫猫，破费了。下一章晚点，或许要等我下班之后了，昨天发生了太多事。

    