
﻿    这三千个分配给自己的兵，一千个缺胳膊少腿的残疾兵是不可能再上战场了。

    他将这一千名划出了队伍，让他们去顶替了伙头兵的职务。

    虽然伙头兵极其的不情愿，甚至有人还出面顶撞，只想做饭不想打战。

    对于这样的反抗者，欧阳颜毫不含糊，当场军法处置，打他个皮开肉腚，杀鸡儆猴。

    这些都是贪生怕死之辈，不知道是怎么来到这里当上军人的。

    既然分配到自己的手上，欧阳颜当然会在这有限的资源里让他们各司其职的光热。

    一千个残疾兵配合起来做饭还是没有问题。

    这些身体健全的伙头兵，至少手脚健全，好好的训练一下，还是可以上战场的。

    到了那一千逃兵的处置问题上，欧阳颜更为严厉。

    这些是真正的懦夫，临阵脱逃的存在。

    这样的人本来早该处死了，但是欧阳颜的到来间接是救了他们一命，被司马昭阳丢给了欧阳颜。

    欧阳颜道：“不守好脚下的这片热土，哪怕你跑到天涯海角，也难逃一死，与其做个贪生怕死的人，不如做个慷慨赴义的鬼，从现在这一刻开始，谁胆敢再有叛逃的心思，军法之下绝不含糊。”

    欧阳颜话间，全身涌起淡淡的金芒，整个人在他们的眼前无比的高大，如一尊光的神袛。

    而且他话之时，纯阳之力奔腾，声如雷鸣般，震得他们身神俱颤。

    欧阳颜所展现出来的气势，就是给他们看的，也算是给他们一点信心，振振他们的士气。

    旋即欧阳颜下令，封狼啸天为“战神”。

    再从那四十九名誓死跟随自己的精兵中挑选了十个实力修为最强大的为队长。

    此十人，各分配两百名由他们去训练，狼啸天为第一战神，直接统领，一切事务皆由狼啸天向自己汇报便行。

    这如转动起来的机器，井井有条的运转了起来，一切都井然有序的进行。

    十天的时间太短，拿下一座蛮荒神庙如登天，欧阳颜思考着自己的下一步行动。

    欧阳颜回到了住所中，盘膝而坐，他的心神沉浸而下，神魂来到了三界之门中。

    他将自己到了边关的事都一一给三界之门听，询问着蛮荒神庙的事情。

    三界之门极具道韵的声音响起，道：“蛮荒神庙是野蛮族祭祀恶神的庙宇，类似于香火供奉聚集信仰之力得到邪神的力量回馈，而且蛮荒神庙中都有强大的祭司，大祭司，甚至蛮神级别的存在守护，你一定要心。”

    欧阳颜点了点头，他何尝不知道呢，只是来到此地，就已经步入别人为自己挖好的大坑中，这是要置自己于死地。

    他问道：“有没有可以提升人气势的东西，我手下几千兵马，个个皆是贪生怕死之辈，这样的人上战场都是临阵脱逃。”

    “这就需要丹药来开化了。”三界之门回道：“懦弱之人缺少的就是血性，只要有虎狼丹，就可开化他们的血性，成为虎狼之师，这是人力改造的不二法门了。”

    “还有这样的东西？”欧阳颜微微吃惊，旋即摇了摇头，丹药这种东西这么宝贵，上哪去弄来呢。

    三界之门淡淡的笑声传来，跟他道：“虎狼丹其实很容易炼制出来，只要你弄来材料，我可以帮你制造出来。”

    一听三界之门的话，欧阳颜激动的跳了起来，他没想到三界之门竟然还有这手段。

    他急忙问道需要什么材料，只要是容易得到的材料，那自己全力以赴也会去找来，如果是罕见的材料，那还是算了。

    “材料极其普通，虎狼之血配以虎狼之妖丹便行，只要是野兽之血，那便是炼制虎狼丹的材料。”三界之门笑哈哈的回应，仿佛是着一件极其平淡的事情。

    欧阳颜道了谢之后，激动的退了出来，这可是一个天大的好消息。

    在这战场之中，城墙之外就是大荒，野兽这种东西就是敌人，是极其易得的。

    只要得到野兽之血以及妖丹，便可以借助三界之门的力量制造出虎狼丹，使自己手中可上战场的两千人成为虎狼之师。

    他走出了住所，看到在营地中接受着训练的兵，将狼啸天召了过来。

    他让所有人集合，耳中听到那些训练了一会便在那里喘着粗气，看着他们一副累得要躺下才舒服的样子。

    这样的兵，怎么打战呢？看得欧阳颜头都疼了。

    欧阳颜大喝道：“纸上谈兵千日，不如实战一天，全部武装，到外面实战。”

    “啊……实战……”

    “不要啊……”

    一些反抗的声音在人群中传了出来，他们一副抗拒叫苦不堪的样子。

    “把那几个给我拖出来，当场斩了。”狼啸天在欧阳颜一个眼神下，当下大吼一声。

    那五个反抗者被拉了出来，直接送上了断头台，欧阳颜没有半点犹豫。

    这种害群之马，留着也是影响整个队伍的士气，斩了也可杀鸡儆猴，以正军风。

    有了前车之鉴，没有人敢再出声反抗，哪怕心中有惧，也不敢再出来。

    他们穿上了重达百斤的铁铠，全身包裹的严实，走起路来都缓慢无比。

    看到分配给自己的这些人，欧阳颜牙都疼了。

    这些人如果不提升上来，直接等死就好了。

    所以欧阳颜感觉到了迫在眉睫之感，要尽快的提升这些人，这是对他们的一种责任。

    欧阳颜带着这两千人浩浩荡荡的出了城门，奔向城墙外的大荒。

    看到欧阳颜这么快就带着兵马出城了，马上就有人将消息禀告到了司马昭阳那。

    欧阳颜的一举一动，都在他的监视之中。

    “看来果然是一个愣头青。”司马昭阳得到消息之后，如此道。

    “他的一举一动，都要及时汇报过来。”副将领呵斥，对那报信之人命令道。

    “大将军，那子是想去攻打蛮荒神庙了吗？”副将领嘲笑的道。

    “或许他只是想练兵。”司马昭阳双眼泛着睿智的光芒微微点头道：“他既已出了城了，你该知道怎么做了吧。”

    “末将这就去办。”副将领一抱拳作揖，当下踏步走出了青龙殿。

    p：活动圆满落幕，大家辛苦了，有梦，有你，有远方！

    (本章完)

    