
﻿    看到这苍穹中滚滚席卷而下的星辰之力，如一条条星河般的场景，欧阳颜不得不惊呼梦家的底蕴之深厚。

    这是代表着梦家的人，有着非常多的达到星窍天轮境的人物，将苍穹上的星辰之力吸引了下来。

    那奔腾滚滚的星河，从苍穹之上席卷下来，分为数股，每一股都像一条河，落在梦家的不同方位中。

    欧阳颜视线一扫，若不是梦神伟岸的虚影如神像般的笼罩梦家，恐怕这景象将会更壮观。

    但是与这些相比，他更在意的是在梦家深处如悬花一现般的闪烁出来的光芒。

    那光芒如虚空生电，金色祥和，眨眼间奔腾到梦神的虚影之中。

    梦家府邸占地极其广阔，那光芒不知道是从哪里窜出来的，一会一个位置，极难捉摸。

    “或许梦家有芥子空间似的宝地，是开辟出来的乾坤小世界。”欧阳颜暗道一声，想到了此处。

    所谓的芥子空间，于微尘似的隐藏于空间中，里面却内有乾坤，自成一方小世界，是“神。”以神力创造开辟出来的空间。

    梦家曾经出过神，能够拥有这样的宝物也说得过去。

    而且能够令梦神的神气不散，凝为虚影如神像般的耸立虚空，这必须需要源源不断的神力支撑。

    欧阳颜收回了视线，当务之急便是摸一下梦家的情况。

    他看着苍穹之上接引下来的星辰之力，朝着一条较为小的星河落下的方向掠去。

    星河越大的人，修为越强大，有一条星河奔腾滚滚，磅礴的星辰之力如一条真正的河流。

    这是欧阳颜看到最为强大的人，至少达到了三星境，开了三个天轮的存在。

    而最小的一条星辰之力汇聚的星河，如一条小溪，显然差不多一星的境界。

    欧阳颜在屋脊中速度如光般的一掠，眨眼间来到了这星河落下的房间屋脊之上。

    耳边传来了整齐一致的铁靴踏过的声响，视线望去，看到了梦家森严的护院。

    这些护院，重装铁铠，如皇都的禁军般，他在屋脊上看下去，至少看到了十几股这样的护院在巡逻着。

    但是这些人都不可能发现得了他，他揭开了一块瓦片，视线投了下去。

    他看到了在一个蒲团之上盘膝坐着的人，正是梦家三兄妹中，唯一的女子，梦江南。

    那从苍穹之上接引下来的星辰之力，化为一条小溪般的星河，尽数的浇灌在她的身上。

    她的全身都笼罩在朦胧的星辉之中，可看到一颗星辰在她周身中奔腾，吸收着星辰之力。

    “竟然是她。”欧阳颜在心中轻另呢了一声，准备将瓦片盖上。

    但是突然梦江南身上星辉一震，那萦绕在她周身中的那颗星辰眨眼没入了她的体内。

    那条从苍穹中接引下来的星河眨眼间也涣散，她的眼睛霎时了开来。

    “难道被发现了？不可能。”欧阳颜暗道一声，并没有着急的将瓦片盖上，而是看着。

    梦江南站了起来，开始轻解衣裳，一边踱步往内屋行去。

    那里已经放好一大木桶的水，待她走到桶边，衣裳也滑落而下，露出了那光滑无比，还散发着淡淡的星辰光泽。

    欧阳颜急忙将视线扭开，看到了不该看的，手一放间，澎的一响，那瓦片直接从空隙中掉了下去。

    “谁？”梦江南的喝声传出，瓦片掉在她的房间中四分五裂的溅射。

    她手一招，掉在地上的衣服瞬间卷起，眨眼间被她穿在身上，脚步轻盈一跺，身躯如光般的掠出了房间，须臾间上到了屋脊之中。

    她眨眼间便捕捉到了一股波动，正在急速的远去，就要掠出梦家了。

    “小姐，发生什么事了。”下方瞬间便是涌来了数十个身着铁铠的护院。

    “你们这群废物。”梦江南怒不可遏，朝着下方怒喝一声，吓得数十铁铠护院单膝着地，跪在地上请罪。

    “马上给我滚。”梦江南轻盈的跃下，一脚将一个铁铠护院踢翻在地，大喝道。

    “该死的人，连我梦家都敢闯了，难道是那个畜牲？”梦江南咬牙切齿，瞬间联想到了一个人。

    在千秋城，他梦家是这里的天，今晚这样的事从来没发生过。

    想到刚刚自己衣服都脱光了，一定被那可恶的人给看光了，想到这梦江南就恨得不行。

    她唯一能想到的，就是今日在轩辕商会的商地中见到的那个邪魅的少年。

    想到这个人，梦江南就气得全身都疼，最可气的，就是今日被人偷窥了。

    “千秋城百里外，明日午时，我当要将你的头割下来，畜牲。”梦江南在房间里咆哮，心情翻江倒海。

    想到自己的身子被人看光了，她就感觉到一股羞辱与滔天的愤怒。

    笃笃笃！

    门外传来了敲门声和梦虚的声音，道：“三妹，发生了什么事，开门。”

    梦江南打开了门，看着门外的一脸关切的梦虚开口道：“二哥，你怎么来了。”

    梦虚看到她房间中四下溅射的碎瓦片，仰头看向高高的屋顶之上，那并不显眼的一个缺口，顿时咬牙切齿道：“该死，太岁头上竟然有人敢动土了，我要将他挫骨扬灰。”

    “二哥，一定是那下了战书的畜牲。”梦江南带着委屈而又愤怒的吼道。

    “不是他还有谁。”梦虚冷哼，一脸暴怒道：“我梦家从来没有发生过这种事，今天那畜牲一出现便发生这样的事，肯定与他脱不了干系，三妹你有没有事？”

    “我……我没事。”梦江南回应，被人偷窥难以启齿。

    梦虚点了点头，说了几句后便是出了门，开始责罚铁铠护院，竟然让人进来了都不知道。

    但是欧阳颜此时已经落入到了轩辕商会的商地中，神魂归位，双眼也霎时睁开来。

    狼啸天心头一松，他急忙问道：“公子，探查的怎么样？是不是如我们所猜测的一样。”

    欧阳颜挥了挥手，心中别提有多郁闷了，表示要去洗下眼睛，叫狼啸天不要多问了，什么也没探到。

    “公子，你怎么在洗眼睛啊？”狼啸天问道。

    “我看到不该看的东西，要洗洗。”欧阳颜脸色泛红，洗着眼睛回道。

    ps：大家参加一下我们举行的看书留言送书币的活动，人人有份的哦，无门槛，动动手就有。

    