
﻿    孔琳儿用翅膀抹了抹眼睛，沉默了下来，任凭欧阳颜问了几遍她也没有再说话了。

    欧阳颜看得出来她确实是有点伤心难过了，也没有再管她。

    钢甲精轮继续前行着，剌破天际的朝阳洒了下来，照耀的河面一片金光熠熠，波光粼粼。

    他站在船首，思考着刚刚发生的事情。

    两大妖仙的追逐战，所牵扯到的一个人，令他有所思。

    轩辕帅的声音传来，道:“希望不要再有任何意外了，这一次真是我运送物资以来，最为惊险也是最为精彩的一次了，庆幸有欧阳兄在。”

    狼啸天拍了拍他的肩膀，示意的嘘了一声，欧阳颜在思考的时候，他知道不用去打扰，因为他的心思不在这，也听不到。

    此时在距离此地极远的边关之地，这里的天空都是混浊的。

    绵延如巨龙盘踞的高大城墙，延伸到了看不到的尽头。

    天上到处飘着烽火狼烟，血腥的气味在空气中极其的刺鼻。

    残破，荒凉，还有着浓郁无比的肃杀之气弥漫在整个天空之中，耳中偶有轰鸣声自远处传来，如开山的炮在响彻般。

    这里是东方天玑辰星国的边关之地，名为“南牙关”。

    如巨龙盘踞的城墙之内，是这个国家守护的热土，城墙之外，是起伏的高山，尽头处还有海洋。

    高山连绵形成了大荒，眼中几乎看不到树木，都在战火中成了焦土。

    那极远的大荒之中，可看到数之不尽的庙宇，殿堂的轮廓耸立。

    那是数不胜数的异族所在，大战小战，在这里每天都会数之不尽的上演。

    在那留着战火伤疤的城墙之上，一道身着金光熠熠铠甲的强壮身影傲立。

    金光熠熠的铠甲中，刻有一条吞云吐雾的三爪金龙，此人站于此处，有一股强大的气势弥漫而出，如一座耸立的大山般。

    “又一座蛮荒神庙拔地而起，何时是个头！”他呢喃一声，双眼开阖间淡金色的光芒涌动，极具气势的望向远方。

    他脸色中的沧桑感极其明显，双眼坚毅无比，络腮的胡须，肩宽胛大，太阳穴高高的隆起。

    在他的身后，是巨大的军营，一杆战旗冲霄于高天之中，战旗上一条青龙绘制“青龙营”三字如龙飞凤舞，苍劲有力。

    这里是南牙关四大军营之一的青龙营所在，此中年男子，就是青龙营的统领者，大将军。

    他就是“司马昭阳”掌管着四营之一的青龙营，手下兵将数万。

    在他手中，战功赫赫，已经得人皇赐予了“三爪金龙令”，官职极其的显贵，是镇守南牙关的老将了。

    四营之上，就是万万人之上的大元帅，掌管着此四营的第一人，就是欧阳颜同父异母的大哥“欧阳名”。

    一个老将匆匆跑来，恭敬的作揖，将一封信递交了上来，说道:“将军，有急令。”

    司马昭阳接过了信封，信封上一个急字写得锋芒无比，看字如见人，司马照阳的眉头轻皱了下来。

    他撕开了信封，看过了信之后，手一搓，将信笺搓成了粉末。

    他脸色浮现一抹怒色，道:“太子殿下竟然十万里加急的书信，仅为了让我对付一个新兵，此人的份量极重啊。”

    “将军，那是何人？”老将显然是司马昭阳的心腹，他开口问道。

    “他与大元帅欧阳名有关系，此人名为欧阳颜。”司马昭阳一字一顿的说道。

    “那怎么办？”老将眉头一蹙问道。

    “无妨，大元帅也是太子殿下的人。”司马昭阳摆了摆手，轻笑道:“战场从来不缺冤魂，对付一个这样的人，把他送入虎口即可。”

    “妙！”老将明白司马昭阳的意思，看向远方说道。

    “十万里加急的书信已到，看来欧阳颜也快要到了，到时候带他来见我，我来安排。”司马昭阳道出一声，双眼流露出凶光。

    老将应了一声后退了下去，司马昭阳呢喃道:“欧阳颜，倒是有趣，得罪了太子殿子，哪怕你爹是武宰，你哥是大元帅，在这喋血之地谁也保不住你，呵呵。”

    ……

    天色黯淡了下来，在关河中前行的钢甲精轮也快要接近到岸边了。

    欧阳颜在房间中盘膝打坐着，他的脸色恢复了一丝血色，整个人的气色好了许多。

    三界之门与南无神灯在身，对他神魂的帮助异常巨大。

    虚弱期就快要过去了，他的神魂境界巩固在三劫散仙的修为中陆续的提升。

    一圈淡淡的纯阳金光在他身上涌动，他整个人都笼罩在金光之中，如一轮小太阳。

    肉身的力量也奔腾滚滚，已经到了武圣境的极限，就要达到武道十重天的圆满大宗师境界。

    只要他愿意，现在都可以踏入到那个境界中去。

    但是他并不急，因为他知道自己当前境界的潜力还没有彻底的激发完全。

    他肉身的力量已经超越了三十万斤，达到了三十五万斤。

    这是一个恐怖的数字，如此境界达到如此磅礴的力量是一种天道酬勤的象征。

    他丹田气海中，八头代表力量的神象已经圆满，第九头神象也成长了一半。

    这是他的力量构造而来，微微抬抬手，都可听到神象长鸣的声响。

    呼！

    他的双眼在此时睁了开来，微微张嘴，吐出一口浊气来。

    “武道十重天，仅半步之遥，是时候将肉身提升上来了。”他暗道一声，脸上流露出一抹笑意，这是对自己的信心流露。

    刹那间，他便开始冲击当前境界，神象长鸣的声响响彻而起，震得整个房间都在颤抖。

    如此真实的神象长鸣之声，仿佛是真实的神象在房间内咆哮，那巨大的力量震得小孔雀差点从上方的横梁中掉下来。

    “发生什么事了？”房间外面轩辕帅吓了一跳，听到欧阳颜的房间内的声响一脸震惊。

    狼啸天得意的笑道:“不要慌，我家公子在冲击境界。”

    “好强大！！”轩辕帅目瞪口呆，这一路以来，欧阳颜给他的震撼，超越了他生平所有的见识。

    “那当然。”狼啸天点了点头笑道:“这是肉身要踏入武道十重天了，到时候公子的力量恐怕会提升到一个更恐怖的程度。”

    ps:感谢小鱼儿，沐夕公子，窗外的打赏，破费了，也感谢大家的投票留言活跃书评。

    