
﻿    副将的目光泛着冷冽的光芒，久久的瞪着欧阳颜，那不善的凶光，可以吓到心畏之人低下头去不敢对视。

    “你确实有几分实力，也有几分魄力，很好，跟我来吧。”副将冷冽的目光收回，他的语气并不是赞赏，反倒是咬着牙吐出来的。

    他转身驾着战马而去，身后百名精兵踏步跟随，欧阳颜与狼啸天并驾齐驱，带着吓得面无人色的四十名精兵前行着。

    两旁看热闹的各方人士，大部分都呼唤着欧阳颜，为他拍手叫好，为他鼓掌。

    欧阳颜对他们投以微笑，抱拳致意，跟随在前方那将领的身后，奔向南牙关的军营。

    他的心思缜密的在思考，那小将领脱口而出的“死亡名单”。

    自己上了死亡名单，也就是说在自己到来之前，就已经被人瞪上，并纳入死亡名单之中了。

    到底会是谁？

    欧阳颜心头涌现很多人，那些最想要置自己于死地的人，首先想到的还是自己的大娘梦金莲。

    “会是她吗？”欧阳颜皱了皱眉呢喃了一声。

    但是他并没有畏惧，千山万水都走了过来，在这真正的战场之中，还会怕吗？

    他收回了心思，对这一切都淡然处之，耳旁传来了远处整齐一致的呼哈声。

    入了军营，皆是铜墙壁垒，一杆冲霄而起的大旗迎风飘扬。

    他一看，这是青龙营，是南牙关四营之一。

    校场上，一片铁甲如波涛涌动，那是数以万计的铁甲兵在操练。

    在他们头顶上空，数以万计的铁甲兵凝聚出一股浓郁的血气，仿若化不开的血云，阳刚之气冲霄，滚滚狼烟奔腾。

    那震天响的呼哈声，万人异口同声，一吼之声，天上的云都被冲淡。

    欧阳颜已经下了马，狼啸天跟在身边，两人跟在那副将的身后，往一处小殿堂走去。

    抬目间，欧阳颜看到那小殿堂的匾额是“青龙殿”。

    那里就应该是这青龙营的大将军的行政之地，没多时上了台阶，来到了青龙殿的门前。

    五位身躯包裹在亮铮铮的白银铠甲的威猛大汉如五尊石像，那凶神恶煞的目光如刀锋般的投到了欧阳颜的身上。

    这五人的气息极其的冰冷，足有九尺身高，如五尊耸立的铁塔，冰冷的气息充满了十足的暴戾。

    狼啸天站在五个守卫面前，都显得矮小了一截，足足高出了他一个个头。

    副将得意的眉头一扬，说道：“给你介绍下，这是我们司马大将军的五位最强战将，也是我青龙营的五虎将。”

    副将一介绍完，这五位高大威猛如野兽般的大汉，还冲着欧阳颜做出野兽嘶吼的狰狞样，异常的吓人。

    欧阳颜的眉头一皱，脸色涌现思索之意，看在副将眼中，他还以为欧阳颜被这五大威猛的战将吓到。

    但实则，欧阳颜却是听到“司马大将军”这几个字而在思考。

    会是同一个人吗？司马昭阳？

    欧阳颜心中如此想着，他身上可还有着一个刻有司马昭阳此人名字的三爪金龙令。

    如果真是同一个人的话，那世事的际遇真是太巧了。

    澎！

    就在欧阳颜思索走走入青龙殿之际，一只大如蒲扇的手，重重的拍在他的肩膀上，而后那如蒲扇的大手，在欧阳颜锐利的双眼瞪来之际，五指成爪，猛的抓住了欧阳颜的肩骨。

    “小兄弟，幸会。”看到欧阳颜的目光锋芒涌动，这铁塔大汉粗旷的嗓音如铜锣般的响起，道出一声。

    “幸会。”欧阳颜回应一声，双眼锋芒涌动，体内四十万斤的力量，数头神象在他体内长鸣，肩膀一震，刹那间如一记重锤敲打在大汉的手中。

    他五指如爪，本以为一用劲就可以将欧阳颜的肩骨捏碎，但是事实恰恰相反，他的手如被电击，须臾间被震了开去。

    狼啸天刚想冲动，瞬间在欧阳颜的眼神下停止了动作，只得怒目瞪着。

    身为五虎将，在青龙营也算是骁勇善战之辈，名气也很足，是司马昭阳手下五大左臂右膀，却没想到在欧阳颜手上一点便宜都没占到。

    欧阳颜拍了拍肩膀上的灰尘，轻笑道：“有句话叫黄牛大了坨屎，这句话很适合你。”

    他话一说完，踏步走入殿中，视线中便是看到了一道如日中天气势的身影，坐于殿堂首座，正以一种不温不怒的目光瞪着自己。

    “还不拜见司马大将军。”副将领瞪向欧阳颜历声一喝。

    欧阳颜并没有理会这副将领的话，直接无视了他，他的目光与那坐于首座之中，如一座不倒的山般的司马昭阳对视。

    他坐在那里就像是一座不倒的山，全身散发着一股淡淡的金芒，仿若笼罩于朦胧之中，像是一尊神般。

    欧阳颜与他对视，从他那不温不怒的双眼中，看到了一股尽在掌握的气势，那眼神仿佛是在说，你死定了。

    “还不拜见大将军，你是不是聋了。”那副将领怒气如浪潮般的喷涌而出，对于欧阳颜对他的不理不睬，他恨不得跑来把欧阳颜打一顿。

    “在没有按人皇授予我的权力，拿到我的兵权之前，你们皆不是我的上官。”欧阳颜视线投向那怒火滔天的副将领，慢条斯理的说道。

    “你……”副将领差一点一口血吐出来，这实在太目中无人了，他都要暴走了。

    欧阳颜看向司马昭阳，淡淡笑道：“你说是吗，司马大将军。”

    “确实是，将你的军令呈上来吧。”司马昭阳皮笑肉不笑，似乎并没有生气的道出一声。

    欧阳颜扬了扬手中的一爪金龙令，开口说道：“我乃人皇御赐文武王，可掌兵三千，兼任军中军师智囊一职，可参与军中决策军情会议。”

    欧阳颜声如洪钟，字正声圆，头头是道的将自己所要任的职一一道出来。

    坐于首座中的司马昭阳那不动声色的脸面，脸皮都都微微的抖了抖。

    他没想到欧阳颜竟然得到了人皇如此重视，他是领了人皇的圣谕而来，彰显出了人皇对他的器重。

    ps：感谢我家猫猫，若初的刷屏打赏，破费了，还有大家的留言投票，上周的活跃度我们再次达到了2800+已经突破，辛苦了。

    