
﻿    梦夏的身躯眨眼消失，不知道到哪去了，这是如梦大阵，他摆下的阵，他是主宰者。

    面对如此恐怖气势的仙凰宝镜轰来，梦神那伟岸的虚影刹那间缓缓的抬起了手掌。

    轰！

    那巨大的手掌之中，掌纹纵横交错，如山川河流，有星辰闪烁，日月沉沦。

    空间在他手掌抬起的刹那响彻起一股沉闷的声响，整个天地都有一种摇晃了起来的错觉。

    这就是“神。”吗？已经殒落在时间长河中的神，现在却依然有如此恐怖的威势。

    梦神的虚影全身泛起了赤色的光芒，如一道神火在燃烧，抬起的手掌更是光芒璀璨，骤然按下。

    轰隆隆！

    一股巨大的气流从他手掌按下的方位狂暴的涌动，仙凰宝镜也在他这一掌按下之间在空中甩飞着。

    龙凤的哀鸣响彻，化为两道流光钻入到了仙凰宝镜内，仙凰宝镜的光芒开始黯淡。

    显然在梦神虚影这一掌之下，连仙凰宝镜都被重击到。

    欧阳颜手一招，仙凰宝镜落入手中，眨眼没入了进去。

    须臾间，空间轰隆一响，仿佛空间被撕裂出一个口子，一道锋利无比的寒光当头斩来。

    “呃！”

    欧阳颜轻哼一声，双指并拢如剑，须臾间点出，一道如黄河奔腾不复返的大气势剑光化为长虹劈出。

    这是“太白剑法。”的剑技，如今他的实力提升了上来，此剑法的威力也日渐强大。

    若不是有三界剑法傍身修行，他全力修行此剑技神通的话，或许会更强大。

    毕竟太白剑法他还没有完全的修行好，仅修行到了两剑，其余的修行篇章还在太白剑丸中。

    他一直没时间去将太白剑丸毁灭，将藏于太白剑丸内的太白剑法拿出来。

    这是肉身修行的剑技神通，剑势如黄河奔腾不复返的气势。

    在他此时的力量之下，那长虹般的剑芒与那虚空中斩出来的光芒轰在一起，空间一颤。

    这就是阵法的诡异之处，身在其中而不能自知，仿佛是别人的一个世界。

    刚刚那道锋芒，欧阳颜不用想也知道是梦夏那个老仆人试探的一手。

    狼啸天在那里咆哮的大骂着，只能干着急，因为心志还得抗衡如梦令大阵的侵袭，不能迷入幻象内。

    在这里，有着如梦似幻，如真似假的景象涌过，如白驹过隙，走马观花，侵袭着欧阳颜与狼啸天的心灵。

    狼啸天甩着头，心志坚定，坚信这一切都是幻象不是真的，但也非常累。

    因为还得防着那猝不及防斩来的致命光芒。

    这幻象如潮水般的的涌动，狼啸天甚至看到自己的父亲在走来，一会和颜悦色，一会愤怒滔天失望至及。

    他的头甩个不停，咆哮也不停，阻挡着这所有的幻象。

    这就是如梦阵的恐怖，挑起阵中人内心，如心魔般的涌现出来，化为真实的一切。

    欧阳颜看到他甩个不停的头，咆哮不休，手掌中纯阳之力涌动，一掌拍在他的身上。

    刹那间，那些纠缠着狼啸天的幻象都消失。

    这是天地的本源之力，至刚至阳，鬼邪莫袭，如此幻象如鬼邪，眨眼间就被欧阳颜的纯阳之力为狼啸天驱散。

    这幻象，对欧阳颜没有半点作用，近不了他的身，更别提扰乱他的心神了。

    他身上的纯阳之力阳刚无比，所有幻象所化的力量如惊涛拍岸，近不了他的身。

    “谢谢公子。”狼啸天眼神清澈了起来，差点沉沦在幻象中，那是他父亲的失望指责，是他心底柔软的地方。

    这幻象大过恐怖，摧毁人心底最柔软的地方，哪怕身为妖仙，狼啸天都承受不了，差点沉沦在其中。

    “跟你家公子还说谢谢，我不喜欢听。”欧阳颜微微一笑，摇了摇头。

    “嘿，若不是公子，我刚差点就迷失自我了，这梦家的如梦阵太卑鄙无耻了。”狼啸天挠头，气愤间有点无奈。

    欧阳颜眨眼间从储物袋中将那巨大的蚕丝弓拿出来，倾刻间五十根精钢箭上了弦。

    看到欧阳颜的举动，狼啸天攥了攥拳头，眉色一喜，他知道欧阳颜要干嘛。

    在这种找不到目标的幻象大阵之中，那隐藏于阵内的梦夏只得如此逼迫出来。

    此时的欧阳颜，越了二十万斤的力量，修为实力早已经到达武仙境的中期，正在奔向武仙境的巅峰圆满之境。

    天蚕九箭所搭射的箭支越多，力量越恐怖，这是五十星贯日、

    嗡！

    巨大的蚕丝弓出颤抖的声响，空间共鸣而起，整把弓身如一只巨大的雄鹰展翅，涌动起了赤色火焰。

    而那五十根搭在弦上的箭支，却有着纯阳金火在燃烧，这是欧阳颜的纯阳之力灌入其中，令这箭支都是纯阳之力。

    他要破这如梦阵的幻象，这是最为有效的手段。

    隐藏于阵中的梦夏，刚刚与欧阳颜对轰了一剑，现在眨眼间欧阳颜施展出如此手段，他的脸色更为凝重。

    轰隆隆！

    弦一松，五十根燃烧着纯阳金火的长箭，刹那间如炸雷般的飞出，在阵中所涌动的幻象都在箭支下破灭，变得清明。

    三十根长箭猛的在空间中凝聚，化为一柄巨大的战矛，冲宵而上，直扑梦神虚影，另外二十根如暴雨般的分散，轰般各个方位。

    同一时间，在欧阳颜的眼皮底下，梦夏的身影显现了出来。

    他手中一柄鬼头刀拖起一道数丈长的刀芒，刀气化长虹一刀而下，空间一爆。

    轰！

    那刀气如一条长河，奔腾滚滚，力量滔天，与那破灭着这大阵的箭支碰撞，狂暴的气流如蘑菇云般的冲宵。

    同一时间，那如战矛般的箭支也爆轰向了梦神的虚影。

    这是五十星贯日的最恐怖一击，三十星凝聚为一的力量令这片天际都在颤抖，与天上响彻的雷鸣共振。

    梦神的虚神嘴巴微张，喝出一个字，如雷音般，一道璀璨的赤光从他嘴中飞出，刹那间与那战矛般的箭支轰在一起。

    轰隆隆！

    这一刻，那巨大的声音比炸雷的声音还要大，空间颤抖，十二星的方位中，其中一个方位传来一声惨叫。

    旋即那个方位的星辰之光消失，显然这维持着这如梦大阵运转的十二星位，有一个被活活的震死了。

    ps：新的一周，大家活跃起来，票投起来啦啦~

    