
﻿    一切都仿若静止了，龙天王的双眼还瞪的大大的，这一剑的度与力量在他念头反应不过来的时刻，就洞穿了他的头颅。

    长剑在他的眉心处颤抖着，血液沿着剑刃流出，成了一条线滴落而下。

    他握在手中的雷鸣枪掉落而下，瞬间被欧阳颜收了起来，旋即长剑一拔，血雾自他伤口处喷涌而出，在空中如喷泉。

    轰！

    那代表他实力的五颗大星轰然一爆，龙天王的生命气息急的涣散，死不瞑目。

    他的身躯如沙袋般的从空中坠落而下，步了狼天王的后尘。

    “天啊……”虎天王看到这一幕，追击着黄金狮子王的脚步都停了下来。

    这一幕深深的震撼了他的灵魂，吓到他魂飞魄散的地步。

    他手一招，那玉碗就要收回，他一刻都不想再停留了。

    他可以想象到自己的下场，欧阳颜如一尊杀神一般在他心里留下了难以磨灭的形象。

    轰！

    那玉碗还没落到他手中，仙凰宝镜如一轮巡天的烈日，洒照万道神芒，以暴雷之势轰然而至。

    玉碗被仙凰宝镜撞的在空中抛飞，脱离了虎天王的掌握，他怎么可能舍得丢下玉碗逃命。

    虎天王咆哮一声，往自己的法宝掠去，同时费尽了力气要将吞天碗收回来。

    这可是他最得意的倚仗所在，曾经一次大机缘所得，有着吞天之称，虽然不能真正的将天都吞进去，但是却能将一座山装入碗中，炼化成渣。

    而且更重要的一点，连法宝都能被吸进去，这简直无往无利。

    哧！

    一柄赤焰神剑划过天际，刹那间往虎天王斩来。

    那凌厉的剑芒，蔽日的剑光将空间撕裂，吓得虎天王面无人色。

    “该死的。”虎天王咒骂一声，以手中沉重的双锤一扫，与惊鸿剑猛烈的碰撞，空间轰的一响。

    那巨大的力量，震得虎天王身躯连连后退，差点掉下去。

    “我家侯爷绝不会放过你的。”虎天王咆哮如雷，看到如一尊神袛踏着大步而来的欧阳颜，他一刻都不敢在停留了。

    目光极其不舍的看了一眼被仙凰宝镜牵制住的吞天碗，他一咬牙以最快的度化做一道流光逃窜。

    “跑得了吗？”欧阳颜冷冽的一喝，屈指一弹，惊鸿剑哧的一响，划过天际往虎天王暴射而去。

    他望向悬挂虚空中与自己的仙凰宝镜对峙着的玉碗，虎天王的逃窜，使这件法宝倾刻间被仙凰宝镜镇压的动弹不得。

    哧！

    那划过天际的惊鸿剑，如一道赤色的闪电，度奇快无比，眨眼间就到了已经逃出数十里的虎天王身后。

    他回身而望，惊恐的神情在脸上流露着，急忙以手中沉重的双锤抵挡。

    惊鸿剑挑开了他轰来的双锤，从他的手臂中划过，眨眼间他整条手臂都掉了下来。

    他出痛苦的惨叫，断臂处鲜血喷涌，却因此捡回了一条命，他急的逃脱。

    “竟然只斩下了一条手臂，算你走运。”欧阳颜双眼涌动着璀璨的金光，看清了这一切，惊鸿剑如一道雷霆的被收了回来。

    同时，他手中捏起法印，猛拍而下，一股磅礴的力量如山一般的轰在吞天碗中，将这玉碗中最后一次与仙凰宝镜对峙的力量给打灭。

    逃遁出百里开外的虎天王，狂喷出一口血，他此时现自己与吞天碗的联系彻底的断绝了。

    他回身一望，朦朦胧胧的看到欧阳颜将他的吞天碗收了起来，气愤填膺的同时，断臂的疼痛也钻心的令他倒吸凉气，脸色白。

    他的视线收回，突然现了一道曙光自极远之地升腾了起来。

    这种感觉，像是在遥远的天边，一轮大日从地平线上升腾，照耀的漆黑的虚空有一种恍若白昼的错觉。

    “侯爷！！”虎天王差点哭起来，看到那道仿若太阳升腾的曙光，他熟悉的不得了。

    那是四海王侯青锋的气息，仿若一尊真正的神袛，要从天而降。

    欧阳颜刚收了吞天碗，视线之中瞥到那如一轮大日升腾起来的璀璨光芒。

    他看到了四海王侯青锋，头戴紫金冠，身披黄金长袍，正指天踏地而来。

    每一步踏出，都有一种令虚空颤抖的轰鸣声传递过来。

    虽然相隔极远，但是欧阳颜却感受的极其深刻，甚至可以清晰的看到他那怒目如炬的目光瞪着自己。

    “看来他已经现了。”欧阳颜暗道一声，神魂急的回归肉身之中，同时把黄金狮子王收了起来，一刻都不想在停留。

    他有一种感觉，自己好像无处可走，被一双锋利的眼睛给瞪上了，像是赤裸裸的站在众人面前般。

    这种感觉很恐怖，欧阳颜知道这是来自四海王侯青锋的，他进极的赶往此地，恐怕马上就要出现在自己的面前了。

    吟！

    在欧阳颜想要借助虚空兽皮的力量，钻入虚空内部离开的刹那，一道龙吟震九霄，远远的传来。

    “孤天佑！！”欧阳颜内心一震，他现一条金色神龙在天际奔腾，正以雷霆之势往这里掠来。

    在那神龙之上，孤天佑善意的目光流露着淡然的笑意，哪怕相隔极远，但是却也如在面前一般。

    在这种时刻不仅仅是四海王侯青锋在赶往此地，没想到还有自己的朋友孤天佑也来了。

    他们都是为自己而来，一个是为了抹杀自己，一个却是为了救自己。

    欧阳颜内心镇定了下来，他反而不跑了，就站在原地，傲立虚空之中等待。

    他知道孤天佑与四海王侯青锋是针尖对麦芒，水火不相融。

    孤天佑曾告诉他，跨界而来，主要是为了杀一个人，而那个人，就是四海王侯青锋。

    虎天王哭丧着脸，对赶来的四海王侯青锋哭诉道：“侯爷，龙天王他们……他们都死了。”

    “你也去死。”青锋怒不可遏，暴喝一声，当场手掌一按而下，倾刻间虎天王全身轰然一爆，在空中成了无数碎肉溅射。

    他没死在欧阳颜手中，竟然死在四海王侯手中，这或许是他想都没想到的。

    ps：马上又到月底了，如果有月票的可不要浪费了，投给妖妖吧。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    