
﻿    仙凰宝镜已经吞噬了几件法宝，相当于欧阳颜重铸了一番。

    那龙凤的虚影极其的真实，喷出龙炎凤焰，将龙天王的大印包在其中焚烧，同时，龙凤化为金赤两道神光，往那大印中缠绕，如两道神链般。

    欧阳颜大手一按，磅礴的纯阳之力灌入到仙凰宝镜中，刹那间仙凰宝镜中洒照出来的神光更为耀眼。

    轰隆隆！

    如虚空打了一个炸雷，在这一瞬间，龙天王的法宝玉玺须臾间被仙凰宝镜吞噬了进去，镇压在了宝镜之内。

    “不！！”龙天王出歇斯底里的咆哮，这可是他国都的传国玉玺，宝贵的程度不言而喻。

    但是现在却在他的面前，直接被欧阳颜给收了。

    他与自己的法宝失去了联系，一时间愤怒的同时也慌了神。

    嗡！

    在这一刻，漫天响彻起一道梵音，欧阳颜全身的金光耀眼，如一轮朝阳。

    他手掐法印，一尊巨大的不动明王像显现而出，盘坐虚空，怒火万丈。

    欧阳颜第一次以神魂的姿态，运行这九字真言的法印。

    这临字真言的不动明王法印在他手中凝结，一道刺眼的金光在手印中绽放。

    他在虚空一踏，如一尊神袛指天踏地而来，恐怖的力量在手印中涌动，往龙天王压落而下。

    龙天王神色涌现了恐慌，面对欧阳颜，他真的有一种无法战胜的无力感。

    他手中雷鸣枪也在此时如燃烧起了雷火，点出一道恐怖的力量，轰隆声不绝于耳，显然也是强大的神通。

    轰隆隆！

    这一击，令虚空摇晃，空间窟窿都显现出来，狂暴的地水风火喷涌。

    龙天王的身躯暴退，虎口一裂，咳出了血。

    身在银鲨舰中的精兵们，看到这一切皆是吓得魂飞魄散了。

    “龙天王快支撑不住了”一位将士吓得面无人色惊慌的叫道。

    “这种战斗不是我们可以插手的。”

    “那怎么办？？”

    ……

    在虚空之中，欧阳颜如一尊神袛，手举一轮磨盘大的法印，像是举着一轮太阳，再次往龙天王轰去。

    龙天王的身躯如沙袋般的从空中坠落，被欧阳颜打下虚空，咳血不已，

    天际中一个炸雷响彻，吓得所有人都停止了呼吸般，在那天际之上，一道七彩虹桥架设天际中。

    欧阳颜脸色流露出喜意，他知道锦鲤王度过了雷劫，视线之中看到锦鲤王如从九天下凡的仙子，在七彩虹桥中踏步而下，

    欧阳颜双目金光涌动，他感受到了锦鲤王的气息极其的虚弱，显然是雷劫后的虚弱期。

    欧阳颜手一招，那虚空兽皮幻化而成的船只显现了出来，在海中乘风破浪的奔腾。

    欧阳颜说道：“小鱼儿，恭喜你成就四劫散仙。”

    锦鲤王道了一声谢谢，看到海中有银鲨舰，她气愤的银牙一咬，知道这些人是冲着自己而来。

    好在早有准备，请欧阳颜来护法，如若不然，后果不堪高想。

    不过此时虚弱感太强，她踏着七彩虹桥，急的往肉身所在而去。

    就在此时，虚空一爆，突然一根燃烧着金色火焰的棒子自虚空中捅出，往锦鲤王砸来。

    欧阳颜正要掠向银鲨舰，将龙天王收拾，这突然出现的情况，令他神魂一震。

    “美猴王！！空空。”欧阳颜禁不住惊呼一声，千钧一之际，屈指一弹间，一道宝光冲霄而起，化为神火幡在天际奔腾。

    同时，他也顾不得去收拾龙天王了，脚步一跺，如一道流光般往锦鲤王掠去。

    那大棒砸下的瞬间，神火幡撑开如一块巨大的布，遮盖在锦鲤王的上空。

    轰！

    这一棒如大山压下，猛的砸在遮盖在锦鲤王上空的神火幡上。

    神火幡的幡杆，都在这一刻断成了两截，法宝都失去了灵力，显然被摧毁了。

    龙天王咳着血，在这一刻大喝，命令开舰，以最快的度离开此地。

    这恐怖的一幕，已经把他吓破了胆了。

    欧阳颜搂着锦鲤王虚弱至极的神魂，在神火幡被那一棒砸断的同时，也降落到了虚空兽皮幻化而成的船之中。

    他的神魂归位，视线仰望而上，这一次真实的看到了在黄金狮子王的识海中所看到的人影。

    这是一头全身长着红毛，身上涌动着虚幻火光的大猴。

    他手持一根神铁，眦牙裂嘴，獠牙森然，傲立虚空之中，一脸的暴戾之色，双眼血红如两个灯笼，瞪着欧阳颜。

    这是欧阳颜第一次真实的看到这神秘的妖仙美猴王。

    说实话，这美猴王一点也不美，反而还有点丑，红毛密布全身，尖嘴猴腮雷公脸，如怒目金刚。

    他声如雷音的吼叫道：“想不到我美猴王刚到此地，就遇上这等好事，桀桀桀……”

    锦鲤王的神魂归位，她怒不可遏的瞪着那美猴王喝道：“你这死猴子，我与你素未谋面，无冤无仇，你竟然偷袭我。”

    “小鱼精，物竞天择，优胜劣汰，我现在正需要一道完美的神魂，就你了。”美猴王眦牙一吼，手一压之间，顿时轰的一响，一个五指法印往他们压来。

    这是一个巨大的手掌，如一座山似的，掌纹清晰可见，燃烧着熊熊烈焰，仿若镇压虚空，下方的海水轰然一爆，冲霄数十米。

    欧阳颜眉头一皱，感受到了恐怖的压力。

    这猴子就是与黄金狮子王在太古万兽山万兽天碑面前一起结拜的妖仙美猴王。

    如果黄金狮子王此时看到，不知道会是什么神情，它就是被这最信任的兄弟下了黑手，以曼陀罗结界神通，封印住了黄金狮子王的力量修为。

    在那压来的手掌中，欧阳颜到了熟悉的曼陀罗在开花，这是恐怖的神通，被这掌印轰住，恐怕会如黄金狮子王一样，被封印识海。

    “走！”欧阳颜道出一声，看向锦鲤王，在那大手印拍下的瞬间，小船仿佛消失不见。

    轰！

    虚空兽皮幻化的小船所在的位置，那巨大的掌印拍中，一个巨大的掌印在海中显现，海水一爆，仿佛水都被压了下去，然后再爆炸，海水冲霄百米高。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    