
﻿    但是事实上，欧阳颜刚刚度过雷劫虚弱期还在，只是没有那么严重，现在并不是他四劫散仙境界的巅峰之境。

    “梦化三千道，一切世外身。”

    一道虚无飘渺的声音自他嘴中喝出，他自信接不了欧阳颜这一剑，法宝又被欧阳颜的仙凰宝镜镇压收不回来。

    在欧阳颜一剑轰来之际，他的全身开始虚幻，化为点点星光消散。

    这是梦神真经的“入梦篇”分化真身，逃出生天的神通。

    梦成道在须臾间便消失在了原地，欧阳颜一剑点爆了虚空，他所站的位置一片崩塌之势，涌出狂暴的地水风火来。

    在千步开外，梦成道的身影显现了出来。

    他执手中赤焰神剑，一剑点出，刹那间一道纵横百里的剑光如一挂星河般，奔腾滚滚的斩向欧阳颜。

    空间在他这道剑光中撕裂着，气势磅礴的剑光刹那间就到了欧阳颜面前。

    在欧阳颜周身中，万剑冲霄长鸣，如一座剑海漩涡，须臾间他手中的八阳剑一剑点出，一道蔽日的剑光气势更恢宏的奔腾而出。

    轰隆隆！

    两道皆不凡的剑光相撞，在那虚空中如一个巨大的烟花爆炸，那狂暴的剑气冲霄，撕裂了诸天数里之地。

    梦成道由衷的感觉到了害怕，一位四劫散仙的强大超出他的预料。

    他看到自己的法宝“鬼火眼珠”被欧阳颜的仙凰宝镜镇压虚空，任凭他怎么努力也收不回来。

    此时他实在是非常的不甘，面对一个一直以来根本入不了他法眼的蝼蚁，在今天却蝼蚁变神龙了，连他都奈何不得。

    欧阳颜大喝道：“梦成道，我欧阳颜不吃你梦家的，不住你梦家的，也一直没有与你梦家为敌的想法，但是却是你梦家处处要置我于死地，殊不知我欧阳颜今非昔比，我告诉你，想让我死的人，最后都灰飞烟灭了，包括你那两个不自量力的弟弟。”

    “什么！！是你这个孽种下得手。”梦成道听到欧阳颜的话，心头一颤，此时方才知道梦成空与梦成真是葬送在欧阳颜手中。

    “他们在黄泉路上等你，我这就送你去见他们。”欧阳颜声如雷鸣大喝，须臾间脚步往前一踏，剑海翻滚，铺成一条万剑如龙的剑道，直通梦成道。

    欧阳颜此举，是有万全的把握将梦成道斩于剑下，他要让梦成道知道，梦家再怎么强大，他都无惧。

    既然要为敌，那就不死不休的为敌吧，他不会退让半步。

    梦成道目眦欲裂，恨欲狂的神情极其的吓人，想到自己的两个弟弟都竟然死于眼前这个入不了法眼的蝼蚁之手，这简直颠覆了他这一辈子对欧阳颜的不屑一顾的想法。

    他全身响彻着轰鸣声，如一颗颗大星在炸响。

    五颗巨大的星辰升腾在他头顶上空，绽放出夺目的光辉，如燃烧起了星辰火焰般。

    他此时拼命了，这是一种拼命的做法。

    以自身的磅礴血气在星穴之中燃烧，暂时性的使自己的力量疯狂的暴涨。

    这就像是修神魂之人，以燃烧自己的神魂为代价，换取短暂的狂暴力量一样。

    当血气燃烧殆尽，开启的星窍也毁灭了，到时哪怕不死，也成废物了。

    看到梦成道如此拼命，似要同归于尽的做法，欧阳颜眉头一挑，摇头喝道：“这只是加速你的死亡，除此之外，你改变不了任何东西，另外再告诉你一句，你的儿子梦虚，还有你的侄子梦无涯，皆自食其果，自作孽不可活。”

    轰！

    听到欧阳颜再次说出一个惊天动地的消息，梦成道的身躯颤了颤，他仰天狂吼。

    那可是他的希望，离开家族这么久，以为一切都好好的，现在才知道，连自己的儿子都已经不在人世了。

    这个打击令他直接就不想活了，也更疯狂了。

    那五颗升腾在虚空中，代表他实力的星辰，在这一刻轰然一震，虚空震荡，五颗星辰皆燃烧起了实质般的星火。

    梦成道的气势在一刻提升到一种令虚空都在颤抖的程度。

    他全身都有炽盛的火芒由内而外的喷涌着，像是一个着了火的人，极其的恐怖。

    欧阳颜的眉头皱了下来，他感受到了梦成道的恐怖。

    一个肉身修行到五星境的人，一旦不顾一切以拼命的手段，不惜毁掉自己，这是亡命之徒。

    刹那间，梦成道手中的赤剑皆在这一刻燃烧起浓郁无比的赤色火焰，像是一条赤龙般。

    他大步一踏，整个人如一团奔雷，速度快到一种不可思议的地步，须臾间就出现在欧阳颜的面前。

    那条在欧阳颜脚下铺出来的剑道，皆在他脚步之下，爆鸣不断。

    他一剑点向欧阳颜，刹那间与欧阳颜的长剑轰在一起。

    剑与剑的碰撞，如两座山撞在一起，欧阳颜的脚步倒退了数步，倾刻间就试出了梦成道此时的实力。

    他手中的八阳剑都在颤抖，这柄剑在此时有点难以承受住梦成道的力量了。

    这是一种极不好的征兆，欧阳颜断定，这一战恐怕会变得极为艰难了，到时候恐怕都心爱的八阳剑都会毁掉。

    轰！

    一道长河般的赤色剑光奔腾滚滚而来，天际震荡摇晃不休，虚空被剑光撕裂，如雷霆霹雳往欧阳颜斩来。

    梦成道此时的状态恐怖到了极致，一剑之下，身躯奔腾如雷，又到了欧阳颜的面前。

    欧阳颜一剑点出，虚空震荡之间，五柄大如山峰的四四方方巨剑耸立虚空，形成一座巨大的剑阵。

    这二剑地，月陨西山的一剑所形成的剑阵一成，刹那间那长河般斩来的剑光与这剑阵一个碰撞。

    刚刚成的剑阵，一阵摇晃，须臾间轰隆一爆，剑阵破灭，不复存在。

    一柄赤焰如龙的长剑，刹那间点向欧阳颜，还有梦成道滔天的咆哮响彻在他耳旁。

    嗡！

    一道古朴的光芒在欧阳颜的身上涌动，化为一鼎古朴的大钟在欧阳颜的身上涌动，那厚重的气息传递出一道悠长而嘹亮的声响。

    “当！”

    笼罩在欧阳颜身上的大钟响彻的声响，如遥远的寒山寺上敲响的佛钟，万字符文如浪潮般的涌动，响彻出虚无飘渺的梵音。

    PS：本周的最后一天，我们的活跃度又要突破了，大家辛苦了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    