
﻿    虚空都在震荡，一圈圈实际性的波纹扩散而出，化为一道道三色神光在虚空中涌动。

    那三色火莲涌动着一股极其恐怖的力量波动，呈三色琉璃之色，极其的美轮美奂。

    如此漂亮的一朵妖冶的火莲，对梦成道而言却是没有任何欣赏的心思。

    他只感受到了一股死亡的气息来自于这朵极其妖冶的三色火莲之中。

    欧阳颜仿佛是一尊真正的神袛，他手托着这朵三色火莲，脚步之下金色的莲花一朵朵的涌了出来。

    如此步步生莲的异像，全身又绽放着霞光，托着那朵净世的火莲，在虚空中踏步，说不出的一股大气势弥漫而出。

    “梦成道，该结束了。”欧阳颜喝声如雷，心头的愤怒难以压制，八阳剑都彻底的毁灭，这是最令他受不了的事情。

    本来计划着重铸八阳剑，却因为时间上的紧迫，一直没有空下来去做这件事。

    面对越来越强大的敌人，自己的实力修为的提升，力量的暴涨，八阳剑已经跟不上节奏，到了今天意料之外的毁灭。

    这一切都打乱了欧阳颜的计划，本是决定炼化了龙脉，度过了雷劫之后，便着手将八阳剑重铸一番，现在却一切都晚了。

    真是计划赶不上变化，一切都来不及了，剑毁了可以再重铸一把，但却不是原来的那一把了。

    欧阳颜内心想着这些事，怒火万丈升腾，手中的三色火莲也甩手丢出，往梦成道而去。

    轰！

    虚空震荡着，三色火莲拖起一条火焰尾巴，度快到不可思议的往梦成道轰去。

    梦成道头顶上空的五颗大星，那些星火已经极为黯淡了。

    与欧阳颜大战了这么久，还没有拿下欧阳颜，他已经到了油尽灯枯的边缘。

    此时面对这朵妖冶的三色火莲，他已经由衷的感觉到了无力。

    那致命的危险在他这个濒临死亡之人的心头升腾。

    他实在非常的不甘，连鱼死网破都办不到，他这条鱼死了，欧阳颜这张网还没有破。

    此时，只有一个念头在他心头升腾。

    “梦化三千道，一切世外身。”

    此话一出口，在三色火莲轰来之际，他的身躯化为点点星光涣散。

    待他再次出现的时候，已经在千步之外，那五颗升腾在他头顶的星辰，光芒更黯淡了。

    一道恐怖的气息如影随形而来，如附骨之蛆，燃烧着三色神火，当头笼罩而下。

    “不……”他出歇斯底里的绝望大喊，手中的赤色神剑，往那笼罩而来的三色火莲点去。

    轰隆隆！

    三色火莲如一个一点就着的开山炮火药桶，在他的剑气奔腾出来的刹那，三色火莲也轰然一爆。

    那漫天狂暴的三色火焰蒸腾，地动山摇，虚空震颤，以梦成道为中心的一亩之地，狂暴的雾霭蒸腾。

    那夺目的三色火焰溅射的漫天华光蒸腾，恐怖的气浪滚滚荡荡的扩散，如海中的浪潮般。

    欧阳颜已经将梦成道的法宝镇压到了仙凰宝镜中，同时收了所有法宝，以极离开此地极远的范围，傲立虚空中看着这一切。

    他松了一口气，也吐出了一口气，这样的情况他可以想到梦成道的后果了。

    大战过后，微微松懈下来，那股雷劫之后的虚弱期也更为明显的升腾了上来。

    他身上的纯阳金光黯淡无比，神魂也感觉到了一股非常巨大的疲惫，若不是为了见证梦成道死无葬身之地，他都想马上回归肉身中去。

    达到了四劫散仙之后，他的纯阳之力更纯阳，也更磅礴，三色火莲的威力也更强横。

    片刻之后，一具焦黑的尸体自爆炸处甩出，刹那间入了欧阳颜的法眼。

    看到那具焦黑的尸体最后坠下山峰之中，欧阳颜脚步一踏，往山峰中降落而下。

    看到这具焦黑如炭的尸体已经面目全非，毫无生机，已经分不出是人还是一根炭，若不是手足还健全，都可以当做一根木雕来看待了。

    看到这结果，欧阳颜长舒了一口气，汹涌的虚弱感涌来，都想就地睡一觉才舒服。

    但是他并没有这么做，他看着梦成道的尸体良久，最后不得不承认一个事实。

    那就是梦成道的肉身，竟然在三色火莲的毁灭之力下，竟然还可以完好无损，没有在那爆炸之中灰飞烟灭，如此说明他的肉身打磨的非常好。

    他想到了一个良计，嘴角浮现一抹笑容，须臾间将手掌中涌现一道光芒，化为一轮宝镜，将梦成道这成了焦炭的尸体收了起来。

    嗖！

    做好这件事之后，他的神魂冲宵而起，化为一抹流光掠下山峰，进入山洞之中。

    他的肉身在山洞内被龙血浇身，全身都涌动着一股祥和的金光，将漆黑的山洞都照亮。

    在他肉身之中，可见到一条金龙萦绕盘旋，一声声威严的龙吟之声响彻，听起来威严无比。

    在他的脸上，一层金光如镀了金漆塑了金身，他整个人的气质都与众不同了。

    看到他的气质，令人一眼看来就会感觉到，这是人中龙凤，换句话说，就是有帝皇之相了。

    一个十六岁的少年，就有了帝皇之相，这全是龙血浇血，成就了真龙圣尊之躯导致的。

    龙，本身代表的就是一种睥睨天下，高高在上，高贵无匹的存在，现在欧阳颜成就真龙圣尊之躯，就有了这种气质。

    他的神魂一进入山洞，刹那间归位回归到了肉身之中。

    神魂归位，是天地合一，肉身是地，神魂是天，如此才叫圆满。

    刹那间，轰隆隆的血气奔腾之声，如开了闸的堤坝响彻而起。

    一道笔直的血气狼烟冲霄，他的肉身都阳刚到一种如一轮太阳升腾起来的程度。

    不过欧阳颜的神魂没有时间去管这一切，回归肉身之后，便是什么不做的来到了三界之门内调息恢复。

    三界之门欣慰的声音传来，赞赏着欧阳颜今天表现出来的一切。

    欧阳颜有气无力的回应，有点难过的说道：“八阳剑毁了，那可是我第一柄宝剑，当时还是在火山之中费尽心血铸造出来的，就这么毁了，真是计划赶不上变化。”

    ps:新的一周了，手上有票的都投一下哦，支持妖妖

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    