
﻿    轰隆隆！

    那巨大的天道神剑，乃是这雷劫之力所凝聚的一柄巨大的斩魂之剑。

    欧阳颜全身霞光万丈，如一轮神阳，磅礴的纯阳之力在身上奔腾，面对这斩来的天道神剑，他刹那间手一扬，八阳剑在手，一剑点出。

    这一剑的气势，在此时更伟岸，这是三剑人，人定胜天的一剑。

    与天帝虚影对抗，面对这斩来的天道神剑，他是与这天在抗衡。

    同时，他灵光一闪，在此时此刻，对这一剑的理解更深了。

    他也有了一点明白三界之门创造此剑法的初心，就是为了抗衡这天道。

    看似缓缓的一剑，却令这片天地都在颤抖，那种逆天而上，人定胜天的决心毅力，如转动的巨轮，奔腾滚滚向前，辗压天道的无情。

    八阳剑拖起一道纵横百里的剑芒，如一条剑河奔腾，刹那间与那斩来的天道神剑轰在一起。

    整个天地都有一种摇晃了一下的错觉，空间都在崩塌，无数狂暴的地水风火雷霆都狂涌了出来。

    那巨大的天道神剑，在欧阳颜这一剑下，突然一分为十，十分百，变成万剑冲霄，刹那间如剑雨泼洒，全部朝他神魂之上暴轰而下。

    倾刻间，那化成上百柄的天道神剑就将他的神魂淹没。

    欧阳颜在此时才知道到了雷劫最后这一步的恐怖。

    这种万剑穿身的滋味，令他的神魂有一种被一块一块的分割出来的感觉。

    如万蚁噬骨般，弥漫在他每一个地方，神魂之火都有一种要被打灭的感觉。

    神门傲立虚空，看着这一切，都微微有点担心，心怕欧阳颜撑不住。

    他深知这雷劫最后这一步的恐怖，这是天道制衡的力量，随着度劫之人的强大而强大。

    “天有何惧！”身在万剑焚魂之中的欧阳颜出咆哮。

    那仿佛要熄灭的神魂之火，在此时轰然一响，绽放出更夺目的光芒，如一轮朝阳旭日般照亮了半边天际。

    咻！

    一道流光在天际奔腾，距离欧阳颜度劫之地非常的近了。

    他踏着一柄赤光流转如火焰的飞剑，在天际拖起一道长长的火焰尾巴，傲立飞剑之上，视线涌动金光望向欧阳颜的度劫之地。

    “真有人在此度雷劫，是何方高人？”梦成道暗道一声，踏着飞剑急的往欧阳颜所在地掠去。

    他实在是心存疑惑，因为感受到了那度劫之力，却看不到度劫之人。

    “看来今晚要捡到宝了，神魂度雷劫的虚弱期是最为致命的，哈哈。”梦成道出长笑，把压在心中的怒气都吐了出来。

    “竟然还布下了障眼之阵，那又如何，定要找到你的肉身炼成傀儡，为我所用。”梦成道眉头一挑，脸上的横肉抖动，一脸的兴奋。

    这是极其恶毒的想法，他知道修神魂者的强大，但是度雷劫却是修神魂之人最致命的地方。

    只要趁雷劫的虚弱期，将其肉身弄到手，在虚弱的神魂归来之际，再镇压住，那么炼化成傀儡就是轻而易举之事。

    他的算盘打得十分的好，都已经想到了结局了，这令他极其的兴奋。

    想不到出来透透气，都能遇上这好事，这让梦成道感觉自己的运气好到捡到宝了。

    傲立虚空中的神门虚影，已经现了那急掠来的梦成道。

    他道出一声：“还是有烦人的苍蝇打扰啊。”

    趴在山峰中密切的注视着欧阳颜的状态的黄金狮子王，也站了起来。

    他一双狮目涌动着金光如两个黑夜中的金色宝石，瞪着急掠来的梦成道。

    虽然神门布下了迷天大阵，涌动混沌雾霭，但是梦成道已经感应到距离欧阳颜的度劫之地越来越近了。

    刹那间，一道狮吼如雷的响彻，须臾间狮子王一跃而起，身躯暴涨到堪比大象之躯，踏着一抹云雾，往梦成道拦截而去。

    虚空中，一道绽放着金光的狮子，踏着祥云，吼叫威严，令梦成道愣了一愣。

    “竟然是与美猴王并称最为神秘妖仙的黄金狮子王！！”梦成道霎时就认出了那极具瑞象的黄金狮子王，正威严无比，吼叫如雷的朝自己奔腾而来。

    梦成道吓了一跳，对于这只闻其名却从未见过的黄金狮子王，他也不知道实力如何，一时间停留在空中瞪着眼睛，思考着还要不要去捡这个宝。

    黄金狮子王在梦成道前方百步停了下来，咆哮道：“赶紧离开，否则叫你魂飞魄散。”

    梦成道刚刚升腾起来的兴奋，又在此时被泼了盆冷水，他瞪着黄金狮子王打量，眉头一拧，喝道：“哪里来的畜牲，你以为你是妖仙黄圣一吗？也敢口出狂言。”

    “爷爷就是金狮族如假包换的妖仙黄圣一，不想死的赶紧给我滚，我不说第二次。”黄金狮子王声音如洪钟敲响，他报出家门，做着眦牙裂嘴的威严之态呵斥道。

    “哈哈哈……真是一头畜牲，连人身都没化出来的畜牲也敢扯虎皮做大旗，看我今天收了你。”梦成道畅快的笑了，他百分之百敢肯定，这头有点卖相的黄金狮子，绝对不是黄金狮子王。

    因为黄金狮子王不可能以这样的形态出现，早已是化出了人身，举手投足力量滔天的存在了。

    黄金狮子王内心非常的愤怒，没想到连自己也不能证明是自己了，若不是实力修为被曼陀罗结界封印，又岂会如此？

    吼！

    黄金狮子王仰天长啸，异常的愤怒，刹那间一道九灵法相自它身上升腾了起来。

    九个狮子头以九种面目显现，如一个巨大的光晕磨盘，在虚空中绽放着金光。

    梦成道也在此时脚步一踏，那柄足下的飞剑如一条游龙窜出，轰的一响，往黄金狮子王轰去。

    “九灵法相！！难道这畜牲真是妖仙黄圣一？”梦成道眉头一挑，在心中暗道一声，身躯化为一抹流光，已经扑到了黄金狮子王的面前。

    那虚空中升腾的九灵法相，光芒绽放，九个狮子头狮子口一张，刹那间虚空一颤，响彻起九个声势浩大的音符。

    ps：第三更、

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    