
﻿    欧阳颜在行走中回过来瞥了一眼，对司马昭阳微微的笑了笑。

    这笑看在司马昭阳眼中是一种嘲笑，他恨不得把欧阳颜留下来撕成碎片。

    现场鸦雀无声，都感受到了司马昭阳的怒火，一个个还沉浸在欧阳颜刚刚的战斗之中。

    青龙营五虎将，声名响彻整个青龙营的五尊战神，今日连折三名，这简直不真实。

    但是这却是事实，所人有亲眼目睹的事实。

    欧阳颜回到了自己的营地，对于今天做出来的事情，感觉到无比的畅快。

    司马昭阳一直想置他于死地，不管他是受了谁的命令，今天却是好好的反击了一把，不仅气到他七窍冒烟，更重要的是断了他的手足。

    欧阳颜手下的兵，一个个的气势更足，抬头挺胸之间皆是无比的自豪与自信流露。

    能够跟随到欧阳颜这种将军，他们自己都认为是八辈子修来的福气，一个个都信心满满，赴死都不会皱下眉头。

    回到房间中，狼啸天咧嘴笑道：“公子，这一战太漂亮了，那司马老狗都气到差一点吐血身亡的地步。”

    “可惜气不死，哈哈，若是气死了才好，那老狗受何人指使，我一定要查清楚。”欧阳颜也点头畅快的笑了一声，心中的气愤也一吐而尽。

    “公子这里有封信。”狼啸天指着桌子上，一张信笺用烛台压着。

    欧阳颜拿起来一看，是锦鲤王留下来的，锦鲤王说自己出了营地，到外面去炼化牛魔王的妖丹了，会在出征前回来。

    看完信之后，欧阳颜看着狼啸天点头道：“也是时候助你融合古狼王的獠牙了。”

    “真的！！”狼啸天乐的合不拢嘴，这对他来说是最好的消息。

    欧阳颜点了点头，说道：“好好准备一下，在天黑前出城，顺便去把菁菁仙子托付的事办了。”

    “给四海王侯送信？”狼啸天很是不悦的说道：“我替公子树了一个强敌，希望通过菁菁仙子的信件化解掉。”

    狼啸天并不知道欧阳颜为了锦鲤王与四海王侯的天王交战之事，这仇已经越结越深。

    他摆了摆手笑道：“树敌又何妨，你家公子扛得住，而且送信只是受人之托忠人之事，我敬重的是菁菁仙子，与他无关。”

    狼啸天半晌说不出话来，他眨了眨眼睛站了起来，道：“我去给公子烤块牛肉来吃吃，喝点酒庆祝庆祝。”

    欧阳颜点了点头，对于吃的，他是来者不拒的，尤其是这牛魔王的肉，更是好吃到无法形容。

    狼啸天走后，欧阳颜盘膝于蒲团之上，心神沉浸了下去。

    他的神魂出现在三界之门中，手掌一翻，仙凰宝镜涌现了出来。

    这是他目前最强悍的法宝，如果刚刚擂台之上他使用此法宝，那场战斗将结束的更快。

    其实，如果他若想一个不留的话，也不会等到司马昭阳出手了。

    他还是动了恻隐之心，给了他们认输投降的机会。

    仙凰宝镜内还镇压着从梦无忧手上得来的“五方剑匣”欧阳颜拿出仙凰宝镜，就是要彻底的抹杀掉梦无忧留在里面的烙印。

    五道青虹从仙凰宝镜中飞出，化为五柄三长两短的玉质小剑。

    仙凰宝镜刹那间如一轮太阳，绽放出夺目的金光，金光洒下直接将这五柄小剑镇压。

    这三长两短的五柄剑，如五条青龙，猛烈的在挣扎，但是于事无补。

    欧阳颜手掌一抬，轰的一响，在那手掌中璀璨的纯阳金光如金色的火焰般。

    他刹那间大手一扫，将那五柄玉质小剑握在手中。

    念头之中，瞬间就看到了梦无忧留在里面的烙印，猛烈的与欧阳颜的意念交战，试图反抗。

    但是这些都是徒劳的，仅在片刻之间，梦无忧烙印在剑内的意念就被彻底的抹掉了。

    远在数万里开外的千秋城梦家一处后山之顶中，盘膝而坐的梦无忧噗的一声，一口鲜血喷吐了出来。

    他的脸色更显惨白，本身神魂受了重伤还在恢复期，此时被抹杀掉了留在五方剑匣内的烙印，再次雪上加霜。

    “欧阳颜……”他仰天长啸，五方剑匣彻底的被夺走了，他再也不可能拿回来了，除非将欧阳颜杀死。

    澎！

    在他吼声之后，远处冒着青烟，汩汩而涌的灵气化为霞云，雨点自霞云中降落着，仿佛是另一片天地之处，一道身影从中掠中。

    梦无忧的视线投去，看到了一个独臂少年，踏着大步而来。

    那里是梦家的一处圣地，名为“古井灵泉”与这里火焰山相比，是一重烈焰一重水源。

    那独臂少年，正是被欧阳颜斩下了一条手臂，从武典考核场中逃出来的梦无殇。

    梦无忧看了他一眼，便是收回了视线，他在“神火灵渊”中吸收纯阳之力调养着神魂，与古井灵泉离得不是很远、

    梦无殇脚步离地，一步是常人的十步远，他的双眼如两颗混浊的星辰，两个漩涡在双眼中旋转着，极其的慑人。

    梦无殇来到了梦无忧的身边，道了一声大哥，看得出来他对梦无忧很尊重。

    梦无忧看了看他空空的袖子，微微点头叹了口气，算是应了他。

    “大哥你怎么了？脸色这么苍白。”梦无殇看到梦无忧的脸色，开口问的同时，双眼中那混沌般的漩涡涌动起更混浊的光芒，如两个星河漩涡般。

    “神魂伤的如此严重！！到底生了何事？”梦无殇一无所知，急切的问道，自从断臂归来之后，他就潜心在古井灵泉中不问世事。

    今天出来看到梦无忧心中一喜，因为他已经好久好久没有看梦无忧了。

    今天一见，却没想到梦无忧的神魂本源都受损严重，四十九道神魂本源，有九道不见了，这对神魂的的影响十分的严重。

    “你去问江南吧。”梦无忧站了起来，不愿多说，转身走向深处那喷涌着更恐怖纯阳火焰的神火灵渊的火山口。

    看到梦无忧无比落寞的背影，梦无殇没有多说什么，他身躯一跃，化为一道流光直奔府邸所在。

    ps:新的一个月马上开始了，新的精华推荐也可申请了，急需长评这块敲门砖，有写长评的吗？

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    