
﻿    那斜阳的余晖碎金般洒在他的脸上，身上，他闭着双眼深吸了几口气，又长长的吐了出来。

    回身一望，以龙天王为首的几大天王皆是以仇恨的目光虎视眈眈的瞪着自己。

    欧阳颜对他们嗤之以鼻的哼了一声，脚步一跃，身躯冲霄而起，底下一道赤光奔腾，化为惊鸿剑在脚下，御剑乘风而去。

    “都准备好了吧。”龙天王扫视了狼天王，虎天王一眼，目泛锋芒，冷冷喝道。

    在得到他二人回应之后，龙天王喝道：“成败在此一举。”

    哧！

    三人皆冲霄而起，各皆驾驭着一件法器腾云半空，化为一道流光往欧阳颜追击而去。

    欧阳颜踏着飞剑，负手而立，神思飘乎。

    大风拂面而过，把他的长发吹到脑后，他在思考着一个问题，这个问题是之前与四海王侯交谈之中忽略的。

    娘是天行道宗曾经的神女，与天行道宗有着密不可分的关系，离开欧阳府之后，也必定是回归到了天行道宗，那这青锋怎么会有母亲的玉钗头饰？

    欧阳颜想着这一个问题，有点混乱，他此时才觉得，这件事牵牵扯扯极其的复杂。

    娘难道没有回归天行道宗？亦或者是青锋与天行道宗也有关系？

    欧阳颜内心一震，这个问题的两个方向，对他而言都是极其震撼的。

    如果娘没回归天行道宗，会去哪？想到曾经问大姨关于母亲的事情，她闪烁其词的回答算是敷衍，倒是令欧阳颜内心更加的不安。

    他恨不得大姨现在就出现在自己的面前，把所有一切都跟自己讲清楚。

    如果是四海王侯青锋与天行道宗有关系，那此人就更不可想象。

    他背后的势力，难不成涉及到了天行道宗？

    欧阳颜的内心翻江倒海，这个猜想实在太大胆了。

    他知道四海王侯青锋有一个隐匿的身份，如果这个身份属实，那必然会在未来的某一天昭告于天下。

    到时候，人皇之位夺嫡之时，那此人必定会成为一个重要的角色。

    “难道天行道宗会成为他的靠山？”欧阳颜脚下的飞剑都停止了下来，想到这个问题，他感觉这件事实在是剪不断理还乱了。

    天有情以天道自居，在东方天玑辰星国开国前夕，他曾经可是如一尊代表审判的天神，与人皇以及自己的父亲，进行了一场恐怖的大战。

    那一战的结果如何，欧阳颜不知道，但是天玑辰星国顺利的开国足以说明一切。

    天有情败了，没有阻挡住这大势所趋，到了如今难道他知道四海王侯青锋是人皇东方日的私生子。

    想要在未来的夺嫡之中，将青锋推向人皇之位吗？

    欧阳颜的念头延伸到极远的未来之中，感觉无论是青锋，还是那个传奇的天有情，都似乎牵扯在一起。

    他们在下一盘棋，一盘影响着未来大势的棋。

    “天有情或许想用另一种方式，立一个傀君。”欧阳颜道出一声，这是他千头万绪之后总结出来的结果。

    但是实际是不是这样的，欧阳颜也不敢确定，这仅是他的猜测而已。

    “看来要早点与大姨见面，不知道大姨是否知道我已经到了这边关之地了。”欧阳颜仰头叹息一声，望着拉起了黑幕的苍穹，神思飘乎着。

    哧！哧！哧！

    三道流光震荡，如流星过天际般，由远及近而来，在空间中拖起三道焰芒，引得欧阳颜目光警惕而望。

    “竟然是这几个不知死活的东西。”欧阳颜瞬间知道了来者是何人，看到他们来势汹汹。欧阳颜的眉头皱了下来。

    龙天王三人呈犄角之势，将欧阳颜包围，他们一个个双目喷火，仇恨滔天的神情如三头嗜血的野兽。

    龙天王喝道：“欧阳颜，再给你一个机会，交出我的皇国玉玺，跪地磕三个响头，我们的恩怨可以一笔勾销。”

    “哪有这么容易，还得从我跨下钻过去，叫一声爷爷。”狼天王冷冽的讥笑着，看着欧阳颜喝道。

    欧阳颜目光从这三人身上扫过，不屑一顾的神情对他们的话充耳不闻。

    他喝道：“给你们三个废物一个机会，马上滚，不要惹我。”

    “哈哈哈……狂妄，果然够狂妄。”虎天王放声大笑，他是五大天王中唯一一个与欧阳颜远日无仇近日无冤的人。

    在龙天王的怒目之下，虎天王止住了笑声，龙天王喝道：“你最强倚仗是神魂，今日我看你的神魂还敢不敢出来。”

    这是几大天王商议好的对付欧阳颜的办法，他们知道神魂修行者的恐怖之处在神魂，肉身是硬伤。

    龙天王此言，像是在告诉欧阳颜，只要他的神魂敢出来，就会将他的肉身毁灭。

    在此话之后，龙天王一个眼色，他们三人同时出手了。

    轰！

    空间一阵震荡，在他们三人的头顶上空，一颗颗大星升腾了起来。

    以龙天王五星境为最，狼天王与虎天王皆是四星境的实力，刹那间便有十三颗星辰在天际奔腾，将欧阳颜笼罩中心。

    欧阳颜的肉身境仅在武道十重天的巅峰大宗师境，他的力量澎湃，只要静下心来，便可以冲击星窍，开启天轮。

    此时被他们三个实力强悍无比的人合攻，顿时就感觉到了如山如海的压力。

    他们三人身上绽放着浓郁的星辉，如三尊强大的巨兽，各自使出浑身解数，朝欧阳颜轰来。

    轰隆！

    一道雷鸣在天际炸响，龙天王手持那杆雷光涌动的银枪，一枪如暴雨梨花，点出万道雷霆，直逼欧阳颜的脑袋。

    同一时间，一杆三叉战矛，泛起寒冰气息，封锁欧阳颜的周身，还有来自虎天王的一双重锤，当头轰下。

    他们三人出手皆是严丝合缝，把欧阳颜封锁其中，没有留一丝余地。

    欧阳颜眉头轻挑，全身涌动着万丈霞光，那澎湃的纯阳之力在他体表奔腾，如一轮悬挂在虚空的朝阳。

    当！

    一鼎大钟升腾而起，响彻出一道洪亮无比的声音，震人耳膜，万字符文成片的流转，当场将欧阳颜笼罩其中。

    PS：感谢我家初遇，残月，凉栀的刷屏打赏，破费了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    