
﻿    欧阳颜等人送着他出来，孤天佑一挥手，身躯冲霄而起，留下一句话消失在天际中。

    狼啸天说道：“公子要不要检阅一下我们的军士，那些投名状的小将领，很想见你一面。”

    欧阳颜点了点头，与狼啸天往营地走去。

    此时在青龙殿中，坐于青龙椅上的司马昭阳一脸的苍白之色，剧烈的咳嗽都吐出了血。

    身旁仅剩的两名五虎将也是垂头丧气，没有丝毫的斗志了。

    澎！

    司马昭阳大手在扶手上一拍，苍白的脸色使他看起来更显狰狞，他大喝道：“欧阳龙，你不得好死。”

    他咆哮一声，更为剧烈的咳嗽起来，哇的一口喷出一口大血，掺杂着碎掉的内脏，那深凹的胸膛剧烈的起伏。

    他的伤受的极重，星窍天轮八星境的实力，肉身本是打磨的极其的强硬，刀枪都不入的地步，却被欧阳龙一击造成如此严重的伤害，可见欧阳龙的实力恐怖。

    “将军息怒，我们已经将你的信笺万里加急给太子殿下送去了。”虎尾作揖说道。

    “欧阳烈位高权重，权倾朝野，这口气如何吐？太子殿下或许都没有办法。”司马昭阳怒不可遏，眉头紧紧的锁着，他知道欧阳龙是欧阳烈倾尽心血培养出来的战神。

    “如果太子殿下能够将欧阳烈劝服，那太子殿下就稳坐未来新皇之位了。”虎爪感叹，对这大势的分析着。

    “欧阳烈的眼中，只有当今的人皇，想让他支持表态，那是痴心妄想。”司马昭阳微微平息咳嗽训喝道：“明天就是欧阳颜那畜牲夺取蛮荒神庙的最后期限，这个不可能完成的任务，正是以军法处死他的机会。”

    虎尾和虎爪脸色青一阵白一阵，欲言又止，现在青龙营出现的变动，司马昭阳并不知情，他们都不好意思开口，心怕司马昭阳降罪。

    司马昭阳看着他们变幻的脸色，喝道：“你们有事瞒着我？”

    在司马昭阳的喝声下，虎尾和虎爪直接吓的跪了下去，战战兢兢的将这几日青龙营生的小将领改投欧阳颜，奉欧阳为将军之事一一禀告。

    司马昭阳越听脸色越难看，越听心中的怒气就如火山爆，严重的伤情之下，直接气得吐血。

    “你们两个废物。”司马昭阳一个巴掌抽翻他们两人，把他们的牙齿都抽的吐了出来。

    他站了起来，颤颤巍巍的行走，往青龙殿的门口行去，没想到几日的时间，他所统领的青龙营竟然如变了天一样了。

    名下数名小将领，带着掌管数千铁铠精兵的兵符投奔欧阳颜，两万兵马归到了欧阳颜的麾下，这简直气到司马昭阳要疯。

    他在青龙殿的门口，看到在校场之上，欧阳颜正在排兵布阵，大声的讲话，如此场景气到他吐血不已。

    现在欧阳颜手握兵符，统领着投奔而来的两万兵马，司马昭阳若想收回，就得请示南牙关统帅欧阳名。

    这是一件极其丢脸的事情，还会被欧阳名治罪，两头都不是人。

    “这个畜牲。”司马昭阳紧咬着牙根，恨不得马上将欧阳颜打死。

    他怒火万丈，苍白的脸色泛起了血色，那是怒火在燃烧，力量的运行令他剧烈的咳嗽，噗的一声喷出一口腥红的血液。

    “将军息怒啊。”脸上还留着五指印的两大虎将，战战兢兢的说着，心怕司马昭阳再拿他们出气。

    “扶我下去。”司马昭阳喝道。

    校场之中，欧阳颜豪情万丈，看着自己的队伍一瞬间膨胀到这样的地步，令他热血沸腾的同时，也感觉到责任的担当。

    欧阳颜声如洪钟的说道：“明日就是我们出征的第一战，这一战让我们一起抛头颅洒热血，将那蛮夷之血祭我们的旗。”

    “欧阳颜，是谁给了你胆子，你要谋反吗。”司马昭阳的声音传来，令沸腾的现场都万马齐喑。

    欧阳颜的视线回瞥，看到被两大虎将搀扶着走来，目露凶光的司马昭阳，欧阳颜呵呵一笑，回道：“大将军身体不好，还是回青龙殿修养，为国捐躯之事，就留给我们这些有志向，有抱负的人吧，谋反！留给你好了。”

    “为国捐躯！”

    在欧阳颜的话语之下，顿时两万铁铠精口附和，喊着这热血冲云霄的口号，他们都是热血儿郎，并不怕死。

    而且在他们眼中，欧阳颜的背景强大可靠，欧阳颜的品格令他们死心塌地的跟随，对司马昭阳，他们也敢反抗了。

    “你夺取兵符，就是叛乱军营，谋权篡位，此罪当诛。”司马昭阳走到近前，指着欧阳颜大喝道。

    “有道是，得道多助，失道寡助，你现在就是一个失道者，众叛亲离，大将军应该要好好的反省反省。”欧阳颜瞪着他，掷地有声的喝道。

    “我们是甘愿投名状，将手中兵符交给欧阳颜将军，以示我们对他的认可，并非谋反。”五位小将领走出来，坚毅的脸色表明他们的决心。

    司马昭阳半晌说不出话来，攥紧的拳头，紧咬的牙齿，暴怒狰狞的神情，如一头了疯的野兽般瞪着欧阳颜。

    若不是此时力不从心，重伤之躯，他根本不会再多说一句，直接就出手了。

    欧阳颜看着他呵笑道：“听到了吗大将军，你可不要欲加之罪，扣一个谋反的帽子到我的头上，明日出征，攻破蛮荒神庙，这是身为热血儿郎的我们，义不容辞的事情，你就安心等待我们的好消息。”

    噗！

    司马昭阳重伤在身，气火攻心，颤颤巍巍的身子哇的一声喷吐出一口血液。

    “你们两个还不扶将军回去休息，没看到大将军吐血吗，还要在这里丢人现眼。”欧阳颜瞪瞪一左一右搀扶着司马昭阳的虎尾和虎爪喝道。

    “小畜牲。”司马昭阳咬着牙狠狠的吐出两个字，气得疯，想想还不该来这里自找羞辱。

    “老畜牲。”欧阳颜回应了一声，加大了声音喝道：“明日出征，我还会给大将军一个惊喜，到时候等着看吧。”

    ps：今天加更。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    