
﻿    这朵妖冶的花形似一个大喇叭，绽放着妖冶火光，除却形如喇叭外，还绽放着数十片如船只的花叶，每一片叶，都像是一艘船的形状。

    那花苞紧闭，时开时合，开时可听到黄金狮子王那滔天的咆哮，合时声音全无。

    一条长满了铁刺的根扎在这识海的星空中，似是在吸取着它的力量当养分。

    这一切，看得欧阳颜目瞪口呆，惊不住呢喃出声：“曼……陀罗……”

    欧阳颜仅凭自己的记忆，看到这朵妖冶的花，瞬间就浮现出曾经在奇物书籍中看到过的记载的一种花。

    那种花就叫“曼陀罗花”，与现在所看到的这一朵简直一模一样。

    此花是花也不是花，却是一种不常见的奇物。

    “难怪大黄的一切皆被封印，它到底遭遇了什么样的强者？竟然会使如此神通！！”欧阳颜惊不住呢喃，感觉这件事真是太不简单了。

    确切的说，他算是知道了，这不是一朵真实的花，但是却是一种恐怖的神通。

    也可称之为“曼陀罗结界”是极其恐怖的封印手段。

    被这样的神通封印住，如果不解除掉，时间过一天，黄金狮子王的力量就会弱一分，直到有一天它一切都被吸干，最后这朵曼陀罗花才会从它身上离开，回归到封印之人的手中。

    这是一种卑鄙的做法，像是在养蛊一般，把黄金狮子王的身体当成了养分，最后吸干之后，这朵曼陀罗花回归到封印之人的手中，那人再将曼陀罗花中的一切炼为已用。

    想想就让人感觉不寒而粟，那样的人也是极其十恶不赦的，守株待兔就可以了。

    “既然你遇到了我，成了我欧阳颜的人，我便不会袖手旁观。”欧阳颜暗道一声，身躯一掠冲霄，就要试一试。

    他急的靠近那朵曼陀罗花，那长满了铁刺的花根，在此时突然自那星空之中甩了出来。

    噼里啪啦的电芒在那长满铁刺的花根中响彻，如一条大蛇般，啪的一响，往欧阳颜抽来。

    欧阳颜吃了一惊，没想到这曼陀罗如此的有灵性，感受到他的到来，直接就先出手了。

    欧阳颜刹那间双指并拢呈剑，一点。

    轰！

    一道长虹般的剑芒飞出，直接与那抽打而来如一条长满铁刺的大蛇轰去。

    他们一交手间，黄金狮子王痛不欲生的在地上打滚，四肢都在抽搐，痛的几乎要死过去般。

    那里是它的识海所在，在里面战斗，对它而言，简直是一种痛不欲生的折磨。

    “这可如何是好？”欧阳颜心头一紧，他听到了黄金狮子王的哀嚎。

    他正准备要全力以赴的，但是在听到黄金狮子王的哀嚎之后，便是收了手。

    面对那如一条甩动的大蛇抽来的的花根，他只能躲避。

    曼陀罗的花根度极快，欧阳颜却更为灵活，抽打到空处，都响彻起一道巨响，有电光流窜着。

    欧阳颜想靠近那朵封印着黄金狮子王一切的曼陀罗花，但是那如大蛇的铁刺根，却是不让他如愿。

    几经尝试之后，欧阳颜的眉头皱了下来。

    这样下去可不是办法，出手又出不得，只要自己出手，受影响最大的就是黄金狮子王。

    欧阳颜怕它承受不了，最后不仅救不了它，反而会害了它。

    面对那再次甩动，如大蛇抽来的花根，欧阳颜这次并没有再躲避。

    他沉着冷静了下来，决定以身犯险，要将这如大蛇般的铁刺花根抓在手中。

    哧！

    如一条长满铁刺的大蛇，更似一道闪电，度快到不可思议，在欧阳颜的瞳孔中放大。

    欧阳颜默数着，做好了充分的准备。

    “一”

    他默数到最后一声，那抽打而来的铁刺如蛇就要轰在他的神魂宝体之上。

    但是在这一刻，他伸出了双手，以环抱之势，猛的揪在那花根之上。

    欧阳颜抱在了花根之上，整个身躯都随同这花根甩动了起来。

    他到现在才看清，这如铁刺般的东西，实则是这花根的根须，根根如刺，泛着幽芒。

    “我拔光你的须。”欧阳颜大喝一声，一只手死死的抱着不松手，另一只手纯阳之力化为了纯阳金火，猛的揪在那根须之上，如拔草般的猛烈的拔着。

    除了在拔之外，纯阳金火也在焚烧着，他拔得不亦乐呼，听到了来自曼陀罗花的尖叫。

    他如在荡秋千般的被花根猛烈而又急的甩动，想要将他甩出去。

    但是于事无补，欧阳颜抓的太紧了，一边拔它的须，一边焚烧着。

    最后他手一扬，八阳剑如一条金龙在手，直接一截一截的将这曼陀罗的根斩断。

    这是吸取黄金狮子王力量的东西，它扎在黄金狮子王的识海之中，如一条吸血虫一般。

    只有先断其根，或许才能救下黄金狮子王了。

    就在欧阳颜斩掉这曼陀罗花的根有一半的时候，突然自那曼陀罗花中，传出一道巨响。

    轰！

    欧阳颜的视线看去，突然一根巨大的黄金色大棒，自那曼陀罗的花苞中捅了出来，直接往他砸来。

    “这……”欧阳颜心中震惊到无以复加了。

    这根自花苞中捅出来的金色大棒，金光滚滚，大如巨木，当头往他砸来，像是一条山岭般。

    在这巨大的金色棒子砸来的瞬间，欧阳颜感觉到自己的空间都被禁锢了般，身躯有千斤之重，变得不灵活了。

    他避无可避，只得硬抗，双手松开了曼陀罗的根须，往上一撑，全身泛起古朴的符文，一鼎大钟将其包裹。

    “当！”

    那巨大的金色棒子，也在这一刹那砸下，那包裹住他的法宝大钟，替他挨了这一棒，响彻出一道极其悠长嘹亮的声响，震得这片星空识海都在颤抖。

    那包裹着欧阳颜的大钟，都在这一棒之下化为片片符文没入到他体内，显然连这法宝都有点承受不了。

    欧阳颜的身躯从上面坠落了下来，抬头仰望，看到的景象令他感觉吃惊无比。

    而黄金狮子王在此时，已经口吐白沫，倒在地上四肢抽搐着，两眼都翻了过去。

    ps：感谢我家初遇的飘红打赏，加更吧。另外包月快到期了应该，现在是最优惠的时候，本书八十多万字了，现在全部订阅差不多三十几块钱，白菜都没这么便宜，但是包月一到期，全订就要翻一倍的价钱了，大家赶紧趁现在订阅吧，不然时间不等人。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    