
﻿    刚刚那一棒虽是砸在欧阳颜的身上，但是对黄金狮子王的影响却是最大的。

    它几乎痛苦的快要死了，那是在它的识海中交战，它有点承受不了。

    欧阳颜也听到了黄金狮子王痛苦的发不出声音的声音，那是一种痛到说不出话，没有力气再说话的痛了。

    欧阳颜看了一眼那景象，权衡利弊之后，不在做任何停留，脸色中有凝重之色，以最快的速度退了出来。

    他的神魂自黄金狮子王的七窍之一中钻出，看到它倒在地上吐着白沫的情景，感觉心情沉重极了。

    让它承受这么致命的痛苦，却并没有帮它把事情办好，欧阳颜感觉有点愧疚。

    “大黄你没事吧。”欧阳颜神魂归位，抚摸着黄金狮子王的脑袋担心的问道。

    欧阳颜咬了咬牙，手掌一翻，一滴如血钻，却重达千斤的神血悬浮在他手掌上方，被他以纯阳火焰包裹封印着。

    此神血是炼化古狼王的獠牙之时，自那獠牙中炼化出来的，是曾经的死于古狼王獠牙之下，神人的血液。

    宝贵之处就不言而喻了，一共有五滴，现在欧阳颜觉得有点对不起黄金狮子王，不忍看到它这么痛苦，甚至怕它死去，所以他决定用这滴神血，帮它恢复一下元气。

    这就是他的待人之道，神血再宝贵，在他眼里也没有眼前的“朋友”重要。

    一滴神血，足以令它起死回生了，可以将失去的元气补回来。

    那封印着神血的纯阳金火消失，刹那间自神血中一股阳刚到极致的血气绽放出强烈的宝光冲霄。

    刹那间被欧阳弹入到黄金狮子王的嘴中，直接没入到它体内。

    一滴神血入体，黄金狮子的全身都在须臾间绽放出浓郁的宝光。

    它痛苦的神色在消失，翻着的双眼在恢复常态，抽搐着的四肢也平静了下来。

    欧阳颜松了口气，抹了把额头上的汗珠，感觉这一切都值得。

    他盘膝坐到了远处，等待黄金狮子王的醒来。

    同时，他的脑海中也浮现着在黄金狮子王的识海中看到的景象。

    那景象令他都感觉恐怖，他也知道了黄金狮子王是被什么样的强者打伤，并且封印了。

    “没想到那么恐怖，比孔雀王都要恐怖，这大黄与他有如此深的仇恨吗？”欧阳颜呢喃，摇了摇头。

    他与孔雀王，金翅大鹏王都有一面之缘了，回想当日面对孔雀王的感受，与刚刚在黄金狮子王识海中面对那尊大能的感受。

    “十大妖仙之首的孔雀王，在他的面前或许都不敢称第一了吧？”欧阳颜暗道一声，做着对比，感觉这件事太棘手了。

    黄金狮子王识海中所看到的那道身影，恐怖的气息比孔雀王还要强大。

    这是令欧阳颜心惊的原因，他看向渐渐恢复过来的黄金狮子王，感觉这件事棘手非常，不是一时半会解决得了的。

    “空空！！”欧阳颜仰头呢喃出一个名字，眉头微微皱起。

    黄金狮子王识海中，自那曼陀罗花苞中捅出来的那根黄金色的大棒，乃是一根神铁。

    那傲立于花苞之上，一道浑身烈焰滚滚，红毛红发，身高九尺的身影，眦牙裂嘴，尖嘴猴腮，面若雷公。

    他傲立曼陀罗花苞之上，手持一根黄金巨棒，双眼喷着火焰，眦牙裂嘴的景象在欧阳颜脑海中留下了深刻的印象。

    他已经知道那是十大妖仙之一的“美猴王”名为“空空”。

    没想到的是，两大神秘的妖仙，竟然如死敌般，黄金狮子王目前的处境竟是被美猴王造成的。

    “这可如何是好呢？”欧阳颜想着这一切，呢喃出一声，不得头绪。

    想要救黄金狮子王，他有点无从下手的感觉，因为受波及最大的就是黄金狮子王。

    在它的识海中战斗，哪怕将美猴王的念头镇压，甚至抹杀，大战势必会对黄金狮子王造成毁灭性的伤害。

    那仅是美猴王的一道神念，藏于曼陀罗花之中，并不是他本尊在黄金狮子王的识海中。

    但是不将其抹杀掉，黄金狮子王终有一日也会死亡。

    这两头都难，令欧阳颜感觉头都大了。

    黄金狮子王是一定要救的，这是他不变的想法，但是该如何救却是个问题。

    黄金狮子终于恢复了过来，趴在地上呼哧呼哧的喘着粗气，仿佛是刚刚回过了魂来。

    欧阳颜的视线望来，在黄金狮子王的双目中看到了感激的光芒。

    而且较以前相比，黄金狮子王双眼中涌动的光彩，明显的多了几分灵气。

    这个发现，令欧阳颜心头微微一喜，这是好的现象。

    哪怕没有彻底的帮它将曼陀罗的封印结界驱除，但是却减少了它的封印之力，令黄金狮子王的双目清澈了许多。

    “多谢你。”黄金狮子王狮口一张，竟然吐出一句话来。

    虽然它说的好像很吃力，但是始终能说人话了，这就更令欧阳颜感觉这一切都是值得的，开心的。

    欧阳颜走了过来，坐在它的身边，看着它惊喜道：“你不怪我就行，差一点没把你害死。”

    它摇了摇巨大的狮头，叹气道：“如果不是你，我或许不明不白的就死了，最后成全那万恶该死的猴子，现在你让我看到了希望，你一定要帮我。”

    黄金狮子王双眼涌着精光，有晶莹流转，那是感动的光芒也是希望的光芒。

    它看着欧阳颜，寄予了极大的厚望，把自己未来都押在欧阳颜的身上。

    欧阳颜看着它，点头道：“义不容辞，全力以赴。”

    “好，我黄圣一的命，从此都是你的。”黄金狮子王感动的点头，道出一声，语气像是一道誓言。

    听到黄金狮子王道出自己的名字，欧阳颜呢喃了一声，这名字非常的霸气。

    他摆了摆手，郑重道：“你能跟我说说怎么与那猴子为敌，而且他下此恶毒之手，用那曼陀罗结界封印你的识海，把你的身体当成了养分。”

    “说来话长。”黄金狮子王叹了口气，双眼流露出滔天的恨意。

    良久它才缓缓道出：“想不到天地中根本没有所谓的天长地久，无论任何情谊，友情也好，还是爱情也罢，甚至亲情皆如此。”

    ps：感谢我家初遇的飘红打赏，今天加更，感谢独木，小小，青荷的打赏，感谢我家猫猫的长评，感谢青栀瑾凉的长评，已经提交申请精华推荐，还有大家的投票。

    