
﻿    那大钟古朴厚重，散发着混沌的光泽。

    一声声嘹亮且沉重的“当”声自大钟中传出，仿若那寒山寺中的钟声，悠远，清脆而空明。

    当声之下，震得四虎将脑袋都欲炸裂，那沉重的声响像在在他们的脑袋内响彻一样。

    轰！

    身为五虎将最强者的虎头，那双沉重的铜锤之下，一道水桶粗的光芒如雷电般的迸发而出，直逼那镇压而来的大钟。

    水桶粗般的雷光与那大钟轰击在一起，刹那间更是在空间中响彻出爆响，空间都被打出了一个窟窿。

    大钟摇晃了两下，光芒绽放，更是流转出了万字符文，猛烈的镇压而下。

    大钟之下的空间都响彻着爆鸣之声，大地都在坍塌般。

    欧阳颜身在大钟之上，磅礴的纯阳之力猛的拍在大钟之中，须臾间整个天际都只闻“当”声。

    他此时就像是一个神人，全身金光耀眼，利用法宝的力量，要一举将这剩余的四虎收拾掉。

    八万精兵远远的看着这一切，一个个皆是流露出惊恐到不可置信的神情。

    在他们的脸上，看着欧阳颜的神情都变了。

    或许所有人都没想到，一个刚刚前来任职的小将领，竟然会有如此强势与恐怖。

    这一战，哪怕他没将五虎将尽数灭杀，他的名声都会如雷贯耳。

    “文武双科状元王，竟然如此强悍！！”一个精兵震惊的呢喃。

    司马昭阳正襟危坐，他双眼开阖间涌动着金光。

    五虎将已经死掉了一个，他心中的气愤已经无法形容。

    但是这里是校场擂台，八万精兵看着这一切，无论生死都是外人不得干预的。

    欧阳颜的双眼如两轮小太阳般涌动着金光，他的视线投来，对司马昭阳流露出一抹得意的笑容。

    司马昭阳全身轰隆隆响彻，如大星炸开，浑身都涌动起了炽芒，仿佛神火在他身上燃烧般。

    就这样眼睁睁的看着欧阳颜要将他培养出来的五尊战神屠尽，还不能出手，这是一种折磨。

    有句话叫搬起石头来砸自己的脚，指的就是如此吧。

    “尔等也敢称战神？这战神也太不值钱了。”欧阳颜声如雷鸣的大喝一声，同一时间大钟也镇压了下去。

    虎头咆哮如雷，在镇压下来的刹那，他倾尽了全力，将其它三人掀了出去。

    在这种生死关头，他还非常重情义的将其他三人推开，以已身独对大钟镇压，也算是一种豪气。

    轰！

    大钟猛的落下，直接将虎头笼罩在大钟之内。

    被虎头掀开的三人同一时间悲呛的大呼着“大哥”，一个个悲愤交加，双眼血红无比。

    被欧阳颜的法宝镇压住，结局注定死路一条。

    在大钟镇压住虎头的瞬间，这巨大的钟瞬间缩小，传递出一道道巨大的当声，混沌光芒蒸腾而起，万字符文漫天显现。

    哧！

    一道长虹般的剑光璀璨如河流奔腾，直逼三虎将而去。

    欧阳颜的动作行云流水，没有丝毫的停留，他的热血已经沸腾，此时收拾起这几人来如一尊神袛发威。

    一剑将三虎将尽数的笼罩其中，无数剑影哧哧响耳。

    欧阳颜以一敌三，压力尽减，区区二星境的修为，还没有放在欧阳颜的眼中。

    倾刻间，又有一人人头落地，在欧阳颜的剑下被挑飞，那血柱如喷泉般的喷涌而起。

    这一幕幕震惊着现场所有人，司马昭阳都忍不住站了起来。

    他的气势强悍如山，那巨大的轰鸣声在他体内响彻，如一颗颗星辰在炸开般的恐怖。

    欧阳颜大喝道：“给你们一个跪下认输的机会，我可以网开一面，留你们一命。”

    咚！

    那大钟传递出一道更嘹亮的巨响，刹那间仅有拳头大小悬浮到了欧阳颜的手中。

    那被镇压着的五虎将之首，此时已经失去了踪影，只见那地下一滩血迹触目惊心的显现。

    五虎将之首的虎头，显然已经被炼化成了虚无，灰飞烟灭了。

    看到这一幕幕，仅剩的双虎将都崩溃了。

    他们悲伤的同时，也真正的感觉到了死亡的恐惧。

    欧阳颜的实力如此强悍，这是他们从末预料过的。

    在欧阳颜的话语下，双虎将的目光望向司马昭阳，他们的双眼中涌动着的恐惧，足以说明一切了。

    “够了。”司马昭阳声如炸雷般的响彻，同时他脚步往前一踏，整个人的身影都消失了。

    他的速度如雷光般，刹那间出现在擂台之上，手一甩，直接将仅剩下的双虎当沙袋般的丢了出去。

    他站在欧阳颜的对面，全身都涌动着璀璨的星辉，恐怖的力量奔腾，巨大的轰鸣声在他体内响彻。

    那双愤怒到极致的双眼，锋芒涌动，瞪着欧阳颜要将欧阳颜生吞活剥一样。

    欧阳颜看着他，大声说道：“大将军，你违反了校场擂台的规则了。”

    他的话说的极大，就是说给所有人听的。

    面对司马昭阳，欧阳颜感觉到了一股如山如海般的压迫。

    司马昭阳的强悍，对欧阳颜来说实在有点不可逾越，太恐怖了，除非以神魂出窍的形式，或许会轻松一点。

    但是此时是肉身状态，站在司马昭阳对面，他就感觉有点窒息感。

    在欧阳颜的话语之下，狼啸天首先大呼，紧接着欧阳颜的兵都附和着违反规则的话。

    “没想到我竟然看走眼了。”司马昭阳冷冷的哼了一声，短短几个字如从牙缝里挤出来的，冷的吓人。

    “是吗？”欧阳颜呵呵一笑，看着他回道：“你看走眼的多了去了，等着吧。”

    欧阳颜话一说完，脚步一跺，直接掠下擂台，回到自己的队伍中。

    司马昭阳并不敢当着所有人的面把他怎么样，哪怕他恨不得当场将欧阳颜撕碎，但是他也不敢这么做。

    欧阳颜的的兵马大呼着将军，声浪冲霄，欢呼无比。

    “大将军，等我的好消息，一座蛮荒神庙到时候当礼物送给你。”欧阳颜看着怒目如炬的瞪着自己的司马昭阳大笑一声，带着人马往自己的营地而去。

    司马昭阳气得整个人都要炸了，看着欧阳颜的背影，却什么也不能做。

    五个倾尽心血培养出来的战神，一下子葬送了三个，而且还是当着他的面，这是一种强大的耻辱。

    PS：感谢小鱼儿的刷屏打赏，感谢海天一色，凉桅，青荷的打赏，感谢大家的投票留言。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    