
﻿    听到黄金狮子王语气黯然的说出这样的话，欧阳颜有点丈二和尚摸不着头脑，不过却是听出它有故事。

    欧阳颜说道：“世间万种情，皆是互相珍惜把握而来，交对了的心，当然就可以走到地久天长，如果仅是一时的贪恋，或是怀着目的交往，当然不可能地久天长，圣人之言，自有其中的道理。”

    “或许吧。”黄金狮子王微微叹气，继续说道：“我与那猴子，曾经在万兽天碑面前义结金兰，对天碑起誓，相互扶持，不离不弃，谁知眨眼间它竟要致我于死地，这种被最信任的人背叛的滋味，你或许明白不了。”

    黄金狮子王黯然的看着欧阳颜摇了摇头，它的心或许都是死的。

    被最信任的兄弟背叛，如此残忍的对待，黄金狮子王的痛苦，或许没有人可以体会。

    欧阳颜听着它的故事，内心非常的震撼，没想到两大神秘的妖仙，竟然义结金兰，在万兽天碑面前起过誓。

    这可是极其正式的结拜，万兽天碑是何物？在书籍中记载，那是“太古万兽山”的标志。

    太古万兽山在何处？连书籍中都没有记载，只有寥寥几笔，把重要的万兽天碑记载其中，还有记载着那里是神兽后裔的聚集地。

    在太古万兽山中生存的种族，虽是兽，但却不是兽，它们都是曾经的神兽后裔，真正的太古荒种。

    欧阳颜身上有一滴大姨给予的真龙后裔之血，就是天行道宗宗主天有情在太古万兽山中得来的。

    由此可见太古万兽山的真实存在，和里面生存着的异兽是何其的显贵与强悍。

    没想到黄金狮子王与美猴王也到达了那里，还在那里的万兽天碑面前起誓结拜，这就令欧阳颜感觉惊愕了。

    “他为什么要这样对你？为了利益？”欧阳颜问道。

    黄金狮子王眨了眨眼睛，思索了起来，道：“为了……为了……”

    说到这个问题，连它自己都似乎想不起来了，它尽了力的去想，却感觉脑袋欲炸般，什么也想不起来，在那里狂吼了起来。

    巨大的吼声，震得山洞都在摇晃，那种有点印象，却想不起来的暴躁与愤怒，令它咆哮不已。

    欧阳颜捂着耳朵，叫它冷静，现在它刚刚恢复了一点，或许很多东西都依然在封印之中，根本没有头绪。

    “慢慢来，终有一日一切都会大白于天下，现在不要这么纠结，你能想起是猴子害你的就行了。”欧阳颜安慰它，微微笑道。

    “我怕这是暂时的。”黄金狮子非常清楚自己的情况，它说道：“你把一滴非常宝贵的神血给了我，神血的神性力量暂时的将猴子的曼陀罗结界镇住了，不知道能镇多久，如果不将那毒瘤摘除，我到时候依然口不能言，记忆会再次被封印。”

    “放心吧，我会尽快找到解决的办法。”欧阳颜给了它一个信心满满的笑容，实则他现在还没有想到办法。

    “拜托了，我把命都交给你了。”黄金狮子王双爪做抱拳状，真挚的看着欧阳颜说道。

    “你还相信友情吗？”欧阳颜看着它如此问道。

    “我相信你。”良久，黄金狮子王郑重的道出一声，似是肯定了欧阳颜。

    “好，你愿意把命都交给我，我定当竭尽所能，全力以赴，只希望未来的你，记得今天所说之言。”欧阳颜郑重的看着它同样郑重的说道。

    “我这有一道九字真言神通，做为我的诚意传给你。”黄金狮子王没有丝毫犹豫，说出这样一句话。

    在它话语落下之后，刹那间狮口一张，一道道梵音自它口中响起，一片璀璨的符文化为一个个如龙似蛇的古文字成片的飞出。

    这一个个古字如龙似蛇，绽放着光芒，响彻着梵音，往欧阳颜涌去，通过耳闻，目视，装入到他的脑海中。

    一股磅礴的信息如一条奔腾的大河涌入到欧阳颜的脑海中，化为一张金箔，金箔中记载着详细的九字真言神通的修行之法。

    欧阳颜心头一震，快的浏览了一遍，就感觉到了这九字真言神通的浩瀚。

    这是一种古老的神通，千变万化，似是三千大道中的其中一条大道，厉害非常。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行。”

    每一个字，都是一道真言，所谓的千变万化，是此九字真言的运行之法。

    黄金狮子王以九头灵身运行，九字如霹雳雷霆，化为金山古刹，如龙似蛇镇压，力量滔天。

    除此之外，欧阳颜浏览过程中现，如果他来修行此九字真言，则完全与黄金狮子王不同。

    这是九个手印，手印如山，力量滔天。

    看到欧阳颜盘膝闭目，沉浸在九字真言的修行之中，黄金狮子王并没有打扰。

    这是他向欧阳颜表明自己诚意的方式，简单直接。

    任何神通皆是宝，可遇不可求，没有人愿意将自己的神通传给外人，尤其是这种古老的神通。

    黄金狮子王眉头都没皱一下就将详细的修行之法传给了欧阳颜，由此可见它的决心与诚心。

    它看向远方笼罩在血光之中的狼啸天，感受到狼啸天的血脉气息，禁不住点了点头。

    “这是天狼族的狼啸天，血脉竟然在蜕变，最完美的古狼王继承。”黄金锤子王暗道了一声，瞬间就知道狼啸天在干嘛。

    它看到了一头血色古狼王的虚影萦绕在狼啸天的周身，呼啸着风云，如一片尸山血海中盘坐。

    狼啸天的气息一步步的提升着，弥漫出了王者的气息。

    黄金狮子王看了一会，视线又投向欧阳颜身上，欧阳颜的全身在此时涌动起了金芒，金芒之中，一个个古字符文如龙如蛇的生灭着。

    “竟然理解的这么快！！”黄金狮子王惊呼一声，它看到欧阳颜此时已经在修行它传授的九字真言。

    欧阳颜的双手十指变幻着，结着一个个玄奥的手印。

    每一个手印看起来极其的复杂，结成的瞬间，空间一震，在他手印中涌动起一股璀璨的神光。

    黄金狮子王看着这一切，内心的惊叹令它对欧阳颜更加敬佩，因为这九字真言在它手中修行了这么久，领悟的度比欧阳颜差远了。

    ps：今天三更，第三更六点十分，为我家初遇的飘红打赏打更。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    