
﻿    看到这一切，司马昭阳三尸暴跳，七窍生烟，若不是欧阳颜阻挡，他是有时间救下副将领的。

    但是现在什么都晚了，副将领已经仅剩下一堆枯骨了。

    一位一人之下，万人之上的副将领，眨眼间成了一堆枯骨，这样的景象令那八万精兵都面无人色，噤若寒蝉。

    “我要你陪葬！！”司马昭阳目眦欲裂，咆哮如雷，那滔天的愤怒令他双眼都血红无比。

    如此杀意滔天的目光瞪到欧阳颜身上，令欧阳颜浑身都不自在。

    在他身旁的黄金狮子王提醒道：“公子麻烦了，此人的实力太强，我们没有半分把握，除非我身体无恙，现在……”

    “公子，你先走。”狼啸天站到欧阳颜身前，说出担心到极致的话来。

    他们看得出，司马昭阳现在怕是疯了，根本不会再顾什么规则不规则，也不会顾及什么大将军的身份。

    在他面前灭了他的心腹，阻挡了他救人的时间，这是一种根本没有缓和的可能。

    “走？走哪去？战吧。”欧阳颜摇了摇头，脸色凝重无比，第一次感觉到了一股巨大的危机。

    司马昭阳太强大了，八星境的强者，这是一座无可逾越的大山。

    欧阳颜感觉到了无力，但是并没有害怕，也没有为自己做的事感觉后悔。

    杀了副将领令他念头畅达，恶气也吐了出来。

    他早已做好了阻挡司马昭阳的打算，就是为了炼化镇杀副将领争取到时间，不让司马昭阳将其救下。

    如果副将领不死，那这场校场擂台生死战，都没有任何意义了。

    轰！

    司马昭阳暴喝一声，如疯了般，什么都不顾的脚步一跺，手中青龙偃月刀拖起一道浓郁到极致的刀芒，直接往欧阳颜掠去。

    那恐怖的气势，八颗巨大的星辰在天际滚过，令天际都响彻起轰鸣声。

    欧阳颜的眉头紧锁，全身万丈霞光绽放，如一轮升腾起来的朝阳，已经做好了拼命的准备。

    就在他准备要出手的时刻，天际中响彻起一道更加响耳的轰鸣声。

    那恐怖的威压直接越了司马昭阳，天际都黯然失色。

    众人在此时皆看到，一位身高九尺，身着淡金色长衣，面目粗犷干练，双目如狮的中年男子，浑身涌动着一股惨烈到极致的气息，如一尊真正的战神，指天踏地而来。

    “欧阳龙！！”欧阳颜惊呼一声，看到这位在天际踏步，一步踏出瞬息百里的人物，他内心一颤。

    “天啊！！这是谁，太恐怖了！！”

    “这才是战神！！”

    “他到底是谁，从来没见过？？”

    “是敌是友？太强大了！！”

    “司马昭阳，适可而止。”一道如雷公咆哮的声音传来，欧阳龙的刹那间就来到了欧阳颜的面前，出现在司马昭阳的面前。

    轰隆隆！

    欧阳龙大手一举，刹那间有一股天地在他手中转动，乾坤在他身上破碎的恐怖气势显现。

    他才像一位真正的神袛，真正达到一种举手投足间，有一种天地以他为中心在转动的恐怖气势。

    “天人道！！”欧阳颜再次惊呼，他知道这是自己的父亲穷其一生自创的神通。

    连欧阳龙都在修行，得到了父亲的传授，就是没有教自己一丁半点。

    上次与三哥欧阳立交战，也见欧阳立施展，但是与此时的欧阳龙相比，欧阳立仿佛是在侮辱父亲自创的神通。

    司马昭阳那暴怒的脸色都在这一刻涌现了惊慌，怒气都消失不见了，只有惊慌与害怕。

    但是欧阳龙根本不听他说话与解释，那高举的大手一按。

    轰隆隆！

    这一掌按下去，天地都有一种日月无光的感觉，司马昭阳的身躯被打出千步外，最后砸在地上咳血，挣扎着。

    这一幕，震得现场所有人都倒吸凉气，一个个都如被吓到魂飞魄散。

    这可是青龙营的第一人，大将军，八星境的实力。

    现在却连欧阳龙一招都接不住，如沙袋般的被打飞，在地上咳血挣扎，甚至胸口处都崩塌了下去，显然连胸骨都打碎了。

    场面一时间安静了极致，八万精兵大气都不敢出，都在猜测着这人是谁，为什么要帮欧阳颜。

    欧阳龙的气势收敛，如打掉了一只苍蝇般的毫不在意，他转过身，对欧阳颜微微躬身，道：“少爷，我没来晚吧。”

    如一尊真正的神袛的人，称欧阳颜为少爷，态度在众人眼里对欧阳颜还有点恭敬，这就令这八万精兵都感觉头大。

    如此说明欧阳颜的背景是多么的恐怖，让这位如一尊战神的人都要恭敬一声少爷。

    瞬间所有精兵才明悟，难怪欧阳颜敢叫板司马昭阳，原来是有身份有背景有倚仗的。

    而事实上，他们的这些猜测，却是完全与欧阳颜的作为无关。

    “龙叔，你来的是正是时候。”欧阳颜的脸色并没有轻松，他看着欧阳龙，曾经在欧阳府之时也是称呼他为龙叔。

    欧阳龙的恐怖，今天他才是开了眼界，曾经在欧阳府时，也只有欧阳龙称为一声少爷。

    他在欧阳龙身上感觉到了一股比司马昭阳更危险的气息。

    “少爷这里太危险了，过几天就跟我回家吧，老爷很想你。”欧阳龙开口，平静的语气流露出不容拒绝与反抗的威严。

    欧阳颜的内心咯噔了一下，果真那危险的感觉是对的，没想到欧阳龙的出现不是偶然。

    “不可能。”欧阳颜咬牙回应，摇了摇头一脸的坚定。

    “容不得少爷拒绝，我奉老爷之命要带你回去。”欧阳龙漠然回应，看着欧阳颜一脸奉命行事的神情，毫无感情。

    “除非你扛着我的尸体回去。”欧阳颜怒气横生，咬牙切齿的瞪着欧阳龙回应道。

    欧阳颜的内心气愤无比，自己才来边关没多久，没想到父亲就派欧阳龙过来了，要把自己带回去。

    这种心情，令欧阳颜想到自己的父亲，就有一股浓郁的恨意如火焰般的燃烧。

    “少爷言重了，老爷是为了你好，待蛮神之事解决，我便会带少爷离开这里，回归家族。”欧阳龙道出一声，脚步一跺，整个人冲霄而起，刹那间消失在天际中。

    ps：新的一周开始了，大家多多支持，有票的投票，有话要说的留言，我会认真看书评。大家有没有想跟我说的？留言吧

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    