
﻿    东方雪儿是人皇捧在手中的明珠，他已经答应了自己的明珠，与欧阳烈说解除婚约的事，就是成全她与欧阳颜的心思。

    现在欧阳烈的话，令他措手不及，身为一国人皇，调理河山都泰然自若从容不迫，面对这件事，他却感觉头都大了。

    看着欧阳烈那郑重的眼神，人皇问道：“你刚刚说有一件事一直没跟我说，到底是何事？”

    “我会处理好的，如果处理不好，我再跟你说吧。”欧阳烈摇了摇头如此回道。

    “孩子的事，我看就一切随缘吧。”人皇想了很久，看向欧阳烈说道。

    欧阳烈摇了摇头，坚决道：“此事不能随缘，事关重大，如果你不好跟雪儿开口，那便由我来说吧，这个恶人由我来当。”

    看到欧阳烈如此坚决且泛着怒色如一位天神，人皇摇了摇头，道：“我们一起演出戏给雪儿看看吧，这样让她明白我们的苦衷，我也不想一件天大的喜事，演变成他们手足相残的大悲之事。”

    这个说法，令欧阳烈点了点头，他吐了口气微微仰头，两位将数百万里河山都调理的欣欣向荣的人，面对这个问题皆是有一种束手无策之感。

    过了一会，欧阳烈开口说道：“天行道宗是时候彻底覆灭了，天有情已经触摸到了造物主的大门，这一次，就让他魂飞魄散，彻底的灭了这个毒瘤。”

    “等他很久了。”人皇点头畅笑两声，那双眼睛中刹那间涌现璀璨的金光如两轮小太阳般。

    这双眼睛中，是如此的自信与迫不及待，仿佛巴不得天有情出现，来成就造物主。

    “他是我们最大的敌人。”欧阳烈皱眉，双眼神光迸发，如一位天神般。

    他与人皇皆涌现曾经与天有情的一战，那一战距离如今过去几十年了，但是却历历在目。

    但是今日东方天玑辰星国能够建国成功，也足以说明那一战是谁胜利了。

    人皇想着那一战，眉头微微皱起，脸色中的神色变幻，时而紧张，时而凝重，甚至还闪过绝望之色。

    最后他长长的舒了一口气，叹道：“那一战，梦家四祖身受重创，恒家五虎三虎陨落，萧家三雄双雄身死道消，还有诸多与我二人征战**八荒的猛士，皆成了草芥，你我二人若不是有五行之光，六道之轮圣物加身，恐怕那一战，你我二人其中会有一人陨落当场。”

    如此往事，如今回忆起来也是令人皇感觉到心有余悸，他同样不得不赞叹天有情的恐怖。

    天行道宗是当今天下，唯一一座没有覆灭在人皇与欧阳烈之神威下的大教，甚至天行道宗的所在地在哪，都没有人知道。

    宗主天有情，则是一位传奇人物，是人皇与欧阳烈的眼中钉肉中刺。

    天有情只要在一天，他们的心就放不下来，时刻准备着天有情的卷土重来。

    天有情说过一句话，震荡了这个天下。

    “替天行道，代天行法，斩尽枭雄证天心，屠尽伪龙顺民意。”

    这就是天有情说出来的话，枭雄指得是欧阳烈，伪龙意指东方日。

    在天有情眼中，东方日与欧阳烈皆是恶魔，为了一已野心伏尸百万里，灭尽三十六诸国，剿尽万族。

    “若不是天地十大圣物之一的天道神剑在他手上，那一战他就魂飞魄散。”欧阳烈冷冷哼了一声，双眼璀璨的金光涌动，愤怒到了极致。

    “想不到修养生息数十载，他逃出去的那缕残魂已经领悟到了造物主的境界，如果这样的人是为我所用的话，恐怕我们东方国的边疆早已延伸数倍，一统四国都有可能。”人皇略微叹息，实则是对天有情的赞赏。

    但是那是不可能的，天有情以替天行道自居，将自己代表着天道，与他们的立场是不死不休的。

    “道不同不相为谋，不能为我所用，只能毁灭。”欧阳烈拳头一攥，浑身轰隆隆响彻，如一尊神袛在体内咆哮般。

    在他身上，五道颜色各异的神光绽放，刹那间如一位真正的神人，五行金光耀眼，气势浩瀚无边。

    这是欧阳烈内心有了波动，怒气喷发而造成的景象。

    那五色神光呈金色，木绿色，水蓝色，火红色和土黄色，代表着这片天地真正的五行本源之色彩。

    这也是天地十大圣物之一的“五行之光”的光芒，蕴养在欧阳烈的体内，已经与他几乎融为一体。

    与三界之门修神魂恰恰相反的是，五行之光是强肉身，壮体魄的瑰宝。

    曾经三界之门就跟欧阳颜说过，如果肉身想修炼三界剑法，须有五行之光强壮肉身，将肉身强壮到一个金刚不坏，万劫不磨的地步，方能承载三界剑法的爆发。

    现在五行之光竟然在欧阳烈的手中，若是欧阳颜知道了的话，不知道会不会绝了这个念头。

    人皇看到欧阳烈弥漫出来的气势，在那五行之光中，他看到了十二颗巨大的星辰悬浮天际，每一颗都大如山岳，是一个球体。

    其中有几颗，可见到一尊尊威严无比，脚踏星辰大海，手持刀剑如意的神明在其中咆哮奔腾。

    人皇叹道：“欧阳兄，与二十年前有所不同的是，你的力量雄浑了许多许多，但是却没有孕育出新的神明，这二十年你的念头不畅啊。”

    欧阳烈内心一颤，长吸了一口气，身上的光芒收敛了进去，他皱了皱眉，沉默了下去并没有回话。

    人皇拍了拍他的肩膀，叹道：“因为那天行道宗的神女吧？”

    欧阳烈身躯微微一颤，摇了摇头否认道：“与她无关，我将心思投入在演化天人道之上，所以才会如此。”

    人皇对欧阳烈的了解，就像了解自己一样，他看得出欧阳烈在掩饰，也就不愿再继续说了。

    他知道曾经欧阳烈与天行道宗的神女行曦有过一段难以忘怀的爱情。

    开了花，结了果，欧阳颜就是他们的结晶与见证。

    只是物是人非，都成了过去，却没想到行曦在欧阳烈心中如此重要，足足二十年了，令欧阳烈的修为停滞不前。

    这是心结。

    ps：剧情推动较快，大家多多支持，多多支持妖妖……

    