
﻿    就在此时，房间中的空间一震，如一个幕布般的被撕裂出一个口子，刹那间两道身影从中钻出。

    锦鲤王依然笼罩于七彩虹光之中，如遮上了一层神秘的面纱，飘渺而神圣，外人皆不可见她的样貌。

    看到欧阳颜将锦鲤王都带了回来，狼啸天急忙抱拳对锦鲤王恭敬了一声。

    欧阳颜的神魂归位，吩咐狼啸天去找一套干净的衣服来。

    他已与锦鲤王说好，在这军营中需要乔装一下，军服是必不可少的。

    锦鲤王将牛魔王的尸体丢了出来，道：“这是牛魔王的肉身，五星境的妖仙，确实是大补之物，而且体内的妖丹也极其的不凡，拿去炖了吧。”

    “这老牛的妖丹对你提升修为也功效甚大，我将其取出，由你炼化掉吧。”欧阳颜道出一声，拿出了八阳剑，开始取牛魔王的妖丹。

    “他的东西再宝贵我也不需要，你给那狼啸天吧。”锦鲤王摇头拒绝，对牛魔王只有厌恶，哪怕她亲手杀了他，还是嫌弃的不得了。

    欧阳颜看了她一眼，专心的在牛魔王身上找着妖丹。

    牛魔王虽然已死，但是体内却还有奔腾滚滚的轰鸣声响彻。

    这是他体内的血液还在奔腾，不愧是修行到了五星境的妖仙，血肉都是宝了。

    欧阳颜没有浪费，取出了容鼎，开始收集牛魔王身上的血液。

    那血液都呈淡金色了，如淡金色的漆般，散发着一丝丹药般的香味。

    “果真全身都是宝，如此血液，已经开始蕴含着他的道意在其中了。”欧阳颜用手蘸了一滴，如珍珠般，有着磅礴的血气奔腾。

    将牛魔王的血液采集干净，在牛头处找到了他的妖丹所在。

    那妖丹浑圆无比，足有饭碗大小，绽放着金色的宝光，有一股恐怖的力量在其中奔腾。

    这是牛魔王毕生修为所在，其中所蕴含的道行，力量，甚至牛魔王修行中的感悟都在其中。

    看到这样一颗巨大的妖丹，欧阳颜都惊叹了一句，这才是牛魔王最具价值的东西。

    欧阳颜叹道：“这样一颗妖丹，光是炖来喝汤，恐怕都要炖几十次才会彻底的消耗殆尽。”

    听到欧阳颜的话，挠是镇静自如的锦鲤王都险些晕倒。

    看到欧阳颜对吃情有独钟，没有想过利用这妖丹来炼制更宝贵的丹药，反而第一句话就是拿这妖丹来炖汤喝。

    欧阳颜将妖丹捧到锦鲤王面前，说道：“这个你收着，这对你的好处无法估量，炖汤喝太浪费了。”

    锦鲤王摇了摇头，她也知道这妖丹对自己的作用非常的巨大，同为妖仙，如果炼化掉，自己的实力绝对可以提高一个层次。

    但是这是牛魔王的妖丹，锦鲤王对其十分的厌恶，根本没有考虑利用牛魔王的东西来提升自己。

    欧阳颜看出了她的心思，笑道：“小鱼儿，我们修行本是逆天而上，万物都可成为登天的阶梯，少了一步的梯子，都会耽误我们的登天的速度，你明白我的意思吗？”

    听到欧阳颜的话，锦鲤王看了他很久，也细细的咀嚼着欧阳颜话中的意思。

    这牛魔王的妖丹，就像辅助她登天的梯子一样，是阶梯中非常坚固有力的那一步，绝不能因为厌恶就要绕道。

    欧阳颜手掌中刹那涌现一股磅礴的纯阳金光，须臾间将手中的妖丹包裹。

    那纯阳金光化为一股极为阳刚的纯阳金火，猛烈的焚烧着牛魔王的妖丹。

    一道冲霄的青牛虚影自妖丹中显现，刹那间欧阳出屈指一指，一鼎大钟显现，倾刻间镇压而下，将此地的空间禁锢，没有令这股力量传递出来。

    这里可是军营，他不想有任何节外生枝的事情出现，若是这青牛虚影显现到空中，必定会被别人知道。

    那大钟是从狮天王手中夺来的，欧阳颜得心应手的使用，比在狮天王手中强了不止一倍。

    而且他从大钟中感受到了一股与南无神灯如出一撤的力量。

    他在猜测，这大钟或许也是来自消失的佛门，只是需要时间去印证。

    妖丹中属于牛魔王的一切气息，皆在欧阳颜的纯阳金火炼化下，被炼化的一丝不剩。

    妖丹纯净无比，剔透晶莹，一股磅礴无比的力量从中弥漫着，如一颗巨大的金色珍珠，其中还有时而山，时而水，时而日月星辰的景象浮现。

    这是道意的显化，牛魔王毕生的修行所在，虽然他的意志被炼化殆尽，但是天地道意还是在其中。

    无论任何人炼化此妖丹为已用，都会提升自己的实力修为，感悟这妖丹内蕴含的磅礴道意，可以印证自己的修行感悟，得到更好的天地规则开化。

    他说道：“现在这妖丹中没有半丝牛魔王的气息了，你拿着吧，尽可能的在最短的时间内提升自己，也好在帮我拿下蛮荒神庙的时候，多几分胜算。”

    欧阳颜话一说完，直接拉起锦鲤王的手，将妖丹塞到她手中。

    锦鲤王半晌没有说话，她长舒了一口气，将妖丹收了起来。

    欧阳颜的话令她明白了一个道理，打开了在自己道心上系的一个结。

    良久，她道出一句话来：“曾经我认为这片天地中，最聪明与最理解道的人是我的师父，但是现在，我觉得你比他理解的更透彻更聪明。”

    “你师父？他一定是一个很聪明的人。”欧阳颜微微笑了笑，说道：“道无差别，各人的理解不同罢了，所谓大道三千，谁能说哪一条是最好的呢？”

    此话之后，欧阳颜自己都在思考，修为越高，他的眼界就越清晰，越感觉到自己的渺小。

    曾经修为低下的时候，力量提升一截，都会沾沾自喜，觉得进步了许多许多，现在修为高了，反而觉得自己越来越渺小。

    这是天道之下的敬畏，理解的越深，这种感觉就会越明显，看到的悟到的都越来越广阔。

    像是在大海中游泳，由归初从窄小的岸边下水，到处都是岸，到了海中之后，越游海越大，哪里才是尽头呢？亦或者哪里才是彼岸？

    欧阳颜现在就是这种情况，游到了海中去了，四处都是茫茫不可见的，只能坚定一个念头前行，相信前方就是尽头，就是彼岸了。

    锦鲤王同样也沉默了下来，她感觉跟欧阳颜在一起，听他的理解，都如一盏夜色下的指明灯，可以看到笼罩在黑暗下那不可见的道路。

    PS：第四更，为我猫加更，大家有票的投票支持妖妖。

    