
﻿    欧阳龙来的快去的更快，如一尊天神般指天踏地而去。

    欧阳颜的神色涌动着难以抑制的愤怒，欧阳龙刚刚的话，令他的拳头攥的紧紧的。

    他思考着，早在自己衣锦还乡那一天，在家族中的祠堂里，就与父亲说的非常的清楚了。

    难道他现在反悔了？忘记了三年之约？假手欧阳龙把自己“捉”回去，然后以大武力囚禁府中？

    欧阳颜想着这些眉头皱着，摇了摇头，他想到了如果自己被欧阳龙捉回去的后果，那样的话，此生才刚刚平步青云，又要坠落到地狱中去永世不得生了。

    “公子……”

    狼啸天一脸暴怒的神色话还说出口，欧阳颜便是摆了摆手，知道他要说什么。

    黄金狮子王不明所以，但是从欧阳颜刚刚与欧阳龙的对话，与现在的神色中看到了欧阳颜的愤怒还有恨意。

    它不敢多问，静静的坐在一旁，想想刚刚欧阳龙的恐怖，这十万军营都没缓过气来。

    司马昭阳被那两虎将扶起，脸色苍白无比，却还是用恶毒的眼神瞪着欧阳颜。

    这一战，他这个一个之人万人上的大将军，不仅丢了威信，失了威风，更是颜面都扫地了。

    说来说去，都是他咎由自取，仗着自己的身份与实力，无视人皇曾经定下的校场擂台战的规则。

    如果今天不是欧阳龙出现，欧阳颜的后果可想而知。

    欧阳颜对狼啸天使了个眼色，负手往自己的营地走去。

    黄金狮子王默默的跟在他身后，狼啸天命令布，属于欧阳颜的兵都回营而去。

    狼啸天跑来，被狮子王叫住了，它心里十分的好奇，不知道欧阳颜的身世如何，但是看得出欧阳颜很愤怒，还有点黯然神伤。

    它问道：“公子的事你可以跟我说说吗？”

    “你自己问公子吧，我不能说。”狼啸天叹了口气，也很无奈与愤怒的说道。

    “公子现在的心情，我能问吗？你告诉我，无妨。”黄金狮子王憨厚的神情在狮子脸上流露无遗。

    “可是……”狼啸天很为难，若不是所问之人是黄金狮子王，他懒都懒得理。

    “别可是了，我现在跟公子是一条心，我的未来都在公子手上，总要让我也为他尽点绵薄之力啊，所以我想了解一下情况。”黄金狮子王真诚道。

    最后他们走入营地中，狼啸天思考再三，便是将欧阳颜的身份与境遇告诉了黄金狮子王。

    欧阳颜回到了房间中，泡好了一杯云雾香茗，静坐着喝着，同时也思考着一切事情。

    “看来千秋城一战的消息，已传到了他的耳中了。”欧阳颜喝了一口茶，眉头一挑，道出这么一句话。

    这是他能想到，自己的父亲出尔反尔的关键处了。

    说好的三年的期限，只为了证明自己能不能承受他一巴掌，这样的约定在父子间未免太可笑了。

    欧阳颜苦笑了几声，双眼中呢喃道：“欧阳龙，我是不可能跟你回去的，哪怕埋骨这片河山，我也不会苟活于欧阳府。”

    他的决心坚若磐石，毅力也是非常的强大，倾刻间他将这些杂念压了下去。

    现在他感觉到自己的时间非常的紧迫了，要尽可能的在最短的时间内，将自己的实力提升上来。

    他不知道欧阳龙到时候会用什么样的方式把自己带回去。

    如果他坚持要将自己带回去，那一场鱼死网破的反抗便将注定。

    欧阳颜的神魂来到了三界之门内，将自己现在的处境跟神门清晰的说了一遍。

    听到欧阳颜的话，三界之门良久才回应一声，道：“欧阳烈真是一个冥顽不灵之人，你现在除了是他的儿子，也是我的传人，他要毁了你，我都不会同意。”

    神门的话很轻，但是那隐藏在轻柔话语之下的气势，却如一个酝酿的风暴般，似是下定了大决心。

    欧阳颜听出了神门语气中的决心，说道：“师父的意思是？”

    “如果真到了那步田地，大不了我永远的消失在这片天地中，但你一定要将我的道统扬光大，吾可亡，吾的传人不可完。”神门郑重的回道，一股义无反顾的气势在三界之门内震荡。

    对神门而言，得到欧阳颜这个传人，如他曾经所说，既是因缘际会，也是他的荣幸。

    他对欧阳颜寄予了厚望，在未来，这个传人必定会令他的道统绽放出耀眼的光芒。

    现在欧阳颜的处境再次走到了命运的开端处，一不小心又会回归到曾经那种牢笼中的生活中去。

    应该说，如果被抓回去，那便是比曾经的牢笼生活还要惨，至少连修行的机会都会被抹去。

    神门的决心表达了出来，如果真到了那步田地，他会拼个玉石俱焚，也要将自己这个传人保住。

    能够遇到这样的师父，令欧阳颜内心颤抖，感动到话都说不出来

    什么叫吾可亡，吾的传人不可完？

    欧阳颜是非常理解的，这个教了自己本领，给了自己人生希望的“师父”现在还可以为了自己，哪怕他自己消散天地间都在所不惜。

    这像是在作别一样，令欧阳颜内心有点难过，他说道：“活着一切都有希望，无论生任何事，我希望师父你都不要为了我而将自己葬送，不值得。”

    “什么也不用说了，我决定的事连天都不可以改变。”三界之门回应，大决心若磐石不可动摇。

    “前行不会有绝路，我要炼化龙脉，以龙血浇身，以龙气养魂，我要去雷劫涅磐，我要让自己变得更强大。”欧阳颜坚定无比，喝声如雷鸣，充满了强烈的渴望。

    现在的危机感太强了，一不小心就是万劫不复，他要拼尽一切力气，让自己不会那么被动。

    “好，我最欣赏你这股大雪压青松，青松挺且直的不屈不惧，这是修行中最缺乏的道心。”神门回应，赞赏中有欣慰。

    “大雪压青松，青松挺且直。要知松高洁，待到雪化时。”欧阳颜道出一声，双眼霎时睁了开来，充满了大无畏。

    是时候行动了，他将茶水饮尽，站了起来。

    ps：第三更到，今天我们的剑帝神皇上了精华推荐，我家猫猫的长评做为精华在QQ阅读精选页面推荐，这是我们自己争取来的推荐，一个月仅有一次，是大家共同努力换来的，特别是书写的长评，这是争取推荐的敲门砖，本书一直没推荐，我在想是不是编辑把我忘了，所以成绩也有点惨不忍睹，但是并没有因为这些原因，我就丧气，也没有因为成绩不好就断更甚至学那些人品沦丧的作者直接太监，我成绩不好，我没有忘记自己写作的初心，我会继续写下去，尽我所能，圆满的写完这个故事，给书中之人，一个圆满的人生。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    