
﻿    狼天王脸色吓得面无血色，急忙抬起头摇头，求助的目光投向站在青锋身边的一位女子身上。

    那女子身着雪白长衣，头发高挽，皎好面容出尘不染，傲人的身材********，鹅蛋般的脸蛋，狐狸般的双眼含情脉脉，极具媚惑力。

    此人是青锋五大天王中唯一一位女天王，她就是鹤天王。

    所有人都知道她是四海王侯青锋的女人，实力修为虽然不怎么出众，但是打理事务的能力却是无人能及。

    鹤天王眨了眨那媚人的双眼，轻柔的声音令人听的骨头都发酥，她道：“侯爷息怒，此次牛魔王身死，不能怪狼天王。”

    四海王侯看都不看，手一捞，搂在鹤天王那不盈一握的腰枝上，直接将她搂到自己的大腿上坐下，而后带着笑意的欣赏着倒在自己怀中的女人。

    他当所有人都不存在般的，当众吻了上去，贪婪的享受着鹤天王，与她的舌头纠缠了一阵，过了片刻四海王侯才作罢的移开。

    鹤天王那弹指可破的肌肤，脸颊上已泛起了红潮，微微羞涩的淡笑着，依偎在他的怀中。

    “宝贝，你说说，为什么牛魔王的死不能降罪于他？”青锋温柔的说道：“牛魔王可是五星境的妖仙，我一直想降服，现在就这么没了，这损失太大了。”

    “因为锦鲤王啊，牛魔王死在女色上。”鹤天王回道，对四海王侯极其的百依百顺。

    “你起来吧。”四海王侯青锋挥了挥手，跪在下方的狼天王如获大赦，感谢不停的站起来，站到了一边。

    青锋的视线瞥到下方一位长得极期俊朗的青年身上，他看到此人在咬牙切齿，身躯微微颤抖，却默不作声。

    在青锋的视线瞥来之际，他急忙停下了头，不敢在看。

    青锋喝道：“龙天王，你是五大天王之首，我最欣赏你了，只要你好好办事，你想要的我到时候给你。”

    依偎在他身上的鹤天王，听到此话，微微生气的要从他身上挣脱起来，却被青锋搂得紧紧的。

    “谢过候爷。”龙天王抱拳作揖，感激的道出一声。

    他看到了鹤天王投来的仇视目光，他想要的就是她，青锋竟然说出这样的话，是要嫌弃她的意思，到时候会当奖品一般的赏给龙天王。

    龙天王喜欢上了四海王侯青锋的女人，连青锋本人都知道，但是青锋却不动怒，也可见得青锋也仅是玩玩而已。

    青锋大声喝道：“我此次回来，待我拿到蛮神之心，就将锦鲤王捉来，到时候你若做出有功绩的事情，我便圆了你的心愿。”

    龙天王眉色一喜，急忙参拜而下，这对他而言是一个天大的好消息。

    “侯爷你……”鹤天王眼泪都掉出来了，没想到青锋当着所有人的面说出这样的话来，这是明摆着对怀中的她没那么在意了。

    四海王侯一根手指放到了她的红唇中，轻嘘了一声，令她不敢在说话。

    他大喝道：“本侯此次自水墨仙国归来，已经与孔雀王达成了一致的意见，要不了多久，便会将仙国的公主娶上门来……”

    “报！”

    一个小将领跑来，跪在正文禀告道：“禀告侯爷，有名为欧阳颜之人自南牙关而来，请求见侯爷。”

    “叫他滚，本侯没时间。”青锋喝了一声，根本不予理会，极其的不耐烦。

    “他……他说受人之托有书信要当面交给侯爷。”通报之人跪在下方回道。

    “哦？”青锋轻咦了一声，挥了挥手，那通报之人明白了意思瞬间退了出去。

    站在下方的狮天王身躯颤抖，脸色唰的惨白，豆大的汗珠自额头渗透而出，一脸的紧张。

    过了一会，欧阳颜与狼啸天的身影出现，步入到这金碧辉煌的大殿，站在下方负手而立的打量着坐于龙椅上的四海王侯。

    他看到了四海王侯青锋双眼中流露着的浓浓不屑，一只手还伸到了鹤天王的衣服内，在她高耸的峰峦中揉着。

    这样的场景，实在令欧阳颜大倒胃口，本以为这四海王侯会是一个什么样的人，却没想到第一眼便看到这样的一幕，实在太不雅了。

    狼啸天自制力或许差了点，直接噗呲一声忍不住笑了起来。

    欧阳颜瞪了他一眼，脚在他脚上踩了一脚，令他痛的吡牙咧嘴忍住了笑声。

    欧阳颜看着四海王侯青锋抱拳道：“在下欧阳颜，受人之托前来交给四海王侯青锋一封信件。”

    已经双眼喷火，脸色中尽是仇恨燃烧的狼天王，实在忍不住的暴跳而起，指着欧阳颜大喝道：“竟然是你。”

    欧阳颜瞥了他一眼，微微点头道：“你是要感谢我的不杀之恩吗？”

    噗！

    狼天王直接被欧阳颜气得一口血都吐了出来，这实太气人了，没想到欧阳颜竟然敢来，在四海王侯青锋的面前还如此的大言不惭。

    狼天王咆哮道：“侯爷，就是此人破坏了锦鲤王的降服之事，若不是此人，牛魔王不仅不会死，连锦鲤王都被降服，全是他。”

    欧阳颜面不改色，轻喝道：“你怎么不说是自己为了抢功劳要致狮天王于死地呢，怎么赖我头上？”

    欧阳颜话一说完，看向站在一旁冒着冷汗，一脸紧张的狮天王，道：“你说是吗狮天王？”

    “是是是。”狮天王忙不应迭的点头，道：“欧阳公子说的极是，若不是你，我现在真的被他灭口了，感谢欧阳公子的救命之恩。”

    “你在胡说什么，你给我闭嘴。”狼天王气得恨不得当场将狮天王打死，没有人会想到狮天王竟然会附和欧阳颜的话。

    做为狮天王而言，他心里对狼天王的愤怒已经升华成了仇恨了，若不是他丢下自己就跑，也不至于落到现在这样的下场，生死都被欧阳颜拿捏着。

    “侯爷，此事就如欧阳公子所说。”狮天王不理会狼天王的咆哮，当场告起状来。

    “侯爷，这老狮子肯定成了叛徒了……”狼天王也急忙反驳。

    “都给我闭嘴。”四海王侯青锋大喝一声，咆哮如雷般，气势强得吓人，场面一瞬间就安静了下来。

    