
﻿    狼啸天的话说的极大，只要是耳朵不聋的人都听得到。

    这里可是青龙营，八万精兵都要听副将领的命令，就是如此权力滔天的人，竟然成了狼啸天口中的无耻之人。

    当然在这校场擂台之中，只要站了上来，就没有身份的高低之分了。

    因为不要说骂几句，到时候一交手，总有一人会丧命在此。

    “骂吧，这也只是你的唯一一点本事了，现在骂的越狠，等我拧下你的狗头之时，就会更慢，我会慢慢的扭，将你的狗头拔出来。”副将领回应，那冰冷的话语令听者都在打冷颤。

    想象一下那种把头慢慢的扭转下来的场面，都令人不寒而粟。

    欧阳颜坐在大椅上看着，风轻云淡的从容自信，刚刚副将领的实力气息他已经特意的感应过。

    他相信此时的狼啸天，再借助三件法宝的辅助，足以拿下他。

    现在是放手培养狼啸天的时候了，离开自己的庇护，他也得表现出身为妖仙的风范来才行。

    狼啸天哈哈大笑而起，喝道：“你倒是提醒了我，既然你要选择这样的死法，等会我就成全你。”

    他话一说完，浑身轰的一响，鲜艳如火的血光在他身上绽放，三颗巨大的星辰升腾了起来。

    在三星之中，一轮石磨般大的血月悬挂，一头天狼在其中奔腾。

    刹那间，狼啸天的气势拔高到了极致，一股王者的气息弥漫而出。

    “原来是一头野狼。”副将领冷喝一声，瞬间就知道了狼啸天的身份。

    虽是十大妖仙之一的天狼王，但是在副将领的眼中，他只能称其为野狼。

    司马昭阳遥坐大椅之上，看到狼啸天表现出来的实力气息，眉头一皱。

    原来狼啸天敢下战书，竟然是十大妖仙之一的天狼王，而且血脉气息极其的强大，王者的气息震慑的八万精兵都感觉狼啸天是一代兽王。

    司马昭阳在心中想着，瞥向欧阳颜，他似乎想将欧阳颜看穿，怎么连妖仙天狼王都愿意对他俯称臣。

    轰！

    擂台中他们终于交手，副将领的身上轰鸣声响彻不休，四颗星辰自他身躯中升腾了起来。

    狼啸天脚步往前一踏，浑身烈焰如血在绽放，巨大的拳头猛的往副将领轰去。

    他们两人皆没有动用武器，两个拳头如两座山相撞，空间爆鸣而起，连窟窿都打了出来。

    他们两人的力量都异常的雄浑，融合了古狼王的獠牙，血脉蜕变之后，狼啸天已经脱胎换骨。

    两人皆以肉博的方式，毫无保留的将自己最大的力量涌动在拳头中轰击着。

    虽然副将领嘴中对狼啸天轻视不已，但是交手中却是没有丝毫的大意。

    哪怕他的境界比狼啸天高出一个层次，但是交手间，他才现自己的力量与狼啸天的力量不相上下。

    三星与四星相差了一星，他多了一颗星辰之力，但是却并没有比狼啸天这个三星境巅峰的妖仙强多少。

    妖修的身躯本比人身的强大，而且融合古狼王的獠牙之后，狼啸天的力量也足以用如山如海来形容不为过。

    空间的爆鸣声响彻不休，两人都像亡命之徒的恨不得将对方打死。

    轰！

    狼啸天的身躯倒退了十步，副将领倒退了七八步，两人的拳头如铁的碰撞，在这片刻间就有上百拳的碰撞。

    狼啸天手掌一按，一道巨响响彻，刹那间一道青光飞天，龙吟声响彻天地。

    一条青龙抱着一尊大印显现，当场朝副将领镇压而下。

    那虚空都在颤抖，磅礴的镇压之力将副将领笼罩，天际中一道道青虹瀑布垂挂而下，尽是符文交织。

    这是青龙印，力量非常的磅礴，当即镇压了一方虚空，在梦虚手中将龙脉都镇压住。

    副将领眉头一挑，喝声如雷的嘲笑道：“你以为就你有法宝吗？”

    轰隆隆！

    在他话音刚落，大手一挥，顿时天际炸响八杆巨大的战旗飞天。

    一股极其磅礴的惨烈气息也在刹那间自那八杆战旗中滚滚奔腾而出。

    天际风云色变，如尸山血海，耳中可闻冲锋的号角，战士的咆哮，战鼓擂擂之音响彻。

    “这是八荒战旗，在战场中祭炼吸收战争之气，死亡之气，勇者之气。”黄金狮子王给欧阳颜传音解释道。

    欧阳颜点了点头，没想到黄金狮子王懂得这么多，同时他对这八荒战旗所弥漫出来的气息也估量了一下，是法宝中的上品。

    这样的法宝只能通过战场来祭炼，吸收战争之意，惨烈的如尸山血海中那面不倒的旗帜。

    八杆战旗搅得这片天地涌动起真实的惨烈血云，将这方天地都笼罩在血气之中，任何人都感觉自己此时置身于战场之中。

    八荒战旗刹那间将整个擂台都封锁，插入到八个方位，刹那间便涌动起一股恐怖的巨力，空间都在震荡。

    轰！

    一道血芒冲霄，自八荒战旗中奔腾出一尊尊骷髅战神，手持大刀大戟，骑着黄金铁马，与那镇压而下的青龙印轰在一起。

    一团刺眼的光华，如一个烟花爆炸，在天际绽放。

    青龙印翻飞而起，光芒黯淡了些许，在狼啸天的操纵下，再次当头轰下。

    巨大的青色印章在此时大如山岳，一条条符文瀑布如一挂挂星河垂下，再次往副将领轰来。

    嗡！

    那插入八个方位的八杆战旗同时震荡，八道血气如狼烟般的冲霄。

    如江河奔腾的符文在天际化为一柄柄巨大的刀剑枪棍棒斧锤戟，再次与青龙印轰在一起。

    副将领满脸狰狞的笑意，他手一扬，其中一杆战旗轰的一响飞起，被他抓在手中。

    霎时间，他脚步一跺，身躯如一道奔腾的洪流，更似一头残暴的野兽，点向狼啸天。

    他用八荒战旗布下了一座杀戮大阵，惨烈的气息奔腾，他是这阵中的主宰，力量都暴涨。

    手中的战旗如杆枪，一舞之间其它七杆战旗都同时震荡，化为七股磅礴的力量在他身上凝聚。

    欧阳颜看着这场交战，眉头微微一皱，他开始有点为狼啸天担心了，他没想到这副将领竟然有如此强悍的法宝。

    ps：感谢大家，辛苦了。第三更六点半。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    