
﻿    锦鲤王一时无语，只得在心中感叹欧阳颜的修行天赋，如此惊人，看到他弥漫出来的帝皇之气，不得不惊叹这个少年的天赋异禀。

    锦鲤王盘膝坐了下来，全身的绽放出璀璨的七彩虹光，她压制着的气息须臾间扩散，如卷起了一道恐怖的龙卷风，震得虚空都在颤抖。

    轰隆隆！

    一道炸雷响彻天际，如天道的咆哮，骇人的闪电在天际奔腾，如千军万马奔腾的雷云急往这里笼罩，在天际形成了一个雷霆劫海。

    呼！

    浓郁的七彩虹光笼罩在锦鲤王的身上，如一团七彩神阳，夺目生辉。

    霎时间，一道宝光自她眉心中掠出，化成一条七彩锦鲤冲霄而起，仿若鱼跃龙门般，往那苍穹之上的雷霆劫海而去。

    欧阳颜看着这一切，心中惊奇不已。

    那就是锦鲤王的最初形态，鳞片流转着七彩虹光，片片紧密如龙鳞般的耀眼。

    “鲤鱼跃龙门，跃过去就是龙，小鱼儿是锦鲤王，越鲤鱼的血脉，如果跃过龙门，十大妖仙的排名就得刷新。”欧阳颜呢喃一声，看出锦鲤王的优势所在。

    他想到锦鲤王有一件龙门法宝，只是不是真正的龙门，那日联手对抗牛魔王的时候，他听到牛魔王说过，聚齐四海龙门，助她鲤鱼跃龙门。

    “难道完整的龙门就在这四方海域中？”欧阳颜想到关键处在心中暗道一声。

    如果真如此的话，倒是可以助她一臂之力，将这四海龙门聚齐，化为一座完整的龙门。

    在他看过的怪力乱神的书籍中曾经看到过关于鲤鱼跃龙门的故事，现在修行之后，对此也深信不疑。

    那天际的雷霆云海翻滚，整个天色黑压压的如暮色降临。

    他的双眼涌动着璀璨的金光，如两轮小太阳般的看穿了虚空，看到了锦鲤王在雷劫中涅磐重生。

    同时，他也注意着周围，为锦鲤王护法，守护着她的肉身。

    锦鲤王化为她最初的形态，在雷霆云海中被那恐怖的天雷轰击，身上的鳞片每过一分就更璀璨一分。

    那助她成就纯阳之体的纯阳雷火轰然燃烧，将他包裹在其中，如烈火煅真金般，她身上的七彩虹光更鲜艳。

    这是一个九死一生的过程，也是唯一一个破茧成蝶的机会。

    与此同时，远在距离此地数千里开外的一处被人族攻占下来的蛮荒神庙之中。

    神庙的大殿之内，已经没有邪恶的气息，所有一切供奉的邪神神像早被打碎。

    欧阳龙正与欧阳名喝着香茗聊着天，喝了一口茶之后，欧阳名眉头一挑，喝道：“蛮神这几日内必降临下来，成败在此一举了，也不知道大哥和四弟还要多久才可到达这里。”

    “大少爷和四少爷也要过来吗？”欧阳龙自语了一声。

    “是的龙叔，早在数天前我就书信一封给了大哥和四弟，算算时间也应该快到了。”欧阳名回道。

    “我看着你们兄弟长大，一个个都没有负老爷的期望，都是人中龙凤。”欧阳龙赞赏了一句，叹道：“尤其是厚积薄的小少爷，真是令我都不得不敬佩。”

    “小少爷？哪个小少爷？五弟吗？”欧阳名眉头微微一皱，欧阳龙的语气更偏向于那小少爷，欧阳名还以为是他的亲兄弟欧阳真。

    “不是，是你同父异母的弟弟，欧阳颜少爷。”欧阳龙摇了摇头回道。

    听到这个名字，欧阳名半晌没回过神来，脸色疑惑浓郁，还以为听错了。

    “那个孽种？”欧阳名咬了咬牙，不可置信的鄙夷之色摇了摇头。

    “二少爷，你可不要受夫人的影响，对小少爷如此称呼，如果被老爷听到，可就不好了。”欧阳龙提醒道：“而且不管怎么说，他始终是你弟弟，你们身上有一半血是相同的。”

    欧阳名大手一拍扶椅，哼道：“龙叔，我自有分寸，这些事就不用你提醒了，你还是跟我说说那孽……他有何令你敬佩之处。”

    “今年金科大典的文武双科状元王，就是小少爷。”欧阳龙缓缓的说道，看着欧阳名的眼神，从其中看到了震惊。

    “什么？”欧阳名根本不相信，还以为听错了。

    要知道，欧阳颜在他的印象中，只是一个混吃等死的人，根本没有入他这个哥哥的法眼，他也一直没把欧阳颜当做弟弟看待过。

    对于欧阳颜的关注，可以说他根本就没有过，如果不是欧阳龙提起，他都忘记了自己还有这么一个同父异母的弟弟了。

    现在一听欧阳颜的成就，他不得不震惊，震惊的半晌说不出话来。

    欧阳龙叹了口气，说道：“不过他总是做出一些令老爷生气的事情出来，我这次前来，除了帮你对付蛮神之外，也受老爷之命，要把他带回去。”

    “带回去？那孽种也在这里不成。”欧阳名脸色阴霾，不知名的怒火在他脸上燃烧，像是嫉妒。

    “小少爷被人皇御封文武王，现在在你镇守的南牙关任职。”欧阳龙回道。

    “想不到生了这么多事，那小孽种真是出乎人的意料。”欧阳名呵呵的笑了两声，双眼涌动着锋利的光芒。

    “报！”

    一个传信兵跑了进来，跪在下面恭敬的高呼道：“启禀统帅，这里有一封你的家信。”

    欧阳名挥了挥手，叫他呈上来。

    看到字迹，欧阳名就知道是自己的母亲给自己寄来的信件。

    他拿出信看着，脸色越来越阴霾，看到最后大手猛的一拍，怒火万丈升腾，喝道：“没想到这孽种竟然做出如此罪该万死的事情出来，真是看走眼了。”

    “二少爷，这是夫人的信吗？”欧阳龙眉头一皱，猜了个八九不离十。

    欧阳名屈指一弹，手中的信件如雪片般飞来，被欧阳龙接在手中。

    看过信之后，欧阳龙眉头一皱，提醒道：“二少爷，听我一句劝，你可不要听夫人的，手足相残可是老爷最不能容忍的。”

    “龙叔你不要再说了，父亲那里我母亲自会交待，这孽种杀了我两位表弟，这就是死罪。”欧阳名怒不可遏的吼道。

    “看来老爷想的没错。”欧阳龙道出一声，把信件收了起来。

    ps：大家辛苦了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    