
﻿    呤！

    那金龙摆尾，刹那间就掠来，巨大的龙吟冲霄，一股凌厉无比的气息朝欧阳颜涌来。

    欧阳颜有种感觉，自己像是在大海中的一叶扁舟，那涌来的气势与力量，仿佛是大海的波涛，汹涌澎湃。

    他傲立金龙之上，背负一柄大剑，剑柄斜在左肩齐他的头，须臾间笼罩在他身上的刺目金芒收敛了起来。

    一张清秀的脸庞出现在欧阳颜的视线中，他的眉毛极浓如泼墨，眼似两颗星辰开阖间似有闪电生灭着。

    挺拔的鼻梁，嘴角噙着一抹似笑非笑的笑意，一袭淡灰色的长衣将其衬托出一股平常却又不平凡的气息。

    他双手抱胸，凝视着欧阳颜，看到他座下的黄金狮子王，那浓黑的眉头轻轻的一挑。

    孔琳儿的声音响起道:“孤天佑，你别烦我了，看到了吗，这位就是我哥，我不用你保护了，回去吧。”

    “你哥？”孤天佑疑惑的开口，声音极轻，却有一股锐不可挡的气势，那如星辰般闪着电芒的双眼，刹那间瞪在欧阳颜身上，他嘴角涌现一抹笑意。

    “这里是东方天玑辰星国的地界，孤天佑你过界了吧。”欧阳颜看着他，眉头微微一挑，感受到来自孤天佑的气势，当真是不愧少年天骄这个称号。

    他的气势极强，那锐利的双眼都可以令虚空生电，与之对视，都会感觉到眼睛有刺痛感。

    “琳儿，你这半路上捡来的哥哥太庸俗了，我们修行之人，天地四海皆是归宿，何来界限之说？”孤天佑长笑一声，摇了摇头，似是对欧阳颜的话有点失望。

    欧阳颜的眉头一皱，喝道:“那你还是先将自家门前雪扫干净，再来管这片天地的瓦上霜吧。”

    气氛一瞬间就紧张了起来，欧阳颜的话语一落下，孤天佑的眉头一挑，那抱在胸前的双手也放了下来。

    孔琳儿感觉到气氛不对，急忙拍着欧阳颜的肩膀说道:“好了好了，真怕了你们了，你们是友非敌，不要再唇枪舌剑的说下去，而且你打不过他。”

    最后一句话孔琳儿在欧阳颜耳边轻声的说道，并不是瞧不起欧阳颜，而是很真诚的在为欧阳颜考虑。

    他怕孤天佑一不高兴就出手，那到时候它也控制不了局面。

    “你叫什么名字，既然琳儿认你当哥哥，我自然会顾及她的感受。”孤天佑眉头一挑，看着欧阳颜问道。

    孔琳儿拍着翅膀抢先回道:“他叫欧阳颜，是这东方天玑辰星国当今的文武双科状元王呢，我认的这个哥哥厉害吧，哪像你就只懂得打打杀杀。”

    “哦，文武双科状元王，来头不小啊，如此说来那他一定是这个国家万里挑一的少年天骄了？”孤天佑的神色涌动起一股难以压制的战意，整个人都泛起了一股炽芒。

    “糟糕了。”孔琳儿暗道一声，感觉自己不应该嘚瑟，现在嘚瑟过头了，忘记了孤天佑是个极其桀骜不驯，战意无止境的人。

    在水墨仙国，他是当之无愧的少年天骄，因为他踏着那些曾被称为天骄者的脑袋，走到了这个会当凌绝顶，一览众山小的地步。

    而且他今年的年纪不大，才区区二十多，是水墨仙国第一仙门“九仙神府”的真传大弟子。

    欧阳颜客气的回道:“天骄不敢当，做好自己而已。”

    “做好自己？倒是有意思，这片天地中有几个人做好了自己呢？最后不都迷失了吗？”孤天佑话语淡淡的，双眼中生灭的雷电闪动，战意极其的沸腾。

    他极想与欧阳颜较量，这是他难移的秉性，与欧阳颜的只言片语间，他感觉到了欧阳颜的不凡，肯定了欧阳颜是少年天骄。

    他背后的剑都在震荡，剑柄颤抖着，如要自行出鞘般。

    “孤天佑，你不要乱来啊，你要是敢动手，那我就天天跟墨琦姐姐说你的坏话，哼。”孔琳儿双翅插腰，绿豆大的眼睛瞪得大大的威胁道。

    说到这个名字，孤天佑的脸上泛起温和的笑意，他说道:“琳儿，琦琦是宠你，但是却更爱我，你的坏话是没有作用的，再说我也不会伤到你认的哥哥，点到即止而已，你不用担心。”

    “你……”孔琳儿一瞬间气得没话说，连这威胁都不管用了，它知道挑起了孤天佑的战意，便是很难熄灭了。

    “欧阳颜，我与我的剑到此一游，你可愿意作陪？”孤天佑看着欧阳颜淡淡的笑道，全身已经炽芒冲霄，凌厉无比。

    噌！

    那背后的五指宽阔剑终于出鞘，发出一道悦耳的声响，剑身薄于蝉翼，青锋流转，如一片碧波在剑身上流淌着。

    此剑萦绕在他周身上下奔腾，灵性无比，如一条剑龙般，飘逸洒脱。

    面对这个好战分子，话说到了这个份上，欧阳颜刹那间自黄金狮子背中一跃而起，踏立虚空在他对面。

    欧阳颜喝道:“孤天佑，赐教吧。”

    欧阳颜的全身在此时绽放出夺目的纯阳金光，虽然不是神魂出窍，但是那磅礴的纯阳之力在其体表中涌动，如一轮升腾起来的朝阳，夺目生辉。

    孤天佑的眉头一挑，摇头道:“这不是你的真实实力，拿出你的真本事来，神魂出窍吧，让我见识见识修神魂的散仙是何等的强大。”

    孤天佑须臾间便是看出了欧阳颜的真实所在，肉身并不是欧阳颜最强大的手段，那澎湃的纯阳之力，是神魂才有的手段。

    “即是点到即止，何必要拼命呢？出手吧。”欧阳颜声如雷鸣，摇头间手一扬，八阳剑出现在手中，如一条金火燃烧的神龙。

    他一剑点出，一道剑气化银河，气势极其恐怖，将虚空都撕裂，往孤天佑斩去。

    “既然如此，我怕你连我一剑都承受不了。”孤天佑眉头一挑，手一点，那萦绕在周身中的阔剑“哧”的一响，如一道奔腾的闪电，往欧阳颜斩来的银河般的剑光轰去。

    轰！

    他的阔剑所过之处，如一汪大海被分成了两半，虚空就是海，他的剑将这虚空大海撕裂向两边，那恐怖的力量，须臾间将欧阳颜来斩来的剑光破灭。

    ps:感冒了浑身难受，先保底两更吧。

    