
﻿    狼啸天的眉头微微一皱，粗犷的脸上有了一丝凝重之色。

    其实他的压力还是很大的，因为这一战，只许胜不许败，也是欧阳颜磨砺他的第一战。

    自从跟随欧阳以来，他就差不多就是在欧阳颜的庇护下走过来的。

    不是他弱，而是欧阳颜的对手都太强大了。

    走出荒野，来到世间，他这位妖仙所面对的一切都不同了。

    现在血脉蜕变，脱胎换骨，需要一场强者之战来磨砺一翻。

    眼前这副将领就是最好的磨刀石，要么把自己磨的锋利，要么就死。

    面对如狂暴的野兽轰来，狼啸天手一抓，神火幡出现在手中。

    轰！

    神火幡在他手中同样如一杆枪般，他一点而出，一道恐怖的神火如神龙般的奔腾而出。

    神火幡与八荒战旗的碰撞，狼啸天的身躯再次倒退，副将领也不例外。

    他的眉头一皱，没想到狼啸天的法宝这么多，一件接一件的拿出了手。

    这也同样令所有观看之人为之惊呼，惊呼的是狼啸天的法宝数量，一瞬间就有两件法宝拿了出来。

    “面对副将领，这头死狼的下场可想而知，有法宝又如何。”

    “我也赞成，区区一个侍从也敢叫板副将领，以为有几件法宝就了不起了。”

    “这或许就是他敢挑战副将领的倚仗。”

    “等着瞧好戏吧，我倒是很期待副将领将他的头拧下来的那一刻。”

    “若是欧阳颜出手，你们觉得他能否战胜副将领？”

    精兵中交头接耳的议论声交织着，狼啸天在他们眼里已经死了，根本不是副将领的对手。

    他们的视线便是投向对面正襟危坐的欧阳颜身上。

    在这校场之中，也只有欧阳颜敢像司马昭阳那样坐着了，其它人皆不敢坐。

    轰隆隆！

    那青龙印如一座玉山般的再次镇压而下，与那七杆战旗对抗。

    若不是如此，狼啸天被封锁阵中，恐怕早就败了，法宝的重要性不言而喻。

    狼啸天手中的神火幡，卷出一道道长河奔腾般的神火，刹那间卷向副将领。

    他以手中战旗倾刻间化解，拔步飞奔，再次欺身向前，要将狼啸天镇压。

    条条火焰神龙在奔腾，焚烧的这片虚空都在扭曲。

    神火幡在狼啸天的手中所挥出来的力量与梦成空一般无二。

    但是那七杆战旗笼罩了整个擂台，形成一片尸山血海的战场，为副将领凝聚着力量。

    副将领手中的战旗磅礴的血气滚滚奔腾，冲锋的号角与战鼓的擂鸣声声势浩大的冲击着狼啸天的脑海。

    “小心。”欧阳颜看着这一切，心悬了起来，开口提醒一声。

    果真，狼啸天被副将领抓住破绽，一脚踢飞。

    他的气血翻滚，一口热血直冲喉咙，差一点喷吐出鲜血。

    狼啸天落地的瞬间，副将领狰狞的奔腾而来，那神色中尽是胜券在握。

    吼！

    狼啸天仰头狂吼，一头巨大的血色古狼虚影浮现。

    巨大的音波冲霄，震得虚空颤抖，远处的精兵都震得脑袋懵，有一些七窍都流出了血来。

    这是天狼族的神通“天狼啸月”音波冲击力极大，仅次于黄金狮子王的“狮子吼”。

    那奔腾而来的副将领当其冲，没想到狼啸天把压箱底的神通都拿了出来。

    他回身一避，那音波化为一条长河般的符文冲击四方，震得那七杆形成大阵的战旗都在摇晃。

    整个大阵的镇压之力刹那间减弱了一半，天际中镇压而下的青龙印，也在此时青光暴涨，龙呤响彻，如一座玉山朝着其中一杆战旗镇压而来。

    司马昭阳看得冷笑连连，没想到在这一瞬间狼啸天又有了扭转战局的可能。

    只要这八荒战阵破掉，则副将领的力量不会有如此强悍。

    轰！

    青龙印如玉山砸下，将其中一杆战旗当场砸断。

    “畜牲。”副将领目眦欲裂，心痛无比，这样一杆战旗耗费了他毕生的心血来祭炼，现在少了一杆，这八荒战旗就不完整。

    而且这八荒战阵也因为失去了一个阵位，大阵之力瞬间就减弱了一倍。

    狼啸天霎时间感觉到自己的力量提升了许多，那种被困于阵中处处受到压制的感觉减轻了一大半。

    当！

    他抓住了机会，屈指一弹间，一道古朴的光芒冲霄而起，化为一鼎古朴的大钟。

    一道嘹亮且悠长的声响自那大钟中传出，天际中都响彻着回音，漫天万字符文显现。

    那巨大的钟从天而降，以副将领为中心的空间当场禁锢，要将其镇压钟内，重蹈上次被欧阳颜以此钟镇杀的虎王的覆辙。

    看到这一幕，欧阳颜那微皱着的眉头一松，松了口气。

    反观司马昭阳则是一脸凝重之色了、

    战场瞬息万变，狼啸天刹那间扭转了战局，第三件法宝出现，令人叹为观止。

    那八万精兵都目瞪口呆，所有声音都消失，都觉得副将领会饮恨当场。

    “小心。”司马昭阳也禁不住出雷鸣般的提醒，他跃跃欲试的神情，似乎又再出手跃上擂台。

    轰！

    狼啸天没有停留，手中的神火幡猛烈的扇动，一道道焚天煮海的神火如一条条神龙飞天，朝着那几杆战旗席卷而去。

    刹那间，六杆布置在六个方位的战旗皆被神火笼罩，如一条条缠绕在旗杆上的火龙，开始被焚烧。

    副将领脸上的狰狞之色消失，变得凝重无比。

    因为那从天而降的大钟厚重的力量将他周身中的空间镇压，他的八荒战旗被毁掉一杆之外，此时又被神火席卷，并且还有青龙印的镇压。

    当！

    巨大的钟声响彻，刹那间笼罩而下，在所有人不可置信的目光中，副将领的身躯被大钟笼罩其内。

    这场景就像是上次欧阳颜利用大钟灭杀五虎将之时一样，当大钟收回之时，地上已是一滩被化掉的血迹了。

    所有人都似乎看到了结局了，没想到在们眼里必胜的副将领竟然败了。

    不仅仅是败了，更确切的说是死了。

    被大钟笼罩，后果已经可以预料。

    ps：第三更到，大家辛苦了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    