
﻿    狮王钟的厚重，在欧阳颜以纯阳之力的催动下，散出混沌的光芒，如一尊大佛盘膝坐在那里，为欧阳颜护法。

    他的身躯被狮王钟笼罩的刹那，所有的攻击也接踵而来，那狂暴的雷鸣枪，三叉战矛，沉重的双锤，全部轰在大钟上面。

    轰！

    这一刹那，虚空摇晃，如一个炸雷般，那大钟都在颤抖，传递出一道震耳欲聋的巨响，符文黯淡。

    “这是狮天王的法宝，竟然被这小子夺了，我就说他有鬼。”狼天王咆哮，目眦欲裂。

    “难怪拉都拉不来，肯定成了叛徒了。”虎天王也附和，想想之前商议对付欧阳颜的计划时，狮天王表示不参加。

    只有龙天王沉默没有说话，他自己的皇国玉玺都被欧阳颜夺了，似乎可以理解狮天王的心情。

    狮王钟瞬间消失，化为一抹流光隐匿到了虚空之中，欧阳颜的身影也消失不见。

    龙天王提醒道：“他有一件空间法宝，可以隐匿虚空穿梭，小心一点。”

    龙天王已经见识过欧阳颜的虚空兽皮，当时化为一艘船只在海中载着他的肉身消失，此时他不得不提醒。

    哧！

    就在他的话音刚落下之际，一道璀璨的剑光自虚空内部钻出，如一道长虹，当头往狼天王斩去。

    也在同一时间，一颗似眼珠子的东西冲霄而起，那眼珠一睁，如一只鬼眼，刹那间喷涌出一道道绿幽幽的火焰，往龙天王与虎天王席卷而去。

    “这是鬼火骨珠小心。”龙天王大声提醒，知道这件法宝的厉害，一旦被这火焰卷上，肉身都会被污染，不死都会脱一层皮下来。

    轰！

    如一颗星辰般的鬼火骨珠喷涌出滔滔不绝的绿色火焰，所过之处将空间都炙烤的扭曲，如一条条绿色的火焰毒蛇，急的卷向他们两人。

    那如长虹般的剑光也在刹那间临头，斩向被隔离开来的狼天王级之处。

    剑光之后，空间轰然一震，响彻起梵音，一尊怒目金刚佛陀的神像显现了出来。

    欧阳颜手捏法印，指天踏地，法印中涌动着璀璨的金光，空间轰隆隆震荡，与那不动明王像共振，往狼天王轰去。

    这是他肉身最强大的九字真言神通，法印如山，当头将狼天王笼罩。

    呼！

    虎天王手掌一翻，一个玉质大碗在手中，碗中蒸腾着浓郁的雾气，如装着一条河在碗中般。

    他手一弹，玉碗飞天，刹那翻转，顿时自碗口中喷涌出一道道七彩霞光，倾刻将席卷而来的绿火打灭，甚至碗口之中喷涌出一股极其强大的吸力，如长鲸吸水般，要将那喷涌出绿火的鬼火骨珠吸进去。

    这是一件极其厉害的法宝，欧阳颜内心微微一震，他可以感受到自己的法宝不受控制的被吸了过去。

    想不到这虎天王身上竟然有如此强大的法宝，已经是有备而来，可听到他狂笑的声音。

    欧阳颜不管三七二十一，法印轰向狼天王，他的法印变幻莫测，力量如浪潮般的奔腾。

    不动明王印，大金刚轮印，内外狮子印，内外缚印。

    虚空都在摇晃，在了法印的变幻中一道道真实的景象显现，他如举着一轮皓月奔腾的神袛，有黑白狮子于两边奔腾，尾相接的青龙盘旋。

    在庞大的压力面前，欧阳颜的热血咕噜咕噜的响彻，如沸腾的开水，身上传递出龙吟之声。

    “真龙圣尊之躯！！”龙天王惊愕一声，欧阳颜表现出来的一切，令他嫉妒的同时，也凝重了几分。

    欧阳颜就像是一尊真龙转世之身，龙气荡漾，龙吟响彻，手托磨盘大的金刚轮，澎湃的力量如山如海的喷涌。

    “他竟然还在冲击境界。”虎天王咆哮，感受到不对劲，欧阳颜的气息在节节攀高。

    轰！

    六印合一，将狼天王笼罩，刹那间滔天巨响，所有的力量如一座座大山砸在狼天王身上。

    以狼天王为中心的虚空地带，空间破碎，蒸腾起一股狂暴的地水风火，他咳血不已，骨头都崩塌，身躯从虚空中如沙袋般的坠落而下。

    一杆雷光奔腾的枪，枪出如雷鸣，也在此时点向欧阳颜的后背，枪头之上骇人的雷光涌动，封锁了欧阳颜的周身。

    与此同时，那喷涌着七彩霞光的玉碗，倾刻间将欧阳颜的鬼火骨珠收入碗中，欧阳颜霎时间失去了与鬼火骨珠的联系。

    想不到，自己的法宝都被人收了，欧阳颜击落狼天王，在这连喘息都没有功夫的片刻，就陷入到了危险之中。

    那杆雷鸣枪响彻，一击似乎就致命的枪头，点向自己身躯的刹那，在枪头对准的那个位置，猛的一阵收缩。

    这一收缩，肉身与空间引起了共振，欧阳颜体内狂暴的力量都在往这个位置凝聚。

    而后一缩一放，轰的一响，他感觉到一股大水冲闸的畅快在全身奔腾。

    他的眼界再次开阔了许多，有一种从门外，走进了门内登堂入室的感觉涌现。

    嗡！

    一颗光彩夺目，金光闪闪，大如山岳的金色星辰，自他头顶上空升腾而起，天际震颤不休，金色的星辰之上，可见一条金龙萦绕。

    “啊……这是无秽的金星！！”虎天王惊叹的不可置信，欧阳颜在这种死亡的压迫之下，水到渠成的冲击开了星窍。

    一踏入星窍天轮境，显现出与他们完全不同的“金星”这是一种传奇的象征。

    同样是星窍天轮境，同样是诞生出星辰，但是他们的星辰普遍的炽白，而欧阳颜的却是金色。

    一颗金星之力，比他们两颗星辰之力还要过之而无不及。

    龙天王枪头点到的位置，正是欧阳颜冲击出来的第一个星窍。

    自星窍这个位置喷涌出来的一股力量，如一颗炸开的星辰，狂暴而又澎湃，直接将他的枪头推开。

    龙天王同样不可思议，一击就可致命的机会，没想到在这关键时刻，欧阳颜竟然突破了，巨大的力量推开了他的长枪，还令他的脚步倒退了几步。

    “这就是星窍天轮境的天地吗？”欧阳颜微微惊叹，急的感受了一下体内的变化。

    ps:下一章六点十分

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    