
﻿    听到欧阳名如此说，梦家四兄弟也是无语了。

    “秀儿镇守东雄天关，真儿镇守西陲关，他们分得开身吗？”梦成仙反问道。

    欧阳名点头，叹道：“此次蛮神降临于我南牙关，其它三关皆较为太平，我大哥和四弟应该会来。”

    “好吧好吧，睡觉去。”梦成道甩了甩手，较为生气与失望的往蛮荒神庙走去。

    其它三人皆点头走去，心中极为不舒服，他们的想法其实是想让欧阳名开口，让他们回去。

    但是欧阳名怎么可能松口呢，好不容易连哄带骗的请来了，多一分力量就多一分把握。

    看着四个舅舅走入了蛮荒神庙去了，欧阳名那微笑的脸色霎时间就冷了下来，冷冷的哼了一声。

    他望向天穹中的云海漩涡，眼神非常的炽热，这是他建大功立大业的机会。

    蛮神降临他南牙关，只要被抹灭，这功劳堪比天大，都是他的功劳。

    而且除此之外，蛮神全身都是宝，特别是那颗蛮神之心，对于修行之人来说，简直是提升修为的瑰宝。

    除此之外，蛮神之心中蕴含着极期磅礴的道则，对参悟天地大道有着无法言喻的妙用。

    蛮神是邪神的一道法身，相当于在遥远的虚空外，邪神本尊的一个分身降临。

    哪怕邪神的思想是邪恶的，但是他领悟的天道法则，却是这片天地的本源之法，极其的珍贵。

    与此同时，在不为人知的海域之中，海下数千米之地的一处海屿之中。

    一道人鱼之身全身绽放着七彩虹光，三千青丝在水中荡漾，上半人身，下身鱼身，七彩闪烁的鱼鳞，说不出的另类妖艳。

    在他的身后，一头巨大的碧水金蟾涌动着金光，化为一方场域将她笼罩，抵挡着这恐怖的水压侵蚀。

    碧水金蟾已经烙上了鱼锦鲤的意念，凭借碧水金蟾的能力，她在海下数千米之地也能自如，若非如此的话，这恐怖的水压如水墙般的挤压，她的肉身都承受不了。

    此时的鱼锦鲤，全身绽放的七彩虹光，被碧水金蟾形成的场域笼罩在内，如一团七彩神芒包裹在其中夺目生辉。

    一颗拳头大小的璀璨妖丹悬浮在她面前，绽放着宝光，磅礴如江河的力量奔腾滚滚而出，尽数的包裹在鱼锦鲤的身躯之上。

    她的容貌已经不可见，只见到一团刺目的七彩神芒在绽放，如一轮七彩神阳。

    牛魔王的这颗妖丹，没有了牛魔王的任何气息，已经被欧阳颜以纯阳神火炼化殆尽。

    现在这颗妖丹与牛魔王已经没有半点关系了，但是妖丹中所蕴含的力量，与道则却是存在的。

    锦鲤王微微张口，一道宝光从嘴中飞出。

    这是她的妖丹，绽放着七彩神光，妖丹之上可看到一条七彩锦鲤在游动着。

    嗡！

    她的妖丹刹那间与牛魔王的妖丹融合，自牛魔王的妖丹中涌动出来的力量与道则，如江河倒灌，全部被她的妖丹吞噬着。

    这是最补，也是提升最快的方法，没有之一。

    五星境修行的妖丹，其中蕴含的力量与对道的感悟太磅礴了，现在全部都要成就锦鲤王。

    在此之前，锦鲤王对牛魔王的妖丹是极其抗拒的，不过在欧阳颜的开化下，她的心结已经解开了。

    这是登天的梯子，其中的一个阶梯，只要炼化为已用，锦鲤王的修为会暴涨到一个恐怖的程度。

    不仅仅是肉身上修为提升，她的神魂同样会强大到一个可以去雷劫中涅磐，成就四劫散仙的地步。

    那水之法则化为的水墙澎湃的朝她挤压而来，在这一刻被一股巨大的力量推开，暂时性的形成一个真空地带。

    这是一种奇特的现象，明明是在水中，却有一种万水隔绝不能近其身的现象。

    在锦鲤王的妖丹吞噬牛魔王的妖丹为已用之时，一道道幻象极其真实的涌现。

    一会苍天白鹤飞翔，一会祥云升腾仙宫显现，一位道钟敲响法螺齐鸣，一会又霞光万道瑞气千条荡漾。

    这都是美好的一切，这就是道则的意境，修行者极其向往的仙境。

    而且这也是力量，全部被锦鲤王吸收壮大着自己。

    她那纤细的鱼尾，七彩的鱼鳞幻化出更为夺目的色彩，鳞片在渐渐的转化，一片片紧密如龙鳞。

    巨大的碧水金蟾不再像是一只青蛙，而是龙头，狮身，牛尾，象蹄，虽是四不像，但是却极其的威严神圣。

    这是神兽，待成长起来，就是越妖仙的存在。

    但是它并不是妖仙之列，因为它已经越了妖仙的范畴，而且称它为妖有点不符合身份。

    它是介乎于妖与神之间的物种，是神兽也是瑞兽。

    时间急的溜走，东方的天边开始泛起了鱼肚白。

    天穹上的云海漩涡已已经消失不见了，似乎只有晚上的时候才会显现。

    在山洞之中，欧阳颜也自盘膝闭目中睁开了眼睛，两道金光在他双眼中如闪电般的划过，他张开口吐出一口浊气。

    看到趴在自己身边还睡得鼾声如雷的黄金狮子王，欧阳颜伸手在他的狮头上拍了拍。

    如果这不是黄金狮子王，倒像是一头大黄狗般，欧阳颜很想拍拍它的头，像弹孔琳儿的脑袋一样。

    黄金狮子王微微睁开眼，斜瞥了眼欧阳颜，那眼神仿佛是在说，别吵我睡觉，马上它又闭起眼睛鼾声如雷了。

    欧阳颜站了起来，走到依旧笼罩在一团血芒中的狼啸天身边。

    狼啸天的身躯皆不可见，唯有这血芒笼罩，可见到一头血色古狼的虚影在其中奔腾。

    一股极其强大的气息自狼啸天的身上弥漫着，令欧阳颜万分惊喜。

    他搓了搓手，期待着狼啸天脱胎换骨之后的实力。

    他想见证一下与古狼王融合之后的狼啸天，到底会提升到一个什么样的程度。

    在融合之前，狼啸天的修为停留在星窍天轮境二星境的实力。

    不知道融合之后，会达到什么样的层次。

    欧阳颜猜测，就算境界没有提升，但是力量绝对疯狂的暴长，而且潜力无穷巨大，尤其是血脉，将会在妖仙之中，达到一种极为恐怖的层次。

    ps：第三更，昨夜听春愁不堪，初晴天气泣容颜。赏芳时节清明日，百般明丽也怅然。《清明节》

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    