
﻿    欧阳颜瞥了他一眼，喝道：“珍惜你现在的时间，有什么遗言要交待也赶紧的，你活在这个世上的时间所剩无几了，连死都这么急切的人，真是蠢到无药可救。”

    欧阳颜话一说完，看都不看他一眼，坐在了狼啸天给他搬来的大椅上，遥遥与司马昭阳对视。他开口似笑非笑道：“大将军我的提议怎么样？这可是你精挑细选出来的最好的兵，全部一股脑交给我，看看我有没有辜负你的期望，有没有把他们培养好。”

    欧阳颜这个举动，霎时间令对面的副将领如雷霆咆哮般的呵斥，连他身为副将领都只能站着，欧阳颜却敢坐着。

    在这里，只有司马昭阳可以坐，其它的人坐意思就是对司马昭阳的不敬。

    但是欧阳颜还就坐了，他瞥着对面那一个个都被气得面容扭曲狰狞的人，畅快的笑道：“只有你不能坐，我当然可以坐，你是有勇无谋的莽夫，而我，身兼军师一职，你有得比吗？”

    “你……”副将领气得远远的指着欧阳颜，恨不得把欧阳颜暴打一顿才解恨，那怒不可遏的脸色，看在欧阳颜眼中却是漫不轻心的态度。

    他越是生气，欧阳颜反而越是不在意，这一点令他恨欲狂。

    “你想要怎么让他们比试助兴？”司马昭阳那双流转着淡淡金芒的双眼，瞪着欧阳颜喝问道。

    欧阳颜笑回道：“文比就行，这校场之上皆是训练所需之处，比举石，比开弓，比舞重锤大斧，只要不伤人，皆可做为助兴比试的节目。”

    “不伤人的比试有何好看，这里是战场，不是戏院。”司马昭阳怒目如炬，声如洪钟的大喝一声，道：“兵不刃血，无血不欢。”

    欧阳颜站了起来，哈哈笑道：“就这么办，战场无孬种，铁血无懦夫，出列！”

    在欧阳颜的话语之下，身后的一千八百名虎狼之师整齐出例，个个皆是散出一股虎狼般的气息。

    这一千八百名曾经的懦夫，到了今日已经脱胎换骨，个个凶光毕露，磨拳擦掌，虎视眈眈着对面。

    在对面站着的，有曾经践踏他们自尊，嘲笑他们是废物的人。

    今天他们同样想找回曾经丢失的尊严，把这口气吐出来。

    一个小将领当场向司马昭阳请示，希望让自己带领的精兵出列，来与欧阳颜的兵较量较量。

    其实小将领懊恼不已，这可是一个在司马昭阳表现的机会。

    他们皆有信心，自己带领的兵可以将欧阳颜的兵打到满地找牙。

    哪怕欧阳颜的兵如虎如狼的气势十足，但他们依然不放在眼里。

    毕竟这些兵，在几日前还是要被问斩的贪生怕死之辈，哪怕现在有虎狼之势，依然不足为惧。

    欧阳颜饶的兴致的坐了下来，但是双眼中却是涌动着锋芒。

    他不旦要利用这个机会，好好的打打司马昭阳的脸，狠狠的践踏他对自己不屑的心。

    他想自己死，那自己就先断他的左臂右膀，在这校场擂台之中，打死了都不会有责任。

    对方刹那间也有足足两千兵走出，一个个皆是骁勇善战的猛汉。

    双方人马对峙，欧阳颜这一千八百名虎狼之士都斗志昂扬，一个个虎视眈眈的瞪着对方出列的人马。

    欧阳颜示意了一下狼啸天，他走上前去，看着对方的小将领大声喝道：“刀剑无眼，会有死伤，大敌当前，就看谁的拳头硬吧。”

    对于狼啸天这个提议，司马昭阳点了点头，一场以助兴为名义的大混战就此拉开了序幕。

    欧阳颜声雷鸣的喝道：“扬眉吐气的时候到了，拿出你们的力量，给我往死里揍。”

    所有人都应了一声，他们补进体内的牛魔王的血肉，此时不家着爆炸性的力量在奔腾，让他们闲着反而会更不好受。

    冲锋般的呐喊响彻，欧阳颜这一千八百名虎狼之师迫不及待的如洪水般的涌去，刹那间与对面的二千人大打出手。

    这是一个激动人心的场面，接近四千人的大混战，个个都身着铁铠，戴着铁盔，拳头砸在铁铠上响彻的声响交织成了一片。

    除此之外，还有痛苦的惨叫声。

    几乎是一个照面，对方就有上百人躺在了地上呻吟，他们身上的铁铠都被打得凹了下去，伤及到了内脏。

    欧阳颜这边那一千个残疾兵大呼着加油，一个个都恨不得可以冲上去参加其中。

    欧阳颜看的乐得合不拢嘴，他看到了自己培养出来的这些虎狼之师，此时真正的如虎如狼，悍不畏死。

    而且还非常的团结，那巨大的力量在拳头下挥动，打得对方的人马牙齿都吐了出来。

    接近四千人的大混战，没有伤人的刀剑，却有一拳打碎铁铠，打断骨头的力量。

    司马昭阳看得怒不可遏，这完全是一面倒的形势。

    所有人都看到了欧阳颜的那一千八百个兵在此时的凶悍。

    他们不仅凶悍而且还仇深无比，如在泄着心中的气。

    对方的小将领站不住了，本想在司马昭阳面前好好的表现一下自己带领的兵有多么强悍，结果却是这个样子。

    他猛的一脚将一个上千斤的石墩踢上了天，在空中响彻着呼呼的沉重之音，往欧阳颜的兵砸来。

    这样一个石墩足以将人砸得血肉模糊，这简直是违背了这场战斗的规则。

    在石墩砸来之际，狼啸天的身影如一道奔腾的闪电般的出现。

    他以单手抓住了这石墩，没有丝毫犹豫的朝着那小将领砸去。

    澎！

    千斤重的石墩在狼啸天的手中如一块小石头般的轻盈，须臾间砸到了小将领的身上。

    石墩炸开，那小将领身上的银色铠甲都成了碎铁，同时他的身躯被砸的在地上翻滚数米远，在地上挣扎着咳血，站都站不起来。

    “放肆！”司马昭阳大喝一声，怒不可遏，就要出手。

    欧阳颜声如雷鸣的咆哮道：“到底是谁放肆，谁破坏规则，大将军可不要在十万大军面前，丢了自已的威信，不要寒了军心才好。”

    ps:感谢我小小妹妹飘红刷屏打赏，加更在周末，还有新朋凉栀的打赏，还有青荷，谢谢啦，也谢谢投票的大家。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.