
﻿    老者思索了一下，旋即开口道：“天地十大圣物之一的三界之门，是神魂修行的瑰宝，如果此宝在天有情身上的话，那雷劫中的虚弱期对他影响则不会不大。”

    “这点倒是有可能。”梦金莲的脸色凝重了下来，谁都知道那至高无上的天地十大圣物，自虚空中诞生而来，曾经的辉煌无法掩盖。

    神魂修行到如此境界的天行道宗宗主，如果说身上没有这样的圣物，反倒让人不相信。

    “反正无论如何，欧阳颜一定要死，最好是死之前，从他身上得到关于天有情的信息，如果真是天有情在暗中指点栽培他，那此子或许会成为天行道宗下一任宗主，绝对不能让他再活下去。”老者脸色阴冷无比，冷冷的喝道。

    梦金莲点了点头，她又何尝不想欧阳颜死呢，她恨不得马上就将欧阳颜挫骨扬灰才解恨。

    与自已的五叔聊过之后，梦金莲也越来越感到后悔，若是早些毅然决然一点，不顾一切的将欧阳颜毁灭，那他根本走不出欧阳府。

    现在欧阳颜竟然扯到了天行道宗宗主的身上，令她感觉越来越棘手了。

    这样的人成长起来，未来或许会是下一个“天有情”。

    “会不会成为天行道宗下一任宗主我不管，他对梦家造成的伤害，杀他十次百次都不够解恨。”梦金莲咬牙喝道，双眼中涌动起滔天的仇恨火苗。

    梦虚和梦无涯的死，是撼动了梦家基石的大事，这笔仇足以用不共戴天来形容。

    她与老者下了山，敲定了计划，回到了梦家府邸之中。

    梦金莲写了满满一张纸的信件，派人火速送往南牙关，交给欧阳名。

    而此时，远在十万里开外的东方城，皇宫一处四季如春的后花园之中，两道伟岸的身影正一左一右的悠闲散步着。

    身着五爪金龙袍的东方日，浑身龙气奔腾，如有一条金龙萦绕，整个人散发出来的气势如日中天般的强盛。

    跟随在他身边的欧阳烈，一袭四爪金龙龙腾云吐服的朝服，弥漫出来的气息如一轮奔腾的烈日，极其的阳刚。

    这对君臣在一块，仿若是顶起苍穹的两根顶天柱，给人一股浩瀚无边的气势。

    两人都没说话，就这样慢慢的踏步行走着。

    看东方日那欲言又止的神情，仿佛有什么话难以启齿，偶尔瞄身旁的欧阳烈一眼，又四下观花。

    欧阳烈与东方日的关系超越了生死至交，他们的默契同样也达到了一种心有灵犀的地步，其实欧阳烈已经知道东方日有什么话想对自己说了。

    他停下了脚步，开口说道：“人皇，还记得我们曾经征战**八荒的那段岁月吗？那真是一段热血燃烧的岁月啊！”

    东方日点了点头，眼神中涌现了奕奕神光，像是回到了建国前夕的岁月，那种扫**八荒，征战百万里河山的场景。

    “那时的我们，还没有君臣之分，只有一个相同的信念，无话不谈，没有任何隔阂。”欧阳烈叹道：“那时候哪怕为了一个不同的意见吵到脸红脖子粗，甚至切磋分胜负，定主意，互相打到鼻青脸肿，也伤不到彼此的友谊。”

    欧阳烈有点感叹的看着东方日，说着曾经的事情，两人都有一种回到了过去那段时光的感觉。

    东方日微微吐了口气，对他点头道：“你永远是我的兄长，君臣之分也仅限于朝堂之上，无论何时亦或是何事，我们依然是无话不可说，但是今天这件事，我确实想了很久，也一直不好开口。”

    “我知道，是孩子们的事吧。”欧阳烈很是理解的道出一句，微微摇了摇头。

    东方日点头说道：“是啊，也只有孩子们的事令我们伤脑筋和为难了，除此之外，没有任何事情可以动摇我的心。”

    东方日看着欧阳烈，很是敬重他，虽然如今他已是一国人皇，成了真龙天子，但是他知道这一切都是欧阳烈与他一起拼搏出来的。

    人皇之位，在开国之时，也可以说是欧阳烈拱手让给他来坐，没有任何争执的，欧阳烈情愿做一个辅臣。

    欧阳烈微微叹气，开口说道：“我已经很久没见到雪儿了，她一直在疏远我，我们为孩子们定的婚约，好像有点多此一举了。”

    听到欧阳烈先开口说出这件令自己难以启齿的事情，人皇的脸色微微尴尬了一瞬，他说道：“欧阳兄的门下，虎父无犬子，一个个都是人中龙凤，我都很喜欢和满意，只是雪儿只有一个，她心有所属，选择了小颜。”

    东方日边说着，边看着欧阳烈的神色，话音刚落，他便是看到了在欧阳烈脸上涌动的怒意。

    欧阳烈开口道：“他虽然也是我的儿子，但是我并不同意这门亲事，如果要解除雪儿和信儿的婚约，那则说明我们的孩子没有成为一世眷侣的缘分，我们的兄弟感情，也仅在兄弟之间，没有成为亲家的缘分。”

    欧阳烈的话说的极其的郑重，也只有他敢如此跟人皇说话了，这是直接替欧阳颜做主，拒绝了这门亲事了。

    敢拒绝皇亲，当着人皇的面说出这样的话来的人，普天之下也只有他了。

    “为什么？欧阳兄难道就这么不看好小颜吗？”人皇颇为震惊，他实在想不通欧阳烈的想法，有时候坚持已见，固执到一百头牛都拉不回来。

    良久，欧阳烈叹了一口气，看着人皇说道：“我不想他们手足相残。”

    人皇愣了愣，内心一震间，细细的思索了一瞬，同样叹了一口气。

    东方雪儿与欧阳信的婚约，欧阳信肯定是知道了，如果到时候东方雪儿嫁给了他的弟弟，那确实会引起滔天波澜。

    毕竟欧阳信与欧阳颜两人之间，没有一个是弱者，都是人中龙凤，人中天骄。

    “那该如何是好呢？”人皇呢喃一声，仰头望天，连他都感觉这件事为难到了极点了。

    欧阳烈继续说道：“而且有一件事，我一直没跟你说，我希望亲自处理好，让这件事成为一个永远的秘密，婚约我同意解除，等信儿自皇家书库出来之后，我便告诉他，不会让他再纠缠雪儿，但是她与欧阳颜也是没可能的，如果你把我当兄长，这件事就听我的。”

    “这……”人皇一时为难，他怎么回答呢？

    ps：感谢闹闹的飘红打赏，加更在本周周六吧，到时候有时间。

    