
﻿    欧阳颜在房间中与锦鲤王慢慢的吃着，一锅汤也是牛魔王的肉炖的，浓香无比，烤得金黄流油的也同样如此。

    锦鲤王心中的结，在欧阳颜的话语下解开了，她也没有抗拒吃牛魔王的肉。

    她已经换上了一套军服，整个人的容貌发生了翻天覆地的变化。

    显然她也幻化了自己的容貌，虽然依然秀气无比，但至少不再那么光彩照人，却也英姿飒爽，风度不凡。

    她全身弥漫着霞光，吃进去的营养化开在血肉中，强健着肉身的同时，也提升着力量。

    牛魔王修行了多少岁月不知道，但是达到了五星境，没有什么比这更补的了。

    欧阳颜边吃边笑道:“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，就是我们现在这样的情景。”

    锦鲤王拿出丝绢轻抹了抹嘴巴，淡淡的笑了笑道:“吃敌人的肉，喝敌人的血，这确实是最大的报复，过后，我或许需要点时间将那妖丹炼化掉，到时候助你一臂之力时，也更有把握。”

    欧阳颜点了点头，正要说话，外面狼啸天怒气冲冲的跑来，人还没进来，声音就已经传了出来。

    “公子，他们坐不住了。”狼啸天跑进来，一封信递了过来，道:“这是校场生死令，他们对公子的杀心已经浮出水面来了。”

    欧阳颜接过信件，校场生死令五个大字在信封上用朱砂墨所写，五个字的颜色如血般。

    看到这战书，欧阳颜笑了，他双眼中涌现杀意，这是军营中的擂台生死战。

    敢下校场生死令的人，都是有着十足的把握，也是军营中解决个人怨气的最佳方式。

    他看了信封之后，仰头哈哈一笑，道:“原来是司马昭阳培养的大虫，敢称青龙营五虎将的黄牛。”

    欧阳颜感觉很有意思，那样的人敢下生死战书，到底是谁给了他信心？

    想想，也就是那司马昭阳了，看到自己将他当垃圾一样丢给自己的兵训练到以一当十的程度，成为了虎狼之师，他肯定是暴走了。

    欧阳颜站了起来，同时锦鲤王也站了起来，欧阳颜对她摆了摆手，让她不要暴露在人前，好好的提升自己便是。

    锦鲤王点了点头，她对欧阳颜是不用担心的，欧阳颜的实力她是亲眼目睹过，根本不会有任何意外。

    欧阳颜与狼啸天走出了房间，营地中那一千八百四十九名虎狼之兵刹那间异口同声的高呼参见将军。

    巨大的声音整齐一致，震得天上的云都散开，比洪钟大吕还要气势十足。

    欧阳颜给他们的，是脱胎换骨的新生，他们对欧阳颜的尊重都到了一种只要欧阳颜一句话，都愿意去死的存在。

    这并不是他们盲目，而是他们对欧阳颜的敬重达到了这样一个层次。

    凝聚力非常的强，凝聚起来就是铁板一块，无坚不摧。

    欧阳颜点了点头，对他们非常的满意，也算是没有辜负自己的一番心血，他声如雷鸣的喝道:“走出我们的营地，到外面的校场之中，让他们刮目相看。”

    “好！”冲霄的声浪响彻，这些本是懦弱如垃圾一般被丢出来的兵，此时没有一个不激动不昂扬的。

    他们曾经是最劣等的兵，也是其它精兵嘲笑欺压的对象，今天改头换面脱胎换骨，他们更想去耀武扬威一番。

    因为这也是他们曾经被嘲笑欺压时的梦想，曾经的懦弱是先天性的，现在士别三日，定当让人刮目相看。

    此时在那诺大的校场之中，数万铁甲精兵站立，阳光的照耀下，他们身上的铁铠形成一片光波耀眼。

    一个房间大小，一人高的擂台之上，站着一位威猛的大汉。

    他就是给欧阳颜下校场生死令的虎牙，早早的站在那里，似乎是迫不及待要取了欧阳颜的人头。

    在距离擂台百步之距，司马昭阳端坐大椅上，身旁站着副将领与其它四虎，前排那些个个煞气冲霄的，皆是小将领。

    在他们的视线中，以欧阳颜为首的两千多人正浩浩荡荡的走来，连那一千名残疾兵都跟在最后面一起来了。

    这些残疾兵现在是伙头兵，他们是来给欧阳颜助威的，哪怕他们不能上战场，但是此时一个个皆是红光满面，神采奕奕。

    这才几日的时间，他们就仿佛换了个人，其主要原因是因为他们吃的太好了，身体机能得到了翻天覆地的提升。

    他们的脚步声一致，一千八百多名同时提脚，脚步同时落地，整齐到如一个人一只脚的规律，每一步都响彻出不凡的声音。

    这是极好的纪律，看在所有人眼中，这还是那些贪生怕死懦弱不堪的兵吗？

    虽然仅仅是一千八百多个兵，但是给了所有人震撼的效果。

    因为欧阳颜的兵，脸色中流露出来的神色，实在是坚毅到一种无所畏惧，一往无前的信心。

    这是最好的士气，如虎如狼，以一当十都不在话下了。

    到了那数万来精兵的对立面，欧阳颜一停下，所有人的脚步都停了下来。

    欧阳颜的视线看到了那怒目如炬瞪在自己身上的司马昭阳身上。

    司马昭阳的神情仿佛要把自己吃了似的，那愤懑到极致的眼神，仿佛是在说你的死期到了。

    欧阳颜看着司马昭阳这眼神，心中却是非常高兴，他笑道:“大将军，久闻我们青龙营五虎将是五尊不败的战神，也是大将军的左臂右膀，到时候我一不小心灭了这战神，断了大将军的手足，可不要见怪才好。”

    司马昭阳气得大手在椅子上一拍，体内响彻出一道轰隆隆的声响，一道笔直且浓郁的血气狼烟冲霄而上，差一点跳起来，他瞪着欧阳颜大喝道:“欧阳颜，你的狂妄止于此了。”

    “不急。”欧阳颜摆了摆手，道:“在此之前，不如先让我的兵与其它将军的兵助助兴，比试比试？”

    “欧阳颜，你是不是怕了？如果怕了现在跪下磕头叫声爷爷。”擂台之上，如铁塔般的的威猛大汉声如兽吼的咆哮而来，带着轻蔑的嘲笑。

    ps:怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。《岳飞大将军的——满江红、写怀》

    