
﻿    青龙殿中，看完战书的司马昭阳那暴怒的脸色中泛起了冷笑，将手中的战书弹到边上的副将领身上。

    “不自量力，你表现的机会来了。”司马昭阳冷笑一声，对副将领有十足的信心。

    副将领将战书过目，脸上同样泛起了冷笑，他拳头一攥，噼里啪啦如炒豆子般的声响清脆的响起。

    他喝道：“这是最好不过的了，一个区区侍从，低等下人，竟然敢向我下战书，狼啸天吗？我要把你打成狗，拧断你的狗头。”

    “既然他选择送上门来找死，你最好给我一个精彩的过程和一个完美的结果。”司马昭阳看了一眼副将领哼道。

    身为副将领，在这青龙营中，除了司马昭阳，就属他的权力最大，狼啸天下的战书对他而言简直是机不可失的机会。

    因为他不能下战书，否则落个以大欺小，以将压兵的口舌，还落了自己的身份。

    他知道狼啸天是欧阳颜的侍从，在他眼里只是一个低等下人，他倾刻间可以将狼啸天打死的信心溢于言表。

    要知道他可是四星境顶峰，接近五星境的存在，又常年在边关战场中厮杀，已如虎狼。

    副将领躬身道：“大将军放心，我会慢慢的玩死他，不会让他死的那么容易。”

    “如此最好，否则反过来就是你死在上面，别指望我再出手，我丢不起那人。”司马昭阳喝道，心中十分的气愤。

    想想欧阳颜以一敌五，斩下他五虎将的三虎，如今仅有的两虎都是他出手救下，现在都萎靡了，一副一蹶不振的样子站在一旁低着头。

    此时在校场之上，巨大的铜锣声在敲响，锣声之下是敲锣之人的大嗓子在吆喝。

    “欧阳将军回归，欺我营中无人者，虽远必诛。”

    巨大的铜锣声伴随着这句话四下扩散，令这十万军营所有人都听得见。

    这是欧阳颜安排的，他要这一战让所有人看到，就为了扬他的军威，壮他的军心。

    他是一个嫉恶如仇的人，那副将领的所做所为已经触了他的底线。

    在校场的之上，数百个担架排开着，担架上的人都是被副将领打断了肋骨，伤的起不来的人。

    他们被扶坐着，眼神火热，有得还抹着泪，内心激动极了。

    欧阳颜与狼啸天还没有出现，他们还在自己的小营地内。

    在房间之中，欧阳颜手掌一翻，便是有两道光芒涌现，化为两件法宝悬浮身旁。

    一鼎古朴的大钟，还有在梦成空手中夺来的神火幡。

    欧阳颜说道：“啸天，此两件法宝暂时借你一用，此钟可护体可镇压，此幡一卷之间神火滔滔，再配合青龙印，三件法宝在身，足以将那恶贼灭杀。”

    “公子，我不需要，我就凭一双铁拳也要将他打死。”狼啸天气愤的咬牙喝道。

    “保险起见，你先收着。”欧阳颜屈指一弹，大钟与神火幡悬浮到狼啸天身边，化为两道光芒没入他体内。

    黄金狮子王也开口说道：“可不要掉以轻心，这一战只可胜不可败，败了不仅连命都没有，连公子在这青龙营都会没有颜面立足。”

    狼啸天点了点头，咆哮道：“爷爷豁出命去，也要将那老贼斩于刀下，如若不然，提头来见。”

    “提着他的头来便好。”欧阳颜拍了拍他的肩膀，微微一笑道。

    狼啸天郑重的点了点头，这是欧阳颜对他寄予厚望，要他提着副将领的头来，而不是自己的头。

    一切交待与准备就绪，他们走出了房间，慢悠悠的走向校场之中。

    今天的校场热闹到声浪冲霄的地步，八万精兵都准备好看一场大戏了。

    所有人都感觉到一场生死大战之下的热血气氛。

    上次欧阳颜以一挑五，斩掉五虎将的三虎，所有人都还记忆犹新，若不是司马昭阳违背了规则，恐怕五虎将将一个不剩。

    现在才过去没几天的时间，仅仅是欧阳颜的侍从狼啸天，竟然敢下战书挑战一人之下万人之上的副将领。

    这样的事情，在军营的历史中尚属例。

    因为历史上都没有出现过有人敢挑战副将领的，除却对那高高在上的强权敬畏外，最主要的是副将领的实力都是叱咤风云的存在。

    例如现在青龙营的副将领，已经是星窍天轮境四星境巅峰的存在，就要达到五星境。

    这样的人，已经有了四颗星辰接近五颗星辰的力量了，举手投足间，可以轻易将一头巨兽撕裂，可以将山都劈开。

    “快看，他们来了。”在精兵之中，八万人的双眼都投向走来的欧阳颜等人的身上。

    欧阳颜风度不凡，并没有身着将军铠甲，一身白衣飘扬，长长的头用一根金色的带束起，面若书生般的温和，却有一股凌厉而又飘逸的气势。

    狼啸天跟在他的身边，还有一头看起来极为普通的黄金狮子跟着，微微张口，低吼声传出。

    欧阳颜的这方数千人马，包括那些受着重伤的都用最大的力气恭敬的叫着将军。

    看到欧阳颜，就像看到了支撑他们挺起腰杆的脊梁，更是他们的信仰。

    欧阳颜极得人心，由此可见得。

    他坐在了大椅上，黄金狮子王如一尊塑像般的坐在他的身边，像是豪门世家的府邸门口摆放的金狮塑像。

    看到对方竟然还没来，他对狼啸天使了个眼色，刹那间狼啸天一跃而起，掠上擂台。

    他瞬间盘膝而坐，如一尊石像般一动不动的闭目养神着。

    远处几道身影出现，以司马昭阳为，跟着副将领以及仅剩的两大虎将。

    司马昭阳的目光远远的瞪到了欧阳颜的身上，一双眸子开阖间金芒滚动，杀意浓郁无比。

    欧阳颜与他对视，还是神色如常，不为所动，根本没放在心上。

    轰！

    那副将领脚步一跺，身躯如一枚冲天的炮弹，响彻起大星炸开的巨响，急的往擂台降下。

    他落下擂台的刹那，那擂台都仿佛颤抖了一下。

    狼啸天的双眼也在此时睁开，涌动着凶光瞪向他。

    狼啸天缓缓的站起，咬牙冷笑的话语也传出道：“我以为你不敢来了呢，无耻之徒。”

    ps：感谢残月，银狐，独木，轨迹，小舟，木槿，小小姐，许你一世繁华，青荷，我在灯火阑珊处，楠栀，幻想，鬼魅，山水情，淡忘不了的记忆，好好爱，心心相印的打赏，还有大家的投票，本周活跃度再次突破越3ooo

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    