
﻿    三人皆畅快大笑，这算是对欧阳颜的一种认可。

    孤天佑一拍胸脯说道：“欧阳兄我也不让你吃亏，你得到我的认可，成了我的朋友，你也一样多了一条命，这条命就是我的命，我也同样是愿意拿生命为朋友守护的。”

    “那我就得多多爱惜自己的生命了，可不能连累了你。”欧阳颜打趣的笑道，三人皆是大笑而起。

    锦鲤王笑道：“你们两个倒是有很多共通之处。”

    “那当然，能够入我法眼的，都与我有共通之处，所以我此生没有几个朋友。”孤天佑眉头微微一挑，说的傲气无比。

    三人走到了南牙关，在入城前夕，城墙上顿时响彻起浪潮般的恭敬之声。

    “恭迎欧阳将军！！”

    城墙上的军士恭敬的大吼着这句话，令欧阳颜不明所以。

    自己怎么这么受欢迎了，才离开了几天的时间，怎么一回来，自己好像成了这南牙关的大将军一样了。

    他百思不得其解，难道是因为自己在校场擂台之中敢与司马昭阳交手，最后借助了欧阳龙的力量，将司马昭阳重击而提高了自己的威望？

    亦或者是这孤天佑来到此地，帮自己做了一些事情？

    欧阳颜看向身边的孤天佑，孤天佑似是很理解的摇头笑道：“你可别看着我，我什么都没做，对于你们军营内部的事情，我是不会插手的。”

    “看来你的威望很高啊。”锦鲤王微微笑道，此时她已经摇身一变，女扮男装英姿飒爽，躺在没有七彩虹光笼罩，否则太惊世骇俗。

    “看来这几日时间，生了一些连我都不知道的事情，要问问啸天才知道了。”欧阳颜淡笑着，三人走进了城门，看到那些恭敬而炽热的眼光，欧阳颜感觉他们把自己当成了大将军来对待了。

    当时，在这恭敬而又热烈的目光之后，也有极其仇视的目光，来自一部分精兵。

    欧阳颜走向自己的营地，一路上听到了很多恭维的招呼，他只是笑笑，对这一切还是一种云里雾里的不解状态。

    在监近自己的营地处，欧阳颜便听到了来自营地内冲霄的呐喊声。

    那营地上空中，一股遮盖在上空中的浓郁血气狼烟如化不开的火烧云，狼虎奔腾，气势磅礴无比。

    看到这景象，欧阳颜内心一喜，显然自己离开的这几日，狼啸天把一切都管理的非常好。

    在营地的大门边上，此时竟然还有了守门的铁铠精兵。

    看到欧阳颜回来，有人跑进营地内报信去了，在欧阳颜走到营地大门口之时，以狼啸天为的精兵如洪流般的涌了出来。

    “公子，你回来了。”狼啸天激动无比，粗犷的面目中流露出难以抑制的喜意。

    “参见将军。”那洪流般的精兵异口同声的恭敬一声，声浪掀天。

    欧阳颜对狼啸天赞赏的点了点头，让大家进去，同时吩咐狼啸天到自己房间中来。

    “啸天，不愧是我的战神，才几日时间，你是如何做到让我们的队伍暴涨到现在这个程度的。”欧阳颜赞不绝口，在房间中对狼啸天竖起了大拇指。

    狼啸天挠了挠头嘿笑道：“公子别夸我了，这都是公子英明神武而已，他们都是奔着公子来的。”

    “那我们现在有多少兵力？”欧阳颜开口问道，对于这个他比较好奇。

    狼啸天伸出两个手指，噤声道：“两万！”

    听到这个数目，欧阳颜都微微吃惊，这一次也算是因祸得福了，托了欧阳龙的福。

    从三千个残兵到现在的两万，暴涨了七倍，在这青龙营中，单论掌兵的数量，欧阳颜算得上是中将了。

    他眉头一挑，笑道：“明天就是我们第一次出征之日，我有办法调动这青龙营所剩的八万兵力，狠狠的再气司马昭阳一把，哈哈。”

    “其实在我眼里，那些都是炮灰，只能称之为蚁多咬死象。”坐在一旁的孤天佑开口，笑道。

    “这点我不否认，扛大旗的还得落在我们肩上。”欧阳颜点头应道。

    他看向盘膝调息着的锦鲤王，说道：“小鱼儿，现在有天佑兄助我，你就不用参战了，好好调息，尽快恢复虚弱期吧。”

    “不，我就是为此事而来，怎么能坐视不理呢。”锦鲤王坚决的道出一声，有点有气无力。

    “你就听欧阳的，好好恢复这雷劫的虚弱期吧，区区一座蛮荒神庙，其实我一人足以，不必劳师动众的。”孤天佑微笑，一脸的风轻云淡。

    一件本是看来不可能完成的任务，在孤天佑口中却不足挂齿，这就是身为天骄的他，有着足以傲视一切的实力。

    锦鲤王一时没有话说，此时的她确实急需静养一些时日，既是恢复虚弱期，也是炼化掉体内的雷霆之力，感悟道则。

    “就这么说定了，小公主你来说说你探查的情况吧。”欧阳颜点头，抬头看向在横梁上打着盹的孔琳儿。

    “哼，终于记起我来了。”孔琳儿斜瞥着绿豆大的眼睛，看着欧阳颜一脸不爽的神情。

    “对对对，你下来吧。”欧阳颜招了招手，对它笑道。

    孔琳儿哼了一声，极不耐烦的扑腾着翅膀飞了下来，落在桌子上，将自己探查到了情况一五一十的详说了出来。

    听完孔琳儿的话，欧阳颜觉得明天或许不止是拿下一座蛮荒神庙了。

    他信心十足，孔琳儿探查到了几处蛮荒神庙，庙内兵力空虚，祭司级的强者不多，最强大也不过是大祭司的级别。

    至于那恐怖的先知级别，在孔琳儿探查到的神庙中却是没有，欧阳颜有十足的把握，打一场漂亮的仗，立下大功劳。

    孤天佑站了起来，说道：“我习惯独行，明天一座蛮荒神庙奉上，除此之外我不能再多做什么了，毕竟你我不是同一国度。”

    “一座足矣，天佑兄的盛情难却，我先收下了。”欧阳颜站起抱拳道。

    孤天佑拍了拍他的肩膀，微微一点头，看向孔琳儿道：“现在你欧阳哥哥回来了，那我也放心了，我完成大事之后，便带你回家，你父亲可是找你找疯了。”

    “不回。”孔琳儿飞到欧阳颜的肩膀上，一脸拒绝之色。

    “看来你是犯了错逃出来的。”孤天佑摇了摇头笑了笑头，没有再多说什么，便是走出了房间。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    