
﻿    这是一处在半峰中的壁洞，里面有一股极其浓郁的腥臭味扑面而来。

    欧阳颜一窜入进来，降落而下，狼啸天也降落在旁。

    “好腥臭。”狼啸天的鼻子最为灵敏，他掩了掩鼻眉头一皱，长嗅了一下，道：“还有活物存在。”

    看着漆黑的隧道通向里面，欧阳颜的双眼涌动着金光，他可以清晰的看清如白昼。

    他点了点头笑道：“进去看看，不管是什么野兽居住在这，直接烤了吃了，这里较为隐蔽，融合古狼王的獠牙不能有任何意外。”

    两人往洞内走去，越深入里面越大，到了最后他们停下脚步，这已经有一间房间那么大了。

    吼！

    一道低吼声如一道闷雷般的响彻，在这洞内嗡嗡震荡回响。

    狼啸天身躯一颤，脸色刹那间唰白，惊愕道：“黄金狮子王！！”

    欧阳颜的眉头都皱了下来，他璀璨的双眼看到了远处的一个石壁处，同样有两个散发着璀璨金光如两颗金色的星辰。

    那是两只眼睛，一头全身黄金色光泽，体型有一头牛犊子大的狮子匍匐在那里，发出威严的低吼声。

    看到这头这么小的黄金狮子，欧阳颜那皱起的眉头都舒展开来，露出笑意道：“啸天，你是不是感应错了，那是黄金狮子？太小了吧。”

    “不会错，真的是黄金狮子王，天性的血脉压迫感太强了。”狼啸天肯定的回道，他也看着那匍匐在石壁阶上的黄金狮子，神色不由自主的紧张着。

    欧阳颜仔细的看着，果然看出了门道，那黄金狮子的体型虽小，但是面容却是极其的威严，看起来就是一头成年的黄金狮子了。

    欧阳颜踏步向它走去，每靠近一步，那黄金狮子的低吼声就越大，似乎很生气，还流露出害怕的神色。

    欧阳颜感觉很奇怪了，这黄金狮子也是十大妖仙之一，而且算得是上很神秘的妖仙，平常很少看到。

    而且黄金狮子有“九灵元圣”的威名，它们有一道强大的神通，就是九头身。

    九个狮子头一吼之下，山崩地裂，天上的星辰都会震得掉下来，声波万里，这就是“狮子吼”。

    现在这头黄金狮子，如果不是狼啸天肯定这是妖仙，欧阳颜根本不会相信这是妖仙。

    在距离黄金狮子十步之距时，欧阳颜停下了脚步，开口说道：“你不必害怕，我没有恶意。”

    狼啸天也走了过来，站在欧阳颜身边，那黄金狮子的双眼如两颗金色的星辰，威严却又害怕的在欧阳颜与狼啸天身上扫视。

    在它的双眼中，欧阳颜还看到了一丝迷茫，旋即一想不对啊，黄金狮子不可能没化人身吧。

    欧阳颜淡淡的说道：“这会不会仅是黄金狮子一族的成员，而不是黄金狮子王？”

    吼！

    那黄金狮子刹那间仰天一吼，整个石洞都有一种摇晃起来的感觉，须臾间它自那高高的石阶上一跃，如一道黄金色的闪电扑上半空。

    欧阳颜并没有感觉到它的恶意，它一扑而下，倾刻间降落下来，站在通往石洞外的洞口，没有丝毫停留的如一道金色的闪电消失了。

    它就这样走了，欧阳颜和狼啸天对视一眼皆有点摸不着头脑。

    “难道这不是黄金狮子王？”狼啸天也道出一声，相当的疑惑，那种血脉压迫的感觉太强烈，他又觉得不会错。

    欧阳颜收回了视线，看到黄金狮子王真的走了，他说道：“走了就走了吧，或许这真不是黄金狮子王，要不然怎么还是兽身，连人身都没化出来。”

    无论如何，这黄金狮子并没有对他们怎么样，或许并不敢亦或是不想，欧阳颜也猜测不到。

    欧阳颜自储物袋中拿出了几颗夜明珠，屈指一弹嵌入到了石壁中，将这石洞照亮。

    狼啸天盘膝而坐，脸色中涌动着难以言喻的激动，这是一次脱胎换骨的机会只要与古狼王的獠牙融合，便会继承古狼王的遗志。

    欧阳颜的神魂刹那间出窍，瞬间钻入到了狼啸天的体内，在他的妖丹中看到了古狼王的獠牙。

    獠牙内是欧阳颜的意志，已经与那头全身血红，足有大象那么大的古狼王融合。

    现在他要抽回自己的意志，让古狼王的这獠牙与狼啸天融合，成就狼啸天。

    这一步是最危险的一步，因为他的意志一抹去，古狼王便会失去控制，到时候狂暴起来就难以顺从的与狼啸天融合了。

    所以欧阳颜要等自己的修为达到三劫散仙的时候，有了足够的力量才敢动手。

    他在狼啸天的妖丹内，刹那间将自己留在古狼王身上的神念收了回来。

    在收回自己的神念的瞬间，欧阳颜自己都感觉到，自己的神魂强大了许多许多。

    在收回神念的刹那，古狼王那温顺的眼神开始涌现他本来的暴戾神色，仿佛是沉醉在梦中太久，就要醒来了。

    欧阳颜瞬间出手，磅礴如海的纯阳之力如万道霞光绽放。

    他一掌拍在古狼王的脑袋上，在古狼王清醒的前一刻，这一掌直接将其拍的天旋地转。

    轰！

    一道猛烈的纯阳金火自他手掌中蒸腾而起，刹那间化为一团至刚至阳的纯阳神火，如一个巨大的熔炉，将古狼王笼罩其中。

    他是要以纯阳之力燃烧化为神火，将古狼王的牙齿炼化成磅礴的力量，与狼啸天的妖丹融合为一体，到时候方可助狼啸天成就天狼王者。

    古狼王猛烈的挣扎，暴吼如雷，几次三番差点挣脱出来，但是欧阳颜却根本不会让它如愿。

    为了狼啸天，他也不顾一切了，纯阳之力不要本钱的燃烧成神火，就是要将古狼王的獠牙炼化到狼啸天的妖丹中。

    纯阳之力的燃烧，极其的耗费神魂之力，若不是欧阳颜的纯阳之力够磅礴，有三界之门与南无神灯做为倚仗，一般的神魂修行者，根本不敢如欧阳颜这般挥霍。

    狼啸天也感觉到异常的痛苦，这一切都在他妖丹内进行，他的脸色都痛苦的扭曲了，豆大的汗珠自额头滚落而下。

    但是成就天狼王者与这点痛苦比起来根本算不了什么，所以他咬牙坚持，一动不动，只希望欧阳颜可以快一点。

    PS：感谢我家初遇的刷屏打赏，感谢我家小小妹妹的打赏，今天明天继续加更，最少三更上不封顶吧

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    