
﻿    司马昭阳刚要有的动作都停了下来，欧阳颜的话还是非常有道理的。

    连那大混战也停了下来，就这片刻的时间，欧阳颜这一千八百名躺在地上呻吟的不到两百人。

    而对方，已经上千人在地上痛苦的嚎叫了，显然那伤势还比欧阳颜那躺在地上的严重多了。

    “助兴到此为止。”司马昭阳远远的瞪着欧阳颜大喝一声，他实在不想再看下去了。

    想象中的场面出现了，却是相反的，是欧阳颜的兵把他的精兵当猪一样的打得满地找牙，再打下去只会更恼火。

    欧阳颜的兵欢呼了一声，扶着那不到两百个被打伤了的人走了回来，他们一个个脸上除了扬眉吐气外，更有意犹未尽的神情涌动。

    这场扬眉吐气的仗，他们还没有打够，奈何司马昭阳已经不想再看下去了。

    那擂台中的虎牙怒目炯炯的大喝道：“赶紧上来受死，爷爷早已等得不耐烦了。”

    “孙子，你根本没有资格做我家将军的对手。”狼啸天愤愤不平的怒喝道大骂道。

    他特别希望欧阳颜开口，让他上去打死那人，但是欧阳颜并没有这么做。

    这里是军营，校场生死令没有任何人可以代替出战，哪怕在欧阳颜眼中，那下令之人根本不配。

    欧阳颜站了起来，嘲笑的眼神看了眼擂台上的虎牙，而后视线扫向司马昭阳身边的另外四虎将，喝道：“传说中的青龙营五虎将，个个是不败的战神，今天我就想屠神，都一起上来吧。”

    欧阳颜话一说完，诺大的校场，八万多人马都沉寂了下去。

    只有他的声音响彻天际，经久不息的回荡，如一个霹雳般。

    这得有多么强大的实力与底气才敢说出这样的话？

    以一挑五，还是五个声名赫赫之人，有青龙五虎之称。

    欧阳颜一跃间上了擂台，全身泛起了一股朦胧的金光，如笼罩祥光之下的一尊神袛，整个人的气势在此时无限的拔高。

    呼！

    在欧阳颜落入擂台的瞬间，四道身影皆是一跃而上，傲立于欧阳颜的五个方位，将欧阳颜包围在其中。

    五虎将个个身高九尺，脸色狰狞如野兽般的狂野，他们每一双眼睛都绽放着暴戾的凶光。

    欧阳颜淡然的笑了笑，视线看都不看这五人，直接投到了司马昭阳的身上。

    虽然没有开口，但是这眼神仿佛是在说，今天我就断了你的手足。

    同时，欧阳颜也想用这一战，在十万兵马的青龙营中扬名立万。

    没有什么比这更容易崛起了，只要这一战胜利，那将震撼这十万兵马，他欧阳颜三个字，将会如雷贯耳。

    五虎将手一扬，刹那间在他们手中各自出现一柄柄沉重无比的杀器。

    他们的武器与他们的人一样，皆是或巨斧，或铜锤，皆是泛着森然的炽芒。

    他们五人在这一刻，同时出手，五股巨大的力量轰鸣，刹那间自他们五个的身上响彻出星辰奔腾的巨响。

    总共十颗大星自他们的身躯中奔腾显现，四个星窍天轮境二星境的，和一个最为强大，达到了三星境的。

    他们身上涌动起了夺目的星辉，悬浮头顶上空的大星绽放着瀑布般的星芒，空间轰隆隆的震荡着。

    轰！

    五个方位都被他们五人封锁，将欧阳颜逼到没有立足之地，刹那间五人手中的凶器如山岳般的砸来。

    欧阳颜脚一哚，擂台都颤抖了响起一道沉重的巨响，刹那间在那跺脚之处，裂痕曼延向四面八方，整个擂台都触目惊心的快要瓦解。

    他如一道流光冲霄，手中一柄八阳剑如一条金龙般的喷吐着金色的剑芒，龙吟之声自剑中传递而出。

    轰隆隆！

    他如流光般的掠出封锁圈，刹那间一剑点出，整个天地在这一刻风云色变。

    漫天剑影冲霄，化为一座巨大的剑海，将擂台笼罩，漫天的剑光神剑四四方方如实质般的奔腾。

    他全身都朦朦胧胧，绽放着霞光，如一轮神阳，更似一位剑帝，执掌这片剑海，天地中尽是万剑齐鸣之声。

    一道璀璨的剑光如长河般的奔腾，一去不反复，空间都被撕裂，直逼五虎将的虎牙。

    此人是下下校场生死令的人，欧阳颜首先就拿他开刀。

    他手中一柄巨斧一劈而下，面对欧阳颜那一剑如长河，头皮都在发麻。

    同一时间，欧阳颜点出数剑，一剑比一剑强悍，像是奔腾的长河，他像是这长河中的剑仙，一剑飞仙去般的飘逸，却力量恐怖无比。

    轰！

    虎牙硬接了这一剑，手中巨斧震荡到他的双手发麻，恨不得丢掉。

    他的脚步在倒退，险些掉下擂台才止住。

    但是另一道剑光又如长虹般的来了，剑光撕裂了虚空，直带他的脑袋。

    “剑进酒，杯莫停。”

    欧阳颜的身躯如一道光，一剑如敬酒，剑尖璀璨的剑芒如一团燃烧的神光，直逼虎牙的脖子而去。

    他急忙以巨斧横劈，想要挡住欧阳颜这一剑。

    但是这是徒劳的，剑与斧一个碰撞，如一个开山炮炸向，轰的一爆，他手中的巨斧都飞上了天，成为碎铁溅射。

    哧！

    这一剑快到不可思议，剑身直接从虎牙的脖子上划了过去。

    刹那间那悬浮到他头顶上空的两颗大星直接爆掉，他的身躯直挺挺的倒下了擂台，人头都分家。

    另外四虎将悲愤的大吼起来，一个个目眦欲裂。

    欧阳颜的速度太快了，快到电光火石间就解决了一个。

    这是“太白剑法”，有千百种变化，欧阳颜已经尽数的掌握。

    每一剑都像是一道诗，飘逸如仙，像是醉酒舞剑的剑仙般。

    面对那四个如四头奔腾而来的野兽，欧阳颜的全身在此时泛起一道混沌的土黄色光芒。

    刹那间一鼎大钟萦绕周身，散发着厚重的符文金光，刹那间大鼎飞天，猛的镇压而下。

    自大鼎中传递出来的震动，令这片天际震颤，传出一道宏亮的“当”声。

    大钟直逼他们四人而来，要将其镇压，那如山如海的镇压之力，令四虎将的脚步如千斤重，速度缓慢了下来。

    “法宝。”虎头咆哮一声，手中的一双巨大的铜锤猛砸而去，迸发出一道水桶粗的闪电，轰向镇压而下的大钟。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    