
﻿    得到欧阳颜理解的回应，孤天佑一点头，搭在欧阳颜肩膀上的手中涌出一股磅礴无比的力量，他送了欧阳颜一程，送他推到了身后。

    欧阳颜也在此时利用虚空兽皮钻入到了虚空之中，虚空泛起一阵涟漪，他已经消失不见了。

    “我要让你死，你就跑不出我的手掌心。”青锋冷冷一喝，刹那间整个人绽放出耀眼的金光。

    一道粗大笔直的淡金色血气冲霄，狼烟滚滚，那磅礴无比的阳刚之气，如一轮燃烧起来的太阳，空间轰隆隆震颤。

    他身上所绽放出来的华光之中，十二颗巨大的星辰升腾了起来。

    这就是四海王侯青锋的实力，已经达到了星窍天轮境，十二星境。

    他身上，可见到十二个巨大的光点，璀璨到无以复加，仿若刺眼的针芒，光亮澎湃如海中的漩涡在剧烈的滚动。

    那是他体内的十二个天轮，恐怖的气息与这方天地同鸣共振。

    在那升腾到虚空中的十二颗巨大的星辰之中，赫然有一颗星辰，已经泛起了七彩霞光，似乎如一个混沌的卵泡，孕育着一尊神袛，就快要诞生出来了。

    这是星窍天轮境巅峰极限之后的另一个大境界。

    那个大境界，谓之：天人境。

    人是已身，而天就是自那天轮星窍中孕育出来的“神”。

    神在星窍天轮中诞生出来，每诞生一尊，就拥有一神之力。

    拥有神之力者，举手投足间山崩地裂，因为那已不是人的力量，而是天的力量。

    现在四海王侯一出手，便是展现出了他恐怖的实力。

    十二颗巨大的星辰喷蒸腾着金光，那喷涌着七彩霞光的星辰最为耀眼，可看到飘渺的仙宫阁楼，日月星辰，山川河流，仙鹤金狮等等一切美好的景象。

    孤天佑看着这一切，脸色依旧，他全身须臾间绽放出夺目光辉的神芒。

    一道不弱于青锋的血气狼烟自他头顶冲霄而起，那金色的血气比青锋有过之而无不及。

    他全身笼罩万道紫金色的神芒之中，如一轮燃烧起紫金神火的烈日。

    负于背后的神剑噌的一响，自行从剑鞘中冲霄而起，几乎是刹那间，便响彻起连环不绝的噌噌声。

    这是真正的万剑冲霄，于孔雀开屏般，无数神剑柄柄如实质冲上了云宵。

    轰！

    十二颗巨大的星辰自孤天佑的身躯中升腾了起来，每一颗都大如山岳，浑圆饱满，炽光蒸腾。

    其中有一颗，耀眼的七彩霞光喷涌，可见到一尊指天踏地，面相威严，手持刀剑如意，头悬钟鼓法螺的正神，踏着星辰云海，喷吐着闪电。

    孤天佑的实力一显，令四海王侯青锋微微皱眉。

    这就是青锋忌惮的地方，孤天佑已经孕育出了一尊主神，实力气息恐怖无比，比青锋的半神境强大了不止一个档次。

    欧阳颜自远远的虚空中钻了出来，他并没有走远，而是远离了战场。

    孤天佑让他不要做他的累赘，但是他并不放心就此离去，哪怕帮不上正忙，也也不会去帮倒忙。

    他相隔这个战场极远，但是钻出虚空的刹那，也是感受到了来自孤天佑二人的压迫。

    整个天际都在震荡，轰鸣声响彻不休，他们的光芒照耀半边天际一片金光耀眼。

    像是虚空中的两尊神袛，要将这天地都毁了。

    “天佑兄的实力比青锋还要强劲，他所忌惮的应该是青锋身上的一件至宝。”欧阳颜心中暗道一声，他曾听孤天佑说过，四海王侯青锋身怀天地十大圣物之一的“宿命号角”。

    宿命的号角一吹响，据传漫天神音激荡，宿命已成定数无法逆转，生灵涂炭，草木皆枯。

    欧阳颜心中为孤天佑担心着，恨不得自己也走上前去与孤天佑并肩做战。

    说到底，他是为自己而来，若非如此，孤天佑的计划还没这么早就与青锋碰面。

    如果孤天佑有个三长两短，那自己真的会愧疚一辈子，永远无法释怀。

    “无论如何，必要的时刻，我一定不会袖手旁观。”欧阳颜一咬牙，在心中下了决定。

    他知道现在这种时刻，自己只能看着，只得等最后的时刻，该出手时就出手。

    青锋喝道：“今天我就要好好的领教领教，这所谓的万剑飞仙经，看看能不能强过我的混天大手印。”

    轰！

    他话音刚落，蒲扇大的手掌一举，顿时天际之上一道炸雷般的声响响彻，虚空都崩塌，一只巨大的手掌，自苍穹中显现，刹那间压落而下。

    这只手掌，大的没有边际，金光蒸腾，纹理清晰，掌纹如山河，指螺如漩涡，整个虚空都摇晃了起来，一片天崩地裂的景象恐怖至极。

    这就是神通中的神通，四海王侯青锋的“混天大手印”如天的手掌，掌中心雷，喷火，将一切都笼罩在他掌中。

    那狂暴恐怖的力量自这巨大的手掌中喷涌，以孤天佑为中心的方圆数量地带都成真空，狂暴的地水风火都汩汩而涌。

    孤天佑面色如常，长吹拂到了脑后，脚下的金色神龙长吟奔腾，握在孤天佑手中，倾刻间化为一柄金色的巨剑。

    这才是他的神兵，名为“幻象”此剑宽有五指，剑身如龙，鳞片交织，剑鸣有龙吟啸九宵之音。

    噌噌噌噌！

    那冲霄的万剑，刹那间虚空泛起狂暴的气浪，仿若一个个道人持着剑，举霞飞仙，化为一座飞仙大阵。

    孤天佑持剑冲霄，剑光遮天蔽日，虚空被在他的剑如幕布般的被切开，与青锋刹那间就交手上百个回合。

    他们所战之地，虚空之虽混沌的雾霭蒸腾，被他们的力量打爆，涌出无数地水风火。

    欧阳颜在极远的地方看着，都感觉到内心在颤抖，他还是第一次看见达到十二星境顶峰，开始踏入天人境的人交战。

    这样的力量，令他生无无力感，他觉得自己在其中的话，恐怕刹那间肉身便会被轰成齑粉。

    但是转念一想，综合自身实力比较，如果是神魂状态，那或许可以支撑片刻，便免不了陨落。

    这就是境界上的差别太大，根本无法逾越。

    ps:第三更，希望自己从昨天开始，一直坚持的三更下去，我的力量源泉给我点力量吧！！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    