
﻿    而欧阳颜此时已经将五方剑匣炼化成了自己的法宝，五柄三长两短的玉质上剑，在他手中飞天，在空中变幻莫测，摆下一个个阵法。

    “二剑地，月陨西山的剑阵，看来可以用这五方剑匣摆出来。”欧阳颜细细的呢喃，眉头一挑。

    三界剑法中，唯有第二剑是一个剑阵，而且是演化五行，每一柄巨剑皆不一样，是金木水火土的化身。

    既可将人困于剑阵中抹杀，也能五剑飞天取人级，是绝对的杀手锏。

    欧阳颜思索着，那空中的五柄玉质小剑也变幻不停，冲霄的青虹锋利的声响齐鸣不休，绽放着五色华光。

    这都是欧阳颜的纯阳之力催动，也显现出这五方剑匣的威能，杀伤力极其的惊人。

    神门极具道韵的声音传来，道：“不错不错，你竟然在揣摩月陨西山的一剑，以法宝来承受三界剑法的爆。”

    欧阳颜自思索中回过了神，手一招，那五柄玉质小剑化为五道青光降下，萦绕在他周身中。

    他看到了三界之门的光影出现，傲立虚空中，剑芒冲霄，气势如神。

    欧阳颜点头笑道：“此法真的可行？以法宝为躯承受剑法的爆。”

    “这就需要你自行领悟了。”三界之门回道，淡然的语气带着欣慰。

    法宝做为载体，将月陨西山的一剑，尽数的催到五方剑匣中，组合成一个剑阵，这样的手段，需要磅礴无比的纯阳之力，更需要对此剑法的理解达到一种人剑如一的地步。

    欧阳颜对三界剑法的造诣，已经不用说了，都越了三界之门，所以他基本达到了条件。

    “师父，要么你指点一二吧。”欧阳颜站了起来，看着虚空中傲立着的光影淡淡的笑道。

    “甚好。”神门回了一声，全身锋芒暴涨，如一柄冲霄的神剑，响彻着雷鸣之声。

    欧阳颜一跃，身躯化为一道金光冲霄，傲立虚空面对着三界之门。

    他全身万丈霞光蒸腾滚滚，如一轮夺目的朝阳，周身的空间轰隆隆之声不绝于耳。

    五柄玉质小剑如五条青龙神龙萦绕在周身中奔腾，刹那间在他屈指一弹间，三长两短的五柄小剑飞天而起。

    轰！

    五柄仅有手指大小的玉质小剑，在此时剑立五方，须臾间将光影笼罩，形成一片巨大的场域。

    欧阳颜以磅礴的纯阳之力摧动，双指点出，轰的一响，那五柄三长两短的小剑在此时化为五柄巨剑。

    五行之气在五柄剑中奔腾滚滚，一轮圆月升腾，最后急的落下，如时间的交替。

    “不错。”神门欣慰的声音响起，他被笼罩在剑阵中感受着一切，道出赞赏的声音。

    轰隆隆！

    倾刻间，一道炸雷般的声响响彻，一个巨大的剑阵绽放出磨灭一切的气息，无数剑影如实质般的冲霄，最后如剑雨泼洒，密密麻麻的朝三界之门轰去。

    三界之门所化的光影，手一点，万剑奔腾，空间炸响，那是无数的剑与剑在碰撞，震得三界之门的空间都在摇晃。

    那形成剑阵的五柄玉质小剑，在此时冲霄，如五条青色的巨龙，绽放着璀璨的青虹之光，当头朝神门的光影轰下。

    神门手中长剑一点，身躯一掠间，如一条飞天的神龙，他气势磅礴到如一尊真正的神袛。

    那五柄轰来的剑，与他一个碰撞间，“轰”的一声巨响，刹那间空间都剧烈的摇晃一下，五剑抛飞而起。

    欧阳颜的脚步蹬蹬蹬的倒退了数步，手一扬之间，五方剑匣飞回，他人流露出喜色。

    这还并不是非常熟练的使用，第一次有如此强大的杀伤力，他已经很满意了。

    神门赞赏道：“非常不错，通过法宝为载体来承受三界剑法的暴力，是我没想过的，你却做到了。”

    欧阳颜点头笑道：“不过我感觉消耗太过巨大，或许是我还不熟练的缘故。”

    欧阳颜大呼了几口粗气，如长鲸吞水般的将南无神灯洒照在这空间中的纯阳之力吸收到体内，才感觉舒服了许多。

    刚刚操纵五方剑匣摆下月陨西山的剑阵，极其的耗费他的纯阳之力。

    比自己神魂施展的消耗量越出一倍有余。

    “这是因为这五柄法剑需要强大的纯阳之力催动的缘故。”神门解释道：“你若以肉身借此法剑施展，便有了载体，非常不错。”

    欧阳颜点了点头，身躯降落而下，盘膝坐下，视线投到悬挂虚空中的南无神灯之上。

    在里面，他看到了两道神魂在虔诚的膜拜着。

    一道是铁血商会的张先生的主神魂，另一道则是四海王侯青锋手下的狮天王。

    欧阳颜屈指一弹，自指中一道纯阳神火飞天而去，最后落入南无神灯内，在其灯芯上燃烧而起。

    那是他的神念之火，化身灯芯中的火焰与南无神灯共燃。

    他的神念飘飞十万多里，通过张先生的主神魂呼唤张先生。

    在欧阳颜的视线中，他看到了一个被关押在阴冷潮湿，暗无天日的囚牢中的人。

    此人的双胛处，被两个巨大的铁勾从前胸洞穿到了后背，一袭白色的囚服被他自己的血液染的如绽放的梅花。

    他披头散，面容苍老到如将死之人，仅奄奄一息的在那里一动不动着。

    “救我……救我……”似乎是感应到了欧阳颜的召唤，他出了气若游丝的求救声。

    欧阳颜心中一惊，没想到张先生此时成了这副样子了。

    “你怎么成这个样子了？生何事了？”欧阳颜问道，声音通过他的主神魂传到十万多里开外的张先生脑海中。

    “我……我的事被现了，不过我没有供出你来，快救我，我受不了了……”张先生求救道，微张着嘴巴，仅剩一口气了。

    “被现了吗？”欧阳颜叹了口气，听到张先生的话，说道：“到底生了何事，你细细跟我说来，我再看看有没有必要救你。”

    张先生如抓到了救命的稻草，回应道：“太子东方智，要对你不利……”

    ps：感谢凉栀的刷屏打赏，还有一个新朋友的刷屏打赏等等，还有大家的投票留言。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    