
﻿    四海王侯瞪着欧阳颜，那双眼睛涌动着令人不敢对视的金光，他淡淡的道：“牛魔王是被你杀的？”

    “没错，不仅杀了，而且还被我炖了吃了，味道还不错。”欧阳颜与他对视，双眼同样涌动着璀璨的金光，语气十分轻松。

    狼啸天跑到边上去，将一条大椅搬来，用袖子擦了擦，高声的招呼自己家公子坐下，一脸不在意的看向四海王侯。

    欧阳颜端坐了下去，看着青锋，对于他这种没有礼数招待的行为，欧阳颜已经有点反感了。

    自己可是来给他送信的，万里迢迢而来，却不想得到这样的对待。

    “吃了，很好。”青锋脸上泛起了怒意，一代五星境的妖仙，竟然被吃了，他感觉胸口中有一口怒气在横冲直撞。

    他喝道：“锦鲤王呢？难道也被你吃了？”

    欧阳颜摆手笑道：“不不不，那是我朋友，不要说吃她了，任何想想动她的人，皆是我欧阳颜的敌人，哪怕只动她一根寒毛都不行。”

    “哦，是吗？”青锋冷冷的话语缓缓的道出，将怀中的鹤天王推开，他缓缓的站了起来。

    在欧阳颜的视线中，看到青锋站起的刹那，仿佛如一条横卧的巨龙飞天般，那恐怖的气势如山如海的压了过来。

    欧阳颜须臾间便是感觉到了一股巨大的压力，两人对视的目光在空间中都响彻起了噼里啪啦的电光。

    “这就是你四海王侯的待客之道吗？”欧阳颜大喝，声如雷鸣，他双眼涌动着璀璨的金光，如两轮小太阳般。

    话音刚落，欧阳颜屈指一弹，一封信自他手中飞出，在空中如铁片般的旋转，往四海王侯飞去。

    “信我已送到，告辞。”欧阳颜站起，他端坐的大椅在他起身的刹那成为了一地齑粉。

    他所承受的压力，有多大，由此见得，站在他身边的狼啸天，那大衣都如被大风吹拂的冽冽作响，而且脸色也异常难看，豆大的汗珠滚落而下。

    四海王侯青锋双指一夹，将欧阳颜丢来的信件夹在两指之中，看到了信封上的字迹，脸色中涌过一抹悦色。

    欧阳颜刚走到门口，他的声音十分不客气的传来，道：“慢走，不送。”

    欧阳颜并没有停留，踏着大步离开了，对于这样的人，存在于他心中的形象在此时崩塌成了碎片，荡然无存。

    哪怕他名扬四海，声名如雷贯耳，在欧阳颜眼中也是一个一文不值的人了。

    所谓人以类聚，物以群分，道不同不相为谋，欧阳颜对这样的人没有敬重的心思。

    走出巡洋金舰之后，欧阳颜与狼啸天踏着飞剑乘风而去，刹那间消失在天际之中。

    狼啸天咆哮道：“传闻中此人心高气傲，不可一世，今天算是开了眼界了。”

    “不过不可否认，他的实力非常恐怖。”欧阳颜眉头一挑回应道。

    两人踏着飞剑在天际中穿行，在天色黯淡之际，降落于一处高山之顶。

    在此地，欧阳颜可以清晰的看到远处的一处大峰之上，一座宏伟的蛮荒神庙雄峙。

    那就是蛮荒异族供奉邪神之地，可看到一道道宝光冲霄，在神庙的上空凝聚为一方云海。

    在那云海中，一尊狰狞的邪神虚影盘膝而坐，散发着一道道恐怖的气息，仿若是在呼吸。

    那些长得奇形怪状的蛮荒异类，如人而立，却顶着一颗狰狞的兽头，全身皆是长毛，看起来极其的恶心。

    欧阳颜收回了视线，叹道：“蛮荒异族的文明教化皆是供奉邪神为主，信仰邪神获得回馈的力量，如形尸走肉无异，没有自己的思想，可悲。”

    “是啊，所以永远没有化干戈为玉帛的时候，因为他们只有一个信念，都是受邪神指使。”狼啸天点头咧嘴笑道。

    “不知道孔琳儿打探的怎么样了。”欧阳颜想到小孔雀肩负着的重任，也微微替它有些担心。

    “公子你看，那是……”狼啸天惊呼一声，手指天穹，脸上涌动着惊骇之色。

    哪怕狼啸天不说，欧阳颜的视线也望了过去了。

    在那天穹之上，黯淡的天色中，他看到了一个巨大的漩涡旋转着，而且好像就是突然出现的，毫无征兆。

    相隔极远的蛮荒神庙中，皆有冲霄的腥红之光投入到那巨大的漩涡之内。

    欧阳颜的双眼涌动着璀璨的金光，如两轮小太阳般的看着这一切。

    在天穹中那巨大的云海漩涡的中心，有一只毛茸茸的爪子探出，似乎想挣脱出来。

    如此情景，看得欧阳颜都吓了一跳，那恐怖的气势仿若一尊灭世魔神要降临下来了般。

    “这是蛮神，天啊。”狼啸天惊呼出声，连他自己都不可置信。

    这片荒芜之地，太过辽阔，高山叠障，连绵起伏，几乎每一座高峰中都建立着一座蛮荒神庙。

    而每一座蛮荒神庙中，都有着源源不断的力量化为腥红的光芒投入天穹之上的云海漩涡之中，仿佛是在输送着力量，助那漩涡中的蛮神突破界限，降临下来。

    “蛮神降临将是大灾难的征兆。”欧阳颜回道，看着那极远的天穹之上猛烈滚动的云海漩涡，如一个巨大的黑洞，遮盖了半边天际。

    那只巨大的黑毛巨爪，在漩涡的中心探出，如一条山岭般，空间都在轰鸣，被那巨爪拍爆。

    欧阳颜收回了视线，感觉到心有余悸，刹那间想到了孔琳儿所说的活祭两万精兵的事情。

    “原来如此。”欧阳颜呢喃一声，似是想通了这其中的关节处。

    “公子想到了什么？”狼啸天问道。

    “被血祭的两万精兵，得有多么庞大的血气？恐怕一场灾难就要降临了。”欧阳颜眉头皱起，感觉在这大势之下，自己的力量显得特别的弱小。

    “是啊，两万人马成了祭品，这场灾难就要来了。”狼啸天明白了过来，一脸的紧张。

    才初到边关没几天，竟然就碰上了如此灾难性的事件，感觉太倒霉了。

    “先别理会这些，我先助你融合古狼王的獠牙，令你继承古狼王的遗志，成为天狼族的最强王者。”欧阳颜说道，视线一扫，踏着飞剑冲霄而去，刹那降落而下，走入到一处山洞之中。

    狼啸天激动的点了点头，急速的跟上，这是他极其向往的事情，天狼族历代族长皆有这样的想法，也行动过，只是没有成功。

    能够与自己的先祖遗留下来的神齿融合，这本身就是一种最为完美的继承。

    PS：第三更开始加更，提名感谢飘红打赏的闹闹和小小妹妹，今天还会继续更新的、

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.