
﻿    神门沉默了一瞬，告诉他让他不要难过，说道：“当时你实力修为低下，铸造八阳剑的材料也太过于劣质了一点，毁了就毁了罢，现在再重新铸造一把吧，不是有很多材料了吗，可以铸造出更高品质的八阳剑出来。”

    欧阳颜点了点头，开口道：“八阳剑只有一把，不会再有第二把了，新铸造的神剑不再叫八阳，而叫逆阳。”

    “逆阳！”神门呢喃了一声，片刻之后点头欣慰的赞赏道：“好啊，逆阳，逆之一字舍我其谁，好！”

    “既然顺从已无路可走，那何不逆乱阴阳，开辟出一条通天大道来。”欧阳颜坚定的回应，志向远大无比。

    事实上，他此语也是意有所指，也算是下了一种决心。

    “好，天不让我活，那我便逆了这天，在你身上我真看到了曾经的我，甚至已经越了我。”三界之门毫不吝啬的赞叹，带着感叹的语气说道。

    “师父领进门，修行在个人，师父是我命运的转折点，如果没有师父，我现在不知道还是否活着，所以我很珍惜我现在所拥有的一切，包括这极流逝的时间，我都是在争分夺秒的修行，我不能有半分懈怠，因为我绝对不能辜负你，也不能辜负我的大姨，还有为了我不惜与他父亲断绝关系的啸天，现在还有大黄的命运也在我手上，还有小月姐，袁大哥等等，还有我这一路走来的一切陪伴着我给予我无私帮助的所有人。”欧阳颜微微感叹，想到这一切，不禁有点感动的微微颤抖。

    神门听后，良久没有说话，过了好久他才道出一声，“你已经没有辜负我了，你的努力我是看在眼里的，还是那句话，能够与你因缘际会的成为师徒，是我最幸运的事，所以无论如何，如果有人想毁掉你，哪怕让我彻底的陨落，为了你，我也再所不惜。”

    “师父放心吧，我还没看到你的仙颜呢，所以你会好好的，我也会好好的，未来的路，怎么能少得了师父的指点，你是我的指明灯，灯不能灭，我才能看得更清，走得更快更远。”欧阳颜看向虚空中的光影，感叹着郑重道。

    “你先调息恢复吧。”沉默很久的神门道出一句便是消失了。

    虚空中垂下来如瀑布般的星河，如滋养神灵的甘霖，磅礴无比的灌溉在欧阳颜的神魂之上。

    南无神灯中洒照而下的纯阳之力也温和无比，如初升的朝阳，洒着碎金的光芒。

    在南无神灯内，有着黄金狮子王显化的身着金色大袍的中年男子膜拜，提供着磅礴的信仰之力，还有狮天王的神魂也在其中。

    除此之外，那绽放着雷光的雷鸣石也喷洒着雷霆之力，如雷劫中的雷霆，同样有着至刚至阳的纯阳之力奔腾。

    这是神魂修行的圣地，一应俱全的法宝，全是对神魂最有利的，这里已经自成一片小天地，欧阳颜恢复的极快。

    时间过的很快，欧阳颜的神魂在这里调息恢复一动不动的度过了两天的时间。

    两天之后，他的神魂自恢复中睁开了眼睛。

    经过两天的调息恢复，欧阳颜明显的感觉到了自己的强大，纯阳之力奔腾滚滚如大河之水。

    那虚弱期已经没有明显的感觉了，意念一动，他全身响彻着雷鸣般的声响，全身光芒大放，夺目的纯阳金光如一轮太阳，将三界之门内的空间都照亮。

    “终于恢复过来了！”他暗道一声，无比的高兴，力量收敛，全身的光芒消失。

    屈指一弹，仙凰宝镜如一轮太阳般的悬浮在他手掌中，洒照着耀眼的光芒。

    镇压于仙凰宝镜内的一颗像是眼珠的法宝被他拿了出来。

    梦成道留在里面的烙印须臾间被他抹掉，看着这颗狰狞的有点疹人的法宝，像是一颗鬼眼一样，他的意念在此法宝内扫视，最后才明白，这法宝也宝如其名。

    此法宝名为“鬼火骨珠”所谓鬼火，是火中的另类，肉身被此火焚烧到，会尸骨无存，更厉害之处，便是对神魂的伤害特别大。

    哪怕度过雷劫有纯阳之力的散仙，神魂如果被此火焚烧到，就算不会被当场焚烧到灰飞烟灭，都会被玷污。

    欧阳颜将被镇压于里面的黄金狮子王放了出来，心中一惊。

    还好当时此法宝刚好将黄金狮子王收了进去，而没有多余的力量来对付欧阳颜，否则不清楚状况，神魂被此火玷污到哪怕一丝，都是极极麻烦的。

    鬼火鬼火，就是对神魂伤害最大的，因为神魂在没有成就真正的纯阳之体前，也有“鬼仙”一说。

    也幸好梦成道只想把黄金狮子王抓去炼化成傀儡，如果没有这个想法，恐怕黄金狮子王现在已经不复存在了。

    看着趴在身边，再次一脸呆滞，连自己都不认识了的黄金狮子王，欧阳颜心有余悸。

    看着黄金狮子王此时傻傻却憨厚的样子，他知道它识海中的封印之力因为黄金狮子王的受伤而强大了许多。

    他伸手往黄金狮子王的脑袋上抚摸而去，黄金狮子王回避着，还低吼着，真的对欧阳颜一点印象都没有了。

    欧阳颜说道：“大黄，你为我受的苦，只能尽快帮你将识海中的曼陀罗封印驱除来回报了，现在我将你的神魂归还于你。”

    黄金狮子王眨动着一双狮目，刹那间自南无神灯内，那道属于黄金狮子王的神魂被欧阳颜拘了出来。

    这是一道身着金色长袍的中年男子身影，是黄金狮子王的神魂。

    欧阳颜现在觉得没有必要为了控制黄金狮子王而拘禁它的神魂，他现在对黄金狮子王只有感激。

    若不是它与梦成道做战，为自己度雷劫的最后一步拖延到了时间，也替自己先接下了梦成道的鬼火骨珠法宝，那恐怕自己要吃大亏。

    那道神魂倾刻间回归到了黄金狮子王的体内，它那呆滞的憨厚的双眼涌现了一丝灵智的光芒。

    ps：新的一周，推荐票投给妖妖，新的活跃度又开始了，上周又突破了，大家辛苦了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    