
﻿    这就是力量解体重组，更上一层楼的升华过程。

    力量开始蜕变，由神象化神龙，吟的一响，一条金色神龙无比畅快的长吟奔腾，在他这诺大的丹田气海中如神龙飞天般。

    他的丹田气海再次扩大，一望无际，如一汪洋大海，这是他修行的根基。

    他的力量由一拳四十万斤，在这一刻升华到四十五万斤。

    紧接着一头接一头的神象解体，他的力量蜕变着，也恐怖的提升着。

    第二条力量神龙蜕变了出来，紧接着张三条，他的修为提升的度用暴涨来形容也不为过。

    大宗师的境界，刹那间踏入到了中期，而又急的奔腾向前，冲击着大宗师圆满。

    他的肉身在成就真龙圣尊之躯，神魂也在成就是不灭龙魂之体。

    龙脉是至宝，得者仿若真龙转世，连猪都可以变天才，何况是本已聪明绝顶的欧阳颜。

    黄金狮子王跑出了山洞，哪怕到了山洞外面，他都感觉到了一股热浪扑面，自那山洞口，有一股极期灼人的热浪狂涌而出。

    它踏着祥云来到了临近的山峰中，趴在地上喘着粗气，目光紧瞪着洞口，实在不敢离得太近了。

    这恐怖的纯阳高温，无异于一个太阳在光热，如果不是身体有恙，它或许承受得了，但是现在力量修为被封印，它就承受不了。

    “实在太恐怖了，公子这一次借助龙脉，实力一定会水涨船高。”它感叹了一句，也由衷的赞赏欧阳颜。

    时间极的溜走着，半天的时间晃眼就过去，黄金狮子趴在这里瞪着那洞口瞪了半天。

    它也渐渐的感受到了那高温减弱了许多，想必欧阳颜也快要炼化成功了。

    在天色暗淡之际，黄金狮子王一跃，化为一道金光往山洞落去。

    在降落之际，一股更为汹涌的热浪自洞口喷涌而出，吓得它掉头就跑。

    “怎么回事？不是安静下来了吗？”黄金狮子王灰头土脸，脸上的金色狮毛都焦了，样子极为狼狈。

    轰隆隆！

    一道闷雷之声在天际滚过，好端端的天气突然间空气都沉闷了下来。

    一道道雷蛇在天际闪现，响耳的闷雷声响彻不休。

    “难道公子引来了雷劫？？”黄金狮子王惊呼一声，仰着狮头望着苍穹。

    它的狮目中涌动着金光，看到了苍穹之上的雷云在急的往这里的凝聚，如奔腾着的千军万马。

    黄金狮子王张开狮口笑了，它猜测的没错，那雷云正是往这里凝聚而来。

    如此说明，欧阳颜真的达到了引来神罚的地步，已经为天道所不容，要降下雷劫将其毁灭。

    但是黄金狮子王并不担心，它相信欧阳颜是绝对有实力安然在雷劫中度过去的。

    此时在山洞中，一团金阳无比的夺目生辉，盘膝坐于虚空中的欧阳颜，身上的纯阳金火已经熄灭。

    但是那万丈霞光绽放，如一轮悬挂高天的太阳，一股恐怖的气息在他的神魂中弥漫着。

    在金光之中，可看到一条神龙的虚影萦绕，将其衬托的无比神圣。

    龙脉已经被他炼化成功，化为神龙之气在神魂中奔腾。

    此时他感觉到一种饱满的意境，像装满了水的缸，水已经装不下去，开始溢出来了。

    他的神魂在此时已经踏破了三劫散仙的境界，自然而然的引来了雷劫。

    听到耳中传来轰隆隆的闷雷声，欧阳颜笑了。

    这还是第一次引来雷劫，前面几次皆是神门引来的，由他承担了因果。

    他看向自己的肉身，如一尊镀了金的塑像，可看到龙气萦绕，也可听到龙吟声传递出来。

    这一次借助龙脉提升自己的收获非常的巨大，令他的信心倍增。

    “是时候成就四劫散仙了。”他呢喃一声，缓缓的站起，一动之间便有一股极其恐怖的气势弥漫。

    神门的声音传来，道：“度雷劫是大事，我得为你布下一座阵法，掩人耳目，要不然在这种地方实在太危险了。”

    一道混沌的光芒自他肉身中飞出，化为一个巴掌大小的古朴门户散着混沌光芒悬浮在欧阳颜的面前。

    神门幻化，化为一尊凌厉的剑气冲霄的身影，朦朦胧胧的站在欧阳颜的面前。

    欧阳颜可以看到了她及腰的青丝如瀑布般，也可以看到她曼妙的身姿身着如雪的白衣，但是就是看不清她的面容。

    她的面容像是笼罩在一团霞光之中，无论欧阳颜怎么看，都看不到哪怕一丝半点。

    欧阳颜嘿嘿笑道：“师父，你一定是一位惊人天人的剑仙子。”

    “别贫嘴。”神门打断了他的话，道：“成就四劫散仙之后，便有了还魂的能力，达到此境界的修魂者，就开始有了不死不灭之称，一缕神魂分化尘世中，寄居胎儿之体，与其共同成长。”

    欧阳颜摇了摇头，道：“那不是我想行走的修行之路，虽然神魂分化出去寄居凡胎中而多了一重保障，但是却对本尊有很大的影响，除非有天生地长的灵胎，否则我不可能会那么去做的。”

    “嗯，你说的对，但是天生地长的灵胎哪有这么好得。”神门的话算是提醒，也对欧阳颜对修行的执着无比欣慰。

    总共四十九道神魂本源组成一个完整的神魂宝体，分化一道出去就不健全，对修行的影响很大。

    但是那分化出去的一道，可以再次分化成数十道，寄居在不同的胎儿身上与之共成长。

    如果本尊哪天陨落，也可以在寄居者中重生，这算是一种非常保险的修行方式。

    但是这仅仅是重生而已，到时候修行的成就绝对高不了，因为是残缺的。

    除了凡尘中出生的胎儿外，还有一种天生地长的灵胎。

    那样的灵胎集天地灵气，日月精华诞生下来，与人一样有九窍，有手足，而且还有灵智，但却并非血肉之躯。

    那样的天地灵胎一诞生就注定了强大，有万劫不磨之称。

    欧阳颜曾经就在怪力乱神的书籍中看到过关于天地灵胎的记载，所以现在还记忆犹新。

    “天地灵胎不好得，那就将自己的肉身铸造到越天地灵胎的地步。”欧阳颜点头笑道，看向自己的肉身，内心极其的高兴。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    