
﻿    这句意味深长的话，令欧阳颜的内心猛的一颤。

    “你什么意思？”欧阳颜怒喝一声，情绪难以抑制，胸口剧烈的起伏，隐隐有不好的预感。

    他对四海王侯话中的虚实把握不清，不知道他是真的知道一切，还是信口开河在唬自己。

    无论如何，对于自己母亲的事情，欧阳颜是十分上心的，因为那是他心头最柔软的地方。

    他一直以不懈的努力修行，除了要向父亲证明自己以外，还有更重要与不为人知的，就是他想将最好的自己，以最好的姿态在未来的某一天与母亲相见。

    他要让娘亲看看，她的孩子已经长大，并且没有给她丢脸，而是为她争光。

    曾经对于大姨敷衍性的回答，他没有刨根问底，一是因为他不想自己的大姨为难，二是因为自己还不足够完美。

    在没有向父亲证明自己之前，欧阳颜觉得自己还没有为她争光。

    而且还有重要的一点，就是要么就不要知道自己娘亲的下落与近况，一旦知道，欧阳颜肯定就会控制不住自己，一定会去找她。

    现在想想，欧阳颜觉得当时应该毫不犹豫的刨根问底，无论大姨再如何的难为情，也一定要问个所以然出来。

    现在四海王侯青锋的话，令欧阳颜有点慌神，这句话的意思是双重的，最坏的一重就是娘亲难道快不行了吗？

    “什么意思？哼，签下契约你什么都知道了。”青锋脸上涌动着得意的笑意，仿佛越是看到欧阳颜紧张的神色，他就越高兴。

    他仿佛吃定了欧阳颜，以此为筹码，赌欧阳颜必定会就范。

    “我再让你看一样东西。”四海王侯青锋道出一声，拿出一个个玉钗屈指一弹，咻的一响往欧阳颜飞来。

    欧阳颜伸手一抓，将这玉钗抓在手中，看到这个熟悉的发饰，还刻有娘亲的名字，欧阳颜的内心翻起滔天大浪。

    四海王侯青锋对于欧阳颜流露出来的震撼之色极为满意，这似乎是他早预料到的。

    他哼道：“欧阳颜，现在你还有没有觉得我是在跟你开玩笑？我免费告诉你一个坏消息，你娘的时间不多了，你若想见她最后一面，就把那契约签了，只有如此，我便答应你带你见她一面。”

    轰！

    欧阳颜的脑海如雷声响彻，他的脑海一阵轰鸣声，头脑在这一刻，有一种一片空白，天旋地转的错觉。

    他的赤子之心在颤抖，心都在滴血的感觉，令他一阵绞痛。

    娘真的出事了吗？这不是真的！！

    欧阳颜看着手中熟悉的玉钗内心一阵咆哮，如果说青锋之前所说的一切是在唬自己，那这个属于娘亲的头饰，则把那想法击碎了。

    签了卖身契，自己此生就被束缚了，不签难道就真的见不到娘了吗？

    欧阳颜的内心在一刻有一种近乎崩溃的感觉涌现，一时间他也有点不知道如何来抉择。

    青锋似乎很有耐心，在那自饮自酌的等待，也对鹤天王使了个眼色。

    鹤天王走来，将那卖身契递来，边劝说道：“欧阳公子，其实你往好处想想，能够跟随侯爷建立万世不拔基业，又能与你母亲团聚，还有什么比这更好呢？”

    欧阳颜沉默了许久，颤抖的心也缓缓的平静，他接过了鹤天王手中的卖身契。

    这个动作，令鹤天王眉色一喜，连四海王侯青锋也点头道：“这就对了，做人应该有高瞻远瞩的目光，跟随我……”

    哧啦！

    青锋的话还没说完，那玉轴在欧阳颜的手中响彻起清脆的响声，眨眼间被欧阳颜撕成了粉碎，甩手一扬在空中片片纷飞。

    “我命由我不由天！”欧阳颜撕完那为自己准备好的卖身契，以难过而又愤怒坚定的目光瞪着青锋斩钉截铁的喝道。

    在欧阳颜的眼神中，青锋看到了那股令他都心颤的光芒，那是一种大无畏大毅力的光芒，仿佛没有任何东西可以阻拦住他的决心。

    欧阳颜话一说完，转身便走，没有再做任何停留。

    看着欧阳颜远去的背影，青锋并没有再多说一句，也没有将他拦下，目送着他走出那扇大门。

    “想不到此人如此倔强。”鹤天王微微一叹，看着青锋说道。

    青锋看着欧阳颜消失的方向，叹道：“我算是明白娘在信中为何再三嘱咐我，一定要笼络住他了，若得此人，必得天下！”

    “啊！！那现在怎么办？”鹤天王一听四海王侯对欧阳颜的评价如此高，内心一颤，想到欧阳颜第一次前来送信之时的恭敬，若是当时能够以诚相待，那现在的局面应该不是这样的。

    “既然得不到，那就只能毁了。”四海王侯青锋脸色一暗，冷冷的哼道。

    跟在四海王侯青锋身边这么多年，鹤天王对他的心思是揣摩的**不离十，这句话的杀意与决心异常的浓郁。

    鹤天王问道：“侯爷，他的母亲真的如你所说的一样吗？”

    青锋冷冽的目光瞪来，喝道：“不该知道的，你最好不要问。”

    鹤天王吓得低下了头，身为最了解青锋的人，她知道青锋此时的心情差到了极点，心怕他一个小心发火不认人。

    青锋手一伸，直接将她的衣服撕开，露出丰满诱人的雪白，被他以大手抓在手中揉捏，鹤天王很是享受的呻吟一声，倒在他的怀中，任凭他的把玩。

    光天化日之下，在这别无外人的小亭子中，传出鹤天王酥骨的呻吟声。

    欧阳颜走出了这里，思绪万千，内心极不平静，握着母亲的头饰，心若在滴血般的疼痛。

    他不相信自己的母亲会出意外，但是又不得不相信。

    在命运的抉择中，他选择了将自己的命运把握在自己的手中。

    “娘，如果真如青锋所说，你会怪孩儿吗？”欧阳颜在内心询问，没有人给他回答。

    “十一年前，你为了命运抛下了我，十一年后，孩儿也为了命运抛下了你，只愿时间还来得及，你一定要等我，娘！”

    欧阳颜站在巡洋金舰上，仰头闭目，望向苍穹，在内心咆哮，他张开双臂，迎着斜阳，仿若抱住了这片天地，抓住了命运的转折。

    ps：剧情大猜想，猜测到了吗？继续猜测留言哦、

    