
﻿    悬浮于欧阳颜面前的三昧真焰瓶，瓶口喷涌着火焰，空间都在扭曲着，一股炙热的气息弥漫在整个山洞中。

    黄金狮子王感觉自己的毛都要起火了，他急忙从欧阳颜身边站起来说道：“我去洞口守着，公子你专心炼化。”

    话一说完，便是撒丫子狂奔，心里大呼着，屁股都要着火了。

    三昧真焰瓶中的龙脉被镇压了这么久，早已经没了任何锐气。

    这一天终于来了，他还是极度不甘的出吼叫，恳求着欧阳颜放过它。

    欧阳颜懒得跟它废话，一指点出，一道金虹自指中迸射而出，刹那间涌入到了三昧真焰瓶内。

    吟！

    他手指一收，倾刻间一道金光自三昧真焰瓶中被拘了出来，一道龙吟响彻在整个山洞中，整个山洞皆在颤抖。

    龙脉一出现，全身绽放金光，如一条实质的金龙，它还要逃跑。

    轰！

    欧阳颜眉心处一道金光涌出，化为他的神魂宝体，刹那间冲霄而起，一剑如龙点出。

    龙脉受了欧阳颜这一剑，出了惨叫，根本没有逃掉的可能，倾刻间被欧阳颜坐于其背，手中的八阳剑猛的往那龙头中刺下。

    吼！

    这一剑，直接将龙脉的头颅洞穿，一道瀑布般的金色龙血倾泄而下，自欧阳颜的肉身头顶淋到他的全身。

    他的肉身在此时仿佛是一尊镀了金漆的塑像，那汩汩而下的金色龙血极其的磅礴，像是一条大溪。

    远处的黄金狮子王看到这一幕非常的震惊。

    这是龙血浇身，肉身得到了龙血的滋养，可以成就真龙圣尊之躯，神象之力可以蜕变，转化为神龙之力。

    这是质的蜕变，神龙之力比神象之力强悍太多。

    一条神龙之力，可抵五头神象之力，由此可见其力量的蜕变是多么的惊人。

    这就是真龙圣尊之躯的强大，也是真龙蜕凡化人身之后的身躯。

    现在这条龙脉是曾经的真龙陨落之后，一道龙魂与一口龙精在葬龙山脉潜修无数个岁月成长起来的。

    如此龙脉宝贵到一种可遇不可求的地步，无数人为了它丧生在葬龙山脉之中，由此见得它的宝贵不是三言两两语说的清的。

    那汩汩而涌的金色龙血，将欧阳颜的肉身已完全的浸透了，

    那龙血聚而不散，绽放着金光龙气，照耀的整个山洞都金碧辉煌。

    汩汩而涌的龙血，终于到了枯竭的时候，一滴两滴的掉落着。

    一整条长有百丈的神龙在此时仅有扁担长短，但是所绽放出来的光芒却是无比的耀眼。

    龙脉的龙血流尽，仅剩下比龙血还宝贵的龙脉，这是扭转天地大气运的至宝。

    一座荒山有这么一条龙脉都能山清水秀，灵气逼人，成为风水宝地。

    一个人炼化这么一条龙脉为已用，可想而知，那天地中虚无飘渺却又真实存在的气运都会被牵引过来。

    欧阳颜现在魂武双修，以龙血浇身，以龙脉炼魂，一举两得，最大程度的挥出这条龙脉的价值。

    以此龙脉炼化到神魂之中，他就有更强大的信心去引雷劫渡过第四重境界，成就四劫散仙。

    轰！

    欧阳颜的神魂在此时如一个天地大熔炉，燃烧了熊熊纯阳金火。

    在这一刻，他仿佛化身成了一轮神阳，那滔滔纯阳金焰，将整个山洞都照耀的沐浴在金辉之中。

    山洞内的温度骤然升高到了一种石壁冒烟的地步。

    他盘膝坐于虚空之中，整个人已经看不清了，刺目的金光化为了火焰照耀，将那龙脉包裹其中炼化。

    一道道龙吟响彻，仿佛如潜龙升渊般的畅快。

    这并不是它死亡的沉沦，而是以另一种形式新生的声音。

    一条神龙在那刺目的纯阳金火在盘旋，洒下万道神龙之气。

    天地中有一股无污无秽的气息，冥冥在被牵引往这方山洞凝聚。

    炼化着龙脉的欧阳颜瞬间就感觉到，那是一种别样的气息。

    这就是气运加身的象征，这种气运虚无飘渺，没有人捉弄的到，但是龙脉却是气运的吸铁石般，可以将这些气运吸引过来。

    那萦绕在欧阳颜周身中的盘旋着的神龙每过一分，就缩小一圈，洒下万道神龙之气，被欧阳颜的神魂吸收。

    黄金狮子王全身都绽放起了金光，抵挡着这恐怖的高温。

    他全身的金毛都湿了，那汗水顺着金毛流淌，将地上都打湿了。

    若不是要为欧阳颜护法，它都要跑出去到外面透透气才好。

    “公子快点吧，我有点受不了了。”黄金狮子王张大着嘴巴伸出了舌头哈着气，热得它感觉自己的血液都要干了一样，它呢喃道。

    或许是听到了黄金狮子王的话，欧阳颜的声音传来，道：“大黄，你到洞外去守着吧。”

    “没事，公子我还顶得住，你别管我。”黄金狮子王回应，强撑着。

    “去吧，到外面去守着。”欧阳颜话，呼的一响，那纯阳金火再次猛烈了一些。

    整个山洞的温度再度拔高了许多，这是这片天地的本源之火，最为阳刚。

    为了炼化龙脉，欧阳颜以纯阳之力为燃料，燃烧纯阳之力化纯阳金火，瞬间就加快了对龙脉的炼化。

    黄金狮子王实在受不了了，应了一声之后，急忙跑出了山洞，到外面透气去了。

    吟！

    一条金色神龙在纯阳金火中淌下了金漆般的液体，滋润着欧阳颜的神魂。

    有龙脉的神龙之气炼入神魂之中，他的神魂气息提升的极为迅猛。

    仿佛是一缸装了半满的水，在此时急的在加满，

    而他的肉身，也响彻着轰鸣声，将他浸泡着的黄金龙血，一丝丝一缕缕的钻入到他的肉身之中，改变着他的体质，提升着他的力量。

    他的血管再次加宽加粗，血液开始生起了淡金色的毫芒，筋骨更加强壮，他丹田气海中的十头力量所化的神象开始在蜕变。

    一股如风暴般的神龙之力在席卷，第一头大如山岳的的金色神象轰的一响，开始解体，化为一股磅礴无比，如江河奔腾的力量长河。

    ps：推荐票月票有的都投一下吧，支持妖妖。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    