
﻿    黄金狮子王和狼啸天推门而进，看到欧阳颜的神情涌动着一股朝气蓬勃的神情，都松了口气。．

    狼啸天跟欧阳颜有这么久了，他知道自己家公子的心态调整的极快。

    此时欧阳颜的神情，无疑是在告诉他，自己已经没事了。

    黄金狮子王看欧阳颜的神色也变了，听了狼啸天告知的事情，他才知道眼前这个少年，竟然有着如此坎坷的身世。

    虽然贵为一人之下，万人之上的武宰欧阳烈之了，但是他却并没有沾一点那万人之上的父亲的一点光芒。

    反倒是处处被那万人之上人的父亲压制的死死的。

    对于欧阳颜的处境与遭遇，黄金狮子王听后，觉得欧阳颜这样的人，真是有着不惟有世之才，成就了文武双科状元王，亦有坚忍不拔之志，如龙归大海。

    现在这条龙入海还没有多久，那张大网又洒过来来了，要把他这条龙拘回去。

    这是令黄金狮子王听后也是极为愤怒的，若不是此时的他身体有恙，被美猴王空空下了黑手，禁锢了修为，他都要尽自己的所能帮欧阳颜一起要个说法。

    当然，话说回来，如果不是因为它身体有恙，也不可能跟欧阳颜结下这段情谊。

    “大黄，啸天我要离开几日，这几日你们在营地中看好家门，等我。”欧阳颜开口淡然一笑，像是没事人一样，总是一副信心在握的模样。

    仿佛在他脸上很难看到愁眉苦脸的样子，似乎没有什么事可以难住他一样，就是这么从容自信。

    狼啸天点头，道：“公子，这里交给我吧，这个家我一定看好。”

    黄金狮子王也狮口一张，口吐人言道：“现在青龙营的大将军一时半会翻不起大浪来，他受的重伤够他喝一壶，今天生的事足以震慑这十万军营，公子要么我跟你一起去。”

    听到黄金狮子王如此说，欧阳颜思索了一下，从它的狮目中看到的神情，令欧阳颜想到了什么。

    他看向狼啸天，眉头微微一皱，狼啸天就知道欧阳颜已经猜测到他说了什么。

    狼啸天尴尬的一笑，急忙坦白道：“公子，我都告诉圣一兄了，我……”

    黄金狮子王帮腔道：“公子不要怪他，是我求他告诉我的，如果今天不生这样的事，我或许都没有机会知道公子的身世如此的坎坷，如此的令人气愤。”

    黄金狮子王有点动怒，他替欧阳颜气愤着，欧阳颜这么出色的人，竟然在家族中不受待见，为自己的父亲以及家族所不容。

    “大黄，就如你被最信任的结拜兄弟背叛一样，很多事都是我们无法预料到与选择得了的。”欧阳颜微几天叹气，旋即一笑道：“既然选择不了开头，就全力以赴选择我们想要的结尾。”

    听欧阳颜的话，黄金狮子王都沉默了下来，他感觉欧阳颜的思想怎么就如此的伟岸，言谈举止都像是堪破它迷雾的那道光芒一样。

    “公子，你的才气真是冲汉霄，不愧是写出引起千古八大家共鸣文章之人。”黄金狮子王极其敬重的说道。

    无论学识修养，还是修为力量，欧阳颜都在一步步的令它更敬重更刮目相看。

    “哪有那有多才气，大黄你不是说要跟我一起去吗，那就启程了。”欧阳颜摆了摆手，微微笑道。

    “啸天看好家啊。”欧阳颜临走前再次嘱咐一声，道：“我估计孔琳儿也快回来了，如果它回来我还没回来，就好生在这等着我。”

    狼啸天点了点头，三人开始走出房间，欧阳颜驾着黄金狮子飞天而起。

    在黄金狮子的足下，一亩云雾涌动，金色的狮毛泛着光泽，看得整个营的人都呆愣的张大了嘴巴。

    “我们的将军像仙人一样。”

    “这是圣人祥瑞之象啊，驾金狮，踏祥云，治天下。”

    “快拜将军。”

    欧阳颜的营地中，那上千虎狼之兵都忍不住膜拜了下去。

    欧阳颜这驾金狮子踏祥云的景象，对他们的冲击力实在太大了。

    现在司马昭阳被重伤，副将领被灭杀，现在整个青龙营说句大言不惭的话，欧阳颜已经可以凭自己的实力一手遮天了。

    欧阳龙的出现，无疑是给了这十万军营中的兵马一个无法战胜的战神的形象，这个形象帮着欧阳颜震慑着这十万军营。

    可以说，现在这青龙营再没有一个人可以找欧阳颜的事了，因为没有人敢来找他的事，司马昭阳都成了土鸡瓦狗了。

    狼啸天站在营地中挥着手，才刚刚回来，屁股还没坐热，欧阳颜又离开了，他感觉到欧阳颜的辛苦与不容易。

    狼啸天对营地中的跪拜的虎狼之师威严的喝道：“我们的将军是万中无一的绝对天骄，也是绝无仅有的人中龙凤，能够跟随到这样的将军，是你们八辈子修来的福分，所以大家给我在这几天的时间中，拿出你们的全部精力，给我用心的训练，因为大战马上就要来临，是时候为将军而战了。”

    “是！”上千人的声音汇聚成一股冲霄而起，磅礴的血气狼烟如一条大河冲天。

    狼啸天这席话，给了这些曾经的懦夫，现在的虎狼莫大的振奋之力。

    狼啸天说的对，说出了他们想说却不知道怎么表达的话。

    澎澎澎！

    在狼啸天话语之下，营地中的那扇紧闭的大门响起了敲门声。

    “去开门。”狼啸天一瞥，喝道。

    大门打开，一位小将领带着一股浩浩荡荡的铁甲精兵出现在营地的门前。

    看到这架势，狼啸天以为是来打架的，他脚步一跺，身躯一跃落地，刹那间就出手，朝这小将领轰去。

    “啸天战神别误会，我是来投奔欧阳颜将军的。”那将领面色一白，在狼啸天轰来之际，急忙解释。

    狼啸天的拳头在他面前停下，差一点点轰下去，他的脑袋都会开花。

    “投奔？投奔我家将军？你是来做害群之马的吧。”狼啸天怒目瞪着这三十来岁的小将领，喝问道。

    ps：大家有票的投票，支持一下妖妖。

    (本章完)

    