
﻿    银鲨舰停了下来，待他们眼前的水幕落尽，视线中一个少年傲立一艘小散发着宝光的小船中，他负手而立，如一座抵挡在银鲨舰面前的大山般。

    “是你，欧阳颜。”龙天王如泼墨的浓眉一拧，看着欧阳颜喝出一声。

    他对欧阳颜的印象极深，那天欧阳颜去给四海王侯青锋送信，他曾见过。

    “我见过你，想必你就是青锋名下的龙天王。”欧阳颜看着他，淡然一笑，风轻云淡的从容，有一夫当关，万夫莫开之势。

    龙天王视线中，瞬间看到了锦鲤王的肉身散发着七彩虹光的盘膝坐在那小船中，脸色更怒了。

    看来这个功不好立，锦鲤王度劫，竟然是欧阳颜在为其护法，要想拿下锦鲤王立功，就得先拿下欧阳颜才行。

    龙天王大手一指，喝道：“你是来献上那鱼妖的吗？如此甚好，赶紧献上来吧，我可以禀明候爷，功劳算你一半。”

    “哈哈哈……”欧阳颜仰天大笑，仿佛听到了天大的笑话般，笑的前仰后合不能自己。

    听在龙天王耳中，却是极其不屑的嘲笑之声，他的脸色阴沉无比，怒色飞眉，冷冷的哼道：“你在笑什么？想找死吗？”

    欧阳颜的笑声戛然而止，脸色中泛起怒火与不屑，他大喝道：“我在笑你算是个什么东西，你有什么资格称锦鲤王为鱼妖，还想拿她换功劳？当日我与青锋的对话，就已经表明了立场，我看你是想死了。”

    轰！

    欧阳颜的话到了最后，杀意盎然，一道夺目的霞光自眉心中窜出，化为他的神魂宝体冲霄而起。

    此时的他，神魂如一轮在天际升腾起来的朝阳。

    黑压压的天色，有半边天际被他的光芒照亮，那银鲨舰中的精兵，都感觉眼睛刺痛的流出了眼泪。

    同时，欧阳颜屈指一弹，那载着他与锦鲤王肉身的船只，刹那间乘风破浪而去，仿若钻入到了虚空中消失不见。

    他这一手，直接利用虚空兽皮的虚空穿梭能力，将自己与锦鲤王的肉身保护了起来。

    看到欧阳颜傲立虚空，全身同霞光万丈蒸腾，四轮小太阳在光芒中沉浮，龙天王的脸色霎时间凝重了下来。

    这可是四劫散仙的标志，达到四劫境界的神魂修行者，已经有了不死不灭一说。

    欧阳颜手一扬，那柄从梦无涯手中夺来的惊鸿剑在手，赤焰奔腾滚滚，被他以纯阳之力催动，剑芒冲霄。

    如今八阳剑已毁，只得暂时用这把剑代替一下，陌生的剑，没有了血肉相连之感，哪怕此剑的材料比八阳剑好，他也感觉比自己的八阳剑差远了。

    他长剑一指，全身笼罩金光之中，双眼更是璀璨的神光涌动如两轮小太阳般，大喝道：“我认可的朋友，都是用生命来结交，你今日触了我的大忌，想动锦鲤王，先问问我手中长剑。”

    轰！

    话音刚落，他手中长剑一点，刹那间一道长虹般的剑气撕裂虚空，奔腾滚滚向前，斩向龙天王。

    同一时间，自银鲨舰上，数团恐怖的雷光，噼里啪啦的雷芒流窜，自那黑洞洞的炮口处轰出，往欧阳颜轰来。

    这是银鲨舰中杀伤力堪称恐怖的“银鲨海雷”这样一炮下去，可以将一座海岛轰下海底。

    那长虹般的剑气，须臾间自那轰来的银鲨海雷中横切而过，刹那间震耳欲聋的爆炸声响彻，震得虚空都摇晃了起来。

    那恐怖的狂暴之力，在爆炸处将虚空都炸的坍塌，狂暴的地水风火喷涌而出，在天际中蒸腾。

    龙天王脚一跺，身躯如一枚炮弹般的冲霄而起，一道蛟吟之声自他的铠甲中响彻，那铠甲中的蛟龙都仿若活了过来，散发出一股恐怖的气息。

    龙天王如一尊战神，傲立欧阳颜的对面，手中一柄涌动着雷光的一人高长枪响彻着一道道雷鸣之声。

    这是他法宝级的武器“雷鸣枪”枪出如雷鸣，枪头点出，有雷电暴射。

    他大喝道：“欧阳颜，你太狂妄了。”

    “听说你为五大天王之首，可不要让我失望。”欧阳颜冷冷一笑，刹那间急速掠来，手中长剑斩出，须臾间一道蔽日的剑光划破虚空，斩向龙天王。

    轰！

    五颗大星皆在这一刻，自龙天王的头顶升腾而起，虚空震颤，五星奔腾，每一颗都大如山岳。

    身为五大天王之首，他确实有恐怖的实力，星窍天轮五星境的人，一出手，力拔山兮不在话下。

    他手中雷鸣枪一点，在虚空踏着大步，往欧阳颜奔去。

    枪出如雷，轰的一响，如一道闷雷过天际，刹那间一道璀璨的雷光足有水桶粗，如一条雷龙奔腾，轰向欧阳颜。

    蔽日的剑光与这雷龙般的光芒碰撞，虚空一爆，在天际蒸腾着蘑菇云。

    噌噌噌！

    突然，万剑齐鸣的声响响彻，在欧阳颜的长剑之下，万剑冲霄而起，一座剑海沉浮，漫天四方神剑暴射。

    在剑海之中，十轮大日坠落而下，燃烧着熊熊烈焰，将万剑点燃，第一把都如实质般的燃烧起了金火。

    欧阳颜如一尊剑帝，手持长剑踏着剑海而行，万剑萦绕周身，全身万丈霞光蒸腾天际间，磅礴的纯阳之力如一条奔腾的长河。

    龙天王的眉头一皱，凝重之色在脸色慎重无比的对待。

    面对四劫散仙的欧阳颜，他心中没有把握，这是万万里挑一的存在。

    达到四劫的修魂者，已经成了气候，力量滔天不说，还有不死不灭之称。

    龙天王知道踢到了铁板，一不小心今天还会有陨落的可能。

    看到欧阳颜的剑技通神，一剑化海，万剑冲霄齐鸣，这已然化为一方剑的世界。

    剑气纵横之间，无数剑光如箭雨般的暴射而下。

    轰隆隆！

    龙天王长枪一抖，刹那间枪出如雷，如无数的个霹雳炸响天际，无数枪影化为一片大网，如条条雷龙交织，往欧阳颜笼罩而去。

    剑光与枪影轰击，令这片天际震颤，无数空间窟窿显现。

    PS：大家辛苦了，看看有没有月票，有的话也投给妖妖吧。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    