
﻿    狼啸天哈哈大笑而起，这一战他战得极为艰辛，差一点就要死掉。

    若不是欧阳颜有先见之明，将法宝赐予他使用，现在恐怕结果就会倒换过来。

    那六杆战旗被他神火焚烧，又有青龙印镇压，他倾刻间出手，将这六杆战旗给收了。

    轰！

    坐于大椅中的司马昭阳身躯一动，一道巨响响彻，如一个闷雷般。

    同一时间，一道璀璨的金光，自欧阳颜的眉心处涌动出，他的神魂宝体出窍，如一轮升腾起来的朝阳光彩夺目。

    他的神魂宝体一出窍，便是倾尽了全力的出手，一剑点出，天地震荡。

    一道蔽日的剑光如长虹般的奔腾，直逼那掠向擂台的司马昭阳。

    欧阳颜时刻注意着司马昭阳，早料到他会出手。

    所以在司马昭阳一动间，欧阳颜便是毫不犹豫的也出手了。

    “大将军你还想继续违背校场擂台战的规则吗？”欧阳颜出手的同时，声音也如雷鸣般的响彻。

    上次司马昭阳出手，在擂台中将五虎将仅剩的两虎救下，这一次欧阳颜可不会让他如愿。

    副将领必须死，这是欧阳颜心中坚定的想法，也是不吐不快的一口恶气。

    面对那极具力量的一剑，蔽日的剑光斩来，司马昭阳前往擂台的去路被截断。

    司马昭阳的目光在此时涌动起璀璨的光芒，像是一尊怒到极致的神袛。

    或许他根本没想到，竟然会有人敢阻止他出手，而那个阻止他的人，竟然还是欧阳颜。

    他的内心愤怒又焦急，愤怒的是欧阳颜太胆大妄为了，焦急的是，时间在此时太宝贵了，被大钟镇杀的副将领，到时候化为一滩血水则为时已晚。

    但是他就是生生的被阻断在踏往擂台的这空中，被那一道璀璨到蔽日的剑光给拦截了下来。

    他终于感受到了欧阳颜的实力，竟然是三劫散仙，修炼神魂的存在。

    这一剑，如果他站着不动，任凭剑光斩下，他相信自己不死都会受重伤。

    这就是欧阳颜的神魂之强大，剑技之强大。

    这一瞬间，八万精兵都惊的面无人色，所有人都没想到，欧阳颜竟然也对青龙营的主宰者出手。

    这可是真正的人上人，掌握十万兵马的生杀大权的第一将军。

    “天啊，那欧阳颜是不是疯了？竟然敢对大将军出手！！”

    “八成是疯了，我看他是不想活了。”

    “他竟然是万万里挑一的神魂修行者，三劫散仙的境界，天！！”

    “太狂妄了，看大将军怎么收拾他。”

    “不过这是校场擂台生死战，大将军此举是又要不顾规则。”也有这样持公正心的人的细说着。

    司马昭阳被欧阳颜一剑截断去路，蔽日的剑光搅得这方天地都风云色变，如天际的银河掉下，气势强到一种恐怖的地步。

    “欧阳颜，你是在找死。”司马昭阳声如炸雷，须臾间全身轰隆一响，如一颗巨大的星辰炸开了般。

    同时，八颗巨大的星辰自他身上升腾了起来，每一颗都大如山岳，星光交织映照的漫天光华蒸腾。

    这就是司马昭阳的实力，星窍天轮境八星境的强者。

    他的气势在这一刻真是强悍到如一尊神袛，连虚空都在震荡，恐怖的威压如山如海的奔腾，令欧阳颜的神魂宝体都感觉到了一股窒息。

    这是欧阳颜见过的，除了自己的父亲外，给自己的压迫最强大的一位敌人。

    就连当日的孔雀王都没有给他如此恐怖的感觉。

    或许是因为当日孔雀王没有时间对他出手的缘故，但是此时的司马昭阳却是杀意滚滚的针对他。

    他念头中瞬间闪过司马昭阳与孔雀王的对比，也比较不出不他与那十大妖仙中排名第一的孔雀王谁更胜一筹。

    轰隆隆！

    司马昭阳如炸雷般的怒喝之下，手一握之间，便有一柄一人高的青龙偃月刀在手中。

    此刀一看就极沉，刀柄如龙，龙口吞金刀，刀身金光滚动，有龙吟响彻。

    他一刀劈下，一道将虚空都斩出一条大河般的刀气恐怖至极，与欧阳颜那蔽日的剑光轰在一起。

    空间都摇晃了起来，剑光与刀光的碰撞，欧阳颜那银河落下的剑光都被他一刀粉碎，空间中一个巨大的窟窿显现了出来，狂暴的地水火风狂涌。

    吼！

    一团金阳在司马昭阳身旁涌现，刹那间一道音波比狼啸天的天狼啸月还要强横数倍的吼声响彻。

    黄金狮子王如一头从天而降下来的金狮，它也出手了，并且毫无保留。

    这是它族中神通，狮子吼，一吼之下连天上的星辰都会震的掉下来。

    司马昭阳当其冲，在巨大的音波震荡而来之际，他大手一按，轰的一响，八颗巨大的星辰爆出璀璨的光华。

    仿佛在此时，以他自身为中心的一亩区域被隔离了出去。

    这是一种很奇怪的景象，明明就在大家的视线下，却有一种与这个空间脱离的感觉。

    欧阳颜的眉头一皱，心头震惊不已，这就是修肉身到达一定境界的强悍之处。

    肉身与这片天地共振，神魂与肉身融合，达到了八星境的司马昭阳，显然已经开始找回着自己的天地，这就是大天地中有了自己的小天地。

    欧阳颜大喝道：“退。”

    在他的声音之下，黄金狮子王如一道金光奔腾，须臾间与欧阳颜回归到了看戏的地方。

    欧阳颜大喝道：“大将军，神通盖世啊，不过校场擂台战的规则，绝对不能因为你是大将军就一而再再而三的更改。”

    欧阳颜的目的已然达到，只为了阻拦司马昭阳片刻，令大钟有时间炼化掉副将领。

    司马昭阳二话不说，到了擂台一刀劈下，就要将那镇杀着副将领的大钟劈成两半。

    他只有一个目的，时间太急迫，要先将副将领救下来。

    在他的刀劈下的刹那，大钟轰然一震，当的一响，化为一道古朴的光芒流窜，回归到了欧阳颜的手中。

    大钟移走，那地上已经是一堆骨架，副将领已经身死道消了。

    ps：感谢我家初遇，燕姐的打赏，还有小白的打赏，上周的活跃有史以来第一次高达到33oo+新的一周开始了，大家辛苦了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    