
﻿    半个时辰后，焦炭般的尸体开始在恢复着生机，心脏部位也微微起伏着。

    欧阳颜收了力量，剩下的一切就看张先生自己的了。

    再过了半个时辰之后，梦成道的双眼睁了开来，张口一吐，一团黑烟吐了出来，咳嗽了几声，喷吐出几口黑血。

    他用双手撑坐了起来，对欧阳颜抱拳，黑的如焦炭的脸色中涌动着感激的神情，道：“多谢公子。”

    “别谢了，开始你的的新人生吧。”欧阳颜话一说完，手一卷，再次出现的时候，他们已经被欧阳颜带了出来。

    欧阳颜的双眼睁开，两道璀璨如小太阳的光芒一闪而过，萦绕在他周身中的神龙之像也消失不见。

    此时他的肉身已经达到了大宗师境界的巅峰中的巅峰，丹田气海中已经有六条神龙奔腾，这是他的力量所化。

    这是六十万斤的力量的象征，一拳之力连一座山都可以打爆，阵阵龙吟之声在他体内若有若无的响彻。

    大宗师境界，达到如此恐怖的力量，这是前无古人后无来者的传奇。

    当前境界他的力量称第二，没有人敢称第一。

    他身上还有磅礴无比的力量没有释放出来，需要冲击星窍天轮境，才能再度增长了。

    他的肉身就像是一个装满了水的水缸，再也装不下了，只有加大这个水缸才能继续装。

    “看来要尽快冲击星窍，将神龙之力蜕变成星辰之力才行。”欧阳颜知道自己的情况，眉头一挑，嘴角挂上一个弧度暗道一声。

    他站了起来，对夺了梦成道的舍身的张先生说道：“你要记住，你现在是梦成道，张先生与你半无半分瓜葛，你已经失踪两天了，我想梦成仙现在肯定急疯了，你们只要在这里安心等他来找你便可，到时候你就这样跟他说……”

    欧阳颜一边往洞口走去，一边跟张先生说着，黄金狮子王跟在身后，走到洞口之后，欧阳颜的嘱咐也说完了。

    “好，就按公子说的办。”张先生点头，全身焦炭黑，微笑间露出一非雪白的牙。

    “大黄，你驮他上去。”欧阳颜对黄金狮子王道出一声，脚步一跃，如一道流光般的窜出了洞口，降落于山峰。

    黄金狮子王踏着祥云，驮着焦炭般的张先生也降落了下来。

    “记住我的说的话。”欧阳颜看着盘膝坐在地上的张先生最后嘱咐道。

    得到张先生的回应，欧阳颜跨上黄金狮子王的背，黄金狮子王一跃奔腾上了天空，足下浮现一抹云雾，往南牙关所在方向而去。

    实力的提升，令欧阳颜心中畅快，后天就是攻打蛮荒神庙的最后期限了，欧阳颜一点都不担心。

    先不说孔琳儿已经探查到了可攻破的蛮荒神庙，就那水墨仙国的天骄人物孤天佑的一个承诺，都把这不可能完成的任务完成了。

    “不知道小鱼儿回来了没有？”欧阳颜呢喃了一声，拿出了联系小鱼儿给他的那个七彩泡泡。

    嗡！

    刚拿出这个泡泡，霎时间，这个本是鸡蛋大小的七彩泡泡就出一股震荡之力，而后急的变大，最后澎的一响，整个七彩泡泡都爆碎了。

    欧阳颜急忙记黄金狮子王停下，七彩泡泡破碎，显现出锦鲤王曼妙的身姿与绝美的容颜。

    欧阳颜此时才明白，锦鲤王给自己的这个七彩气泡，不仅可以自己找她，她也可以找自己的。

    锦鲤王的声音响起，“欧阳公子，你可否帮我一个忙？”

    “义不容辞。”欧阳颜想都没想就回应，道：“小鱼儿你在哪，我去找你。”

    “这鱼沫会指引你找到我，你尽快过来，到时候你就知道了，谢谢了。”锦鲤王略显感动的道出一声，整道幻影涣散，一个极小的气泡，悬浮在欧阳颜的面前，刹那间急的奔腾向远方。

    欧阳颜觉得黄金狮子王太慢了，当下将他收入到了法宝之中，拿出虚空兽皮以最快的度跟着那濡沫前往锦鲤王所在之处。

    欧阳颜一边前往着锦鲤王所在之地，一边思考，他想到了一个问题，难道是锦鲤王也要度雷劫了？

    她炼化了牛魔王的妖丹，实力修为暴涨，如自己的肉身一样，达到了一种水满自溢的地步，一定是引来了雷罚。

    这是欧阳颜猜测的，毕竟神魂修行不比肉身，当神魂强大到越当前境界，便会被天道感应到，便会引来雷劫。

    他在虚空中穿梭，度极其的快，已经要接近南海域，看到天上突然黑沉沉的天色，极其压抑的气氛，都有闷雷过天际的轰隆隆声了。

    欧阳颜更坚信自己的想法，或许这雷劫降临的征兆，就是锦鲤王引来的。

    海域极其的辽阔，到了海的中心，这里一片寂静，视线中看不到半丝人烟，也不见四海王候的巡洋军师。

    那鱼沫在这里停了下来，欧阳颜自虚空中钻出，踏在海面上，那海水都湿不了他的鞋。

    轰！

    海面上一道水浪冲天数米高，一道七彩虹光同时冲霄而起，化为一个全身笼罩在七彩虹光中，如仙子降临的锦鲤王。

    “小鱼儿，释放出你的全部气息，让这雷劫尽快降下，你安心的度劫，我来为你护法。”欧阳颜畅快的一喝，屈指一弹之间，那虚空兽皮化为一道宝光折叠，成为一艘渔船大小的小船悬浮海面，任凭海浪冲击，一动也不动。

    欧阳颜落下虚空兽皮幻化的船只之中，锦鲤王也降落了下来，对他点了点头，道：“本想助你夺取蛮荒神庙之后再度此雷劫，可惜没办法。”

    “度过雷劫之后，实力暴涨，把握更大，这是好事，准备吧。”欧阳颜微微一笑，对她点了点对盘膝坐下，在储物袋中拿出一壶酒，自饮自酌了起来。

    在这样的海面上，一叶扁舟不动如山，喝点小酒，倒是别有一翻惬意。

    “你已经度劫了？”锦鲤王看着欧阳颜，从中感受到了欧阳颜的气息变化，绝美的脸色中一惊。

    欧阳颜点了点头，道：“我不能总跟在你后面，所以这次抢先一步了，祝你成功。”

    ps：我们家小鱼儿也要度劫了，鼓掌。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    