
﻿    人皇望了望天，收回视线叹道：“蛮荒异族也有大暴动，蛮神降临的消息也传回来了，正是检验我们的猛士的时候了。小 说．⒉３ＴＴ．”

    欧阳烈点头道：“南牙关是欧阳名镇守，不过蛮神降临之事，事关重大，我已经让欧阳龙启程前往协助了。”

    人皇点头很是满意，他说道：“欧阳龙是一员猛将啊，是从尸山血海中走过来的战神，得到你倾尽心血的栽培，有他在确实无虞。”

    两人边走边说，或许是因为东方雪儿与欧阳信的婚约之事谈妥，人皇的脸色也舒展开来。

    两人来到了八角亭中，人皇爽朗的一笑，道：“我们也该行动行动了，再不动一下，我们的骨头都要生锈了，这一次不仅仅是彻底抹杀天有情，同时我们曾向往的葬神之地，也可以去走一遭了。”

    “彼岸天舟成功了吗？”欧阳烈一震，脸色中涌现一抹震惊，那双璀璨如小太阳般的双眼喷涌着难以抑制的光芒。

    “我们一起去看一看，到时候你就知晓了。”人皇点头，同样有着莫名的光彩在双眼中涌动。

    “融合了命运之盘的彼岸天舟，那是我们脱这片天地直达彼岸的第一至宝，耗时二十年的时间终于是要成了吗！！”欧阳烈身躯微微有些颤抖，连他的心灵都难以抑制的激动。

    “那也是我们的赌注所在，这是一座苦海，不脱终有陨落的一天，唯彼岸才是永恒不朽。”人皇感叹一声，身为一国之主，这数百万里江山与那彼岸天舟相比，在他眼里也有点不值一提。

    除却他是一国之人皇外，他同样是一名修行者，而且如今已经修行到一个恐怖的层次。

    他们的眼光都是看得极远，对天道的感受也是极深的。

    哪怕在世间这座苦海中成为了人上人，但是也敌不过岁月的侵蚀，天道的神罚，不脱终有一日是会陨落的。

    唯有彼岸才是永恒，这是任何修行之人都看透了的真理。

    但是彼岸在哪？如何到达？却是每一个修行者都不得要领的。

    那只是修行到最后，一个修行之人最奢望到达的归宿之地吧。

    欧阳烈有点迫不及待，与人皇走向那铸造着比这江山还要重要的彼岸天舟之地，身影渐渐的消失在这后花园之中。

    远在十万多里开外的南牙关之中，欧阳颜的小营地内，可见到那冲霄的血气狼烟在天空之中形成了一片绽放着金光的祥云。

    看到此景象，仿若是有一轮太阳掩藏在云团之中，刺破了云团洒下万道金光。

    在那金色的云团之中，可看到虎狼奔腾，也可听到虎啸狼鸣。

    这是一种“气”强大的血气狼烟自欧阳颜的小营地内，那一千多名虎狼之师中传出，直冲天际。

    远在青龙殿外的司马昭阳，一双眼睛开阖间看着这一切，那脸色中涌现不可置信的神情。

    他咬牙切齿哼道：“真正的虎狼之师，那畜牲才几日时间，竟然将那些废物提升到如此地步。”

    司马昭阳简直不敢相信自己的眼睛，看到欧阳颜的营地上空中那冲霄而起的血气狼烟，在天际形成的巨大云团，虎狼奔腾，声势浩大。

    这是真正的虎狼之师的象征，这是成为了虎狼之师的人，凝聚在一起的血气所显现出来的异象。

    那些像垃圾一样被他丢给欧阳颜的三千士兵，现在唤出来的生机，展现出来的气息，直接越了他的兵，这点令他气到吐血。

    本来给欧阳颜三千个毫无战斗力的懦弱之兵，只是为了对人皇的圣谕有个交待，现在倒好，那三千个像垃圾一样丢给欧阳颜的兵，几天时间就脱胎换骨，成为了虎狼之师，这令他心中气愤不已。

    副将领在旁冷哼道：“那畜牲先是以虎狼丹开化那群懦夫的血性，现在定是进补了大补之物，强壮了他们的血肉，达到真正的虎狼之气魄。”

    “我们安排在他那里的探子呢，为什么还没有来回报？”司马昭阳怒目如炬的吼道。

    “已经被欧阳颜那畜牲斩了。”副将领小声的回道，同样咬牙切齿。

    那个将欧阳颜的一举一动都回禀过来的探子，怎么可能瞒得了欧阳颜的眼睛。

    “真是小看他了。”司马昭阳冷冷的笑了笑，双眼中凶光毕露，他喝道：“还有几天的时间了，以他那点兵力，就算提升那群废物成了虎狼之师，也不可能拿下一座蛮荒神庙。”

    “大将军，我要在校场摆下生死擂台，以军营较量的名义，斩下他的项上人头。”如铁塔般的五虎将之一，开口哼道，请示着司马昭阳。

    司马昭阳看向这大汉，点了点头笑道：“虎牙，你有把握吗？”

    “不敢说百分百，但敢说**十。”虎牙一拍胸脯，咧嘴一笑极其的狰狞。

    “准了。”司马昭阳一笑，大喝道：“校场擂台生死勿论，哪怕就是人皇当年征战四方之时，也允许，死者只能证明是该死之人，比死在沙场中的敌人手上好。”

    此时在欧阳颜的营地中，那一千多名本是懦弱的兵，现在却是个个如虎如狼。

    他们脸上再没有了半分懦弱之色，双眼中皆是绽放着一往无前的坚定之光。

    他们全身都在喷涌着淡淡的霞光，这是吃了五星境的妖仙，牛魔王的血肉之后，补得他们的肉身都在炸裂般。

    在他们的身上，一道道血气狼烟冲霄，磅礴的血气在天际凝聚成了一团巨大的金云。

    他们根本停不下来，有得举着上千斤的石墩在奔跑，有的轻易的拉开九石巨弓，有得将重逾数百斤的双锤舞得呼呼作响。

    他们身上有着爆炸性的力量奔腾，根本停不下来，需要种消耗的方式来吸收补进去的营养。

    狼啸天一边啃着烤得金黄的牛肉，一边看着这一切，时不时的呵斥一声，他全身绽放着更浓郁的霞光，体内轰隆隆的声响传出如两颗大星在奔腾。

    五星境的牛魔王，血肉都是宝，吃进去极其的大补，他可以切身的感受到自己的血液在沸腾，体内的力量在暴涨。

    ps：月底了，下个月之前包月福利将会去掉，转为单订，四十万字开始收费，上架一个了两个月，又包月免费了一个月，形同于这本书完全免费的在给大家了，推荐票是不要钱的，请投一投吧。

    (本章完)

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    