
﻿    欧阳颜在鹤天王的陪同带领下，走入到了金碧辉煌的巡洋金舰里面。

    这是欧阳颜第二次来这里，里面的空间极大，像是一座巨大的殿堂，殿内有着沁人心脾，提神醒脑的道香味扑鼻。

    进入大殿之内，鹤天王继续带着欧阳颜行走，入了一扇门之后，仿若进入到一座豪门府邸的后花园之中。

    这里有假山喷泉，有阁楼亭台，有百花齐放，蝴蝶蜜蜂飞舞，一片四季如春之色。

    欧阳颜没想到这巡洋金舰的内部，竟然还有这样的地方，这里的一切，都不像是一艘舰。

    欧阳颜视线环顾之中，便是看到了在前方那道熟悉的身影。

    光看他的背影，都有一股如日中天的气息扩散，身着耀眼的金色长衣，紫金冠在头上，如一尊天神般。

    鹤天王柔声的禀告道：“侯爷，欧阳公子来了。”

    青锋转过了身，脸上流露着笑意，看向欧阳颜，招呼道：“欧阳贤弟，可算把你请来了，我已经备好了酒席，就等你了。”

    四海王侯青锋的话与神态，倒是令欧阳颜有点受宠若惊。

    一开口就称兄道弟，热情洋溢如与欧阳颜交情匪浅的朋友，这个心高气傲的四海王侯，与自己第一次相见时仿佛不是同一个人般。

    欧阳颜猜测，他现在这种热情要么是装出来的，要么就是菁菁仙子的信中内容，一定是与自己有关。

    他想笼络我？为了什么？

    欧阳颜心中有了结论，看着热情招呼走来的青锋，开口道：“侯爷，我们直接打开天窗说亮话吧，我今天因何而来，你应该最清楚不过。”

    “贤弟，我们边喝边聊。”青锋伸手往欧阳颜的肩膀上搭来，神情举止真像与欧阳颜久别相见的兄弟般。

    他本身比欧阳颜高了一个个头，在手搭来的瞬间，欧阳颜伸出手将他的搭来的手拦了下来。

    四海王侯的眉头微微一皱，瞬间就恢复了常态，拍了拍手，道：“酒菜就在前方小亭子中，你想知道的，我必然告知。”

    欧阳颜看了看他，提步与他往前走去，欧阳颜不知道他葫芦里卖的什么药，但是看他的样子，似乎真的知道自己母亲的事情。

    刚走了十几步，龙天王等人也走了进来，四海王侯青锋回身一望，怒喝道：“谁让你们进来的？”

    龙天王等人傻了眼，脸色青一阵白一阵的尴尬极了，在四海王侯的目光下悻悻的退了出去。

    来到小亭子中，欧阳颜就坐之后，开门见山的说道：“我母亲的事，看来侯爷知道的不少，既然以此引我前来，想必已是了然于胸了吧。”

    “贤弟，我是请你前来，不是引你前来。”四海王侯淡笑着摇了摇头，举起玉石酒杯，道：“就因这句话，贤弟应该罚一杯。”

    “侯爷，我的时间非常宝贵，不想过多的浪费在这酒桌之上，明日我还要出征蛮荒神庙，如果你真有诚意，那还是打开天窗说亮话吧。”欧阳颜看着他，直言不讳。

    四海王侯举着的杯子僵持了一下，脸色涌过难以抑制的怒火。

    想他四海王侯纵横四海，声名赫赫，是当今东方天玑辰星国中，最年轻的王侯。

    他心高气傲，目中无人，一直是一种睥睨天下的态度，今天放低了身段是生平为止次。

    而且看样子，欧阳颜还有点不买账，这就令他有点怒不可遏。

    “娘如此看重此人，难道就凭他成就了文武双科状元王吗？”四海王侯青锋心中暗道一声，看着欧阳颜仔细的凝视，威严的令人颤抖。

    气氛一时间有点僵，空气都仿佛凝固，安静到落针可闻的地步。

    欧阳颜与他的目光对视，从他的目光中看到了难以掩饰的怒火。

    欧阳颜的猜测是对的，他如此放低自己的身段，以母亲的消息引自己前来，最主要的是想笼络自己。

    “你真的想知道天行道宗，想知道曾经的神女行曦之事？”四海王侯青锋开口，打破了这种凝固的气氛，淡淡的说道。

    “如果不是这个消息，你觉得我今天会来吗？”欧阳颜回道

    四海王侯青锋仰头倒入一杯酒，放下杯子笑道：“你想听你娘的好消息，还是坏消息。”

    欧阳颜内心一颤，看到青锋成足在胸的神情，并不像在说谎，他似乎真的对自己的娘的情况都一清二楚。

    但是他东绕西绕，就是不肯直说，欧阳颜想到了，他是想以此为筹码，牵制住自己。

    欧阳颜站了起来，看着他说道：“侯爷，看来我们没有什么再谈下去的必要了，你绕来绕去的兜圈子，无非就是想以此做为筹码，让我就范一些事情，你太小看我了。”

    欧阳颜话一说完，一刻也不想停留，提步就走，他虽然很想知道自己母亲现在的近况如何，但是也知道在青锋这里，想要得到这些消息，或许比登天还难。

    四海王侯的形象，在欧阳颜心中更差劲了，这样的人，令欧阳颜生不起任何结交的心思。

    欧阳颜走了几步，四海王侯的声音传来，喝道：“欧阳颜，你想知道一些东西，当然就要付出一些东西，这个天下可没有免费的午餐。”

    欧阳颜停下脚步，回而望，道：“你想让我付出什么？”

    青锋笑道：“只要你签下这张契约，我不仅可以将你娘的一切都告诉你，甚至还能让你尽快和你娘见面。”

    “卖身契吗？”欧阳颜眉头一皱，神色涌动怒意，瞪着他。

    鹤天王拿着一张写满字的玉轴走来，递到欧阳颜面前，欧阳颜随便扫了一眼，便看到这真是一张卖身契。

    大意就是让欧阳颜归于四海王侯青锋的麾下，一切听从他的指挥。

    欧阳颜手一掀，直接将她递来的卖身契掀飞在地，喝道：“青锋，你自视太高了，你以为你是谁？我欧阳颜的命运岂是你可以摆弄的，我告诉你，你做梦。”

    “是吗？你走出这扇门，就怕你娘等不到见你的那一天了。”四海王侯淡然一笑，坐在那里自顾自的喝酒，说出一句意味深长的话来。

    ps：剧情大猜测，大家畅所欲言，猜猜他这句话的意思。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    