
﻿    梦成空与梦成真出来很久了还没回去，梦成仙与梦成道前来寻找，对于这两个脾气最为火爆的弟弟，梦成仙也有点束手无策。

    因为本身包括他自己在内，都想回到家族中去，不想在留在这里帮欧阳名。

    梦成道微微皱眉说道：“成空和成真不会一气之下回家族去了吧？”

    梦成仙刚要回答，他的视线投向下方的山峰之中，看到了战斗过后的痕迹，心头一紧，急速的降下。

    “出事了！”梦成仙心头涌现这个想法，全身一震。

    他与梦成道站在山峰中扫视，满目疮痍的场面，还可见到未干的血迹。

    “这是成空的玉佩。”梦成道在寻找中拾起一块破碎的玉佩，惊呼道。

    梦成仙的眉头皱了下来，身躯都止不住的摇晃了起来，全身都涌现了凉意。

    “他们出事了。”梦成仙咆哮，目眦欲裂，他看着梦成道递来的破碎玉佩已经肯定了自己的想法。

    “大哥先不要急，这里距离最近的蛮荒神庙都有千里之地，他们不可能遭遇蛮荒神庙的强者。”梦成道的话十分没有底气，他还心存侥幸，或是不愿接受这个事实。

    “找，一定要找到，活要见人，死要见尸。”梦成仙仿佛苍老了几岁，身为梦家当今的家主，实力修为最强横的一个，此时他既怒又怕。

    他怕这个想法成真，若是梦成空与梦成真真的身死道消了的话，他都不知道如何去面对。

    蛮神还没有降世，自己的弟弟就身死道消了，还死得不明不白，他哪里接受得了。

    半个时辰之后，一个晴天霹雳的事实摆在他们眼前。

    看到梦成空与梦成真的尸体，梦成仙与梦成道两个中年人都忍不住的悲泣出声。

    他们看到了留在梦成空与梦成真脖子上的獠牙咬出来的血孔，瞬间便把凶手归根到蛮荒异族身上。

    因为蛮荒异族的兽人就长有长长的獠牙，这是非人类所为。

    “如何是好，我没保护好你们。”梦成仙悲呛着，热泪盈眶，整个人都苍老了许多。

    “这里距离最近的蛮荒神庙都有千里之地，为什么会在此交战。”梦成道抹着眼泪咆哮道。

    “或许这里只是结束之地，并不是开始交战之地，只怪我们来晚了。”梦成仙悲天呛地，一双眼睛都红了。

    那是伤心过度与愤和怒到无法压抑的神情，恐怖的气势弥漫令他全身都绽放出了金光。

    梦成道也沉默了下来，梦成仙的话有道理。

    最后他们将梦成空与梦成真的尸体带走了，死因成谜。

    欧阳颜驾着黄金狮子王腾云驾雾般的自空中降下，来到了距离南牙关数里之地。

    他让黄金狮子王极致的收敛自己的气息，把自己伪装的与那狮子坐骑一般无二。

    他们走向南牙关，远远的出现在南牙关守城将领的眼中。

    几乎是欧阳颜刚刚出现，消息就传到了司马昭阳的耳中。

    司马昭阳听到禀告之人报出欧阳颜出现的消息，他怒不可遏的大手一拍，澎的一响，道：“那畜牲离开军营数日，正好借题发挥，治他的罪。”

    副将领附和道：“离开军营彻夜不归者，当逃兵处理，正好趁此机会削了他的军职，打入囚牢中，借机斩掉他的头。”

    司马昭阳咧嘴一笑，这正是他想要做的事情。

    到了如今，他一天都不想等了，他不想等到三日后欧阳颜攻打蛮荒神庙之后再斩掉欧阳颜，而是现在就要行动。

    在他眼里，欧阳颜已经将死之人，因为他不相信欧阳颜凭那一千多个兵可以拿下一座蛮荒神庙。

    南牙关巨大的城门紧闭，在城墙上司马昭阳已经傲立于此，一双眼睛中涌动着金芒，带着强烈的杀意，看着越来越近的欧阳颜。

    欧阳颜驾着黄金狮子王，边上跟着狼啸天悠哉悠哉的走来，他早已看到城墙上如在等候自己，对自己充满了杀意的司马昭阳。

    站在城门口，巨大的城门并没有因为他的到来而打开，他仰头说道：“司马大将军是在等我吗？真是让末将感觉荣幸至极啊！”

    欧阳颜的话司马昭阳听了愤怒不已，欧阳颜话中的意思仿佛是在说自己是来迎接他一样，这令司马昭阳差一点暴走。

    “欧阳颜，你死到临头还在巧言令色，实在罪该万死。”副将领指着欧阳颜喝声如雷，他脸上泛起了一抹得意之色。

    “副将领，此言差矣了吧，我可听不懂你在说什么。”欧阳颜冷冷一笑，摇了摇头，喝道：“仅给了我十天的时间，就要拿下一座蛮荒神庙，为了这不可能完成的任务，我废寝忘食的奔波打探，本以为大将军体恤军心，是来迎接末将，难道是我想错了，大将军是来寒军心的不成？”

    “你……”副将领瞬间哑口无言，不知道如何回答，看向身旁的司马昭阳。

    连司马昭阳的脸色都变了，那如被饭噎到了的神情甚是好笑。

    欧阳颜的话说的极大声，几乎如雷鸣般，所有人都听得到。

    而且他说的是事实，十天的时间让一个刚来任职的人就要拿下一座蛮荒神庙，本是故意刁难，也是不可能完成的任务。

    现在欧阳颜说自己为了这个不可能完成的任务，废寝忘食冒着生命危险的走出南牙关，到外面去打探蛮荒神庙的消息。

    如此行事作风，确实应该得到大将军的表扬与赞赏，这才算得上一个合格称职的大将军。

    “怎么？我说的不对吗？”欧阳颜再次大声的反问，仰头瞪着那副将领。

    他的视线移到脸色暴怒如即将爆发的火山的司马昭阳身上，笑问道：“大将军，你说是不是？我相信你是一个深明大义体恤军心的好将军，绝不是你身旁那种心胸狭隘，鼠目寸光之辈。”

    欧阳颜意有所指，不屑的看着他身旁的副将领，一副气死你不偿命的神情，一句话把司马昭阳抬上了天，把副将领贬成了狗SHI。

    “你简直是找死……”副将领咆哮，气得全身颤抖，气血翻滚，恨不得跳下城墙去把欧阳颜从狮背上拉下来踩死。

    PS：大家检查下自己看有没有月票的，有的话就投给妖妖吧，第三更六点半、

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    