
﻿    这仿佛就是成了定数的宿命，无法逆转。

    看到了自己的路在脚下一直延伸，延伸到可见之地，倒在血泊中，成了枯骨。

    这是没有未来的宿命，一切都像是无法逆转的定格，宿命就是如此，任凭你胸怀天地，任凭你志冲云霄。

    最后，还是改不了这命，带着无尽的遗撼长埋黄土之中。

    “幻象，都是幻象……这不可能，这不是我的宿命。”欧阳颜咆哮，看着这仿佛是成了定数的宿命，无法逆转，真实无比，他脸色中涌动着并不镇定的神情。

    “这就是宿命号角的恐怖之处，镇定。”孤天佑的话语传来，大手按在他的肩膀上，将他甩出数千里远，将他送到较为安全之地。

    欧阳颜一被孤天佑甩出来，他眼前显现的景象就消失了，但是地在他脑海萦绕，真实无比，仿佛刚刚所经历的，就是自己到头的一生。

    “宿命号角如此恐怖，为何没有引来天道的制裁？”欧阳颜在心中暗道一声，将那扰乱他心神的“假宿命”抹去。

    他想到三界之门出手的时候，都会引来天道的神罚，而现在青锋使用宿命号角，这天道却视而不见吗？

    若不是此时身在危险之中，他都要马上去问问三界之门，这到底是怎么回事。

    他望向战场之中，青锋的身影不知道在哪里，只有那遥遥传来的宿命号角之声在呜呼的响彻。

    若不是距离有这么远，欧阳颜相信自己会再次沉沦在那真实无比的宿命景象之中，难以自拔。

    他看到美猴王像是一个瞎了眼了疯的人，在那里舞着巨大的神铁，将虚空一棒一棒的打的崩塌。

    有了刚刚的体会，欧阳颜知道这并不是美猴王了疯瞎了眼，而是他同样沉沦在宿命号角的冲锋号声之中，所见到的一切，都真实，但却是虚幻。

    身在战场外，欧阳颜才静下心来，仔细的看着这一切，他在寻找着青锋所在之地。

    他的双眼涌动着璀璨的神光，洞穿虚空的扫视，都看不到青锋所在之地。

    那高高的虚空之上，可见到一只巨大的牛角，一闪一灭，呜呼的号角声就是从那里吹响，震得这片天地沉沦。

    他担心的提醒着孤天佑让他小心，但是在身在战场中的孤天佑，却根本听不到他的声音。

    仿佛这是两天天地，战场中是一片天地，战场外又是一片天地。

    在战场内，使人沉沦于宿命的假象之中，一不小心就是万劫不复的道心失守，片刻间会被青锋抹杀。

    青锋现在就像是掌握着宿命的神，他利用宿命号角将每一个人的宿命都捏造出来摆在他们的眼前。

    让他们看到自己的未来是如此的凄惨，自己的宿命，原来就是这样子的。

    任凭你再如何的努力，任凭你现在是一代天骄，终究敌不过宿命的安排，一步步听从宿命的安排走到毁灭的尽头。

    孤天佑冷静无比，他傲立虚空之中，全身绽放着耀眼的金色光芒，如一轮悬挂在虚空中的太阳，阳刚无比的气息如狼烟般的奔腾。

    他并没有动，眼睛微眯，他看着那些真实无比的宿命在自己的眼前真实生动的上演。

    任何一个身在这战场中的人，都感觉自己不是自己，因为看得到“自己”正在宿命之中挣扎着。

    孤天佑同样也不例外，这是他忌惮青锋的地方，就因为那天地十大圣物的宿命号角。

    他知道这一切都是假的，所以他没有像美猴王空空那样，在那里像个疯子一样乱打乱砸。

    他用心感受着这一切，对那纠缠着自己的假宿命不予理会。

    他感应着青锋的真实气息，虽然目光所及之处，他都可以看到青锋就在那里，就在自己的眼前。

    但那都是假的，哪怕看到那假青锋对着自己真实无比的出手，他都不予理会。

    欧阳颜也一动不动，他站在战场之外，屏息静气，心紧紧的悬着。

    他的目光锁定在孤天佑身上，看到他如一尊顶起苍穹的神人，更像一块不朽的丰碑，傲立在虚空之中，一动不动。

    欧阳颜对孤天佑这位朋友的敬佩由心而。

    虽然从认识到现在，时间上并不长，但是两人的共通之处，有一种惺惺相惜。

    或许认定一个人，根本不需要言语上的你来我往，而是用实际的行动表明着，对彼此的认可。

    真正的朋友的定义，在他们两人之间表现的淋漓尽致。

    那一句“朋友都是拿生命来守护的。”虽然是欧阳颜说出来的，但是孤天佑也用行动实践着。

    轰！

    一道震天巨响，震得那战场的虚空摇晃了起来，刹那间连欧阳颜所在的战场之外，都感觉到一股虚空震荡，身躯不稳的错觉。

    “天佑兄小心。”他大喊，因为此时他终于看到了真实的青锋显现了出来。

    他的混元大手印，仿若从苍穹之中拍下，将孤天佑与美猴王一起笼罩。

    让他们在宿命的定数中，走向真正的毁灭。

    欧阳颜的声音如雷鸣霹雳，震荡四方，他话语之后，屈指一弹，一只玉质大碗，冲霄而去，涌入到了战场之中。

    青锋如一尊掌握着宿命的邪神，指天踏地，吹着宿命的号角，周身燃烧着宿命的火花，仿若万千英魂萦绕，听从他的号角之声，冲锋在战场，惨烈的厮杀。

    他手印拍下，算准了时机，要一举抹杀孤天佑与美猴王。

    同时他的声如雷鸣的呵斥美猴王，“连你这死猴子都敢对我的宿命号角生出觊觎之心，今天就让你从十大妖仙中除名，永世不得生。”

    一动不动如一座不朽的丰碑的孤天佑，那微眯的双眼也在刹那间绽放出璀璨的金光。

    眼前一切假象都在破灭，他望向了真实显现出来的青锋，面对那恐怖的混元大法印，持剑冲霄，全身蒸腾起霞蔚，万剑齐鸣。

    美猴王双眼喷涌着赤光，一双血瞳如红灯笼，眦牙裂嘴的咆哮一声，手中神铁如一条山岭般的轰出，同时一掌拍出，化为一个巨大的手掌，迎向青锋。

    它的掌印之中，可看到一朵朵曼陀罗花在绽放，一股股结界之力在奔腾。

    到了此时，美猴王依然想将青锋封印，像黄金狮子王那般，成为它养蛊一般的存在。

    ps：第三更！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    