
﻿    孤天佑的剑去势不减，如一条青锋剑龙朝欧阳颜暴射而去。

    欧阳颜在这一刻，感觉到如芒在背，利剑悬头的危险，孤天佑的剑与他的实力修为一样，跟自己完全不是在同一个档次。

    欧阳颜没有丝毫的犹豫，眉心处金光一涌，他的神魂宝体出窍，万丈霞光绽放而起，如一轮真正的神阳。

    磅礴的纯阳之力如江河奔腾，震得周身的虚空都在颤抖。

    他剑势缓慢，看似平凡，却有一股强大的气势弥漫而出，如一侠顶天立地的英雄，以手中长剑，逆天而上。

    这是三界剑法的终极一剑，人定胜天的一剑，他的气势在这一剑中表露无遗。

    空间在他剑中轰隆隆的颤抖，在孤天佑的剑轰来之际，他的剑也一剑点出。

    轰隆隆！

    剑与剑碰撞，那虚空中如一个巨大的烟花爆炸，升腾起一股狂暴的地水风火，如一个蘑菇云般升腾。

    这一幕看得黄金狮子与孔琳儿的心都提到了嗓子眼，它们都为欧阳颜担心。

    因为孤天佑的实力比欧阳颜强悍太多了，修为境界上都不是在同一条平行线上。

    “公子……”黄金狮子王大叫，奔腾而去。

    一道金光从中掠出，坐在黄金狮子王的背上，脸色微微苍白，喘了几口粗气。

    “你没事吧公子。”黄金狮子王关切的问道。

    孤天佑踏着那极其真实的神龙掠出，阔剑入鞘，对欧阳颜点了点头，道：“欧阳颜，我很期待一场与你酣畅淋漓的较量。”

    “孤天佑，你到底有完没完。”孔琳儿大叫道，极其的生气了。

    欧阳颜淡淡的笑道：“所谓不打不相识，既然你是小公主的朋友，我想我们也可以成为朋友，君子惜剑如命，下一次定当以命相博，绝不点到即止。”

    “好，就凭你这句话，你这个朋友我孤天佑愿意交。”孤天佑畅快一笑，肯定了欧阳颜。

    看到这场面终于平静了下来，孔琳儿用翅膀拍着胸口，一副松了口气的样子。

    它真怕这两人一言不合就不死不休，最后欧阳颜恐怕会遭受这莫名的灭顶之灾，这是孔琳儿极不想看到的。

    因为这孤天佑是它带来的，它可不想恩将仇报。

    “不知天佑兄跨界而来，所为何事？”欧阳颜对此比较感兴趣，这个水墨仙国的天骄，难不成也是为了那即将降临的蛮神而来？

    “我来杀一个人。”孤天佑眉头一挑，一双星辰般的双眼中涌动着浓郁的杀意。

    “此人难道是四海王侯青锋？”欧阳颜开口问道。

    他曾经听孔琳儿说过一件事，刚刚孔琳儿的话又提醒了欧阳颜，他瞬间就猜测到了。

    四海王侯青锋到水墨仙国去，就为了提亲水墨仙国人皇之女南宫墨琦。

    孤天佑与南宫墨琦的关系已经在孔琳儿口中听得七七八八了。

    四海王侯青锋要抢他的女人，身为天骄级的人物，孤天佑当然吞不下这口气。

    听到欧阳颜的话，孤天佑眉头一挑，道：“看来琳儿早将我的事跟你说过。”

    孔琳儿急忙狡辩道：“我可没说，别啥事都扯我身上……”

    “他可是本国最年轻的王侯，镇压四海，实力修为深不可测，站在朋友的立场，我希望你小心。”欧阳颜表明了自己的态度，他对青锋也没半分好感，就算青锋死于孤天佑之手，欧阳颜也不会帮着他。

    孤天佑喝笑道：“你们东方国不是有一本记载天地十大圣物的书籍吗？如果我猜测的没错的话，他恐怖之处就是他身怀天地十大圣物之一的宿命之棋盘，所以我在等待一个大机会。”

    欧阳颜的内心咯噔了一下，没想到四海王侯青锋竟然有此圣物，不过想想也释然了。

    三界之门曾经说过，天地十大圣物都会归来，非大机缘大气运者不可得。

    像四海王侯青锋这样的人，本身就有着大气运在身。

    “是蛮神降临吧，那是你的大机会？”欧阳颜看得极远，瞬间就猜测了出来。

    蛮神降临这件事，成了如今南牙关重中之重的大事。

    四方云动，强者都在往这里云集。

    欧阳颜想到欧阳龙也是为此而来，他心头中涌起一个想法。

    孤天佑点了点头，笑道：“跟聪明人说话就是不费劲，欧阳颜你对这里的一切都这么清楚，你难道是这南牙关的官职在身之人？”

    欧阳颜点了点头，也没有隐瞒，将自己的身份道出，并说明了让孔琳儿帮忙探查之事。

    孔琳儿听得自豪的回应道：“一切打探清楚了，那不可能完成的任务，包你完成。”

    孤天佑笑道：“区区一座蛮荒神庙有何难，到时候我送你一座，当见面礼如何。”

    孤天佑的话说的轻描淡写，那蛮荒神庙的恐怖在他眼里仿佛如土鸡瓦狗般。

    一开口就是送一座蛮荒神庙给欧阳颜，这不可能完成的任务，在孤天佑的话语中就完成了。

    欧阳颜笑道：“无功不受禄，天佑兄的好意我心领了。”

    孔琳儿大叫道：“说话算话，孤天佑你可不能反悔啊，一座蛮荒神庙……”

    “你看我说过大话吗？”孤天佑哈哈一笑，众人皆大笑。

    最后欧阳颜让孔琳儿回营地中去待着，抱拳与孤天佑告辞。

    孤天佑思索了一下，表示要把孔琳儿送到营地中，虽然孔琳儿极力的反抗，但是最后还是乖乖的被他送走了。

    欧阳颜驾着金狮降落而下，在荒凉的大峰之中，寻了一处山洞进去。

    在山洞中，黄金狮子王很是高兴的说道：“公子能够得到孤天佑的帮助，真是如有神助也。”

    欧阳颜点了点头，他想到与孤天佑的切磋，现在还心有余悸。

    自己与他根本不是在同一个层次中，哪怕神魂三劫散仙之境，都撼动不了孤天佑的剑。

    欧阳颜断定了孤天佑的实力，至少不在司马昭阳之下。

    欧阳颜收回了心思，将这些杂念压下，吩咐黄金狮子王为自己护法，刹那间手掌一翻，一个鲜艳如火的瓶子悬浮在手掌中。

    瓶内传出龙吟之声，那是被镇压于三昧真焰瓶中的龙脉。

    欧阳颜开口说道：“老龙脉，今天起你就以令一种方式随我长存天地间吧。”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    