
﻿    那火焰极具灵性，如一条火龙奔腾，在空中一转，一分为二往欧阳颜与黄金狮子王卷去。

    黄金狮子王全身在此时金光绽放，体型刹那间膨胀了起来，如一尊金狮，一吼之间，威严无比，空间震荡。

    梦成真一枪将狼啸天逼退数十步，刹那间看到黄金狮子王扑来，那威严的气势，令他眉头一皱，忍不住惊呼，“黄金狮子王！！”

    他惊呼的同时，内心的暴怒也更盛了，没想到在欧阳颜身边竟然都是这些传说中的妖仙。

    狼啸天还不足为道，但是这颇为神秘的黄金狮子王却是妖仙中声名赫赫之辈。

    起初他们还以为黄金狮子王仅是一头坐骑，现在黄金狮子王一出手，他们才骇然的现，前面的想法多么的可笑。

    那神火席卷如龙而来的刹那，一个鲜艳无比的琉璃瓶悬浮天际，喷口中卷出一股长鲸吸水般的巨大吸力。

    那神火幡中席卷而出的神火，也在这刹那间不受控制的往那悬浮天际的三昧真焰瓶而去，最后被装入到了瓶内。

    欧阳颜傲立虚空，招了招手，三昧真焰瓶回到了手中悬浮其中，他哈哈大笑而起。

    管你什么神火还是鬼火，都强不过三昧之火，用三昧真焰瓶来收这火简直是最合适不过了。

    梦成空此时什么也不顾，看到欧阳颜刹那间收了他的神火，直接往青龙印而去。

    他要将他梦家的宝物夺回来再说，现在他的心是七上八下的，因为不知道梦虚生了什么，法宝都被人夺了。

    欧阳颜大喝一声，如雷鸣般的声响响彻天地，震得所有人都心神摇晃。

    他全身璀璨的金光绽放而起，傲立虚空如一轮升腾起来的朝阳。

    脚步一跨间，身躯如一道雷光般的消失，刹那间出现在梦成空的对面，须臾间将青龙印也收了回来。

    “孽种，你不得好死。”梦成空青筋暴如，条条如蚯蚓般的显现在脸面中。

    他不敢相信他眼中的这个该死之人，到了今时今日竟然如一尊神袛般的强悍了。

    “到底是谁不得好死？马上就知道了。”欧阳颜眉头一挑，对于这些人厌恶到要挫他们的骨扬他们的灰的地步。

    他极其憎恨这些一口一个孽种的骂自己的人，而这些人都是自己的大娘的娘家人。

    嗡！

    欧阳颜在刹那间手指变幻，须臾间手中结出一个玄奥的手印。

    他的度极快，几乎是手一动，手印就成了。

    璀璨的光芒在他的手印中绽放，一尊鎏金的佛像在虚空中显现了出来。

    这是九字真言的第一个临字真言手印，为不动明王印。

    梦成空脸色在这一刻凝重无比，面对欧阳颜他有一种是在面对一尊神袛的无力感。

    这是一种气势上的强大压迫，哪怕他的修为比欧阳颜高深。

    欧阳颜指天踏地而来，与虚空中那尊不动明王和鸣共振，虚空都在颤抖，刹那间出现在他面前。

    轰！

    欧阳颜手印一按，当头往梦成空压来，那虚空中的不动明王像都仿若活了过来，滔天的力量如山如海的奔腾。

    他手中的神火幡刹那间一卷，化为一件神火披风，他全身都如虚幻般的蒸腾起滔滔神焰，同时一道虚无飘渺的声音自他口中传出。

    “至人无梦扰，天地独一人。”

    在这道话语之下，面对欧阳颜的不动明王印轰来，梦成空的气势在此时骤然拔高，真有一股这方天地只有他一人独大的气势涌现。

    虚空中响彻起动听的叮铃铃声，一大片璀璨的光芒涌动，化为一方星河大海，一个个如风铃般的东西飘动，响彻着令人心志沉沦的声音。

    除此之外，漫天的流星火雨陨落而下，一片如梦似幻的世界，如一个梦境。

    而梦成空则是这梦境中的主宰，他是这梦境中的独一人。

    面对这一切，欧阳颜的心志坚定不移，虚空中的不动明王神像震荡，双眼喷火，梵音鸣唱，令这片梦境在崩塌。

    轰！

    欧阳颜的手印在梦成空的眼中放大，那毫无畏惧的眸光，令梦成空额头冒起了冷汗，同一时间，他一拳轰出，这片梦境的力量都往他身上凝聚。

    在两人的碰撞下，这片梦境响彻出一道巨响，瞬间崩塌，还了这片天地的本来面目。

    噗！

    梦成空的身躯倒退百步，咳血不已，那化为神火披风的神火幡都光彩黯淡了下来。

    他的身躯坠落到了山峰之中，一脸惊骇。

    在他惊骇到还没回过神来之际，一道璀璨的光芒又暴轰而来了。

    他看到欧阳颜当真如一尊天神般，手举一个巨大的天轮踏空而来，全身宝光绽放，当头往他按来。

    这是九字真言的大金刚轮印，如手举金刚轮的天神，指天踏地而来，力量滔天。

    梦成空已经害怕了，拼尽了全力与欧阳颜战得难解难分，体内的气血翻不休。

    但是欧阳颜却是手印变幻无穷，一印比一印强大。

    九字真言的大手印在欧阳颜手中强悍到没边。

    而远处梦成真已经被狼啸天和黄金狮子王两大妖仙揍的满地找牙了。

    轰！

    一道宝光自梦成真的手中冲霄而起，刹那间整个天地都响彻起一道道闷雷过天际的巨响。

    那是一块拳头大的石头，噼里啪啦的雷光在这石头中涌动。

    石头微微一震荡，便有闷雷之声响彻，仿佛真是天际在打雷。

    咔哧！

    一道巨大的闪电自这石头中闪出，那恐怖的力量如雷劫中的雷霆般，往黄金狮子王和狼啸天劈来。

    “好东西啊，雷鸣石，我宣布这是我的了。”欧阳颜看了一眼，心头一喜，他大喝一声，霸道无比。

    雷鸣石是神石，有着堪比雷劫的雷霆之力在其中，没想到梦家的底蕴如此惊人，这样的法宝都有。

    “公子放心，看我收了这雷鸣石当礼物送给你。”黄金狮子王回应，刹那间全身金光耀眼，一尊九头狮的法相升腾了起来。

    吼！

    巨大的九头狮法相升腾而起，九个狮头刹那间咆哮而起，巨大的音波冲霄，震得天地摇晃。

    梦成真的七窍都流出了血，被这狮子吼的音波震得心神不稳，从空中掉落而下，砸在山峰中。

    ps：第三更到，感谢小舟，轨迹，小小妹妹的打赏。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    