
﻿    在梦成道眼里，黄金狮子王已经成了他垂手可得的宝物了，只要捉回去炼化成傀儡，想想就激动的要跳起来。

    “黄圣一，你的挣扎都是徒劳的，还不跪地臣服！”梦成道长笑一声，屈指一弹，刹那间一道宝光冲霄而起，化为一颗璀璨无比，绽放出青色神火的宝珠。

    此珠仿若一颗天上的星辰，一道道青色火焰涌出，如一条条青色神龙，恐怖的烈焰席卷而出，往那轰来的六尊法印席卷而去。

    轰隆隆！

    这青色火焰刹那间形成一片铺天盖地的烈焰大网，直接将那六尊声势浩大的法印之像笼罩。

    虚空都在崩塌，一个个窟窿涌现了出来，狂暴的地水风火反而助了这青色神火之威势。

    这诸天十里皆被那悬浮如星辰的宝珠镇压，黄金狮子王咳血不已，毛色黯淡到一种呈灰暗的地步。

    它拼了命的手段，在梦成道的力量与法宝面前，都没有挥出一点力量。

    它恨极了，没想到它黄金狮子王现在竟然沦落到这种想要保护一个人，却连自己都保护不了的地步。

    它的身躯在空中如沙袋般的抛飞，思绪涌现曾经的自己何其的威风，那种举手投足便地动山摇的力量，谈笑风声间百里无兽敢鸣的威风，与美猴王在太古万兽山的万兽天碑前宣誓结拜的场景。

    这一幕幕都在黄金狮子王的脑海中极其清晰的涌现，同时他的意识开始模糊，张着的嘴巴说不出人言，脑海中的涌现的这些曾经都在消失，都在忘记了般。

    经过与梦成道的这一战，那滴镇压着他识海中那曼陀罗结界的神血之力已经消散了，封印再次加强，将它的一切记忆，修为力量都再次封印。

    在最后的一刹那，他苍凉且愤怒的咆哮出一句：“猴子，你负了我！！”

    这句话是它意识模糊前吼出来的最后一句话，此话之后，它的眼神又变得呆滞了，甚至在空中抛飞，它都不知道自己在干嘛，不知道自己处于危险之中。

    “什么猴子，难道美猴王也在这？”梦成道呢喃一声，双眼绽放出夺目的贪婪光芒，大手一压，那悬浮虚空的宝珠当头朝黄金狮子王镇压而下。

    他出了畅快的大笑，黄金狮子王已经成了他眼中的奴仆。

    今夜的收获如此巨大，令他有一种自己大气运来临的飘飘欲仙之感。

    轰隆隆！

    天际中一道闪电划破了夜空，震耳欲聋的炸雷地动山摇般的响彻。

    这炸雷与闪电平息许久了，刚刚这平地一声雷，震得梦无道沉溺在得意中都吓了一跳。

    他一个激灵，视线中便是看到了在那天际之上，一道夺目的霞光如一轮升腾起来的朝阳，照耀得漆黑的夜空金光璀璨。

    “那是……”他惊呼了一声，内心一颤，恨不得马上将黄金狮子王收了就跑。

    “大黄，受苦了。”欧阳颜的声音响彻天地，浩大而洪亮，且愤怒滔天传来：“梦成道，你必须死。”

    “啊……”梦成道的心一紧，脸色中涌现恐慌，听到欧阳颜叫出了他的名字，说出那杀意滚滚的话语，他竟然有一种内心打颤的绝望。

    仅仅是一句话，那杀意都强烈到如此地步，让他这五星境的强者都受不了，可见欧阳颜此时的力量与愤怒已经达到一种火山爆出来的地步。

    梦成道看到一道仿若神阳的身影，如一尊神袛般的在虚空中踏步而来。

    每一步落下，在脚步之上虚空都涌出一朵朵金色莲花，度快乐到呼吸之间就下来了。

    “收！”梦成道脸色凝重而惊慌，那颗如星辰般的珠子，也在这一刻将黄金狮子王收了进去，他手一收，宝珠如流星般的往他飞来。

    轰！

    一道更强烈的宝光自欧阳颜的手中飞出，如一轮太阳般的仙凰宝镜冲霄，洒下万道金芒，照亮半边天。

    梦成道的宝珠还没被他收回去，便是被欧阳颜的仙凰宝镜当场镇压于虚空中动弹不得。

    “你……你是何人？”梦成道毛了，浑身绽放出耀眼的星辉，但是在欧阳颜这万丈霞光之躯的面前，却如萤火般了。

    笼罩在欧阳颜脸上的金光收敛，露出他俊朗清秀的面貌，喝道：“我是谁？睁开你的狗眼看清楚。”

    “欧……欧阳颜，竟然是你这个孽种。”梦成道简直不敢相信自己的眼睛，没想到在这里遇到熟人，还是这个他的大姐极想灭掉的人。

    他实在不敢相信自己的眼睛，看到欧阳颜身上四轮小太阳在沉浮，磅礴的纯阳之力如大河般的奔腾，这可是四劫散仙啊。

    他瞬间知道了之前黄金狮子王口中叫的公子是指欧阳颜，也明白了原来在此地度雷劫之人，也是欧阳颜。

    想想曾经的欧阳颜，在欧阳府中的命运已成定数，现在晃眼间，站在他面前的欧阳颜竟然达到如此地步。

    “老畜牲，你梦家之人全是畜牲。”欧阳颜怒喝一声，对这梦家之人真是恨到一种无法言喻的地步。

    只要是这些人，开口闭口对自己的称呼就是“孽种”。

    这都是拜那恶毒的大娘梦金莲所赐，这个卑贱的称呼，或许只有梦家人死绝了，才会终止。

    轰！

    欧阳颜手一扬，金光如火焰燃烧的八阳剑出现在手中，三指宽的剑身如一条金色神龙。

    他一剑点出，虚空一爆，万剑冲霄，无数剑影凝聚成一汪剑海，万剑萦绕在他周身中流窜。

    他如一尊剑帝，全身万丈光芒绽放，十轮太阳坠入剑海中，点燃了这汪剑海，万剑齐鸣，奔腾卷向梦成道。

    如此气势磅礴的一剑，剑光照亮了天际，撕裂的虚空，刹那间点到了梦成道的面前。

    梦成道的脸色凝重无比，五颗巨大的星辰升腾而起，传出轰鸣之声。

    他感受到了欧阳颜的力量，四劫散仙的力量乃是神魂的纯阳之力，比他肉身的五星境恐怖了太多太多。

    他心中惊愕不已，为什么刚刚度过雷劫的欧阳颜如此恐怖，怎么连虚弱期都没有。

    ps：难受……

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    