
﻿    轰隆隆！

    震耳欲聋的声响，震得这方虚空都在摇晃，欧阳颜看得触目惊心。

    孤天佑以手中神龙之剑，一剑之间那天堑般的剑气，化为万道如雷霆般的闪电，将青锋逼的节节败退。

    孤天佑的力量与神通都强悍无比，修为上高出了青锋一个层次，万剑飞仙经在他手中如一位绝代剑仙亲临。

    青锋的混天大手印，每一掌压落下来，都如一个炸雷般的响彻，如此恐怖的神通，若是修为上比孤天佑高的话，恐怕现在节节败退的将是孤天佑了。

    哧！

    万道剑光飞仙般的将青锋笼罩，他的剑刃平削，如一条神龙，龙吟震荡在青锋的耳中，刹那间削向青锋的脖子。

    青锋头一扭，孤天佑那急而来的剑霎时间将他项上的紫金冠给削了下来。

    青锋整洁的头须臾间披散开来，披头散的神色更显狰狞。

    他的身躯暴退百步，一双掌印合一，轰的一响，这一刹那仿佛天地有一种合一的错觉。

    那周身的虚空雷鸣响彻，雾霭蒸腾，自他合一的双掌中，喷涌出一股如海啸般的声响，那狂暴的力量在他手掌中涌动。

    这一刻，仿佛这方天地的灵气都在往他手掌中汇聚，他的全身所绽放出来的光芒，如燃烧起了金色的神火，气息骤然提升到一种堪称恐怖的程度。

    孤天佑也正色起来，傲立虚空之中，双手并拢呈剑，两滴淡金色的血液自他双指中逼迫了出来。

    他轻拂剑身，血液抹过之处，顿时整把剑都剧烈的颤抖了起来，如一条囚禁不住的飞龙，要脱离他的手飞天而去。

    同时，他整个人在此时有一种无比高大的感觉呈现了出来，像是一尊顶起了苍穹的神袛，全身绽放出冲霄的气焰。

    欧阳颜在远处看着，心脏都在这一刻仿佛停止了跳动。

    他切身的感受到，孤天佑与青锋都到了一决雌雄，不顾一切的的地步。

    他双眼涌动着璀璨的金光，方才能看清他们两人，如若不然在他眼中看到的，就是两团刺目的光芒，如两轮太阳般，剌的人眼睛都睁不开来。

    “好恐怖的气息。”欧阳颜感叹一声，看到他们两人的在此时所展现出来的力量，是大战以来，在此时达到了巅峰。

    青锋仰天狰狞的狂笑，“孤天佑，我要你亲眼看着我将南宫墨琦迎娶过来，我要看看你有何能耐阻拦这大势所趋，我要看看你连心爱的女人都守护不了的痛苦与无能，哈哈哈……我四海王侯得天道眷顾，这个天下，都是我的。”

    “你要的天下与我无关，我只要我的墨琦儿，哪怕厮守天涯一隅，那也是我此生的归宿之地，谁敢有动她的心思，我定让他永世不得生！”孤天佑冷冷一喝，话如雷鸣响彻天地，这是天大的决心。

    “就怕你没有这个本事，你只是一个被抛弃的遗孤，被世人唾弃的可怜虫。”青锋嘲讽的回应，“不仅仙国人皇视你如眼中钉，就连九仙神府也会将你驱逐，就为了一个南宫墨琦，你不觉得自己非常可笑吗？我劝你还是放下这执念，不要自误终身。”

    青锋对孤天佑的处境似乎了如指掌，到了此时还在破着他的道心。

    他知道南宫墨琦早与孤天佑私定了终身，但是这横亘在他们面前的两座大山，令他们无法逾越。

    孤天佑的出身并不好，还在襁褓之中便被抛弃，若不是被九仙神府的长老路遇抱回师门，也没有今天的孤天佑。

    他的名字取了一个孤姓，就是九仙神府当年将他拾回来的长老赐予的，而天佑二字，就是希望这孤苦无依的孩子，能够得到天道的庇佑，建康平安的成长。

    孤天佑的修行资质无人可及，从三岁那年便开始崭露头角，在九仙神府长大，又极得众长老宠爱。

    他的声名在十八岁那年便响彻水墨仙国半边天，二十岁扬名立万，成为水墨仙国有史以来声名最响耳的少年天骄。

    也就是那一年，他与水墨仙国的璀璨明珠南宫墨琦结下不解之缘，定下永世之约。

    但是。

    九仙神府这座仙国第一仙门却与仙国人皇势同水火，双方的家长都仇深似海般。

    那个如师如父的掌教，因为此事第一次对他大雷霆，让他断绝一切与南宫墨琦的往来，如若不然就收去他的神通，废了他的修为，永世将他镇压。

    这一幕幕清晰的在孤天佑的脑海中涌过，被青锋的话直戳要害，险些道心失守。

    连当年如师如父的掌教那一席如雷霆咆哮的话，都没有令他退缩与放弃，青锋这些话，显然也很难击溃他的道心。

    他的眼神清明无比，怒喝道：“天下弃我于不顾，我都不会弃她于不顾，你还是拿出你的真本事来，否则就好好受死，别再屁话连篇，因为这对我根本没用。”

    轰！

    他话一说完，青锋也闭上了嘴巴，他知道孤天佑的决心真不是言语可以击溃，反而越说越令他不顾一切。

    他们同时出手，电光火石之间的话语交锋，倾刻间手上见真章。

    青锋那混元归一的手印，一举再一压，刹那间轰鸣爆响，空间剧烈摇晃而起，如玻璃般的在破碎。

    一轮大如山岳的磨盘滚滚压来，所过之处一片空间坍塌的景象，恐怖的一塌糊涂。

    这就是混元归一，仿佛是天地大磨盘，辗压一切，似大势滚滚奔腾向前，无可阻挡。

    孤天佑的长剑也在同一时间点出，空间响彻起锋利到极致的剑鸣之声，那冲霄的万剑骤然汇聚，形成一柄似龙似剑的大剑。

    剑是龙，龙也是剑，仿佛抽干了天地中的五行之气，燃烧着金光神火，拖起一道纵横百里的剑芒，往那如天地大磨盘的混元归一印轰去。

    轰隆隆！

    当两者碰撞，那爆炸之地，一朵巨大如山的蘑菇云以地水火风为狂暴之气在天际蒸腾而起。

    整个虚空猛烈的摇晃，相隔极远的欧阳颜都受到了冲击，感觉到自己脚下的虚空在崩塌，身躯在不由自主的颤抖。

    ps：孤天佑也是有一个有名言的人，他言：天下弃我于不顾，我都不会弃她于不顾。此决心何其强也。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    