
﻿    听到这个名字，欧阳颜眉头一挑，没想到竟然是他。

    他想到了在东方雪儿的宴会上，自己就与他手下的东郭先生交过手，当时东方智就摞下了狠话，威胁欧阳颜要成为他的垫脚石还是绊脚石。

    “你细细给我说来，到底是怎么回事。”欧阳颜眉头一皱，感觉到这件事或许与自己现在在军营中的处境有着直接的联系。

    张先生娓娓道来，气若游丝说的极慢，他从画像之事开始说起，是他调包了画圣妙花生的画像，因此露出马脚。

    到铁血商会的张霸天投入太子东方智的怀抱，成为太子的人。

    因为欧阳颜伤了张霸天儿子张开醉的事情，太子许诺出手，让欧阳颜到了边关，便回不去。

    张先生一丝不漏的细说，自己因为调包画像的事，被东郭先生出手打到差点魂飞白魄散的地步。

    现在他被关押在太子的地牢之中，距离死期已经不远，欧阳颜今日的召唤是他期待已久的事情。

    “欧阳公子，请一定要救我，只要我能活下去，我甘当为你做牛做马。”张先生悲呛的求救，绝望中流露出希望。

    “原来事情是这样的。”欧阳颜听完张先生的话之后，呢喃出一声。

    原来一来到此地，就上了死亡名单，这一切都是太子东方智安排好的。

    而司马昭阳，则一定是他的人，难怪要处处置自己于死地。

    “我救你的唯一方法，全在这道主神魂之上了。”欧阳颜回道：“你值得舍弃肉身吗？”

    “只要公子可以不让我死，这副皮囊不要也罢了。”张先生回道。

    张先生的话刚说完，欧阳颜便透过张先生的视角，看到了那地牢中，一个熟悉的身影走来。

    “张先生，想要魂飞魄散吗？不想的话，还是赶紧从实招来。”东郭先生的声音尖利的响起，非常的难听，和他那獐头鼠目的相貌极其的相符。

    张先生没有回话，而是以念头问着欧阳颜要怎么做，求助着欧阳颜赶紧救他，不然在东郭先生的手上，他怕来不及。

    “以你残破的神魂自焚肉身吧，我会为你保护好你的主神魂，到时候给你找具舍身，让你还魂。”欧阳颜回道，这是唯的办法了。

    “好，只要公子应允了我，我什么都豁得出去，免得在这里死无葬身之地。”张先生回应，得到欧阳颜的应承，他便没有了后顾之忧。

    事实上，他憋着一口气没死，就是在等待欧阳颜的召唤，因为他的主神魂还在欧阳颜的手中。

    这道主神魂可以令他死，也可以令他生，只要欧阳颜愿意。

    “哈哈哈……”奄奄一息的张先生仰头大笑，对着走到近前的东郭先生呸了一口血水。“待我重生之日，定要你永不生。”

    呼！

    张先生目眦欲裂的大喝一声，在东郭先生不可置信的双眼中，便是看到了张先生全身燃烧起了至刚至阳的神火。

    从内到外的燃烧，那至阳的神火，将他的肉身焚烧的冒起了黑烟，刹那间个人都成了灰烬，消散天地间。

    这是神魂自焚的手段，敢这样做的人，都是做好了死的准备了。

    “重生？”东郭先生阻止都没来得及，张先生就消散天地间了，他眉头皱了下来，张先生最后一句话是有十足的重生把握。

    ……

    在南无神灯中，张先生的主神魂刹那间黯淡，就快要连同一起消散。

    这是最大的影响，如果此时没有人帮忙保护，那他的主神魂也要消散天地间，永远的不能生。

    欧阳颜答应了他，就不会置之不理，在张先生的主神魂消失的前一刻，便被他以纯阳之力包裹，保护了起来。

    现在张先生的主神魂极其的虚弱，虚弱到一种随时都会灭亡的地步，但是终归是保住了。

    欧阳颜又将神念投到狮天王的神魂中，开始召唤狮天王。

    远在万里海域之上的狮天王感受到了欧阳颜的召唤，浑身一颤吓得面色惨白无比。

    这种被人拿捏住了命运的感觉，实在不好受，心怕欧阳颜一个不高兴，就让他魂飞魄散了。

    欧阳颜的声音在他脑海中响彻，道:“你给我准备准备，我过一会会去找青锋，你要有个准备。”

    “你……你要来。”狮天王语无伦次的回应，不知道欧阳颜来干么。

    “没错，我去了你一定要在场，或许有用得着你的地方。”欧阳颜回道，透过他的视线看到忙碌的海师军，那如金山悬浮的巡洋金舰。

    “你怎么知道我家侯爷回来了，可不要扯上我，我不想让人知道我与你的关系。”狮天王害怕的回应，对欧阳颜束手无策。

    “你按我说的做就行，除非你不想活了。”欧阳颜话一说完，便是断绝了与他的联系，收回了自己的神念。

    他感觉有点头晕目眩，没想到以神念沟通如此的耗费神魂之气。

    微微调息恢复之后，他便是退了出去，双眼睁了开来。

    既然已经知道在这军营中是谁要置自己于死地，那接下来应对起来就清晰明了了。

    狼啸天端着盘子走了进来，烤得金黄流油的牛肉香喷喷的令人流口水。

    欧阳颜与他吃得不亦乐呼，夸奖着狼啸天的手艺越来越好了。

    狼啸天咧嘴笑道：“如果不跟着公子，我都不知道这些东西还有这么好吃。”

    “所谓民以食为天，食就是道，也是修行不可少的存在。”欧阳颜嘿嘿笑道，端起酒微微眠了一口。

    “吃都说的头头是道，我只服公子。”狼啸天啃着牛肉赞赏道。

    “快吃，吃了就赶路了。”欧阳颜说道：“原来早在我们到来此地之前，太子东方智就已经对我下了死亡令了，这是一个强大的敌人。”

    “太子！！”狼啸天眉头一挑，喝道：“没想到是他，他可是最有可能继承人皇位的人。”

    “那又如何？”欧阳颜冷冷的笑了笑，道：“德不配位，他就没有成为人皇的可能，走着瞧吧。”

    狼啸天点了点头，看着自家公子，他反倒觉得欧阳颜最具备人皇的特质了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    