
﻿    漫天符文闪烁，九个字符以九种梵音喝出，如九个雷霆般的炸响不休。

    在黄金狮子王那九灵法相之上，刹那间九字真言化为九座金山古刹，当头往扑来的梦成道压来。

    哧！

    一柄赤焰奔腾滚滚，如一条赤色神龙的长剑，须臾间冲霄而来，剑气纵横百里，撕裂了虚空。

    那九字真言所化的九座金山古刹，力量震荡，当头与那赤龙般的长剑轰撞。

    轰！

    五颗巨大的星辰自梦成道的身上升腾了起来，他全身都笼罩在一团刺目的星辉之中，刹那间空间震荡，一股恐怖的力量气息扩散而出，须臾间就扑到了黄金狮子王的面前。

    黄金狮子王那狮目中涌现一抹凝重，本来他只是想以自己黄金狮子王的名声将梦成道吓跑。

    却没想到根本没有吓跑梦成道，现在一动手，自己的实力修为又是封印状态，面对这达到五星境的梦成道，黄金狮子王感觉了如山如海的压力。

    梦成道大手一拍而来，手掌都如一座山，那恐怖的力量直接将黄金狮子王的金毛都吹到了身后去了。

    吼！

    一道狮吼在梦成道的手掌拍来之际，如天雷炸响般的自黄金狮子王的口中吼出。

    巨大的音波蕴含着一股洪亮的道音，这是狮子吼，巅峰状态的狮子王一吼，恐怕连一座山在面前都要爆成齑粉。

    但是现在身体有恙，实力修为被封印，所以这道音滚滚的狮子吼也大打折扣。

    梦成道拍来的手掌，巨大的力量连空间都泛起了涟漪，突然响彻的狮子吼，如一鼎大钟之内扩散出来的，同样一圈圈音波符文冲击而出。

    轰隆隆！

    以手掌对音波，上面又有九字真言显现的金山古刹与梦成道的赤焰神剑，皆在这一刻猛烈的轰击在一起。

    以他们为中心的这地带，刹那间喷涌出狂暴的地水风火，空间崩塌，窟窿显现，混沌的雾霭皆涌现了出来。

    噗！

    在雾霭之中，一道淡金色的光芒从中甩出，狮口中喷出血液，足下涌着云雾。

    面对五星境的梦成道，修为被封印的黄金狮子王显然不是对手。

    一招就被梦成道打的在空中抛飞，浑身的光芒都黯淡了下来。

    同时，那滴吸收进去，压制着它识海中的封印结界的神血之力，也减弱了下来。

    黄金狮子王的意识又开始变得有点模糊了，又开始忘记一些事情。

    封印之力再次加深，而那滴神血的力量因为它的受伤而在减弱。

    如此导致黄金狮子王又快要进入口不能言，智力退回到幼儿般的状态之中。

    这是危险的讯号，黄金狮子王努力的使自己保持清醒。

    它实在不想再进入那种智障般的状态中去了，因为它还记得欧阳颜现在还在度雷劫呢。

    “公子……”他尽自己最大的力气，吼出最大的声音，趁现在还记得，趁现在还说得出人话，提醒欧阳颜。

    “公子？”梦成道诧异一声，听到黄金狮子王的吼叫声，心生疑惑。

    那度雷劫之人是这黄金狮子王的公子？那会是何人？

    梦成道心中想着，但是度也不慢，那赤焰神剑在手，脚步一跺冲霄，一剑如雷霆之势，轰向黄金狮子王。

    嗡！

    在黄金狮子王的头上，刹那间八道金光涌动，须臾间显现出八个真实的狮子头，与它这个主头，刚好成为九头身。

    九个狮子头，九个狮面，九个表情，那威严的九个狮子头，或吼，或吟，或咆哮，或低吼，皆是那么完美。

    这一刻，梦成道真正的相信了，这确实是十大妖仙之一的黄金狮子王黄圣一。

    因为只有真正的黄金狮子王才有这九头灵身的神通，也可称为九元圣灵。

    黄金狮子王与美猴王并称神秘双妖，传说中在十大妖仙的排名中，仅次于孔雀王与金翅大鹏王。

    现在一交手，梦成道不敢相信这传说中的黄金狮子王竟然如此不堪一击，甚至连人身都没显化出来。

    难道传说是假的？亦或是这黄金狮子王因为不知名的原因，实力修为倒退，连人身都显化不了？

    这样的想法电光火石之间在梦成道的脑海里涌现，想到这些令梦成道激动的差一点惊叫出声。

    这可是宝啊，真正的宝，能够趁黄金狮子王最虚弱的时候抓到手，到时候好好的控制，甚至炼化成傀儡，那自己的身边岂不是多了一位实力恐怖的奴仆了吗？

    想到这些梦成真的脸色涌现了从未有过的笑意，他得意极了。

    “妖仙吗？从今天开始，就要成为我梦成道的奴仆，这是你的荣幸，哈哈哈……”梦成道出狂妄的大笑，声音之中流露出贪婪。

    嗡！

    虚空一颤，一尊不动明王像显现虚空中，似有梵音响彻，木鱼敲响，这是临字真言的不动明王法印。

    同一时间，另外五尊法印也显现了出来。

    有如磨盘大的大金刚轮，如一轮宝月，这是兵字真言的大金刚轮法印。

    有一青一白的两头威猛的天狮散青白宝光，在空中奔腾咆哮，这是斗字真言与者字真言的外狮子与内狮子法印。

    还有两条神龙尾相接，双龙共一躯，如一和山河般震荡，这是皆字真言与阵字真言的内外缚法印。

    更有一个巨大的拳头，如一座五指山攥成了拳，破碎虚空般的轰来，这是列字真言的智拳法印。

    黄金狮子王拼了老命了，趁着现在的自己还可以控制自己的意识，狂暴的摧动自己的力量，以九灵圣元的狮身，须臾间施展出九字真言的六大法印。

    九个头，比别人多了足足八个，一瞬间可以有九个思维，一时间就可以同时施展六个法印出来，若是另外三个法印也参悟透了，那将更恐怖。

    这也是它当前的极致，不要命的替欧阳颜争取时间，抵挡着这来犯的强者。

    那虚空中显现出来的六大法印，皆在这一刻搅得虚空摇晃，天地震荡，朝着一剑轰来的梦成道轰去。

    梦成道的脸色没有半分凝重，反倒是兴奋的合不拢嘴了。

    ps：本周的活跃度节节升高，大家辛苦了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    