
﻿    咚！

    欧阳颜的心脏猛的一跳，脚步霎时停下，须臾间转身，目光涌动起金光，如一尊了怒的神袛，这眼神有点吓人。

    鹤天王微微一愣，瞬间回复了常态，笑道：“欧阳公子意下如何？”

    第一次从一个陌生之人的口中说出自己的母亲的名字，欧阳颜内心的波澜排山倒海般的起伏。

    知道自己身世的人多，但是知道自己的母亲的名字的人不多，这四海王侯青锋竟然知道，似乎早料定鹤天王请不动自己，还带来了这么一个重磅消息。

    欧阳颜一直把母亲的一切都埋藏在心底，问过大姨也没说，现在一个外人似乎知道，这就让欧阳颜有点震惊。

    “看来你是有备而来。”欧阳颜瞪着她，微微镇定了下来。

    “那欧阳公子就随我上车吧，想要知道更多，就只得我家侯爷才知道了。”鹤天王手一挥，一道金光涌动，落地之后，便是化为一辆鎏金的三马战车。

    三头背生双翼的黑马，拉着一辆金光涌动的战车，一看就是了不得的宝贝。

    鹤天王指着此马车，介绍道：“这是我家侯爷的座驾，名为天马行空，为了请动欧阳公子，我家侯爷的诚意可谓金石为开啊，他可从来没有这样对待过一个人。”

    “我只对你带来的消息感兴趣。”欧阳颜看着她道出一声，率先上了车。

    狼啸天想要一起跟去，脸上涌动着担心，欧阳颜让他在这里管理一切，不用担心。

    嘶！

    鹤天王上了车，那三头黑马双翼一振，拉着这战车须臾间冲霄，度奇快无比，瞬间消失天际中，洒下道道紫气。

    身在天马行空战车之上，欧阳颜思绪万千，一言不语的思考。

    说实话，他很期待四海王侯青锋会带给自己什么样的消息。

    对于母亲的印象，仅停留在五岁那年，那晚抱着自己哭了一宿，第二天便消失，此后再没有任何音讯。

    说实话，欧阳颜在曾经孤苦无依的幼小时期，对自己的母亲也是恨过的。

    那种哭到晕睡过去，醒来四处找她，边找边哭，找不到的无助，哭到眼睛都流不出眼泪，哭到声嘶力歇。

    这一幕幕都历历在目的在眼前，那种无助感，欧阳颜现在想起来都有一股窒息感。

    后来慢慢长大，在欧阳府倍受欺辱，听得多，见得多之后，他对自己的母亲的恨意就渐渐的消失了。

    因为他明白了一件事情，那就是自己的母亲在欧阳府根本没有立足之地。

    那时的他，就想象的到自己的母亲抛下自己离去，必定也是非常痛苦的，非常身不由已的。

    他可以看到大娘二娘三娘宠自己的那些哥哥的情景，冷眼看自己的眼神，而自己在欧阳府，却只能孤零零的抹着眼泪，蒙在被子里默默的哭。

    “娘，你现在还好吗？”欧阳颜想着这一切，内心震撼的暗道一声，长长的吐了一口气，流露着忧伤与思念。

    鹤天王极其的会察言观色，她知道欧阳颜陷入在过去的回忆中，也没有打扰欧阳颜，直到欧阳颜吐气，她才和悦的安慰，专挑欧阳颜柔软之处攻他的心。

    欧阳颜道了一声谢谢，再次将自己的柔软隐藏了起来，他可不想将自己的柔软暴露在陌生人的面前。

    因为他不需要任何人的同情，别人的同情，看在他眼里都是一种怜悯，他不需要怜悯。

    看到瞬间回复了正色的欧阳颜，鹤天王微微一怔，她看得出来，欧阳颜的心境修养达到一种无懈可击的地步，四面圆滑，很难攻进去。

    欧阳颜也对这鹤天王有了评价，四海王侯青锋能够放心把权力交给她来管理，定有过人之处。

    天马行空战车的度极其的快，在天际奔腾如一道闪过的雷光，肉眼凡胎之人一个眨眼就失去了踪迹。

    从南牙关到南方海域数千里的路程，半个时辰都不到，便到了。

    战车降落而下，在那如一座悬浮于海面上的金山的巡洋金舰之上，欧阳颜从战车上走了下来。

    一下战车，便看到了一双仇视的眼睛瞪到自己身上。

    那是龙天王，若不是美猴王的突然出现，现在恐怕不死也被欧阳颜控制了。

    他的皇国玉玺被欧阳颜收走了，对欧阳颜的仇恨可想而知。

    他大踏步走上前来，挡在欧阳颜面前，一双怒目喷火，冷冷的哼道：“真是意外，你竟然没死在妖猴的撑天柱上。”

    “你应该感谢它，如果不是它，你现在还有机会站在这里吗？”欧阳颜不屑的一笑回应一声。

    “你……你最好把我的皇国玉玺归还，否则……”

    “玉玺就在我身上，你有本事就来拿。”欧阳颜打断了他的话，瞪着他喝道。

    鹤天王走上前来，瞪了瞪龙天王，训斥道：“欧阳公子是侯爷请来的贵客，还不让开。”

    龙天王怒色飞眉，极不情愿的移开了脚步，站到了一边，咬牙切齿却无可奈何的瞪着欧阳颜，他体内轰隆隆的声音震荡着，如星辰在奔腾。

    欧阳颜懒得看他，鹤天王在旁陪着不是，让欧阳颜不要见怪。

    那狮天王远远的看到欧阳颜，便是如老鼠见了猫般，一溜烟的跑了。

    在欧阳颜的背后，几大天王凑在一起细声的议论着。

    “侯爷怎么会邀请他？还当成了贵客？我与这个畜牲可有血海深仇。”狼天王咬牙切齿的哼道。

    “这个畜牲不简单，不可小觑。”龙天王冷冷回应，怒不可遏。

    “龙哥，连你都拿他没办法吗？”虎天王顿感不可思议，他感受欧阳颜的气息收敛到滴水不漏的地步，他感应不到。

    龙天王瞪了他一眼，身为五大天王实力最强的一个，都拿欧阳颜没办法了，其它人则更别妄想了。

    他咬牙哼道：“他已经成了气候，达到了不死不灭的境界，懂吗？”

    听龙天王一说，他们皆张大着嘴巴惊愕无比，他们知道这不死不灭的含义，那是修神魂达到了一定的境界。

    “那此生报仇岂不是无望了。”狼天王一跺脚，愤怒却又无奈的喝道。

    龙天王眉头一皱，冷冷道：“总会有机会的，我们去看看，侯爷因何邀请他。”

    ps：周一啦，大家多多支持妖妖。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    