
﻿    南无神灯中，洒照而下的纯阳金光照耀在狮天王的身上，在他虔诚膜拜的一刹那，便有一道神魂从他身上被拉扯了出来。

    他发出了痛苦的大叫，脸色痛苦的在扭曲，仿佛被剥皮抽筋般。

    那道与他一模一样的神魂，刹那间被收入到了南无神灯中。

    在欧阳颜那金光涌动的双眼中看到了南无神灯内，又多了一道神魂在虔诚的膜拜着。

    他的嘴角挂上一个弧度，须臾间收了南无神灯。

    狮天王也平静了下来，眼神短暂的呆滞无光，一种身体被掏空了的感觉在他心头涌现。

    “那大钟在你身上也是暴殄天物，也给我吧。”欧阳颜手一抓，一道金光如长虹奔腾而出，那笼罩在狮天王身上的大钟瞬间被抓了出来。

    大钟内属于狮天王的烙印霎时间被欧阳颜抹除，强势的力量手段，当场令狮天王吐血。

    “你对我做了什么？我的狮王钟……”狮天王欲哭无泪的咆哮。

    不仅法宝被夺，更重要的是，他感觉到自己的命运好像不属于自己了，冥冥中有一种被人拿捏住了命运，还反抗不了的无力感。

    “什么狮王钟，现在改名了，随我姓。”欧阳颜大笑一声，道：“你现在可以走了，不过生死皆在我一念之间。”

    欧阳颜掌握着南无神灯，南无神灯控制着他的神魂，动动念头便可叫他魂飞魄散。

    狮天王终于知道欧阳颜为什么要他放下一切，敞开心扉虔诚的膜拜了，他没想到世间竟然还有佛门法，这可是消失的道统。

    “消……消失的道统，佛门的皈依……”狮天王吓得面无人色，感觉欧阳颜的来头太恐怖了。

    一个懂得消失了的道统的人，难怪会这么强横，皈依了就要一直虔诚的信奉下去，否则如欧阳颜所说的一样，会魂飞魄散。

    “滚吧，你的一举一动皆逃不过我的眼睛，以后为我所用，表现的好一点，我可以考虑还你自由身。”欧阳颜挥了挥手，直接脚步一踏，虚空在他脚步落下之处一朵朵金莲涌出。

    他不再理会这狮天王，来到七彩虹桥中，看着同样一脸震惊的锦鲤王，对她微微笑了笑，利用虚空兽皮，携她撕裂虚空消失不见。

    “我到底经历了什么……啊！”狮天王在那悲呛的怒吼，恨欲狂的神情流露在脸上。

    当欧阳颜再次出现的时候，已经远远的脱离了海域。

    他与锦鲤王自虚空中钻出，傲立于一处荒山之顶。

    锦鲤王开口刚要道谢，瞬间被欧阳颜阻止了，他笑道：“既是朋友，就不要说谢谢了。”

    笼罩于锦鲤王身上的七彩虹光收敛，刹那间一位身着娟纱金丝绣花落地长裙的高挑女子出现在欧阳颜的面前。

    她身姿曼妙高挑，青丝如瀑般的及腰，一袭鲜艳梅红的娟纱金丝绣花长裙落地，勾勒着她傲人的身材。

    如柳叶般的细眉，月芽般泛着灵气的双眼，挺拔的鼻梁，娇艳欲滴的嘴唇，整个人如一个仙灵，没有半丝烟火的气息，美的不可方物。

    欧阳颜如此近距离的看到锦鲤王在自己面前以最真实的样貌出现，看到她的仙颜，内心被震撼了一下。

    或许是之前欧阳颜为了救她，没有顾及太多而抱着她的肉身脱离海岛，已经在朦胧中看到了她的样貌，现在她也将那层神秘的七彩面纱揭掉了。

    锦鲤王微微一笑浅露白玉般的贝齿，月芽般的双眼更迷人，她说道：“欧阳公子，你给我的震撼太多了，无论如何，今天若不是你，我现在的处境肯定堪忧，还是要道一声谢谢，救命之恩大于天。”

    欧阳颜笑着摆了摆手，道：“朋友之间不必言谢，我今天除了去归还你的法宝，其实也是有事求于你。”

    “言重了，无论任何事，只要我办得到，定会全力相帮。”锦鲤王点头应允了下来，没有丝毫的拒绝。

    她就怕欧阳颜没有需要她帮忙的地方，毕竟欧阳颜这么优秀，如一根顶起苍穹的脊梁。

    “好，那我就不客气了。”欧阳颜点头没有拘泥任何小节，开口将自己的想法仔细的说了出来。

    他现在仅有几天的时间，拿下一座蛮荒神庙的任务非常沉重，手下的兵马太少，这个时候急需外力相帮。

    他娓娓道来，将自己处境也毫不含糊的告诉了锦鲤王，只望在九天之后与他共赴沙场，拿下一座蛮荒神庙。

    锦鲤王听完之后，当即点头，她道：“就这样说定了，现在南海域是一个是非之地，我先随你一起回营地吧，无论能否拿下蛮荒神庙，我定会全力以赴的帮你。”

    “那真是太好了，谢谢小鱼儿。”欧阳颜很高兴，能得到锦鲤王毫不考虑的应允，他的信心又大了几分。

    “欧阳公子真是君子如龙，从你的话语中，我听得出来，你更多的是在担心那一千多名下属。”锦鲤王微微一笑，赞叹了一句。

    听欧阳颜说了这么多，有一半是欧阳颜说着他手下的那一千多名从人堆中淘汰下来的兵。

    虽然那些人已经被他以虎狼丹开化了血性，成了虎狼之师，但是还是有勇无谋，有敢死的决心，没有太强大的力量。

    那些人需要时间成长，仅有的几天时间到底太短了，光有虎狼气势，没有虎狼的力量。

    欧阳颜相信自己，只要给他足够的时间，就可以将他们训练成真正的虎狼之师，假以时日以一当十。

    欧阳颜笑了笑没有回话，与锦鲤王说话，以她的聪明是可以听一知二的。

    “那这几天，就先委屈你在我的营地待着了，走吧。”欧阳颜道出一声，手掌一翻，虚空兽皮泛着令虚空扭曲的力量震荡着。

    虚空刹那被撕裂，他携着锦鲤王钻入虚空中消失不见。

    东方的天色泛起了鱼肚白，一夜的时间就要过去了。

    守候了欧阳颜的肉身一夜未合一眼的狼啸天，依然神采奕奕。

    看着透过窗外朦胧的天色，他的脸上不由的涌现了一丝担心。

    欧阳颜出去一夜了，现在还没未归来，他怕欧阳颜是不是出了什么意外。

    PS：第三更，感谢我家猫猫的刷屏打赏，接下来会有第四更，妖妖的人品保证，大家有票的投票，有言的留言。

    