
﻿    他们两人的力量都强大无比，在银鲨舰中的精兵眼里，这简直就是两尊神在战斗。

    一个小将领下令，上万精兵搭弓放箭，顿时漫天破空之音响彻，密密麻麻的箭雨往欧阳颜的剑海射去，想要破解掉欧阳颜的剑势。

    这些箭支，箭头之上皆有着一团火光在喷吐，显然并不是普通的箭支，而是有着符文在其中流转的。

    漫天的箭雨冲霄，尽数的朝欧阳颜暴射而去。

    哧哧哧！

    无数的金光神剑，从天而降，锋利的剑鸣之声响彻天地，搅得下方海域中的海水冲霄而起。

    轰隆隆！

    剑与箭的交锋，刹那间漫天巨响，流光溅射，断掉的箭支从空中掉落，如下起一阵箭雨。

    欧阳颜一剑飞仙般，赤焰奔腾的长剑，纵横百里的剑光如一道金色的闪电，轰向龙天王。

    他手中雷鸣枪，雷光奔腾，点出一道雷光般的漩涡，枪头如霹雳与欧阳颜猛烈的交锋。

    他的脚步在虚空中急的倒退，欧阳颜剑出如虹，剑气奔腾撕裂一切。

    他四劫散仙的境界，磅礴的纯阳之力如江河奔腾，尽在剑技之中。

    轰！

    虚空震荡，五柄巨剑如山峰耸立而起，化为一个巨大的剑阵。

    诸天十里之地，皆被二剑地，月陨西山的剑阵笼罩其中。

    欧阳颜就是这方剑阵的主宰者，刹那间万剑震荡，阴阳五行的光芒自那五剑峰之中传出。

    龙天王的脸色越来越凝重，手中的雷鸣枪与欧阳颜的轰击中，都震得他的手都麻木，虎口震荡的生疼。

    剑阵一成，那压迫性的力量就越强。

    剑气连枝，五行剑气，以庚金为最，化一柄柄四四方方的神剑，当头往他笼罩而下。

    欧阳颜达到四劫散仙之境，纯阳之力上了一层楼，三界剑法的威力也更强大。

    他手中长剑一点，身躯如一道金色的闪电，已经到了龙天王的面前。

    哧！

    剑尖直逼龙天王的眉心，刹那间一柄长柄将他的剑顶住，龙天王皆在这一刹那间，手掌一按，顿时轰隆一响。

    只见一道宝光冲霄，如一座大山压下，往欧阳颜轰来。

    这是一尊巨大的印章，如一方玉玺，金光绽放可见金龙奔腾长吟。

    那压下的大印，一道道恐怖的力量如山，虚空皆在颤抖，有一种镇压虚空的力量，将欧阳颜的的神魂都要镇压。

    “竟然是皇室玉玺，原来你是曾经的三十六诸国残余的皇室子孙。”欧阳颜大喝一声，在大印压落的刹那，屈指一指。

    轰！

    一道宝光冲霄，化为一鼎大钟，传递了同道悠长沉重的“当”声。

    大钟迎风见涨，体积如山，散着祥和的金光，万字符文扩散，学生嘹亮的声响，如有人在撞钟。

    大钟与那镇压而下的大印碰撞，在那虚空中响彻起一股震耳欲聋的爆响，如烟花的爆炸，漫天华光溅射。

    欧阳颜没想到，这在龙天王竟然是曾经三十六诸国其中之一国的皇室后裔。

    这尊大印与曾经石姓兄弟的石国玉玺如出一辙，皆有厚重威严的气息扩散。

    这是一尊代表着权力的大印，一国的力量所在，连人皇的圣旨，都要压上此印才算得上赋予了效用。

    玉玺上“受命于天”四个大字，金光闪闪，仿佛加持了天道之力。

    轰隆隆！

    大钟被压飞，传出沉重的当声，化为一道光芒往欧阳颜身上飞来。

    同时那玉玺也飞到了龙天王的手中，被他托在手中，如一尊帝王。

    “是又如何？”龙天王冷言哼道，瞪着欧阳颜。

    “不如何，我见多了像你这种曾经的皇室子孙，一个个都这么目中无人。”欧阳颜冷冷一笑，手的如，一杆火焰滔滔的大幡握在手中。

    手中的神火幡，幡上一个个火焰符文流转，焚山煮海的神焰奔腾，虚空都在扭曲。

    龙天王眉头紧皱，看着苍穹之上的雷劫云海就要消散了，显然锦鲤王的雷劫就要过去。

    他知道有欧阳颜在，想要抓锦鲤王立功的事已经不可能。

    他心思转动，开口说道：“不愧是文武双科状元王，这件事到此为止如何。”

    欧阳颜眉头一挑，没想到此人竟然会服软，在这种时刻说出这样的话出来。

    欧阳颜淡笑道：“想走可以，把你手中的皇室玉玺留下，我可以留你一命。”

    一听欧阳颜的话，龙天王的眉头一拧，怒喝道：“那就踏着我的尸体来拿吧。”

    “看来你对自己的命，并不那么珍惜。”欧阳颜眉头一挑摇了摇头。

    对于这种一开始就想抓锦鲤王立功，打不过就想和解的人，欧阳颜极其的鄙视。

    他话一说完，手中的神火幡猛的一扫，顿时轰的一响，一道长河般的神焰如一条火龙般的奔腾而出，往龙天王席卷而去。

    虚空被焚烧的扭曲，响彻起咔嚓咔嚓的声响，连下方的海水都蒸腾起浓郁的热气。

    龙天王手中大印一弹，刹那间冲霄而起，洒下万道金光，响彻起浩荡的声音，如有人在宣告着奉天承运。

    轰隆隆！

    大印镇压而下，将那神火打灭，当头往欧阳颜镇压而去。

    同时，他在虚空踏步，手中雷鸣枪如暴雨梨花的点出，形成一片雷光电网，恐怖的力量震得虚空都在颤抖。

    欧阳颜手中的神火幡猛烈的扫过，一道道神焰如奔腾的长河，在空中奔腾，往那大印与龙天王轰去。

    “我现在就当着你的面，收了你的皇国玉玺。”欧阳颜声如雷鸣的大喝，屈指一弹间，一道璀璨的金光冲霄而起，化为一轮如烈日般的宝镜。

    这是他最强大的法宝，仙凰宝镜如一轮太阳，在天际划过，洒照着万道神芒，虚空震荡，刹那间往那大印镇压而去。

    龙天王眉头紧紧的锁着，脸色凝重无比，他感受到了仙凰宝镜的强大，以欧阳颜四劫散仙的境界，或许还真不是说大话。

    轰！

    他与欧阳颜刹那间交手数十回合，身躯暴退，就想收回法宝。

    但是却收不回不回来了，他的玉玺被仙凰宝镜镇压在虚空之中，与仙凰宝镜交锋。

    一龙一凤的虚影在天际交泰长吟，祥和的气息扩散，龙凤呈祥洒照着千条瑞气，万道霞光。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    