
﻿    轰！

    梦成道的度与力量都在此时恐怖到一种对欧阳颜来讲，如一座横亘在面前的大山。

    在大钟刚刚笼罩自身的刹那，梦成道也一剑轰来了。

    那如一条赤龙的神剑，夺目生辉的剑光，恐怖无比的力量，一剑先将欧阳颜的八阳剑挑开，剑尖轰在笼罩在欧阳颜身上的大钟之上。

    霎时间，这大钟响彻出一道巨响，光芒急的黯淡，化为一片符文，没入到了欧阳颜的身体里面。

    同时，欧阳颜的身躯也感觉到一股极其强大的震荡之力，身躯不由自主的倒退数十步。

    此时还是神魂状态，若是肉身的话，欧阳颜相信就刚刚那一击，自己的肉身都会碎掉。

    在这个不惜毁掉自己而想玉石俱焚的人面前，欧阳颜只得谨慎再谨慎。

    他也觉得自己低估了燃烧磅礴的血气，点燃星窍之人的恐怖。

    梦成道的时间不多，所以他根本没有给欧阳颜任何喘息的机会。

    剑气不绝，脚步不停，把欧阳颜逼迫到一种只能防守的地步。

    若是此时没有虚弱期将不会如此被动，这该死的虚弱期。

    欧阳颜在心中想着，他刚刚度过雷劫，虚弱期令他当前境界的力量仅挥出一半。

    这本来对修神魂之人来讲，已经是一个异数，没有任何一个修神魂之人，在刚刚度完雷劫，还能像他这样生龙活虎的。

    这一切，都归功于他的神魂修行之路，有三界之门和南无神灯这两件至宝的辅助，也有后来在梦成真身上得到的法宝雷鸣石的一点功劳。

    一般的神魂修行者，在度雷劫的时候，都会倾尽家族之力为其护法守护，就是怕有心之人趁虚而入，趁火打劫。

    因为雷劫的虚弱期实在太恐怖了，能够承受住雷劫而不死的，也会虚弱大半个月才缓过气来。

    而欧阳颜却是远远的走在了那些人的前面，刚度过雷劫都能挥出如此强悍的力量，已经令梦成道不敢相信了。

    面对梦成道再次斩来的恐怖剑光与他一剑点来的狰狞神情，欧阳颜整个人也平静了下来。

    他的气势骤然拔高，手中的八阳剑看似缓缓却是极的游动，一股天不在高我为高的顶天立地之气息弥漫而出。

    他的神魂宝体绽放出夺目的万丈霞光，如一轮悬挂高天的烈日神阳。

    虚空在他剑下颤抖，八阳剑燃烧起熊熊金色烈焰，如一条金龙奔腾，响彻着龙吟之声。

    轰隆隆！

    在梦成道一剑点来之际，欧阳颜这一剑也点出，剑尖对剑尖，虚空炸响，天地摇晃，一个黑洞般的窟窿都显现了出来。

    狂暴的地水风火汩汩而涌，形成一个巨大的蘑菇云在天际蒸腾。

    欧阳颜手中的八阳剑，都在此时轰然爆碎，可听到一个神龙的哀鸣泣血之声。

    欧阳颜的身躯在空中抛飞，身上的纯阳金光皆黯淡了下去。

    但是他却极其心疼自己亲手铸造的八阳剑，那柄剑陪伴他走了这么久，却在刚刚与梦成道的那一剑中彻底的毁灭了。

    君子惜剑如命，此时剑都毁灭了，令他心痛无比的同时，怒火也万丈升腾。

    那是他最强大的一剑，尽了当前虚弱期状态的全部力量，剑毁却没有令梦成道亡。

    但是梦成道也不好受，他咳血不已，在空中如沙袋般的抛飞出百步。

    梦成道已经疯了，因为他知道自己的时间所剩无几了，待血气燃烧殆尽，欧阳颜不死，就是他自己死。

    他的实力气息在减弱，每过一分就弱一分，这是他的血气开始在枯竭，如油灯里的油一般，待油燃尽，也是灯灭之时了。

    欧阳颜傲立虚空，脸色中除了滔天的愤怒外，还有痛苦之色。

    这一战，他感觉到了艰难，连八阳剑都毁了，如果此时没有其它手段的话，恐怕交会极为陷入万劫不复之中。

    轰！

    他周身的虚空在此时颤抖，一道道宝光冲霄，化为一件件法宝萦绕周身，绽放出夺目的光芒，散着恐怖的力量。

    这一幕看得疯了的梦成道都是一震，足足四件不同的法宝显现虚空，萦绕于欧阳颜的周身之中。

    一柄他熟悉的不能再熟悉的惊鸿剑，还有他同样熟悉的原本属于梦无忧的五方剑匣，同样是他熟悉的原本属于梦成空的神火幡，还有一件他不熟悉的三昧真焰瓶。

    如此多熟悉的不能再熟悉的法宝，都来自他梦家，现在全在欧阳颜手中，看得本是疯了的梦成道更狰狞。

    “畜牲。”梦成道出滔天咆哮，恨欲狂的神情令人不敢直视。

    但是看在欧阳颜的眼中却是十分该死，八阳剑被毁灭，这是欧阳颜最心痛的。

    轰隆隆！

    惊鸿剑如一条赤龙，暴射而来，似一道赤色雷光往梦成道斩去，五柄玉质小剑呈三长两短之势，如五条青色小龙携着毁灭的杀伤力划过天际往梦成道而去。

    一杆涌动着滔滔神火的大幡，在空间中扇动，奔腾出一条条恐怖的火龙也往梦成道身上席卷。

    更恐怖的，则是在欧阳颜手中喷涌出三色火焰，化为一朵三色火莲的诡异莲花。

    惊鸿般与五方剑匣刹那间临头，斩向梦成道，那三长两短之势的五柄玉质小剑化为五条青光，度快若闪电，在空间中拖起五道青色气浪，与梦成道手中神剑碰撞的出爆响。

    一条长河般的火龙当头笼罩而下，往梦成道卷来，这是神火幡中的神火，在欧阳颜的操纵下，比梦成空手中强了不止一倍。

    欧阳颜一时间操纵四件法宝，如此磅礴的纯阳之力已经十分罕见，漫天华光耀眼的绽放，轰鸣声不绝于耳。

    梦成道的气息急的在减弱，似乎到了油尽灯枯的程度。

    惊鸿剑被他一剑打飞，在空中翻飞，那卷来的神火被他一剑劈成两半瞬间熄灭，五方剑匣有三柄玉质小剑被他以长河般的剑光阻挡。

    但是另外两柄最短的，则是从他手臂中穿过，带起一大片血花，那条手臂都差点斩断。

    嗡！

    虚空震荡而起，一朵妖冶无比，美轮美奂的三色火焰莲花，缓缓的在欧阳颜手中旋转，如净世的佛陀莲花座，带着一股毁灭性的气息，往他轰来。

    ps：推荐妖妖以完本作品《天珠神帝》，喜欢妖妖的文字风格的话，推荐大家看看。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    