
﻿    他已经感受的到自己肉身的强大，在丹田气海中奔腾的神龙之力极其的澎湃，修为已经踏入到了武道十重天，大宗师的巅峰。

    下一步，就要开启星窍，踏入星窍天轮境，那个时候的力量将会更磅礴。

    星窍天轮境与武道十重天是一个天一个地。

    武道十重天是地，而星窍天轮境就是天了。

    接引天上的星辰之力，聚肉身穴窍之中，冲击星窍，开启星轮是为星窍天轮。

    三个xue窍汇聚一个大星轮，达到一星境，拥有一颗星辰的力量。

    有道是：肉身是天，穴窍为星，就像那苍穹一样，是同鸣共振的。

    如今的修行界，修行等级已经繁衍到了巅峰，有着明确的等级规则。

    星窍天轮境，就是修行冲击体内的十二大主窍，称之为十二大星轮。

    十二大星轮之下是三十六个小星窍，正好对应了一轮三窍，三星伴月之数。

    而十二大星轮，对应着十二个名称为：太阳，太阴，通天，承光，神庭，百会，华盖，紫宫，璇玑，关元，气海，神藏。

    此十二大星轮一成，就是星窍天轮境的十二星境，尤其是最后一颗“神藏”轮，已经与神有关了。

    每一个境界，都是一重崭新的天地，与天上星辰和鸣共振，这就是肉身的修行境界，星窍天轮境之后，还有更高的境界，无限的接近“神”。

    轰隆隆！

    一个炸雷响耳，强烈的雷光闪到了山洞内，将漆黑的山洞都照的一片昼白。

    “上那苍穹之上，去成就你的四劫散仙果位吧！”神门欣慰的赞了一声，刹那间化为一抹混沌光芒，瞬间就消失了。

    欧阳颜如一轮神阳冲霄，更似一道金光霹雳，刹那间出了山洞，傲立山峰之巅仰望着苍穹雷海漩涡。

    轰！

    一座古朴如丰碑的石门当头笼罩方圆十里，将这里的一切气息都隔绝了起来。

    黄金狮子王就在边上的山峰中观看，突然间感觉欧阳颜所在的山峰中涌起了混沌的雾霭，任凭它双眼金光涌动，也看不到山峰中的任何事物了。

    “怎么回事？”它吓的站了起来，以为出了什么事了，怎么突然间啥都没有了，一片模糊呢。

    “这是迷天之阵！！公子如何做到的？”黄金狮子王惊呼一声，感觉不可思议，它终于明白了过来。

    不是欧阳颜出了什么事，而是被保护起来了。

    在这样的环境中度雷劫，就像是在豺狼虎豹的虎视眈眈之下洗澡，是极其危险的。

    因为度雷劫的恐怖之处，就是会致度雷劫之人虚弱。

    远在距离此地数千里之外的一座蛮荒神庙之上，尽是人族的铁甲将士守卫着。

    欧阳名站于此峰的边缘负手而立，涌动着金光如小太阳般的双眼突然光芒收敛，脸色中涌现了一抹疑惑，他呢喃道：“这天际的雷霆不寻常，似是有高人引来的神罚，是要度雷劫啊，为何却突然间在那里失去了气息？”

    欧阳名很奇怪，他夜观着苍穹，本是注意着苍穹云海中的蛮神异象。

    但是突然响彻的炸雷闪电，将他的视线吸引。

    若不是欧阳颜度劫之地距离这里有数千里之远，都会逃不过他的扫视与感应。

    他才刚刚用心仔细的感应，但是那股气息却突然消失了，令他失去了方向。

    他不明所以，眉头轻皱的思索着。

    一道身着淡金色长袍的威猛高大身影，如一尊战神般的踏步起来。

    欧阳龙，龙行虎步，每一步踏下都如一个天神跺脚，那气势强大到一种令人望而生畏的地步。

    “龙叔你来了。”欧阳名微笑着招呼了一声，对欧阳龙他都极其恭敬，并没有把欧阳龙当下人看待。

    欧阳龙保持着恭谦的神态，回应道：“少爷，没想到生这么大的事了，若是夫人知道了，定会伤心欲绝。”

    “是啊，此也说明了要铲除蛮荒异族是势在必行的千秋大事。”欧阳名叹息着摇头，脸色中尽是愤怒与无奈。

    梦成真与梦成空是他的舅舅，更是他母亲梦金莲的亲弟弟，这个消息现在还没有传回梦家，连他们的尸体还没送回去。

    梦成仙身为梦家当代家主，已经悲伤的苍老了许多，甚至现在都对欧阳名产生了恨意，都不理他了。

    “少爷，你也认为梦成真与梦成空是被蛮荒异族所杀吗？”欧阳龙炯炯有神的双眼看着欧阳名问道。

    “难道不是吗？”欧阳名反问道：“他们的伤口可是有着森森獠牙血洞，吸尽了他们的真血，将元力都吸走了，只有蛮荒异族才有如此卑鄙的手段。”

    欧阳龙眨了眨眼睛，叹道：“也罢，死都死了，也无力回天了，我已经劝说了梦成仙兄弟，让他们不要记恨于你，因为这不关你的事。”

    “我想他们肯定不会原谅我的，只希望龙叔到时候将此事告诉我娘，我对不起她。”欧阳名叹息道。

    “我会的。”欧阳龙点了点头，望向苍穹，看到那雷蛇狂舞，听到炸雷轰隆，他的双眼两道浓郁无比的金芒如燃烧起来的火球般。

    “呃，好像有人在度雷劫。”欧阳龙呢喃一声，视线扫视如千里眼。

    看了很久之后，他眉头轻皱呢喃一声，道：“奇怪了，这是雷劫异像，却捉摸不到方向所在，这定是一方高人。”

    “我也觉得如此，或许是度劫之人布下了迷天大阵，隔绝了一切扫视。”欧阳名应道：“要么我们去……”

    “欧阳名，你个兔崽子。”

    他的话还没说完，梦成道怒不可遏的跑来，愤怒的打断了他的话。

    憋了几天的怒气，梦成道实在憋不住了，跑过来扬起蒲扇大的巴掌，猛的往欧阳名拍去。

    他的巴掌还没落到欧阳名脸上，便被一只大手抓住了，连动一下都动不了。

    欧阳龙抓着他的手腕，喝道：“收回你刚刚那句话，骂谁是兔崽子？你可以打他，但侮辱我家老爷的话连半个字都不许有。”

    欧阳龙如此时一尊嗜血的巨兽，一双炯炯有神的狮目涌动着令人胆颤的光芒，瞪得梦成道的心都在颤抖。

    ps：感谢木槿，邓卓伟，青荷的打赏，另外我重新建了一个群，群号为：6oo686542，以前所有群皆不要加了，要加就加这个吧。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    