
﻿    她思索了一瞬，咬牙道：“既然事不遂我愿，也不能两全，那就休怪我一意孤行到底了。”

    梦家老者有点不明白梦金莲话中的意思，他不知道就在这一刻，梦金莲做出了一个天大的决定。

    她道：“五叔，你告诉我成仙他们到底干什么去了，为什么偏偏在这个时候府上空无一人，如果他们其中有一人在府上，这件事就已经功德圆满了。”

    “你家名儿亲自前来请他们，当然拒绝不了。”老者有点生气的道。

    “名儿？”梦金莲眉头轻蹙，没想到又和她自己的儿子扯上了关系，“具体是因何，五叔你都跟我说说。”

    “还能有什么，不就是为了他的仕途么。”老者吹了吹银白的长须瞪了瞪眼，道：“据他所说南牙关此次会有蛮神降临，蛮神是代表蛮荒异族供奉的邪神一道法身，相当于邪神的分身降临，其神力滔天，他没有把握所以才会将成仙他们全部请去。”

    “蛮神降临！！”梦金莲身躯微微一颤，脸上涌现凝重之色，道：“那孽种就是在南牙关任职，那就让他永远回不来，我书信一封给名儿。”

    “无论你怎么做，我只要一个结果。”老者吐了口气，脸色怒不可遏，若不是他分不开身，恐怕都要亲自出马，将欧阳颜挫骨扬灰。

    “这也是我要的结果。”梦金莲点头道：“那孽种成了气候，一直在欧阳府韬光养晦，城府如此深，若不是老爷一直庇护于他，他岂能活到现在，现在他还把天捅出了一个窟窿，我实在是恨。”

    “欧阳烈对此有什么看法？”老者看向梦金莲问道。

    “他对行曦那贱人还是恋恋不忘，到了如今同样庇护着那孽种，我对他很失望。”梦金莲开口回道，咬牙切齿间流露出极其嫉妒的火苗。

    “哼，要知道他有今时今日的地位与成就，都是我梦家给的。”老者哼了一声，极其的生气：“这东方天玑辰星国的江山，有我梦家的一半，我梦家倾尽了所有帮助他，现在他想忘恩负义不成。”

    说到这个问题，老者就极其的生气，想想梦家这些年来所付出的一切，都因为欧阳烈是他梦家的乘龙快婿。

    在欧阳烈跟随东方日征战四方的那段岁月中，他梦家出的力量极其的庞大，现在避世不出的梦家另外四个老古董，也在那个时候受了极重的伤。

    而且梦家的宝典“梦神真经”也被欧阳烈习得，只要是梦家的东西，几乎都被欧阳烈沾染过。

    所以哪怕那天梦金莲咆哮欧阳烈，欧阳烈也没有反驳，只是不理会她而已。

    东方天玑辰星国的成立，梦家其实也元气大伤，却得到了人皇的优待，礼让他梦家三分。

    除却梦家与欧阳烈的这层关系，同样也有这层原因在其中。

    梦金莲说道：“忧儿那孩子对我的敌意很深，我也确实对不起他，当年大哥大嫂都战死沙场，令忧儿成了孤儿，是老爷没照顾好他们，这也是我心中永远的痛。”

    “那些不必在再说了。”老者摆了摆手，道：“欧阳颜是天行道宗曾经的神女行曦的骨肉，对于这座传承千载，永远屹立不倒的大教，宗主天有情行踪飘渺，修为敢称天下第一人，欧阳颜那畜牲能够成气候，会不会得到了他的指点与栽培？”

    老者的这席话，令梦金莲愣了愣，她思索了一下也不敢确定，但是想到欧阳颜在欧阳府中的一无是处，一出府却如龙归大海搅风搅雨，成长的如此迅猛，她又觉得或许真有人在指点栽培。

    老者继续说道：“天有情的修为据传已经达到七劫散仙如神灵般的境界，听闻他已经触摸到了造物主的大门，就要成就八劫散仙，到时候将会更恐怖，他称第二，都不敢有人称第一。”

    “造物主！！”梦金莲惊呼了一声，对这个境界的敬畏已经是高山仰止的存在。

    神魂修行的境界，每一劫都是一重天，每一劫都是涅磐重生。

    从一劫到九劫，一至二劫还没什么，从第三劫开始，就有了强大的手段。

    如欧阳颜目前三劫散仙境界，他就有了夺舍的力量，哪怕肉身被毁，他都可以夺舍重生，以夺取他人舍身的方式，将彼身当此身。

    四劫还魂，一缕神魂分化出去，在刚出生的胎儿身上，有不死之称，哪怕主神魂毁灭，还可以重生。

    所以达到了四劫散仙的神魂修行者，一般会在凡尘中开始繁衍自己的神魂，也就是将四十九道本命神魂，分化万千缕出去，在凡尘中寻找出生的胎儿，与其共同成长。

    这是修神魂的恐怖之处，几乎不死不灭，当然分化的越多，对自己的修行也是极为不利的，有着巨大的影响。

    五劫尸解，肉身可以毁灭，不坠入六道轮回，已经跳出天地轮回之数，可以重生于自己神魂寄居共同成长的胎儿身上，宛若换了一个身份，换了一个人生。

    而后面的六劫判官，七劫神灵，八劫造物主，九劫仙人，十劫纯阳则更是一步步登上九重天，强大到无法形容。

    现在天行道宗的宗主天有情，传闻就快要成就造物主，其恐怖的实力无法言喻。

    造物主，那是虚空造物，捏泥成人，抬手间可以创造一个世界，反手间又可以毁灭一个世界的存在。

    “是的，不知道传闻真假，如果为真，那人皇与欧阳烈绝对是他要的灭杀目标。”老者开口说道一脸的郑重。

    “造物主的境界哪有这么容易成就。”梦金莲轻笑了一声，蹙眉道：“天有情是全天下所有人的敌人，尤其是人皇与老爷，当然也应该听到了此传闻，如果为真，所有人都不会让他达成心愿，恐怕到时候更是他的死期，永远的魂飞魄散。”

    老者点了点头，事实确实如此，天有情敢渡雷劫，那所有人都不会让他如愿。

    尤其是雷劫中的虚弱期，正是趁虚而入的最好时机，越是高境界的雷劫，虚弱感更恐怖。

    ps：传奇荟萃，万物峥嵘，对皇朝制的篇章或许我的笔力还不够，但是定会尽我所能写出自己满意的作品，也希望带你领略不一样的玄幻，不一样的精彩，请支持妖妖，支持剑帝神皇，一起前进。

    (本章完)

    