
﻿    在血月之中，一头天狼在奔腾着，那像是他的归宿之地。

    此时的狼啸天，气势强悍无比，三颗大星是他现在的实力，每一颗都十分的巨大，这是他实力雄浑，力量磅礴的象征。

    这是天狼王者的象征，有天狼啸月之称，月是天狼族追逐的圣物，月滋养了他们，月色下的天地，是属于他们的天地。

    “啸天，恭喜你成为天狼王者，未来的成就不可限量。”欧阳颜抱拳恭喜，非常的高兴。

    他对狼啸天的承诺在这一刻实现，念头也无比的畅达，他比狼啸天还要高兴，一切都感觉非常值的。

    狼啸天瞬间就单膝跪了下去，恭敬道：“无论我变成什么样子，无论我达到什么成就，都永远是公子口中的小狼，这一切都是公子给我的！”

    狼啸天非常的激动也非常的真挚，此时他的血脉蜕变，整个人神采奕奕，脱胎换骨，一股王者的气息弥漫而出。

    这一切，都是欧阳颜赋予他的，他的心就和他说的话一样真诚。

    “起来，别动不动就下跪，你的心意早在我与你父亲的选择中就已经表明了，以后不需要下跪。”欧阳颜将他扶起，微笑道。

    黄金狮子王在一旁看着，从他们的话语中听出意思。

    同为十大妖仙的狼啸天对欧阳颜如此死心塌地，如此的敬重如山，就可见得欧阳颜的为人。

    黄金狮子王在心中暗暗点头，他相信跟着欧阳颜是绝对明智的。

    狼啸天看向了欧阳颜身旁的黄金狮子王，已经再也没有血脉被压迫的感觉，但是他还是抱拳敬重的叫了一声。

    黄金狮子王开口回应，赞叹道：“天狼族的辉煌，在古狼王时代，位列万兽峥嵘时前五，现在你完美的继承了古狼王的遗志，血脉蜕变，希望你再现天狼族的辉煌。”

    黄金狮子王所说之言，并不是空穴来风，曾经的古狼王何其的凶猛，獠牙中炼化出来的神血就足以证明。

    连神级强者都要饮恨在它的獠牙中，那种威风与强悍已经无法言喻。

    只是时过境迁，如今的天狼族已经没落了下去，再不见曾经的辉煌。

    其主要原因便是族中没有顶起苍穹的强者，连狼啸天都仅是在十大妖仙的末尾徘徊，就可见得。

    “感谢黄兄的激励，先祖的荣光太过耀眼，我虽诚惶诚恐但定当全力以赴。”狼啸天一脸郑重道。

    “未来的路很长，一切皆有可能。”欧阳颜笑了笑，道：“启程回营地吧。”

    “公子，就让我来为你效犬马之劳吧。”黄金狮子王开口，看向欧阳颜说道。

    “这样好吗？”欧阳颜反倒有点不好意思了，虽然前面说过拿下它当坐骑，但是现在交谈过后，把它当朋友。

    “没问题。”黄金狮子王点头，应道。

    欧阳颜笑了笑，没有再拘泥，旋即将黄金狮子王当成了坐骑，坐到它的背上。

    这是最好的坐驾，黄金狮子王此时化不了人身，全身金毛根根泛着光泽，如瑞兽般。

    在黄金狮子王的面前，如若骑它冲锋陷阵，战斗力将会大大的提升，对方的坐骑都会被震慑的腿软。

    当然它最强大的一面不是当坐骑，而是它恐怖的实力。

    在欧阳颜迈步走出山洞的前一刻，两道流光自天际而来，最后降临于这座山峰之中。

    这两道身影，踏飞剑而来，一降落下来便是暴怒的咆哮不已。

    “这欧阳名，真是太不知好歹了，干脆撕破脸皮得了，凭什么我梦家世代要为他欧阳府卖命。”梦成真极其的生气，青筋暴露在脸上，一脚把峰中的一块数百斤巨石踢上了天，在空中爆碎的四分五裂。

    “就是，凭什么。”梦成空也一脸暴怒，他们两兄弟来到此处在峰中发泄着内心的愤怒。

    自从被欧阳名连哄带骗的请来，时间过去了这么久了，与欧阳名的相处中，身为舅舅的他们已经对欧阳名的态度极其的失望与生气。

    他们极想离开这里，回到他梦家去，但是他们的大哥梦成仙却没有开口，欧阳名也不肯松口。

    这就令他们极其的暴躁了，想到欧阳名一天比一天恶劣的态度，一副高高在上的样子，都没有把他们这些舅舅放在眼里了。

    而且想想即将面对的蛮神，他们就感觉到一股危险。

    两人刚刚与欧阳名又小吵了一架，一气之下踏着飞剑来到此地咆哮着胸中怨气。

    欧阳颜驾着黄金狮子王与狼啸天刚走到洞口，听到一声巨响，仰头间看到四下溅射的碎石，脚步当即停了下来。

    “有人。”狼啸天呢喃一声，看向欧阳颜。

    “上去看看。”欧阳颜微微一笑，刹那间座下黄金黄金狮子王四脚一蹬，驮着欧阳颜腾云驾雾般的飞天而起。

    在黄金狮子王的足下，一亩云雾显现，全身金光绽放，瑞兽般的气势显现无遗。

    狼啸天踏着飞剑在旁，刹那间冲霄而上，在欧阳颜的视线中，瞬间便是看到了在那峰顶中的两人。

    同时，梦成空两兄弟也是将他们发现。

    当四目相对的一瞬间，欧阳颜已经被他们认了出来。

    当然，欧阳颜也认出了他们。

    欧阳颜的眉头瞬间就皱了下来，没想到在千秋城没遇到的人，竟然在这里遇到了。

    他不得不感叹，这个世界真是太小了，有一种人生何处不相逢的感触涌现。

    不过这种相逢，是他不想要的，因为这不是自己的朋友，而是对自己极其仇视的人。

    “欧阳颜，竟然是那个孽种！！”看到欧阳颜的刹那，梦成空咆哮的不可置信，还以为眼花了。

    “这个孽种竟然也到了这里来了，大姐不是要他死吗。”梦成真也咆哮，感觉到不可思议。

    看到欧阳颜驾着一头金狮瑞兽，脚踏祥云，如一尊云游的仙人，给他们的感觉太飘渺了。

    在他们心中，欧阳颜不应该有这样的气势与排场，而是苟且偷生如蝼蚁般才是。

    “给我下来。”梦成空声如雷鸣，须臾间出手。

    他大手一探，轰的一响，一只大手的虚影突破了虚空，直接探到了欧阳颜的面前，要把他拍下来。

    PS:感谢凉栀，小小妹妹，我在灯火阑珊处，你在那，许你一世繁华，青荷，心心相印的打赏，还有大家的投票留言一并感谢。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    