
﻿    欧阳秀身为欧阳烈膝下的子女中，最大的一个，他的话份量极重。

    他的态度一表达出来，得到了欧阳名与欧阳真一致的认可。

    欧阳名喝道：“大哥所说的，正是我想说的，那孽种已经成了气候，把我们的表弟梦虚与梦无涯斩杀，重伤梦无忧，这简直像是天方夜谭一样。”

    “可是这却是真的，并不是天方夜谭。”欧阳真眉头紧锁，一脸的怒火涌动之色，大手拍击着扶手。

    “如果不是娘下此决心，我们还犯不着触父亲的底线，现在到了这沙场之中，那么一切就由我们说了算，只要孽种一死，到时候父亲就算知道了，也应该不会拿我们怎么样。”欧阳秀分析着事情，脸上流露出心黑手辣的笑意。

    他似乎很了解自己的父亲，事情的后果也想到了，并不会有什么大的影响。

    欧阳名与欧阳真也是点了点头，对大哥欧阳秀的话，深以为然。

    ……

    此时在那遥远的天际之上，一道流光在奔腾着。

    这是一柄如雷光的飞剑，飞剑上的人，身着一袭淡白色的大衣，脸色中有着明显的焦急之色涌动着。

    他是梦家家主梦成仙，此时漫无目地的在天际中踏着飞剑奔腾，嘴中念念有词，可听到是在念叨着二弟梦成道。

    梦成道失踪了两天了，他心中极其的害怕，不知道梦成道是一气之下回到家族去了，还是在这危险的蛮荒之地，步了另外两位弟弟的后尘。

    自从梦成空与梦成真身死之后，梦成仙心里对这里就有了阴影，梦成道的失踪，令他这位本是镇定从容的梦家掌舵人六神无主了。

    “都是欧阳名那个畜牲，还有欧阳龙。”梦成仙咬着牙怒骂一声，他已经知道了梦成道失踪的当晚，还与欧阳龙动了手。

    “成道你可千万不能再有事啊，我梦家的千秋基业，可不能倒在我的手中。”梦成仙大喝一声，语气悲呛无比，几乎老泪纵横而出。

    他的声音很大，如洪钟般，被远处山峰中，如一具焦炭的“梦成道”听到了。

    此时的梦成道已经非昔日的梦成道了。

    “嘿，终于来了。”梦成道很激动，听到梦成仙悲呛的声音，他可是等了好久了，而且也反复的练习了欧阳颜教他说的话。

    “大哥，我在这。”他用尽了力气，以最大的声音吼道。

    在天际中奔腾的梦成仙，听到这道声音，内心一喜，视线往声音来源之地仔细的扫视，也踏着宝剑往那里降去。

    看到盘膝坐在山峰中，如一具焦炭，黑不溜秋的人，他都还以为看错了，如果不是听到他在叫，都会忽略过去。

    梦成道挥着手，叫着大哥，叫的像在哭一样。

    梦成仙降落在峰中，看到眼前黑的像焦炭的人，一脸的震惊与不可置信，问道：“你……你是成道？”

    “大哥，你连我都不认识了吗？那我的声音你总不会不记得吧。”梦成道打着口腔，黑焦的脸上都没有任何表情。

    “二弟，你怎么这样了。”梦成仙悲痛欲绝，老泪都流了出来，看到眼前这个像被雷火烧过，还烧焦了的人，他真是悲从中来。

    梦成道把欧阳颜告知的话，添油加醋的说了出来，道：“或许这就是天打雷劈吧，那天与欧阳名吵了一架，我出来刚好天雷滚滚，结果……”

    “原来如此，活着就好。”梦成仙不加思索，把他扶了起来，道：“我们回家，这趟浑水我们不趟了，什么共抗蛮神，都见鬼去吧。”

    梦成仙携着梦成道冲霄而起，消失在天际之中。

    此时在极远的海域之上，那笼罩苍穹之上的雷劫云海，也到了最恐怖的时刻。

    欧阳颜坐在以虚空兽皮折叠的船只中，双眼涌动着璀璨的金光，看穿了虚空，看着雷霆劫海中的锦鲤王。

    恐怖的纯阳雷火在锦鲤王身上焚烧着，将他的鳞片锻烧的更璀璨。

    “看来小鱼儿也算是厚积薄发，渡过这雷劫没什么问题。”欧阳颜收回了视线，呢喃一句，仰头饮了一口小酒。

    他的耳朵抖动，听到了远远的轰鸣声传来。

    视线一扫，便是看到了一艘银光闪闪的战舰，如一条巨大的银鲨在海中奔腾而来。

    看到这一幕，欧阳颜站了起来，眉头一拧，道：“还是引来了苍蝇，四海王侯青锋的海师军，不知道会是哪位天王。”

    他手一点，脚下的小船乘风破浪而起，速度快到一晃就消失了。

    仿佛这不是在海中穿行，而是在虚空中穿梭，快到了无法形容的地步，一闪一现，已经在数里开外。

    此时在那海中急速穿行而来的银鲨舰上，一道身着刻有一条蛟龙的的黄金铠甲身影傲立舰首。

    他仰望着苍穹，双眼开阖间涌动着雷电般的光泽，似乎看穿了虚空，看到了那雷劫云海中在度雷劫的锦鲤王。

    “原来是锦鲤王在此度雷劫，真是踏破铁鞋无觅处啊，哈哈哈……”他爽朗的笑声传出，俊朗的脸庞上涌动着激动的神色。

    此人浑身气息阳刚无比，身上的蛟龙铠甲可见蛟龙蠕动，这是东方天玑辰星国的宝甲，有阵法在其中。

    一位小将领谄媚道：“恭喜龙天王，这是要立大功啊，侯爷一直对这锦鲤王有所念想，若是将其活捉回去献给侯爷，那到时候侯爷一高兴，说不定龙天王都可抱得美人归。”

    “多嘴。”龙天王道出一声，语气却并没有生气的意思，反而有一种认同的感觉。

    他龙天王对鹤天王的爱慕，在海师之中，人尽皆知。

    但是鹤天王是四海王侯青锋的女人，曾经大殿上青锋许诺了他，办好事立好功，将圆了他的心愿。

    现在眼前，不正是一个立功的机会吗，只要将锦鲤王抓回去，那真是会圆了心愿也说不定。

    轰！

    在银鲨舰行走的海面之上，突然一道惊雷般的巨响响彻，如海中丢下了一个火药桶，炸得海水冲霄数米，连银鲨舰都撼动，摇摆了一下。

    “什么情况？”小将领急切的大喝，眼前一片水幕泼洒，冲天的海水掉落而下，如一片幕而挂在眼前。

    PS：大家手上有票的都投一下吧。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    