
﻿    司马昭阳面前苍白中涌动着难消的怒火。

    他瞪着欧阳颜，思忖着这句话的意思，欧阳颜口中的惊喜，他敢肯定百分百是惊吓。

    “你别耍什么花招，否则……”

    “我辈读书人，学先古圣贤治世之道，忠心为国为民，岂会耍花招，大将军多虑了。”欧阳颜打断了他的话，眉头一挑，转身不再理会他。

    司马昭阳吼道：“最好如此，否则今日你种的因，就是来日自食的果，没有人再可以救下你。”

    司马昭阳此话意有所指，强大的杀心涌动，整个人如一头嗜血的野兽。

    欧阳颜转过身，踏步走来，站定在司马昭阳的面前，与他对视，淡淡道：“我等着。”

    两人双目喷火，欧阳颜负手而立，眉头挑动，同样强烈的杀意弥漫而出。

    此时他有绝对的把握，将这重伤的司马昭阳斩下。

    司马昭阳点了点头，在搀扶下转身走了，他看出了欧阳颜的杀心，和他一样强烈。

    这是把欧阳颜惹急了，惹火了，此时他知道再多说一句，或许就会引起欧阳颜出手。

    现在这种状态，他还是有自知之明的，欧阳颜的气息较几日前又提升了许多，他知道欧阳颜又强大了。

    “自取其辱。”欧阳颜看着他的背景喝出一声，司马昭阳回头一瞥，锋芒在双眼中涌动，此时他有多暴怒，都在那一双眼神中。

    狼啸天站在欧阳颜身边，紧攥着拳头，喝了一句老狗，那欲跃试的神情，似乎想冲上前去。

    他说道：“公子，何不趁此机会，一举灭了这祸害。”

    “他到底是大将军，这里也是青龙营。”欧阳颜看了狼啸天一眼，如此说道。

    狼啸天思索了一下，明白了欧阳颜话中的意思，叹道：“这里现在倒成了这老狗的保护伞了，若是他伤势一恢复，恐怕……”

    欧阳颜正要说话，突然一道熟悉的声音远远的传来：“欧阳颜，你好威风啊！”

    他视线望去，正是庞战，他背负着一柄巨大的战弓，龙形虎步，双目冰冷如两根箭头，在他的身边，跟着古墨轩。

    现在欧阳颜已经知道了庞战在南牙关的身份，他是朱雀营的大将军，与司马昭阳一样。

    “原来是庞大将军。”欧阳颜抱拳微微一笑，踱步而去，站在他的面前，笑道：“我的威风，也是庞大将军给的。”

    “欧阳颜，你区区一个小兵，怎么跟庞大将军说话的，也太目中无人目无军纪了。”古墨轩骨碌碌的转动着那双黑宝石般的大眼睛，小小的神童，却没有敢把他当小孩子看待。

    欧阳颜撇向他，喝道：“小屁孩，你是不是不知道与人为善，难道要我教你做人不成？”

    “你说什么。”古墨轩稚嫩的脸蛋上流露出与其不相符的怒火，拳头一攥，轰的一响当场往欧阳颜砸来。

    欧阳颜脚一抬，如一记雷光猛的一扫，与他砸来的拳头轰在一起，古墨轩的身躯被踢出三四步远，最后脚步在地上蹬蹬蹬的倒退十几步才止住。

    他一脸惊骇，没想到欧阳颜的实力较之前一别，又提升了许多。

    那一脚之力，像是一座山砸来一般，令古墨轩的脸色惊骇中也极为不平静。

    欧阳颜看着他摇头喝道：“武典考核场内活下来的命，你应该好好珍惜，不要自误才好。”

    欧阳颜这句话的警告之意极其的浓郁，如果再挑衅下去，就不会有那样的运气了。

    “你会后悔的。”古墨轩瞪着欧阳颜，冷冷的喝道。

    “确实后悔了。”欧阳颜嘲笑的看着他，喝道：“我后悔当日没有在武典考核场内将你埋葬！”

    对此人，欧阳颜真是讨厌至极了，本以为许久不见之后，此人应该会有收改观与收敛，却没想到一见面，反而有点变本加厉了。

    这样的神童，在欧阳颜眼里，只是一个邪童，没有纯真善良的气息，一肚子的坏水，这样的神童长大，欧阳颜猜测也是一个为祸一方的恶人。

    此话如雷鸣，响彻整个校场，欧阳颜双目涌动着怒火金光，瞪的古墨轩不自觉的后退了两步。

    庞战喝道：“欧阳颜，我听闻你的箭法与我庞家天蚕九箭如出一辙，我很想见识一下。”

    他话一说完，手往背后一抽，那只有一个成长张开双臂那么大的战弓取出，递到欧阳颜面前。

    这意思十分的明显，言出法随，由不得欧阳颜拒绝的意思。

    “庞将军，不如你先示范一下你庞家的天蚕九箭给我看看如何。”欧阳颜看着庞战说道。

    此时他心中涌现了一个想法，那就是庞战或许已经怀疑是自己抹杀了他的弟弟庞飞。

    欧阳颜的在古墨轩的目光中看到了狡黠之色，他想到自己在武典考核场时用过此箭法。

    没想到庞战会在这个时候找上门来，试探自己的虚实。

    校场之上，人潮涌动，数万双眼睛看着这一切，都不知道生了什么事情。

    不明所以的精兵，还以为是欧阳颜得到这些大将军的青睐，连自己的战弓都给欧阳颜使用。

    只有欧阳颜知道，这潜藏着的风暴，都是冲着自己来的。

    庞战摇了摇头，哼道：“你现在牵扯着一件天大的事情，你如果想自证清白，那就按我说的做。”

    “天还没塌下来就不算大事，你不要如此咄咄逼人。”欧阳颜看着他，眉头一挑，并不打算买他的账。

    欧阳颜转身，不予理会，说道：“我还有军务在身，没有时间奉陪，你自便。”

    看着欧阳颜远去的背影，庞战气得暴跳如雷，却无计可施。

    对于他这种要求，欧阳颜有权力拒绝，并不一定要听他的。

    “将军，就这么让他走了。”古墨轩在旁激化着庞战的怒火，道：“此子太目中无人了，将军应该将他拿下，亲自审问，一定可以证明他就是杀死你弟弟的凶手。”

    “闭嘴。”庞战怒目锋芒涌动，瞪了他一眼喝道：“你以为这里是囚牢吗？”

    古墨轩翻了翻眼睛，气愤填膺的跺了跺脚，沉默了下来，跟着庞战往青龙殿方向走去。

    ps：第三更，

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    