
﻿    司马昭阳长吐了一口气，看着欧阳颜充满了杀意，冷哼道：“不愧是文武双科状元王，巧舌如簧说的头头是道，你说的没错，对于你这样的行为，我确实还得奖赏你。”

    “过奖了将军，奖赏就不必了，麻烦把城门帮我打开，我的时间很宝贵啊。”欧阳颜微笑抱拳说道。

    “开门不急，你先跟我说说，你打探到了什么，是否属实。”司马昭阳声音越来越冰冷，那浓郁的杀意无止尽的滚动着，在他身上都涌动起了暴怒的火焰，如实质般的在燃烧。

    “这个还请大将军谅解，无可奉告。”欧阳颜回应，笑道：“三天之后自见分晓。”

    司马昭阳被气得无话可说，看到欧阳颜那信心满满的笑容，嘴角挂着的弧度，他真是恨不得亲自跳下城墙去，把欧阳颜打死才解恨。

    “好，三天不多，我给你。”最后司马昭阳咬着牙吐出几个字，手一挥，那沉重的城门轰隆隆的打开。

    欧阳颜驾着黄金狮子如凯旋归来的勇士，悠哉悠哉的走入城中，对司马昭阳那杀人的眼神看都不看。

    他的内心畅快至极，想要跟我讲道理？你还差太远了。

    欧阳颜在心中暗道一声，背影渐行渐远的走向自己的营地，消失在司马昭阳等人那杀人的视线之中。

    副将领气的浑身冒烟，气愤道：“将军，对付这小子就是直接武力镇杀，根本不用跟他进道理。”

    “闭嘴，这就是你太愚蠢的缘故。”司马昭阳气得七窍冒烟，却无处泄，一个完美的计划又泡汤了，反倒让欧阳颜长了脸。

    身为大将军的他，都感觉处处受制于人了，对欧阳颜的话都无从反驳，都是大道理。

    副将领大气不敢出，低头在司马昭阳面前咬牙切齿着。

    司马昭阳大喝道：“若不是你第一句话就让人抓住了把柄，任他唇枪舌剑也扭曲不了事实。”

    “末将该死。”副将领认错着，一出准备好的戏，最后以这样的方式收场，实在太丢人。

    “现在只能给他时间了，仅有三天而已，他去打探了如何？就凭他与那点兵力，拿下一座蛮荒神庙简直是做梦。”司马昭阳冷哼道。

    ……

    在回自己的营地路上，狼啸天对欧阳颜赞不绝口，他又在欧阳颜身上学到了很多。

    “我们的营地怎么回事？怎么冷冷清清的。”欧阳颜看向近在眼前的营地，感觉到了气氛怪异，冷清无比。

    营地中本该是热血的狼烟冲霄，训练的吼声如雷。

    但是现在却是没有任何狼烟冲霄的景象，连进入营地的大门都是紧闭着。

    狼啸天奔跑而去，敲打着门，大声的叫着，直到欧阳颜驾着黄金狮子王走到门口才打开了门。

    看到欧阳颜出现，那开门的兵悲呛的呼着：将军你终于回来了。

    “生什么事了？”欧阳颜眉头一皱，一股不好的预感涌上心头。

    他离开了军营四日，对这里的一切一无所知，现在看到这开门的兵泪流满面，一副委屈至极的神情，他就知道自己的军营出事了。

    欧阳颜走了进来，那兵一边跟欧阳颜说着这几日生的事。

    原来在欧阳颜离开的第二日，司马昭阳要召见他，但是欧阳颜不在。

    最后副将领带着来来到他的营地，以欧阳颜叛逃为名，不仅狠狠的惩罚了他的兵马，还将他的兵马暴打了一顿。

    那本是培养成了虎狼之师的一千八百多人，现在个个负伤在身，最严重的连肋骨都打断了，最轻的也是鼻青脸肿。

    尤其是那四十九兵从东方城一路跟随欧阳颜一同前来的精兵更严重。

    他们现在还躺在床上下不了地，可见当时的场景是多么残忍。

    “这口气，不吐不快。”听到那人说完，欧阳颜怒不可遏，狠狠的喝出一声。

    那些失去了士气的虎狼之兵，一个个都无精打采的三个一团，五个一伙的聚在一起唉声叹气讨论着什么。

    他们以为欧阳颜真的叛逃了，都失去了信心。

    欧阳颜将他们的血性开化，让本是贪生怕死的他们，从懦夫变虎狼。

    欧阳颜就是他们的信仰，现在以为信仰都逃了，他们都没有了动力了。

    欧阳颜走来，看到这景象，声如雷鸣的怒喝道：“集合。”

    突然响起的声音，哪怕严厉到令他们害怕，但是比害怕更惊喜的是，让他们激动了。

    “将军！！”

    那一千多铁血汉子，都激动的泪流满面，欧阳颜的出现令他们心神颤抖，看到欧阳颜，就像找回了信仰般。

    本以为欧阳颜如副将领等人的口中所说的一样，畏惧潜逃了，现在欧阳颜的出现，给他们的震撼与激动，无法言喻。

    欧阳颜并不怪他们，声音柔和了下来，道：“兄弟们受委屈了，但是放心，这口气马上就要吐出来。”

    他的声音很柔和，但是内心的愤怒却表露无遗，一双眼睛都喷起了火光。

    “啸天。”欧阳颜大喝。

    “公子！”狼啸天急回应，一双拳头攥的紧紧的，他咬牙切齿着，看到这景象他比欧阳颜还要气愤似的。

    “战书一封，校场擂台生死战，给我将那无用的副将领斩下刀下，把这口气找回来。”欧阳颜大喝道，暴怒不已。

    “公子放心，啸天这就去办。”狼啸天知道欧阳颜此时有多愤怒，也有多正式，这口气不吐出来枉为人。

    看到自己的将军一回来，如此强势无比，竟然要直接校场擂台战书挑战声名赫赫的副将领，而且还要让他死。

    如此不顾一切为他们找回尊严，令所有的兵都感觉全身的血液沸腾了。

    这就是他们的将军，为了他们连那一人之人，万人之上的副将领都要斩下刀下，这是何其强大的信心。

    “把所有人召集起来，伤的起不了床的给我抬也要抬到校场中去，我要让他们看看，烙印了我欧阳颜三个字的追随者，没有任何人可以欺负，谁敢无端欺负，我就要他十倍百倍来偿还。”欧阳颜令，喝声如雷，气愤填膺。

    所有人开始行动，冷清的小军营又热闹了起来，那些伤筋动骨起不了床的兵，皆被放上了担架，抬往校场擂台处。

    一封战书，送到了青龙殿，交到了副将领手中，那浓郁的杀气透过战书中的字弥漫而出。

    ps：第三更到，天天加更中……我的力量源泉再次喷涌。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    