
﻿    轰！

    欧阳颜的气势如虹，如一尊剑帝，没有任何畏惧，全身万丈霞光绽放，更似一轮升腾起来的朝阳。

    那镇压而下，如一座座金山古刹，更似一条条龙蛇的符文真言，其恐怖的力量令这山洞都在摇晃。

    他如一个逆天而上的英雄，手中八阳剑金光如火般的拖起一道纵横百里的剑芒。

    这一剑，令天地变色，长剑所过之处，空间如幕布般的撕裂开，狂暴的地水火风喷涌。

    震天般的响声，在他的剑与那镇压而下的真言符文中响彻而起。

    一片璀璨的光芒照亮了整个山洞，那真言所化如山岳般大的符文，刹那间湮灭。

    片刻之后，似乎尘埃落定，一道身影自那狂暴的光芒中掠出，持剑落地，淡笑而视。

    黄金狮子王那八个头已经收敛到了体内了，他的九字真言所化的符文被打碎的刹那，全身的如燃烧起来的金火就已经熄灭了。

    此时的黄金狮子王，那双涌动着金光的双眼中，再次泛起了惊恐与慌乱之色。

    仿佛再次被打回了原形，流露出一迷茫与害怕。

    那九字真言，似乎耗尽了它的力气，巨大的身躯再次缩小。

    欧阳颜傲立于他前面十步的距离，全身的光芒黯淡了许多。

    他看到黄金狮子王此时的神色，心中不免涌现了疑惑。

    难道黄金狮子王受了重伤？失去了记忆？只有在死亡的压迫中被激发出了记忆，但是力量耗尽，又被打回了原形？

    欧阳颜心头涌现着这些想法，提起步子，一步步往黄金狮子王走去。

    它在那里低吼，身躯退无可退的靠在墙角中，那暴戾的双眼中流露出着惊慌之色。

    “大黄你还有手段吗？都使出来吧，不然没机会了。”欧阳颜长剑一指，看着黄金狮子王露出一抹轻笑。

    吼！

    黄金狮子咆哮嘶吼着，金光涌动的双眼瞪着欧阳颜，既害怕又暴戾。

    “给你两个选择，臣服于我，当我的坐骑，或者被我吃掉。”欧阳颜声如雷鸣，对它下了死亡通牒。

    黄金狮子王似乎听得懂欧阳颜的话，听到这两个选择，身为妖仙的它发出滔天的咆哮。

    咆哮过后，四肢一蹬，还想逃跑。

    欧阳颜眉头一挑，脚步一掠，身躯如一道闪电穿空，刹那间落下，坐在了它的背上。

    他手中的纯阳之力涌动，猛的一掌按下，将身下暴躁如雷，想要他他甩下去的黄金狮子直接按在地上。

    他神魂三劫散仙的境界，一掌之力连一座山都可以轰成两半，何况是这力量都耗尽了的黄金狮子王。

    它挣扎着，想要站起来，但是如数座大山压在身上的重压之感，它根本站不起来。

    噌！

    八阳剑插入到它面前的石板中，欧阳颜喝道：“别再做无畏的挣扎了，否则马上把你的狮子头烤成红烧的。”

    黄金狮子王果真不在挣扎，八阳剑那锋利的光芒如一条金龙在他眼前咆哮，欧阳颜的话它不敢不听。

    “这才对嘛，我看得出来，你的力量不止如此，只是脑袋被人打坏了，失去了记忆，你若是跟着我，我保你日后恢复往昔的荣光。”欧阳颜坐在它身上，大手按在它的头颅中，微微感应到了一些东西。

    他猜测的与现在感应到的相印证，在黄金狮子的头颅处，感应到了它脑袋里面有一股别样的力量波动。

    那股力量不属于黄金狮子王的，像是一道封印的力量，将黄金狮子王的力量以及记忆都封印了。

    这仅是欧阳颜的猜测，所以他也开口说了出来，看看黄金狮子的反应。

    听到欧阳颜的话，黄金狮子王扭过了头，认真的瞪着欧阳颜打量，似是要把他看穿似的。

    欧阳颜也流露出真诚的笑容，像是一位得道的仙人，更像是一个温润的君子，没有半分邪恶。

    对于这种妖仙，欧阳颜的想法很纯粹，能结交就不绝为敌，若是能收服就更好了。

    如果他黄金狮子王的一切真是被别人封印住了的话，那封印解开之日，就是潜龙升渊。

    黄金狮子王看了很久，最终点了点头，全身的挣扎都松懈了下来。

    “你是答应了是吗？”欧阳颜心中一喜，看到狮子王点头，他要再确认一下。

    “呃！”

    黄金狮子王第一次发出不是兽吼的声音，像是在回应欧阳颜，它确实是答应了。

    “好。”欧阳颜拍手叫好，从它他上站了起来，看着它说道：“由于你差一点铸成大错，为了证明你确实诚心臣服于我，所以请用你最真诚的心，虔诚的膜拜我。”

    黄金狮子王站了起来，看着欧阳颜看了很久，它似乎在思考欧阳颜的用意所在。

    最后它似是想通，那双涌动着金光的双眼光芒消失，流露出虔诚的神态，对欧阳颜俯首称臣。

    在这一刹那间，一盏神灯如一轮绽放着神光的烈日自欧阳颜的手中飞出，悬浮于黄金狮子王的头顶。

    南无神灯中，纯阳金光洒下，直接照射在它身上，漫天皆响起敲木鱼，唱梵音的声音，须臾间自黄金狮子王的身上，一道神魂飘出，直接投入到了南无神灯之中。

    在神魂投入南无神灯的刹那，黄金狮子那威严的脸色都仿佛苍老了几岁，眼神更迷茫了。

    欧阳颜收回南无神灯，念头急速的在南无神灯中感应了一下黄金狮子王的神魂，睁开眼睛之后，神色更为激动。

    这果真是如假包换的黄金狮子王，又收了一位实力堪比孔雀王与金翅大鹏王的妖仙，不得不令欧阳颜激动。

    欧阳颜的神魂回归到了肉身之中，过了好久，黄金狮子王才从那种迷茫于呆滞中回过了神。

    它颇为愤怨的看着欧阳颜，那眼神仿佛在说被你坑了。

    欧阳颜招了招手，哈哈笑道：“大黄过来，你放心吧，我会尽早帮你恢复往昔的荣光。”

    一位实力堪比孔雀王与金翅大鹏王的妖仙，本是震慑十方的存在，现在出现这样的问题，不得不说是欧阳颜的机缘造化。

    Ps：感谢青荷，小小妹妹，青栀瑾凉，心心相印的打赏，还有大家的投票和留言，辛苦了。

    