
﻿    “欧阳龙，你……”梦成道既害怕又愤怒，想要抽回手却是没有半点力气反抗，话还没说完，欧阳龙一用力，他感觉自己的手都要碎了。

    欧阳龙猛的一推，将梦成道推出数十步开外，才在趔趄中止住，他喝道：“念你现在丧弟的悲痛时期，我姑且不与你计较，但是我不想再听到第二次侮辱到我家老爷的话，否则我定当教训于你。”

    “二舅你理智点行不行，三舅四舅的死我也很愧疚，但那不是我造成的。”欧阳名吼道，生气无比。

    梦成道怒目如炬，瞪着他们二人咬牙切齿的点着头，咆哮道：“很好。”

    他话一说完，整个人冲霄而起，化为一道流光掠向远方，消失在他们的视线中。

    “让他冷静一下。”欧阳龙道出一声，看了眼欧阳名，便是转身往神庙中走去。

    咔哧！

    轰隆隆！

    天际中一电闪雷鸣之声响彻不休，闪电将黑暗的虚空照的一片昼白。

    欧阳龙微微停下脚步，在苍穹中扫视了一眼，便是收回了视线，继续走向神庙中。

    欧阳名跟来，声音也响起道：“这为祸不浅的邪恶蛮神，近日就快要降临了，龙叔你怎么看。”

    “我们到里面详谈吧。”欧阳龙回应一声，走入神庙中。

    ……

    此时的欧阳颜，神魂已经在雷霆漩涡之中成就着自己，进行着第四次涅磐重生。

    那代表着天威神罚的恐怖雷电，已经不在是单一的颜色，雷电都有了赤橙之色了，已经越来越恐怖。

    这是第四次雷劫，恐怖的雷霆天威，仿若化身成雷神，狂暴的雷霆劈打在他身上。

    他全身金光璀璨，坐在雷霆漩涡的心中，如不动的丰碑，接受着这一切天赐的洗礼。

    轰的一响，一股纯阳无比的雷火将他淹没。

    这是令他的神魂浴火重生，转化纯阳之体的宝贵之火。

    他像是在大火中锻烧着的神器，全身都冒起了黑烟。

    这是他神魂中的阴魂之气，只有在雷劫中可以被雷火炼化出来，一步步接近纯阳。

    此阴魂黑烟焚烧一丝，他的纯阳之力就暴涨一倍。

    四十九道本源神魂组合成的一个整体，也更加的紧密。

    这是一个痛苦却又快乐的过程，也是一个危险无比的过程。

    雷火炼魂，天地中本源的至刚至阳之神火，如太阳神火一般，可以焚烧一切。

    很多修魂者，都是倒在这一步，被焚烧成了虚无。

    这纯阳雷火在欧阳颜的神魂中焚烧了很久，像是百炼成真金般，他的神魂光芒更璀璨也更琉璃了。

    如一轮升腾在雷霆漩涡中的太阳般，万丈霞光绽放，洒在虚空中，可以照亮半边天际。

    若不是神门有先见之明，布下迷天大阵笼罩一切，欧阳颜此举是极其危险的。

    轰隆隆！

    那笼罩在他神魂中焚烧着的纯阳雷火在这一刻熄灭，化为滚滚如长江大河的纯阳之力在欧阳颜的神魂中奔腾。

    一道与欧阳颜一模一样的身影出现在他的面前。

    这与他度第三劫之时的景象有点相同，但是差别就在于，这次显现出来的这道一模一样的身影，实力气息极为恐怖。

    欧阳颜的双眼涌动着璀璨的金光，他看向了这个在雷劫之中一样的自己。

    他全身雷电萦绕，雷龙盘旋，一副阴狠毒辣的神情瞪着欧阳颜。

    这样的自己，欧阳颜都看了很讨厌，他自信自己做不出这样的表情。

    这是恶毒到极致的神情，像是十恶不赦的嗜血之人。

    看到这样的自己，欧阳颜恨不得当场将他打死，实在太可恨了。

    这个自己在欧阳颜眼睛睁开的刹那便是出手，轰的一响，九道神魂自他身上分化了出来，化身千万缕神魂，如锁链般的往欧阳颜身上缠来。

    “这就是四劫散仙的还魂之力，以纯阳之火焚之。”神门傲立虚空，看着这一切呢喃道，很是欣慰的似是在对欧阳颜解释。

    “这就是还魂的能力吗？”欧阳颜看着那分化出千万缕的神魂如锁链般的往自己缠来，暗道一声。

    这是天道的赏赐之物，也是灭绝之物，赏赐是教会欧阳颜这一境界的神魂能力，灭绝当然就是欧阳颜如果不敌，那么自己的神魂就会被玷污，被天道演化出来的那个自己抹杀掉。

    面对那如锁链般往自己身上缠来的千万缕神魂，欧阳颜一指点出，化为一道恐怖的纯阳之火，刹那间将这千万缕神魂焚烧殆尽。

    他脚步一跺，比闪电还快的出现在这个面目可憎的自己面前，大手一扬，如天地大熔炉，纯阳金火极其猛烈的燃烧，当头将这个自已笼罩。

    片刻将，这天道的化身就被焚烧成了虚无，在焚烧的过程中，欧阳颜也得到了赏赐，知道了如何分化神魂去“还魂”。

    还魂必先需要有可寄居之躯，还必须是纯净无瑕，思想空白干净的胎儿之躯。

    而且刚出生的胎儿，便有纯阳之体一说，最适合神魂的寄居共其成长，

    不达到此境界，对这些东西哪怕明白，也没有能力去做，这都是一个过程。

    “原来还魂是如此为之的。”欧阳颜暗道一声，整道神魂得到升华，悟到了四劫散仙之境的还魂之法。

    整个雷霆漩涡一震，一道极期伟岸的身影显现而出，根本看不清面容，朦朦胧胧，虚虚幻幻，有一股恐怖的大气势。

    这道伟岸的虚幻身影，大手一抓，整个雷霆漩涡都沸腾了起来，那狂暴的雷霆之力尽往他手掌中凝聚。

    欧阳颜郑重的对待了起来，他知道这到了此次雷劫的最后也是最关键的一步了。

    这道伟岸的虚影，是天道的一道化身，姑且称之为天帝的虚影。

    那狂暴的雷霆在他手中化为了一柄恐怖的天道神剑，刹那间往欧阳颜的神魂斩来。

    承受住了前面的一切的是神魂修行者的千里挑一，但是能够承受雷劫中，天帝虚影的最后一击的，却是凤毛麟角万里挑一。

    轰！

    那恐怖的天道神剑刹那间出现在欧阳颜面前，欧阳颜有了几次度劫的经验，他知道这是真正的赏赐。

    成就四劫散仙之境，得到认可，就在这天道神剑之中，承受过去，便是踏上天门。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    