
﻿    在开启的星窍部位，那里自成一片小天地，星辰在那里沉浮，磅礴的力量在那里喷涌而出。

    这就是肉身的修行天地，在这大天地中，找到自己的小天地，最后天人合一。

    他的力量在这一刻，达到了一拳之力接近一百万斤的地步。

    他傲立虚空之中，全身轰隆隆的响彻，绽放着金色的霞光，喷涌着神圣而又威严的龙气。

    那金色的星辰，一颗堪比他们两颗的体积，升腾在他头顶上空，洒照着夺目的光芒。

    在这种死亡的压迫下晋升上来的境界，比普通的提升强大了太多。

    这是潜力的激，突破的刹那，喷涌而出来的力量，将点来的雷鸣枪都掀开，就可见得。

    “今天，你们谁也别想跑。”欧阳颜指着龙天王和虎天王，充满杀意的话语仅他们听的内心不由自主的一紧。

    狼天王估计已经死了，没被欧阳颜六大法印轰死，也从这高空中掉下去摔死了。

    现在仅剩下龙天王和虎天王，欧阳颜的突破，给了他们莫大的压力。

    哪怕他们以二敌一，都感觉欧阳颜不可战胜。

    嗡！

    那只玉质大碗迎空一震，刹那变大，碗口喷涌着七彩霞光，当头往欧阳颜罩来。

    虚空颤抖着，在玉碗罩来的刹那，欧阳颜屈指一弹轰的一响，一轮宝镜冲霄，洒着万道金芒，龙凤虚影显现，在天际交泰，与那笼罩而来的玉碗轰去。

    同时，他脚步一踏，手中捏着法印，涌动着璀璨的光芒，轰鸣声在法印中响彻。

    他如托举着一轮皓月的金刚，一步踏到了龙天王面前，法印倾砸而下。

    达到星窍天轮境，力量成倍的暴涨，这九字真言的法印也更显现出恐怖的威力来。

    天际中，仙凰宝镜与那玉碗在碰撞，两件法宝的轰击，震得虚空摇晃。

    那玉碗喷涌出来的七彩霞光，化为七彩符文，如一条条长江，与仙凰宝镜中喷涌出来的金色神芒，还有龙炎凤焰轰击不休。

    虎天王的脸色凝重无比，他可以感受到自己的法宝在节节败退。

    因为欧阳颜以纯阳之力催动的仙凰宝镜，比他催动的“吞天碗”力量要强大太多。

    无论法宝本身再强大，还需要它的主人的力量催动才能更强大，欧阳颜的仙凰宝镜配合他的纯阳之力，可想而知。

    虚空中一尊接一尊的神像显现，随着欧阳颜手中法印的变幻而变幻。

    他与龙天王战的不可开交，还得分心在仙凰宝镜之上与虎天王对抗。

    此时，哪怕他的肉身开启了一轮星窍，面对这样的局面，也有点力不从心了。

    轰！

    龙天王手中雷鸣枪在此时点出一片雷光大网，如一条条雷龙奔腾，恐怖的力量交织，与欧阳颜轰来的法印一个碰撞。

    欧阳颜体内气血翻滚，虎口一裂，全身骨骼都有一种散了架般的疼痛。

    他的身躯暴退百步，嘴角挂上了一条血丝。

    龙天王以五星境的肉身之力，越欧阳颜太多，他心中极其的惊愕。

    因为欧阳颜才区区一星的实力，才刚刚突破的而已，竟然凭着强悍的神通，可以达到一种与他势均力敌的地步。

    现在欧阳颜终于出现败退之势，他如一道奔腾的雷光，雷鸣枪流窜着耀眼的雷芒，再次点向欧阳颜。

    轰！

    那天际之上，仙凰宝镜也与虎天王的吞天碗撞在一起，两件法宝都在空中翻飞。

    欧阳颜手一翻，一道金光涌动，黄金狮子王被他放了出来。

    它低吼一声，脚踏云雾，欧阳颜一跃上了它的背，与它沟通一声，让他载着自己的肉身离开。

    在刹那间，自他的眉心中，一道耀眼的金光掠出，他的神魂出窍。

    那夺目的金光照耀了半边天际，他的神魂如一轮升腾起来的旭日朝阳，磅礴的纯阳之力奔腾如长江大河。

    黄金狮子王载着他的肉身离开了这片战场，远远的观望。

    它的任务就是保护好背上的欧阳颜的肉身，并不需要参加到战斗中来。

    看到欧阳颜的神魂出窍，龙天王愤怒的咆哮，让虎天王无论如何要毁掉欧阳颜的肉身。

    他长枪一点，轰的一响，一片雷海漩涡在虚空涌动，恐怖的力量震得虚空颤抖，笼罩向欧阳颜的神魂。

    欧阳颜手持惊鸿剑，以神魂姿态，如一尊神袛，比肉身强悍数倍。

    面对龙天王恐怖的一击，他一剑点出，顿时万剑冲霄，剑鸣响彻天地，无数金色神剑奔腾汇聚成一座剑海。

    他是这剑海中的帝王，剑海中十轮太阳坠落而下，在他剑下，一剑与龙天王点来的枪头轰撞。

    虎天王吓傻了般，他还是第一次看到欧阳颜的神魂姿态。

    如此剑技神通，恐怖无比的力量奔腾，令他有一种转身就跑的念头涌现。

    但是龙天王的吩咐他又不敢不听，他急的朝黄金狮子王掠去。

    黄金狮子王并不与他交战，一直绕着战场奔腾，躲避着虎天王的攻击，保护着欧阳颜的肉身。

    肉身的成长，令欧阳颜的神魂更强壮，他以手中剑，点出长河般的剑光，撕裂虚空，逼得龙天王节节败退。

    轰！

    空间炸响着，一个个窟窿在空间中显现，狂暴的地水风火在他们的交战下显现。

    龙天王身上的银蛟铠甲，被欧阳颜的长剑划过，顿时清脆的声音响彻，直接被切开，血液自那口子中溢了出来。

    若不是有此铠护身，刚刚那一剑，恐怕直接会将他斩成两段。

    龙天王的眉头紧紧的锁了出来，豆大的汗珠自额头中滚落而下。

    欧阳颜是越战越勇，剑气纵横百里，如一道道粗大的闪电，漫天的剑影重叠，化为密密麻麻的剑雨泼洒。

    “上一次有猴子搅局，让你侥幸逃脱，这一次你选择送上门来找死，我就成全你。”欧阳颜怒喝一声，声如雷鸣冰冷无比。

    他一剑点在龙天王的枪头之上，溅射出漫天火星，强大的震力震得龙天王恨不得将雷鸣枪丢掉。

    话音刚落，欧阳颜的剑一剑点向他的眉心，璀璨的剑芒在剑尖上涌动，吓得龙天王面无人色。

    “死！”欧阳颜咆哮一声，剑尖插入到龙天王的眉心，直接洞穿到了后脑，整把剑都插在他的头上。

    ps：第三更。争取每天都三更。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    