
﻿    那巨大的掌印，像是一座五指山峰，压落在大海中。

    巨大的手掌印，把海面当成一面巨大的镜子，掌印压落之下，如一面镜子破碎，冲霄的海水如镜片般冲霄百米蒸腾，在天际炸响。

    “往哪走。”美猴王一掌落空，咆哮如雷，一双血红的双眼绽放出了璀璨的光芒，在虚空扫视，寻找着欧阳颜。

    一艘笼罩着混沌光泽的小船，在美猴王的碧血双瞳中出现。

    载着欧阳颜与锦鲤王的的虚空兽船，一闪一灭，速度快到一种在空间这头钻进去，那头钻出来的速度。

    挠是如此的快速，但是还是没有逃过美猴王的目光。

    他双眼绽放着血红的光芒的双眼，如两轮燃烧起来的灯笼，暴戾恐怖的气息令人胆寒。

    他大足在虚空一跺，一个筋斗翻起，刹那间失去了踪影，如暴雷般的速度往欧阳颜追去。

    “那死猴子还真赖上我们了。”欧阳颜身在虚空兽船之中，他微微一瞥，收回视线对锦鲤王笑道。

    看到欧阳颜此时依旧从容不迫的神态，锦鲤王那笼罩在七彩虹光之下的略显苍白的脸色微微一怔，道：“欧阳公子，你有把握吗？”

    欧阳颜摇了摇头又点了点头，道：“我有把握摆脱他，却没把握战胜他，这该死的猴子好似比十大妖仙之首的孔雀王还要强上三分。”

    欧阳颜拿他与孔雀王做对比，想想当日的孔雀王与金翅大鹏王，实力气息上，美猴王的气息更悠长恐怖。

    刚刚那一交手，自己的法宝神火幡都在他一棒之下被毁灭，直接变成了材料，再无灵力波动，着实恐怖。

    不过今天收了龙天王的皇国玉玺，倒算得上是弥补了神火幡的损失。

    而且欧阳颜并不为神火幡的毁灭惋惜，反倒高兴，因为那神火幡间接的救下了锦鲤王，如若不然，刚刚度过雷劫还在虚弱期的锦鲤王，恐怕就会在美猴王那猝不及防的一棒下被降。

    “我们十大妖仙中，猴子与黄金狮子王一直很神秘，因为他们很少在世间走动，我曾听说他们结伴前往太古万兽山求道，或许是这个原因一直没有世间露面。”锦鲤王说道，分析着这件事情。

    欧阳颜一听点了点头，这就是他们神秘的原因，因为没有时间来世间走动，他们的时间都在前往太古万兽山求道的路上。

    欧阳颜回道：“他们不仅到了太石万兽山，而且还在万兽天碑门面宣誓结拜，却不知为何，黄金狮子王遭了这猴子的暗算，一身修为皆被封印，被他当成蛊来养，实在是心狠手辣丧心病狂。”

    “你如何知道？”锦鲤王非常吃惊，没想到欧阳颜说出这些从未有过传言的话出来，倒是让她吃惊的同时也有点不相信。

    欧阳颜笑道：“你离开的这段时间，我经历了一些事，现在黄金狮子王已经跟随在我身边。”

    欧阳颜话一说完，屈指一弹，一团金光降落，黄金狮子王被他放了出来。

    “黄圣一！！”锦鲤王看到黄金狮子王惊呼了一声，七彩虹光笼罩下那不可置信的神情非常的吃惊。

    但是黄金狮子王的眼神呆滞没有灵光，墩墩傻傻的样子有点迷茫的看了她一眼，便是看着欧阳颜。

    他对欧阳颜倒是认识，微微低吼了一声，吐不出人言来。

    “大黄，你的兄弟来了。”欧阳颜对它说道，伸手拍了拍它的狮子头。

    吼！

    黄金狮子王仰天一吼，呆滞的目光中流露出滔天的恨意。

    兄弟二字在它脑海刻得极深，一提到这两个字，他就有无尽的怒火。

    它看到了天际之上，一团赤焰奔腾，急速的追击着，顿时它四蹄踏动，想要纵身一跃，去与那永远磨灭不了的熟悉身影拼个你死我活。

    欧阳颜急忙阻止，马上将他收进了法宝之中，现在的黄金狮子王去与美猴王火拼？那是去送死。

    欧阳颜此举，是为了让锦鲤王相信，因为这些事三言两语也解释不清。

    “哪里跑。”美猴王那雷公般的嗓子如炸雷般的在天际响彻，空间嗡嗡作响，紧紧的咬着欧阳颜的方向不放松。

    听到美猴王的吼声，如在耳边打雷，那恐怖的力量震荡，令锦鲤王的心紧了一紧。

    欧阳颜回首而望，眉头轻轻的挑起，淡淡的说道：“小鱼儿，委屈你一下了。”

    “什么？”锦鲤王不明所以，问了一句。

    刹那间欧阳颜手一搂，将她拥在怀中，虚空兽船刹那间将他们包裹，轰然一震，撕裂开了虚空，倾刻间钻了进去。

    轰！

    几乎是同一时间，一根火焰滚滚的赤色神铁，划过天际，一棒轰在他们消失的位置。

    虚空破碎，狂暴的地水风火涌了出来，海面爆响，海水冲霄百米，在天际瓢泼。

    “眦！！”

    美猴子王一个跟斗降临下来，手中握着大棒眦牙裂嘴，暴躁不已。

    他怎么扫视都追寻不到欧阳颜两人的踪迹，他知道欧阳颜手上有一件与虚空法则共鸣的法宝，刚刚已经钻入到了虚空之中，不知道往哪里跑了。

    “小鱼精，你的神魂是我的，你逃不出的手掌心的。”美猴子王大吼，狂暴如雷公的声音震颤的虚空嗡嗡作响。

    已经钻入虚空中，以最快速度逃遁着的欧阳颜与锦鲤王也听得见。

    这猴子实在太恐怖了，令欧阳颜心有点余悸。

    此时他还将锦鲤王抱着，实在感觉有点尴尬，但是这也是没有办法的事情。

    虚空兽皮并不是完整的一张，要承载两个人在虚空中穿梭，就得将他们如包粽子般的包在里面，紧紧的帖在一起。

    而且还是欧阳颜以纯阳之力催动，若不是达到了四劫散仙的境界，纯阳之力提升了一倍，哪怕就是有虚空兽皮都会难以摆脱美猴王的追击。

    整张虚空兽皮像是一头背生双翼的的虚空兽，在空间内部奔腾，速度奇快无比，往南牙关所在的方向奔腾。

    软玉温香在怀，哪怕欧阳颜定力十分的好，却也是热血少年，难免会有尴尬的事情出现。

    PS：感谢我家小鱼儿的刷屏打赏，感谢安安，青荷的打赏

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    