
﻿    听到欧阳龙这句话，欧阳名不得其解，叫他把信归还过来，欧阳龙却是摇了摇头。

    欧阳龙说道：“老爷叫我把小少爷带回去，我就会安然无恙的把他带回去，这封夫人写给你的命令之信，我也一并带回交给老爷过目。”

    “龙叔你什么意思？你是要给我父亲看吗？”欧阳名有点生气的吼道，没想到欧阳龙竟然会这么去做。

    这封信是自己的母亲梦金莲写来，让他将欧阳颜处死的指令信，如果被自己的父亲看到，必会闹出矛盾来。

    欧阳名站了起来，吼叫道：“把信给我，龙叔我敬重你，一直没有把你当下人看待，你这样做令我敬重不起来。”

    “二少爷，我想提醒你一句，不要任何事都听夫人的，尤其是涉及到手足相残之事，这是老爷最不能容忍的，你应该比我更理解老爷吧。”欧阳龙双目炯炯有神，泛着骇人的精芒，坐在那里都如一座不倒的山，气势十足。

    “我自有分寸，勿须你再三番五次的提醒，把信给我。”欧阳龙如如雷鸣的咆哮，若不是欧阳龙的实力太过恐怖，他都要出手打他一顿再说。

    欧阳龙不是普通的奴仆，说句好听的话，他仿佛是欧阳烈的一道分身，是欧阳烈倾尽了心血培养出来的战神。

    这个从尸山血海中走出来的战神，一直跟在欧阳烈身边，开国之后也没有回归朝廷，继续跟随着欧阳烈，做着身份卑微的护府门神。

    凭他的功绩与实力，回归朝廷也是一方封疆大吏，但是他却情愿留在欧阳烈身边，默默无闻的做着一个下人。

    不过不可否认，他在欧阳府的地位与威望还是非常高的，能够真正命令他的人，只有欧阳烈。

    只要欧阳烈吩咐的事，不管合不合理他都会去完成，而梦金莲能够命令他的，只有合理的事情，他才会去执行。

    “信，我是不会给你的，二少爷可要三思啊。”欧阳龙站了起来，转身往殿门口行去。

    两道身影出现在殿门口中，皆是气息不凡，龙行虎步，强大的气势在那两人身上扩散。

    “大哥，四弟。”欧阳名惊呼一声，看到到来的两人，心中万分高兴。

    “大少爷，四少爷你们来了。”欧阳龙恭敬了一声，不亢不卑，对他们兄弟都是一样的表情。

    “龙叔，你也来了。”他两兄弟招呼一声，脸上流露出笑意点了点头。

    欧阳名跑来，抓着欧阳龙的手臂，喝道：“龙叔，把信给我，你这样做只会令这件事更恶化。”

    欧阳龙手臂一震，欧阳名抓着的手被一股巨力弹开，欧阳龙摇了摇头，一句话没说走出了大殿。

    刚刚到来的老大欧阳秀和老四欧阳真，皆一脸疑惑的看着欧阳名，不知道说的什么意思。

    欧阳秀身着淡金色长衣，如今也才二十五岁，已是东雄天关的统帅，实力恐怖，是他们五兄弟的大哥大。

    欧阳真一身蓝衣加身，气度不凡，几兄弟都与欧阳烈神似，他今年也才二十岁而已，已经是西陲关副帅。

    可以说欧阳烈膝下，虎父无犬子，一个个皆不凡，都有着显赫的身份与地位，都得到了欧阳烈倾尽心血的栽培。

    欧阳颜虽然从来没有得到过他的任何指点与培养，但是也依靠自己走到现在这种声名鹊起的地步。

    前提，他还是欧阳烈的孩子，身上流的血还是他的。

    “二弟，生何事了？你所说的信是什么信？”欧阳秀不明其意的问道，对于欧阳龙，他们都是很敬重的。

    “大哥四弟，坐下说。”欧阳名手一挥，大殿的门澎的关上。

    看到欧阳名如此神秘，欧阳秀皱了皱眉头，感觉这件事有点大。

    欧阳名详细的将事情的经过说了一遍，气愤不已，没想到信给欧阳龙一看，便拿不回来，这是何道理。

    欧阳秀身为大哥，听完这件事之后，他的第一句话是，“没想到我们一直以为活不过十五岁的孽种，现在竟然做出捅破天的事情出来，实在匪夷所思，罪该万死。”

    欧阳真喝道：“可不是吗，那孽种高中文武双科状元王的消息，都传到了我的西陲关了，那些无用的废物书生，还以他为学习的楷模，整天不务正事伤花悲月，那段时间都被我抓了一大匹送上战场，任其自生自灭。”

    “现在还是想办法，把信拿回来，那信是娘亲笔写的，如果被父亲看到，不知道在会造成什么后果。”欧阳名脸色阴霾密布，后悔不已，没想到欧阳龙竟然拿了信就不还，这是他万万没想到的。

    欧阳秀沉默了一回，回道：“信一定不能让父亲看到，否则娘在府上的日子会不好过，父亲一直庇护那孽种，就是不想他死，现在娘下令要他死，就是与父亲分庭抗礼，完全不顾父亲的心情，弄不好这是一件大事。”

    “大哥说的没错，这是一件大事，信一定要拿回来，不过要怎么拿？”欧阳真点头回应，深知其中的利害。

    一时间场面陷入沉默之中，都在思考这个问题。

    欧阳龙是不会把信还回来了，打又打不过，抢也抢不到，这真是一件伤脑筋的事情。

    过了好久，欧阳秀冷冷的哼笑了几声，似是想到了良策，他道：“信拿不回来那就不要拿了。”

    “难道就这样不管吗？大哥你有何妙计。”欧阳名眨着眼睛问道。

    “我们可以借助蛮神之力，让他再也回不去。”欧阳秀一喝，双眼中涌动着狠毒的光芒。

    听到这个主意，三兄弟对视一眼，皆是点头拍手叫好，这也是没有办法中最好的办法了。

    欧阳真冷冷笑道：“大哥的计策十拿九稳，必要的时候，我们反而可以助蛮神一臂之力，绝对不能让娘陷于囹圄之中。”

    “那就让他死吧。”欧阳名也大手一拍，三兄弟下定了决心，为了自己的母亲，什么事都可以做。

    “还有那个孽种，也是时候处理一下了。”欧阳秀冷冷喝道，双眼冷冽的光芒涌动着。

    ps：大家感觉这些欧阳颜这些哥哥们是不是很疯狂。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    