
﻿    咔哧！

    一道水桶粗的闪电自雷鸣石中劈出，如雷劫般的轰在黄金狮子王的法相之中，当场将这尊法相劈的涣散。

    狼啸天也在此时如一道血光，刹那间扑到梦成真的身上，那融合之后的古狼王獠牙咬入到了梦成真的喉咙中。

    梦成真的双脚在地上狂蹬，自他身上升腾起来的四颗大星，在此时轰然爆炸化为一股磅礴的元气滚滚而下。

    不过这一切都将烟消云散了，全部被狼啸天吸收到了自己的体内。

    它此时就是一头真正嗜血的狼，融合了古狼王的獠牙之后，也完美的继承了古狼王的凶猛。

    曾经古狼王通过它的獠牙，不知道让多少神经强都饮恨。

    “真弟！”梦成空咳着血悲呛大呼，看到死在他的面前，他却没有能力去救的无力。

    那天际中的雷鸣石也在刹那间被扑腾而上的黄金黄金狮子王狮口一张吞入到嘴中。

    轰！

    “现在知道是谁不知道好死了吧。”欧阳颜大喝一声，全身璀璨的纯阳金光涌动，手中一个法印涌动着夺目的神光。

    虚空中一条神龙奔腾，如真实的神龙般，龙吟响彻九霄。

    这是九字真言中他当前能够施展的最强大的一印，阵字真言的内缚印。

    所谓缚，就是这神龙法像如一条绳子，恐怖的力量镇压虚空，一股磅礴的镇压之力在他的手印中涌动。

    欧阳颜话音一落，便是毫不犹豫的轰下。

    那后印如山，力大滔天，须臾间将梦成空淹没。

    一切都平静了下来，梦成空与梦成真两兄弟，到死或许都不会瞑目，怎么会死在一个在他们眼里是蝼蚁的人手中。

    “在想让我死之前，就要有自己死的觉悟。”欧阳颜长吐了一口气，全身的光芒收敛了进去，感觉到一股疲惫涌现。

    他全力以赴，首次使用九字真言对敌，体内的力量疯狂的挥霍。

    九字真言神通对力量的需求太大了，好在他的力量毫雄浑，丹田气海中此时已经有了“十头神象”。

    他此时还是武道十重天的大宗师境界，力量却已经演化出十头神象，如此恐怖的力量，已经为他的未来打下了坚固的基础。

    但是他自己却是摇了摇头，抹杀了梦家两兄弟，从九字真言的大手印中他知道了自己的力量还是太少了。

    他在思考，在踏入星窍天轮境将，还要将自己的肉身提升一个档次。

    那就是要借助那条龙脉来提升自己了。

    龙脉中的龙血浇身，成就真龙圣尊之躯，而且炼化龙脉之后，冥冥中就可加强自己的气运。

    气运是虚无飘渺的东西，但是却是真实存在的，如那葬龙山脉，因为有了龙脉使得荒凉的山脉成了风水宝地。

    狼啸天将梦成真的血液吸尽，通过那颗古狼王的神牙炼化，提升着他的实力，刹那间又扑来，对着已经死去的梦成空一顿撕咬。

    黄金狮子王奔来，张嘴一吐，一道宝光飞出，化为一颗拳头大的雷鸣石。

    他说道：“公子，雷鸣石对你修神魂的好处巨大。”

    欧阳颜手一抓，将那拳头大的雷鸣石抓在手中，梦成真留在里面的烙印已经被黄金狮子王抹杀掉了。

    霎时间欧阳颜将自己的意念烙印了进去，将其送入到了三界之门中。

    欧阳颜也瞬间盘膝而坐，神魂来到了三界之门内。

    那雷鸣石悬浮在三界之门中，那浓郁的雷光噼里啪啦的奔腾，闪出一道道闪电。

    此时的三界之门，似乎真正的自成一片天地了。

    南无神灯如一轮金阳，雷鸣石是雷霆闪电，真正的神魂修行圣地。

    三界神之门感叹的声音响彻，道：“好啊，这里已经自成一方天地了，竟然是雷鸣石，你的神魂修行速度又可提升数倍了。”

    那虚空中的雷鸣石一道道闪电划过虚空，与南无神灯的纯阳金光融合，化为更接近这片天地本源的纯阳之力，尽数的被欧阳颜的神魂吸收着。

    欧阳颜的神魂感觉到自己此时仿佛就是在渡劫雷般，那种沐浴在雷劫之中的感觉涌现。

    “好啊，有了雷鸣石提供雷霆之力，与南无神灯的纯阳之力融合，这就是我创造的一方天地了。”欧阳颜感叹，内心欣喜不已。

    雷鸣石的作用，在三界之门内，与南无神灯各自发光发热，将这方空间的纯阳之力化为接近天地的本源。

    在激动中，欧阳颜的双眼睁了开来，脸上流露着喜意。

    黄金狮子王与狼啸天在旁静静的守候着。

    看到狼啸天此时的状态，欧阳颜点了点头，这才是天狼族该有的特性。

    梦家两兄的尸体已经被狼啸天和黄金狮子王处理干净了，狼啸天将梦成空的神火幡递了过来。

    黄金狮子王说道：“此神火幡有焚天煮海之威，只是在梦成空的手中发挥不出五成的力量。”

    欧阳颜刹那间抹掉了神火幡中属于梦成空的意念，他的意念烙印了进去。

    旋即点了点头，道：“到时候攻打蛮荒神庙之时，就借用此神火给那些蛮荒异族来个烤乳猪尝尝。”

    众人皆大笑，无比的畅快，欧阳颜将神火幡收了起来。

    此时的欧阳颜，全身都是宝，也是他的战利品，法宝多到一种令人震惊的地步。

    法宝本是稀罕之物，有人穷其一生都没有一件，但是欧阳颜却有八件法宝在身了。

    “法宝始终是外物，物尽其用之后，便是会成为我铸造八阳剑的材料。”欧阳颜嘴角涌现一个弧度，如此说道。

    在他看来，这些法宝只是一堆铸造八阳剑的材料而已，如若外人听到恐怕会可惜到吐血。

    最后欧阳**在黄金狮子王的背上冲霄而起。狼啸天踏着飞剑跟在身旁，急速的往营地而去。

    在欧阳颜走后不久，两道流光急速而来。

    在天际中，是梦成仙与梦成道两兄弟踏着赤光喷涌的飞剑，如两尊仙人。

    他们的双眼涌动着金光，边走边寻找着什么。

    “成空和成真会跑哪去？”梦成仙呢喃，脸色中尽是温怒之色。

    PS：谢谢独木，银狐，凉栀，小小姐姐，心心相印，淡忘不了的记忆的打赏，还有大家的投票，另外我家猫猫写的长评在众多长评中脱颖而出，被选中成为下周精华长评推荐的精品长评特此通知，感谢我家猫猫辛苦了，大家辛苦了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    