
﻿    狼啸天捧着几套衣服跑来打破了这沉默，将衣服交给了锦鲤王。

    欧阳颜也从思考中回过神来，看到牛魔王的尸体，狼啸天吃惊的跳了出来。

    “我最喜欢吃牛肉了，烤一块炖一块，既好吃又大补……”狼啸天吞着口水咧嘴笑道。

    “让我们的虎狼之师成为真正的虎狼之师，给他们好好的补一补。”欧阳颜开口笑道，让狼啸天去处理。

    与此同时，远隔此地数万里开外的千秋城。

    此时在那天际之上，一道金光洒下，降落于千秋城东面方位的梦家所在之地。

    这是一辆金光四溢，宝光冲霄的辇车。

    两头羽翼流光四溢的飞禽拉着一辆鎏金辇车降落而下，那赶车的之人，正是梦家在欧阳府的“仆人”。

    辇车那如金绸的帘子掀开，梦金莲走了出来。

    “姑！”一道悲呛的叫声传来，梦江南的眼泪如断线的珠子般一串串的掉落而下，奔跑而来，扑在梦金莲的怀中大哭不已。

    梦金莲也一脸神伤，且有怒火在双眼中流转，她抚摸着梦江南的头，看着门庭显得冷清的诺大梦家，一时间真有千头万绪涌上心头。

    整个梦家都有一种笼罩在愁云中的感觉，昔时她回娘家，那些兄弟及外甥都是成群结队的来迎接。

    今天，仅有梦江南带着一些下人，其它的人一个也没有。

    梦金莲拿出绢丝巾帮梦江南擦拭了一下眼泪，对她说一切都会好的，与她慢慢走入府邸中。

    诺大的府邸，一路上都是看到一些下人来回走动，梦金莲感觉自己这“娘家”是不是要亡了。

    这样的想法涌现，令她自己都吓了一跳。

    她在梦家为大，包括当今梦家家主“梦成仙”都是她的弟弟。

    现在她的所有弟弟没有一个在府上，几个外甥死得死伤得伤，一片愁云笼罩，冷清萧条。

    她来到了府厅之中，入眼的便是看到了一个消瘦的背影盘膝坐于蒲团之上。

    梦江南的声音响起，叫道：“无忧哥哥，姑来了。”

    梦无忧似乎没听见般，依旧盘膝坐在那里一动不动，既没回答一声，也没回过头来看一眼。

    梦金莲的脸色微微有些许不悦，她走了进去，来到了梦无忧的身边看着他。

    “忧儿。”梦金莲叫了一声，看着眼前这个与自己最不亲密，反而还对自己颇有敌意的外甥，梦金莲微微叹了一口气。

    这是她大哥的儿子，整个梦家她们那一代人中，也唯有梦无忧的父亲比她年龄大。

    现在梦无忧的父亲早已不在人世了，就属梦金莲为大了。

    梦无忧眼睛都没睁，冷淡的回应了一声，道：“我不需要你的关心。”

    他话一说完，扭开身子，看也不看梦金莲一眼，起身径直往府厅门口行去。

    “无忧哥哥你干嘛啊，那是姑啊。”梦江南瞬间拉住了梦无忧的手臂，不让他走。

    “对你们而言那是姑姑，对我而言……”梦无忧转过头，愤怒，仇恨的目光锋利的瞪在梦金莲身上。

    梦江南心中一震，死死的拉着梦江南的手臂，那红肿的眼睛倾刻间眼睛就掉了下来。

    梦家这段时间生的事情实在太多了，父辈不在家，家政没有人主持，她的哥哥梦虚，弟弟梦无涯已经葬送在欧阳颜手中。

    梦无忧的神魂又受了重创，一时半会难以恢复。

    对她而言，有一种天塌了下来的感觉，这段时间她的眼睛就没干涸过。

    梦金莲走来，看到梦无忧那愤怒助仇恨的目光，她身躯微微颤了颤。

    那往事清晰的浮现在梦金莲的脑海中，同时她也确实感觉惭愧。

    因为无论如何，是她毁了梦无忧的家庭，同时那也是她自己的大哥。

    为了她，梦无忧成了无父无母的孤儿，所以梦无忧恨她，她也没有怒。

    “忧儿，姑姑亏欠你的……”

    “你不是我姑姑。”梦无忧打断了她的话，咆哮道：“我也没你这样的姑姑，早在我父母消失的那天，我与你就只有仇恨，没有亲情，害了长辈害晚辈，你是梦家的罪人！”

    梦无忧甩开了梦江南的手，怒气冲冲的踏步走了出去，消失在她们的视线中。

    梦金莲身躯一颤，在梦无忧的这句话语之下她内心如被刀绞了一下，对于她娘家的事，她没有像在欧阳府之时那么雷厉风行，说一不二。

    被自己的外甥称为“罪人”内心的愧疚感使得她脸色一红，半晌说不出来话，愣在那里一动不动。

    “忧儿，你回来。”门外一道苍老的声音，也没留下梦无忧的脚步。

    看到走来的白老者，梦江南大叫着五爷爷，已经哭得不成人样了。

    终于看到了一个长辈，令她找到了依靠般的大哭了起来。

    梦金莲也称他一声五叔，此人是在守护梦家瑰宝“大梦神火令”的人。

    也是梦家五大老古董之中最小的一位，并称为“梦家五祖”。

    哪怕是最小的一位，他的岁数都已经过了百载，已经有一股仙风道骨味道，鹤童颜。

    “金莲我的时间不多，不能离开大梦阵太久，跟我来吧。”梦山高有点急迫，他能从守护着大梦神火令的阵中出来，也是因为现在梦家的后辈皆不在。

    谁能想到，在这梦家的源地，会生这么大的事情，这是令他们始料不及的。

    这相当于太岁头上动土，老虎嘴上拔毛。

    而那个人就是欧阳颜，直接撼动了梦家的基石，同时这一切都是从梦金莲授意开始的。

    梦金莲与老者来到了后山处，站于山顶之上，梦金莲叹气表示这一切都是她始料不及的。

    现在梦家的基石动摇，梦虚和梦无涯身死道消，她不知道怎么跟她的弟弟交待。

    老者微微有点怒意，说道：“现在不是认错忏悔的时候，也改变不了什么，唯一的交待，就是将欧阳颜挫骨扬灰，让他魂飞魄散。”

    梦金莲点了点头，脸色中涌现道不明的情绪，欧阳烈的话在他脑海中回响着。

    但是事情走到了这一步，她也退缩不了了，不然对这娘家交待不了。

    ps：新的一周开始了，大家有票的投票，留言活跃书评，让妖妖看到你的存在吧。

    (本章完)

    