
﻿    欧阳颜稳定着自己的身躯，内心惊愕的同时，眼睛一眨不眨的瞪着那战场之地。

    他都看不到孤天佑两人了，在那狂暴的地水风火将虚空搅得一片混沌雾霭的同时，似乎也将他们的身影掩盖了。

    欧阳颜的内心一紧，为孤天佑捏了一把汗，他不知道他现在怎么样。

    他的目光上移，涌动着璀璨的金光，洞穿了虚空般的扫视，寻找。

    “咦！那是？？”欧阳颜内心一惊，在虚空的上头，他似乎看到一道熟悉的身影，在那里一动不动，如蜇伏着的野兽。

    “美猴王！！它怎么在这，守株待兔？？”欧阳颜倒吸了一口凉气，他看到了美猴王蜷缩于虚空之中，完美的隐藏着自己。

    他不知道这猴子是什么时候潜藏在这里，毛脸雷公嘴中露出两颗森森獠牙，脸上还泛着狡黠的笑意，似乎随时准备发动致命一击。

    而那苍穹之上，也在此时一个巨大的漩涡显现了出来。

    漩涡中心，那毛茸茸的大爪子，如一条山岭般的的伸出，在虚空中拍打，似乎马上就要钻出来。

    这是蛮神快要降临的异象，每当到了这个时候，仿若苍穹之上的大门就被它挤开，它极想钻出来祸害苍生。

    欧阳颜站了起来，他流露着担心之色，瞪着那藏匿虚空一动不动的美猴王，同时开口大声提醒，叫着孤天佑的名字。

    轰！

    孤天佑与青锋的身影终于自那混沌的雾霭中掠了出来。

    青锋披头散发，嘴角挂着血蛇，身上的光芒黯淡了不少，脸色狰狞无比，怒气逼人。

    孤天佑显然要好很多，他持着神剑，听到欧阳颜担心的叫唤，目光扫来，道：“欧阳颜，回去吧，快点离开，不要久留。”

    他的话有点严厉，隐隐有担心的语气在其中，因为战到此时，他知道青锋还有一道强悍的手段就要展现出来了。

    那宿命号角一旦吹响，才是青锋最恐怖的手段，孤天佑似乎已经破釜沉舟，他有能力抵挡，却分不了心再去保护欧阳颜。

    欧阳颜脚步在虚空一跺，并没有离开，而是往孤天佑掠来。

    看到欧阳颜并没有听劝，孤天佑叹了口气，道：“你想留下，那就留下吧，不过你要保证自己的安全，我到时可能无暇顾及你。”

    欧阳颜在他耳边，用手指指了指美猴王藏匿的方向，传音道：“美猴王正在看鹬蚌相争，等着坐收渔翁之利，小心了天佑兄。”

    “什么？？”孤天佑眉头一皱，随着欧阳颜手指的位置望去，与那藏匿着的美猴王视线一对，顿时就将其发现了。

    “你快走，不要管我。”孤天佑抓着欧阳颜的手臂，猛的一推，将他送出千步远。

    在孤天佑的视线中，美猴王又消失了，它狡猾的展现出它猴子的本性，一时间不知道又藏哪去了。

    这是一个潜在的危险，在暗处虎视眈眈，随时准备出手，而且不知道它是对谁出手。

    如果不是正与青锋战的不死不休，孤天佑根本不会担心，现在这种时刻，任何一个潜在的危险，都是致命的。

    “哈哈哈……”青锋狂笑而起，手一抹，将嘴角挂着的血蛇抹净。

    他大笑道：“我宿命的颂歌还没吹响，这场战斗还没结束，孤天佑，我不得不佩服你一句，不愧是水墨仙国的第一天骄，但是也止于此了。”

    话音刚落间，他手掌一翻，顿时涌动一道腥红的血光，血光之中，一只像是牛角的东西显现出来。

    这就是天地十大圣物之一的“宿命号角”那血色的光芒，在宿命号角上涌动，血红无比的宿命号角，仿若是从鲜血之中捞出来的。

    宿命号角一出，顿时整个天地间开始响彻起一道道虚无飘渺的梵音。

    像是战场中冲锋的战士的呐喊，又像是天神的咆哮，更像是一个指挥者吼着前进的不屈之声。

    轰！

    突然天际一震，一根赤焰大棒从虚空中捅出，如一根撑天柱般，往青锋轰来。

    在这赤焰大棒之下，一头浑身赤色毛发，如燃烧着了赤火的神猴奔腾如流星的显现。

    孤天佑明白了，这美猴王一直在等待青锋拿出这宿命号角，它想抢夺这天地十大圣物之一。

    这形同多了一个帮手，孤天佑仰天长笑而起，同时他也动了。

    “天佑兄，就让我与你并肩一战吧。”欧阳颜的声音响彻，他已神魂出窍，磅礴的纯阳之力如长江大河般的奔腾。

    他的神魂冲霄而来，肉身已经降到下方的山峰之中隐藏，让黄金狮子王守护。

    万丈霞光在他神魂宝体中绽放，如一轮悬挂在虚空中的朝阳，到了此时，他也不顾一切了。

    孤天佑点了点头，同时出手，万剑汇聚化为一柄如龙的巨剑，当头朝青锋斩去。

    欧阳颜手中长剑点出，万剑和鸣，剑海凝聚，与孤天佑的剑势共振，令这方天地成为剑的世界，漫天的剑影重叠，他在剑海中奔腾，气势同样磅礴。

    四海王侯青锋此时成了众失之迭，没想到宿命号角一出，首先引出了潜藏已久的美猴王。

    面对那轰天一棒的恐怖气息，还有孤天佑，欧阳颜同时轰来的致命危险，他将宿命号角放到了嘴边。

    呜——

    一道悲凉沉重，不知道是什么音符的声响自宿命号角中传了出来。

    顿时漫天轰隆隆的震荡，响彻起这道连绵不绝，令人感觉幻象丛生，仿佛看到了自己未来的走向。

    首当其冲而来的美猴王，眦牙裂嘴，双瞳血红，那巨大的赤棒，轰然砸下，但是却没有砸到青锋的身上，而是砸到了距离青锋百步远的虚空之中。

    这就是宿命号角的恐怖之处，敌人在他眼前消失了般，在他的目光中，看到了青锋就在他砸下的位置，实则上，那里什么都没有。

    青锋还是在原地吹奏着宿命号角，却消失在众人的视线中。

    包括孤天佑，欧阳颜，在他们的视线中，皆有着一个青锋，而且还不是同一个位置。

    除此之外，孤天佑看到了自己的未来走向，一步步走向了毁灭，那是一种极其悲惨的结局。

    欧阳颜也看到了自己未来的走向，葬送在这南牙关，再也没能活过来。

    ps：天地十大圣物，有哪十大，现在出来了六件了，大家不妨猜猜。

    