
﻿    锦鲤王自出世以来，就独来独往，从没有与任何异性有过这样亲密的接触。

    这是第二次遇到这种事，那略显苍白的脸色也泛起了红晕。

    尤其是感受到欧阳颜那雄性部位突然起来的反应，更是一动不敢动，脸红的像熟透的苹果似的。

    好在她身上笼罩着七彩虹光，可以较好掩饰娇羞的脸色。

    欧阳颜也尴尬极了，他可以控制自己的心境与情绪，却管不住自己的阳刚之力，让那雄性特有的部位不要乱动。

    “咳……”欧阳颜尴尬的咳了一声，想要缓解这气氛，心中却是对猴子气愤填膺，若不是遭遇这该死的猴子，怎么会有这么一出。

    感受到欧阳颜那雄性部位顶在自己的身上，而且还是顶在较为关键的地方，锦鲤王的心跳也是急速的。

    “抱歉啊，我……我不是有意的，再过一会，我们就出去，那猴子应该已经被摆脱了。”欧阳颜尴尬的解释道，一动不敢动。

    “没……没事。”锦鲤王应了一声，声音小的如从喉咙里说出来的，被他抱在身上，都是为了摆脱美猴王。

    若不是刚刚度过雷劫，虚弱感太强，有力也使不上劲，他们两人联手，或许还可以有一战之力。

    半个时辰之后，在距离南牙关百里之地的一处山泽之中，虚空微一震荡，一头虚空兽从中钻出，刹那间欧阳颜与锦鲤王的身形显现了出来。

    欧阳颜长吐了一口气，脸色火红无比，他咳了咳，挠头道：“终于摆脱了，那该死的猴子，下次别让我遇见。”

    他说的话是在缓解尴尬，锦鲤王镇定了一瞬，旋即应道：“就是，到时候我们联手，打死他。”

    “哈哈哈……可以。”欧阳颜哈哈一笑，正要行走前往南牙关，视线一瞥，便看到一道金光如龙出现在视线中。

    “孤天佑，看来他是真要送我一座蛮荒神庙了。”欧阳颜微微一笑，看着天际奔腾而来的那脚踏神龙，背负宝剑而来的身影。

    “孤天佑是水墨仙国九仙神府的真传大弟子，修行资质无人可及，有仙国天骄的盛誉，你认识他？”锦鲤王微微惊叹，把自己知道的情况说了出来。

    “算是认识了。”欧阳颜点头，微微一笑，刹那间那踏着金光神龙而来的孤天佑也快到眼前，他问道：“你也认识他吗？”

    “认识。”锦鲤王应道：“我与水墨仙国的公主南宫墨琦颇有交情，所以对这孤天佑也有几分了解。”

    “嗯，他们的故事我大致也有点了解。”欧阳颜点了点头应道，须臾间孤天佑也到了眼前。

    “天佑兄，你是知道我回来了，特意来迎接我的吗？”欧阳颜微笑着，看着踏着神龙而来的孤天佑说道。

    孤天佑一跃落地，双手叉在胸前，哈哈笑道：“我感受到此地有虚空之力震荡，还以为有异宝呢，没想到是欧阳兄，还有这位……仙子般的锦鲤王。”

    欧阳颜内心微微一惊，没想到虚空兽皮撕裂虚空所传递出来的虚空震荡之力，竟然被孤天佑感应到了。

    这说明孤天佑的实力不仅强大，敏锐的感官都如此精准，仿佛把眼睛悬在高天，捕捉着一切般。

    “孤天佑好久不见，可与墨琦儿修成正果了。”锦鲤王打趣般的语气说着，真像是旧友相见。

    “哪有这么容易。”孤天佑嘿嘿一笑，喜意流露在脸上，说道：“不过也快了，等这件事一完成，或许就修成正果了。”

    “我们边走边谈。”欧阳颜道出一声，三人悠哉悠哉的行走，一路交谈。

    锦鲤王问着孤天佑话中的意思，内心也是为孤天佑与南宫墨琦高兴的。

    他知道对于孤天佑而言，想要抱得美人归，哪怕自己的好友南宫墨琦愿意，却还有水墨仙国的人皇，南宫墨琦的父亲南宫万里的阻挠。

    除此之外，还有孤天佑所在的九仙神府的阻挠。

    锦鲤王对孤天佑抱同情的态度，对于这位身上有着无数光环萦绕的天骄，却在自己的爱情道路上，被高山大海阻断，却一直没有放弃。

    或许孤天佑才是最痛苦的一个了，自己所在的师门与本国人皇水火不相融。

    师门是孤天佑的家，他在那里长大的，而南宫墨琦是人皇之女，双方家长如仇敌，这就苦了他们了。

    这是阻拦在他们面前的两座大山，哪怕孤天佑有水墨仙国天骄的盛誉，都似乎很难逾越过去。

    “墨琦儿还好吗？上次一别，转身就是两年过去了。”锦鲤王询问道，想到两年前的场景，现在还历历在目。

    “她好着呢，你放心吧，实在不放心，你就自己去看看，她也经常念叨你。”孤天佑提到南宫墨琦便是满脸柔情的笑意。

    “那就好，我也正有这个打算，等帮助欧阳公子过后，我便动身，去看看我那个妹妹。”锦鲤王点头应道。

    孤天佑看向锦鲤王说道：“这两年的时间你成长的挺快的，我感应的不错的话，你现在已是四劫散仙，而且现在还在虚弱期，你是刚刚度过雷劫的吗？”

    锦鲤王点了点头，没有隐瞒的将实情吐露了出来，特别的感谢了欧阳颜，在此次为她护法，若不是欧阳颜在场，她相信自己此次雷劫就是一场灾难。

    从龙天王，到最后更恐怖的美猴王，一个个都是冲着自己来的，劫后的虚弱期，她根本承受不了。

    美猴王那一棒的力量，将欧阳颜的神火幡都毁灭，锦鲤王当然知道，自己欠欧阳颜一个天大的恩情。

    欧阳颜让她不必记挂在心上，自己只是做了一件必须要做的事，既然认可是朋友，便没有欠与不欠之说。

    他道：“朋友都是拿命来守护的，只有如此，方能称这为朋友。”

    孤天佑停下了脚步，听锦鲤王说出如此惊心动魄的过程，他拍了拍欧阳颜的肩膀，赞叹道：“好一句朋友都是拿命来守护，我现在发现，交到你这个朋友，相当于多了一条命啊！”

    PS：大家周末愉快，可怜的我还要上班。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    