
﻿    黄金狮子一击不成，转身化为一道金光如闪电般往洞口掠去。

    轰！

    欧阳颜屈指一弹，须臾间五道青虹奔腾而出，度快到不可思议，如五条飞天的青龙，倾刻间将黄金狮子的去路截断。

    五柄玉质小剑位立五方，形为一个巨大的剑阵，震得空间都在震荡，将黄金狮子笼罩其中。

    那冲霄的剑影柄柄皆如实质，当头往黄金狮子斩来。

    吼！

    黄金狮子全身绽放出了金光，根根金黄色的长毛炸起，威猛的神色展露无遗。

    被欧阳颜以五方剑匣的剑阵困住，在这一刹那间，它的身躯急的膨胀了起来，从牛犊子大倾刻间膨胀到比大象还要大。

    九道金光如九个狮子头般在他脑后显现，如一尊法相似的，在这一刻，欧阳颜吃惊的同时，才有点相信这或许确实是黄金狮子王。

    他吼声如雷，巨大的音波冲击，化为一道道金色的光圈冲天，刹那间与那斩来的万剑碰撞，整个山洞都摇晃了起来，仿佛要崩塌。

    轰！

    空间崩塌，虚空破碎，万剑皆化为了齑粉，那耸立五方的五柄玉质小剑，在此时青光暴涨，夺目生辉。

    三长两短之势，皆涌动起五股不同的力量。

    这是二剑地，月陨西山的一剑，五剑皆五行，化为五柄四四方方的神剑，当头往黄金狮子王斩下。

    哧！

    五道青虹锋芒无匹，如陨落流星，当头将狮子王笼罩。

    一个巨大的九头法相自黄金狮子身上升腾而起，九个巨大的黄金狮子头，皆是不同的表情，像是一尊兽神般。

    一道璀璨的剑光，在此时撕裂了虚空，如长虹纵横百里，像银河落下九天而来。

    欧阳颜如一位剑帝，手中的八阳剑如一条金龙，剑光蔽日遮天，在黄金狮子王的瞳孔中放大。

    “畜牲，今日我就收了你。”欧阳颜的声音如雷鸣般的响彻在它耳中。

    轰！

    五方剑匣的杀伤力在二剑地的剑阵中演化更为不凡，搅动了这片天地的五行之气，化为五股力量。

    黄金狮子的双眼涌着金光，流露出惊恐之色，那尊显现出来的九灵法相轰然一震，刹那间九个黄金狮子头张开血盆大口。

    一道雷音般的声响开始震荡，整个山洞都开始摇晃了起来。

    欧阳颜一剑点去，眉头一挑，嘴角浮现一抹微笑。

    五方剑匣在这刹那间笼罩在那九头法相之中，当场将其镇压。

    这是黄金狮子王的神通“狮子吼”力量太过恐怖，绝对不能让它吼出来，否则这山峰都怕是要崩塌。

    剑尖璀璨如一团神阳，刹那间到了黄金狮子王的眼前，在他瞳孔中无限的放大。

    夺目的光芒，刺得它的眼睛都有点睁不开，在它眼中，欧阳颜如一尊神袛，力量恐怖如斯。

    那剑太快了，一股致命的危险在黄金狮子王的脑海中涌出。

    黄金狮子光的双眼在惊恐中突然变幻，那惊恐突然间消失不见，流露出一股沉着到了极致，古井不波的泰然之色。

    欧阳颜的眉一皱，在这一刻，欧阳颜才真正的觉得这才是黄金狮子王这位妖仙的真实面目。

    一代妖仙，妖仙中的神秘者，与“美猴王”比肩的存在。

    在十大妖仙中，只有“美猴王”与“黄金狮子王”最为神秘，只闻其名，鲜有人见得它们走动。

    而且他们的排名极其的靠前，仅次于孔雀王与金翅大鹏王之下。

    在欧阳颜这一剑致命袭来这际，它全身轰的一响，如一颗大星炸开，全身喷涌出滔天金火。

    那火焰极其的真实，霎时间八个面目不一的狮子头在他脑袋中钻了出来。

    这不是法相，这是真实的黄金狮子头，那尊法相被欧阳颜的五方剑匣镇压于虚空中，始终没有吼出惊天动地的音波神通。

    这一刻，黄金狮子王才是真正的妖仙，九个狮子头无比的契合，不会感觉怪怪的，反而令欧阳颜觉得，就应该如此，多一个不多，少一个不少。

    那威严的气息如一尊真正的兽神，全身绽放着金火祥瑞，瑞气荡漾。

    九个威严的黄金狮子头，在此时狮口一张，顿时喷吐出九道金光，化为九道梵音响彻。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行。”

    轰！

    九个狮子头在这一刹那，吼出九道梵音，化为九个巨大的金光符文，符文如形如龙蛇，个个大放光明。

    漫天都在回响着这九种声音，虚空中这九个金光绽放的大字，似龙非龙，似蛇非蛇，有一种极其庄严神圣的道韵。

    欧阳颜的心头皆一震，这或许才是黄金狮子王的最强神通。

    这是九字真言，类似南无神灯的笑脸和尚的六字真言，像是大道的梵音。

    轰隆隆！

    欧阳颜的剑仅一纸之隔就可以洞穿黄金狮子王的头颅，但是在这一刻，那九字真言，化为九条龙蛇，在它周身中形成一片金符文战衣。

    同时如龙蛇般的真言泛起滔天金光，一个个如山如海般的当头压下。

    当其冲的是虚空中镇压着黄金狮子的五方剑匣，轰的一爆，被这如龙如蛇的真言击飞，那尊九灵法相解脱而出。

    同一时间，那真言大字压下，直接往欧阳颜笼罩而下。

    五个真言，如五座金光熠熠的大山，更似五条金龙，恐怖的气势镇压之下，令欧阳颜都感觉到了一股莫大的压力。

    这就是黄金狮子王，竟然如此的真人不露相，恐怖起来如此恐怖。

    欧阳颜长剑一收，整个人都平静了下来，万物皆不可动般，如一块不朽的丰碑，更似一个顶天立地的英雄。

    他气势骤然拔高，气势如虹，要逆天而上，绝处逢生般。

    他手中长剑缓缓的点出，整个虚空都在崩塌，那不畏不败的气势，誓要将天都斩于剑下。

    这是三剑人，人定胜天的一剑。

    天不可怕，人心比天更可怕，天不可畏，人心可畏，可皆可杀，仅凭手中剑，将天斩于剑下。

    这是一种气势，也是三界剑法最强大的一剑。

    这是一个英雄追求大道，与天道抗衡的决心，剑法通神，力量滔天。

    面对恐怖袭来的真言大字，欧阳颜连法宝都收了起来，仅凭手中剑，心中道，一剑冲霄。

    ps：第三更到，

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    