
﻿    “我是带着诚心来投奔欧阳颜将军的，这是我的军令状，可统辖我名下五千精兵的兵符。”那小将领将一个兵符拿出，递到狼啸天面前。

    这兵符可是真正的权力的象征，有兵符在手，可统辖这五千精兵。

    一个小将领指挥这庞大的队伍，靠的就是这枚小小的兵符。

    狼啸天眉头一挑，粗犷的脸上流露出思索之色，有点疑惑。

    如果说开始还在怀疑这是司马昭阳派来潜伏在欧阳颜身边的一个计划的话，那这递交兵符的举动，就将那想法击碎了。

    看到狼啸天在思考，那小将领诚恳的说道：“我常信早在欧阳颜将军任职的那一天，听到他说出的那句大抱负的话，便有了投奔的心思，只是奈何司马昭阳的眼皮下底下不敢肆意妄为，而今司马昭阳被欧阳将军一举击溃，我知道这是最好的投奔时机了。”

    “常信，不如改个名字叫常胜。”狼啸天微微一笑，看着他的脸色说道。

    “多谢啸天战神赐名，我今后就叫常胜。”常信抱拳一笑，脸色中并没有半分迟疑，还很高兴。

    “啸天战神请先收下我的兵符吧，我此次前来就已经与司马昭阳撕破了脸皮了，唯有欧阳将军可护我，我是归不了队了，包括我统辖的这五千兄弟。”常胜将兵符递到狼啸天面前诚恳道。

    他说的没有错，他的官职与欧阳颜一样，甚至比欧阳颜还要高，他统辖着五千精兵，是直属司马昭阳管理。

    在这十万军营中，他也仅是那沧海一粟，现在司马昭阳重伤之中，他趁此机会带着自己统辖的五千精兵投奔欧阳颜，将兵符都呈了上来。

    他这是愿意对欧阳颜俯称臣，兵符离手，就失去了统辖这五千精兵的资格。

    显而易见，他也是豁出去了，破釜沉舟的表现出自己的绝对服从。

    他相信以欧阳颜的眼光，自己的未来绝对是光明的，至少可以胸展抱负，建功立业。

    而在司马昭阳的眼中，他算哪根葱呢？十万军营，无数小将领，能够入司马昭阳的法眼的，屈指可数。

    狼啸天接过了兵符，话语中有警告的意思说道：“好，我也不怕你敢耍什么花招，在力量面前，一切花招都形同虚设。”

    狼啸天把他们放进门来，这个队伍瞬间就暴涨了一倍，狼啸天非常高兴，这是一个很好的开端，他想着，等欧阳颜回来的时候，一定会给他个惊喜。

    “我能见见欧阳颜将军吗？”常胜问道。

    “废什么话，将军是这么好见的吗？从今天开始这里所有的人皆要按我的训练方案进行，也包括你。”狼啸天喝道，一双眼睛扫视着。

    “是！”常胜没有任何不悦，抱拳回应。

    ……

    欧阳颜驾着黄金狮子在天际奔腾，一亩祥云在黄金狮子的足下踩着，说不出的神圣。

    黄金狮子不知道欧阳颜要去哪，便是问着，总不能这样漫无目的奔跑。

    欧阳颜的视线四下扫视，寻找着可以潜心闭关几天的去处。

    看那峰峦叠障，宛若横亘万里的龙盘虎踞，很多的大峰之上，都有着气势恢宏的蛮荒神庙雄峙。

    欧阳颜指着一个方向，道：“去那吧，我此次出来，潜心闭关几天，将自身打磨一番，尽最大的努力，提升自己。”

    黄金狮子王朝欧阳颜所指的方向奔腾而去，边说道：“如果不是我的身体有恙，被禁锢了八九成的实力，那我定可以为公子助一大臂力。”

    “没事，大黄你放心，只要此次我能安然度过，我保证以最快的度将你识海中的毒瘤清除。”欧阳颜微笑回应，郑重无比。

    吟！

    就在他话音刚落，一道威严的龙吟，如一条神龙过天际般的响彻。

    欧阳颜的视线望去，便是看到了一道熟悉的身影，正在逃命般化为赤光流窜着。

    “孔琳儿？”欧阳颜瞬间道出它的名字，急忙让黄金狮子朝那赤光流窜之处赶去。

    在赤光之后，有一道浓郁的金光奔腾，似是在追逐着孔琳儿。

    在那金光之中，欧阳颜终于看清，那是一条金色的长龙，在那金龙之上，一团刺目的金芒极其的耀眼。

    那是一个笼罩在金芒中的人，他傲立金龙之上，背后负着一柄巨剑，那剑柄斜在左肩，与他的个头平齐。

    黄金狮子王的惊呼响起，道：“水墨仙国的孤天佑！！水墨仙国的绝世少年天骄，他怎么也来了。”

    “绝世天少年天骄孤天佑？”欧阳颜的眉光一挑，呢喃一声，对于外国的人物势力十分的陌生。

    “是啊，此子是水墨仙国第一仙门九仙神府的真传弟子，一身修为通天彻地，曾经一夜间以一已之力灭掉了一个传承已久的门派，据说连水墨仙国的国师孔雀王都要敬他三分。”黄金狮子解释道，对此人有极高的评价。

    听到黄金狮子王的介绍，欧阳颜感觉此人的来头十分的不简单，如此实力实在恐怖。

    在欧阳颜奔腾而去的同时，孔琳儿以及那脚踏神龙的孤天佑也是将其现。

    孔琳儿大叫着，似是很兴奋的往欧阳颜而来，她欢呼的声音还很高兴，并不像是被那孤天佑在追杀。

    “欧阳颜，你怎么在这，我正要回去找你呢。”孔琳儿远远的话语传来，如一道赤光，度极快的掠往欧阳颜。

    最后他降落在欧阳颜的肩膀上，喘着粗气，大叫道：“累死本公主了，替你办这苦命的差事，真是倒了八辈子血霉。”

    “他是在追杀你吗？”欧阳颜看着那踏着神龙而来的孤天佑，问道。

    “他哪里敢追杀我啊，笑话，也不看看我是谁，我可是孔雀公主，他有那胆吗。”孔琳儿一副志得意满的神情，绿豆大的眼睛转动着，很是得意。

    “那他跟着你干什么，我还以为出个门都能碰见有人追杀你呢。”欧阳颜打趣的笑道，心中松了口气。

    这孤天佑在黄金狮子王的口中都如此的恐怖，欧阳颜对自己战胜他根本没有半分把握，能够是友不是敌是最好不过的了。

    “他说要保护我，甩都甩不掉，我正烦着呢，要不然你把他赶跑。”孔琳儿轻笑道，坐在欧阳颜的肩膀上一脸坏笑的神情。

    ps：大家多多支持。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    