
﻿    欧阳颜回到了房间中，刚刚坐下一会，狼啸天跑了进来，神色气愤。

    他说道：“公子，那庞战去青龙殿了，到时候肯定会与司马老狗商议出对公子更不利的计划出来。”

    “随他们去吧，最不利也就是想我死而已。”欧阳颜摆了摆手，淡然的笑了笑，并没有什么畏惧。

    早在刚刚来南牙关之时，就得知上了所谓的死亡名单，这是最不利的消息，现在自己同样还活的好好的。

    “今天这庞战来势汹汹，还有他身旁那个被称为神童的小鬼，都是该死之人。”狼啸天一拳重重的砸在桌子上，极其愤怒道。

    “现在南牙关最重要的事，是蛮神降临之事，一时半会他们还顾不上我，我们就好好的打好明天的第一战，其它的不要多想。”欧阳颜对目前的局势看的极其透彻。

    蛮神就快要降临下来，具体会在哪个时刻降临，这谁也说不准，现在南牙关可谓是笼罩在一种全城戒备的状态之中。

    就连曾经那暴乱的蛮荒神庙都在这段时间安静了下来，没有再暴乱。

    在这看起来似乎一切都平静下来的表面之下，大家都知道是在酝酿着一场恐怖的大风暴。

    尤其是到了深夜，那鬼哭狼嚎的声音，肆虐的阴风怒号，与苍穹之上那恐怖的漩涡黑洞中伸出来的毛绒绒大爪子。

    这一切的一切，都在向世人宣告着灾难的即将来临。

    狼啸天大吐了一口气，说道：“那个小鬼着实太讨厌了一些，尤其是那一双透着邪气的双眼，简直是一个小畜牲，坏透了。”

    “你是指古墨轩吧。”欧阳颜微微笑了笑。

    “对，就是他，一看那人就不是凡胎，或许是某个大能的转世之身。”狼啸天眼珠转动，分析道。

    “他在琅州可是有圣人转世之称，不过看他的德行，与圣人不沾边，倒是与邪人完全符合，哈哈。”欧阳颜大笑道。

    “我呸，就他还圣人转世。”狼啸天鄙夷的唾了一口，道：“公子，你现在是四劫散仙，已经有了不死不灭之称，神魂分化出去，寄居成长，你看那古墨轩会不会是……”

    欧阳颜点头道：“你所说的确实有道理，说不准这古墨轩就是某位大人物的转世之身，那样的话，那此人一成长起来确实是恐怖无比。”

    “所以……”狼啸天双眼中泛起锋芒，手做了个咔嚓的动作，意思非常明显。

    “别急，如果真是某位大能的转世之身，那此人就有大价值了，他所知道的东西，肯定是无法想象的多。”欧阳颜轻轻笑道，端起玉石茶杯喝起了茶。

    狼啸天沉思了一上，旋即那浓黑的眉毛一挑，噤声道：“修行的秘密！！”

    欧阳颜一副只可意会的神情点了点头，狼啸天大手一拍，内心泛起了波澜。

    一个大能的转世之身，算得上是一种重生为人，想想古墨轩的行为，与他年龄不符的老练，就十分的吻合。

    欧阳颜放下茶杯，叹道：“不知道袁大哥他们怎么样了，一别有这么久了。”

    “公子你不说我还不好开口呢，我也怀念我们一起喝酒的日子。”狼啸天咧嘴笑道。

    “现在想想，最快乐的还是在孤仙岭的日子，真是与世无争。”欧阳颜微微感叹，神思飘乎，想到曾经那段日子。

    他叹道：“天下英雄出我辈，一入江湖岁月催啊！岁月的齿轮无情的转动，再回恐怕已是百年身了。”

    “**************，一遇风云便化龙，指的就是公子这样的人。”狼啸天诚挚的说道，并没有恭维的意思。

    在他眼里，欧阳颜就是那飞天的神龙，在狐仙岭时是潜龙，现在是飞龙，欧阳颜的品格早将他折服，让他可以舍生忘死的追随。

    欧阳颜摆了摆手笑道：“别夸你家公子了，现在还是好好的养精蓄锐，为明天的出征做好万全的准备吧。”

    “对了公子，你说要给司马老狗一个惊喜，会是什么？”狼啸天好奇的问道。

    欧阳颜从诸物袋拿出一个令牌，在狼啸天面前晃了晃，那金灿灿的令牌，一条三爪金龙腾飞，是一种莫大的权力象征。

    “原来如此！！”狼啸天咧嘴哈哈一笑，终于知道了这个惊喜是什么。

    “报！”

    一道声音传来，旋即一个将士出现在欧阳颜的视线之中，他禀告道：“启禀将军，外面有自称鹤天王的女子，求见将军。”

    “该不会是四海王侯青锋名下的鹤天王吧？”狼啸天疑惑的道出一声，看着欧阳颜。

    “那就去见一见。”欧阳颜站了起来，走出了房间。

    在营地之中，欧阳颜看到了有过一面之缘的鹤天王，那婀娜多姿的身材，妩媚勾人的脸蛋，引得军营中的众精兵看得走神。

    看到欧阳颜出现，鹤天王脸上浮现媚人的笑意，扭着腰枝轻移着脚步走来，开口道：“欧阳公子，我家侯爷有请。”

    “所为何事？”欧阳颜并没有很好的语气，对于四海王侯青锋，他已经非常反感，根本不想与他有什么交集。

    “欧阳公子还在为上次的事情生气吧。”鹤天王掩嘴娇羞的一笑，道：“我家侯爷的诚意你也看到了，派我亲自前来接公子你，就可见得了吧。”

    “那又如何？你还是回去告诉他，我现在没时间。”欧阳颜淡然一笑，直接拒绝。

    “欧阳公子何必拒人于千里之外呢，我家侯爷此次可是说有重要的事当面跟你说。”鹤天王轻笑道。

    欧阳颜踱步思索，翻来翻去也想不到他会有什么重要的事情跟自己说的，便是摇头道：“你还是请回吧，我跟他没有什么重要的事可谈。”

    话一说完，欧阳颜往自己的房间走去，不愿再过多的纠缠，想想四海王侯的品格，欧阳颜早在那天见过面之后，就把自己与他划清了楚河汉界，不愿有交集。

    在欧阳颜走出十几步之后，鹤天王的声音传来，道：“如果是关于天行道宗，关于曾经的神女行曦的呢？难道欧阳公子觉得不重要吗？”

    ps:新的一周开始了，大家记得投下票哈，大家辛苦了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    