
﻿    神魂归位，肉身圆满，令它的恢复了一丝理智，看着欧阳颜有了感激的目光。

    “大黄，记起我来了吗？”欧阳颜看着它问道。

    黄金狮子王轻轻一声低吼，点着狮头，张着的狮口只是说不出人言来。

    “好，放心吧，我把你的一切都还给你了，下一步我会尽快帮你将美猴王留在你识海的封印抹杀。”欧阳颜郑重的说道。

    黄金狮子王走到他身边坐下，睁着大大的眼睛看着他，最后点了点头，目光中尽是真挚与信任。

    虽然大部分的事它都没有想起来，不过对欧阳颜的印象却还是在的，因为太深刻了。

    欧阳颜是给了他未来希望的人，现在神魂归还给了它，对欧阳颜的印象也难以磨灭的浮现。

    欧阳颜笑了笑，伸手在它的狮头上拍了拍，让它不要想多了，一切都会好的，不要担心。

    旋即，欧阳颜再次屈指一弹，在南无神灯内，又一团光芒飞了出来。

    在这团光芒中，可看到张先生最后一道神魂在其中蕴养着。

    这团光芒仅有鸡蛋大小，纯阳金光绽放，悬浮在欧阳颜的面前。

    张先生虚弱的神魂在里面盘膝而坐，如一个沉睡着的人。

    欧阳颜借助了南无神灯的力量，将他的最后这道神魂保护其中，就是等待有朝一日，兑现自己对他的承诺。

    给他找一具可重生的舍身，如今欧阳颜有良策在胸，决定是时候实现自己的承诺了。

    自仙凰宝镜中，一具焦炭般的尸体被丢了出来。

    欧阳颜也在刹那间将封印着张先生的力量解除，张先生的神魂从中飘了出来。

    他看到欧阳颜瞬间就跪拜了下去，感激的话语说的老泪纵横，几度哽咽。

    欧阳颜摆了摆手，指着地上梦成道的尸体，说道：“老张，这就是你的新生，也是我兑现你的承诺所在。”

    “这……”张先生看到地上那具黑的像焦炭的尸体，感觉这实在太惨了点，一时间他竟然还有一点嫌弃的意思。

    按他的想法，欧阳颜应该给他找一具天之骄子的尸体，长的玉树临风，一表人才，受到众多美女的青睐。

    现在倒好，看到地上那具黑的像焦炭的尸体，这……自己都嫌弃，鬼才喜欢。

    “怎么？不想要吗？”欧阳颜看到张先生的神魂做出一脸苦色的嫌弃样，便是笑道。

    “公子，这实在惨了点，能不能……”他挤眉弄眼的看着欧阳颜谄媚道。

    余下的意思很明显了，他真的很嫌弃这具尸体。

    “老张，你可不要辜负我的一片心血啊，如果你知道这具舍身的身份与地位，你还是这么肯定的嫌弃的话，那就继续等待。”欧阳颜微微一笑，吐出一口气。

    “哦？难道这人不人鬼不鬼，像块焦炭的东西还大有来头不成？”张先生一脸惊愕，看着欧阳颜迫不及待的问道。

    “敢说东方天玑辰星国半壁河山有他家一半的家族，你说说是哪几家。”欧阳颜反问道。

    张先生不加思索的回道：“千秋城的梦家算一个，还有泰州的泰山府，和北府的北斗世家，并称泰山北斗，都在开国前随祖从龙，有天大的功劳，这是我知道的，难道这具尸体……”

    “没错，这具尸体的原主人，就是这三大家族之中的其中之一的人。”欧阳颜笑道：“你现在还嫌弃吗？如果嫌弃那就算了。”

    “别别别，公子，我根本没嫌弃过啊，这尸体太好了，太完美了，我很喜欢。”张先生眉开眼笑，心怕欧阳颜不把这尸体给他一样。

    “喜欢就好，不过在重生之前，我有几个问题要知会你。”欧阳颜哈哈一笑，点头道。

    “公子请说，我已经是死过一次的人了，能够再活一世，这一世我定当做牛做马来偿还公子的恩情。”张先生认真的说道。

    欧阳颜点了点头，需要的就是他这句话，他开口说道：“这是梦家老二梦成道的尸体，这具肉身打磨的极好，又有着显赫的身份地位，以后你的名字就叫梦成道了，梦家想要让我死，我就让这座不倒的山倒在我的手中。”

    欧阳颜的话豪气干云，脸上流露着笑意，他想象到一个场景，那要置自己于死地的大娘，到时候七窍生烟，悲痛欲绝的样子，想想就很舒服。

    把一座屹立千载，曾经走出过“神”的古老世家一步一步的推倒，那种成就也是无法估量的。

    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活。”欧阳颜想着这些事情，缓缓的道出一声，牙齿一咬，双眼绽放出璀璨的金光。

    张先生点了点头，道：“公子放心，一切都听公子的安排。”

    欧阳颜收回了心思，点头道：“只要你成为了梦成道，那在梦家便多了我一双眼睛，不过我劝你一句，不要被这浮华冲昏了头脑。”

    “不会的放心吧公子。”张先生心头微微一颤，被欧阳颜一句话点破了一些小心思，急忙恭敬。

    他本在内心窃喜，有点计划自己未来的想法，摇身一变成了梦家二当家，身份与地位与前世是天差地别。

    曾经仅是铁血商会的一位先生，说难听点只是一位高级的仆人，为铁血商会付出了这么多，直到死，都没有得到铁血商会会长张天霸的求情。

    他想到自己死前对东郭先生咆哮的话，待我重生之日，定叫你永不生。

    “东郭无邪，你给我等着。”张先生滔天的仇恨之意在脸上涌动，那是他不共戴天的大仇人。

    欧阳颜点了点头，说道：“那你开始吧，重活一世，我想你应该更珍惜，我对你的承诺也算圆满了。”

    张先生感激了一声，神魂往梦成道的尸体上钻入了进去。

    欧阳颜也在这一刻，大手抬，磅礴的纯阳之力在手掌中奔腾，如燃烧起了熊熊金火，当场将梦成道的尸体笼罩。

    他要助张先生一把，不然凭张先生目前虚弱的神魂，一时半会都不会占据这具肉身。

    ps:大家多多支持妖妖，支持正版阅读，现在是包月期，形同免费，大家趁现在全订了吧

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    