
﻿    一团至刚至阳的纯阳神火，化为一鼎熔炉，猛烈的炼化着那手指粗长的古狼王獠牙，可见一头血色的古狼王在其中挣扎咆哮。

    欧阳颜护住了狼啸天的妖丹，源源不断的纯阳之力如江河奔腾而出，化为纯阳神火燃烧，猛烈的纯阳火焰，将古狼王的獠牙焚烧的绽放出血色的光芒。

    此獠牙越烧仿佛光彩越亮，散出比剑还要锋利的光芒，而且有极其浓郁的神血在獠牙之中流转。

    欧阳颜吃了一惊，那确实是神血，是曾经丧生在古狼王的獠牙之下的强者之血。

    而且这些神血，是曾经的神人的本命真血，被古狼王吸收之后，与自己的獠牙融合，使这颗獠牙更锋利更强大。

    欧阳颜瞬间明白，古狼王为什么在陨落之后，将这颗獠牙留给自己的族群。

    因为这颗獠牙太强大了，有曾经的神人之真血在其中。

    欧阳颜不难想象，待狼啸天与此獠牙融合之后，或许是一代新的古狼王，到时候绝对可以帮自己做很多的事。

    而且十大妖仙的排名，狼啸天都可以去争夺冲击更高的名次。

    现在的狼啸天在十大妖仙的排名中，与袁世仙不相上下，都是在末尾中徘徊。

    牛魔王死后，这个天下仅有九大妖仙了，不过马上就会有新的妖仙替补上来。

    绝对不会过十之数，也不会低于这个数。

    一滴颜色鲜艳到极致，如一颗晶莹的血钻般的神血自古狼王的獠牙中被炼化了出来，刹那间滴落而下，与狼啸天的妖丹融合。

    本是金澄澄的妖丹，在这滴被炼化出来的神血融合之下，瞬间被染红，绽放出更妖艳的血色光芒。

    与此同时，狼啸天也更痛苦的呻吟了一下，全身都绽放出了血色的光芒。

    他的脸都如火在烧般，红的像要滴出血来，痛苦的神色眉毛都挤到了一起，脸庞都扭曲着，紧咬着牙齿全身都在颤抖。

    这种痛苦他说不出来，仿佛在剥皮抽筋下油锅，痛不欲生，他都有一种承受不了的感觉。

    “公子，我怕我承受不了……”他急的告知着欧阳颜自己的状态，全身如烈火在焚烧，喷涌真实的火焰。

    “吃得苦中苦，方为妖上妖。”欧阳颜回道，语气颇为严厉。

    难道是这神血太过刚猛，不适合现在的狼啸天融合？

    欧阳颜在心中思索着，看到狼啸天的妖丹红的像在流血般，那妖艳的光芒无比的鲜艳。

    看到古狼王的獠牙中至少还有五滴神血的样子，欧阳颜考虑着暂时将这五滴神血收起来，先不让其与狼啸天的妖丹融合。

    他猜测这神血在古狼王的獠牙中没问题，或许一脱离古狼王的獠牙，转换到狼啸天的妖丹之中，才会造成狼啸天承受不了的现象。

    因为这神血与狼啸天不是一脉相承同一根源的东西，这是属于曾经的强者之神血，不是现在的狼啸天可以承受的。

    只有古狼王的獠牙与他同一根源，融合起来最为吻合。

    第二滴神血开始滴落而下，欧阳颜早已准备好，用纯阳之力化为的纯阳火焰将其包裹其中封印收了起来。

    第三滴，第四滴直到最后一滴皆如此，一共五滴全部封印收入体内，狼啸天也没有再说痛苦。

    这五滴神血，一滴的重量都有千斤，虽然仅为指甲盖大小，圆润如珍珠，鲜艳似血钻，但是如此沉重却是欧阳颜没想到的。

    当五滴神血炼化出来，古狼王的獠牙响起起咔嚓咔嚓的声响。

    一道道裂痕显现，显然就快要被炼化成功了，到时候与狼啸天的妖丹融合，便是一个互相融合的过程。

    嗷呜！

    一道气势十足，属于王者的叫声自獠牙中响彻，在古狼王的叫声之下，这颗獠牙澎的一响，化为一头血红的狼影，刹那间与狼啸天的妖丹开始融合。

    狼啸天的身躯之上，也在此时绽放出一道夺目的血光，一头威严无比，如神袛般的古狼王虚影在他头顶上方显现。

    欧阳颜松了一口气，神魂感觉到了一股疲惫。

    他看着古狼王与狼啸天的妖丹融合，直到看到狼啸天没有危险之后，神魂才退了出来。

    他的神魂归位，整个人都有一股天旋地转的感觉。

    此次消耗的纯阳之力何其庞大，令他的脸色都有点苍白，像是在渡雷劫之后的虚弱期般。

    不过看到狼啸天此时的形象，他感觉这一切都值的。

    现在只需要等待即可，狼啸天与古狼王的獠牙融合，继承古狼王的一切也需要时间。

    欧阳颜盘膝坐于距离狼啸天十步开外之处，调息着，突然一道金光如闪电般的往狼啸天扑去。

    “黄金狮子王？”欧阳颜刚刚松懈下来的心猛的一提，没想到那黄金狮子王去而复返，突然扑来，是要将狼啸天吃掉。

    现在狼啸天不能出任何意外，否则一切都功亏一篑，甚至身死道消。

    欧阳颜大喝一声，屈指一弹，一道混沌光芒冲霄，万字符文显现，化为一尊古朴的大钟，当头笼罩而下，将狼啸天的身躯笼罩在钟内。

    当！

    那如一道金色闪电，凶猛无比的黄金狮子王，巨大的爪子一探，拍在那大钟之上，一道沉闷的声响响彻，震得这石洞都在颤抖，无数灰尘簌簌而下。

    或许黄金狮子王都没想到欧阳颜出手如此的快，若不是这大钟将狼啸天保护在内，就这一爪子，狼啸天都要身死道消。

    “畜牲，你真是不识好歹，不管你是不是黄金狮子王，我都要拔了你的皮，吃了你的肉。”欧阳颜异常愤懑的大喝一声，眉心处金光一闪，他的神魂宝体出窍了。

    如一轮升腾起来的旭日朝阳，万丈霞光自他的神魂宝体中绽放，哪怕就是刚刚消耗严重，但是却依然有如此恐怖。

    黄金狮子一击不成，他四肢一蹬化为一道金色的流光，如闪电般就要跑。

    “今天你哪里都别想跑，给我留下。”欧阳颜声如雷鸣，异常的愤怒，敢对狼啸天下手，若不是自己反应快，恐怕狼啸天已经死于非命了。

    ps：第二更，大家辛苦了，新的一周了记得投票哦

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    