
﻿    欧阳颜看着狼啸天打量自己，那崇敬的眼神，一看就知道他在想什么，当下提醒道：“别想多了，赶紧吃。”

    狼啸天咧嘴笑道：“风水轮流转，皇帝之位轮到公子身上，到时候你成了人皇，我便是一人之下万人之上的大宰相，哈哈……”

    “人皇！！”欧阳颜内心微微悸动，他从来没有想过这样的事情。

    曾经在欧阳颜那座囚牢之中时，不懂修行，也就是想要考取个功名，做个地方官为地方百姓申冤做主。

    “对，公子做人皇绝对是苍生之福，而且还是名正言顺的。”狼啸天说道：“这东方天玑辰星国，就是你父亲与人皇东方日一起打下来的江山，风水轮流转，东方家之后也得轮到你欧阳家了，而公子就是欧阳家最适合的人选。”

    “打住，你别想多了。”欧阳颜摆了摆手轻眠着美酒，内心却是泛起了涟漪。

    他看的到的盛世，东方日治理的山河阴阳协调，国泰民安，在他心里只要这个国家的面貌是百姓安居乐业，丰衣足食的，便会赞赏治理的明君。

    有这样的明君坐镇，欧阳颜根本没有想过取而代之，除非这是一个乱世，人皇是一个昏君，或许他会有狼啸天说的想法。

    一顿饭吃好之后，欧阳颜抹了抹嘴巴打了个饱嗝，全与狼啸天一样，全身皆在喷涌着霞光。

    吃进去的食物，蕴含的营养实在太过庞大，牛魔王的血肉非常补，修炼到五星境，已经在血肉中有了道纹。

    欧阳颜手掌一翻，一道星波涌动，化为一张星斑点点的虚空兽皮在手中。

    他携起狼啸天利用虚空兽皮刹那间撕裂了虚空，瞬间钻入，消失在了原地。

    与此同时，在南牙关另一处营地的大门口，一大队浩浩荡荡的队伍，长途跋涉而来。

    为首的便是背负着巨弓的庞战。

    时隔数日，他们也终于来到了营地，跟随庞战过来的，一大队在武典考核场中走出来的考生。

    坐在吐着白沫，喘着呼哧呼哧粗气的高头大马之上的古墨轩，那双乌黑如宝石的大眼睛，鬼灵精怪的神情充满了期待的四下扫视着。

    他叹道：“终于到了，好地方啊。”

    庞战对他点了点头，露出赞赏的目光，因为很多一起来的考生，与他相比差了很多，都在那里皱眉。

    这里的空气太混沌，烽火狼烟漫天席卷，还有着浓郁的血腥味扑鼻而来，有一些人直接在那里作呕。

    庞战喝道：“在这里是真正磨砺铁骨的战场，随时都有送命的可能，一旦踏入我朱雀营，就是我的兵，从此你们只有两条路，一条生一条死，胆敢有人叛逃做无骨之人，斩立决。”

    庞战那锋利如两根箭芒的双眼扫视了一眼众人，发出最为严厉的训话。

    他见惯了逃兵，所以此时提前敲个警钟，也算是一个军法上的警告。

    “不知道那欧阳颜现在身在何处。”古墨轩看向庞战问道。

    庞战看了他一眼，皱了皱眉，道：“管好你自己，只要你提供的信息属实，我给你与他一样的职称。”

    他话一说完，驾着马走入了大门，在这诺大的营地中，一柄冲霄而起的战旗迎风飘扬着。

    这里是朱雀营，庞战是此营的大将军，十万兵马之数，是镇守一方的封疆大吏。

    此时欧阳颜已经带着狼啸天自虚空中钻了出来。

    “你该减肥了。”一钻出虚空，欧阳颜就打趣起了狼啸天。

    以肉身利用虚空兽皮在虚空中穿梭，还要带一个八尺巨汉，极其的吃力。

    他不走城门，是不想让自己的举动传到司马昭阳眼中。

    狼啸天咧嘴笑道：“公子辛苦了，回去之后我就减肥。”

    “行了，以最快的速度赶往南海域，我倒要看看这名扬四海的四海王侯是何等人物。”欧阳颜道出一声，手中一道赤光涌现。

    这是惊鸿剑，此时在欧阳颜手中成了一柄飞剑，直接御剑乘风冲霄而起，以最快的速度前往南海域。

    狼啸天跟在他身边，两人御剑而行，飘逸的如仙人般，若是在世俗中被人看到，定会被膜拜。

    此时在海浪澎湃的南海域中，一艘大如山岳的金色战舰悬浮于海面上。

    落日的余晖照耀之下，那洒照的金光将海面都染得一片金黄。

    这里是四海王侯青锋南海域的海师营地所在，除了巡洋金舰外，还有银鲨舰，

    在巡洋金舰内部，那装饰的如一个宫殿般的地方，在一张龙椅般的首座之处，坐着一个剑眉星目，脸如刀削，长得极其冷峻的青年。

    他头戴紫金冠，披着淡黄色的绸缎锦衣，仿若龙袍，涌动着金芒的双眼，如两颗金色的星辰在生灭着。

    他慵懒的坐在上方，却有一股巨大的气势自他身上扩散着，仿若一条龙似的，十足的气势逼人。

    此人，便是名扬四海的四海王侯青锋，看起来还极其的年轻，气势滚滚，那浓郁的血气已经转化为了淡淡的金色萦绕在周身中，那至刚至阳的气息，仿佛是一座火炉般。

    如此气势，已经表明他的血液都在转化为金色了，这是修行到了一定境界的气势。

    金色是代表着不朽的颜色，由此可见他的修为是多么的恐怖。

    “狼天王，你不是说将牛魔王降服了吗？在哪呢？”他慵懒的声音不紧不慢的响起，漫不经心的目光瞥了眼下方低着头的狼天王问道。

    他的声音听起来漫不经心，不温不躁，但是却有一股直逼人心的力量，光是听到他的声音都令人颤抖。

    “牛……牛魔王死了。”狼天王吓得脸色唰白，看都不敢看青锋一眼，直接就单膝跪了下去，吞吞吐吐道。

    青锋的视线锋芒涌动，金色的光芒喷涌，如两轮小太阳般的瞪到了狼天王的身上。

    跪在下方的狼天王身躯一颤，被他看了一眼都有一种危险临头之感。

    “你是在拿我寻开心吗？”青锋的语气徒然一变，话语威严的吓人。

    跟随在他身边久了的人都知道，这是他发怒的征兆，这样的人一发怒，简直无异于一尊神在咆哮。

    ps：感谢小小妹妹的飘红打赏，感谢青栀瑾凉，沙沙，心心相印，青荷，寒谷冰心的打赏，还有大家的投票留言，谢谢大家，今天开始加更。

    