
﻿    黄金狮子王趴在地上休息着，心神飘荡，双眼涌动着恨意，这是对美猴王的恨意。

    它非常想知道美猴王对自己出手的原因，但是就是想不起来。

    这令它非常的暴跌，坐卧不安。

    轰！

    来自欧阳颜处一道巨响，吓了它一跳。

    它视线看去，欧阳颜此时全身宝光耀眼，面相庄严，十指紧扣结一印，涌动着璀璨的金光。

    在其头顶上空，一尊全身鎏金的神像显现了出来。

    此尊神像呈童子形，顶上有七髻，辫垂于左肩，左眼细闭，下齿齧上唇，现忿怒相，背负猛火，右手持利剑，左手持罥索。

    庄严的宝光自这尊神像中绽放，虚空中似有梵音鸣响，一股恐怖的力量在震荡。

    “这是临字真言的不动明王印！！”黄金狮子王惊呼，瞬间就知道欧阳颜的修行天赋是多么的恐怖。

    九字真言分为九个手印，每一个都力量滔天。

    欧阳颜才多久的时间，竟然就将第一个手印修炼出来了，而且那恐怖的力量怕是一座山都承受不了他这一个手印的一击。

    黄金狮子王很奇怪，也很疑惑，他感受欧阳颜的境界似乎并不高，连星窍都没有开启。

    但是欧阳颜的力量却已经连一些达到了星窍天轮境的人都望尘莫及的地步。

    “天才。”良久，他惊叹一声，把欧阳颜归类到天才那一类中去了。

    事实上，他并不知道欧阳颜的修行之路是怎么走过来的。

    天才也是付出了百分之九十九的汗水与努力换来的，不用汗水拼搏而来的天才，也是虚有其表。

    想想欧阳颜的神魂更恐怖，黄金狮子王啧着舌，看欧阳颜的眼神更敬重了。

    这是肉身与神魂双修，而且都修炼的如此强悍，身为妖仙的它都不得不敬重。

    那虚空中显现的不动明王神像在欧阳颜的手印松开的刹那，也随着他手印的变幻而变幻着。

    黄金狮子王眼睛一眨不眨的看着，呼吸都粗重，呼哧呼哧的响着。

    它实在不可置信，欧阳颜的修行天赋到底有多强。

    这九字真言一印比一印强大，一印比一印复杂，皆需要时间来修行熟练。

    但是欧阳颜却是修成一印之后，马上手印变幻，开始第二印的修行。

    如此快的度，没有丝毫停滞的前行，令黄金狮子王大开了眼界。

    饶是黄金狮子王自已，现在都没有将九大手印修成，只能以九头灵身，各兼一道真言，化为金山古刹镇杀。

    轰！

    虚空再次一震，在欧阳颜的头顶虚空中，一个巨大的的天轮如一方石磨般的显现。

    欧阳颜的十指结出来的手印更为复杂，宝光更盛，如一个轮盘。

    “兵字真言，大金刚轮印！！”黄金狮子王惊叹，对自己的神通无比的熟悉。

    看到那如石磨的巨轮，欧阳颜如举着这巨轮运转的天神，有一股极其恐怖的气势弥漫。

    欧阳颜沉浸在修行之中，对这九字真言的九种手印修炼的极其神。

    他的揣经摩意从读书养性之中就已经形成，修行起来极其的快。

    他一个个手印的变幻，每修行成功一个之后，手印一松，便又再次结其它的手印。

    直到结出五个手印，显现出五种异象，到第六个手印之后，他的度就慢了下来。

    黄金狮子王也屏住了呼吸，他看得更为仔细，瞪着欧阳颜的手印变幻，想要看出个明堂。

    因为它自己，此时都结不出这第六印，因为太复杂了。

    良久之后，欧阳颜手印一松，眼睛睁了开来。

    这第六个手印，欧阳颜也没有结出来，因为他现自己的力量不够支撑他结出第六个手印来了。

    黄金狮子王也微微叹气一声，看到欧阳颜睁开了眼睛，马上赞叹了一句。

    欧阳颜微微笑了笑，道：“大黄，这九字真言大手印真是非同凡响，一印比一印强，我现在缺少力量，否则九印都要一气呵成。”

    黄金狮子王赞叹道：“公子修行天赋惊人，不得不佩服，我有足够的力量，可惜结不出列字真言的智拳印。”

    九字真言共有九大手印分为：

    临字真言的不动明王印。

    兵字真言的大金刚轮印。

    斗字真言的外狮子印。

    者字真言的内狮子印。

    皆字真言的外缚印。

    阵字真言的内缚印。

    列字真言的智拳印。

    前字真言的日轮印。

    行字真言的宝瓶印。

    现在欧阳颜将前面五大手印修炼成功，但是他当前一拳之力达到四十多万斤，却不够支撑列字真言智拳印的结印。

    由此可见，此九字真言的恐怖，没有足够的力量连手印都结不起来。

    “到时候我教你。”欧阳颜会心一笑，没有丝毫轻视，说的极其真诚。

    “啊……”黄金狮子王目瞪口呆，虽是狮身，但是表情非常的人性化。

    接下来的时间，又过去了两天，欧阳颜在这两天的时间中将九字真言中修炼成功的五大手印淬炼了一遍。

    他一遍又一遍的结印，让自己的结印的度提升到一种手指一动，手印便成的地步。

    如此快的进展，看得黄金狮子王目瞪口呆，简直颠覆了它对九字真言的认识。

    它甚至怀疑这九字真言到了欧阳颜的手中是不是变得容易了，为什么在自己的手上却还是那么难。

    笼罩在狼啸天身上的血光越来越稀薄了，一股王者的气息却是越来越浓郁的自狼啸天的身上弥漫出来。

    欧阳颜点了点头，他可以切身的感受到此时的狼啸天，血脉之中的王者气息，与那孔雀王都似乎有得一拼了。

    他站在距离狼啸天不远的地方等待着，几天的时间过去，这几天没有在军营中，他也有点担心军营出事。

    “就快成了。”黄金狮子王站在欧阳颜的身边，看着狼啸天说道。

    轰！

    在它的话音刚落，自狼啸天的身上响彻出一道如大星炸开的声响，同一声音一道如狮似虎的吼叫声自他身上传递了出来。

    三颗巨大的星辰自狼啸天的身上升腾而起，星辰之中，一轮巨大如磨盘的血色圆月悬挂了起来。

    ps：第三更，感谢我家初遇飘红打赏提名加更。也要跟大家说声辛苦了

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    