
﻿    欧阳颜远远的看着，心中泛起了寒意，没想到这四海王侯如此心狠手辣，对自己的人下手连眉头都不眨一下。

    他为什么要这么做？那可是他封赐的天王。

    “没用的东西。”青锋抬手间将虎天王打爆，怒喝一声，踏着大步在虚空中如一尊从天而降的神袛，一步跨出，有常人数百步远。

    而这一边，那金色神龙也出现在欧阳颜的面前。

    孤天佑傲立神龙之背上，剑柄齐他的头喷涌着赤金的光芒，他双手叉胸，看着欧阳颜，道：“欧阳颜，我没来晚吧。”

    “天佑兄，你来的正是时候，我真是多了一条命。”欧阳颜看着他略有感激之色，此时此刻，那句话真的得到了应验。

    “你先到一边，没想到与这卑鄙之人的碰面，因为你而提前了。”孤天佑微微笑了笑，望着如一尊天神踏步而来的青锋，脸色流露出怒意。

    须臾间，四海王侯青锋就到了跟前，他的目光投到了孤天佑身上，略显吃惊，喝道：“你还真不死心，追到我东方国来了。”

    “在我仙国算你夹着尾巴跑得快，否则我也不必如此大费周章，为诛你而来了。”孤天佑冷冷一哼，瞪着他轻笑道。

    他们两人的目光交锋，杀意极浓，两人的目光对视，在空间中都响彻着噼里啪啦的电光。

    欧阳颜感受到这两人的实力恐怖如斯，自己在当中反而有一种在仰望天神的错觉。

    “看来你还是没搞清自己的身份。”青锋轻蔑的冷笑，摇头道：“告诉你一件事，择日我便会将南宫墨琦用八抬大轿，从水墨仙国娶到我东方国，成为我青锋的女人。”

    “哈哈哈……就凭你？”孤天佑仿佛听到了一个天大的笑话，仰天长笑，霎时间笑声戛然而止，他怒目如炬瞪着他，喝道：“我的女人，你休想染指，死，才是你唯一的归宿。”

    “你的女人？哈哈哈……”四海王侯青锋仰头狂笑不已，他摇头喝道：“仙国国师孔雀王是我的义兄，迎娶南宫墨琦之事，也得到了仙国人皇南宫万里的同意，而你？你有什么身份，你算个什么东西？就凭你那即将覆灭的师门九仙神府吗？哦对了，我知道九仙神府与仙国的人皇也是势同水火，况且南宫墨琦与我的结合，算得上是两国联姻，对彼此的好处无法估量，而你呢？就问你拿什么跟我争，又拿什么跟我比？你简直就是痴心妄想。”

    四海王侯青锋的话，字字句句如霹雳般，都是诛心之言，他说这么多，透露这么多信息出来，似乎就是为了击溃孤天佑那坚若磐石的道心。

    欧阳颜猜测，青锋有点忌惮孤天佑，先以言语击溃孤天佑的心，接下来动手之时，他就赢了一半了。

    欧阳颜开口说道：“天佑兄，不要上他的当，他这都是诛心之言，想破了你的道心。”

    “我当然知道他的用意所在，欧阳颜你先离开。”孤天佑神色如初，淡淡的对欧阳颜道出一声，挥了挥手。

    青锋的目光冷冽的瞪在欧阳颜身上，喝道：“欧阳颜，你哪都别想去，杀了我的三大天王，必须用你的血来祭他们的英灵。”

    实际上，青锋的内心也是很震惊，他没想到孤天佑与欧阳颜称兄道弟，显然关系匪浅。

    今天会在这里碰见孤天佑，是一个最大的意外，他是得知自己手下三大天王追击欧阳颜而来才赶来的，不过来晚了一步，三大天王仅剩下残躯的虎天王逃命而归。

    “我哪都不去，今日我与天佑兄共存亡。”欧阳颜瞪着青锋声如雷鸣的大喝，杀意甚浓。

    “就凭你也配谈共存亡三个字？”青锋嘲讽的一笑，喝道：“明知生你育你的母亲大限将至，却连最后一面都不愿意见的伪君子，却在这里大谈为微不足道的友情共存亡，你是在装模作样，还是撕下你那虚伪的面具，自撞南墙去吧。”

    青锋的言辞极其的犀利，话锋如刀尖，又是诛心之言，插入欧阳颜的心脏。

    欧阳颜明知他这是诛自己心的恶语，却也控制不住的气的全身颤抖。

    孤天佑虽然不明白青锋话中的意思，但却知道他这席话深深的刺痛了欧阳颜的心，他声如洪钟的提醒道：“欧阳颜，你先离开，那卑鄙小人我应付得来，你可别忘记了，你还背负着我的命。”

    “不愧是十年前摘得文武双科状元王的人，字字诛心，但是我要告诉你，要去撞南墙的是你。”欧阳颜双目喷涌着金光，喝道：“像你这种真小人，伪君子，总以为一切尽在掌握，以我母亲的消息当诱饵引我前去，为我准备好的卖身契吃定了我要为了我母亲之事就范，你千算万算都算不到，我欧阳颜的命由我不由天，如果我母亲真如你所说的时日无多，那她也一定不希望我的命运被你玩弄股掌，她不会说我不孝，只会为我的决定喝彩，而你算个什么东西，在这里指手画脚，这是我们母子间的事情，与你何干！”

    欧阳颜更犀利的言辞批得青锋脸色阴沉了下来，他的算计在欧阳颜眼中无所遁形，阴沉的脸色青白变幻，像是一个说谎话的人被当场揭穿一样。

    孤天佑算是听懂了一点，讥笑着指着青锋喝道：“卑鄙小人，想不到卑鄙到如此程度，啧啧啧，真是让人恶心至极。”

    他话一说完，伸手搭在欧阳颜的肩膀上，对他使了个眼色，传音道：“想要帮我，就不要做我的累赘，让我放手一博。”

    欧阳颜听的心头微微一颤，孤天佑的话并没有半分瞧不起欧阳颜的意思，而是在这大战前夕，对他这个兄弟负责任的交待。

    欧阳颜点了点头，他知道对于孤天佑与四海王侯青锋的交战，于自己而言，相当于神之战。

    他们的实力都极其的恐怖，抬手间都是毁天灭地的力量喷涌，自己在这里，肯定会成为青锋首要的关注对象。

    到时候自己反而真的会成为孤天佑的累赘，会让他束手束脚，受制于人。

    欧阳颜传音回应道：“你可别忘了还欠我一座蛮荒神庙，所以你要小心一些，可不能食言。”

    ps：

    