
﻿    能够降服黄金狮子王，就是因为现在的狮子王出了大问题的缘故。

    如果不是如此，那九字真言在巅峰时期的黄金狮子王手中施展出来，恐怕欧阳颜都要有多快跑多快。

    而且它竟然还化不出人身，说不出人话，这是出了极大的问题。

    黄金狮子王走到了欧阳颜的身边趴在他身旁，显得很累的憨睡了起来。

    欧阳颜手一招，那笼罩在狼啸天身上，将其保护着的大钟被他收了回来。

    狼啸天一动不动，全身都笼罩在一团血芒之中，他整个人的气势在提升着。

    他与古狼王的獠牙在融合，这需要时间，欧阳颜也不知道需要多久，但是却是挺期待的。

    不知道与古狼王的獠牙融合之后，狼啸天会提升到一个什么样的程度。

    欧阳颜收回了视线，看到趴在身边睡得雷打不动的黄金狮子王，就知道它累到了一个什么样的程度了。

    “若是能够学到那九字真言就好了。”欧阳颜呢喃着，想到刚刚与它的对战，那神通真是恐怖。

    欧阳颜笑了笑，觉得这件事还是可行的。

    他盘膝闭目，来到了三界之门内，看到悬浮虚空中的南无神灯内，一道金色的身影虔诚的膜拜着，心头一震。

    “那是黄金狮子王的神魂？”欧阳颜禁不住惊呼出声。

    他神魂一跃，来到南无神灯之中，近距离的看清了这道金色的虚影。

    这是一位面若雄狮，身着金色长衣的中年男子，他虔诚的膜拜，提供的信仰之力滚滚如长河，极其的磅礴。

    这是黄金狮子王的人身之相，被抽取出来的神魂已经人身，只是它的肉身却还是兽身。

    它的力量被他人的力量封印住了，智商形同一个没有懂事的幼儿。

    欧阳颜思索着，是何等强大的人物，竟然将如此强大的妖仙都给封印。

    从黄金狮子王膜拜提供的信仰之力来看，它的实力修为极其的强大，因为越是强大的神魂，提供的信仰之力越是磅礴。

    假如将一国之人皇的神魂拘来膜拜南无神灯，那南无和尚恐怕马上就可以苏醒，甚至还可突破。

    这就是区别，而举国建立庙宇供奉中的神像，每天都有着数以万计的百姓上香祈祷，提供的香火信仰之力经久不息，神明都可以显化世间。

    欧阳颜的神魂落下，盘膝而坐之后，从这其中联想到了东方天玑辰星国建立的庙宇。

    他知道就在名城中，都有一处香火鼎盛的庙宇，只是一直没有机会去观摩过，也不知道庙宇gong奉的是何方神明。

    以前没有修行，不知道还有香火信仰之力的妙用时，他仅当那只是一种迷信的摆设，仅是世间百姓一处以求心灵寄托之地。

    欧阳颜想了很久，最后甩了甩头，开始恢复自己的神魂。

    在山洞外面，此时已经半夜时分。

    在天穹之上的云海漩涡还在继续旋转着，漩涡中心那大如一条山岭的巨大兽臂，时不时的探出来，猛的拍击虚空。

    这样的景象格外的吓人，漩涡中的怪物若是冲出来，不知道是一种什么的恐怖存在。

    此时在距离欧阳颜所在之地，极远的一处蛮荒神庙之中，无数人族将士重兵把守。

    这里没有污秽的血光，守庙的全是身着铮铮铁铠的人物将士。

    显然这是一座被人族将士攻破并且占领下来的神庙。

    神庙外面，数道身影傲立，仰望着天穹中的云海。

    为的一青年，身着白色长衣，头戴白玉冠，面相极其的威严，与欧阳烈有几分神似。

    他就是欧阳颜同父异母的二哥，南牙关的统帅欧阳名。

    他的气势极其的强大，浓郁的血气泛起了淡金色的光芒冲霄，身高八尺，站在那里宛若一座高山。

    在他身边，站着四个气势同样强悍的中年男子。

    这四人，便是当今梦家的顶梁柱，包括梦家当今家主梦成仙也在其中。

    还有他的三位弟弟，老二梦成道，老三梦成空，老四梦成真。

    许多日以前，他们便被欧阳名请来，共同对抗即将降临的蛮神。

    欧阳名收回了视线，脸上流露出一抹微笑，道：“万事具备，就等这祸害降临了。”

    他看向身旁的四位舅舅，对他们道了一声辛苦了，让他们去休息。

    梦家家主梦成仙脸色有点不好看，微微叹了口气，说道：“名儿，这蛮神之恐怖，恐怕远远出我们的预料啊。”

    “是啊，如此恐怖的蛮神，仅凭我们几人，恐怕根本不够看。”梦成道也回应，一脸的不舒服。

    其它两人也点头，神情极其的不悦，都有一种一走了之的想法。

    身为欧阳名的舅舅，他们既然被请来了，又不好走，但是一个个都不舒服，尤其这些时日以来，观测那云海漩涡中的蛮神异象，他们更不安了。

    现在梦家没有人主持，家里生了的一切，他们都一无所知。

    如果此时让他们知道家中已经生了大事的话，恐怕马上就会离去。

    “舅舅们，放心吧，我父亲已经将欧阳龙委任而来，并不止我们这几人。”欧阳名微笑开口，内心却是在咒骂着。

    这都是什么舅舅啊，一个个愁眉苦脸的，心思全不在这。

    “一个欧阳龙也不顶用啊，除非你父亲亲自来还差不多。”梦成空回道，瞥了瞥嘴极其不悦。

    “还有我南牙关五十万精兵，四大将军，以及各大将领等等等等。”欧阳名回应，眉头微微一皱，对于这些日子以来，这些舅舅们的状态，他都有点烦了。

    若不是有求于他们，欧阳名都要让他们滚了，哪怕是舅舅，他都难以容忍。

    身为五十万大军的统帅，镇守南牙关以来，早已养成了一种万万人之上的气势，已是眼高于顶的存在。

    “那又如何，面对蛮神的人还不是我们？”梦成真也开口有点抱怨的语气回道。

    “放心吧舅舅们，四海王侯青锋也会出手，而且我早已修书一封给了我大哥与四弟，他们应该也快到了。”欧阳名开口回道，神色中也流露出不悦来。

    ps：今天继续加更。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    