
﻿    他的血脉在黄金狮子，孔雀王，金翅大鹏王等等的面前，都被压迫的不由自主颤抖。

    尤其是上次遇到孔雀王与金翅大鹏王之时，被压迫的直接坐在了地上。

    融合了古狼王的獠牙，脱胎换骨，血脉蜕变，王者的气息会令它更加无所畏惧。

    毕竟这血脉是先天种族传承下来的，要想蜕变血脉，唯有继承改变。

    就如狼啸天现在借助古狼王的獠牙融合进自身之中，让自己的血脉生异变，继承曾经的古狼王的辉煌。

    欧阳颜观察了一会，感觉到狼啸天这一时半会或许都不会完事，至少还会需要两至三天的时间才行。

    他算了算时间，到时候距离攻打蛮荒神庙还有几天的时间，刚好可以谋划谋划。

    “不知道孔琳儿那小妮子事情办得怎么样了。”欧阳颜呢喃一声，心中还是对它有点担心的。

    在这莽莽大荒之地，到处蛮荒神庙雄峙，神庙中有着祭司，大祭司，甚至先知的存在，也怕它一不小心遭遇这样的情况。

    欧阳颜踱步走回，坐在黄金狮子王的身旁，拍了拍它的脑袋，将它拍的醒了过来。

    黄金狮子懒散疲惫的睁开眼睛，很是不悦的斜瞥着欧阳颜，那意思就是在说，你到底想怎么样啊。

    欧阳颜嘿嘿笑道：“大黄，我们交流一下吧，我想看看你脑海封印你的是什么样的力量。”

    听到欧阳颜这么说，黄金狮子王来了精神，半坐了起来。

    它坐着比站还高大，欧阳颜盘膝坐在它面前，都要微微抬头才看到它的下颌。

    欧阳颜拍了拍它的头，让它趴了下来，须臾间手掌一探而出，璀璨的金光在手掌中涌动着。

    纯阳之力如金色的火焰在他手掌中涌动着，刹那间按到了它的脑袋上。

    在这一刹那，欧阳颜瞬间就感觉到了在黄金狮子王的脑袋内部，有一股隐晦的力量，在急的膨胀。

    这种感觉，像是在黄金狮子王的脑袋内部，有一个肿瘤在急的生长般，直接将欧阳颜的手掌都震开了。

    同时，黄金狮子王如了疯般的吼叫了起来，根本不受控制的在山洞中狂奔乱撞，失控了似的用头在洞壁在撞着。

    整个山洞都摇晃了起来，它像是在自杀似的，狂奔着，猛烈的撞击在洞壁中，所撞之处，它的狮子头只掉了几根毛，但是洞壁却石块崩碎着，凹出一个洞来。

    “你怎么了大黄？？”欧阳颜看着这一切，内心一紧。

    他看得出来，黄金狮子王现在是非常痛苦的，那封印于他脑袋内的东西，令他很受折磨，它恨不得将脑袋内的东西撞死。

    过了好久，黄金狮子王才安静了下来，呼哧呼哧的喘着粗气，微微低吼着，走到欧阳颜的身边趴在地上，一脸的迷茫之色。

    看到黄金狮子王如此受折磨，欧阳颜安抚了一下，决定直接用神魂出窍，去它脑袋中看看。

    欧阳颜轻拍着他的脑袋说道：“我现在要到你脑袋里面去看看，无论如何，你不要再疯。”

    黄金狮子王看了他很久，最后点了点头，从它眼神中可以看出，它也希望欧阳颜能够帮它把那烦人的东西给它弄出来。

    欧阳颜正视了起来，他已经明显的感觉到了这件事的棘手性，绝对不是那么简单的。

    能够将黄金狮子王的力量，记忆都封印起来的手段，只能说明对黄金狮子王出手之人的强大。

    嗡！

    虚空震荡，一道璀璨的神光自欧阳颜的眉心中窜出，化为他的神魂宝体落地。

    万丈霞光绽放，照耀的整个山洞如镀上了一层金箔，更似一轮朝阳升腾了起来，极其的震撼人心。

    磅礴的纯阳之力在欧阳颜的神魂之中奔腾着，如一轮神阳般的绽放着夺目生辉的光芒。

    欧阳颜正视着黄金狮子王的双眼，最后嘱咐了一声，无论生任何事，皆不要妄动，否则一不小心怕毁了它。

    看到欧阳颜如此郑重，黄金狮子王点了点头。

    虽然它的身体出了大问题，修为，力量，记忆被封印，但是它知道自己的脑袋里面有令它不舒服的东西存在。

    刹那间，欧阳颜的神魂化为一抹神光，直接通过它的七窍之一钻入了进去。

    这也是它达到了三劫散仙之境有的能力，也就是夺舍的能力。

    神魂钻入别人的体内，可以直接灭杀掉别人的神魂，占据别人的肉身，称之为夺舍。

    如果没达到三劫散仙之境的神魂，钻入别人的体内，不仅夺不了别人的舍，反而会被关在别人的身体中，永远的出不来，最后还为成就别人。

    任何修行者的体内，都如一座熔炉，血气阳刚的吓人，没有三劫散仙的神魂境界，是别人的体内是存活不下来的。

    欧阳颜的神魂一钻入到黄金狮子王的体内，哪怕身为三劫散仙的他，都感觉自己进入到了一座极其阳刚的大熔炉之中。

    身为妖仙的黄金狮子王，修为已经极其的恐怖，血气阳刚到一种澎湃的地步，它的体内像是一座巨大的熔炉，温度高的吓人。

    欧阳颜微微调整适应，便是无惧这恐怖的高温，直接往黄金狮子王的脑袋处钻。

    过了片刻，他终于感应到那股隐晦的力量传过来的方向。

    他急的朝着这个方向掠去，越接近，那力量就越明显。

    冥冥中，欧阳颜都感觉到自己的神魂在感觉到那股隐晦的力量之后，都有一种窒息感。

    数十个呼吸之后，欧阳颜终于在这片广阔如星空的天地中，看到了那散出隐晦力量的东西。

    这里是黄金狮子王的识海处，在这个地方所显现出来如星空的景象，都是黄金狮子王浩瀚的意识天地。

    它毕生的记忆，神通，智慧，思想，都在这里。

    但是此时在欧阳颜的视线中，却是看到了在星空之上，一朵妖红似火的花。

    此花，妖冶的程度就像一团鲜艳到极致，如血色的烈焰在燃烧，更像是血液在流淌，花色极其的诡异。

    ps：感谢青荷的打赏，假期结束上班了，也感谢大家的投票，看看有没有月票，有的话也投给妖妖吧。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    