
﻿    欧阳颜不为所动，突然遭遇的这两人，不由分说就对自己动手，已经令欧阳颜起了杀心。

    在他的大手探来之际，黄金狮子王扬起了前肢，猛的一拍而下。

    空间微微震荡，根本不用欧阳颜动手，这来势汹汹的一击，眨眼就被化解。

    狼啸天咆哮道：“两头老狗，你们死定了。”

    他话音一落，踏着飞剑如一道雷光般的掠下，此时的狼啸天，血脉蜕变，怒间如一头古狼王在奔腾。

    那暴戾的气势，令下方的梦成空两兄弟微微吃惊，瞬间知道了这是妖仙。

    “那飞剑怎么那么眼熟。”梦成真疑惑一声，看到狼啸天脚下的飞剑。

    “那是虚儿的！！”梦成空大呼一声，心头一颤。

    狼啸天脚下所踏飞剑正是梦虚的，不过此时已经易主，被欧阳颜送给了狼啸天。

    轰！

    狼啸天体内响彻一道如大星炸开的巨响，同时三颗巨大的星辰自他头顶上空升腾了起来。

    那磅礴的力量，滚滚奔腾，他手一扬之间，天狼棒在手，猛的砸下，将梦成空两兄弟笼罩。

    欧阳颜身在空中没有动，他要检验一下蜕变之后的狼啸天到了一个什么样的地步。

    黄金狮子王开口道：“公子，我也去帮忙吧，狼啸天以一挑二敌不过他们。”

    黄金狮子王的双眼涌动着金光，他似乎看穿了战局，对狼啸天不抱信心。

    “不急，先让他热热身。”欧阳颜淡笑着回应，一副看戏的神情，这是成足在胸的信心。

    其实欧阳颜也想检验一下九字真言大手印的威力，现在正好遇到了不死不休的梦家人，他都有点迫不及待了。

    一见面就被这两人呵斥孽种，欧阳颜心中的愤怒早已滔天。

    面对狼啸天那恐怖如山的力量压来，梦成空两兄弟并没有害怕，甚至连武器都没拿出来，两人同一时间一拳轰出，往狼啸天轰去。

    如打了两道雷般，四颗巨大的星辰自梦成空两兄弟身上升腾了起来。

    他们都是星窍天轮境，四星境的强者，力量雄浑无比，一拳击出，如打了两个雷。

    狼啸天手中的天狼棒重逾千斤，巨大的力量之力，整根大棒都拖起一道血色的虹芒。

    在梦家两兄弟的合力一击之下，他却感觉到浑身的气血翻滚。

    梦家两兄脚步一跃，如两头扑来的猛虎，一左一右全身绽放着浓郁的星辉，要将狼啸天轰成齑粉。

    梦成真咆哮如雷：“这飞剑你从来哪得来的，马上给我从实招来。”

    “爷爷的东西抢来的，怎么样。”狼啸天回应，面对梦家两兄弟恐怖如山的实力，他全力以赴的应对。

    轰！

    一道宝光冲霄，化为一尊青色的大印，一条青龙的虚影显现，抱着一尊巨大的印章，往左边的梦成空镇压而去。

    同时他仰天一吼，全身血芒如烈焰冲霄，一轮磨盘大的血月浮现了出来，在血月之中，一头巨大的血色天狼虚影显现。

    欧阳颜看着这一切，对狼啸天赞赏的点头，他终于能够独挡一面了。

    一人对抗两大四星境的强者，欧阳颜不奢望他能战胜别人，只希望他能脱离自己，也能有保命的余地。

    那青龙抱印，虚空震荡，绽放出夺目的青色宝光，在青龙印出现的刹那，梦家兄弟皆疯狂了。

    这一件件法宝，他们熟悉的不能再熟悉了，这同样是他们的侄子梦虚之物，现在却成了狼啸天的。

    唯一的解释就是梦虚遭遇不测了，法宝都被抢了，人难道还活着吗？

    他们愤怒的同时，内心也是急切的不得了。

    离开梦家这么久了，家族中生了什么？为什么自己侄子的法宝，一件件都成别人的了。

    “畜牲，这是我梦家的青龙印。”梦成空目眦欲裂，暴怒的双眼都红了。

    “放屁，这是我的。”狼啸天喝笑着回应，一副气死你的神情。

    他知道此法宝的强大，在青龙印禁锢虚空，如山如海的压力镇压而来之际，他屈指一弹。

    轰！

    一道宝光自他手中飞天而起，化为一个神幡。

    此幡神焰滚滚，如真实的神火在燃烧，在幡中一些如蝌蚪般的符文滚动了起来，刹那间神火焚天，空间都扭曲的冒起了烟。

    黄金狮子王开口说道：“那是神火幡，可焚天煮海，公子出手吧。”

    “再等等。”欧阳颜非常的镇定，眉头微皱间嘴角浮现一抹笑意，道：“越强大越好，马上就要易主了，统统都是我的。”

    黄金狮子哑口无言，一双狮目中却是流露出惊叹之色，他对欧阳颜的自信表示赞同。

    这是何等的从容，根本没有把这两兄弟放在眼里。

    那神火幡冲霄，滔天的火焰席卷而出，将那一方空间都化为一片火海。

    火焰奔腾如长河，倾刻间轰在那镇压而下的青龙印中。

    轰！

    巨大的青龙印在一刻被神火幡中的神火击飞，那禁锢之力眨眼消失。

    吼！

    狼啸天声如狮虎，一吼间整个天地都在颤抖摇晃。

    一头巨大的血色天狼的虚影显现了出来，巨大的音波震得梦成真都呆滞了一瞬。

    狼啸天的身躯刹那间幻化，如一道血光般的扑向梦成真。

    “就凭你这头畜牲，在爷爷面前还逞不了凶。”梦成真大喝，手一扬，一杆银光闪闪，有雷光流窜的长枪在手。

    轰！

    他枪出如龙，枪头一点无数幻影显现，空间都在他的枪头下暴碎，一个个窟窿都显现了出来。

    狼啸天化成一头血色巨狼，那如镰刀般的獠牙泛着血芒，巨大的爪子一拍间与梦成真点来的枪头轰在一起。

    梦成空一击将青龙印击飞，身躯一掠，将那一人高的神火幡握于手中，猛的一扇。

    刹那间一道长河般的火焰奔腾而出，直指空中踏着祥云的黄金狮子与欧阳颜。

    “大黄，你去帮啸天。”欧阳颜吩咐一声，身躯自金狮背中冲霄而起，如一道流光般的消失。

    黄金狮子王也在刹那间奔腾而起，扑向与狼啸天战得难解难分的梦成真。

    他们刚所站的方位轰然一爆，那长河般的神火将那片虚空都焚烧成了虚无。

    ps：有票的投下票哦，第三更六点半。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    