
﻿    古龙霄，太古年间，龙族第一强者，以龙族始姐遗蜕，铸造出神物盘龙战镯，试图一统太古妖界，陨之！

    欧阳颜能够知道的，也仅是一点半点，都是从光怪6离的札记中看到过这一句记载。

    欧阳颜傲立虚空之中，全身绽放着璀璨的霞光，他实在没想到，这古墨轩的来头竟然如此巨大。

    太古年间的龙族第一强者，几经轮回，没想到成了现在的古墨轩。

    就在这一刹那，掩藏的天衣无缝的美猴王，在距离此地不远的一处高峰中，将这一切都尽收耳底之中。

    “眦，此小鬼竟然是太古龙族第一神龙强者古龙霄的转世之身！！”美猴王内心翻起惊涛骇浪，赤瞳转动，露出狡黠的光芒。

    他挠着腮，在心中想着一个问题，暗道：“为了丢失的宝玉神胎，我惹的一身骚，被太古万兽山追杀，若是……嘿嘿。”

    他似是想到了摆脱目前窘境的方法，流露出狡黠的笑意。

    虚空之中，欧阳颜喝道：“古墨轩，我真是看走眼了，我一直猜测你是何方邪人的转世之身，却没想到，你竟然是太古年间龙族第一强者古龙霄，你可是青史有名的人物啊，真是可惜了。”

    古墨轩喝道：“既然知道了我的身份，你以为就凭你可以杀得了我吗？简直是痴人说梦。”

    他小小的年纪，说出来的话，无论语气还是神态，皆是与他当前的年纪格格不入。

    那深拧的眉头皱成一股，黑宝石般的双眼绽放着凶芒，萦绕在周身中盘旋的盘龙战镯，如一条巨大的神龙在奔腾。

    欧阳颜摇头道：“我可惜的是，想不到一代至尊神龙强者，转世重生之后，竟然是这副德行，是不是岁月将你的品德洗尽了？只留下了如此卑鄙无耻的龌蹉之心。”

    “哈哈哈……彼此彼此。”古墨轩仰头大笑，刹那间便是出手了。

    轰！

    他手中的圣贤书如一座巨大的金山从天而降，当头往欧阳颜笼罩而下。

    同一时间，他身躯冲霄，手持金笔，在指尖中逼迫出数滴真血。

    他以真血当墨，金色毛笔一蘸，顿时笔光冲天，虚空画符，写出一个个玄奥的符文。

    “道”

    “天”

    “地”

    轰隆隆！

    三字齐出，顿时漫天震荡，此三字化为一股浩瀚的力量，可闻道钟轰鸣，天雷炸响，天地都仿佛摇晃。

    那镇压而下的金山，更是光华万丈，力量滔天。

    欧阳颜全身轰隆隆的响彻，奔腾的纯阳之力如江河般，

    他是以神魂出窍的形态，肉身在下方被受了点伤的狼啸天守护着。

    面对那镇压而下的金山，以圣贤书演化天，地，道三字符文力量加持，诸天十里都仿若被镇压。

    “你的力量，到底太弱了。”欧阳颜声如雷鸣般的喝出一声，摇了摇头。

    他刹那间掠到锦鲤王的身旁，抓着她的肩膀，磅礴的力量将她送出了这镇压之地。

    而后手中法印极的变幻，顿时空间轰隆一响，一尊不动明王的法相显现了出来。

    刹那间，一尊接一尊的法相显现而出，随着他手中急的结印而出现。

    在那圣贤书镇压临头之际，他脚步一跺，冲霄而上，手中法印的力量滔天，震得空间轰鸣不断。

    霎时间，他以法印轰击而出，与那巨大的金山碰撞。

    轰隆隆！

    这一刻，天地只有这一道巨响，空间中蒸腾起一朵朵巨大的蘑菇云。

    那破碎的空间，如一个黑洞般，喷涌出狂暴的地水风火，整个天地在这一刻仿佛摇晃了起来。

    那金山轰然爆碎，化为一本光芒黯淡的书籍，在古墨轩手中与他一起倒飞数百步。

    古墨轩的脸色苍白无比，这是他神通最强的一击，没想到还是被欧阳颜一击摧毁。

    欧阳颜傲立虚空之上，在那蒸腾的蘑菇云之上，如一尊神袛，更似一轮挂在天际的朝阳，全身绽放着万丈霞光。

    他手中持剑，轻蔑的看着古墨轩，喝道：“让我见识见识你的盘龙战镯，因为今天过后，它将属于我了，你重活一世也是白活，因为你不知道怎么做人。”

    轰！

    话音刚落，他手中长剑一点，顿时漫天剑光重叠，无数金光神剑冲霄，在天际化为一座剑海，当头往古墨轩笼罩而去。

    他是这漫天剑影中的剑帝，持剑奔腾，须臾间剑气如一道道金色的闪电，斩向古墨轩。

    那如神龙萦绕周身的盘龙战镯在古墨轩手中屈指一弹，顿时龙吟震九霄，与那漫天剑影碰撞。

    轰隆隆！

    那漫天暴轰而来的金光神剑，竟然近不了他的身，被这盘龙战镯抵挡于他的身前。

    万剑破碎，化为狂暴的庚金剑气肆虐，盘龙战镯更似一条巨大的神龙，挤满了半边天空。

    这是一种奇特的现象，明明只有手腕大的盘龙战镯，却有此种景象显现。

    札记中记载，这是太古龙族中，一条祖龙的尸骸铸造而成，并不是空穴来风。

    欧阳颜剑光璀璨到极致，一剑天日落长河，将十轮大日都斩下的气势，点向这抵挡于古墨轩身前的盘龙战镯。

    他手中的惊鸿剑不像是一柄剑，而像是一条燃烧到极致的赤焰，剑气纵横百里，如赤色的闪电，剑尖喷涌着恐怖的力量，刹那间点在那盘龙战镯之中。

    天际颤抖而起，剑与镯的碰撞，连青龙印都被此镯一击打碎，就可知盘龙战镯的强悍。

    欧阳颜的剑点在那龙头之处，恐怖的波动如海啸般的席卷，漫天华光溅射，地动山摇般，空间的炸响令天地无光。

    轰隆隆！

    混沌的雾霭蒸腾，交战之处仿佛重开天般，涌动起混沌，迷茫一片，那喷涌而出的地水风火，只有火光在混沌的雾霭中噼里啪啦的流窜。

    噗！

    古墨轩身躯暴退，哇的一口血喷吐了出来，同时欧阳颜的身躯也倒退了数十步。

    他可以听到自己的惊鸿剑响彻着咔嚓咔嚓的声音，惊鸿剑上，此时布满了触目惊心的裂痕。

    “果真是强悍的至宝，只可惜在他手上挥不出该有的力量。”欧阳颜看了看手中长剑，惊叹这盘龙战镯的强大。

    这柄惊鸿剑，又到了毁灭的边缘，刚刚那一击的力量足以将古墨轩轰杀成齑粉，却被这盘龙战镯抵挡了下来。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    