
﻿    欧阳颜的父亲是武宰，恩师秦翰林是文宰。

    他们两人是人皇东方日的左臂右膀，同时也是真正调理这片山河的核心的所在。

    现在父亲欧阳烈要随同人皇一起应对这场大劫，说不定会随人皇一起消失在这场大劫中。

    而文宰秦翰林也走出了上书房，来到这边关之地，绝对是为了那不确定的未来开始奔波。

    欧阳颜想到许多，一直沉默在思考中，秦翰林也没有打扰，等着他自己梳理思路。

    过了良久，欧阳颜回过了神，问道：“恩师，我能做些什么？”

    秦翰林回道：“第一是保重自己，然后在未来的大势中辅佐一个人。”

    “辅佐？？”

    “七皇子，东方沙。”秦翰林凑过身来，轻声道。

    “这是人皇的遗诏？”欧阳颜眉头挑了挑，心里面突然感觉有点不舒服。

    欧阳颜知道人皇东方日膝下有七个皇子，但是并不认识，唯一见过面认识的一个太子东方智，都是敌对关系。

    现在自己的恩师竟然给自己带来这样一个消息，这是让自己站队了。

    秦翰林没有摇头也没有点头，只是回道：“七皇子和你一样，拜在我的门下，算得上是你的师兄。”

    “恩师，这是人皇的决定吗？”欧阳颜再次问道，他非常想确认清楚。

    秦翰林看着欧阳颜微微一笑，答道：“这是上书房一致的意见，人皇的遗诏已经立下了，只是不知道要授位何人，但是那已经起不到决定性的作用了。”

    “什么？？”欧阳颜心头一惊。

    秦翰林是要自做主张，连人皇的遗诏也不顾了吗？

    “小颜，不要吃惊，如果人皇真的消失，这个国度一乱，到时候仅凭一纸遗诏是根本起不到任何作用的。”秦翰林叹息道：“夺嫡就是人吃人，我这样做，不过是为东方国数亿百姓择一位明君。”

    欧阳颜沉默了，他知道秦翰林的思想有多么深刻，一国之君坐镇山河，能够给百姓带来福音的，才是一国之福，反之则亦然。

    欧阳颜回道：“恩师有所不知，夺嫡并不止住这七位皇子。”

    “还有四海王侯青锋吧。”秦翰林应道：“看来很多事你都知道了。”

    欧阳颜点头道：“他才是最恐怖的，恩师或许还不知道他背后的支撑者是谁。”

    “他是人皇与菁菁仙子的私生子，换句话说他是流落在外的皇子，夺嫡一发生，肯定少不了他。”秦翰林应道。“至于他背后的支撑者，我确实不知道。”

    欧阳颜看着他疑惑的眼神，想要向自己求知，欧阳颜想了想，摇了摇头晒笑道：“我也就是猜猜，既然恩师让我站队于七皇子，那我也相信恩师的眼光。”

    秦翰林长舒了一口气，欧阳颜应允下来之后，秦翰林告知欧阳颜，这几日之间七皇子便会来到南牙关，到时候见上一面。

    同时，秦翰林也提醒欧阳颜要小心，因为除了东方沙以外，包括太子在内的另外五大皇子都会来此地。

    “那我倒是要好好见见这位被恩师赞不绝口的七皇子。”欧阳颜笑道。

    门外，狼啸天走了进来，火急火燎的叫道：“公子，四海王侯青锋送来一封喜帖，不知道又要打什么鬼主意了。”

    欧阳颜接了过来，看到喜帖中竟然是请他于两日后，前去喝他与李仙儿的喜酒。

    “李仙儿？”欧阳颜读到这个名字，没有任何印象，并不认识。

    秦翰林大笑道：“久闻这四海王侯风流成性，没想到初到南牙关就看到他要举行婚礼，小颜你与他关系有这么好吗？”

    欧阳颜将喜帖随意的丢在桌子上，摇头道：“我与他关系极差，几乎是水火不相融，不知道他出于什么目的，竟然要邀请我。”

    狼啸天在旁回道：“我与那送喜帖的聊了几句，才知道青锋几乎将整个南牙关将领级别的人都邀请了。”

    “不知道他葫芦里卖的什么药。”欧阳颜眉头轻皱，思索道。

    “我随你一同前往，我也好久没与他谋面了，我们就一起见识一下他葫芦里卖的什么药。”秦翰林拍了拍欧阳颜肩膀笑道。

    “这件事绝对不简单。”欧阳颜思索过后，得出这样一个结论。

    在横梁上打盹的孔琳儿拍着翅膀飞了下来，站在欧阳颜的肩膀上，翻着绿豆大的眼睛大叫道：“出事了，为什么李仙儿都来了，竟然还要嫁给那样的人，我得去告诉孤天佑。”

    “你认识李仙儿？她和天佑兄什么关系？”欧阳颜急速的问道。

    “李仙儿是九仙神府掌教李择天的女儿，她和孤天佑一起长大，你说是什么关系。”孔琳儿回了一声，拍着翅膀就飞出去了。

    欧阳颜瞬间想到了孤天佑说要找人，看来他要找的人，就是这李仙儿了。

    想到孤天佑就是为诛杀青锋跨界而来，如果让他知道现在青锋要与李仙儿共结连理，不知道他会是什么心情。

    门外，锦鲤王和秦先生走了进来，欧阳颜急切的问道：“小鱼儿，你知道李仙儿吗？”

    锦鲤王点了点头，道：“她是九仙神府掌教之女，同样是水墨仙国不可多得的天之骄女，与孤天佑是兄妹关系，不过据我所知，她对孤天佑一往情深，并不想做孤天佑的妹妹，你问这个干嘛？”

    “你看这个。”欧阳颜将喜帖递了过来。

    看到喜帖中的内容，锦鲤王的脸色也变了，“怎么可能？？”

    “看来我们先要找到天佑兄才行。”欧阳颜应道。

    “我去吧。”锦鲤王应道。

    他们走出了青龙殿，锦鲤王正要掠去，那天际之上，一道金光神龙虚影急速的在接近。

    “是天佑兄。”欧阳颜瞬间认了出来，说曹操曹操就到了。

    孤天佑的速度极快，没过多久便降落了下来，站在众人面前，脸色略有沮丧，但是还是挤出了笑容。

    “天佑兄，你要找的人，可是李仙儿？”欧阳颜瞬间问道。

    听到欧阳颜道出这个名字，孤天佑神色一变，点了点头，“你如何知道？”

    PS：520马上到了，妖妖将在那天举行一个送书币的活动，大家多多关注一下，不要错过。具体活动规则以及奖励会在19号公布于章节末尾。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    