
﻿    法宝一出手，就被欧阳颜收走，这简直令白墨吓的魂飞魄散。

    想想刚刚自己还趾高气扬不屑一顾的人，一动起手竟然如此厉害，这还怎么打？

    他身躯轰然一响，荡漾出千条白光，刹那间化为一头黑白纹相间的大额虎，以最快的速度奔腾而去，就想离开。

    欧阳颜轻笑，道：“别跑啊，你跑得了吗？”

    轰！

    他脚步一跺，如一道奔雷，空间轰的一响，身躯滚动着浓郁的青烟，与那狂暴的剑光仿若一体，刹那间到了白墨的前头。

    一剑撕裂开虚空，斩向正一脸骇然的白墨。

    他此时是真的怕了，傲气都不在了，只想有多远跑多远。

    但是眼前欧阳颜根本不给他跑的机会。

    宝玉神胎与逆阳剑再五劫散仙的修为，此时的欧阳颜可以说就是站在这里让他们打，都打不动。

    宝玉神胎强悍的程度非同小可，天生地养，雷霆洗礼，有万劫不磨的味道。

    白墨虎口一张，喷出一道七彩宝光，那是一颗拳头大小的东西，有棱有角霎时间与欧阳颜斩来的那道剑光轰在一起。

    轰隆隆！

    空间刹那间崩塌了下去，喷涌出狂暴的地水风火，白墨的身躯在空中咳着血如沙袋般的抛飞。

    “咦，这宝贝不错。”欧阳颜惊咦一声，能够在逆阳剑下承受住，且没有破碎，就说明这件东西同样不错。

    白墨在那里咳血大骂，已经丢了一件法宝了，现在看到欧阳颜又想抢这件，他吓的急忙收回，就要吞进去。

    同一时间，龙火，朱砂，玄胖子三人狂暴的攻击也轰然而至，漫天皆是恐怖的符文流转，如如雷霆，或如巨兽。

    身为太古万兽山四大家族的年轻一辈，此时同时联手在欧阳颜手中都没有讨到一点便宜，都气的暴跳如雷。

    欧阳颜怒喝一声，须臾间点出几剑，迎向这三人，同时身躯如电，直奔白墨而去。

    他认准了这个目标，就不会放过。

    “你大爷的怎么总是缠着我。”白墨苦不堪言，看到欧阳颜又来了，胆都吓破了。

    “听说虎骨很补。”欧阳颜嘲弄的一笑，已到近前，一剑点去，下了必杀的决心。

    这一剑，令白墨感觉到了一股死亡的气息，他故技重施，那拳头大的东西再次吐出。

    “等得就是你。”欧阳颜眉头一挑，这一次绝对不会再让他吞下去。

    逆阳剑中轰的一响，如一个炸雷般，剑尖点在这拳头大的东西中，那狂暴的冲击力震得周遭的空间如镜子般的在破碎。

    “不……”白墨大喊，哇的一声嘛出血液，与“天星辰石”的联系瞬间就断了。

    这是他祭祀了很久的法宝，乃是一颗星辰石，蕴含着非常恐怖的力量，而且更难能可贵的是，在这星辰石上，还有着浓郁的道则。

    但是现在他的烙印在欧阳颜的一剑之下给抹灭，他受到了极大的影响，瞬间就被欧阳颜收了起来。

    在他还没反应过来时，那虎头落地，被欧阳血淋淋的抓在手中。

    欧阳颜说道：“太古神兽白虎的后裔，血液中有神性物质，正是我需要的。”

    他当着其它三族青年的面，拿出容鼎将这白虎族青年的血液全部收集了起来，并且这具虎躯也没放过，全部收起，想着可以大快朵颐了。

    其它三族的青年，看到这一幕，听到欧阳颜话，都脸色发怵，心头震惊无比。

    他们可是知道白墨的实力，皆与他们不相上下的，现在竟然活生生的被欧阳颜灭了，他们心情复杂的同时，也都害怕了起来。

    在宝玉神胎与自己的命比起来，当然是自己的命重要了。

    欧阳颜一瞬间做好一切，看向他们三人，点头道：“你们马上也要步这老虎的后尘，因为我现在缺法宝，缺真血，你们想抢我的，就要有这种觉悟。”

    三大族的青年，都被欧阳颜的话给镇住，他们相信欧阳颜这句说的轻柔的话，不是开玩笑的。

    事实摆在眼前，他们都想象着欧阳颜下一个找准的是目标会是谁。

    那玄胖子想到之前他是跟着白墨的话第二个开口的，欧阳颜会不会下一个瞪上自己？

    在欧阳颜的目光瞥来之际，玄胖子大叫道：“这宝玉神胎，老子先不要了。”

    欧阳颜声如雷鸣的喝道：“不要都不行，我送给你。”

    话音刚落，在玄胖子刚要狂掠而去的刹那，欧阳颜已经奔腾而去，快若雷光。

    太古朱雀族的老妪，扯了扯朱砂的袖子，惊恐道：“小姐，我们先行离开吧，这个少年太强了，有宝玉神胎，还有神器在手，你可千万不能有事。”

    朱砂扯了扯脸上的面纱，那双丹眼一凝，确实流露出无力。

    “事不宜尽，小姐走吧。”老妪再次劝道，心急如焚。

    如果朱砂也像那白墨一样被欧阳颜斩下剑下，那她这个老仆人也难逃一死。

    现在的欧阳颜实在太厉害了，他们都感觉到了无力，想要抢夺宝玉神胎，照目前的形势来看，成功的机会为零。

    “好。”朱砂应了一声，瞬间做了决定。

    眨眼间，她就上了百鸟朝凰大轿，就要离开。

    欧阳颜将玄胖子逼了回来，看到这太古朱雀族的人逃，大喝一声，屈指一弹，一只玉碗飞天而去，要将她留下。

    吞天碗碗口中喷涌着七彩霞光，轰隆隆的往那逃跑着的大轿镇压而去。

    自那大轿中，一道宝光冲霄而起，轰的一响，与吞天碗撞击在一起，直接将吞天碗给打飞。

    她摞下一句狠话，你给我等着，便是急速的远去，消失在了欧阳颜的视线中。

    “大爷，你放过我吧，你的宝玉神胎我不要了行吗。”玄胖子哭丧着脸，近乎哀求的说道。

    此时他真是想后悔莫及，身上几处作品淌血，根本不能与欧阳颜撄锋。

    欧阳颜以一敌二，将他与龙炎杀的没了脾气，来自太古万兽山的人，锐气早已荡然无存。

    欧阳颜摇了摇头，“你想要就想，不想要就不要，世上哪有这样的好事。”

    ps：儿童节快乐，保留一分童真。

    