
﻿    当司马昭阳得知这个消息之后，看着空荡荡的诺大营地，气的吐血三升，咆哮如雷。

    他从通风报信的伤残兵口中知道欧阳颜拿他的令牌指挥三军，他怎么想也想不到欧阳颜怎么会有他的令牌。

    不过一切都为时以晚，大部队都出了营地，奔赴战场，按着欧阳颜的路线，前往攻打蛮荒神庙。

    此时，哪怕司马昭阳再怎么重伤在身，他也坐不住了。

    他只有一个想法，哪怕拼个玉石俱焚，哪怕自己死无葬身之地，也要把欧阳颜打死。

    所以他也骑着一匹战马出城了，往欧阳颜追击而去。

    但是此时距离欧阳颜出城已经过去了一个时辰，他是最后一个知道此消息的。

    欧阳颜驾着高头大马，肩膀上站着孔琳儿，与狼啸天，锦鲤王并驾齐驱，带领着八万兵马，浩浩荡荡如一条奔腾的长河，按孔琳儿指的路，奔向力量薄弱的蛮荒神庙所在。

    欧阳颜意气风，看着这股磅礴的力量，这是他曾经梦想的场景。

    这种权力在握，指挥三军，纵横捭阖的感觉，令他热血沸腾。

    就在他带领浩浩荡荡的大军前往蛮荒神庙的同时，在距离他们百里之地的一处高地之上，却有着一股庞大的人马蜇伏已久。

    古墨轩坐在一块青石上，把玩着手腕中的一个青铜色的手镯。

    此手镯，极其的古朴，像是一条尾相接的小龙，有着令人意志沉迷的力量扩散，一个恍神间，仿佛就是一条金龙缠在他的手腕中似的。

    一个身着黑衣的探子急奔来，躬身在他的面前，报道：“禀告将军，欧阳颜已经出现，不过……”

    “出现就好，别吞吞吐吐的，不过什么？”古墨轩鬼灵精怪的双眼一眨，小小的年纪流露出老练沉着的光芒，瞪着探子喝道。

    “似乎是青龙营十万兵马倾巢而出！”探子如实的禀告，看着古墨轩。

    “怎么可能？”古墨轩还以为自己听错了，喝道：“昨日在青龙殿上，司马昭阳与我们的将军可是信誓旦旦的保证过。”

    古墨轩拔步飞奔，伏身巨石之后，望向远方，看到浩浩荡荡的军队，数量多如牛毛，连天上的云彩，都被那八万军士的血气染成了火烧云。

    “司马昭阳真是该死。”古墨轩看到这情景，牙根紧咬，怒喝一声。

    想到昨日在青龙殿上的商议，司马昭阳与庞战可是商量的天衣无缝，就是要在此阻断欧阳颜的去路，将欧阳颜葬送于此。

    现在倒好，欧阳颜将整个青龙营都带了出来，这还怎么打？

    古墨轩本以为自己今天终于要报仇血耻了，却没想到计划没有变化快，面对整个青龙营的兵力，他也不知道如何是好了。

    他可是这场战斗的指挥者，庞战许下了承诺，只要将欧阳颜的人头提回去，就给他加官进爵，相反，就提着自己的头回去复命。

    “将军，该当如何？”一名军士问道，都被吓到了。

    古墨轩皱起了眉头，略一思索，闪过一记，喝道：“计划照样进行，今天只有战死在此，大将军的话大家都还记得吧？”

    所有人都沉默了下来，这一战要么加官进爵，要么提头回去见。

    这是死命令，庞战的决心之强大可见一般。

    为了抹杀欧阳颜，庞战也下了血本了，朱雀营中抽出了五千精兵埋伏在此，由古墨轩为将军。

    朱雀营是骁骑铁骑，以箭法闻名，他们个个抽出巨大的铁胎战弓，一瞬间泛着符文波动的箭支搭上了弦。

    这不是普通的精铁箭，而是比精铁箭强大数十倍的符文箭。

    每一根箭支射出去的威力，都堪比一个火药桶爆炸，是东方天玑辰星国研制出来的战争利器。

    连巡洋金舰那种海中巨无霸战舰都能研制出来，这些带有符文力量的箭支就是小儿科了。

    “看来这一战，只有拿这五千人的性命才能抵我一命了，也只有如此我才能回去交差。”古墨轩在心中想着，这是他能想到的计策了。

    他抚摸着手腕中的龙镯，看着下方渐渐接近的大部队，喝道：“准备，谁敢后退半步，我先要了他的命。”

    一个军士颤颤抖抖的回应道：“我们这样做，是不是叛国造反？那可是和我们一起保家卫国的兄弟，不是异族。”

    古墨轩一听，二话不说，抽出一柄刀，当场将那人斩的人头分家，还大喝道：“扰乱军心，下场就是如此。”

    所有人大气不敢出，被他这小孩童的淫威给震慑住。

    他虽然人小，但是没有人敢小觑他，因为他已经在朱雀营立过威了。

    为了立威，他初到南牙关，便在朱雀营内向嘲笑他的一个将军下了战书，在校场擂台中，将那将军斩杀。

    也因此，提升了庞战对他的重用，前提是他必须要听话，对于溜须拍马之事，古墨轩确实做的不错。

    欧阳颜带领的部队距离古墨轩的伏击处越来越近，他望向那高地，隐隐看到了潜在的危险。

    他虽然没有看到高地上潜藏的伏击者，但是有一股强烈的预感，在那高地上有危险如毒蛇般的蜇伏着。

    “好像有点不对。”欧阳颜望着高地呢喃道。

    “我也有这种感觉。”并驾齐驱的锦鲤王也点头，细眉蹙附和道。

    “公子我去看看。”狼啸天说道。

    “你？又想嘚瑟。”孔琳儿讥笑一声，高傲道：“关键时刻还得看本公主的。”

    狼啸天真想破口大骂，这句话像是在提醒他上次踏着飞剑御剑乘风，却遭遇了四海王侯的巡洋金舰，被六芒星光炮如打苍蝇般的打下海中。

    “就你这死鸟话多。”狼啸天回应，真想抓起小孔雀使劲的弹它的头。

    孔琳儿大骂一声，自欧阳颜的肩膀中腾飞而起，欧阳颜也手掌一挥，跨下的战马停蹄，八万兵马都停了下来。

    咻咻咻咻！

    就在孔琳儿飞出百步之距，突然漫天流光自那高地处冲霄暴射而来，如天边陨落的流星，那破空的声响汇聚成一股，将半边天都震的嗡嗡颤抖。

    ps：没精打采的，看来我是感冒了……

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    