
﻿    胡小月在月胧身上，搜出了东方雪儿写给欧阳颜的信。

    她仔细的过目了一番之后，面纱下的脸上露出了松了一口气的笑容，如释重负般。

    果然没有猜错，看来真是天助我也，不然后果不堪设想。

    胡小月在心中想着，看过之后，那封信也在她手中被烧成灰烬了。

    如果不是今天去见袁世仙，碰巧遇到了月胧出宫，那这封信将会送到欧阳颜手中。

    到时候欧阳颜将会知道东方雪儿要前去看他的事情。

    如此一来，东方雪儿如果半路消失，欧阳颜一旦问起，胡小月将不知道如何来回答。

    而现在。

    计划依然，不会再有变故，欧阳颜也将不会知道东方雪儿会去看他的事情。

    等待了一会之后，几道身影匆匆忙忙的出现。

    这是几个青年人，是接到金翅蝉之后，距离胡小月最近的曾经的皇室子孙。

    只是这些人现在都被拉拢到了天行道宗，听从天行道宗的安排。

    这几个青年人一出现，看着被击晕在地的月胧，乔装的裹帽已经在打斗中被挑飞，长发垂落在地，也是一副美人胚子的样貌。

    他们咽了咽口水，胡小月看在眼里喝道：“你们别乱来，把她带走。”

    “竟然女扮男装还有几分姿色。”为首的青年人咕噜一声咽了下口水，视线在晕倒在地的月胧身上扫视个不停。

    另外两个也是流露出猥琐之色，在那里扫视着，若不是胡小月在场，他们恐怕会做出禽兽不如的事情出来。

    胡小月再次发话，冷冽道：“你们最好不要打她的主意，此人动不得，否则……”

    “放心吧胡仙子，我们就是看看，不会乱来。”青年人答道，呵斥另外两人去把月胧抓起来。

    胡小月已经将月胧的重要大穴封锁住了，哪怕她醒过来，也运行不了力气，成了真正的待宰羔羊。

    三个青年人把月胧带走了，胡小月身躯掠起，消失在了原地。

    这个天地，已经风云涌动，平静到了极致的状态之下，却是一种极其压抑的气氛笼罩天地中。

    凡尘俗世中，家家户户都飘荡出浓郁的香火味。

    这些香火味的来源，都是日夜不熄的香火燃烧，供奉着他们家中的一处花瓶大的塑像之上。

    这尊塑像衣冠庄严，以悲天悯人神态望着众生，像是救世主。

    这一家老小十多口人，都跪在塑像的面前，虔诚的跪拜，嘴中念念有词，像是在祈祷。

    管中窥豹来看，这样的情景不仅仅是这一家，几乎家家户户皆如此。

    “伟大的救世主啊！你最英明神武，最体恤黎明百姓，你是我们贫苦人家的守护神，也是天下的救世主，愿你得永生！！”

    他们恭敬的话语，虔诚的神态，五体投地的拜倒，在他们的身上飘荡出肉眼不可见的秘力，涌入那尊塑像之中。

    这就是信仰与香火之力，在天地极其压抑的气氛之中，这些黎明百姓的心灵感应最是清晰的。

    他们感觉到一种大难临头，感觉到六神无主，所以把信仰都寄托在他们供奉了数十载的这尊塑像之中。

    在他们眼里，这尊塑像，就是神，就是他们的救世主。

    向这尊塑像祈祷，请求他的庇佑，就可以得到心灵上的安稳。

    这尊塑像，虽然仅仅是塑像，但是却雕刻的栩栩如生，神圣不可侵犯，庄严无比。

    这就是天行道宗天有情的塑像，到了此时，已经在无尽四国之中，至少有超过十亿的人口供奉他，信仰他。

    这是一股无法想象的香火信仰之力，他在世间传播的救世主形象深入人心。

    东方天玑辰星国的人皇东方日，曾经对此下过禁令，但是却阻止不了这些百姓的信仰。

    毕竟信仰无罪，于东方日而言，他知道很多时候，就是这些信仰支撑着他们继续生活了下去。

    所以在东方天玑辰星国中，虽有非常多的庙宇，但是香火鼎盛的场面，几乎与民间自家里相差无几。

    由此可见天有情有多么的深入人心，他救世主的形象已经在平民百姓心中无法磨灭了。

    而且到了此时，已经有了天行道宗的使徒，开始行走于世间，大肆宣扬天行道宗，宣扬天有情要救世的言论。

    对此，令这些本就信仰着天有情的黎明百姓，更是信仰到愿意为他下油锅都愿意的地步。

    越是信仰，信仰之力就越庞大，越纯粹。

    这样的力量，虚无飘渺，但是其好处却是无法想象的。

    那些早已死去万年的人，他们的名字还流传千古，响彻人世，就是因为他们还活在人们的心中，像神一般的存在。

    这样的情况，其实直接的说明他们已经成神了，因为一直活在人们的心中，还有人供奉信仰，已经永垂不朽了。

    而天有情，现在似乎就是精通此道，要在众人心中成神，借助这股浩瀚的信仰之力，助自己成就“真神”。

    这也不难解释，为什么当年被人皇东方日，武宰欧阳烈，还有诸多强者围攻之下，仅剩的一缕残魂逃脱出去的天有情。

    才区区几十年，到了如今就要去度八劫散仙，成就造物主的程度。

    孤天佑曾说这个天下，包括东方天玑辰星国在内的另外三个国家，都笼罩在天有情的阴影之下。

    其实就是指当今在位的各国人皇都对天有情深痛恶绝的同时，也带有一丝敬畏之心，有点惧怕他。

    因为这个天下，四国之***奉与信仰天有情的黎明百姓实在太多了，多到无法想象的程度。

    虽然并不是全部，但是已经占了三四成了，这是一个恐怖的数字，而且每天都在增加。

    他救世主的形象，在民间已经极其深入人心。

    百姓是国之本，任何一国的人皇都不可能去把信仰天有情的平头百姓治罪，因为根本治不过来，弄不好最后反而会适得其反。

    所以除了明令禁止外，只剩下听天由命，各国人皇也是头疼中睁一眼闭一只眼，再派文官著书立传，去宣扬信仰天有情的危害。

    不过显然，收效甚微，在这几十年中，天行道宗与天有情已经在民间成势了。

    ps：520活动来袭，今天的第一章，让我看看大家对妖妖的支持，赶紧抢楼吧，逢8的楼层就中奖了哦，那些一直看书不留言的朋友，今天也出来爱我一次吧，在章节下方留言抢楼，让我知道你们的存在，并且送上520的活动奖励。

    