
﻿    欧阳颜仰头长吐了一口气，心情久久难以平复。

    从自己大姨口在证实这件事之后，他仿佛有一种感觉，那就是这世上哪还有什么值得信仰的事情？

    他缓了缓心情，看着大姨说出这样一句话：我要见我娘。

    笑容在行曦的脸上凝固，她看得出欧阳颜非常的认真，似乎这一次很难再敷衍过去了。

    她眨了眨眼睛，嘴唇蠕动了几下，说道：“颜儿，你娘她很好，过段时间再……”

    “还好吗？我不相信。”欧阳颜打断了她的话，摇了摇头，双眼微微红润，说道：“四海王侯青锋，是不是天行道宗背后的支撑者？”

    一听欧阳颜说出此话，行云身躯微微一颤，惊呼道：“颜儿，你从哪听来的。”

    “他亲口跟我说，我娘快不行了，或许都见不到我最后一面了。”欧阳颜看着她情绪有点激动，他心中已经非常不安了。

    因为大姨到了现在，还要继续敷衍，不愿意把实情说出来，他猜测青锋的话或许是真的。

    “你别听他瞎说，没有这回事。”行云摆了摆手，有点气愤填膺，“你娘她真的很好，她一直念叨你，你耐心一点，迟早会见到你娘，到时候你就知道我没有骗你。”

    “大姨，你到底还要隐瞒我到什么时候？”欧阳颜有点生气也有点无奈，“我娘她很好？她好在哪？是不是好在无忧无虑的囚牢里什么也不用做，好在暗无天日的囚牢里，什么也不用管？是这样吗？”

    行云半晌说不出话来，脸色也复杂起来，欧阳颜的话像是在质问，而她一时却不知道如何来回答。

    “颜儿，这些都是道青锋跟你说的？”行云如此问道，她猜测欧阳颜所说的这一切都是出自四海王侯之口。

    “道青锋？他姓道？”欧阳颜摇了摇头，“这不必要任何人说，早在第一次我问娘的消息的时候，大姨你敷衍性的回答，我就猜测过，只是那时候，我对天行道宗以及对大姨你的信赖，而把这个想法否定，今天我对天行道宗已经深深的怀疑。”

    “颜儿，你不要多想，你母亲不仅仅是你母亲，她也是我的妹妹，我们都是血浓于水，我不会骗你。”行云微微叹息道。

    “这是什么？”欧阳颜将从青锋手中拿来的玉钗递到行云面前，“这是我母亲的头饰，大姨你还要骗我到什么时候？”

    “孩子，这是道青锋给你的吧，这都怪大姨没告诉你。”行云叹道：“大姨为了在这边关找到你，才托青锋帮忙，利用他手中的权力一起寻找，为了打消你的顾虑，才将你母亲的头饰交给他，让他找到你之后拿给你看，看来他是利用此物说了一些混账话出来。”

    欧阳颜听到这席话，半晌说不出话来，他都有点怀疑此话的真假，他们的话到底哪个是真的哪个是假的。

    自从对天行道宗的信仰崩塌之后，他此时对自己大姨的话产生的质疑，青锋说的，和她说的，都像是真的，也都是像是假的。

    欧阳颜仰头长吐了一口气，眼神有点迷茫了，他问道：“青锋与天行道宗到底是什么关系？”

    “颜儿，有些事不知道比知道对你更好。”行云应道。

    “我不想一直被蒙在鼓里，对任何事都一无所知，而且我不想什么都不知道，就信以为真。”欧阳颜言辞有点激烈，没想到这一次与大姨见面，竟然会是这样一种情形。

    看到欧阳颜坚定的眼神，行云思考了很久，点头道：“那我跟你说说。”

    她说道：“天行道宗，既是宗名，也是辈分由来，宗主为最，是至高的天字辈，我和你娘是行字辈，现在你应该知道他为何叫道青锋了吧。”

    “他已经加入天行道宗了！”欧阳颜眉头一挑，“看来我的猜测是对的。”

    行云点头道：“颜儿，既然话已经说开了，你听大姨一句话。”

    “什么话？”

    “与道青锋站在同一阵线。”行云郑重的说道，像是在指点欧阳颜一条可行之路。

    “我没有听错吧？”欧阳颜神情涌现怒意，良久喝出一声，“大姨你是在给我指路吗？”

    “孩子，这就算是一条路，大姨也绝对是给你指了一条阳光大道。”行云点头豪情道：“宗主近日就会成就八劫散仙，达到翻手间创造世界的造物主境界，而道青锋的背后，就是宗主，大姨不会害你。”

    行云或许是为了证明自己确实是为欧阳颜着想，竟然连这样的的消息都说了出来。

    这是直接就证实了四海王侯青锋背后的支撑者，竟然是这片天地的传奇。

    欧阳颜也彻底的证实了青锋的身份。

    “他真是东方日的私生子，天有情是想立一个傀君，将他推上人皇之位。”欧阳颜道出一声，感觉这大势真的是狂风暴雨将要来临的节奏。

    天有情就快要度第八重雷劫，成就造物主的消息，欧阳颜也略有耳闻。

    他知道那一天的到来，或许会引爆一场酝酿以久的大战。

    若要问谁最不想天有情成就造物主，那当然是如今身为一国之君的人皇东方日。

    东方日会对天有情成就造物主坐视不理吗？答案肯定是否定的。

    欧阳颜想了很多，他感觉到这片天地或许会有大动荡了，天有情度雷劫，比蛮神降临还要震撼世人。

    看到欧阳颜似是在思考，行云也没有打扰，她相信自己的外甥在深思熟虑之后，一定会听自己的建议的。

    但是她殊不知，欧阳颜根本不是在想这件事，而是在想未来的大势变化。

    “孩子，听大姨的没错，未来的道青锋哪怕就是傀君，但也是这东方国的人皇。”行云在旁吹着耳边风。

    欧阳颜回过了神，坚定的摇了摇头：“道不同不相为谋，他敢成人皇，我就敢取而代之！”

    “你……”

    “这片山河，有我欧阳家的半壁江山。”欧阳颜坚定的看着眼前的大姨，掷地有声的说道，心存志远，义无反顾。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    