
﻿    当今世间，想要铸造出神器来是极其不易的，因为缺少了铸器之法。

    最为重要的，便是刻在剑中的阵法，哪怕铸剑世家都没有了铸造出神器的法门。

    那些传承下来的法门都残缺了，而且除了最为重要的阵法，还需要强大的材料。

    这柄逆阳剑，几乎将欧阳颜九成九的法宝都砸了进去，只留下了吞天碗和仙凰宝镜。

    “刚刚口出狂言的大鸟，现在上来一战。”欧阳颜剑指孔仙，声如雷鸣，剑尖中一道恐怖的剑气如银河般的斩下。

    那恐怖的剑光，非凡光，锋利到剑光所过之处，空间如一块幕布般的被撕裂。

    面对如此恐怖的剑光，挠是孔雀王都吓的急忙躲避。

    根本没有人敢缨锋。

    肉身没修行一定的程度，便是会如砍瓜切菜般的被斩成两段。

    这还是半神器，一旦度过雷劫成就真正的神器，那将更恐怖。

    “好啊！终于要扭转乾坤了。”秦先生脸色一喜，颇为感慨。

    看着此时的欧阳颜，其势真有不可挡之威。

    他看向孤天佑说道：“你去带李仙儿过来，我在这里守护欧阳公子的肉身。”

    天际炸雷震耳欲聋，狂暴的雷电在天际划过，如一条条雷蛇。

    逆阳剑引着天雷下来，狂暴的雷霆轰打在剑身上，使得整把剑都如舞着天穹上的雷蛇般。

    这一幕，在黑压压的天际之下，震撼着所有人。

    孔雀王已经有点慌神，面对欧阳颜的挑衅，他都没有回应。

    “真该死，这畜牲怎么会有神器。”东方智目眦欲裂，眼看就要成定局的场面，在这一刻发生了改变。

    一柄神器有多恐怖？这是无法言喻的。

    试想一下，孔雀王这种强者的肉身，都承受不了几剑，便会被斩两断身死道消，就可见得了。

    而且在欧阳颜的周身，青龙，朱雀，白虎，玄武四大圣兽的虚影盘旋长鸣，那种气势真是一时无两。

    欧阳颜刹那间便动了。

    因为他知道，自己的时间不多。

    天际那积蓄着的雷劫，才是最大的挑战，当酝酿到一定的地步，哪怕欧阳颜不持剑上去度劫，雷劫都会轰下来。

    他的想法很疯狂。

    这一劫，他要与逆阳剑一起度过去。

    逆阳剑成神器，而他自己则成为五劫散仙。

    澎！

    秦翰林也在此时和青锋掠上了天际，在虚空中交战不休。

    秦翰林像是一位圣贤，全身的光芒如皓月般，他看向欧阳颜极其欣慰的点头道：“小颜，好样的，令为师大开眼界。”

    “恩师，辛苦了。”欧阳颜道出一声，转瞬间便是化为一道金色的流光，往孔雀王掠去。

    孔仙眉头紧皱，感受到一股极致的杀意靠近，他狂吼一声，声如洪钟，喷吐出一道道金光，形成一片绚烂的光幕。

    那光幕，就是一头金光闪闪的大孔雀，展开着巨大的屏尾，猛的一拍之间，轰隆一响，化为一片璀璨的星河往掠来的欧阳颜轰去。

    欧阳颜持剑在身前，猛的一点，一道天堑般的剑气奔腾而去。

    剑气撕裂一切，将那轰来的星河撕碎。

    轰！

    一柄黑色大伞遮天蔽日的从天而降，旋转着绽放出万道黑光，如一根根黑色的毒针，往欧阳颜暴射而来。

    同时那黑伞之下，仿若是另一个世界，涌动着极其危险的气息，一条条黑龙奔腾，全部往欧阳颜绞来。

    “黄泉伞！！”有人惊呼，认出了这件法宝。

    孔雀王在伞上，大喝道：“小畜牲，哪怕你神器在手，也翻不起大浪来。”

    “是吗？”欧阳颜大喝，面对那镇压而来的黄泉伞，他不退反进，持剑冲霄。

    轰！

    一剑之间，恐怖的剑气化为万剑冲霄，将那密集的黑光毒芒粉碎，剑尖点在那伞柄之中，传出震天巨响。

    孔雀王眉头一皱，内心诧异无比。

    难道连法宝都抵挡不了他的剑了吗？

    孔雀王内心一惊，整把黄泉伞传递过来的感觉让他知道，在神器面前，自己最强大的法宝，都承受不了几剑。

    这就是神器与非神器的区别。

    逆阳剑中一千二百九十六个阵法组合成四象圣阵，阵法一运转开来，便有四象之力加持。

    若是此剑度过了雷劫，恐怕一剑之间，就可以将这黄泉伞毁灭。

    天际的雷劫漩涡越来越浓郁了。

    整个天色都在此时完全的黑了下来，仿佛是默认降临了。

    在黑压压的天色中，在天际奔腾咆哮的雷电狂暴的令人灵魂龟缩。

    那黑色大伞，骤然猛缩，想把欧阳颜笼罩在伞内，进行磨灭性的炼化。

    孔雀王一双大手，绽放着刺目的青光，猛的一握之间，那大伞轰的一响，刹那间缩紧。

    轰隆隆！

    一道恐怖的炸响仿若天雷般自大伞中轰出，旋即在那紧缩的大伞中一道凌厉无匹的金光冲霄而起。

    同时，孔雀王暴怒到抓狂的咆哮也震天彻地的响彻。

    “我的宝伞，啊……”孔雀王简直气到三尸暴跳七窍喷烟的地步。

    才刚刚将欧阳颜镇压在黄泉伞内，还没来得及高兴呢，欧阳颜就破伞而出，直接将他的法宝都毁了。

    “还是担心你的命吧。”欧阳颜冷笑一声，再次一剑劈去，剑光照亮了整个天际，直接舞着一条雷蛇斩向孔雀王。

    实际上，欧阳颜的内心也有些焦急了。

    因为这雷劫已经到了降下的边缘，这恐怖的天色，已经直接证明了这场雷劫的恐怖。

    在另一边，秦翰林与青锋也战的不可开交。

    宿命号角的恐怖实在无法形容，哪怕文气强悍如秦翰林这种半圣人的地步，都还没有将青锋拿下来。

    而在下方，孤天佑却是冲不出包围圈，总是距离李仙儿有一段距离。

    此时的孤天佑，伤势似乎更重了。

    欧阳秀三兄弟全部将矛头直向他，令他越不了雷池半步。

    而剑先生和妙花生，则是想要斩掉欧阳颜的肉身，与守护在欧阳颜肉身身旁的秦先生大战。

    “今天我不是要教你们重新做人，我要让你们做不了人。”秦先生暴喝一声，怒不可遏。

    他大手一压，掌中似的玄奥的字迹在生灭，当场一掌将妙花生拍出百步远，砸在地上咳血不止。

    ps：明天端午节了，祝大家端午节安康，合家幸福，另外本书下个月将从不再包月，这就预示着三个月的免费时间结束，如果为了看本书而包月的朋友，建议不要再包月了。

    