
﻿    欧阳颜想到了即将降临的蛮神，心头微微沉重，那是灾难的象征，普通的将士在蛮神的面前，简直如蝼蚁一般。

    他询问神门，关于蛮神的事情，神门只跟他说了四个字：独善其身。

    欧阳颜听后沉默了下来，简单的四个字，就已经道出了蛮神的恐怖，已经不需要再多说什么。

    但是欧阳颜并不甘心，身在这南牙关之中，在灾难降临下来的时刻，任何存在于此的人，怎么可能独善其身呢？

    “我会看着办的。”最后他说出这样一句话退出了三界之门，双眼睁了开来。

    他盘膝坐在神庙之中，并没有人打扰他，外面天色已经拉起了黑幕。

    他走出了了蛮荒神庙，狼啸天在殿外守候着，看到欧阳颜出来，恭敬的打起招呼。

    大战了一天的将士都鼾声如雷，欧阳颜让狼啸天去休息一会。

    狼啸天告诉他，锦鲤王已经离开了，明日会再过来，随后他也找地方休息去了。

    夜风轻拂而过，欧阳颜仰头望着苍穹，耳中听着远远传来的兽吼之声，在这大荒之中格外的疹人。

    他收回了视线，转身准备走向神庙之中，却突然瞥到了在距离自己并不算太远的一处荒峰中，有几道人影傲立。

    这几道人影在夜色下，像幽灵一般。

    他视线急的投去，双眼涌动起璀璨的金光，终于确认了，那傲立荒峰中的人影，确实是几个人。

    那是一个青年人，一袭青衣在夜风吹拂下摆动，负着手昂然傲立，虽然隔的这么远，欧阳颜却清晰的看到他表情。

    那是一种玩味的神情，欧阳颜并不认识这样的一个人，却在他脸上看到了敌意。

    而且他一左一右还站着两个青年人，若不是自己的视觉敏锐，都现不了会有这么几个人出现在那里。

    欧阳颜脚步一跃，身躯冲霄而起，刹那间往那荒峰掠去。

    在欧阳颜眼里，这几人绝对不是什么好人，在黑暗中仿若蜇伏的野兽，在等待着什么。

    自己的将士都在沉睡中，这几人的出现，并非偶然。

    欧阳颜身躯降落而下，站在这三人的面前，喝道：“你们是什么人？”

    “还真敢来啊？”为那青衣人玩味的一笑，讥讽的看着欧阳颜说道。

    “有何不敢？”欧阳颜瞪着他冷冷一笑，“回答我，你们到底是什么人，想要做什么？”

    那青衣人冷冷一笑，对身旁的人开口说道：“小刀，你来告诉这将死之人，我们是什么人。”

    那叫小刀的青年，凶恶的呵斥道：“小子，天行道宗听说过吗？”

    青衣人伸手猛的在他脑袋上拍了一巴掌，喝道：“我是让你说这个吗？一点长进都没有。”

    小刀抚着头，悻悻的退到了后面，另外一个青年看着欧阳颜喝笑道：“我们是与你们这些东方日的走狗不共戴天的仇人。”

    看到欧阳颜似是思考的神情，青衣人还以为欧阳颜是被吓到了，他轻蔑的笑道：“在你及那些走狗临死前知道我们的身份，是不是很惊讶。”

    欧阳颜想了很多，从思考中回过神来，看着他喝道：“天行道宗怎么可能有你们这样的人？是想孤假虎威吗？还是想抹黑天行道宗？”

    “废话还真多，摘下你的狗头就清静了。”青衣人阴冷的一笑，脚步一踏，身躯如一道青光，已经到了欧阳颜面前。

    他拳头一轮，空间澎的一响，一拳如奔雷般往欧阳颜脑袋上砸来。

    欧阳颜一动不动，看着他的拳头到眼前的刹那，同样一拳毫无花俏的轰去。

    两人的拳头碰撞在一起，空间轰的一炸，那青衣人脚步倒退了两步，脸色涌现诧异之色。

    “有点意思。”他冷冷一笑，刹那间全身绽放出星辉，整个人如一团燃烧起的星火，五颗巨大的星辰从他头顶上空升腾了起来。

    天际轰隆隆震荡，五颗大星在奔腾，显然一招试探之后，他也知道了欧阳颜不是一个软柿子。

    另外两人同样全身光，皆是三星实力，有三颗星辰升腾了起来。

    那青衣人手一扬，一柄乌金长枪握在手中，涌动着浓郁的金光，此时他仿若一尊战神。

    另外两人一人持刀一人持剑，瞬间呈犄角之势，将欧阳颜围在中心。

    欧阳颜喝道：“你们到底是天行道宗的什么人？是不是被招安的三十六诸国曾经的皇室子孙。”

    欧阳颜从刚刚那人的话中已经猜测到这些人的来历，视东方天玑辰星国有不共戴天之仇的，也就是曾经那些被灭掉的诸国皇室了。

    他们为了报复，深夜到此，就是准备用卑鄙的手段，对那些鼾声如雷的将士出手，

    欧阳颜有感觉，在这些人的身上，可以得到自己大姨的消息。

    青衣人手中长枪一扬，喝道：“你说的一点都没错，现在受死吧。”

    轰！

    他脚步一踏，巨石咔嚓作响，长枪一点之间，百道枪影点向欧阳颜全身各个部位。

    同时另外两人皆是刀气剑气纵横如电，往欧阳颜笼罩而来。

    欧阳颜浑身金光璀璨，磅礴的纯阳之力如江河般的奔腾，在体表形成一团夺目的金阳，整个人如笼罩太阳之中，还有一条神龙萦绕，如一尊神袛。

    一颗金色的星辰自他头顶上空升腾而起，将半边天都照亮。

    看到欧阳颜这颗代表实力修为的星辰，还有着金龙盘旋，他们几人皆是一惊。

    “无秽的金色星辰！！”青衣人在心头惊呼一声，他知道这种金色星辰代表着什么。

    这是一种修行奇才的象征，体内无污无秽，潜能尽数激，肉身达到一种近乎金刚的程度，才会在开启星窍的时候，诞生出金色星辰。

    这样的星辰，力量极其的饱满，一星比他们两星的力量都要强大。

    他们的星辰一对比，欧阳颜这一颗的体积，都比他们两颗凑起来都要庞大，就可见得。

    欧阳颜手一扬，赤焰奔腾如赤火燃烧的惊鸿剑在手中，他的身躯如闪电般的快，一剑点出，迎向他刺来的长剑。

    那百道枪影，只有一道是真实的，刹那间剑尖与与那真实的枪尖点在一起，旋即一声炸响，如两座山撞在一起。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    