
﻿    欧阳烈微微思索。

    旋即呢喃道：“虽然我与秦翰林的理念不合，但是七皇子自幼在他门下学习，也表现出了修身，治国，平天下的伟大思想，我挺看好他的。”

    东方日没有回话，只是哈哈的笑着。

    他知道欧阳烈也是想探探自己的话。

    东方日的聪明才智，才不会上这种当。

    最后。

    东方日说要去见一个人，也算是去了却一桩多年的心事。

    欧阳烈点了点头，知道他要去见何人，目送着他离开了这里。

    欧阳烈看着吸收着香火信仰之力的彼岸天舟。

    宁可自己在这候着。

    也不想回欧阳府。

    算算时间，他也记不清有多少个日夜没回过家了。

    他对那里似乎毫无留恋。

    有的只是一种厌烦。

    ……

    皇宫明珠殿内。

    东方雪儿一脸窃喜的神色在脸上流露着。

    因为几天前。

    她得到了月妃胡小月的话。

    说是马上就可以离开皇宫，前往南牙关了。

    她等待以久的消息终于来临，怎么能不窃喜？

    而且她更希望那一天早点到来。

    “小颜应该收到我的信了吧，这么久了，月胧应该到达南牙关了，他一定在等着我了，嘻嘻。”东方雪儿掩嘴轻笑，内心泛起涟漪。

    倒是青荷一脸忧心肿肿。

    但是事以至此，她已不好再说什么。

    让千金之躯的东方雪儿出宫，还要走到十多万里开外的南牙关。

    身为贴身侍女的她，心中直打鼓。

    东方雪儿的话传来，道：“青荷，你说小颜看到我信后，会是什么表情？”

    “欧阳公子肯定会高兴的哭起来吧。”青荷回应道。

    “会吗？他那么坚强肯定不会哭，我才不让他哭。”东方雪儿呢喃一声，浮想联翩着，但是却掩饰不了脸上的喜意。

    青荷回应道：“今天东方城上百座庙宇有宝光冲霄，尽往皇宫汇聚，好不壮观。”

    “我看到啦。”东方雪儿俏皮的笑道：“彼岸天舟就要出世了，那是举国的信仰之力如汪洋般的涌来，成就彼岸天舟，成就社稷圣器呢。”

    “公主就是公主，什么都知道。”青荷赞扬道。

    “这都是父皇告诉我的。”东方雪儿吐了吐舌头，毫无架子，还非常亲近。

    因为她一直没把青荷她们当下人看待过。

    “希望父皇早点启程，那样我就能早日出宫了。”东方雪儿呢喃道。

    她对欧阳颜的想念之情，溢于言表。

    恨不得现在就飞到他的身边。

    ……

    此时在那幽静的竹林小屋内。

    胡小月已经在此了。

    袁世仙已经从卧龙山脉回来。

    在小竹屋，除了胡小月外，还多了三个生的极其水灵的女子。

    这三个女子，就是袁世仙从卧龙山脉带回来的皎月，银月，美月。

    她们已经化出了人身，修行有成，不再是曾经那小狐狸的样子。

    她们也是那八个小狐狸中，悟性最好，修行最勤奋的三个。

    如今化成人身，其美艳的程度，皆不输胡小月，各有千秋。

    美，是她们天狐一族的特质，都如不染人间烟火的小仙子。

    除此之外。

    袁世仙还带来了一个不好的消息。

    胡老恐怕撑不过今年了，身边有另外五只已经成长起来，但还未化出人身的小狐狸照料。

    胡小月得知这个消息之后，也只能一声叹息。

    这是无力回天之事，毕竟胡老所经历的，只能算是他人生中的生，老，病，死的四大阶段。

    胡小月与皎月她们聊了一阵之后。

    皎月开口问起了欧阳颜。

    对于欧阳颜的记忆，她们都非常深刻。

    在狐仙岭时一起度过了那么长的欢快时光。

    而且欧阳颜对她们有救命之恩。

    现在她们化成了人形，又与欧阳颜分隔有这么久，还是想见见欧阳颜的。

    胡小月告诉她们，过不了多久便可以见到了。

    这令皎月她们高兴的拍手叫好。

    袁世仙一直在沉默。

    因为他在思考胡老跟他说过的话。

    胡小月敲了敲他的头，他才回过神来。

    “你在想什么呢，魂不守舍的。”胡小月翻了翻白眼问道。

    袁世仙如实的回答了，在思考胡老跟他说的话。

    胡老现在算是弥留之际，有生之年或许见不到欧阳颜了。

    但是他却一直感觉有愧于欧阳颜。

    因为曾经他对欧阳颜说过一些过激的言论。

    虽然欧阳颜早在那时就没怪他了，但是他却耿耿于怀。

    他希望袁世仙替他转告欧阳颜一声，替他跟欧阳颜说声抱歉。

    欧阳颜在他们天狐族心中的地位，其实是非常高的。

    但是现在。

    胡小月却要去做对欧阳颜伤害非常大的事情。

    这就令袁世仙魂不守舍了。

    胡小月点了点头，道：“到时候见到了颜弟，我们就替胡伯转告一声吧，虽然颜弟或许都忘记这件事了，但是好歹是胡伯的一个小心愿。”

    袁世仙站了起来，把胡小月叫出了竹屋，在幽静的竹林里慢行，装了一肚子的话，不知道怎么跟胡小月开口。

    胡小月开心的说道：“我们马上就可以在一起，不用再分离了，你高兴吗？”

    “高兴。”袁世仙点了点头，道：“小月，我们能不能为小颜着想一下，不要对东方雪儿出手。”

    胡小月高兴的神色马上就黯淡了下来，敲了敲他的头，说道：“你怎么是榆木脑袋不开窍呢，我们欠天行道宗的报之不尽，云仙子嘱咐的一点力所能及的事，我们怎么可能拒绝？云仙子可是颜弟的大姨，她不会伤害东方雪儿，只是借用一下，你担心什么。”

    “可是……如果东方雪儿有个什么意外呢？那我们怎么跟小颜交待，纸是包不住火的，他到时候如果知道真相，你觉得……”

    “行了，能有什么意外？到时候事情一了，我们把东方雪儿完璧归赵的送到颜弟手上，他更会感激我们。”胡小月打断了袁世仙话，已经决定的事不会再更改。

    “希望如此吧。”袁世仙忧心肿肿的叹了口气，他实在不愿意这么去做。

    身为欧阳颜最信任，与最亲密的人，却在他的背后做伤害他的事，袁世仙想想就觉得愧对欧阳颜。

    尤其是从卧龙山脉回来之后。

    胡老的那番话对他触动很大，更加剧了他这种心思。

    胡小月提醒道：“你可要给我守口如瓶，如果让颜弟提前知道了，我们交不出东方雪儿，后果真是会如你所说。”

    “知道了。”袁世仙应了一声，看着眼前的胡小月，感觉变了很多很多，思想不再像曾经那样单纯了。

    