
﻿    那先知像是在跳舞一样，在他的剑下左摇右晃，周身的空间澎澎的炸响，就是刺不中他。

    他似乎都知道欧阳颜的剑会出现在哪个位置，在剑到之时，他已经提前避过去了。

    “这就是未卜先知的能力？”欧阳颜大惊失色，一根拐杖急速而又精准，如一条出洞的灵蛇，往他眉心点来。

    他看到了先知那深凹的双眼中所绽放出来的阴冷之色，脚步急速的倒退，那拐杖如影随形，死死的锁定了他。

    欧阳颜有一种如利剑悬头的危险之感，因为他无论怎么躲避，都发现躲避不了，先知似乎知道他会怎么躲。

    “没用的，你的一切都在我的掌握之中，受死吧。”先知嘶哑的声音响起，如勾魂的咒语，嘴喷符文金光，震得欧阳颜的念头都一诧。

    “没有任何东西可以影响我。”欧阳颜咆哮，他的意念坚不可催，疯狂的运转，刹那间将那震慑住他念头的咒语给震碎。

    眼前那拐杖无限的放大，如吐着信子的蛇头，令他的头皮发麻。

    如果被他点中，欧阳颜相信自己的肉身都会碎掉。

    他的剑急速的横到眉心，刹那间澎的一响，本是快要毁灭的惊鸿剑，在这一刻成为了片片碎铁。

    金袍先知脸色中闪过一丝诧异，他或许都没想到竟然会被欧阳颜躲过这一击，他可是未卜先知，欧阳颜的下一个动作都提前在他眼前了。

    其关键就在于欧阳颜坚定的信念无坚不摧，把他禁锢欧阳颜念头的咒语给打碎了。

    欧阳颜瞬间将惊鸿剑的材料收了起来，他可不想浪费，这些都是用来铸造“逆阳剑”的材料。

    现在欧阳颜感觉到了对武器的强烈需求，手上没有一把剑了，当务之急就是在大灾难降临之前，将剑铸造出来。

    吼！

    一道黄金光芒涌出，化为黄金狮子王，欧阳颜瞬间坐在它的身上，让它好好守护自己的肉身，交待好之后，他的神魂出窍，降落在金袍先知的面前。

    万丈霞光自他神魂宝体中绽放而起，如大江大河在奔腾的纯阳之力震得周身空间隆隆响耳。

    看着四轮小太阳在他神魂中沉浮，先知阴冷的笑了两声，“原来是四劫散仙，大补之物啊！”

    “是吗？”欧阳颜冷冷的笑了一声，一道青烟化为冲霄血气，全身阳刚如太阳般的宝玉神胎在欧阳颜的手掌中悬浮。

    此时他没有趁手的兵器，最强大的三界剑法也无从施展，只能倚仗最强的手段了。

    感受到那宝玉神胎的强大，先知的脸色刹那间凝重，“天地神胎，竟然是天生地养的神胎！！”

    欧阳颜的神魂钻入到了宝玉神胎之中，赋予了这尊神胎生命，成了欧阳颜的五官，并且极其的强大。

    他一步跨出，行如奔雷，快若闪电，拳出如山，就到了先知的眼前。

    轰！

    毫无花俏的一拳，却力量滔天，先知脸色凝重无比，堪堪避过，拳头擦着他的脸面而过，刹那间拐杖往欧阳颜身上点去。

    拐杖点在欧阳颜的宝玉神胎之上，顿时澎的一响，欧阳颜仅仅是倒退了半步，没有任何事，不管不顾的一拳当头砸来。

    先知吓的那恐怖的脸色一阵煞白，想要躲避，却是慢了半拍，被欧阳颜一拳砸中，身躯如沙袋的飞出百步远，在地上哇的一声吐出一口血。

    宝玉神胎的强大，毋容置疑，这还仅仅是普通的力量，欧阳颜暂时的借用一下而已，如果完全的与宝玉神胎融合，可以施展神通，那恐怕瞬间就可以将这先知打死。

    面对欧阳颜再次奔来，先知手一压，顿时一道宝光冲霄，化为一张桌面大的兽皮悬浮，那兽皮不知道是何兽皮，密密麻麻的写满了蝌蚪般的符文，那符文绽放出强烈的光芒，震得虚空微微颤抖。

    同一时间，行知口中响彻起极其隐晦的咒语，根本听不懂是在说什么，如邪灵在唱歌，难听到了极致。

    吼！

    那悬浮而起的兽皮，刹那间化为一头头生犄角，全身涌动着黑烟，长相极其凶恶的巨兽，往欧阳颜猛扑而来。

    “在大力量的面前，一切都是虚幻的。”欧阳颜大喝了一声，根本没有任何畏惧，双卷轮动，响彻起风雷之音。

    轰！

    以宝玉神胎的强大，仅仅是一拳就将那兽皮所化的巨兽给轰的粉碎，那兽皮化为巴掌大的碎片，漫天飘洒。

    噗！

    先知的法宝被毁，鲜血狂喷，欧阳颜已到了近前，毫不停留的一拳轰下，当场将他丑陋的头颅如敲西瓜般的砸成了粉碎。

    “真强大。”欧阳颜攥了攥拳头，由衷的对这具宝玉神胎赞赏，若不是真的舍弃不了肉身，他真想就与这尊宝玉神胎融合。

    “呃？”他轻哼一声，感受到两道别样强大的气息正在靠近，抬头间便看到了两道身影急速而来。

    在空中，金仆大叫道：“少爷，我族的宝玉神胎！！”

    “蠢货，我已经看到了。”青年人怒喝一声，速度快若闪电，霎时间便掠来，降落到了欧阳颜的面前。

    他们是追寻宝玉神胎的气息而来，现在看到这尊宝玉神胎竟然被欧阳颜寄居，当场就怒气冲天。

    “卑贱的蝼蚁，你竟然敢亵渎我族的宝玉神胎，你简直罪该万死。”天龙族的青年青筋暴露，指着欧阳颜咆哮如雷。

    “卑贱？你族？亵渎？呵呵……”欧阳颜嘲笑的看着他，瞬间已经知道这两人是来自哪里了。

    “马上将你卑贱的灵魂从宝玉神胎中分离出来，乖乖的把宝玉神胎交给我，并且跪下磕头认错，我可以考虑饶你不死，但是一定要受到惩罚。”青年人大吼，把条件都一清二楚的说了出来。

    欧阳颜像看傻子一样的看着他，“你是在放屁吗？我倒想听听，把宝玉神胎交给你之后，我会受到什么惩罚。”

    “废了你的修为，我可以保证不杀你。”青年人语气冰冷的喝道，看到宝玉神胎他已经完全控制不住自己了。

    为了这尊宝玉神胎，隐世不出与世无争的太古万兽山，平静被打破，不仅仅是他太古天龙一族为了找回这尊至宝而动了。

    就连其它族也同样动了，现在这尊宝玉神胎脱离了太古天龙一族的控制，对于任何想得到的人而言，都是最好的机会。

    PS：新的一周了，请大家多多支持妖妖。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    