
﻿    接下来，就是将那三千战死的英雄葬入其中。

    欧阳颜这一手处事之法，彻底的征服了这七万多精兵的心，他让他们死心塌地的敬佩与跟随。

    半个时辰之后，三千英雄入土为安，大部队再次按着欧阳颜的计划行进，奔赴下一处蛮荒神庙。

    欧阳颜则是单独单了两千兵马，前去接收孤天佑送给他的见面礼。

    来到孤天佑送予的蛮荒神庙之中，两千兵马驻守了下来，插上了欧阳军的战旗。

    欧阳颜再次将南无神灯取出，让南无神灯自行吸取邪神塑像上的磅礴香火信仰之力。

    欧阳颜一边听着那洗涤灵魂的梵音，一边思考着这蛮荒神庙的大祭司甚至先知级别的统领者，会到哪里去了。

    但是有一点不可否认的，便是那些强大到大祭司级别及以上的蛮荒神庙统领者，定是为了蛮神降临之事去做准备了。

    在群山环绕的大荒深处，一座最为伟岸的巨峰之上，一座气势更加恢宏的蛮荒神庙雄峙着。

    这座山，仿佛是众星捧月，百鸟朝凰的一座。

    高耸入云的巨峰，一座气势恢宏无比的蛮荒神庙坐落其上。

    那巨大的匾额也与其它的蛮荒神庙不一样。

    这是挂着“蛮荒祖庙”的匾额，守卫着的妖人，大部分都蜕变完成了。

    他们有着与人一模一样的身体，只是面目丑陋，有着强大的暴戾之气涌动。

    在蛮荒祖庙里面，满满一殿的强者，足有上千名。

    这里最低级别的都是大祭司，大祭司身着紫袍，清一色的一大片。

    除此之外，还有接近百名身着金袍的“先知”。

    这才是蛮荒异常最强大与恐怖的力量所在，尤其是那金袍先知，是蛮神之下最强者。

    他们拥有着未卜先知的能力，可趋福避祸，力量滔天。

    他们全部皆以卑微的姿态，跪在地上，五体投地的拜祭着大殿中那尊高大无比的金身塑像。

    这尊塑像之大，比蛮荒神庙中的邪神塑像大十倍都不止。

    此尊塑像已经镀了金身，栩栩如生的面目仿佛随时都会睁开眼睛。

    整个大殿响彻着一种咒语般的声音，像是在吟唱，但是听不懂唱的什么，因为不是人类的语言。

    如果欧阳颜看到此情景，他心中的疑惑就迎刃而解了。

    蛮族最强大的一股力量，全部凝聚在此，似乎为了蛮神降临之事，把所有的事都抛到脑后，全部在此虔诚的拜祭，准备迎接蛮神的降临。

    与此同时，在距离此地极远的南海域中，一艘大如金山悬浮海面的巡洋舰上，孔雀王孔仙已经与四海王侯青锋交谈了许久。

    孤天佑混在其中，穿着一套从海师军的士兵身上夺来的军服将自己乔装到没有人认出来的程度。

    四海王侯放下手中茶杯，开口笑道：“义兄此次大驾光临，是要助我一臂之力，一起拿下即将降临的蛮神吗？”

    “贤弟，蛮神之事关系重大，你要我帮你，当然没有问题。”孔雀王微微一笑，双眼中闪过的光芒睿智无比。

    他身着晶光时闪时灭的青蓝色的羽衣，头顶白玉冠，面色干净无须，如一块美玉，炯炯有神的双眼有着浓郁的锋芒在涌动着。

    他随意的坐在那里，便有一股强大的气势扩散，威严无比。

    “哈哈，我就知道义兄绝对不会坐视不理。”青锋打着哈哈豁然一笑，他哪里不知道孔仙话里有话，只是装聋做哑。

    “贤弟，我帮你你当然也要帮我。”孔雀王直接开口一笑，看着他道。

    “义兄我们的计划进行中，我当然帮。”青锋拍了拍胸脯点头应道。

    孤天佑在下方听着他的的谈话，心中一喜，这么久了，他们终于说到正事上了。

    他在猜测青锋这话的意思，他们有什么计划？亦或是什么阴谋？

    孔雀王摇了摇头说道：“贤弟，一码归一码，这次我让你也帮我之事，与我们的计划无关。”

    “哦？”青锋疑惑一声，装做不知道的看着他，道：“在此之前，我还有一事要跟义兄说说。”

    “说吧。”

    “你水墨仙国中自视第一天骄的孤天佑，百万里迢迢而来，我已经与他交过手了。”青锋说道。

    “这是我预料中的事。”孔雀王并不吃惊，“他为了南宫墨琦，当年凭一已之力屠尽紫仙阁，现在你动了南宫墨琦的心思，他岂会放过你，哈哈……”

    孤天佑在下方听到孔雀王说的话，他心中是极其气愤的，因为孔雀王与他交情匪浅，曾经为了南宫墨琦，还认了孔雀王为孔叔。

    因为孔雀王曾说愿意帮他在人皇南宫万里面前替他说好话，撮合他们。

    在与青锋交战那天，听青锋说孔雀王是他义兄的时候，孤天佑还半信半疑，今天他是彻底的相信了。

    孔雀王是一个两面三刀的人，他的言语在青锋面前对自己并不善。

    “哼，我还不把他放在眼里，他能奈我何？”青锋大手一拍，冷哼道：“南宫墨琦是我们计划的关键所在，义兄可别忘记这一点。”

    孤天佑一天，内心一紧，他突然感觉到这件事真的没有那么简单，不仅仅是青锋想要娶南宫墨琦这么纯粹，反而是涉及到了他们那不为人知的什么计划之中。

    想到自己心爱的女子，竟然被他们当成了所谓计划的关键棋子，孤天佑就胸有滔天怒火涌动。

    但是他不动声色，微微低头，像其它守卫一样，静静的守在一旁，他想听听他们所谓的计划是啥。

    尤其是孔雀王，可是水墨仙国的国师，一人之下万人之上，人皇南宫万里对他是极其信任的，信任到什么事都可以交给他去处理的地步。

    孔雀王视线在下方守卫中一一扫过，青锋看了眼告诉他，让他放心，这里的人都是蝼蚁，而且是他绝对信任的人，不用担心。

    孔雀王的目光在孤天佑乔装的守卫身上微微停留了一瞬，他总有一种感觉，在这名小小的守卫身上，有一股熟悉的感觉。

    ps：唉，周一了，投张免费的推荐票，订阅一下吧。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    