
﻿    这场属于青龙营的改革，从欧阳颜这一句话说出口，就如在平静的湖面砸下一块巨石，溅起冲天浪花。

    那些叹息怀才不遇的小兵，都卯足了劲，已经跃跃欲试，希望自己早点发光发热了。

    欧阳颜看向身边笼罩在七彩虹光中的锦鲤王，说道：“助我一臂之力，在这莽莽大荒之中，削掉几座山峰，建筑一座英雄陵园。”

    “好！”

    欧阳颜身躯一跃，踏上虚空，全身绽放出耀眼的金光，如一尊神袛，他要将这蛮荒神庙边上的数座高峰削平，让这里成为战死沙场的英雄们的安息之地。

    数万双眼睛惊讶的看着，欧阳颜的神威如海，傲立虚空全身绽放着万丈霞光，似一轮悬挂高天的朝阳。

    “大将军真乃从天而降的神人。”

    “为我们谋身后大事，这可是从来没有过的啊！”

    “这里奇峰突起，大将军是要把山搬走吗？？”

    “英雄陵园，如果哪天我战死沙场，那我也没有后顾之忧了。”

    ……

    众将士交头接耳的议论，他们此时是真的震撼无比，一个个都感觉到一种被重视。

    身在战场，他们都是把脑袋别在裤腰带上，早将生死置之度外，谁都不知道自己在哪一刻会倒下。

    一座七彩虹桥横跨天际，锦鲤王在桥中行走，站在欧阳颜的身边，看了他一眼，等着他动手。

    欧阳颜双眼涌动着璀璨的金光，他扫视着下方的高峰，在脑海里刻画着如何来打造这个英雄陵园。

    他想摆下一座风水大阵，聚天地灵气，让这英雄陵园得天地灵气凝聚，化为风水宝地，留英气长存。

    “动手吧，把这两把山峰搬了。”欧阳颜对锦鲤王道出一声之后，瞬间屈指一弹，刹那间一道宝光冲霄而起。

    那宝光化为一尊玉碗，须臾间迎风见涨，化为一个巨大无比的海碗，以碗口笼罩那山峰，喷洒出浓郁的七彩霞光。

    如此山峰，只得借助法宝的力量才行，否则光凭力量去轰碎，太耽误时间了。

    锦鲤王也瞬间出手，他手掌一翻，古朴的龙门轰隆一震，将边上另一座山峰笼罩，自那龙门内，涌出万丈金光，如龙一般的缠绕在那山峰之中。

    “快看，要搬山了！！”

    “这就是我们如神一般的大将军。”

    “司马昭阳早该死了。”

    “只要不战死沙场，我相信我绝对不会再蒙尘。”

    “我也是……”

    “我也是……”

    “……”

    轰隆隆！

    那巨大的山峰，开始颤抖，摇晃，一些散落在山峰上的石块开始飞天而起，被天上那喷涌着七彩霞光的吞天碗吞入碗中。

    大地仿佛在颤抖，山峰被连根拔起，慢慢的脱离地面，缓缓往吞天碗中飞去。

    欧阳颜额头渗透出细密的汗珠，他磅礴的纯阳之力喷涌而出，涌入到吞天碗中。

    这样一座山峰数千万斤，哪怕借助了吞天碗，欧阳颜都感觉到有点吃力。

    山峰飞天的极为缓慢，众人看得目瞪口呆，张开的嘴巴都可以塞下一个鸡蛋。

    看到这样的场景，欧阳颜的形象比当场斩杀司马昭阳还令他们震撼。

    锦鲤王抹了把额头上的汗水，长吐一口气无奈的摇了摇头，她此时没有足够的力量将一座山峰搬走。

    哪怕有龙门都不行，毕竟还在虚弱期。

    她瞬间出手帮助欧阳颜，将磅礴的纯阳之力涌入到吞天碗之中，刹那间两人联手，令吞天碗的光芒大放，璀璨到刺眼。

    数万将士都闭上了眼睛，眼泪汩汩而涌，他们根本控制不住，那光芒太璀璨，像是望着如日中天的太阳。

    轰！

    缓慢的巨大山峰在这一刻急速的被装入到了吞天碗中，山峰被收走，留下原地一个巨大的天坑。

    欧阳颜微微一笑，手一招，吞天碗刹那缩小悬浮到了他的手掌上方，他可以看到山峰在碗内被炼化。

    这就是吞天碗的恐怖之处，吞天之称并非浪得虚名。

    但是欧阳颜并不想将这座山峰全部炼化成渣，他有意念有意识的控制着吞天碗的炼化之力，以此力当刻刀，将山峰分成了成百上千块嶙峋奇石，用于摆阵之用。

    欧阳颜与锦鲤王再次联手，将另一座山峰也收入到了龙门之中。

    两座山峰被收走，空出一片巨大的场地。

    欧阳颜将手中的吞天碗一丢，自碗中喷出数之不尽的巨石，错落四面八方，井然有序。

    看着从天而降的巨石，有条不紊的坠落而下，掉落四方，令众人叹为观止。

    当上千块嶙峋巨石，以各种姿态坐落八方，倾刻间，在天地间便有一股肉眼不可见的灵气，猛烈的往这里凝聚，并且聚而不散。

    “这是盘龙阵，好手笔。”锦鲤王惊叹一声，身在七彩虹桥之中，鸟瞰而下，那上千块巨石摆落的形状，就像是一条盘着的龙，在吞吐着。

    欧阳颜点了点头，笑道：“对阵法的研究我还比较生涩，只能暂时这样了，待以后修有所成之后，再来改变一番。”

    “已经很好了。”锦鲤王赞叹道。

    “还有最后一块。”欧阳颜微笑间抹了把额头上的汗珠，看着她一笑。

    “哦！！”锦鲤王笼罩在七彩虹光中的绝美脸蛋诧异的神色涌动，不知道还有啥。

    轰！

    自吞天碗中，一块被削的极薄的巨石，如一块剑形石碑轰然落下，插入到了盘龙阵的龙头处。

    “这……”锦鲤王为之一惊，这石碑一落下，令整个盘龙阵都仿佛活了过来，那些涣散的天地灵气都被彻底的锁在阵中。

    “镇天碑。”欧阳颜笑了笑，道出一声。

    这就是盘龙阵中，用来做镇压整个阵法的核心阵眼所在。

    他身躯飘然而至，手持惊鸿剑在镇天碑上，剑走石屑飞，以剑当笔削出英雄陵园四个大字。

    至此，一处充满了浓郁天地灵气的风水宝地建造成功。

    众人都惊叹到叹为观止的程度，数万双眼睛看着这个建造好的陵园，都感觉到一股英灵之气在荡漾。

    ps：新的一周了，大家帮忙投下票吧。

    