
﻿    看着欧阳颜等人远去的背影，东方智，欧阳名等人皆是恨欲狂。

    他们都是身份极高，平日里意气风之辈，今天却碰的一鼻子灰，像个小丑似的颜面扫地。

    “太子殿下……”欧阳名想说什么，被东方摆了摆手打断了。

    此时说什么也是多余了，他喝道：“都是秦翰林坏的事，这老奴才。”

    “有他在，看来对那小畜牲很难下手。”剑先生狭长的双眼喷涌着精光，看到已经死去的东郭先生，内心却是在寒。

    “他不可能永远待在这的。”妙花生摇着折扇说道。

    二皇子东方明恍然大悟道：“看来他是在此等待七弟，难道传言是真的？”

    东方浩一席话令东方智眉头一皱，皇宫中流传的声音，就是说上书房若干大臣都已择好的辅佐的下一任明君。

    那就是七皇子东方沙。

    东方沙自幼便拜在秦翰林的门下，所有的一种种联系起来，传言似乎为真了。

    东方智阴冷的喝道：“那么如何？在大势面前，一切以力量说话，此次社稷神器彼岸天舟出世，蛮神降临，天有情成就造物主，所有一切种种，都在这个临界点了。”

    “父皇如果消失，大哥就是大势所趋的新一任人皇。”三皇子东方浩恭维一声，所有人都瞬间恭维而起。

    所谓皇室无亲情，在这种时刻表现的淋漓尽致，东方浩等人虽然与东方智是亲兄弟，但是到了现在这种夺嫡即将到来的时刻，他们知道站好队的重要性。

    站好了队，此生无虞，站错了队，此生也亡矣。

    “看来我是时候去找找他出世了。”东方智眉头一挑，道出一道意味深长的话来了。

    听到东方智此话，他的几个弟弟心头一震，他们知道东方智口中所说的“他”是多么恐怖的存在。

    这也是他们站队在东方智这边的原因，因为那个“他”实在很恐怖，恐怖的是他的实力，可以力挽狂澜。

    欧阳名禀告道：“青锋明日要举行大婚，太子殿下是否一起去看看他。”

    “哦。”东方智冷笑一声，“我也好久没见到他了，就去看看他怎么样了。”

    四皇子东方尘说道：“外界一直传言他是父皇与菁菁仙子的私生子，如果是真的，那……”

    “传言始终是传言，不要当真。”东方智瞪来，冷哼一声，“如果能把他拉拢进来支持我，那人皇之位简直唾手可得了。”

    ……

    青龙殿上，欧阳颜却是沉默着，他是在思考着今日与欧阳名的碰面。

    没想到这份兄弟感情无以为继之外，他们一个个都如此想置自己于死地。

    欧阳颜想到了未来那不可避免的手足相残的场景。

    说实话。

    哪怕兄弟之间没有了感情，哪怕老死不相往来也好，他也不希望不是你死就是我亡的拼个你死我活的。

    但是现实就是如此。

    他不想也不行，因为他们都想让他死。

    秦翰林看他沉默了很久，拍了拍他的肩膀叹道：“当日你问我关于勇者与智者的问题，你当时的回答，我现在已经明白了。”

    “恩师。”欧阳颜抬起头看着他，道：“我其实更希望自己是个勇者，身兼大义却护短，而不是智者顾全大局而灭亲。”

    “我知道。”秦翰林叹息一声坐了下来，看着他说道：“世事就是如此，天地为盘，众生为卒，你不前进，就会遭殃，现在我们走的每一步，都影响着未来的每一步，只要认为这一步是对的，那在未来的那一步就不会错。”

    欧阳颜叹道：“那时在欧阳府，我父亲训我的的那句连这点气都受不了，何况吃苦，他或许就是怕我们手足相残，让我忍辱负重，做一个与世无争的窝囊废。”

    “我与你父亲虽然理念不合，但是对于他还是由衷的敬佩的。”秦翰林感叹道：“他如此或许是对你的一种变相的保护，哪怕让你普普通通平平凡凡的过一生，也不要参与到这种他不愿意看到的争斗中来。”

    “不过无论如何我都不会原谅他对我母亲的视而不见，也不会原谅他对我的视而不见。”欧阳颜吐出一口气，心中还是非常恨的。

    这个父亲在欧阳颜心中极其的不称职，无论他是出于什么目的，欧阳颜没有在他膝下承欢，甚至十年时间连面都没见上一次。

    自己考上文状元，他竟然气到吐血，武状元授衔仪式上，那怒如天神的神情，如山如海的威压到现在还记忆犹新。

    从文状元的一句你已经会飞了，到武状元的你越飞越高了，再到为了东方雪儿在十里坡，说越来越让他大开眼界了，这不是赞赏，反倒是一种变相的失望。

    欧阳颜脑海中如快的闪过这些铭记刻骨的场面与话语，内心就压抑不住的愤怒。

    是兄弟相见，对比之下，勾起这些埋藏在他心底的东西。

    “相信你是一个明大是大非的人，那些不堪回的日子你都挺了过来，未来定会绽放耀眼的光芒。”秦翰林安慰一声，对他非常重视。

    秦先先走了进来，说道：“七皇子已经快到城下了。”

    “好。”秦翰林站了起来，拍了拍欧阳颜的肩膀道：“小颜，去看看你这位师兄，你就会相信为师所说的话了。”

    欧阳颜收拾了一下心情站了起来，众人走出青龙殿，往城门而去。

    七皇子到来的消息，也传到了东方智的耳中，欧阳颜等人去迎接就直接证实了秦翰林支持东方沙的传言是真的。

    东方智也感觉到了迫在眉睫，若不是明日是青锋的大婚，他想趁机再拉拢一番的话，便会动身去请那位恐怖的强者出世。

    官道上，一大队身影出现在欧阳颜等人的视线中，高头大马上，两道颇为俊朗的身影在前，秦翰林远远的指着那其中一人对欧阳颜介绍。

    右边身着灰白色长衣，如一位书生的青年，就是七皇子东方沙，另外一个淡蓝长衣的，是六皇子东方道。

    ps：我很珍惜你们，大家多多支持妖妖。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    