
﻿    天地的压抑气氛，日渐浓郁，像是笼罩在众人头顶的一朵黑云，都感觉到了一股胆战心惊的寒意。

    在南牙关之中，时间过去了一天了。

    孤天佑坐立不安，若不是欧阳颜一直在安抚，恐怕他已经杀上海域，找青锋要人了。

    今天，秦翰林告诉了欧阳颜一个消息。

    七皇子东方沙会在今天赶到南牙关，到时候就可以上一面了。

    在青龙殿上，秦翰林的话刚说完，秦先生就跑了进来，他说道：“太子东方智已经到了距离南牙关不足百里之地了。”

    秦翰林一拍桌，没想到最先赶到的，竟然是这位在他眼里一点都不讨喜的人。

    秦翰林对太子东方智的评价，只有两个字：无德。

    这样的人，在他眼里，如果成了人皇，将是这个国家的灾难。

    他提醒道：“小颜，你与他的关系我已经知晓了，你可一定要小心防着此人，他是睚眦必报的，我怕他对你下手。”

    欧阳颜笑道：“他已经对我下手了，我一来这南牙关，就上了他的死亡名单，不过我现在不还是活的好好的嘛。”

    在秦翰林疑惑的眼神中，欧阳颜将事情大致的说了一遍，听的秦翰林以及孤天佑在那里哼声连连。

    秦翰林说太子此人，为达目的不择手段，甚至无所不用其及，现在光东方城，就有很多大势力被他拉拢到了名下。

    如双龙会之一的铁血商会，还有铸剑世家，这些都是东方城数一数二的大世家，跺跺脚地面都要抖三抖的存在。

    说到铁血商会，欧阳颜就想到了轩辕帅，这个自己收的徒弟。

    他问起轩辕商会的情况，秦翰林叹息一声，告诉他，轩辕商会现在被铁血商会压的抬不起头。

    其原因就是因为太子东方智从中作梗，帮着铁血商会压着轩辕商会。

    把轩辕商会至少一半的运送产业给断掉了。

    对于一个商会而言，断掉一半的产业，简直是要命的。

    欧阳颜嘀咕，难怪这么久没看到轩辕商会的人马在南牙关出现了，敢情是这条运送路线，已经到铁血商会手中去了。

    想到那个徒弟，欧阳颜自打收了之后，便没有时间去教导过，也不知道他怎么样了。

    “走吧，我们一起去看看这讨厌的人到哪了。”秦翰林站了起来，道出一声。

    欧阳颜本来不想去的，但是看到自己恩师的目光，也只得站起，随同他一起前往城墙。

    孤天佑与锦鲤王则是走开了，并没有兴趣去看。

    来到城墙上，远远的看到了一大队人马正在汹涌而来。

    有一名马前卒，一马当先的奔来，口中大呼着太子殿下驾到的口号。

    他是提前来传令的，意思就是东方智到来之后，这南牙关所有将士都得迎接跪拜。

    欧阳颜瞬间吩咐狼啸天去令，让所有将士回归自己营地，去睡觉。

    狼啸天下令去了，本是在操练走动的将士，都各回各自的营地，躺床上去了。

    待那传令官跑进青龙营时傻眼了，诺大的青龙营空荡荡的，连个人影都看不到。

    他又大喊了几声太子殿下驾到，根本没有人回应。

    欧阳颜对狼啸天使了个眼色，狼啸天纵身跳去，把这传令人从马上丢了下去，甩出数十步在地上吃土。

    “大爷的，太子来了就来了，又不是人皇来了。”狼啸天冷笑的看着灰头土脸的传令官，拍了拍手。

    “你好大胆。”传令官目眦欲裂，没想到竟然有人敢对他出手，还敢对太子如此蔑视。

    “爷爷我胆大包天，你再说一句，马上把你牙齿拔掉。”狼啸天怒喝一声，吓得传令人把话都咽了回去。

    “啸天，把城门关了。”欧阳颜在城墙上道出一声，轻轻一笑。

    秦翰林站在身旁并没有说话，仿佛也支持欧阳颜这么干。

    沉重的城门轰隆隆的合上，欧阳颜并不打算给这太子面子。

    在欧阳颜心中，此人早是自己的敌人了，根本不会有好转的余地。

    看到越来越近的大队伍，欧阳颜打量着他们，他们的视线也趾高气扬的打量而来。

    除了四辆极显身份的金黄辇车外，还有数人骑高头大马，或狮或虎。

    秦翰林说道：“那四辆辇车中之人，是四位皇子，二皇子东方明，三皇子东方浩，四皇子东方尘都是支持太子东方智的。”

    “看来他是除了青锋外，最得势的皇子了。”欧阳颜点头道。

    秦先生也开口道：“那个身材干瘦的老者，是六大先生之一的剑先生，还有那一个东郭先生，你认识，另外五个人熊巨汉，是铁血商会的五位副会长，也是会长张天霸的五位亲弟弟，还有那位长相阴柔无比的，是画圣妙花生。”

    欧阳颜看到越来越近的大队伍，他看到了那双目喷火的瞪着自己的东郭先生。

    似乎看到欧阳颜还生龙活虎的站在这里，令他很吃惊。

    如此说明，太子东方智的下的命令失败了，而且他没有看到青龙营的司马昭阳，他可想而知了。

    “那个与秦翰林站在一块的小子是何人？”身材干瘦的剑先生，狭长的双眸喷涌着精芒，对东郭先生问道。

    铁血商会的五兄弟看过欧阳颜的画像，看到欧阳颜真人的瞬间，那暴怒的神情都像在烈火在燃烧了。

    画圣妙花生喝笑道：“你真是眼拙，仇人就在眼前竟然认不出来。”

    “他是欧阳颜？？”剑先生冷喝，干瘪的脸色瞬间阴冷了下来。

    “他就是在武典考核场，诛杀了剑无锋的欧阳颜。”妙花生答道，加重了挑拨的语气。

    虽然欧阳颜当日骑高头大马，穿状元锦衣游街过市，但是并不是每个人都去瞻仰了他的风采。

    如剑先生这种人，他就没有兴趣去看，导致对欧阳颜这个名字深痛恶绝，但却不知道欧阳颜长啥样。

    欧阳颜轻笑的站城墙之上看着这些人，想不到这一天之中，就看到了这么多对自己虎视眈眈的敌人。

    “我一定要将他挫骨扬灰。”铁血商会的老二张天冷咬牙喝出一声，他的儿子张龙可是在与轩辕帅那一战中，狼狈的逃了回去。

    “太子殿下不是说取了他的性命吗？怎么他还活着。”老三张天狂怒喝道。

    “别吵。”东郭先生瞪来，令他们把想说的话都咽了回去。

    “城门怎么是关着的？”到了近前，看到紧闭的城门，有人说道。

    ps：第二章，大家快抢福利临门来，抢楼。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    