
﻿    轰隆隆！

    孤天佑的身躯在此时仿若不在是血肉，而是璀璨到如一柄绽放着凌厉无匹的神剑。

    那巨大的混元大手印，如一座五指山，在掌心中喷涌着的雷电，指螺中如漩涡般的星海，压落之际，将虚空拍碎。

    孤天佑如一柄神剑般的身躯以剑尖朝天之势，轰的一响，自那拍来的掌印中心洞穿而过，如山岭般的巨大手指，自那掌印中轰然爆炸。

    同时，美猴王手中神铁也轰来，轰打在那本快要崩溃的混元大手印之中，当场将这大手印打爆。

    狂暴的气流在虚空中奔腾，如海中的浪潮似的汹涌，地水风火从空间窟窿中喷涌而起，在天际蒸腾起山岳般大的蘑菇云。

    而属于美猴王的大手印，在手印中开放出一朵妖冶无比的曼陀罗花，须臾间往青锋笼罩而去。

    呜——

    那宿命的号角轰隆隆的响彻梵音，巨大的声响，震得虚空摇晃，那到了面前的掌印，轰的一爆。

    同时在青锋的头顶上空，一个巨大的玉碗喷涌着七彩霞光，当头往他笼罩而下。

    这是欧阳颜的手段，同一时间，三人的攻击，就是要将青锋置于死地。

    但是。

    面对那吞天碗磅礴无比的镇压下来之际，青锋抬手间如一道闷雷炸响，巨大的力量当场将吞天碗抽飞。

    宿命号角的巨大梵音扩散，如一条宿命的河流在天际奔腾，首当其冲的涌向人剑合一的孤天佑。

    他的剑尖喷涌着刺目无比的神火，凌厉到极致的一剑，是孤天佑做好了万全准备的一击。

    但是在宿命号角的冲击下，那奔腾滚滚的宿命长河之中，他眼前的青锋又消失了。

    而且一股危险涌现在心头，他极致的一剑，义无反顾的轰出，刹那间将那奔腾而来的宿命长河切成两半。

    但是美猴王却没这么走运，或许它的实力逊了一筹，当场被宿命长河席卷，哇的一声喷出一大口血液，身躯摇摇欲坠。

    欧阳颜再也坐不住了，在吞碗被青锋抽飞的刹那，他身躯一掠，神魂蒸腾着万丈霞光，掠入到了战场之中。

    吞天碗被他托在手心，手中惊鸿剑赤焰剑芒纵横百里，剑势看似缓慢的点出，却引起天地震颤。

    这是三界剑法中人定胜天的一剑，这一剑在他四劫散仙的境界下，磅礴的纯阳之力化为纯阳的金色剑火，点向青锋所在的方位。

    此时的他，真如一位逆天而上的英雄，如身在云端，站在了天之巅。把天都踩在了脚下。

    孤天佑的目光望来，露出惊讶之色。

    他修的也是剑道，欧阳颜的剑技神通在他眼里，气势磅礴无比，似乎超越了他九仙神府的万剑飞升经。

    那遮天蔽日的剑光，将半边天都照亮，如一道闪耀在黑夜中的金色闪电，浩瀚而又深邃。

    轰隆隆！

    剑光所斩之处，虚空如幕布般的被撕裂出一道天沟般的口子，一只巨大的手印从隐藏的虚空中拍出，与欧阳颜这一剑碰撞在一起。

    恐怖的剑光与那掌印碰撞的刹那，虚空轰隆隆爆响，那爆炸之地，剧烈的摇晃，如一个黑洞般的窟窿有方圆十里大的蒸腾而起。

    轰！

    一根神铁打碎了空间，当头往欧阳颜轰来。

    那是美猴王在此时竟然掉转了枪头，放弃了捉摸不定的青锋，竟然对欧阳颜出手。

    “原来是你，我说会别让我在碰见你。”美猴王尖利的声音如雷公在咆哮，响彻在欧阳颜的耳旁。

    它之前沉沦在宿命号角的宿命假象之中，现在清晰的看到欧阳颜，它就想到了在海域之上，带着锦鲤王逃跑的人，就是欧阳颜。

    “猴子，你简直是在找死。”孤天佑怒喝一声，如洪钟大吕的声音响彻天地。

    他如一柄神剑，更似一条神龙，暂时放弃了对青锋的追击，转身如雷霆般的速度，往美猴王斩来。

    局势一瞬间因为美猴的掉转枪头而变化，本是三人合围青锋，现在倒是让青锋腾出了身来。

    轰隆隆！

    一个铺天盖地的天地大磨盘自虚空中压落而下，那奔腾滚滚的大气势，震得空间轰鸣不休，恐怖的力量如山如海。

    青锋嘲弄的声音响彻，“在本侯面前，任你三个蝼蚁联手，也动不了本侯半根毫毛，今天你们统统都要死。”

    欧阳颜眉头紧皱，面对美猴王那恐怖的一棒，如一条山岭砸来的气势，他长剑点出，吞天碗也喷涌着七彩霞光冲霄，往美猴子王镇压而下。

    在这战场中，那宿命的号角之音，无限的扰乱着他们每个人的心志。

    如沉沦在宿命的漩涡中，像是一只在漩涡里挣扎的蚂蚁，找不到岸。

    同时，青锋那混元归一的一击，化为天地大磨盘如山岳般的轰来，他们每个人都感觉到危险。

    眦！

    美猴眦牙裂嘴的咆哮，显得很暴躁，因为孤天佑的攻击也骤然而至。

    轰！

    欧阳颜一剑点向美猴王轰来的神铁，刹那间便有足足七十二道棒影显现，每一击都真实无比，仿若美猴王以一化身七十二。

    那恐怖的力量，令欧阳颜感受到了这位神秘妖仙的实力之恐怖，神通之强悍。

    欧阳颜没有后退，也没有路可退，那镇压而下的吞天碗，也将美猴王所在的空间禁锢，这也是美猴王拼命的原因。

    他的空间被禁锢，后面又有孤天佑恐怖的攻击而至，还有青锋的混元归一而来，令它想暂避锋芒都不行。

    欧阳颜接下了美猴王这一击，但是神魂的光芒倾刻黯淡了下来，在空间中如沙袋般的抛飞而出。

    “欧阳颜！！”孤天佑的咆哮响彻，担心的同时也是怒火万丈。

    看到欧阳颜在自己的眼前被美猴王以神通打飞，显然连生死都未卜。

    美猴王那毛脸上也涌现一抹惊慌，感受到一股致命的危险弥漫。

    “我要你拿命偿还。”孤天佑咆哮的话语如雷鸣般的响彻在美猴王耳中。

    他仿若一柄神剑，恐怖的力量震得虚空颤抖，强大的气势带着滔天的愤怒，剑势璀璨到无以复加。

    ps：周末愉快，五一劳动节也来临了，大家节日快乐。

    