
﻿    这是两个年龄不相当的人，其中一个青年长相异常俊美，俊美到根本不像是人类。

    他们体型匀称无比，青年如一杆凌厉的标枪，他身上流露出来的气质，只能用邪气凛然来形容。

    孤天佑瞪着这突然出现的两人，感受到他们身上强烈的气息，仿若两鼎燃烧着熊熊大火的大熔炉，阳刚无比。

    那冲霄而起的血气狼烟笔直无比，血气如金狼烟如血，如一条飞天的巨龙。

    那身着湛蓝色长衣的青年男子，与那身着朴衣的中年男子对视一眼，流露出不屑的笑意瞥向孤天佑，道：“这个卑贱的人类身上，有我族宝玉神胎的气息，金仆把他拿下。”

    “太古万兽山！！”孤天佑一听那人说出的话，瞬间就知道了这两人的来头极其的大。

    没想到美猴王盗走了宝玉神胎，自己只是碰了一下，竟然还留有什么气息，孤天佑嗅了嗅，也嗅不出自己身上哪里有宝玉神胎的气息。

    孤天佑瞪着那青年男子，不必说，此人是太古荒种的后裔，纯真血生灵，异常的强大。

    而那被唤之金仆中年男子的，就是他的仆人了。

    现在孤天佑心中异常的焦急，突然遭遇这样的人，自己的妹妹就守护不了了。

    他喝道：“你们所说的宝玉神胎，我倒是知道在何人身上，不要在我身上浪费时间了，因为我现在没时间跟你们玩。”

    “好大的口气，把他给我拿下，卸了他的手足。”青年大吼，刹那间金仆猛扑而来。

    他一扑之间，空间轰的一响，如一座山似的，轮着巨拳刹那间到了孤天佑的面前，当头砸下。

    他全身金焰滔滔，如真实的火焰在身上燃烧般，那恐怖的气势，拳如重山，显现出了真实的虚影。

    一拳之下，如一座山，挤压的孤天佑周身的空间都在炸响。

    孤天佑霎时间迎拳而上，拳如巨轮，与金仆压来的如山的拳头轰在一起，空间为之一爆。

    轰！

    金仆以拳成爪，气势更盛，如两只龙爪，响彻起阵阵龙吟之声，那恐怖的气势如暴雨般往孤天佑全身轰来。

    孤天佑的脚步一步步的倒退，以拳与他对轰，他有一种感觉，对方的手不是手，而是两只龙爪，力量恐怖如斯。

    咻！

    孤天佑身躯一腾地跃起，站上一块高石之上，刹那间背后的阔剑噌的一声冲霄而起。

    刹那间，剑如流星如一道闪电般的度，空间轰的一响，往金仆刺去。

    剑在燃烧，拖起一道长长的剑芒，如一条奔腾的河流，金仆拳如龙爪，一阵巨大的龙吟响彻，与那轰来的剑抓去。

    嗡！

    一个巨大的金光盾在他龙爪中形成，那轰来的剑尖刺在这金光盾之中，似乎再不能进分毫。

    孤天佑如一道金光闪电掠来，手握剑柄之上，猛的一刺，轰的一声，那金光盾轰然破碎，剑尖直指金仆的咽喉。

    咻！

    一道长虹如赤色的闪电往孤天佑射来，刹那间与他的剑轰在一起，在碰撞之处，虚空掀起一股狂暴的气流，地水风火喷涌而出化为一个蘑菇云。

    孤天佑的脚步蹬蹬蹬的后退数步，抬眼望去，那青年手持一柄金色战弓，一脸傲然的冷漠神情瞪着他。

    刚刚那道如赤色闪电的光芒，就是他射出来的一箭。

    金仆喝道：“少爷，此人极强。”

    “是你太弱。”青年人瞪着他怒喝一声，望向孤天佑，道：“想不到这荒凉之地，也养得出你这样的强者，看来是我太古万兽山隐世太久了。”

    “呵，孤陋寡闻，太古万兽山有什么了不起？不过一是一座畜牲居住的大山而已，有什么值得骄傲的。”孤天佑轻抚剑身，剑鸣不绝于耳。

    “找死。”青年人怒不可遏，想不到在他眼中卑贱的人，竟然说出如此大逆不道的话出来，他抬间，那战弓就拉成了满月，如一轮烈日般。

    轰！

    那箭支根本不是任何凡铁打造，而是如一束强烈的光芒，更似一条奔腾而出的赤龙，所过之处空间一片崩塌的景象，往孤天佑轰来。

    噌噌噌噌！

    几乎是同一时间，孤天佑手中的阔剑就燃烧起金色神火，万剑冲霄齐鸣，如一位位神人手持神剑飞升，漫天皆响彻起锋芒的剑鸣。

    这是他九仙神府的“九剑飞仙术”九是极致，也是最多道意，那万剑如瓢泼的暴雨倾洒而来，轰天震地，将他两人笼罩。

    来自太古万兽山的两人脸色皆是一诧，因为这一击他们都感受到强大。

    轰轰轰！

    青年人手中战弓绝响，刹那间就射出数十箭，如数十条赤龙飞天，往那笼罩而来的剑雨轰去。

    整个天地都似乎摇晃了起来，爆炸的声响震耳欲聋，空间都一片混沌，狂暴的地水风火汩汩而涌，将此地化为一片混浊的天地。

    “记住了爷爷叫孤天佑，现在没时间跟你纠缠。”孤天佑的声音传来，身影早不知去向。

    “该死。”青年人灰头土脸，目眦欲裂的咒骂一声，已经不知道孤天佑到哪去了。

    “少爷，此人的神通极强，宝玉神胎或许不在他身上。”金仆恭敬的作揖，大气不敢出，战战兢兢的回道。

    “孤天佑是吗？与我太古万兽山为敌，你死定了。”青年人冷冷一笑，大喝道。

    孤天佑急的在虚空中奔腾，他失去了李仙儿的踪影，心中担心急了，不知道李仙儿到哪去了。

    他知道李仙儿的任性，不可能这么听话的乖乖回去，若是在这里出了什么意外，他想一下都觉得心慌。

    “妹妹，你可千万不要有事。”孤天佑在心中紧张的暗道一声，在茫茫天际奔腾，四下寻找，也不见李仙儿的身影。

    一个时辰之后，孤天佑的心悬起来了，因为他以最快的度在天际奔腾这么久，也没找到李仙儿，各种不好的预感涌现心头。

    “如果我妹妹有个三长两短，我定要杀上太古万兽山，让你们统统陪葬。”孤天佑咬牙喝出一声，眼神凌厉极了。

    若不是那太古万兽山的来者挡住了他守护的路途，怎么也不会跟丢，这里的形势如此复杂，他也不知道李仙儿是不是真的出事了。

    而此时，欧阳颜已经打下了一座神庙，正在神庙中助南无神灯吸收邪神塑像中的信仰之力。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    