
﻿    无论是锦鲤王还是行云，一个是自己誓用生命守护的朋友，一个更是自己亲情无法分割的大姨。

    她们两者只能成为朋友，绝对不可能成为敌人。

    狼啸天也咆哮道：“你们两个畜牲，简直是罪该万死，公子把他们交给我，让我来处理。”

    锦鲤王也回应，冰冷的大喝道：“我看你们两人是疯了，这件事我不可能去办，同时也与你们再无瓜葛，以后再见便是陌路人。”

    “你们两个畜牲，触了我的逆鳞，既然小鱼儿与你们两个猪狗不如的东西再无瓜葛，我现在就以绝后患，让你们魂飞魄散。”欧阳颜怒喝一声，就要动手。

    锦鲤王急忙求情道：“欧阳颜，放他们一条生路吧，他们这个要求虽然无理，但不至死。”

    “行云是我的大姨。”欧阳颜怒吼，道出了真相。

    锦鲤王一听身躯一怔，半晌说不出话来，她也是此时才知道，天行道宗当今的云仙子行云，竟然是欧阳颜的大姨。

    就连被欧阳颜举在空中，挣扎着的石姓兄弟都停止了挣扎，吓得魂飞魄散。

    他们根本不知道行云是欧阳颜的大姨，却在欧阳颜面前说出要杀他大姨的话来，这简直就是自己找死。

    澎澎！

    欧阳颜猛的一甩，将石姓兄弟直接甩出了房间，连墙壁都砸穿了，如沙袋般的丢在地上咳血。

    石靖咆哮道：“鱼锦鲤，你不是要做个了结吗？难道就是这样了结？”

    “你了结不了。”石天也咆哮。

    他们两兄弟挣扎起来的瞬间，欧阳颜等人已经掠出房间，对于这两个深夜造访，原来是找锦鲤王帮他们杀自己大姨的人，欧阳颜不管他们是出于任何原因，都不想放过。

    锦鲤王急忙拉住了欧阳颜的手臂，恳请道：“让我说两句，如果他们真该死，请等我回避之后，再处理吧。”

    “好。”欧阳颜沉着了下来，反正石姓兄弟在自己的眼皮子底下是跑不了的。

    锦鲤王愤怒的说道：“我与天行道宗的云仙子有过一面之缘，她的为人极好，且不说我的实力不足以媲美她，就是我有能力将之诛杀，我也不可能与她为敌，你们简直丧心病狂，我对你们失望透顶，以后你我井水犯河水，从此再无任何情谊可言，你们是死是活再与我无任何关系。”

    锦鲤王说完，转身就要离去，石天歇斯底里的咆哮道：“天行道宗四处联络被覆灭的诸国残存血脉，我们不加入就得死，我们有什么错？你既然不愿意相帮，还与他们同流合污置我们于死地，这就是你最后的报答之道，好，来吧。”

    “够了，你不要信口雌黄，扭曲是非，我大姨绝对不会对不是这样的人。”欧阳颜怒喝一声，根本不相信这两兄弟的话。

    “鱼锦鲤，我们兄弟俩早已国破家亡，现在生无可恋，来吧，你不是要做个了结吗？现在就杀了我们，我们愿意死在你的手中，就当偿还当年自作的孽，现在不可活。”石靖血红的双眼流转着晶莹，已经做好了赴死的决心，那双眼睛中已经没有了任何想活下去的光芒。

    或许锦鲤王是支撑他们活下去的信仰，现在这个信仰已经破碎了，他们确实不想活了。

    不过他们想死在锦鲤王手中，这种心情或许没有人可以体会。

    “难道大姨也到了边关了吗？”欧阳颜在心中暗想，他觉得从这两兄弟口中还可以打探到自己想要的消息。

    锦鲤王身躯微微颤抖了一瞬，她看向欧阳颜，恳请道：“放他们一命吧，让他们走，此次过后，未来他们是生存还是毁灭，我都不会再管，这是最后一次，就当我求你，让我最后一次报答他们的恩情。”

    对于锦鲤王而言，哪怕对这两兄弟如何的失望，也不想他们死在自己面前，更不可能自己亲手杀了他们。

    欧阳颜看着他们喝道：“你们滚吧，不要再让我看见你们，若不是小鱼儿求情，我绝对不会放过你们。”

    “还不快滚。”狼啸天也咆哮道，他恨不得将这两人撕成碎片。

    石姓兄弟相互扶馋的站在那里，面目绝望的瞪着笼罩着七彩虹光的锦鲤王，他们似乎不愿意走。

    或许他们知道这一转身，从此与锦鲤王便是陌路人。

    “你们快走吧。”锦鲤王说道，显得有气无力。

    “在了结之前，让我们看看你的样子吧，就当是我们这一生的缘分，到此彻底的终结，从此让我们再无牵挂。”石天的口气柔和了下来，说的极其沉重充满了奢求。

    这是他们最大的夙愿，一直以来都想看看化成人身的锦鲤王是不是他们想象中的样子。

    到了此时，他们还不甘心，还想看锦鲤王一面，想揭掉笼罩在锦鲤王身上的七彩虹光面纱。

    锦鲤王叹道：“事到如今，见与不见已经没有任何意义，你们好自为之吧。”

    她话一说完，转身走了，消失在他们的眼前。

    石天兄弟看着锦鲤王毅然决然消失的背影，痛苦却又仇恨的神色在双眼中涌动着。

    “你竟然如此绝情，我们一定会找到黄道一，让他给我们个公道。”在锦鲤王的背影消失的刹那，石天大喝一声。

    话音落下之后，一道黄光在他们身上蒸腾而起，化为一张巨大的圣旨飞出，眨眼间将他们包裹，化为一辆金光闪闪的辇车载着他们冲霄而去。

    欧阳颜轻皱的眉头舒展了开来，目送着他们离开，东方的天色都露了鱼肚白了，一晚的时间都要过去。

    对于石姓兄弟搅和了一晚上，最后道出来的消息，欧阳颜有预感，自己会与大姨见面了，到时候就可以从大姨身上，问出自己母亲的事情。

    “公子，这会不会是放虎归山。”狼啸天在旁有点气愤的说道。

    “是虎也好，是虫也罢，小鱼儿的情面我必须给。”欧阳颜说道。

    “可是他们有迫害云仙子的心思……”

    “他们没有那个实力动得了我大姨，要不然也不会深夜急迫的来找小鱼儿帮忙。”欧阳颜分析道。

    狼啸天点了点头，开口说道：“他们最后所说的黄道一，不知道是何人？”

    Ps：大家多多支持。谢谢了

    