
﻿    秦先生的到来，令欧阳颜颇为激动。

    这种感觉像是那句他乡遇故知一样，而且这个故知还是自己夫子府上的重要人物。

    那时秦先生就说过他或许有机会来边关，没想到时隔这么久，竟然真的来了，来的这么突然。

    “欧阳公子，久违了啊。”秦先生微微一笑，对欧阳颜点了点头。

    “秦先生，好久不见，夫子还好吗？”欧阳颜急忙招待他坐下，并且吩咐狼啸天去泡两杯茶来。

    秦先生坐下之后，点头道：“你的夫子已到南牙关，此时正在青龙殿上呢，我是特意过来找你的。”

    “啊！！”欧阳颜刚刚坐下，瞬间又站了起来，没想到秦翰林也来了。

    这让欧阳颜吃惊的同时，也想到一个问题，自己的夫子是上书房的第一文臣，相当于是人皇的一支玉笔，他怎么脱得开身，十万里迢迢来到这。

    难道是因为蛮神降临之事？不会啊他可是文官。

    欧阳颜瞬间回应，要回南牙关，秦先生也站了起来，点了点头。

    欧阳颜吩咐了下去，除了留下一万人马在此驻守外，其余的六万多人全部退回南牙关。

    浩浩荡荡的部队行进着，欧阳颜和秦先生骑着高头大马，边走边谈着。

    这一路上，关于文宰秦翰林为什么会来边关，秦先生是只字不提，一切都让欧阳颜到了南牙关之后，自己去问。

    这就让欧阳颜心好奇不已，速度也加快了许多，一马当先奔向南牙关。

    与此同时，在南方海域的巡洋金舰之中，一道如仙子般的身影也出现在这里。

    李仙儿颇为不耐烦了，她神色有点厌恶的瞪了眼色眯眯的在自己身上来回扫视的四海王侯青锋，猛的一拍桌子站了起来。

    她喝道：“青锋，把你那猥琐的眼光收敛起来，不要在本姑娘身上动心思。”

    青锋哈哈大笑而起，道了一句果然不愧是李择天的女儿，够辣。

    孔雀王摆了摆手，看着李仙儿说道：“仙儿，稍安勿躁，青锋只是欣赏你，我们现在是朋友，不要伤和气，要知道，你能不能得到孤天佑，还得看青锋帮忙。”

    青锋乐呵的点了点头，色眯眯的笑道：“没错，我们现在是合作关系，算得上是朋友，我们要的结果就是你得到孤天佑，我得到墨琦儿，皆大欢喜，当然我只是看在义兄的面子上帮你，对我而言，我娶墨琦儿是板上钉钉的事，我只是不想他从中作梗”

    李仙儿咽了口气，轻轻跺脚坐了回去，不再看青锋一眼，看着孔雀王说道：“孔叔，我相信的是你，若不是路遇你，我现在已经出了这东方国的地界，到我水墨仙国了。”

    李仙儿与孔雀王也非常的熟悉，也尊称他一声孔叔，这完全是因为孤天佑对孔雀王的尊称，久而久之，李仙儿也跟着叫习惯。

    虽然九仙神府与水墨仙国的皇室水火不相融，但是孔雀王虽是国师，却并不怎么牵扯到他们的敌对中去。

    孔雀王是游走于皇室与九仙神府中间的烂好人，当然这是表面上的。

    孔雀王点头道：“我知道你是为孤天佑而来，可惜落花有意，流水无情，他眼里只有公主，所以我才想帮帮你，也算帮九仙神府，当然你不用感谢我，我也是仙国国师，我也算是为国家考虑。”

    “孔叔，你说这么多，到底想说什么？”李仙儿蹙了蹙眉，“我还是回去吧，今天他的话已经说的很清楚了，我不能让他再讨厌我。”

    虽然李仙儿心中极度的不甘，但是现实如此，她只能如此，哪怕不能成为孤天佑的眷侣，也绝对不能成为令孤天佑讨厌的人。

    李仙儿站了起来，往门口行去，孔雀王与青锋对视一眼，孔雀王开口说道““仙儿，你不试一试，怎么知道孤天佑是不是真的对你没一点想法呢？就这么放弃了，你真的甘心吗？”

    李仙儿走到了门口，脚步一顿，回望过来问道：“不甘心又如何？他始终把我当妹妹，他对我的感情也是兄妹之情，我现在就回去，让我爹将他逐出师门，还他一个自由身，这样他就没有任何压力与束缚的去找南宫墨琦。”

    李仙儿的话有点落寞，但是却有成全之意在其中，这是最好的办法了，九仙神府对孤天佑的恩情大于天，他是不可能退出师门，与九仙神府划清界限的。

    唯有被师门驱逐出去，从此失去九仙神府弟子的这个身份，便成了自由身，再以仙国第一少年天骄的身份向水墨仙国皇室求亲，那便是轻而易举了。

    这是李仙儿能想到与帮到孤天佑的办法了，因为他已经确定了孤天佑的心全部在南宫墨琦那里，她不想他这么累，愿意放手成全。

    李仙儿虽然刁蛮任性，但是她是非分明，心里透彻的很，她知道，爱孤天佑最好的方式，就是放手成全他，让他去追逐想要的。

    李仙儿此话一出，孔雀王脸色大变，包括青锋也是脸色大变，怒火燃烧。

    这一刻，不仅仅是青锋不想让她走了，连孔雀王都心头一动，不想让李仙儿走出这里。

    因为李仙儿的这个决定，直接就将他们大计划中极其重要的一步给破坏到全盘皆输的地步。

    青锋刚想有动作，瞬间在孔雀王的示意下咽了回去。

    孔雀王挤出一丝笑容，说道：“仙儿，你到底太年轻了，你成全他，他有为你考虑过吗？这可是关系你终身的大事，你的道心都会蒙尘，你都没试过就轻言放弃，实在不应该啊，如果你努力过后，还是改变不了什么，到时再放弃也不迟，我这里有一计，可助你一试。”

    李仙儿想了很久，根本没注意到孔雀王与青锋的表情变化，因为她相信孔雀王，觉得他不会是要害自己的人。

    最后她问道：“什么计策？如何试？”

    孔雀王招了招手，笑道：“来，你坐下，我慢慢跟你说，这是试金石的一计。”

    PS：谢谢支持着我的你们，谢谢。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    