
﻿    进入青殿中，欧阳颜把喜帖交给了他。

    孤天佑看着这个喜帖，脸色中涌动起来的怒火，说不清道不明，众人只感觉一股摄人心魄的威压自孤天佑身上弥漫出来。

    欧阳颜站的最近，浑身涌动起了淡淡的金芒，纯阳之力在体表奔腾，抵抗着孤天佑身上激荡出来的威压。

    他像是一柄锋利无匹的剑，傲立当场，刹那间喜帖成了齑粉在他手中洒落。

    “就他也配。”他道出这样一句话，锐利的眼神锋芒毕露。

    欧阳颜说道：“天佑兄，先不要自乱阵脚，青锋如此大张旗鼓的广喜帖，我想这其中定有阴谋，或许就是为了请君入瓮。”

    “知道了仙儿的所在，哪怕他不请，我都会前去。”孤天佑咬了咬牙，“我就怀疑仙儿落入他的手中了，没想到竟是事实。”

    欧阳颜觉得青锋此举，或许是为了引孤天佑前去，在来个瓮中捉鳖。

    众人坐了下来，孤天佑本是耐不住性子，得知李仙儿目前的情况之后，就要动身的，不过被欧阳颜拉了下来。

    孤天佑根本坐立不安，现在李仙儿身陷囹圄，他刚坐下又站起来了，四下一看，孔琳儿也不在，他一问起，欧阳颜才想起，孔琳儿去找他了。

    只不过孔琳儿前脚刚走，孤天佑后脚就到了，他们没有碰见。

    孤天佑说道：“孔仙与青锋密谋着一个所谓的大计划，虽然他们只字未提，但我敢肯定，这绝对是一个我们都无法想象到的大阴谋。”

    “孔仙身为天下十大妖仙之，又是第一位以妖仙的身份，当上国师的人，他与青锋会有什么大阴谋？”秦翰林与欧阳颜对视了一眼，倏地一惊。

    他能想到的，竟是欧阳颜口中所说的支撑者。

    他国一国之师，相当于半个人皇，如果他支撑青锋夺嫡，那岂不是间接的说明了，青锋要叛国吗？

    借外国之力，助自己夺得人皇，到时候演变的结果，就会两国交战，从内部夺嫡，上升到国家之间的对抗。

    秦翰林倒吸了一口凉气，感觉这件事的严重性比想象中还要严重的多。

    而且让外国的力量来助他夺嫡，到时候他就算成功的登上了人皇之位，那眼下的田土，都会划出相当大的一部分，被水墨仙国把持。

    这就是代价，对一个国家来说，只有扩张才在强大，被他国侵吞则是亡国的前奏。

    秦翰林手掌重重的在桌子上一拍，温润如玉的脸色都布满了怒火。

    欧阳颜让他不要动怒，一切都还是未知数，先不要急着生气。

    孤天佑还将一件事说了出来，那就是天有情度劫在即，孔仙已经联络了诸多强者，甚至让青锋一同出手，借助他的宿命号角，要对天有情进行致命式的围剿。

    听到这个消息，欧阳颜哈哈大笑而起，他已经知道青锋隐匿的身份，是天行道宗道字辈弟子，更是天有情誓必扶持成傀君的人，竟然还会同意与孔仙一道剿杀天有情？

    想来，青锋的城府已经深沉到一种相当可怕的地步。

    众人不解欧阳颜所为何笑，欧阳颜说道：“就是感觉挺好笑的，没什么。”

    看到欧阳颜忍俊不禁的笑意，秦翰林那布满忧虑与愤怒的神情都被冲淡了，在那里跟着咧嘴笑着。

    孤天佑接着说道：“天有情是这片天地的传奇，提到这个名字，真是名震八荒六域，可以说这无尽大6众所周知的四国，都笼罩在天有情的阴影下，说实话，我是非常敬仰他的，有机会如果能够见上一面，我一定要好好看看这位威震天下的传奇人物，到底是不是三头六臂。”

    秦翰林摆手道：“他传播自己是救世主的那一套很深入人心，如果你见到了，恐怕就不会对他敬仰了。”

    “不，我同样敬仰。”孤天佑坚定的回道。

    众人讨论着这片天地即将到来的大势，各抒已见。

    而此时远在十万多里开外的东方城，一处清幽的竹林之中，有一座极具雅致的小竹房子内，袁世仙与孤小月幽会在此。

    东方城内，不仅有高山坐为景观，像这样的竹林也非常多。

    袁世仙在此落脚之后，便搭建了这么一个清幽的小竹房，但是想要见孤小月一面却是比登天还难。

    在竹房内，他紧紧的搂着孤小月，享受着这难得的相聚。

    孤小月凤冠霞帔加身，极其的雍容华贵，美丽端庄，而袁世仙倒像是一个清贫的书生。

    行刺人皇的计划，一再搁浅，用孤小月的话来说，是根本没有里应外合的机会。

    人皇的强大，乎了他们曾经的想象。

    到了此时，他们才知道，想要刺杀人皇，简直有点异想天开。

    孤小月从袁世仙怀中挣脱了出来，伸手抚摸着袁世仙的脸颊，非常疼惜的道：“世仙，我们的机会终于要来了。”

    “真的吗？我早受够了。”袁世仙抓着她的手，迫不及待的说道。

    “蛮神降世，天行道宗宗主天有情要度雷劫成就八劫造物主的境界。”孤小月说道：“现在东方日已经坐不住了。”

    “这个我已经听说了。”袁世仙点了点头，“小颜就在南牙关，正是蛮神降临之地，不知道他现在可还好，还有一点，天有情宗主成就造物主，他的处境会不会也危险？”

    “这应该不是我们可以担心的。”孤小月秀眉一挑，笑道：“东方雪儿已经被我说服，一同前往南牙关。”

    “是啊，小颜一走这么久，也真是难为他们了。”袁世仙微微笑道。

    “世仙，东方雪儿是东方日最宠溺的明珠，这一次前往南牙关，我们并不是带她去与颜弟见面的。”孤小月打断了袁世仙的话，眉头一蹙。

    袁世仙一脸疑惑，“小月，小颜与东方雪儿私定终身的事，当时在东方城可是万人皆知，现在他们分别这么久了，东方雪儿又被你说服要前往南牙关，到了那里，他们要见面，你还拦得住啊。”

    “如果东方雪儿半路就消失呢？”孤小月语气一冷，拍打了一下袁世仙的脑袋，“那到了南牙关，你就得守口如瓶，绝不能提半个关于东方雪儿的字。”

    ps：好久不见的袁世仙和孤小月，他们其实没闲着。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    