
﻿    天行道宗的天有情，欧阳颜还视他为恩人，因为是他救自己的母亲于危难之中。

    不是他当年的善举，母亲或许已经在饥寒交迫中，丧生于那个雪夜了。

    如果天行道宗的天有情真的是青锋背后的支撑者，那么自己就是走到了他的对立面。

    与天有情为敌，欧阳颜从来没想过，也不想与他为敌。

    于恩情不说，天有情可是这个天地中的传奇人物，他的实力已经恐怖到一种像是神一般的存在。

    “希望时间还来得及，一切等见到母亲之后，或许就真相大白了。”欧阳颜最后长舒一口气，在心中如此想着。

    ……

    此时在一座荒芜的山峰之中，美猴王那狰狞的毛脸上涌动着颠狂的神色，那双赤红的血瞳如两个血红的灯笼。

    他眦牙裂嘴的咆哮，手中神铁大棒将一块块大石轰的粉碎，泄着内心的滔天怒火。

    “我的宝玉神胎……眦。”它重复着这句话，声如雷公，手中神铁猛的砸下，轰的一响，将这山峰砸的仿佛颤抖了一瞬间，一道裂缝自所砸之处向四面八方曼延，响彻着咔嚓咔嚓之声。

    它的胸口剧烈的起伏着，森森獠牙泛着锋利的光芒，一双血瞳转动，流露着狡黠之色。

    “为了这宝玉神胎我失去了一切，还被太古万兽山追杀，现在竟然成全了他人，我恨……”美猴王咬牙切齿的嘶吼着。

    想到这来之不易的宝玉神胎，一直不轻易示人，今天一拿出来却丢了，这口气无论如何也咽不下去，甚至连想死的心都有了。

    “既然宝玉神胎已丢，那只能祸水东引，不必再躲躲藏藏了。”美猴王似是下了一个决定，血色的双瞳中泛动起骇人的光芒。

    ……

    此时在南牙关，欧阳颜的房间之中，狼啸天已经如热锅上的蚂蚁了。

    他念念有词，都是关于欧阳颜的，欧阳颜出去这么久，至今未归，他以为欧阳颜遭遇了什么意外，毕竟四海王侯青锋就不是善类。

    孔琳儿绿豆大的眼睛瞪着狼啸天随着他的动作而转动着，它生气的大叫道：“臭狼，你别晃来晃去的行不行，我眼睛都花了。”

    他的脚步一停，怒目如炬的仰头瞪向靠在横梁上的小孔雀，喝道：“公子到现在还没回来，你这死鸟还有心情在那打盹，你的良心呢。”

    “我能怎么办，他还没回来我也很无奈啊，要不然你去把他找回来。”小孔雀靠在横梁上，用爪子挠着毛，瞥了一眼狼啸天说道。

    “你……”狼啸天气不打一处来，你了半天吐不出半个字来。

    “好，我现在就去找四海王八要人。”狼啸天吼道。

    “人家是四海王侯，不是四海王八。”小孔雀提醒道。

    “呸，在我眼里他就是四海王八。”狼啸天唾了一口，踏步就要出门。

    嗡！

    就在此时，空间一震，一道口子显现了出来，旋即欧阳颜从中钻出，落在房间中，看到狼啸天惊讶激动的眼神，须臾间听到他激动的叫声，往自己拔步冲来。

    “公子你终于回来了，我正打算去向那四海王八要人。”狼啸天激动的吼道，一脸的惊喜之色，可见他有多担心欧阳颜。

    “哈哈，这个名字取的好。”欧阳颜畅快的一笑，拍了拍他的肩膀，道：“如果你家公子回不来，你去了也是白搭啊，以后这种事你不用担心，该干嘛干嘛。”

    “我去给你泡茶。”狼啸天乐呵一声，走出了房间。

    欧阳颜坐下之后，小孔雀的声音慢悠悠的传了下来，道：“我还以为你回不来了呢。”

    “是啊，差一点就回不来了。”欧阳颜看着它郑重的说道。

    听到欧阳颜正式的话语，看到欧阳颜郑重的眼神，孔琳儿急忙正色道：“我是开玩笑的，你可别见怪，不要这么认真。”

    “我只会谢谢你，怎么会怪你呢，若不是因你而结识孤天佑，我今天确实回不来了。”欧阳颜感激道，对于孔琳儿带给自己的好运，表示真诚的感谢。

    如果不是孔琳儿，自己根本没有认识孤天佑的机会，能够结交孤天佑这样的兄弟，欧阳颜感觉三生有幸。

    “这么严重！到底生什么事了？”孔琳儿扑腾着翅膀飞了下来，站在他的肩膀上，绿豆大的眼睛好奇的眨动着。

    “你把孤天佑与南宫墨琦的故事说给我听听如何。”欧阳颜看着它如此问道。

    “你还没告诉我生什么事了呢。”孔琳儿叫道。

    “你先告诉我，我再告诉你，如何？”欧阳颜笑道。

    孔琳儿眨了眨绿豆大的眼睛，想了一会，旋即开口道：“好吧，你想知道告诉你也无妨。”

    它开口说道：“孤天佑其实很可怜……”

    孔琳儿慢慢的叙说起孤天佑与南宫墨琦的事，欧阳颜也静静的听着，偶尔回应一声。

    对于孤天佑与南宫墨琦的故事，欧阳颜越来越好奇，尤其是今天遭遇了四海王侯青锋之后，从他说出来的话语中，欧阳颜对这件事就好奇到无以复加的程度。

    只是不好开口亲自问孤天佑，现在听孔琳儿说，一步步的知道他们两的故事，欧阳颜也唏嘘着，同时也想到了自己。

    孔琳儿说了足足有半个时辰，才将自己知道的全部说完，最后叹息道：“你说孤天佑可怜不可怜，明明与墨琦公主如此相爱，却被各自的家长百般阻挠，若是我哪一天爱上哪个倒霉蛋，我父亲敢阻挠，我就跟他断绝父女关系，和那倒霉蛋私奔，哼！”

    “我现在可以明白天佑兄所说的那句话的意思了。”欧阳颜感叹道。

    “他说了什么？”孔琳儿问道。

    “天弃我于不顾，我都不会弃她于不顾，他的执着与决心全在这句话里表达的淋漓尽致，可见他对南宫墨琦的爱有多痴狂，有机会一定要见识见识这位公主，看看是什么样的人，竟然令天佑兄如此不顾一切。”欧阳颜应道。

    “我们的墨琦公主，就连九天仙女在她面前都要逊色！你是不知道，当年紫仙阁掌门之子以整座紫仙阁当聘礼，向人皇南宫万里求亲，结果你知道如何？”孔琳儿斜瞥着绿豆大的眼睛看着欧阳颜，故意卖了个关子。

    “不知道。”欧阳颜笑着摇了摇头。

    孔琳儿说道：“告诉你吧，紫仙阁现在在我国已经成了历史了，那一战彻底令孤天佑扬名立万。”

    ps：两章一起连着更新吧，今天还会更新，月底了，大家看看手里有没有月票的，有的话赶紧投给妖妖，不投就浪费了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    