
﻿    东郭先生如沙袋般的被打出十多步远，砸在地上，浑身都像散了架似的，他才刚刚爬起来，秦先生又到了面前。

    他左手如翻书，右手像写字，翻的极快，写的更快，一个个仿若真实的符文轰出，轰打在东郭先生身上，只见他毫无招架之力。

    噗！

    东郭先生在秦先生面前，就像一个练习的木桩一样，似乎傻了似的，根本还手都力量都没有了。

    他鲜血喷吐，身躯在空中抛飞，最后重重的砸在地上，挣扎了半晌没站起来。

    欧阳颜看得叹为观止，内心佩服到了极致。

    没想到儒者一怒，都会血溅五步。

    修心养性到了一定的境界，浩然之气如此浩瀚，不仅仅是出口成章，出手也是成章了。

    东郭先生在地上咳着血，惊恐的看着秦先生一步步的往他走去。

    此时，他真的感受到了死亡的恐惧。

    身为太子身边极爱待见的红人，他早已养成了狗仗人势的气势，一直都是不可一世的。

    但是现在，他只像一条将死的狗一样，在地上惊恐的挣扎。

    “秦不悔，我自行从六大先生里除名，你不要再过来了。”东郭先生歇斯底里的大叫道，害怕极了。

    “你还活着就永远不会除名。”秦先生说的淡然至极，一步步的踏去，一副你不死便不休的架势。

    儒者认定的道理，十头牛都拉不回来了，秦先生闲庭信步般的走去，身上涌动的光芒更浓郁了，那冲霄的浩然之气，将云层都击碎。

    欧阳颜看了看秦翰林，内心对这个恩师的修为也猜测了起来。

    连他家的先生都如此恐怖，那秦翰林的浩然之气岂不是更浓郁，修为更恐怖。

    想不到文质彬彬的人，以文入道，养成儒者的浩然之气，一动起怒来，比修行武者都要恐怖。

    东郭先生脚步不自觉的暴退，像是被吓着了的绵羊，面对一头猛虎的捕杀。

    但是实际上，却是秦先生像头绵羊，他才是恶虎。

    结果却是反了过来而已。

    “一个名号而已，有什么重要的，你不要过来，不要……”东郭先生都要崩溃了，面对秦先生那淡然的面容，却是感觉到那森然的杀意。

    欧阳颜看向秦翰林小声道：“恩师，这是开始除患了吧。”

    秦翰林看着他微微笑了笑，并没有回答，尽在不言中了。

    这种剪种太子身边羽翼的行动，显然已经开始了。

    欧阳颜内心明悟了这一点，他也觉得秦先生绝对不是为了争一个虚名，这只是一个借口而已。

    东郭先生这些生为太子东方智做了多少事无人得知，但是他是东方智身边最受重用的人倒是人尽皆知。

    除掉此人，相当于卸了东方智的羽翼，可以非常有效的对东方智造成颇为巨大的影响。

    因为培养一个忠心耿耿的人出来不容易，这些都是需要时间的。

    秦先生懒得再和他废话，度徒然加快。

    因为他也怕有变故，要赶在太子等人现情况赶来之前，将东郭先生斩了，免得夜长梦多。

    不过，此时已经有人将此消息，通报给了在青龙营驿馆的东方智了。

    听到沙柯丞不仅被欧阳颜砍了脑袋，连东郭先生都快拿丧黄泉的消息，东方智整个人都气的三尸暴跳。

    “欧阳名怎么还没来。”他暴喝一声，怒不可遏，踏步就要出门。

    营地中的驿馆是距离校场较为远的住所，比较安静，专为这些人准备的。

    他还没走到门口，一道威武的身影已经踏步走了进来。

    “欧阳名，参见太子殿下。”欧阳名一进门，也是火急火燎的神色，急忙作揖，非常恭敬，“欧阳名，你来的太慢了，现在不要多礼，赶紧跟我走。”东方智眉头一皱，踏步急匆匆的出了门。

    欧阳名眉头一挑，不明所以，跟着出去。

    “太子殿下前来不提前知会一声，生何事了？”欧阳名边走边问道。

    “什么事？你今天给我把一件事办好。”东方智冷冷喝道。

    欧阳名点了点头，虽不知道要办何事，但是看到东方智气急败坏的怒色，便猜测是什么事让他如此愤怒。

    “今天动用你手中的权力，给我将欧阳颜以违抗军令罪，谋反罪，斩示众。”东方智喝道，怒气冲天。

    “什么！！”欧阳名心头一震，还以为听错了，没想到这就是令东方智怒的原因。“竟然是这孽种，他犯了如此罪恶滔天的大罪了吗？”

    东方智添油加醋的将事情说了一遍，无论如何就是要欧阳名揪住欧阳颜斩掉沙柯丞的事实，定他的罪。

    欧阳名听的怒气滚滚，没想到欧阳颜到了南牙关之后，已经走到这样的地步了。

    他并没有过多的关注，现在欧阳颜已经将司马昭阳的职位取而代之了。

    看来对这孽种的行动，要提前了。

    欧阳名在心中暗道一声，本想在蛮神降临的时候，将他与欧阳龙一网打尽。

    现在有了借题挥的事件，那就不用顾及自己父亲到时候的问责了，这是最好的机会。

    欧阳名眉头上挑，流露出得意之色，心中叹着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    澎！

    一道身影在空中喷吐着鲜血，如一个漏气的沙袋，往他们甩来。

    东方智咆哮的大叫道：“东郭先生……”

    当东郭先生落地，砸在地上全身抽搐，全身都软绵绵，全身的骨头都差不多被打碎。

    哪怕不死，他也成了一个彻彻底底的废人了，翻着的双眼死不瞑目般的看着到来的东方智等人，微张的嘴巴，都说不出话了。

    秦先生拍了手拍，大喝道：“太子殿下，你来的正好，你手下的东郭先生行刺我国文宰秦翰林，如此大罪得斩示众。”

    秦先生先声夺人的话语，气得东方智脸都绿了，大喝道：“打狗都要看主人，你们完全没把我这个主人放眼里，竟然还要血口喷人，很好。”

    秦翰林走上前来，大声道：“狗也分好狗和疯狗，有些疯狗当除则除，否则会咬伤更多人，太子殿下你说是吧？”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    