
﻿    数万青龙营的精兵出动，如洪水般的涌来，他们瞬间抱头蹲了下去，不敢听沙柯丞的命令了。

    “你大爷的，老子看走了眼，让你这小人蒙蔽了。”狼啸天咆哮如雷，当头轰来，要将沙柯丞打死才解恨。

    “怕你没这个本事。”沙柯丞咆哮道。

    东方智当场大喝道：“给我住手，他是我的人，谁敢动。”

    东方智怒目如龙，大声的咆哮，令众人措手不及。

    沙柯丞急忙恭敬跪下，道着参见太子殿下。

    数万人马已经将这里包围的水泄不通，他们只听欧阳颜的，只要欧阳颜下令，他们都不管这些人是太子还是什么。

    东方智让他起来，看着欧阳颜当面冷喝道：“我要保护的人，我看你有何能耐捉走。”

    “太子殿下好大的威风啊。”欧阳颜冷笑回应道，怒目一瞪，喝道：“这里不是皇宫，你要搞清楚这一点，这里只有我说了算。”

    欧阳颜负手而立，目光中一股不怒自威的神情涌动，与东方智视线交锋，没有任何畏惧。

    同时他喝道：“啸天，给我拿下，谁敢护此人，就是与青龙营作对，与朝廷作对。”

    “如此目中无人，你知道你是跟谁在说话吗？”东方智怒不可遏，咆哮一声。

    “你不过就是一个太子，仅仅是人皇的一个儿子，还没有权力在我青龙营指手画脚，如果你胆敢再阻挠，那就休怪我将你治罪。”欧阳颜掷地有声的喝道，此时当真威严不可侵犯，军法如山般。

    他说的没错，东方智仅仅是一个太子而已，他没有任何权力到军营指手画脚，除非是对他言听计从巴结他的人，才会对他唯唯诺诺。

    “治罪？哈哈哈，这真是天底下最大的笑话。”东方智仰天长笑，笑的嘲讽极了，“你要治谁的罪？”

    欧阳颜看向秦翰林说道：“恩师，你看这能治他什么罪。”

    “包庇罪。”秦翰林回道。

    东方智一时气的全身颤抖，半晌说不出话来，今天秦翰林在场，他的淫威已经没有份量了。

    欧阳颜当下吩咐狼啸天，将沙柯丞拿下，同时出命令，谁敢妨碍公务，军法处置。

    六万多精兵声流冲霄，缩紧了包围圈，里三层外三层如铜墙壁垒，任谁都插翅难飞。

    狼啸天瞬间出手，沙柯丞终于暴露出他的底蕴。

    轰的一响，如大星在他身上炸开，五颗巨大的星辰升腾了起来，同时手中一柄金色长矛在手，点出一道金色霹雳，往狼啸天轰去。

    这是沙柯丞真实的实力修为，与暴露前判若两人，竟然藏的如此深，把所有人都骗了。

    若不是今天太子到来，他想趁机在太子面前置欧阳颜于死地的话，还不知道会隐藏到了什么时候。

    只不过他失算了，失算了一个方宰秦翰林在此，一句话就将那些难以辩驳的事情推翻。

    水柯丞心里压力极大，今天想要逃出去有点异想天开，连太子东方智都难以将其保下，也可得欧阳颜的强势。

    轰！

    狼啸天手提青龙偃月刀，大开大合，刀光如天堑劈下，与他的金矛碰撞在一起，震得空间炸响不休。

    数十个回合后，狼啸天手掌一压，青龙印镇压而下，同时大刀猛劈，化为千百道刀光，当场将沙柯丞笼罩。

    噗！

    沙柯丞口吐鲜血，身躯砸在地上，青龙偃月刀已经架在他的头上。

    为了防止他逃跑，欧阳颜出手锁住了他的大穴，令他力量运行不了，瞬间被带了下去。

    东方智目眦欲裂，虽然他并不认识沙柯丞，但是没有保下他，还是被欧阳颜抓走了，就如被打了个耳光般。

    处理完这件事，欧阳颜看着他说道：“太子殿下请自便，我军务繁忙，就不奉陪了。”

    话一说完，欧阳颜与秦翰林等人便离开了，往青龙殿行去。

    看着欧阳颜等人的背影，东方智一干人等都气的在那里骂娘。

    “太子殿下，此人的狗头我定要割下当球踢。”东郭先生在东方智身旁怒哼道。

    “上帝令人死亡，必先令人疯狂，他离死不远了，真当自己是个东西了。”妙花生冷冷喝道。

    二皇子东方明说道：“大哥，没想到还有这样的人，他就是欧阳烈那个最不受待见的小孽种。”

    三皇子东方浩嗤之以鼻一声，“狗仗人势的东西，若不是秦翰林在此，岂容他放肆。”

    东方智怒喝道：“我要的人，谁带得走？马上通知欧阳名来见我。”

    ……

    青龙殿上，沙柯丞被五花大绑的按跪在地，欧阳颜冷声道：“我待你不薄，本还想给你加官进爵，却没想到你沉不住气，早早的暴露了自己的虚伪，说吧，你是什么人。”

    沙柯丞怒目如炬，瞪着欧阳颜，半晌不说话。

    狼啸天从他身上搜出了一瓶所谓的神仙粉，大喝道：“公子，这东西取之于民用之于民吧，就给他用。”

    狼啸天说完，拔开了瓶塞，一股令人闻着都感觉全身都在痒的气味弥漫而出。

    沙柯丞咽了咽口气，神色中涌现一丝惊恐，那玩意真不是说着玩的，他知道神仙粉的痛苦。

    “从当日你放走李苍凉的事，我现在也大致猜到你的身份，你不是什么贫苦人家的放羊娃。”欧阳颜喝道：“被覆灭的三十六诸国，其中之一就与人有关系。”

    欧阳颜的话说出来，沙柯丞双眼涌动着仇恨的光芒，咆哮道：“若不是我已经等不及了，岂会这么早暴露，只怪东方智是个废物，竟然被你如此卑微的身份给震慑住。”

    沙柯丞非常的不甘，蜇伏了这么多年，一朝就败了，还没有掀起半点浪花来。

    本以为抓住了置欧阳颜于死地的把柄，现在看来只是一个笑话。

    “我最讨厌背叛，正如现在的你。”欧阳颜失望极了，对此人本还寄予了厚望，却没想到他是个这样的人。

    “对于背叛者，我绝不心慈手软。”欧阳颜大手一挥，让狼啸天拖下去斩了。

    狼啸天问神仙粉还要不要对他使用，欧阳颜摇了摇头，如此下作的手段，欧阳颜并不屑为之。

    ps：52o刚过就到521了，昨天没赶上告白车的人，今天还有机会去表白……

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    