
﻿    『章节错误,点此举报』

    逆阳剑的剑身古朴无比，只有淡淡的光芒流动着，那光芒，像是波光粼粼的湖面，一层层的涌动。

    但是剑身内所涌动的力量，则是浩瀚无比，像是四头圣兽蜇伏其中，四象圣阵微微转动，便有四象齐鸣这音掺杂着风雷之音滚过。

    这就像是修行到了一定境界的强者，已经开始收敛好了自己的气息，像是一个普通人。

    逆阳剑就是如此，拿在手中不会太耀眼。

    一道声音响彻在他脑海，是神门的，道：“小心了，四方强者都在不怀好意的向你掠近。”

    “什么！”欧阳颜从品味五劫散仙境界之中回过了神来，听到神门的话，视线扫向四方。

    此时他的虚弱期并不是太明显，最主要的是，这一劫是他与逆阳剑，还有宝玉神胎共同承受的。

    包括他自己在内，逆阳剑成就神器，宝玉神胎也吸收了相当大一部份的雷劫之力，所以很轻松。

    “这些人，或许是冲着宝光神胎来的。”神门的声音再次响起，提醒道。

    “有意思，来的好。”欧阳颜轻轻一笑，本打算收起宝玉神胎的，但是在此时他干脆就将宝玉神胎挂在了自己的丝上了。

    缩小后的宝玉神胎，仅有指甲盖大小，纯玉质冒青烟，阳刚到极致的气息像是天地大熔炉般。

    他的目光望向一个方位，看到了一道在天际奔腾如天龙飞舞的金光。

    “太古天龙族。”欧阳颜呢喃一声，屈指轻弹剑身，叮的一响，刹那间自逆阳剑中倾泄而出一道璀璨的剑光。

    轰隆隆！

    剑光之下，空间炸响，仅仅是屈指一弹的力量，逆阳剑都飞出一道如此恐怖的剑光，像是四圣兽打了个喷嚏。

    但是力量却恐怕如斯。

    这道剑光呈巨大的半月形，撕裂虚空般的，劈向那急掠来的太古天龙族青年。

    “呃！”太古天龙族青年喉咙轻哼一声，突然看到那虚空仿若海面般的波涛汹涌，蕴含着一股强烈的杀气。

    那是剑光，但却如海面的波涛一般，一波接一波的推过来，避都没地方可避。

    刹那间，这头角峥嵘的青年，手掌探出，这只手掌，布满了金色的鳞片，像是一只龙爪。

    在那龙爪中，一团炽芒涌动，像是握着一个小太阳般，面对那斩来的剑光，直接一掌拍出。

    轰隆隆！

    空间摇晃而起，一个大如黑洞般窟窿在空间中显现，喷涌出狂暴的地水风火，蒸腾在天际如一个多彩的蘑菇云。

    那造得近的金仆，直接在空中咳血，如沙袋般的抛飞着，像是断了线的风筝。

    太古天龙族的青年，那接下这道剑光的手指，微微颤抖了一下，已经出现在欧阳颜面前百步，看到欧阳颜轻蔑的笑意看着他。

    欧阳颜甩着系着宝玉神胎的那缕头，轻蔑的笑道：“太古万兽山出来的也不过如此嘛，传说中的神兽后裔，也并不怎么样嘛。”

    看到欧阳颜头丝上系着的宝玉神胎，哪怕小如指甲盖，但是他还是强烈的感受到了那是属于宝玉神胎的气息。

    他当下大喝：“你可知你犯下了死罪，竟敢亵渎我族圣物。”

    “挺有意思的，我倒想看看你有什么能力治我的罪呢。”欧阳颜眉头一挑，辟波斩浪般的一剑，搅动的这方天地风云色变。

    轰！

    这是一道强烈的剑光，遮天蔽日般，剑气所过之处，空间一片崩塌的景象。

    这就是神器的力量，四象圣阵运转起来，仿佛四头圣兽合力一击，恐怕的一塌糊涂。

    太古天龙族的青年，在此时全身金光喷涌，如一团烈日，全身布满了金色的鳞片，连头上都生出了两个龙角。

    吟！

    他一声咆哮，震天响彻，似天龙飞舞，脚步所踏之地，空间崩塌而下。

    一杆巨大的金色长枪在他手中，枪出如龙，与他有人枪合一之妙。

    一枪点出，万道枪影如龙头般，与欧阳颜斩来的一剑轰撞在一起，空间震耳欲聋之声不绝于耳。

    他的长枪在震荡，与欧阳颜的一剑碰撞之间，那恐怖的力量，震得他的脚步在倒退，手臂麻。

    他的头皱了下来，瞬间把目光锁定在欧阳颜手中那柄古朴无华的逆阳剑之中。

    “神器！！”他心中瞬间诧异，肯定了欧阳颜手中那柄器的强大。

    当然，欧阳颜五劫散仙的境界，力量也特别恐怖。

    如此强大的实力，再与神器逆阳剑配合，简直是如虎添翼。

    “看来你不行啊，一剑都接不了，还想治我的罪？”欧阳颜轻蔑的一笑，就要再度出手。

    但是视线之中，再次看到了来自三个方位的气息，正急的掠来。

    太古天龙族的青年看到这景象，也是大喝一声该死。

    “看来都来齐了，天龙，白虎，朱雀，玄武，太古万兽山的四大家族啊。”欧阳颜轻笑着喝道，并不着急动手了。

    他倒要看看，这些存在于传说中的强大种族，到底都有多强大。

    今天逆阳剑刚刚铸造成功，正所谓霜刃未曾试，正好拿这些人开开光，试试剑。

    嗥！

    一道嘹亮无比的声音如百鸟齐鸣般的响彻，旋即一顶百鸟朝凰的大轿，飘荡着沁人心脾的香气，出现在了欧阳颜的视线中。

    所谓的百鸟朝凰，则是那顶大轿之上，尽是各种各样的鸟，朝拜着轿顶之上，那头栩栩如生的仙凰。

    大轿平稳无比的停落在距离欧阳颜不足百步之处，欧阳颜看到了一个丑陋的老妪，而在敞开的轿内，却看到了一个慵懒的靠在轿中的女子。

    仅流露在外的一双丹凤眼，如两个燃烧着火焰的小火球，有着极其魅惑人的妖艳。

    轿中女子一双眼睛也在打量着欧阳颜，但是仅是看了两眼，便是把视线移开，看向远处的太古天龙族青年，讥笑道：“龙炎，看在我们青梅竹马的份上，这宝玉神胎我替你收了，免得死在人家的剑下，成冤死鬼。”

    “呸，谁跟你青梅竹马，朱珠我告诉你，这是我天龙族的圣物，你最好不要插手。”龙炎怒不遏，指着朱珠大喝道。

    “哈哈哈，太狂妄了，谁说这是你家的，我说是我家的。”又一道嘲弄的声音不屑的传来，顺声而望，一道身着雪白衫衣，飘然若仙，满是书卷气的青年身影，踏着大步悠哉悠哉而来。

    ps：抱歉，大家久等了、

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    