
﻿    “这或许只有小鱼儿知道了。”欧阳颜看向狼啸天，吩咐道：“开始召集兵马在校场集合，今天可是大日子。”

    狼啸天领命而去，欧阳颜回到自己房间中，一进房间便看到锦鲤王在里面，似是在等着自己。

    看到欧阳颜进来，她对欧阳颜表示真挚的感谢。

    欧阳颜让她不要客气，也让她放下心中的结蒂，从此再不欠石姓兄弟的任何恩情。

    这一次，算是彻底的将自己与世俗中的羁绊给斩断，锦鲤王感觉身心皆有一股了无牵挂的轻松。

    这种轻松是难以言喻的，像是放下了包袱，没有了负担，也像是一种解脱。

    欧阳颜问道：“他们口中的黄道一是何人？”

    锦鲤王长吁了一口气，“那是将我点化的高人，是我的师父，自诩道一真人。”

    欧阳颜点了点头，这与他猜测的吻合，如此看来，或许这石姓兄弟还不死心，到时候兴许还会找到黄道一，再度来找锦鲤王。

    欧阳颜整理好了一切，天色已然大亮，今天就是出征蛮荒神庙的日子，欧阳颜让锦鲤王安心恢复虚弱期，有孤天佑帮忙，一切都变得容易了。

    不过锦鲤王执意要一同前往，她表示自己现在已经恢复了一半了，能够在战场上助一臂之力。

    在欧阳颜的视线中，她摇身一变，隐去了身上的七彩虹光，化身一个英姿飒爽的公子，身着一袭小将领的军服，倒是英气逼人。

    “走吧，校场点兵，给司马昭阳一个惊喜。”欧阳颜看着她微微一笑，道出一声走出了房间，直奔校场而去。

    此时在青龙殿殿外，司马昭阳扶栏而立，他的气色较之昨天好了很多。

    他的伤势在急的恢复，只不过此时还是用不了力，被欧阳龙一击造成的伤害若是换做普通人，或许早已肉身破碎，身死道消了。

    他目光如炬，望着校场方向，看到那里数万人在集结，目光寻找着欧阳颜的身影。

    终于，欧阳颜的身影出现在他视线中，他的目光一冷，喷涌着滔天的怒火。

    他极其想知道欧阳颜所谓的惊喜是什么，因为他实在想不出欧阳颜还能给他什么惊吓。

    远远的，欧阳颜的目光从校场望来，对他露出你等着看的笑意。

    那笑意，看在司马昭阳眼中，怎么都是挑衅。

    “我倒要看看这畜牲到底想干嘛。”司马昭阳大手在扶栏上一拍，岩石雕砌的扶栏嗡嗡作响。

    他身旁的虎爪与虎尾两大战将纷纷点头，虎尾说道：“他翻不起什么浪花来，大将军不必在意。”

    司马昭阳喝道：“今日就是这畜牲出征蛮荒神庙的日子，我昨日与庞战商议，已经为他准备好了一份大礼，必要将他葬送。”

    “他早就该死了。”两虎将附和，暴戾的双眼中涌着滔天的仇恨之光。

    校场中欧阳颜的两万人马已经集结完毕，欧阳颜也慷慨陈词的鼓动着士气。

    两万军士，热血沸腾，汇聚成一股庞大的血气冲霄，在天际奔腾如一片巨大的火烧云。

    虎狼的虚影在那血气狼烟中奔腾，响彻出一道道阳刚的咆哮之声。

    欧阳颜豪情万丈，站在点将台之上，看着下方两万人马，他喝道：“无论曾经的你们在战场上流了多少次血，杀了多少个敌人，那都以成为历史，今天你们都是全新的，是我欧阳颜旗下的铁血战神，我们隶属青龙营，但今天却有我们自己的战旗。”

    他的话音刚落，远处八个军士，皆以庄严的神态，抬着一杆战旗踏步而来。

    这战旗并不是很巨大，却用八个人来抬，只是对这杆战旗的敬畏。

    青龙殿外，司马昭阳猛的一拍扶栏，怒喝道：“战旗？这就是这畜牲给我的惊喜吗？这畜牲是要反了，你们马上下去，将我青龙营的战旗给他送去。”

    两大虎将领命而去，司马昭阳浓眉一挑，脸上泛起冷冽的笑意，“我还以为是什么惊喜，就这点伎俩，还跟我斗？青龙营所有分营只能扬我司马家的战旗。”

    校场之上，除了欧阳颜集结的两万铁铠兵外，还有另外六万精兵的目光都投向了这里。

    对于欧阳颜，现在可谓是青龙营的传奇人物。

    他的一举一动，皆让人关注着。

    因为现在已经有了许多小将领，有了动摇的心思，想要学那几个投名状而来的小将领一样，投奔到欧阳颜的麾下。

    那杆黄金般的旗杆，足有两个人高，金丝花边的战旗上绘制着蒸腾着的云雾图案。

    除了金边，桌面大的战旗尽是鲜艳的大红色，战旗上绘制着一柄金光闪闪的长剑，剑尖朝上，有一股刺破苍穹之势。

    除此之外，战旗上最重要的“欧阳”二字，彰显着战旗所属的将军所在。

    澎！

    欧阳颜将战旗产于面前，豪情道：“这就是我们的战旗，从今天开始，你们都有一个统一的称呼，那就是……”

    “我们都是欧阳军”声如浪潮般的响彻，整齐一致的从这两万铁甲精兵中吼出，他们感觉无比的荣耀。

    终于有了属于自己的归属，欧阳军，就是他们新的身份，替换了曾经的“司马军”。

    “祭旗！”欧阳颜大手一挥，狼啸天抓着一只强壮的雄鸡走上前来。

    “住手。”一道暴喝传来，急忙制止欧阳颜的行为，“欧阳颜你好大胆，你是真的要造反了吗？”

    众人视线望去，欧阳颜看到，竟然是那两个在校场擂台之中，差点被自己斩杀的虎爪和虎尾。

    他们身后跟着一大队精兵，举着一杆写着“司马”的战旗，来势汹汹。

    欧阳颜轻蔑的一笑：“原来是你们两个废物，还嫌自己的脸丢的不够，还要继续来找死是吧？”

    两大虎将走到欧阳颜近前，怒目而视的吼道：“青龙营的战旗只能扬司马大将军的，你这旗还是赶紧扯下来，否则就是造反！”

    “我掌兵两万，已是中将，我有立战旗的权力，你们不懂本国军法，还在这里丢人现眼，该当军法处置。”欧阳颜声如雷鸣的怒喝一声，当下手一挥，狼啸天踏步而出。

    “把这两个不知死活的东西给我拿下，就地军法处置，重杖五百。”欧阳颜布了命令下去，狼啸天当场出手。

    ps：开心与快乐是这个世界最不缺也是最缺的宝贵东西，妖妖祝福大家都开心快乐，快乐来之不易，须笑口常开。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    