
﻿    四辆黄金色的辇车一字排开在城门的前头。

    面对紧闭的城门，这一行人的脸色一个个都愤怒的冒烟了。

    东郭先生吼道：“无知小人，赶紧把城门打开，下来迎接太子殿下。”

    “哪里来的畜牲，没看到本国第一文宰在此吗？”欧阳颜大喝，指着东郭先生的鼻子骂道。

    秦翰林神情肃然而起，炯炯有神的双眼瞪着他们，流露出一国文宰的威严之相。

    他可是一人之下，万人之上的存在，是本国第一辅臣，与欧阳烈并驾齐驱。

    平时在朝野中，文质彬彬，现在出了上书房，气质又与朝野中不相同。

    下方的人嘴巴都闭了起来，秦翰林在此，就像是一座不可逾越的大山，管他什么太子在他面前都得恭敬三分。

    那四辆辇车的帘子缓缓掀开，太子东方智，以及他的三个弟弟走了出来。

    东方智第一眼就看到欧阳颜，他已经养成了一股皇者之气，或许在他心里，人皇之位就是他的了。

    “原来文宰已经先行一步到了此地。”太子东方智的目光移到了秦翰林身上，话语轻柔，还不敢造次。

    “太子殿下风尘仆仆而来，本该大开城门，但是之前那马前卒太过目中无人，所以……”

    “文宰说的极是，那马前卒太过目中无人，等会我就把他斩了，以敬效尤。”东方智话，打断了秦翰林，说的怒气横生。

    秦翰林对欧阳颜点了点头，已经给了他们一个下马威，是时候打开城门了。

    欧阳颜对狼啸天使了个眼色，手一挥，城门轰隆隆的打了开来。

    进入青龙营地，他们现诺大的营地内，竟然都看不到几个人影，当下东方智怒喝道：“司马昭阳呢？死哪去了，马上叫他滚出来。”

    欧阳颜笑道：“他啊，已经战死沙场，以身殉国了。”

    “你放屁。”东方智怒目瞪来，“他镇守边关十多载都没出事，你一来就出事，说，是不是你干的。”

    欧阳颜正要回话，耳中突如其来的脚步声轰隆隆的传来。

    他视线望去，竟然是沙柯丞带着五千铁甲铁兵如洪水般的涌来。

    狼啸天急忙跑去，呵斥他们不在营地内睡觉，跑出来干什么。

    沙柯丞如变了个人似的，怒喝一声，手掌探出，将狼啸天都掀开数步。

    他的神色变得狠厉，一改之前那温顺的模样，此时像是绵羊变饿狼般，带着他曾经带领投奔而来的五千精兵，形成铁桶般将众人围在中心。

    “大胆。”狼啸天咆哮，脸色一变，他很诧异，沙柯丞什么时候有如此大的力量了？

    “大胆的是你们。”沙柯丞咆哮的回应，怒目如炬。

    欧阳颜眉头一皱，紧瞪着他，他与欧阳颜的目光对视，从没见过的阴险狡黠之色在他双眼中涌动。

    欧阳颜瞬间明悟了，这个在自己面前一直装的温和的人，其实都是虚伪的，就连他所编造出来的清贫身世与遭遇都是假的。

    沙柯丞到了东方智面前，恭敬的一揖，道：“太子殿下驾临，我誓必要揭穿此人的狼子野心。”他指着欧阳颜，喝道：“此人狼子野心是要造反，司马大将军就是被他用计杀害。”

    他说完，狡黠阴险的看着欧阳颜冷笑，那神情仿佛是在说，看你还不死。

    欧阳颜现在想来，对此人真的不了解，一而再再而三的反戈，他到底是出于什么目的？

    想到那李苍凉的逃走，现在才确定不是逃走，而是被他放走的。

    那是曾经的皇室子孙，现在已经是天行道宗的人，如此说来，那这沙柯丞难道也是？

    欧阳颜看着他不屑的摇头笑道：“你身上有哪一点是真的？”

    他并没有回答，而是跟东方智添油加醋的叙说着欧阳颜的所做所为。

    东方智脸色中闪过得意之色，这沙柯丞此时的言论，无疑是雪中送炭。

    东主智指着欧阳颜大喝道：“逆贼，你还有什么话说？毒杀封疆大吏，此罪足可诛九族，但是你爹是武宰，家族得到了庇护，但你难逃一死。”

    “谁说的？”秦翰林气定神闲的喝道：“斩杀司马昭阳之事，是我对欧阳颜下的令，这也是人皇的口喻。”

    秦翰林此话一出，现场一片寂静，东方智等人脸色中那得意的神色都凝固在脸上。

    尤其是沙柯丞，脸色一阵扭曲，简直不敢相信。

    这也太能扯了，连人皇都搬了出来，也只有这位第一文宰说的出这样的话了，而且还是言出法随。

    他说是人皇的口喻，哪怕不是也必须是，因为他就是代人皇言的。

    欧阳颜至始至终就是面不改色，此时更是哈哈的大笑了两声，一副你奈我何的样子看着他们。

    狼啸天也松了一口气，但是目光却是愤怒不已的瞪着沙柯丞。

    “秦宰相，话可不能乱说。”东方智怒喝道。

    “怎么不相信吗？”秦翰林摇了摇头笑道：“不相信你可以去问你父皇啊，看是不是人皇的口喻。”

    “我父皇凭什么要下这样的口喻，让这贼子斩杀封疆大吏。”东方智怒喝道。

    “因为有些害群之马不除，就会祸害了整个马群。”秦翰林看着他意有所指道：“至于详细的，你想知道就去问你父皇，但是欧阳颜没有任何罪过，更谈不上逆国造反，而是提升官职，成为青龙营的大将军。”

    “你……”东方智气的牙根紧咬，连反驳都不知道从何说起。

    欧阳颜当下下令，指着沙柯丞喝道：“啸天，把这居心叵测之人拿下，打入天牢，我要好好审问。”

    沙柯丞面色吓的惨白，求助的看着东方智。

    东方智并不认识他，本来对他还有一点赏识的，但是眨眼这赏识就变成了愤怒。

    因为让他在欧阳颜面前都丢了面子，不仅没有处置到欧阳颜，反而瞬间促使欧阳颜成为了有名有份的大将军。

    看到东方智嫌弃的眼神，沙柯丞知道他不会帮自己，当下喝道：“兄弟们，给我杀。”

    那五千精兵刚要有动作，看到四面八方涌来的精兵，都吓傻了。

    ps：昨天活动圆满落幕，中奖的请加入6oo686542领奖，后续还会有活动的哦。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    