
﻿    『章节错误,点此举报』

    秦翰林不屑的瞪了一眼青锋之后，天命皇书一收，便是掠了出去。

    青锋看着披头散发，颇为狼狈的孔雀王，两人目光一对，皆是从对方的眼中看到了怒火难消之色。

    “失算。”孔雀王咬牙间喝出一声，望向度着雷劫的欧阳颜，“但是此子一定不能放过，若是让他度过去，那神器真是所向披靡。”

    “这也正是我所想的。”青锋点头冷哼道：“我一桩大好事，都被这些畜牲破坏了。”

    “不过我们的大计划已经成功一半了。”孔雀王冷笑一声，流露出得意之色。

    “恭喜你了义兄，这一次，哪怕仙国皇室不对九仙神府出手，九仙神府都会对皇室出手了。”青锋狡黠的一笑，这一切都按着他们的计划在前进着。

    东方智带着欧阳秀三兄弟出了巡洋金舰之后，没有再做任何停留，便是直接离开了。

    今天有秦翰林在场，他赔了夫人又折兵，知道此时的重心在哪。

    对于欧阳颜度劫之后的虚弱期，他也来不及去关注了。

    只交待欧阳秀三兄弟，让他们自己看着办。

    秦先生背着欧阳颜的肉身，黄金狮子王驮着孤天佑与李仙儿，已经离开了巡洋金舰十多里。

    秦翰林赶了上来，看到秦翰林安然无恙的回来，令秦先生松了一口气。

    秦翰林说道：“我们就在此等候小颜吧，事情或许还没结束，他们一定还在等着小颜度劫之后的虚弱期。”

    看着孤天佑如此严重的伤势，气若游丝的呼吸，秦翰林也叹了一口气。

    李仙儿声音已经嘶哑了，心中已经万念俱灰，一个劲的呢喃着希望孤天佑不要有事。

    这一切，都是她造成的，现在不知道有多悔恨。

    想想这一生，一直都是在孤天佑的呵护与保护下长大的，考虑事情都像个小孩子一样，这一次就造成了如此惨痛的结局。

    “哥哥我错了，你可千万不要有事啊……”李仙儿悔不当初的呢喃，把孤天佑害成这个样子，她确实比任何人都要难过。

    众人原地停了下来，秦翰林仰望着苍穹，等候着欧阳颜的归来。

    此时在苍穹雷海之中，欧阳颜手持逆阳剑，与那狂暴的雷霆博弈。

    他整个人都在狂暴的雷霆之上，既接受着雷火的淬炼，又被雷霆轰打。

    除此之外，还有另一样宝物岿然不动的在雷海中被狂雷包裹。

    那就是宝玉神胎。

    宝玉神胎并没有完全的成长好，就是还缺少雷霆的洗礼，便被美猴王盗走了。

    现在在雷劫之中，对宝玉神胎而言，就是最好的蜕凡之地。

    整尊宝玉神胎都喷涌着青烟，绽放着宝光，如长鲸吸水般的汲取着这雷劫之中的力量，成长着。

    逆阳剑中铸造之时的杂质，一丝丝一缕缕的在雷劫之中被剔除着，这是迈向真正的神器之路。

    整把剑身所绽放出来的剑光，璀璨到一种无法形容的地步。

    那四圣兽的虚影在剑中奔腾，越发的真实。

    剑内一千二百九十六个阵法，急速的运转，如四头圣兽蜇伏在吞吐着雷劫之力。

    欧阳颜身上冒着黑烟，这是神魂内的阴气，每过一分，纯阳之力就增进一分。

    这一劫，他就要领悟到“尸解”的力量。

    到时候，就算是肉身毁灭，他也不用再坠入轮回，达到真正的不死之称。

    一个时辰之后，雷劫之海开始如退潮的水，急速的在退去。

    这一劫就快要过去了，欧阳颜做好着这雷劫最后一击的准备，成就五劫散仙。

    轰隆隆！

    那磅礴的雷霆猛的凝聚，化为一尊宛若真实的雷神，如一座大山似的耸立在他的眼前。

    欧阳颜剑指这尊雷神，第一时间暴掠而去。

    刹那间便与这雷神交战在一起。

    那雷神巨大的手掌如一座五指山，一拍之间便有五道恐怖的雷光如五条大河般席卷向欧阳颜。

    但是。

    欧阳颜手中的逆阳剑实在太强大了，已经无限接近真正的神器级别。

    他一剑之间如抽刀断水般，剑光所过之处，直接将那五道如大河般的雷光给分成了两半。

    就在欧阳颜最后的冲刺之时，在相隔极远的天际之上，两道身影傲立虚空。

    “我已经感应到了宝玉神胎的气息。”一名头角峥嵘的青年，望向一个方向冷冷的喝道。

    在这青年旁边，正是上次逃掉的金仆。

    金仆极其恭敬的弯着腰，回应道：“大少年，看这天色，难道是那夺神胎之人，正在助宝玉神胎成长吗？”

    青年目光冷冷的一瞪，喝道：“非常有可能，现在为了宝玉神胎，太古万兽山已经震动，其它与我太古天龙族交锋不断的三圣族都已出动，宝玉神胎绝对不能落入他们之手。”

    他话一说完，身躯已经消失在原地，如一条飞天的天龙，化为一道金光急速的掠去。

    在太古天龙族青年走后不久，一道火光掠来，往近了一看，竟然是一顶百鸟朝凰的大轿。

    在大轿之上，坐着一位身着鲜艳如火的长裙，脸上蒙着火红面纱的女子。

    那赶着大轿的一位老妪，回头看着慵懒的女子，恭敬道：“小姐，那龙炎的气息消失在此，想必是追寻宝玉神胎去了。”

    女子煞是好听的声音慵懒的响起，“那就追呗，宝玉神胎在天龙族手中丢失，这一次抢夺是名正言顺的，我们太古朱雀族一定要得到，可不能让白虎与玄龟族抢了先。”

    “是。”老妪应了一声，赶着大轿如赶马车般的急速掠去。

    天色渐渐的放亮，雷劫就要散去。

    轰隆隆！

    最后一道惊天炸雷响彻天地，而后便是彻底的沉寂了下去。

    这一道炸响，是那大如山岳的雷神爆碎的声音。

    化为极其有灵智的雷劫之力，笼罩在欧阳颜以及宝玉神胎之上。

    待这蕴含着道则的雷劫之力被欧阳颜尽数的吸收殆尽之后，他轻道一声：“这就是五劫散仙的手段，尸解。”

    这一劫安然度了过去，看着手中光芒尽敛，达到一种返璞归真程度的逆阳剑，他不得不惊叹。

    这就是神器，自己费尽心血铸造出来。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』