
﻿    这里像个地宫似的，三昧真焰瓶在前头震荡而去，一直到了岩浆河的尽头才停下。

    欧阳颜看到眼前的景象更是心脏砰然一跳。

    “那就是六丁葫芦！！”他惊呼一声，看到了在岩浆尽头，咕噜咕噜涌动着的岩浆之上，一个赤橙色的葫芦绽放着宝光。

    他可以肯定，那就是六丁葫芦。

    三昧真焰瓶咻的一声，往那葫芦而去。

    嗡！

    六丁葫芦开始震荡，在三昧真焰瓶到了近前之时，澎的一响，自那葫芦口中喷涌出一道青红相间的火焰。

    青火如青色的墨汁，红火是烈焰，两者交集在一起，像是两条纠缠在一起的灵蛇。

    三昧真焰瓶中也喷涌出三昧火焰，与那青红相间的火焰交集在一起。

    没有想象中的爆炸，反而是彼此缠绵，非常的融洽亲密。

    欧阳颜看着出神，这是三昧真焰与六丁葫芦中的文武火融合在一起，使其火焰的颜色更妖艳，火焰的温度更恐怖。

    就在欧阳颜想趁机夺下六丁葫芦之时，自葫芦口中喷涌出一道青烟。

    青烟凝聚，化为一个须皆张，面红耳赤的老者。

    这个老者，怕是有几百岁的样子，脸红的像是一团火在燃烧。

    那精芒喷涌的双眸，锋利的像是两把刀子，瞪在欧阳颜身上。

    突然自葫芦中出来的这老者，令欧阳颜也吃了一惊。

    他仔细的打量，现这并非是血肉之躯。

    “难道是六丁葫芦的器灵？”欧阳颜心头一震，能够诞生出器灵的法宝，算得上是法宝中的王者。

    如三界之门，有形体也有神体。

    现在这老者，就是这六丁葫芦的神体，非同凡响的存在。

    欧阳颜嘻笑道：“老人家，我想借你的神火一用，不知道行不行。”

    “不行。”老者面露怒色，大袖一甩，直接拒绝，并且恶狠狠的瞪着欧阳颜，喝道：“你简直活的不耐烦了，扰我清幽。”

    “天都要变了，你还在做清梦呢。”欧阳颜瞥了瞥嘴巴，“别做清梦了，做点实事吧，今天这火不借也要借。”

    “狂妄，无知，找死。”老者咆哮如雷，本是红如火烧的脸色更红了。

    看到欧阳颜一个小小少年，说出如此大言不惭的话来，他简直恨不的把欧阳颜当场烧了。

    “一个器灵而已，不要大放厥词，我今天不仅要借你的火，还要收了你，为我所用。”欧阳颜脚步一跺，如一道雷光般的掠去，伸手就要去夺那六丁葫芦。

    轰！

    自六丁葫芦中刹那间喷涌出一道水桶粗的火焰，青红相间，如一条青红色的长龙，往欧阳颜笼罩而去。

    整个地宫的温度骤然升高，岩浆冲天而起，那岩浆都仿若化成了一条巨龙，往欧阳颜吞噬而来。

    同时，那老者化为一道青烟，钻入到了六丁葫芦内，整个葫芦飞了起来，在空中极其灵活，喷涌出恐怖的青红火焰，如一条条锁链，往欧阳颜身上缠绕而来。

    万千火焰飞舞，如一条条巨条，将欧阳颜的四面八方皆笼罩。

    尤其是那震荡的六丁葫芦，汩汩而涌的青红火焰，更是恐怖到令山石融化的程度。

    欧阳颜瞬间操纵三昧真焰瓶，自瓶口中喷涌出一股强大的吸力，如长鲸吞水，那飞舞如龙的火焰，纷纷往三昧真焰瓶装去。

    同时那缕指甲盖大小的神火，瞬间包裹到了他的身上，化为一件金火滚滚的长衣，如一件火焰战衣般，为他减轻了莫大的压力。

    他脚步一跺，身躯快若闪电，穿过重重火墙往六丁葫芦而去。

    同一时间，南无和尚的声音在脑海响起，道：“在我面前玩火，简直就是自焚，看我帮你。”

    欧阳颜心头一喜，现在时间紧迫，能够以最快的度拿下六丁葫芦是最好不过的了。

    咻！

    那化为一件烈焰战衣披在欧阳颜身上的神火，在一刻剥离了出去，化为针尖大小的一缕，以迅雷之势，往六丁葫芦的掠去。

    澎！

    葫芦口中还在喷涌着青红烈焰，突然一缕极小的神火掠来，它本能的感觉到了危险。

    说时迟那时快，神火钻入到了葫芦内，旋即那喷涌的烈焰也停止了了下来。

    整个六丁葫芦在空中疯了般胡乱窜腾，欧阳颜松了一口气，显然现在是南无和尚在降服那器灵。

    十多个呼吸之后，六丁葫芦静止了下来，一道青烟冒出，化为那须皆张的老者。

    此时这老者的神态温顺了下来，在他眉心处，可见到一缕神火的图案摆着。

    欧阳颜高兴不已，那是南无和尚那缕神火的样子，此时已经刻入到了这器灵老者的眉心，显然已经被降服了。

    南无和尚的声音在他脑海响起，告诉他已经成功了。

    “现在我能借火了吗？”欧阳颜抱臂于胸前笑问道。

    老者点头，敬畏无比，再没有之前那暴戾的样子，并且说道：“公子如果要铸剑，可到葫芦内去，那里自成洞天。”

    欧阳颜心怕有诈，问过南无神灯之后，才放下心来，如果进入到六丁葫芦内，最后反而出不来的话，那就搞笑了。

    “好，那就到自成洞天之地，由你掌握火候。”欧阳颜笑着点头，身躯化为一道流光进入到了六丁葫芦内。

    一进来，欧阳颜不得不惊叹。

    这六丁葫芦不愧是诞生出了器灵的王者级法宝。

    里面简直是另一个世界，虽然世界很小，相比三界之门的世界而言，但是到底是自成洞天了。

    器灵在前面带路非常的恭敬，被南无神灯降服，间接的授命于欧阳颜了。

    两颗璀璨无比的青红珠子悬浮，散着别样高温。

    器灵老者介绍道：“那是文武神火丹，青色的是温顺的文火丹，那赤色的是焚天煮海都不在话下的武火丹。”

    欧阳颜点了点头，道：“火候由你掌握，焚天煮海不论，先把这堆材料化了再说。”

    一瞬间，一大堆材料成小山般的丢出。

    有牛魔王的一对犄角，龙天王的雷鸣枪，破碎的惊鸿剑，破碎的神火幡，鬼火骨珠，五方剑匣，还有同样是龙天王手中夺来的皇国玉玺等等等等。

    看着这些法宝，一股脑的丢出，随随便便一件都是价值连城，有价无市，欧阳颜却全部当材料使用，看得器灵都吞口水。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    