
﻿    欧阳颜与孤天佑，谈论了一下这个天下的大势之后，便是各自回去休息了。

    回到自己房间中，欧阳颜盘膝于床上，神魂在三界之门中睁开了眼睛。

    瞬间，他便看到了一件不可思议的事情。

    三界之门所化的光影，与南无和尚摆着棋盘，在那里挠有兴致的博弈着。

    他走过去观看了起来，南无和尚挠了挠油光亮的头，苦思冥想的道：“快来给我看看，我这步棋要怎么走，我都输了几百局了……”

    “观棋不语真君子！”欧阳颜嘿嘿一笑，看着被围的水泄不通的黑子，真是一局注定失败的棋局了。

    三界之门所化的光影，轻轻的笑了笑，银铃般的好听。

    只是欧阳颜看不到他的样貌，不过却可以看到飘荡的青丝，如瀑布般及腰。

    南无和尚想了很久，最后棋子落下，欧阳颜都叹了口气，这一步棋下去，就输了。

    “哎呀，下错了。”南无和尚懊恼不已，想收回来。

    “落子无悔大丈夫。”神门道出一声，一子落下，又赢了。

    “不下了，太气人了，挠是我性格然物外，但是也受不了被歼几百局。”南无和尚站了起来，甩着大衣袖抹着光头。

    那以光所化的棋盘与棋子眨眼消失，神门看向欧阳颜问道：“蛮神就快降临了吧。”

    欧阳颜点了点头，道：“时间紧迫啊，我现在连把趁手的兵器都没有，铸造逆阳剑势在必行。”

    “铸剑所需的火焰，不是凡火能及的，这点可以问问和尚。”神门看向南无和尚笑道。

    南无和尚说道：“你要铸剑啊，寻找火焰我倒是可以帮上忙。”

    他站了起来，手掌一翻，那盏古朴的青灯悬浮了起来。

    刹那间，那灯芯中升腾出一缕指甲盖大小的火焰，递到了欧阳颜的手中。

    他解释道：“它会带领你寻找到非凡地心火。”

    欧阳颜激动的蹦了起来，没想到南无和尚还有这样的手段。

    不过想想也就释然了，毕竟南无神灯燃烧着纯阳金火，这本身就是代表着这片天地的本源火焰。

    但是可惜的是，这种火焰并不能用于铸物，否则欧阳颜都不必苦恼了。

    这种纯阳金火，并非实质的火焰，而是由浓郁的纯阳之力散出来的热浪，只能对神魂千锤百炼，提升神魂的修行度。

    神门笑着道：“兴许还可以利用这缕纯阳神火，寻找到宝贝也是说不定的。”

    “事不宜迟，对我而言，最好的宝贝，就是亲手铸造出逆阳剑。”欧阳颜微微一笑，告辞退出，瞬间从床上跳了下来。

    他手掌中一缕火焰在跳动，屈指一弹间，这缕火焰极其有灵性的破空而去。

    欧阳颜也紧跟而出，随着这如缕火焰急的掠出了青龙营，消失在茫茫夜色中。

    欧阳颜不知道这缕神火要把自己带向哪里，他只感觉走了很远，用了将近一个时辰的时间，最终神火停留了下来。

    欧阳颜现，这里是一个巨大的天坑，像是一方巨大的湖泊被蒸干了。

    徐徐夜风吹过，欧阳颜感觉到空气中的微弱的热度，像是从这天坑中扩散出来的。

    咻！

    那指甲盖的神火，在此时突然笼罩到了欧阳颜的身上，化为一件火衣，带着他猛的扎入到了天坑之中。

    有句话叫上天入地，现在欧阳颜就是在入地。

    被神火包裹在身上，他根本不费力，便是深入地下不知道多少尺。

    他感觉自己像是空气一样，在土的隙缝中极的往下钻。

    不知道钻了多久，他只感觉到那股轻松感在消失，倒有一股挤压感从四面八方往自己身上挤压着。

    他知道，这是越往地下，那种压力越大的缘故。

    还好有神火化衣带着他下潜，若是光凭自己的肉身，那不知道要困难多少倍。

    轰！

    就在此时，那股挤压感突然消失，那缕化火衣的神火从他身上剥离了出去。

    欧阳颜回了回神，他现自己此时已经来到了一处瑰丽无比的奇地。

    先映入眼帘的是一条汹涌奔腾着的岩浆河流，这诺大的山洞中，石壁都是火红的。

    那恐怖的高温在这石洞中蒸腾，一团团火焰在空中爆炸，溅射而下化为火雨泼洒。

    “奇地！！”欧阳颜惊叹，全身纯阳之力在体表涌动，抵抗着这里的高温。

    除了惊叹，还是惊叹，他没想到在这地下不知道多少丈的地方，竟然会有如此奇景。

    若不是南无神灯的纯阳神火指路，还真是找不到这样的地方。

    他视线仔细的扫过，不由的惊呼，在那石壁上，还生长着晶莹无比，翠绿欲滴的莲花。

    “火心莲！！”欧阳颜对这算是比较熟悉的，曾经在火山峰中夺得一朵就要化形的。

    不过这里的火心莲，还没有达到那样的高度，毕竟这里的火焰与南无神灯不是同一种。

    这种，是真实的可以铸物的。

    他的视线继续扫过，心中却是激动不已，除了现火心莲，还有火晶岩。

    像是一座小山似的在那岩浆河里闪闪光，这是铸器的好材料，比精铁都坚硬了不知道多少倍。

    他继续扫视，突然现在那极高的石壁上，有几个字迹若隐若现着。

    他急的掠去，到了近前终于看清了这几个字。

    “火德宫！！”

    这是火德宫的遗址，他瞬间将三昧真焰瓶拿了出来，整个三昧真焰瓶悬浮到了空中，散出与这里极其吻合的气息。

    “难道六丁葫芦也在这！！”欧阳颜内心更激动了，没想到竟然找到了曾经的大教遗址。

    若是六丁葫芦在此，文武火则是铸造神兵最好的火焰了。

    他瞬间控制三昧真焰瓶，让这个与六丁葫芦同出一门的宝物去办这件事。

    嗡嗡嗡！

    三昧真焰瓶震荡了起来，瓶口狂吸如长鲸吸水，一缕缕肉眼可见的三昧火焰从四面八方涌来，被吸入到了瓶内。

    看到这景象，欧阳颜笑了，三昧真焰瓶内的三昧真火不多了，这是在补充。

    不过这里的三昧真焰有点少，三昧真焰瓶刹那间往一个方向飞去，欧阳颜跟在身后，内心极其期待。

    或许三昧真焰瓶会带着自己找到六丁葫芦所在。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    