
﻿    欧阳颜听后颇为震惊，为了一个深爱的女人，执着到如此程度，真是应验了他那句话，任何敢动南宫墨琦心思的人，他就让他永世不得生。

    以一已之力覆灭一座教派，如此气魄与实力，想不扬名都难。

    现在四海王侯青锋动了南宫墨琦的心思，他跨界而来，不惜跋涉上百万里，可见他的决心与执着，都是用行动在实践着。

    欧阳颜想到自己，与东方雪儿一别也有这么久了，他许她的那句誓用生命守护，为她举世皆敌，双手染血亦无惧也一直铭记着，同时他也实践着。

    想到孤天佑的身世，欧阳颜感觉自己与孤天佑的共通之处，真的很多很多。

    孤天佑虽然襁褓之中便被父母丢弃，但是至少在九仙神府得到了另一种关爱。

    而自己呢？有父有母有家，但却像是在牢笼一般，自从五岁那年母亲离开之后，便再没有得到了哪怕一点关爱。

    孤天佑与水墨仙国公主南宫墨琦私定了终身，自己又何尝不是与人皇的掌上明珠东方雪儿私定了终身呢。

    “真是太像了，我们的命运轨迹怎么如此相同！”欧阳颜在心中感叹，做着对比，两人的命运轨迹，共通之处非常多。

    “被吓到了吧！！”孔琳儿看到欧阳颜在走神，在他耳边大笑着。

    欧阳颜回过神，摇头道：“你去帮我看看狼啸天，泡个茶这么久还不来。”

    他话一说完，门嘎吱一声推开，狼啸天走了进来，说道：“公子，那石姓兄弟，说要见锦鲤王，怎么赶都赶不走。”

    “哦，没想到这对孪生兄弟竟然找到这里来了。”欧阳颜眉头一挑，挥手道：“你去把他们带过来。”

    “公子，这对兄弟上次可是要置你于死地，若不是他们实力不济，现在……”

    “带他们来，我既然答应了小鱼儿，以前的一切恩怨自然一笔勾销了。”欧阳颜打断了狼啸天的话，吩咐了下去。

    孔琳儿喳喳的叫道：“干嘛要见他们，这深更半夜的跑这里来，肯定不是好事。”

    “这正是我要见他们的原因。”欧阳颜点头轻笑一声。

    没一会，外面就响起石姓兄弟的声音，他们大声的叫着鱼仙子，同时狼啸天的声音也响起，让他们不要吵，再吵就不客气了。

    石姓兄弟激动的冲进欧阳颜的房间，脸上还摆着惊喜的神色，但是一看到房间中只有欧阳颜和他肩膀上站着的一只小孔雀，那喜色瞬间就消失了。

    他们转身就要出门，瞬间被站在身后的狼啸天拦了下来。

    “你给我让开，我们要见鱼仙子，不是见他。”哥哥石天愤怒的大喝，伸手就要将狼啸天掀开。

    欧阳颜的声音响起，道：“既然你们找上门来了，怎么能就这么走了呢，还是坐下来，有任何事皆可以跟我说。”

    “呸，你以为你是谁。”石靖极度不屑的唾了一口，怒目圆瞪的瞪着欧阳颜，根本没把欧阳颜放在眼里。

    狼啸天大吼，“你找死。”

    倾刻间大手一按，抓起石靖的肩膀，直接如甩小鸡一般的甩出，澎的一响砸在墙壁上。

    “啸天不要为难他们。”欧阳颜急忙开口，才将冲动的狼啸天给制止了下来。

    他站起身来，将坐在地上灰头土脸，一脸蛮横之气的石靖扶起，手还刚搭在他手臂上，便被他大力的甩开了。

    他喝道：“你到底想怎么样？不需要你假惺惺的，我们要见鱼锦鲤。”

    欧阳颜眉头挑了挑，看着他说道：“小鱼儿刚刚度过四重雷劫，现在还在虚弱期，你们看看这时辰，觉得找她合适吗？”

    听到欧阳颜和颜悦色的话，石姓兄弟对视一眼，哥哥石天说道：“那我们就等，等到天亮。”

    话一说完，两兄坐到角落中去，再也不多说一句话，也不看欧阳颜等人一眼。

    狼啸天攥紧着拳头，咬牙切齿，若不是欧阳颜不允许他为难这两兄弟，他都要将他们丢出去。

    这也太不把欧阳颜放在眼里了，这是他不能忍受的。

    “我的茶呢？”欧阳颜看着依然还把茶泡来的狼啸天问道。

    狼啸天一挠头，急忙说我这就去端。

    欧阳颜吩咐他，给他们两兄弟也泡一杯上来，来者是客，不看僧面看佛面，毕竟他们是小鱼儿的朋友。

    石天回应道：“不必，我们兄弟俩可不想被活活毒死。”

    “你他大爷的……”狼啸天气得七窍冒烟，大骂出口。

    欧阳颜目光一瞪，望向石姓兄弟，他们轻哼一声，便把目光移开，不理会欧阳颜。

    孔琳儿拍着翅膀在他们头顶盘旋，嘲笑道：“见过不要脸的，没见过像你们这样的极品，太把自己当回事了，真不知道锦鲤王怎么会认识你们这样的极品。”

    石天大手在桌子上一拍，澎的一响，倏地站了起来，对孔琳儿大喝道：“你这畜牲说……”

    啪啪！

    他的话还没说完，两道清脆的响声在他们的脸颊上响起，在他们的脸颊上，五指手指印血红的摆着。

    欧阳颜怎么过来的他们都没觉，觉的时候脸上已经火辣辣的疼了，都被打了两耳光了。

    欧阳颜怒目而视，喝道：“别太把自己当回事，我虽然答应了小鱼儿，不再与你们为难，但是这也不是成为你们目中无人，嚣张跋扈的理由与倚仗。”

    石姓兄弟捂着火辣辣的脸，看到欧阳颜的神情，内心惶恐不安，因为他们现，此时的欧阳颜比之一次，实力更恐怖了。

    欧阳颜在他们面前，仿佛是一座耸立的大山，他们有一种望其项背的感觉。

    外面一道声音传了进来，是锦鲤王的，道：“石天，石靖你们两兄弟怎么来了。”

    话音刚落，锦鲤王的身影也出现在众人视线中，她走进房间，全身笼罩着七彩虹光，如一尊仙女般的神圣。

    锦鲤王就在边上的房间中，其实在石姓兄弟在外面大叫的时候她就已经听到了，只是现在才现身。

    ps：第三更，本书包月期间，每天两章更新，大家周知一下，包月过后再恢复三更。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    