
﻿    同时，他望向欧阳颜，欧阳颜知其意，点头道：“此去路远，天佑兄，我们现在就启程。”

    他们走出了青龙殿。

    黄金狮子王成了孤天佑和李仙儿的座驾，驮着他们飞上了青天。

    欧阳颜踏着逆神剑，锦鲤王也在旁。

    开始了跨国的护送。

    他们的速度很快，穿过了云层般，在天际奔腾如雷光，像是几位修行有成的仙客，极具气势。

    就在欧阳颜启程的那一刻开始。

    远在不知名的一处极其荒凉的大谷中。

    东方智抹了把额头上的汗珠，脸上露出一丝敬畏的神色，出现在此地。

    这里草木不生。

    放眼望去，千疮百孔的岩石地中，尽是泛着殷红之色。

    这里。

    像是被血浸泡过。

    当腥红的血液干涸之后，留在这大地上的颜色。

    这里的一切，都弥漫着一股死寂的气息。

    百里不见一只飞鸟，连句叫声都没有。

    除却荒凉，这里还扩散着一股死亡的气息，仿佛这里居住着一个死神，气氛诡异惊悚，站在这里令人不寒而栗。

    “希望这次能把不老真人请出山，助我成就千秋伟业。”东方智暗道一声，手中拿出一张灵纸，刹那间将灵纸祭出。

    那灵纸须臾间便燃烧而起。

    自灵纸中传递出一股异样力量。

    在这山谷之中，本是无一物的，却在此时发生了异变。

    在那张灵纸燃烧起来的瞬间，整个山谷都有一种在摇晃的错觉。

    须臾间，便有一只有形无质的大手，仿若从地下伸出。

    而后。

    那大手像是握蚂蚁一样的将东方智抓在手中，瞬间缩入到了地下，消失不见。

    整个山谷恢复到了平静如初的状态。

    仿佛刚刚那一幕像是幻觉，根本没出现过一样。

    在地下不知道什么地方的一处地窟之中，东方智的身躯稳定了下来，整个人都恍惚间还没回过神来。

    一道像是从喉咙里挤出来的嘶哑声音，非常难听的响起，将东方智震回了神。

    那嘶哑的声音非常的苍老，说道：“你考虑好了？”

    东方智望向声音来源之地。

    在那石壁之上，被凿出了一个半圆形的洞。

    洞内燃烧着两根不灭的红烛，一个像鬼一样的老者，不经梳理的白色长发，散乱的垂到了地下。

    他盘膝坐在那洞内，那红烛的光芒映照在他脸上，恐怖的可以将人活活吓死。

    看到这像鬼一样的老者，挠是东方智都吓了一跳。

    不过他瞬间就镇定的下来，带着敬畏的神色，恭敬的说道：“我已经做好了万全的考虑，就是希望不老真人可以出山，到外面的世界中，助我成就千秋伟业，同时也成就你自己。”

    “桀桀桀……助你成就千秋伟业？你的诚意呢？”不老真人笑的很阴森，像是一个地狱中的魔鬼，笑声在这狭小的空间内回荡，极其难听。

    东方智拿出一样东西，在手中晃了晃，说道：“这就是诚意。”

    看着东方智手中的东西，不老真人的脸色动容，流露出很满意的笑容。

    因为他感受到了这样东西中弥漫出来的力量，极其的磅礴，正是他所需的力量。

    “这是何物？为何有如此磅礴的香火之力？”不老真人惊问道，充满了疑问。

    东方智说道：“这是我国社稷圣器的一个缩影，常年供奉于庙宇中，日以继夜的接受着万民的供奉朝拜，为了你，我已经犯下了欺君之罪，若是被我父皇知晓，我这太子之位都会被削掉。”

    “社稷圣器！！彼岸天舟？”不老真人惊呼一声，看到东方智手中的金色小船，瞬间知道了几十年前，便知道的消息。

    “没错，正是彼岸天舟。”东方智回应，一副意气风发之色。

    在东方天玑辰星国中，无数庙宇，九成九的庙宇所供奉的，就是这艘金色小船。

    东方智偷梁换柱，在其中一处庙宇中将受尽了香火之力的金色小船给换走，留下了一艘仿制的在那。

    只是因为他是太子，所以他办这件事比较轻松。

    因为那都是有专人在旁守护。

    那些守护者，就是庙宇的主持。

    “成功了吗？”不老真人询问，表情有点疯狂，“没想到东方日真的造出了如此强大的圣器，我算算。”

    他掐指算着，一道金光在他五指中流转，算到最后，他的脸色越来越震惊。

    最后惊呼道：“大世之争啊！真是风云际会。”

    旋即，他从那石洞中跳出，两根红烛也随之一起消失了。

    显然，那不是普通的红烛。

    而是一件宝贝。

    “不老真人可否愿意出山助我，只要我成人皇，全天下的庙宇都供奉你不老真人，让你享尽世间香火，成就真正的不老神仙。”东方智大气十足的说道。

    “好，群龙并起的时代，我也择一龙而从，赌一个未来又何妨。”不老真人点头，下定了决心。

    东方智欣喜若狂，急忙将手中的金色小船交给了他。

    那金色小船中所凝聚的香火信仰之力极其的磅礴，刹那间便被不老真人尽数的吸收。

    只见他苍老的面目在蜕皮，银丝般的发须在变黑。

    他整个人都在返老还童。

    在东方智不可思议的眼神之下，几个呼吸的时间，这不老真人就大变了活人。

    从一个丑陋如鬼的老人，变成了一个颇有英气的中年男子。

    他竖起大拇指赞叹道：“真不愧是不老真人，不辱不老二字啊。”

    不老真人点头道：“我需要点时间，三天后我们再出去，”

    东方智只得点头，也不差这几天的时间了。

    而与此同时。

    在一处极为清幽的高峰之中，七皇子东方沙和六皇子东方道，已经在这里等候了几天了。

    他们兄弟俩极其的有耐心，这几天的时间一句话也没说。

    就这样静静的看着前方一道戴着斗笠的背影。

    那道背影，坐于峰边，手中持一根手指粗细的竹竿，竹竿上一条细小的丝线笔直的垂下。

    这像是在钓鱼。

    在这高峰之底，有一条奔涌而过的大溪。

    那丝线从几百丈高的峰巅垂下，掉落在这大溪中，有浮标在大溪上轻轻的眨动着。

    人家钓鱼是在湖边，而此人钓鱼却是极其的与众不同。

    这么高的距离钓鱼，能钓到吗？

    