
﻿    欧阳颜并不接近青锋。

    因为他发现，过了一瞬之后，青锋眉心的天字形符开始黯淡，似乎又要隐匿下去。

    这简直是一个护身符啊，濒临死亡的关键时刻会保护他，这还怎么打？

    有如此恐怖的强者保护着他，欧阳颜刚刚已经试探出了此时的自己，根本不是对手。

    欧阳颜眉头一皱，怒喝道：“没想到天行道宗对你的支持已经达到如此地步。”

    “哈哈哈，没错，如果识时务，你现在也不迟。”青锋负手而立，一副胜券在握的神情，颇有君临天下的气势。

    但是在欧阳颜眼，却是不屑一顾，并且嗤之以鼻的。

    他轻蔑的笑道：“天有情留下一道本命念头在你身，在我看来，你是要付出代价的，呵。”

    青锋眉头一挑，喝道：“成大事者不拘小节，代价算得了什么？重要的是结果，结果是我想要的足够了。”

    “怕付出了代价，也不是你想要的结果，哈哈。”欧阳颜摇头轻笑着。

    “那试试。”青锋冷哼一声，身躯如炮弹般的掠来。

    同时。

    在他的眉心处，那渐渐隐匿下去的天字符又开始绽放出夺目的光芒。

    那天字符，盘膝而坐的道人，在欧阳颜的眼，像是坐于九天之外，有一股正神一般的恐怖气息扩散着。

    那个道人，是天行道宗的天有情。

    这还是欧阳颜除了看到了天有情的塑像之外，唯一一次以这种如此真实的面目所看到的。

    他三咎长须垂到胸前，发髻之立道冠，面目仁善至及，双目清澈有灵，盘膝端坐像一尊神袛，接受着众生的顶礼膜拜。

    看到他的眼神，连欧阳颜的心灵都被撼动，有一股向他祈祷的感觉不自觉的在心灵之升腾起来。

    “好恐怖！！”欧阳颜内心一颤，急速的甩过这些念头，青锋以至身前。

    天有情的恐怖之处，不仅是实力的，连这种心灵的都是极其强大的压迫。

    他高高在的神态自然而然的流露，像是他本身是一尊神一般，令你不自觉的会升腾起这种对他有求必应的念头来。

    欧阳颜一剑仙来，点向青锋。

    但是在青锋的脸，却只是看到了不屑的冷笑。

    他根本没有任何畏惧，反倒是希望自己越危险越好。

    因为他越危险，越是濒临死亡，天有情的那枚念头便会更强力，为他抹杀一切。

    欧阳颜的剑刺向他的刹那。

    在他眉心的那道天有情的念头法身，一指点出。

    轰隆隆！

    这一指，令欧阳颜的眼前都宛若失去了光明。

    他的视线一片迷茫，一片黑暗。

    仿佛没有了未来般，恐怖到如坠入死亡的深渊。

    欧阳颜的身躯在抛飞，如沙袋般的飞出数百步远。

    虽是此时是血肉之躯的话，恐怕已经成了齑粉。

    哪怕是宝玉神胎，欧阳颜的神魂都感觉到了如遭雷击般的难受。

    宝玉神胎如此强悍，都在刚刚那一击，有一种在颤抖的感觉。

    青锋在那里狂妄的哈哈大笑，道：“凭你这蝼蚁，也想杀我？太自不量力了。”

    欧阳颜稳定了一会，站在远处思索。

    他知道这样下去可不行。

    越是把青锋逼迫到绝地，天有情那道保护他的念头越恐怖。

    该如何是好？

    眼见青锋再次想死一样的掠来。

    欧阳颜转身跑，与他周旋。

    这不是与青锋在战斗。

    而是与天行道宗宗主天有情在较量。

    欧阳颜还没自信到与那传人物去争锋的地步。

    “糟糕，小颜不是他的对手了吗？”在下方，秦翰林捏了一把汗，惊呼道。

    锦鲤王为欧阳颜擦拭掉了脸的血迹，抬眼看到被追着跑的欧阳颜，说道：“我去助他。”

    “等等。”秦翰林摆了摆手，让准备行动的锦鲤王停了下来，疑惑的看着他。

    “秦大人有什么吩咐吗？”锦鲤王问道。

    “这不应该。”秦翰林摇了摇头，“你还是不要去，再看看情况，小颜不像是在逃，而像是在与他周旋。”

    锦鲤王也仔细的看着在天际之，你追我赶的两人，欧阳颜时不时的挥出一剑，而后瞬间撒丫子狂奔，确实像是在防备着什么。

    “难道青锋身有什么令欧阳公子忌惮的东西？”锦鲤王呢喃道。

    “好像是。”秦翰林点了点头，道：“快走，我们不必再等小颜了，我们在这会成为他的累赘，令他始终脱不开身。”

    在秦翰林的话语之下，众人开始启程。

    黄金狮子王驮着孤天佑和李仙儿，而秦先生已经受了伤，最后锦鲤王只等接下由她来背欧阳颜的肉身的任务。

    秦翰林看着怪不好意思的锦鲤王，开口说道：“要不我来吧。”

    “我来。”锦鲤王长吐一口气，把欧阳颜的肉身背到了背。

    想到曾经欧阳颜的两次相救，这一次，锦鲤王也放得下了。

    曾经是神魂相拥，这次两人都是肉身。

    但是不可否认，欧阳颜的肉身还是挺沉的，背的锦鲤王额头渗透出了细密的汗珠。

    他们的速度很快，往南牙关而去。

    只有入了关，是国家的威严所在。

    在关内生死博杀，那是叛乱。

    而在关外，失去了这个作用了。

    所以关内，也有保护伞之称。

    在天际之，与青锋周旋的欧阳颜，终于松了一口气。

    因为他看到了等候自己的众人都离开了。

    那么自己便也无所顾忌了。

    青锋在后面破口大骂着，把他气坏了，欧阳颜是不正面与他交锋，不给他陷入死亡的绝境。

    但是挑衅却是不断，剑气被欧阳颜控制的很好，力度相当，不会一剑杀死他。

    但是却可以斩在他身，令他疼痛不已，并且留下伤口，溢着鲜血。

    这一会的功夫，青锋便显得极为狼狈了。

    衣服像碎布一样的挂着，头的顶冠都被削了，披头散发的大骂，像足了一个疯子。

    为了激发天有情保护他的作用，他都不敢还手的。

    为了使自己陷入绝境，令天有情的念头出手，一举击杀欧阳颜。

    可是欧阳颜太坏了，不跟他这样玩。

    这令他吃了苦头活受罪，还拿欧阳颜没办法。

    