
﻿    在他的视线中，一尊极其强大，强大到如神袛的少年，正踏步走来，那金色血气如一条通天的大河直冲云霄。

    “这不是肉体凡胎。”先知看着踏着大步走来的欧阳颜，摇头呢喃。“这是……天生地养的神胎，诞生出来了灵智！！”

    他心中对欧阳颜下了一个结论，认为欧阳颜不是一个凡人，而是自天地中自行诞生出来的神胎。

    欧阳颜听到了他的呢喃，仰头哈哈大笑而起，“你是不是想把我据为已有，炼成傀儡啊？”

    “啊！竟然拥有如此强大的灵智，不错不错，你很有觉悟。”金袍先知瞬间激动的不行，连连点头，对欧阳颜招着手。

    锦鲤王刚要开口说话，欧阳颜瞬间示意了一下，她便是明白了，欧阳颜并没有中邪，而是要耍这先知。

    不过令锦鲤王惊讶的是，她也还是第一次看到欧阳颜使用宝玉神胎，竟然如此强大。

    欧阳颜一步走向金袍先知，他看到了他眼中的贪婪，脸色流露着人畜无害的笑意。

    先知招着手，深凹的双眼涌动着摄人心魄的邪恶光芒，似是在迷惑着欧阳颜，他真的把欧阳颜当成了一具自行诞生灵智的天地灵胎。

    欧阳颜加快了步伐，须臾间奔跑到了他的面前，在他以为就要得手的刹那，欧阳颜如雷鸣般的暴喝一声，一拳如炸雷般的响彻，打碎了虚空，往他头颅压去。

    “找死。”金袍先知贪婪的神色凝固，霎时转换成暴怒之色，他根本没想到欧阳颜竟然是跑来打他的。

    轰！

    他枯瘦的五指如鹰爪般的探出，与欧阳颜轰来的拳头碰撞在一起。

    空间炸响，虚空破碎，一个空间窟窿都显现了出来，喷涌着狂暴的地水风火。

    在这一拳之下，金袍先知的脚步在虚空中止不住的倒退，手掌都在颤抖。

    欧阳颜咆哮的声音传来，“就你这么丑陋的东西，也想让我做你的傀儡？太可笑了。”

    “你不是自行诞生出来的灵智。”金袍先知反应了过来，深凹的双眼如两口枯井涌出暴怒的火焰。

    欧阳颜的拳头没有任何花俏，仅凭这具宝玉神胎的浩瀚力量，与金袍先知鏖战天际。

    他根本不怕疼，因为一点都不疼，金袍先知打在他身上，溅射出星火，但根本连块皮都伤不了。

    反倒是他被欧阳颜压着打，如暴雨般的拳头在他身上狂轰乱炸，连牙齿都被打的吐了出来。

    锦鲤王意念一动，瞬间沟通被先知抓跑了的碧水金蟾，刹那间被包裹着碧水金蟾的兽皮法器极度的膨胀，似要炸开了般。

    澎！

    欧阳颜一拳，猛轰在金袍先知的身上，打到他吐血，从天际掉落了下来，砸在交战的人块中，将几头妖人当场砸成了肉浆。

    轰！

    那包裹着碧水金蟾的兽皮法器在这一刻轰然一炸，碧水金蟾脱身而出，就在金袍先知的身边。

    它气愤不已，呱的一声，震得所有人都为之一愣，神情恍惚。

    吼！

    在金袍先知咳血惊愕之时，碧水金蟾直接张开血盆大口，一口将他吞了进去，疯狂的咀嚼了起来。

    这一幕，连锦鲤王都没阻止过来，没想到碧水金蟾还会吃这样的东西。

    金袍先知一死，那些蛮族妖人都吓得半死，直接就开始逃跑了。

    狼啸天带着数万精兵追出了数里，还斩杀了一大片之后才折回。

    锦鲤王却是惊愕的大叫道：“碧水金蟾在迅猛的成长，难道吃掉一个金袍先知之后有如此补吗？”

    欧阳颜点了点头，“到底是先知级别，一身血气极其的磅礴，而且还有着邪神的念头在其中，对碧水金蟾或许是大补之物。”

    “那到时候多让它吃几个。”锦鲤王笑的如银铃般的声音煞是好听。

    欧阳颜神魂退出了宝玉神胎，回归到了自己的肉身之中。

    他发现了一个问题，每寄居一次，自己与宝玉神胎的契合度就高一分，而且宝玉神胎中强烈的阳刚之气，令他的神魂居住其中，有一种无法言喻的感觉。

    在英雄殿堂之中，已经苏醒过来的太古天龙族青年，以恶毒的眼神狠狠的瞪着欧阳颜，如果眼神能杀人，欧阳颜早被他千刀万剐了。

    欧阳颜并不为所动，对他这种眼神可以理解，一个被废了修为的人，从此再无任何作为了。

    欧阳颜问道：“你让那仆人跑去通知什么大哥，是你的大哥吧。”

    他歇斯底里的吼道：“你等死吧，我对我做的一切，我会百倍还给你。”

    “志向不错，可惜啊，你再没这个机会了。”欧阳颜不屑的笑了笑，锦鲤王走了进来。

    欧阳颜拿出了那颗妖丹，交到了锦鲤王手中，道：“小鱼儿，这东西对你有大用，送给你了。”

    看到自己的修行所在，青年在那里发了疯般的狂吼乱叫，但是于事无补。

    锦鲤王一脸吃惊，“这太宝贵了，有神龙血脉在其中。”

    “他日你越过龙门就是化龙的存在，这神龙血脉刚好可以提升你的血脉。”欧阳颜应道。

    锦鲤王看着那发了疯的青年人，笑道：“太古万兽山的天龙一族，可惜你的血脉不够强大，并没有继承你的先祖五爪神龙多少神血。”

    血脉也分三六九等，这句话直接了当的说明了这青年在太古万兽山的天龙一族中并没有多么尊贵。

    那些血脉最浓郁的，才是它们族群中最尊贵的，也是实力更强大的。

    “还给我，我可以带你去找最好的。”青年咆哮道，说着连他自己都不相信的话。

    欧阳颜回道：“告诉我，你们这次为宝玉神胎出动了多少人。”

    “呸。”青年唾了一口，满脸的狰狞。

    “不说也罢，我也没兴趣知道。”欧阳颜挥了挥手，门外狼啸天的身影出现，同时在狼啸天的身后，令欧阳颜看到了一道久别的熟悉身影。

    “秦先生！！”欧阳颜站了起来，看到跟随在狼啸天身后的中年男子，正是自己的夫子秦翰林的管家先生。

    PS：有票的投张票支持我一下吧。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    