
﻿    古墨轩带来的五千骁骑兵，也在此时兵败如山倒，除了举手投降的数百人，全部被乱刀砍死。

    古墨轩的脸色苍白无比，他极度的不甘，没想到自己尽了全力，同样不是欧阳颜的对手。

    有至宝在身，却因为自身的实力不足，挥不出盘龙战镯该有威力。

    他现在只知道自己是古龙霄转世重生之身，但却没有复苏全部的记忆。

    看到自己的兵全部葬送了，与欧阳颜交手后，颓势一显，他就知道自己该回去复命了。

    他眼珠转动，流露出恨欲狂的光芒，因为在欧阳颜的眼皮子底下，他知道逃出去有点难。

    欧阳颜在虚空踏步，一步一莲花，朵朵莲在脚步下涌现，一步步往他走来。

    那压迫无比的气势，令古墨轩的脚步在后退着，他喝道：“欧阳颜，我想走你留不住，我古龙霄百世轮回，这一世注定是这个天地中的传奇，以圆当年未完的夙愿，你当知你的死期不远矣。”

    “是吗？你就不该再活下来，既然死在太古时代，就应该永远的长眠。”欧阳颜轻轻一喝，长剑一点，顿时虚空一颤，五柄巨大如剑的剑耸立。

    二剑地，月陨西山的一剑，五柄代表五行的巨剑，四四方方如五座耸立在虚空中的剑峰。

    剑气连枝，奔腾滚滚，将古墨轩笼罩在内，化成一方剑气纵横的世界。

    轰！

    万剑飞天齐鸣，剑雨瓢泼暴射，往古墨轩斩来。

    他手中盘龙战镯喷涌出万道金芒，如一条条金色神龙在虚空奔腾，将那暴轰而来的神剑击碎。

    那五柄巨剑刹那冲霄，五剑凝聚，万剑合一，欧阳颜的身影与剑而合，人剑合一。

    天地轰隆的震颤，一柄五光十色的巨剑在天际奔腾，欧阳颜身在剑中，剑就是他，他就是剑，恐怖的剑气纵横百十里，粗大如雷光。

    古墨轩眉头紧皱，稚嫩的脸上苍白如纸，却流露着沉着老练的神情。

    他可以感受到欧阳颜这通神的剑技之强大。

    欧阳颜人剑合一的一剑飞天斩来，当头劈向古墨轩，他手中盘龙虞镯如一道神光迎向这斩来的巨剑。

    倾刻间，便交锋数十个回合，每一次欧阳颜人剑合一的巨剑与盘龙战镯的碰撞，都令这天际摇晃，空间窟窿一个接一个的涌现。

    古墨轩的身躯在空中暴退，他同时口吐雷光，喝出一个个洪亮的字符，化为道钟，战戈，铁马，刀剑，斩向欧阳颜。

    他们两人的交战，令正文八万军士看得目眩神驰，一个个仰头望着，都感受到了恐怖的气息。

    轰！

    欧阳颜人与剑合的一剑，点在那盘龙战镯上，浩瀚的力量在这一刻，将盘龙战镯打飞。

    古墨轩面无人色，在欧阳颜面前实在太被动了，至宝在手都不行。

    面对欧阳颜急斩来的气势，他感觉到了危险，就想逃避。

    但是欧阳颜的度快到极致，这一剑的气势所向披靡，已经临头而来，就要将古墨轩这个太古龙族第一强者的转世之身斩杀。

    就在此时，突然空间一颤，一根神铁从中捅中，大如山岭轰来。

    巨剑与神铁在虚空中碰撞，令天地摇晃，漫天华光溅射。

    轰隆隆！

    狂暴的地水风火喷涌而出，碰撞的一刹那震天的巨响，令附近的山峰都轰然崩塌。

    一头浑身赤焰滚滚的神猴出现在古墨轩面前，这一击将欧阳颜逼退。

    “又是你这死猴子，你真是阴魂不散。”欧阳颜收敛了人剑合一的状态，在他面前百步怒喝一声。

    “桀桀……正是你空爷爷，你夺走了我的宝玉神胎，就别想有安生的日子过。”美猴王赤瞳涌动着血光，狰狞无比的瞪着欧阳颜，喝道：“识相的把宝玉神胎归还，我现在就走，否则不仅仅是不死不休，太古万兽山也即将登门，让你永世不得生。”

    “哈哈哈……我说猴子，你是在做梦吗？”欧阳颜以为听到了一个天大的笑话，“归还？你可还记得与你在万兽天碑面前义结金兰的黄圣一？”

    “什……么，你怎么知道？”美猴王眦牙咧嘴，目露凶光，身躯微微一颤。

    “我怎么知道？像你这种背信弃义的妖，到头来注定是人宝两空，竹篮打水一场空。”欧阳颜怒喝一声和长剑一扬。

    古墨轩走到美猴王身边，轻声道：“美猴王，我们一起联手灭了此人，你的宝玉神胎不就回来了吗？”

    眦！

    美猴王目光瞪来，眦牙喝道：“我今天救你，是因为敬重你是古龙霄的转身，我是来带你走的，现在杀他不是时候。”

    “为什么？”

    “还有一个更强大的人正在赶来，到时候想走都走不了。”美猴王轻喝一声，他望了眼远方。

    孤天佑此时正急的赶往这里，他踏着神龙的虚影显现，要不么多久，便会来到此地了。

    “想跑吗？”欧阳颜声如雷鸣一喝，他也看到了孤天佑的身影。

    “我要走，没有人可以留得住。”美猴王暴喝一声，一手抓着古墨轩，像是拎着一只小鸡似的，一个筋斗就消失了踪迹。

    欧阳颜抽出蚕丝弓，急的搭弓上箭，一百根精钢箭轰隆一响的射出，在空中凝聚成一道奔雷般，往美猴王逃窜的方向暴射而去。

    这是百星贯日，肉身达开启了星窍，神魂四劫散仙的境界，天蚕九箭的威力再次提升到一个恐怖的程度。

    司马昭阳骑着战马已经追来，这一幕被他尽收眼底。

    他终于确认了这个事实，欧阳颜的箭法真是与庞家的家传箭技如出一辙。

    百根精钢箭凝聚成一根，如一柄巨大的雷光战矛，急的追上美猴王，被他以手中神铁轰然敲碎，在遥远的天际响彻轰隆巨响。

    司马昭阳滔天的咆哮传来，“欧阳颜，庞飞是被你杀的，你这个畜牲，庞战让我留意，果真证实了是你下的毒手。”

    听到他的怒吼，欧阳颜才现，这司马昭阳什么时候追来了，正在下方怒目如炬的瞪着自己。

    “我现在就斩了你的肉身，看你魂归何处。”司马昭阳话音一落，身躯自战马上跃起，全身绽放出浓郁的金光，惨烈的气息汇聚成一股冲霄的血气狼烟，如一道金色的闪电，手提青偃月刀，往欧阳颜的肉身斩去。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    