
﻿    欧阳颜将他的战弓拿到了手中，赞赏了一句，这是一柄暗金色的巨弓，不知道是什么材料铸造，拿在手中极沉。

    整把弓都涌动着浓郁的暗金色光芒，尤其是那弓弦，欧阳颜用手拉了拉，瞬间就感觉到自己的力量疯狂的往弦上凝聚，化为一根光束般的神箭。

    太古天龙族的青年被踩在脚下动弹不得，他心在泣血，宝玉神胎没得到，法宝级的战弓还被夺走，更严重的是连性命都将不保了。

    欧阳颜将战弓收了起来，喝道：“到你了，你不是说要废了我的修为吗？现在我就按你说的，把你废了。”

    “不……不要……”青年人出撕心裂肺的大吼，近乎哀求。

    “不要吗？我只是按你说的做而已，为什么不要。”欧阳颜冷冷笑道。

    青年人吼道：“我是太古天龙一族，我祖上是赫赫声名的五爪神龙，你敢杀我，我的魂灯一灭，到时候我太古天龙一族的怒火，你承受不起。”

    “你倒是提醒了我。”欧阳颜轻蔑的一笑，摇头道：“想要置我于死地的人，都没有好下场，这是自作孽不可活，既然如此，那就先留着你，让你生不如死好了。”

    “你……你想干什么……你……啊……”

    凄厉的惨叫冲霄，最后没了声音，这太古天龙族的青年，已经晕死在地上一动不动了。

    他并没有死，欧阳颜只是按他说的，把他废了，而废他的方法，就是将他的妖丹取了出来。

    拿在手中，欧阳颜仔细的端详了一番，大赞不已。

    “果真不愧是有着神兽血脉的种族，这妖丹有一股明显的龙气在其中！”欧阳颜看着手中足有拳头大，却圆润如宝珠的妖丹赞叹一声。

    自妖丹中传递出来的气息，有一股极其威严的气势在其中，像是一条苍龙般。

    他将妖丹收了起来，同时将晕死过去，已经成了废物的太古天龙族青年拎起，霎时间钻入到了虚空中消失不见了。

    此时，在这莽莽大荒之中，到处喊杀震天，烽火狼烟漫天席卷。

    很多本是被其它三个军营攻打下来的蛮荒神庙，在此时一座座的被突如其来的大祭司，甚至金袍先知给收复了回去。

    如果欧阳颜不是有孤天佑提前提醒撤退，恐怕也会在猝不及防之下被打个措手不及，伤亡肯定会惨重。

    就像现在这蛮荒神庙之地，尸横遍野的精兵，再也站不起来了。

    庞战的朱雀营，打下了三座蛮荒神庙，现在已经丢了两座，十万兵马战死了三万有余，全部退到了最后一座打下来的神庙之中。

    他手中巨大的战弓数刹那间射出上百箭，如上百颗陨落的流星划过天际，响彻着轰天巨响，往蛮族大军轰去。

    一名金袍先知，与六名大祭司同时高呼难听的咒语，祭出法器，将天际笼罩在一团恐怖的黑云之中，像是冒起浓烟般，化成一张邪恶的嘴脸。

    那些一箭足以轰平一座山的箭，在那浓烟之中轰隆隆的炸响，震得天地摇晃。

    这样的场景，在四面八方上演，大祭司与先知回归，这是一股恐怖的力量，到处血流成河。

    白虎营大将军公孙圣，手提沉重的乌金大刀，身材魁梧如一尊铁塔，虬髯上沾满了血迹，刀光如天堑。

    玄武营王阳宏，一柄银光如电的三头长枪在手中喷涌着雷霆，他带领着自己的大部队，且战且退，与大祭司，先知战的旗鼓相当。

    今天可以说是南牙关数十万精兵的灾难日，因为他们都还沉浸在胜利的气氛中没有回过神来，大祭司与先知就突然出现了。

    到手的神庙又丢了，还牺牲了数以万计的精兵。

    这算得上是一场大败战了，因为太猝不及防了，来得太突然。

    欧阳颜自虚空中钻出，将太古天龙族的青年如死狗般的丢在地上。

    刹那间便是掠出了神庙，因为他已经听到了外面冲天的厮杀声音。

    锦鲤王身在七彩虹桥之中，与三名大祭司战到白热化的程度。

    她手中碧玉长笛喷涌出夺目的符文青光，如一道道奔雷，以一已之力将三名大祭司轰的咳血。

    而狼啸天手提青龙偃月刀，在野兽与妖人中冲杀，刀光如霹雳，挑起一大片尸体四下乱飞。

    在那山尖之上，一位金袍先知，傲立其上。

    他像掌控着全局的神，一动不动的看着这一切，似乎在他那双深凹的双眼里，这一切都不值得他出手，便可以圆满的解决。

    他的目光阴冷的瞪着锦鲤王身上，因为锦鲤王是这里最强大的一个。

    看到三名大祭司都被被锦鲤王轰的咳血，他似乎看不下去了。

    咻！

    他一掠之间，如一头金色大鸟，恐怖的气息奔腾而来，往锦鲤王轰去。

    锦鲤王瞬间感受到了危险的气息，她其实也一直注视着这位金袍先知，现在终于出手，她手掌一压，轰的一响，一座龙门压下。

    空间轰隆隆的震荡，如一条巨龙拱成一座石桥横跨天际。

    但是。

    金袍先知却不在龙门外，而是到了龙门内，直接到了锦鲤王的面前。

    “桀桀桀……受死吧。”他出阴冷的笑声，枯瘦如柴的手掌撑开，迸出一道漆黑如墨的光芒，当头往锦鲤王笼罩而去。

    锦鲤王头顶的光芒瞬间被遮蔽，像是苍穹暗了下来，到了黑夜般。

    呱！

    一道掩盖一切声音的叫声响彻天地，碧水金蟾那威武不凡的身躯显现而出，刹那间往那被震慑住了的先知扑去。

    龙门轰然一震，再度压来，往金袍自先知镇压而下。

    “碧水金晴兽！！”先知惊呼一声，被极具道意的叫声震晕的头脑倏然清醒，手中拐杖往那镇压而下的龙门点去，同时手掌一压，一张密布符文的兽皮飞出，往碧水金蟾笼罩而去。

    轰！

    空间一阵爆响，镇压而下的龙门一阵摇晃，在他的拐杖下被点到在空中翻飞，那扑来的碧水金蟾，刹那间被一张巨大的符文兽皮包裹，仿若被装进了另一个空间之中。

    “桀桀……连你都是我的。”他对锦鲤王出贪婪的笑意，枯瘦的手掌再度往锦鲤王抓来。

    “真是太不要脸了。”欧阳颜的声音响彻而起，令金袍先知吃了一惊。

    因为他都不知道这道声音是谁说出来的。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    