
﻿    一听欧阳颜说要斩了他，沙柯丞吓的魂飞魄散，直接瘫软在地，喘起了粗气。

    狼啸天抓着他的肩膀，如拖着沙袋般的往门口拖去。

    沙柯丞大声的求饶，连天行道宗，云仙子都搬了出来。

    但是于事无补，欧阳颜除了听到自己大姨的称谓内心悸动了一下外，便是再无波澜。

    对于行道宗，他已经有点不耻了，哪怕自己的大姨身为天行道宗的云仙子，欧阳颜都失望了。

    沙柯丞被拖了出去，他的惊恐的大叫声还不断的传来。

    如果今天不是秦翰林在场，恐怕还真被他得逞了。

    斩杀司马昭阳，虽不是你死就是我亡的大事，但是太子是不可能去这样想的。

    他恨不得可以一击就令欧阳颜万劫不复，所有的罪责都会让欧阳颜承担。

    秦翰林笑道：“看来我来的还正是时候，不然今天对你极为不利。”

    “恩师就是我的再生父母。”欧阳颜恭敬的点头一笑，这话说的一点不假。

    “那是，一日为师，终身为父嘛，哈哈。”秦翰林点头回应。

    锦鲤王匆匆走了进来，说道：“东方智的人阻止行刑，欧阳公子你去看看。”

    “什么。”欧阳颜一拍扶手站起，踏步往门口行去。

    在校场刑台之上，东郭先生站在沙柯丞身边，将行刑的刽子手都打下了刑台，怒视着所有人，在那里咆哮连连。

    欧阳颜听到了他咆哮的话语，谁敢动沙柯丞，就是死罪。

    欧阳颜走了过去，看着他喝道：“老奴才，你是要与朝廷作对是吗？军法岂是儿戏，马上给我滚开，否则连你一块斩了。”

    “小畜牲，休要大放厥词，我告诉你，南牙关统帅欧阳名，真在赶来，他说了此人不能杀，你敢违背军令不成？”东郭先生大声一喝，直接将欧阳颜的二哥搬了出来。

    欧阳名是南牙关的最高指挥官，也是真正的封疆大吏，这里的一切确实是他说了算。

    听到这个名字，欧阳颜心头微微一震，并不是害怕，而是自己来这里这么久了，对于那个同父异母的二哥还没有碰面。

    现在竟然就要碰面了，令欧阳颜想到了一个问题。

    那就是自己的这个二哥与太子东方智，或许是一条船上的。

    难道他站的队，就是太子的队不成？

    欧阳颜心如明镜，当下眉头一挑，大喝道：“老奴才，拿出军令状来，否则你所说的一切都当屁处理。”

    “给我斩。”欧阳颜大喝一声。

    同时他身躯掠起，手中急速的结印，璀璨的光芒在手印中涌动，恐怖的力量轰隆隆的震荡，虚空中一尊尊法相显现而出。

    他刹那间掠上邢台，到了东郭先生身旁，手中结成的法印当头压盖而下。

    轰！

    虚空中显现出来的不动明王像，黑白狮子，首尾相接的青龙，巨大的拳头，还有如月轮的金刚轮轰隆隆的在震荡。

    欧阳颜此时全身宝光绽放，如一尊神袛，托举着金刚轮，指天踏地的压下，令东郭先生那苍老的脸色一冷。

    他枯瘦的五指呈拳，刹那间与欧阳颜轰来的法印轰去。

    两者相撞，他脚步蹬蹬蹬倒退了数步，欧阳颜也倒退了几步。

    单凭肉身的力量，欧阳颜知道自己不是他的对手，此举只是将他逼开。

    同时狼啸天手提青龙偃月刀，在沙柯丞吓的面无人色的神情中，一刀劈下。

    “给我住手。”东郭先生目眦欲裂，东方智叫他前来就是要在欧阳名赶到之前，将沙柯丞保下。

    只要等欧阳名一到，那沙柯丞便算是得救了。

    但是。

    欧阳颜知道了这一点，岂会如他所愿，逼开东郭先生，狼啸天也一刀劈下，当场将沙柯丞的人头分了家，鲜血如喷泉般的自断颈处冲天而起。

    “你死定了。”东郭先生暴跳如雷，保护的人没保护到，到时候东方智还会降罪。

    欧阳颜冷笑的看着他，拍了拍手，道：“回去告诉东方智，不要把这这里当成皇宫，除了你们，这里没有一个人是他的奴才。”

    “你……”东郭先生被气的差点吐血。“我杀了你。”

    秦先生一步站出，站在欧阳颜面前，看着他说道：“外界给我们一个六大先生的名号，说实话我觉得你根本不配与我并称六大先生。”

    秦先生这位颇有儒者气息的先生，在此时身上涌动起一股浩瀚的气息。

    这股气息像是满腹经纶的大学者，要大发雷霆，像是一位严师要对自己的学生进行一番大教育。

    “欧阳公子，你退下。”秦先先对欧阳颜道出一声，踏起步子往东郭先生走去。

    东郭先生目光一凝，涌动起凝重之色，瞪着走来的秦先生，喝道：“秦不悔，你是要一决生死吗？”

    “都可以，生亦何欢，死亦何苦。”秦先生脸色平静，一步步的走向他，全身的泛起的莹白光芒，像是一卷渊博的书在打开。

    东郭先生的脚步不自觉的在后退，看着走来的秦先生，他感觉到了一股浩瀚如海的气息。

    他没有半点把握，因为秦先生在他面前，他根本看不透。

    看着秦先生，他便看到无数字字珠玑的文字冲霄，化为浓郁无比的文华之气，上接苍穹。

    欧阳颜第一次看到秦先生展现自己的实力，顿时敬佩无比。

    这是真正的儒者，一生修为都是以文气养成，壮大到如此地步。

    这也是浩然之气，胸有浩然气自华。

    “今天，要么你将我从六大先生中除名，要么就反过来，我将你从六大先生中除名。”秦先生说的极为平静，像是说着一件漫不经心的事情。

    他刹那间到了东郭先生的面前，左手如持书，右手如握笔，非常普通的动作，却有一股恐怖的力量震荡，当头往东郭先生身上轰去。

    “人生几何对酒当歌，我自洒脱乘风邀月。”秦先生口中呵呵一笑，那持书握笔的动作，普通却不平凡，一击就将东郭先生如沙袋般的打飞。

    他不像是在打斗，反而像是在呤诗作对，像是一座沉重的书山，东郭先生的力量在他身上仿佛如打在棉花上。

    PS：新的一周了，大家有票的投给妖妖，投票的都是好宝宝。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    