
﻿    在蛮荒神庙之内，青衣人被狼啸天重踢两脚，跪在欧阳颜的面前。

    他还想反抗，手脚都被手臂粗的铁链紧扣，狼啸天双手大手的压在他的肩膀上，捏着他的肩胛骨，咔嚓咔嚓作响。

    “给我老实点，否则卸了你的手足。”狼啸天怒喝一声威胁道。

    欧阳颜瞪着他，手指轻轻的敲打着扶手，他看到这青衣人噙着一股有恃无恐的笑意与自己对视着。

    他的有恃无恐从何而来？现在这种状况他还搞不清吗?

    “想活命吗？”欧阳颜不温不怒的问道，听在青衣人耳中却有一股令他胆寒的波动。

    他一言不，瞪着欧阳颜冷冷的笑着，脸上沾染着血迹，看起来很是狰狞。

    狼啸天手脚并用，当场就是一顿暴打，“问你话，你还敢不回，先打断你的狗腿。”

    狼啸天正要下重手，被欧阳颜制止了，欧阳颜喝道：“别以为你传出了讯号，就会有人来救你，我告诉你，哪怕有人来救你，也只会得到一具冰冷的尸体。”

    欧阳颜的话充满了杀意，这是赤裸裸的提醒。

    哒哒哒！

    清脆的脚步声在铁靴的踏踩下响起，水哥丞捧着一碗热气腾腾的香茗走了进来。

    “大将军，我给你和啸天战神泡了茶。”他说着把茶放在桌子上，瞥向跪在下方的青衣人。

    欧阳颜点了点头笑道：“有心了。”

    沙柯丞恭敬的作揖，道：“大将军，此贼子不肯说吗？”

    欧阳颜轻眠了一口茶，点了点头，道：“他会说的，因为他再不说，就没有机会说了。”

    “不如让我试试。”沙柯丞请命道：“对付这种人，我最有经验，保准让他开口。”

    欧阳颜点了点头，对于这种宁死不屈的人，如果真的什么也不肯说就死了，那真确实有点可惜。

    沙柯丞走到青衣人面前，不由分说就是数十个耳光在他脸上抽打，打的他脸都肿了。

    耳光一停，他一手掐住他的颧骨，脸部贴近他使了个眼色，嘴唇蠕动了几下，旋即怒喝道：“你这贼人，赶快对大将军从实招来，否则定让你生不如死。”

    青衣人怨恨的瞪了他一眼，在他松开他颧骨的瞬间，手中摸出一个瓶子，冷笑道：“这是神仙粉，想不想尝尝。”

    欧阳颜轻眠着茶和狼啸天看着他逼供，一听神仙粉，狼啸天咧嘴笑道：“你身上还有这东西，赶快让他尝尝。”

    同时他以为欧阳颜不知道这东西，便跟欧阳颜解释，这神仙粉洒在伤口上，那种如万蚁噬咬的钻心痒，一般人根本受不了。

    因为不是表面在痒，而是从内而外的痒，没有解药的话会活生生的痒死，挠都挠不着。

    “我……我说，你们想知道什么。”青衣人脸色一变，脸色微微慌张急忙开口。

    “那你就说说你跟天行道宗的关系。”欧阳颜冷冷一笑，说道。

    “天行道宗？”青衣人轻语了一声，眼珠转动，似是在想着应对之策。

    “赶紧说。”沙柯丞也历喝一声。

    青衣人看了他一眼，看着他非常自然的点了点头，旋即哈哈长笑两声，道：“天行道宗曾拯救我于水深火热之中，同样也拯救与我同样的皇子皇孙于水火，他在我们的眼里，就是救世主。”

    “我想听的不是这个。”欧阳颜轻喝道：“你今晚前来此地，所为何来？”

    “所为何来？为不共戴天的灭国灭族之仇，”青衣人咆哮道。

    “冤有头账有主，你有那个实力，你可以去找人皇，来这里杀这些驱逐蛮夷的热血儿郎，也叫报仇？”欧阳颜冷冷的轻哼一声，摇了摇头，喝道：“天行道宗以天道自居，为你们撑起一把保护伞，难道会纵容你们如此毫无人性的屠杀这些热血之士吗？”

    “既然是天道，那当然就要审判这一切为虎作伥的恶魔爪牙。”青衣人咬牙回应，“在你眼里英明无比的人，在我们眼里就是大魔头，因为我们不在一个世界。”

    欧阳颜从他这句话来，听出一些关于天行道宗的消息，如果他那句话真的属实，那天行道宗难道真的可以纵容他们肆意妄为？纵容他们对这些抗战在前线的士兵出手。

    他想到了石姓兄弟说过的话，天行道宗联络三十六诸国残存的皇室血脉，如果不加入，难道就真的会死不成？

    “不，天行道宗不是这样的。”欧阳颜在心中为天行道宗争辩，因为他大姨行云是天行道宗当今的“云仙子”。

    自己的母亲是天行道宗曾经的“神女”，自己与天行道宗的渊源，可以说极深。

    他怒喝一声，手在桌子上一拍，喝道：“你不要抹黑天行道宗，我相信天行道宗绝对不会纵容你们滥杀无辜，因为我相信宗主天有情，更相信天行道宗当今的云仙子。”

    除了狼啸天外，青衣人与沙柯丞皆是一愣，他们都没想到，欧阳颜竟然会这么大的脾气，而且是为天行道宗正名般的争辩。

    “你……你认识云仙子？”青衣人回过神来，惊愕的看着欧阳颜问道。

    “当然认识，还很熟。”欧阳颜瞪着他喝道：“你可知她的下落，如实说来，兴许看在她的面子上，我会留你一命。”

    “她就在这南牙关的地域，我的讯号，云仙子应该已经收到，或许已经在赶来了。”青衣人再次有恃有恐的神情涌现，如此回道。

    欧阳颜内心一喜，脸上流露出笑意，看着他有恃无恐的神情，欧阳颜感觉他的话没有说假。

    “把他押下去。”欧阳颜站起身来，挥了挥手。

    “这件事交给属下来办。”沙柯丞一作揖恭敬道。

    狼啸天拍了拍他的肩膀，说道：“可别让他跑了，否则唯你是问。”

    沙柯丞点着头，信誓旦旦的允诺，拍着胸脯保证，欧阳颜已经迫不及待的走出了神庙，到了外面去等候。

    站在神庙外面，他视线四下环顾，脸上涌动着期待的神情，他非常期待自己的大姨可以前来。

    一别这么久了，除了思亲之外，他也更想从大姨身上，得到母亲的消息。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    