
﻿    东方道有点失去耐心，轻声道：“七弟，我们……”

    东方沙显得很有耐心，轻嘘了一声，摇了摇头。

    他知道“神机贤者”钓鱼时，是绝对不允许打扰的。

    不要说说话了，附近十里范围内，连只鸟都不敢叫。

    似乎连那些鸟都知道，神机贤者在钓鱼时，是不能打扰的。

    东方沙记忆犹新，自己第一次来见神机贤者的时候。

    可是足足等候了七天。

    直到他钓了鱼，才开口说的话。

    而且只要鱼钩，被钓来之后，那些沉寂到仿佛不存在的鸟兽声，才会此起彼伏。

    那样的情景，实在匪夷所思。

    神机贤者不为所动，那一咎山羊胡泛着银色的光泽。

    他自顾自的钓着鱼。

    天色黑了下来，一整晚都在钓。

    大有不钓到鱼不罢休的架势。

    不过东方沙并不知道他的状态，入夜的时候，神机贤者已经眯着眼睛像是在打盹了，只有东方沙两兄弟傻傻的站着。

    万籁俱静，一整夜的时间过去。

    在太阳初升之时，那垂下数百丈的丝线突然将鱼竿都拉弯。

    “哟，终于钩了。”神机贤者激动的声音像个小孩子似的响起。

    旋即轻轻的一拉，那弯曲的鱼竿往一弹。

    在数百丈之下的大溪之，一条全身金灿灿的鱼顺着那丝线，摆着鱼尾被钓了来。

    东方沙松了口气，等候了这么多天，终于等到他钓到鱼了。

    与东方沙一同松了一口气的，还有方圆十里之内，那些沉寂已久的鸟兽。

    倾刻间发出兴奋的鸣叫。

    那些鸟儿的叫声欢快极了，都像是在吐着憋压已久的气似的。

    它们似乎都知道神机贤者钓到鱼了，终于可以自在的唱自己的歌了。

    神机贤者将斗笠摘下，露出鹤发童颜之色。

    他将钓来的在手抚摸了一下，瞬间抛下峰，将其放回大溪。

    耗费这么久的时间，钓来的鱼，结果只是看一眼，又放了，这简直可以称为怪人了。

    东方沙走来，露出恭敬之色，行了庄重的礼仪，像是学生见夫子。

    东方道不解的问道：“贤者，你耗费这么久的时间与耐心，好不容易钓来的鱼，怎么这么放了，太可惜了吧。”

    神机贤者看了他一眼，和蔼的笑道：“那你觉得要怎么样才不可惜呢？”

    “至少做个下酒菜，犒劳犒劳自己，也不枉费自己一番心血与时间。”东方道直言道。

    神机贤者又问东方沙，“你呢？”

    东方沙回道：“我会把鱼养在自己的鱼缸，每天投食喂之，让它们不在为食物而奔波，那样不会再次让人钓走，成为别人的盘餐了。”

    东方道一听自己的弟弟言论，当下脸红了。

    神机贤者拂着长须，点头笑道：“我们第二次见面了，你的来意我已经明白了，来陪我下一盘棋。”

    一听神机贤者的话，东方沙心有些许忐忑。

    既然已经知道来意了，不知道能不能将他请下山，助自己一臂之力。

    但是东方沙并没有问，一切跟着他走。

    棋盘摆好，两人黑白两子在棋盘纵横捭阖，东方道在一旁一声不吭的看着。

    这一盘棋足足下了两个时辰。

    最后东方沙一子之差全盘皆输。

    棋毕。

    神机贤者笑说道：“人生如这棋盘一样，这棋子落下的每一步，都是你人生走的那一步，走错一步，满盘皆输啊。”

    东方沙抱拳道：“所以还请贤者指点迷津，该怎么走才不会错呢？”

    “哈哈哈，用心去走，错不了。”神机贤者拂须笑道。

    东方沙当下站起，恭敬道：“还请神机贤者下山，随我在这天地大棋盘走一遭，不知可否？”

    “既然天地为棋盘，我等众生为卒，那我也只得去走一遭了，不走都不行啊！”神机贤者站起，微微感叹道。

    东方沙一喜，感谢不断。

    能够请动神机贤者下山助自己，那真是将一个大智慧的人物拉入队伍了。

    “请！”东方沙一拱手，恭敬道。

    神机贤者摇着羽扇，点头间，随同东方沙下山而去。

    而今天，远在十多万里开外的东方城，却是另一番景象。

    在东方城，接近百座庙宇，都有着浓郁的宝光冲霄。

    这些宝光都来自庙宇所供奉的那艘金色的小船。

    这些都是香火信仰之力。

    今天这些力量，都被受到了牵引，往一个地方汇聚。

    那个地方。

    是皇宫。

    东方城的百姓看到这些宝光自庙宇冲天，都认为是神明显化了。

    全部蜂涌般的提着供奉品往庙宇赶。

    当然，那些信仰天有情的平民，是不会参与这个热闹的。

    在皇宫一处隐秘的禁地。

    饶是身为人皇的东方日，都颇为激动的感叹，“快成了！”

    欧阳烈点头，一双眼睛绽放着希冀的光芒，如小太阳般，看着前方那社稷圣器彼岸天舟。

    今天。

    来自整个东方国，所有庙宇的香火信仰之力，都将凝聚到彼岸天舟之。

    这是一股无法想象的浩瀚之力。

    这也是彼岸天舟铸造成功的最后一步。

    现在在进行这一步。

    东方日感叹道：“我们准备了这么久，等这一天，终于等来了。”

    欧阳烈点头道：“是啊，几十年的时间，一步一步到今天，所有的付出都是值得的。”

    在那彼岸天舟之。

    天龙飞舞，凤凰长鸣，日月星辰显现，山川大泽，飞禽走兽，雷电，仙宫，金甲神人等等一切景象如真实的世界显现着。

    那浩瀚的香火信仰之力，如汪洋般的涌来，灌入到彼岸天舟之。

    人皇说道：“是时候让这些铸造者，成为天舟的护船神灵了。”

    欧阳烈点头，刹那间与东方日出手。

    轰！

    在彼岸天舟，属于天地十大圣物之一命运罗盘开始旋转。

    自彼岸天舟，刹那间绽放出一道恐怖的圣光。

    那圣光照耀在这铸造场，接近千的铸造者身。

    他们的命运被彼岸天舟改写，很多人发出怒吼。

    有人咆哮道：“东方日，你个没有诚信的小人，说好了铸造好彼岸天岸，便还我们的自由身，竟然出尔反尔……”

    东方日和欧阳烈一脸冷漠，根本不理会他们的声音。

    