
﻿    “真神！！”东方日感叹了一句，脸上浮现向往之色。

    与神相比，这里的一切，最显贵的身份都不值一提，只有成神，才可永垂不朽，只有成神，才能到达彼岸，永生不死。

    世间的一切，都不过是过雨烟云，世间不过就是一个苦海，哪怕身为这个苦海的人上人，他们都没有任何欣慰与留恋。

    因为他们知道，有一天始终会沉沦，只有超脱苦海，到达彼岸，站在岸上，才是最大的自在。

    葬神之地其凶险，单从葬神二字就可以看出来。

    那是连神都会被埋葬的地方，当然，那样的地方，也是无数天宝诞生的宝地。

    想成神，就得把自己置于死地，而后生，才会涅磐。

    站到了东方日与欧阳烈这样的高度，他们所追求的，已经是如何超脱，如何成神。

    此时在皇宫内一诺大的“明珠殿”之中，东方雪儿正在吩咐着身前的两大贴身侍女。

    “公主，你是千金之躯，可不能涉险啊，南牙关距离此地可有十多万里路程。”侍女听完东方雪儿的吩咐，其中一个一脸惊吓的紧张道。

    另一个侍女也点头道：“是啊公主，现在天下大势风起云涌，南牙关中蛮神降临在即，是万险之地，公主还是不要出宫。”

    “危险又如何！”东方雪儿始终面带浅笑，针点大的两个酒窝在两腮中摆着。

    她目露期待之色，眼中泛着的光芒藏着一股浓浓的思念之情。

    她想着欧阳颜，一别数月了，当她得知蛮神要降临南牙关的消息之时，就整日为欧阳颜担心着。

    直到月妃那天跟她说，要带她一起前往南牙关探望欧阳颜，她的心就像挣脱牢笼的鸟，早已飞到南牙关，飞到欧阳颜的身边去了。

    她恨不得马上就启程去看欧阳颜，但是人皇还在宫内，她也只得继续等候。

    出宫前往南牙关之事，如果被人皇知道，那是绝对不行的。

    人皇怎么可能让她长途跋涉十万里路程，到了危险无比的边关去。

    她刚刚就是吩咐两大侍女，让她们其中一个先行一步，先到南牙关找到欧阳颜。

    但是两大侍女一听到这个消息，当场吓的脸都白了。

    东方雪儿遥望远方的目光收了回来，看着她们说道：“青荷，月胧，你们两个谁先去，你们自己决定。”

    “公主……”两大贴身侍女刚要说，在东方雪儿善意的眼神下，说不出口了。

    她们知道东方雪儿的性子，她们是与东方雪儿一块长大的，虽然身份天差地别，但是东方雪儿并没有把她们当下人使唤过。

    她们知道东方雪儿决定的事情是不会更改的，就连与欧阳颜私定终身的大事，她都敢决定，连人皇都劝不回来，就可见得了。

    青荷与月胧，都是皇室培养出来的高手，别看她们柔弱，但是实力修为已经非常强劲，毕竟身在皇室，有着极其丰厚的资源供给。

    尤其是做为东方雪儿的贴身侍女培养，她们更是得到了最大的优待，到了如今，她们都是开了星窍的存在。

    “公主，真的要这样吗？”青荷与月胧对视一眼，看向东方雪儿。

    东方雪儿笑着点了点头，“带一封信过去，我怕小颜不知道我去找他，我到了那里之后，怕他找不到我。”

    月胧和青荷沉默了下来，两人对视一眼，月胧说道：“我来先行一步，把公主的信给欧阳公子带过去。”

    东方雪儿拿出了信件，交给了她，事不宜迟，让她现在就启程，而青荷则等待下次一起随行。

    月胧出宫了，在胡小月回宫入宫门的刹那，被她看见到了。

    “雪儿的侍女，会去哪？”胡小月在心中暗道一声，远远的跟随而去。

    她知道一个规律，东方雪儿的侍女从不单独出宫，因为她们的已任就是在东方雪儿的身边。

    现在月胧单独出宫，胡小月就好奇了，她一路尾随，看到月胧进了客栈，出来之后，差点错过。

    因为月胧乔装了，以女扮男装的装束出了东方城。

    胡小月可以肯定，月胧是受了东方雪儿的吩咐，要去办事了。

    “她该不会是要先去南牙关吧！！”尾随了一段距离之后，胡小月心头一惊。

    这是她绝不允许的事情，毕竟事关重大，如果让东方雪儿的贴身侍女先一步到了南牙关，找到欧阳颜，那接下来的一切事情，都将无法辩解。

    所以东方雪儿秀眉一蹙，脸色涌现毅然之色。

    她身躯绽放华光，整个人变幻，凤冠霞帔消失不见，取而代之的是一袭狐裘，脸上蒙上了白丝纱，只有眼睛在外。

    同时，她也放出了一只金翅蝉，这是云仙子交给她的。

    她从天而降将月胧拦了下来，站在她数十步开外，像一位傲立混沌天地的洁白仙子。

    “你这是要去哪啊？”胡小月的声音都变了，带着冷冽问道。

    “你是谁？我并不认识你，不要挡我去路。”月胧回应，脸色微微凝重。

    这突然挡住去路，美的如仙子的人，却有一股强烈的冷意，她知道来者不善。

    “可惜我认识你，你哪都别想去。”胡小月冷冽的说道，一步步走向月胧，手中一道华光涌动，化为一柄泛着月光色的宝剑。

    胡小月在皇宫中从没表露过武力，她这身装扮，月胧还真认不出来。

    胡小月行如风，快如电，剑气纵横似一道泼洒而下的月光，眨眼到了月胧的面前。

    月胧手一抓，三指青锋泛寒光，如起舞的仙子，剑在手中随身而动，刹那与胡小月激烈的交锋。

    胡小月的实力修为在她之上，剑气如雪花洒落，笼罩在月胧全身，数十个回合之后，月胧终不敌，手臂处被挑起一片血花，手中长剑都被挑飞。

    胡小月剑点在月胧的脖子上，并没有一剑刺下去，说道：“把东西交出来。”

    “什么东西。”月胧大惊失色，没想到这不认识的人是有备而来。

    她所说的东西，定然是东方雪儿要交给欧阳颜的信件，但是她怎么可能拿出来。

    “那我只好自己拿了。”胡小月冷冷一喝，在胧月没反应过来之时，便被击晕了。

    PS:5月20日就要到了，为感谢大家一直以来对本书以及对妖妖的支持，妖妖特意为大家准备了20送爱心书币的活动。即在5月20日当天更新的两个章节下开展抢楼活动，踩中指定楼层的读者即可获得100～200书币（注意：中奖者粉丝等级须为学徒或以上，学徒奖励100书币弟子及以上奖励200书币），活动中奖楼层为8，18，28，38，……98。单个账号最多两次中奖机会，如遇重复则顺延至下一楼层。中奖结果将在21日更新的章节后面公布，请中奖的亲加群：600686542，找管理墨墨领取奖励（领取时间为21日～22日，过期不候）。谢谢大家支持，以后还会有其他活动陆续推出，希望大家持续关注！本活动解释权归剑帝神皇管理团队所有，大家一定要参加活动，只要在章节末尾留言抢楼就行了，非常简单，就当妖妖的一点小心意吧。

    再PS:书中的青荷与月胧是默默支持着本书的朋友，谢谢。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    