
﻿    东方智的话响起，道：“青锋，你好好的享受这一刻，这里的一切，本tai子帮你看着。”

    在欧阳颜掠出的同时，太子的话语刚落，便有几道身影暴射而出，往欧阳颜的方向堵截而来。

    不过在此时。

    秦先生也踏着大步，全身涌动着磅礴的浩然之气，绽放着莹白的光芒，声如洪钟的一吼，震如霹雳。

    孔雀王那巨大的手掌，如一座山似的，霎时间当头往孤天佑压下。

    这一刻。

    整个宴席之地，还没开始吃呢，就已经乱成一片了。

    孤天佑眉头一拧，怒喝一声，“给我滚开。”

    “小侄，你太执迷不悟了。”孔雀王厉喝一声，浑身绽放的青光极其的耀眼，如青色的晶片般。

    那压来的大手，盖压一亩之地，那掌下的桌椅纷纷爆碎，孤天佑咬牙切齿，此时竟然看到李仙儿被青锋以大力抱起，要走向里面。

    这孔雀王的出手，一切都已经像是事先安排好的一样。

    他背后宝剑噌的一响大放光明，凌厉的剑气冲霄，往那拍来的大掌轰去。

    而欧阳颜此时，则是两道身影挡在了他的面前。

    这两道身影，就是铸剑世家的剑先生，画圣妙花生。

    同时铁血商会的五大副会则是挡住了秦先生的去路。

    “你们两个奴才，给我滚开。”欧阳颜大喝一声，全身绽放起璀璨的金光。

    他双手极的结起了法印，空间轰隆隆炸响，一尊接一尊法相显现了出来。

    “小畜牲，知道我是谁吗？”剑先生那狭长的双眸喷涌着暴怒的火光，怒喝之间，一柄青光如火的二指宽长剑在手中。

    “一头将死之狗，我何必要去知道。”欧阳颜手中法印当头往他压下。

    同时。

    画圣妙花生手中一杆金色毛笔，虚空画物，画出一个个太极八卦，当空一震，如霹雳炸响，往欧阳颜轰来。

    剑先生手中长剑一点，空间炸开，一道璀璨的剑光如长河席卷，往欧阳颜轰去。

    这些都是强者，实力修为都极其了得。

    欧阳颜以九字真言的七印齐出，与他两人一交手，身躯倒退了数步。

    这一边，秦先生看着铁血商会的五兄弟，摇头道：“我从不杀生，只教你们重新做人。”

    他出手间，双手如翻书写字，口中浩然正气的话语喝出，如巨锣敲响。

    噗噗噗噗噗！

    铁血商会的五兄弟，一个照面就如稻草人般的狂吐鲜血，身躯抛飞，甩向数十步开外，在地上挣扎。

    这就是他教他们重新做人的方法，强悍到令东方智目眦欲裂的地步。

    他看了眼欧阳秀几名字，欧阳秀知其意，身躯暴掠而来，当头如老鹰博兔，将秦先生笼罩。

    李仙儿歇斯底里的呐喊，眼泪成串的掉落而下。

    此时她才现，自己真的犯大错了。

    她误信了馋言，以为只是演场戏试探孤天佑。

    却没想到，此时这暴乱的场面孤天佑都被孔雀王托住了。

    她感觉自己害了孤天佑，中了青锋与孔仙的诡计。

    这是把孤天佑引上了勾，把自己送进了狼窝。

    她感觉这爱，似乎有一点扭曲了。

    因为爱，反而变成了伤害。

    现在这场面，似乎已经是早有预谋，对孤天佑极为不利。

    “如果因为而让他出了什么事，我都不会原谅自己！！”李仙儿在心中极其的自责，他看到孤天佑与孔雀王战的难解难分。

    哪怕孤天佑再强大，她都担心他不是孔仙的对手。

    “你放开我……”李仙儿猛烈的挣扎，却被青锋的大力镇压的死死的。

    “哈哈哈，别急，到了房间中我自然会把你放到床上。”青锋得意的大笑着。

    一道身影无声无息的挡在了他前方，正是那入门的位置。

    秦翰林一脸温润如玉的神色看着他，像是一位圣贤般的绽放着光辉。

    他道：“青锋，这不是君子所为。”

    “秦翰林，这不用你管，君子与我何干，给我让开。”青锋怒不可遏，看着又一个前来坏事的竟然还是当朝文宰。

    “别执迷不悟。”秦翰林声音徒然加大，湿润的脸色也严肃了许多，他一步步走来。

    此时的秦翰林，显然是动了怒了。

    只见到他全身都荡漾起一股晶莹无瑕的光芒，像是一本无字天书在翻动。

    虽是无字，但却是万象纵生，到处都是字，每一个都珠玑无比。

    那浩瀚的文气奔涌，仿佛一汪大洋，充满了令人敬畏的圣贤气息。

    他一生从文，胸中的文华之气如海如洋，是真正的著书立传，教化世人的大儒。

    每踏进一步，青锋的心脏就不由的一缩，再猛的一跳。

    “好强大！”青锋内心惊愕，他还是第生”的气势。

    “放开她，我不为难你。”秦翰林一声大喝，如洪钟大吕，震得青锋脑袋嗡嗡作响。

    “你这就是最大的为难。”青锋咆哮，张嘴间喷出一道金光。

    那金光化为一个犄角，如一个牛角般，刹那间呜呜作响，响彻起一道道惊如炸雷，鬼神莫测的隐晦之声。

    呜呜呜

    “早闻你身怀宿命号角在身，今日得见，我就见识见识。”秦翰林一声大喝，那狂暴的宿命号角之音如一条奔腾的大河，以无尽的隐晦符文冲击而来。

    秦翰林全身都在此时笼罩在了一团朦胧的莹光之中，莹光生烟是文气化血冲破苍穹。

    那宿命的号角，扭曲宿命的虚假在他眼前都一一在破碎。

    他可以敏锐的看到消失在众人眼前的青锋的本尊。

    宿命号角的恐怖，就是将青锋的宿命变成“无”。

    那宿命的符音冲击在秦翰林身上，轰隆隆的炸开，但是却不动他分毫。

    他手掌抓去，堪破迷雾，探向青锋。

    青锋一惊，这还是有史以来，自己的宿命掩藏之后，被堪破的第一次。

    这个时候，李仙儿也用尽了一切办法，一口咬在他的耳朵上，咬的他出撕心裂肺的大叫、

    大痛之下，抱着的李仙儿被他猛烈的甩出，直接将一面墙都砸塌。

    李仙儿在地上咳血，全身骨架都散架了似的疼，脸色瞬间苍白了下来。

    ps：马上端午节了，先祝大端午节快乐，记得吃粽子哦，本来准备端午节搞一个福利活动，然后响应的人少的可怜，所以取消，但是支持妖妖的可以加入群，到时候会在群里点福利啥的。

    