
﻿    实际上，对于这对石姓兄弟的恩情，她早已还清了，有时候她并不想再继续与他们纠葛下去。

    路漫漫其修远兮，不可能总是拘泥于过去，做她们麻烦的处理者。

    确切的说，锦鲤王也是有点烦了，这些年帮石姓兄弟处理了很多麻烦，帮他们杀过很多在外面招惹上门来的人。

    就如这次，若不是他们请锦鲤王帮忙杀欧阳颜，就不会与欧阳颜相遇了。

    她现在现身，其实是想好了，下了决定，不能再这么下去了。

    “鱼仙子！！”石天喜不自禁，大叫出声。

    “小鱼儿！！”石靖叫出这个名字，第一次这么叫，他激动的似乎要哭了。

    欧阳颜看得出来，这两兄弟似乎对小鱼儿都有意思，尤其是石靖，都不加掩饰了。

    欧阳颜看着笼罩在七彩虹光的锦鲤王，感受到她的气息恢复了许多，便是点头道：“小鱼儿，对于这种人，不应该再纵容了。”

    石靖瞬间就咆哮，瞪着欧阳颜，喝道：“你给我闭嘴。”

    “石靖，你太无理了。”锦鲤王极其失望的喝出一声，语气中除了失望，还有怒意。

    她没想到，自己真的成了他们兄弟俩的保护伞，挡箭牌了，因为自己的出现，他们的底气也强了，竟然如此目中无人。

    “鱼仙子，你不要怪石靖，是他打我们在先，还一直不让我们见你。”石天帮腔道，看着锦鲤王解释。

    “别说了，事情的经过我全都知道。”锦鲤王失望的道出一声，她看向欧阳颜，点头道：“欧阳公子说的对，我不能再纵容你们，不会再无休止的做你们的保护伞，一切都该有个了结了。”

    “啊……”石姓兄弟听到这句话，如遭雷击，愣在那里身躯都微微颤抖起来。

    何谓了结？那是要与他们划清界限了，他们可从来没想过有这么一天，甚至他们都想有朝一日，与锦鲤王结成道侣。

    现在锦鲤王一句话，把他们所有的设想都扑灭了，一时间他们兄弟二人都接受不了。

    “了结？什么意思？”石天颤颤抖抖的回应，一脸的悲痛欲绝之色。

    “我们之间应该有个了结了。”锦鲤王再度开口，漠然的叹息一声，对他们已经再无半点不忍。

    想想这些年为他们做的一切，把自己当成了什么了？保护伞？挡箭牌？麻烦处理者？已经让他们理所当然的认为，无论捅什么娄子，都会有她锦鲤王来解决。

    现在锦鲤王修行上的进步，道心上的开化，对这一切的见解都非昨日那个锦鲤王，他已经非常厌烦这种无休止的帮人擦屁股的行为了。

    “小鱼儿，你是不是喜欢上他了？”石靖指指着欧阳颜，一双眼睛中涌动起打转的晶莹，就差掉出眼泪来了。

    欧阳颜站在远处，被他这么一指，倒是淡淡的笑了笑，他看着锦鲤王笼罩在七彩虹光之中，不知道是什么表情。

    锦鲤王笼罩在七彩虹光下的绝美脸蛋，此时还略显苍白，虚弱期还没过去，在石靖的这句话语下，瞬间涌现一抹霞红。

    她怔了怔回道：“这不是你该知道的事，我们之间所谓的了结，是我不想再一而再再而三的替你们浪费时间，去做那些毫无意义的事情，因为这些年来，我为你们做的够多了。”

    “哼，你就是喜欢上那小子了，把我们对你的恩情全然不顾了。”石靖歇斯底里的咆哮道，泪流满面，伤心欲绝。

    他们两兄弟对锦鲤王都有心思，除了对锦鲤王的依赖外，皆喜欢着锦鲤王。

    今天锦鲤王这席决然的话，打碎了他们的心，令他们万念俱灰。

    锦鲤王回道：“我欠你们的恩情，这些年为你们杀的人，处理的麻烦应该足够还清了，既然你们永远以此当倚仗，无休止的让我做你们的保护伞，那我今天告诉你，我办不到了。”

    石靖咆哮道：“没有我们兄弟俩，你早下了油锅，成了别人的盘中餐，你现在竟然说出这种话来，如果不是我们兄弟俩，你能有今时今日吗？”

    锦鲤王沉默不语，站在原地呆，没有人知道她在想什么。

    她想到了许多年前，自己还是一条小锦鲤，被渔夫打上了网，被丢在了鱼篓中。

    命运在那一刻开始生转折，本来她是要被渔夫卖到市集的，却在半途中，她跳出了鱼篓，适逢当时身为石国皇室子孙的石姓兄弟路过。

    石姓兄弟见七彩鲜艳的小锦鲤极具观赏性，便从渔夫手中将锦鲤王要了过来。

    当时的石国是三十六诸国之一，渔夫哪敢收他们的银子，石姓兄弟没有花一分一毫得到了小锦鲤。

    锦鲤王当时脱水严重，再干涸下去或许就会缺水而死，鱼是离不开水的，石姓兄弟本想带回皇宫，但是看小锦鲤的状态或许支撑不了那么长的时间，暴晒的天气，加重了小锦鲤生存的堪忧状态。

    经过商议，石姓兄弟就近前往捕鱼的海域，准备在海中打点水，再将小锦鲤带回皇宫当观赏鱼伺养。

    也就是在那里，锦鲤王的命运再度生转折。

    那个点化她的高人，阻止了石姓兄弟将她带回皇宫，并告知他们兄弟俩，这是天地灵鱼，是可跃龙门化龙的存在。

    身为皇室子孙的石姓兄弟，当时当然是不肯放生锦鲤王，扬言要带回皇宫养着，锦鲤王未来能不能化龙他们管不着，现在他们看上了，就不可能放生大海。

    最后那个点化锦鲤王的高人一席谆谆善诱的话语，终于说服了石姓兄弟。

    但是他们有条件，那就是锦鲤王未来如果真的有成就，那就必须帮他们兄弟俩做事，听他们兄弟俩的话。

    那个点化锦鲤王的高人替锦鲤王答应了下来，他成了锦鲤王的师父，在那大海边尽心尽力的教导了锦鲤王一年。

    那一年，锦鲤王脱胎换骨，相当于跃了一次小龙门，开了灵智，化了人身，成就了妖仙之名。

    自打开灵智的那一刻开始，她所认识的，仅三个人，一个是她的师父，另外两个就是石姓兄弟。

    ps：感谢我家小鱼儿刷屏打赏，感谢青荷，墨墨，月胧大银的打赏，五一劳动节快乐，新的一月开始了，也是新的一周，大家有月票推荐票的投给妖妖吧，谢谢了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    