
﻿    孔雀王收回了目光，说道：“贤弟你不用提醒我，孤天佑的事不足为虑，在我们的大计划面前，不要说一个孤天佑，就是十个孤天佑也不够死，他改变不了什么，放心吧。”

    “有义兄这句话就行了，现在你说说需要我帮你做什么吧。”青锋喝了口茶问道。

    “我想有件事，你应该也得到消息了吧。”孔雀王如此说道，看着青锋。

    青锋装出一脸疑惑的摇头，道：“义兄你还是别卖关子了，直接说吧，我身为四海王侯，一天要收到的消息数不胜数，并不知道义兄所指的是哪一条。”

    “天行道宗的天有情。”孔雀王一字一顿的道出这样一句话来。

    青锋内心一震，表面装出微微惊愕的神情，点头道：“他虽然是我东方天玑辰星国的最大强敌，但是不可否认，他是一个传奇。”

    “就是因为此人太过传奇了，都已经举世皆敌，所以这是千载难逢的一次让他陨落的机会。”孔雀王双眼泛着精芒，嘿嘿笑道。

    “义兄，你该不会找我帮你就因为他吧？”青锋摇着头叹息道：“如果真是如此的话，那我真是爱莫能助了。”

    孔雀王一拍桌子，哼道：“想必你应该也听说了他要成就八劫散仙，达到造物主的境界，若是让他过去了，这个天下谁都没有好日子过，所以这对我们而言是一个绝好的机会，一定要趁他病要他命，八劫雷劫的虚弱期，是他最致命的关键所在。”

    “这件事，对我来说是一个漩涡，我还不想卷入进去，”青锋思考了一会回道：“而且我想，对天有情的动态最关心的还大有人在，例如我国人皇东方日，武宰欧阳烈。”

    “应该说整个天下都很关心，并不仅仅是他们。”孔雀王看着青锋咬牙道：“你有宿命号角在身，这不仅仅是帮我，你也是在帮这个天下，更是帮你自己。”

    孤天佑在下方听到他们的谈话，内心翻起滔天骇浪，没想到他们谈论的事，竟然牵扯到这片天地的一个传奇人物的身上。

    关于天有情的声名，哪怕就是在水墨仙国也是一个神话，他创建的天行道宗也一直凌驾于自诩仙门的众教派之上。

    青锋的目光与他对视了一瞬，旋即淡然的一笑，道：“我要好好考虑考虑，毕竟事关重大，一不小心我就是万劫不复的下场，当然义兄你也得慎重。”

    “贤弟，蛮神就快要降临了，你考虑的时间并不多了，希望你当机立断。”孔雀王提醒道:“我这次联络了诸多强者，都在准备着。”

    青锋点了点头，似笑非笑的神情，似乎早已有了定夺。

    ……

    此时半天的时间过去了，欧阳颜在孤天佑送的蛮荒神庙之中，利用南无神灯吸收了邪神的塑像之后，便是赶往大部队攻打的一处蛮荒神庙之中。

    这七万多精兵更加的勇猛了，哪怕战死沙场，他们也没有任何的后顾之忧，这像是一种信仰。

    待欧阳颜来到这里之后，他们已经在打扫战场了。

    毕竟有锦鲤王和狼啸天在，区区两个祭司他们还是可以从容拿下的。

    欧阳颜如法炮制，再次利用南无神灯吸收了神庙中邪神的塑像中的香火信仰之力。

    一天之内，得到三尊邪神塑像的香火信仰之力的吸收，南无神灯的灯芯，已经燃烧起了旺盛的纯阳金火。

    灯芯内的南无和尚，那披在身上的金色袈裟光芒越来越浓郁，似乎他那闭着的双眼就要睁开了。

    欧阳颜猜测，再打下两座蛮荒神庙，南无和尚猜不到就可以醒来了。

    他传令了下去，就地休整部队，还有半天的时间，今天争取在天黑前再拿下一座蛮荒神庙。

    锦鲤王来到欧阳颜身边，笑道：“今天是什么日子？”

    欧阳颜有点疑惑的笑了笑，不知她话中的意思，但是也一本正经的回答了。

    锦鲤噗呲一声掩嘴笑道：“今天对你而言是载入你们国家史册的大日子，一日攻破两座蛮荒神庙，这算的上是一种建大功立大业的表现。”

    “这都是大家的功劳，而且我们占据了天时，地利，人和。”欧阳颜笑着回应，并不居功。

    狼啸天走来，将各部将领统计好的伤亡名单跟欧阳颜汇报，这一战比前面那一战的伤亡又降低了许多。

    他吩咐将战死的将士送往英雄陵园，稍做休整之后，一股作气再次出。

    今天的出征，所有人都打出了血性，这些精兵们也自叹很久没有打过这么轻松的战役了。

    曾经打下一座蛮荒神庙，都要耗时数天，而且伤亡颇大，而今天却如砍豆腐般的连破两座蛮荒神庙。

    孔琳儿告诉欧阳颜，它探查到的也就接下来的一座蛮荒神庙兵力薄弱了，其它的它也不了解。

    欧阳颜点了点头，今天在天黑前再攻下一座，那也差不多了。

    一天的血战，这些精兵虽然热血沸腾，但都有了疲态。

    两个时辰之后，要攻打的蛮荒神庙已经就在眼前了。

    那苍凉的号角声自蛮荒神庙中传来，但是却被这七万多的精兵的冲锋声掩盖。

    一场大战再次爆，一个时辰之后，欧阳颜斩下了三名祭司，精兵们屠掉数万异类之后，天色都黯淡了。

    一日之内，破下三座蛮荒神庙，如此功劳报上朝廷，都将会震动朝野。

    这是一种一路横推，势如破竹的巨大胜利的战役，不到一万的伤亡，诛杀了接近十万的蛮族异类。

    而且南无和尚在吸收完第三尊邪神塑像的香火信仰之力后，明显的到了一种苏醒的边缘。

    在三界之门内，南无神灯悬浮高空之中，绽放的金光比之前浓郁了数十倍。

    磅礴的纯阳金火化为纯阳之力在三界之门奔腾，南无和尚的身影也更显真实，似乎马上就要睁开眼睛。

    三界之门欣慰的笑道：“待南无和尚醒来，他将是你攻打蛮荒神庙的最大助力。”

    欧阳颜不解，三界之门解释着，南无神灯能够吸收邪神香火信仰之力，则说明佛门道统是邪神的克星。

    欧阳颜明白了过来，心中大喜，若是真如此的话，那自己部队的伤亡人数将会降低，甚至达到零伤亡。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    