
﻿    在这样的时刻，他漏算了美猴王竟然会反戈，竟然会对欧阳颜出手。

    这一刻，美猴王自作孽，成了众失之迭，孤天佑的杀心浓郁到了极点，连青锋都放弃，就是要先斩下它。

    美猴王在致命危险临头的刹那，他张嘴一吐，顿时轰的一响，一块巴掌大的不知名东西，绽放出璀璨的玉光。

    那碧绿的冒起了烟的巴掌大东西，在刹那间变大，化为一尊一人高的玉石像。

    这尊玉石像，有头有脸，有手有足，但是脸上光滑，没有眼口鼻，连那两只生长出来的耳朵也是封闭状态。

    这一瞬间，孤天佑以身化剑的一剑斩来，看到这尊玉石像都惊愕的张着嘴巴，流露出不可思议的震惊神情。

    美猴王为了活命，在这种时刻，将如此宝物祭出，相当于一个替身，来替他抵挡孤天佑的一剑，以及青锋的混元归一。

    “宝玉神胎！！”青锋惊愕与激动的声音在虚空响彻，显然他看到这尊玉石像也激动的难以抑制。

    轰隆隆！

    孤天佑的一剑，恐怖到可以将美猴王都斩杀，却被这尊所谓的“宝玉神胎”抵挡。

    他以身化剑，身与剑合的一击，点在这尊宝玉神胎之中，刹那间喷涌出万丈神火，虚空爆炸。

    同时那如天地大磨盘的混元一击也轰然而至，猛轰在美猴王，以及宝玉神胎之上。

    眦！

    美猴王的身躯在空中抛飞，嘴中喷吐着血液，发出尖利的凄鸣，而那尊宝玉神胎却是与他相反的反向，承受了孤天佑与青锋的一击，往欧阳颜所在的方位抛飞而去。

    “我的宝玉神胎！！”美猴王发了疯般的大吼，那疯了般的暴躁神情在它的毛脸上狰狞无比的显现。

    嗡！

    在孤天佑的身上，一道宝光蒸腾，在那混元归一轰来的之际，一座宝塔显现，将他的身躯笼罩于宝塔内。

    这是一种伟岸的景象，虚空之中一座宝光绽放，金光蒸腾的宝塔耸立，仿若仙阙，将孤天佑保护在内。

    这是孤天佑的法宝“九宫千重塔”，层层叠叠，华光漫天，似乎千重峰峦叠障，稳若泰山，传递出一阵阵道钟轰鸣的声响。

    他是一个对法宝的依赖性极其低的人，大战了这么久，此时在避无可避的情况下才使用了法宝，可见他对修行的追求。

    那混元归一的天地大磨盘，将美猴王与宝玉神胎轰飞，倾刻间轰在这九宫千重塔之中。

    巨大的力量震得此塔摇晃，喷涌出万道神芒，轰鸣声不休的响彻，但是刹那间宝塔飞天，孤天佑急速的往欧阳颜掠去。

    他很担心欧阳颜，刚刚承受了美猴王七十二击的神通，不知道情况如何。

    欧阳颜与美猴王碰撞的那一击，令他神魂抛飞千步远才止住。

    他道出一声令孤天佑不要担心的话语，稳定了身躯在虚空中，心有余悸。

    若不是神魂状态，刚刚那一击，肉身恐怕就粉碎了。

    在刚刚站定脚步的刹那，那尊宝玉神胎轰隆隆的如一道玉色的流光飞来。

    这是被孤天佑和青锋的攻击打飞过来的，朝着欧阳颜飞去，令欧阳颜神色一喜。

    他可是听到了青锋激动到难以复加的话语。

    所谓的宝玉神胎，其贵重的程度，就在那一个“胎”字上。

    他曾经听三界之门说过，也自己在书籍中看到过，这种神胎是天生地养诞生出来的灵物。

    这样的神胎，比肉身强悍百千倍，经雷火洗礼，受天道神罚，不仅没有被摧毁，而是借助那种力量一点点的成长，成为一具完整的人身，但却没有诞生出灵智。

    也就是说，这是一具特别特别适合神魂寄居，还魂，重生的舍身。

    青锋指天而地而来，朝着这宝玉神胎的方向如一尊神袛，充满了贪婪之色，想要抢到手。

    孤天佑冲霄而上，挡住了青锋的去路，以身化剑人剑合一的姿态，更似一尊剑神，当头朝青锋轰去。

    同时，他的九宫千重塔，如泰山压顶之势，当头朝青锋镇压而下。

    “给我滚开。”青锋气急败坏，在这种时刻，他眼里只有那尊宝玉神胎，想要抢夺到手。

    只要拿到了宝玉神胎，他马上就会走，不会在此地恋战，因为打了这么久，他已经疲惫了。

    宿命号角的吹响，需要他提供庞大的力量，这也是一种极大的消耗。

    而且战了这么久，越战越疲，双方都在极度庞大的消耗之中，谁也拿谁没办法的状态。

    他被孤天佑拦下的的刹那，两人又是毁天灭地的大战。

    那宿命号角的梵音响彻天地间，但是孤天佑祭出了九宫千重塔，力量再次暴涨了许多，将诸天十里之地都镇压住。

    欧阳颜将那抛飞而来的宝玉神胎接到了手中，湿润如玉指的就是这尊宝玉神胎的温度。

    他以神魂姿态接到这尊神胎，倾刻间有一种找到归宿的感觉涌现。

    他的神魂在莫名的颤抖，这可是天生地养中诞生出来的极其强悍与完美的“舍身”。

    相比于自己拼了命修行出来的肉身虽然也强悍，但是却没有这尊宝玉神胎完美。

    宝玉，这是超越了石头的存在。

    有石中美玉之称，这样的神胎，任谁都是会动心。

    欧阳颜终于知道了美猴王当日在海域中说出来的话的意思。

    他想拘禁锦鲤王的神魂，炼制成傀儡，给这宝玉神胎装上一道四劫散仙的神魂，那样的话，身边简直就是多了一尊恐怖无比的杀手。

    “你们别在做梦了，我现在就将这天地圣胎占据，成为我的第二法身。”欧阳颜咆哮如雷，他这句话就是说给青锋和美猴王听的。

    “那是我的，你给我住手。”美猴王目眦欲裂，咆哮如雷的话语在滴血般。

    为了这尊宝玉神胎，他可是彻底的丧失了人性，将一起在万兽天碑面前宣誓结拜的黄金狮子王给重伤。

    不仅如此，它还丧心病狂的将黄金狮子王的识海封印，种下曼陀罗结界，汲取黄金狮子王的修为力量，当蛊一样的养着，等待着有朝一日，将黄金狮子王的一切据为已有。

    PS：猴子要气疯了，偷鸡不成蚀把米，大家觉得欧阳颜会舍弃自己的肉身，转而使用这尊宝玉神胎吗。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    