
﻿    欧阳颜此话一出，像是一种选择，不仅仅是否定了大姨“好心”的指路，更是一种与天行道宗划出了界限的决心。

    行云吓得急忙伸手去捂他的嘴，但是被他拦了下来。

    他说道：“大姨，我这句话，就是我的选择，青锋的人品我已经见识过，他德不配位，如果这个天下在他手中，我不敢想象这个天下未来的样子会是怎么样的。”

    “颜儿……”

    “大姨别说了。”欧阳颜打断了她的话，叹息一声，“这条路，我虽九死而无悔，哪怕有一天我站到了天行道宗的对立面，我也不希望与大姨为敌。”

    “孩子，你可千万不要走上这条不归路啊！”行云神情复杂，同时她的心情也极其的复杂。

    欧阳颜神色坚定不移，道：“这不是不归路，这是必经之路。”

    行云感觉今晚不应该跟欧阳颜说那些不该说的话，现在看样子，欧阳颜是对天行道宗彻底失望了。

    这是弄巧成拙了吗？

    她在心中自问，有点自责了，这毕竟是她的外甥，她的想法是美好的，按着她的理念，想要给欧阳颜一条自认为光明的大道。

    她轻轻叹了口气，没想到与欧阳颜都没话说了，两人都沉默着。

    欧阳颜也不知道跟自己的大姨说什么了，本来有很多想说的话的，到了此时都凝噎了。

    那个当初把自己从“牢笼”中解救出来的大姨，现在怎么距离自己如此遥远了？

    “难道我娘也是这样的？”欧阳颜想到自己的母亲，内心一阵颤抖。

    沉默了许久，行云打破了沉默，“颜儿，蛮神即将降临，这是一场灾难的开始，也是一场博弈的开始，你还是离开这里吧，越远越好。”

    “离开？我能去哪？况且我也不想离开。”欧阳颜看着她，“在大灾大难面前，哪里又有安身立命之地呢？谁也逃不过。”

    “只要离开南牙关，哪里都行。”行云回道：“等蛮神之事平定，你再回来也不迟。”

    欧阳颜摇了摇头，“大姨能给我一个确切的答案吗？我能在什么时候见到我娘？或者告诉我她在何方，我自己去找，至于离开南牙关，那是不可能的。”

    “你这孩子就是这么倔。”行云无奈的叹息一声，她脸上已经没有笑容了。“大姨答应你，下次带你去见你娘。”

    “大姨说话算数。”欧阳颜看着她郑重道。

    行云点了点头，望了眼就快要大亮的天色，收回视线说道：“李苍凉在你手上，你把他交给我吧。”

    “好。”欧阳颜没有任何考虑，痛快的答应了，对于大姨的这种要求，他根本不用考虑。

    两人冲霄而起，化为两道流光往蛮荒神庙而去。

    到了蛮荒神庙之中，欧阳颜吩咐狼啸天去把李苍凉带来。

    过了一会，狼啸天暴喝如雷的声音传来。

    他一边大骂，一边拎着沙柯丞走来，猛的一把将沙柯丞丢在欧阳颜的面前。

    他指着沙柯丞咒骂道：“这小子自告奋勇看管李苍凉，没想到却让他跑了，还被人打晕在茅房，怎么不打死了呢。”

    沙柯丞抬起头，嘴鼻流血，看到了坐在面前大椅上的欧阳颜和行云，视线与行云一对的瞬间，双双神色一诧。

    沙柯丞急忙报道：“大将军我犯了重罪，我愿意接受处置，是我太疏忽了，没想到那贼人修为如此强大，我根本不是对手，让他跑了。”

    欧阳颜看了看行云，视线投向沙柯丞，又看了眼狼啸天，他喝道：“你确实犯了重罪，李苍凉修为高深，已经是五星境的强者，现在让他跑了，我该怎么处罚你？还有啸天，你有连带责任。”

    “请大将军赐我死罪，我一力承担，与啸天战神无关。”沙柯丞五体投地，高声道。

    行云摆了摆手，说道：“颜儿，既然已经让他跑了那就算了吧，我的目的是带走他，到了外面他会来找我，你不要怪你这位属下了。”

    行云站了起来，旋即提步往门外走去，欧阳颜陪在她身边，送出神庙外面。

    庙内传来狼啸天的打骂声，行云站定脚步望了眼庙内，说道：“颜儿，你现在是一方大将了，大姨很为你欣慰，大姨临走前还有一句话嘱咐，无论如何，你都要给我活的好好的。”

    “大姨放心，我会的，你也保重。”欧阳颜眼角泛起雾气，对大姨又要离去还是不舍的。

    行云抚摸了一下他的脸颊，道出一声保重之后，便是冲霄而去，欧阳颜直到目送着她消失在天际才恋恋不舍的收回目光，转身走入神庙之中。

    庙内，狼啸天正用大板子在抽打着沙柯丞，沙柯丞一声不吭，脸上大滴的汗滚落而下，显然很吃痛。

    欧阳颜摆了摆手，制止了狼啸天，让沙柯丞站起来。

    看着连站都站不稳的沙柯丞，欧阳颜说道：“这件事就当是一个教训，我知道你也是立功心切，但是一定要量力而行。”

    “多谢大将军，是我无知。”沙柯丞作揖恭敬道。

    最后欧阳颜让他下去了，同时吩咐狼啸天，集合部队，准备今天攻打计划。

    门外，锦鲤王如仙子般的款款而来，全身绽放着七彩虹光，看到锦鲤王回来，欧阳颜微笑着打了声招呼。

    锦鲤王坐下之后，开口道：“欧阳公子，我得知一个惊人的消息，是关于天行道宗宗主天有情的。”

    “哦，有多惊人？”欧阳颜淡淡的笑了笑，问道。

    “天有情即将度过八重雷劫，成就造物主的境界。”锦鲤王回道。

    “这个消息我已经知道了，确实很惊人。”欧阳颜点头应道。

    “更惊人的是，他度雷劫的契机，据传是在蛮神降临的时刻。”锦鲤王道出一声，有笑意在其中。

    欧阳颜一听内心一惊，如果说知道天有情要成就八劫散仙达到造物主的境界是人尽皆知的话，那他什么时候去成就造物主，却是寥寥无几人知情。

    现在锦鲤王道出这个消息，就令欧阳颜想到了许多。

    ps：感谢一路陪伴着我的你们，妖妖第二个一百万字，本书突破一百万啦。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    