
﻿    『章节错误,点此举报』

    欧阳颜在前方嘲弄的笑着。

    手中的剑削出一道道剑光，如轻拂而过的风，在青锋的身上留下一道道口子。

    青锋气的发疯，大骂不休，整个人都像是一个乞丐般，而且还是一个受了伤了乞丐。

    他停了下来，也不追了。

    但是欧阳颜却没有停，剑气不断，披波斩浪的斩向他。

    欧阳颜已经得知，只要对青锋构不成死亡的威胁，天有情的力量就不会过多的干涉。

    这或许是天有情有意而为之的。

    像青锋这种修行资质尤为上等的人，实力也极其的强大，并不是温室中的莲花，不需要过多的呵护。

    只是欧阳颜达到五劫散修的境界，又有宝玉神胎与神器逆阳剑在手，所以面对欧阳颜，他也只能饮恨了。

    欧阳颜嘲笑道：“有天有情护体又如何？还不是在小爷的剑下，像个叫花子似的，哈哈……”

    青锋怒道：“枉你神器在手，宝玉神胎加身，却像个缩头乌龟一样，躲躲藏藏，有种的就决一死战。”

    欧阳颜笑的更大声了。

    当真以为自己傻的，以为几句没有的屁话就能将自己激将了。

    他笑他的可笑，说出来的话像不经大脑似的。

    当然。

    青锋现在这种状态，确实是恼羞成怒，却又无可奈何。

    没有天有情的力量帮助，他知道不是欧阳颜的对手。

    五劫散修已经在神魂修行的境界中，走了一半了。

    其强大之处，不言而喻。

    欧阳颜怒喝道：“就凭你还不配说决一死战这几个字，若不是有天有情的神力护体，你现在还能站在这里大言不惭吗？简直是可笑至极。”

    “你有种也放下宝玉神胎和手中的神剑，我们来一场公平的较量。”青锋咆哮道，说的话像小孩子似的，他实在没辙了。

    听到这样的话，欧阳颜都怀疑青锋是不是脑子被门夹了。

    这么大个人了，官居四海总帅，已封王侯，竟然说出这么幼稚的话来，想来是气疯了。

    欧阳颜嘲笑道：“别以为天有情可以护你终身，那终究是别人的力量，待我更进一步，连天都护不了你。”

    “那我等着。”青锋咬牙切齿，狰狞的神态瞪着欧阳颜拳头响彻着爆音。

    “早点滚蛋吧，别在这浪费时间了。”欧阳颜挥了挥，极其不屑的道出一声。

    这场战斗没必要再打下去了，欧阳颜想杀他是不可能了，他想杀欧阳颜，也别做梦。

    看着杵在那里还怒火滔滔的瞪着自己的青锋，欧阳颜剑出神速，如波涛般的削出数十道剑光劈向他。

    青锋大骂着跑了。

    因为在这里像是被欧阳颜在耍猴一样的受虐，他其实也受够了。

    生平为止，今天可谓是人生中的一个污点，尽拜欧阳颜所赐。

    看着狼狈而去的青锋，欧阳颜嗤之以鼻的呸了一口。

    今天若不是因为天有情的那道强大的念头护着他，他早已葬送于自己的剑下。

    可惜啊！

    欧阳颜心中微微感叹，却也有些许无奈。

    被天有情保护的人，真是如有神助，他自己想死都难，更别提杀他了。

    青锋离开之后，欧阳颜也往南牙关掠去。

    他边回南牙关边在思考。

    青锋眉心中的那道天有情的身影，乃是天有情的一道“神念”。

    神念，是修神魂的专属手段。

    现在欧阳颜已经达到五劫散仙境界，就已经开始知晓接下来的境界，会是什么样的天地。

    六劫散仙有“判官”之称。

    判官，像是阎罗殿上审判生死的阴官。

    此境界，神魂便开始在雷劫中分化“神念”。

    有句话叫：一念一世界。

    指的就是神念。

    神魂的一个念头。

    念头本来是虚无的，就像常人的一个想法。

    但是神魂修行者，却是将这些念头繁衍出来，实质化，令想法成为现实，成为力量。

    这就是神念。

    也就是神的想法，神想的一切，都可成为现实的意思。

    如常人想像天上的鸟一样，生出翅膀自由的飞，这个想法很简单，但是却不可能成为现实，不可能长出翅膀。

    但是神念却可以。

    因为这是神的想法，而不是普通人的想法。

    神念，是用来创造世界的。

    能够创造世界的力量，是多么强大的力量。

    如天有情，就要成就造物主的境界。

    他的神念都可以创造世界，并且毁灭世界了。

    所以神魂修行者虽然修行之路艰难无比，九死一生。

    但是一旦成了气候。

    那就是神。

    想法无穷无尽，神念也是无穷无尽，力量就无穷无尽。

    这就是最恐怖的。

    欧阳颜思索间，不知不觉就到了南牙关。

    他降临在青龙殿外，看到他回来，秦翰林放心的长吐一口气。

    殿来传来李仙儿哽咽的声音，今天她已经哭的不成人样了。

    欧阳颜的神魂从宝玉神胎中出来，宝玉神胎缩小，化为一道青光被他收了起来。

    他的神魂回归到自己的肉身中。

    倾刻间。

    全身传出噼里啪啦的轰鸣声。

    强大的神魂撑的肉身有点受不了，仿佛要被撑爆了般。

    虽然自己的肉身还没有宝玉神胎强大数十倍，但是感觉却是比宝玉神胎中亲切无数倍。

    不过想要尸解掉自己的肉身的想法，却是不由自主的升腾起来。

    如果将自己的肉身尸解掉，以肉身磅礴的血气滋养自己的神魂，甚至可以马上去度第六劫都不在话下。

    不过这个想法瞬间被他压了下去。

    毕竟对这具肉身，他还是舍弃不了。

    他睁开眼睛站起，关切的看着孤天佑，看到孤天佑受如此重的伤，做为过命的朋友，他其实很难过。

    孤天佑艰难的叹了一口气，其实十分的不甘。

    这次跨界而来，想做的事还没开始做，现在却受如此严重的伤。

    本来他的打算，是在蛮神降临之后，待大混战之中，灭了青锋，这样他就不能再打南宫墨琦的主意了。

    现在看来，已经心有余而力不足了。

    李仙儿的出现，并且引出后续一系列的事，都是他没想到的。

    为了两个女人。

    一个是挚爱女人，一个是宠爱的妹妹。

    但是孤天佑并不后悔，也没生李仙儿的气。

    至少她还是平安无恙的，那一切都值了。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    