
﻿    “仙儿！”孤天佑看到一幕，担心之间走了神，在与实力比自己强大太多的孔雀王交手，这一个走神都是致命的。

    澎！

    孔雀王手中那摄人心魄的孔雀扇如燃烧着青色火焰，猛的拍打在孤天佑身上，将他拍出上百步远。

    噗！

    血液自他口中喷吐而出，在空中如沙袋般。

    “九剑飞仙！”

    他在空中咆哮，万剑冲霄而起，天穹之上无数持剑的道人虚影显现。

    这些像是要飞仙而去的剑仙客，震得这方天地轰鸣，剑气如雨。

    “这就是九仙神府的九剑飞仙！”二皇子微微惊叹。

    “确实是至强神通。”三皇子附和道。

    孔仙手中如孔雀尾羽的大扇开屏般的一扇之间，漫天青色火雨如一颗颗绚烂的流星，与那万剑碰撞。

    身为十大妖仙排名之首的孔雀王，实力极其了得，两者间的战斗将空间打出一个窟窿。

    孤天佑一抹嘴角的血液，就要往李仙儿掠去，但是却被孔仙缠上。

    孔仙已经下了杀心，从对孤天佑出手那一刻开始，便已开弓没有回头箭。

    李仙儿挣扎着站起，在那里自责却又难过的大叫。

    “孔仙，你为什么要这么做？”孤天佑脸色微微苍白，内心怒火滔天，距离李仙儿的这段并不远的距离，却无法逾越。

    孔仙一脸冷漠，喝道：“世界上没有那么多为什么，今天你难逃一死。”

    “我们同为仙国中人，你是一国之国师，今天你的所做所为，唯有以叛国来解释，这就是你与这青锋这畜牲的大计划。”孤天佑声如炸雷暴喝出口，令所有人都听得到。

    孔仙脸色一变，身躯一怔，没想到孤天佑竟然说得出这样的话来，难道计划泄露了？

    他暴喝道：“一派胡言，仙国剿灭九仙神府，就从你这里开始。”

    “今天你对仙儿对我所做一切，我孤天佑绝不放过，九仙神府也绝不放过，你要宣战，那就战。”孤天佑声如雷鸣大喝，万剑冲霄而去。

    而欧阳颜却被剑先生与妙花生拖住。

    他以一敌二，以肉身状态对敌，始终保持着下风。

    轰轰轰！

    那狂暴的剑气如一条银河，在空间中震荡，往欧阳颜笼罩而来，同时一妙花生那杆神笔画出的刀剑皆如实质，令欧阳颜气血翻滚不休。

    噗！

    一口热流喷吐，欧阳颜身躯被打出数十步远，身上的衣服都破碎，溢出了鲜血。

    秦先生此时却是被欧阳秀，欧阳名，欧阳真三兄弟牵制的分不开身来。

    由其是欧阳秀，是三兄中实力最为强大的一个。

    他大喝一声，身躯宝光绽放，如一轮神阳。

    指天踏地的轰来，如上举天穹，下压九幽，一股恐怖的气息奔涌而出。

    “天人道！”秦先生惊叹一声，他知道这是欧阳烈自创的神通，极其的厉害。

    有天人合一之妙，哪怕欧阳秀没有修到精深的地步，但是却也恐怖如斯。

    几乎是同一时间，欧阳名与欧阳真都全身宝光如日，像是三轮太阳般，将秦先生笼罩在中心。

    同一种神通，三个人同时施展，刹那间令这方天地轰隆隆的炸响，如天在颤抖。

    秦先生大声一喝，嘴吐雷光，刹那间化为一个孟钵飞天。

    几乎是同一时间，欧阳秀三兄弟恐怖的一击，宛若举着一轮神阳压下。

    轰隆隆！

    秦先生的法宝在这一击之下咔嚓咔嚓之声不绝于耳，那淡金色的孟钵之上布满了触目惊心的裂痕。

    同时，他的身躯暴退，突出了包围圈，脸色苍白了许多。

    这是一场艰难的战斗，对方不仅人多势众，而且都拥有着强大的实力。

    欧阳颜怒不可遏，他屈指一弹，一轮宝镜如太阳般的飞天而起，往剑先生与妙花生笼罩而去。

    同时，一只玉碗冲霄，往孔雀王而去。

    孤天佑已经浑身溢血，与孔雀王这种成名更久的第一妖仙交战，讨不到半点便宜。

    吞天碗碗口喷涌着七彩霞光，如一条大河，恐怖的力量镇压而下，要将孔仙镇压。

    孔仙手中的宝扇猛的一扇，掀起一股巨大的星辰风暴，轰的一响，直接将吞天碗给掀飞。

    仙凰宝镜中龙凤虚影在天际交泰，镜中喷涌而下的金光，如烈阳般的笼罩向剑先生和妙花生。

    妙花生轻蔑的一笑，手一压之间，霎时一副山河图冲霄。

    这是他的法宝，图中的一切像是一个小世界的缩影，山川大泽，飞禽走兽一应俱全。

    这山河图中，一条条大泽化为雷光飞出，一座座山川如炸雷，还有那飞禽走兽，都宛若真实的巨兽冲霄而来。

    轰隆隆！

    仙凰宝镜在摇晃，那赤龙火凤如两道神链席卷，绞在这山河图中。

    但是。

    转瞬间便被山河图挣脱出来，那神龙火凤皆传出哀鸣。

    妙花生手中金笔飞快的挥动，画出雷光当头往欧阳颜劈来，同时他讥笑道：“看我收了你的法宝。”

    那山河图迎风一展，大有几十丈遮天蔽日，飞沙走石，众人只感觉天都被遮盖，没有了光了。

    刹那间这山河图便往欧阳颜的仙凰宝镜笼罩而去。

    欧阳颜心头一惊，强者交战中，法宝不轻易出手。

    因为这是逆转战局的手段。

    一旦祭出法宝，就基本会决定战局了。

    东方智看得开口笑道：“除了一个秦翰林外，这些人都不足为惧。”

    二皇子笑道：“这次大哥帮青锋这么大的忙，可以趁此机会拉拢。”

    “哈哈，当然。”东方智眉头一挑，瞪向欧阳颜，喝道：“此人必须死，不能让他活着走出这里。”

    “他活不了的。”三皇子阴冷的笑道。

    这混乱不堪的场面，到处是轰鸣声，符文漫天碰撞，刀光剑影，杀气如海。

    欧阳颜的心如磐石，他的念头在沸腾，极速的沟通着心意连通的逆阳剑。

    在地下千百丈的火德宫中，正在铸造着的逆阳剑在此时猛烈的颤抖，响彻起四圣之声。

    器灵老者正在全神煅烧此剑，逆阳剑突然发生的异变令他一惊，“公子在召唤！”

    嗡嗡嗡！

    逆阳剑颤抖的更厉害了，那岩浆大河澎澎炸响，岩浆飞天溅射，整个火德宫都摇晃了起来。

    