
﻿    天际之上的苍穹云海在沸腾，那巨大的毛茸茸爪子，如一条山岭在苍穹之上拍打。

    对于这一切，都见怪不怪的欧阳颜，此时只期待着自己的大姨快点出现。

    他眺望四方，双眼金光涌动，终于在极远之处的虚空中，现了一道奔腾而来的金光，如划过天际的雷光。

    他心头一动，迫不及待的冲霄而起，根本等不及让那光芒奔向自己，而是自己主动出击而去。

    在那天际之上，一道笼罩在黑纱中的曼妙身影，踏着一柄流光般的飞剑，正往此地而来。

    突然天际之中，由远而近的看到一道身影虚空踏步而来。

    他一步一莲花，脚步之下，泛起涟漪，像是一尊神袛。

    黑妙女子脚下的飞剑咻的一震，令虚空一颤，他的度停了下来。

    傲立虚空之中，并没有前进也没有后退，就那样站着，看着急奔腾而来的人。

    待越来越近之后，他蒙在黑纱面罩下的脸，动容无比。

    “颜……颜儿！！”她轻呢，缓缓的拉开面纱，露出了皎好的面容与喜极而泣般的笑意。

    她就是天行道宗当今的云仙子，欧阳颜的大姨，一别这么久，却没想到那个在虚空中急踏步往自己而来的人，竟然是自己极其挂念的外甥。

    “颜儿！！”她大呼一声，脚下的飞剑咻的一声，急的往欧阳颜而去。

    欧阳颜远远的听到了这道熟悉的声音，刹那间有一种眼泪都在破眶而出的感觉。

    “大姨！”他大叫，度更快，终于站在了大姨的面前。

    “颜儿……我不是做梦吧，真的是你吗？”行云不可置信的看着眼前的欧阳颜，眼泪都在眼眶中打转。

    她没想到，上次一别之后，竟然会是这样的场景，这样的方式相见。

    看着眼前的欧阳颜，已经不再是曾经那个空有抱负，没有力量的可怜孩子了。

    他已经如一尊神袛般，全身涌动着金光，傲立虚空中脚底处金莲绽放。

    “大姨是我。”欧阳颜点头激动应道，他的声音都嘶哑了。

    行云一把将他抱住，此时的欧阳颜个头已经她要高了，她喜极而泣，内心的波动甚大。

    最后欧阳颜和她降落下去，在下方一处荒峰中，坐在青石上。

    行云欣慰的说道：“我的颜儿出人头地了，当我得知你成就文武双科状元王的那一刻，你知道大姨有多高兴吗，你终于实现了自己的梦想，我也知道你选择了上战场，但是却不知道你是到了南牙关，大姨也一直在寻找打探你的消息，没想到今晚相见了。”

    “若不是今晚遇到几个前来行恶的人，我都不知道还要多久可以见到大姨。”欧阳颜点头应道。

    “行恶？是李苍凉吧，我收到他的求教讯号而来。”行云说道。

    “我倒是不知道他的名字，但是他们有三人，已经被我斩杀两人。”欧阳颜看向行云问道：“大姨，天行道宗不会真的纵容他们滥杀无辜吧。”

    行云看了他一瞬，点头道：“这是一场博弈，我们确实是支持的，因为他们已经是国破家亡的流浪儿，这是他们活下去的信念。”

    “什么！！”欧阳颜瞬间站了起来，听到大姨说出这样的话来，一瞬间打碎了他对天行道宗的很多看法。

    “怎么了颜儿？？”行云瞬间看到欧阳颜的脸色中涌现的一抹失望，她也站了起来，有点不明所以。

    “那也就是说，不愿意加入天行道宗的皇室子孙，就必须的死也是真的了？”欧阳颜身躯微微颤抖，这样问道。

    “颜儿，你听谁说的，我们天行道宗怎么可能做出这样的事。”行云摇头道：“联络三十六诸国残存的皇室血脉，一直由我在负责，但是我一人天南海北的奔波终究是力有所及，所以我还是授权了他人也去联络，包括李苍凉。”

    欧阳颜将石姓兄弟的话说了出来，听的行云生气不已，她从来没有说过那样的话。

    欧阳颜叹气，道：“大姨，这一刻，天行道宗在我心目中的形象，有点崩塌了，天行道宗为什么能够纵容那些人对抗战在前线的热血儿郎出手，这种是非不分，滥杀无辜的做法，岂不是比恶魔还恶魔吗？”

    “颜儿，我不许你这么说。”行云摆了摆手，说道：“现在他们做的，都是东方日曾经做过的，并没有什么不对。”

    “大姨，你为什么也变成这么是非不分了？”欧阳颜声音加大了些许，双眼中不可置信的光芒涌动着，“所谓一将功成万骨枯，人皇将这散乱的天下大一统，让各自为政的时代一去不复返，把这片国土治理的繁华无比，国泰民安，这不比曾经三十六诸国争霸，导致的民不聊生好十倍百倍吗？而且那三十六诸国，敢说哪一国没想过并吞它国？成为主宰呢？”

    听着欧阳颜慷慨陈词的话语，行云半晌没有说话，只是看着他，他觉得自己这个外甥似乎与自己的理念有着十万八千里距离。

    最后她摇了摇头，叹道：“颜儿，你所知道的这一切，都来自东方国的书籍，书籍里面记载的东西，你觉得能信吗？那里面记载的都是为东方日歌功颂德的事迹，除此之外，他的恶魔行径，你根本看不到哪怕一字的提醒。”

    “我只知道现在的东方天玑辰星国四海升平，国泰民安，人人有饭吃，人人有书读，路无冻死骨，这就足够了。”欧阳颜强烈的反驳，很是心痛的样子，他真不敢相信连自己的大姨都这么没有思考力。

    难道天行道宗真的不是我想象中那么悲天悯人？难道天有情并不是我崇敬的那个视众生如已出的天父？

    欧阳颜内心极其的挣扎，这种一夕之间打破自己多年来树立的一种信仰，有一种哀莫大于心死的感觉。

    “颜儿你真的长大了。”最后行云道出这样一句话来，微微叹息一声。

    “哪怕千百年后，在大姨面前，我还是你眼中那个长不大的孩子，我只希望大姨可以给这些无辜的苍生一条活路，不要再纵容那些曾经的皇室子孙去滥杀无辜之人。”欧阳颜看着她极其真挚，他知道自己大姨有这个能力去下这个命令，遏制那些早已国破家亡的皇室子孙。

    “我们不说这个了。”良久，行云轻轻一笑，抚摸了一下他的脸颊，爱溺的说道，

    ps：白天一更晚上一更。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    