
﻿    欧阳颜往这尊巨大的邪神塑像走去，越靠近，那香火的气息就越浓郁。

    直到站到了邪神的塑像面前，那种浩瀚的香火之力更是如一个大熔炉般的自塑像中传递出来。

    这尊邪神塑像，日复一日年复一年的被这神庙中成千上万的蛮族异类拜祭供奉，所得到的信仰之力无法想像。

    想想深夜之时，神庙之中冲霄的宝光，涌入到苍穹云海中的挣扎着相出来的蛮神之上，那都是塑像中的信仰之力。

    这种力量不同于肉身的力量，也不同于神魂的力量，他没有攻击性，却可以提供给需要之人，转化为磅礴的力量。

    若是能让南无神灯将这塑像中的香火信仰之力吸收掉，那？？

    欧阳颜心思慎密的思考，想到此处内心一颤。

    他觉得此事可行，所以瞬间就盘膝闭目，神魂在三界之门内睁开了眼睛。

    他将这个想法跟三界之门说了出来，过了良久，三界之门的答复也是让他试试。

    神门道：“香火信仰之力极其难得，需要常年累月的供奉拜祭，而且需要极其强大的信仰，才能产生感应，现在南无和尚沉睡之中，急需庞大的香火信仰之力来助他苏醒。”

    欧阳颜望向悬挂高空，洒照着金色光芒，化为纯阳之力在三界之门内奔腾，他站了起来。

    在灯芯中，南无和尚的虚影闭目沉睡，开着笑口，神态安详无比，有一股无忧无悲的自在模样。

    修为的提升，眼界的开阔，对道的理解，使欧阳颜看事看物的态度都生着翻天覆地的变化。

    他叹道：“若能一切随他去，便是世间自在人，这或许就是佛门的大自在吧，你看他的笑容，万事无忧，他化自在。”

    神门颇为恼火的应道：“佛门的大自在讲究放下，断绝个人的七情六欲，却要包容住天下众生，这种自在其实也是不自在，你就不要去想这些了，那是佛教之祖的心境修为。”

    “我只是突有所感，爱恨还是分得明的。”欧阳颜微微笑了笑，当下持着南无神灯走出了三界之门。

    刹那间，他盘膝坐于邪神塑像前的双眼睁开，眉心处一道金光涌出，化为一盏神灯悬浮。

    欧阳颜说道：“你因为我沉睡，现在我要助你苏醒，这里的香火信仰之力如此磅礴，你自己看着办吧。”

    南无神灯萦绕在巨大的邪神塑像周身旋转了几圈，欧阳颜静静的看着，若是能够将这里的信仰之力吸收掉，那多攻下几座蛮荒神庙，南无和尚苏醒之日指日可待。

    看到南无神灯围着这尊塑像旋转了好几圈了，似乎无从下手，欧阳颜心怕南无神灯吸收不了，那样只能毁掉，太可惜了。

    “难道真的不行吗？”欧阳颜内心颇为焦急，静静的等候。

    嗡！

    就在此时，南无神灯的光芒强盛了几分，悬浮在邪神塑像的头顶处，神灯倾斜，自里面流出金色的浓稠汁液，像是灯油般。

    “这是……”欧阳颜心脏扑通扑通的加快了度，他都感觉有点紧张，不明白这是要干嘛。

    当金色的灯油自邪神的塑像头顶淋遍了他的全身，邪神身上的邪恶气息都被掩盖，绽放着淡淡的祥和金光。

    突然自灯芯中弹出一抹金火，那金火一沾到邪神的塑像，刹那间轰的一响，整尊邪神塑像燃烧起猛烈的金火。

    南无神灯须臾间变大，将邪神塑像笼罩，欧阳颜跳出数十步开外，因为那燃烧的温度实在太恐怖。

    他惊讶的张开了嘴巴，看着这一切，他看到了邪神狰狞咆哮的嘴脸，似乎被囚禁于囚牢之中，怎么也挣扎不出来。

    而南无神灯中的南无和尚，坐于邪神头顶，镇压着这一切，那肉眼可见的信仰之力，如一条长河般的奔腾而起，化为金色的霞曦尽数的涌入到南无和尚的体内。

    这一刻，南无和尚全身金光大放，宝光冲霄，整人殿堂开始响彻起一股浩瀚的梵音，像是百佛在诵着佛经，更像是在度亡灵。

    “成了！”欧阳颜兴奋一跳，拍手叫好，这是一个意外的收获与惊喜，南无神灯能够吸收邪神的香火信仰之力，那接下来就好办了。

    整个死气沉沉的神庙，如墓地般的死寂气氛在消散，取而代之的是一种神圣庄严。

    邪神的气息在消散，却有着佛道的神圣庄严在补充，使得整个神庙都在改头换面般。

    那响彻着的梵音，令欧阳颜听的极其的舒服，尤其是神魂，更是感觉到一种自在与安全。

    他干脆闭目享受这梵音的盛宴，整个人都飘飘然，有一种了却了一切的自在感。

    这个过程持续了半个时辰左右，当欧阳颜感觉梵音越来越弱，直到最后消失，他的眼睛也睁了开来。

    笼罩于邪神塑像的南无神灯缩小，再次化为盏灯大，但是灯芯中的纯阳金火却强盛了数倍，里面的南无和尚的虚影也更真实了几分。

    这是好的兆头，欧阳颜当然不相信仅凭这一尊邪神的香火信仰之力就能让南无和尚苏醒。

    但是他却有了十足的信心，利用蛮荒神庙的邪神塑像，吸收其信仰之力，助南无和尚早日归来。

    南无神灯从邪神塑像之上离开之后，咔嚓咔嚓之声响彻，那尊巨大的邪神塑像刹那间布满了触目惊心的龟裂，旋即四分五裂的成了碎渣，散落一地。

    看来信仰之力被吸收之后，失去了支撑的邪神塑像就成了一堆垃圾了。

    锦鲤王走了进来，惊叹的问着生了什么事情，原本邪恶之气的神庙此时气息变换，变得庄严干净了。

    欧阳颜指着那成了一地碎块的邪神塑像说道：“因为最大的祸害已除，还了这混浊的天地一片清明了。”

    锦鲤王似懂非懂的点了点头，不知道欧阳颜怎么办到的，她感觉到这里有一股庄严的气息，心中一想，那日在海域中欧阳颜利用一件佛门宝贝，降服狮天王的情景。

    想到这点，她心中的疑惑也迎刃而解了，叹道：“一道降一道，看来你是这邪神的克星，有专治邪神的宝贝。”

    ps：大家多多支持妖妖。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    