
﻿    上万道流光，自那高地处冲霄，密密麻麻如瓢泼的箭雨，更似一道道陨落天际的金色流星，携带恐怖的波动，往欧阳颜这大部队所在暴轰而来。

    “我的乖乖啊……”孔琳儿飞出百步，突然看到如此异变，尖利的大叫一声，在空中一个折转，如一道赤光往回奔掠而来。

    突然出现的异变，令这八万军士微微慌乱了一瞬。

    “扬盾！”所有小将领大喝一声，瞬间齐唰唰的八万个坚厚的盾牌举过头顶，连成一片，如一道铺盖在地上的铜墙铁壁。

    同时有将领高呼，道：“这是爆炎箭，是本国骁骑利器，难道是自己人？”

    “现在说这个还有什么用？注意防御，爆炎箭杀伤力巨大，如此多可轰平一座山头。”另一将领回应。

    欧阳颜坐在战马之上，那劲风扑面，眼前的半边天都被这密密麻麻的爆炎箭给遮盖，一道道炙热的气息在空气中肆虐。

    “公子，庞战昨日前来青龙营，看来这是他与司马老狗狼狈为奸了。”狼啸天怒喝一声，咬牙切齿道。

    “先不要猜测，一切以事实说话。”欧阳颜摆了摆手，眉头一挑，刚要出手，锦鲤王已经出手了。

    轰！

    天际轰然一震，一座弯拱如石桥的龙门横跨天际，绽放着古朴的华光，响彻起道道龙吟之声，似乎有碧蓝的浪花席卷，连接成一片水幕。

    锦鲤王的修为提升，手中的龙门也更厉害了，龙门一现，刹那间那暴射而来，如陨落流星的爆炎箭在天际炸响。

    轰隆隆！

    至少五千道爆炎箭被龙门拦截于天际，同时爆炸，那恐怖的杀伤力，真接轰的龙门颤抖，水幕如玻璃般的破碎。

    而另外五千多道爆炎箭光，如陨石坠落，朝着早已举好盾牌的大部队处坠落而下。

    不过这才是第一波，那漫天的爆炎箭雨，没完没了如奔腾的浪潮，前仆后继而来，整个天际都响彻着同一种声音。

    狼啸天身躯自战马上一跃而起，须臾间脚下光芒一闪，飞剑载着他冲天而起，往那高地处掠去。

    他身在空中，大手一压，轰的一响，一道青光炸响，化为一尊大如山岳的青龙印悬浮天际，刹那间压落而下。

    整个天际都在震荡，青龙印如一条青龙抱着一座山一般的印章，镇压空间响彻着嗡嗡声。

    那暴射而来的爆炎箭，在空中轰隆隆的如一个个火药桶在爆炸。

    两件法宝的镇压，这些爆炎箭就越不了雷池半步，爆炸之地，令虚空成片的崩塌，蒸腾起一朵朵巨大的地水风火凝聚的蘑菇云。

    欧阳颜目光涌动着璀璨的金光，根本就不用出手，视线洞穿虚空，望向那高地方向。

    “冲。”有将领大喝，扬着手中金刀，带头奔腾向前，八万兵马如汹涌的江河奔腾，往那高地所在涌动。

    震天响的冲锋声自八万人的口中呐喊而出，将天上的云都冲散了。

    有了锦鲤王和狼啸天出手，两件法宝定住了虚空，那爆炎箭在空中就爆了，对行军造不成伤害与影响。

    “将军，怎么办？”在高地上，惊恐失措的小将领对古墨轩询问，流露出惊恐无比的神情。

    “怎么办？还用问吗？”古墨轩阴沉着脸，大喝一声，须臾间屈指一弹，一道光芒冲霄而起。

    同一时间，他的身躯跃起，全身绽放起夺目的星芒，如一颗升腾起来的星辰。

    欧阳颜刹那间便看到了他，冷哼道：“原来是这该死的小鬼。”

    “琅州七岁神童古墨轩，让我来会会他。”锦鲤王道出一声，看了欧阳颜一眼，便是纵身一跃，霎时间一道七彩虹桥架设天际，如天边的雨后彩虹，无比的美轮美奂。

    锦鲤王喝道：“狼啸天，那些喽啰交给你，这个小鬼交给我。”

    “公子看出好戏。”狼啸天目光投下，看着欧阳颜咧嘴一笑。

    “那我就心无旁骛的看你们的表演了。”欧阳颜回应一声，惬意的一笑，非常放心。

    轰！

    天际之上，一本厚重如山的古朴书籍绽放出华光，那书本蓦地翻开，在书籍之上，古墨轩的身影盘膝而坐，手指隔空轻弹，书页便是哗啦啦的响彻。

    “小鬼，传闻你是琅州万里地界的神童，有圣人转世之说，可惜啊，你的心太黑了，与圣人格格不入。”锦鲤王踏在七彩虹桥之上，全身绽放着七彩虹光，千百道瑞气荡漾，如彩带飘扬，极其的神圣。

    古墨轩目光凌厉的投来，望向锦鲤王，冷笑道：“我道是何方神圣，原来是一条鱼精，小爷我最喜欢吃鱼了！”

    他话一说完，须臾间站了起来，他开口一吼，顿时声如道钟撞响般的洪亮：“道可道！”

    咚！

    一道巨响在天际响彻，刹那间便有一座符文漫布，金光蒸腾的巨大道钟从天降落而下，当头往锦鲤王笼罩而去。

    同时，漫天响彻起此起彼伏的诵道之声，仿佛有无数道人在讲法，沉重的道钟一声声的响彻，好不令人向往。

    锦鲤王傲然无惧，脚步在七彩虹桥中莲步轻移，玉手一挥之间，便有漫天梦幻般的泡影涌动，往那笼罩而来的道钟处包裹。

    轰隆隆！

    天际在震荡，欧阳颜欣赏着这一场好戏，相比曾经，古墨轩的实力又提升了许多。

    他的声音响彻天地间，字字句句都言出法随，那圣贤书如一座大山，绽放出华光之中，似有一道圣贤的虚影显现出法相。

    “天地玄黄，宇宙洪荒！”

    更磅礴的气势在古墨轩的这道话语之下涌动，刹那间一座天地熔炉显现，那恐怖的地水风火在此熔炉中化为真焰喷涌，化为十方大阵，将锦鲤王与狼啸天都同时笼罩。

    “不错不错，竟然以字化阵，想要炼化小鱼儿和啸天，我倒要看看你到底成长了多少。”欧阳颜呢喃一声，注视着战场的变化，并不担心。

    一座天地熔炉极其真实的摆在虚空之中，炉内喷涌而出的真焰也极其的真实，那恐怖高温似乎可以炼化一切。

    他吐字为火，字字珠玑，以圣贤书为熔炉，将锦鲤王和狼啸天收入熔炉内，要一举炼化抹杀。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    