
﻿    秦翰林坐在马车上，秦先生亲自为他赶着马，速度也不慢。

    远远的看到了那喜气冲天的巡洋金舰，孤天佑更是愤怒滔天。

    秦先生的话语传来，道：“一定要沉住气，既然来了，不要乱了自己的阵脚。”

    孤天佑看了他一眼，没有说话，他现在什么也不想说，只有一个念头。

    那喧天的锣鼓声远远的传来，喜庆的声音令孤天佑听了心急如焚。

    欧阳颜看得出他此时的心情，因为都写在脸上。

    欧阳颜说道：“天佑兄，今天无论发生任何事，我都与你同进退。”

    孤天佑望来，长长的吐了口气，挤出一丝笑容，道：“今天或许是九死一生，但是我会用生命保证，一定将仙儿救出来，如果我今天陨落在此，请帮我把仙儿送回九仙神府，并告知墨琦儿，让她不要等我了。”

    “天佑兄，别说这种话行吗，你不会有事，要出事，我们全部都会出事。”欧阳颜眉头一挑坚定道。

    孤天佑长叹一口气，笑道：“你记住我的话就好，如你所说，他们或许是冲着我来的，现在或许已经准备好了龙潭虎穴等着我了，我得把身后事托付一下，如此我便没有顾虑。”

    “胡说八道。”欧阳颜不悦的摇头，“你是怕了吗？”

    “怕？呵我这一路走来，还从来没有怕过。”孤天摇头苦笑道：“我怕的是辜负，她还等着我，我怕我回不去。”

    秦翰林掀开马车的帘子，开口说道：“才多大点事，不用担心，我现在赋予你一个身份，我帮助你才会一切变得名正言顺。”

    “什么身份？”

    “收你做我的门生。”秦翰林点头笑道：“我秦翰林桃李满天下，你是异国之人，只有如此才能令众人信服，到时候我才好开口替你说话。”

    “可是我已经师承九仙神府，那里不仅是我的师门，也是我的家，我不能再拜其它门下了。”孤天佑略一思考抱歉的回道。

    “天佑兄，现在都什么时候了，你成为恩师的门生，与你现在的师门完全不冲突。”欧阳颜劝说道。

    “秦宰的好意我心领了，一日为师终生为父的道理我是懂的。”孤天佑抱拳道。

    “九仙神府修的是武，拜恩师门下是习文，没有冲突。”欧阳颜说道。

    “小颜不必在劝了，孤公子有自己的道。”秦翰林并没有生气，他笑道：“哪怕你没有成为我的门生，今天这种场面，我还是会为你撑腰的。”

    “多谢秦宰。”孤天佑感激一声，对于秦翰林他也是敬佩的，只是他不能成为秦翰林的门生，他心头的执念比较专一。

    不觉间，就已经到了海域营地之中。

    那如一座金山悬浮于海面上的巡洋金舰，披红挂绣，大大的喜字张贴着，热闹非凡的场面，络绎不绝的人流，都是喜庆的气氛。

    在欧阳颜等人一出现的刹那，这个消息马上就传到了孤天佑的耳中。

    欧阳颜几人走入了进去，里面已经摆了上百桌酒席，他们找了一桌坐下，孤天佑的目光四下寻找，在那拜天地的高堂上，还没看到李仙儿。

    欧阳颜的目光敏锐的捕捉到了对自己流露出不怀好意的目光。

    他视线投去，看到了自己的几个哥哥。

    除了欧阳名外，大哥欧阳秀，四哥欧阳真皆在场。

    欧阳颜看到这久别重逢的哥哥们，没有半点感觉了，如果要说有，也只有对他们那不屑的目光，回以同样的不屑。

    他知道自己与这些哥哥，早已形同陌路了，根本没有半分兄弟感情。

    在这样的场合，欧阳颜根本不可能过去跟他们打招呼。

    因为他知道，那一定会令自己很难堪。

    既然如此，倒不如做一个陌路人。

    但是欧阳秀可坐不住了，他本以为欧阳颜会过来的，却没想到欧阳颜把视线移开了，根本不看他们。

    本想趁欧阳颜过来打招呼的时候，好好的羞辱一番，现在看样子，这个想法是很难实现了。

    欧阳秀站了起来，怒目如炬的瞪着欧阳颜，一步步走来。

    他走到欧阳颜近前，欧阳颜也站了起来看着他。

    欧阳秀说道：“还认识我吗？”

    “认识。”欧阳颜回道：“你不是东雄天关的统帅欧阳秀吗，谁不认识呢。”

    “牙尖嘴利，目无尊长。”欧阳秀咆哮一声，威严无比，颇有几分他们父亲欧阳烈的架势与严厉。

    “哦，是吗？你又什么时候把我当成过弟弟看待过呢。”欧阳颜反问一声，摇了摇头坐了下去，自顾自的倒了一杯茶喝了起来。

    “看来你不仅缺少教养，还缺少教训。”欧阳秀冷冷一喝，他炉火中烧，没想到欧阳颜竟然敢如此无礼。

    “教养？你也配提这两个字吗？在这样的场合，你已经把自己的教养暴露在众人面前了，不要再继续闹笑话了，回去坐着吧。”欧阳颜声音微微加大，仿佛是在提醒众人。

    实际上，大家的目光都投在这里了，这一句话，直接令欧阳秀气得差点大打出手。

    但是如欧阳颜所说，在这样的场合动手，确实是在闹笑话给别人看。

    远处的欧阳真手中一根筷子直接脱手而出，如一道闪电，往欧阳颜破空而来。

    早已注视着这一切的孤天佑，捏起桌上一根筷子弹出，同样快如雷光，在半途就将欧阳真那根筷子从中剖开，并且速度不减刺向欧阳真。

    欧阳真眉头一皱，一指点出迎向那根筷子，筷子破碎，他的手指自指甲处鲜血都溢了出来，整根手指都在颤抖。

    欧阳颜瞪向欧阳真，看到他暴怒的神色，眉头一皱。

    “你还是回去吧，笑话闹的够多了，父亲如此栽培你们，你们可不要总给他丢脸。”欧阳颜看向欧阳秀说道。

    欧阳秀气的三尸暴跳，若不是场合如此，他早出手了，他俯下身来，在欧阳颜面前咬牙细语道：“看你得意到几时。”

    欧阳颜瞪着他，回道：“人生得意须尽欢，哪管得意到几时，你能知道你可以得意到几时吗？”

    “你……”

    “新郎新娘驾到！”一道洪亮的声音响起，把众人的视线吸引了过去。

    