
﻿    东方智真的气的抓狂暴走了，在这青龙营，一切话语权都不在他掌握之中，他培养这么久的心腹，现在废在他的眼前，连为他说句话的理由都找不到。

    行刺国家文宰的罪行，足以死千次万次，哪怕他没行刺，但是秦翰林说行刺了就是行刺了。

    东方智气的七窍生烟，怒不可遏之下，看到在地上如死狗般的东郭先生，直接提起脚，猛的踏了下去。

    “与其这么痛苦，不如我送你一个痛快。”东方智暴怒无比的咬牙说道几个字，将奄奄一息的东郭先生给了结了。

    东方智无比的生气，因为在秦翰林面前，他是如此的无能。

    那种翻手为云覆手雨的权力与身份，在秦翰林面前像个笑话一样。

    其主要原因，就是秦翰林在当朝的影响力与受人皇的重视程度非比寻常。

    既然对秦翰林无可奈何，只能把罪魁祸欧阳颜视为开刀人了。

    他看了眼身旁的欧阳名，却现欧阳名已经目光喷火的与欧阳颜在交锋中了。

    欧阳名一到来之后，欧阳颜的目光就远远的落在他的身上。

    许多年不见的哥哥，现在已经如此威风了，大权在握的封疆大吏，

    不过又如何呢？他始终还是像曾经那样，眼中没有自己这个弟弟，甚至已经变本加厉了。

    曾经仅仅是家族中的欺凌，而现在，已经是真正的站在了对立面，在大势面前的各自选择。

    时隔许多年不见的兄弟，在这距离家族十万多里开外的边关相见，没有感人的相拥而泣，没有关切的嘘寒问暖，有的仅仅是如仇人见面般的分外眼红。

    欧阳颜的神色有点复杂，欧阳名却仅剩仇恨般的神情了。

    在他眼里，欧阳颜仿佛是一个与他有不共戴天血海深仇的人。

    欧阳颜心里挺纳闷的，按理说，要恨也应该是自己去恨才对。

    自己走到今天，没有靠一人之下万人之上的父亲帮助，没有得到家族该有的培养。

    而是通过自己的努力一步一个脚印，历尽千辛万苦，尝尽人情冷暖才走到今天这个高度。

    自己这一切的来之不易，与眼前这个哥哥，以及所有哥哥理所当然应该如此的比起来，简直就是一个地下一个天上。

    他们一出生，就得到了家族的重点栽培，得到了父亲倾尽心血的指点，也得到了父慈母爱的家族温暖。

    他们同样也是真正的虎父无犬子，一个个都成了这个国家手握大权的封疆大吏，最差的三哥也是东方城三千禁军的统领。

    最神秘的五哥欧阳信，更是不知道被父亲送到什么地方去修行。

    而自己呢？

    这些年的挣扎，一步步破茧成蝶，最应该去恨的那个人，不应该是自己吗？

    欧阳名抬起脚步，瞪着欧阳颜一步步往他走去。

    他每一步踏下，那脚下的土地都凹了下去，脚印深深的刻在那里曼延出细密的裂痕。

    他身上的的气势极强，除了他的修为高深，怒火也万丈。

    欧阳颜也一步步走来，许多年后的初次见面，欧阳颜对这个视自己如仇人的哥哥，已经没有了任何兄弟感情可言。

    场面一时间非常的压抑，双方人马都各有各的表情。

    秦翰林已经知道了欧阳颜的情况，知道他这些年的不容易。

    但是第一次看到他们兄弟此时碰面的情景，看到欧阳名那仇恨的目光，更是对欧阳颜感到心疼。

    这都是些什么人？还是哥哥呢，太不像话了。

    秦翰林在心中除了心疼欧阳颜，也鄙夷欧阳名。

    兄弟俩在相隔五步远的距离停下了脚步，欧阳名喝道：“见到本帅，还不跪下。”

    欧阳颜眉头一挑，轻笑道：“我怕你受不起。”

    “有何受不起？我乃南牙关统帅，只要是本关将士，见到本帅都得下跪。”他怒喝一声，视线一扫，校场之中数万精兵都把头低了下去，但却没有一个人跪下的。

    场面噤若寒蝉，欧阳名脸色本就暴怒无比，此时想象中万人下跪的场面却没出现。

    欧阳颜喝道：“当朝文宰在此，都没有让大家下跪，你有何资格在文宰面前耍威风？将士是来保家卫国的，不是来给你当奴才的，你不要拿着国家给你的权力，当成自己耀武扬威的工具，你这样只会丢欧阳家的脸。”

    秦翰林点头应道：“欧阳名，你弟弟说的对，就你这样的作风，我会如实上禀人皇，国家给你的权力不是让你用来满足一已私欲的，将士只要在战场上会打仗，愿意豁出性命的保家卫国，他们便是表明了对这个国家的忠诚与热爱，而不是要向你下跪来表忠诚的，你的权力，国家随时可以收回。”

    欧阳名气的脸色铁青，除了被气到外，还有一种被羞愧难当的面红耳赤。

    他太得意忘形了，一心只想着怎么羞辱欧阳颜，然后再来治欧阳颜的所谓的罪。

    欧阳颜与秦翰林一席话，说的他无地自容，尤其是秦翰林身为文宰，言出法随。

    欧阳名看向欧阳颜，怒喝道：“我不跟你斗嘴，我今天只跟你讲军法，所谓军令如山，你违抗军令，滥斩无辜将领沙柯丞，此罪先削去你青龙营大将军一职，再斩示众，以敬效尤，以严军法。”

    “好大的威风，好大的口气。”欧阳颜意正言辞的喝道：“我身为青龙营大将军，斩掉乱党代表的就是军法如山。”

    秦翰林也说道：“沙柯丞乃是三十六诸国之一的皇室，在审判之时他已经招供，欧阳名你身为南牙关统帅，可不要胡言乱语，免得自误。”

    秦先生拿出一张纸，交给了欧阳名，上面全是审沙柯丞的过程中记录下来的供状，看得欧阳名目眦欲裂。

    这准备太充分了，连东方智都没想到还有这一手，欧阳名看完那供状，脸色青红交替半晌说不出话来。

    有秦翰林在此，这一切似乎都进行不下去，什么拿欧阳颜问罪当斩，都成了一个笑话。

    欧阳颜说道：“虽是同根生，但是今日之后，咱们就各自扎根，各自生长，再无干系。”

    他话一说完，转身走了，秦翰林看了眼灰头土脸的他们，也没有再多说什么，跟欧阳颜一起走了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    