
﻿    整个天际皆在此刻涌动着一股炙热无比的气浪，虚空都在扭曲着，喷涌着五光十色的火苗。

    锦鲤王与狼啸天身在天地熔炉的范围之内，他们看到的则是漫天火龙飞舞，往自己的身上缠绕而来。

    古墨轩口中念念有词，道音轰鸣，根本不像一个七岁小孩童的声音。

    每一字句，都如嘴喷雷音，道音滚滚，化为火焰长龙，令这片天地震荡不休。

    轰！

    青色神龙抱着一座山一般的印章，在狼啸天的大手一按之下，往古墨轩镇压而去。

    他手一扬，一只金光闪闪的毛笔在手中显现，朝着大如山岳的青龙印一点。

    空间轰鸣，虚空画符般，一个“道”字飞天，此字像字又像人。

    仿若一个道人踏着一条飞龙，绽放万丈霞光，举霞飞升而去。

    欧阳颜的眉头皱了下来，他现古墨轩的实力已经提升了许多了，光凭这一手神通，就今非昔比。

    轰隆隆！

    那道字与青龙印一碰，顿时青龙印在空中翻飞，最后砸下，将下方一座山峰都给砸崩了下去。

    锦鲤王手一点，一条近乎真实的神龙奔腾而出，横跨天际而立，化为一座龙门。

    龙门喷涌雷光，如炸雷般的响彻天际，化为一股滚滚奔腾的力量，轰击古墨轩而去。

    同时自那龙门中涌出磅礴的碧蓝光芒，如一汪大洋冲出，漫布虚空，洒落在这天地熔炉之内，霎时间令这熔炉内的火焰减弱了大半。

    吼！

    狼啸天怒不可遏，没想到与锦鲤王联手都被古墨轩一时占了上风。

    他咆哮如雷，狼嚎响彻，声波如浪潮般的扩散，震得虚空颤抖，天地熔炉摇晃，似乎有破碎的趋势。

    面对锦鲤王的龙门与狼啸天的天狼啸月，古墨轩依旧不慌不忙，他提笔一点，虚化化符文，嘴喷雷光，一道更恐怖的道音响彻。

    “天”仅此一字，在他嘴中与笔中双双结合，化为一股恐怖的力量仿若天之力般。

    轰隆隆！

    龙门摇晃，音波涣散，古墨轩的脸色也白，这一击的强悍，写出天字就足以证明。

    “该死，若不是还在虚弱期，岂容这小鬼放肆。”锦鲤王秀眉一蹙，心中暗道一声。

    她的龙门光芒黯淡了许多，被古墨轩那一个天字的力量给镇压的颤抖。

    “看来这场戏没那么好看啊。”欧阳颜呢喃一声，不打算继续看戏了。

    他不得不赞赏古墨轩实力的突飞猛进，像他这种不知名的转世重生之身，修行度确实一日千里来形容也不为过。

    “一头狼，一条鱼，正好下一锅。”古墨轩嘲笑的喝声响彻，手中金笔唰唰唰的挥动，化为刀光剑影，符文漫天，朝锦鲤王和狼啸天轰来。

    锦鲤王和狼啸天被天地熔炉笼罩，既要将那席卷而来火龙打灭，又要与古墨轩交战，一时间落了颓势。

    同时，八万大部队，也遭遇了那高地处恐怖的爆炎箭雨的攻击。

    没有了锦鲤王与狼啸天的压制，那如陨落流星的符文箭雨密密麻麻的在他们的盾牌上炸响。

    一时间，竟有上百人被抹杀，但是八万大部队也接近了高地，以合围之势，让他们插翅难逃。

    呱！

    在那刀光剑影轰来之际，一道巨大的声音如龙呤，虎啸，狮吼般的响彻。

    这一道声音将天地间的声音都掩盖，令人耳膜炸裂，余音不绝。

    那漫天的符文所化的刀光剑影在这道声音之下纷纷爆碎，成了齑粉。

    巨大的声音冲击，令古墨轩的身躯倒退百步，头疼欲炸。

    “碧水金睛兽！！”古墨轩目瞪口呆惊呼一声，看到锦鲤王身边傲立的神兽吃惊不已，同时眼神流露出贪婪之色。

    碧水金蟾此时也非昔日在牛魔王手中的形象，它以龙头，狮身，象蹄，牛尾，麒麟角的形象显现，身躯足有大象那么大。

    虽是四不像，但是却威严无比，恰到好处的完美。

    此种形态，才是神兽的神态，只是末成年，还有点稚嫩。

    那象蹄一踏，轰的一颤，天地大熔炉轰然爆碎，化为一本圣贤书飞到古墨轩手中，同时碧水金晴兽一扑而去，如一座大山压落，往古墨轩扑去。

    没有了天地大熔炉的镇压炼化，锦鲤王和狼啸天都轻松了。

    锦鲤王喝道：“狼啸天，你去支援大部队。”

    “好。”狼啸天应了一声，手一抓，那砸落在大地之上，将山峰砸崩的青龙印冲天而起，往那高地上压去。

    轰隆隆！

    青龙印还没压落下去，须臾间便有一道金光自古墨轩手腕中飞出，那金光仿若一条盘着的龙，倾刻间与青龙印撞击在一起。

    令人想象不到的事情生了，巨大的青龙印，在这一刻，竟然响彻起巨响，须臾间四分五裂，变成无数拳头大的碎片，如碎石般的漫天洒落。

    噗！

    青龙印被毁，狼啸天受了影响，毕竟他的烙印还在其中，现在竟然被古墨轩掷出来的宝贝砸毁了。

    “盘龙战镯！！”锦鲤王惊呼一声，似乎认出了古墨轩的宝贝。

    “地！”同一时间，古墨轩金笔一画，嘴中一喝，一股厚重的力量奔腾，化为一混沌般厚重的铜墙铁壁耸立身前。

    碧水金晴兽那巨大的象蹄一扑，将这铜墙铁壁轰成一股涣散的气流，却被古墨轩趁此机会掠出千步外。

    他傲立虚空，左手托书，右手持笔，身上绽放着星芒，一道神光萦绕周身旋转，如一条神龙萦绕。

    他喝笑道：“想不到你竟然知道盘龙战镯，那你应该知道他的来历了吧，哈哈哈……”

    锦鲤王喝道：“我不知道，我只知道你今天必须死。”

    “是吗？看来你在装疯卖傻，能认出盘龙战镯，怎么可能不知道我是谁？”古墨轩冷冷一哼，就要再度出手。

    欧阳颜的声音响彻而起，“古龙霄，太古年间从龙族走出来的第一强者，试图一统整个妖界，最后……”

    “没有最后。”古墨轩打断了欧阳颜的话，那暴怒的目光绽放着滔天的恨欲狂光芒。

    这似乎是他最不甘心，也最不愿意提起的事情，毕竟时间太过久远。

    ps：古墨轩的来头要开始浮出水面了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    