
﻿    成就造物主对天有情而言很重要，同时也对很多人很重要，所以他一定会在最好的时机去做这件事。

    现在只有蛮神降临这个时机，是最好的时机了。

    “小鱼儿，你从哪听来的？”欧阳颜看着她问道。

    这样的消息，其真实性值得推敲，或许说，这样的消息只有天有情自己知道，他什么时候去成就造物主，如此事关重大的事，不可能从他嘴里流传出来的。

    “我遇到了孤天佑，是他跟我说的。”锦鲤王回道。

    “天佑兄？”欧阳颜思考了起来，如果此消息来自孤天佑口中，那消息的可信度就提高了许多。

    他想到孤天佑去四海王侯青锋管理的海域打探消息，难道这个消息是从那里流传出来的？

    欧阳颜回过了神，“小鱼儿，你是什么时候遇到天佑兄的？”

    “就在之前。”锦鲤王回道：“他好像很心急的样子，托我转告你一声，让你小心。”

    “难道他遇到什么事了吗？”欧阳颜呢喃了一声，旋即站起身来。

    狼啸天跑进庙门，告诉欧阳颜部队集结完毕，等候命令出。

    “出。”欧阳颜一挥手，踏步往门外行去。

    孔琳儿从高高的横梁上飞落下来，站在欧阳颜的肩膀上叫着，对于其它神庙兵力如何，它也不知情了。

    欧阳颜笑着弹了弹它的脑袋，气得它咒骂不已，拍着翅膀飞到锦鲤王身上去了。

    现在对于蛮荒神庙来说，是最好的攻打时机，此时不攻，更待何时。

    欧阳颜留下了两千兵马守着这驻地，带领着余下的六万多精兵浩浩荡荡的奔赴下一处蛮荒神庙。

    此时欧阳颜最期待的，不是攻下神庙的军功，而是神庙中的邪神塑像，可以助南无神尚苏醒。

    在欧阳颜奔赴神庙的同时，在距离他极远的另一处天际之中，却见有两道光芒在追逐。

    前头的金光如龙，正是踏着以剑化神龙的孤天佑，他极快的往前面狂掠，时不时的回头，看看后面的紧追不放的人，和听到她的叫声。

    后面紧追着的那道光芒，是一位身着雪白长裙，长如瀑被吹拂到脑后，面上蒙着一层白色娟丝纱的女子，她面纱下露出来的两个眼睛水灵灵的泛着秋波，流露着浓浓的爱意，对孤天佑穷追不舍。

    大叫道：“大师兄，你给我站住，你跑什么啊，我又不会吃了你……”

    孤天佑反倒是越跑越快，心怕被她追上似的，还不忘回一句，“师妹，你来这里干嘛，赶紧回去，不要再追了，若是让师父知道了，那还了得，快回去。”

    咻！咻！

    两道光芒在天际奔腾，度快无止境，一眨眼就消失不见了。

    白衣女子倾尽了全力，脚下的一个天青色的葫芦微微一震，便是瞬间没了人影，但是还是追不上孤天佑。

    “这丫头怎么追这里来了，这要怎么甩掉才好？”孤天佑频频回眸，心中暗道一声，微微皱眉。

    “孤天佑，我李仙儿，天之骄女，为了你跨域而来，你竟然还要躲着我，你给我站住……”李仙儿带着委屈的腔调大声的喊着，奈何孤天佑就是不停留。

    “师妹，有种事是不能勉强的，你这是何苦呢，赶紧回去。”孤天佑回了一声，语气颇为无奈。

    对于这个师妹，孤天佑只把她当妹妹看待，但是李仙儿可不愿意做他的妹妹，因为她除了是孤天佑的师妹外，还有一个身份，便是九仙神府当今掌教之女。

    当年孤天佑还在襁褓之中便被亲生父母丢弃，正是李仙儿的父亲在云游途中捡去，带到九仙神府养大。

    他们虽然是一起长大，孤天佑也年长她几岁，但是孤天佑对这位生的人如其名，美貌如仙的师妹，却仅仅是兄妹之情。

    只是李仙儿不依不挠，对孤天佑死缠烂打，因为她知道他们之间没有血缘关系，而孤天佑又是水墨仙国第一天骄少年，她认为只有自己才可以配得上他。

    因此有一次李仙儿还到仙国皇室，找过南宫墨琦，义正严辞的要求南宫墨琦退出。

    也因为此事，孤天佑生平第一次吼了这个妹妹，自打那次，孤天佑就很少出现在李仙儿面前，直到追击四海王侯来到东方天玑辰星国的国土。

    却没想到，李仙儿也追到这里来了，这令孤天佑头大。

    为了疏远这份关系，让李仙儿死心，孤天佑现在连妹妹都不想叫了，直接叫起师妹。

    “你就这么讨厌我吗？再跑我就哭给你看。”李仙儿那水灵灵的大眼睛泛起了雾气，晶莹在眼眶中流转，都带起了哭腔。

    这样的天之骄女，可以说是很多很多人梦寐以求的女神，在传承千载的九仙神府，数万万弟子，只要是男的，都对她有想法。

    但是唯独孤天佑却把她的爱当成了纠缠，若不是孤天佑一身修为通天彻地，是水墨仙国最年轻的少年天骄，恐怕都被人打死成百上千次了。

    “你哭也没用，这里很危险，赶紧回家去，免得师父到时候又找我麻烦。”孤天佑回了一声，以更快的度流窜。

    “呜哇……”李仙儿直接就大哭了起来，眼泪成串的滚落，把面纱都打湿了。

    而且她也不追了，就踏着天青葫芦在虚空中大哭起来。

    她的哭声传的极远，都响彻在孤天佑的耳旁，流窜中的孤天佑都停了下来，回身远远的望来。

    李仙儿或许知道这一招对孤天佑最管用，从小到大，都是孤天佑在带着她，小时候哭了也是孤天佑来哄。

    现在都已长大成人了，她确实很久没在孤天佑面前哭过了，现在这一招一试真的凑效了。

    看到孤天佑停了下来，李仙儿哭的更大声了，仿佛回到小时候的场景，一哭起来就让孤天佑慌了神，想尽办法哄她。

    因为不哄她，让师父听到，又少不了一顿胖揍。

    “算我怕了你了，多大的人了还哭。”孤天佑踏着神剑所化的神龙过来了，站在她面前极为恼怒也极为无奈。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    