
﻿    他与锦鲤王商量，让锦鲤王在此压阵，自己得去打探一番，旋即便是利用虚空兽皮的能力撕裂虚空，消失不见了。

    在火光冲天的蛮荒神庙之地，空中降下两道紫色的光芒。

    这是两位紫袍大祭司，看到已毁于一旦的神庙，这两个大祭司咆哮如雷，声如兽吼，根本听不清他们说的什么。

    同一时间，漫天皆有无数光芒往四面八方奔腾。

    这些都是自蛮荒祖庙出来的大祭司，他们往自己掌管的神庙而去。

    除了欧阳颜在攻打，实际上南牙关另外三个军营也在猛攻。

    可以说，这段时间蛮荒神庙被打下来的神庙非常的多，却不知道为何今天这些大祭司都出来了。

    难道说，他们已经准备妥当，只等蛮神降临了？

    欧阳颜自虚空中钻出，藏身于距离此地不远之处，看到那两个咬牙切齿的紫袍老者。

    毫无例外，这些紫袍大祭司在欧阳颜的眼中也是非常丑陋的，他们与人类有明显的差异。

    人类再丑也有美感可言，而这些蛮荒异族，哪怕有了人的形状，但是却是畸形一样，实在丑陋的有点可恶，无法形容。

    “难道蛮神就要降临了吗？为什么都出动了。”欧阳颜在心中暗道一声，看着天际之上一道道奔腾向远方的光芒，有紫有金，像是苍蝇满天飞一样。

    他听不懂那两个祭司在叽里呱啦的说些什么，但是却听得出他们滔天的怒火像是在骂娘一般。

    “也不是那么强大嘛。”欧阳颜感受到这两名大祭司的气息波动，眉头一挑，心中有个打算。

    他拾起两个拳头大的石头，瞬间掷出，石头破空而去，两名大祭司闻声而来，澎澎两声，砸在他们额头上，石头碎了，他们的额头倒是没事。

    “a##￥&……”

    听不懂的大骂从他们口中传出，在他们的视线中，欧阳颜自大石后走了出来，手中掂量着石头，轻笑的看着他们。

    “你们的鸟语我真是听不懂，会不会说人话。”欧阳颜讥笑的摇了摇头，猛的将石头砸出，同时踏步而来。

    澎澎！

    那砸去的石头被这两名大祭司抓在手掌中，猛的一握石头成了粉屑，但是却出痛苦的惨叫，在他们手掌上，各有一柄玉质短剑洞穿了他们的手掌。

    欧阳颜在那里捧腹大笑，道：“笑死我了，两个蠢蛋，不知道金包银吗，哈哈哈……”

    “我#……*……*￥））（#a”

    欧阳颜笑声戛然而止，目露凶芒，屈指一弹，瞬间三道青光奔腾而出，快如闪电往这两名大祭司轰去。

    同时，那扎在两名大祭司手掌中的两柄最短的玉剑，凌厉的一切，将他们的手掌都切开。

    这是五方剑匣，凌厉无比，霎时间这五柄玉质短剑便是如五道青色闪电，灵活无比的在两名大祭司身上狂轰乱炸。

    两名大祭司瞬间镇定了下来，他们手掌中一道宝光涌动，瞬间化为两个铃铛，那铃铛摇响，喷涌出一道道黑光，如一头头巨兽在咆哮，将那五柄玉剑都击飞。

    叮铃似兽吼，漫天卷起黑烟，如一条条黑色的恶龙，那邪恶的力量将这方战场挤满，令欧阳颜感觉这里极其的污秽不堪。

    他双手急的结印，一个个法印在他的手中变幻，空间轰隆隆作响，一尊接一尊法相显现而出。

    有怒目金刚，黑白狮子，尾相接的青龙，还有大如山岳的拳头。

    欧阳颜手托巨轮，如举着一轮太阳在奔腾，全身金光璀璨，如一尊神袛，狂暴的力量震得虚空轰鸣不已。

    他的度快若闪电，刹那间到了这两名摇着铃铛的大祭司面前，手中金刚轮砸下。

    轰！

    刺眼的光芒将两名大祭司笼罩，旋即两道冒着烟的身影如沙袋般的抛飞了出来。

    那两法宝级的铃铛成了碎片四下溅射，两大祭司倒在地上挣扎，嘴中吐血，面相更狰狞了。

    欧阳颜踏着大步走来，摇了摇头，这大祭司确实有点力量，但是并不是欧阳颜的对手。

    他们嘴中开始念念有词，像是咒语般，欧阳颜眉头一皱，因为他听过，这是献祭的声音，他们要将自己献给邪神，求邪神降下力量。

    轰！

    果不其然，两大祭司全身焚烧而起，他们比重的血气在大火中冲霄，击碎苍穹，降下一道浩瀚的力量洒落四方。

    想象中的邪神法相并没有出现，欧阳颜抬目四望，看到一道浓郁的金光如一颗金色的星辰轰隆隆而来。

    仔细一看，那不是星辰，而是一名身着金袍，须皆白却如枯草，面皮起的褶子如老树皮，深凹的双眼如厉鬼般的老人。

    “这应该就是先知了！！”欧阳颜眉头一皱，他可以感受到这名长的更难看，难看到如像厉鬼的老人有着恐怖的气息扩散。

    金袍先知，是蛮荒神庙之中，地位最高的领导者，在他们之上就是蛮神了。

    可以说，他们是代表蛮神在这里掌管蛮族的最高统领，在告知的身上，欧阳颜感受到了真正的邪神气息。

    像是邪神的一缕灵智在他身上潜伏，掌握着告知的思维，告知仿佛就是邪神的一只眼睛，一个念头。

    轰！

    金袍告知落地，站在欧阳颜面前，那深凹的双眼如两口枯井，只有两粒眼珠绽放着邪恶的红光。

    “真该死。”告知嘶哑的声音如破铜烂锣般的喝出一声，却是欧阳颜听的懂的人话。

    欧阳颜慎重的对待，却是轻蔑的喝道：“该死的是你们这些没有思想，没有感情，没有文明的野人，只懂的信奉邪神，或许你们都不知道自己活在这个世上的价值是什么吧？”

    “闭嘴，我们的文明不是你能亵渎的，无知的人类。”告知步步紧逼，拄着一根老树根般的拐杖，像是一尊死神。

    欧阳颜眉头一挑，瞬间猛轰而去，他也不想再跟这些野蛮人多说废话，剑如闪电，一剑刺向先知的全身。

    不过令欧阳颜意外吃惊的事情生了，无论他的剑多么快，多么强大，便是剑尖总是会偏离一点，从先知的身上擦身而过。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    