
﻿    孤天佑神情疲惫，脸色苍白的踏剑而来，看着眼前的欧阳颜，道：“宝玉神胎，天生地长，这是天地奇珍，没有比这更强的舍身了，你达到五劫散仙之后，尽快尸解，以此为你的舍身，成就绝对无可限量。”

    欧阳颜的神魂自宝玉神胎中脱离了出来，这尊宝玉神胎再度失去了生命之力，流转着浓郁的玉光，冒着青烟化为巴掌大手，拿在手中沉重如一座山。

    “天佑兄，这是你的，你收起来吧。”欧阳颜将其递来，看着孤天佑苍白的脸色，深知这一战，他的消耗极其强大，或许还受了点伤也说不定。

    虽然宝玉神胎很宝贵，宝贵到一种任何人都为之疯狂的地步，但是欧阳颜并不贪婪。

    他知道这一次，若不是孤天佑，自己现在哪还有机会站在这里，早被四海王侯青锋毁灭了。

    也因为自己，打乱了孤天佑缜密的计划，导致他提前与青锋碰面，还让青锋跑了。

    “你这是干嘛，这东西虽然宝贵，但是对我没用。”孤天佑手一推，将欧阳颜递来的手推了回去，他笑道：“这是神魂的至宝，集天地灵气诞生，受日月精华滋润，经天雷神罚洗礼，极其难得，对你有大用，而我是灵肉合一密不可分，不需要这神胎做舍身。”

    “可是……”

    “别可是了，天地异宝有缘者居之，现在在你手上，就是与你有缘。”孤天佑淡然一笑，对这宝玉神胎并不垂涎。

    欧阳颜知道再推辞下去孤天佑也不会要，便是将宝玉神胎收了起来，神魂降落而下，到了下方的山峰中，回归体内。

    黄金狮子王在旁守护，看到欧阳颜归来终于是松了一口气。

    他低吼着，想要说什么，但是说不出来，一双狮目中极其的暴躁，似乎它也看到了之前的战斗，看到了那个将它背叛，封印它识海的恶猴。

    欧阳颜拍了拍它的头，让它不要着急，有什么事等回到营地之后才说，便是将他收进了法宝之中。

    孤天佑傲立山峰边缘，望着苍穹之上那翻滚的云海漩涡，看到自漩涡中伸出来的巨爪，如一条山岭般的在虚空中拍打。

    他说道：“要不了几日了，这蛮神必然降临下来，我已经等待很久了。”

    欧阳颜走来，视线从上空中收回，应道：“现在青锋知道你的存在，对你的行动将会有极大的影响，抱歉了。”

    孤天佑看向欧阳颜，微微笑道：“无妨，提前也好，至少让我对他有了一个更清晰的认识，这蛮神降临，他必然会出现，我的计划依然没变，倒是你……”

    “我？”欧阳颜不明所以。

    孤天佑点头道：“那猴子一定不会善罢甘休的，而且最后它所说的太古万兽山也会来找你，这一定不是空穴来风，所以一定要小心。”

    “太古万兽山究竟在什么地方？天佑兄可知晓吗。”欧阳颜开口问道。

    孤天佑略一思索，便是答道：“太古万兽山在四国之外，是妖族圣地，传闻也是妖族的发源地，能够在太古万兽山中生存的，除了远古神兽的后裔，就是给这些神兽后裔为奴为仆的兽奴了，它们都极其强大，这个天下的十大妖仙中却并没有它们的名字，你知道为什么吗？”

    欧阳颜摇了摇头，思考着听到的这个信息，这还是第一次听到关于太古万兽山的传闻。

    他心中在想，自己身上那滴真龙子嗣的真血，就是来自太古万兽山，那么其它四象圣兽的子嗣在太古万兽山也能找到。

    那样的话，就可以聚齐四象真血，用于淬体，使自己的肉身成就真正的四象圣躯，举手投足达到四象之力。

    孤天佑还以为欧阳颜听到这个消息后害怕了，却不知道他不仅不是怕了，还打起了主意。

    他说道：“那些远古神兽的后裔，身上的血脉极其的强大，它们甚至瞧不起万兽山以外的妖族，所以它们根本没兴趣参与这天下十大妖仙的争夺中来，在世间也很少看到它们走动的身影。”

    “原来如此。”欧阳颜回过了神点了点头，道：“我们回营地吧，边走边谈。”

    孤天佑摆了摆手，道：“你回去吧，明天你出征，我便会出现，答应你的事，我绝不食言。”

    欧阳颜长吐一口气，说道：“其实哪怕做为过命的朋友，我也不想欠你太多，现在我已经欠你一条命了，至于蛮神神庙之事，就请天佑兄收回吧。”

    “哈哈哈，我孤天佑此生没什么朋友，既然你得到了我的认可，朋友二字岂能儿戏。”孤天佑拍了拍他的肩膀，点头道：“你欠我的，仅是一场酣畅淋漓的比试，我期待那一天的到来。”

    听到孤天佑的话，两人目光一对，皆畅快的大笑而起。

    他们第一次相遇便是不打不相识，在孤天佑眼里，欧阳颜是可塑之材，他与欧阳颜皆是剑技通神之辈。

    对于欧阳颜的剑法，孤天佑感受到了不凡，只是现在的欧阳颜与他的实力差距有点大，这场相遇便约定的比试，只能无限的延后了。

    欧阳颜郑重的点了点头，说了几句之后，便是利用虚空兽皮钻入虚空中消失不见了。

    咳！

    欧阳颜一离开，孤天佑咳嗽几声，嘴角溢出血丝，旋即盘旋坐了下去。

    他与青锋交战了这么久，多多少少受了点伤，毕竟那宿命号角的恐怖摆在那里。

    若不是实力强了青锋几分，恐怕后果更严重。

    天地十大圣物的强大之处是不言而喻的，都拥有着不可思议的神力。

    孤天佑手掌一翻，一座宝塔悬浮，刹那间将自己笼罩，他的身躯消失了。

    欧阳颜在虚空中极速的穿梭，往南牙关而去。

    今天所发生的事，太多太多了，尤其是关于自己母亲的事，深深的触动了欧阳颜的心。

    “与青锋到了真正不是你死就我亡的地步了，如果他与天行道宗有关联，那我所面对的，难道也包括天行道宗在内了吗？”欧阳颜呢喃一声，眉头紧紧的皱了起来。

    PS:大家周末愉快，五一劳动节快乐，今天阳光灿烂，心情大好，希望大家都快乐。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    