
﻿    太古万兽山，是一座神山，关于它的传言，最多的一句就是太古神兽的栖息之地。

    能够住在里面的，都有着尊贵的血统，因为他们都是太古神兽的后裔，他们身上流淌的血液，都有神兽的血脉在其中。

    所以它们异常的强大，化形对它们而言根本不是事，不像这片土地的妖族，想要化形，得历经千难万阻，拼命修行才行。

    所以太古万兽山的妖族，也根本看不起万兽山外的妖族，从这片天地的十大妖仙之中就可看出，它们根本就不在意。

    太古天龙，太古白虎，太古神凰，太古玄龟这是最有名的四大太古神兽，他们的后裔现在就在太古万兽山中。

    宝玉神胎天生地养，哪怕到了现在都还不是最为完美的状态，换句话说，宝玉神胎还没有真正的长成。

    不过却不知道怎么被美猴王盗走了，现在到了欧阳颜手中，欧阳颜根本不可能交还。

    欧阳颜哈哈大笑而起，听着这青年的话，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    他的笑，听在青年人耳中是极其不屑的嘲笑，看到欧阳颜捧腹大笑的样子，他气不打一处出来。

    欧阳颜笔戛然而止，怒目如炬瞪着他喝道：“天地神胎，有缘者居之，你说是你的就是你的？那我现在说你们都是我的，马上割块肉下来，给我烤着吃。”

    “找死。”青年人怒不可遏，还以为欧阳颜笑过之后会听他的条件交出宝玉神胎来，却没想到得到的是这席话。

    他脚步一踏，大地一震，一道裂痕自他脚下曼延了出去，响彻出咔嚓咔嚓之音。

    他奔如一条天龙，龙吟响彻而起，那恐怖的力量如山如海的奔腾，刹那间到了欧阳颜的面前。

    他五指呈爪，似龙爪般，当头往欧阳颜头上抓去。

    他与金仆合围，上下其手，皆是强大的力量奔腾，想要一举拿下欧阳颜，再将欧阳颜的神魂揪出来。

    只要得到了宝玉神胎，他就有办法让欧阳颜的神魂彻底的灰飞烟灭。

    欧阳颜瞬间感受到了此人的力量之强大，若不是寄居于宝玉神胎之中，单凭肉身的话，欧阳颜相信自己没有招架之力。

    但是。

    宝玉神胎的强大，真不是盖的，他连眉头都没皱一下，双拳敌四手，轻而易举的将近身的两人逼开。

    “今天我就用你们口中所说的你族至宝，把你们抓来炖了吃，神兽天龙的后裔，肯定是大补之物。”欧阳颜道出一声，抡起拳头如磨盘般的轰去。

    噗！

    金仆在五拳之内就招架不住，胸口被击中一拳，瞬间就凹了下去，狂吐着血液，身躯如沙袋般被打飞。

    咻！

    一道破空声响彻，那是一束如神龙般的光芒，自青年人手中战弓处射出，不仅仅是快若闪电，连力量都极其的恐怖。

    轰——

    欧阳颜一拳轰出，那如一条奔腾的神龙光束，与他的拳拳相撞，狂暴的冲击力四下席卷，将周围的巨石都冲击的成了碎石溅射。

    欧阳颜的脚步都倒退了几步，一看拳头，毫无损，这就是宝玉神胎的强大。

    似乎是万劫不磨之体，这些如此恐怖的攻击，根本伤不了这具神胎分毫。

    若是自己的肉身，恐怕刚刚那一箭就要肉身破碎。

    一道接一道的神龙光束狂轰而来，欧阳颜仅凭这对拳头就将所有恐怖的神龙箭给轰碎。

    青年人咆哮不已，大骂着该死，宝玉神胎在欧阳颜身上，那恐怖力量令他们手足无措。

    “到我了。”欧阳颜声如雷鸣的咆哮，脚步一跨，原地留下一道残影，身躯轰然而至。

    拳头重如泰山，空间都在他的拳头下破碎，当头往青年人轰去。

    青年人手如龙爪，往他的拳头抓来，拳与爪碰撞，轰然一爆，两人的脚步都倒退着。

    欧阳颜脚猛的一踏，脚印留在了坚硬的岩石上，向四面八方曼延出裂痕，他的身躯如一枚炮弹，猛扑而去。

    太古天龙族的青年咬牙切齿间面露凝重之色，他知道强大的不是欧阳颜，而是这尊宝玉神胎。

    同时他也知道了欧阳颜现在还没有彻底的与宝玉神胎融合，因为欧阳颜一直没有使用神通战技。

    他视线瞥到了驮着欧阳颜肉身的黄金狮子王，瞬间命令金仆去把欧阳颜的肉身毁灭。

    黄金狮子王脚踏一抹云雾，低吼如闷雷，面对扑腾上来的金仆，黄金狮子王不与他交战，只是避着他。

    太古天龙族的青年还想射出神龙箭，把黄金狮子王打下来，但是欧阳颜不给他这个机会，已经扑到近前，拳出如雷，箭还在弓上就被打碎了。

    “给我死。”欧阳颜怒喝一声，一拳砸在他的身上，瞬间将他打的血都吐了出来。

    不过他的体格异常的强大，并没有像金仆那样一拳被打断胸骨，他仅仅是吐血而已。

    欧阳颜的拳头抡如磨盘，暴雨梨花般的狂轰乱炸，将太古天龙族的青年逼迫的步步倒退，身上又被轰中了几拳。

    澎！

    在防不胜防之中，被欧阳颜一拳打的如抛物线般的飞起，同时他大喝着，让金仆去大哥，

    “少爷……”金仆大叫着，目眦欲裂。

    “快去。”在落地之前，青年人吼出一声，已经知道自己危险。

    金仆停止了追击黄金狮子王，急的逃奔而去，欧阳颜一时顾及不了这么多，一脚踏着太古天龙族的青年身上。

    这一脚，力量异常的巨大，连岩石都被踏出一个深深的脚印，也将青年人的胸膛踏的坍塌了下去。

    噗——

    鲜血吐出，再洒落下去，将他邪魅的脸色都溅射的到处都是，被欧阳颜踏的身躯动弹不得。

    “与我太古万兽山为敌，你的死期不远。”他怒目如炬的瞪着欧阳颜咆哮道。

    “我最讨厌别人威胁我。”欧阳颜的脚用了用力，他出惨叫。“我不知道我的死期有多远，不过你的死期就在眼前了。”

    听到欧阳颜冷冽的话语，青年脸色流露出了惊慌，面对死亡，没有不害怕的人。

    ps：大家多多支持，新的一周了，要投票哦。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    