
﻿    即使头上盖了红盖头，孤天佑都一眼认出了身着新娘大红装的李仙儿。

    他看到了了青锋那春风得意的神情，两人的视线竟然交锋了。

    孤天佑瞪着青锋，全身涌动着冲霄的杀意。

    那凌厉无匹的杀意，像是一道道璀璨到极致的剑气，搅得这方天地风云涌动了起来。

    孔雀王走了出来，道：“吉时已到，准备拜天地。”

    “谁敢拜！”孤天佑一拍桌子，整个圆木桌成了粉碎，他踏步走出，声如雷鸣。

    “师兄！！”李仙儿内心一颤，整个人松了口气，还感觉到了惊喜。

    听到孤天佑的声音，她就有一股莫大的安全感。

    她恨不得现在就扒拉下红盖头，奔向孤天佑。

    “孤天佑，我念你是仙儿的哥哥，今天你能来参加我们的婚礼，我很高兴，你可不要在此惹事生非，否则……”

    “给我闭嘴，你算个什么东西。”孤天做一步步踏去，怒目如炬的瞪着他。

    他的声音轻柔了下来，说道：“仙儿，哥哥来了，你别怕，哥哥会安然无恙的带你离开这狼窝。”

    孔雀王站了出来，喝道：“天佑小侄，今天可是你妹妹李仙儿与四海王侯青锋大喜之日，他们是天作之合，郎情妾意，你就不要捣乱了。”

    “孔仙，我曾经瞎了眼尊你一声叔，现在我与你恩断义绝。”孤天佑咆哮一声，怒不可遏。

    自从打听到他与青锋的密谋之后，孤天佑就对孔雀王看透了。

    他们的居心叵测，狼狈为奸，在孤天佑眼里无所遁形。

    “放肆。”孔仙大喝一声，整个人如一个炸开的雷霆，一股滔天的怒气在他身上滚滚奔腾而起。

    “仙儿快过来，有哥在，他们伤害不了你，也要挟不了你。”孤天佑关切的说着，脚步停了下来。

    这一变故，令现场一片沸腾。

    “有意思啊，想不到青锋的婚礼竟然会有这么精彩的戏码看。”太子东方智讥笑一声，挠有兴趣的看着。

    “原来此人就是在水墨仙国享誉盛名的天骄少年孤天佑。”二皇子东方明恍然大悟过来。

    “据传九仙神府的九剑飞仙术有惊天地泣鬼神之称，不知道是否真如传言这般。”三皇子东方浩笑道。

    青锋冷冽的声音响起，道：“孤天佑，你这是在找死。”

    李仙儿越听越感觉这戏怎么越演越不对劲呢？

    她将头上的红盖头扯了下来，走到人前，看着孤天佑，双眼噙着一抹转动的晶莹，问道：“你是来带我走的吗？”

    “仙儿，有哥哥在，你不用怕，我肯定会带你走，没有人可以阻止。”孤天佑一步步踏去，看到李仙儿的样子，他其实很心疼。

    他心想，李仙儿定是被强制性捉来的，以青锋的本性，见到美人就想据为已有，他想她定是受苦了。

    “你别过来。”李仙儿道出一声，令孤天佑的脚步在他面前十多步处停了下来。

    “妹妹……”

    “我在你心里，除了是你妹妹外，你对我可有别样的爱？”李仙儿屏住呼吸问出这个问题，心脏澎澎的急跳。

    这是她最最在乎的问题，今天这一出，就为了在这种场面下，逼出孤天佑内心的真实想法。

    所以这个问题，对李仙儿特别重要。

    “都什么时候了，我们先不说这个，我要马上带你离开这是非之地。”孤天佑内心一颤，他看得出李仙儿那恳切的眼神。

    “不，你回答我。”李仙儿声嘶力歇的大喊。

    “有这么重要吗？有什么事离开再说。”孤天佑吐出一口气，真是头都疼了，没想到她这刁蛮任性的脾气一上来，到了现在这样的时刻，还在紧咬着这个问题。

    欧阳颜轻说道：“我终于明白小鱼儿那句话的意思了。”

    秦翰林点头道：“简直是有点胡闹了，她难道还不清楚现在的处境吗？”

    秦先生也说道：“这位李仙儿，对孤天佑用情至深，已经无法自拔了。”

    青锋走上前来，一手搭在李仙儿的肩膀上，笑道：“仙儿，看到了吧，他根本不值得你对他这么好。”

    “拿开你的脏手。”李仙儿将他的手掀开，怒瞪了他一眼。

    “孤天佑，你快说，你到底有没有哪怕一丁点爱我。”李仙儿急了，声音徒然加大了许多，看着孤天佑直接了当的问道。

    而且，她连叫法都变了，直接呼其名。

    “妹妹……”

    “别叫我妹妹，我不要做妹妹，我只要你回答有还是没有。”李仙儿眼眶红了，此时有点疯狂。

    孤天佑翻遍了内心，他发现，自己对李仙儿，确实只有非常深厚的兄妹之情。

    除此之外，他确实找不到一点除了兄妹之情外的任何一点与男女之情沾边的爱情。

    虽然不是男女之爱，但是孤天佑敢发誓，他对这兄妹之情也看得重如泰山。

    毕竟从小带到大的人，那种哥哥疼妹妹的感觉，是他不可能磨灭得了的记忆。

    他把这份兄妹之情看的很重，想疏远李仙儿，只是不想她越陷越深，让她自己慢慢清醒，明白过来。

    却没想到，才疏远了没多久，就发展成了今天这样的局面。

    孤天佑内心很纠结，现在看情况，自己的回答直接会影响今天的一切啊。

    看着李仙儿殷殷切切的期盼眼神，孤天佑二话不说，直接踏步掠去。

    他不想再这么下去，要直接将李仙儿带离这里。

    “看到了吧，他心里根本就没你。”青锋在旁喝笑道。

    孔雀王一步踏出，挡在了李仙儿与青锋的面前。

    他仿佛就是一座无法逾越的高山，青晶闪耀的羽衣无衣自舞，整个人气势如山，大手一压，轰的一响，往掠来的孤天佑抓去。

    “你干什么。”李仙儿大声的呵斥，没想到孔雀王竟然对孤天佑出手了，这不是在演戏吗？

    青锋一把紧搂住她，笑道：“别管他们干什么，现在我们该干什么呢？”

    “你放开我。”李仙儿猛的挣扎，内心一慌，她感觉自己掉进了一个准备好的陷阱中，一切不再像是演戏，而是真实的了。

    “你已经是我青锋的女人，放了你？入了洞房再说。”青锋大笑，强制性将她抱起，就要往里面走。

    “动手。”欧阳颜喝出一声，整个人步如流星，身如闪电，直奔而去。

    