
﻿    今天的南海域，可谓是热闹，喜庆到了烈火烹油的地步。

    张灯结彩的一切，令众人沉浸在喜悦之中无法自拔出来。

    锣鼓喧天响，忙碌的人群达到万人空巷的程度。

    这一切，都仿佛是青锋当做他真实的婚礼来举办的。

    身在房间内，已经披上了大红花嫁装的李仙儿，看着自己这一身装束，她眼角没有喜色，反而是湿润了。

    说实话，她曾经也梦想过披上嫁衣的这一天。

    但是。

    她是希望为孤天佑而披上，而不是此时此刻这样，是为了试探孤天佑，而为别人披上。

    “你会怪我吗？”李仙儿轻语，看着铜镜中的自己，一脸的哀伤。

    此时在一处五角亭中，孔雀王与青锋正在此时商量着。

    青锋今天穿上了新郎大红衣，一脸意气风发之色，笑道：“真是一石二鸟，哈哈……”

    孔雀王眯着眼睛流露着狡黠之色，道：“借李仙儿引孤天佑上勾，你不仅得到了一个绝世美人，间接又诛灭了大敌，你才是最大的赢家。”

    “谁会想那李仙儿如此单纯呢。”青锋嘿嘿笑道：“再者说，如果让李仙儿回去了，你的大计划就会无法再进行下去，应该说你才是最大的赢家啊，义兄。”

    “哈哈，彼此彼此，我们都是赢家。”孔雀王拍了拍手点头道。

    “这一次让孤天佑有来无回。”青锋一咬牙，冷冽的光芒在双眸中涌动。

    “如果不是他阻碍了我们的大计划，说实话，我还不想对他下手，毕竟他还尊我一声孔叔，又是百年难得一见的天骄，有点可惜。”孔雀王微微一叹，说道。

    “做大事者，不能有妇人之仁，什么天骄，在大势面前不过是一粒微不足道的尘埃。”孤天佑非常不舒服孔雀王对孤天佑的评价这么高。

    “当然，想成大事，就得狠得下心。”孔雀王点头，双眼恢复常态，绽放着向往的光芒。

    “这是最好的时代，东方日消失之日，我成东方国的人皇，而你成仙国的……”

    “嘘！”孔雀王打断了他的话，示意他禁声。

    青锋大笑道：“时机就要到来了，这里更无外人，义兄不必怕别人听见，这已经是板上钉钉之事了，以你的才能屈尊南宫万里的脚下这么久，是时候潜龙升渊，飞龙在天了。”

    “一切没有成定数之前，我们的事，绝不能漏出半风声。”孔雀王沉声道：“我已经知会了南宫万里，天有情度劫之事，四国皆知，举世空前的场面就要来临了。”

    青锋一听，眉头微微一挑，眼中闪过不易察觉的怒色。

    他听到这个消息，内心非常的震惊。

    因为这对天有情而言不是一个好消息。

    对天有情不利的消息，对他而言当然也不会是好消息。

    因为那是他最大的倚仗，如果天有情有个三长两短，他将失去最强大的支持者。

    “你是说四国人皇都会出动？”青锋问道，似是要确认一下。

    “这是必然的。”孔雀王点头笑道：“现在四国的尘世中，你去看看，那些供奉天有情，尊他为救世主的愚民有多少，他传播的教化在民间深入人心，都快让这四国的愚民疯狂为他**了，这是国之大患，可以将一国覆灭于这种畸形的信仰中。”

    青锋久久没有说话，但是眸子中却是闪过不易察觉的得意之色。

    这对他而言是好事，只要是对天有情有利的事，都是好事。

    不过他却得装做很生气的样子，喝道：“如此说来，这天有情真是人间大患。”

    孔雀王冷笑道：“这一劫，他是逃难一死。”

    “这么有把握吗？”青锋不相信的语气说道：“要知道八劫造物主，可是翻手创造一个世界，覆手毁灭一个世界，强大到无法想象的程度。”

    “有句话叫双拳难敌四手。”孔雀王咬牙道：“这个天下的强者辈出，矛头直指天有情，哪怕就是造物主，也要毁灭。”

    “我还是持怀疑态度。”青锋摇头道：“天有情度雷劫这样的消息，除了他本人知道外，你觉得别人是怎么知道的？”

    孔雀王一听身躯一怔，“难道这是他故意放出来的消息？”

    “这不径而走的消息，本身对天有情是不利的，按理说他是不会让这样的消息弄的众人皆知，可是呢？？”青锋看着孔雀王笑着，意思很明显。

    孔雀王想了很久，喝道：“天有情诡计多端，你分析的有道理，不过那又如何？在大力量面前，任何诡计都无处遁形，这一劫他再所难免要魂飞魄散。”

    “希望吧。”青锋叹出一声，仰望着苍穹。

    “先把今天的事办好了，那大事，比我们担心的还大有人在，我们只是借这个势，成就自己就足够了。”孔雀王拍了拍他的肩膀宽慰的笑道。

    “义兄说的对极了，我们根本不需要去操这份心。”青锋收回视线笔道：“走吧，看看我今天请的客人，我可是听说，太子东方智都来了，这可是我对大的对手。”

    “那些都是浮云，没有人可以阻挡得了你成为这一国之君，哈哈……”孔雀王畅快的大笑，像是在说自己似的。

    “彼此彼此。”青锋应道，搭着他的肩往外面走去。

    ……

    通往南海域的大道上，都是极其显贵的黄金辇车，与威武的狮虎座驾奔赴而来。

    今天能够来参加青锋大婚的，都是有着极其尊贵的身份。

    至少都是有官职在身的将领级别，还有不请自来的太子等人。

    到了今天，东方日膝下七个皇子有六个都聚到了南牙关。

    唯有五皇子东方运不在。

    五皇子东方运是七大皇子中最神秘的一位。

    之所以他神秘，是因为他一直不在皇宫，而是在很多年以前，便离开了皇宫，不知道上哪去了。

    至今未归，没有人知道他的去向。

    太子等人行在前头，欧阳颜却是骑着骏马，与孤天佑等人距离他们有一段非常远的距离。

    孤天佑的脸色一脸杀气，与他背后那柄宝剑一样，充满了凌厉的气息。

    