
﻿    『章节错误,点此举报』

    孤天佑并不知道青锋身上还有着天有情的神念护体。

    他想击杀青锋的想法。

    或许根本也很难实现。

    甚至还会在不经意间，被天有情的神念抹杀。

    不过欧阳颜并没有将这件事说出来。

    因为这样，对孤天佑的打击会更大。

    让他暂时成为一个秘密比较好。

    孤天佑抓着欧阳颜的手，绳蝇般的声音说道：“还记得我跟你说过的话吗。”

    欧阳颜点了点头，让他不要说话，先养伤。

    不过孤天佑紧紧的抓着他的手，说道：“我怕时间来不及了，现在就启程。”

    “你不会有事的。”欧阳颜拍了拍他的手，安慰道：“我现在就帮你疗伤。”

    “我担心的是，蛮神就要降临了，此去水墨仙国这么远，我不想夜长梦多。”孤天佑摇了摇头，坚决道。

    这是他心中最大的想法了，此时他除了想把李仙儿安然的送回家外，已经别无他想了。

    秦翰林走来，说道：“我们先帮你疗伤，别担心。”

    他话一说完，拿出一个小葫芦，倒出了一枚绽放着淡淡青光，弥漫着极其香浓药味的丹药。

    丹药极其宝贵，并不常见。

    也只有秦翰林拿得出手了。

    他交给了李仙儿，让她帮他服下。

    孤天佑拒绝不了，缓缓的吞入了这颗极其宝贵的丹药。

    秦翰林说道：“这是逆命青丹，是丹药的一至九品的等级中，属于四品丹药，疗伤效果自不必说，现在就开始吧。”

    他话一说完，手一翻，轰的一响，一座古朴的大鼎坐落于殿中。

    最高明的疗伤方法，也就是如此了。

    把受伤之人，当丹药一样的去炼。

    最后出炉的时刻，就像是丹药炼成般。

    但是秦翰林也说了，孤天佑这种伤势，不是一时半会就可以完全恢复的。

    这只是是帮他稳住体内的伤势，续接体内碎掉的骨头，还有养住五脏六腑。

    这一次。

    孤天佑的伤实在太严重。

    因为他的对手太多太强，都是群殴。

    能够在那样的情况下还活着回来，已经证明了他的强悍。

    孤天佑被放入到了大鼎内，鼎盖一压，就像淬体似的，整个大鼎内弥漫出烟雾，扩散出灼人的高温。

    做好这一切，秦翰林拍了拍手，对欧阳颜说道：“可辛苦人家锦鲤王了，她可足足背了你几百里路啊。”

    锦鲤王脸色一红，摇头说着不辛苦。

    欧阳颜其实已经知道，但是还是对她投以微笑，表示感谢。

    这么远的路，把自己从那里背回来，这一步一步不容易。

    看到七皇子东方沙不在，也没去参加青锋的婚宴，不知道他去哪了。

    秦翰林说他去拜访一位与世无争的贤者了。

    如果有可能，会把那贤者请下山来。

    只是不知道能不能成功。

    欧阳颜点了点头。

    这方天地，藏龙卧虎非常多。

    他们只是过着闲云野鹤的日子，不参与大世之争，一副事不关已的心态，随心所欲的活着。

    不过那样的人，却是闭户不出门，也能知晓天下事的存在。

    欧阳颜与秦翰林走出了青龙殿，详谈了起来。

    他问到与青锋交战时，本来好好的，都看到可以将青锋斩杀了，却为什么局势逆转了过去。

    欧阳颜停下了脚步，看着秦翰林郑重道：“恩师，这个消息我有必要告诉你了。”

    看到欧阳颜如此郑重，秦翰林也内心一紧。

    欧阳颜说道：“我之前跟恩师说青锋背后的支撑者很恐怖，其实在青锋的背后，就是天行道宗的天有情。”

    “啊！！”秦翰林身躯一颤，听到这个消息，他内心也翻起惊涛骇浪。

    “天有情难道想立傀君？”秦翰林怒喝一声，想法与欧阳颜不谋而合。“看来青锋是真的疯了。”

    如此简单易懂的道理，青锋不可能不懂。

    欧阳颜点头道：“他说他只要一个结果，这场夺嫡之争，所涉及到的，恐怕真是一场真正的变天之战，天有情以神念庇护着青锋，在他濒临死亡的时刻，会为他抹杀一切。”

    “原来如此。”秦翰林明白了欧阳颜与青锋交战时的周旋。

    不过他也想到了一个问题，他与青锋交战时，一直没把青锋逼入那种绝地之中。

    如果当时把青锋逼入绝地中的话，那自己现在是不是也不能完整的站在这里了？

    秦翰林想想就有点后怕。

    天有情那种人，已经不属于人的范畴了。

    所以他成就造物主的消息，已经惊动了八荒六合。

    讨伐者，接踵而来。

    “蛮神降临只差临门一脚了，那么天有情是不是也快要有动作了呢。”秦翰林微微一叹，像是在自问。

    “或许吧。”欧阳颜应了一声，问道：“天佑兄的伤势需要在鼎内炼多久？”

    “两天吧。”秦翰林应道：“他这次的伤势伤筋动骨，五脏俱裂，若换作普通人，早已死了。”

    “那两天之后，我就送他们一程，前往水墨仙国。”欧阳颜应道。

    对于孤天佑的托付，欧阳颜拿命都要去做到。

    况且这件事并不要命，只是需要时间。

    “早去早回。”秦翰林点头微微笑道。

    时间弹指间悄然溜走。

    欧阳颜在这两天的时间中，极其平静中过去。

    他在房间中，将自己的神魂分了一缕出去，开始寄居在宝玉神胎中。

    这是第一次分化自己的神魂出去，而且是有目标性的。

    别人分化神魂到凡俗中寻找刚出生的胎儿寄居是在减弱自己的能力。

    而他，则是在强大自己的实力。

    因为宝玉神胎已经足够强大，可以为他提供源源不断的血气，滋养他的神魂。

    这就缓解了他自己的肉身尴尬的一面。

    同时，也真正的令宝玉神胎成了有主之物。

    当然如果被人夺去了，以大手段将那缕神魂抹杀掉的话，他所受到的影响也会非常大。

    第三天一大早，在青龙殿中。

    众人期待的目光下，大鼎的盖子被揭开，鼎口内一道身影冲霄而出。

    经过了两日的疗伤，孤天佑的气色好了很多。

    他一出来，李仙儿便喜极而泣的扑在他身上，身躯微微颤抖。

    或许是李仙儿扑的太用力了，孤天佑痛的直咳嗽。

    吓得李仙儿脸蛋发白，真心松了手。

    “多谢了。”孤天佑抱拳，非常真挚的对秦翰林等人感谢。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    