
﻿    欧阳颜熟读本国律法，军法，对于自己立战旗的行为，有军法可依，绝对不是任意妄为。

    做为书生出身的他，在这战场中，无论武力不论，就说学识，他绝对是顶尖的存在。

    司马昭阳身为大将军，或许对于军法的条例，都不及欧阳颜懂得多。

    亦或者，在司马昭阳眼中，他自己就是军法。

    狼啸天一步踏出，身在点将台上一跃，当场大手一按，如老鹰搏兔般的扑下，刹那间在两虎将惊慌失措的眼神中，连反抗都没来得及，就被狼啸天双双打倒在地。

    狼啸天融合古狼王的獠牙之后，实力暴涨，举手投足间皆有一股天狼王者的气势扩散。

    他双掌按在两虎将的肩膀上，咔嚓两声，肩胛骨都断裂，被狼啸天拎起甩出数十步，在地上像滚沙袋般。

    一招制敌，狼啸天拍了拍手，向欧阳颜恭敬的复命，霎时便有执行军法的军士出列，举着军杖，将两虎将架压在地。

    “给我打，重重的打，谁敢不用力，我赏他一百军杖吃。”狼啸天咧嘴一笑，身为欧阳颜赐封的“战神”此时也算是手握实权。

    那些执行军法的人，本来还有点不敢下重手，在狼啸天的这句话语之下，吃奶的力气都使了出来，军杖落在两虎将的屁  股上，打得他们杀猪似的嚎叫起来。

    他们杀猪般的嚎叫，令欧阳颜这两万精兵士气大震，响彻起浪潮般的高呼声。

    欧阳颜的视线望向青龙殿方向，目光与青龙殿外，已经气到目眦欲裂的司马昭阳对视。

    他噙着一抹笑意，看在司马昭阳眼中，却是浓郁的挑衅。

    司马昭阳动了滔天大怒，强行运气，力量疯狂的运转，却牵动了恢复着的伤势，那重伤之处，骨骼咔嚓咔嚓作响，被他自己的力量挤压的仿佛要再次破碎。

    噗！

    气火攻心之下，鲜血喷吐而出，老脸火辣辣的仿佛在燃烧。

    哧！

    欧阳颜屈指一弹，一道匹练自手中飞出，如半月形的剑光，须臾间将那杆绘着“司马”二字的战旗从旗杆中切落而下。

    这战旗还没落地，便被一团火焰笼罩，倾刻间化为一团灰烟被风一吹就消散了。

    欧阳颜无惧一切，在司马昭阳的眼皮子底下，要活生生的将他气死，似是一种像他宣战的姿态。

    数万双眼睛都看到了青龙殿外的司马昭阳，他虽然暴怒，但却有一种无地自容的神情在脸上涌动。

    因为此时他手下仅剩的两大心腹，被欧阳颜以军法处置，他却无能为力。

    司马昭阳大喝道：“欧阳颜，你有种，很有种。”

    欧阳颜声如雷鸣的说道：“谢谢司马大将军的谬赞，不过你的一世英明差点毁在这两个目无军法的败类手中，我替你行军法，打醒打醒他们。”

    本是气得怒火攻心的司马昭阳，在欧阳颜的这道话语下，更是三尸暴跳，连反驳的话都说不出口。

    若不是此时运不了力，他岂会在此如此憋屈？早就亲自出手，撕了欧阳颜的战旗，把他以造反罪镇压了。

    “这就是你给我的惊喜？确实很惊喜。”司马昭阳咬牙切齿的喝道。

    欧阳颜并没有回答他，只是看着他挑衅的笑着。

    听到两大虎将越来越微弱的嚎叫，军杖所到之处，已经一片血肉模糊，连执行着军法的精兵都打的有气没力了。

    司马昭阳不想再看下去，被数万双眼睛看着，身为大将军却无能为力的样子，令他脸上火辣辣的如针在扎，恨不得找到地洞钻进去。

    欧阳颜有军法可依，他伤势没恢复过来，就没有扭转乾坤的能力，只得打下牙齿往肚子里咽。

    他转身走向了青龙殿，传出一句话，道：“既然他们目无军法，你最好把他们打死，一切与我无关。”

    这句话，仿佛耗尽了他的力气说出来的，更像是一个下了决心的决定。

    欧阳颜知道，这是司马昭阳为了挽回面子，把自己此时的无能为力，推脱到维护军法庄严的态度中去。

    欧阳颜略一思考，回应道：“五百军杖能不能打死这两个败类，可要看他们自己的了。”

    五百军杖足足打了半个时辰，打断了十根军杖，两大来势汹汹的虎将已经趴在地上一动不动，不知是死是活。

    “祭旗！”军法完毕，欧阳颜大手的挥，狼啸天将手中的雄鸡抛上了天。

    那雄鸡鸣叫，在迎风招展的战旗边上拍打着翅膀，刹那间欧阳颜脚步一跺，身躯冲霄，持剑而斩。

    哧！

    鸡头掉落而下，雄鸡的鲜血喷涌而出，洒在战旗上。

    刹那间，巨大的声音如浪潮般的起伏，两万精兵热血呐喊。

    这是庄严的仪式，战旗一祭，像是赋予了不倒的意志，祭祀战场的英灵。

    欧阳颜傲立虚空，全身涌动着璀璨的金光，如一尊神袛。

    他手中一扬，一个金光闪闪的三爪金龙令牌显现，他吸引了校场所有人马的目光。

    当看到他亮出这个属于司马昭阳的令牌，就有代表司马昭阳的能力，统御青龙营。

    他声如洪钟大吕的喝道：“青龙营所有将士听令。”

    所有人都不知道欧阳颜要干嘛，整个校场足足八万精兵，瞬间齐唰唰的单膝着地而下，恭敬应声。

    那六万不属于他的麾下的精兵，畏惧他手中的令牌，如司马昭阳亲临，必须听从。

    欧阳颜大喝道：“青龙营所有将士整装待发，随我出征，违抗者，斩立决。”

    “是！”

    冲霄的声浪凝聚成一股，将天上的云都冲淡，没有人敢反抗。

    整个校场都动了，足足八万有余的精兵开始行动，在各自将领的带领下，浩浩荡荡的奔向城门。

    欧阳颜做好这一切，看着手中这块属于司马昭阳的令牌，这就是送给司马昭阳的惊喜所在。

    这是权力的象征，巴掌大的令牌却有指挥三军的能量，所谓军令如山。

    青龙营成了一个空营，能够上战场的兵马一个不剩，全部被欧阳颜调走了，留下来的，都是一些零零散散的伤残兵，和一些伙头兵。

    ps : 没有惊喜，只有惊吓

    