
﻿    咻！

    天际之上，狼啸天踏着飞剑急的掠来，他咆哮着，舞着青龙偃月刀，从天而降，一道长河般的刀光往那两人劈去。

    轰！

    狼啸天一刀将那围拢向欧阳颜的两人分开，同时降落而下，站在欧阳颜的身后，泛着骇人锋芒的偃月刀，在他手中响彻着阵阵龙吟之声。

    他与欧阳颜背靠背站着，咧嘴笑道：“公子，我没来晚吧。”

    “不晚。”欧阳颜回应一声，刹那间脚步踏出，直奔青衣人。

    而狼啸天大喝一声，一刀如雷光往那两人笼罩而去。

    他的天狼棒法，在此时变成了天狼刀法，刀气雄浑，劈波斩浪般，撕裂开虚空的一刀，将那两人逼的脚步倒退。

    欧阳颜手中惊鸿剑赤焰沸腾，剑气纵横百里，如一道道赤色的闪电，与青衣人战的不可开交。

    那山石砰砰作响，一块块的在他们的交战中爆碎。

    轰隆隆!

    青衣人手中乌金长枪一点，响彻出巨响，成百上千道枪影如雷光，刹那间笼罩向欧阳颜。

    他五星境的实力，此时这一击神通，那恐怖的力量如浪潮般的奔腾而出，所过之处，将荒峰都撕裂出一道龟裂的鸿沟。

    欧阳颜的长在脑后飘舞，那扑面而来的劲风，锋利的如刀子般。

    在他的视线中，漫天一片枪影如龙，耳旁轰鸣不断。

    欧阳颜手掌一翻，顿时一片古朴厚重的符文涌现，化为一尊大钟，霎时将他的身躯笼罩。

    那百千道枪影，如雷霆也在同一时间轰来，如大江大河般的轰击在大钟之上。

    轰！

    一道炮弹炸开了山石的巨响震耳欲聋的响彻，此时的欧阳颜，刹那间笼罩在了一股混沌的雾霭之中。

    那溅射的火星，漫天泼洒，狂暴的气浪席卷而出，将狼啸天几人都逼退。

    “公子！”狼啸天歇斯底里的咆哮，因为他看不到欧阳颜的身影了，在那空间中蒸腾而起的蘑菇云，让他担心不已。

    毕竟欧阳颜是肉身状态，实力修为没有没有那么强大。

    青衣人仰天出长笑，“跟我斗，你还差太远了。”

    一道身影自那混沌的雾霭中走了出来，冷冷的声音传出，“你毁了我的狮王钟，我要你的命。”

    欧阳颜脸色略显苍白，冰冷的话语传出，他身上的衣服都被撕裂成了一条条碎布挂着。

    这是猝不及防的一战，欧阳颜自问，也是最为狼狈的一战，一不小心吃了个暗亏。

    “公子！！”狼啸天异常的惊喜，看到欧阳颜他就放心了。

    同时，他怒火滔天，舞着青龙偃月刀，往那两名青年斩去。

    青衣人的笑意戛然而止，不可置信的看着欧阳颜。

    他惊愕欧阳颜的肉身到底有多强？那可是他的神通“苍龙一击”，连法宝都被轰碎，但欧阳颜却挺了下来。

    此时的欧阳颜目光璀璨到极致，如两轮小太阳般的瞪在他身上，那恐怖的气势，令青衣人微微胆寒。

    轰！

    空间一颤，一道宝光自欧阳颜的眉心处涌出，度之快如一道划过天际的金色闪电，以磅礴的气势，往青衣人笼罩而去。

    “四……四劫散仙！！”青衣人动容，惊愕间看到了那笼罩而来的金色闪电，那其实是欧阳颜的神魂宝体。

    四轮小太阳在他身上沉浮，那磅礴无比的纯阳之力，如一条大江大河般的沸腾。

    轰隆隆！

    万剑冲霄，柄柄四四方方的神剑，照亮了半边天，如一汪以剑为水的剑海，欧阳颜执掌着这片剑之世界的剑帝，一剑仙来。

    青衣人手中长枪喷涌出百千道如苍龙般的枪影，往欧阳颜轰去。

    在四劫散仙的面前，他的优势荡然无存，步步倒退，每一击，都令他的气血翻滚，如一座座大山往自己砸来。

    欧阳颜手中的惊鸿剑点出万千道剑影，万剑齐鸣，撕裂开了虚空，笼罩了青衣人的全身。

    须臾间，便有数十道口子在青衣人身上开了花，尽是躲避不了的剑气在他身上削过，鲜血自伤口中溢出，令他刹那间染成了血人。

    一剑天，日落长河！

    轰！

    在那剑海之中，如一方剑之世界，欧阳颜一剑化万千，剑气纵横如长河奔腾，将大日都斩下的气势，将青衣人顶上玉冠都削飞。

    几乎是差一点，削飞的就是他的头颅。

    噗！

    青衣人口中咳血，完全没有进攻之力，连防守都防不胜防，在欧阳颜的剑下被击飞。

    自命不凡的青衣人，在此时终于是惊慌了，他在须臾间便是弹出了一样东西。

    这东西咻的一响，如一个烟花飞天，刹那间在天际澎的一声炸响，化为一片符文流窜四方。

    “等的就是你通风报信。”欧阳颜冷喝一声，长剑飞来，已经架在他的脖子上，剑刃割入他的皮肤，鲜血都溢了出来。

    只要他再敢妄动一下，他的人头就会分家，欧阳颜喝道：“我的剑长了眼睛。”

    青衣人脸色惊恐中流露出滔天怒意，冷喝道：“你到底是谁？南牙关的青龙营内，什么时候出现你这样的高人。”

    同一时间，狼啸天也结束了战斗，那两人都被他斩杀下刀下。

    远远的在被攻打下来的蛮荒神庙的山峰中，一双眼睛如潜伏的野兽看着这一切。

    他的脸色阴沉了下来，他咬牙冷哼出一声“废物”便是悄然退了下去。

    欧阳颜冷冷的瞪了他一眼，让狼啸天将他捆绑，并且将他手中的神兵拿了过来。

    欧阳颜神魂归位，将这活捉下来的青衣人带往蛮荒神庙之中。

    信号他已经放了出去了，不知道会是什么人前来，欧阳颜打算好好的审问审问此人。

    他最想知道的，还是想从此人的嘴中得到关于自己大姨的消息。

    刚押到蛮荒神庙，沙柯丞跑来，与这青衣人对视的瞬间，他狠狠的瞪了他一眼，自然的摇了一下头。

    看到沙柯丞的这个动作，青衣人似刚要吐出来的话，又咽了下去，反而狰狞的大笑了几声。

    狼啸天在他身上踹了几脚，怒喝着叫他老实点，死到临头还敢笑的这么狂妄。

    水柯丞抱拳作揖，对欧阳颜说道：“大将军这是什么人？”

    欧阳颜摇了摇头让他去休息，便是在狼啸天的押送中走往蛮荒神庙。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    