
﻿    『章节错误,点此举报』

    孔雀王无奈了，被孔琳儿的话给噎住，半晌说不出话来。

    秦翰林指着他大骂道：“连你女儿都懂的道理，你却不懂，简直是白活了一世，还敢自称天下第一妖仙。”

    孔雀王看着孔琳儿说道：“你不想爹杀他，那你就过来，跟爹走。”

    “我不。”孔琳儿大叫道。

    “那就别怪爹杀了他。”孔雀王威胁道。

    “你……”孔琳儿一时说不出话来，这句话对她而言非常有效果。

    “我跟你走，你是不是不杀欧阳颜哥哥了？”孔琳儿思考了一下问道。

    “爹什么时候骗过你，快过来。”孔雀王说道。

    “你等我一下。”孔琳儿扑腾着翅膀，飞到了欧阳颜肉身的肩膀上。

    它绿豆大的眼睛不由自主的滑落下眼泪。

    看到此时的欧阳颜，全身染血，它其实也是很担心的。

    虽然平日间看它与欧阳颜骂骂咧咧的，但是到了此时，真的要离开了，却还是极其舍不得的。

    但是不离开，它的父亲又不会放过欧阳颜，所以只能选择离开了。

    孔雀王在远处看到孔琳儿这个样子，气不打一处来。

    在他眼里，自己的女儿竟然为欧阳颜这种与自己水火不相融的人掉眼泪，简直是最大的讽刺。

    “琳儿，快过来，还有完没完了。”孔仙在那大怒，一副极不耐烦的样子。

    孔琳儿没有理他，又飞到孤天佑的身上。

    看到孤天佑这个样子，它更是忍不住哇哇大哭了起来，还一个劲的说着对不起。

    它知道这一定是自己的父亲下的手。

    孔琳儿在想，他怎么下得了手呢？无怨无仇的，而且关系还很好。

    难道那都是假相吗？那么好的背后，所隐藏的就是如此的对待被他称一声贤侄的人？

    孤天佑艰难的抬起手，苍白无力的脸色挤出一丝笑容，拍了拍孔琳儿的羽翼，气若游丝的说着让它不要说对不起，她没有对不起自己，不怪她。

    孔琳儿大声的对孔仙咆哮道：“你为什么要这样做，为什么！！”

    孔仙怒道：“赶紧跟我走，小孩子不要管这么多。”

    欧阳秀见状，喝问道：“孔雀王，成败就在这一步之间了，你当真要放弃不成？”

    “闭嘴，我的事还轮不到你来过问。”孔仙怒目瞪来，呵斥道。

    如果孔雀王离开，欧阳秀就深知恐怕要毁掉欧阳颜的肉身是不可能的事了。

    现在锦鲤王加入了战斗，而孔雀王又要离开，局势一下就逆转。

    他心中的气可想而知，就差这么一点点了，为什么锦鲤王与孔琳儿不晚来一步呢？

    有孔琳儿在，他知道孔雀王爱女心切，必定会满足孔琳儿的要求，带她离开。

    孔琳儿哭着，恋恋不舍的飞到了孔雀王身边，大叫着让他走。

    孔雀王喝道：“念在你救了我女儿一次的份上，我暂且放你一次，一命抵一命，我孔家再不欠你什么，下一次，将没有这么好运。”

    话一喝完，孔雀王便带着孔琳儿急速的掠去，消失在天际。

    看到孔仙已去，欧阳秀三兄弟知道大势已去，再斗下去也没有意义，也只得离开了。

    秦翰林长吐了一口气，咳嗽间吐出一口血液，显然是受了点伤了。

    以一敌四，还都是如此强大的人物，秦翰林再强大，也有点寡不敌众，最主要的是，他还要分心保护众人。

    “秦大人你没事吧。”锦鲤王担心的问道。

    秦翰林摆了摆手，抹掉嘴角的血迹，宽慰的长吐一口气，事情总算过去了。

    他望向天际之上，此时欧阳颜正在与那两位来自太古万兽山的青年强者激战。

    不过看形势，应该说是被欧阳颜压着打，连逃跑都逃不了。

    “小颜真是长大了。”秦翰林欣慰的感叹一句，对这一战他根本不担心了。

    只要欧阳颜的肉身保住了就好，如此他才觉得没有辜负欧阳颜的信任。

    此时在天际之上，玄胖子和龙炎皆是受了不轻的伤。

    他们身上几处伤口淌着血，连包裹着龙炎的那层金色的龙鳞都有几处被削掉，他们两人的气息都萎靡了下来。

    欧阳颜喝道：“这个龟壳是时候破碎了，他保护不了你们这两头乌龟了。”

    玄胖子的这个龟壳法宝防御上真是恐怖，足足承受了欧阳颜数十剑。

    在那龟背上，布满了触目惊心的沟壑，已然到了破碎的边缘。

    若不是这件法宝的防御如此强悍，这场战斗或许早已结束。

    而且在欧阳颜的宝玉神胎之上，还留下了一道痕迹。

    能够在宝玉神胎上留下痕迹的，也仅有龙炎的那块祖龙的龙鳞了。

    这让欧阳颜心惊的同时，也大有必须夺到手的决心。

    宝玉神胎如此强悍，万劫不磨也不为过，却被那片龙鳞留下了痕迹，可见其厉害之处。

    “怎么办？”玄胖子传音对龙炎问道，他脸上写满了惊恐。

    此时他已无再战的信心，但是逃也逃不了，难道就注定死路一条了吗？

    就在此时，一道声音响起，道：“两位莫怕，我来助你们。”

    听到这道洪亮的声音，欧阳颜视线一瞥便看到青锋踏着大步而来，淡金色的大衣飘摆，气势十足。

    “你是……”玄胖子像是抓住了救星般的，脸上流露出激动之色。

    他看的出来，来者很强，在这种危难的时候，能够突然出现这种好人，真是令他有种喜极而泣的冲动。

    青锋喝道：“别管我是谁，记住我是来帮你们的就对了。”

    欧阳颜轻蔑的一笑，旋即怒目如炬，喝道：“他救不了你们，他自己都救不了自己，没有人可以救下将死之人。”

    他话音一落，长剑点去，轰的一响，看似缓慢的一剑，却引得天地共振，万剑齐鸣。

    全身青金色的光芒冲霄，滚滚奔腾如狼烟的血气将云层都击碎。

    这一刻，欧阳颜的气势有一种天地都在他脚下的伟岸感。

    青锋的出现，令欧阳颜下了极大的杀心，一出手，则是三界剑法中最强大的一剑。

    这一剑是人定胜天的一剑，这一剑之下，包括青锋在内，他们三人都有一种被天地压住了的感觉。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    