
﻿    整个火德宫都轰隆隆的在颤抖。

    那条岩浆河流，直接冲天而起，宛若如一条被打散的赤龙，化成漫天火雨溅射。

    “就差最后一点点了，拼了。”器灵老者此时心无杂念，眼见逆阳剑就要达到最完美一步，他可不想让这一步成为逆阳剑的瑕疵。

    毕竟铸造这柄剑，他所付出的心血，同样不比欧阳颜少。

    此剑是一出世就会引来雷劫，成为神器的存在。

    身为器灵，此剑一成神器，他所得到的回报，可谓是巨大的。

    这就像是修行者得到的机缘一样，这也是它的机缘。

    逆阳剑与欧阳颜心意相通，整把剑所流淌的血液都是欧阳颜身上的。

    这把剑的生命，就是欧阳颜给予的。

    欧阳颜的召唤，令这把剑躁动了起来，就要冲霄而去。

    器灵老者眼中涌动起了坚定而又疯狂的神色。

    他全身刹那间涌动起滔滔烈焰，眨眼间与那文武火丹融合到了一起，转瞬间便是化为一团鲜艳无比的青红火焰，轰的一响融入到了逆阳剑之中。

    轰隆隆！

    整个六丁葫芦在此时轰然爆炸，化为一股汁液流淌进到了逆阳剑之中。

    仅差最后一点点就要达到最完美品质的逆阳剑，在此时绽放出璀璨到极致的光芒。

    器灵老者与文武火丹融合到了逆阳剑中，那本源六丁神火直接从逆阳剑的内部煅烧，同时也令器灵老者以此成就了自己。

    因为器灵老者与文武火丹一同在逆阳剑内炼化，六丁葫芦的一切都融入到逆阳剑中，直接就令器灵老者改头换面，成为了逆阳剑的器灵，也可称之为“剑魂”

    整个火德宫开始崩塌，逆阳剑也在此时达到了完美的极致。

    咻！

    在火德宫崩塌一半之时，逆阳剑冲霄而去，在崩塌之中刺破坚硬的巨岩，破开千百丈地壁，如一条潜龙升渊，到了外界。

    而后剑光撕裂虚空，直接从撕裂的口子中钻入，消失不见了。

    此时在巡洋金舰之上，欧阳颜，孤天佑，乃至秦先生都负了伤了。

    由其是孤天佑，都成了一个血人了。

    他大喊让李仙儿跑。

    但是李仙儿却在那里哭的没有眼泪了，她想死的心都有了。

    她撕心裂肺的摇头道：“我中了他们的诡计，喝了毒丹茶水，对不起哥哥……对不起……”

    李仙儿何尝不想参与进来呢，哪怕战死在这里她都愿意。

    只是身上毫无力气可言，她已经知道，是早上为她梳妆的丫鬟端来的茶水有问题。

    看到孤天佑此时宛若一个血人的样子，她不知道有多悔恨。

    “傻丫头，别怕，有哥哥在，就一定不会让你有事。”孤天佑喘着粗气，脸色苍白的挤出一丝笑容，远远的看着她道出一声。

    孤天佑，欧阳颜，秦先生三人背靠背互成犄角，面对虎视眈眈的一干强者，都没有畏惧。

    孤天佑对欧阳颜郑重道：“记住我说的话，我托付给你的事，你一定要帮我做到。”

    欧阳颜心头一惊，到了此时，他听出了孤天佑话语中的毅然决然。

    瞬间他便知道孤天佑想要毁灭自己，而为大家打开一条生路。

    “天佑兄，我不答应，你也别做傻事，你要想想南宫墨琦还在等着你。”欧阳颜回应道：“而且我们还没有败，如果你胆敢抛下我们自己毁灭，那我们今天所做的一切都不值得。”

    孤天佑露出苦笑，望了眼南方的天际，那尽头就是他家的方向，他眷念的人所在之地。

    再看看现在的场面，为了自己，欧阳颜与秦先生甚至秦翰林都会赔进来，他就有点疯狂。

    他想燃烧自己的星窍，以毁灭自我的形式，获得逆天的力量，扭转乾坤。

    孔雀王为首，大喝道：“今天你们一个也别想跑。”

    轰隆隆！

    就在他的话语刚落之际，欧阳颜心头一阵悸动，天色忽然黯淡，雷云翻滚，霹雳炸响，粗大的闪电在天际奔腾。

    晴空万里的天色，突然发生异变，与雷劫一般无二。

    那天威浩荡，震人心弦，众人皆流露出疑惑之色。

    唯有欧阳颜内心激动的心脏都仿佛要跳出来。

    “快了。”他眯上了眼睛，呢喃出一声，感受到距离自己越来越近的逆阳剑，仿佛是自己的一道分身，充满了与自己相同的生命气息。

    逆阳剑一出世，便引来了雷劫，这是达到了逆天的层次，度过去就是神器，度不过去就什么也不是了。

    欧阳颜睁开眼睛，看着秦先生说道：“秦先生，我想把生死托付在你的手中。”

    秦先生不明所以，听欧阳颜话说的这么重，当下提醒他不要做傻事。

    欧阳颜传音道：“我想托秦先生替我守护我的肉身，这天劫因我而来。”

    “啊！！”秦先生目瞪口呆，一脸震惊之色。

    “天佑兄，不放弃。”他看向孤天佑坚定的说道，伸手在他肩膀上重重的一拍。

    欧阳颜瞬间盘膝而坐，刹那间眉心处金光喷涌，冲霄而起。

    万丈霞光绽放，如一轮神阳悬天，化为他的神魂宝体傲立虚空之中。

    四劫散仙的巅峰境界，磅礴的纯阳之力如大河般的蒸腾而起。

    秦先生终于知道欧阳颜那句话的意思，在此之前，他并不知道欧阳颜是修神魂的。

    这一刻震惊的也包括这里的所有人，特别是欧阳颜的几个哥哥。

    他们根本没想到，这个在他们眼中卑贱无比的弟弟，此时已经不再是他们随随便便可以捏死的了的。

    轰！

    他手一抓，自那虚空中一道璀璨到极致的光芒划破了虚空钻出，被他握在手中。

    四象齐鸣的的声响响彻天地，四象圣灵的虚影萦绕在他周围奔腾。

    天际的雷鸣更狂暴了，整个天际黑压压如天要塌下来般。

    那狂暴的闪电划过天际，有几道降落下来，轰打在逆阳剑上，却令这柄剑更耀眼了。

    “神器！！竟然是神器！！！”有人惊呼，认出了欧阳颜手中逆阳剑的不凡。

    连东方智都站了起来，除了震惊之色，眼中也有着强烈的贪婪之色。

    神器出世，非同凡响，连雷劫都引来了。

    ps：新的一周了，大家有票的投给妖妖，明天就端午节了，祝大家端午节安康，身体健康。

    