
﻿    看着那骑着鲜艳如火烧云的骏马而来的两位皇子，欧阳颜的视线定格在七皇子东方沙身上打量。

    那身灰白色长衣打扮，显得平易近人。

    或许都是书生出身，欧阳颜确实对东方沙有种亲近感，因为他身上的书生气还非常的浓郁。

    他整个人看起来，像是一块温玉，眉清目秀却有一股不怒自威的威严。

    或许是出身皇室，他有着与东方日神似的五官，有一股先天的霸者气势。

    吁！

    骏马到了近前，一声轻吁停下，七皇子东方沙和六皇子东方道跳下马来。

    这兄弟俩先向秦翰林问了好，并且恭敬的作了揖，尊秦翰林为一声恩师。

    旋即。

    东方沙的目光带着温和的笑意，投到边上的欧阳颜身上，惊叹的叫出一声欧阳兄。

    仿佛是与欧阳颜很熟悉般，他叫的极其亲切，并且很是敬佩的道：“早在金科大典放榜当天，我就想与你谋面，只是当时恩师让我先不要与你见面，却没想到一直等到今天，算起来，你还是我的师弟。”

    秦翰林哈哈笑道：“现在才是最好的时机，走进去说。”

    欧阳颜与他边走边谈，专问他对这个天下的看法。

    东方沙对答如流，头头是道，渊博的知识滔滔不绝的出口成章。

    秦翰林听的连连点头称赞，欧阳颜也对东方沙的学术理论极为佩服。

    他简直就是秦翰林的一本活书，对秦翰林的学术钻研到了一种一针见血，炉火纯青的地步。

    治国的道理也是讲的有条有理，听他说，仿佛就是描绘出了一副发展的极为美好的蓝图。

    到了青龙殿，欧阳颜已经对他非常敬佩了，自己的恩师秦翰林能够如此重视他，夺嫡是要把他推向人皇，也是有道理的。

    连欧阳颜跟他谈了一路之后，都觉得如果把这个国家交给他，还真的放心。

    在青龙殿中，众人就坐之后，欧阳颜赞赏道：“东方兄真是除了恩师外，学术最令我敬佩的人，我愿随你前行，相信未来的你定是一代明君。”

    “好，师弟，谢谢你相信我，并且愿意辅佐我。”东方沙站了起来，伸出手与欧阳颜的手拍在一起。

    欧阳颜点了点头，他相信自己的感觉与眼光不会错，东方沙确实如秦翰林所说，是一个值得辅佐的明君。

    秦翰林欣慰的笑道：“你们两个，是我最得意的门生，如你们的父辈一样，小颜的父亲是武宰，小沙的父亲是当今人皇，唯一不同的是，小颜是文武兼修，其成长趋势已经超越了你的父亲。”

    欧阳颜摸了摸鼻子，讪笑道：“现在天下大势风起云涌，这是一场非常残酷的战争，我会竭尽所能，成败在此一举吧。”

    “一荣俱荣，一损俱损。”六皇子东方道附和道，此时他们都是一条船上的人了。

    时间极快的溜走，天色也黯淡了下来，他们已经商量好，明日一起前往青锋的海域，参加他的婚宴。

    与其说是婚宴，倒不如说是一场暴风雨前夕的各大势力的聚首，正好趁此机会互相摸摸底。

    东方沙不比太子，他已经知道青锋是自己父皇与菁菁仙子的私生子。

    所以对未来夺嫡大战中，也料定了青锋会参合进来。

    放眼这几股势力，东方沙非常有信心，因为秦翰林是站在他的身后，他是代表当今整个上书房。

    唯有欧阳颜内心有点打鼓，因为他知道青锋的背后支撑者太多。

    尤其是天行道宗，他此时反倒希望天有情能够消失在这一劫中，不要参合进来。

    交谈许久，众人散去，欧阳颜找到了孤天佑，他一个人望月发呆。

    他知道这两天孤天佑的煎熬，坐立不安的为李仙儿担心着。

    明天就要来到了，孤天佑更是恨不得时间再快点。

    看到欧阳颜走来，孤天佑打了声招呼，坐在石墩上叹了口气，道：“如果仙儿有个什么意外，哪怕就是将青锋碎尸万段，我也原谅不了我自己。”

    欧阳颜拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，我相信她不会有事，要不然青锋也不会大张旗鼓广发喜贴，他醉翁之意不在酒。”

    “他冲着我来是最好的，若是仙儿少了一根汗毛，我都要将他大卸八块。”孤天佑手掌重重的在石墩上一拍，内心怒火万丈。

    李仙儿是他从小带大的，那份亲情无法言喻，如李仙儿所说的对她那么好也是事实，做为一个哥哥，他是非常称职的。

    只是李仙儿的情愫系到了他的身上，为他跨界而来，现在又发生这样的事情，孤天佑把这一切都怪到自己头上去了。

    “明天一切都揭晓了，天佑兄不要太担心，倒是你明天要小心一些。”欧阳颜回道。

    “我已经准备好了。”孤天佑站了起来，长长的吐了一口气，脸色泛着怒火。

    “我们都准备好了。”欧阳颜对他道出一声，表明了自己的决心。

    孤天佑点了点头，说道：“现在南牙关的形势错综复杂，各方势力云集而来，蛮神降临就会是爆发点，你一定要小心应付。”

    “我知道。”欧阳颜吐了口气，他何尝不明白呢。

    看着苍穹之上，那越来越恐怖的云海漩涡，自漩涡中心挤出来的恐怖巨兽，已经有大半个身子挤了出来。

    要不了多久，便会真正的挤出天域，降临下来。

    孤天佑说道：“此次天有情度雷劫，成就八劫造物主的境界，还会出现很多未知的强者，说实话，无尽四国的人皇，没有一人想让天有情成功成就造物主，所以到时候这个天估计都会捅破。”

    “蛮神降临在天有情度雷劫面前，都显得小儿科了，他才是最大的灾难！！”欧阳颜感叹道。

    “那一层面的战斗，我们连看的资格与实力都没有，那是毁天灭地的，我们要做的，就是自保。”孤天佑一拍他的肩膀，似是提醒。

    欧阳颜点了点头，发现自己此时的弱小，在大灾大难来临之际，自己渺小到像是一只在苦海中挣扎的蚂蚁。

    虽然他的修行速度已经非常快了，快到现在去度雷劫，成就五劫散仙都没问题的程度，但是还是太弱了。

    他把这些杂念甩开，当务之急还是想要先把逆阳剑铸造出来。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    