
﻿    欧阳颜的脸色有些许苍白。

    以真血当墨，刻下一千九百二十六个阵法，这消耗是极其庞大的。

    在三指宽的剑身上，要按规律的刻下如此复杂，而且玄奥的四象圣阵，本身就是对他毅力的一种考验。

    不过，他最不缺的就是毅力。

    一头展翅翱翔的朱雀在剑身上，以他的真血绘制了下来。

    霎时间，火影冲霄，长鸣不已，与青龙，白虎呼应，三大圣兽在上空搅动得星辰破碎，那神圣的画画，深深的震撼住了器灵老者。

    四象圣阵还差最后一个大阵，那就是玄武相。

    欧阳颜指如笔，血如墨，纯阳之力在其中划过，巧夺天工更是鬼斧神工，刻下了密密麻麻却紊而不乱的阵法。

    “糟糕，材料不够了。”器灵老者看向那容鼎中倾斜而下的汁液，内心一惊。

    现在可是最为关键的时刻，如果因为材料的问题，导致欧阳颜的铸造停下，那下一次又得重新衔接。

    所谓打铁趁热，万事开头难，现在铁正热着，头也开了，可不能因为材料的问题而终止。

    “公子……”

    欧阳颜全神贯注的刻着大阵，其实也发现了这个问题。

    他刹那间一咬牙，又丢出几件不是很舍得的宝贝。

    雷鸣石，虚空兽皮，三昧真焰瓶还有在太古万兽山的天龙族青年手中夺来的神弓。

    看到这几样东西，器灵老者眼珠子都快掉出来了。

    “这……这些都炼化掉？？”他简直不敢相信，这几样东西比前面的更宝贵了一个层次。

    雷鸣石有雷霆霹雳在炸响，三昧真焰瓶有三昧火焰种子在其中蕴养，虚空兽皮更是有虚空兽魂在其中，这可是可以穿梭虚空的。

    还有那柄战弓，不知道是什么材料铸造，但是却有恐怖的力量在震荡。

    这样的东西，现在全部要当铁一样的炼掉，也只有欧阳颜才拿得出手和舍得了。

    在欧阳颜眼中，没有什么比自己用铸造出来的逆阳剑更好了。

    器灵老者得到了欧阳颜的点头，也没有再多说二话，瞬间将这几样东西以武火包裹。

    这一次，他也打了十二万分的精神，以最大的能力催动武火丹，加快对这几样宝贝的炼化。

    当容鼎中的汁液快要耗尽之时，如骤雨般汩汩而下的璀璨汁液自烈焰中掉落而下，装入到容鼎之中。

    而此时，欧阳颜也将这最后一个玄武相阵刻好了一半了。

    整把逆阳剑，此时已经有了一股沸腾无比的剑意在蒸腾。

    欧阳颜一边刻着阵法，越来越感受到一股亲密无间，血肉相连的感觉。

    这把剑耗尽了他的心血，有他庞大的真血在其中流淌，简直是他的手臂一样，得心应手。

    当最后一滴汁液耗尽，整把逆阳剑轰的一响，如一个炸雷般响彻。

    剑身大放光明，如日中天刺目的令人流泪。

    甚至连外界的天外都响彻起轰隆隆的声响，仿佛是引来了雷劫。

    “成了！”欧阳颜长吐了一口气，整个人都仿佛虚脱了般喘着粗气。

    仿若一束光的逆阳剑，悬浮在空中，青龙，白虎，朱雀，玄武四大圣兽的虚影宛若真实的天际奔腾长吟。

    那沸腾的剑意如开了的水，锋利到令人窒息。

    器灵老者被压迫的喘不过气来，他惊叹道：“神剑啊！都引来了雷劫了，造物引雷劫，度过去就是神器了。”

    “现在不是时候，屏蔽一切气息，不要让天道窥探到。”欧阳颜现在有点累，他可不想在这个时刻让自己的神剑出世，去遭雷劫洗礼。

    因为他有更好的打算。

    器灵老者拼尽了全力，将葫芦内的洞天封锁的极为严实，令逆阳剑的气息不外泄。

    外界那快天亮的天际之中，无数道雷电闪过天际，在这天坑的位置盘旋了许久，最后散去。

    “将此剑铸造成功之后，我的好处也是无法言喻的。”器灵老者抹了把起了褶子的额头感叹道。

    “交给你了，现在需要最强大的火焰煅烧。”欧阳颜盘膝坐了下来，开始调息恢复。

    “放心，不过需要时间，待真正铸造成功的那一刻，我恐怕也封锁不了此剑的气息，定会引来雷劫。”器灵老者惊叹着，他身为器灵对于引来雷劫的含义有多么重大。

    一件法宝想要蜕变提升，同样如修行者一样，需要去雷劫中涅磐。

    如这柄逆阳剑，都还没铸造成功，都引来了雷劫，这是太过强大，强大到就要诞生出剑魂来了。

    咻！

    六丁葫芦飞天而起，最后落入到那岩浆河之中，瞬间沉入到了河底。

    自葫芦口中，一道神光喷涌而出，正是逆阳剑。

    逆阳剑悬浮在六丁葫芦的葫芦口上方，自葫芦口中狂暴的火焰喷涌而出，将逆阳剑笼罩，开始了煅烧。

    那沸腾的岩浆之中，最为狂暴的岩浆之心如一颗血钻凝聚而来。

    整条岩浆河流，仅此一颗，现在都被器灵老者摄了过来，全部用来煅烧逆阳剑。

    器灵老者也是尽了全力了，因为煅烧出神器，对他而言也是好处巨大的。

    只要逆阳剑铸造成功，他所出的力，也会得到回报，可以令他领悟到属于法宝那一类的道则，进而提升自己。

    欧阳颜在六丁葫芦内调息了一会，便是睁开了眼睛。

    他知道自己今天还有大事要做。

    今天可是青锋的大婚之日，这关系到了孤天佑的事，他必须要去的。

    他走了过来，询问器灵老者，需要多久时间可以煅烧成功。

    器灵老者摇了摇头，也不知道需要多久，但是他却是喜悦的。

    因为有幸参与到铸造神器中来，这是一个机会，可以令他蜕变。

    欧阳颜说道：“那就由你在此铸造，我得出去办重要的事。”

    器灵老者点应允了下来，他生不出任何心思来，因为被南无和尚降服，眉心处的神火图案已经将它镇压住了。

    “我送你出去。”器灵老者道出一声，一股青色火焰包裹在欧阳颜身上，瞬间送他冲霄而起。

    待欧阳颜站定身躯，他已经被送出了地下的火德宫，站于天坑旁一块巨石上了。

    看到放亮的天色，欧阳颜没有停留，以最快的速度往南牙关而去。

    ps：鉴于端午节来临，妖妖准备送一波福利，以活动送出，支持妖妖的朋友，请加入妖妖的守护群：600686542整装待发，端午节活动。

    