
﻿    美猴王今天不仅连青锋的宿命号角没有抢到，连这尊天地奇珍的宝玉神胎都要丢失，它的心情可想而知。

    这尊宝玉神胎，相当于他的命一样，因为这尊神胎，它已经丧心病狂，没有了人性，也可以说没有了妖性。

    这就是天理昭彰，报应不爽，欧阳颜因祸得福，因缘际会的得到了这极其珍贵的宝玉神胎。

    若不是美猴王反戈相向对他出手，就不会有孤天佑毁灭的一剑，也不会给青锋喘息的机会，让他混元归一。

    当然欧阳颜也知道自己炼化了龙脉之后，气运这种虚无飘渺却真实存在的东西，一直加持在自己身上，增加了自己的大气运。

    所谓天地异宝，有缘者居之，异宝也会择人而居，如宝玉神胎这种天地神胎，或许也有这种选择也是难说的。

    欧阳颜的话说出口的瞬间，他便是开始行动了。

    他此时本身就是神魂状态，而这尊宝玉神胎可以说是一座房子，他的神魂只要将其占据，那就可以赋予这宝玉神胎“生命”。

    这已经是万物具备，只欠东风之事，东风就是欧阳颜的神魂，让这宝玉神胎“暂时”的成为自己的舍身。

    所谓暂时，是因为欧阳颜从来没有想过舍弃掉自己的肉身。

    在他的心里，哪怕这宝玉神胎如何的宝贵，那也放不下自己的舍身。

    因为那具肉身，还有他舍弃不了的东西，那就是“亲情”。

    修神魂者，肉身是天，神魂是地，地在天下，天在地中，这是“道”。

    他现在是四劫散仙，有神魂分化出去的能力，在世俗中寻找刚出身的胎儿，寄居在胎儿身上，与其共生长。

    但那都是次要的，目的只是为了给自己留一丝生机。

    达到四劫开始，之所以有了“不死不灭”的说法，就是因为如此。

    哪怕本尊的肉身被毁，主神魂陨落，只要分化了神魂出去，在世俗中有了寄居之身，那么便可以在寄居之身中重生过来。

    但是却也很难翻起大浪，难有过高的成就，因为已经面目全非，改头换面，已经是另一个人生。

    分化出去的神魂，就像是一条大河中分流出去的一条小渠沟，缺少了冲击的力量，流不长流不远，最后甚至还会干涸。

    四十九道神魂本源，仅有一道是主神魂，这道主神魂所在之地，才能支撑肉身。

    四十九加一，正好是五十之数，肉身就是天道有缺的那个“一”。

    所谓大道五十，天道四十九。

    神魂修的是大道，肉身弥补缺失的那一丝生机，就是在这片大天地中寻找自己的小天地，那才是修行归宿，谓之圆满。

    所谓天地二魂常在外，唯有命魂常住身，这个四十九就是命魂，身就是肉身，都是缺一不可，这是生机所在。

    如果欧阳颜现在将自己的主神魂与这宝玉神胎融合，他的“命数”就会转换，欧阳颜的那具肉身就会成为一具躯壳，失去生机，极衰老，最后肉身腐烂，世界上再没他这个人。

    最主要的是，他的主神魂一旦舍弃掉了那具肉身，就会成为无主之物，天地间的孤魂野鬼就会趁机占据，让他成为另外一个邪恶的人。

    所以舍弃肉身的做法，没有一个方向是往好处展，结果都是不好。

    如果想最好的展，肉身不被孤魂野鬼占据，那只得达到五劫散仙的境界，进行“尸解”，彻底的将那具肉身毕生的修行心血化做滋养神魂的力量。

    尸解形同一次转世轮回，一生中所经历的一切都在尸解的刹那烟消云散。

    欧阳颜的神魂刹那间钻入到了宝玉神胎之中，这个举动，令美猴王咆哮如雷，气的吐血。

    连在虚空中与孤天佑交战的青锋也是恨欲狂的咆哮，制止欧阳颜这种行为。

    欧阳颜的这个举动，直接的告诉了他们，宝玉神胎已经有了主人。

    轰！

    宝玉神胎在刹那间绽放出夺目的金光，如一轮燃烧起来的朝阳，响彻起轰隆隆的雷鸣之声。

    那没有五官的面目中，开始繁衍出五官，眼口鼻，神态皆是欧阳颜。

    “好强大的舍身，不愧是天地中诞生出来的神胎！”欧阳颜震撼，神魂一占据这宝玉神胎，他就感受到神胎的强大。

    如此舍身，强大的让他感觉自己的神魂的渺小，自己像是一只蚂蚁，掉进了一个大水缸中，四处皆是浩瀚无边的力量在涌动。

    连四劫散仙的神魂在宝玉神胎中都感觉到自己的渺小，可见这尊宝玉神胎的强悍与恐怖。

    他傲立虚空中，磅礴的力量在宝玉神胎上蒸腾，冲霄的宝光之中金色的狼烟笔直，与金色血气像是一道上接苍穹的神光。

    美猴王目眦欲裂的咆哮而来，手中神铁如一条山岭般的轰出，气愤到一种近乎颠狂的状态。

    欧阳颜手握呈拳，一拳轰出，轰隆一响，如一道炸雷般在他的拳头中响彻。

    仅一拳，就将美猴王轰来的神铁与美猴王一同打的飞出百步外，在那虚空中吐血。

    这还是极其生涩的，欧阳颜并没有熟悉这尊宝玉神胎，神魂也没有真正的与之融合。

    但是就是在这如此生涩的情况下，仅仅是一拳就将美猴王打飞。

    这令欧阳颜更震撼，若不是意志坚定，他恨不得马上就将自己的神魂与这宝玉神胎融合。

    美猴王不服气，再度轰来，但是其结果依然是被打飞的命运，在虚空中咳血，面目狰狞无比。

    他拄着神铁在虚空中，咆哮道：“你以为你得到了宝玉神胎就真的是你的了吗？我告诉你，你得到仅仅是烫手山竽，太古万兽山马上就会找到你，到时候你将永世不得生。”

    美猴子王话一吼完，咆哮中虽然不甘，但是却流露出狡黠之色，它看到了大势已去，今天赔了夫人又折兵，已经不愿在恋战。

    它本来是来捡便宜的，结果却把血本都赔了进来，美猴王或许想死的心情都有了。

    它跑了，跑的比谁都快，只留下这句威胁性极强的话回响着。

    连四海王侯青锋都跑了，大战过后的虚空混沌的雾霭蒸腾着，到处噼里啪啦的流窜着电光，狂暴的地水风火如龙卷风般的在虚空中吹过。

    ps：第三更，关于舍身转换的理论，我希望我说明白了，

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    