
﻿    蛮荒神庙之中，庄严的梵音响彻着，像是万佛诵经，那天花乱坠，地涌金莲，木鱼敲响。

    一尊笑口佛坐立于那巨大的邪神塑像之上，他全身绽放着祥和的金光。

    欧阳颜坐在下方，很是舒服的享受着这洗涤灵魂的梵音，看着南无和尚此时的状态，似乎马上就要睁开双眼。

    锦鲤王也坐在另一边，她盘膝闭目，全身绽放着七彩虹光，聆听着这梵音，令她的虚弱期急的在恢复。

    这种梵音，对神魂的妙用似乎无比的巨大，锦鲤王的最后一点虚弱期就要过去，她四劫散仙的巅峰状态来临。

    梵音越来越小，但是南无和尚的光芒却越来越盛，似乎如血肉之躯的实质。

    “快了！”欧阳颜呢喃出一声，心头微微有点紧张，他瞪着南无和尚一动不动，非常的期待他苏醒过来。

    整个大殿在这一刻落针可闻，梵音绝响，锦鲤王也睁开了眼睛，看着那尊绽放着祥和金光的佛像。

    “大梦几千秋，今夕是何年！”

    南无和尚的眼睛一睁，如两轮烈日般的绽放出骇人的光芒，他洪亮的声音道出一句，悲悯的神情望向欧阳颜等人。

    “蛮神降临之年。”欧阳颜微笑着站起身来，应了一声。

    “蛮神要降临了吗？”南无和尚自语一声，旋即摇了摇头，叹道：“不过又与我何干呢。”

    “大和尚，你曾为我逆过一次苍天，现在还想置身事外，为时已晚了吧。”欧阳颜回应道。

    “是啊，与其苏醒，倒不如永远沉睡。”南无和尚降下身来，手托南无神灯，披着金色袈裟，袒胸裸肚一副福相。

    “没事的，放心吧，你比我厉害，又是邪神的克星，我们联手争渡这个苦海啊。”欧阳颜诚挚道。

    南无和尚看着他，道：“众生之苦太过沉重，祖师为众生殉身于这片天地，都没得到大解脱，我又怎么背负的起呢。”

    “所以我们可以一起背负。”锦鲤王也回应了一声。

    南无和尚看了看锦鲤王，开口笑道：“连你都知道的道理，我怎么会不明白呢。”

    “好，那就一起背负。”欧阳颜拍手叫好。

    南无和尚看着欧阳颜点头道：“想不到你现在已经成长到四劫散仙的地步了，当日为你挡住的那一劫，看来是值得的。”

    “我只是全力以赴了，哪怕不值得也没办法了。”欧阳颜哈哈笑道，眼神中却是认真的神色涌动。

    “很值得！”南无和尚肯定的道出一声，最后化为一抹光芒钻入到南无神灯之中，化身灯芯燃烧着浓郁的纯阳金火。

    欧阳颜将它收到了三界之门内，让他和神门去叙旧去了。

    他走出蛮荒神庙，天际之上一条金光降落而下，竟然是孤天佑到来了。

    看到孤天佑略显凝重的脸色，欧阳颜感觉有什么事，他走到欧阳颜的面前说道：“欧阳，赶紧撤退吧，如果不想你这些将士死亡的话。”

    “天佑兄，生何事了？”欧阳颜心头一惊，不明所以。

    “蛮荒祖庙有异变，里面的大祭司以及先知快要出动了。”孤天佑回道。

    欧阳颜瞬间知道了事情的严重性，他当下令，叫来狼啸天布撤退回南牙关的军令，并且要撤退前，一把火把蛮荒神庙毁掉。

    命令一下，数万大军忙碌，蛮荒神庙在大火中燃烧的火光冲天而起。

    这些神庙不毁掉，到时候又会成为蛮族的地盘，他们建造需要时间，所以不能留。

    浩浩荡荡的部队开始撤退，一道道冲天的火光在蛮荒神庙中燃烧而起，只要是欧阳颜攻打下来的，全部都被烧了。

    当然有一处例外，那就是被改成英雄殿堂的一处。

    欧阳颜等人就来到了这里，在英雄殿堂内，已经摆上了数千个刻有名字的灵位，那些都是葬送在战场中，埋葬在英雄陵园中的兵士。

    在英雄殿堂内，欧阳颜与孤天佑就坐之后，问道：“天佑兄，你带来的消息太及时了，否则后果不堪高想。”

    孤天佑摆了摆手，道：“这都是举手之劳，我为了寻找一个人，接近了蛮荒祖庙的地域，现了异变之后，马上回来告诉你一声，马上我又得离开了。”

    “我可以帮忙寻找，天佑兄要寻找何人？”欧阳颜当下应允道。

    “没事，我自己找，还有一个消息，锦鲤王告诉你了吧。”孤天佑看向锦鲤王问道。

    “是天行道宗宗主天有情的消息吧。”欧阳颜点头道：“此事事关重大，我们试目以待。”

    孤天佑站了起来，说道：“还有一件事，与你关系甚大，太古万兽山已经来人，”

    “什么！！太古万兽山的人都来了，为了宝玉神胎？”欧阳颜眉头一挑，瞬间联想到了自己身上的宝玉神胎。

    没想到美猴王并没有说假话，所谓的烫手山竽，看来是真的。

    “嗯，我已经与其交过手了。”孤天佑点头道：“如果我全力以赴，可以将他们葬送，但是不可否认，他们很强。”

    “来了多少？”欧阳颜问道。

    “我遭遇了两个，不知道还有没有其它的，那两人应该是太古天龙一族。”孤天佑应道。

    “天佑兄谢谢你告知我这些，如果他们来了，我倒想领教领教，炖一锅龙骨汤，应该很补。”欧阳颜轻笑一声，舔了舔舌头。

    “哈哈哈，我就喜欢你这种遇事面不改色的傲骨。”孤天佑被逗笑了，拍了拍他的肩膀，道：“我先告辞了，你自己小心点，现在这里风起云涌，蛮神降临就会是爆点，这股暴风可能会席卷向你们整个国度，如果可以选择，那就独善其身。”

    再次听到独善其身这句劝告，欧阳颜摇了摇头，感谢孤天佑的关心，欧阳颜知道自己是不可能独善其身的。

    欧阳颜将他送出英雄殿堂，目送他消失在天际，转身走入英雄殿堂之中。

    他终于知道那些大祭司以及先知到哪里去了，所谓的蛮荒祖庙，重在这个祖字。

    同时对于太古万兽山的来者，欧阳颜也充满了好奇，倒是想见识一番，那传说中的太古万兽山，属于太古荒种的后裔，到底有多强。

    ps：今天母亲节，祝全天下最伟大的母亲节日快乐，身体健康。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    