
﻿    锦鲤王自打化出人身以来，她的面目就没有在石姓兄弟面前显露过。

    她永远记得师父跟她说过的一句话。

    在化人身的那一晚，师父跟她说：“永远不要让石姓兄弟看到你的样貌，你不用问为什么，到时候你慢慢就会知道。”

    对于这句话，锦鲤王慢慢的知道了师父的用意。

    有道是，如果不相见，就不会思念，石姓兄弟对锦鲤王的痴迷程度太深，如果再看到她的容貌，那便真的是会痴迷到疯狂的程度。

    一年后，师父云游而去，道了一句有缘自会相见，转眼十多年过去了，锦鲤王没有再过那个点化她的师父。

    倒是帮石姓兄弟做了数都数不过来的事，如果不是帮他们来杀欧阳颜，恐怕还会继续下去，不知道什么时候是个头。

    锦鲤王想着这一切，自己生平所经历的一切，都清晰的在脑海中涌过，是石靖的话令她涌现自己到目前为止的一生。

    “忘恩负义，早知道如此，当年我们就不该多此一举。”石靖咆哮着，那恨欲狂的神情狰狞无比。

    锦鲤王回过了神来，叹息道：“如果你们不多此一举，在石国覆灭的那一年，你们也应该一起随着石国的覆灭而覆灭了吧，是谁把你们从覆灭中救出来？”

    锦鲤王的话像是在询问，也相当的气愤，因为欠他们的恩情，所以怎么还都像是理所应当，没有放在他们心上了。

    那一年石国覆灭在如今的东方国的大一统之下，是锦鲤王冒死将他们兄弟俩救了出去。

    但是这些，石姓兄弟也全然不知了般，只抓着他们救了锦鲤王的事不放。

    除此之外，还有很多随后的麻烦惹上身，都是锦鲤王出手将其摆平。

    这些过程中，锦鲤王都不记得为他们杀了多少找上门来的仇敌，他们兄弟俩或许更不记得了。

    在锦鲤王的这句话之下，石姓兄弟沉默了，在那里身躯颤抖着，泪流满面的看着笼罩在七彩虹光中的锦鲤王。

    这一刻，那个他们曾经以为可以和锦鲤王一生一世走下去的梦想，轰然破碎了。

    此时的锦鲤王明明站在他们的面前，却感觉相隔十万八千里的遥远。

    锦鲤王再不是曾经那个思想单纯，盲目报恩，不求回报的锦鲤王了。

    她已经有了自己的见解，道心开悟，知道路要怎么走了，他们已经扭曲不了。

    欧阳颜在旁算是听出了锦鲤王与这石头姓兄弟的渊源。

    一个是挟恩图报，一个是知恩图报，刚好一个愿打，一个愿挨。

    欧阳颜不胜唏嘘，世间最难还的，就是恩情了。

    所谓滴水之恩，当涌泉相报，锦鲤王报的，不仅是涌泉了，而是喷泉。

    这样的事，欧阳颜也不好说什么，只是在心中对这石姓兄弟极其的鄙夷。

    说实话，锦鲤王所报答的恩情，已经十倍百倍的报答给他们了，但是人心不足蛇吞象，人心太难满足了。

    在他们眼里，锦鲤王欠他们的恩情，永远报不完，而锦鲤王为他们做的，都是理所应当。

    欧阳颜打心眼里瞧不起这石姓兄弟，恨不得开口谴责一番。

    石靖浑身颤抖，喝道：“你想了结是吗？我告诉你，没有这么容易。”

    “我们绝对不会跟你了结。”石天也咆哮回应，怒目如炬的瞪着锦鲤王。

    澎！

    欧阳颜大手猛的在桌子上一拍，他实在听不下去了，倏地站了起来，喝道：“你们能不能像个男人一点？我看忘恩负义的是你们，小鱼儿对你们已经是仁至义尽，事到如今你们想撒泼打滚耍赖皮，这根本没有任何意义，你们还是从哪里来回哪里去的好。”

    “这里没有你的事。”

    “你给我闭嘴。”

    咻！

    欧阳颜脚步往前一踏，身躯快若一道奔雷，几乎是他们异口同声的话音刚落，欧阳颜就出现在他们面前。

    啪啪！

    两道清脆无比的声音在他们的脸上响起，连带着的还有他们兄弟俩吐出血水以及牙齿的声音。

    这两个耳光，打得他们连牙齿都吐了两颗出来，脸上的巴掌印都溢出了血来。

    打完之后，欧阳颜看向锦鲤王，说道：“对这种败类，还是迟早与他们做个了结，小鱼儿你可千万不要心软。”

    对于欧阳颜的气势，石姓兄弟根本不敢反抗，强大的威压自欧阳颜身上席卷而出，如一座大山压顶，令他们兄弟俩心颤不已。

    锦鲤王的声音再度变得冷冽了许多，她对这兄弟俩已经失望透顶，说道：“石天，石靖，谢谢你们当年的救命之恩，不过我对你们已经仁至义尽了，现在我们之间的这个了结哪怕你们不同意，也势在必行，说吧，这是我最后一次报答你们，需要我做什么我一定帮你们做到，但是此次过后，我们再无瓜葛。”

    石姓兄弟捂着被打的溢出血的脸颊，双眼中泛起了仇恨的火光，瞪着锦鲤王。

    在他们眼里，此时对欧阳颜的仇恨似乎都转移到了锦鲤王身上。

    或许他们以为，他们被人打，锦鲤王都无动于衷，他们被欧阳颜打，也全是因为锦鲤王。

    石天歇斯底里的咆哮道：“好，既然我们再没有回旋的余地，那最后这件事你帮我们做好，我们就两清，从此以后再无任何瓜葛。”

    “你说。”锦鲤王毫无感情的回应，语气极其的冰冷。

    “帮我杀了天行道宗的行云。”石天一字一顿的咬着牙说出这样一句话来。

    欧阳颜一听到这句话，整个人都如一条被触了逆鳞的龙，那恐怖的气势如大海奔腾，滚滚而来。

    整个房间都有一种在摇晃的感觉，他怒目涌起金光，如一尊神袛，瞪到石天身上，吓得他们两兄弟全身都颤抖了起来。

    在如此恐怖的压力下，他们站都站不稳，直接就坐到了地上去。

    “你在说什么？”欧阳颜怒不可遏，抓着石天的衣领，如举小鸡一般的把他举了起来，并且一手一个，将他们两兄弟都举在空中。

    此时的欧阳颜，恨不得直接将这两兄弟碎尸万段。

    话到最后，没想到这两兄弟竟然是要锦鲤王杀自己的大姨，这就令欧阳颜暴走了。

    ps：大家对这对石姓兄弟反感吗？欢迎留言。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    