
﻿    袁世仙懵了，一脸疑惑，但是却听出了孤小月语气中的森然，他摇了摇头，道：“小月，万万使不得，你应该还记得，在孤仙岭时，就是我们歪打正着的给小颜乱点鸳鸯谱，才造就了后来他们的一段佳话，现在人家都私定终身了，我们怎么能做出令颜弟不能原谅的事，这不行。”

    “你傻啊，这只是借用一下而已，不会出事。”孤小月敲打着他的头，告诫道：“这是云仙子托我办的事，我们欠天行道宗的恩情，当然要以身相报，云仙子还是颜弟的大姨呢，她不会伤害东方雪儿的。”

    “难道天行道宗想用东方雪儿做威胁东方日的筹码不成？”袁世仙呢喃道：“亦或者，想用东方雪儿做诱饵，引东方日上勾？”

    啪！

    孤小月直接一个爆栗打在他的头上，“这些用不着你费心了，总之这一次必然会变天，东方日血账血偿的因果要到了。”

    “那什么时候动身。”袁世仙还是一脸担心的神情在脸上写着，他其实非常不愿意这样做的，但是竟然是云仙子嘱咐的，就没办法了。

    孤小月咬了咬娇艳欲滴的红唇，点头道：“快了，东方日动身之后，我们便马上启程。”

    “那好，我去卧龙山脉一趟。”袁世仙把孤小月搂在身上，把头埋在他秀之中，深吸了几口，旋即在她弹指可破的脸颊上蜻蜓点水般的亲吻了一下。

    他深情的看着她说道：“上次我去的时候，胡老的身体每况愈下，这一次出不知道会有多久，我再去看看他吧。”

    “胡伯的年龄已经过百岁了，希望他安好。”胡小月神情略显难过的叹息一声，道：“皎月她们化形成功了，你顺便把她们带过来吧。”

    袁世仙点了点头，两个拥抱了一会，胡小月表示要回去了。

    最后袁世仙依依不舍的松开了她，把她送出了小竹屋，送出了小竹林，远远的看着她消失。

    其实他是很无奈的，早知道计划进行的如此不顺利，连人皇的一根汗毛都没拔下来，还不如不让胡小月去参加什么选妃大典。

    不过现在想这些已经没有用了，计划一旦进行，就像开了弓的箭，再难回头了。

    袁世仙随便收拾了一下，便是上路了，此去卧龙山脉有万里之遥。

    而此时，在名城欧阳府的客厅之中，梦成仙正满脸阴郁之色的看着眼前的梦金莲，听着她的自责与咒骂。

    她自责自己没有及时现情况，导致梦虚与梦无涯的陨落，咒骂当然是咒骂欧阳颜了。

    此时脸色还有点焦黑的梦成道，却是在旁大声的指责着梦金莲。

    就因为她，导致梦家现在一片凄凉的景象。

    当然，现在的梦成道已经不是曾经那个梦成道了，而是张先生借尸还魂。

    “梦家已经毁在你手中了，你个人的仇恨，把整个梦家都赔进去了，你是梦家的罪人。”梦成道指责怒喝道。

    “唉，我确实是梦家的罪人。”梦金莲叹息一声，并没有反驳。

    梦成仙身为梦家家主，又是大哥，此时的他早已比以往看起来苍老了几十岁，双鬓霜白。

    他开口说道：“我梦家传承千载，可是走出过神的大家族，哪怕人皇打江山的岁月都没有倒塌，现在倒好，梦家就怕要毁在我的手上了。”

    “大哥，这一切都是我引起的，你放心，我已经通知了名儿，定要将那孽种大卸八块。”梦金莲悲愤的回道。

    “欧阳烈呢，让他来见我。”梦成仙声音加大了许多。

    “他已经很久没回家了。”梦金边幽幽一叹，回道。

    “当年若不是我梦家，他哪有今天，恐怕早死在沙场了。”梦成仙微怒的一拍扶手大为光火。

    梦成道也在旁附和着，数落着欧阳烈，但是奈何欧阳烈不在场，或许欧阳烈在场，他们就不敢说了。

    此时在东方城的皇宫一处秘密基地之中，数千人在忙碌着。

    东方日和欧阳烈站在高处，俯瞰着下方，他们的目光定格在中心一座散着朦胧光泽的大船之上。

    此艘大船，看起来古朴极了，像是老木材铸造，但是却有着摄人心魄的力量在其中震荡。

    在船上，可见到天龙飞舞，雷霆闪耀，日月星辰在其中运转，大千世界的缩影都在其中生灭。

    看到这艘船，仿佛就看到了一个世界，一个不一样的世界。

    似乎上了船，就可凭此船远行到一个新的全新的世界中去。

    这是一种脱的意境，符文漫天在船上激荡，尤其是那控制方向的一个船盘，更是有着夺人心魄的力量。

    那像是命运，可以指引船上的去脱命运，到达彼岸。

    这就是彼岸天舟，而那船盘，则是天地十大圣物之一的命运罗盘。

    这是东方国的社稷神器，耗时数十载，倾尽了所有铸造者的心血。

    这些铸造者并非普通人，他们都是曾经各大教派的掌教级人物。

    东方国开国前夕，扫平了万千教派，把这些曾经风光无限的教派至尊抓了起来，全部在此成了阶下囚，替东方日办事。

    “有了彼岸天舟，我们的命运或许真的可以得到脱，不用在这苦海中沉沦。”欧阳烈感叹一句，目光收回看着东方日。

    “是啊，脱苦海，得前往葬神之地走一遭。”东方日微微一笑，“现在天有情度劫在即，彼岸天舟一成，我们也可以启程了。”

    “那就先灭掉那个祸害，永远将他奴役于彼岸天舟之中，让他永生永世承受不得生。”欧阳烈冷冷哼道，双眼迸射着浓郁的金光。

    东方日微微一叹，道：“欧阳，如果我们到了葬神之地，永远回不来了，那该当如何？”

    “回不来吗！！”欧阳烈略微一想，回道：“不会的，葬神之地埋葬着古来今往的神，里面不仅有神之骨，还有神之血，甚至神之玉简，更有天地自行诞生出来的灵根至宝，我们不仅不会回不来，还会在那里成就神之身！”

    ps：第二章下班后吧，最近心累，心塞，没精打采，没状态，写的太慢了，既累又乏。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    