
﻿    看到这道仿若书生的身影，但是龙炎等人却不敢小觑。

    在太古万兽山，他们同辈人之中，这太古白虎族的青年，有飞天虎之称。

    这书生样只是骗人的，实则心狠手辣到极致，是一个极其危险的人物。

    “白墨，你要不要脸。”龙炎脸都绿了，一个接一个的出现，今天这宝玉神胎还真有点悬了。

    “都不要争了，给我好了。”一道粗犷的声音传来，在另一个方位，一个五大三粗的胖子吼着粗犷的嗓子奔腾而来。

    刹那间，以欧阳颜为中心的四方，就被他们四人给包围了。

    “哟，玄胖子你也来了，可是宝玉神胎只有一个，该怎么分呢？”白墨似是思索着，真像是在思考着怎么分这宝物了。

    龙火简直气到抓狂的地步，在那里破口大骂道：“那是我天龙族的圣物，哪怕出了太古万兽山，也改变不了事实，你们是想宣战吗？”

    “龙炎，都是身为太古万兽山平起平坐的四大家族，就不要说这些没用的话了。”白墨平和的笑容下，所隐藏的不屑却是极其明显的。

    玄胖子咧嘴应道：“就是，宝玉神胎在太古万兽山时，被你天龙家把持了这么多年，现在好不容易丢了，我们只好再次把他找回，保证不会再丢了，你还是回家去吧。”

    朱砂笑的花枝乱颤，龙炎却是气得面目扭曲。

    似乎龙炎越气，她就越高兴，连带着高兴的还有另外两人。

    但是。

    这就令欧阳颜尴尬了，这都什么人啊，跑来直接无视自己了，在那里嘲笑起龙炎来了。

    似乎抢宝玉神胎和嘲笑龙炎相比，都没有嘲笑更重要了。

    欧阳颜清了清嗓子说道：“你们慢慢聊，我先走一步了，聊好了再来找我。”

    所有的笑声都戛然而止，那白墨对欧阳颜招了招手，以高高在上的目光瞧着欧阳颜说道：“过来过来，谁让你走了，想活命吗？你只要把宝玉神胎交给我，我保证护你周全，留你一个全尸。”

    “呸，别听他的，你把宝玉神胎给我，我保证让你活着，但是会砍掉你的手脚，总比死了强。”玄胖子捏着下巴得意的笑道。

    朱砂抢话道：“我看你长的这么俊，把宝玉神胎给我吧，我带你回太古万兽山，做我朱家的奴仆，这可是很多人抢破了脑袋都抢不到的好事呢，咯咯。”

    欧阳颜像看白痴一样的一一从他们身上看过去，最后落到龙炎身上，问道：“你呢，你想把我怎么样啊？”

    在欧阳颜眼里，这些人简直像白痴一样，你一言我一语，都把自己的未来给安排好了。

    “我让你死。”龙火把被他们嘲笑的怒火全撒在了欧阳颜身上，咆哮一声，全身鳞片蠕动，如一条龙在震翅般。

    龙是没有翅的，但是他身上那层龙鳞却在震动，空间中响彻起一股嗡嗡之声，像是酝酿着暴雷似的。

    “来自太古万兽山的禽兽们，今天就让你们开开眼，让你们的鼠目寸光长长见识。”欧阳颜声如雷鸣一喝，全身轰的一响，刹那间化做一道金光钻入到了宝玉神胎之中。

    那指甲盖大小的宝玉神胎，瞬间就成为欧阳颜的法身傲立虚空，那冲霄的青烟阳刚如血气狼烟。

    宝玉神胎成了欧阳颜的样子，全身轰隆隆炸响，那恐怖的气势，令太古四族的青年都直皱眉。

    太古四族的青年都收敛起了轻视之意，此时都严阵以待，不敢再有小觑的心思。

    他们知道宝玉神胎的恐怖，尤其是现在，宝玉神胎的气势实在太强大了。

    像是一轮烈日，那恐怖的阳刚之气，如天地大熔炉。

    特别是他手中的那柄逆阳剑，古朴无华，但是却有一股令他们心灵微微颤抖的力量在震荡。

    欧阳颜轻蔑的笑道：“你们不是想要宝玉神胎吗？我现在送给你们。”

    他说话间一步跨出，瞬间就出现在白墨的面前，喝道：“你最先开口的，先送给你吧。”

    轰！

    他一剑点出，搅动得这片天地涌动着狂暴的五行之气，风云滚动，剑光如雷，霎时间斩向这白虎族的青年。

    吼！

    白墨身躯暴退，面对欧阳颜这强势的一剑，那危险的气息瞬间弥漫在他心头。

    他手中一把宽有五指，泛着严寒之气的大刀刹那间劈出，一道寒冰般的刀气迎向欧阳颜劈的一剑。

    欧阳颜喝笑道：“一起上吧，今日我就大开杀戒，让你们统统有来无回。”

    欧阳颜此时有万全的信心，手持神器逆阳剑，又有宝玉神胎，五劫散仙的修为，大有一种傲视群雄的信心。

    一剑逼退白虎族青年，刹那间三界剑法第一剑点出，轰的一响，漫天皆是恐怖的剑影飞舞。

    这一剑，令欧阳颜自己都惊叹，这是强悍的剑技神通，以目前一切强悍的实力手段运行，整个天地都似乎化为了剑的世界。

    那十轮烈日滚滚从天际坠落，在剑海中点燃了这片剑海，令所有剑影皆如实质，狂暴的往他们轰去。

    太古四族青年，在此时是真正的感觉到了一股胆战心惊。

    他们大呼看走眼了，还以为欧阳颜就是在等死呢，却不知道欧阳颜竟然如此强悍。

    瞬间，便有四道震天吟声响彻。

    龙呤，虎啸，凤鸣，龟叫四种声音凝聚，仿佛来到那太古神兽齐聚之地，呼啸着风云。

    那朱雀族的老妪赶着那百鸟朝凰的大轿破空飞来，刹那间这大轿顶上的那头神凰飞天而起，口中喷出万丈神火，化为一片火幕，撑在朱砂的上空。

    那万剑如雨暴洒，倾刻间将这火幕轰成虚无，密密麻麻的往他们轰去。

    欧阳颜以大杀四方之势，找准了目标，一剑点向那白虎族的青年，剑与他的刀碰撞，那刀如豆腐似的成了碎片。

    看着自己手中仅剩的一个刀柄，白墨吓的面无人色，惊慌间手掌一压，顿时轰的一响，一张巨大的虎皮笼罩而下。

    这是一件厉害的法宝，仿若一头白虎王降临，当头往欧阳颜扑去。

    欧阳颜连看都不看，轻笑道：“这是我的了。”

    那虎皮法宝中的灵，一声惨叫，在他的剑下瞬间被打灭，几乎是眨眼间白墨的烙印便被抹去，被欧阳颜收了起来。

    ps：希望大家都快乐，快乐的看书，快的支持妖妖，快乐的过好每一天。

    