
﻿    欧阳颜诧异的看了她一眼，对她竖起了大拇指，算是默认了。

    狼啸天全身染的血红，兴奋的跑了进来，向欧阳颜禀告道：“公子，我们大获全胜，拿下了此神庙，已将我们的战旗飘扬在神庙上空。”

    “好，留下五千兵马打扫战场，守护战地，其它人全部进攻下一处。”欧阳颜当下命，眉头一挑，“今天我们要打响出征第一战，让我欧阳军的旗帜，插满这大荒。”

    他接着说道：“还有一个军士的伤亡人数问题，安排各部将领，把殉国的英雄名单统计好，我们不亏待任何一位英雄。”

    狼啸天领命而去，锦鲤王听着点了点头，对欧阳颜的安排没有半点挑剔。

    他们走出神庙，看到飘荡在空中的军旗，心中甚是感慨，这是属于他的欧阳军打下的领地，军功薄上都是厚重的一笔。

    欧阳颜跟锦鲤王说着，让她与狼啸天带领部队，跟随孔琳儿的路，继续攻打下一处，而自己则先去将孤天佑送的见面礼收了。

    大部队休整了一番，各部将领也统计好了伤亡的人数，全部交给了狼啸天。

    狼啸天仔细的观看了统计名单，八万多的精兵，在这战役中，战死三千，负伤两千，全部禀告给了欧阳颜。

    以三千阵亡人数，与两千负伤人数，攻打下一座蛮族异兽数量，达到三万多的蛮荒神庙，这算得上是巨大的胜利。

    战场就是如此，没有不热血的战争，没有不死人的战争，所以才会有古来征战几人还的名言流传千古。

    欧阳颜吩咐道：“伤者两千留守此地休养，再留两千驻守此地，那为国捐躯的三千英雄，我会在此以神通建造一座烈士陵园，上报朝廷，追封这些英雄为一等烈士，并且为他们树立唯一的身份灵牌，摆入这第一座打下来的蛮荒神庙之中，今天这蛮荒神庙将改名，挂上英雄殿堂的匾额。”

    欧阳颜回看到那悬挂着的蛮荒神庙匾额，当场手一抓，一股巨力奔腾化为闪电般的毫芒，轰的一响当场将那匾额轰的粉碎。

    并且吩咐狼啸天着手安排人去办这件事，一是打造“英雄殿堂”的匾额，二是让军中的刻工师为每一个战死的人的名字制作身份灵牌。

    听到欧阳颜的话语，那些舍生忘死的将士们都大受感动与鼓舞，因为这在曾经，死了就死了，哪还有人管这些战死之人的身后之事。

    曾经的战死者都成了一杯黄土，在大火中烧成灰，随风洒在这战场之中，都没有埋骨之地。

    现在欧阳颜当着所有人的面说出这样的话来，无疑是一种肯定，让他们抛头颅洒热血，哪怕战死沙场，最后也不会被人遗忘，获得如此崇高的对待，这是一种莫大的荣誉加封。

    欧阳颜文韬武略，从小熟读诗书，无论正书还是札记都参透，对于战场中那些战死之后，无名无姓无从追溯的英雄，在曾经就觉得对他们极不公平。

    现在自己手握重权，他觉得可以为这些英雄做到的，就一定会去争取做到，也算是一种明志的表现。

    “我们誓死追随欧阳颜大将军，誓死捍卫这个国家的尊严，保护身后的热土。”常胜先呐喊，不得不说，他是一个很会顺梯子上爬的精明人。

    在这种时刻，他先呐喊，就是戳中那些正在感动之中的精兵的心窝，都跟随他呐喊起来。

    欧阳颜看向他，微笑的点了点头，狼啸天凑在欧阳颜耳边说道：“此人很上道，胸有抱负，他是第一个投奔过来的。”

    欧阳颜对他招了招手，他走了过来，对欧阳颜极其恭敬的抱拳作揖，诵着参见大将军。

    欧阳颜问他叫什么名字，何方人氏，参军有多少年。

    他回禀道：“我是常州人氏，姓沙名柯丞，十五岁那年给地主放羊，结果羊被野兽全部咬死，我一害怕就逃出了常州，最后所幸路遇军队才没有饿死荒野，一直到现在，已经从军十年了。”

    欧阳颜一听非常震惊，没想到他是贫苦家庭出身的寒门子弟，这一路走到现在用十年的时间成就一掌兵五千的小将领，也属不易。

    毕竟像他没关系，没背景，能够在这诺大的青龙营里成为小将领，说明他的聪明才智是数一数二的。

    沙柯丞把自己真实的情况说出来，之所以隐姓埋名，用着假名，是因为曾经害怕地主将他找到，最后渐渐明白到了军营，地主哪怕就是找到也是不能拿他怎么样的。

    因为军营就是一把保护伞，只不过叫习惯了，直到狼啸天随口一改，让他叫常胜。

    欧阳颜说道：“既然你已将真实名字告知，想必是不想再隐姓埋名下去，英雄总该有自己的名字身份，以后就用沙柯丞吧，此战过后，我会彻底整合青龙营，打破司马昭阳固有的赏赐，让功高与将才者不再明珠蒙尘。”

    沙柯丞激动抱拳作揖，叹道：“大将军要为战死的英雄立身后之名，所以我才不想再继续隐姓埋名下去，如果有一天我战死了，至少在这英雄殿堂里，也有我沙柯丞的一席灵位。”

    “好！”欧阳颜拍了拍他的肩膀，对他的好感上升了许多，觉得此人可以重用，好好栽培。

    欧阳颜的话，也让所有人听见，特别是打破司马昭阳曾经固有的赏赐，这对整个军营来说，都是一种巨大的改革。

    曾经那些根本没机会出人头地，胸有大将之才的精兵都磨拳擦掌，感觉到自己机遇终于要来临了。

    因为欧阳颜说了，不会让明珠蒙尘，哪怕没钱，没权，没关系，没背景。只要你是一颗有雄心壮志的明珠，欧阳颜都会将其现，让你闪闪光。

    当然，有人欢喜就会有人忧，例如那些曾经靠溜须拍马，送礼，请司马昭阳信得过的人吃饭而上位的小将领，他们的心就忐忑了。

    司马昭阳已死，接下来欧阳颜的改革，难免会波及到他们，让其它的被埋没的将才取而代之也是极有可能的。

    ps：第三更。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    