
﻿    玄胖子惊叫一声，那祭出来的龟壳轰然一爆，化成无数碎块溅射。

    同时。

    欧阳颜的剑尖却已到了面前，这一剑的速度是怎么到来的，他都不知道。

    青锋也没想到欧阳颜竟然有这么强，他也没看清欧阳颜这一剑是怎么过来的，就已经先拿玄胖子开刀了。

    “啊……不要……救我。”玄胖子最后一道话语的回音还在，但是却已经死了。

    他如肉山般的身躯从空中掉落而下，血液在空中如雨点般的喷洒，吓得龙炎掉头就要跑。

    青锋看到这些没出息的人，气的三尸暴跳，七窍生烟。

    明明是来帮助他们，自己也好有个帮手，现在倒好，一个被欧阳颜当场抹杀，一个吓的不要命的跑，只留下他自己在原地凌乱。

    “没出息的东西。”看着龙炎狂奔的背影，青锋大骂了一声，刹那间他自己也是脚步暴退。

    在暴退的同时，他张嘴一喷，一道赤光喷涌而出，化为一个类似牛角般的号角。

    宿命号角须臾间便是吹响，迎向欧阳颜刺来的剑，自那宿命号角中响彻起令天地沉沦的声音。

    呜呜呜——

    距离不到五步，欧阳颜才彻底的听清了这宿命号角的声音是多么的恐怖。

    像是众神在哭泣，群星在陨落，大地在崩塌，声音之中所包含的宿命，像是连众神都无法反抗的哀鸣。

    如此恐怖的声音，超越了声波攻击的范畴，如海如洋的喷涌，化为一道浩瀚的宿命意志，与欧阳颜点来的剑尖轰撞。

    轰隆隆！

    欧阳颜的剑都很难再进分毫，与近在咫尺的宿命号角之声，所化的宿命意志僵持，周围的空间如浪潮般的推动，崩塌。

    欧阳颜狂吼一声，脚猛的一跺，尽了自己的全力，空间都在破碎，古朴的逆阳剑绽放出璀璨的光芒。

    刹那间，四象的虚影冲霄而起萦绕在他的四周，响彻起四象齐鸣的巨大声音。

    四象齐鸣之声，像一股洪流，巨大到有点掩盖住那宿命号角的声音。

    在这一刹那间，欧阳颜的剑刺破了那抵挡着的宿命意志，剑光往青锋的喉咙处点去。

    青锋脸色大变，那奏响的宿命号角都停止了下来，心头涌起一股致命的危险。

    轰！

    欧阳颜的剑直接与宿命号角轰撞在一起，这一刹那，欧阳颜仿佛听到了众神的咆哮。

    空间直接崩塌，狂暴的地水风火蒸腾而起，空间法则都逆乱了般，天际都似乎一暗。

    青锋大惊失色，此时他才真正的觉得欧阳颜实力的恐怖。

    他的脚步暴退，心中打起了退堂鼓，不想再继续与欧阳颜纠缠。

    刚刚那交手的瞬间，让他知道此时的欧阳颜并没有那么好捏了。

    宝玉神胎，逆阳剑，五劫散仙，这三种聚集在一起，没有一种是弱小的。

    况且。

    欧阳颜还有通神的剑技，如此种种，注定了欧阳颜的强悍。

    欧阳颜再度袭来，对青锋已经是深痛恶绝。

    从第一次见面开始，到现在，两人之间的仇恨已经上升到不是你死就是我亡的地步。

    哧！

    一道天堑般的剑光斩出，直奔青锋而去，他大手一拍，天际轰的一响，一个大如山岳的手印自苍穹拍下，与那道剑光轰撞。

    两人的交锋每一个瞬间都可置对方于死地，但是却是谁也没有抓到那个瞬间。

    因为两人都强大无匹，尤其是欧阳颜，并非血肉之躯，比青锋的血肉之躯就强大了不止一倍。

    以五劫散仙的神魂寄居于宝玉神胎之中，宝玉神胎所提供的血气，足以令他将五劫散仙的实力发挥到极致。

    两人你来我往鏖战天际数十个回合。

    青锋终落颓势，对欧阳颜的攻击也应接不暇，他的脸色凝重无比。

    此时他只想抓住一个机会，便离开。

    但是这个机会却不曾出现过，欧阳颜不放过一丁点空隙，剑光如不绝，将青锋逼迫的防不胜防。

    轰！

    一道恐怖的剑光纵横百里，划过天际，斩向青锋，这是欧阳颜抓住的那丝一击必杀的机会，要在这一刹那终结掉这个狂妄自大的人。

    青锋的心脏猛的一跳，在这一刻真正的死亡之感升腾而起，令他全身升腾起一股凉意。

    “天行道宗要扶你，我就要灭你。”欧阳颜喝出一声，这句话令青锋心头一颤。

    从这句话中，他显然知道欧阳颜已经对他的事迹了如指掌了。

    “是吗？就怕你没这个本事。”青锋眉头一拧，大喝一声。

    在这死亡的关口，他脸上竟然涌现出了一抹毫无畏惧的神色。

    欧阳颜心头一惊，看到了在他眉心处，一个“天”字符文显现而起。

    这个符文一显现，霎时间在青锋的身上，便有一股可怕的气势如神一般的涌动而起。

    这个符文的力量，当真如天一样，有一股扭转乾坤，破灭一切的力量扩散而出。

    欧阳颜的剑，直接点向他的眉心，要破灭这一切。

    但是。

    在他的剑距离那眉心仅一根筷子长的距离的时候，他眉心中那天字符文轰然一震，喷涌出一道夺目的金光。

    那金光恐怖的如一尊神袛自青锋的眉心处跳了出来般，倾刻间将欧阳颜推出数十步远。

    欧阳颜一脸骇然，刚刚若是肉身的话，恐怕肉身都粉碎了。

    挠是宝玉神胎，都被那股力量推的有些受不了。

    五劫散仙的神魂在宝玉神胎内，都有一种被大山压住的感觉。

    欧阳颜抬目望去，在青锋眉心处涌动的天字符文如一个小太阳，璀璨而又刺目。

    那更像是一个道人盘膝坐在那里，绽放着无量光，力量汹涌而出，如一汪大洋。

    青锋轻蔑的嘲笑而起，大喝道：“来啊，来杀我啊，你不是要杀吗？”

    欧阳颜没有理会他，仔细的瞪着他的眉心看着，那个以符文显化，盘膝于他眉心的道人，有一股似曾相识的感觉。

    他在仔细的回想，那个道人会是谁？

    突然，欧阳颜内心一震，他终于明白为什么对他眉心中那个道人会有熟悉的感觉。

    那个道人并不是真实的，但是却是那个恐怖存在的一个极其强悍的念头。

    他存在于青锋眉心处的作用，就是为了保护青锋。

    在青濒临死亡的刹那，便是会显化出来，护他一个周全。

    