
﻿    天际之上那狂暴的闪电，照亮了虚空，把他们的神色照亮在闪电之中。

    他们一个个都如此的狰狞，瞪着全身绽放着光辉，如一位圣贤般的秦翰林，此时竟然没有人敢先动一下。

    在那天穹雷海之中，可见到一人一剑在狂暴无比的雷劫之中博弈。

    那是欧阳颜与他的逆阳剑，同时在涅磐。

    所以今天这场雷劫来势之汹汹，简直是令众人都吓破胆。

    但是对欧阳颜而言，这就是一场造化。

    现在众人心中都有了一点别样的心思。

    尤其是太子东方智，他本身是为了拉拢青锋而帮忙出手的。

    现在倒好，铁血商会五大副会身受重伤，妙花生半死状态，剑先生直接死亡。

    这一点令东方智内心愤怒的同时，也有点无可奈何。

    他看向身边的青锋，难道就不应该在此时表点态吗？

    青锋仿佛当他不存在似的，到现在连句招呼，感谢都没有。

    东方智轻声问道：“青锋，到了现在，你是不是应该跟我说点什么？”

    青锋瞥了他一眼，笑道：“你想让我说什么？”

    东方智眉头一皱，气的差点当场甩他一个耳光。

    说什么还用问吗？我都为你这烂事做出这么大的牺牲了，连句廉价的感谢都舍不得说吗？

    想归想，但是东方智岂会在乎一句感谢，他要的是青锋表一个态。

    他道：“看来你是揣着明白装糊涂啊。”

    青锋怒目瞪来，说道：“无论你想说什么？先把眼下这件事摆平了再谈。”

    东方智眉色一喜，想来青锋还是有点明白的，他笑道：“看来你很明白，不过我已经为你这烂事付出这大的代价了，接下来或许会付出更惨重的代价，所以我现在就要你表态，你是点头，还是摇头。”

    青锋眉头一皱，喝道：“你是想趁火打劫吗？我可没请你来，你要滚就滚，别这么多废话。”

    东方智当场就懵了，瞬间回过神来，一脸暴怒无比的神色。

    敢情是做了这么多事，付出这么大的代价，最后人家根本没当回事。

    身为一国太子，竟然被人当面呵斥，叫他滚，差点当场气死。

    但是青锋却是嘲笑连连，感觉出了一口积压以久的怨气。

    都是人皇的血统，他是流浪在外，而东方智却是名正言顺，青锋可以说对他们都有恨意。

    秦翰林轻蔑的大笑而起，他都没想到这突然之间在东方智与青锋之间，就会发生如此重大的变化。

    他指着他们说道：“一个个狼子野心的败类，想吾皇英明神武，胸襟有容天之量，再看看你们，一个个像个什么东西。”

    太子东方智咆哮着回应道：“你个老东西，别在那里口出狂言，一朝天子一朝臣的道理你应该要懂。”

    “就你这德性难道还真想做天子不成？”秦翰林讥笑的回应，一脸的鄙夷。

    “你……”东方智气的整个脸都黑了，全身都在微微摇晃。

    今天真是撞了鬼了，他这一生处处高高在上，享尽人间的荣华富贵，得到所有人的恭敬对待。

    青锋也在旁哈哈大笑而起，道：“你确实没有成为天子的那一天，哈哈哈……”

    欧阳秀大喝道：“闭上你的狗嘴，你也不配。”

    秦翰林倒是看起戏来了，说实话，此时能够多争取点时间都是非常宝贵的。

    一是欧阳颜度劫，二是秦先生以及孤天佑他们的离开。

    这些都需要时间。

    秦翰林望了眼天穹，看到与雷劫博弈到了白热化的那团金光，知道欧阳颜这一劫再需要点时间便会度过去。

    他对欧阳颜有莫大的信心，相信欧阳颜绝对会安然的度过这一劫。

    他担心的，只是欧阳颜度劫后的虚弱期。

    但是这一点，反而是欧阳颜不担心的。

    虚弱期对欧阳颜而言，实在没有什么好担心的。

    东方智目眦欲裂的大喝道：“这个天下，所谓德行，只掌握在王者手中，我们走着瞧，今天我为你付出的代价，来日让你十百倍的偿还。”

    东方智不想再在这里浪费时间了，今天赔了夫人又折兵，还耽误了自己的时间，得罪了秦翰林。

    此时他想离开，去寻找那位可以助自己最大力量的恐怖存在。

    欧阳秀三兄弟看了眼天穹之上，正在度着雷劫的欧阳颜，说道：“就这样离开，我们一事无成。”

    太子怒目一瞪，喝道：“成败不在一时。”

    秦翰林轻蔑的笑道：“就这么夹着尾巴走了吗？实在让老夫大失所望。”

    “秦翰林，本太子要走，难道你还真敢拦我不成？”东方智怒喝道。

    秦翰林没有说话，手掌一翻，瞬间一道金光涌动，化成一张圣旨。

    眼见秦翰林这一手，东方智眉头一皱，他没想到秦翰林还真敢拦。

    秦翰林手中的圣旨，不是凡物，而是人皇东方日赐给他的“天命皇书。”

    这是一张加持了一国之力的强**宝。

    “奉天承运！”

    秦翰林口中浩然的喝出一声，天际轰的炸响，仿若这圣旨可以运转天之力般，降下狂暴的雷霆往他们笼罩而去。

    “皇帝诏曰！”

    他口中声势浩大，话语响彻天地，像是宣读着审判的神，以恐怖的天之力诛杀这些乱臣贼子。

    青锋的宿命号角响彻，天地间回荡着呜呜的沉重之音，抵抗着那天命皇书轰来的力量。

    “本太子要走，没有人可以留得下。”东方智狰狞的一笑，手一扬，一块金光闪闪的令牌在手中。

    “免死”二字在令牌上显示着此令牌的富贵。

    这是一块免死令牌，是人皇赐予的，同样有着破灭万法的力量。

    那天命皇书轰来的力量，碰上这块免死金牌，瞬间就不近他的身了。

    东方智得意的大笑几声，眉头一拧，带着欧阳秀等人直接离开。

    秦翰林心怕他们再次对已经突围出去的孤天佑等人出手，便也不在恋战。

    他的任务，就是护着他们离开此地。

    东方智有免死金牌在身，就相当于多了一条命。

    免死金牌中有人皇的威严与力量存在，除非将免死金牌毁灭，或许收回，否则那就是一块护身符。

    ：感谢我家猫猫，小鱼儿，一季烟雨凉，夜色微微凉，的打赏，还有苏苏女神，简约兄弟，曲终人散的打赏，大家端午节安康快乐。

    本章完

    