
﻿    秦先生真正的下了杀心。

    胸怀浩然之人，湿润如玉，他都已经压制不了早已修心养性到了极致的心性。

    妙花生胸口都塌陷了下去，胸骨都被他一掌拍断。

    眨眼间，这个阴柔如女人的男子，也是疯狂了。

    那山河图再次祭出，撑开之后足在几十丈，霎时间往秦先生压来。

    剑先生手中长剑点向秦先生，同时张嘴一吐，一道毫芒往欧阳颜的肉身斩去。

    那毫芒仅见拇指粗细，快若一道闪电，却弥漫着一股森寒的气息。

    秦先生手掌一压，那个淡金色的孟钵飞出，当头将欧阳颜的肉身罩在孟钵之下。

    轰！

    那毫芒倾刻间轰在孟钵中，竟是一柄匕首般的刀刃。

    这是他的法宝“三寸神刀”杀人于无形之中，例无虚发。

    挠是秦先生都依靠了法宝才防住，否则此神刀从欧阳颜的肉身中过去，人头就落地了。

    “简直是找死。”秦先生划分怒一喝，一瞬间已到了剑先生的面前，一双大手如翻书写字，当头拍打在剑先生的头顶上。

    这一刹那，剑先生的头都不见了，直接被拍进了身体里面，当场死的不能再死。

    噗！

    孤天佑的身躯在空中抛飞，砸落在秦先生的面前，面目都分不清了，嘴中咳血不已。

    “孤公子！！”秦先生急忙将他扶起，看到他受伤不轻，以一已之力对抗欧阳秀三兄弟这么久，已经竭尽所能了。

    轰！

    天际之上，那山河图压盖而下，一股如山如海的压迫感笼罩在秦先生和孤天佑心头。

    欧阳颜与孔雀王鏖战天际，凭逆阳剑削掉了孔雀王顶上白玉冠，打的他节节败退。

    眼见秦先生两人有身陷危机之感，他一剑从虚空中斩下。

    哧！

    剑光如雷光，眨眼到了山河图面前，瞬间斩在山河图之上。

    轰！

    巨大的山河图，被这道剑光从中斩断，成了两截。

    “不……”妙花生发出撕心裂肺的咆哮，同时吐血不已。

    法宝被一剑毁灭，与他心血相通受到了直接的影响，令他伤上加伤，雪上加霜。

    轰隆隆！

    天际之上，炸雷暴响，水桶粗的雷光从天穹压落而下，直指欧阳颜。

    雷劫酝酿到了极致，这一劫极其的恐怖。

    欧阳颜剑指苍穹，那恐怖的雷光如长了眼睛落在逆阳剑之中，令他整个人都如燃烧起雷光之火，照耀周围数里。

    剑舞雷光，朝着孔仙劈去，仿若是借助了雷劫的力量。

    这一剑的恐怖程度，直接令孔仙不要命的逃遁。

    秦翰林与青锋纠缠了这么久，谁都没拿下谁。

    到了此时。

    他也知道欧阳颜已经到了必须去为逆阳剑度劫的时候了。

    他放弃了继续与青锋的纠缠，身躯从虚空中掠下，抓起李仙儿到了孤天佑的身边。

    李仙儿浑身无力，肠子都悔青了，哭的已经没有眼泪。

    此时终于如此近距离的可以触摸到孤天佑，看到他触目惊心的伤势，她像是做犯大错的孩子，哇哇大叫着。

    “哥哥没事，傻丫头，别哭了。”孤天佑艰难的道出一声，气若游丝般，他实在连说话都没什么力气了。

    到了此时，终于在秦翰林的帮助下，将李仙儿带到了自己身边，他感觉松了口气的同时，整个人都有一种昏昏欲睡的疲惫感。

    “对不起……哥哥，我不该这么任性。”李仙儿撕心裂肺的自责，抱着已成为了血人的孤天佑，后悔到想死。

    “你……没事就好，哥哥就放心了。”孤天佑那满是鲜血的手摸了摸她的头，满是血迹的脸色露出一丝欣慰的笑容。

    他并没有怪李仙儿，此时没有什么比能够让她在自己身边更好的事。

    秦翰林说道：“小颜去度劫了，我们且战且退，无论如何先离开这里再说。”

    欧阳颜降下身来，放出黄金狮子王，让他驮着孤天佑与李仙儿，要开始突围了。

    他一道剑光斩去，无人敢缨锋，逆阳剑成了这一战逃出生天的倚仗。

    秦翰林说道：“小颜，你赶紧去度劫，此劫非同小可，有因师在，这里的一切你不用担心。”

    秦先生将欧阳颜的肉身背了起来，他们开始突围。

    东方智大声喝道：“别让他们跑了，一个都不要放过。”

    青锋持着宿命号角，脸色苍白无比，与秦翰林交战这么久，除了消耗外，同样也在秦翰林手中吃了点亏。

    欧阳颜剑舞雷光，劈出数剑，令他们无一人敢靠近，一直将他们送到了门口。

    欧阳颜知道自己不得不去度劫了，天际的雷霆更狂暴了。

    有秦翰林放心的眼神，欧阳颜点头间冲霄而去，直上雷海。

    欧阳秀三兄弟，一个个都流露出焦虑与暴躁的神色。

    这还是那个可以随意捏死的弟弟吗？显然不是了。

    他们心中此时最大的，还是嫉妒。

    东方智喝道：“让他度，虚弱期就可让他死无葬身之地。”

    欧阳颜一离开，秦翰林就成了此时最大的担当。

    孤天佑已经达到了一种近乎油尽灯枯的地步。

    今天这一战，不辱他水墨仙国第一少年天骄的名头。

    但是。

    这一战，也令他走到了一种近乎毁灭的边缘。

    秦翰林看了眼一个劲的叫着孤天佑的李仙儿，重重的叹息一声。

    这简直是一场闹剧，代价却是太大了。

    秦翰林一步踏出，如一座不倒的山，他让秦先生领着他们离开，喝道：“今天，我就以为上书房第一文官的身份，要么埋骨此地，要么就斩了你们这群败类，再先斩后奏。”

    他说完，拿出了那顶去乌纱帽戴在了头上，并且披上了方朝服，一脸的庄严。

    这一刻，他的气势尽显，仿若这个国家的某种力量加持在了他的身上。

    太子东方智，四海王侯青锋，以及其它几位皇子，还有欧阳秀几兄弟都感觉内心一颤。

    他们都是为官之人，这一刻，在秦翰林身上有一股国威，压在他们心头。

    这种国威是这个国家的一种力量，虚无飘渺，但是真实存在的。

    一时间，他们都怔着，不知道是什么心思。

    ps：大家端午节安康，提示一下，端午节不要跟人说快乐，应该说安康，哈哈~~

    