
﻿    『章节错误,点此举报』

    这些可都是强者。

    很多是曾经一教之尊。

    现在他们的命运被扭转，全部被拉扯到了彼岸天舟之中，成了真正被奴役住了命运，永远反抗不了的人。

    这些强者，全部成了彼岸天舟的守卫。

    一尊尊都披上了金甲战衣，像是神士。

    做好这一切，东方日长叹道：“与其放任你们在这苦海中挣扎，倒不如让你们一起上船，超脱这苦海，到时候你们就会明白朕的一片苦心了。”

    “他们会明白的。”欧阳烈应道。

    “希望吧，如果能让他们一起超脱这片苦海，就算到时候他们不明白，也算是为他们铸造彼岸天舟所付出的时间与心血的一种回馈吧。”东方日微微感叹，长吐了一口气。

    看着那汹涌而来的香火之力，彼岸天舟吸收之后所绽放出来的光芒，简直如一处庄严的净土。

    欧阳烈点了点头，欣慰道：“彼岸天舟承载着我们超脱的希望，只要在超脱前，将天有情彻底埋葬，那我们对此地也没有任何的留恋了。”

    东方日沉默了许久，才开口道：“欧阳，你的倒轻松，但是我知道，你所留恋的还很多很多，而我，也不例外。”

    欧阳烈沉默了下来，轻咳了几声，像是掩饰自己被看穿的尴尬。

    在东方日面前，他的心情似乎可以被一眼看穿。

    东方日拍了拍他的肩膀，道：“当年你与天行道宗神女行曦那一段感情，事到如今你还恋恋不忘，也致使你的修为停滞不前，念头不畅，她应该是你最放不下的人了吧。”

    欧阳烈甩了甩头，着没有，但是却掩饰不了双眼中那莫名的光泽。

    那种光泽是爱之深，恨之切的光泽。

    在这种光泽之下，不难看出，他确实是很想念行曦的。

    只是不愿意承认罢了。

    东方日道：“我们明义上虽是君臣，但是情同手足，生死与共的过来，我了解你就像了解自己一样，别骗自己了。”

    欧阳烈，点了点头，叹气道：“放不下始终是要放下，这么多年都过去了，她早在我心中埋葬了。”

    “颜是你和她爱的见证，你这么爱她，不应该这么对待颜。”东方日道：“同一屋檐下的父子，你怎么忍心十年不看他一眼呢，以我对你的了解，你可没有这么冷血无情，更没有这么铁石心肠。”

    到了此时。

    东方日对欧阳颜可以已经了如指掌了。

    他特意搜集了欧阳颜的生平。

    对欧阳颜在金科大典前的默默无闻，到金科大典后的无人不知。

    当他得知欧阳颜在欧阳府如此的不受待见，活的如此艰辛。

    他便对欧阳烈这行为特别的不理解。

    今天刚好有机会。

    他便跟欧阳烈这些事。

    “人皇对外界的谣言难道也相信吗？”欧阳烈叹了口气，“做为他的父亲，我或许并不称职，但是只要他能平安健康的长大成人，那我在他眼中再如何不称职也无所谓了。”

    东方日眼珠一转，瞬间想到了什么，点头笑道：“我就知道，以我对你的了解，你不可能是那样的人，这一切应该都与皓命夫人有关。”

    东方日知道。

    在曾经征战的岁月中。

    欧阳烈与自己征战**八荒。

    有一次差点身死道消。

    不过却得梦家所救。

    并且在梦家疗伤的那段时间，与梦金莲产生了感情。

    最后喜结连理，成了梦家的乘龙快婿。

    梦家对欧阳烈的恩情，形同再造。

    也在后来的征战中，因为欧阳烈的关系，把梦家拉入支持东方日的大队伍中。

    东方日开创东方天玑辰星国，梦家也元气大伤。

    很多古董级的强者，到现在还没恢复过来，已经是苟延残喘保住一命，不敢轻易出世。

    欧阳烈道：“我欠梦家的无以为报，只能把这一生的时间放在培养我与她的子嗣中，对于欧阳颜，我只能在他睡熟了之后，去他房间，坐在他的床边陪他一会，有时候感觉我这个父亲当的，像是在做贼一样，真是可笑。”

    “如果颜知道你的用心良苦，想必会抱头痛哭。”东方日轻微的笑着，心中的疑惑也解开了。

    欧阳烈摇头拒绝道：“永远不要让他知道，就当一个秘密好了，或许只有这样，才可以激励他不断的前行，让他对我的恨，对这个家族的恨，成为他最强大的决心。”

    “这怎么行。”东方日惊呼，感觉不可思议。

    “人皇，我都跟你了，你替我保密吧。”欧阳烈看着他，郑重道。

    “那雪儿与他的事，我们就不要再插手了。”东方日提出了这个要求。

    欧阳烈微微点头，长叹道：“一切随缘吧，人力不可为的事，或许只有感情了。”

    “嗯。”东方日心头松了口气。

    欧阳烈的结似乎随着他出这些秘辛之后，都渐渐的解开了。

    对于欧阳颜与东方雪儿的事，他也不想再过多的去干涉。

    或许是他自己想透了。

    正如他自己，对行曦的感情一样。

    都这么多年了，还是恋恋不忘。

    再强大又如何？

    在脆弱的感情面前，力量再强，也似乎改变不了什么。

    唯有顺其自然了。

    东方日笑道：“我也瞒着你做了一件大事，不过也当成一个秘密好了。”

    “关于欧阳颜的？还是……”欧阳烈眨了眨眼睛疑惑道。

    东方日回应道：“外界传言，你我二人会消失于这一劫中，我已经可以想象到那残忍的一幕了。”

    “夺嫡？”欧阳烈眉头一皱，瞬间知道人皇所指。

    东方日点了点头，叹道：“如果你我二人真的消失，那我们最不想看到的场面，便会出现，皇室无亲情，夺嫡就是骨肉相残，遗诏我已立好，尘埃落定之后，便会揭晓。”

    “遗诏中继承人皇位的是哪位皇子？”欧阳烈问道。

    东方日微微一笑，道：“立遗诏时我没告诉你，就是想让此成为你所不知的一个秘密，不过可以肯定的是，是我最放心，也是我最看好的人。”

    p：有些秘密不能，出来就不是秘密了，你有没有秘密……笑哭……欢迎章节下留言，出你不能的秘密哦、、

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    