
﻿    李仙儿确实是非常不甘的，做出成全孤天佑的想法，也是几多挣扎之后下的决心。

    但是在孔雀王的话语下，还是有了想试一试的心理，毕竟在那决定还没付诸行动之前，哪怕有一丝逆转的可能，她都会如抓救命稻草的去抓住。

    看到李仙儿坐了回来，孔雀王在心头长长的舒了一口气。

    他说道：“这个方法，足以试出孤天佑对你有没有除却兄妹感情以外的另一种感情，只是要委屈你一下。”

    “孔叔别卖关子了，直接说吧。”李仙儿耐着性子说道。

    孔雀王点头道：“这个方法就是，找个人拜天地。”

    “什么！”李仙儿一拍桌子当场就愤怒的站了起来，柳眉紧蹙，怒气飞眉。

    “我说了这个方法要受点委屈，只是演场戏给他看看，看他对你的反应。”孔雀王回道。

    “这个我倒是可以代劳。”青锋在那里色眯眯的笑道。

    “青锋是最佳的人选，可以让这个消息迅的传到他的耳中，并且还可邀请他前来。”孔雀王迅回应。

    “办不到。”李仙儿气不打一处来，若不是尊称孔雀王为孔叔，换作别人她都要破口大骂了。

    她转身往门口行去，一刻也不想停留。

    孔雀王的声音传来：“仙儿，连这点委屈你都受不了，你还敢说你爱他？难道你就不想看看他对你就真的没有一点儿女私情的爱？”

    孔雀王对李仙儿的心思把握到丝丝入扣的程度，他的话确实令李仙儿行走的脚步停了下来。

    如孔雀王所说，李仙儿也确实想知道孤天佑对自己是不是真的只有兄妹之情。

    而演一场与他人拜天地的戏，是最好的试金石了，可以看到孤天佑会不会为自己奋不顾身的一面。

    李仙儿在想，如果这场戏演完，孤天佑对自己确实没有男女之情的爱，那会不会更受打击？

    孔雀王也在旁说着，这只是一场戏而已，自己也算是用心良苦的在帮了。

    当然，他其实是为了防止李仙儿不愿意按他的计划走，到时候好瞬间出手将其控制，让李仙儿走不出这扇门。

    在他们的大计划面前，他是绝不允许任何人破坏的。

    最后在李仙儿思考良久之后，终于是点了点头，她始终越不过去，非常想知道那捉摸不透的一点真相。

    “好！”孔雀王松了一口气，非常高兴的赞赏了一声，同进与青锋使了个眼色。

    李仙儿说道：“能时能换个人，我不想跟这个演这场戏，哪怕这仅仅是一场戏。”

    青锋笑容不变，应道：“在这四方海域除了我，其它的都是土鸡瓦狗，更没资格与你演这场戏了。”

    孔雀王也劝说，叫她不要多想，同时也让青锋将消息传播出去。

    青锋哈哈笑道：“今天之内，我便会让这个喜庆的消息传遍南牙关，广喜帖，会有孤天佑的一个。”

    “师兄，希望你不会怪我！！”李仙儿在心中呢喃道。

    ……

    此时，欧阳颜已经奔赴到了南牙关，以最快的度奔向青龙殿。

    在青龙殿外，秦翰林扶栏而立，时隔已久，再次看到欧阳颜，他也是同样的高兴，远远的就叫起了欧阳颜的名字。

    欧阳颜来到他面前，恭敬的一揖，对这个改变了自己人生的大恩师，在欧阳颜心里，他是第二个父亲。

    “小颜，你的声名真是走到哪响到哪啊。”秦翰林拍了拍他的肩膀赞赏道。

    欧阳颜挠了挠头，笑道：“夫子，我最意外的是，没想到在这南牙关都能见到你，太意外了。”

    “进殿说。”秦翰林笑着点了点头，搂着他的肩膀，极其关怀的走入青龙殿中。

    在殿内，秦翰林说道：“我这次前来，其实就是为你而来。”

    “为我？”欧阳颜百思不得其解，“难道夫子是想我了？来看我的。”

    秦翰林点头道：“小颜，你对现在这个天下的局势怎么看？”

    秦翰林问出这样一句话来，欧阳颜正色起来，他知道夫子此次前来，定是有大事的，前面的都是一些知心之言。

    他回道：“此时的天下大势在我看来，像是一场酝酿中的大暴雨，或许一不小心，连天都会塌下来。”

    “说的对极了。”秦翰林点头，郑重道：“现在这个天下的大势，又到了一个甲子年，蛮神降世是小，最重要的是，天行道宗宗主天有情，即将度过八劫雷劫，成就造物主。”

    “我也略知一二了。”欧阳颜点了点头。

    秦翰林叹了口气，说道：“天有情以天道自居，自诩代天巡法，造福苍生，实则在我看来，这就是一个掩盖天下人耳目的幌子，他的野心到底有多大，无人得知，但是这个天下除了被其蒙蔽了心眼的黎明百姓，其它的人都是知道的。”

    欧阳颜不知道夫子跟自己说这些是出于什么目的，但是却也更坚定了自己的想法，对天有情流传在世间的救世主说法，已经没有半点相信了。

    他问道：“恩师跟我说这些，是想告诉我什么？”

    秦翰林靠近了过来，郑重道：“人皇与你父亲已经行动了，社稷神器彼岸天舟已经出世，这一场由天有情席卷而来的大劫，或许会变天，你有没有想过人皇突然有一天消失，这个国家会进入到一个什么局面？”

    秦翰林的话，令欧阳颜心头一惊，这信息量太大了，一时间欧阳颜都陷入到沉思之中。

    “恩师，你是说人皇会在这一劫中陨落！！”欧阳颜惊呼一声，简直不敢相信。“那我父亲……”

    “一切都是未雨绸缪。”秦翰林慎重道。

    欧阳颜看出了秦翰林眼中的郑重之色，他内心突然紧张起来，秦翰林可是上书房的一支御笔，圣旨都是出自他的手。

    欧阳颜猜测，秦翰林或许得到了人皇的遗诏了，一切都在为那不确定的变数开始做准备。

    如果人皇消失了，那这个国家将会陷入到一场血腥到毫无人性可言的夺嫡大战之中。

    欧阳颜想到此处，感觉到了事情的严重性，有一股窒息感。

    ps：你们觉得，人皇会消失吗?欢迎无责任猜测。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    