
﻿    『章节错误,点此举报』

    器灵老者咽了咽口水，不可思议的问道：“这些全部要炼化？这可都是宝贝啊！！”

    欧阳颜点了点头，笑道：“只有宝贝材料，才能铸造出更强大的宝贝，我此次要铸造的神剑，绝对要对得起逆阳二字，开始吧。”

    器灵老者点了点头，须臾点向那武文丹，霎时自武火丹内喷涌出一股恐怖的火焰。

    同时，那小山般的宝贝，一件件发出澎澎声，被投入到了那恐怖的烈焰之中进行焚烧。

    欧阳颜将容鼎拿出，放在下方，用于盛融炼好的汁液。

    这是一个漫长的过程，欧阳颜发现，哪怕就是恐怕的武火也需要很长的时间才能将其融化。

    他盘膝坐在一旁等待了很久，终于开始有汁液如雨点般的落下，掉入到了容鼎之中。

    百无聊奈的他站了起来，跟器灵老者打了声招呼，要到外面去透透气。

    实际上，他是想要去外面将那些火心莲之类的宝贝搜刮一番。

    反正铸好剑之后，他是连六丁葫芦都会一起带走的。

    到时候，这里失去了六丁葫芦的镇压，恐怕也会崩塌成废墟。

    器灵老者一副肉疼的神情，一看就知道欧阳颜在打什么主意，肉痛道：“你去吧……”

    “别这样看着我嘛。”欧阳颜摸了摸鼻子，伸手捏住他一根长须扯了下来。

    “快去快去……”器灵老者心怕欧阳颜再拔他的长须臾，挥着手，肉也不痛了。

    “那我去了。”欧阳颜嘿嘿一笑，身躯一掠，从葫芦口冲霄而出。

    搜刮大行动开始了，他身躯如电，有纯阳之力在体表蒸腾如一件金衣，抵抗着这里的高温。

    石壁上，三株晶莹如玉的火心莲到手，被他丢入到了储物袋中。

    这些东西对神魂的帮助比肉身更大，因为蕴含的纯阳之力较为浓郁。

    在石壁之上，这些火心莲像是生长在悬崖陡壁中，全部搜刮一遍之后，足足有九朵，有一朵都由青转红，都快诞生出灵智来了。

    除此之外，那岩浆河中如一座小山似的火晶岩也被他从岩浆河中移了上来。

    现在正在铸造逆阳剑，需要的材料极其的庞大，他瞬间将这足足几十万斤的火日岩带到了六丁葫芦内。

    看到欧阳颜丢出火晶岩，器灵老者肉痛不已。

    欧阳颜劝道，叫他不要用这样的眼光看自己，到时候离开这里之后，这里的一切都会毁灭。

    器灵老者无语，只得将这火晶石也投入到武火中炼化。

    数个时辰之后，那容鼎内金汁玉液沸腾，宝光蒸腾起了霞蔚，可见到各自异象纷呈，龙吟虎啸之声响彻。

    器灵老者抹了把额头上的汗珠，拍手道：“终于大功告成了，真是浪费了这么多宝贝。”

    “没见识。”欧阳颜嘿嘿笑了笑，“等我铸造出逆阳剑，你就不会说浪费了。”

    器灵老者点头道：“这倒是，你有铸剑之法，将这些宝贝解体再重组成另外一件全新的东西，需要强大的阵法刻在其中才行。”

    “到时候你就知道了。”欧阳颜笑了笑，走向那容鼎之中。

    器灵老者跟着走了过来，他倒想见识一下，欧阳颜有何玄奥的妙法，能够在破坏掉法宝级的宝贝之后，再铸造出全新的宝物。

    欧阳颜这次也算是下了血本，身上除了舍不得的几件法宝外，其余的一件不剩全部都融了。

    逆阳的样子，他早已构造好了，此时有了材料，有了火焰，心情还是有点激动的。

    他手掌一翻，开始奔涌出磅礴的纯阳之力。

    以纯阳之力为刀，刻出逆阳剑的样子，像上次铸造八阳剑一样，已经驾轻就熟。

    剑身三指宽，剑长手臂长，剑镡如仙凰展开的双翅，剑柄四四方方。

    这仅仅是以纯阳之力构造出来的一个剑模，金光绽放，如真实，特别的霸气。

    器灵老者看得点头，这剑有龙身，凤翼之相。

    剑型一成，欧阳颜屈指一弹，容鼎飞天，刹那间容鼎倾斜，缓缓的自鼎内奔腾出绽放着七彩宝光的汁液。

    这些是铸造的绝品材料，被他以纯阳之力毫不浪费的注入到构造好的剑型中。

    这还不是关键，关键的是，汁液一边浇灌在剑模之中，他便开始从指尖中逼迫出真血当墨，开始刻下“四象圣阵”

    器灵老者看到欧阳颜如此全神贯注，以真血当墨的熟练的刻着大阵，顿时不得不由衷的佩服。

    那大阵的绘制手法，他表示看不懂，因为太快了，而且极其的玄奥复杂。

    像是在刻着一条龙，一只虎，一头神凰，一头玄武。

    四象圣阵一千九百二十六个阵法，综合在四个大阵之中。

    每一个大阵，就代表一象，四象一成，可以想象到这把逆阳剑的品质会到达一个什么样的品质。

    所以欧阳颜为了铸造此剑，不惜将强大的法宝都融掉，就是因为刻下这四象圣阵，同样需要强大的材料来承受。

    指尖中的真血已经有了淡金色的光芒，已经蕴含了浓郁的纯阳之力，也有他的道则在其中。

    在三指宽的剑身上，一个接一个环环相扣的阵法如锁环般的相连，组合成了第一个大阵：青龙。

    吟！

    整把成功了四分之一的逆阳剑，当第一个青龙阵一成，顿时整个葫芦中的洞天都响彻起一道嘹亮威严的龙吟之声。

    仿佛是一条龙诞生在了逆阳剑内，赋予了这柄剑极强的灵性与力量。

    但是欧阳颜的速度没有停，继续刻着下一个白虎阵。

    四象是圣兽，也是瑞兽，代表着这片天地的四大兽之至尊。

    四象同样也是天地七宿的主宰，能够得到它们的刻画之法，也只有三界之门这种天地十大圣物级别的古老强者才行。

    器灵老者完全被折服了，他自己也是器灵，便是却被这逆阳剑中诞生出来的青龙圣灵压迫住了。

    啸！

    又一声震天荡地的虎啸响彻，一头洁白无瑕，条纹相间的白玉虎的虚影在剑身上咆哮，

    整把逆阳剑，此时是龙呤虎啸不绝于耳，剑身上尽是强烈的剑意沸腾。

    ps：马上端午了，我在想要不要举行活动，大家觉得怎么样？可以下心留言哦。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』