
﻿    『章节错误,点此举报』

    太古玄武族的玄胖子，真是欲哭无泪。

    连不要都不行，这不是明摆着只有死路一条了吗？

    在死亡的威胁之下，玄胖子那肉嘟嘟的人当下一横，瞪起圆润的眼珠喝道：“龙炎，今天看来我们是要死在一起了啊，拼了。”

    龙炎那长满了鳞片的脸上，看不到任何表情，但是却有着暴怒的气息扩散。

    他知道欧阳颜仗着宝玉神胎在这里无人可挡，这可是他天龙族的宝物，却反过来成了屠杀他的凶物了。

    龙炎喝道：“死有何惧？我们一死，魂灯一碎，自会震动万兽山，到时候自然会有我们的父辈为我们报仇血恨。”

    欧阳颜喝笑道：“你们的父辈来不来我不知道，不过我可以告诉你，我会亲自上那万兽山走一遭。”

    玄胖子和龙炎在此时显得很齐心，似乎都做好了慷慨赴死的准备了。

    欧阳颜话音刚落，脚步一踏而去，空间在他脚步之下破碎，剑出如雷霆，蔽日的剑光将他们两人笼罩。

    轰！

    玄胖子手掌一压，一个巨大的龟壳冲霄而起，在那壳背上，如一块块田摆着，绽放着宝光。

    龙炎也没有再留余力，手中那巨大的金枪一点间枪尖之下的空间破碎，千百道枪影刺破苍穹。

    同时，一块巴掌大的金色鳞片奔涌出骇人的气息，绽放着璀璨的金光，如金色的火焰。

    一股强大的龙威自这块鳞片中扩散而出，欧阳颜眉头一挑。

    这或许是他天龙族先祖天龙的一块龙鳞，有着威严无比的龙吟声在天际响彻。

    那巨大的龟壳如一块盾牌，抵挡住了欧阳颜恐怖的剑光，剑光所及之处，在那龟壳上留下一道极深的沟壑。

    显然，这龟壳也承受不了几剑，玄胖子脸上尽是肉痛的神色。

    想来，今天这宝物是要毁了，只要能保住命，便也值的。

    怕就怕毁了宝物，还丢了命。

    咻！

    那龙鳞快若闪电，如一片利刃，快若奔雷的往欧阳颜身上削来。

    同时龙炎猛扑而来，枪尖在燃烧，点向欧阳颜。

    在他们两件宝物齐出又同心协力的情况之下，这一刻倒是与欧阳颜战的有点气势。

    而在下方，却也是在大战着。

    秦翰林以一已之力，在此时对抗了数人，已经显得有点吃力。

    欧阳秀，欧阳名，欧阳真三兄弟为了抢走欧阳颜的肉身，都使出了浑身解数。

    而且还有孔雀王也在其中，他们四人联手，秦翰林已经有点寡不敌众的颓势。

    秦翰林手持天命皇书，以此法宝道出一句句言出法随的话语，仿佛奉天之命，得人皇认可，获国力加持，言出化符文如天雷，轰向这几人。

    秦先生已经受了伤，为了保护好欧阳颜的肉身，以及孤天佑与李仙儿，他们都尽了全力了。

    但是秦翰林此时最担心的是一直不曾出现的青锋，不知道会在什么时候出手。

    太古四族强者的出现，是所有人都没预料到的。

    在那高山之中，青锋仰望天际，并没有急着出手。

    看到欧阳颜如此勇猛，他脸上有着极其羡慕嫉妒的神色涌动。

    尤其对欧阳颜的逆阳剑，以及宝玉神胎也特别的垂涎。

    “看来是时候出手了。”他呢喃一声，眉头一拧，整个人冲霄而起。

    秦翰林一击逼退了欧阳秀几兄弟，呵斥道：“在你们心中，难道就真的没有一点手足之情吗？小颜可是你们的弟弟，虽然不是一奶同胞，但是却是同一个父亲，为什么要对自己的弟弟如此残忍，要赶尽杀绝？”

    “这种可笑的问题，不是由你来问的，你如果不想死，现在你此离去，我们不会与你为难，”欧阳秀大喝一声，冰冷无情的面目流露着浓郁的杀机。

    他现在只想将欧阳颜的肉身毁了，如此一来，便令欧阳颜连自己尸解的机会都没有。

    而且肉身一旦毁灭，欧阳颜这一世，也算彻底的与欧阳府没有了任何瓜葛。

    他的血肉之躯受之父母，神魂却是自由的。

    秦翰林哈哈大笑而起，尽是嘲笑之意，他道：“小颜摊上你们这样的哥哥，我都替他不值，你们根本没资格做他的哥哥，因为你们都不配。”

    他怒喝道：“你们想杀他，就从我的尸体上踏过去。”

    孔雀王怒喝道：“别跟他废话了，动手。”

    他们一拥而上，一道七彩宝光自孔雀王手中的一面宝镜中绽放而出，那七彩宝光极其的刺眼，蕴含着一股恐怖的力量，所过之处空间都崩塌着。

    这是孔雀王以自身屏羽炼制的强大的法宝，镜如孔雀开屏，毁灭性的光芒往欧阳颜以及孤天佑身上轰去。

    秦翰林手中的天命皇书刹那间变大，悬浮于他们头顶，如撑在他们头顶上空的雨伞，那光芒轰来的瞬间，便被天命皇书抵挡，在天命皇书之上响彻起炸雷般的声响。

    天际之上，一座七彩虹桥横跨天际而来，锦鲤王急速的掠来，脸色中尽是焦急之色。

    而且连孔琳儿也一起来了。

    轰！

    一座龙门从天而降，往欧阳秀三兄镇压而去，令秦翰林缓了一口气，也刹那间将欧阳秀几兄弟给逼开。

    锦鲤王降临了下来，看着这场面，抱有歉意道：“我来晚了。”

    秦翰林摇了摇头，“你来的正是时候，保护小颜他们。”

    孔琳儿叫道：“爹，你不要伤害欧阳颜哥哥，不要。”

    “琳儿！！”孔雀王的动作都停了下来，看到孔琳儿，他身为一父亲的一面都流露了出来。

    孔琳儿失踪这么久，他也寻找了很久，一直没寻找到，却没想到此时此地，这样的场景下相见了。

    而且孔琳儿说出来的话，还叫欧阳颜哥哥，这就令孔雀王疑惑的同时，也生气无比。

    “琳儿，你没事就好，快过来。”孔雀王招着手，一脸的疼爱之色。

    “我不，你不准伤害欧阳颜哥哥。”孔琳儿绿豆大的眼睛噙着眼泪大叫道。

    “不准叫他叫哥哥，你这几个月跑哪去了，快来爹这。”孔仙威严的一喝，绝不允许自己的女儿叫欧阳颜为哥哥。

    “不要你管，要不是欧阳颜哥哥，我现在都死了，你竟然要杀他，我没有你这样的父亲。”孔琳儿哇哇大叫着，生气而又委屈。

    ps：新的一月了，大家有月票的投给妖妖吧。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    