
﻿    看到袁世仙依然一副忧心肿肿，满怀心事的样子，胡小月点了点她的额头，便是走回小竹屋去了。

    他微微叹气，看着胡小月的背影，感觉到有点陌生了。

    “一别这么久，大哥却不能为你分忧，还会给你添乱啊！！”袁世仙暗道一声，复杂的心情在脸上表露无遗。

    他与胡小月的思想不一样，想为欧阳颜考虑，却力不从心。

    而此时。

    在仙来雅阁的顶上，这个像是花园的地方，两道身影沉默不语，对视而坐。

    “这么多年了，你始终还是来了。”菁菁仙子开口打破了沉寂，语气有点欣然。

    她看着面前的人皇，还像曾经那样的英武不凡。

    “是啊！你一直在等着我，我又岂会不知呢。”人皇点头，长舒一口气，淡淡的笑意在英武的脸上流露。

    在菁菁仙子面前，他似乎都不像是一国之君，只像一个与自己爱人久别重逢的夫君。

    “你既然知道我在等着你，为什么要现在才来？又为什么还要来？”菁菁仙子似二八少女的脸蛋上流露出又爱又恨的复杂神色，双眸微微一红。

    “我知道你对我有恨，也承受了天大的委屈，那，就用余生来弥补吧。”东方日站起，走到她身边看着她。

    “余生？呵。”菁菁仙子抹了抹眼角，摇了摇头，“真要弥补，那你就让我们的锋儿，成为人皇的接班人，让他做这一国之君。”

    东方日面无表情，听到这个消息似乎并没有什么波动。

    菁菁仙子说道：“我知道你的遗诏已经立好了，是不是又与我们的锋儿无关？”

    “菁菁，彼岸天舟就要出世了，这是超脱苦海的希望，我希望带你一起超脱这片苦海，让我们共赴彼岸，一起在那里永不分离。”东方日语气颇为激动，双眼绽放着希冀的光芒。

    “我在跟你说我们锋儿的事，你跟我说什么彼岸？”菁菁仙子语气激烈的站了起来，看着东方日。

    身为一国之君，东方日举手投足都代表着这个国家的至高皇权。

    但是在菁菁仙子面前，他却是柔情的。

    面对菁菁仙子激烈的言辞与不悦的神情，他只是轻轻的笑了笑。

    他说道：“孩子们的事，就让他们自己去争吧，我只想带你走，我把这一切都放下，你也放下吧。”

    “我放的下吗？放不下。”菁菁仙子声音轻柔了下来，黯然失色的神情极其的纠结。

    今天东方日能见她，实际也是她期待的。

    因为她也一直是在等这一天的到来。

    如果不是为了等这一天，她早已到青锋的身边去了。

    “放下吧，遗诏我已立好，尘埃落定之后便会揭晓，把这个国家交给最放心的人，这个国家才有更好的未来。”东方日搂住她，轻声感叹道。

    被东方日搂住的瞬间，她心中对他的恨都融化了。

    “我想去见锋儿一面。”最后菁菁仙子道出这样一句话来。

    “好，彼岸天舟一成，我便领你一同去。”东方日答应了她的要求。

    时间极速的溜走。

    两天之后，一道神圣的光芒自东方城的皇宫处冲霄。

    像是一轮圣洁的神阳，悬浮天际，笼罩着整个东方城。

    整个东方城在这一日，都被染上了金色的霞曦，像是一座庄严的仙城。

    一座巨大的金色神舟的虚影悬浮在天际之上。

    金色的神舟传递出来的气息，令人感觉像是可以横跨苦海，到达彼岸的永恒圣物。

    东方城震动了。

    那些不明所以的平民百姓虔诚的跪拜祈祷。

    他们虽是**凡胎，但是看到这神舟的虚影，他们都有一种超脱的感觉。

    在皇宫不知名的禁地处。

    真正的彼岸天舟，已经将浩瀚的香烟信仰之力吸收完毕。

    看着在彼岸天舟上显现的万象。

    东方日与欧阳烈皆是激动之色溢于言表。

    “终于成了。”东方日感叹，语气中那激动之色，挠是他都掩饰不了。

    耗费了这么长的时间，当真正成功的这一刻，那种激动可想而知。

    此时的的彼岸天舟仅有一艘渔船那么大。

    但是其气息却是恐怖的不得了。

    既有神的气息，又有极其沉重的国力加持，更有无数的香火信仰之力。

    东方日携着菁菁仙子，与欧阳烈上了彼岸天舟。

    刹那间，轰的一响，如一个晴天霹雳响彻，须臾间便消失不见了。

    虚空如无物，阻拦不了彼岸天舟的穿梭。

    这片天地，就像一片海洋。

    彼岸天舟在这海洋中，无拘无束，自由而又快速的穿梭。

    有一息之间，便数万里的速度，恐怖的不像话。

    胡小月倚身望星楼。

    看到那彼岸天舟的虚影消失，她的脸上流露出等待已久的喜意。

    她知道东方日无声无息的离开了皇宫。

    她的计划也要开始转动起来了。

    同时高兴的还有东方雪儿。

    她兴奋的跳了起来，迫不及待的找到胡小月，开始着手离开皇宫，前往南牙关。

    在望星楼上，胡小月告诉东方雪儿，天黑便启程，好掩人耳目。

    在名城欧阳府中。

    梦金莲撕心裂肺的咆哮：“欧阳烈，你这个忘恩负义的小人，你是要彻底抛弃这个家了吗？连离开都没有一句话，你会不得不好死的。”

    自打上次因为欧阳颜的事，吵过那一架之后。

    欧阳烈便再没回过家。

    现在驾驭着彼岸天舟消失，梦金莲可以想象到。

    此生或许都会见不到欧阳烈了。

    她像是丢了魂似的跌坐在大椅上，将桌上的果盘茶杯全部摔砸在地。

    伺候着的丫鬟下人，一个个吓的跪在地上，瑟瑟发抖。

    欧阳烈这一走，不知道还能不能活着。

    哪怕就是活着，她也不知道会在哪活着了。

    她在那放声大哭，呵斥着让所有丫鬟滚出去。

    东方城中，那三千禁军，带领着十万金甲御林军开始浩浩荡荡的出现在大街上。

    这些都是人皇早已安排好的。

    以前这些人在皇宫深处，今天全部出宫，负责整个东方城的安保。

    轰隆隆！

    天际开始风卷残云，黑云压顶。

    像是一场暴雷雨就要降临。

    雷鸣电闪的天际，像是一场史无前例的灾难，就要开始。

    