
﻿    两名身材佝偻的祭司，双眼深凹着，像是老树皮的褶子脸上布满了深沟，皮包骨的脸颊像是常年的营养不良。

    但是那狭长的双眼却是涌动着凌厉的锋芒，如一双鹰眼般的深邃。

    欧阳颜看到这两个比野兽还恐怖的“人”脚步不禁后退了半步，这两张面目着实有点吓人。

    “该死的人类，我主就要降临，到时候当拿你们的血肉喂尽我族子民。”祭司开口，声音嘶哑的如磨铁般。

    话一说完，其中一个祭司便是脚步一跨，身躯之中涌动起滚滚黑烟，那邪恶的气息如浓墨般的冲霄。

    几乎是一个眨眼间，这名祭司就到了欧阳颜的跟前，那枯瘦的手掌探出，指甲如剑，抓向欧阳颜的脑袋。

    那锋利的劲风扑面，欧阳颜眉头一挑，双手中涌动着璀璨的光芒。

    他十指捏起法印，空间轰轰震荡，一尊不动明王像显现而出，刹那间往这祭司轰去。

    轰！

    一颗金色的星辰自他头顶上空升腾而起，法印如山般的砸下，直接将这祭司逼迫的倒退数十步才止住。

    祭司的身躯还没有站稳，欧阳颜的身躯如奔腾的金光已到了近前，虚空震荡间，再次轰来，根本没有让祭司喘息的机会。

    澎澎澎！

    接连三个法印轰打在了祭司的身上，那佝偻的身材直接被打飞，咳血间咔嚓咔嚓之身响彻。

    这样的祭司在欧阳颜眼里太弱了，根本不堪一击，在祭司落地前，欧阳颜脚步已至，当场将这祭司轰杀。

    另一个还在祈求的祭司看到这一幕，怪叫一声，双手高举，像是拜祭着莫名的存在。

    轰！

    在那天际之上，一朵滚动着的巨大黑云如黑烟般的凝聚，刹那间化为一尊盘膝坐于虚空的邪神。

    欧阳颜曾经看到过，那是邪神的虚影，没想到祭司通过这种手段，可以接引邪神之力。

    澎！

    祭司在这刻全身燃烧而起，他以自身当祭品，化为磅礴的精气涌入到那凝聚成邪神虚影的法相之中。

    顿时那由黑烟凝聚而成的邪神法相更真实的一点。

    他紧闭的眸子蓦地的睁开，瞪到欧阳颜的身上，这种感觉令欧阳颜浑身打了冷颤。

    “邪不胜正。”欧阳颜怒喝一声，脚步一跺，冲霄而起，如一枚炮弹，往那邪神的法相掠去。

    那黑烟滚滚的邪神，手掌一抬，猛的一按而下。

    轰！

    虚空震颤，一个巨大的掌印从天而降，往欧阳颜拍来，那排山倒海的气息直接令下方的山石都在爆炸。

    欧阳颜在那掌印之下，身在空中法印极的变幻，一尊接一尊的法相显现而出。

    九字真言法印，他一气呵成可以连续捏出七道法印来。

    法印一成，猛的往那按来的巨大手掌轰去。

    轰隆隆！

    那大如山岳的掌印，在欧阳颜七印凝结为一印的力量之下，轰然爆炸，化为漫天狂暴的气流四下肆虐。

    “区区一个小祭司献祭，我还不放在眼里。”他怒喝一声，身躯冲霄而上，已经掠到了那黑烟滚滚的邪神法相面前。

    手中长剑一扬，蔽日的剑光奔涌而出，当头朝这邪神法相劈去。

    轰！

    剑光切过，从邪神的法相额头中心而下，一剑过后，邪神的法相开始崩溃，响彻起轰鸣之声，刹那间便黑烟消散，再也凝聚不了。

    同一时间，两柄魂幡轰然爆碎，化为片片碎布从空中掉落而下。

    锦鲤王全身笼罩在七彩虹光之中，此时她仿佛自另一片天地来到这片天地，长长的吐了一口气。

    她说道：“接下来的事就交给我们吧，你去蛮荒神庙看看。”

    欧阳颜点了点头，俯瞰了一下下方的战场。

    八万精兵如收割草芥般的，尤其是在祭司都被抹杀之后，那汹涌的异兽大军就有一种兵败如山倒的感觉。

    他看到狼啸天如战神一般，全身都染红了敌人的鲜血，手中的青龙偃月刀舞的轰鸣不断，大开大合间挑起数头异兽的尸体在空中抛飞。

    同时，他也看到了那八万精兵悍不畏死的厮杀，听到他们热血的呐喊，漫天响彻着他们斗志昂扬的冲锋声。

    “多练几次，这些人的凝聚力就更好了，同时对你的认可也更高。”锦鲤王在他身旁静静的说道。

    欧阳颜点了点头，男儿嘛，就该把热血洒在该洒的地方，把热泪流在不为人知的角落，一如现在的他们。

    “看来为了蛮神降临之事，蛮荒神庙的大祭司级别强者都去未知之地做准备了，这是一个机会。”欧阳颜收回视线，看着笼罩在七彩虹光中的锦鲤王笑了笑。

    须臾间，笼罩在她身上如七彩面纱的虹光收敛了去，露出浅笑显梨涡的迷人笑颜。

    她及腰的青丝随微风飘荡，长长的睫毛微翘带着点俏皮，时间都仿佛静止，空气都似乎凝固。

    欧阳颜刹那间被她这定格般的笑意吸引到，两人对视了一瞬，欧阳颜才恍惚间回过了神。

    石姓兄弟求之不得一见的容颜，锦鲤王却愿意在他面前流露出这一面，美的出尘。

    这是欧阳颜第二次看她，相比第一次，这一次似乎看得更美。

    欧阳颜眨了眨眼睛，笑叹道：“如果石姓兄弟看到你的样子，恐怕这一辈子他们都不会放过你了。”

    锦鲤王长吁了一口气，身上再次笼罩上七彩虹光，声音传出，“所以最好不相见，这算是对他们对最好的报答了吧。”

    欧阳颜点了点头，道出一声，转身在虚空踏步往下方降落而去。

    他站在雄伟的蛮荒神庙面前，那巨大的殿堂需要仰望，如一座大山。

    只是萦绕在这神庙中的气息太过抑郁惨烈，似有一股腐朽的气息，如走入一片墓地般的沉闷。

    他踏步往神庙大门走去，进入神庙之后，入眼的，便是一尊巨大的邪神塑像。

    看到这尊被供奉着的邪神塑像，不就是刚刚祭司献祭过后显现出来的法相吗。

    “好庞大的香火供奉之力。”欧阳颜惊叹，他感受到了与南无神灯所需的香火之力相同的气息。

    ps：今日周末，今天加更。虽然本书从开书到现在一路免费的模式写到快百万字，支撑着我的，是你们不离不弃的支持吧，没有稿费不重要，重要的是你们对妖妖的信赖，免费写也会给这本书一个交待，坚持写完，从不断更，你们也把免费的推荐票每天投给我可好，或者介绍给你看书的朋友来看看。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    