
﻿    司马昭阳重伤之躯，还没有痊愈，但是到了此时，他已经不顾一切了。

    疯狂的运行力量，他全身的骨骼咔嚓咔嚓的作响，那重伤之处更是被自己的力量挤压的骨骼都在断裂。

    这是伤敌一千，自损八百，哪怕死，他也要先将欧阳颜抹杀了再说。

    狼啸天守护在欧阳颜的肉身身旁，看到司马昭阳如一道奔腾的金色雷光，那骇人的气势恐怖无比。

    八颗巨大的星辰升腾在天际，响彻着令虚空颤抖的轰鸣声，青龙偃月刀龙吟不绝于耳，如一条燃烧起神火的龙。

    “司马老狗，你爷爷在此，休得猖狂。”狼啸天大喝一声，手持天狼棒，脚步一踏，往司马昭阳掠去，为欧阳颜争取时间。

    轰！

    司马昭阳一刀劈下，刀光如天堑，似乎一个炸雷般的响彻，刀与棒一个碰撞，狼啸天根本抵挡不了，身躯如沙袋般的在空中甩起，咳血不已。

    “挡我者死。”司马昭阳咆哮如雷，再次斩出一刀，刀气纵横如一道天沟，撕裂了虚空斩向狼啸天，同时急速掠向欧阳颜的肉身所在。

    “公子……”狼啸天歇斯底里的大叫，他特别的无力，在此时竟然守护不了欧阳颜的肉身，连自己都受了重伤。

    轰！

    他以天狼棒抵挡司马昭阳斩来的天堑般的刀光，如一座大山撞来般的恐怖力量，直接令他咳血不已，身躯如沙袋重重的砸在山峰中。

    司马昭阳的脸色痛苦无比，也狰狞无比，面目都在扭曲，他看到欧阳颜的肉身近在眼前，露出滔天的恨欲狂光芒。

    “给我死。”大喝之间，在距离欧阳颜的肉身数十步之距，猛烈的一刀如天雷炸响，刀气纵横如一条奔腾的长河，斩向欧阳颜的肉身。

    轰！

    空间一颤，五道玉质神光从天而降，如五条奔腾的玉质神龙，呈三长两短之势迎向那道斩来刀气。

    空间轰然爆碎，五方剑匣的威力再次提升，三柄长的将那刀气化解，两柄短的以暴雷之势，往司马昭阳轰去。

    两道玉质锋芒在司马昭阳眼中放大，速度之快令他措不及防。

    当！

    他青龙偃月刀横在面前，宽阔的刀身泛着浓郁的青光，如青色的火焰奔涌。

    两柄玉质短剑刹那间轰在刀身之上，令他倒退了两步。

    轰！

    这一刹那的时间，在那天际之上，一道道轰鸣声响彻而起，仿若天神在虚空中踏步，令司马昭阳心头一紧。

    他抬目而望，看到一尊冒着玉烟呈血气，化狼烟冲霄，全身皆绽放着璀璨金光如一轮太阳的神胎正一步一步踏来。

    “那是……天地神胎，这畜牲怎么有如此异宝！！”司马昭阳大惊失色，羡慕嫉妒恨的同时，脸色凝重无比。

    因为他感觉到了欧阳颜此时的强大，而自己重伤之躯，体内的痛苦不言而喻，也坚持不了多久了。

    那重伤之处，骨骼被他自己的力量挤压的一片血肉模糊，血液汩汩而涌，都将胸膛染红。

    他没有在有限的时间内将欧阳颜的肉身斩灭，现在感觉到了一股大势已去。

    这一切都发生在电光火石之间，欧阳颜没有丝毫的停留，最强的手段也使出，神魂暂时的钻入到宝玉神胎之中。

    他决定，尽一切力量，要将司马昭阳斩杀于此，让他出了南牙关，就再也回不去。

    欧阳颜以宝玉神胎之躯，一步落下地面，瞪着司马昭阳，喝道：“司马昭阳，事不过三，是你自己找死。”

    轰！

    他话一说完，脚步往前一踏，大地在他脚步落下之处向四面八方曼延出触目惊心的裂痕。

    磅礴无比的血气狼烟滚滚奔腾，这尊宝玉神胎的强大不敢想象，哪怕欧阳颜此时四劫散仙的神魂寄居其中，都感觉自己像是掉进海里的蚂蚁。

    因为只是暂时的寄居，并没有与之融合，所以任何神通都用不了，只能借助宝玉神胎单纯的力量，进行普通攻击。

    他一步间就到了司马昭阳的面前，一拳挥出，那恐怖的力量排山倒海般的喷涌而出。

    司马昭阳的气息在减弱，胸口处血流不止，面对这简单毫无花俏的一拳，他有一种感觉，这一拳的力量像是当日的欧阳龙往自己轰来的一样。

    他持刀猛劈而下，刀气如雷鸣，一刀将山都可以劈成两半，但是却在欧阳颜的拳头下，刀气被打碎。

    “啊……”司马昭阳惊愕一声，脚步暴退，边退边挥舞着青龙偃月刀，那恐怖的刀气，如江河奔腾，却在欧阳颜的步步紧逼之下，在他的拳头中尽数的破灭。

    轰轰轰轰！

    空间爆响如一个个火药桶，欧阳颜双拳轮动，脚步如飞，似一根射出去的箭，拳似转动的大磨盘，纵身一跃，磨盘压顶，往司马笼罩。

    轰！

    司马昭阳的身躯在欧阳颜这狂风骤雨般的攻击下，被欧阳颜磨盘般的拳头轰中，身躯咔嚓咔嚓做响，如沙袋般的抛飞百步。

    噗！

    他哇的一声喷吐出一口大血，夹带着破碎的内脏，脸色苍白如纸，倒在地上挣扎着，倚着长刀站了起来。

    天际之上，一道七彩虹桥横跨而立，锦鲤王在其上步步踏来，瞬间站在欧阳颜的身边。

    狼啸天也奔跑而来，咆哮连连，让欧阳颜斩了这头老狗。

    欧阳颜看了眼锦鲤王，遥望天际，孤天佑也快要到了。

    “司马昭阳，你的死期到了。”欧阳颜淡淡的道出一声，声音很轻，杀意沸腾。

    “我是青龙营第一大将军，只有我可以杀你，你敢杀我，就是叛变，造反，此罪当诛九族。”司马昭阳咆哮，到了此时他确实害怕了。

    “哈哈哈……可笑至极。”欧阳颜嘲笑一声，眼神一冷。

    “不要跟他废话了，杀了他，你就是青龙营第一将军。”锦鲤王道出一声，手一扬，一根碧玉长笛在手，点出成片的符文，化为刀光剑影，轰向司马昭阳。

    欧阳颜也在刹那间出手，拳头如燃烧着碧绿火芒，一拳轰向司马昭阳。

    “敢……”司马昭阳脸色大变，再无镇定之色，欧阳颜的拳头在他眼前极速放大，身躯被锦鲤王点出的符文笼罩。

    刹那间，他的声音淹没，消失，身躯轰然爆碎，真正的成了齑粉。

    这一幕被八万军士收在眼底，他们一个个目瞪口呆，从此之后，再没有司马昭阳这个人了。

    