
﻿    一个并非欧阳颜麾下的小将领，不可置信的惊呼，“司马大将军死了？？”

    “现在青龙营，只有一个大将军，那就是我们的欧阳颜大将军。”一名投名状而来的小将领，当场大喝，感觉到自己跟对了人。

    他就是被狼啸天改名常胜的小将领，有他振臂一呼，其它归附到欧阳颜麾下的小将领纷纷附和。

    冲霄的声浪自这归附到欧阳颜麾下的精兵口中呐喊而出，天地间荡漾着他们热情高涨的呐喊。

    吟！

    天际之上，一条金色神龙龙吟震颤九霄，孤天佑傲立龙背而来，刹那降落而下，看着大战过后的场景，似是理解的点了点头。

    欧阳颜的神魂退出了宝玉神胎，将宝玉神胎收了起来，同时将司马昭阳的青龙偃月刀赐给了狼啸天。

    狼啸天挥舞了几下，极其的满意，称赞此刀是绝品宝刀，刀身上都有了血纹了，这把刀不知道染了多少血。

    “天佑兄，久等了，刚好在这里遇到了一点小麻烦。”欧阳颜神魂回归到肉身，站起身来笑道。

    “猴子又出现了吧，他真是阴魂不散，你可得防着点。”孤天佑微微一笑，提醒一声。

    欧阳颜哈哈笑道：“猴子远远的看到你来了，就被吓跑了，不过他救走了一个人。”

    “他的筋斗云是一件至宝，度极快，他要跑确实难追上。”孤天佑点了点头解释道。

    “我们启程吧，蛮荒神庙的异类应该洗干净脖子了。”欧阳颜微微一笑，转身上了战马。

    孤天佑双手叉胸，噙着一抹笑意，道：“我送给你的见面礼已经准备好了，你直接去收吧，其它的就靠你自己了，刚好练下兵。”

    “啊！！天佑兄，你是说……”

    “嗯，已经解决了，现在蛮荒神庙是最薄弱的时刻啊。”孤天佑说道：“或许是为了接引蛮神降临，蛮荒神庙中的最强者，只是弱不经风的祭司，连大祭司都没有一个，更别提先知级别的强者了，所以你今天的收获或许会很丰厚，我就不参与了。”

    “好！天佑兄接下来有何打算？”欧阳颜内心一喜，问道。

    “等！”孤天佑眉头一挑，道：“我国国师孔雀王孔仙已于昨日来到此地，降临在南海域中，想必是在青锋那里，我必须去打探一番。”

    “孔雀王也来了。”欧阳颜微微惊呼，想到那个有过一面之缘的天下第一妖仙，与自己还有着过节。

    与孤天佑道别之后，便是上路了。

    他带领浩浩荡荡的部队，按着孔琳儿所指，奔向蛮荒神庙。

    无数高峰错落在大荒之中，烽烟在天际飘荡，浓郁的血腥味在空气中扑鼻而来。

    大峰之上，雄伟的蛮荒神庙一座座的雄峙着，那邪恶的气息在蛮荒神庙中扩散而出。

    呜——

    苍凉的号角声自蛮荒神庙之上响彻而起，这是蛮荒神庙有着大战的提醒之声。

    一头高大如人熊的异兽站在高高的哨岗台上仰天吹着犄角般的号角，刹那间便有密密麻麻的兽影在蛮荒神庙中涌动。

    嗥！

    天上，数十头利齿怪鸟，全身火红振翅长鸣，撑开双翅足有十几米，能口吐火雨，往欧阳颜的大部队轰来。

    地上奔腾的异兽，如一股泥石流，漫天响彻着它们的咆哮嘶吼，这景象令人头皮麻。

    “冲啊！”欧阳颜的大部队中，数名小将领举刀咆哮，带着悍不畏死的精兵冲击而去。

    咻咻咻！

    欧阳颜拉弓上箭，上百根精钢在弦上，拉到满月后轰的一松，如百个流星贯日，往天上怪鸟轰去。

    这是对大部队威胁最大的存在，因为它们在天上，欧阳颜先就是要解决这些后顾之忧。

    轰！

    十几头体型巨大的异鸟兽，瞬间在天际炸开，血肉横飞，漫天洒落，根本不敌欧阳颜的天蚕九箭。

    狼啸天厮杀到异兽群中，挥舞着青龙偃月刀，如虎入羊群，大开大合的刀法，须臾间就收割了上百头妖兽的命。

    妖兽之后，还有能够如人而立的妖人，他们还没有完全进化成功，有人身，却顶着一颗狰狞的兽头，看起来就极其的恶心。

    在蛮荒神庙的外面，两名身材佝偻的老者，手持诡异的魂幡，双眼绽放着骇人的光芒，口中念念有词。

    这是蛮荒神庙的祭司，能呼风唤雨，实力强大。

    他们口中说出来的话，根本听不懂也听不清说的什么，像是在祷告，祈求，同时他们手中的魂幡飞天，在天际绽放着血光，滚起浓郁的黑烟。

    轰！

    自那魂幡中两道血色雷霆有水桶粗细轰然降落，砸在大部队中，这一击，瞬间就将上百精兵轰的浑身冒焦烟，血肉横飞。

    “该死！这就是祭司了吧。”欧阳**出几箭，清空一大片场地，冷哼一声，纵身一跃。

    锦鲤王说道：“这点手段交给我，你去将那两名祭司斩了，那是对大部队的威胁最大的。”

    欧阳颜应了一声，身躯如一道奔雷般的掠过，直上峰顶的蛮荒神庙所在。

    嗡！

    天际之上，一座七彩虹桥横跨而立，锦鲤王在虹桥中踏步而去，手中碧玉知笛奏响，漫天响彻出一股仙音。

    那仙音化为符文，一个个如梦幻的气泡飘荡，一落入妖兽大军轰轰的炸开，强大的杀伤力，瞬间清空一大片场地。

    那两柄魂幡在天际摇晃，刹那间无数恐怖的兽头奔腾而出，往锦鲤王轰来，同时还有一道道血光如雷霆，尽数往锦鲤王笼罩而去。

    锦鲤王长笛一点，自笛口中喷涌出万道金芒，如一条奔腾的金色河流，尽是符文震荡。

    轰隆隆！

    那笼罩而来的漫天兽影，血光雷霆，皆在这一刻破碎，连那涌动着滚滚黑烟的魂幡都几乎被撕裂。

    锦鲤王脚步一踏，身躯直接钻入到了那涌动着黑云的魂幡之在，仿佛进入到一个被玷污的世界中。

    她找到魂幡的本体所在，要直接灭掉这接引邪神之力的魂幡，将这最大的威胁抹除。

    欧阳颜掠上山顶，看到两名诚心祈求祷告的祭祀，大喝道：“别求了，再求也没用了。”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    