
﻿    李仙儿扯下面纱，露出一张鹅蛋般的脸庞，她破涕为笑，笑中带泪，令人怜惜的同时也不得不赞叹她的美，想要为她去拭去眼角的泪花。

    孤天佑伸了伸手，最终还是缩了回来，这种关心的动作，他也不敢再像小时候那样去做了。

    因为他怕这种误会越来越深，他喜欢她，但仅仅是局限于一个哥哥对妹妹的喜欢。

    而李仙儿，却把这种关心当成了爱，这点是孤天佑退缩的理由。

    虽然李仙儿如此清灵如仙的美，在孤天佑眼中，还是比不了自己心爱的人，因为他始终把她当妹妹看待，一直没动过任何超越兄妹之情的感情。

    李仙儿瞬间抓住了孤天佑的手，往自己的脸上放去，挂着泪花的眼睛微微眨动，笑中带泪的神情看着孤天佑。

    “自己擦。”孤天佑抽回了手，霎时降落而下，到下方的山峰中去了。

    “哼，等等我。”李仙儿似乎早已料定是这样的，她并不生气，抹了把眼睛跟着孤天佑降落而下。

    在峰中，孤天佑站在峰的边缘，看到走到身边的李仙儿，说道：“师父知道你出来了吗？这里很危险，蛮神就要降临了，我有大事要做，到时候顾及不到你，你赶紧回去。”

    “你在关心我吗？我就知道。”李仙儿双手挽住孤天佑的手臂，想要依偎过去，孤天佑抽了抽手，用另一只手按在她头上，把手抽了出来。

    “妹妹，不要这样了，你已不是三岁孩童，我也不是那个五岁的哥哥了，我们都已长大成人。”孤天佑看着她说道。

    李仙儿怔了怔，凝固的脸色露出刁蛮的神情，弯月眉微上一挑，大叫道：“哥哥就不能让妹妹依偎了吗？以前你还背我，从山门之顶背到山脚，还哄我睡觉……”

    “妹妹，那时的你我都是几岁孩童，我也认为一个哥哥就要这样呵护妹妹……”

    “那你现在同样可以这样把我妹妹呵护，难道长大了就不行了吗？”

    “我把你当妹妹，可是你没有把我当哥哥了。”孤天佑望着她，缓缓的说道。

    “如果不是南宫墨琦……”

    “不关墨琦儿的事，而是我一直就把你当妹妹，哪怕没有墨琦儿的出现，我也不可能与你有那种可能。”孤天佑打断了她的话，摇了摇头。

    李仙儿的眼泪在听到孤天佑的这句话之后，止不住的唰唰掉落，她实在忍不住，大声道：“我不想长大，为什么有这么多烦恼。”

    “别哭了傻丫头，天行键君子以自强不息，时间往复催人老，谁能永远活在过去呢，人总是要长大的啊。”孤天佑微微叹息，伸出手掏出一块金丝绸递到她面前。。

    “我不要，我要你帮我擦。”李仙儿看着他泪眼婆娑。

    孤天佑最终还是没有帮她去擦拭，心中虽然怜惜这个妹妹，但是却不敢再去这样做了，他怕她陷的更深。

    曾经那些关爱的动作已经不敢再有了，孤天佑便是把金丝绸塞到她手上。

    李仙儿趁这个机会，瞬间扑到他怀中，紧紧的抱住他，在他怀里哭泣个不停，嘴中呢喃自语的说着不要抛下我……

    孤天佑双手撑开在半空，都不知道该怎么来处理。

    她只有在孤天佑的面前永远像个孩子似的，除此之外，在任何人面前都是神圣不可亵渎的状态。

    孤天佑知道她刁蛮任性，做什么事也是不考虑后果，像这次跨域而来，连师父都不知情，到时候不知道他老人家会急成什么样子。

    过了一会，孤天佑眉头一皱，将她从自己身上推开，道：“妹妹，回去吧，不要让师父担心，这里的天地，暴风雨就要来临。”

    “我不，对我来说，没有你在的地方，天堂都是地狱，只要有你在的地方，再危险也是天堂。”李仙儿拒绝的摇头，“因为看到你，我才会有安全感。”

    又来了，孤天佑头都大了，他真想一走了知，若是这里是水墨仙国，他又要远远的躲避这个妹妹了。

    “别再说这种话，你不能活在我的世界里，你要活在自己的世界里，你已经长大了，我也不是曾经那个少年，如果你再这样，恐怕你就再难找到我了。”孤天佑无奈的提醒道。

    “谁叫你曾经对我那么好，对我来说，你就是我的世界。”李仙儿声嘶力歇的大声道。

    “我是你哥哥，对你好是天经地义的，只是你把这份好扭曲了。”孤天佑无奈的叹了一口气，“那以后，我们就保持距离，我不会再对你好了。”

    “为什么……”

    “因为我不想害了你。”

    李仙儿泪流满面的沉默了下来，孤天佑也扭过了身望着天际，淡淡道：“回去吧，不要让师父担心。”

    过了很久，李仙儿才道出一声，“你走吧，我要一个人静一静。”

    “我怎么放心把你丢在这，我送你走。”孤天佑望向她，颇为严厉道。

    “不用，你说的，我已不是当年的三岁小孩了。”李仙儿神情萎靡的说道。

    孤天佑半晌说不出话来，说实话，他看着眼前可怜兮兮的李仙儿也很心疼，只是不能再像曾经那样去呵护了。

    “你走吧，你放心我会回去。”李仙儿看着孤天佑还站在原地，提醒道。

    “好！”孤天佑应了一声，纵身一跃，身躯化为一道流光冲霄而去。

    看着孤天佑离去，李仙儿止不住的放声大哭，已成泪人。

    去而复返的孤天佑隐藏于暗处，他怎么放心离去，只是做个样子让她看看，默默的隐藏暗处守候着这个她。

    直到数个时辰之后，李仙儿才失魂落魄的离开，而孤天佑也在不被她发现的情况下，远远的保护着她前行。

    李仙儿在空中踏着天青色的葫芦飘着，孤天佑在地下以不弱于她的速度守护。

    突然异变突生，一块巨大无比的石块，如一座小土丘，猛的往孤天佑撞来，那强烈的气息，像是陨石般。

    轰！

    他一掌探出，那轰来的巨石拍的四分五裂，霎时间碎石向四面八方溅射，尘烟弥漫，两道身影自混浊的尘烟中踏步走出，出现在孤天佑面前。

    ps：母亲节快到了，祝全天下最伟大的母亲身体健康，节日快乐。

    