
﻿    轰！

    行云全身金光荡漾，刹那间与欧阳颜轰在一起。

    欧阳颜是肉身状态，这一个碰撞，脚步倒退了数步。

    而反观行云，则是不动如山，须臾间又扑了过来。

    以肉身之力与行云交手，欧阳颜知道自己不是对手。

    行云的实力已经很恐怖，是天有情培养出来代替“行曦”的人。

    行曦是天行道宗曾经的“神女”。

    而行云是现如今天行道宗的“仙子”。

    她修的是肉身，看似乎柔弱的身躯，却是爆发出恐怖无比的力量。

    欧阳颜一瞬间便在她手中受到数十击，肉身疼痛难忍，几乎要碎掉。

    不过欧阳颜并没有动用神器，也没有神魂出窍。

    这并不是他的实力。

    他心中还是怕逆阳剑太锋利，会在交战中，刀剑无眼的情况下，伤了行云，甚至杀了她。

    澎！

    欧阳颜的身躯如沙袋般的抛起，甩出数十步远。

    行云怒喝道：“拿出你全部的实力，不要再畏首畏尾，我说过，只要你能杀得了我，我也算得上是一种解脱，不会怪你。”

    欧阳颜抹了把嘴角的血迹，站起来说道：“那你也拿出你全部的实力，不要再保留。”

    行云的眉头一蹙。

    没想到她有所保留也同样被欧阳颜知晓了。

    实际上，如果她全力以赴的话，欧阳颜的肉身早碎了。

    她把握住了相当的力量，不会对欧阳颜造成致命的伤害，却可以将欧阳颜击退，并且受点小伤。

    不过行云还是喝道：“那得看你有没有那个本事，能够逼我用出全部的力量。”

    轰！

    一片璀璨的金光自欧阳颜的眉心中喷涌而出，化成他的神魂宝体落地。

    纯阳无比的气息弥漫而出，像是一轮太阳。

    看着欧阳颜的神魂之中，代表六劫散仙的六轮小太阳沉浮。

    还有一股像是神明的恐怖气息扩散，行云的眉色一喜，闪过了欣慰之色。

    欧阳颜现在的成就，令她很欣慰。

    她此时恨不得大大的赞美欧阳颜一句，但是现在这种情况却不适宜。

    “既然你既不让我与我娘见面，又要对东方雪儿下手，我对你也不用再有所保留了。”欧阳颜一喝之间，一片金光点点如金色的星辰，自他神魂之中涌出。

    他的神魂宛若解体，化为一万多枚神念布满天际，尤其是那枚主神念，此时更是如烈日悬天，像是神明降临般。

    吸收掉了蛮神之心的这枚神明的念头，更加强大了。

    虽然没有彻底的修复好，但是令这枚神明的念头强大了至少一倍。

    神明的气息更浓郁了，微微一震，般有雷鸣的炸音响彻。

    行云脸上流露出欣慰无比的神情。

    看到欧阳颜真正的实力，这一万三千枚神念如此圆润，她为欧阳颜感觉骄傲。

    轰隆隆！

    一尊由一万多枚神念组合而成大钟，像是天钟般的从天而降，往行云镇压而去。

    那枚悬在高空如烈日般的主神念，已经将这诸天十里给禁锢的仿若牢笼。

    欧阳颜的想法只有一个。

    那就是将行云镇压，只要把她抓住，到时候便可以让她带自己前去找自己的娘与东方雪儿。

    面对如天钟般镇压而来的神念，行云感觉到了一股如山如海的压力。

    “颜儿，你让大姨感觉到了惊喜。”行云在心中赞叹了一声，刹那间体内轰鸣一声。

    十二颗巨大的星辰自她头顶上空升腾而起。

    每一颗都饱满无比，绽放着璀璨的星光。

    其中有两颗，已经绽放着七彩霞光，可见到里面有手持刀剑如意，脚踏星辰大海的神明。

    这显然是在十二星窍的藏神窍中，孕育出了两尊神明的恐怖境界。

    当十二星窍全部孕育出来神明，那就是众神归位，天人合一的大境界。

    行云毫无保留的出手，是她试探一下欧阳颜此时能否承受得了她的全部力量。

    那十二颗升腾起来的星辰，轰然一炸，如霹雳般的响彻。

    被禁锢的虚空，如一面镜子般的布满了肉眼可见的裂痕。

    须臾间，那孕育着两尊神明的星辰之中，喷涌出两道刺破苍穹的神光，有上接苍穹，下连大地的气势。

    轰隆隆！

    被禁锢的虚空刹那破碎，空间猛的摇晃，像是被狂风暴雨吹摆的树叶。

    那一万多枚神令化成的天钟，也在此时骤然镇压而下，一股股道则在其中震荡，传递出咚咚的道音。

    行云脸色越来直欣慰。

    虽然她破掉了欧阳颜的主神念所禁锢的虚空，但是面对这万枚神念镇压而来的天钟，却是感觉到了危险。

    她知道欧阳颜也不想杀她，只是想镇压活捉。

    “颜儿，你的表现让我大感意外，检验结果我非常满意，大姨先走一步了。”行云道出一声，在神念天钟镇压下来之际，就要冲霄而去。

    她十二枚巨大的星辰连成一个玄奥的形状，像是十二星连珠，刹那间顶在那神念天钟之下。

    而她自己则是趁这一个晃眼的时间掠起，掠出了神念天钟镇压的范围。

    看到行云远去的背影，欧阳颜大喝道：“如果雪儿有个三长两短，我发誓不是你死就是我亡。”

    远远掠走的行云，听到欧阳颜这句话，明显的顿了顿，旋即便是消失了。

    欧阳颜并没有下死手，否则行云想逃也是极其困难的。

    神念的千变万化不说，这枚最强大的主神念还没有出力，连逆阳剑都没使用。

    无论如何，在事情还没有彻底成定局之前，他对行云这位大姨，还是狠不下心来置她于死地的。

    最后那句话，算是提醒，也是警告。

    如果她不管不顾，东方雪儿真在她手中有个三长两短。

    那最后他必将兑现那句，誓用生命守护的诺言。

    欧阳颜的神念凝聚，化为他的神魂宝体回归肉身之中。

    今夜所发生的事，令他的心情一落千丈。

    看着快要亮的天色，他以最快的速度掠向驻扎之地。

    到了大军驻扎之地中，欧阳颜看到秦翰林还在原地等他，内心一暖。

    “恩师，你都没休息吗？”欧阳颜问道。

    “我的学生还没归来，做老师的哪里睡得着，回来就好。”秦翰林笑着拍了拍他的肩膀，说道：“今日就是决定有没有未来的一天了，如果我不幸战死，你要帮为师一件事。”

    