
﻿    “正是朕。”欧阳颜点头，眉头微微一挑。

    看到欧阳信此时的状态，欧阳颜心中就不由的升腾起一种说不清，道不明的畅快。

    自己的父亲最寄予厚望，最下苦心培养的人，到了今时今日距离自己可谓十万八千里远。

    先不论身份上的差距，就说修为上的，欧阳颜都感觉，自己这个最受父亲待见的五哥，根本不是自己的对手。

    而南山二老也到现在才知道，眼前这年纪轻轻的人皇，竟然是欧阳家的人。

    这改朝换代，真是长江后浪推前浪，欧阳家竟然出了一位人皇。

    这令他们呆若木鸡的同时，急忙作揖退了下去。

    东方沙则是禀告了一声之后，便是走向了皇家书库。

    他们都知道，这种场景，他们不便留在这里。

    “怎么可能？”欧阳信状若颠狂，脸色中涌现的暴怒之色如一团火在烧。

    对于欧阳颜成人皇之事，他不是不相信，而是不敢相信。

    欧阳颜连他的眼都入不了，想想曾经那种把欧阳颜压在身下暴揍的场景，一晃十年过去，没想到曾经那个受尽他们****，欺负的可怜虫，今日已经是一国之君。

    这种反差大到一种无法形容的程度，他一时根本接受不了。

    本以为自己在皇家书库学有所成，择日就要出去，到外面一展雄心壮志。

    当然，首先是把那个抢走自己未婚妻的人揪出来，挫骨扬灰。

    现在倒好，时过境迁，欧阳颜都已经成了人皇了。

    这个时代都已经变了。

    欧阳颜和悦道：“五哥，十年不见了，你还叫得出朕的名字，朕大感欣慰，不过以后得改口了，称朕一声人皇。”

    “够了，你怎么可能成人皇？你有什么资格？你这孽种……”欧阳信指着欧阳颜，暴跳如雷的大喝，一副气火攻心的样子。

    “看来狗永远是改不了****的。”欧阳颜鄙夷的瞥了他一眼，摇头叹了一声。

    “你什么意思？”欧阳信跃跃欲试，气势如火在烧，恨不得马上动手。

    但是看到欧阳颜从容不迫的样子，似乎根本没把他当回事。

    已经成为一国之君的欧阳颜，对于曾经的恨意其实已经淡了。

    特别是处罚了梦金莲之后，他对这些恨意基本全消了。

    现在欧阳信的挑衅，在欧阳颜眼里，就像一个小丑一般。

    他越是生气，欧阳颜反而越是平静与舒畅。

    “回家吧。”欧阳颜看着他说道：“曾经你就是欧阳府的继承人，现在，未来也是，没有人和你争，也不枉父亲对你的苦心栽培。”

    欧阳信听的怒发冲冠，全身微微颤抖，浑身传出噼里啪啦的声响，那是他身上的骨骼响动，如炒豆子般。

    如果现在欧阳颜不是人皇，说出这句话来。

    欧阳信或许会高傲的点头，再讽刺一句。

    但是现在欧阳颜成了人皇，一句平静的话，听在他耳中，好像是在嘲笑一般。

    “你到底什么意思？”欧阳信怒不可遏，却又不敢对欧阳颜出手，那种恨欲狂的样子，简直和热锅上的蚂蚁一般无二。

    欧阳颜坐了下来，轻笑道：“没什么意思，你在皇家书库一待就是十年，是时候出去，回到你该回的地方，去做你该做的事了。”

    欧阳信一听就火冒三丈，这不是赶他走吗？

    虽然他也有了出去的打算，但是不是现在。

    但是现在欧阳颜的话，却令他不得不提前出来。

    哪怕他不愿意都不行。

    人皇开口，金口玉言，毋容置疑。

    他发现，此时是多么的无力。

    欧阳颜为什么能成为人皇？他百思不得其解。

    他在想，马上出去问问自己的父亲，到底是怎么回事。

    如果父亲不同意，欧阳颜怎么可能坐得上人皇的位置。

    欧阳信想到此处，怒瞪了欧阳颜一眼，抬步就要离去。

    欧阳颜的话传来，道：“希望你以后不要再对雪儿有任何念想，不要说她找你退了婚，就是退婚前，她也不知道自己与你有这门婚约。”

    欧阳信的脚步停了下来，倏地转身，那控制不了的怒火如火山般的爆发出来，“这不需要你多嘴，别以为成了人皇就可以操纵一切，像你这种小人得志，笑不了多久。”

    欧阳颜站了起来，眉头一皱，瞬间仰头哈哈大笑起来。

    他笑欧阳信的无知，笑他与世隔绝了十年，对外面发生的一切一无所知。

    欧阳颜喝道：“你真是一个非常非常可怜的人，你还是赶紧走出这里，到外面去看一看，看看你可怜的地方在哪里，不要再愚昧无知，让人笑话。”

    欧阳信几乎气到吐血，仰天狂吼，不由分说踏步轰来。

    他此时就像是爆发的火山，再也控制不了，不管欧阳颜已经成了人皇，在他眼里欧阳颜都是那个他根本瞧不起的人。

    欧阳信在皇家书库修行了十年。

    可以说他是除了东方日与欧阳烈以外，第一个把皇家书库中的宝典都翻阅了一遍的人。

    这不亚于拜了数百位强者为师。

    以他的聪明才智，在皇家书库学到的东西，当然是无法估量的。

    所以他一出手，浑身就荡漾出千道虹光，整个人像是刺破苍穹的阳光，散发出恐怖的气息。

    轰！

    他手一点，一道长河般的紫色真气已至欧阳颜的面前，虚空成片的崩塌，强悍的一塌糊涂。

    欧阳颜抬手一压，轻喝一个“定”字。

    须臾间，一切都静止了下来，连那崩塌着的虚空碎片都静止，一切都像定格了般。

    唯有欧阳信那不可思议的神情流露在脸上。

    “在国力面前，别说你在皇家书库修了十年，就是一百年一千年也是徒劳，简直就是蜉蝣撼树。”欧阳颜轻喝，那定格的紫色真气轰然爆碎，反噬而去，将欧阳信冲击出百步远，才在趔趄中稳住了身形。

    ps：感谢大家一直以来对妖妖的支持，对妖妖的包容，对妖妖的理解，对本书的肯定，不知不觉一百二十万字了，还在一如既往的支持着本书，支持着妖妖的你们，是妖妖最坚强的后盾，希望一直有你们支持与陪伴，哪怕这本书在不久的将来完结，新书到时候希望依然有你们的支持，撒花……

    