
﻿    轰！

    七千枚神念自欧阳颜的头顶升腾而起。

    须臾间，每一枚都化为一尊尊道钟或大鼎，瞬间将锦鲤王所有燃烧着猛烈大火的神念给包裹。

    当他们的神念相交，相融的刹那，他们彼此都不自觉的呻吟了一声。

    这种感觉太奇妙。

    奇妙到一种，像是鱼水交融，阴阳相合的快感。

    这种感觉，比肉身的拥抱更真切，更坦诚。

    在锦鲤王的神念中燃烧着的火焰被镇压，最后熄灭。

    她的神念与欧阳颜的神念，紧紧的黏合在一起。

    一阴一阳，阴阳互补，宛若合二为一。

    欧阳颜身神俱颤，与锦鲤王一样，都有一种难以言明的飘飘欲仙之感。

    他们的神念在天际交泰，每一枚都是他们自己。

    欧阳颜像是看到了一丝不挂的锦鲤王，绝美的**，与自己同样坦诚相见，相拥交融。

    “啊……”

    锦鲤王的肉身就盘膝坐在欧阳颜的身边，她身躯战栗，不自觉的呻吟出声，脸色潮红。

    这或许是他们两人都没有想到过的事情。

    神念的交融，竟然像是凡俗中的夫妻行夫妻大礼一样。

    嗡嗡嗡！

    在他们的神念交融之际，突然一枚枚幼小的神念繁衍，诞生了出来。

    他们的神念数量刹那间暴涨。

    达到了一生二的地步。

    这些刚刚繁衍出来的神念，是他们自行创造出来的，就像是婴儿一般。

    原来除了在雷劫中，以天雷的生之力繁衍出神念外，神念的交融也会繁衍出神念。

    这一点，是欧阳颜与锦鲤王都不曾体会过的。

    一个时辰之后。

    他们的神念分开，各自回归到了自己的体内。

    他们的肉身也是紧紧的抱在一起。

    欧阳颜与锦鲤王都还沉浸在那种感觉中没有回过神来。

    此时欧阳颜的神念达到了一万枚，与锦鲤王的神念交融繁衍出了三千枚。

    而锦鲤王则是直接成倍的暴涨，达到了一万四千枚。

    她真正的达到了一生二的程度。

    过了好一会，锦鲤王绯红的脸色流露着娇羞的笑意，像个小媳妇似的，看了欧阳颜一眼，“我们……”

    欧阳颜紧紧的把她搂在身上，笑道：“你是我的了。”

    锦鲤王轻嗯一声，把头埋在欧阳颜的怀中，久久不愿出来。

    这一刻，她感觉特别特别的幸福。

    一起经历了这么多，在今夜把一切的给了欧阳颜，锦鲤王的心情美妙无比。

    欧阳颜抚摸着她柔顺如瀑的青丝，脸上流露着淡淡的笑意。

    这一切都像是注定好的。

    他们彼此都没有抗拒，自然而然的发生了一切。

    就像是行了夫妻的大礼一样，交融中繁衍出来的神念，都有了他们彼此的烙印。

    “我会一直陪着你，永远！”锦鲤王轻声道，说的动情至极。

    欧阳颜把头深埋在她的秀发中，紧紧的搂着她，“我会保护好你，伴你左右。”

    这一夜。

    他们就这样相拥着，在地平线上升腾起朝阳的时刻，相互依偎的看了一场美不胜收的日出。

    碎金色的光芒洒向整座九仙神府，灵气蒸腾的宗门圣地，可见仙鹤腾飞，可听道钟咚咚传来。

    “不知道天佑兄把药材准备好了没有。”欧阳颜道出一声，轻笑道。

    “我们去看看。”锦鲤王离开欧阳颜的怀中，对他笑道。

    欧阳颜牵着她的手，掠上天际，往九仙殿而去。

    不过南宫墨琦告知欧阳颜，孤天佑还没回来。

    寻找草药之事，各类繁多，一时半会确实难以凑齐。

    欧阳颜与南宫皓宇聊了一会，锦鲤王与南宫墨琦说着悄悄话，时有笑声传来。

    接下来又过了两天。

    这天一大早，锦鲤王就有一种心绪不宁的感觉涌现。

    她感觉有一道熟悉的气息，正在朝她逼近。

    不过她怎么去感应，都感应不到。

    欧阳颜问她怎么了，她也如实相告，但是却说不出来，到底是什么原因。

    欧阳颜安抚了她几句，两人再次前往九仙殿。

    刚刚降落在殿门前，欧阳颜却看到了这样一幕。

    “那不是啸天吗？他背着墨宝？”欧阳颜有点疑惑，与锦鲤王对视一眼，忍不住笑了起来。

    “看来是墨宝受伤了，狼啸天背着她。”锦鲤王看出了问题。

    “看他们有说有笑的，难道啸天这家伙，这几日的时间就被墨宝俘虏了？哈哈……”欧阳颜半开玩笑半认真的笑道。

    狼啸天背着墨宝走了过来，看到欧阳颜，他脸色一红，咧嘴笑道：“公子，墨宝妹妹采药时不小心摔下山崖，我……”

    “应该的，应该的，你背着她。”欧阳颜笑道，他看得出来，狼啸天这次好像是有那么点意思。

    “若不是这头大狼舍身相救，我都粉身碎骨了，嘻。”墨宝露出皓齿一笑，有点幸福的味道。

    欧阳颜哈哈笑着点着头，没想到几日的时间，他们的关系就如此亲密。

    从墨宝称呼狼啸天的名字中，都可以看出，他们互相吸引了。

    欧阳颜对狼啸天说道：“你可要好好照顾她啊，我命令你在这里把她照顾好为止。”

    “公子……”狼啸天略微尴尬，但却笑的很开心。

    殿门处，孤天佑的声音传来。

    旋即他与南宫墨琦走来。

    “贤弟，久等了，药材终于凑齐了。”孤天佑满头大汗，对欧阳颜笑道。

    南宫墨琦则是打量着狼啸天和墨宝。

    这两人这是咋回事来着？

    南宫墨琦看出了门道，旋即噗呲一笑，道：“墨宝，我一直把你当妹妹看待，妹大不中留啊。”

    墨宝脸色一红，说道：“哪里有……”

    南宫墨琦笑道：“狼啸天是欧阳公子的人，把你交给他，我很放心。”

    “这点我赞同。”欧阳颜也点头应道：“啸天，你觉得如何？”

    “公子……我……我……我……我是没问题的，就是不知道宝妹……”狼啸天粗犷的脸色柔情无比，很不好意思的脸红到了脖子根。

    想不到狼啸天八尺男儿，如此高大威武，却还会脸红，引得众人忍俊不禁。

    “墨宝你觉得怎么样？如果你点头，我就替你作主了。”南宫墨琦笑着，要把这件事定下来。

    “公主……我……我舍不得你。”墨宝脸色潮红，有点不好意思道。

    “傻丫头，有好的归宿，我怎么会让你错过。”南宫墨琦淡笑着说道：“无论是你还是墨瑶，我都希望你们有个好的归宿。”

    “我会照顾好她的。”狼啸天憋出一句，引得大家点头，也没有再笑了。

    