
﻿    进入上官世家的府邸，欧阳颜四下望了望。

    同样出身大世家的他，倒是对里面的景观不怎么惊讶。

    但是不可否认。

    上官世家的府邸，建的磅礴大气，亭台阁楼，假山喷泉，奇花异草应有尽有。

    在大厅之中，接待孤天佑与欧阳颜的，是当今家主上官南。

    他肩宽体大，留有长须，整个人有一股英气逼人，炯炯有神的双眼涌动着精芒。

    上官南有点高傲，看到孤天佑与欧阳颜也是随意的打量了两眼，随意的招呼他们坐下，问道：“孤天佑，我上官家与你九仙神府素无往来，你今日登门有何贵干？”

    身为数一数二的大世家，上官南有自己的优越感，也有实力。

    对于孤天佑这种少年天骄，他并不怎么放在眼里。

    毕竟没有往来，他或许也不想与孤天佑亦或是九仙神府有什么往来。

    孤天佑笑道：“上官家主难道还不知道本国即将发生天大的事情吗？”

    “不知。”上官南喝了口茶，摇头面无表情，根本没把孤天佑的话放在眼里。

    孤天佑开门见山的说道：“本国人皇离宫万里追击天有情而去，国师孔仙谋权篡位在即，我是托太子妃的请求，前来告诉上官家主一声。”

    “什么！！”上官南终于动容，正视过来，简直不敢相信这是真的。

    欧阳颜当下与锦鲤王沟通，七彩泡泡中再次显现出那边的画面。

    上官筱雅从中看到了自己的父亲，长话短说间，急迫的说出了目前的处境。

    上官南面色凝重，收起了对孤天佑与欧阳颜的轻视之心，感叹一声。

    “没想到这个国家已经发生如此大的变故，我竟然没听到一点风声，可悲。”上官南怒哼一声，面色怒气滚滚。

    “恐怕现在举国上下，都还没有人知道发生了如此重大的变故，孔仙封锁了一切消息，或许等他篡位成功那天，才会昭告天下。”孤天佑应道。

    欧阳颜开口说道：“现在当务之急，就是先把本国皇室救出来，才能揭开孔仙的真面目，让其狼子野心暴露天下，才能阻断他谋权篡位的阴谋。”

    “好，你们说怎么做。”上官南大喝一声，怒发冲冠。

    他想到自己的女儿现在都身陷囹圄之中，一不小心就会死于孔仙之手，这是他不能容忍的。

    孤天佑与欧阳颜对视一眼，开口将计划说了出来。

    上官南听的频频点头。

    盏茶的功夫之后，孤天佑与欧阳颜将计划说完，各自补充，上官南应了一声，当下起身开始行动。

    孤天佑和欧阳颜告辞之后，出了上官府邸，直奔皇宫所在。

    有上官世家倾全府之力帮助，救出南宫墨琦等人，他们还是有信心的。

    同时。

    在仙城之中，一条消息如瘟疫般的传播开来。

    这条消息就是当朝国师孔仙，狼子野心，想要谋权篡位，意图改朝换代。

    消息一经传开，数千万人口的仙城倾刻间就炸开了锅。

    一道道反对的声音开始席卷整个仙城。

    南宫万里是个明君。

    给了他们最好的生活。

    现在有人想要破坏他们这种生活现状，他们当然不同意。

    无数平民百姓开始自发的往皇宫外涌来。

    除此之外，还有在仙城中比较有名望的大世家，在得知这个消息之后，都非常震惊，全部自愿出力，要反对孔仙的计划。

    传播这消息，当然就是上官世家。

    当孔仙得知这一消息之后，已经坐于皇宫金銮殿中人皇之位的他，瞬间脸就黑了。

    “是谁走漏了风声，该死。”孔仙坐不住了，大手在龙椅上一拍，气愤填膺。

    本想灭掉九仙神府这座本国第一仙门之后，马上登基，再昭告天下的，现在倒好，消息已经走漏了。

    举国反对，这让他头都大了。

    看着这样的场面，孤天佑和欧阳颜笑了。

    现在这种时刻，越乱越好，只有乱才能乱了孔仙的阵脚。

    上官世家出动了可动用的全部力量。

    除了家主上官南这位实力极其强悍的家主外，还有他的几个弟弟，外加府上数千经过培养的护院浩浩荡荡的往皇宫赶来。

    除此之外，还有另外几大极有底蕴的大世家，都出动了。

    如此壮观的场面，像是民间起义似的，全部往皇宫涌来。

    孔仙已经下令，那铁甲洪流奔出皇宫，要前来镇压这些“刁民”。

    “是时候了。”欧阳颜开口，与孤天佑微微一笑，瞬间掠出，往皇宫而去。

    他们的计划就是让上官南制造混乱，分散他们的注意力。

    孤天佑与欧阳颜便可趁机将南宫墨琦以及上官筱雅救出来，再对孔仙进行大揭穿。

    孤天佑对皇宫显然很熟悉。

    在混乱中轻车熟路的来到了囚禁南宫墨琦等人的大殿外。

    面对那里三层外三层的守卫，他们根本没有任何畏惧。

    这些精兵，在他们眼里都是不堪一击的。

    孤天佑在殿外大喊道：“墨琦儿，我来了。”

    一个统领级的将领怒喝道：“我们奉国师命令，在此保护公主以及太子妃的安全，孤天佑你赶紧离开，否则格杀勿论。”

    “呸，孔仙要造反，你们还不清醒，替他一起叛变，竟然敢囚禁当朝公主及太子妃，简直罪不可赦。”孤天佑大喝，那将领明显的身躯一颤。

    “给我把这胡言乱语的狗贼拿下。”将领怒喝一声，指挥所有铁甲精兵，如洪流般的往孤天佑两人涌来。

    那大殿的门轰的一声倒塌，南宫墨琦一行人走了出来。

    她在那里大喝道：“所有将士听令，给我住手，孤天佑说的没错，孔仙意图谋反，想要改朝换代，谁敢成为他的帮凶，诛灭九族。”

    这数千人有一半忠心于皇室，听到南宫墨琦发话，都停下了脚步。

    但有一半，包括那统领都是孔仙的人，他们更不要命了似的兵分两路，一路对孤天佑与欧阳颜杀来，另一路则是往南宫墨琦等人杀去。

    不过对皇室忠心的精兵替她们挡下了这些人。的大世

    ps有月票的也投给妖妖吧，还有推荐票。

    本章完

    