
﻿    『章节错误,点此举报』

    在欧阳颜与锦鲤王走后，孤天佑也回到了房间中。

    看着坐在床边等待着自己的娇妻，孤天佑挑开了南宫墨琦的红盖头。

    看到眼前美的不可方物的南宫墨琦，如黑宝石的双眼中泛着的秋波，娇艳欲滴的红唇，秀气的弯月眉，浅笑间显现的迷人梨涡。

    孤天佑看呆了，蜻蜓点水般的在她唇中亲吻了一下，旋即他端起两杯酒两人喝了交杯酒，轻解她的衣裳，双双入了洞房。

    ……

    在欧阳颜启程回归的同时。

    在东方天玑辰星国中。

    此时却是一副天下大乱了的景象。

    而这一大乱的根源。

    则是从东方城而起。

    夺嫡之战，打响的第二天，整个东方城已经乱了。

    数十万大军压境，将东方城变成了一个惨烈无比的战场。

    太子东方智最先赶到东方城，他带来的南牙关三大营的二十多万精兵，在赶来的那一天，便封锁了东方城。

    令他意外的是。

    十万御林军以及上书房的一干文臣皆不见踪影。

    东方智在大笑中坐上了人皇宝座，在此等待着下一波来犯之人。

    东方城内。

    铁血商会，铸剑世家瞬间加入到了他的势力之中，一时间东方智的风头无两。

    第二日。

    青锋就已杀到。

    他带来了自己的海师军，人数不低于东方智，黑压压的一大片，震天的喊杀声冲霄。

    在青锋的身边。

    有一名全身都笼罩在黑衣斗篷中的人。

    那个人，浑身上下都弥漫着一股恐怖的气息。

    像是一位来自地狱的恶魔，不出手则已，一出手简直无人可挡，恐怖的一塌糊涂。

    东方智没想到第一个与他来争夺人皇之位的人，竟然是青锋。

    仅那一天的时间，青锋就将他封锁的东方城攻破。

    带领大军入城。

    直接在东方城这个在曾经本国最为繁华，也最为安全的皇城之中，展开了血与火的惨烈厮杀。

    那一天。

    东方城那街道上的金刚岩是红色的。

    那都是成片成片倒下的精兵们的热血，将金刚岩染成了这样的颜色。

    用尸山血海来形容也不为过。

    除了代表双方争夺皇权的精兵，其中也有不少无辜的亡魂。

    就是那些东方城中的百姓了。

    东方智与青锋的皇权争夺战，持续了两日。

    这两日。

    双方倒下的兵马，数以十万计。

    在东方城大大小小的街道中，都可看到一些无头尸体倒在血泊中。

    但是在两日后。

    又有数十万大军涌来。

    就是欧阳秀与欧阳真两位封疆大吏，带领着自己兵马，从边关赶来。

    青锋退到东方城外十里地，安营扎寨了下来。

    夺嫡第一战，便是暂且如此收场。

    东方城中接近十万的尸体在焚烧之前，不老真人以邪恶的手段，吸走了他们身上全部的血气，使他自己整个人都变得年轻了几十岁。

    最后这些战死的人，在他那双红烛中烧成了灰烬。

    那日。

    黑烟冲天，像是一股冤气将青天染血，令日月无光。

    这是这个国家的灾难。

    东方日或许都想不到夺嫡之战会如此的惨烈。

    战争没有休止的进行。

    青锋带领大军数次攻城，遭到东方智强烈的反击。

    东方智这边。

    除了有不老真人这位活了几百岁的老古董外。

    还有欧阳秀几兄弟，以及铸剑世家与铁血商会的力量。

    这数天的时间里，青锋与东方智的人皇之争也到了白热化的阶段。

    当然。

    也因为夺嫡之战。

    导致现在的东方天玑辰星国到了一种内忧外患的灾难时刻。

    大部分镇守边关的兵力被抽调走。

    关中力量空乏，蛮族也趁机发起了猛攻。

    欧阳秀镇守的东雄天关失守，大量蛮族入侵。

    同时欧阳真镇守的西陲关也被攻破，无数蛮族野人入关。

    唯有南牙关与北方关还在坚守着，没有被攻破。

    在南牙关之中。

    青龙殿内。

    一条条捷报传到秦翰林手中。

    看到从东方城传来的信息，秦翰林脸色悲愤的同时，也只剩下叹息了。

    看完最新的信息，秦翰林叹息道：“国将不国啊，夺嫡之战现在已经到了白热化的程度，东方智与青锋的争夺，恐怕马上就要有个结果了。”

    七皇子东方沙还算沉得住气，他说道：“恩师，我们何时动身？长此坐已待毙下去，也不是办法。”

    “如果小颜明日不能归来，那明日我们便动身吧，是时候了。”秦翰林略一思索开口说道。

    神机贤者也点了点头，表示同意。

    “颜弟应该快回来了，我有预感。”胡小月开口说道，她到南牙关数日了，也一直在等候欧阳颜。

    “月妃，你出来的还算及时，否则再晚些时日，恐怕也出不了东方城了，就是不知道雪儿公主现在怎么样。”秦翰林一脸担心的说道。

    听到这句话，胡小月脸色中闪过一丝不自然的神色，应道：“公主应该不会有事，毕竟东方智还是她哥哥，公主又不参与夺嫡，东方智不会拿她怎么样的，放心吧。”

    “希望如此吧，她是人皇最宠溺的掌上明珠，如果有什么意外，那真是……”秦翰林说不下去，也不敢想象，只得希望希望再希望了。

    东方沙说道：“月妃娘娘如果当时跟雪儿说，带她来看欧阳颜，我想雪儿肯定愿意与你一起前来，那样我们也不必在此为她担心了。”

    胡小月脸色一红，点头道：“是啊，我……我当时怎么没想到呢。”

    此时。

    在营地一处房间中。

    袁世仙与狼啸天却是在此大口的灌酒。

    他们许久没见，叙起旧来也是没完没了的。

    显然。

    袁世仙像是在买醉似的，看地上滚动着的五六个空坛子，有一半以上是他一人喝光的。

    狼啸天站起身来，说道：“我要去外面守着了，你自己在这哭吧。”

    他知道袁世仙的脾气，喝醉了就哭的稀里哗啦的。

    这让狼啸天有点厌烦。

    陪他喝酒可以，但是听他哭却是受不了的。

    袁世仙吐着酒气，大叫着让他坐下。

    狼啸天无奈，却又有些发火道：“你来这里五天了，陪你喝了五次，把我的酒喝完了不要紧，问题是喝一次哭一次，鬼才受得了你。”

    “我也有苦难言啊，你以为我想存心买醉啊。”袁世仙讪讪的苦笑着，一脸的心事。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    