
﻿    对付这种人，欧阳颜从不心慈手软。

    这个世界发展到了一种畸形的状态，很大的原因，就是因为繁衍出了这样的人。

    那些庄民欢呼了起来，视欧阳颜为他们的救命恩人。

    把欧阳颜围拢在中间，一个劲的感谢。

    欧阳颜让他们不要客气，也不要害怕。

    这件事他会彻底的帮他们处理好，永绝后患。

    “公子，你真的要去林老爷家吗？”林老伯担心的问道。

    “打扰了这么久，我要离开了，所以离开前，我会为你们把麻烦彻底的解决掉。”欧阳颜对他说道，准备离开。

    这个世界的规则，在这几天的时间里，欧阳颜通过自己看到的，与感悟到的，印象非常深。

    现在他已经发下了大宏愿，要创造一个人人如龙的平等世界。

    所以这些经验，难能可贵。

    那老伯急忙拉着欧阳颜的手，抹着眼泪，依依不舍道：“不走行不行？”

    “我不属于这里。”欧阳颜笑了笑说道。

    欧阳颜与他们作别，随后飘然而去，踏上了前往林家的路途。

    他答应了大家，要把这件事处理好，所以先找到林家，把那个毒瘤除掉，才能还这些平民百姓一片青天。

    在林家的豪华大宅中。

    被扯掉了一只耳朵的林大胖子，哭哭啼啼的跟一个中年男子禀告着今天的事情。

    那中年男子就是林家的老爷。

    在他的身边，还有一位与其颇有几分神似的年青人坐着。

    这个年青人，就是灵宗的弟子。

    由于家族的原因，他在灵宗的地位还不低。

    一听林大胖子禀告完，那青年率先发火，喝道：“一个人都没捉回来，我怎么回去向师门交待？”

    那中年人说道：“峰儿别急，此事必有蹊跷啊，一直以来我们捉人抵账，都是顺顺利利，为什么这一次却突然冒出一个来路不明的人，管我们的闲事，难道他不知道我林家与灵宗是这里的一片天吗？所以那人的来头，应该是与灵宗敌对的门派。”

    “爹，现在没捉来人，师门中缺少的奴隶无以为继，我回到师门必定会受罚。”林峰皱眉道。

    原来捉人抵账如此没有人性的事情，竟然直接与超然世外，自诩道门的灵宗有关系。

    那些被捉来的人，都成了奴隶，下场可想而知。

    就在此时，一个仆人战战兢兢的跑来禀告，说有一个少年，直接闯进来了。

    “这么快！”林老爷一拍扶手站了起来，脸上流露出一丝惧意。

    林峰咬牙喝道：“我倒要看看是哪来来的畜牲，敢与灵宗为敌。”

    他与几个从灵宗下来的弟子，怒气冲冲的跑了出去，要去会会欧阳颜。

    欧阳颜横冲直撞，如入无人之地，那些护院如草包一般，被他随手丢出百步远，连站都站不起来。

    他的实力虽然在这里被压制了一半，就算如此，这些人在他面前也如蚂蚁一般。

    他还没有下杀手，否则动动手指，这些人都是灰飞烟灭的下场。

    “马上把你们那位该死的林老爷叫出来，否则我一把火烧光这里。”欧阳颜大喝道，吓得那些人魂飞魄散。

    咻咻咻！

    七八道身影掠来，手中持剑落地，将欧阳颜围在中心。

    林峰赫然在其中，与那几位灵宗的弟子，组成一个剑阵，有恃无恐般。

    “就是你这个畜牲在破坏我灵宗的好事。”林峰面目狰狞，冲着欧阳颜吼道。

    “畜牲在说谁？”欧阳颜瞪向他，讥讽的问道。

    “说你。”林峰怒不可遏瞬间回应。

    “哦，畜牲别急，你大爷我路见不平，拔刀相助，专除你们这种祸害苍生的败类。”欧阳颜冷笑的道：“捉人抵账，把人命当草芥，如此漠视生命，罪该万死。”

    林峰怒吼一声，看到欧阳颜这种高高在上，藐视一切的神态，他就恨不得将欧阳颜碎尸万段。

    尤其是在语言上，还吃了大亏，他就更想在行动上，找回面子。

    他怒喝一声，与其它几位灵宗弟子，剑阵斩出百道剑气，往欧阳颜斩来。

    在欧阳颜眼里，这和小孩子过家家没区别，实在不堪一击。

    他几个手指弹动，几道剑气自手指中迸射而出，须臾间就将他们的剑阵破掉。

    并且直接将他们几人击飞，身上出现极深的伤口，鲜血汩汩而涌。

    如此强大的实力，当真如辗蚂蚁一般。

    那林家主掠来，一看到这一幕，脸色都白了，吓得都想逃跑了才好。

    欧阳颜已经看到他了，隔空一掌，将他击出百步远，直接将一根圆柱子都砸断。

    欧阳颜走了过去，看着嘴中咳血的林老爷，喝道：“你就是林老爷？”

    “我……我是。”

    “你承认就好，该死了。”欧阳颜点了点头，毫无感悟的一脚踏去，就要了结他。

    他吓的急忙叫道：“高人，有话好好说，捉人抵账的事，全是灵宗指使的，我也没办法，不关我的事啊。”

    欧阳颜根本对这种人没有丝毫的同情，边踏去，边喝道：“你先死，灵宗接着来。”

    澎！

    一脚下去，这位作威作福的林老爷，连哼都没哼一声，就粉身碎骨了。

    那林峰身为他的儿子，看到欧阳颜如此强大，如此不讲任何道理，当场被吓坏了。

    欧阳颜已经向他走来，吓得他在地上抱头鼠窜，还想逃。

    欧阳颜手一挥，大开杀戒，那几个灵宗的弟子人头分家，只留下林峰，如拎一只小鸡般的拎在手上，重重的甩了出去。

    “你还要跑吗？”欧阳颜冷笑着走来，杀意甚重的问道。

    “饶……饶命。”林峰求饶，跪在地上快速的磕头，早被欧阳颜的威风吓破了胆。

    “想活命，带我去灵宗。”欧阳颜站在他面前喝道。

    他像一只狗一样，被欧阳颜拴了条绳子在脖子上，开始了前往灵宗的路途。

    欧阳颜坐在马上，马缰就拴着林峰的脖子，让他拉着马在前头带路。

    对付这样的人，欧阳颜觉得下手太轻了。

    他将善良无辜的百姓当猪狗，欧阳颜现在就要让他当猪狗。

    让他尝尝做猪狗的滋味好不好受。

    (本章完)

    