
﻿    欧阳颜实在想不通。

    因为他的父亲欧阳烈，留给他的印象，都是陌生人一般，是极不称职，更不合格的。

    想想自己在欧阳府的日子，十年没看到他一眼。

    所有哥哥姐姐都锦衣玉食的时候，他吃的是糟糠之食。

    所有哥哥姐姐都得到培养，要啥有啥的时候，他却只能节衣束食，把每个月少的可怜的几文铜板攒着，用来这不易的出府机会，拿去换书。

    这一切的一切，都让欧阳颜想不通，也非常的恨。

    那些不堪回首的日子虽然过去了，但是留在他心中的创伤，却是抚不平。

    毕竟时间不会复返，熬过来之后，回想起来，就会隐隐作痛。

    所以到了现在，他对父亲依然是恨。

    如果不是父亲已经不在这里，以他此时的身份地位，他是绝对要把一切都质问一遍的。

    哪怕现在不在，他也没有放弃这个想法。

    他相信有一天还会见到他，到时候定要当面质问。

    “最后我娘怎么样了？”欧阳颜双眼微红，急切的问道。

    “她……”行云顿了顿，说道：“她还活着，生不如死的活着。”

    “什么？？”欧阳颜心头一颤，猛的一拍，那石桌轰然破碎。

    “生不如死？？你之前不是说她活的好好的吗？”欧阳颜站了起来，心脏剧烈的起伏着，此时他的心一扎一扎的，宛若被刀在绞。

    “我只是不想让你担心，而且能够活下来，不是比死好千百倍了吗？”行云说道：“能够活着，才能在见到你，死了你永远也见不到了。”

    “现在就带我去，我要去见我娘，我要把她救出来，我要天有情血账血偿。”欧阳颜气愤填膺，怒不可遏，浑身微微颤抖。

    虽然他自己就猜测过母亲的处境，但是听行云说出来相印证之后，便是真有点接受不了。

    所谓的生不如死，那一定是异常痛苦的吧。

    “你不救南宫皓宇了？”行云问道。

    “救……”欧阳颜长吐一口气，现在这里的事没完，想要马上动身，除非完全不管这里的一切。

    “这么多年都过来了，也不差这几天了，等你把这里的事情一了再动身吧。”行云说道：“此云天行道宗路途极远，你好好准备准备也好。”

    行云说完，自行的掠入到了传国玉玺之中，欧阳颜将玉玺收了起来。

    欧阳颜内心起伏不定，过了好久才平复。

    第一次真实的知道母亲的消息，他如坐针毡。

    天色黯淡了下来。

    一天的光景悄然而过。

    孤天佑的药材还没找齐，欧阳颜坐于一座高峰之顶，望着苍穹发呆。

    锦鲤王降落了下来，走到他的身边坐了下来。

    “一个人坐在这里想什么呢？”锦鲤王悄然笑道，看着欧阳颜布满心事的脸庞，她的笑意也收敛。

    欧阳颜挤出一丝笑容，道：“我知道我娘的真实消息了，有点难过。”

    锦鲤王微微一叹，“不要难过，都会好起来的。”

    看着她近在眼前的绝美脸庞，流露出令人心动的甜美笑意，欧阳颜有一种想把她搂入怀的冲动。

    在现在这种时候，锦鲤王在旁的安慰，对他阵痛的心有莫名的抚慰力量。

    锦鲤王看到欧阳颜略显火热的眼神，脸色悄然一红。

    她笑说道：“告诉你一个好消息，墨琦姐姐有喜了。”

    “这真是一个好消息，天佑兄也快当爹了，下次再相见，我就多了一个小侄子了。”欧阳颜压下内心的冲动，移开了视线笑道。

    “是啊，已经认我做干妈了呢，嘻嘻。”锦鲤王掩嘴轻笑道。

    欧阳颜看向她，说道：“上次你为了救我，损失了一千枚神念，现在我送你一份礼物。”

    一听欧阳颜如此说，锦鲤王连连摆手，“我们之间不要客气了，仅仅一千枚神念而已，只要你没事就好。”

    欧阳颜心头一道暖流涌过。

    锦鲤王的话，句句暖心，令他非常感动。

    欧阳颜手掌之上，一枚如小太阳般的神念绽放着耀眼的金光。

    “这是天有情的一枚神念，现在送给你，你炼化之后，可以暂时用来当主神念驱使。”欧阳颜将神念送到她面前，诚挚道。

    “这……太贵重了。”锦鲤王嘴巴微张，不敢接受。

    这可是天有情的神念，造物主级别的存在，其宝贵的程度不言而喻。

    “别推辞了，收起来吧。”欧阳颜屈指一弹，神念悬浮到了锦鲤王身边：“为了我你连命都可以不要，区区一枚神念而已，炼化掉吧。”

    锦鲤王知道拒绝不了，点了点头，轻嗯一声，便是自她的眉心处喷涌出一道金光。

    她的神魂宝体出窍，刹那间解体般的，化为七千枚神念散满天际。

    欧阳颜知道她要炼化天有情的神念，手掌一压之间，以传国玉玺隔绝了这十里虚空，令外界不可见得。

    天有情的这枚神念须臾间被锦鲤王的七千枚神念包裹。

    她的意志扎入到这枚神念之中，要炼化成自己的主神念。

    轰！

    刹那间她七千枚神念都冒出纯阳金火，仿若被点燃，颗颗都在烈焰下焚烧。

    像是浴火重生。

    欧阳颜注视着一切，他知道这种蜕变也是有危险的。

    当日炼化天有情的神念为已用，也是三界之门和南无和尚还有那枚神明的念头一起助他。

    当代造物主的神念，所蕴含的神力，道则都异常的恐怖。

    想要为我所用，就得有降服他的力量。

    所以欧阳颜随时做好了帮助锦鲤王的准备，只要苗头一不对劲，他便会以迅雷之势出手，助锦鲤王炼化掉这枚天有情的神念。

    半个时辰之后。

    眼见锦鲤王的神念，那火焰越来越大，像是真的要被焚毁，欧阳颜眉头一皱，暗道一声糟糕。

    他知道这是天有情的神念在炼化到了一定阶段之后，庞大的神力与道则开始反噬锦鲤王。

    这一关如果过不了，那锦鲤王就危险无比。

    锦鲤王微弱的声音也传来：“欧阳公子，助我一臂之力！”

    PS：上章公布了一个新书储备群号，支持妖妖的，请加入进来。

    (本章完)

    