
﻿    在她们争执的时候。

    欧阳颜已经把一切事情都处理好了。

    他用了一枚枯木丹，将丹药中的药力打入了上百奴隶身上，令他们的伤势得到痊愈，并且让他们各回各家。

    而灵宗的弟子，几乎全灭了。

    他上到峰顶，站在慕容仙音母女身后百步，一副有恃无恐的状态。

    慕容仙音母女望来，慕容飞雪嘴角还噙着笑意，看着欧阳颜说道：“你太没良心了吧，我还在跟父皇求情不杀你，你竟然说出这样的话来。”

    “杀我？你们得有那个本事。”欧阳颜步步走来，全身绽放着淡淡的金光，哪怕被压制了力量，他依然有十足的把握，对付她们。

    “我就喜欢你这种有个性的奴隶，我要定你了。”慕容飞雪不知聒噪发出银铃般的笑声，要活生生把她母亲气死才舒服。

    “别废话，动手。”慕容仙音大喝一声，刹那间屈指一弹，一道道寒冰剑气往欧阳颜轰来。

    同时，慕容飞雪下手也不含糊，她融合了冰皇的神皇，实力比慕容仙音还要强上三分。

    母女联手，漫天寒冰剑气如暴雨般的泼洒，要将欧阳颜置于死地。

    慕容飞雪融合了冰皇的神骨，他的剑气化剑，一柄柄晶莹的冰晶长剑，如暴雨流星般，朝着欧阳颜轰隆隆而来。

    欧阳颜手一抓，逆阳剑出现在手中。

    这还是第一次在这个世界，把这柄神器拿出来。

    刹那间，以他为中心的空间，都响彻起雷鸣般的声响。

    神器在这个世界同样受到了压制，似乎降了一级下来。

    但是这并不影响欧阳颜的力量发挥。

    他点出一剑，剑气浩浩荡荡冲霄，金光四射，将慕容仙音母女轰来的剑气粉碎。

    同时。

    他身躯一掠，快若闪电的奔向慕容仙音，手中长剑点出一片浩浩荡荡如长河般的剑气，斩向慕容仙音。

    慕容仙音脸色一变。

    她没想到欧阳颜的实力哪怕被压制了，也有如此强悍。

    她想到了一个问题。

    那就是冰后的神念，已经被欧阳颜炼为已用了。

    毕竟在这个世界，不仅仅是欧阳颜的实力被压制，她两母女也不例外。

    在欧阳颜的剑气斩到身前的刹那，他手掌一压，那块冰魂神玉显现，抵挡在她的面前。

    轰隆隆！

    狂暴的剑气在冰魂神玉之上炸响，使其这块坚硬无比的神玉都布满了细密的裂痕。

    轰！

    一柄巨大的冰剑，如一条山岭般的朝欧阳颜的上空轰下。

    慕容飞雪全身晶莹的冰光绽放，如一位冰皇，一剑刺破了虚空，以狂暴的力量要将欧阳颜抹杀。

    “那可是我们的父皇，你给我小心点。”慕容飞雪调戏的道出一声，压着那柄巨大的冰剑，以狂暴的姿态压向欧阳颜。

    欧阳颜感觉这人真有意思，自己好歹是一国之君，竟然被一个小妮子调戏了。

    欧阳颜持剑冲霄，逆阳剑点在那巨大的冰剑之上，令这把如冰晶般的巨剑响彻起咔嚓咔嚓的声响。

    一道道裂痕从剑尖蔓延到了剑柄，旋即轰然一爆，化成一股冰流溅射四方。

    也在这一刹那。

    慕容仙音驾驭着那顶冰晶大轿，轰隆隆的镇压而来。

    自冰晶大轿之中，喷涌出密密麻麻如流星般的冰尖，劈头盖脸的朝欧阳颜轰来。

    欧阳颜以手中长剑，刹那间点出千百剑。

    三界剑法的威力再次显现，将虚空都撕裂。

    耸立在山顶的灵宗大殿，轰然一爆，成为了一片废墟。

    他们的战斗在这个世界就像是神之战，恐怖的力量滔天席卷，生人勿进。

    如一道道天堑的金色剑光，粉碎了那笼罩而来的冰晶，直逼冰晶大轿。

    慕容仙音身在轿内，都感觉到了一股危险。

    如此在这一剑斩中，恐怕这法宝级的冰晶大轿都要爆碎。

    轰！

    慕容飞雪须臾间降在冰晶大轿的轿顶。

    她手一推，一个巨大的冰球，绽放着寒光，轰隆隆的在夜空中推进，与欧阳颜斩来的剑气轰在一起。

    不得不说。

    她与冰皇的神骨融合之后，实力已经非常恐怖。

    这一出手，就有皇者雄风，冰寒之气滚滚奔腾，当真如一块万年寒冰。

    那巨大的冰球，下一刻被欧阳颜长剑点中。

    慕容飞雪嘴角上翘，流露出一抹狡黠的笑意。

    “爆！”她喝出一个字，轰的一声巨响，巨大的冰球像是一个火药桶，在欧阳颜的面前爆炸。

    欧阳颜都在这一刻，被逼出千步远。

    那冰球爆炸的威力，足以将一座山轰平。

    就如现在的灵柩峰，上半截山峰都崩塌了下去。

    如一位冰美人般的慕容飞雪，傲立在冰晶大轿的顶上，笑道：“我的妃子，怎么样，这冰球好吃吧，嘻嘻。”

    欧阳颜抹了把额头上的汗珠，咳了咳道：“有意思啊，想不到朕竟然会被你这么一个不要脸的小女人调戏。”

    冰晶大轿上传来慕容仙音生气的声音，都什么时候了，竟然还在她的面前谈情说爱。

    她对自己这个女儿真是无语了，恨不得抓来抽打一顿。

    慕容飞雪根本不管她母亲说什么，对于欧阳颜的话，她银铃般的笑起，道：“对呀，我就是小女人，就是要把你抓回圣国，做我的奴隶，让你****夜夜伺候我。”

    欧阳颜满头黑线，都有点听不下去了。

    看到欧阳颜尴尬显怒态的神情，慕容飞雪笑的花枝招展，波涛汹涌。

    穿的并不保守的衣服，都可看到两团雪白在颤动，一道深沟在中间，迷死人。

    欧阳颜正要出手，突然感受到一股熟悉的气息，由远而近的掠来。

    他的视线望去，看到了一朵一尊神炉，在夜空中特别的显眼，拖着一道赤焰光影，往这里掠来。

    慕容仙音母女也发现了这一情况。

    莲花宝座中的李择天，发现了欧阳颜，激动的声音远远的传来。

    这真是他乡遇故知了，在这个陌生的世界，再次相遇，实在不易。

    慕容仙音对慕容飞雪说道：“我们走，此地不宜久留。”

    慕容飞雪虽然不想走，但是现在又有与欧阳颜相识的人过来，她只得多看了几眼欧阳颜之后，留下一句话，驾驭着冰晶大轿破空而去。

    李择天的声音传来，叫道：“别跑啊女帝，我们要联合，要团结，不要跑……”

    (本章完)

    