
﻿    东方日说的对，这正是天有情的计划。

    “救，还有一丝希望，不救，没有任何希望，就为了那一丝虚无飘渺的希望，我们赌上一把吧。”欧阳烈思考一瞬之后，如此说道。

    “好！”东方日瞬间点头，驾驭着彼岸天舟，将彼岸天舟中最强大的防御力量全开，往九色漩涡中扎去。

    彼岸天舟像是撑起了一个乌蓬，绽放着浓郁的宝光，全部的大阵都转动了起来。

    轰隆隆！

    彼岸天舟扎入九色漩涡的瞬间，像是一座巨大的山，砸入到了大海之中。

    “哈哈哈……好啊，破掉九阳仙帝的禁制大阵，不需要我费吹灰之力。”天有情看一这一幕，大笑而起，快速的往九色漩涡中掠来。

    自九色漩涡中，溅射出滔天的光芒，像是那海中溅射起来的浪花，令这片虚空无限的在颤抖。

    这一瞬间，一股恐怖的气息，自九色漩涡中席卷而出，轰隆隆的巨响不绝于耳。

    霎时间，九色漩涡边上百里范围成了一片真空地带，所有的陨石都成了齑粉。

    彼岸天舟消失在了九色漩涡之中，天有情掠来，眉头挑起，笑道：“这恐怕又是另一片世界，九阳仙帝的世界，进入这个世界的大门已经开起了一条缝了，我也是时候登场了。”

    他说着，化成一团炽芒，如一尊神明般，踏入到了九色漩涡之中。

    已经漫无目的流窜数日的欧阳颜，就在这一刻，感受到了那股熟悉的气息，正确的方位。

    那股气息，以前像是被关在门内，现在却像是那扇门打开了。

    欧阳颜心头一喜，锁定了气息来源之地，以最快的速度掠去。

    与此同时。

    身在葬神之地的所有人，都感受到了一种大机缘临头的喜悦。

    冥冥中，有一股令他们心血来潮的喜悦感，指引着他们，往那机缘之地所在掠去。

    九仙神炉内的李择天以及诸长老，都说感觉到了那股机缘临头的喜悦。

    这是天宝出世，修行到了他们这样的境界，心灵中感应到的机会。

    在虚空中穿行而过的一顶冰晶华贵大轿，慕容仙音母女在大轿上同样有这种感觉。

    慕容飞雪还在炼化着那具冰皇的骸骨，要与自己的身体完全的融合。

    到时候她的实力便会暴涨。

    而且凭借她身上的血脉，冰皇的意志不会抗拒，反而相得益彰，所以她不会有任何危险，反而会以最完美的趋势，融合。

    慕容仙音对欧阳颜还念念不忘，他咬牙发誓，一定要杀了欧阳颜，并且诛他的九族。

    如果她知道欧阳颜是东方天玑辰星国的人皇，不知道还会不会有这样的想法。

    她驾驭着冰晶大轿，以最快的速度往一个方向掠去。

    在虚空中。

    一尊巨大的莲花绽放着金光，庄严无比的行进着。

    这莲花，在虚空中微微一震，便是百千里的速度，快到不可思议。

    这是一件圣洁的法宝，像是佛陀坐下的蒲团。

    西方神国的人皇，西山月与几个心腹中的心腹在鑫色的莲花之上，往那个传递出机缘气息的地方掠去。

    西山月肥头大耳，尤其是那耳垂，像是挂了一粒肉球，面相一看就是有福之人。

    他的声音非常粗犷却不失威严的说道：“来葬神之地这么久了，连天有情那魔头的面都没见到一次，今天怎么会有大机缘降临的感觉指引我往前？”

    一名身披袈裟，头戴佛冠，白须长眉的老和尚回道：“这是好事，说明吾皇机缘来临，大运住身。”

    “阿沙尼，此次我们除了追击天有情，还有一件更重要的事情要做，你可要用心才行。”西山月看向他，说道。

    “吾皇放心，沙尼必当全力以赴。”阿沙尼回道：“我们西方不老神国，是万佛教化的起源之地，在这葬神之地中，找到佛陀舍利，才能点燃佛火振兴我佛。”

    其它几个沙弥也是点头应是，全部以西山月为马首是瞻。

    那金灿灿的莲花载着他们在虚空中急速的掠过，突然阿沙尼目光一瞥，看到了虚空中正在急速掠过的欧阳颜。

    “那是纯阳神念。”阿沙尼惊叫，指着欧阳颜那如烈日的神念。

    “好东西啊，如此强大的气息，接近造物主境界。”西山月眉头一挑，非常贪婪的神色在脸上流露。

    “要不要……”

    西山月摇了摇头，哪怕再贪婪，他也不敢轻举妄动。

    欧阳颜的气息如烈日悬天，纯阳不散，如果动起手来，他还不知道能不能讨着便宜。

    实际上，欧阳颜也是被这朵金灿灿的莲花吸引，所以自远处掠来，想要一探究竟。

    当看到了莲花之上的数人，竟然还有身披袈裟的和尚的时候，他更是来了兴趣。

    “他过来了。”一个沙弥惊叫，指着越来越近的欧阳颜说道。

    轰！

    西山月手一压，那金灿灿的莲花，瞬间绽放出千百片莲叶，形成一个莲子，上千个莲孔喷涌出金色的火焰。

    此举是在告诫欧阳颜，不要再逼近。

    “有点意思。”欧阳颜暗道一声，神念猛的凝聚，化成他的神魂宝体显现了出来。

    如一尊神明般的他，绽放着万丈霞光，傲立虚空说道：“我并没有恶意，只是见到了几个和尚，感觉很有意思，所以过来看看。”

    西山月看到了欧阳颜的身影，心中想着刚刚还好没动手，不然又结仇了。

    阿沙弥听到欧阳颜的话，显然很生气，他传出了声音，喝道：“没有恶意就速速退去。”

    西山月打断了可沙尼的话，客气的说道：“阁下是谁，还未请教，我乃西方不老神国人皇西山月。”

    欧阳颜听到西山月的话，笑道：“原来是西方不老神国的人皇，我是东方天玑辰星国的人皇，欧阳颜。”

    一听欧阳颜的话，西山月更震惊了。

    东方国的人皇他是知道的，什么时候人皇换人了？

    阿沙弥对西山月说道：“看来此人来者不善，满嘴胡言乱语，东方国的人皇不是东方日吗？什么时候轮到姓欧阳的小子来当政，他一定是为了提高自己的身份地位，必有所谋。”

    西山月点了点头，对阿沙尼的话深表赞同。

    一个沙弥说道：“不如来个请君入瓮，我们再来个瓮中捉鳖，让他有来无回。”

    (本章完)

    