
﻿    看到欧阳颜此时的状态，锦鲤王吓了一跳。

    行云也自悲愤中大呼起来。

    欧阳颜此时的情况，令她们心急如焚。

    这像是走火入魔，他全身的力量都在不受控制的奔腾，充斥着他的全身。

    “颜儿，冷静……”行云慌乱无比，六神无主的不知如何是好。

    “小颜，你醒醒，不要太难过，你可不能有事……”锦鲤王泪流满面，心疼无比。

    她知道欧阳颜此时的状态，是一种大悲状态，有一种濒临崩溃的程度。

    她的六劫巅峰神魂，力量滔天，疯狂暴走，不小心就会将他的肉身挤爆。

    须臾间，欧阳颜的全身都喷涌出纯阳烈焰。

    他整个人都像燃烧了起来。

    行云大呼不妙，刹那间双手猛的往他身上一推，想要将他推入炼雷天池中，助他。

    噗！

    她的手触碰到欧阳颜身上的刹那，整个人如遭雷击，嘴吐鲜血，被抛飞十多步。

    行云焦急的说道：“一起助他，将他推入炼雷天池中，这是一池的天雷液。”

    锦鲤王紧张道：“有用吗？”

    行云跑来点了点头，道：“我们一起出手，这是目前唯一的办法，否则……”

    须臾间。

    行云与锦鲤王倾尽了全力，一左一右将欧阳颜推下炼雷天池中。

    不过她们两人都被欧阳颜身上狂暴的力量给掀飞，各自咳血。

    “他不会有事吧？”锦鲤王抹着嘴角的血液，绝美的脸蛋上流露出担心紧张，眼泛雾气，担心问道。

    “这一池天雷液，蕴含着磅礴的生之力，你看那九条天雷神龙，都是这炼雷天池的灵，应该会没事的。”行云安慰着，实际上她自己也没有多大把握。

    但是现在别无他法，总不能看着欧阳颜出事。

    轰隆隆！

    就在此时，她们所处的区域，狂暴的雷鸣开始响彻。

    “糟糕了，我们必须离开这里，符咒的时间就快到了，禁制级的大阵一运转，我们都会出不云。”行云急忙起身，拉起锦鲤王就要跑。

    “小颜呢？他还在这啊！！”锦鲤王担心的哭了起来，挪不动步子。

    行云一咬牙，劝道：“一切看他的造化了，现在他在炼雷天池中，相比而言是安全的，倒是我们，如果不在禁制大阵彻底运行之前出去，恐怕就会出不去了。”

    看到锦鲤王对欧阳颜如此的情深义重，行云也不想她出事。

    直接拽起她就往出口狂奔。

    在她们掠出天雷山的刹那，整个天雷山都响彻起轰隆隆的雷鸣。

    那通往天雷山的门户刹那间被狂暴的雷霆淹没。

    看到令人胆战心惊的天雷山，锦鲤王担心的不得了。

    行云也叹气连连，愁眉不展。

    行曦失去踪影，她的心头在此时一惊。

    会不会东方雪儿也被天有情一并带走了？

    想到此处，她携起锦鲤王往一个方向狂掠而去。

    在一座冰冷幽暗的的地牢中，两个浑身血迹，奄奄一息的人被行云唤醒。

    这是东方雪儿的两个侍女。

    月胧和青荷。

    “东方雪儿呢？”行云焦急的问道。

    “呸！”

    月胧与青荷同时将一口血痰吐在她的脸上。

    行云被吐了一脸血，不过却没有生气，将她们放下。

    “怎么跟颜儿交待？？”行云呢喃一声，一脸自责，悔不当初的神情。

    东方雪儿真的与行曦一样，都被天有情带走了。

    现在是生是死，无从得知。

    而且现在连欧阳颜都因悲愤过度，有走火入魔的可能，还不知道会怎么样？

    行云一时间大脑一片空白，失去了力气。

    锦鲤王拿出了两枚枯木丹，给月胧和青荷服下。

    但是她们根本不领情，紧咬着牙齿，双眼充满了滔天的恨意，瞪着锦鲤王。

    “我是来救你们的。”锦鲤王流露出善意的微笑，轻声道。

    “滚，我们到死也不需要你的施舍。”月胧和青荷露出狰狞的笑意，话一说完，双双咬舌自尽，栽倒在地上。

    看着这两个宁死不屈的人，锦鲤王也只得轻叹。

    “现在只有等待了，等颜儿归来。”行云感叹一句，看着月胧和青荷的尸体，为她们默哀了一瞬。

    这一切，都是她一手造成的，自知罪孽深重。

    但是也激发了她对天有情的恨意，她已下定决心，与天有情势不两立。

    与此同时。

    在炼雷天池中。

    欧阳颜自被行云与锦鲤王推下池子的那一刻，在池子中的天雷神龙便是绞到了他的身上，将他拖入池底。

    这是一池蕴含着磅礴生之力的天雷液。

    他身上因神魂暴走而喷涌出来的纯阳烈火，须臾间便被天雷液给扑灭。

    他的悲痛情绪暂时的被压制。

    头脑也渐渐的冷静。

    他的意识开始清醒，才发现自己此时的处境。

    “这里是哪？”他感觉到窒息，全身如被巨大的锁链给捆绑。

    这是炼雷天池中的雷龙绞在他的身上，要将他炼化于此。

    “炼雷天池？我怎么在这？”欧阳颜知道了自己的处境，脑海浮现之前差点走火入魔的一幕。

    “娘你等着我，只要你活着，孩儿就要找到你，如果你不在了，我定要天有情陪葬。”欧阳颜怒吼一声，五指成爪，猛的插入到了绞在他身上的雷龙体内。

    有灵的雷龙发出愤怒与痛楚的哀嚎，那绞在他身上的龙身，被他瞬间撕裂。

    雷龙被抹杀，化为一颗拳头大小，蕴含着磅礴雷霆道则的雷珠，被他攥在手中。

    “好东西，今天就用这一切，成就我的七劫之境。”欧阳颜咆哮一声，刹那出手，另外八条成灵的雷龙都在他手中化成了八枚雷珠。

    在这蕴含着磅礴生之力的炼雷天池中，他的神魂出窍，肉身所有毛孔大开，疯狂的吸收着这里的生之力。

    那九枚雷珠被他一万枚神念吞噬其中，他所有神念同样疯狂的在炼雷天池中吸收着这里的力量。

    这一池的天雷液，如果到了外界，那简直就是无上至宝，可以支撑起一个巨大的家族传承千百年。

    天雷液中除了生之力，同样有纯阳之力。

    不仅对肉身有神效，对他的神念更是有神效。

    PS：心情糟糕，很糟糕……求安慰，推荐票投一投

    (本章完)

    