
﻿    『章节错误,点此举报』

    噌的一响。

    三根金光闪闪如箭支的翎羽被削落了下来。

    这一眨眼的时间，对欧阳颜来说已经足够。

    只要彭青洋还没有飞天而去，那就争取到了时间。

    他猛的揪住了孔仙的双足，狂吼一声，将孔仙从彭青洋手中抢了过来。

    旋即如砸沙包般的猛砸在地上，直接将巨石都砸的塌陷了下去。

    同时孔仙身上的骨骼也咔嚓咔嚓的响起，吐血不已。

    “哥哥……”一道声音传来，是孔琳儿的。

    欧阳颜听到这道熟悉的声音，动作也停了下来。

    他视线瞥去，孔琳儿不知道从哪里冒出来的，扑着翅膀急速的飞来。

    孔仙已经面目全非了。

    在欧阳颜的手中，如沙袋一样的不知道砸在地上砸了多少下。

    只看到满目疮夷的地面有着许多血迹，那都是孔仙的。

    吴青洋叹息连连，想不到在欧阳颜手中，差之毫厘之间，孔仙就被夺走了。

    “哥哥，你放了他吧。”孔琳儿噙着眼泪，看着不成人样的孔仙，做为他的女儿，孔琳儿虽然很讨厌这个父亲，但是还是很难过的。

    孔仙气若游丝，身上的骨骼基本都碎了。

    欧阳颜下了死手，若不是孔琳儿的叫声打断，恐怕会用孔仙的身躯把这座山峰都砸崩。

    “琳儿，你上次替我向他求情，现在替他向我求情，我不能拒绝。”欧阳颜看着小孔雀许久道出一声。

    上次是孔琳儿求情，才让孔仙罢手，否则那一次恐怕不仅自己的肉身会被毁，就是孤天佑等人也难逃一劫。

    欧阳颜将孔仙甩在地上，看向傲立于突起的巨石之上的彭青洋。

    彭青洋一脸阴沉，暴怒的神色双眼如炬的瞪着欧阳颜。

    他说道：“大鹏王，你欠我的法宝，就拿这几根从你身上削下来的翎羽抵账了，你想带孔仙走，现在看在孔琳儿的份上，我同意了。”

    孤天佑说道：“死罪可免，活罪难逃，孔仙这种妖仙级别的强者，只要给他一口气，就会卷土重来，一定要废了他，让他失去再造的机会。”

    “那就取了他的孔雀胆。”欧阳颜回应，瞪向奄奄一息却狰狞无比的孔仙。

    孔琳儿在那里大哭，只要欧阳颜不杀她的父亲，其它的她也干涉不了了。

    “你们这样做，未免太过分了。”彭青洋怒喝道，那气势如虹，似乎还想再出手。

    天际之上，数道强大的身影掠来。

    孤天佑一看，是自己师门的六七八三大长老。

    面对这样的局势，彭青洋跃跃欲试的神态又安静了下来。

    欧阳颜将孔琳儿捧在手中，说道：“琳儿，你父亲罪孽深重，哥哥看在你的份上留他一命，但是绝不会放虎归山，你能理解吧。”

    孔琳儿流着眼泪，没点头也没摇头，哽咽道：“只要他活着就好，我会服侍他终老。”

    孤天佑与欧阳颜对视了一眼，瞬间动手，长剑扎入到了孔仙的体内，眨眼间挑出一枚拳头，闪着浓郁青光的妖丹。

    这是孔雀王修行所在，一经取出，孔仙那满是血迹的血发须臾间就苍白，整个人显现出百岁老人的迟暮状态。

    “彭青洋，你来带走他吧，以后如果再见面，是敌是友随你决定。”欧阳颜喝道，安慰了几声孔琳儿。

    孔琳儿告诉欧阳颜，南宫皓宇和南宫皓星被镇压于峰内。

    如果不是孔琳儿护着，他们两兄弟已经遭了彭青洋的毒手了。

    九仙神府的三位长老降落三个方位，把吴青洋包围。

    孤天佑开口，让他们不用再动手了，一切都差不多和平的解决了。

    孔琳儿带着他们两人往前方行去。

    这里设置了一个阵法，肉眼不可见。

    欧阳颜双眼金光涌动，如两轮小太阳。

    他这才发现。

    一柄巨大的青色羽扇，像是孔雀的屏毛，悬浮高天，扩散出一道道光圈，镇压着这十里之地。

    孔琳儿吹了口气，将那宝扇收了起来，这才露出一个山洞。

    在山洞里面，找到了被镇压着的南宫皓宇和南宫皓星。

    当南宫皓宇看到孤天佑的刹那，便是叫起了妹夫，脸色有微微的激动之色。

    显然他对孤天佑与自己的妹妹的事，是极其造成的。

    这几天时间，被孔仙镇压在此，想想还有点后怕。

    孤天佑说道：“大哥，快走吧，事情都处理好了。”

    旋即，他又将欧阳颜给他们介绍了一番，并且将孔仙欲谋权篡位的事说出。

    听得南宫皓宇兄弟一阵严寒，大怒不已。

    “想不到我们被骗到如此地步，我现在还浑身乏力，中了他的毒，这该死的孔仙。”南宫皓宇剑眉星目，怒气腾腾，想到数日前上了孔仙的当，结果镇压到今天。

    自己不仅差点死了，甚至连皇权都要被夺走，这一切想想还真是后怕。

    “孔琳儿，虽然你父亲犯了不可饶恕的大罪，但是你却立了大功，若不是你，我们也被那彭青洋杀了。”南宫皓星对孔琳儿说着，是非分明。

    “希望你们原谅他，他已经得到应得的惩罚了。”孔琳儿替父亲求情，声音极小，感觉到羞愧。

    他们出了山洞，孔琳儿多看了眼欧阳颜之后，便是飞上高天，与彭青洋一起，带着孔仙消失在天际中。

    看着他们消失的身影。

    欧阳颜长吐了一口气，这里的事情算是化危为安了，但是自己的事是个什么样子还不得要领。

    孤天佑将孔仙身上取下来的孔雀胆给欧阳颜递来。

    这是非常宝贵的东西，对任何修行者而言都是一件天宝。

    这颗孔雀胆中蕴含着孔仙毕生的修行所在。

    欧阳颜看了一眼，推了回去，让孤天佑自己留着。

    孤天佑没办法，推来推去也不是事，最后收了起来。

    众人冲霄而起，往仙城而去。

    在天际中，欧阳颜表示自己要回去了。

    欧阳颜归心似箭，心中极其的担心。

    孤天佑却执意挽留，让他无论如何要喝自己一杯喜酒之后再走。

    孤天佑表示，自己要将南宫墨琦用八抬大轿，娶回九仙神府。

    这得到了南宫皓宇与南宫皓星的大力支持，拍手叫好。

    他们对这个妹夫极其满意，现在正是最好的时机。

    欧阳颜点了点头，这杯喜酒必须要喝。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    