
﻿    在那神墓内。

    只见一具琉璃般的骸骨，完整无损。

    每一根骨头都绽放着琉璃质的光芒，在这琉璃质的骸骨边上，是一枚绽放着纯阳金光，如一轮太阳的神念。

    显然。

    那具女子的尸体，是一具保留着皎好容颜的冰后肉身，但是她留在这里的那枚神念，却是与冰皇同一墓穴。

    慕容仙音母女同样看到了这一景象。

    她们大呼着，剑气更盛。

    但是欧阳颜却更加的狂暴。

    他那枚如太阳般的主神念，此时真正的化成了神灵。

    本身这枚神念就是神明的念头，达到了神灵境的他，以此神念显现出神灵之象，当真如一尊真神降临。

    轰！

    如长虹霹雳的剑光自这神灵念头中斩下，刹那间搅碎了慕容仙音母女的万道剑气，往她母女斩去。

    那顶冰晶般的大轿，须臾间一震，化为一顶巨大的华盖，遮挡在她母女的头顶。

    欧阳颜这恐怖的一剑，轰在那华盖之上，虚空震荡，无数陨石纷纷爆炸，成为齑粉被罡风吹散。

    霎时间。

    李择天的声音急切的传来：“欧阳公子，她要盗神骨，别让她跑了。”

    慕容仙音母女，这一计用的恰到好处。

    冰皇与冰后的骨骼显现出来之后。

    她们发现欧阳颜太强大，根本拿不下来，甚至还会有被欧阳颜斩杀的危险。

    毕竟在这里，除了有欧阳颜这尊强大的对手。

    还有猛烈的罡风吹拂。

    她们的肉身状态，被这罡风吹久了也受不了。

    所以她们利用那顶冰晶大轿，阻挡了欧阳颜这一剑，母女俩已经掠向神墓，抓起那具神骨就要跑。

    欧阳颜岂能让她们如愿。

    在李择天驾驭着九仙神炉掠来的同时，欧阳颜的神念浩浩荡荡如长河涌而去，散落十里虚空，形成一片禁锢虚空的大阵。

    “该死的。”慕容仙音发现这一情况，咒骂了一句。

    一狠心一咬牙，猛的将到手的那骨琉璃骸骨打入到了慕容飞雪的身上。

    她这是要让自己的女儿与神骨融合。

    “啊……”慕容飞雪发出一道痛苦的呻吟，神骨入体，全身都如被撕裂般。

    刹那间。

    她们母女俩掠入到了冰晶大轿中，以最快的速度往掠来的九仙神炉撞去。

    身在九仙神炉内的李择天，看到这一情况，吓的面无人色。

    九仙神炉刚刚才承受了冰皇的意志一掌。

    如果再被撞击一下，那后果可想而知。

    九仙神炉急忙避开，自冰晶大轿上，两柄长剑飞出，双剑合壁，剑气刺眼，往欧阳颜禁锢虚空的一枚神念刺去。

    这些事都发生在电光火石之间。

    她们要打开一个缺口，从中逃走。

    轰！

    欧阳颜一枚神念当场粉碎，这禁锢的虚空被打开了一道口子，但是她们法宝级的长剑也一起粉碎。

    冰晶大轿趁着这一瞬间从中逃出，在浩瀚的虚空中快若闪电的消失了踪影。

    欧阳颜并未再追击，因为他得到了冰后的遗蜕。

    那枚如太阳般的神念。

    这是九劫仙人的神念，是曾经的半神明念头，距离纯阳仅一步之遥。

    他所有的神念都收回。共同镇压着不受控制的冰后那枚神念。

    九仙神炉掠来，李择天惋惜道：“就这样让她们跑了，后患无穷啊，这仇积深了。”

    就在他的话音刚落之际，一座巨大的殿堂，从虚空中轰隆隆的掠来。

    看到那殿堂中耸立的巍峨门户，李择天吓的魂飞魄散。

    “欧阳公子快跑，又有强者来了。”李择天惊叫道，就想抛下欧阳颜先跑了再说。

    欧阳颜哈哈笑道：“莫慌，那是我的人。”

    欧阳颜说完，往众生之门掠去，李择天目瞪口呆，不能自己。

    “这是什么法宝？？如此强大！”有长老惊呼，不敢相信。

    李择天跟随着欧阳颜往众生之门降下，在众生之门上，一条金光大道铺了出来，接引李择天的九仙神炉进去。

    “与其说是法宝，我看更像是一个世界，一个美好的世界。”李择天回了一句，从九仙神炉中掠了出来。

    接待李择天等人的，是行云。

    欧阳颜与锦鲤王进入到了众生之门深处，因为欧阳颜此时需要借助众生之门的力量，将那枚冰后的九劫仙人的神念炼化为已用。

    没有众生之门的力量，欧阳颜自知炼化不了。

    镇压在自己的神念之中，都要耗费巨大的力量。

    她一直在反抗，想要挣脱出去。

    如果不是已经陨落，还残留着一缕不灭的意志的话，恐怖结果就是欧阳颜被她镇压了。

    李择天看到行云，脸色诧异了一下，旋即大喝道：“你不是天行道宗中，被称为云仙子的的行云吗？”

    李择天有一种被骗入虎穴的感觉。

    难道欧阳颜是天行道宗的人？真是失算！

    李择天在心中愤怒的同时，也是与五大长老一起怒视着行云，一副防备的模样。

    行云笑道：“李择天，你说的没错，以前我是天行道宗的云仙子，现在，我只是我家颜儿的大姨，我与天行道宗已经再无任何干系。”

    “哦？”李择天轻咦了一声，“你是欧阳公子的大姨？”

    “没错，多余的话，我不需要向你解释。”行云面露不悦，转身走进门内，声音传来，“你们自便吧。”

    “天行道宗的云仙子，竟然是欧阳公子的大姨，真是震撼。”一个长老恢复了常态，震惊道。

    “曾经的魔女，已然弃暗投明，我们好好参观一下这件世界级的法宝，看看欧阳公子的大手笔。”李择天微微一叹，与五大长老走入众生之门内。

    他们进去之后，像是走入一间招待客人的客厅，除此之外，哪里都去不了，也不知道从哪里去。

    连刚刚进来的行云都不见了踪影。

    他们只得坐在大椅上喝茶。

    因为他们知道，只有这里对他们开放，其它没开放的，他们也去不了。

    “到时候一定要找欧阳公子，好好的见识一下，这件充满了美好气息的世界级法宝。”李择天叹道，内心中升腾着一股对这里的向往之感。

    PS：新的一周，有推荐票，月票的投一投吧，支持妖妖，从你做起。

    (本章完)

    