
﻿    『章节错误,点此举报』

    远远的看到东方城上空那惨淡的愁云。

    在天际形成的血色云雾，像是无数冤魂化成的魔鬼，在那里咆哮。

    一道声音传出，令欧阳颜等人停下脚步望去。

    “王先生。”欧阳颜看到此人，脸色一喜。

    “状元王，欧阳颜公子，久违了。”王崇文微笑着对欧阳颜说着，走上前来。

    同时，他也对秦翰林及东方沙行礼。

    秦翰林命令大部队原地扎营休整，便是与欧阳颜等人，随着王崇文的脚步走入山中。

    王崇文是上书房的文臣，给秦翰林传东方城消息的人，就是他与那一干文臣。

    在山中，十万御林军都在此如蜇伏着的野兽。

    这是一股以一当十的精锐。

    在山洞中，上书房十多位文臣，与秦翰林，欧阳颜等人围成一圈，诉说着当今东方城的局势。

    青锋已经于昨日，攻入了皇都。

    太子东方智的大队伍，已经全军覆没。

    据王崇文所说，唯有那不老真人逃出了生天。

    而太子东方智不知生死。

    但是可以肯定的是，青锋现在已经胜利了。

    现在东方城中的人马，全是青锋的。

    欧阳颜说道：“如此说来，我那几位兄长也已经战死在沙场中了。”

    众人沉默了一瞬。

    随即王崇文说道：“怕是九死一生了，夺嫡如此残酷，站错了队伍，下场都很凄惨，但是并不确定他们到底是不是死了。”

    秦翰林点了点头道：“小颜，如你所说，这应该是最好的结局，否则就是手足相残。”

    欧阳颜没有说话，点了点头。

    他在心中想着，青锋仅凭海师军，就将多方支持东方智的人马击溃，他怎么做到的？难道？？

    他想到了青锋背后的支撑者。

    会不会是天行道宗也身在其啊。

    如果是的话，那自己会不会在这一战中，碰上大姨？

    她上次说过，下一次见面便带自己去见自己的娘亲。

    如果在这种场面相见，自己该如此自处？

    “天行道宗好像也参与到了夺嫡之中，是青锋的支持者。”其中一位文臣用并不肯定的语气说道。

    “这件事我一直不敢提，就是不确定。”王崇文微微叹道。

    秦翰林看了看欧阳颜，目光在众人身上一扫，回道：“可以确定了，天行道宗想要立傀君，而那个傀君就是青锋。”

    听到秦翰林如此肯定的语气，一干文臣都是被吓了一跳。

    这场夺嫡之战，没想到涉及到的不仅仅是皇室的残酷。

    更涉及到了这个国家的安危与未来。

    “绝对不能让他成为人皇，否则就是这个国家，乃至这个天下的灾难。”神机贤者摇着羽扇说道：“如果所料不差，天有情的目的不仅仅是这东方国，而是……无尽四国。”

    神机贤者此话一出口，众人都噤声了。

    “难怪，这或许就是他的狼子野心，占尽四国百亿人口，聚集四国国运，香火，一举成就主神，超脱这片天地。”秦翰林想到一直想不通的关键，说出这样一句话来。

    “这真是一个魔头，太恐怖了。”王崇文说道。

    场面一时间安静了下来。

    看着外面快要黑的天色，众人商议，明日进攻东方城，生死就在明天。

    欧阳颜走出了山洞，天色已经开始黯淡。

    他望着东方城的方向，那里真像一个地狱一样。

    此时在东方城内。

    皇宫的金銮殿上。

    青锋坐在人皇位上，一副意气风义，志得意满之色。

    而在下方，则有几个血人。

    他们全身的衣服都被血染红，强制的跪在那里。

    这几人，就是东方智，还有欧阳秀三兄弟。

    东方智披头散发，面目狰狞，已经不复当日的风采，他歇斯底里的咆哮道：“青锋，你这个杂.种，你不配坐在上面，你给我滚下来。”

    这句话，令青锋的笑声戛然而止。

    这是他最恨最反感的一句话。

    身为人皇的私生子，虽然没有那么光彩，但是这些年来的忍气吞声，在今天坐在这个位置的那一刻，他感觉都值了。

    因为终于熬了过来。

    但是现在东方智的这句话，像是触了他的逆鳞，令他不顾一切要将东方智大卸八块。

    “给我把这畜牲，跺成肉浆。”青锋颐指气使的大喝，怒不可遏。

    旁边一个身着黑色纱衣，脸上蒙着黑色面纱的女子说道：“现在不是时候，等你登基那天再做这件事。”

    “行云，这不用你管。”青锋望了一眼她，大手一拍喝道。

    “不用我管吗？那你尽管不用听好了。”行云不屑一笑，冷冷道。

    青锋一时怒哼一声，最后并没有再我行我素。

    行云的话他不敢不听，慑于天行道宗的权威，这个人皇位他能不能坐稳，还得天行道宗说了算。

    行云喝笑道：“东方智现在不能杀，但是他边上那几个欧阳家的人，你可以随意处理，我不会干涉，还会支持。”

    一听行云说出此话，欧阳秀三兄弟惊恐的同时，也在那里咒骂不休。

    “好，就拿这三个欧阳烈的子嗣开刀。”青锋有气要出，这一句话正合他意，也算有个台阶下。

    欧阳秀咆哮道：“行云，你可是我八弟欧阳颜的大姨，我们是他哥哥，我们还有亲情，你怎么可以这样。”

    “闭嘴，谁跟你有亲情？现在知道颜儿是你们的弟弟了？太可笑了。”行云冷冽的一喝，带着嘲笑的声音尖利无比。

    “我们是打断骨头连着筋的亲兄弟，这是无法改变的。”欧阳秀铿锵有力的反驳道。

    “我们身上流的血，有一半是相同的。”欧阳名也说道。

    “够了，你们置他于死地的时候，有没有想过他是你们的弟弟？对于你们这种无用之人，统统该死，还有你们那更罪该万死的娘。”行云越说越气愤，变得怒不可遏。

    青锋回道：“我已经命令了下去，现在应该在欧阳府抄家了，到时候梦金莲会被抓来，凭你处置。”

    一听到这个消息，欧阳秀三兄弟都疯狂的如野兽般的咆哮，反抗。

    但是都是徒劳的。

    他们所受的伤非常的严重，又被压着，根本就是在垂死挣扎。

    “好，我要亲自斩了这三人。”行云话音刚落，踏步走来，她呵笑道：“欧阳烈，你当年所犯的错，到了今天就一步步让你的子嗣来偿还。”

    哧！

    他一剑之间，三颗人头滚落而出，血液四溅。

    欧阳秀三兄弟，连哼都没哼一声，就不在挣扎了。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』