
﻿    无论是他的神魂化成的万枚神念。

    还是他的肉身。

    都在炼雷天池中得到了无与伦比的蜕变与成长。

    整整一池的天雷液，所蕴含的生之力与纯阳之力，那是无法想象的。

    生之力对他的肉身而言，最后一次淬体就在今朝。

    他把那滴真龙之血，还有白虎族青年白墨，玄龟族玄胖子身上得到的真血，都一并的融入到了炼雷天池之中。

    这是得天独厚的淬体宝地，有用之不尽的淬体灵液。

    整池浓稠无比的天雷液，此时都成了一池雷光与宝光混合的宝液，为他的提升做好了万全的准备。

    除此之外。

    他还将逆阳剑与宝玉神胎都浸泡在池中，一并吸收这里的力量。

    这一池天雷液实在太庞大了，算得上是天行道宗的积蓄。

    想想曾经行云曾经给他的那一小瓶天雷液，与这一池相比，简直就是汪洋大海与牛蹄之涔的区别。

    这也直接说明了天有情的吝啬。

    却不想现在这池天雷液都成了欧阳颜提升自己的宝物。

    时间晃眼间过去了三天。

    在天雷山外面等候了几天都不见动静的锦鲤王与行云，却是心急如焚了。

    “三天了，小颜不会有事吧？”锦鲤王担心无比，紧张的看着行云问道。

    行云心中也没底，声音极没有底气的说道：“不……不会有事的，再等等。”

    “你没有再次进入天雷山的符咒了吗？”锦鲤王问道。

    行云摇了摇头，道：“进入天雷山的符咒，每一次都得向天有情请求才会给予，而且并不是每次请求他都会给。”

    锦鲤王神色悲伤，双手合十，只得在心中祈求欧阳颜不要有事。

    她真的对欧阳颜情深义重，尤其是神念交融之后，她已经成了欧阳颜的人。

    轰隆隆！

    一道无比巨大的炸响响彻而起。

    像是一座山炸开了的声音，将她们两人吓了一跳。

    “那是……”行云一惊，不明所以。

    “难道是小颜成功了？”锦鲤王喜不自禁，惊呼道。

    接着，又是一道炸响在天雷山响彻。

    须臾间。

    整座巨大的天雷山都颤抖了起来。

    数个呼吸之后，从颤抖，到摇晃，地动山摇

    行云和锦鲤王距离天雷山不算太远。

    她们都感觉自己脚下的土地都在一起震动。

    “退后。”行云说出一声，拉着锦鲤王的手往后奔跑。

    她感觉站在这里不安全，天雷山似乎马上就要爆炸。

    就在她们跑到一个安全的距离之时，耳边传来一道巨响。

    她们回头望来，只见天际乱石横飞，一片混沌。

    一道笔直的金光，在混沌之中冲破了天际，像是一轮太阳从天上掉了下来般。

    “小颜！！”锦鲤王大叫，喜极而泣般，她感受到了属于欧阳颜的气息。

    行云也惊呼不已，“成功了，颜儿成功了，而且有巨大的突破。”

    “是啊，六劫巅峰中的巅峰，为什么没有引来涅槃雷劫？”锦鲤王笑出了眼泪，此时没有什么比欧阳颜还活着重要。

    “这里是天行道宗的宗门圣地所在，与外界不是同一片天地，只要出了这里，颜儿马上就会引来雷劫涅槃。”行云解释道，长舒了一口气。

    她知道欧阳颜得到了什么样的好处。

    天雷山中的炼雷天池，一整池的天雷液，都成就了欧阳颜。

    轰！

    一枚如太阳般，绽放着璀璨金光的巨大神念升腾在天际，万枚小神念萦绕周边，弥漫出来的气势，令行云与锦鲤王激动。

    一道身影如神袛般的在空中踏步，浑身的气息浩瀚无比。

    欧阳颜的肉身到了此时，也提升到了一种恐怖的地步。

    利用天雷液与真龙，白虎，玄龟三圣兽族的真血，他不仅厚积薄发的冲击开了体内的诸多星窍，还在星窍之中积蓄了无法想象的力量。

    他此时的肉身达到了五星境。

    五个星窍天轮开启，输送出磅礴的血气与力量，最后一次淬体，也发挥出了最大的作用。

    他的神念全部进入体内，可以得到磅礴的血气滋润，比以前强悍了不止一倍。

    那万枚神念，颗颗都饱满无比，圆润如珠，天雷池中的力量都成了他提升的营养。

    欧阳颜降下身来，锦鲤王瞬间扑到他的怀抱，喜极而泣的说道：“吓死我了，我以为再也见不到你了，呜……”

    “抱歉，让你担心了。”欧阳颜轻呢了一句，抚摸着她柔顺的青丝，心中倍感感动。

    “颜儿，没事就好。”行云也激动的点着头说道。

    “雪儿呢？”欧阳颜看着行云问道：“她？？”

    “唉！”行云叹气一声，摇了摇头。

    锦鲤王说道：“她一样被天有情带走了，她的两个侍女，我本有救她之意，可是……”

    “大姨，你怎么向我交待？？”欧阳颜声音严厉，看着行云非常生气道：“这次扑了个空，她们生死未卜。”

    “大姨知道对不起你了，哪怕现在让我死，我也没有怨言。”行云面无表情，叹息道。

    “我不是要让你死，我是要让你给我一个交待，天有情会把她们带到哪去？”欧阳颜怒道。

    “葬神之地。”行云说道：“天有情想要突破八劫造物主的境界，就必须找到九阳仙帝的神念，而且葬神之地中有大机缘，传闻中超脱彼岸的关键，都能在葬神之地找到。”

    “葬神之地！！”欧阳颜眉头一皱，喝道：“就是上至青天，下至黄泉，我都要把天有情揪出来。”

    “葬神之地极其凶险，没有一件强大到可以抵御虚空罡力的法宝，万万去不得。”行云说道：“要想去葬神之地，唯有铸出一件这样的法宝才行。”

    “我管不了那么多，现在我哪有时间和材料去铸造这样的法宝。”欧阳颜怒喝一声，心中真是火冒三丈。

    “这里，就是一件法宝。”行云说道，秀眉一挑。

    “哦？？”欧阳颜心中微微一震，虽然他知道这里是一件法宝自成的空间，但是从没想过要取走。

    因为这个想法太疯狂了，不真实。

    PS：大家多多订阅，支持妖妖，推荐票帮忙投一投，月票有的也投一下吧。

    (本章完)

    