
﻿    东方智一惊，急忙问道：“真人，难道？？”

    不老真人点了点头，掐着的手指松开，开口道：“我只算到了彼岸天舟出世，现在的东方城应该是群龙无首，我们应该马上回去。”

    东方智连呼三个好字，心中的激动之情溢于言表之中。

    等待了这么久。

    现在终于等到了，那内心的澎湃感是翻江倒海的。

    毕竟。

    那就是唾手可得的人皇之位啊。

    欧阳秀三兄弟飞奔而来，看到漫山遍野惨烈的大战，东方智当下发话。

    他吩咐他们三兄弟，马上各回各镇守之地，整合大部队，班师回朝。

    他们瞬间知道接下来是要干什么了，一时间都热血澎湃不已。

    夺嫡要开始了，那人皇与自己的父亲难道不在东方城了吗？

    这个问题萦绕在他们三兄弟的心头。

    欧阳秀问道：“是要开始了吗？”

    东方智点头，笑道：“没错，夺嫡正式开始，拿下人皇之位，再肃清朝纲，铲除异己。”

    欧阳秀三兄弟澎湃的热血一凉。

    如此说来，人皇离宫，自己的父亲也一起离开了。

    那杀了欧阳龙是不是显得有点多余了？

    “还愣着干嘛，赶紧行动。”东方智大声一喝，颐指气使。

    由于蛮神的逃脱，蛮族大军也是在溃退着。

    这一战，死伤之惨烈无法统计。

    只能以血流成河，尸横遍野来形容。

    欧阳名身为南牙关大统帅，开始发号司令，让各大将军带领人马回关。

    而欧阳秀为东雄天关的统帅，欧阳真是西陲关的统帅，他们此去路远，都已经启程了。

    此时在南牙关青龙营，青龙殿内。

    众人听完神机贤者一席话之后，皆是感觉到了一股火烧眉毛的紧迫感。

    “贤者，你真的确定我父皇已经离宫了？”七皇子东方沙眉头紧皱的问道。

    神机贤者点头，道：“虽然天机被蒙蔽，但是还是有其一可窥探，现在正是神龙离巢，见群龙无首之时，这个天要开始真正的变了。”

    “那我们也要行动了。”六皇子东方道一拍大腿，紧急道。

    秦翰林思考了一下，摇了摇头，“现在正是风口浪尖最强劲的时候，我们不能在现在这种时候去与他们撄锋。”

    “秦先生所言极是。”神机贤者点头，表示支持秦翰林的说法。

    “这个消息，大哥应该也已知晓，四方云动啊。”东方沙点头，一脸思索的神色，把目光看向神机贤者与秦翰林两人。

    狼啸天跑了进来，说道：“欧阳名带领其它三营数十万大军回关而来。”

    “他应该是要开始行动了。”秦翰林点头，“东方城十万御林军隶属上书房统辖，我出宫前，我已经知会了上书房群臣，那是我们的中坚力量。”

    狼啸天吼道：“青龙营八万铁血儿郎，尽是欧阳军，现在哪怕就是欧阳名也指挥不了这里的一兵一卒。”

    就在他们说话间，欧阳名的咆哮声如雷鸣般的在青龙营响彻。

    “欧阳颜听令……”

    他接连的吼了几声，都不见欧阳颜的身影，青龙殿外，秦翰林等人走出，回应着他，欧阳颜并不是在青龙营内。

    看到秦翰林，他牙根紧咬，目露暴怒之色，瞬间发号司令，让青龙营所有将士集合。

    八万将士集合完毕，欧阳名让他们班师回朝，不过回应他的是如浪潮般整齐一致的声音。

    “我们只听人欧阳颜大将军的。”这句话异口同声的自八万精兵中吼出，气的欧阳名恨不得将他们全部处死。

    “我才是统帅，谁敢不从？当场砍了。”欧阳名大喝，气势迫人。

    同样的话再次自八万精兵中吼出，他们就是不屈服，也不相信欧阳名敢把他们砍了。

    毕竟人多力量大，团结一心，反抗都有底气。

    秦翰林走来说道：“这就是军心所向，将在外，君命有所不受，更何况是你的命令呼。”

    “你……”欧阳名咬牙切齿，时间上也紧迫，不好在这里与秦翰林拖延，不然耽误了时机，会被东方智问罪。

    现在正是变天伊始，可以说到了一种快要改朝换代的时刻。

    任何命令在此时都显得有点力不从心。

    欧阳名只得作罢，心中想着只得助太子夺下人皇之位，自己也飞黄腾达，到时候再来处置这些在他眼中极其该死的人。

    “你们给我等着，不会有好下场。”欧阳名看着秦翰林等人，直接摞下狠话甩袖而去。

    “唉，武宰欧阳烈一生刚烈无比，从不折腰，所谓虎父无犬子，不过在此人身上，我竟看不到半点虎气。”秦翰林叹息，看着欧阳名的背影非常失望。

    在他们眼里，也唯有在欧阳颜身上，才看到了与欧阳烈相媲美的刚毅，同时也极其的明世理。

    而此时。

    远在东方城外的数百里之地，一小队人马正在以最快的速度奔赴。

    这是两辆辇马，皆由两头威猛的金毛雄狮拉着，奔腾间仿佛辇车离地，如草上飞。

    除此之外，还有一男一女两个骑着火红色骏马，护在辇车旁的人。

    青荷身为东方雪儿的贴身侍女，她看着那宫中锦衣卫装束的袁世仙，心中对其极其的提防。

    东方雪儿已经出宫了。

    趁着那天际像是黑夜降临的时刻，与胡小月一同出宫。

    现在天色放亮，她们已经跑出数百里，东方雪儿心头美滋滋的，长久以来，第一次出远门。

    她掀开辇车的侧帘，看向道路两旁急速闪过的草木，对外面的一切都感觉特别新鲜。

    青荷脸色紧张，心中直打鼓，只能希望不要出什么事才好。

    袁世仙脸上戴着护卫盔，身上着锦衣，腰悬佩剑，像是一名锦衣卫。

    虽然看不到他脸上的表情，但是他的心情挺沉重的。

    在胡小月的辇车内，还有皎月，美月，银月三个化成人身的小孤仙。

    袁世仙长叹了一口气，他也不知道天行道宗的云仙子会在哪一个时刻出现。

    只得在心中对欧阳颜说对不起了。

    在远方一处小山峰之中，一道曼妙的身影傲立，在她的身后还跟着四五名气息隐晦的男子。

    其中就有曾被欧阳颜生擒的李苍凉也在其中。

    看到出现在视线中的辇车，行云那蒙着黑色面纱的脸上露出笑意。

    她一挥手，身后的五名青壮男子，瞬间飞天而去，往东方雪儿的辇车所在掠来。

    