
﻿    『章节错误,点此举报』

    欧阳颜也在大队伍中，能够见证一场如此庄严神圣的婚礼，又是自己过命之交的兄弟，欧阳颜也笑的很灿烂。

    锦鲤王在旁，笑着道：“墨琦姐姐终于等到了今天，真替她高兴。”

    “是啊，我也替天佑兄高兴，有情人天不负嘛。”欧阳颜笑道。

    “原来除了苦心人天不负，连有情人天也不负的啊，嘻。”锦鲤王掩嘴轻笑。

    “哈哈……”

    浩浩荡荡的迎亲队伍以孤天佑为首，八抬大轿在后，一大队乐师在两侧，后面还跟着几辆高贵的辇车往九仙神府而去。

    接近九仙神府之后。

    远远的便看到那绽放着万道霞光，荡漾着千条瑞气的仙门圣地。

    今天的九仙神府，或许是有史以来最热闹最喜庆的一天。

    在距离九仙神府极远的一处山峰中。

    一道白衣倩影落寞而望。

    李仙儿忍着打转的泪水，看了很久，今天是孤天佑的大喜之日。

    但是她却没有留下来的勇气。

    最后愤然转身，飘然而去，消失在天际中。

    当八长老推开李仙儿的房门之后，只看到了一封信留在桌子上。

    房子里哪里还有半个人影。

    信是留给孤天佑的。

    六七长老听到这个消息，也是一脸焦急之色。

    现在大轿已经抬上了九仙神府，喜庆之下，只得先将这个消息压下。

    在九仙神殿外，八抬大轿停了下来。

    孤天佑用一根玉如意，将大轿帘子掀开，牵着南宫墨琦的手走出，步入大殿。

    在九仙神殿内。

    六七八三大长老脸上喜忧参半。

    喜的是孤天佑今日终于完成了心中的夙愿，忧的是李仙儿不知道去向。

    南宫皓宇身为南宫墨琦的大哥。

    他也在高堂之中，算是代父完成一件天大的事情。

    他看着孤天佑，郑重的神情下流露出笑意，说道：“这么多年我见证了你对琦琦爱的执着，幸亏没放弃，终于在今日修正成果，哪怕今日父皇不在，我这个做大哥的，也可以替父皇完成这一切，成全你们的同时，也祝你们举案齐眉，永结同心。”

    “谢谢大哥这些年来对我的肯定与帮助，谢谢。”孤天佑激动的感谢，这些年虽然艰难，但是南宫皓宇却是对他与南宫墨琦的事十分的支持看好。

    “她可是我最宠爱的妹妹，你可要对她好点。”南宫皓宇拍了拍孤天佑的肩膀，走向高堂坐了下来。

    六七八三位长老也是以长辈的身份坐在上方。

    欧阳颜与锦鲤王在旁与众人见证了这一幕。

    他打心底替孤天佑高兴。

    但是同时。

    他也在心中思考着自己。

    想想自己与孤天佑如此多的共通之处。

    现在孤天佑与南宫墨琦终成正果。

    而自己……

    想想那破碎的天星坠，欧阳颜就一阵窒息。

    主婚人的声音将他的思绪拉了回来。

    那一拜天地，二拜高堂的声音响起，最后夫妻对拜。

    在送入洞房之前。

    身为九仙神府当今掌教至尊的孤天佑，还有一个大礼要行。

    那就是携南宫墨琦去拜九仙神府的开山祖师。

    那是一尊巨大的金身塑像。

    耸立于九仙神府的深处。

    欧阳颜也有幸见到。

    塑像镀了金身。

    像是将一座山峰雕刻而成，高大威武，栩栩如生。

    在九仙神府的祖师像面前行了三拜大礼之后，这场举世无双的婚礼才算圆满。

    南宫墨琦被送入到了准备好的婚房之中。

    露天大酒席也开始了。

    六七八三大长老在那窃窃私语。

    原来他们是在争执着要不要将李仙儿不知去向的事告诉孤天佑。

    六长老的意见是先不要告诉。七八长老却是说要将李仙儿的信件交给他。

    孤天佑一直没有看到李仙儿，便是问他们。

    八长老旋即便把信递给了他，让他自己看写的什么。

    “哥哥，祝你幸福，我走了，你不用担心我，也别找我，对我而言，有你师门为家，无你浪迹天涯-------李仙儿。”

    看到李仙儿留给自己的信，孤天佑半晌说不出话。

    最后长吐一口气，不知道在想什么。

    “说了什么？”

    “她去哪了？”

    “可别出事……”

    三大长老都没看过信，一脸担心的看着孤天佑问道。

    孤天佑把信递给他们看，说道：“她走了，或许这样也好，让她到外面透透气，到时候明白了，会回来。”

    三大长老皆是一叹，不知说什么，不知从何说起。

    只希望她能没事。

    孤天佑敬酒去了。

    在欧阳颜那一桌坐着的，都是他必须要敬的人。

    南宫皓宇，南宫皓星，上官筱雅，欧阳颜，锦鲤王等等都在这一桌。

    孤天佑对欧阳颜郑重道：“贤弟，这杯酒为兄敬你的，我从没想到我孤天佑这辈子，还能结交到你这样的兄弟，这应该是我人生的第二大幸事，别的不多说，今天喝个痛快。”

    “干。”欧阳颜举杯与他一碰，咕噜咕噜喝了个精光。

    欧阳颜放下玉石杯说道：“天佑兄，人生的二件大事，你在一天之内完成，真是可喜可贺，现在的你已经是一教之尊，又与南宫墨琦修成正果，这个国家的动荡平息，本门也在存亡中崛起，我替你高兴，今天什么也不想，就祝你带领本门再创辉煌，更祝你和南宫墨琦永结同心，还有早生贵子，我希望我们下次见面的时候，有人叫我叔叔了，哈哈……”

    “哈哈，肯定的，先干为敬。”众人举杯畅饮，欢声笑语连天。

    这一顿喜宴吃了数个时辰才在欢声笑语中结束。

    欧阳颜对孤天佑表示，自己要回去了。

    同时锦鲤王也让孤天佑帮忙转告南宫墨琦一声，她也要跟欧阳颜一起回去。

    孤天佑知道欧阳颜要事在身，挽留也是留不住的。

    但是孤天佑送了一个礼物给锦鲤王。

    他嘱咐锦鲤王，回到东方国之后再打开，因为用小锦盒装着，锦鲤王也不知道是什么。

    锦鲤王拒绝不了，最后欣然接受，也很好奇这小锦盒里装的会是什么。

    最后欧阳颜与孤天佑告别之际，有一件事欧阳颜本想跟孤天佑说。

    但是因为仅仅是一种感觉，算是猜测缺少了证据，便没有再开口。

    在南宫皓星的身上感受到的那种危险而又熟悉的感觉，总令他会想到同一个人。

    最后欧阳颜冲霄而去，与锦鲤王往东方天玑辰星国的方向而去，消失在天际中。

    此次一别。

    大家都不知道下次见面会是在什么时候。

    只剩下一句保重与再见了。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    