
﻿    『章节错误,点此举报』

    孤天佑与南宫墨琦的事，师门长老皆知。

    李仙儿对孤天佑的情愫，他们更是清楚。

    看着李仙儿远跑的背影，孤天佑也只能长叹一声。

    她始终还是承受不了，但是这一天总会来临。

    孤天佑只能希望她早点明白过来，不要再为自己执着。

    两大长老开始替孤天佑安排迎娶的事宜。

    现在孤天佑是一教之尊，不能草率。

    上万弟子开始忙碌。

    该打扫的打扫，甚至在长老的吩咐下，将那万层上宗门的青台阶两旁，都开始挂上红绸，而青石阶上也铺上了红地毯。

    绵延上万步的青石阶，装扮的像是一条红色的龙，盘旋在高耸入云的山峰中，极其的壮观。

    一顶金色的大轿从九仙神府被八个孔武有力的弟子抬着走出，那喜庆的乐曲在一大队乐师的乐器中吹奏而出。

    孤天佑骑着火红色的高头大马在前头，身上也是穿着极其喜庆的大红袍，往仙城而去。

    在仙城皇宫之中。

    一个惊人的消息传遍了整座仙城。

    南宫墨琦与孤天佑喜结连理之事，在南宫皓宇的命令下，从皇宫传出，响彻整座仙城。

    对皇室而言，这是一件天大的喜事。

    并且因为这件喜事，皇室对整座仙城的各大商铺税收免征三天。

    孤天佑是水墨仙国如雷贯耳的少年天骄，南宫墨琦是本国皇室公主。

    如此喜结连理的消息，九成九的人都为他们祝福。

    以前是因为人皇南宫万里，与九仙神府的掌教至尊李择天的水火不相融而导致他们不可能。

    现在却大不相同。

    先不论那两位“家长”不在，哪怕就是在，因为孔仙谋权篡位的事，孤天佑天大的功劳，都会得到认可。

    在皇宫之中。

    南宫墨琦已经是凤冠霞帔加身，本就美的出尘不凡如仙子的她，在此时更是连仙子在她面前都要逊色三分。

    她已经准备好了，就等着孤天佑上门，用八抬大轿把她娶走。

    看着铜镜中的自己，她幸福的笑了。

    这段艰难的爱情，终于在今天修成了正果，她与孤天佑的心情一样。

    欧阳颜此时在一处花园中漫不经心的走着。

    锦鲤王在他身边与他慢慢的在走。

    她看得出来。

    欧阳颜心不在焉的神情，心事重重的样子。

    锦鲤王开口道：“你应该迫不及待的想要回去了吧。”

    欧阳颜停下脚步点了点头，说道：“用心急如焚来形容我现在的心情也不为过，我有预感，我们的国家已经出大事了。”

    “蛮神降临，天有情出现，皇室夺嫡，还有……还有就是东方雪儿的事了吧。”锦鲤王看着他眨了眨眼睛一一道来。

    欧阳颜应道：“天有情会在水墨仙国出现，那说明此时的他，恐怕已经成就了如神一般的造物主境界，神念分化万千，同一时间出现四国之中，最后将所有人一网打尽，尽葬葬神之地中！！”

    欧阳颜的话越说越轻，这是修神魂的他，通过自己对神魂修行的理解，而解析天有情的。

    他知道自己的下一个境界，六劫散仙判官境，便会开始繁衍神念。

    那是质到量的转变。

    锦鲤王嘴巴微张，听欧阳颜分析的事情好像真是这么回事。

    毕竟她下境界，也是六劫散仙的境界，她也明白了下一境界的“一念一世界”之说。

    她说道：“等喝了墨琦姐姐的喜酒，我还与你一起回去。”

    “你……小鱼儿，那里很危险。”欧阳颜看着她说道：“如你所说，蛮神降临，天有情出现还有皇室的夺嫡之战，此三件没有一件是好事，所以也伴随着巨大的危险，一个不甚就是身死道消的下场，你不应该卷入进去。”

    “也许吧，不过我还是希望与你同行。”锦鲤王微微一叹，对他笑道。

    看着她的笑，欧阳颜感觉很安心，他笑着点了点头，没有再说什么。

    决定的事，一句话就够了，他们经历的也有这么多，在彼此心头总有一些难忘的东西。

    “还有在来时的途中，那突然破碎的天星坠……那是东方雪儿给你的定情信物……”锦鲤王支支吾吾的问道，莫名的神情在她脸上涌动。

    欧阳颜叹息道：“我说过要用生命守护的，没想到放在身上莫名的碎了，想必是她也出了什么事了吧，希望她不要有什么事才好，不然……”

    “嗯，应该不会有事的，应该。”锦鲤王轻声道，微微低头眼中闪过莫名的黯然光泽。

    南宫皓宇的声音传来，说道：“贤弟，孤天佑到了仙城门口了，你和三弟去迎接他一下。”

    “好。”欧阳颜收回了思绪，应了一声。

    锦鲤王小跑着，说她去陪墨琦姐姐。

    欧阳颜已经与南宫皓宇结拜，言谈间与他走出了花园。

    在外面，他与南宫皓星骑着高头大马，奔出皇宫，往城门而去。

    今天的皇宫也是热闹而又喜庆。

    在城门处，已经有着人山人海的人潮挤在这里看热闹了。

    那喜庆的乐曲与锣鼓传到欧阳颜的耳中。

    在城门处，重兵把守，早已为迎娶南宫墨琦的队伍清出了一条大道。

    “天佑兄，恭喜啊。”看着骑着高头大马，神采奕奕的孤天佑，欧阳颜微笑着真挚的恭贺道。

    “贤弟，谢谢了。”孤天佑回应，带领着大迎新的队伍进入城门，往皇宫而去。

    那如浪潮般的祝福声，自那些围观的群众口中传出，传到孤天佑的耳中，他都对所有人抱拳表示感谢。

    来到了皇宫中。

    孤天佑在众人的见证下，牵着披上了红盖头的南宫墨琦的手，一步步走出了皇宫，将她送上大轿，在锣鼓喧天之中，将南宫墨琦娶回九仙神府。

    这一天很漫长，终于来临。

    努力与等待了这么久，这一切在今天都值了。

    像是翻过了千山，踏尽了万水，在今天修成正果，那种心情全在孤天佑的笑容中。

    浩浩荡荡的大队伍，走出了城门，往九仙神府而去。

    他们要在那里，拜天地，成眷侣。

    ps：大家有票的投给妖妖，多多订阅支持妖妖，谢谢啦。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』