
﻿    画画定格在这一瞬间。

    黄道一说道：“你听到了，也看到了，当年你答应为师的，现在全忘了。”

    锦鲤王整个人都懵了，她从来没想到自己的师父，竟然对当年年幼无知的自己，说过这样的话。

    这一刻，她感觉真是非常可笑。

    “原来你点化我，也是有私欲的，你是在等我长大？可我长大的过程，这些年你又在哪呢？凭什么我长发及腰，就要嫁给你？”锦鲤王对这个师父鄙夷了起来，摇头喝道：“你走吧，那样我们师徒尚有一丝缘分存在，再纠缠下去，恐怕将会没有任何情分可言。”

    欧阳颜看向黄道一呵笑道：“真有意思啊，就你这样的师父，师德何在？念在你点化小鱼儿的份上，你走吧，我不与你为难。”

    “该走的是你，今天无论如何我也会把小鱼儿带走，你一个毛头小子胆敢阻拦，我让你魂飞魄散。”黄道一也疯狂了，怒喝如雷鸣，踏着大步而来。

    “冥顽不灵。”欧阳颜诧喝一声，踏步而去。

    轰！

    黄道一手中拂尘一点，须臾间喷出一道海蓝色的真气，如一挂星河往欧阳颜席卷。

    欧阳颜手中一握，逆阳剑在手中，刹那间点出一剑。

    那撕裂一切的剑气，如长河奔腾，恐怖的一塌糊涂，瞬间将他席卷而来的罡气长河给撕碎。

    黄道一眉头一皱，瞬间知道了欧阳颜手中那柄剑的强悍。

    “神器！”黄道一惊呼一声，手一压，那八卦镜冲霄，如一轮小太阳悬挂高天，喷涌出一道道如水桶粗细的雷电，形成一片恐怖的雷霆大网，往欧阳颜笼罩而来。

    欧阳颜屈指一弹，仙凰宝镜冲天而起，直接与他的八卦镜撞去。

    轰隆隆！

    两件强悍的法宝在空中相撞，继而爆发出惊天动地的声响。

    如一个巨大的烟花在空中爆炸，整片虚空都崩塌，狂暴的地水风火化成蘑菇云在天际蒸腾。

    “我的八卦镜……”黄道一差点一口老血吐出来。

    想不到欧阳颜竟然如此不管不顾，法宝说撞就撞，说毁就毁，根本没有半点心疼。

    但是黄道一可不一样。

    这八卦镜可是他祭炼了一生的宝物，曾经利用八卦镜抹杀过诸多强者。

    现在倒好，直接与欧阳的仙凰宝镜同归于尽了。

    哧哧哧！

    那似乎要撕裂一切的剑气如长河一般已至他的身前，欧阳颜剑气纵横，强悍的不像话。

    黄道一须臾间冲霄而起，避开了这斩来的剑气，他根本不敢撄锋。

    几乎是在他掠上天际的刹那。

    整个人便涌起雷霆般的光芒。

    他此时就像是一团刺目的雷光，在天际酝酿，响彻起轰鸣之音。

    “这是五雷正法，你要小心。”锦鲤王紧张的提醒欧阳颜。

    到了此时，锦鲤王对这个师父已经绝望了，没想到他会如此疯狂，对自己的话置之不理。

    “放心，今天我就永远解决掉这个麻烦。”欧阳颜道出一声，根本就无惧。

    做为一名神魂修行者，六劫巅峰境界，距离七劫都是一步之遥，对于雷电这种杀伤力恐怖的神通，或许对肉身修行者有切割的力量。

    轰！

    一大片神念自欧阳颜的天灵冲霄，每一枚都绽放着纯阳金光，饱满圆润，倾刻间浩浩荡荡往黄道一笼罩而去。

    看到欧阳颜此时的状态，黄道一终于惊慌。

    他没想到欧阳颜不仅肉身修炼的如此强悍，更强悍的竟然是神魂。

    这六劫散仙的气息弥漫天际，令他心颤。

    欧阳颜仅动用了三千枚神念。

    这三千枚是除了主神念外，一万枚神念中最强大的三千枚。

    三千枚神念须臾间颗颗如小太阳，化成一只遮天蔽日的大手，从天上压落而下，把黄道一当成蚂蚁般，要一掌拍成齑粉。

    轰隆隆！

    黄道一如一团狂暴的恐怖雷光，璀璨到刺目，面对欧阳颜神念所化的大手，他怒吼一声，冲霄而去。

    刹那间便与欧阳颜的神念大手轰在一起。

    天际震荡崩塌，欧阳颜的其中一枚神念竟然爆炸，损毁掉了。

    而黄道一更严重，狂吐着鲜血，如沙袋般的从天际抛飞，最后重重的砸在山峰中，在地上咳血挣扎。

    欧阳颜眉头一挑，惊叹黄道一的实力还不错，竟然打灭了他一枚神念。

    要知道这三千枚神念，都是极其圆满了，能够被毁灭一枚，没有相当的实力是办不到的。

    欧阳颜收了神念，踏步而去，孤天佑看到战斗已经结束，也自远处的山峰中掠来。

    这一场战斗结束的很快，在大力量面前，任何来犯者都形同虚设。

    看着在地挣扎，面色依旧狰狞的黄道一，锦鲤王拉着欧阳颜的手臂，说道：“放了他吧，让我来跟他说。”

    “好。”欧阳颜，看了一眼，便是收回视线，看到孤天佑降下身来。

    他招呼孤天佑去那边坐坐，让锦鲤王好好的跟这个点化她的师父好好谈谈。

    无论如何，他到底是点化锦鲤王的人，没有他，就没有今天的锦鲤王。

    “天佑兄不好意思啊，把你这里搞的烂七八糟的。”欧阳颜抱歉一声，看着这因战斗破坏的一切，欧阳颜不好意思道。

    “这算得了什么？如果不是贤弟，这九仙神府都湮灭了。”孤天佑感叹一声，指着锦鲤王那边笑道：“黄道一是想？？”

    欧阳颜摇了摇头，道：“他是小鱼儿的师父，不过却是痴心妄想的无耻之人，这次来是想强行带小鱼儿走的。”

    “原来如此。”孤天佑点了点头，算是明白了过来。

    而在那一边，锦鲤王与黄道一的话也说到了最后时刻。

    黄道一抹掉了嘴角的血迹，极不甘心道：“如果我一直陪在你身边，直到现在，是不是一切都会不一样？”

    锦鲤王摇头道：“你不离开我，我也一定会离开你，你只能是我的师父，我们只能是师徒，你走吧，如果有缘再见，我还会叫你一声师父。”

    锦鲤王说完，转身就要离开。

    黄道一再次叫住了她，说道：“今日起，我们师徒缘分就此终结，从此再无瓜葛，你以后也不用再叫我师父。”

    (本章完)

    