
﻿    他对这个小舅子已经失望透顶，说话间就要掠去。

    不过身后传来南宫墨琦的叫声。

    “星弟，你是不是真的疯了，你太让姐失望了。”南宫墨琦双眼微红，声音尖利的指着南宫皓星大骂道。

    “哈哈，姐，我是疯了，那都是你们逼的。”南宫皓星怒目如炬，大声喝道：“凭什么人皇之位不能由我继承？既然如此，我只能靠我自己争取，谁也阻拦不了。”

    “星弟，你真的太可怕了，我以前怎么就没发现你柔弱的表面下，会是如此的没有人性。”南宫墨琦痛心疾首的摇头，对南宫皓星已然绝望。

    孤天佑让南宫墨琦进去，这一次他不打算再顾及其它，要与他势不两立。

    “那你小心点。”南宫墨琦也同意了，显然对于这个弟弟，她也打算不要了。

    行云开口笑道：“天行道宗，替天行道，代天行法，得到我天行道宗认可之人，便是真龙，稳坐龙位，永掌皇位，你区区一个九仙神府也敢阻拦，简直是自寻死路，孤天佑我念你与欧阳颜有点交情，现在把人交出，可以免你一死。”

    “闭嘴，伪神当道，小小的天行道宗也敢自称代天行法，简直可笑，想要人，就从我尸体上踏过去，否则不死不休。”孤天佑怒喝，刹那间冲霄而去。

    轰！

    一座金光闪闪的宝塔从天而降，空间为之崩塌，当头朝着行云与南宫皓星镇压而去。

    同时。

    孤天佑手中神剑点出万千道剑气，万剑冲霄，以恐怖之势将他两人笼罩。

    “九仙神府的九剑飞仙术闻名遐迩，今天我就好好试试。”行云轻笑一声，面对镇压而下的九宫千重塔，还有狂暴的剑气，她脚步一跺，整个人轰的一响。

    行云的实力非常强悍，她一出手，手掌一拍，如狂涛拍岸，澎湃的力量化成一只巨大的掌印冲霄，同时全身金芒喷涌，气势强大无匹。

    她手中一柄两指宽的细剑喷涌着炽白的剑芒，一剑点出，那恐怖的剑气遮天蔽日，与孤天佑斩来的万剑轰在一起。

    她的剑势如一道炸雷，像是天道的审判，如一道霹雳，剑势通神，显然是天有情传授的。

    孤天佑眉头一皱，他感受到了行云的剑势恐怖，把自己的剑气全部搅碎。

    那剑气如一条通天的大河，浩浩荡荡的斩来，令孤天佑暴退。

    而南宫皓星也将孤天佑的法宝打飞，他们两人合力，一时间占尽了上风。

    行云喝道：“九剑飞仙，浪得虚名，不堪一击。”

    轰！

    话音刚落，南宫皓星的眉星处，一道金芒如小太阳般的绽放出万丈神光。

    刹那间，一尊道人的虚影显现，须臾间朝着孤天佑一点。

    虚空中一片崩塌的景象，这是天有情的神念，力量滔天。

    孤天佑刹那间点出九十九剑，每一剑都剑气如天堑，迎向天有情点来的这道恐怖的神光。

    不过却无法阻挡。

    他的九十九道剑气，一道接一道的破碎，须臾间天有情的双指就点到了孤天佑的面前。

    “顺我者昌，逆我者亡。”一道如天神咆哮的声音响彻在孤天佑的耳旁，如炸雷般的震动山河。

    这是天有情的声音，威严到令人敬畏，不可反抗。

    孤天佑刹那间，将神剑立于面前。

    令其插于到了虚空中，狂暴的剑气如海啸般的喷涌，化成万道剑影冲霄。

    轰隆隆！

    天有情点来的双指与那神剑碰撞。

    以孤天佑为中心的虚空刹那间崩塌了下去，狂暴的地水风火喷涌，化成一个巨大的蘑菇云在天际蒸腾。

    噗！

    孤天佑哇的一声喷吐出一口血液，整个人如遭雷击，像抛物线般的往后面抛飞。

    面对天有情的一击，强悍如他也承受不了。

    同时。

    他那把神剑也布满了裂痕，像是要破碎了。

    行云与南宫皓星的大笑声响起。

    他们掠来，一左一右轰来，要在这一刻，将孤天佑置于死地而后快。

    六七八三大长老在此时掠来，他们可不想孤天佑就此陨落。

    行云手掌一压，一件法宝飞天而去，往这掠来的三大长老轰去。

    行云轻蔑的笑道：“与天行道宗作对，没有一个有好下场，今天就是你的死期。”

    “谁也无法阻挡我成为人皇。”南宫皓星也大喝，面目狰狞长笑。

    三大长老面对行云压来的法宝，被拖住了一瞬，都大惊失色。

    因为在他们眼皮子底下，孤天佑就要陨落了。

    受了天有情的一击，孤天佑有点力不从心。

    “死吧。”南宫皓星狰狞的大笑，手中大刀喷涌着刀芒，与行云一刀一剑轰向孤天佑。

    “那就同归于尽！”孤天佑呢喃，下了大决心。

    轰！

    就在这一刹那，自虚空中一尊玉玺钻出，绽放出万道金光，将行云与南宫皓星轰来的刀剑抵挡，并且猛的一震，将他二人给逼退。

    旋即。

    一道熟悉的声音传到孤天佑耳旁：“天佑兄，我没来晚吧。”

    “欧阳颜。”孤天佑眉色一喜，不敢置信的叫出他的名字。

    一道身影傲立虚空，手托传国玉玺，站在孤天佑面前，对他轻微一笑，点头道：“是我，刚刚赶到，天佑兄久违了。”

    锦鲤王和狼啸天自玉玺中掠出，将孤天佑送到山门。

    行云看到出现的欧阳颜，脸色复杂，一句话也没说。

    南宫皓星眉目狰狞，怒瞪着欧阳颜，他眉心中那盘膝而坐的道人弥漫出滔天的杀意。

    欧阳颜抹杀掉了天有情的一枚神念的意志，天有情对欧阳颜可以说恨到一种无法形容的程度。

    “大姨，你真是帮着天有情到处行恶，忠心耿耿啊。”欧阳颜看着行云，毫无感情波动的说道。

    “颜儿，你已成为了东方国的人皇，这里的一切与你无关，你不要再插手。”行云摇头，语气颇为严厉。

    “无关吗？我不这么觉得。”欧阳颜步步踏来，看着行云说道：“与你有关的，就与我有关。”

    行云说道：“颜儿，这件事你不要插手，等这里的一切结束，我马上带你去见你娘。”

    “够了，你的话已经充满了虚假，无论是我娘，还是东方雪儿，她们其中一个有什么闪失，我都不会原谅你，甚至不死不休。”欧阳颜怒气飞眉，对行云已经失去了信心。

    新的一月了，有月票的投给妖妖吧

    (本章完)

    