
﻿    『章节错误,点此举报』

    欧阳颜的突然出现，震慑当场，除了那黑袍人，所有人都吓的倒退数十步，一副心有余悸的样子。

    也在须臾间，南无和尚的声音在欧阳颜的脑海响起：“小心些，你现在面对的，就是降临的蛮神。”

    看到这笼罩在黑袍中的蛮神，欧阳颜以神魂宝体前来，也感觉到了一股恐怖气息自他身上弥漫。

    想不到连蛮神都在青锋那边，他怎么做到的？

    南无和尚对他说道：“我们已经切断了他与神灵本尊的联系，他的实力已经没有那么强大了。”

    听到蛮神的呢喃，欧阳颜怒喝道：“别在藏头露尾了，你这天外邪魔。”

    蛮神那黑袍下笼罩的脸庞，猛然一诧，瞬间咆哮如雷鸣，“原来就是你，毁我神像，盗我神丹。”

    “不仅仅是毁你神像这么简单，今天连你都要一起毁灭，本国国土，容不得你立足。”欧阳颜大声一喝，全身绽放出璀璨到夺目的纯阳金光。

    他是以神魂出窍而来，肉身已经掩藏好，因为他知道有一场硬仗，已经做好了充分的准备。

    轰隆隆！

    一片璀璨且晶莹的光芒如浪潮般的自他头顶升腾而起。

    颗颗饱满，有的拳头大，有的碗口大，特别是其中一枚神明的念头，简直如一轮升腾起来的太阳，悬挂虚空，照耀的百里之地一片金光璀璨。

    黑夜之中，这一瞬间，仿佛太阳刺破了苍穹，洒下了光芒，像是天亮了般。

    欧阳颜一出手，就尽了全力。

    一万三千零一枚神念毫无保留的升腾而出。

    三千枚往那些在这府中作恶的海师军轰去，而一万枚神念则是直接如泰山压顶般，往蛮神轰去。

    所有的神念仿佛是他的神魂解体般。

    漫天的神念如金色的星辰，扩散着纯阳的恐怖气息，刹那席卷。

    首当其冲的，是那些海师军。

    在强大的神念面前，他们的反抗都是徒劳。

    化做成片的尸体，在神念之下轰然焚烧，化成了灰烬。

    而同时。

    欧阳颜已经与蛮神交手。

    那如一轮太阳的神明念头之中，是欧阳颜的本尊所在。

    当上万枚如星辰般的神念往谜笼罩而去的刹那，主神念轰然一震，这方圆百里之地都被镇压。

    时间都有一种停止了的错觉，万物都静止不动。

    这类似一种神之力，因为这枚神念，就是曾经的神明的一枚念头。

    蛮神咆哮一声，法力滔天，全身喷涌出浓郁的黑烟，如几条黑龙萦绕周身。

    他一拳轰的一响，空间都为之爆，整个天地都有一种摇晃起来的错觉。

    这静止的时空，都在他一拳之下又转动了起来。

    轰！

    如烈日悬天的主神念，须臾间如陨落的流星，如神明降世，往蛮神镇压而下。

    哧！

    一道璀璨的剑光，自主神念中飞出，如一条粗大的金色闪电，劈开空间直削蛮神的头颅。

    蛮神似乎无所畏惧，大袖一卷，一道长河般的黑烟迎向那道剑光。

    不过让他失算了。

    剑光劈开了他的黑烟，轰的一爆在他身上炸开了花。

    那笼罩在他身上的黑袍成了粉末，露出他的本来面目。

    这是一个面目漆黑如抹了炭，双眼血红如染了血，身上肌肉鼓起如蜇伏着猛兽的魁梧大汉。

    在他的周身，一条条黑烟盘旋，像是一条条黑龙。

    “真丑。”欧阳颜评价道。

    “吼！”

    蛮神仰头嘶吼，十足的愤怒。

    他小瞧了欧阳颜的神剑，没算到那是一柄神器。

    这也导致在他鼓起的肌肉上，一道触目惊心的伤口溢出着金色的血液。

    轰！

    万枚神令化做一尊巨大的神鼎从天而降，以恐怖之势，往蛮神镇压而下。

    整个天地都在轰鸣。

    因为神明的主神念也在其中。

    这也是欧阳颜现在的全部神念，凝聚为一。

    看着欧阳颜此时的凶猛，总算是缓过一口气的欧阳府众人，都惊讶的张着嘴巴可以塞下一个鸡蛋。

    尤其是梦金莲，嘴角抽搐，一副说不清道不明的神情在脸上摆着。

    “颜弟弟真是龙归大海，出了这牢笼，就化龙了。”欧阳玉诉说的同时，看着梦金莲，一脸的怨恨。

    “娘虽然改过自新了，但是想想曾经那样对他，真恨不得一头撞死在他面前。”恒玉娘抹着眼睛，一脸的愧疚。

    梦金莲虽然因欧阳颜得救，但是听恒玉娘母女说的话，在那里咬牙切齿。

    哪怕到了现在。

    她对欧阳颜似乎还没的改观。

    反倒是拿欧阳颜与她的子嗣做比较。

    发现欧阳颜现在的成就，早已超越了她所有的儿子，她的内心不平静了。

    当然，她也不知道她的三个儿子已经命丧黄泉了。

    “大姐，你的良心在此时此刻会不会痛？”恒玉娘突然看着梦金莲问道。

    众所周知，梦金莲对欧阳颜可以说是要置之死地而后快的。

    若不是欧阳颜命大，早在幼年时就被她害死了。

    当然没有害死的原因，或许也有欧阳烈暗中照顾的因素。

    但是说到底，梦金莲对欧阳颜就是这么狠。

    “我没有做错什么，为什么要痛？别以为刚脱虎口就以为得救了，凭那孽种也不会是那蛮神的对手。”梦金莲反驳，呵斥道。

    “看来你这一辈子到死都不会承认自己的错，也不可能有幡然醒悟的可能了。”恒玉娘摇头叹息道，对梦金莲真的绝望了。

    到了现在，她还称欧阳颜为孽种，并且从她的语气中，反倒是希望欧阳颜死在蛮神手中。

    如此恶毒之人，世上真的不多见。

    一枚神令倏然飞来。

    刹那间化成欧阳颜的身影，怒目而视的站在她的面前。

    “我虽然从来没有打算原谅你的想法，现在更是加重了我对你的憎恶，事到如今你还依然如此视我如仇敌，还如此瞧不起我，今天我就要替我，替我娘，找你讨回所有的公道。”欧阳颜怒喝一声，大手一抓，拎着她如拎着一只小鸡般的往欧阳府的深处掠去。

    欧阳颜的神念破万，每一枚神念都是他。

    显然梦金莲的话被他听到了，连与蛮神交战之中，都忍受不了，直接分出一枚神念找梦金莲讨公道。

    “那是宗祠的方向，颜儿要干嘛？”恒玉娘道出一声，急忙抬步与欧阳玉，还有他的三娘萧凤鸣，以及萧凤鸣与欧阳烈的女儿欧阳慧，往宗祠赶去。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    