
﻿    她看到欧阳颜的主神念上燃烧着熊熊烈焰，像是一个燃烧起了大火的太阳。

    欧阳颜的神念已经将冰后的神念炼化了进去。

    只是冰后鱼死网破，在最后一刻要将自己燃烧成灰烬，与欧阳颜一起玉石俱焚。

    看到这个景象，锦鲤王吓了一跳。

    她所有的神念融合在主神念之中，刹那间扑向欧阳颜那枚燃烧着的主神念之上。

    这像是飞蛾扑火般，奋不顾身。

    欧阳颜此时真是焦头烂额，甚至已经感觉到了危险。

    在这一刹那，锦鲤王的声音传到了他的耳中，令他感觉无比温暖的同时，心中也升腾起强烈的担心。

    “小鱼儿不要啊！！”欧阳颜焦急的大喊一声，但是锦鲤王哪里会听。

    他是一个燃烧着的火球，而锦鲤王像是一块灭火的寒冰，将他紧紧的拥抱。

    “啊……”这一刻，锦鲤王发出痛苦的呻吟声。

    她像是一个扑火的飞蛾，要将火扑灭，自己也会受到重创。

    “我们这样做，公子知道后，会不会怪我们？”南无和尚有点担心的问道。

    三界之门沉默了一瞬，回道：“不这样做，又如何保全他呢？这样做最坏的结果，就是锦鲤王会沉睡一段时间。”

    “是啊，如果不这样做，公子就会被那烈焰焚烧成灰烬，只能如此了。”南无和尚叹道。

    在欧阳颜的神念世界中。

    他那燃烧的火焰在熄灭，但是锦鲤王的声音却越来越小。

    “你为什么要这样做，我不允许你这样，你会死的。”欧阳颜歇斯底里的咆哮，被冰后燃烧的大火在熄灭，他的实力在提升。

    但是锦鲤王的气息却越来越弱，有奄奄一息之感。

    锦鲤王气若游丝的回道：“只要你没事，一切都值得，你别……别担心我。”

    “不！”欧阳颜的心如被刀在绞。

    在这句话之后，他身上的火焰彻底的熄灭了，也彻底的炼化掉了冰后的这枚神念。

    他的实力提升到了一个恐怖的程度，直追造物主。

    此时他缺的就是一场雷劫，便可成就。

    但是。

    锦鲤王却消失了。

    锦鲤王化成了一条巴掌大的七彩小锦鲤，身上的光芒黯淡无比。

    被欧阳颜捧在手心中，很久才张开小小的鱼嘴，吐出一个泡泡。

    “我说过要保护你了，为什么总是反了过来，让你来保护我……”欧阳颜的眼眶都湿润了，他哽咽着，看着手心中捧着的小锦鲤。

    但是锦鲤王已经不会回答他的话了。

    她的一切，都奉献给了欧阳颜，助欧阳颜扑灭了这场大劫之火。

    欧阳颜没有任何实力提升的高兴，有的只是恍惚与难过。

    他捧着锦鲤王走出了神念世界。

    在雷池之中，锦鲤王如鱼得水，欢快的绕着欧阳颜游动着。

    她似乎成了一条一片空白的小鱼，所有的一切都都磨灭了。

    “啊！！被打回原形了！！”南无和尚看到这景象，内心一震，与三界之门面面相觑。

    这个结果，比他们预料的严重多了。

    他们以为锦鲤王仅仅是会沉睡一段时间，却没想到，锦鲤王的一切都同时被磨灭了。

    她回到了最初的状态。

    成了一条不问世事，不懂人间的小鱼儿。

    修行到六劫散仙的境界，历经了千辛万苦，为了欧阳颜，一朝被打回了原形。

    欧阳颜心痛的不得了。

    听到南无和尚的话，欧阳颜气愤填膺，他瞬间想到了，肯定是他们让锦鲤王去救自己的。

    “你们为什么要这么做，为什么要这么自私？告诉我，为什么？”欧阳颜咆哮如雷，第一次对南无和尚和三界之门大吼。

    南无和尚和三界之门没有回话，沉默着。

    他们看到欧阳颜那湿润的双眼所绽放的金光，如两粒阳光下的雨露。

    过了很久，三界之门才叹道：“我们失算了，这也并不是我们要的结果，没想到后果如此严重，她的一切都同时为你磨灭掉了。”

    “如果不这样做，后果就是你陨落，其实这个结果也不坏。”南无和尚叹道：“现在锦鲤王被打回了原形，回到了最初的地方，以你的能力与爱心，一定可以再度点化她。”

    “可以吗？”欧阳颜伸手过去，小鱼儿游到他的掌心，在那里摆动着鱼尾，咻的一声又游走了。

    “对对对，你还可以再度点化她，她像是历经了一次轮回，我敢保证，她再次重生，会比这一世更辉煌。”三界之门急忙应道，让欧阳颜不要难过。

    “轮回！！小鱼儿与我经历的一切，是不是都烟消云散了？？”欧阳颜内心一震，想到了这个关键的问题。

    他与锦鲤王共同经历的一切，一点一滴汇聚成大海，现在锦鲤王却变成了一片空白。

    “或许会吧，她的前尘往事都不复存在了！”三界之门回道。

    欧阳颜自责无比，早知道真的应该不这么急切的炼化冰后的神念，那样就不会出这样的事了。

    欧阳颜将小鱼儿捧在手心，对着她说道：“我欠你的，你从不要求回报，这一次，就让我好好的回报你吧，忘记了，可以重新开始，你的记忆中怎么能没有我，陪我走过的路，我不能忘，也不会忘，我们要一直走下去！”

    三界之门和南无和尚离开了这里。

    他们知道现在留在这里不适宜，给欧阳颜一点时间与空间。

    接连几天，欧阳颜都在雷池中，看着小鱼儿游来游去。

    他陪着她在这里重新开始。

    “都说鱼只有七秒钟的记忆，等你长大点，我便点化你，让你的记忆永远存在。”欧阳颜捧着她说道，微微一笑。

    经过这几天形影不离的陪伴，欧阳颜的心情恢复了很多。

    只要还活着，一切都有可能。

    “你是众生之门中第一个众生，也背负着我发下的宏愿。”欧阳颜道出一声，肉身留在了这里陪伴着她，神魂出窍，掠出了天雷池。

    他一出来，才知道李择天等人已经于昨日离开了。

    或许他们等的太久没见到欧阳颜，而且伤势也恢复了，所以已经驾驭着九仙神炉撞大运去了。

    (本章完)

    