
﻿    眼见欧阳颜独自出来，而且气息特别的强大，行云知道欧阳颜成功了。

    “小鱼儿呢？”看到锦鲤王没有一起出来，行云不禁问道。

    “她……”欧阳颜叹了口气，“她为了我，已经被打回了原形。”

    “啊！！”行云是心头一震，看到欧阳颜难过的神色，她知道不用再问太多，只是安慰欧阳颜，还会有办法的。

    欧阳颜点了点头，只能如此了。

    他来到了众生之门的门口，看到浩瀚的虚空，就这样漫无目的行进着。

    这几天的时间，众生之门自主的前进，不知道奔向何方。

    “不知道天有情在此得到了什么机缘了。”欧阳颜呢喃道，感觉距离天有情很近，又好像很多远。

    因为一直没遇见，这里实在太大了。

    “颜儿你已经快要追上他的脚步了。”行云安慰着。

    “我要继续去外面，众生之门会跟随我的气息。”欧阳颜看着她道出一声，须臾间神念升腾而起，掠出了众生之门。

    半步造物主的境界，他的神念已经如一轮真正的烈日了。

    这里的虚空罡力，对他的影响已经形同虚设。

    他的速度很快，如划过天际的流星，刹那间失去了踪影。

    达到如此境界。

    欧阳颜对那股熟悉的气息，感应也更加明显了。

    他可以确实。

    这股气息，是来自这枚神明的念头。

    只是那气息没有一个准确的方位，像是来自四面八方。

    这就令他有点找不着通往这股气息的来源之地。

    但是可喜的是，他越往前，这股气息就浓郁一丝。

    他相信就这样下去，一定会找到气息的来源之地。

    在浩瀚的虚空之中。

    一艘巨大的方舟轰隆隆的前行着。

    彼岸天舟之上。

    东方日与欧阳烈并肩而立。

    “上次与天有情在此一战，想不到还是让他跑了，如此浩瀚之地，他会藏于何地？”东方日轻叹，有点忧心。

    到葬神之地这么久了，与天有情有过一次战斗。

    但是天有情来去自如，根本没有对他造成伤害。

    欧阳烈说道：“现在天有情也在寻找大机缘，我们的时间也没白费，彼岸天舟现在已经融合了两具神骨，已经更加坚固，力量更大，而且你我二人的实力也提升了一大截。”

    “这点倒是。”东方日笑了笑，“都说这里可以找到超脱彼岸的办法，希望我们能找到吧。”

    “一定会的。”欧阳烈认真回道。

    东方日说道：“现在我们打下的江山，应该也已稳定了，夺嫡之战，冷酷无情，尘埃应该已经落定，新的人皇也已上位了吧。”

    说到这个问题，欧阳烈就来兴趣，他问道：“你的遗诏立的谁？现在可以告诉我了吧。”

    对于这个秘密，欧阳烈其实很想知道。

    因为他隐隐猜测过，东方日的遗诏可能会将江山拱手相让。

    让给自己的儿子，欧阳颜。

    自从来了葬神之地，把一切放下之后，他们不再是君臣关系。

    他们的关系，又恢复到了曾经真挚的兄弟友谊之中。

    直呼各自的大名，不需要再客气。

    “欧阳，你真的这么想知道？”东方日轻笑道。

    看到欧阳烈认真的眼神，东方日笑道：“或许你也猜测过，事到如今告诉你也无妨，我们一起打下的江山，皇位岂能让我一家坐到底，所以……”

    “所以你把江山拱手相让了？”欧阳烈应道。

    “说实话，在我膝下的子嗣中，真没有一个比欧阳颜更适合执掌皇位的。”东方日如此说道，算是间接的告诉了欧阳烈。

    “什么！！你的遗诏立的他？”当想法与现实印证，欧阳烈似乎有点生气。

    他真不想让欧阳颜去坐人皇之位，因为这完全违背了他对欧阳颜放养的原则与激励。

    他想让欧阳颜天行健，君子以自强不息。

    而东方日直接把人皇位传给他，却是拱手相送的。

    他觉得这是不劳而获，会让欧阳颜丧失掉前进的决心。

    东方日拍了拍他的肩膀，笑道：“遗诏只是一种认可的通行证，在残酷无情的夺嫡大战中，如果没有实力，其实就算立了遗诏也是把持不住的。”

    “希望他能在夺嫡大战中，活下来吧！”欧阳烈轻叹道，这句话道出了他对欧阳颜的关爱。

    在他心里，欧阳颜能不能成人皇不重要，重要的，只是他能活下来。

    因为他知道夺嫡的残酷，九死一生。

    夺嫡失败，和死了没区别。

    所以他还是担心无比，他对欧阳颜言语上的关爱虽少，甚至连行动上的关爱也不多，而且还是偷偷摸摸的。

    “对他这么没有信心？”东方日哈哈大笑了起来，“我对他倒是很有信心的。”

    欧阳烈微微一叹，挤出一丝笑意，没有说话。

    轰！

    突然一声巨大的炸响，自远处传来。

    天有情身影如一尊神明，绽放着金光，傲立于那悬浮着的陨石之上。

    旋即一道爽朗的笑声响起，“东方日，你的掌上明珠现在到我的手掌中，你想看看你的明珠蒙尘了吗？”

    听到这句话，东方日心头一震，怒气冲天。

    “雪儿被他抓了吗？怎么可能！！”欧阳烈也惊呼，内心担心无比。

    霎时间。

    天有情就给出了他们答案。

    天有情大喝道：“还有你欧阳烈，你想看看对你情深义重的行曦吗？哈哈哈……”

    “畜牲。”东方日和欧阳烈同时大骂一声，恨不得将天有情撕成碎片。

    看到东方日和欧阳烈气急败坏的神情，天有情笑的更大更舒服。

    在他的手中，两团光芒涌现。

    在这两团光芒中，东方雪儿与行曦被禁锢其中。

    “看到了吧，你们最疼爱的女人，就在我的手上，我想让她们怎么死，她们就怎么死，没有人可以救得了。”天有情怒喝着，笑声戛然而目，怒目如炬。

    “天有情想不到你如此卑鄙，如此下作，竟然拿女人当筹码，你简直就是个畜牲。”欧阳烈与东方日双眼如两轮染血的太阳。

    他们心疼的同时，也愤怒滔天。

    无论是东方雪儿，还是行曦，对东方日与欧阳烈而言，都是心头肉，也是逆鳞。

    “跟上我，到时候让你们亲眼看到我怎么让她们死。”天有情道出一声，身影化成一道流光，快如闪电的向远处掠去。

    (本章完)

    