
﻿    『章节错误,点此举报』

    东方雪儿的辇车走在前面。

    突然在这一刻，跟在后面的胡月的辇车却停了下来。

    以金毛雄狮的奔腾速度，哪怕停几个呼吸，两辆辇车相差的距离都是极远的。

    青荷看到这一情况，心头一震。

    她急忙让赶车的车夫停了下来，同时视线中一瞥，五道身影自天空中掠来。

    他们一个个气息都很强横，再者，胡月的辇车停在后面极远之地，她心头那不安的感觉更是强烈。

    “公主，糟糕了！！”她急忙叫道，在辇车停下的瞬间，东方雪儿就掀开了侧帘了。

    “发生什么事了？”东方雪儿秀眉一蹙，掀开帘子走了下来。

    “出事了。”青荷跳下马来，站在东方雪儿身旁，望向身后停滞不前的胡月的辇车，心中想着会不会是胡月早已知道了。

    东方雪儿回身瞥了一眼胡月的辇车，视线收回，便看到五道青壮年的身影自空中掠下，站于她面前十多步远的距离，一副来者不善的凶神恶煞模样。

    “你们是什么人？想干什么？”青荷持剑挡在东方雪儿面前，大喝道。

    那车夫吓的鬼叫一声，直接掉头就跑了。

    他本身只是一个伺养金毛雄狮的厮，哪见过这场面。

    一道身着黑色纱衣，面上蒙着黑色面纱的曼妙身影缓缓走来，声音响起道：“东方雪儿，东方日的掌上明珠，实在难得见上一面，请跟我走一趟如何。”

    看到那缓缓走来的黑纱女子，东方雪儿秀眉紧蹙，声音虽然生气，但是煞是好听的道：“你到底是谁？有何目的？”

    远处，袁世仙的拳头紧紧的，头盔下的脸色极其的纠结。

    他真的不想看到这样的场面，但是却无能为力。

    那辇车的帘子掀开之后，那名往回跑来的车夫还没跑过胡月的辇车，直接被她给打死了。

    当然，也包括她自己的车夫。

    她走下辇车，往东方雪儿所在走来。

    行云呵呵一笑，看着东方雪儿道：“哪那么多废话，去了你就知道了。”

    在她的话语之下，那五名青年男子如五头出笼的猛虎，刹那间往东方雪儿扑来。

    尤其是李苍凉，是这五人中最强大的一位。

    已经达到五星境的他，气势如虹，倾刻间扑到了东方雪儿面前。

    “心。”东方雪儿惊呼，提醒青荷心，两个回合之间，青荷便被他一拳击飞，血液喷吐。

    东方雪儿特别心疼，亲眼看到自己当成姐姐的人受此重击，心中的愤怒可想而知。

    “月妃姐姐，你帮我照顾青荷。”看到胡月走来，东方雪儿道出一声，刹那间那五人已至身前，如五头野兽般的轰来。

    “放心，我会帮你照顾的。”胡月毫无感情的声音带着冰冷响起。

    东方雪儿一听这声音不对，从来没在胡月口中听过如此冰冷无情的声音，但是此时却来不及去管那些了。

    面对五位如狼似虎的青年强者，她手一招，一道七彩流光显现。

    轰！

    青虹大罗天在她手中撑开，绽放出七道颜色各异的宝光，虚空猛烈的震荡，如撑起了一片苍穹。

    这是一件极其强**宝。

    是东方日特意为她铸造的，其厉害程度可想而知。

    那五人突然便近不了身，被一股恐怖的力量阻挡，瞬间再猛的一震。

    噗噗噗噗噗！

    这五人也算强大，但是此时却像是五个沙包般的朝五个方向抛飞，嘴吐鲜血，甩出数十步远。

    行云的眉头轻皱了下来，她呵笑道：“不愧是东方日耗费了心血的宝物，不过我早有准备，专破你的青虹大罗天。”

    她手中一道炙芒刺目无比，像是一根燃烧着烈焰的绣花针，扩散出骇人的气息。

    这是天有情交给她的，就是为了破东方雪儿的青虹大罗天。

    有青虹大罗天护身的东方雪儿，早被天有情算计在其中。

    要不然，仅凭青虹大罗天，东方雪儿都可以来去自由，很难将其留下，更别谈活捉了。

    毕竟这青虹大罗天，是东方日耗费心血与大力量专为她铸造的。

    里面所刻制的“大罗天阵”都有东方日的血液在其中。

    东方雪儿看也不看，一击轰飞五名青年，急忙望向青荷。

    可惜。

    令她大惊失色的是，胡月已经将青荷抓到行云那边去了。

    “月妃姐姐你……你干什么？”东方雪儿不敢相信，大吼一声。

    “雪儿抱歉了，我只能这么做。”胡月道出一声，着抱歉，却没有半点歉意。

    “为什么？你不是要带我去见欧阳颜吗？你怎么？？你给我放了青荷。”东方雪儿双眼泛起雾气，她实在想不通，一直这么要好的关系，为什么转瞬间就像变了个人。

    一听这个名字，行云微微一怔，“什么欧阳颜？”

    胡月轻声道：“云仙子，我等会再跟你。”

    行云呵笑道：“你喜欢我家颜儿，也难怪，他那么优秀，不过你也确实不差，但是我告诉你，那是不可能的。”

    “你到底是谁？我和他，连我父皇与他父亲都阻挠不了，你有什么资格在这不可能。”东方雪儿大声的咆哮，但是似乎一直不懂的生气的她，出来的话像是哭腔。

    她被东方日保护的太好，一直以来就没吃过苦，受过委屈，今天这一切完全让她措手不及，颠覆了她对这个世界的认知。

    行云揭开了面纱，大声道：“我是他大姨，他的事我可以做主，你够不够资格？”

    东方雪儿思绪转动，想不到欧阳颜还会有大姨。

    但是。

    连欧阳烈都阻止不了，就这区区一个大姨，又有什么资格来阻挠？

    东方雪儿恍然大悟，瞬间明白了一切，瞪向胡月，噙着打转的眼泪怒喝道：“原来这一切都是你早已设好的局，带我去见欧阳颜是假，想要置我于死地才是你的真实目的对吧？还有你参加父皇的选妃大典，是早有预谋，你与她是一伙的。”

    胡月没有理会东方雪儿的话，看向行云道：“动手吧，不过我希望云仙子不要伤害她，到时候……”

    云仙子看了她一眼，望向东方雪儿喝道：“东方雪儿，念在你对我家颜儿一往情深的份上，我劝你束手就擒，免的到时候出现意外。”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    