
﻿    众生之门在葬神之地的虚空中前往。

    这里的阻力相当巨大，像是一座座高山阻挡在前。

    “如此大的地域，看来想要找到天有情，绝非易事。”欧阳颜收回了目光，感叹道。

    “机缘无处不在，到了这里，找他倒是没有那么迫切了，到时候自会遇到。”行云说道。

    欧阳颜点了点头，就地在众生之门门前盘膝坐下，他决定以神念在此试试，能否脱离众生之门的保护范围，到外面去看一看。

    他的神念一升腾出来，便有一股莫名的感应，仿若有熟悉的气息在极远之地。

    “怎么回事？”欧阳颜惊咦了一声。

    “怎么了？”锦鲤王坐到了他的身边，问道。

    欧阳颜微笑着说道：“我刚刚有一股奇怪的感觉，似是有一道熟悉的气息在极远之地。”

    行云和锦鲤王都略显疑惑，“会不会是你娘的气息？”

    欧阳颜摇了摇头，也不确定，“我在试试，或许是那枚神明的念头，给我的感觉也说不定。”

    他这枚神明的念头在蛮荒祖庙中得到，不知道是属于哪位陨落的神明的念头。

    如今到了葬神之地，或许能找到那枚神念的主人也是说不定的。

    轰！

    这一次，他直接将主神念升腾了出来。

    神念之中霎时间，便有着比之前更强烈的感觉涌现。

    “果然跟这枚神念有关。”欧阳颜道出一声。

    通过这枚神明的念头，他感觉到了在极远之地传递过来的气息。

    但是他却分不清那气息所在的方向。

    他留下了一百枚神念在此，其余的全部融入在主神念之中，交待好行云和锦鲤王之后，他的神念破空而去。

    没有了众生之门的保护。

    他的神念才切身的感受到这里的罡风猛烈无比。

    那些大如山岳的陨石，就是被这里的罡风吹拂的猛烈的悬浮，继而相撞。

    看着欧阳颜离去，锦鲤王和行云对视一眼，皆从对方眼中看到了担心。

    行云安慰道：“没事的，颜儿有大气运在身，或许此地正是他的机缘之地。”

    锦鲤王点了点头，安静的守候在欧阳颜的肉身身边。

    欧阳颜掠出众生之门后，神态朝着一个方向，漫无目的掠去。

    他留下了自己的神念在众生之门中，倒是不会迷失返回的方向。

    他的主神念像是一颗太阳，绽放着金光，在这空气都沉重无比的虚空中奔腾着。

    一个时辰之后，他降落在了一座岿然不动的大山之中。

    这是令他感觉惊奇的地方。

    在这无数山岳般大的陨石被罡风吹的四处飘飞的地方，竟然有这样一处地方，可以稳固在此，一动不动。

    这是一块满目疮痍的岩石地面，前方不知道延伸了多少千里。

    这座巨大的石山悬浮在虚空乱流之中，任凭猛烈的罡风吹拂，还有那些被吹过来的陨石，撞击在上面。

    他沿着这巨大的石山往前行走，半个时辰之后，突然前方轰的一响，一道与这里阴冷的气息极不相符的炽热传来。

    “那是什么？”欧阳颜诧异一声，看到一尊巨大的熔炉，喷涌着火红色的光芒，轰隆隆的往自己的方向掠来。

    不过瞬间，更震惊的一幕的出现在他的视线中。

    在这熔炉之后，一道全身金骨的骷髅显现了出来。

    显然那金色骷髅是在追击着这熔炉。

    “宝贝啊！！”欧阳颜惊呼出声，无论是那熔炉，还是那金色骷髅，都绽放着宝光。

    这是只有宝物才会有了光芒，欧阳颜吞了吞口水，都想夺到手再说。

    他的主神念像一枚太阳，在这里悬浮弥漫出纯阳的气息。

    那九仙神炉之中，李择天与他门中的五大长老，在金色骷髅追击的同时，看到了欧阳颜的神念，都惊叹一声。

    “那是纯阳神念，有着强大的生命气息，一定要夺到手。”李择天咽了咽口水，把欧阳颜的神念当成了这里的宝物。

    他们与欧阳颜一样，都以为这是葬神之地的宝物。

    自九仙神炉内，一只大手探出，须臾间往欧阳颜的神念抓来。

    “咦？”欧阳颜疑惑了，这一刻他感觉到了生命气息，说明那熔炉内是有人的。

    面对那抓来的大手，欧阳颜如太阳般的神念中一道剑气飞出，旋即那大手崩溃。

    欧阳颜听到了来自九仙神炉内的惊叫声。

    “此神念太强，后又有神骨亡灵追击，别贪心。”李择天的声音从神炉内传了出来，一击不成，他就放弃了。

    欧阳颜倾刻间传出声音，喝道：“你们跑吧，把神骨亡灵留给我。”

    九仙神炉从欧阳颜的身边掠了过去，听到欧阳颜的话之后，熔内的李择天以及五大长老都惊讶的面面相觑。

    面对那追击着九仙神炉的神骨亡灵，欧阳颜的神念刹那间镇压而下。

    轰！

    一道金色的剑气，如长河般的喷涌而出，浩浩荡荡的斩向那神骨亡灵。

    神骨亡灵全身骨头金光四溢，如黄金铸成，面对欧阳颜的一剑，他骨肢一扫，倾刻那条白骨手臂都断裂。

    神骨亡灵手臂一断，极有灵性的就要跑。

    他似乎知道欧阳颜的强大，根本不与欧阳颜恋战。

    “哪里跑。”欧阳颜大喝一声，神念镇压而下，须臾间将神骨亡灵镇压到了神念之中。

    停在远处的九仙神炉，李择天等人亲眼看到了这一幕。

    “他到底是人是神？？”李择天不禁发出这样的感叹与疑问。

    五大长老摇了摇头，一脸木讷，“我们赶紧走吧，在这是非之地，可不要翻了船。”

    李择天道：“再等等，虽然这里是是非之地，不过从他前面那句话来看，他对我们还没有恶意，如果可以，我们可以邀请他一起去那里一探究竟。”

    欧阳颜收取神骨亡灵，瞬间就对那具神骨下了定义。

    这是一具强大的神骨，骨头中都有金色的符文闪耀。

    所以到了现在，这具神骨还没有腐朽。

    “有来继续完善众生之门倒是不错。”欧阳颜呢喃了一声，瞬间往九仙神炉掠去。

    看到欧阳颜掠来，神炉内的李择天以及诸长老都如临大敌。

    (本章完)

    