
﻿    孔仙造反失败，仙城恢复了往日的风采，此时正锣鼓喧天。

    半个时辰之后，欧阳颜携南宫皓宇兄弟降下仙城，直奔皇宫，欧阳颜神魂归位，双眼睁了开来。

    在金碧辉煌的金銮殿上，南宫皓宇和上官筱雅激动相拥。

    这像是劫后余生，令他们几乎喜极而泣。

    南宫墨琦看到自己的大哥跟三弟能够回来，也是激动不已。

    南宫皓宇站在欧阳颜面前，在欧阳颜双眼睁开的瞬间，两人视线一对。

    这一刹那，欧阳颜恍惚间在南宫皓星的眉心处，看到了一道一闪而过的熟悉之感。

    那种感觉似曾相识，而且很危险。

    锦鲤王的声音在欧阳颜耳旁响起。

    一直是她守护在欧阳颜的肉身身旁，看到欧阳颜神魂归来，她高兴间松了一口气。

    面前的南宫皓星也开口大声的对欧阳颜说着谢谢。

    一下子他们都围了过来，欧阳颜看着被上官筱雅抱在怀中的小皇子，伸手想抱抱。

    可是这小家伙极其抗拒。

    南宫墨琦在旁笑道：“琛儿，这个大哥哥可是你的恩人，不要怕。”

    “是啊琛儿，大哥哥想抱抱你，别害怕。”上官筱雅也安慰着在自己怀中扭动着的南宫御琛，但他就是不愿意离开自己的怀抱。

    他还没有从孔仙的阴影中回过神，小孩子被吓坏了。

    欧阳颜双眼金光涌动间，看出了问题，站起来说道：“他神魂萎靡，像惊弓之鸟被吓的不轻，我看看。”

    欧阳颜是修神魂的五劫散仙，这个问题他一眼看穿，非常致命。

    毕竟他自己曾经在欧阳府的时候，便有好几次被梦金莲以梦入境，吓到得了几场大病。

    这是非常严重的。

    欧阳颜手指涌动着一抹纯阳之力，在小皇子哇哇大哭之前，手指点在他的眉心处。

    场面落针可闻，众人都屏息以待，南宫御琛那惊恐的眼神在慢慢的恢复清明之色。

    欧阳颜以纯阳之力在他体内，固本培元般的将他受惊的神魂修复，将孔仙留在他心头的阴影抹杀。

    数个呼吸之后，欧阳颜收回手指，南宫御琛睡了过去，而且睡的很香。

    “好了，而且小皇子未来必定会在神魂修行这条大道上有极高的成就。”欧阳颜收回手指，笑着赞叹道。

    一听欧阳颜的话，身为父母亲的南宫皓宇与上官筱雅激动不已，对欧阳颜的感谢无以言表了。

    南宫墨琦微笑间激动道：“我南宫家长久以来，还没有出一位修神魂的仙人，想不到我琛儿会成为第一个啊。”

    她笑起来非常迷人，两腮有两个淡淡的梨涡，明眸皓齿，长发披肩，那鲜艳的大红长裙落地，勾勒出完美的曲线。

    欧阳颜在心中赞叹孤天佑与她确实是天造地设的一双。

    而身为太子妃的上官筱雅，这位出身大世家的女子，能够入嫁皇室令南宫皓宇如此宠爱，脸蛋也是倾国倾城的。

    而且她身上有一股气势，在欧阳颜眼中是母仪天下的气势。

    上官筱雅感谢道：“欧阳颜公子，你对琛儿的恩情，形同再造，我知道琛儿如果未来能够在神魂修行上有成就，必定离不开你刚才的指点。”

    刚刚欧阳颜确实费了点心力，但是并不居功，他笑道：“太子妃言重了，我并没做什么，是小皇子有着这方面的资质，而且得天独厚，我只是一个摆渡人，送他过了一条河。”

    “你不送他过河，他就过不了啊，欧阳颜贤弟，你永远是我南宫世家的恩人，更是我水墨仙国的一等座上宾，或者你我二人结拜如何。”南宫皓宇一拍欧阳颜的肩膀，豪情道。

    南宫皓星突然开口说道：“还有一件更重要的事差点忘了。”

    他看向南宫墨琦说道：“姐啊，马上就有人派八抬大轿来这里把你娶走了。”

    “星弟，你在说什么呢，姐有点懵，还没听懂。”南宫墨琦眨了眨疑惑的大眼睛，问道。

    南宫皓宇一拍额头，说道：“差点把这大事忘了，你和孤天佑终于要修成正果了，经此一事，没有什么可以阻挡得了你们在一起，哥哥真替你们高兴，父皇虽然不在，但是他知道之后，也会点头的，我这个大哥先代父作主，成全你们。”

    “姐……姐你怎么哭了！”南宫皓星笑着，看着南宫墨琦掩嘴抽泣，眼泪成串的掉落而下。

    但是在她脸上却是看到了一种喜极而泣的神情。

    等了这么久，或许今天这席话是最激动人心的话。

    “恭喜啊！”欧阳颜抱拳恭贺。

    ……

    而此时在九仙神府中。

    师门差点毁于一旦的今天，终于因孔仙谋权篡位失败而化危为安。

    他在六七八三大长老以及上万弟子的见证下，在今日成为九仙神府的掌教至尊。

    他也是本门有史以来，最年轻的掌教。

    而且也得到了所有人的支持，几乎没有一道反对的声音。

    李仙儿在他身旁，站在九仙神殿面前，面对万名弟子的振臂欢呼。

    或许不是李择天因天有情之事，前往葬神之地的话，传位之事不会这么早。

    但是不可否认，孤天佑早已是所有人眼中的掌教至尊。

    不过比起上位之事，现在他有一件更大的事要做。

    若不是三大长老要拉着他先把这件刻不容缓的事完成，他都要先将迎娶南宫墨琦的消息公布师门。

    听着万众一心的高呼，孤天佑摆了摆手，众人都安静了下来。

    孤天佑说道：“今天还有一件大事我要向大家宣布，那就是……”

    “等等，师兄你要说什么，让我猜猜。”李仙儿挽住孤天佑的手臂，笑眯眯的看着他说道。

    孤天佑拍了拍她的手，说道：“妹妹，经过了你的事，又经过了师门存亡的事，我想通了很多，世事也改变了很多，以前那些遥不可及的事，现在终于触手可及，我决定把墨琦儿娶回来……”

    李仙儿的笑容凝固在脸色，瞬间消失。

    挽着孤天佑的手也无力的滑落下去，神情黯然的看着孤天佑。

    旋即她勉强的挤出惨然的一抹笑容，良久颤颤抖抖的说出一句恭喜你，便是转身掩面跑了。

    三大长老也是一面苦色，八长老是个女性，她让大家不要担心，便是追李仙儿而去。

    