
﻿    欧阳颜摇了摇头，说道：“再等等，我感觉没这么简单。”

    欧阳颜的话，李择天深以为然。

    毕竟欧阳颜七劫散仙的神灵境，在这种地方感受到的东西，比他多得多。

    十多个神骨亡灵最终统统被慕容仙音的白色布袋装了进去。

    她把布袋一收，降下身去。

    那猛烈的罡风，吹的她的长发飘向一边，衣袂冽冽作响，她降下身去，那冰晶大轿也跟随而至，降落在神墓百步前。

    那两座小山包似的坟墓，如一日一月，两种光芒，两种气息，都异常的恐怖，让人难以接近。

    那块冰魂神玉，围绕着两座坟墓打着转，神玉上传来嗡嗡嗡的震荡声，令慕容仙音万年寒冰的脸上流露出一丝窍喜。

    “果然没错，这两座神墓，真是我天晶圣国的曾经的冰皇与冰后的长眠之处，没想到她们没有找到超脱的办法，双双埋骨在此。”慕容仙音惋惜的说道上。

    在那冰晶大轿上，一道宛若出淤泥而不染，冰清玉洁的倩影走了出来。

    她的身材高挑，欧阳颜只看到她的背影，如瀑的青丝垂落到腰间，根根散发着光泽。

    “那个就是慕容仙音唯一的女儿，慕容飞雪。”李择天跟欧阳颜说道。“如果不出意外，天晶圣国的下一任女帝，就是她了。”

    “那不是我关心的。”欧阳颜笑了笑，“等着看好戏，我们或许可以坐收渔翁之利。”

    “哦？”李择天及诸长老不明白欧阳颜的意思。

    但是。

    下一刻，他们就明白了。

    慕容仙音与慕容飞雪两母女，一步步向那两座神墓逼近。

    在逼近的同时，慕容仙音手中一张金箔般的圣旨显现了出来。

    圣旨上写着什么无从得知。

    但是却是代表着天晶圣国当今的至高无上的权利。

    那圣旨燃烧了起来，似有一道声音在宣读着奉天承运的话语。

    欧阳颜看着这一切，当下明白了过来。

    他现在身为人皇，知道这是一咱国力的运用。

    如果那坟墓中埋葬的，真是曾经天晶圣国的冰皇与冰后，那么一定会认可她，并让她得到这一切。

    果真。

    那神墓中扩散出来的威压，渐渐的弱了下去，光芒渐渐的黯淡，在这一刹那，欧阳颜似乎看到了一男一女，两具绽放着神光的尸体，安详的躺在坟下。

    轰！

    一道炸响，令慕容仙音母女吓了一跳。

    须臾间，自那神墓的后方，一道身披金甲，手持巨剑的身影掠出，守护在神墓前。

    这道身影，面无血色，苍白如纸，眼睛没有光泽，像是一个活着的死人。

    那神墓很大，像是一个小山包，这人不人鬼不鬼的青年，之前被神墓挡住，没有人发现，现在突然出来，直接令慕容仙音母女倒退了数步。

    “父皇，这是人是鬼？”慕容飞雪惊叫一声，显然被这突如其来的状况吓到了。

    慕容仙音仔细的瞪着那看了那青年一眼，摇头道：“这或许只是一个没有意识的傀儡，或许是冰皇与冰后曾经炼制出来，用来守护墓地的。”

    “那怎么办？他好像很强。”慕容飞雪白皙的脸蛋上流露出紧张，在这样的鬼地方，她真的不想多待哪怕一秒。

    “滚，否则格杀勿论。”那人不人鬼不鬼的青年毫无感情的喝出一声，像是机械性的语气，没有任何表情。

    慕容仙音让自己的女儿退后几步，她再次将那白色布袋祭了出来，当头朝着这傀儡青年笼罩而去。

    那傀儡青年毫无光泽的双眼，连看都没看，手中巨剑刹那间斩出一道闪电般的剑气。

    轰！

    那白色布袋在这一剑下，瞬间被撕裂开了一个口子，同时那傀儡青年跃起，快若闪电的劈出几剑，那法宝当场就爆成了碎片。

    甚至于连刚刚收进去的几头神骨亡灵，都死在了他这几剑之下，变成了齑粉。

    慕容飞雪紧张的叫出了声音，连慕容仙音都感觉头大。

    这傀儡真的太强大了，几剑就毁了她的法宝。

    在九仙神炉中的欧阳颜等人，看清了这一切。

    李择天对欧阳颜竖起了大拇指，对欧阳颜这种料事如神的感应，真是不佩服都不行。

    “这恐怕是冰皇与冰后生前捉来的天才，最后被炼制成了活死人般的傀儡，守护在此。”李择天分析道。

    对于那傀儡青年的实力，当真有点忌惮。

    哧！

    一道剑气如冰咆哮，带着撕裂虚空的寒星，刹那间到了傀儡青年面前。

    慕容仙音的寒冰剑法，出神入化，不过却在傀儡青年手上失去了该有的威力。

    轰！

    那傀儡青年巨剑一轮，一道恐怖的剑光纵横百里，将慕容仙音的寒冰剑气撕裂。

    同时那傀儡青年速度如鬼魅，五指宽的巨剑，当头往慕容仙音笼罩。

    那块冰魂神玉刹那间飞来，如暴雷般，猛的击打在傀儡青年的持剑的手臂上，竟然直接洞穴了过去。

    欧阳颜看得一惊。

    如此说明那块冰魂神玉是宝贝，连傀儡青年的身躯都被击穿。

    “我们什么时候出手？”李择天问道。

    看着慕容仙音母女联手起来，剑气暴涨数倍，与那傀儡青年战了个平分秋色。

    但是显而易见的是，这场战斗最后一定是以慕容仙音母女胜利为结果。

    傀儡青年虽然爆发力强大，但是在爆发之下没有将慕容仙音母女斩杀，等待他的，只有死亡。

    这就是傀儡的弱点所在，没有越战越勇，只会越战越疲。

    欧阳颜笑道：“等那傀儡快灭亡的时候，我们再出去，给她们母女一个惊喜。”

    慕容仙音母女，有双剑合壁之妙。

    这或许是她们母女一起前来葬神之地的原因。

    “那是子母三仪剑法，合三才，两仪，四象，六合，八卦，变化无穷，这对母女果然厉害。”李择天看出了门道，惊呼了起来。

    没想到慕容仙音母女双剑合壁的剑法，竟然大有来头。

    “缺了九宫，有破绽无处遁形。”欧阳颜轻轻的说道，已经在找到了破这子母三仪剑的办法。

    (本章完)

    