
﻿    『章节错误,点此举报』

    他手中符文绽放，一道道变幻绚烂的光芒如光圈般的涌现，像是一条条颜色不一的神龙首尾相接。

    那雷晶噼里啪啦的雷光涌动，蕴含着恐怖无比的雷霆本源之力。

    但是刹那间，便被天有情打入这乾坤神雷罩之中，令这件法宝大成，达到一种可禁锢天地的恐怖地步。

    做好这一切，天有情不费吹灰之力。

    他将乾坤神雷罩收起，身躯几个跳跃间便失去了踪影。

    在蛮神降临之际。

    多方强者也已经行动了。

    欧阳秀三兄弟在那占领的蛮荒神庙之中，以欧阳龙为首，看着从天际降临而下的蛮神，如此恐怖的气势，令他们有点傻眼。

    欧阳龙一声不吭，如一尊不倒的战神，双眼绽放着金光望着蛮神降临的方向，良久长吐了一口气。

    他道：“三位少爷，你们务必要心，蛮神比想象中恐怖。”

    欧阳秀点头笑道：“有龙叔在，我们全听你的。”

    欧阳名道：“白虎营，朱雀营，玄武营皆以开始行动，唯有青龙营不见有动作，那孽种身为青龙营大将军，竟然临阵退缩，定要治他的罪。”

    欧阳龙望南牙关青龙营方向，看到浩浩荡荡的大军已经出了城，当下收回视线道：“二少爷，青龙营已经出动，你仔细看清楚点。”

    看到青龙营果真也出动了，欧阳名一时只得冷哼一声。

    青龙营以狼啸天为首，带领了一万精兵出城，这是秦翰林吩咐下去的，只是让他们出来做做样子。

    就是为了欧阳颜不落有心之人的口舌之中。

    而另外三大营地，则由各营地的大将军，带领着大部队，奔赴而来。

    “龙叔，我们行动吧。”欧阳秀与两个弟弟对视一眼，便是开口道。

    欧阳龙看了一会，开口道：“我先去，你们随后跟上。”

    他话一完，身躯如一道奔雷般的掠出，往蛮神降临之地掠去。

    欧阳秀三兄弟阴冷的一笑。

    “大哥，那孽种好像不在队伍中。”欧阳名看到青龙营的队伍中，找来找去都看不到欧阳颜的身影，当下惊呼道。

    “是吗？”欧阳秀也看了一会，确实没看到欧阳颜的身影。

    “青龙营十万兵马，怎么才这么点人出城，想必那孽种是在城内没有出来。”欧阳真道。

    欧阳秀冷哼道：“那孽种现在是五劫散仙，又有神器在手，宝玉神胎加身，不借助蛮神的力量，很难除掉，他不出城如何是好？”

    他们并不知道欧阳颜护送孤天佑与李仙儿前往水墨仙国之事。

    而且蛮神降临也猝不及防，都不在准备之中。

    现在欧阳颜没出现，他们只得先把目光瞪向欧阳龙身上了。

    此时。

    在虚空中穿梭，速度奇快无比的彼岸天舟，突然被一股恐怖的力量给阻挡住了去路。

    天有情出现在彼岸天舟前行的道路中，像是一位神仙傲立，虚空中狂暴的虚空法则，对他没有半点影响。

    站在彼岸天舟中，可以看清一切的东方日与欧阳烈两人。

    看到天有情的身影，仇人相见分外眼红。

    天有情的声音响彻而起，“东方日，欧阳烈，别来无恙？”

    欧阳烈与东方日对视一眼，皆从彼此的眼神中看到了相同的光芒。

    “看来传言为虚，他已经成就造物主了。”东方日细语着对欧阳烈道。

    他们可以感受到天有情的气息，那像神一样的气息，震得这虚空内部都在崩塌。

    一个个真实的世界在他的身后深化出来，再毁灭。

    这是造物主的气息与力量，他像是一个创造世界的神一样，有一股伟力在扩散。

    东方日喝道：“天有情，你欺瞒了这个天下这么久，是时候毁灭了。”

    天有情长笑而起，拂着长须笑道：“我天有情何须欺瞒，我乃天父，是这个天地的救世主，我不旦不会毁灭，反而会一举成就主神，执掌这片天地。”

    “天有情，你想成神吗？我看你是在做梦。”欧阳烈大声一喝，心中的怒火万丈，因为此人将行曦当成一颗棋子，对他造成的伤害太过深刻。

    “欧阳烈，想不到当年我苦心培养出来的神女，都被你迷惑，成为了我天行道宗的叛徒，你倒是一个风流的情种。”天有情冷笑着看着欧阳烈，意指行曦。

    一听天有情这句话，欧阳烈心头一颤。

    什么叫天行道宗的叛徒？难道她出了欧阳府之后，回到天行道宗受了惩罚，甚至已经被天有情杀了？

    欧阳烈想到这些事，心在颤抖。

    这还是自行曦离开之后，第一次听到关于她的消息。

    欧阳烈还以为行曦现在依然在天行道宗替天有情办事，现在听到天有情这句话，便担心起了行曦。

    “你把行曦怎么样了？”这句话突然自欧阳烈口中冲口而出，内心的起伏令他压抑不了这种心情。

    “对待叛徒，我一直不手软。”天有情淡淡的道出这句话，屈指一弹，一道光芒变幻莫测的宝物，响彻着轰鸣声，往彼岸天舟轰来。

    那是乾坤神雷罩，雷鸣与龙吟响彻，震得这方虚空都都在崩塌。

    欧阳烈怒不可遏，心头升腾起不好的预感。

    面对乾坤神雷罩轰来，彼岸天舟轰的一响，直接以最快的速度，往它撞去。

    这是社稷圣器，有天地十大圣物的命运之盘在其中。

    而且还有上千名曾经大教至尊组合成一个巨大的阵法，加持着彼岸天舟的力量。

    在东方日与欧阳烈眼中，这个世上还没有哪件法宝可以与之相媲美。

    天有情的乾坤神雷罩很强，但是并没有被东方日放在眼中。

    直接就是撞过去。

    轰隆隆！

    彼岸天舟与乾坤神雷罩相撞的瞬间，整个虚空内部都成了一个混沌的黑洞。

    那乾坤神雷罩瞬间就解体，化为碎片与符文溅射。

    但是须臾间，被被彼岸天舟给吸收了进来，直接就吞噬掉了。

    “不愧是耗费了数十年的时间铸造出来的圣器，有点意思。”天有情并不痛心自己的乾坤神雷罩被毁，反而赞叹了一句。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    