
﻿    他刚刚所站的那陨石山，刹那间被彼岸天舟中轰出去的混天须弥大真气撕裂成齑粉。

    彼岸天舟的轰的一震，以最快的速度往天有情掠去的方向而去。

    东方日与欧阳烈都没想到，天有情会以女人做筹码，用来威胁他们。

    不管天有情有什么阴谋，是要把他们引到哪里去，东方日与欧阳烈都不在乎。

    他们只想把自己溺爱的女人救出来。

    浩瀚的虚空陨石，纷纷爆炸，被彼岸天舟激荡出来的力量，冲击的如大海的浪潮，滚滚推向四面八方。

    天有情远远的吊着他们，脸上流露出得逞的笑意。

    “终于找到了九阳仙帝的归墟之地，不借助你们的力量一起破那禁制，我怎么能进入其中。”天有情冷笑一声，暗道。

    九阳仙帝，是一位传说达到不朽的真神。

    在这片天地中，关于九阳仙帝的传说数不胜数。

    甚至在东方天玑辰星国，都有他的庙宇。

    九阳仙帝是半步到达彼岸的存在。

    在天人五衰的磨灭之下，就差那半步，最终还是陨落在此。

    他留下的一切，足以令人疯狂。

    如若得到，甚至可以窥探到彼岸的秘密，得以超脱。

    现在天有情竟然找到了九阳仙帝的归墟之地，无论真假，都足以令他想尽一切办法进入其中。

    九阳九阳，意指他已修到了纯阳境界，如九个巨大的太阳悬天，创造九个大天地的主宰。

    “这个畜牲一定有着阴谋，他是在引着我们前往一个恐怖的地方。”欧阳烈看出了问题，对东方日说道。

    “我知道，现在他就是把我们引向地狱，我们也要跟上，我绝不允许雪儿有事。”东方日暴怒的同时，决心也强大无比。

    “想不到与曦儿分别十余载之后的今天，会是以这样的方式见到她第一眼，早知道我当时就应该不顾一切的留下她，哪怕……哪怕与梦金莲决裂。”欧阳烈很后悔，刚刚看到行曦那一眼，他就悔不当初了。

    这么多年，他本以为就算行曦过的再不好，也不会是今天这个样子。

    这些年她是怎么熬过来的？生不如死？

    欧阳烈心痛无比，一直放在心里的这个人，总会给他最大的牵挂与担心。

    “她们不会有事的，只要我们还活着，就算拼个粉身碎骨，也要保她们一个平安。”东方日拍了拍欧阳烈的肩膀，重重的叹息一声。

    彼岸天舟以最快的速度，如在狂风暴雨，大浪滔天的海中前行。

    不知道追了天有情有多久，也不知道追了多远。

    终于在前方看到了天有情的身影。

    他已经没有再跑了，站在那浩瀚的虚空中，如一尊神明。

    同时。

    在他身后不远处，一座闪耀着九色光芒的黑洞美轮美奂的转动着漩涡。

    在那九色漩涡之中，传递出一股股至刚至阳，纯阳无比的气息。

    仿佛在那九色漩涡中，潜藏着几个太阳。

    看到这景象，东方日与欧阳烈同时一惊。

    “难道这是九阳仙帝的归墟之地？”欧阳烈诧异道。

    “他不会这么好心把我们带到这来，这里可是一个宝库。”东方日想到了这个问题，驾驭着彼岸天舟往天有情逼近。

    “宝库也要有实力得到才行，这里有一定有大禁制。”欧阳烈应道。

    天有情长笑而起，手掌之中一团光芒涌出。

    在那光芒内，是东方雪儿被禁锢其中的身影。

    “我要让你们亲眼看到，自己心爱的女人死在面前，你们能奈我何？哈哈哈……”天有情狂妄的大笑着。

    话音刚落，那禁锢着东方雪儿的光芒，便是往那九色漩涡投去。

    “不要！！”东方日目眦欲裂，双眼血红，担心，紧张，愤怒滔天。

    但是天有情没有任何的犹豫，将东方雪儿丢进去之后，他又将禁锢着的行曦也丢了进去。

    东方雪儿与行曦被丢进这九色漩涡之中，刹那间便没有了影。

    “东方日，欧阳烈，这种滋味怎么样？看着至爱的人死在面前，却没有任何的办法挽救，是不是感觉自己是个废物？？”天有情嘲笑的说着，双重打击他们。

    “畜牲！！你不得好死。”东方日暴怒无比，极速的逼近天有情。

    天有情笑道：“想我死？可惜你们这两个废物没有那能力，还是想想办法，看能不能从这九死一生之地，将她们的骨灰捞出来，可别耽误时间了，否则恐怖连灰都没剩下了。”

    天有情大笑之间，身躯掠远，消失在他们的视线中。

    这个时候，东方与欧阳烈，都放弃了再去追击他的想法。

    无论天有情为了什么目的，现在东方雪儿与行曦已经被他丢入到了九色漩涡之中。

    彼岸天舟到了九色漩涡边上，感受到自漩涡中传递出来的一股强大的拉扯之力，还有恐怖的神力。

    他们禁不住悲从中来。

    想不到天有情如此卑鄙，会将东方雪儿与行曦丢入到这样的漩涡之中。

    漩涡时有着恐怖的力量在席卷，才会形成这样副恐怖的漩涡景象。

    “怎么办？？”欧阳烈与东方日一样，双眼血红，这一刻他也失去了主张，不知道怎么办才好。

    “她们不会有事的，不会的，就是粉身碎骨，我们也要把她们救出来。”东方日咆哮着，就要驾驭彼岸天舟扎进九色漩涡中去。

    “粉身碎骨不可怕，怕的是粉身碎骨之后，我们依然没有改变什么。”欧阳烈难过道。

    他说的并不是没有道理，面对这个九色漩涡中席卷出来的恐怖气息，哪怕有彼岸天舟都没有丝毫信心。

    他们都坚信着东方雪儿与行曦不会死，但是却连他们自己都有点不相信这个想法是真的。

    “这里或许真是九阳仙帝的归墟之地，但是有大禁制在其中，天有情现在就是利用了雪儿与行曦当诱饵，让我们来破掉这禁制，他可坐收渔翁之利。”东方日明白了过来，事情一目了然。

    掩身远处并没走的天有情，自然是把这一切都看在眼里。

    PS：今天一天没马不停蹄的，更新晚了点，抱歉

    (本章完)

    