
﻿    564

    “恩师！！”欧阳颜悲愤的叫出一声，宛若哭泣。

    东方沙，东方道，秦先生，以及上书一干文臣，只要还活着的，都发自肺腑的悲愤叫着。

    欧阳颜也在此时，看到了自己的大姨行云。

    没想到她并没有离去，在关键时刻出手，与天行道宗的核心精英弟子，一起抹杀了神机贤者。

    欧阳颜此时悲愤交加，整个人都为之疯狂。

    轰隆隆！

    他足足三千枚神念燃烧了起来，像是一个燃烧起来的太阳。

    磅礴的纯阳之力化为纯阳之火，燃烧的刹那，整个天地都有一种要焚化的感觉。

    “欧阳公子，别做傻事……”南无和尚惊呼一声，想要劝阻。

    但是欧阳颜已经做了，哪怕是傻事，他也义不容辞。

    以**三千枚神念的代价，换得一次逆天的机会。

    天有情太恐怖，他与南无和尚还有三界之门联手，都没能占到便宜。

    在秦翰林死亡的刹那，对这个恩师的恩情深厚如海，他什么也管不了了。

    那三千枚燃烧起来的神念，须臾间将天有情的神念笼罩。

    恐怖的纯阳之火，烧红了苍穹，如真正的太阳，焚尽一切。

    天有情的这一枚神念，脸色中也流露出一抹凝重。

    “不想小颜的牺牲白费，那就一举灭了天有情，用三千神念，换他一道法身。”三界之门大声一喝，倾尽了全力。

    轰！

    三千枚神念燃烧成的太阳神火将天有情的神念笼罩。

    同时。

    一座巨大的古朴门户以镇压天地的姿态显现而出，镇压在了天有情的神念之中。

    南无和尚叹道：“三千枚神念换一枚神念，虽然代价太大，但是如果成功，那也不失为一个好办法。”

    那盏南无神灯也在刹那间自南无和尚手中升腾而起。

    滚滚如长瀑布垂下的灯油倒入到了燃烧中的三千神念之中。

    这是火上浇油，使那三千枚焚烧起来的神念借了这油之后，火势滔天。

    在大火之中，可看到天有情在挣扎，想要冲出来。

    但是三界之门的镇压，像是一座山，不过这座山却在摇晃，似是镇压不了。

    南无和尚口诵六字真言，虚空中涌现一尊尊佛陀，梵音绝响，法印盖压，助三界之门一起镇压。

    同时，欧阳颜的那枚主神念与剩余的九千九百枚神念加持到镇压之中。

    这一刻，哪怕就是天有情的造物主境界，也被数重叠加的镇压之下，再也挣扎不了，只能被欧阳颜的三千枚神念炼化掉。

    “只要炼化掉天有情的意志，这枚神念就是你的了。”三界之门的声音响起，似是在安慰着欧阳颜。

    “到时候那枚残破的神明念头，或许会修复完整也说不定，有句话叫弱水三千，只取一瓢，现在是自毁三千，换取一枚。”南无和尚也应道。

    在下方的战场中，行云也发现了这一情况。

    同时天有情的一道意念传到了她的脑海，让她使用灭罗神针，无论如何也要打开一道缺口。

    连天有情都开了口，这是从来没有过的事情。

    也说明此时到了天有情这道神念生死存亡之际了。

    只要一条逃出生天的道路，天有情这道神念就不会灭。

    一个是宗主的指令，一个是外甥的成败在此一举，行云为难了。

    青锋看着愣着不动的行云，大喝道：“怎么？现在这种时刻，你可要分清大势，可不要失足。”

    天有情急迫而又威严的声音以命令的口气在她脑海中响起。

    他的神念被欧阳颜的三千枚神念焚烧，又被镇压，再拖延下去，他的意志将被炼化成虚无。

    到时候他的那枚神念将与他没有任何关系。

    同时也将失去此地的掌握之力，再不能兴风作浪。

    行云没有回答青锋的话，她脸色特别的纠结。

    在这种时刻，那灭罗针她始终祭不出来。

    天有情的话语在她脑海中咆哮道：“行云，你是不是也要像行曦一样，想背叛我？如果你胆敢重蹈覆辙，待我归来之日，你与她将永世不得超生。”

    行云心头一震，眼泪瞬间就掉了出来。

    她发出歇斯底里的大吼，须臾间一根神针破空而去。

    “颜儿，就让大姨错到底吧。”行云在心头暗道一声，无奈而坚决。

    轰！

    那根灭罗神针快若闪电，本是绣花针大小，却在此时如一根长矛，涌动着金芒，并且有着一道天有情的气息在其中。

    三界之门与南无和尚同时惊呼一声糟糕。

    欧阳颜也看到，那破空而来的的灭罗神针，想要在此时打开一道缺口，将天有情的神念救出去。

    欧阳颜看到了下方的行云，他心中恨极了。

    在现在这种时刻，她竟然出手了，要将天有情救出去。

    那样的话，自己三千枚神念燃烧都白费。

    现在就差一步了，天有情的神念就要被磨灭，可是却发生了如此变故。

    那灭罗神针撕裂开了虚空，如打开了一条通道，刹那间到了被镇压并炼化着的天有情这枚神念之处。

    与此同时。

    被镇压的死死的，本不在挣扎的天有情，也发疯了般的猛烈的挣扎。

    如果被他逃出去，想要再次镇压则会难于上青天了。

    欧阳颜声如雷鸣的大喝道：“今天起，你我恩断义绝，我对你再无亲情。”

    行云听到欧阳颜的这句话，整个人如遭雷击。

    她知道这样对欧阳颜的伤害非常大，但是却不得已而为之。

    “颜儿，所有的错，大姨一肩承担，你不认我这个大姨，我也不怪你。”行云打着口腔回应，掩面化为一道流光远去。

    “顺我者昌，逆我者亡。”天有情暴怒的声音传递而出，如一个炸雷般。

    他的话，没有人敢不相信，像是一道宣判的旨意，判了欧阳颜等人的罪行。

    “今天我就是陨落在此，也必将拉你一起下地狱。”欧阳颜更坚决的大喝一声。

    那灭罗神针刺破一丝缝隙，就要打开一道缺口之际，欧阳颜再次发狠。

    两千枚神念涌出，燃烧，须臾间将灭罗神针都一起包裹在其中炼化，将那一丝刚刚打开的缝隙又给补上。

    这是极其疯狂的行为。

    为了打赢这场夺嫡之战，欧阳颜似乎都做好了牺牲自己的准备了。

    