
﻿    听到狼啸天虽然粗蛮，但极其真诚的一句，这就是最好的承诺与肯定了。

    欧阳颜说道：“好，真是有缘千里来相会，我的啸天也终于要成家了，值得庆贺。”

    “能够跟随公子，是我八辈子修来的福份。”狼啸天真诚的应道。

    众人再聊了几句，把狼啸天与墨宝的事情定下来之后，便是往殿内行去。

    既然药材已经准备齐全，欧阳颜也迫不及待的想要把救南宫皓宇的丹药炼出来。

    锦鲤王拉着欧阳颜的手臂，眉头轻蹙道：“那感觉越来越强烈了，有点像……有点像点化我的人，我的师父黄道一的气息。”

    欧阳颜行至殿门口停了下来，“如果真是他，那来了更好，不用担心。”

    锦鲤王轻嗯了一声，紧紧的挽着欧阳颜的手臂，这样她会感觉安全与宁静。

    在九仙殿内，接近二十个篮子装满了草药。

    欧阳颜拿起一株叶似弯月的药材，放在鼻子上闻了闻，点头道：“十年年份的残月草，药性温和，年份适中，很不错。”

    众人啧舌不已，没想到欧阳颜对药材的识别也是如此精准。

    看着这一篮篮药材，欧阳颜全部收了起来。

    就在此时，六长老神情严肃的走了进来，对孤天佑说道：“五岳散修黄道一，不知所为何事前来本门拜访。”

    一听到这句话，锦鲤王内心一紧，双手紧紧的抓住欧阳颜的手臂，不肯松开。

    孤天佑轻哦了一声，道：“五岳往来，四海遨游的散修，来我九仙神府所为何来呢？难道是路过不成。”

    “看样子不像路过，而是专程而来。”六长老说道：“现在他已经在九仙神殿候着了。”

    “他是为我而来。”锦鲤王开口，说出了实情。

    欧阳颜笑了笑，道：“天佑兄，你去见他吧，我带小鱼儿去炼制丹药，如果他要见小鱼儿，你带他来。”

    “原来如此。”孤天佑应了声，点头与六长老走了出去。

    而欧阳颜则是在锦鲤王抱着手臂的情况下，一起离开了此地，掠向远处一处高峰中。

    峰顶处建有八角亭，可鸟瞰四方，景色怡人。

    欧阳颜抚摸了一下她的脸颊，笑道：“放心吧没事的，他到底是你的师父，不会对你怎么样的。”

    “我怕他要带我走。”锦鲤王如此说道。

    “他敢。”欧阳颜哼了一声，把她拥入怀中，摇头道：“没有任何人可以把你从我身边带走，我不同意。”

    锦鲤王嗯了声，有欧阳颜在，她就有莫大的安全感。

    欧阳颜开始提炼药材，锦鲤王坐在旁边看着。

    欧阳颜以神念为熔炉，金灿灿的一尊座落在峰中。

    他开始提炼药材，以纯阳火焰提炼，可以将所有的杂质都剔除。

    如此炼制出来的丹药，品质才会更好。

    在欧阳颜全部提炼完成之后，在那天际之上，几道身影踏着大步而来。

    他的视线望去，为首的是孤天佑，在他的身后，还跟着三道身影。

    除了已经认识的石姓兄弟外，另一位身着黄色八卦长衣，顶戴八卦冠，手持拂尘的中年男子，如一位得道之人，双目如炬的望向这里。

    锦鲤王站了起来，脸色一怵。

    “那就是我师父，黄道一。”锦鲤王对欧阳颜轻声道。

    “他遨游五岳，四海为家，这么多年不见了，来势汹汹啊。”欧阳颜轻轻的笑了笑，站在锦鲤王身边，给她抵挡一切。

    刹那间，孤天佑领着他们三人降落了下来。

    “贤弟，人来了。”孤天佑对欧阳颜挤眉弄眼了一下，示意黄道一来者不善。

    如果不是欧阳颜有交待，让他领过来相见，孤天佑都不会让此人见到锦鲤王。

    “师……师父。”锦鲤王看着数十步之距的黄道一，那怒目炯炯，心头一颤的叫出一声。

    石姓兄弟叫道：“小鱼儿，我们把师父找来了，今天如果你不跟我们走，那就让师父清理门户。”

    “聒噪。”欧阳颜，冷冷一喝，随手一抽，霎时间赏了石姓兄弟一个大耳瓜子，连牙齿都吐出来。

    黄道一都没阻止，也没动弹，如小太阳般的双眼涌动着怒火金芒。

    “天佑兄，麻烦你把这两个闲杂人等丢出去。”欧阳颜瞬间开口，石姓兄弟根本没有资格站在这里。

    孤天佑瞬间点头，一手一个如拎着两只小鸡的飞天而去。

    现场只留下了他们三人，互相对峙着。

    “这是我们师徒之事，你也是闲杂人等，走开吧。”黄道一脚步往前面踏来，语气毋容置疑，怒气滚滚。

    须臾间他就到了欧阳颜面前，大手一探，轰的一响，就要将欧阳颜置于死地。

    “师徒？呵呵，他是我的女人，你给我滚开。”欧阳颜霸气回应，攥成拳头以狂暴的力量轰去，与他的大手轰在一起。

    轰！

    拳与掌碰的刹那，空间传出巨响，直接将这八角亭给掀飞，场面一进紧张。

    黄道一眉头一皱。脚步倒退了两步，欧阳颜也不例外。

    锦鲤王紧张的挽住欧阳颜的手臂，对黄道一大声说道：“师父，我是不可能跟你走的，我感谢你的点化之恩，现在，未来我都会与他在一起。”

    黄道一脸色愤怒难当，喝道：“小鱼儿，你可不要执迷不悟，为师点化你的条件你可不能忘。”

    “什么条件？”锦鲤王不解。

    “看来你都忘了。”黄道一一声轻叹，怒不可遏。

    旋即黄道一手中拂尘，一面金光闪闪的八卦镜悬浮了出来。

    在八卦境中，一幕景象清晰的显现了出来。

    那是一片蔚蓝的大海，海中锦鲤王初化人身，美若天仙，翩翩起舞，沉浸在化成人身的喜悦之中。

    黄道一在旁，眼神流露着浓郁的爱慕之意。

    画面中，黄道一看着初化人身的锦鲤王说道：“待你长发及腰，为师娶你可好。”

    “好。”锦鲤王翩翩起舞中，随意的应了一句。

    或许那时候的锦鲤王年幼无知，初化人身，根本不懂这句话的意思。

    但是黄道一却当真了。

    PS：待你长发及腰，为师娶你可好……这不是拐骗幼女吗……

    (本章完)

    