
﻿    一听欧阳颜如此说，东方沙当场就拒绝，道：“夺嫡之时，我想的是我有治理这个天下的能力，我能给黎明百姓更好的生活，当然我也是为自己能够有一条活路，不过父皇的遗诏立了你，又经这些日子你运筹帷幄的处事方法，我发现父皇的眼光真的没错，至少我是心服口服，你做人皇能给这个国家更好的未来。”

    东方沙晓之以理的话，句句发自肺腑，对欧阳颜的能力十分的赏识。

    同是秦翰林门下的学生，他们的学识是一致的，只是理念因人而异，不过对欧阳颜的理念，他是深表赞同。

    欧阳颜说道：“先皇立我为新皇，是我始料不及的，现在一切逆乱之事已经平复，这个国家处在安稳之中，我把人皇之位给你，也是把这个国家放心的交到你手上，我相信你有能力治理好，毕竟恩师对你寄予了厚望。”

    东方沙当场单膝着地，恭敬中带着生气的口吻道：“人皇，如果你再提转让人皇位之事，我便申请离朝，回归田园，从此闲云野鹤不问世事。”

    东方沙表明了自己的立场，对于人皇位他虽然有过想法，但是那是曾经，现在他已经没有那样的想法了。

    因为他觉得欧阳颜比他更适合，更有能力。

    看到东方沙的态度如此坚决，竟用离朝归田表明自己的决心，欧阳颜便不再多说什么。

    欧阳颜笑道：“师兄既然不愿意掌人皇位，但是却要行人皇之事，只能先跟你说辛苦了。”

    “人皇，此话何意？”东方沙眨了眨眼睛疑惑道。

    欧阳颜微微一叹，表示自己现在不能把全部的身心投在这里，他还有很多事要去做。

    东方沙说道：“人皇，你可以留一道神念分身坐镇皇都，我会尽全力辅助。”

    这正是欧阳颜需要的一句话，他欣慰的笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    对于东方沙的品质，欧阳颜与他接触了这么久，其实也是他心中的人皇人选。

    “师兄，那就有劳你了，在我离开之前，我想去皇家书库看看。”欧阳颜如此说道。

    对于皇家书库这个最大的宝藏，欧阳颜曾经只有耳闻，如今已经成了人皇，他的确有点迫不及待的想要一探究竟。

    “当然没问题，现在你是人皇，这里的一切都是你的。”东方沙微笑道。

    欧阳颜咳嗽了一声，尴尬道：“可惜我连路都不知道怎么走，皇家书库所在何处，师兄你我一同前往吧。”

    “我也可以吗？”东方沙欣喜道。

    欧阳颜有点不可思议，看着他，“难道皇家书库连你曾经也没机会去吗？”

    东方沙点了点头，无奈的摊手一笑，“父皇曾经定下了规矩，皇家书库并非皇家所有，需达到规则才可进入，例如军功显赫，拿到四爪金龙令牌之人，便有了进入皇家书库的资格。”

    欧阳颜点了点头，觉得东方日太过严苛。

    这不是放着一个宝库在那里发霉吗？

    以欧阳颜的理念，既然是书库，里面所典藏的，都是强大神通，修行的法门，就应该物尽其用，让所有人都可以观摩学习。

    “我觉得这个规矩是应该改一改了。”欧阳颜说道。

    东方沙拍了拍手，表示等同欧阳颜的说法。

    但是东方沙说道：“虽然规矩严苛，不过却也有例外。”

    “哦？例外是指？”欧阳颜不明所以。

    “据我所知，欧阳信已经在皇家书库整整十年了，哪怕现在已经人皇易位了，估计他也不知道。”东方沙解释道。

    这个消息令欧阳颜心头一震。

    他知道欧阳信是自己的父亲最宠最寄予厚望的人。

    十年前就消失在欧阳府，欧阳颜也一直在猜测他会被父亲送到哪里去修行。

    却没想到，送到了规矩严苛无比的皇家书库中。

    东方日对自己的子嗣进入皇家书库都如此严苛，却对欧阳信进入皇家书库如此纵容。

    想想，自己的父亲对欧阳信真是下了苦心。

    可以令东方日置自己立的规矩而不顾。

    “我们现在就去，我倒很想想看看我那位五哥在皇家书库这个大宝库中学习的怎么样了。”欧阳颜眉头一挑轻喝道。

    他刚刚走出园林，狼啸天跑来禀告道，刚刚有一个自称龙阳的人想要见欧阳颜，不过被狼啸天挡了下来，并且喝骂了出去。

    “龙阳？”欧阳颜皱了皱眉，瞬间想到了太古万兽山中的天龙一族。

    “是的公子，现在公子贵为一国之君，岂是那些来历不明的杂鱼想见就能见的。”狼啸天咧嘴笑道。

    欧阳颜笑道：“啸天，如果他再来，你就带他到金銮殿见我。”

    “啊？？”狼啸天不明所以。

    “嗯，我相信他马上还会再来的，你按我说的做吧。”欧阳颜拍了拍他的肩膀，与东方沙往皇家书库所在走去。

    一路上，东方沙思考了很久才开口问欧阳颜，是不是认识那叫龙阳的。

    欧阳颜只说了句是敌非友，但是并不惧怕。

    在东方城，他的力量得国力加持，自身又有神明念头傍身，简直就是神皇。

    来自太古万兽山的人，管他是谁，还敢找上门来，在欧阳颜眼里，那人简直是自己活的不耐烦了。

    欧阳颜与东方沙徒步才知道，原来皇宫竟然这么大。

    穿过层层叠叠的阁楼，大殿，花园，最后在一处空旷处，东方沙停下了脚步。

    看着眼前空旷无比，蒸腾着雾霭如远山的场景，欧阳颜疑惑道：“到了？”

    东方沙嘿笑着点头，“皇家书库藏匿虚空，现在你已是人皇，运用传国玉玺，自会显现出来。”

    欧阳颜点了点头，手掌一压，玉玺升腾而起，被他托在手中，绽放出祥瑞，刹那间九龙绕其身，那股可掌握的浩瀚国力加持在他身上，令他头顶如悬金阳，九龙俯首。

    那如远山的空旷处，刹那间震荡，一座金碧辉煌的大殿显现了出来。

    在这大殿的上空，一层华光笼罩如祥云，宝光冲霄而起，无数金色的闪电在祥云中流窜，像是一座仙庭般。

    看着这景象，欧阳颜啧了啧舌。

    皇家书库真是宝库，书库中的宝物绽放出来的华光，在上空交辉相映，宝光满华穹，还有道音轰鸣。

    