
﻿    五千枚神念燃烧，换回一股逆天的力量。

    就为了将天有情毁灭。

    只有天有情毁灭，这场战争才有胜利的可能。

    否则一切都是免谈。

    五千枚神念燃烧，连眉头都没眨一下，他的大无畏令三界之门和南无和尚沉默。

    这直接令他的实力锐减了一半。

    到现在为止，他的神念仅有七千五百枚了。

    “欧阳颜是吧，下次遇见，我要把你炼化成法宝，让你永世不得超生。”天有情的声音愤怒滔天的响起。

    他知道这一次会遭劫了，因为欧阳颜命都不要了，疯狂的行为，将天都给逆了。

    欧阳颜回应道：“如果我怕死，今天就不会站在你的对立面，来日方长，鹿死谁手尚未可知。”

    轰！

    五千枚神念燃烧到了最后，轰然一爆。

    这一爆，像是一个世界毁灭了般。

    那恐怖的力量，由内而外，将天有情的意志彻底的摧毁。

    欧阳颜紧绷的神经，也在这一刻松懈。

    整个人都虚脱了，意识都在沉睡。

    他从天际飘满而下，像是一片叶子，神魂虚弱无比，想就此睡过去。

    五千枚神念燃烧，像是把自己一半的血肉剜出去。

    能够支撑到现在，他已经尽了力了。

    他耳中传来三界之门和南无和尚紧张的叫声。

    在闭上眼睛的那一瞬间，他看到了一道金光涌来，最后眼睛一闭什么也顾不上，管不了了。

    天有情的意志被磨灭之后。

    仅剩下那枚如小太阳般的神念，须臾间便被南无神灯和三界之门携起，一起没入到了欧阳颜的神魂之中。

    那道金光化成一尊巨大的法印，如山一般往欧阳颜拍来。

    青锋已经在这一刻出手，恨欲狂的咆哮说明他此时多么的暴怒。

    天有情的神念都被抹杀了，这是他最大的倚仗。

    轰！

    就在青锋的混元**印要拍打在虚弱疲惫到沉睡过去的欧阳颜身上之上，须臾间空间一爆，一座古朴拱形如石桥的龙门涌出，抵挡在了欧阳颜的面前。

    的那巨大如山的法印拍打在龙门之际，天际中一座七彩虹桥横跨而来。

    锦鲤王已经度劫成功，此时已是六劫散仙的境界。

    她的神念如浪潮般的涌动，颗颗晶莹如玉，洒满天际，化成一条大龙，霎时间往青锋轰来。

    “又是你这鱼妖，这次你也得一起死。”青锋怒不可遏，面对锦鲤王以神龙之姿轰来，巨大的宿命号角呜呜响起。

    而在下方的战场中，或许是秦翰林的死激发他们的怒火，他们的战力都达到了惊人的程度。

    秦先生满身是血，还在做着最后的努力。

    天行道宗的数十名核心弟子死在他手中，最后他也倒在了地下，再也没能站起来了。

    血流成河在东方城的道上流淌，堆积如山的尸体说不出的惨烈。

    每一瞬间都有成片的人倒下，东方城成了一座地狱。

    这一场战斗已经持续了一个多时辰，眼看就要接近尾声了。

    锦鲤王的到来，在关键时刻救下了欧阳颜，也成了如今抵挡青锋的存在。

    她的神念繁衍出了八千枚，在神魂修行者中，算得上是天纵之资。

    神念凝聚成神龙，像是鲤鱼跃龙门，已经化龙的形态。

    吟！

    一道如龙吟似虎啸的道音响彻天地，刹那间将青锋的宿命号角之音给掩盖。

    那碧水金睛兽已经成长了起来，长着龙头，狮身，象蹄，牛尾，麒麟角一副四不像，却威武不凡。

    一吼之间，那双金眼睛似乎看到了青锋掩藏在宿命河流中的本尊，霎时间扑去。

    而在欧阳颜的神魂念头之中，南无和尚和三界之门也在努力的帮着欧阳颜。

    现在欧阳颜虚弱无比，因为**了五千枚神念，伤了他的本源。

    他们需要将天有情那枚神念，融入到欧阳颜的主神念之中，助这枚神明的念头恢复到本来的强大。

    “天有情不愧是当今的神，虽然还是伪神，但是领悟的法则真是恐怖。”南无和尚感叹了一道，微微窃喜。

    三界之门回道：“要不然怎么称之为造物主，那可是翻手创造世界，覆手毁灭世界的存在，这枚造物主的念头，或许可以帮助小颜将这枚神明的念头修复到完美的形态。”

    “嗯，也只有如此，才能补回他消耗的本源了。”南无和尚点头。

    须臾间，他们便联手，将天有情这枚神念，打入到欧阳颜的主神念中。

    欧阳颜的神魂悬浮天际，轻盈的像根羽毛，这一刻绽放出万道霞光，如一轮朝阳挂在天际中。

    青锋与锦鲤王战的不可开交，看到这突然显现的异象，令他心头一沉。

    因为一股神明的气息自欧阳颜的身上扩散开来，席卷天地间。

    那股神明的气息，每过一分，便浓郁一分，像是一位神明在苏醒。

    这种气息令青锋忌惮。

    不知道欧阳颜醒来之后，会不会如神明降临，到时候怎么阻挡？

    这场夺嫡之战到了现在，已经到了白热化。

    成败都在这一瞬间了。

    “给我死。”青锋大喝，怒不可遏，倾尽了全力往锦鲤王拍去。

    那宿命号角的呜呜声化成一条符文大河，将锦鲤王以神念化成的神龙淹没。

    同时，他法印如山，一击将碧水金晴兽拍飞。

    咔嚓咔嚓！

    锦鲤王八千枚神念，在这一瞬间有一千枚被毁灭，不过却让她挣扎出了宿命苦海的沉沦之力，冲霄而起。

    实际上锦鲤王现在还在虚弱期，度过雷劫就没有丝毫停留的赶来。

    在关键时刻，她又为欧阳颜挡下了青锋致命的一击，连龙门都布满了裂痕，就可见得。

    此时锦鲤王七千枚神念凝聚，化为她的神魂宝体，掠到欧阳颜身旁。

    微微苍白的脸色流露出一抹笑意。

    “这是我能为你做的。”她呢喃一声，感受到欧阳颜身上弥漫出来的神明气息越来越浓郁，刹那间如一轮刺目的烈日，照耀的天地一片金光。

    轰隆隆！

    突然自皇宫处，一道惊雷般的炸响冲霄。

    刹那间万丈华光绽放，如皇宫中升腾起了一轮太阳。

    “那是……”所有人都望向那个方向，映入他们眼帘的，是一张金箔，像是圣旨。

    