
﻿    孤天佑与欧阳颜两人如虎入羊群，轻轻松松就解决一大片。

    他们手中的神剑一剑出去，剑气如浪潮推动，须臾将就将一大片人拦腰斩断。

    锦鲤王玉笛吹响，动听的音符直接令他们失去了战斗力，在那里昏昏欲睡。

    连南宫墨琦都持剑如跳舞，杀的眼睛都不眨下去。

    听孔仙命令的这一千多号人，倾刻间就全军覆没了。

    南宫墨琦扑在孤天佑的怀中，眼泪成串的掉落，委屈到了极致，也像是喜极而泣。

    被囚禁的这几天的时间，她都感觉看不到希望了。

    可是今天却反转了，令她感动无比。

    孤天佑摸了摸她的脸颊笑道：“没事了，现在最重要的是解决掉孔仙这个祸害，当着全天下人的面，撕开他的面具。”

    上官筱雅抱着他的小皇子点了点头，说道：“上书房群臣被孔仙关押地牢之中，把他们救出来，一致讨伐孔仙。”

    欧阳颜说道：“这个任务交给我，天佑兄你带她们去办更重要的事，撕了孔仙的面具才是当务之急。”

    南宫墨琦吩咐了一个精兵带欧阳颜前往地牢，他们兵分两路，开始了大行动。

    在地牢之中。

    全是孔仙的人马。

    那带路的人提醒欧阳颜小心，欧阳颜笑了笑让他自己小心。

    地牢入口，一道强烈的剑光撕裂空间轰来。

    那守门的精兵都没反应过来，就被斩于剑下，连带着沉重的铁门轰然爆碎。

    欧阳颜的力量惊人，长剑一收身躯掠去。

    在地牢中，如入无人之地，根本没有人挡得住他的脚步。

    他一路杀到底，在大牢深处，终于找到了被关押着的上书房文臣。

    这些人本身都是有实力的。

    不过却因为中了孔仙的诡计，暂时性的失去了战斗力，根本运行不了力量。

    欧阳颜破开牢房，这十多位老气横秋的文臣感激的同时，也询问着欧阳颜是何人。

    欧阳颜答道：“现在别管我是谁，赶紧出去，将孔仙的罪行揭开才是当务之急。”

    一提到孔仙，这些文臣就咒骂不以，全部以最快的速度往出口奔去。

    而此时。

    在皇宫外，却是另一番景象。

    南宫墨琦与上官筱雅当着仙城千万百姓的面，揭穿孔仙的真面目。

    他意图谋权篡位的阴谋暴露天下，令千夫所指。

    孔仙脸色铁青，恨欲狂的神情极其的狰狞。

    一步之差就可成功，却没想到最关键的这一步却落空了。

    他咆哮道：“我真后悔当时没有将你们全部处死。”

    南宫墨琦大骂道：“当年若不是父皇救你一命，你早就死了，你的命不仅是父皇给的，还给了你现在的一切，你这忘恩负义的小人，父皇才离宫几天，你竟然谋权篡位。”

    “闭嘴，这么多年我做牛做马也做够了，这个国家能有今天，我所付出的心血何人能比？”孔仙怒发冲冠，目露凶光瞪向南宫墨琦。

    孤天佑轻笑道：“往往居功自傲的人，本身其实没什么功绩，只是把所有人付出的努力，强加到自己的身上，一个恩将仇报的人，本身就成不了一国之君。”

    成千上万的百姓，强烈的谴责孔仙，如浪潮般的一致讨伐。

    孔仙瞪着孤天佑喝道：“一切都是你小子破坏的，当时就不该手软，不该让你活着回来。”

    “大鸟，你挺能折腾的，两国之间来回折腾，狼子野心不小啊。”欧阳颜的声音响起，带着一群文臣走来。

    看到欧阳颜，孔仙更是气不打一处来。

    想不到欧阳颜也来了，这让他更恨。

    当日本有机会毁掉欧阳颜的肉身。

    现在那一切都成为过去了。

    他吼道：“原来你这畜牲也来了，今天就一起做个了结。”

    “好啊，是该清算一下血账了。”欧阳颜笑着应声，与孤天佑并肩作战。

    孔仙仰天大笑而起，指着南宫墨琦与上官筱雅喝道：“我成不了这个国家的人皇，你南宫家也别想再掌此国，南宫皓宇，南宫皓星统统要死，还有那个小的。”

    孔仙像是疯了，双眼血红，说话着指着远处被上官筱雅抱在身上的南宫御琛。

    这是太子南宫皓宇与上官筱雅生的小皇子。

    被孔仙这一吼，抱在她怀中的小皇子直接吓的哇哇大哭起来。

    上官筱雅心头极度不安，大骂道：“你把皓宇怎么样了，你个忘恩负义的畜牲……”

    上官南一步踏出，强大的气息奔腾，他大喝道：“老妖精，还想杀我外甥，我拼了这条老命，都要与你同归于尽。”

    “就怕你没有这个本事。”孔仙不屑的一喝，全身轰隆隆的响彻，气势十足，面对上官南如雷光而来的速度，恐怖的刀气如长河，他直接一掌轰去。

    孤天佑和欧阳颜同时出手，往孔仙轰去。

    不知为何，欧阳颜感觉孔仙的实力增强了许多。

    相比于上次的交手，这一次的孔仙更是强大了一个档次。

    欧阳颜与孤天佑剑气如雨，尤其是欧阳颜以逆阳剑劈出，那剑气撕裂一切，空间如幕布般。

    这是孔仙最忌惮的地方。

    所以对欧阳颜斩来的剑气，他是防范的最为严实的。

    因为他的肉身，还不足以承受得了神器的几剑，这也是让他颇为头疼的。

    转瞬间，又有了几大有着强大底蕴世家的家主加入到了战斗。

    孔仙以一敌五，倾刻间落入下风。

    他狂吼一声，一双巨大的青色翅膀自背后浮现。

    那闪耀着刺眼青芒的羽翼之上，如一只只睁开的眼睛，绽放出恐怖的血色光芒。

    轰！

    那巨大的青色翅膀，撑开只有数十米，猛的一扇间，天地一片混浊，如天风吹过，直接将近身的几人给掀飞。

    同时，他的速度如鬼魅，须臾间往正文掠去。

    目标就是上官筱雅怀中的小皇子，这个名为南宫御琛的五岁小娃娃。

    “我说过，我做不了这仙国的人皇，南宫家的种也做不了。”孔仙咆哮如雷，刹那间往上官筱雅抓去。

    “大嫂……”南宫墨琦发出惊叫，她就在上官筱雅的身边，但是却有一种无力感。

    ps:有月票的请投给妖妖，检查下自己的包包吧。

    