
﻿    听秦翰林如此沉重中流露着释然的话，欧阳颜心头一震。

    “恩师，我们都不会有事的。”欧阳颜肯定道。

    秦翰林拍了拍他的肩膀，说道：“小颜，有句话叫五十知天命，为师早过了天命之年，冥冥中感觉得到自己的大限已到，所以我要在此之前，把最放心不下的人托付给你。”

    欧阳颜瞬间想到了是谁：“恩师是要把师姐托付给我吗？”

    秦翰林点了点头，说道：“是啊，我最放心不下她，你不用称她师姐，她比你还小一岁，如果你答应为师，那为师哪怕战死了，也安心了。”

    “恩师，我答应你。”欧阳颜瞬间答应了下来，他知道现在这种时刻，只有这句话才是秦翰林需要的。

    虽然欧阳颜自己都不知道自己能不能活下来，但是只要能够活下来，那答应秦翰林的事，必当会去做到。

    “好。”秦翰林感激的神色在脸上涌动，对欧阳颜点了点头。

    “这一战，虽然我也不知道我还能不能活下来，不过我会全力以赴。”欧阳颜道出一声，大无畏的气势在身上流露。

    秦翰林点了点头，到了现在这种形势，谁也不知道有没有明天。

    不过是在尽自己的全部力量，希望力挽狂澜。

    秦翰林之所以把秦归月托付给欧阳颜，其实也只是在安排自己身后事的一种。

    如果欧阳颜也战死了，那这个托付将没有意义。

    但是如果欧阳颜能够活下来的话，那哪怕他自己战死了，也不用再担心了。

    王崇文走了过来，说着全部将士已经整装待发了，是不是可以开始出击。

    欧阳颜抢先道：“我这里有数十万蛮族大军，就让它们充当先锋。”

    一听欧阳颜的话，秦翰林与王崇文也是疑惑不已。

    欧阳颜笑了笑，懒得解释，他说道：“我先行一步到东方城，把这些敢死与该死的蛮族异类送过去，你们跟上。”

    看着欧阳颜冲霄而去的背影，秦翰林与王崇文对视一眼，皆流露出喜意。

    “小颜真是出乎我瓣意料，蛮族异类都能收服几十万，怎么做到的？”秦翰林惊讶道。

    “是啊，太意外了，他总是给我们惊喜。”王崇文应道。

    旋即他们也走出了这里，往大军聚集地而去。

    拂晓的天色，东方城却是全城戒备森严。

    青锋已经从行云那里得到了消息，所以他已经准备好了。

    连太子东方智都失败了，对于东方沙，青锋根本没放在心上。

    欧阳颜看到东方城此时的防备，与南无和尚沟通，让他把那几十万蛮族大军放出来。

    南无和尚应了一声，须臾间自欧阳颜的眉心掠出。

    一盏古朴的青灯悬浮天际，照耀出来的光芒将整个东方城都照亮。

    “那是什么？？”一个大将看到突然出现的南无神灯上空绽放光明，吓的一哆嗦。

    所有人还没反应过来，便是有着密密麻麻的身影自南无神灯中涌出。

    这像是打开了闸的堤坝，如洪荒猛兽般的蛮族异类数不胜数的从天而降。

    “天啊，是蛮族异类，怎么会这么多！！”有人尖叫道，瞬间被那从天而降的蛮族兽人扑倒，撕碎。

    除了这些兽人，还有上千名祭司，数百名大祭司，以及十名金袍先知。

    这些都是最恐怖的存在。

    漫天响彻着像是诅咒的咒语，自上千名祭司口中呼出，形成一片死亡的声音，笼罩着东方城。

    同时数百名大祭司如收菜般的在部队中横冲直撞，展现出非凡的战斗力。

    天际之上，十名金袍先知高声诵读，像是在求神般。

    这是一种超越了千名祭司的咒语，令这片天地都有一种被献祭的错觉。

    曾经青龙营两万兵马被这些金袍先知以献祭的手段消失，化为磅礴的血气献祭给了蛮神的神灵本尊，就可见得这一招有多强大。

    现在这些金袍先知被南无和尚降服，皈依的心态施展此法，献祭的对象，就不再是蛮神了。

    对于东方城突然出现这么多蛮族异类的事情，第一时间就传到了坐在人皇位上的青锋耳中。

    他在想是不是蛮神带领大军过来了。

    因为他并不知道那名前来帮助他的黑袍人是蛮神。

    也不知道蛮神已经被欧阳颜灭了。

    他询问昨日去名城抄欧阳府的黑将回来没有，得到的答复是没有。

    “该死的还说是天有情授意他前来支持我的，却办点这么小的事情都办不好，没有欧阳烈的欧阳府，抄到现在还没抄好。”青锋站了起来，刹那间脚步一踏，身躯已经消失。

    当他再次出现，已经到了决战之地。

    呜！！

    浩瀚的道音，像是宿命的号角在吹响，直接压盖的整片天地只有这号角的声音。

    那十名金袍先知的神情为之一愣，像是迷茫了。

    轰！

    宿命的河流汹涌奔腾，刹那间就将十名金袍先知席卷，

    欧阳颜没有入城，青锋的出现，他也没有前来一决雌雄。

    只是惊叹青锋的实力又提升了许多。

    亦或者是天有情的那枚神念在做怪，为他提供了力量。

    他在等。

    等后面的大部队，也在等这几十万蛮族大军，与青锋的百分兵马并个同归于尽。

    解决掉了十名威胁最大的金袍先知之后，青锋便是收了宿命号角，四处扫视，双眼如两轮小太阳。

    轰！

    一个玄奥无比的法阵，自上百人的组合下成型，震得天地摇晃，往上千名祭司与数百名大祭司轰去。

    “看来这些人就是天行道宗的人。”欧阳颜躺在暗处呢喃一声，他看出来了，这是天行阵。

    此阵像天地运转一般的刚毅，上百名天行道宗的核心精英弟子化成此阵，仿若借天地之势。

    轰！轰！轰！

    上千名大祭司须臾间在此阵之下就毁灭了一半，另一半也被豆腐般的，根本承受不了此阵的绝杀。

    不过欧阳颜一直到现在，都没看到行云的身影，也不知道她还在不在这里。

    半个时辰后。

    几十万蛮族大军被消灭。

    但是青锋的百万大军，也损失了十分之四，这一场交换对欧阳颜而言，很值。

    