
﻿    『章节错误,点此举报』

    彭青洋翘着二郎腿坐在大石上，一副看戏的神情。

    边看还不忘拍手叫好。

    话语中，却是提醒着孔仙，尤其是在孔仙差点被灭杀的时刻，他直接就从大石上跳起来，一副心有余悸的样子。

    最后孔仙受点小伤，躲了过去，他才拍着胸口，放心的长舒一口气。

    但是显然。

    孔仙有点力不从心了。

    在欧阳颜与孤天佑的双重夹击下，漫天神剑如雨点泼洒，剑气如长虹撕裂虚空，孔仙身上已经多处被开了口子，血液汩汩而涌。

    他们从地上打到天上，又从天上打到地下。

    孔仙一代妖仙，在此时竟然有了一种穷途末路之感。

    若不是仗着那双翅膀的速度，恐怕现在更是不堪。

    轰！

    在半空中，孔仙终于在一个不甚间，被欧阳颜与孤天佑联手轰下地来，口中咳血，披头散发，一副狰狞的样子，狼狈中流露出极度的不甘。

    “孔仙，你的罪孽该到头了。”欧阳颜大喝，一剑从空中点来，就要与孤天佑一起将他从这个天地中抹去。

    彭青洋终于坐不住了。

    在欧阳颜的剑距离垂死挣扎中的孔仙仅有五步之距时，一道霹雳般的光芒一闪而至，到了孔仙的身前。

    轰！

    欧阳颜的剑，点在一个石磨大的金色轮盘之中。

    这个轮盘，刻满了飞禽走兽，栩栩如生，像是活物，无尽的金色符文在其中流转。

    神器级别的逆阳剑点在上面，震荡这座石峰都咔嚓咔嚓的向四面八面曼延出触目惊心的沟壑。

    孔仙如释重负，在差点身死道消的时刻，彭青洋终于将他救了下来。

    欧阳颜瞪向走来的彭青洋，质问道：“大鹏王，你是想被他拉下地狱吗？你始终还是出手了。”

    孤天佑也喝道：“你不是说帮他收尸吗？竟然出尔反尔。”

    那金色的轮盘像是一个盾牌般的悬浮在孔仙的面前，彭青洋摇头嘿笑道：“我有说过吗？我是说帮他收拾，收尸这种事，他的闺女会替他干的。”

    “如此说来，你是要插手了。”欧阳颜怒喝道：“看来你如此善变，欠我的法宝也是不会还了。”

    “我只是不想他死在我面前，我们多年的老朋友了，不忍心啊！”彭青洋走到孔仙身边，看了他一眼，一脸嫌弃的瞥了瞥嘴。

    孔仙听到感动不已，哪怕彭青洋现在如此的嫌弃，他都没意见，毕竟患难见真情，彭青洋的一席话，令他感激涕零。

    “你以为你就救得了他？”孤天佑怒气飞眉，咆哮道。

    “我金翅大鹏王，展翅一飞九万里，谁能留得住？”彭青洋倨傲的神情一瞥，言语间并不是想跟欧阳颜两人动手，只是想救走孔仙而已。

    “那我倒要试试。”欧阳颜声音冷冽了起来，眉心处一道玉光涌动，刹那间这片天地的温度骤然升高。

    彭青洋的脸色微微凝重，没想到欧阳颜还有更强大的手段。

    那扩散出来的气息，令彭青洋感觉到一股危险。

    轰！

    几乎是那玉光刚涌出，欧阳颜的神魂就消失不见。

    须臾间一道阳刚无比，如日天中的气息，化为冲霄的金色狼烟，自一尊宝玉神胎中扩散。

    欧阳颜的神魂已经寄居到了宝玉神胎之中。

    因为他已经分化了一缕神魂在宝玉神胎之上，气息与他完全的吻合。

    如此强大的宝玉神胎，在欧阳颜五劫散仙的神魂之下，震得这方天地都在轰鸣着。

    “小子，你全身都是宝啊，啧啧。”彭青洋像是赞叹的语气，看着欧阳颜点头道。

    “我原以为你与孔仙不一样，现在看来是错的，既然你执意要插手，那就休怪我等了。”欧阳颜以宝玉神胎开口，声音浑圆刚烈，如钟鸣。

    “我的百兽金刚轮也是半神器所在，今天我就试试它能承受真正的神器几剑。”彭青洋收敛起了玩味的神色，将孔仙扶起，那百兽金刚轮在他手指是轰隆隆的旋转，似有百兽之声传出。

    轰！

    欧阳颜与孤天佑对视一眼，刹那间出手。

    他脚步往前一踏，一道沟壑在脚下曼延，原地留下一道残影，剑已至彭青洋的身前。

    那百兽金刚轮须臾间自彭青洋指中飞出，旋转之中宛若数之不尽的百兽从中飞出，化为符文霹雳轰向欧阳颜与孤天佑。

    逆阳剑在宝玉神胎手中，力量更恐怖。

    剑与轮轰撞，可听到百兽哀鸣，狂暴的炸响，剑尖所及之处，在百兽金轮中留下一道沟壑。

    彭青洋轰然而至，勇猛无比，手中一杆沉重的方天画戟金火燃烧，轰的一响，劈出一道恐怖的光芒，当头往欧阳颜斩下。

    欧阳颜轻笑，有着无敌的信心。

    宝玉神胎给他的感觉是无敌的，逆阳剑刹那间点出数十剑，不仅将百兽金刚轮击飞，更是将彭青洋斩来的方天画戟挑开。

    他剑出如龙，气势如虹，剑气如浪潮滚动，推向前方。

    “孔麻雀，你输的不冤，这小子着实厉害。”彭青洋还不忘嘲弄一声，视线中却是看到孤天佑将孔仙杀的连防守之力都不足。

    轰！

    百兽金刚轮抵挡在他身前，留下了数十道触目惊心的裂痕。

    半神器与神器一字之差，却有着天壤之别。

    恐怕再承受不了几剑，便会被毁灭。

    彭青洋大喝道：“小子，孔仙我带走了，欠你的法宝，下次再还。”

    说话间，他背生双翼，那金光闪闪的翅膀展开足有数十米，一根根翎羽如箭，极其美观。

    这就是金翅，振翅一飞九万里虽然有点夸张，但是却足以说明他的速度之快。

    那双翅扇动之间，飞沙走石，边上一座山峰都直接被他扇的倒塌了下去。

    欧阳颜怒道：“那就看你跑不跑得了了。”

    “我说过，没有人留得住我。”彭青洋冷笑，拎起半死不活的孔仙，振翅间就要离去。

    欧阳颜屈指一弹，逆阳剑如一道闪过的雷光，四象之音咆哮，须臾间钻入到了虚空之中。

    彭青洋刚刚振翅，刹那间感觉到了危险。

    虚空中一道剑芒喷涌而出，斩向孔仙。

    “神器果真是神器！”彭青洋震撼，那如箭的翎羽猛的往逆阳剑拍打而去。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    