
﻿    他已知道那是一封战书，欧阳颜别说现在没时间，就算有时间也不会浪费在这样的人身上。

    因为他根本入不了欧阳颜的法眼。

    在欧阳颜眼中，这人根本没资格与自己交战。

    因为太弱了。

    龙阳惊愕，眉头一皱之间，全身轰的一响，绽放出金光。

    须臾间他全身都布满了铮铮龙鳞，整个人如一个人龙。

    轰！

    欧阳颜一拳而至，力量滔天，龙阳倾尽全力一挡，噗的一声，口吐鲜血，身躯抛飞百步远。

    “就这点实力也敢来叫嚣？简直就是井底之蛙。”欧阳颜怒喝一声，声音震荡宫殿。

    在龙阳掉落下地的刹那，他一脚踏上，，如一座不可撼动的巨山压在龙阳的胸膛上。

    咔嚓！

    骨碎的声音清脆的在龙阳体内响起，同时哇的一声，血液夹着碎掉的内脏一起喷吐而出。

    在这里。

    欧阳颜的实力到了一种无敌的程度。

    浩瀚的国力加持在他身上，九龙都俯首，恐怕就是十个龙阳，都不是他的对手。

    “看来，你是太古天龙族颇有身份的人，养成了目中无人的习惯，不过今日就得为你的有眼无珠付出代价。”欧阳颜怒喝一声，就要用力将他踩出原形。

    轰！

    一团炽芒如太阳般的从殿外轰来。

    “呃，简直是罪该万死，把皇宫当成什么地方了。”欧阳颜视线一瞥，怒喝一声，对这些人下了必杀之心。

    他看到了又一道老者的身影接踵而来。

    那老者身上弥漫着庞大的龙气，显然与龙阳是一起的。

    这里可是皇宫，想不到这些人却可以来去自如。

    这是很大的隐患。

    一道老者的声音响起，道：“请人皇手下留情，不要伤他。”

    “你说不伤就不伤？连你都得死。”欧阳颜根本不顾这来者的恳切的话语，单手往那如一团太阳般轰来的光芒一抓，同时脚猛的一踏，当场将龙阳的胸骨都踏碎。

    轰！

    那团蕴含着大力量的光芒爆碎，显现出一个身着白袍，须发皆张的老者。

    “三族老……救我。”龙阳痛苦的道出一声，霎时便被欧阳颜丢入到了法宝之中镇压起来。

    看到欧阳颜雷厉风行的手段，眼前失去了龙阳的身影，三族老怒不可遏。

    他大喝道：“龙阳乃是我太古天龙族族长之子，人皇请念他不懂规矩，放过他，请给我太古天龙族一个面子。”

    三族老长眉抖动，在此地，他看到欧阳颜全身发光，如一团太阳神光笼罩，九龙绕其身，举手投足都有一股伟岸的气势。

    他知道不是欧阳颜的对手，欧阳颜有国力加持在身，力量滔天。

    “到我宫殿叫嚣，还想让我给面子？如此蔑视本国威严，就连你都难逃一死。”欧阳颜话音刚落，手掌一压，天地轰的一响，一尊玉玺飞天，朝着老者镇压而下。

    轰！

    这一刹那，整个虚空为之一震。

    浩瀚的力量如天笼罩而下，虚空被禁锢，万物都静止。

    这是无与伦比的力量，国力如天，刹那就将那老者镇压的全身爆出万道金光。

    他仰头狂吼一声，龙吟震九霄。

    须臾间，老者便化成一条龙，飞天而起，想要总在禁锢，逃出此地。

    他太小瞧欧阳颜了，一动手便知道不逃就是死。

    即使逃可能也难逃出去。

    因为欧阳颜根本不给他机会。

    那传国玉玺镇压之际，猛的砸在他的龙头上。

    将他从空中砸到地面，头破血流，一脸惊愕。

    一道青虹般的刀光刹那斩下，他连站都没站起来，就被狼啸天以青龙偃月刀斩成两截。

    欧阳颜收了传国玉玺，吩咐狼啸天取了那老者的妖丹。

    毫无意外的一战，倾刻间便有了结果。

    在皇宫中，是国之重心所在。

    欧阳颜在这里可掌握的国力无法想象。

    如此力量弹指间都可灭神。

    狼啸天取出一枚拳头大小的妖丹，龙气沸腾，金光四溢，欧阳颜让他收起来，到时候炼化掉提升自己。

    一枚神念自欧阳颜眉心升腾而起，刹那间化成他的模样坐在人皇位上。

    他要离宫了，留下一道分身在此，有东方沙的辅助，处理政务是没有问题的。

    做好这一切之后，他便带着狼啸天往锦鲤王的宫殿而去。

    到了那里之后，锦鲤王说李仙儿已经离开了。

    “她可能他急着赶回去，我们也启程吧。”欧阳颜对锦鲤王笑道，手一翻，那尊传玉玺在手中悬浮。

    这尊传国玉玺内部自成空间，像个小世界，拥有着世界之力，虚空随意穿梭，速度奇快无比。

    除了是传国之宝外，这也是一尊强大的法宝。

    他带领锦鲤王和狼啸天没入到了传国玉玺中，轻轻一震，便是失去了踪影。

    欧阳颜有种感觉。

    自己此次前往水墨仙国，会遇到非常想遇到的人。

    那个人就是他的大姨。

    现在一切线索都断了，无论是自己的母亲，还是东方雪儿，想要找到她们，没有行云的线索是万万没有头绪的。

    在玉玺内部，锦鲤王说道：“李仙儿此次前来求援，或许孤天佑并不知情。”

    欧阳颜想了想孤天佑与李仙儿的关系，便是点了点头。

    锦鲤王说道：“当日在孤天佑与墨琦儿的婚礼上，我们并未看到李仙儿，她对孤天佑的情愫系的很深，所以放不下吧，在孤天佑危难之际，她只能想尽一切办法营救。”

    “这些都是她跟你说的吗？”欧阳颜问道。

    锦鲤王笑了笑摇头道：“她临走时让我不要告诉孤天佑，是她来找了我们。”

    “她还不想让天佑兄知道。”欧阳颜轻轻笑道。“感情没有对错，勉强不得，落花有意，流水无情，适当的时机，还是要跟天佑兄说说，毕竟李仙儿这一片苦心总得让他知道。”

    “嗯。”锦鲤王点了点头。

    传国玉玺以光速在虚空中家穿梭，要不了多久便会到达水墨仙国。

    而此时的水墨仙国，正如李仙儿所说，已经一片水深火热之中。

    在九仙神府中，孤天佑等人已经被困在师门出不得。

    南宫皓宇躺在榻上，气若游丝。

    南宫墨琦在床边哽咽，这是她最不想看到的事情。

    上官筱雅抱着她与南宫皓宇的结晶抹着红肿的眼睛。

    看到自己的丈夫此时的模样，她心痛极了。

    