
﻿    事情已经谈妥，欧阳颜也站了起来。

    他说道：“我可有言在先，如果你不信守承诺，我让你永远消失在这片天地，我说到做到。”

    西山连连点头，应道：“如果我再失信，就按你说的办。”

    欧阳颜点了点头，让他开门，自己有要事在身，不再久留。

    那闭合如莲子的莲花宝座敞开了莲叶，欧阳颜冲霄而去。

    看着欧阳颜消失的身影，西山月的脸色阴沉了下来，咬牙切齿。

    那十八个受了伤的沙弥，默不作声的站在一边。

    “欧阳颜，你给我等着，只要找到现在与未来佛的舍利，成就我的不老真身，到时候将是你死无葬身之地之时。”西山月哼道，面目狰狞无比。

    他是虚以委蛇于欧阳颜，先把命保下来再说。

    欧阳颜对他也是没有信任，掠出莲花宝座之后，他便是以最快的速度往那股熟悉的感应所在掠去。

    “西山月的算盘，我岂会不知，呵，将计就计一次。”欧阳颜冷冷的笑着，心如明镜。

    他拿出了那半截未来佛的画像，那面向众生的善意眼神，传神到就像他就坐在你面前，在为你讲法。

    还有十几个标明的穴窍，在那脑袋上，这才是最大的宝藏。

    肉身十二大星轮穴窍，都是在身体上，而不是在脑袋上。

    如此说明，除了肉身中的穴窍外，在脑袋上还有可以开辟的穴窍。

    一个穴窍就是一尊神明，从开辟，到孕育出神明，那都需要正确的指引与时间。

    而且脑袋是一个人最重要的地方，一不小心就会变成白痴。

    所以这半截未来佛的画像，所注明的十几个穴窍，那无异于修行的宝藏，为欧阳颜打开了一扇开启脑袋穴窍的大门。

    “过去，现在，未来三佛之舍利，如果齐聚那应该可以成就如来真身，这或许就是西山月的想法。”欧阳颜想到了这个关键问题，一切都明了了。

    他将半截佛像图收了起来，拿出了那枚佛珠，在手中观摩。

    他感觉这不仅仅是一枚佛珠这么简单。

    他感受到了这枚佛珠里面，有一股隐晦的气息蜇伏着。

    他用手指倾尽了双手捏，想要将其捏碎，但是却不动分毫。

    要知道他的力量，连钢铁都要捏成粉，但是这佛珠却没有丝毫变样。

    他瞬间以纯阳火焰焚烧，一边焚烧，一边急速的掠向那越来越近的熟悉气息所在。

    一个时辰之后。

    欧阳颜已经可以切身的感觉到，自己距离那熟悉的气息越来越近了。

    而那佛珠，也足足被他以纯阳真火焚烧了一个时辰，才融化。

    欧阳颜身躯傲立于一座飘浮而过的陨石山中，看到被炼化后的佛珠。

    这哪还是佛珠？都已经成了一枚浑圆无比，绽放着金光，仅有指甲盖大小的小珠子了。

    “舍利！！”欧阳颜惊呼，看到这枚黄澄澄金灿灿的小珠子，瞬间知道了这是什么。

    他的内心狂喜，虽然早有猜测，但是猜测成正的时候，内心的喜悦是不言而喻的。

    这一枚小小的舍利身上，却有着一股隐晦的气息奔腾着。

    放在耳边聆听，还可听到道道梵音响彻，如舍利之中，住着万佛在诵经般。

    “好东西啊，看来想找到其它舍利，非这枚舍利不可了。”欧阳颜感叹一声，流露出笑意。

    想不到阿沙尼身上，带着此物，就成了寻找到其它舍利的关键。

    现在欧阳颜能理解当时西山月，说要看看佛珠时的表情与心情了。

    在这浩瀚的葬神之地中，想要找到其它舍利，必须要有与其感应的东西存在才行。

    欧阳颜呢喃道：“西山月，看来你的计谋要落空了，找到其它舍利之后，佛火我会点燃，不为你，就为我与佛有缘。”

    欧阳颜将舍利收了起来。

    现在当务之急，还是赶紧前往那熟悉气息的所在地要紧。

    他如一道流光般的掠了出去，一个时辰之后，在他的视线中，终于看到了气息所在之地。

    那是一片占据了方圆千里的九色漩涡，美轮美奂却又令人不敢接近。

    那像是大海中的漩涡，更像是一个黑洞，狂暴的九色光芒从漩涡中迸射而出，将万里范围都照亮。

    轰隆隆的声响自那九色漩涡中传递出来，像是蜇伏着一尊强大无比的神明。

    他的那枚主神念，不受控制的蠢蠢欲动，像是听到了召唤。

    这令欧阳颜感觉不可思议。

    那枚主神念已经完全的被他占据了，自主的蠢蠢欲动，这是从来没有过的事情。

    主神念就想投入到了九色漩涡之中，像是回归怀抱般。

    欧阳颜瞬间以自己强大的意志。将主神念中蠢蠢欲动的感觉压了下来。

    他掠向九色漩涡，一股强大的拉扯之力喷涌而出，像是打开了一扇大门，要接引他进去。

    “这里到底是什么地方？九色光芒？如此强大，难道？？”欧阳颜心想着，想到关键处，内心一震。

    “难道是九阳仙帝的归墟之地？”欧阳颜惊愕道。

    他全部的神念奔腾而出，全部涌入到了主神念内，化为一轮巨大的太阳，轰隆隆的往九色漩涡中扎去。

    九色漩涡中的大禁制已经被破坏了，开启了一道门户，欧阳颜一进来，便是如进入到了一条九色通道之中，急速的随着通道通往的方向，往深处而去。

    就在欧阳颜进入九阳仙帝的归墟之地后，一顶冰晶华贵的大轿出现。

    慕容仙音母女也随着那股机缘接引的气息到了此地。

    看着这九色漩涡，冰晶大轿瞬间没入了进去。

    随后，西山月，李择天，还有水墨仙国的人皇南宫万里都驾驭着各自的法宝，前前后后的进入到了九阳仙帝的归墟之地中。

    一座九阳仙帝的归墟之地，把所有在葬神之地的人都引了过来。

    这其中到底是九阳仙帝生前安排的，还是天意如此，无人得知。

    当所有人在葬神之地的都全部进入之后。

    那扇在九色漩涡中打开的门户，又慢慢的合上了。

    PS：在本书即将收官之前，妖妖感谢各位全订了本书，对本书不离不弃的朋友，希望下本新书，我们还能再齐聚一堂。

    (本章完)

    