
﻿    『章节错误,点此举报』

    在那金箔之中，五爪金龙萦绕，在那金龙的背上，还驮着一方金光闪闪的大印。

    这一刻，所有人都知道这是什么了。

    “传国玉玺！！”青锋大叫，这是成人皇的关键，得此玉玺可得天下。

    “父皇的遗诏！！”东方沙惊呼，他看到了那张金箔般的圣旨。

    同一时间，青锋与东方沙冲霄而去，往那升腾起来的传国玉玺与传位遗诏掠去。

    狼啸天舞着青龙偃月刀，如一个染血的战神。

    今天这场惨烈的夺嫡之战，除了牺牲就是受重伤。

    他已经受重伤了，身上多处伤口涌着血液，粗犷的脸色上尽是血染的色彩，颇为狰狞。

    他虽然很担心欧阳颜，但是却只能担心着，不能为他做点什么。

    唯一能做的，也只有在这里战到最后一口气。

    不过自从天有情的神念被抹杀，局势就开始逆转。

    青锋的大军已经有些丢盔弃甲，死伤也是数不胜数。

    现在传国玉玺与传位遗诏的出现，令青锋与东方沙疯狂。

    因为他们知道，谁得到了这两样东西，谁就能得到这个国家的力量加持。

    可以说，他们把最后的成败都赌在了这两样传国至宝的身上。

    青锋和东方沙接近了这两件传国至宝。

    他们一人夺玉玺，一人夺遗诏，两人交锋不断，都恨不得将对方抹杀。

    不过那五爪金龙驮着玉玺奔腾，传位遗诏也不让他们得到，而且传位遗诏上的字迹还没显现出来，不知道人皇传位于何人。

    轰隆隆！

    青锋与东方沙对轰了一拳，东方沙身躯如沙袋般的抛飞，沿途咳血，有点不是对手。

    青锋仰天狂笑，“东方日欠我的，他永远还不清，这传国玉玺与传位遗诏是留给我的，只有如此才能弥补他欠我的一切。”

    东方沙呸了一声，再次掠来，喝道：“你一个流落在外的弃子，也敢口出妄言，就你这德性想成一国之君，连天都不容。”

    “你们这些自诩血脉正统的败类，受尽了东方日的宠爱，到头来还不是被我踩在脚下，我要拿你们的人头祭祀我的人皇之位，我道青锋得天道眷顾，醒掌天下权。”青锋有点疯狂，大喝之间，大手一探往传国玉玺与传位遗诏抓去。

    东方沙同时掠来，也往传国玉玺抓去。

    两人你来我往，争夺这两件传国至宝持续了很长一段时间。

    最终。

    青锋将传国玉玺抱在怀中，但是玉玺却猛烈的挣扎，极其的抗拒，想要挣脱出来。

    而东方沙则拿到了传位遗诏，遗诏上面的符文字迹开始渐渐的在清晰。

    同时一股神明的气息席卷天地，像是一位神明降临了下来。

    青锋眉头一皱，望向欧阳颜所在的方位，那里一团炽芒刺眼，像是一轮燃烧起来的太阳，金光万丈。

    在那金光万丈之中，似乎有一尊神袛显现，自沉睡中苏醒归来。

    此时他是万众瞩目的，因为光芒太过耀眼，神明气息太过浓郁，令人忍不住的颤抖，想要膜拜般。

    锦鲤王守在他的旁边，看着那金光慢慢的收敛，神明的气息渐渐的消散，最后他的眼睛睁开，如两轮小太阳。

    “你……你没事了吧。”锦鲤王看着欧阳颜，内心微微一震，自欧阳颜身上弥漫出来的神明气息，令她不由自主的敬畏。

    “小鱼儿，谢谢你的及时出现，我已经没事了，交给我吧。”欧阳颜道出一声，对她感激的一笑，他通过神明的念头，已经看到了自己闭眼的那一刻，锦鲤王及时出现的一幕。

    他知道锦鲤王的神念还极其的虚弱，显然是刚度过雷劫不久，还在恢复中。

    “嗯！”锦鲤王点了点头，对欧阳颜的话深信不疑，她知道欧阳颜此时的强大。

    一枚神明的念头达到饱满的状态，就像神明坐镇，强大无比。

    青锋却着急了。

    欧阳颜强势醒来，近乎于神明，他知道此时自己根本不会是对手。

    所以他把注意力投到了传国玉玺身上，希望得到这尊玉玺的认可，获得国力加持。

    东方沙持着传位遗诏，遗诏上的字迹清晰的一目了然。

    看着步步踏来的欧阳颜，东方沙宣读起了遗诏。

    “东方天玑辰星国，是朕与欧阳烈共同建立，本国半壁河山归欧阳家所有，朕离去之日，立下此传国遗诏，留下传国玉玺，特将本国人皇之位，传于欧阳颜，望我东方家子嗣，辅助于他，共建繁荣国度！”

    东方沙宣读完此遗诏，脸色无喜无悲，争了这么久，原来人皇最想传位的人，竟然是欧阳颜。

    青锋却是咆哮不已，像是疯了般的大叫着。

    欧阳颜听到这个遗诏，脸色微微闪过诧异之色。

    他没想到人皇竟然留下了这样一封遗诏，要把人皇位传给自己。

    东方沙手中的遗诏脱手飞出，在空中一阵金光四溢，流光溢彩，化成了一件九龙至尊的龙袍，刹那间披到了欧阳颜的身上。

    而在青锋怀中被抱得死死的传国玉玺轰然一震，如一条神龙冲霄，挣脱了青锋的束缚，往欧阳颜飞来。

    “我的……”青锋歇斯底里的咆哮，却是徒劳。

    这是人皇留下来的，或许说这一切，都是人皇早已准备好的。

    当然，这一切都超乎了所有人的意料。

    那尊传国玉玺悬浮到了欧阳颜的身边，同一时间，一股绵延如海的秘力自天地间涌来。

    这股秘力，就是本国的国运之力。

    他得到了人皇的果位传承，得到了这个国家的认可，那股绵延如海的国运，国力，国威，都化为一股无法形容的浩瀚力量，都加持了过来。

    他身着九龙皇袍，手持传国玉玺，整个人如一尊威严的神袛，一位神皇。

    九条金色神龙在他周身中萦绕，他就如一轮烈日般，绽放出的光芒与释放出来的神明气息，强大到没边。

    东方沙首先俯首，道：“参见人皇！”

    局势如此明朗，下方的战斗也结束了。

    新的人皇已经出现，有人惊呼竟然是这样的结局。

    人皇会把遗诏立给东方姓以外的人，这是拱手让江山。

    不过却没有人质疑这样的结果，这个江山确实是东方日和欧阳烈打下来的。

    除此之外，以欧阳颜的能力，成为人皇也是没有问题的。

    现在东方日此举，很大程度上是他对欧阳颜最有信心。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    