
﻿    『章节错误,点此举报』

    一座有着数以万计蛮族异类的蛮荒神庙。

    仅在数十个呼吸的时间就变成了一座空无一人的庙。

    无一幸免的蛮族异类，全部被收入到了南无神灯内。

    这简直是一种横推的无敌姿态。

    不费吹灰之力。

    没有一死一伤。

    就将暴戾的蛮族野人给皈依了。

    欧阳颜可以看到悬浮而来的南无神灯内，有着数之不尽的野人在那里如虔诚的教徒。

    南无和尚叹道：“神庙内的蛮神塑像成了空壳，没有半点信仰之力了，想必都被蛮神收走了。”

    “那你可以感应到蛮神所在吗？”欧阳颜问道。

    “反正不在这里，方圆千里之地，没有半点蛮神的气息。”南无和尚摇头回道。

    “那我们去蛮神祖庙走一趟吧，嘿嘿。”欧阳颜瞧着南无和尚笑道。

    “今天都听你的，直捣蛮族老巢不在话下。”南无和尚咧着嘴开口笑道。

    须臾间，欧阳颜便是跟在南无和尚身后，在天际掠过。

    所过之处，没有放过任何一座蛮荒神庙。

    数个时辰之后。

    接近百座蛮荒神庙成了空壳，没有一个蛮族异类了。

    这简直就是无往不利的大扫荡。

    那小小的南无神灯，里面自成空间，此时竟然装下了接近百万蛮族大军。

    其中大祭司级别的有一百名，祭司级别的两百名，更难能可贵的是，金袍级别的先知有五名。

    这是一个恐怖的数字。

    欧阳颜笑得合不拢嘴。

    一只庞大的蛮族军队就这样轻而易举的在南无和尚的帮助下打造了出来。

    这是意外的收获。

    早知道南无和尚如此厉害，对蛮族异类的克制如此逆天，那早就该这样做了。

    想想在夺嫡之时，将这百万蛮族大军一股恼的放出来，那场面，啧啧。

    南无和尚似乎知道欧阳颜的想法。

    他说道：“如果不是天机变，我是不可能如此肆无忌惮的出手的，否则引来天谴，我会灰飞烟灭。”

    “蛮荒神庙就在前方了，我们就把他们一锅端了吧。”欧阳颜笑眯眯的看着南无和尚说道。

    轰！

    巨大的佛像绽放着佛光，照耀的百里之内一片祥和。

    南无和尚这尊大佛，显现出他恐怖的实力。

    这是佛门的力量。

    他还仅仅是南无阿弥陀佛的佛门青灯，就如此恐怖。

    那曾经的佛祖，不知道有多厉害。

    不过再强大也消逝在了时间的长河中，不知道是到了彼岸，还是陨落在了岁月之中了。

    在南无和尚镇压而下的瞬间。

    漫天响彻起了梵音。

    一尊尊佛陀的虚影自虚空中显现了出来。

    木鱼敲打，万佛颂经，古钟响起，像是一片庄严的净土般，听了令欧阳颜都感觉神魂舒服。

    刹那间。

    自蛮荒祖庙中，便有十道金光冲霄而起。

    那是十名金袍先知。

    每一名都金光闪闪，拄着拐杖，凶神恶煞的神情，像是金袍之中的长者。

    他们很强大。

    但是。

    南无和尚更强大。

    一个万字手印在他手掌中拍下，大如山岳，将这十名金袍先知笼罩。

    “竟然是佛门的普度印，为什么会有佛门出现……”一名金袍先知歇斯底里的咆哮，不过刹那间便没了声音。

    那巨大的掌印一扫，如抓蚂蚁般的将这十名金袍先知捏在手中，送入南无神灯内。

    除此之外。

    在蛮荒祖庙中数万名长着人身，顶着恶心的兽头的野人被收走。

    这其中还有数百名大祭司。

    能够在蛮荒祖庙中出现的，除了低等的野人外，只有金袍先知与大祭司有资格了。

    做好了这一切，南无和尚说道：“这只是蛮族的祖庙之一，东南西北四方，皆有祖庙，这祖庙中的宝，你去取了吧。”

    一听有宝，欧阳颜迫不及待的降落而下。

    蛮荒祖庙比普通的蛮荒神庙大十倍，简直像是一座神袛的宫殿。

    这里有着苍凉的气息，像是在诉说着历史。

    南无神灯没入到了他的眉心。

    他走入蛮荒祖庙中，便是看到一尊巨大无比的蛮神塑像。

    欧阳颜呸了一声，双指并拢呈剑，刹那劈去。

    一道长虹般的剑光当场将这塑像分成两半。

    轰！

    当蛮神的塑像向两边倒塌的刹那，自塑像的内部，一团烈阳般的璀璨光芒刺的欧阳颜的眼睛都有点睁不开。

    “那是……”欧阳颜双眼涌动起了金光，看着那团本是被蛮神塑像包裹着的光芒，在他的眼中，就是一团燃烧着的火焰。

    南无和尚惊呼的声音响起，道：“我知道了，蛮神之所以能够沟通下界这些蛮族子民，靠的就是这枚神物啊！！”

    “神物？？”欧阳颜吃了一惊，能够被南无和尚赞赏为神物的东西，那必定是不凡的。

    “那是一枚神念，是真正的神明的一枚残破的念头，也唯有如此神物，才能沟通上下两界，助蛮神降下神令，聚集香火。”南无和尚解释着，声音中也非常的震惊。

    欧阳颜更是呆若木鸡，震撼当场。

    他是修神魂的，当然知道神念是何物，而且还是神明的念头，哪怕就是一枚残破的，那也是无价之宝。

    欧阳颜瞬间就出手，往那那枚神念掠去。

    当他伸手往那枚神念抓去的时候，一股恐怖的波动如风暴般的席卷而去，霎时间将他给掀飞百步远。

    “不要着急。”南无和尚的声音响起。

    欧阳颜稳定住身形，体内热血翻滚，差一点一口热血喷吐而出。

    “不愧是神明的念头，太强大了。”欧阳颜感叹，脸上却流露出笑意。

    若是得到这枚念头，那自己或许可以凭借它，一举冲击六劫散仙的境界。

    六劫散仙的判官境，正好是繁衍神念的开始。

    有这枚神明的神念开路，那将可以领悟到更深层次的繁衍之道。

    甚至可以以此枚神念当做自己的主神念来驱使。

    这就是相当于一开始繁衍神念，便有了一尊半神明坐镇。

    欧阳颜想想都觉得热血沸腾。

    这是一种大机缘，大气运的象征。

    南无和尚回应道：“神明的念头是纯净的，只是受尽蛮族日夜的拜祭，使神念之中有了蛮神的一抹意志存在，只要抹掉他的意志，你炼化为已用，就可切断蛮神与神灵本尊的联系，使其实力大减，同时也是切断了他与上界的联系。”

    “我该怎么做？”欧阳颜问道。

    “以你的神魂之火去炼化，我来辅助你。”南无和尚瞬间自他的眉心中掠出，悬浮在他的身旁。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    