
﻿    『章节错误,点此举报』

    对于自己的创造出来的强大法宝。

    随随便便就被彼岸天舟撞毁，并且吞噬，天有情没有半点意思。

    他似乎对彼岸天舟表现出来的必须要如此才是对的，否则那就辜负了彼岸天舟这社稷圣器之名。

    东方日大喝道：“今天就是你的死期，二十年前被你侥幸逃脱，今天你没有这么好的运气。”

    “哈哈哈，东方日，你说出来的话真是太可笑了。”天有情拂须长笑，喝道：“你知道什么是造物主吗？就凭你还有这件倚仗的圣器？就敢如此大言不惭？”

    东方日和欧阳烈心头微微一惊。

    因为在天有情的这句话之下，彼岸天舟的速度明显的骤减了下来。

    仿佛这如海洋的虚空，自成了一个世界。

    而这个世界，现在就在挤压，磅礴的世界之力，以恐怖之势，压在了彼岸天舟之上。

    “这就是造物主的创造世界之力？？”菁菁仙子身在彼岸天舟之上，她是这里修为最低的人，此时那恐怖的世界之力挤压下来，令她感觉到窒息。

    如果不是在彼岸天舟中，恐怕怎么死的都不知道。

    天有情什么时候出的手，他们都不知道。

    整个彼岸天舟，便被禁锢在他所创造的世界之中。

    这种力量与手段，不是人所为。

    这是“神”的力量。

    彼岸天舟在此时，速度慢如龟速，在天有情创造的世界之中，被这世界的力量压迫的如被一把锁给锁住了般。

    “就这点力量？”东方日不为所动，冷冷的问道。

    天有情轻拂着长须，一副仙风道骨，漫不经心的态度。

    五指轻轻一握，刹那间整个虚空轰隆隆响彻，如海中的浪潮辰涌，并且层层叠叠，如一个接一个的世界创造出来，全部压往彼岸天舟之中。

    这一刹那间，彼岸天舟完全的静止了下来。

    那恐怖的压力，压迫的菁菁仙子直接就坐了下去，连站都站不起来。

    东方日瞬间将他送入到了彼岸天舟的内部。

    同时与欧阳烈对视一眼，猛的拍打在了那命运之盘中。

    命运之盘如船的方向盘，猛的旋转，整个彼岸天舟轰然一震。

    如挣脱了枷锁的猛龙，绽放出千万道紫气，喷涌出恐怖的雷光。

    那雷光如九天之上垂下的瀑布，雷光之中弥漫着青白相间的气体。

    那是混天须弥大真气，拥有着摧毁一切的恐怖力量，一旦被参透，世界都要解体。

    轰隆隆！

    刹那间，那层层叠叠的世界之力，倾刻间如玻璃般的在崩塌，在解体。

    天有情眉头一皱，喝出一个“灭”字。

    顿时如汪洋中卷起了海啸，他所创造出来的所有世界，化为狂暴的力量如一个个炸雷般的在彼岸天舟中炸响。

    彼岸天舟在摇晃，在那毁灭的世界之中，被狂暴的世界之力轰的如汪洋大海中的小船。

    彼岸天舟之上，一个巨大的光幕笼罩，那些毁灭的世界之力如雨打芭蕉般的在光幕中炸响。

    数个呼吸之后，世界之力消失。

    彼岸天舟依然没有受到什么影响，横冲直撞的往天有情撞去。

    自彼岸天舟之上，那倾泄而下的温柔天须弥大真气，携带着紫色的雷光，如万条天龙奔腾，全部往天有情涌去。

    天有情一抓之间，那如一束光的天道神剑握在手中。

    这柄剑，像是代表着天道执法的权威，有着一股非常恐怖的力量在剑中扩散而出。

    面对彼岸天舟撞来的同时，与那恐怖的攻击，他一剑点去。

    轰隆隆！

    万物无声，只闻天崩地裂，像是天神咆哮，审判众生。

    剑气斩断了紫色的雷光与混天须弥大真气，但是彼岸天舟轰然撞来，直接撞在天有情的身上。

    撞上的刹那，他的身躯化为成长上万颗拳头大小，晶莹如玉，绽放着璀璨金光的神念仿若解体。

    看到这一幕，东方日与欧阳烈的眉头一皱。

    “这只是他的一个分身！！”欧阳烈惊呼，心中升腾起一股诧异。

    他的本尊该有多强？八劫造物主，神念不知道繁衍了多少枚出来，这具以神念凝聚的分身，若不是被撞击，他们都没发觉，这仅是一个神念的分身而已。

    “他的本尊在何方？”东方日也想到一个严重的问题。

    这个分身在此拖了他们这么久，有什么目的？

    天有情的神念在另外一个地方再次凝聚，但是在刚刚那一撞之中，显然被也彼岸天舟撞毁了数百个神念。

    不过这根本影响不了什么。

    因为念念不息，可以无限的繁衍出来，毁灭的，又会有新的神念补上，再次壮大。

    天有情在远处哈哈大笑而起，说道：“东方日，我们葬神之地见，在那里了结一切吧。”

    他话一说完，化为星星点点须臾间消失不见了，只留下这句话在回响。

    东方日和欧阳烈对视一眼，皆从彼此眼神中看到了震惊之色。

    天有情已经如此强大了，八劫造物主的境界，当真恐怖如斯，恐怖如神。

    “葬神之地是大机缘之地，如果在那里被他找到了真神的遗骸，那他会更强。”东方日说道，脸上有了忧虑之色。

    “事不宜迟，我们也动身吧。”欧阳烈点头，知道事情的重大。

    葬神之地，是神的归宿之地。

    那些终其一生都没能超脱出去的神，都会到那里去寻找超脱的法门。

    有一些寻找到了大机缘，超脱到了彼岸。

    而更多的，则是直接葬送在那里，把一切都留在了葬神之地中。

    后世之人如若得到，那就是捡宝了。

    除此这外，还有自虚空中自行诞生出来的天地灵根，天地法门，种种种种，都是瑰宝。

    彼岸天舟以快到不可思议的速度，眨眼间消失了。

    所去往的方向，正是神秘的葬神之地所在。

    葬神之地不在这下界，而在上界，一个隐秘的虚空乱流之中。

    菁菁仙子问着，还要去看青锋呢。

    东方日告诉她，往后推推，现在当务之急，只能前往葬神之地。

    时间太过宝贵，多给天有情这种人一点时间，他就更恐怖。

    ps:大家觉得天有情有多恐怖，欢迎留言评论、

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    