
﻿    欧阳颜在九色漩涡中，如被卷入漩涡中的蚂蚁。

    他如太阳般的神念，根本不受自己的控制，随着漩涡不知道卷了多久。

    终于。

    他感觉到自己脱离了漩涡，视线中一抹强烈的光芒刺了过来。

    待他站定了身形，发现自己脚踏实地的站在一处巍峨的大山之中。

    大山荒凉，寥寥无几的草木像是失去了水分滋润，干枯的树枝，枯黄的草丛，红色的土地。

    我眺望而去，甚至还发现了山脚下的麦田，风一吹，麦浪滚滚，形成一片金黄色的波涛。

    在麦田中，他还看到了一些像是世俗中忙碌的百姓身影。

    “这是什么地方？如此真实，像是一个世界！！”欧阳颜感叹一声，纵身一跃，往山下跃去。

    他对这里感觉新奇，陌生，像是进入到了另一个天地中。

    因为天上，还有着火辣辣的太阳绽放着金光。

    在麦田中忙碌的几道驼了背的身影，看到有人从高山上跳下来，都吓的叫了起来。

    “那是哪个庄的，怎么跑这跳山自杀来了，哎哟喂，不得了，快去看看。”一个老伯吓的脸色发白，与另几个锄作的老汉往欧阳颜跳下的方向跑来。

    欧阳颜在跳下大山才知道，这里充满了诡异。

    他发现自己的力量被压制住了，而且压制的很厉害，足足被压制了他自身一半的力量。

    他跳下大山，在地上打了几个滚才站起身，拍了拍身上的尘土与杂草，看着面前以不可思议的眼神，瞪着自己打量的几个老汉。

    那几个老汉对视一眼，摇了摇头，都说着不认识。

    一个老汉先开口问道：“小伙子，你是哪个庄的，从这么高的山上掉下来，都没摔死，你是怎么做到的，太神奇了。”

    另一个老伯惊呼道：“你看这小伙子长的一表人才，肯定是某座道教的弟子，有两下子。”

    欧阳颜哭笑不得，但是也从话语中印证了自己猜测的一些信息。

    这真是一个活生生的世界，这些在这里生活，繁衍的人类，都有自己的观念。

    欧阳颜善意的笑着，装出迷茫状，摇头道：“我也不记得我来自哪里，刚刚我在上面采药，一不小心就掉下来了。”

    “哎哟喂，小伙子可怜啊，把脑袋摔坏了。”一个老汉明白的神情点头道。

    欧阳颜想在搞清自己到底来到了什么地方。

    为什么从九色漩涡中进来之后，这里的景象会是这样的。

    所以他决定在这里好好的探查一番。

    为什么那股熟悉的感应，在进入这里之后，反而不复存在了。

    欧阳颜说道：“老伯，能不能讨碗水喝，我渴坏了。”

    “这天气炎热，我带来的水也喝光了，要不小伙子跟我回家，到我家去喝。”那老伯很善良也很同情的看着欧阳颜说道。

    “好啊，多谢老伯了。”欧阳颜急忙抱拳，很有礼仪道。

    欧阳颜跟着老伯往他家的方向走去。

    一路上，欧阳颜问个不停，把心中想问的，都一股恼的问了出来。

    老伯也很有耐心的跟着聊着，像是拉着家常似的。

    但是欧阳颜连这里是不是一个国家这样的问题也问了出来后。

    老伯一脸同情的看着他，哎哟喂的说着，小伙子你真是摔坏脑袋了，你记不住自己是哪个庄子的不要紧，怎么能连自己的国家叫什么名都忘记。

    欧阳颜只得无奈一笑，最后才得知，这里真是一个新天地，一国独霸，国号九阳。

    “九阳帝国！！”欧阳颜内心惊叹，果然没有错，这里是九阳仙帝的归墟之地。

    没想到九阳仙帝陨落之后，竟然创造了一个世界，在葬神之地留下了进入这个世界的通道。

    欧阳颜啧舌不已，他的内心翻江倒海。

    能够创造一个如此稳固，如此庞大的世界，可想而知九阳仙帝曾经是多么强大的存在。

    在这个国度生存的人类，据老伯讲，他祖祖辈辈都在这里繁衍生息，不知道有多少代了。

    创造一个世界如果说造物主就可以的话，那创造真实的生命，简直不可思议了。

    不过造物主掌控的世界法则，创造出来的世界，也是居住不了人的。

    半个时辰之后。

    欧阳颜随着老伯的脚步，终于来到了他居住的地方。

    听老伯说，这里是林家庄，庄上百来户人家，祖祖辈辈都是守着那一亩在分地过来的。

    在依山而的茅草屋里，欧阳颜还见到了老伯的家人。

    那为欧阳颜倒茶水的小姑娘，时不时的瞟着欧阳颜迷离又不好意思的笑着。

    欧阳颜跟她打招呼，她不好意思的跑开了，弄得欧阳颜挺尴尬的。

    他坐在屋里喝茶，听到门外那大婶在训着老伯。

    说他不认识的人也往家里带，如果是坏人怎么办。

    那老伯说道：“她娘，你没看到那小伙子长的面善又英俊吗？我看这方圆百十个庄，都挑不出一个像他这么俊的人，我们家闺女也长大了，如果这小伙子有来头，那把闺女嫁给他，我们的闺女这辈子也不用再吃这些苦头了。”

    他们虽然说的不大，但是欧阳颜却是听的一清二楚。

    听到老伯说出这样的话，欧阳颜更觉得尴尬了。

    不过他也惊叹这九阳仙帝创造出来的世界与生命，智慧如此精明。

    那大婶说道：“她爹，你说的也有道理，我们欠林老爷的租金，如果再还不上，闺女恐怕就要被捉去抵债了，我可怜的娃……”

    欧阳颜走出了茅草屋，准备要告辞的，听到他们老两口的话，他又准备不走了。

    看来这个世界，也是一个弱肉强食的世界。

    欧阳颜准备帮帮他们。

    就为了这一碗水的恩情与缘分，欧阳颜也绝不可能让这老伯的闺女，被人抓去抵债。

    看到欧阳颜走了出来，老两口急忙止住了话匣子。

    欧阳颜开口说道：“大伯伯母，我可能要在你家小住几天，养养伤，伤好我就离开，不知道方便吗？”

    老两口急忙点头，非常同意的神情，让欧阳颜留下来，等伤好了再说。

    欧阳颜总感觉有双眼睛在看着自己，他看去，原来是老伯的闺女，站在那树下，看着自己在笑。

    (本章完)

    