
﻿    588 大宏愿

    葬神之地，蕴含着无穷的机遇，无数天材地宝，天地灵根，还有曾经陨落的神等等。

    那里也是神之坟场。

    曾经那些大限将到的神，在那里寻找超脱彼岸的办法，最终陨落在那里，留下了至强的神骨，纯阳的神念。

    三界之门说道：“既然前往葬神之地，那我也愿意成为铸造这件法宝的材料，融合其中。”

    “这怎么行。”欧阳颜连忙摇头，成为材料这种事，他无论如何也不会同意的。

    三界之门笑道：“我知道你在担心什么，放心吧，三界之门只是我的本体，铸造新的法宝，只是为了创造更强大的本体而已，就像你的肉身一样。”

    “我也同意。”南无和尚也点头，表示支持。“既然是铸造新的法宝，那我和你师父，正好趁此机会，换一具更强大的本体，说不定在葬神之地，还能得到大机缘呢。”

    欧阳颜明白了过来，如此说来，这件事是有利而无害的。

    他指着天行道宗的门户说道：“既然都是门，那我重新铸造的法宝，也应该有个门字才行。”

    三界之门的灵所化的光影与南无和尚点了点头，皆微微笑起。

    欧阳颜想了一下，开口说道：“就叫众生之门如何？”

    听到这个名字，三界之门和南无和尚皆点头称好。

    三界之门赞叹道：“妙啊，众生之门，为众生大开方便之门。”

    “为众生建立普度之门，阿弥陀佛！”南无和尚道了一声佛号，对这个名字非常的认同。

    欧阳颜点了点头，哈哈大笑两声，“建立一座众生平等之门，无论贫富贵贱，进入此门，众生皆平等。”

    “这是大宏愿啊！”南无和尚颇为惊叹，“如此说来，那我还得再尽一份绵薄之力。”

    看着南无和尚似是下定了决心的样子，欧阳颜笑道：“你已将南无神灯的本体奉献了出来，已经是出了大力，帮了大忙。”

    “阿弥陀佛，惭愧惭愧。”南无和尚叹道：“我还要带你去找几样东西，就为了你这宏愿，我佛慈悲，不顾一切，就为众生。”

    看到南无和尚慷慨激昂的样子，欧阳颜和三界之门都颇为震惊。

    “找什么东西？”三界之门不禁问道。

    “走吧，到时候你们便知道，为铸造这众生之门，我佛慈悲，添砖加瓦。”南无和尚站了起来，说道。

    欧阳颜自盘膝中睁开了眼睛。

    他们三人此时在一处山洞中，行云和锦鲤王在烤着兽肉，香味弥漫在整个山洞中。

    看到欧阳颜醒来，锦鲤王叉着一块烤好的兽肉，给欧阳颜递来，问道：“法宝铸造之事，有头绪了吗？”

    “有了。”欧阳颜回答，吧唧吧唧的吃着兽肉，满嘴生津，赞叹不已。

    一块兽肉下肚之后，欧阳颜表示神魂要出去一趟，会尽快回来。

    行云问道：“颜儿，此去有什么大事吗？铸造法宝要紧。”

    “就是关系到法宝铸造之事，我会尽快回来。”欧阳颜回道。

    他看到锦鲤王也想跟自己去，欧阳颜让她在这等着，取了东西后，会尽快回来。

    交待好之后，欧阳颜便是闭上了眼睛，神魂宝体出窍，带着三界之门与南无和尚，撕裂了虚空，眨眼间消失不见。

    按着南无和尚指引的方向，欧阳颜在虚空内部以逆阳剑开路，以最快的速度往一个方向而去。

    这一路上，欧阳颜禁不住心中的疑惑，终于问出了个所以然来。

    南无和尚所说要去取的东西，正是阿弥陀佛身前的六件身外之物。

    袈裟，禅杖，佛珠，木鱼，佛冠和一本佛经。

    得知所取之物，竟然是阿弥陀佛的遗蜕，欧阳颜内心颇为欣喜。

    半天的时间过去之后，欧阳颜自虚空中钻了出来。

    看着一片黄沙的沙漠地域，欧阳颜感觉特别的陌生。

    南无和尚解释道：“这里是西方不老神国，曾经的万佛寺遗址所在。”

    欧阳颜惊叹了一声，没想到西方不老神国的面貌竟是这样的。

    三界之门说道：“和尚带路吧。”

    南无和尚感叹道：“曾经这里是西方国最热闹的地方，香火不绝，车水马龙，现在……”

    他感叹之后，大袍一卷，刹那间没入到黄沙之中。

    在地底穿梭，不知道钻到了多少多少丈，最终欧阳颜脚踏实地，来到了一处地宫之中。

    地宫并不大，仅有一间房子那么大布局，在他的视线中，看到一座土坟。

    在那坟前，摆放着六件金光闪闪的宝物。

    南无和尚道了一声佛号，说道：“拿走吧，如果不是为了你发的宏愿，这几样东西，将长埋在此，永不出世。”

    欧阳颜走向那坟，作了揖，看向悬浮于坟前的六件宝物。

    一人高的金色禅杖，红如血刻着金色条纹成道田的袈裟，一大串可以挂在脖子上的佛珠，一个南瓜大的木鱼，一顶庄严无比，刻了九位大佛的佛冠，还有一本传出道道梵音的佛经。

    看着这六件宝物，可以想象出那位将此六件宝物集于一身的佛陀，当时是多么的威武。

    欧阳颜伸手去取，但是却遭到了这六件宝物的抗拒。

    那禅杖上的锡环叮叮叮的响彻，当头敲来，同时木鱼自动敲响，佛冠如山压来，还有那佛珠，袈裟，佛经都如活了过来般，将他生生的逼开。

    南无和尚让欧阳颜在这里再说一遍宏愿，一定可以得到。

    欧阳颜便再次将铸造众生之门的宏愿说了一遍。

    他的声音洪亮如钟鸣，震得这地宫回音不绝。

    当他的话落下之后，那六件宝物都平静了下来。

    这一次。

    欧阳颜伸手去取，却是没有再遭到它们的攻击，轻而易举的得到手了。

    得到这六件宝物之后，欧阳颜没有再停留，瞬间离开了此地。

    现在时间紧迫，早一点铸造出众生之门，就可以早一点前往葬神之地，也是他实践宏愿的第一步。

    在天黑之际，欧阳颜的神魂回到了山洞。

    看到欧阳颜归来，锦鲤王和行云都松了口气。

    虽然欧阳颜现在很强大了，但是她们却都放心不下。

    欧阳颜说道：“这件法宝承载了太多太多，也许现在铸造出来，还不足以承载众生之愿，但是未来一定可以，我要让进入此门的众生平等，人人如龙！”

    PS：人人如龙，知书达理者是为龙，孝顺父母者是为龙，是非分明者是为龙，责任担当者是为龙，一切品德高尚者都是龙，希望大家如龙，当然喜欢本书，给本书投推荐票，订阅本书支持妖妖的也是龙啦。。

    (本章完)

    