
﻿    『章节错误,点此举报』

    欧阳烈眉头紧皱，说道：“我们寻找出口出去。”

    东方日摆了摆手，脸色凝重，“现在来不及了，找到天有情，一定要毁了这罪恶滔天的伪神。”

    “希望雪儿不要有事。”欧阳烈感叹，也非常担心。

    巨大的彼岸天舟在虚空乱流中穿行。

    无数巨大的陨石燃烧着星火悬浮，以迅雷之势在他们眼前相撞，爆发出轰隆隆巨响。

    这里已经是葬神之地。

    到处星光点点，偶有嘶吼声传来，像是巨兽，又像是鬼哭神嚎。

    咻！

    一道剑光暴射而来，在接近彼岸天舟之时，欧阳烈大手拍去，瞬间夹来。

    这是一柄断刃，年代久远无从考证，但是却没有半点锈迹，欧阳烈将其丢入到彼岸天舟之中，任其吞噬。

    这是彼岸天舟的强悍之处。

    可以无限的蜕变下去，因为刻下了完美的阵法，在这葬神之地中，如果得到大机缘，甚至可以蜕变到一种更恐怖的程度。

    “这还仅仅是葬神之地的边缘，不知道天有情现在身在何处，如果被他找到古神的神念，甚至天地灵根，那我们会更被动。”东方日说道，脸色较为凝重。

    现在他心中挺担心东方雪儿的，那是他最宠溺的掌上明珠，一直以来都保护在身边。

    现在只能叹息了，当务之急只能先找到天有情再说。

    与此同时。

    已经接近了水墨仙国边界，马上就要进入水墨仙国的欧阳颜，还在赞叹水墨仙国不负其名。

    但是突然那放在胸口位置的天星坠，却传来一阵颤抖，继而感觉到那里的温热。

    他伸手摸去，想拿出来看看。

    不过那个位置须臾间便被染成了金色，吓了欧阳颜一跳。

    同时吓一跳的，还有孤天佑等人。

    欢声笑语也停了下来，急切的看着他，还以为怎么了，这不是血液吗？

    欧阳颜掏出了天星坠，那血钻般的红宝石已经破碎。

    血液就是自那红宝石中迸射出来的。

    “发生什么事了？”众人有点担心的看着他，以为他受伤了，好端端的怎么会有血液染衣裳。

    欧阳颜看着破碎的天星坠，心中猛的一揪。

    “难道雪儿出事了？”他呢喃，也不确定是怎么回事，好端端的天星坠就突然破碎了。

    “我没事。”欧阳颜对他们露出让他们放心的笑容，胸口位置火热无比，像是一团烈阳在燃烧般。

    这是一滴蕴含着强大法则的血液。

    本是属于东方日用来保护东方雪儿的。

    可惜青虹大罗天的毁灭，直接令这滴血液也自行冲破了天星坠中的封印，现在倒是使得欧阳颜全身如火在烧般。

    “没事就好，那里就是我们九仙神府所在，你看。”孤天佑笑了笑，指着极远之地，像是一座仙宫般，悬浮于半空，绽放着万丈霞光。

    欧阳颜眺目而望，内心颇为震惊。

    看那仙鹤飞舞，宝光冲霄，远远的钟声传来，阁楼亭台如坐落于云雾中，一副仙家圣地的样子。

    这就是道门。

    在东方天玑辰星国中因为没有道门，所以这样的景象不曾看到过。

    欧阳颜此时归心似箭，一路没有做任何停留的将孤天佑与李仙儿送到，现在突然发生天星坠破碎的事，令他极度不安。

    他说道：“天佑兄，现在你到家了，我要么就先行回去吧。”

    孤天佑一听就不高兴了，这么远的路途才刚刚把自己送回来，怎么可能就这么匆忙的回去。

    还会显得他没有待客之道，更何况两人有着过命的交情。

    他说道：“贤弟，这样的话我不喜欢听，这一路风一路雨的把我送回来，如此辛苦，连杯茶水都没招待，怎么可能就此回去，不行不行。”

    欧阳颜讪讪一笑，只得点头，反正这么多天的时间都过来了，也不再差这点时间。

    锦鲤王笑道：“九仙神府我就先不去了，我要去看看我墨琦儿，一别数载，不知道我这个姐姐现在怎么样。”

    一听到墨琦儿这个名字，李仙儿的脸色就流露出不悦，孤天佑点了点头。

    一行人再次启程，在天际奔腾。

    锦鲤王往水墨仙国的皇宫所在掠去，而欧阳颜则是随同孤天佑前往九仙神府。

    他视线眺望。

    水墨仙国之所以称之为水墨仙国。

    当真是江山如水墨画，像是一片仙国净土，与东方天玑辰星国完全的不同。

    距离九仙神府越来越近，欧阳颜才发现。

    九仙神府那庄严巍峨的大殿，雄峙于一座巨大的高峰之顶。

    那高峰高耸入云，峰中云雾萦绕，像是插入苍穹之中，一副仙家圣地的景象。

    “咦，不对劲。”孤天佑呢喃，感觉到一股肃杀之气自九仙神府扩散出来。

    欧阳颜也看到，在九仙神府之中，一道道符文闪烁，形成一个气息尤为恐怖的阵法，笼罩在九仙神府之上。

    “难道出事了？”李仙儿也一脸紧张。

    孤天佑自黄金狮子王的背上掠起，脚踏神剑所化的神龙，展现出了他该有风采。

    这也是他的标志，九仙神府中的众弟子，一看到这情景，瞬间沸腾。

    “大师兄回来了！！”

    九仙神府之中，这道声音带着激动的语气响起，那数不胜数的弟子，都欢呼雀跃起来。

    欧阳颜看的出来，孤天佑在九仙神府的威望与人气高的吓人。

    随同他一起降落九仙神府的一处大殿外，瞬间便有无数双崇拜及敬畏的目光投到孤天佑身上。

    一名身着白色八卦长袍的老者高兴的走来，道：“天佑，你终于回来了，正是师门大难之际啊。”

    李仙儿抢先开口，紧张道：“六叔叔，发生什么大事了？我爹呢？”

    “说来话长，进殿说。”六长老叹息一声，往那大殿行去，同时吩咐其它弟子，打起精神，不要懈怠。

    进入大殿中，孤天佑将欧阳颜介绍了一番，解除六长老的疑惑，同时询问到底发生了什么大事，会关系到师门存亡的大难。

    六长老咬牙道：“仙国皇室开始对我们九仙神府动手，真是找准了时机，此时正是师门力量空乏之际，太阴毒了。”

    “我爹他去哪了？”李仙儿担心的问道。

    “他带领五大长老，已经前往葬神之地了。”六长老叹息道，充满了忧虑。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    