
﻿    没想到她们降临到这个世界之后，竟然来到了灵宗，被灵宗宗主奉为仙子。

    而那灵宗宗主，这个中年男子，却是低三下四的站在一旁，连背都没直起来，在慕容仙音母女面前，他就像个奴才一样。

    对于慕容仙音母女，从天而降，对于他而言，就像是那遥不可及的九重天上下来的神明，仙子。

    “竟然是他！”慕容仙音看到了山下的欧阳颜，惊呼一声。

    与此同时，欧阳颜的目光也绽放着金光，往上面投来。

    这一瞬间，他们的视线交锋了。

    仅仅是一瞬间，慕容仙音就脚步倒退了数步，视线从对视中移开，一副心有余悸的样子。

    慕容飞雪说道：“父皇，我已融合冰皇神骨，实力大增，难道还怕他不成？我可是一定要把他抓去当我的奴隶的。”

    慕容仙音瞥向灵宗宗主喝道：“你先去招呼他，别站在这里碍眼。”

    灵宗宗主抹了把额头的汗珠，点头哈腰的退下，瞬间掠下高峰，往峰下降来。

    “宗主来了！”所有弟子都松了一口气，这一刻，他们的宗主能够出现，无形中缓解了他们紧张无比的心情。

    欧阳颜在思索着刚刚看到的目光，非常的熟悉。

    在这一刻，他也想起来了。

    “原来扭曲了人性的女帝，已经在灵宗兴风作浪了。”欧阳颜呢喃，瞥到降来的灵宗宗主，瞬间出手。

    轰！

    他手掌一探，一股恐怖的力量化为一只大手，当空将灵宗宗主拍了下来。

    那灵宗宗主连反抗都没有力气，直接被拍到了地上，全身的骨架都散了似的。

    欧阳颜这一出手，吓得场面一下落针可闻。

    那些长老，弟子，一看到自己的宗主，竟然连欧阳颜一只手的力量都承受不了，瞬间一盆冷水泼在他们头上。

    要知道，宗主可是他们这些弟子心中的神一样，可是这个神却如此不堪一击。

    那些弟子看得全身都疼，要是自己刚刚从高空被拍下来，那恐怕真的死了。

    欧阳颜走到他的面前，看着在地上呻吟吐血的灵宗宗主，喝道：“是谁给了你胆子，敢与民为敌？捉他们的子女当奴隶？”

    灵宗宗主全身由内而外都疼，一击就被打成重伤，听到欧阳颜问出这样一句话，他才知道欧阳颜原来是为此而来。

    他支支吾吾的不知道怎么回答，只能求饶，说着以后再也不敢了。

    欧阳颜喝道：“就你这种货色，占山为王而已，也敢称为仙门，简直是有辱仙这个字，你马上把这些年抓来的平民放了，少了一个，我都不饶你。”

    “啊……”灵宗宗主吓的面无人色，他都不记得抓了多少人来当奴隶了，而且奴隶的死亡率特别的高。

    除了被打死，就是被病死，现在让他交出人来，他哪交得出来。

    “是不是交不出来了？”欧阳颜怒瞪着他，哼道。

    “交……交得出来。”灵宗宗主让长老们去把奴隶放出来。

    欧阳颜在此等着，过了很久，只带来了几十个被折磨的不成人样的人。

    这些被捉来当奴隶的人，眼神里满是惊恐，早已对人生绝望了。

    大喊大叫的说着不要杀我，不要打我之类的。

    看着才带来这一点人，欧阳颜知道，他是交不出来了。

    他怒吼道：“一座人间地狱，实在没有存在的必要，今天我就********，将这人间地狱从这个世间抹平。”

    灵宗宗主慌了神，大呼道：“仙子救我！！”

    他的话刚吼完，欧阳颜当场就将他轰成了齑粉，连渣都没剩下。

    宗主一死，其它弟子以及长老都疯狂了。

    在长老的振臂呼吁下，所有弟子都蜂涌而来，不要命了的对欧阳颜出手。

    欧阳颜本来并没有杀光他们的想法，只要处决了宗主就算了。

    现在这些人执迷不悟，那就只能送他们上西天了。

    而且，欧阳颜极想去会会灵宗宗主临死前大呼的仙子。

    那猜测，那必定是慕容仙音母女。

    轰！

    欧阳颜手一挥，一道纯阳火焰化成火龙席卷，所过之处，一片灰烟飘洒。

    这些修行到只能用皮毛来形容的弟子，几乎是一个眨眼间，被纯阳火焰一沾就化成了灰。

    这是真正的大开杀戒，欧阳颜情愿为了那些平民百姓，在这一刻化身刽子手，统统送他们去死。

    只有这些人死光了，那些平民才会有好日子过。

    身在灵宗之顶的慕容仙音母女，亲眼看到了这一幕。

    她们并没有离去，到了这个世界，九阳仙帝的宝藏还没开始寻找，就仇人相见分外眼红了。

    “父皇，我们就这样看着吗？”慕容飞雪看着欧阳颜一瞬间灭掉上千人，嘴角上翘，非常欣赏的神态看着欧阳颜，问着慕容仙音。

    “我们就在此等他就行，在这个世界，力量被压制了，我们母女二人联手，应该可以将他抹杀。”慕容仙音冷冷道。

    “我不要他死，我要他做我的奴隶。”慕容飞雪应道，对欧阳颜极度满意。

    慕容仙音冷冷的瞪了她一眼，训道：“真没出息，虽然他很优秀，但是他只能死，不能让他的种，在你身上结果。”

    “我不管，我看中他了，他不能死。”慕容飞雪也任性了起来，说道：“我马上就要成年了，到时候父皇就会为我举行笄礼，我就要他做我的礼物。”

    “你……你太放肆了。”慕容仙音简直气到要吐血，在这种时刻，想不到为了欧阳颜死不死的问题，两母女有生以来第一次产生了分歧和争执。

    慕容飞雪看中了欧阳颜，做为下一任女帝的接班人，在天晶圣国选男奴当妃是板上钉钉的事。

    与其选那种未知数，倒不如把看中的带回去当男奴。

    “父皇，虽然他现在与我们是敌人，但是只有最优秀的人才能成为我们的我们的敌人，不是吗？”慕容飞雪拉着她的手臂摇晃道。

    “真是要被你气死，若你不是我女儿，我当场就劈了你。”慕容仙音气的眉头蹙起，甩开了她的手，哼道。

    “把她劈了吧，我来看着。”欧阳颜的声音传来，令她们吓了一跳。

    (本章完)

    