
﻿    欧阳颜收回了视线，进入到这样一个世界中，他猜测自己绝对不是第一个。

    那其它人，进入这里之后，会不会也跟自己一样的处境？

    接下来过了三天。

    欧阳颜在这三天的时间中，一点一滴的终于算是大致的摸清了这个世界的信息。

    这里除了有王候将相，也有地位超然的修行道门。

    例如在距离此地并不算太远的地方，就有一座名为“灵宗”的仙门。

    除此之外，这里的人，家家户户都会供奉一尊名为“九阳仙帝”的塑像。

    这一切的一切，都令欧阳颜想到了一个后怕的问题。

    那就是九阳仙帝是不是没有真正的陨落。

    他创造这个世界的目的，就是让此世界中的人，全部都供奉他，等待有朝一日可以归来？

    欧阳颜坐在大树下思索，晚上的天空都布满了芝麻大点的星辰。

    欧阳颜已经相信这是一个世界，一个天地了。

    这一切都是真实的，和外面的一切没有两样。

    “我们的无尽大陆，会不会也是某位神明演化的世界？”欧阳颜内心一震，对比之下，突然冒出这个想法。

    “公子我给你洗了点野果，特别好吃。”林小丫走了过来，拿着几个果子走来，递给了欧阳颜。

    相处了几天，欧阳颜也跟她一家子熟悉了。

    看到她递来的果子，欧阳颜拿了一个，招呼她一起坐下。

    林小丫坐在欧阳颜身边，一副欲言又止的神情，欧阳颜问她怎么了。

    她像是鼓足了勇气，说道：“公子你能带我走吗？”

    听到她说出这样一句话，欧阳颜拿在手上的果子都掉地上去了。

    “走？走到哪里去？别想多了。”欧阳颜捡起果子笑了笑。

    “明天就是交租的最后期限了，如果交不出来。我……呜……”林小丫实在说不下去了，直接哭了起来。

    欧阳颜看她哭的很伤心的模样，让她不要担心，旋即拿出了几锭黄金给她。

    “这是什么？”林小丫看到黄金根本不认识。

    这就令欧阳颜尴尬了，连黄金都不认识吗？

    经过交谈，欧阳颜才知道，这个世界的货币，不是黄金不是白银，而是一种被称为灵晶的东西。

    林小丫拿了一块铜板大小的灵晶给欧阳颜看，欧阳颜才恍然大悟。

    他说道：“放心吧，大哥在这里肯定不会让人把你抓走的。”

    “可是林家家大势大，还与地位超然的灵宗有关系，这方圆百里的庄子都归他家管。”林小丫担心道。

    欧阳颜让她放心，不会有事的，让她早点去休息。

    不过她不走，所以只能欧阳颜走了。

    “你的果子还没吃……”

    “不要了，你吃吧。”欧阳颜的声音传来，消失在夜色中。

    竖日。

    当第一缕阳光刺破苍穹，欧阳颜的双眼睁了开来。

    他坐在高山之中，双眼绽放着金光，与那升腾起来的太阳对视。

    这已经是他连续几日以来，一直在做的事情。

    他发现，这个世界升腾的太阳，与自己所在的世界有不同的地方。

    “难道，这轮太阳，仅是九阳仙帝的一枚神念？”欧阳颜暗道。

    以神念当太阳，照耀一个世界，那这枚神念已经与天道极其的接近，已经可以照耀一片天地了。

    欧阳颜从山上下来，直奔老伯的家。

    他们一家在家门口翘首以盼，看到欧阳颜来了，都松了口气。

    今天可是那林家上门收租的日子，做为一贫如洗的一家三口，生活都很困难了，哪还承受得了昂贵的租金。

    所以捉女儿或者儿子抵账的方式，成了这方圆百里令人最为厌恶与害怕的方式。

    按林老伯的话说，这个女儿已是他们生下的第六个了。

    前面的五个都被抓去抵账了，不知道是死是活。

    现在老两口都老了，想生也生不了，所以这最后一个闺女，都当成了宝贝，容不得出事。

    如老伯家的情况，也是这个世界，最普遍的情况。

    欧阳颜觉得，这个世界发展到了一种畸形的状态。

    长此下去，只会灭亡。

    难道，这就是九阳仙帝冥冥中接引大家进来的原因？

    欧阳颜内心颇为震惊，他似乎有点明白，九阳仙帝曾经也想创造一个完美的世界。

    但是这个世界，最后演变成了现在这个样子。

    站在门口，欧阳颜就已经看到一顶华丽的大轿，被四个大汉抬着，往这里走来。

    在大轿的两旁，两队腰悬佩刀的精状汉子，足有数十人。

    林老伯指着那轿子，浑身吓的颤抖了起来。

    欧阳颜安抚他，让他们不要怕。

    他拿个竹椅，悠闲的坐在那里，等待这些人的来临。

    看着有点像土匪进村的场景，林老伯一家三口都站在欧阳颜身后，胆战心惊不已。

    那大队人马来势汹汹的到了欧阳颜的面前。

    今天这林家庄要交租的有几十户，差不多都集中在这里了。

    哭哭啼啼的声音时有传来。

    大轿落地，一个油光满面的胖子走了出来。

    “看来又是一群没钱交租的穷鬼，把他们的子女带回去抵账。”胖子用鸭公般的嗓子说出一声，那几十个带刀的大汉，不由分说就上来抢人。

    欧阳颜站了起来，让大家不要害怕。

    他的声音如雷鸣般的洪亮，震得场面一下安静了下来。

    看到欧阳颜一袭白衣落地，气质飘逸出尘，不像是这小庄子里的人。

    那大胖子喝骂道：“你是什么人，不要管我林家的大事，否则你会死无葬身之地的。”

    “我是你大爷，这件事大爷还管定了。”欧阳颜怒喝一声，快若闪电的出手。

    澎澎澎澎！

    那几十个状汉，都没反应过来，身躯就如沙袋般的抛飞，骨骼咔嚓咔嚓的响起。

    几个呼吸的时间，欧阳颜就将几十个壮汉打到骨头都碎掉。

    如此手段与力量，快到没有人反应过来。

    只留下那大胖子呆立当场，吓得魂飞魄散。

    欧阳颜站在他的面前，揪着他的耳朵，大骂道：“滚回林家，告诉你家老爷，你大爷今天要去会会他。”

    话一说完，便是胖子如杀猪般的惨嚎。

    欧阳颜手中抓着一只耳朵，是活生生的从他身上扯下来的。

    (本章完)

    