
﻿    西山月微一思索，感觉此计可行。

    进了莲花宝座，他自有办法将欧阳颜炼化其中。

    这是他对莲花宝座，以及自己的信心。

    西山月笑道：“原来是东方国的人皇，真是年轻有为，你我二人皆是一国之君，今日有缘遇见，不如进来一坐，喝杯茶如何？”

    欧阳颜他心有算计，但是却并没有害怕，而且他也想弄懂一个问题。

    那就是那几个和尚的问题。

    他知道佛门道统在这个时代已经消失了，现在还会有老和尚与小和尚，则说明佛火有重燃的可能。

    他与南无和尚缘份如此深，对这些事还是比较关心的。

    一条莲花大道自那莲花宝座中铺了出来，一直铺到了欧阳颜的脚下。

    欧阳颜踏着这条莲花大道，被接引进了莲花宝座中。

    不过。

    他一落入莲花宝座中，等待他的不是招待的茶水。

    而是一片莲花火海，如地狱般。

    在莲花火海中，一尊尊佛陀虚影显现，在火海中涅火重生般。

    欧阳颜知道自己已经落入到了西山月准备好的大阵之中，是想置自己于死地。

    同时，西山月的声音传来：“年轻人，你到底太天真了，怎么能随便就轻信于人呢，哈哈哈……”

    欧阳颜呵笑道：“这就是你说的喝杯茶是吗？你确定？”

    “少废话，进入了我的陨佛阵中，你只有死路一条，不管你是谁，从此让你永远消散天地间。”西山月得意的笑声如在欧阳颜的耳边响彻。

    在他的话语之下，那虚空中一尊尊燃烧着烈火的佛陀，轰隆隆的砸下，往欧阳颜笼罩而来。

    “真是人无伤虎之心，虎有害人之意。”欧阳颜无奈的道出一声，面对那万佛如山般的砸来，带着滔天的烈焰，他瞬间出手。

    “你会为你的决定后悔。”欧阳颜喝出一声，神魂化为数万枚神令，颗颗浑圆饱满，刹那间轰出数万道剑气。

    浩浩荡荡的剑气，如大海奔腾，席卷四面八方。

    轰隆隆！

    剑气所及之处，一片天崩地裂，尤其是那枚主神念，绽放出万丈神光，化为汪洋般的剑海，一推而过，整个大阵都在崩塌。

    西山月与阿沙尼以及众沙弥的笑容在脸上凝固，嘴角抽搐，表情精神极了。

    “糟糕，踢到铁板了。”西山月懊恼的道出一声，他感觉这莲花宝座都快要承受不住，就要爆炸。

    阿沙尼急忙带着十八个沙弥，倾刻间落放到了陨佛阵之中。

    轰!

    在陨佛阵中，霎时间出现十九尊如真身般的大佛，响彻着梵音，化为万字符文，山岳般大的往欧阳颜轰来。

    欧阳颜刹那间就破了这恐怖的陨佛阵，在大力量面前，一切都形同虚设。

    看到如一汪海洋般的万字符文，形成一只大佛掌印压来。

    欧阳颜万念融为一体，接近八劫造物主境界的实力，在这一刹那如一个炸雷般的响彻。

    那压来的佛掌须臾间成了齑粉。

    同时十八尊由沙弥化成的佛陀真身都狂吐血液，被打出了陨佛阵，砸在西山月的面前。

    而那最强大的阿沙尼，佛陀真身破碎，显现出他的本体，一脸的惊愕。

    欧阳颜已经到了他的面前，如老鹰抓小鸡，手掌掐在他的脖子上，提了起来。

    “和尚，我对你并没有恶意，你却想置我于死地，我送你去见佛。”欧阳颜大喝一声，掐着他脖子的手掌就要用力。

    西山有声音传来，道：“欧阳公子还请手下留情，误会，一切都是误会。”

    “误会吗？晚了。”欧阳颜回应一声，根本没有理会，手指猛的用力，将阿沙尼撕裂，葬身在这陨佛阵中。

    同时。

    欧阳颜往这大阵的阵眼所在掠去。

    他刚刚已经找到了阵眼，将那十七们沙弥轰出去的时候，一眼就发现了。

    西山月一听此事不能善了，在欧阳颜往阵眼掠来的刹那，他已经先行一步掠出了阵中，封住了这一方阵眼，改变了方位。

    欧阳颜与西山月遥遥相对，看到这肥头大耳的中年人，欧阳颜眉头一皱，喝道：“西方不老神国的人皇西山月，想不到你也是如此卑鄙无耻。”

    西山月叹道：“一切都是阿沙尼的主意，我实则是不想与你为难的，现在他已经咎由自取，被你抹杀，我们同为人皇，还是化干戈为玉帛可好。”

    “哦？有意思。”欧阳颜嘲笑的看着他，“你觉得我会相信吗？对于言而无信者，一次就足够了。”

    话音刚落，欧阳颜已如奔雷般的掠去，一剑如银河落九天，剑气化星河，浩浩荡荡的斩向西山月。

    西山月直面欧阳颜，才深刻的感受到了欧阳颜的实力是如此的恐怖。

    半步造物主的境界，缺一场雷劫就可以涅磐，真正的掌握世界之力。

    那时候，他就是下一个天有情。

    翻手创造世界，覆手毁灭世界，成为半神。

    西山月全身金光璀璨，这莲花宝座中可动用的一切力量，都往他身上狂涌。

    他手掌一压而下，如一个炸雷般响彻。

    轰隆隆！

    那浩浩荡荡如星河般的剑气，被他打散。

    但是他的身躯也暴退千步远才在趔趄中止住。

    欧阳颜的强大，超乎了他数倍的预料。

    这可是在他莲花宝座之中，借助了此法宝力量的情况下，都有点撼不动欧阳颜。

    如果在外面，恐怕刚刚那一剑，就分了胜负，定了生死了。

    “有话好好说，有话好好说。”西山月急忙大声道，他实在不想再与欧阳颜斗了。

    再斗下去，他自知就算不死，这国宝级的法宝都会被打碎。

    “你还有什么好说吗？”欧阳颜步步踏来，根本不想再与他多说废话。

    “一切都是误会，我现在以一国之君的身份，向你道歉。”西山月微微低头，表示自己的歉意。

    “道歉？实在是太可笑了，今天如果是我实力不济，那我现在应该被你炼化在此了，现在说道歉，已经晚了。”欧阳颜怒喝一声，不愿在与他废话，抬手一剑斩去。

    剑光所及之处，一片虚空颤抖，浩浩荡荡如一挂挂星河，要将西山月斩于此地。

    (本章完)

    