
﻿    『章节错误,点此举报』

    实际上，欧阳颜到了现在，对行云已经失望透顶了。

    只不过是放不下的亲情，在欧阳颜心中割舍不了。

    而且找到自己的母亲，与东方雪儿的关键还在她身上。

    欧阳颜往前走，行云就往后退，一脸的复杂之色。

    “颜儿，你不要再逼我了。”行云大喝道，显然有点恼怒了。

    “现在是你在逼我。”欧阳颜说道：“如果你现在不插手这里的事，并且愿意带我去见我娘，去找东方雪儿，那我也不插手。”

    “这件事一了，我就带你去。”行云摇了摇头，如此说道。

    她身为天行道宗的“仙子”得到天有情的重点栽培，东方天玑辰星国的人皇之位，就与天行道宗失之交臂。

    如果水墨仙国再掌握不了的话，行云可以想象到自己将受到什么样的惩罚。

    现在无论如何，行云也不可能放下这里不管的。

    “那就一起把这件事了了吧。”欧阳颜无奈的哼出一声，脚步徒然加快。

    他要做的，就是与行云的抗衡，与天行道宗的抗衡。

    “真的要这样吗？”行云咆哮，歇斯底里。

    她发现欧阳颜的决心非常的大，距离她非常的遥远了。

    “只能这样，别无选择。”欧阳颜回应，刹那间到了她的面前，一指点出，轰向南宫皓星。

    他直逼南宫皓星的眉心，要一举将天有情的神念逼出来。

    同时，如果南宫皓星被击中，下场也是肉身破碎成齑粉，魂飞魄散的地步。

    孤天佑急速的在下方调息恢复，八大长老拿出一枚珍贵的丹药交给他。

    助他恢复的极其快速。

    有了欧阳颜的到来，他们像是看到了曙光，脸上也有一丝喜意。

    锦鲤王让狼啸天守在这里，便是冲上天际，帮助欧阳颜而去。

    轰！

    一道如太阳般的金光自南宫皓宇的眉心处涌出，同时那金光中的道人，将南宫皓星推出千步开外，护他安全。

    行云大吼，一掌拍向欧阳颜。

    欧阳颜瞥了眼她拍来的手掌，轻咦了一声。

    因为他感觉她拍来的手掌，力量是极其轻柔的，像是一股拂来的风，不会伤害到他，而是要把他推开。

    “不要对我客气。”欧阳颜对她道出一句，一掌拍去，将她推出百步远。“拿出你帮助天有情破我三千神念的决心，你的外甥已经今非昔比。”

    行云的眉头一蹙，长叹一口气，刚刚欧阳颜那一掌的力量同样不是伤害她的力量，只是把她推开而已。

    她发现欧阳颜的实力较之上次，又强大了许多许多。

    天有情的神念如一轮小太阳般，绽放出耀眼的光芒。

    天有情的身影在这小太阳般的神念中，自盘膝中站起，顿时轰的一响，虚空震荡不休，如一个炸雷。

    他的道袍乃至他的全身，都与那神念一般无二，绽放着耀眼的光芒。

    那威严不可侵犯的神情，如一位发怒的神袛，瞪在欧阳颜身上，仿若要审判他。

    “上次损失我五千枚神念，换来你一枚神念，有点亏，这一次正好拿这枚补偿。”欧阳颜轻笑着，语气却很郑重。

    面对天有情，他知道这是面对一位半神。

    锦鲤王刹那掠来，站到了行云的对面，同时通过丹药恢复的差不多的孤天佑也掠了上来，扑向南宫皓星。

    失去了天有情的神念的南宫皓星，面对孤天佑，吓的脸色一诧，根本不敢与孤天佑交锋。

    “还想跑吗？给我回来。”孤天佑怒喝一声，手一抓，往逃跑中的南宫皓宇抓去。

    行云刹那间出手，法宝压去，将孤天佑挡了回来。

    轰！

    锦鲤王全身金光蒸腾，须臾间轰然一爆，升腾起数千枚神念，晶莹无比，像是鸡蛋大的珍珠，霎时便是化成一条神龙，往行云席卷而去。

    孤天佑也剑气如长虹，斩向行云。

    而欧阳颜与天有情的战斗则是更恐怖。

    为了不毁掉九仙神府的宗门，欧阳颜将天有情引向更高的天际，在极高的虚空中鏖战九霄。

    此时的欧阳颜，那枚主神念的气息不在天有情的神念之下。

    这是一枚真正的神明念头。

    神明的肉身已逝，但是神念长存。

    通过蛮神之心与天有情的神念，现在修复完整，使其散发出来的气息，如一尊神明降临。

    除此之外。

    欧阳颜还有七千枚自身繁衍出来的神念，每一枚虽然大小不一，但是最大的已经圆润无比，足有碗口大，小的也有拳头大小。

    他的实力，在此时面对天有情的这枚神念，可以说是必赢的。

    南无和尚问欧阳颜，要不要帮忙。

    这一次欧阳颜置之一笑，让他们看戏就好。

    欧阳颜有百分之一千的信心，将天有情这枚神念拿下，这对他的帮助非常的大。

    轰隆隆！

    欧阳颜的主神念如一尊真正的神明，与天有情的神念强烈的碰撞。

    另外七千枚神念则是化成一座天地大熔炉，扩散出恐怖的纯阳高温，往天有情的神念笼罩。

    而且。

    欧阳颜的主神念中，逆阳剑劈出千百剑气，如长河奔腾，剑光在天有情的神念中炸响。

    除此之外，还有传国玉玺飞出，喷涌出浩瀚的世界之力，化成牢笼，禁锢十里诸天，隔绝了天地。

    可以说这一战，欧阳颜打的极其的轻松。

    而且下了强大的决心。

    他所说的今非昔比是对自己实力的真实写照。

    与上次相比，现在的欧阳颜强悍到可以去度七重雷劫的程度。

    成就人皇令他的积蓄暴涨，浩瀚的国力充斥他的肉身与神魂。

    他所得到的好处，是不言而喻的。

    而且整个东方天玑辰星国，无数的庙宇，都在他不知情的情况下，被东方沙安排，开始在镀他的金身。

    如果欧阳颜知道这件事，或许不会答应。

    所以东方沙凭自己手中掌握的大权，悄悄的再做着这件事。

    因为东方沙知道，欧阳颜这种修神魂的人，最终的走向，就是成就十劫“纯阳”。

    香火信仰之力的伟岸，对神魂修行者的帮助，直白点说，是可以助他冲击神位最坚强有力的后盾。

    ps：新的一月了，大家有月票的，喜欢本书的，请把月票投给妖妖，投给本书，推荐票每天都有，希望都投投，谢谢啦、

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    