
﻿    灵宗，在距离此地百里外的灵柩峰之中。

    这是一座传承了超过两百年的教派。

    在九阳仙帝创造的世界中，像灵宗这样的门派，多如牛毛。

    而且，这些门派，都是以仙道自居，高高在上，视凡俗百姓为蝼蚁。

    欧阳颜边走边从林峰的口中得到了想知道的消息。

    例如那些被抓来抵账的人，实则就是成了他们的“奴隶”。

    做奴隶是生不如死的，没有自由的，没有人生的。

    没夜没日的做着不情愿，却不得不做的苦力，还要挨饿挨打，最后死去。

    听起来很吓人，欧阳颜也很生气。

    没想到这个世界发展的趋势，已经畸形到了这样的程度。

    如此下去，距离毁灭不远。

    这一定不是九阳仙帝想要的世界，他也一定不想创造一个这样的世界出来。

    被马缰拴住了脖子，身上还受了伤的林峰，走这一百多里路，整个人都和一头死狗没区别了。

    当日暮降临之际，欧阳颜的视线中，也出现了灵宗的轮廓。

    而林峰已经吐着白沫，瘫倒在地，已经站不起来了。

    欧阳颜看着夕阳下的灵宗，那还算巍峨的宗门大殿耸立在灵柩峰的顶端。

    但是灵气却很稀薄，也没有霞光绽放。

    像是一片清修之地的表面之下，却是与世为敌的屠宰场。

    欧阳颜觉得这里就是屠宰场，把平民百姓当猪狗的地方。

    这样的仙门，应该叫邪门，********才行。

    欧阳颜跳下马来，踢了踢如死狗一般的林峰，让他自己爬到马上去。

    马驮着半死不活的林峰，缓缓的走向灵宗。

    欧阳颜悠哉悠哉的跟在后面，踏入了灵宗的范围。

    在入宗门的时刻，几个守山的杂役弟子，认出了马上的林峰。

    “啊……这是林峰师兄，怎么这样了？”几个杂役弟子面面相觑，感觉不可思议。

    要知道林峰在灵宗弟子的地位，虽然算不是属一属二，但是也是有名声的人。

    今天他回家去拉“奴隶”过来，奴隶没见着，回来如死狗。

    这就令这些守门的弟子猜测了。

    欧阳颜走了出来，说道：“我是来找这里讨要说法的，现在赶紧带路，找你们的宗主。”

    “你是什么人，在这里大呼小叫的。”那杂役弟子大叫道，听欧阳颜口气不小，竟然敢来灵宗找他们的宗主。

    “你以为你是谁啊，我们宗主你说见就见？”另一杂役弟子吼道。

    “他会不会是林师兄的什么人？”一个杂役弟子对其它杂役弟子小声道。

    “你先在这里等着，我们去报告一声。”那杂役弟子说着，一副趾高气扬的神情。

    虽然身为一个最低等的守门杂役弟子，但是却有着不可一世的心态。

    对于这样的人。

    欧阳颜直接赏他们几个耳光，抽得牙齿都掉了出来，在地上打滚。

    欧阳颜放声朝灵宗吼道：“灵宗的宗主听着，你大爷驾到，赶紧滚出来迎接，否则灭你满门。”

    他声如雷鸣，响彻天地，传递出很远很远。

    离的近的那个哀嚎的杂役弟子，耳朵都流出了血，直接聋掉了。

    欧阳颜如此高调的行事作风，是有着强大的信心。

    哪怕实力在这里被压制了，他也有万全的信心，灭了这人间地狱的灵宗。

    在他的话语之下，唰唰唰的声响不绝于耳。

    而且咚咚咚的钟声，急促而又快速的响彻在灵宗内。

    这是灵宗有危机的时候才会发出的信号。

    整个灵宗都轰动了，欧阳颜的声音还在回荡着。

    那些精英弟子，从天而降，踏着一柄柄飞剑而来，刹那间就有接近百人落下，将欧阳颜围拢在中间，一副如临大敌的模样。

    “就这些这些小鱼小虾？你们那无良的宗主呢，赶紧叫他滚出来受死，大爷时间宝贵。”欧阳颜视线从这群人中扫过，双目如阳，看得那些平日里高高在上的精英弟子，心中升腾起无限恐惧。

    明明欧阳颜就单薄一人，他们上百人都感觉自己在欧阳颜的面前特别的渺小。

    这种感觉令他们感觉到恐惧，自己像是一只蚂蚁，在面对一头大象的区别。

    一个颇有英气的青年男子走出，喝道：“你到底是什么人？到我灵宗大呼小叫，我灵宗可不记得与你有何仇怨。”

    此人是灵宗真传大弟子，也是弟子中属一流的存在。

    所以他说的话，在这里特别有份量。

    但是欧阳颜却对他不屑一顾，喝道：“我的耐心有限，如果你们的宗主再不出来，我失去了耐心，定将你们一个全部屠尽，再将这灵柩峰打到地底下去。”

    欧阳颜的话，说的特别的霸气，狂妄，但是正气凛然。

    那上百精英弟子，听到欧阳颜这句话，都没有怀疑他是在吹牛，而是在说真的。

    在他的话语之下，又有五道老者的身影从天降来。

    他们落下之后，欧阳颜一个个的指着他们喝道：“谁是灵宗的宗主？”

    这五大长老，被欧阳颜的气势所摄，到口的咆哮都压了下去，应该道：“我们是灵宗的五大长老，这位公子我灵宗与你素不相识，你为何对我灵宗敌意如此深？”

    “又不是啊，都是一些土鸡瓦狗，再这样下去，就休怪我不客气了。”欧阳颜有点失去了耐心，全身奔涌出一股恐怖的气息，压迫如山的笼罩当场。

    所有人都在倒退，实力低下的一些精英弟子，直接在那里吐血，根本承受不了欧阳颜的威压。

    那几个长老心惊的说道：“宗主正在招待自九天之上，降临下来的两位仙子，你可不要乱来。”

    这句话有警告的意思，九天之上降临下来的仙子，意思是有上仙庇护。

    但是欧阳颜却是轻咦了一声，他瞬间联想到。

    那所谓的九天之上降临下来的仙子，会不会是与自己一样，自葬神之地中进入这个世界的人。

    在灵宗之顶，三道身影傲立。

    有两道身着冰晶闪闪的长衣，当真如超然世外的仙子。

    这两位正是慕容仙音母女。

    PS:一个发展到了畸形的世界，是不是自取灭亡？欧阳颜在此会以怎样的方式，与其它人碰面呢？

    (本章完)

    