
﻿    『章节错误,点此举报』

    欧阳颜刹那间盘膝而坐，眉心处金光涌动，他的神魂出窍，轰然一响，如一团燃烧起来的烈焰。

    那是磅礴的纯阳之火，须臾间如一个太阳，往那枚神念掠去。

    同时南无和尚也行动，化为一尊大佛，响彻起巨大的梵音，一朵朵天花坠落，地涌金莲，要驱除掉蛮神的意志，助欧阳颜夺得这枚神念。

    代表着这片天地本源的纯阳火焰，自欧阳颜的神魂中燃烧而起。

    刹那间。

    便往那枚神令包裹而去。

    一道属于蛮神的意志须臾间自那神念中扩散了出来。

    “竟然敢打本座的主意，简直是找死。”蛮神的意志大吼，声音之大，震得空间都在轰鸣。

    “一道小小的意志也敢大言不惭！”南无和尚呵呵笑起，吐字如雷，梵音响彻。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽。”

    六个如雷音般的字，自南无和尚口中喝出，每一个都如一个炸雷响彻，倾刻间，一尊尊金光佛陀的虚影坐着莲花显现在虚空中，同时双手合十，道出：南无阿弥陀佛。

    漫天响彻起的梵音，一圈圈佛光如大日般的绽放，巨大的掌印自南无和尚手中拍出，要一举将蛮神的意志抹杀。

    欧阳颜在神魂燃烧如太阳，也在这一刻，轰然而至，笼罩住了这枚神念。

    在笼罩住这枚神令的刹那。

    他仿佛就进入到了一个浩瀚的虚空之中。

    他看到了一尊全身绽放着神光，盘膝坐于虚空之中，身上荡漾着万道紫气，伟岸无比的身影。

    这种感觉，令他有一种不自觉的胆寒。

    这是蛮神的神灵本尊的一道意志。

    这是真正的神灵。

    坐在那里便有一股天地围着他在转的恐怖异象。

    一个巨大的掌印从天而降，当头朝着那神灵的意志压来。

    那是南无和尚的力量，欧阳颜也无惧一切，化为纯阳神火笼罩而去。

    灭掉占据着这枚神念的神灵意志，才可夺得这枚神念。

    欧阳颜有南无和尚的帮助，有十足的信心。

    面对那如山岳般大小压来的掌印，和伸手一点，手指如耸立的山峰，同时另一只手往欧阳颜扫来。

    轰隆隆！

    南无和尚压来的掌印，如一座五指山。

    这道意志点过去如山峰的手，刹那间便寸寸瓦解，须臾间崩塌。

    这到底是一道意志。

    距离神灵本尊不知道有多少万里的距离。

    而且有着上界与下界的区分。

    平日里都是掩藏在蛮神的塑像中接受拜祭，得到供给。

    现在南无和尚和欧阳颜同时出手，恐怖的大战持续了半柱香的时间，便结束。

    神灵的这道意志在溃散的那一刻，所发出的咆哮，恨意滔天。

    不过欧阳颜并不在乎。

    他现在在乎的是，终于得到了这枚神明的念头。

    神灵的意志一消失。

    欧阳颜眼前的虚空之中，便看到了一枚将四方虚空照亮，如一个发光的太阳的东西。

    “神念！！”欧阳颜惊呼，一枚念头像是一个太阳，这是曾经的神明才有的力量。

    “炼化他，为你所用。”南无和尚的声音也带着微微激动的传来。

    欧阳颜没有再犹豫，瞬间化为一团纯阳火焰，往那枚神念扑去。

    现在这枚神念是纯净无暇的，也不知道是曾经的那位神明陨落之后的遗留之物。

    能够遗留下来。

    并且如太阳般的神念，必定是一枚主神念。

    神念也有主次之分。

    主神念，就像是神念中的王者，而次神念，就像是兵者。

    轰！

    当欧阳颜的神魂拥抱这枚神念的刹那，犹如烈火沾到了油，一发不可收拾。

    他的神魂如被灌入一股汪洋大海的力量，瞬间膨胀，成长。

    “啊！”

    欧阳颜仰天发出长啸，全身那耀眼的火光呈金色，连他的神魂都看不到了。

    他此时就像是一个装满了水的缸，达到了水满自涌的地步，是涌出来，不是溢出来。

    那枚神明的残破神念与他的神魂在融合，浩瀚的神力要将他挤爆似的。

    轰隆隆！

    天际之上，乌云盖顶，雷霆咆哮，炸雷响彻，雷蛇奔腾，整个天色都暗了下来。

    欧阳颜长啸之间，化为一团燃烧着的烈焰，冲霄而去。

    他现在就像是着了火的人，需要扎入水中去把火扑灭。

    那雷劫，就是扑灭火的水。

    他需要去雷劫中成就自己。

    达到六劫散仙的境界，繁衍出自己的神念。

    这一劫，他不需要借助任何外物的帮助。

    需要的是他自己的冲击。

    神念的繁衍，雷劫来的更猛烈更好。

    雷霆中的生灭之力，生就是繁衍，灭就是重生。

    在欧阳颜冲霄而起的刹那，三界之门的须臾间掠了出来。

    一道青丝如瀑的光影与南无和尚站在一块。

    看着欧阳颜此时的状态，三界之门欣慰中带着激动的笑了。

    “你果真收了一个好徒弟。”南无和尚对他赞赏道。

    “未来的他，绝对是有超脱彼岸的可能。”三界之门欣慰的应道，须臾间手一压，一座巨大的门户笼罩百里，隔绝了这一切。

    远在南牙关的众人，看到这狂暴的天气，还以为又有什么灾难降临。

    锦鲤王一语道破了天机，这是有人在度雷劫。

    “难道是小颜？”秦翰林四下没看到欧阳颜的人，惊呼道。

    狼啸天咧嘴笑道：“肯定是。”

    “这位欧阳颜公子，当真是人中龙凤，万里挑一。”神机贤者摇着羽扇，拂着长须赞赏道。

    “好啊，师弟成就六劫散仙，实力大增，我们的力量又提升了一大截。”东方沙高兴的点头，喜色溢于言表。

    胡小月身旁的美月，皎月，银月三个小孤仙，一脸的激动。

    她们窃窃私语，对欧阳颜敬重的同时，又无比的崇拜。

    欧阳颜回来的时候，刚好她们不在，欧阳颜一走，她们又回来了，错过了见面的时间。

    轰隆隆！

    一道将黑暗照的通明的闪电过后，震耳欲聋的炸雷声响彻在众人耳旁。

    在那雷霆云海之中，欧阳颜迎来了第一道恐怖雷霆的洗礼。

    众人虽然替欧阳颜高兴，但是也替他担心。

    他们站在距离雷劫之地如此遥远的大地上都感觉灵魂龟缩，而欧阳颜却是身在雷劫的中心，接受着雷劫的洗礼。

    “颜弟一定可以安然度过的。”胡小月呢喃道。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    