
﻿    锦鲤王转过身，看到他坚决的神色流露出来的恨意，仿佛是在说，当年就不该点化你，也不会到现在竹篮打水一场空。

    从他眼神中看到的这一切，锦鲤王对他深深一拜，道了一声保重，“缘起于你，缘灭也于你，我无话可说。”

    看到锦鲤王已经走来，欧阳颜知道他们已经谈好了。

    黄道一愤怒滔天的站起，猛瞪了欧阳颜一会之会，便是冲霄而去，离开了此地。

    对于他愤怒的目光，欧阳颜并不在乎。

    事情已了，欧阳颜拍了拍手，便是开始炼丹。

    他以神念化为熔炉，将数十种提炼出来的药材熔为一炉，以精准的纯阳之力化为纯阳火焰炼制，绝对不会有任何偏差。

    这一炼，就花去了两天的时间。

    在第三日天色蒙蒙胧之际，一道金光照耀而出，宛若刺破苍穹的太阳光芒，将半座九仙神府都照耀的一片金光四溢。

    孤天佑与锦鲤王惊呼一声。

    他们亲眼目睹丹药出炉的这一刻，看到这景象，都赞叹这丹药的不凡。

    一股极其浓郁的药香扩散而出，密布九仙神府，令人茅塞顿开，闻之伐毛洗髓。

    神念熔炉解体，化成近千枚神念没入到了欧阳颜的体内。

    同时，十多枚金灿灿，光芒耀眼如小金丹的丹药悬浮，扩散出浓郁的药香。

    欧阳颜手一捞，便是将这十五枚丹药收了起来。

    “这一炉出了十五枚，品质达到五品绝顶级别，妙哉。”欧阳颜感叹一句，第一次炼丹这般顺利。

    欧阳颜拿出了五枚交给了孤天佑，告诉他这是“枯木丹”有枯木逢春之意。

    干枯的树木，都能再唤生枝，再展生机，由此可见其药效。

    三人往九仙殿掠去，等待了几天的南宫皓宇，服下了枯木丹，整个人如枯木逢春般的，散发出光芒。

    欧阳颜拍了拍手，笑道：“现在只有等待了，待大哥炼化了枯木丹，就会好起来。”

    南宫墨琦与上官筱雅感谢连连，南宫皓宇能够好起来，是最好的消息了。

    欧阳颜让她们不要客气，并表示自己要离开了。

    孤天佑急忙拉着他的手腕，说道：“我们兄弟俩还没好好喝一杯，不要急于一时。”

    欧阳颜摇头笑道：“来日方长，我们哥俩下次下重逢，定要一醉方休。”

    孤天佑只得点头，众人送着欧阳颜走出了九仙神殿。

    狼啸天远远的跑来，大叫着公子。

    他这几日都与墨宝在一起，得知欧阳颜要离开的消息，拼命赶来。

    “公子，你要走，带上我。”狼啸天抹着额头上的汗水说道。

    欧阳颜拍了拍他的肩膀，说道：“啸天，此次山高路远，就不带你去了，你把墨宝带回东方国吧，要好好照顾她。”

    “公子我……”狼啸天知道欧阳颜的决定，决定的事是不会更改的。

    小皇子上官御琛在上官筱雅的怀中挣扎着，要来欧阳颜这里。

    放下来后，他抱着欧阳颜的大腿，用童真的声音望着欧阳颜说道：“干爹，你不要走好吗？”

    欧阳颜把他抱了起来，摸了摸他脸蛋笑道：“你要乖哦，干爹到时候再来看你。”

    “嗯，我也要去，干爹带我一起去玩。”南宫御琛不舍道。

    “你还小，长大了才能去外面玩。”欧阳颜把他放了下来，与孤天佑等人挥手作别，便是与锦鲤王一起冲霄而去。

    利用传国玉玺钻入到了虚空，以最快的速度，按行云指的方向，开始了前往天行道宗之旅。

    看着欧阳颜消失的方向，孤天佑轻轻一叹。

    “看来我得去把孔琳儿找回来。”他对南宫墨琦说道。

    “找得到吗？”南宫墨琦问道。

    “总会找到，如果不是她，我与欧阳颜贤弟就没有这段兄弟之情。”孤天佑叹道：“虽然她的父亲孔仙犯了大错，但是已经受到惩罚了。”

    ……

    在传国玉玺内，行云的脸色已经很平静了。

    或许从她答应欧阳颜，带他去见母亲的那一刻，她就不再做无谓的挣扎了。

    她告诉欧阳颜，天行道宗不在天上，不在地下，是在一个虚无飘渺的芥子空间内。

    并不是每一个天行道宗的弟子，都有进入宗门内部的资格。

    天行道宗的宗门所在，极其的隐秘，哪怕东方日与欧阳烈都没有找到过。

    欧阳颜知道，行云这一次或许也真正的惹怒天有情。

    他想到一个严重的问题，到时候行云的惩罚肯定不轻。

    那句背叛天行道宗，只有一个死字的宗规，欧阳颜还记着。

    他说道：“大姨，这一次勇敢一点，既然选择与天有情对着干，那就彻底的脱离天行道宗，一起找天有情算账。”

    “大姨这几天也想了很多，一切等见到你娘之后，再做决定吧。”行云说道。

    行云似乎有开悟的可能，听到这句话，欧阳颜内心一喜。

    这是好的开始，只要大姨能够大彻大悟，脱离天行道宗，那么自己也不用那么为难。

    “大姨，你能告诉我，你抓雪儿的用意吗？”欧阳颜问道，这一点他有点想不通。

    东方日膝下这么多皇子，为什么要抓东方雪儿，难道是冲着自己来的不成？

    “这一切都是天有情的意思。”行云如实相告道：“我也只是奉命行事，不过有一点你还不知情。”

    在欧阳颜疑惑的眼神下，行云苦涩一笑，摇头说道：“罢了，都不重要了，你很快就可以见到她了，都不重要了……”

    “怎么会不重要？请大姨如实相告。”欧阳颜说道：“我不想再被蒙在鼓里。”

    行云说道：“到时候你见到了她，她会告诉你吧。”

    “你能保证她现在还是安然无恙的吗？”欧阳颜问道。

    行云点了点头，“应该没事，她是我亲自带回去的，除非……”

    “除非什么？”欧阳颜内心一紧。

    他欠东方雪儿一个承诺，哪怕时过境迁，他也依然记得。

    那句“誓用生命守护”还犹在耳旁。

    “许你共话桑麻”还历历在目。

    哪怕被时间与距离把他们彼此推远，他也没有忘记这份誓约。

    如果说与东方雪儿是情窦初开之时，彼此私定下了终身。

    那与小鱼儿，则是同生共死中，升华出了一份永恒之果。

    (本章完)

    