
﻿    在皇家书库显现出来的同时。【全文字阅读baoliny】

    两道白袍身影刹那掠出，恭敬的站在欧阳颜与东方沙面前。

    当看到身着九龙皇袍，已是人皇的欧阳颜时，南山二老吃了一惊，仔细的打量着他。

    东方沙说道：“南山二老，见到人皇还不下跪！”

    “人皇？”南山二老对视一眼恍惚梦中，不敢相信。

    他们知道东方日是人皇，什么时候改朝换代了？

    而且新的人皇还不是他们认识的皇子之一，这就令他们疑惑了。

    若不是东方沙提醒，他们还以为欧阳颜是穿着九龙袍的叛乱之辈。

    东方沙向欧阳颜介绍，这两人并称南山二老，是镇守皇家书库的强者。

    欧阳颜开口道：“朕今日前来皇家书库视察，二老带路吧。”

    南山二老看到欧阳颜九龙袍加身，又有传国玉玺在左右，他们不相信也得相信。

    最后他们两人俯首一揖，参见人皇，便是带领欧阳颜踏入大门。

    看到东方沙也要进来，南山二老双手一挡，摇了摇头。

    欧阳颜说道：“东方沙与朕一样，有自由进入此地的权力，以后你们不要阻拦他。”

    “可是这是先皇立下的规矩。”南山二老异口同声的说道：“除了人皇外，任何人皆要达到条件，方才能进入皇家书库观摩，参悟。”

    欧阳颜眉头一皱，一股不容置疑的威严流露，喝道：“朕现在说的话，难道还入不了你们的耳了？”

    “岂敢！”南山二老抱拳，应道。

    他们镇守皇家书库不知道多少载，曾经的世外修行高人，屈服东方日脚下这么久，现在都改朝换代了，他们对欧阳颜这位年纪轻轻的人皇，其实并不怎么敬重。

    说句不好听的话，他们根本还没把欧阳颜放在眼里。

    “那还不把你们的手拿开。”欧阳颜喝道，抬手间轰的一响，将他们横着的手一掀。

    蹬蹬蹬！

    南山二老一左一右，向两边倒退数步，身躯在趔趄中止住，一脸的不可思议之色。

    东方沙干咳一声走了进来，让欧阳颜算了，不用为难他们。

    南山二老震惊过后，脸色恢复常态，毕恭毕敬了起来。

    刚刚欧阳颜随意的一掀，那浩瀚的力量令他们心颤。

    他们知道欧阳颜的实力不仅了得，连国力都加持在他身上。

    这是名正言顺的人皇，得到了先皇的认可，得到了国家的认可。

    如果再惹欧阳颜不高兴，恐怕反手间就会被欧阳颜镇压。

    “人皇说的没错，一朝天子一朝臣，我们现在只听你的。”南山二老向欧阳颜表明了自己臣服的态度，颔首作揖。

    “希望如此，否则随时有人将你们取代。”欧阳颜温怒道，收敛了身上的气势，负手而立。

    南山二老面色尴尬的一笑，点头称是，急忙岔开话题。

    他们向欧阳颜介绍，这皇家书库一共有九层。

    从低到高，依次收藏着对应的神通修行法门，以及各种阵法书籍，丹药书籍，铸物书籍，等等。

    皇家书库内都是一些在先皇认为极具修行价值的瑰宝。

    很多修行上遇到的难题，可以在这里找到答案。

    稀缺的丹方可以在这里找到。

    铸物的阵法同样可以在这里找到。

    这里收罗着外界已经绝迹的各种法门，是宝库。

    听完南山二老的介绍，欧阳颜问道：“欧阳信在这里修行了十年，现在怎么样了？”

    “他啊！他受了点刺激，有点走火入魔。”南山二老如此说道。

    欧阳颜来了兴趣，轻哦了一声。

    想不到十年不曾想见的“五哥”父亲最寄予厚望的人，竟然在这皇家书库中还会受刺激。

    欧阳颜让他们说说怎么回事，便是坐了下来，要好好的听听。

    南山二老便是把事情的一五一十详细的说了出来。

    “因为东方雪儿来退婚了。”南山二者说道：“自从那一日，欧阳信便像变了个人，疯疯癫癫的有点走火入魔，但是不可否认，他的修行速度却是一日千里，可见公主的退婚对他的影响之大。”

    欧阳颜听完南山二老的话，内心微微一沉。

    他想到了自己意气风发那时，高中文武双科状元王。

    与东方雪儿私定终身之后，或许东方雪儿来找了欧阳信。

    而自己的父亲，却找了自己。

    原来在自己不知道的背后，还发生了这么多事情。

    想想东方雪儿现在下落不明，生死未卜，欧阳颜就有一股心在扎的紧迫感。

    大姨失去了踪迹，不知道她会不会听自己的提醒。

    想想与天有情的神念博弈之时，大姨对自己出手，欧阳颜就觉得大姨已经丧心病狂，会对自己的提醒置之不理。

    那样的话，东方雪儿就真的危险了。

    看到欧阳颜在思考，东方沙叹息了一声。

    东方雪儿也是他的妹妹，他对这个妹妹还是很不错的。

    欧阳颜从思考中回过神来，说道：“把欧阳信召来，我倒想看看他走火入魔到了什么程度了。”

    南山二老应声，手中涌现一个棒槌，敲打着悬挂在虚空中的一个大钟之上。

    咚！咚！咚！

    巨大的钟声传递震荡，光华如波纹般的扩散，传到了九层皇家书库内。

    在皇家书库九层楼上，一扇门嘎吱一声被推开。

    一道身影出现在那里。

    旋即，他自门口踏出，在空中漫步，走着玄奥的步法，避开了恐怖的杀阵。

    欧阳颜站了起来，视线投去，一眼就认出了这位十年不曾相见的五哥。

    十年不见。

    欧阳信的英姿更加挺拔，气势阳刚如大熔炉，在空中踏步如闲庭信步。

    不可否认，他的气宇轩昂，眉如泼墨，如一杆锋芒毕露的标枪。

    踏步而来的欧阳信，视线与欧阳颜一对，突然脸色一诧。

    当他降落下来，站在欧阳颜的面前时。

    看到欧阳颜身着九龙皇袍，皇者气势滔天，他真的傻了眼。

    南山二老说道：“欧阳信，这是当今人皇，还不参见。”

    “欧阳颜。”欧阳信怒目如炬，喝出一声，如烈日燃烧般的气势喷涌而出。

    ps：兄弟相见，你们觉得会是什么场面？

    (本章完)

    