
﻿    欧阳颜这个宏愿，令行云和锦鲤王吃惊不已。

    因为这个宏愿太过伟岸，这是要创造一个平等的世界，人人如龙的世界。

    生为众生中的一员，他知道众生疾苦，哪怕现在他成了人皇，也没有解决众生平等的能力与力量。

    因为这个世界就是一个这样的世界，这个世界的规则就是这样的。

    想要改变这个世界的规则，他办不到。

    唯有创造一个通往平等的世界，能够进入这个世界的人，得到平等的待遇。

    欧阳颜开始行动了起来。

    当三界之门和光影和南无和尚都出现在行云与锦鲤王面前时，她们才惊叹，原来在欧阳颜的身边，有如此强大的灵者傍身。

    身上没有闪光点，得不到认可的人，没有大气运的人，怎么可能会有如此强大的灵者愿意跟随？

    像四海王候青锋，有缘得到宿命号角，却无德居之，最后被宿命号角抛弃，反被吞噬，就是最好的例子。

    “这……这是三界之门！！”行云惊呼，看着那道剑气冲霄的光影她也不是很确定。

    “不是。”三界之门回道，毫无感情，“我现在是众生之门。”

    南无和尚急忙接道：“我也是……”

    铸造众生之门的材料，都是天地奇物。

    三界之门与宿命号角就是天地十大圣物中赫赫有名的存在。

    还有南无神灯，阿弥陀佛的七宝，天行道宗的门户等等。

    可以说，众生之门是一件凝聚了诸多天材地宝的神物，只要铸造出来，直追彼岸天舟不在话下，甚至有过之而无不及。

    欧阳颜与三界之门还有南无和尚同时出手。

    天行道宗的门户，与宿命号角都在在三界之门内被解体。

    连同着南无神灯，还有阿弥陀佛的六件套，以及除了传国玉玺外与逆阳剑外，欧阳颜现在可用的一切都毫不犹豫的丢了出去。

    铸造如此强大的法宝，光欧阳颜一个人是肯定不行的。

    不过有三界之门和南无和尚，这两个久经沧桑的灵者，便是足矣胜任了。

    欧阳颜全部的神念都升腾而出，由其是那枚主神念，直接升腾到了天际，镇压住了这百里范围的虚空，令这里的一切气息都不外泄。

    三界之门的光影，以手中光剑雕刻着一个个阵法，同时将阵法传授给欧阳颜。

    欧阳颜以四万枚神念出力，阵法的铭刻速度快到无法想象。

    南无和尚也没闲着。

    要将南无神灯当成这众生之门的一个太阳，高悬虚空，绽放纯阳金光。

    三界之门成了一条通往三界的道路，宿命号角，成了众生之门中，人人平等的宿命定数，南无神念成了这个人人平等的世界中，那悬天的太阳。

    天行道宗的门户大解体，巩固住了这个世界的规则。

    佛陀的六宝化成了众生之门善良的教化，教人向善。

    这一切的一切，似乎都是为众生而考虑，像是一片净土。

    五天五夜之后，当三界通天阵全部夜刻制完成，一座巍峨如山的巨大门户耸立虚空，绽放出详和的气息。

    同时。

    天，地，人三界之中，三条笔直无比，没有任何弯路的大道通向四面八方。

    踏上这三条大道的人，可以笔直的走进众生之门内。

    不过这三条阳光大道刹那间便消失。

    轰！

    欧阳颜那枚主神念都有点镇压不了这虚空，众生之门铸成的这一刹那，光华漫天，梵音阵阵，仙间袅袅。

    三界之门的光影和南无和尚没入到了众生之门内，化成了众生之门的神灵，这才将这气息稳住。

    行云与锦鲤王见证了这件超越法宝范畴的众生之门出世，都惊叹的目瞪口呆。

    她们都有一种想要踏入门内，重活一世的想法涌现。

    那是众生之门弥漫出来的气息，令她们异常的向往。

    这是发自内心的。

    当众生之门铸成的那一刻，欧阳颜感觉自己的全部都升华了。

    他的眼界无限的开阔，像是一个创造世界的神，了解了世界的规则。

    这本是造物主的境界才会有的创造世界的能力。

    但是此时，他却触摸到了。

    因为他创造了一个世界，一个众生平等，人人如龙的宏愿世界。

    同时。

    他也很疲惫，铸造众生之门可谓耗尽了他的心血。

    但是他知道众生之门此时还很弱小，还不足以承载众生的夙愿。

    他的神念回归体内，脸色略显苍白。

    锦鲤王拿出绸丝绢为他擦拭了一下额头上的汗珠，对他无比的爱慕。

    “颜儿，你让大姨看到了未来。”行云激动而又欣慰的说道。

    欧阳颜笑了笑，他知道大姨话中的意思。

    欧阳颜要的未来，就是一个最为美好的未来。

    也是众生所希望的未来。

    众生之门像是一座宝殿，这是一座众生之殿，按欧阳颜的宏愿，众生可以在此休养生息，如龙一般的成长。

    五天之后。

    欧阳颜恢复了过来，到了此时前往葬神之地的征程也要开始了。

    欧阳颜携着锦鲤王与行云踏入众生之门内，刹那间撕裂虚空而去。

    巍峨的殿堂在虚空中穿梭，速度快到无法想象。

    不过历时十天，众生之门才进入到了虚空之中，来到了葬神之地的入口。

    那是一个在虚空中恐怖的黑洞漩涡。

    拥有着撕裂一切的力量。

    难道行云说需要一件抵御虚空罡力的法宝。

    看到葬神之地的入口，欧阳颜才明白。

    在这里，连光线都逃不过，被拉扯进去，撕裂成虚无。

    这像是一张魔鬼张开的巨口，可以吞噬一切。

    但是众生之门却无惧，刹那间扎入到了黑洞漩涡之中，瞬间失去了踪影。

    众生之门在这黑洞漩涡内，被那狂暴的虚空罡力猛烈的撕扯，却是岿然不动。

    一个时辰之后，众生之门从黑洞漩涡中钻出，进入到葬神之地内。

    这是一片恐怖的地域，不绝于耳的轰声自那些山岳大的巨石相撞中传来。

    那些悬浮着，急速的在虚空中划过的巨石，两两相撞，造成的爆炸力，可以将强者给活生生撞成粉碎。

    那些巨石不长眼睛的往众生之门撞来，却是近不了众生之门的身，便是被震碎了。

    “真是一处绝地。”欧阳颜站在众生之门的门口，看着四面八方惊叹道。

    