
﻿    『章节错误,点此举报』

    神机贤者的这句话，令众人的紧张又加重了许多。

    “颜弟肯定能挺过去，大家不要紧张。”胡小月说着，其它她自己也紧张无比。

    “我家公子是天降大任之人，他绝对不会有事。”狼啸天大叫道。

    就在他的话刚吼完。

    霎时间便是看到，那火红如血的苍穹之上，破万道金光透射而出。

    仿佛是将将苍穹都打破了上万个孔出来，足足一万三千个小孔，透射出来的光芒，洒照四方。

    “这是……”众人吃惊，这种情况已经足以说明欧阳颜现在的情况是多么明朗了。

    “造化。”秦韩丽感叹，看到这种情况，他也知道欧阳颜的破万枚神念，不仅没有在雷劫中毁灭，反而壮大，照耀出与天地同辉的光芒。

    “成了，哈哈哈。”三界之门发出大笑，旋即他那丝小紧张也消失。

    “呃，有人在接近。”南无和尚微微道出一声，目光望向一个方向。

    “错了，不应该称之为人。”三界之门摇头道。

    “嗯，这种血脉气息有着神兽的气息，看来是来自太古万兽山的非人族。”南无和尚应道。

    “来的是时候啊，刚好让我的徒弟熟悉熟悉神念的攻击之法。”三界之门并不担心，如此说道。

    “这倒是，有我们在，目前的雷劫对他而言，是没有虚弱期的，但是接下来，我们的能力也会有限了，尤其是等他到了八劫造物主的境界，恐怕我们对他的帮助也不大了。”南无和尚点头道。

    “到了那样的境界，他已经在我们之上了。”三界之门感叹道。

    而此时。

    远在距离此地数十里开外的一座山峰之中，数道身影傲立其中，其中有一道身上扩散着一股恐怖的气息。

    “龙炎，夺我族宝玉神胎之人，真如你说的那般强大？”这位身着灰色长袍，须发皆白，一看就活了不下百岁的老者，语气严厉中有点冷淡的瞥了一眼身旁的龙炎问道。

    龙炎点头应道：“五叔，那小子是五劫散仙的境界，又有我族至宝宝玉神胎，当时白虎族的白墨，还有玄龟族的玄霄都死在他的剑下，我也差点……”

    “哼，自己太差劲就承认，不要把这些如蝼蚁的人类说的神乎其神。”边上一个天庭饱满，身披金条条纹长衣的青年，不屑的对龙炎喝道。

    “龙战，你……”

    龙炎话还没说完，便被那老者打断，喝道：“行了，龙战说的也没错，现在最重要的是找到那夺我族至宝的畜牲，将宝玉神胎拿回来，白虎族与玄龟族已经各自出动了两大族老，而且就连朱雀族也不例外，我族至宝绝对不能落入任何外人的手中，否则我族将没有任何颜面在太古万兽山立足。”

    这件看起来是夺回宝玉神胎的事情，其实也关系到了太古万兽山四大家族的较量。

    此次谁能夺到宝玉神胎，无形中就成了太古万兽山的第一家族了。

    那气宇轩昂的龙战，哼道：“想不到这不毛之地，竟然会出现这种雷火烧天的奇观，真是怪哉。”

    那老者回道：“这是有人在度雷劫，不过疑惑的是，似有瞒天之阵封锁住了一切，我们只能看到这雷火烧天的奇观，却看不到那度劫之地与度劫之人。”

    “用龙王眼看一看便知。”龙战冷笑道。

    “只能如此了。”老者点头，这是唯一的办法。

    须臾间，在老者的眉心，与龙战的眉心处，两道金光涌动，那金光涌动之处，便是形成了一只竖眼。

    竖眼飞出，一左一右，圆润无比，流露出一股令我敬畏的威严。

    看到这两只大如灯笼的眼睛，仿佛就像是看到了一条神龙。

    龙炎咬牙切齿，默不作声。

    这龙王眼是太古天龙族的一件非常厉害的法宝。

    要两只在一起才有看破万物直达本质的恐怖之处。

    而同样身为太古天龙族的年青一辈，龙炎与龙战的地位却有着天壤之别。

    因为龙战的实力与资质比他好太多。

    所以在族中的待遇也是不能相提并论的。

    轰！

    那两只龙王眼绽放出璀璨的神光，像是一条神龙之王苏醒，睁开了眼睛。

    在龙眼扫视之下。

    他们看到了那些以肉眼根本看不到的东西。

    “就是他，就是那个畜牲！！宝玉神胎就在他身上。”龙炎愤怒的大叫起来，看到了在苍穹之上，已经度劫成功，神念收回，化为神魂宝体的欧阳颜。

    “就是他吗？竟然是六劫散仙了。”老者冷冷一哼，心中气愤无比，霎时间与龙战一起将龙王收了起来。

    气愤的原因是他们一祭龙王眼，那瞒天之阵已经同时消失了。

    三界之门不可能让他看到自己的本体所在，而且欧阳颜已经度劫成功，也不需要在继续隔绝一切了。

    龙战与老者对视一眼，须臾间往欧阳颜的方向狂掠而去。

    欧阳颜此时还在感受着度劫过后的喜悦，与法则。

    念头一动，便感觉到了杀气凛然而来。

    “熟悉熟悉神念的攻击之法，试试神念的力量。”三界之门的声音响起，已经与南无和尚没入到了他的眉心中。

    “太古万兽山，这么快就找上门来了，倒是来的是时候。”欧阳颜轻轻一笑，脚步一踏间，化为一串星光点点，刹那间就掠下了天际。

    “你们是在找我吗？”欧阳颜的速度快到一种无法形容的地步，他已经挡在了他们几人的前面，负手而立，一副风轻云淡的从容之色。

    太古天龙族的三人止住了身形，其中尤以为首那老者怒发冲冠。

    老者大喝道：“你很有自知之明，念在你修行小有成就的份上，现在给我把宝玉神胎双手奉上，我可以免你死罪，还可以将你带回我族让你做我族的仆人。”

    “我还缺一条狗，就你了。”龙战瞬间接话，看着欧阳颜不屑的冷笑着。

    而龙炎则是什么话也没说，他看着欧阳颜虽然很愤怒，但是却有点胆寒。

    欧阳颜的威风他到现在还历历在目，和上次相比，此时的欧阳颜所流露出来的气息，更恐怖了。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    