
﻿    欧阳颜点了点头，脸色流露出笑意。

    哪怕李择天不说，欧阳颜也看到与感应到了。

    那里有两座坟墓，是挨着的，高高的隆起像是两座小山包。

    金光自那坟墓中散发出来，像是埋了一个宝在那里。

    但是除此之外，还有两尊巨大的神骨亡灵在那附近转悠。

    要想一探这坟中宝，首先还得解决到这里的神骨亡灵。

    “动手吗？”李择天问道。

    “有人来了，先隐藏。”欧阳颜突然脸色一变，感受到了另一股气息在逼近。

    九仙神炉须臾间便是钻入到了悬浮而过的一块陨石之中，让这个陨石缓缓的在浮动。

    就在他们刚刚隐藏好，一顶冰晶般的华贵大轿飘然而至。

    一股冰寒的气息席卷了过来，像是寒冬腊月的寒风，寒风中一股淡淡的香气渗杂。

    “天晶圣国的女帝，慕容仙音！”李择天看到了轿中之人微微惊呼。

    “好像有两个。”一个长老应道。

    “那就是她们母女，没想到她们也来了。”李择天轻声的说着，心怕她们听见似的。

    欧阳颜笑道：“北方天晶圣国，是无尽四国中唯一一个男卑女尊的国度，今天倒是有幸见识一下，这个掌管一国的女帝，是怎样的风采。”

    “欧阳公子，你有所不知，在这女帝的眼中，我们这些男人连猪狗都不如。”李择天皱着眉头摇头道：“传闻她曾经生下了一个儿子，结果一出生就被她丢了。”

    “丢了？虎毒都不食子，这应该是传言。”欧阳颜不是很相信的摇头，“如果这么痛恨男人，那她何必与人生子，真是不可思议。”

    李择天啧舌道：“说到她的男人，那真是凄惨。”

    看到欧阳颜疑惑又挠有兴趣的神色，李择天才开口：“据说慕容仙音曾在她掌管的国度举行过不下五次的选妃盛典……”

    “选妃？？”欧阳颜打断了他的话，不是很明白这句话的意思。

    “你先听我说完，就会明白。”李择天说道：“对于一个女帝当家的国度，男人对她而言就是妃，只要是十八至二十五岁的男子都可以报名参加，那些长的高大英武帅气……”

    “继续说啊，看着我干嘛？”欧阳颜摸了摸鼻子，淡然笑道。

    “咳，像欧阳公子你这般帅气的，要是参加了，那铁定是逃不出她的魔爪，哈哈……”李择天打趣的一句，引得诸长老哈哈笑起。

    “……”

    “说实话，能够被她选中，是真正的死无葬身之地。”李择天摇头道：“听说只要她怀上了，那男的就会被悄无声息的处死。”

    “这有点变态……”欧阳颜打了个寒颤，心生恶寒，“或许这只是传言。”

    “无风不起浪，传言传这么久，也成真了。”李择天应道。

    “她们动手了。”一个长老叫道。

    透过九仙神炉看过去。

    那顶如冰晶的华贵大轿，绽放出浓郁的晶莹光芒。

    一位雍容华贵的妇人，面相冷若冰霜，身着一袭闪耀着耀眼晶光长裙，像是一块万古不化的寒冷。

    岁月在她脸上似乎没留下太多的痕迹，风韵犹存，欺霜赛雪。

    那冰晶大轿上传出一道好听的声音，“父皇，是这了吗？”

    听到这个称呼，欧阳颜有点吃惊，明明是女的，却要称父皇，实在令人费解。

    慕容仙音回道：“应该是这了，冰魂神玉的光芒在这里光芒不灭，这两座坟墓，应该就是冰皇与冰后的神墓。”

    说着，他手掌心中一块巴掌大的玉佩悬浮而起，在玉佩上，刺眼的光芒绽放，一股冻人骨髓的寒冰之气，从那里散发着。

    听到她们的话，李择天倒吸凉气，心脏剧烈的跳动起来，吃惊道：“不得了啊，如果真的如她所说，那这里葬着的可是一位肉身修炼到了半圣的冰皇，和神魂成就九劫仙人的冰后，这可是曾经的神。”

    欧阳颜知道，肉身修炼到极致，就是“圣人。”

    此圣人非彼圣人，以文章教化天下的文圣人相比，肉身修行者，是以武力纵横天下。

    这也是修行肉身到巅峰，成就万劫不磨的圣人之体。

    那块在她掌心中悬浮着的冰魂神玉，刹那间飘浮而去。

    往下方那两座如小山包的神墓飘去。

    同时。

    在那里徘徊的强大神骨亡灵便是将其发现。

    吼！

    神骨亡灵全部炽光大放，仰头狂吼，伸出白骨手掌，猛的往那飘浮而来的冰魂神玉拍去。

    轰！

    几乎是同一时间，自那顶冰晶大轿中，一块块冰尖，如暴雨般的轰下。

    “先清理掉这些骨将，都是神骨，捉拿起来炼制成傀儡再好不过了。”慕容仙音道出一声，踏步而下，全身寒气滚滚，手中细剑点出，一道冰入骨髓的寒光剑气如长河般的斩下。

    在这道剑气之下，只见下方响彻起咔嚓咔嚓声音，都如被冰封了起来。

    连那强大的骨将身上，都笼罩上了一层寒气，刹那间寒气结成了寒冰，直接将他冰成了冰雕。

    看到这景象，欧阳颜都惊叹这慕容仙音的剑技通神。

    一剑之下，冰封千里。

    “这寒冰剑法与我九仙神府的九剑飞仙，不知道孰强孰弱。”李择天比对着，说道。

    咔嚓！咔嚓！

    数个呼吸之后，那层结在神骨亡灵身上的寒冰轰然破碎，这寒冰破碎如一个火药爆炸，将那神骨亡灵给炸飞，连一只白骨手臂都炸碎。

    这是一片惊艳的场景。

    地上的枯骨在寒冰炸开的瞬间，变成细碎的骨头炸上了天，瞬间被罡风吹成了齑粉。

    那如山的白骨，在这一瞬间，便被清理掉了一半。

    甚至较为弱小的几头骨将，在这寒冰炸开的瞬间，全身的骨架都散架了。

    慕容仙音手一压，一个白色布袋飞了出去，霎时间，一道寒风呼啸的声音呜呜的响起。

    袋口宝光四射，那几头骨将身躯在离地，显然是要被这白色布袋给收进去。

    “好宝贝啊。”欧阳颜赞叹，有一种想要出去将其拿过来看一看的想法。

    李择天惊叹道：“确实是好宝贝，等她收了神骨亡灵，我们也不要藏着掖着了。”

    