
﻿    毕竟不知道欧阳颜会不会有恶意。

    所以李择天率先传出声音，道：“我乃九仙神府掌教李择天，阁下是敌是友？”

    听到这道声音，欧阳颜惊呼了一声。

    没想到跟自己跟九仙神府如此有缘，在这浩瀚的葬神之地中，第一个碰面的就是九仙神府的人。

    欧阳颜回道：“李前辈，我与你渊源颇深，我们是友非敌。”

    听到了欧阳颜的话，刹那间，欧阳颜神念凝聚，化成神魂宝体，站在那石头大山中，脸上流露着善意的笑意。

    九仙神炉飞来，悬浮在欧阳颜身边，但是李择天却不敢出来。

    因为他是肉身状态，比不得欧阳颜的七劫散仙之身。

    “在下欧阳颜，与九仙神府当今掌教孤天佑，患难与共义结金兰。”欧阳颜特别加重了当今掌教四字，如此说明他对九仙神府的事了如指掌。

    李择天震惊了。

    掌教之位传给孤天佑，是他来葬神之地做好的决定。

    此举就是做好了身后事的准备，如果回不去了，那九仙神府也有孤天佑掌管。

    李择天的话语传来，“原来是欧阳公子，竟然与我家佑儿结了金兰之谊，真是他乡遇故知啊！”

    “李前辈不如出来一见。”欧阳颜笑道。

    听到欧阳颜这句话，在九仙神炉的鼎盖上，李择头探了一个头出来。

    说实话，他对欧阳颜还是不放心。

    心怕欧阳颜把他引出去，实施击杀计划。

    欧阳颜看出了他的担心，笑道：“李前辈不用担心，我所说的句句属实。”

    李择天旋即一想，道：“那不如欧阳公子到我这炉子里坐坐。”

    “好啊。”欧阳颜当下点头，并没有任何怀疑与害怕。

    欧阳颜掠去，九仙神炉中一道金光形成大道铺在欧阳颜脚下，将欧阳颜接引了进去。

    实际上，在九仙神炉内的话，李择天就不怕欧阳颜有什么阴谋。

    因为九仙神炉中的炼天阵，有着恐怖的杀伤力，他根本不怕欧阳颜耍计谋，这有点请群入瓮的味道。

    不到了九仙神炉内，欧阳颜坐了下来，说道：“想必这几位，就是九仙神府的五大长老了。”

    五大长老皆点头，脸上却是流露着防备之意。

    似乎一有不对劲，他们马上就会动手，将欧阳颜锁入阵中，进行抹杀。

    欧阳颜自然是感受得到，这也是人之常情，欧阳颜并不怪他们。

    而是开口说道：“告诉你们一个好消息，天佑兄已经与南宫墨琦完婚，待你们回归，还可抱孙子了，”

    李择天与众长老皆是脸色一诧，叹息连连。

    看到他们的神情，欧阳颜说道：“你们走后，九仙神府经历了两次劫难，差点宗门不保，我都跟你们说说吧。”

    “啊！！出了什么事？现在怎么样？”李择天大惊失色。

    欧阳颜笑了笑，让他别急，道：“南宫万里离宫，孔仙造反，意图谋权篡位，这是九仙神府第一劫，也因此，促进了天佑兄与南宫墨琦的婚事，我知道你对天佑兄与南宫墨琦的婚事是强烈反对的，但是感情的事，谁能左右呢？”

    欧阳颜将九仙神府的事，详细的跟他们说了一遍，得知现在的九仙神府欣欣向荣，李择天等人松了口气。

    他最后道出一句，只是苦了仙儿。

    那长老问道：“欧阳公子，你为何知道的如此清楚，莫非……”

    欧阳颜点头道：“我与天佑兄，曾患难与共，生死相交，我只是尽我所能的助了一臂之力。”

    听到欧阳颜的话，李择天及诸长老都大受感动，对欧阳颜的防备之心也没有了。

    李择天说道：“欧阳公子，这葬神之地如此凶险，你孤身一人就敢闯来，真是令我等敬佩。”

    “我并非孤身而来。”欧阳颜笑道：“你们神骨亡灵追击，凭你们的实力，不应该会逃窜才是。”

    李择天点头笑道：“欧阳公子有所不知，我们这次像是捅了马蜂窝一样，找到一处神明的埋骨之地，如果不是逃的快，恐怕都葬身在那了。”

    “哦！！”欧阳颜来了兴趣，刚刚那骨神骨骷髅虽然也强大，但是还不是很强，若是能找到理强的神骨，那将有大用。

    李择天说道：“欧阳公子我看你已至七劫散仙的神灵境界，不如我们一起去一探究竟，在那埋骨之地，除了有真正的神骨外，或许也有神明的念头也说不定。”

    欧阳颜点头说道：“这件事先放一放，我想问李前辈一句，在这葬神之地，你可有遇到天有情？”

    “难道欧阳公子也是为那恶魔而来？”李择天诧异道。

    “没错。”欧阳颜咬了咬牙，哼道：“那人人得而诛之的败类，我与他有不共戴天之仇。”

    “我们就是为追击他而来，同时在这葬神之地碰碰大运，撞撞机缘，可惜到此这么久了，连天有情的影子都没见着。”李择天叹息道。

    其中一名长老说道：“天有情已经是造物主，像神一般的存在，如果到这里再被他找到更强大的神物，恐怕……”

    欧阳颜笑道：“怕什么，他找得到神物，我们也找得到，现在就前往你所说的埋骨之地吧。”

    李择天等人点了点头，九仙神炉在浩瀚的虚空中穿梭而过。

    欧阳颜释放了出了一枚神念，往众生之门的方向而去。

    此举是告诉行云等人，给她们指引自己的方向。

    一个时辰之后。

    九仙神炉来到了那石头山的尽头，高高的悬浮在上空。

    “那里就是。”李择天指着下方，那皑皑白骨如山的地方，有的闪耀着金光，有的已经腐朽，点点碎金色的光泽闪耀不停。

    除此之外，还有着在行走着的神骨亡灵。

    那些神骨亡灵，捡着那白骨山中，散发着金光的骨头嘎吱嘎吱的吃着。

    显然这些神骨亡灵，就是这白骨山中自行诞生出来的骨将，靠吃其它的骨头成长蜕变。

    李择天指着另一边说道：“你看那里，有几处坟墓，宝光与威压重叠，那里一定埋着陨落的神，连这些神骨亡灵都不能靠近。”

    (本章完)

    