
﻿    『章节错误,点此举报』

    东方雪儿此时真是显得特别的无助。

    刚刚走出皇宫，人生的第一生，却不想是步入到了别人早已安排好的陷阱中。

    看到曾经那么和颜悦色的面容，现在却是如此的可恶。

    东方雪儿一抹微红的双眼，脸色流露出从未有过的怒意，指着她们说道：“一个小颜的大姨，一个自称小颜的姐姐，你们如此对我，他知道吗？你们敢让他知道吗？”

    胡小月面色一倏，听到东方雪儿这句话，倒是令她内心不安。

    行云不屑的笑道：“知道又何妨？他总会知道，到时候看看是我这个大姨在他心中重要，还是你。”

    轰！

    她话一说完，瞬间就出手了。

    那手中席卷着炙芒的灭罗针，如陨落流星，以暴鸣之势，须臾间往东方雪儿轰来。

    这是天有情特意创造出来，专克东方雪儿的青虹大罗天。

    东方雪儿手中七彩光芒涌动的宝伞，刹那间席卷出七道恐怖的光芒。

    像是七道颜色不一的雷霆，化为雷龙电凤往行云她们轰去。

    轰隆隆！

    一出手，这个天地摇晃了起来，像是另一重天。

    这宝伞之所以名为青虹大罗天，就是因为在这件法宝中，东方日当年亲自铸造，刻下了七重大罗天阵，以自身的血液当墨。

    强悍的程度可想而知。

    有一重接一重，达到恐怖的七重大罗天的程度。

    如果东方雪儿修为更强大，那这件法宝的威力将更强。

    就算如此东方雪儿星窍天轮三星境，但是也让青虹大罗天发挥出恐怖的力量。

    那灭罗针同样凡。

    乃是天有情特意创造出来，就为了对付青虹大罗天。

    那七道颜色各异的光芒，刹那间与那灭罗针轰在一起。

    天地摇晃，山崩树倒，强烈的冲击波将这附近数十里摧毁到夷为平地的程度。

    那五个不在行云身边青年，还没来得及反应过来，便一起被这股冲击波席卷，瞬间被撕裂了。

    这不是普通的战斗。

    这像是东方日与天有情的较量。

    青虹大罗天中有东方日强烈的意志在其中。

    而灭罗神针更有天有情的意志。

    宝伞飞天，遮天蔽日的笼罩而下，要将行云等人一举镇压斩杀。

    一重接一重的恐怖力量，仿若是一重接一重的天，有七重之多，压的行云背脊一弯，胡小月直接坐到了地上。

    行云手一招，灭罗神针冲霄，刹那间绽放出刺目的精光。

    由绣花针大小，须臾间宛若变成一座耸立天地的巨峰，与那笼罩而下的青虹大罗天轰去。

    轰隆隆！

    自青虹大罗天中压下来的七重天，一重接一重的在破碎。

    天地都在这一刻黯然失色，虚空一片崩塌的景象。

    而且更恐怖的是，仿佛自灭罗神针中，连天有情的虚影都显现了出来。

    东方雪儿脸色一白，紧咬着嘴唇，此时因为“天星坠”不在身上，而发挥不出青虹天更强大的一击。

    天星坠中，那颗红如血钻的宝石里面，有一滴东方日的真血在其中。

    与青虹大罗天是最佳的法宝组合。

    曾经东方日当生日礼物送给东方雪儿，就告知过她。

    青虹大罗天与天星坠，可以在任何时候护她平安。

    现在缺一了，天有情创造的灭罗神针显现出了天有情的意志虚影。

    而青虹大罗天却始终没有显现出东方日的虚影。

    轰！

    那笼罩而下的宝伞，在一刻七重天的力量都被击溃，整把宝伞黯然失色。

    同时东方雪儿哇的一声，喷吐出一口血液，整个人如遭雷击。

    轰隆隆！

    在天际之上，灭罗神针突然轰然爆炸，与青虹大罗天在天际仿佛同归于尽般。

    天崩地裂般的声响，震耳欲聋。

    虚空中一个巨大的窟窿如黑洞般的呈现了出来。

    数个呼吸之后，只剩下一个伞架从空中掉落而下。

    东方雪儿看着这件自己父皇沤心沥血为自己铸造的宝物，现在竟然被毁灭了，她心疼的哭的泣不成声。

    一个玉质小瓶悬浮天际，喷涌出一道霞光，须臾间便将东方雪儿收入到宝瓶中。

    行云做好这一切，长笑一声，“若不是宗主早有算计，恐怕就凭这把破伞，连我都会身死道消。”

    胡小月长舒了一口气，看着行云说道：“云仙子，希望事情一了，能够……”

    行云知道胡小月要说什么，她打断了她的话，“这些你就不用瞎操心了，颜儿是我外甥，他的事我会处理好。”

    袁世仙摘下了头盔，表情愤怒又无奈，良久道出一声，“如果小颜知道今天所发生的一切，我想他不会原谅我们的。”

    “袁世仙，你和胡小月的任务完成了，其它的事不用操心，该干什么就干什么，我说过我会处理。”行云有点生气，语气加大了许多。

    袁世仙也压抑不了心中的怒火，加大了声音吼道：“我们是他最信任的人，却在他背后做如此伤害他的事情，换做我，我都不会原谅，我都可以想象到，在未来的某一天，他对我们彻底失望，继而拔刀相向，这是多么可悲。”

    “那就永远不要让他知道。”良久行云道出这样一句话。

    “纸是包不住火的。”袁世仙叹气一声，面无表情。

    “懒得理你们。”行云甩了甩袖子，看了他们一眼，飞天而去。

    胡小月看着傻了似的袁世仙，用手指点了点他的额头，说道：“你犯浑了是吧，在云仙子面前说这些话干什么，都惹云仙子生气了。”

    “我真的没脸再见颜弟。”袁世仙苦涩的神情黯然道。

    “懒得理你。”胡小月也生气的吐出一句话，掠往辇车中，亲自驾驭着辇车往南牙关而去。

    袁世仙无奈，只得跟上，他五味杂陈，想法接踵涌现，思考着怎么面对欧阳颜。

    而就在青虹大罗天被毁灭的那一刹那。

    已经钻入虚空乱流，进入葬神之地的东方日，心血来潮的感觉强烈无比。

    他突然惊呼：“雪儿出事了。”

    青虹大罗天是他铸造的，宝物被毁，他感受的到。

    但是此时已经进入葬神之地，时空变幻莫测，进来容易，出去难。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    