
﻿    西山月知道欧阳颜已经对他失去了信任。

    面对欧阳颜狂风骤雨般的剑气如长河般的席卷，西山月也拼尽了自己的全力。

    他的全身在此时发光，如一尊佛陀，双手合十之间，猛的一抡。

    轰！

    这一刹那，万千佛影涌动，有一种莫名的过去的力量。

    这是欧阳颜的感受。

    西山月的这一佛掌，蕴含着一种过去的力量，像是消逝，却又存在，无比的玄妙。

    那浩浩荡荡如星河的剑气，与他这一掌印轰击，整尊莲花宝座都在颤抖，像是在破碎。

    但是西山月却没有死在剑气之下。

    一切都像过去了，连他的人都像是属于过去。

    一尊大佛的虚影萦绕在他周身，绽放着不朽的光芒，说不出的神秘。

    欧阳颜看到这一幕，也震惊了一瞬。

    西山月声音传来，喝道：“你想杀我，看来没那么容易，不如做个交换。”

    “交换？你想拿什么交换你的命？我要杀你，易如反掌。”欧阳颜喝道，暂时的收了手。

    “我们可以合作，寻找陨落在此的佛陀。”西山月应道。

    “人无信不立，如你这般失信之人，你觉得我还会再相信你不成。”欧阳颜嘲弄的笑道，心中却是在思索。

    “为了表明我的诚意，我先给你一样东西。”西山月诚挚的道出一声，刹那间一张金箔往欧阳颜飞来。

    欧阳颜拿在手中一看，是半截大佛的佛图。

    看着只有上半身，并且标明了数个穴窍的佛图，欧阳颜内心一惊。

    西山月的声音传来，“这就是我的诚意，我们精诚合作，我可以把另外半张也给你。”

    “我杀了你，一切都是我的。”欧阳颜笑道。

    “我相信你不会这么做。”西山月很是信任欧阳颜的口吻说道：“况且就算你杀了我，你也得不到另外半张。”

    “你很聪明，不愧是当了一世人皇的老狐狸。”欧阳颜笑着，把半张佛图收了起来。“你想怎么合作，合作干什么？”

    “现在我们可以坐下来边喝茶边谈了。”西山月哈哈大笑着，打开了陨佛阵的阵眼，手一拱，做了个请的手势。

    看到西山月确实表现出了自己的诚意。

    而且欧阳颜也对西山月提出的合作事宜产生了兴趣。

    尤其是拿到手的半张大佛画像，那栩栩如生的画像，根本不是任何人都画得出来的。

    与消失的道统有关的一切事情，欧阳颜都有兴趣。

    因为他所铸造的世界级法宝，众生之门中，就有六件属于阿弥陀佛的宝物。

    在他要离去的刹那，在陨佛阵的莲花火海之中，他瞥到了一道如星辰般闪烁的光芒。

    那是阿沙尼葬身之地，尸骨无存，被焚成了灰，却有那道光芒闪烁。

    欧阳颜直接掠去，将那发光的东西抓在手中。

    西山月看到这一幕，眉头皱了皱。

    在欧阳颜掠来之时，他又恢复了常态，还问着欧阳颜捡到了什么。

    “一颗佛珠。”欧阳颜捏在手中，龙眼大小的佛珠绽放着金光。

    西山月笑了笑，道：“让我看看，我知道阿沙尼身上没有宝物，这东西或许就是一样普通的东西。”

    欧阳颜感受了一瞬，并没有递给他，而是收了起来，笑道：“既然是普通的东西，那你也不用看了。”

    西山月尴尬的一笑，点头道：“我们外面谈合作的事情。”

    出了陨佛阵。

    欧阳颜与西山月对视而坐，香茗升腾着雾气，淡淡的茶香扑鼻。

    欧阳颜喝了一口茶说道：“说吧，你要跟我合作做什么？还有你给我的半张大佛的画像，另半张什么时候可以给我看看。”

    “先说合作的事情吧。”西山月哈哈一笑道：“你应该知道我西方不老神国，是万佛起源之地，曾经的万佛寺最辉煌的时期，声名响彻六合八荒，只不过不知道发生了何事，万佛寺一夜之间消失，万佛陨落失去踪影，我西方不老神国，不老的神话破灭，究其一切，都是因为万佛寺的破灭。”

    “这跟我有什么关系？”欧阳颜嘴上如此说，装的毫不在意，但是内心却是很震惊。

    西山月摇头笑道：“关系确实不大，现在我们要合作，就是从这里开始。”

    “哦？你直接说吧。”欧阳颜喝着茶道。

    西山月点头道：“万佛寺的消失，这一历史性的大事件，在我不老神国的藏书阁中，其中有一段记载，我一直想要重燃佛火，让这消失的道统再现世间，而重燃佛火的办法，就在这葬神之地中，我们可以合作，找到重燃佛火的办法，到时候我便把那大佛画像的另外半截送给你。”

    欧阳颜一听，内心惊愕，却没表现出来。

    他哈哈大笑而起，道：“你的如意算盘打的真是专门利已毫不利人啊，就这点好处，你也想让我为你卖命？你简直太可笑了。”

    “那可是过去佛的画像，一张完整的过去佛相图，其中所藏着的修行的秘密，简直是无价之宝。”西山月叹道。

    “既然如此，你有完整的佛像图，为何实力还是没有特别的强大？我看你根本就没有诚意。”欧阳颜哼了一声，表现出失去了耐心的神情。

    西山月尴尬的笑道：“实不相瞒，我并没有参悟透过去佛相图中所有的秘密，惭愧。”

    欧阳颜说道：“我看你想重燃佛火是假，想要借我的力量，做一件自私自利的事情是真，这合作我没兴趣。”

    “别啊。”西山月看到欧阳颜略显生气的神情，急忙说道：“虽然说人不为已，天诛地灭，但是重燃佛火之事，我确实没有私心，只想让我不老神国的信仰，得以继续下去。”

    看到西山月叹息连连的神情，欧阳颜说道：“你先说说重燃佛火的办法是什么，在这葬神之地如何找？”

    西山月思索了一瞬，回道：“找到佛陀舍利，便是重燃佛火的办法，舍利就在这葬神之地中。”

    一听这个消息，欧阳颜震惊了片刻。

    这一次，他相信西山月没有说假，把真实的消息都吐露了出来。

    欧阳颜思考片刻，回道：“好，我跟你合作，不过在这浩瀚的葬神之地，寻找佛陀舍利，无异于大海捞针，如果找不到，那过去佛的另半截画像，你也必须得给我。”

    “一言为定。”西山月没有任何犹豫瞬间点头答应下来。

    (本章完)

    