
﻿    『章节错误,点此举报』

    看到欧阳秀三兄弟眨眼间就死在面前，东方智吓得喘着粗气，全身发抖，不敢再说一句话了。

    最后东方智被拖了下去。

    青锋生气的问道：“为什么我现在不能杀东方智，这种人多留一日，都让我寝食难难安一天。”

    行云轻笑道：“你就这点出息？我告诉你，夺嫡才刚刚开始，一个东方智就让你寝食难安，接下来还有东方沙，支持东方沙的是包括我那外甥在内的人马，而我，最不想面对的就是他。”

    “不想面对也要面对，在大势面前，不是他死就是你亡。”青锋冷哼道。

    “这不需要你多嘴，我自有面对的办法。”行云冷冷的瞥了他一眼，若不是天有情要立他为傀君，行云才不愿意与他站在一起。

    “那你说为什么要留着东方智。”青锋哼道。

    行云说道：“东方日的所有子嗣一网打尽之后，就是你登基之时，在那一天，便可以昭告天下，以东方日所有子嗣的人头，祭祀上苍，祭祀天行道宗。”

    青锋沉默了下来，想必这一切也是天有情事先安排好的，行云只是替他在执行。

    天色彻底的黑暗了下来，天地笼罩在黑暗之中。

    月朗星稀，欧阳颜独自一人坐在一块青石上望着天空发呆。

    他在想着事情。

    明日便要进行夺嫡之战了，今夜是最后的平静了吧？

    身后，细微的脚步声传来，他回头看去，是秦翰林。

    “小颜，在想什么。”秦翰林走到他身边，看着他微微笑道。

    “想了很多。”欧阳颜笑了笑，看着坐了下来的秦翰林问道：“恩师，你觉得我要不要回欧阳府一趟。”

    秦翰林点了点头，回道：“那里到底是你的家，在最后的平静时刻，回去看看也无妨。”

    “好。”欧阳颜站起身来，这个问题他也是如此想的，现在秦翰林说的正中他的意。

    “去吧。”秦翰林拍了拍他的肩膀，点头和蔼道。

    欧阳颜身躯刹那冲霄而起，没入到了黑暗中消失不见，掠向名城方向。

    看着欧阳颜消失的方向，秦翰林长叹一声。

    在他心里，其实有一个疯狂的想法。

    与东方沙对比，他觉得最适合做人皇的，反而是欧阳颜。

    欧阳颜的智慧，胸襟，理念，都令秦翰林百分百满意。

    换句话说，欧阳颜虽是从他的学术中圆满自己的，但是欧阳颜已经青出于蓝了。

    欧阳颜的速度非常快。

    此地距离名城算不上太远。

    盏茶的功夫，欧阳颜就已经接近了名城。

    “发生什么事了？”欧阳颜心头微微一震。

    他远远的看到了名城内，欧阳府的位置，一大片火光冲天。

    这是不好的景象，说明府上也出事了。

    他的速度更快了，刹那间掠入名城。

    在欧阳府中。

    这里本是一国武宰的府邸，如名城的皇宫，镇压着上千万人口的名城。

    但是今天。

    欧阳府却是一片灾难降临的景象。

    大部分房间被大火烧的噼里啪啦。

    地上随处可见的尸体，都是曾经为这座巨府服务的护院，丫鬟，家丁。

    一道黑袍身影如魔鬼般的在此，将梦金莲击伤，失去了战斗力。

    在府中的空旷处，哭哭啼啼的声音连成一片。

    是那些没有被杀死的丫鬟家丁的。

    也是现在欧阳府中还幸存着的人。

    上千人的大府邸，到现在这一团，上上下下，不到百人。

    梦金莲嘴角溢血，一脸滔天怨恨。

    她恨着这些破府而入的贼人，怨着欧阳烈不管不顾的离去，导致现在欧阳府成了现在的样子。

    一个身着银铠的大将，看着欧阳玉，露出垂涎之色，色眯眯的笑道：“欧阳烈的女儿生的不错，欧阳烈的女人也姿色了得，今天我就要玩玩他的女人。”

    说着他一步步往蹲在地上，与下人聚集在一团的欧阳玉走去。

    恒玉娘把欧阳玉护到身后，大声的呵斥着，叫他不要过来。

    那黑袍人，发出阴不阴阳不阳的声音对其它将士说道：“你们都可以享用，不管是这里的女人，还是这里的财富。”

    那些如狼似虎的将士都发出欢呼声。

    看着那不到百人的人堆，除了欧阳烈的夫人，女儿，就是丫鬟侍女了。

    他们如饥饿的狼在欢呼，但是那些丫鬟侍女却是吓的在那里大叫。

    想不到欧阳府会有今天这样的灾难发生。

    或许欧阳烈都没想到过的。

    “你不要过来！！”恒玉娘朝着越走越近的那铁塔般的大将军，发出无力却又愤怒的大叫。

    欧阳玉瑟瑟发抖，依偎在恒玉娘身边，哭的稀里哗啦。

    她们都失去战斗力了，今天这场灾难无力反抗。

    对手太强大。

    尤其是那黑袍人，看不清长相，但是实力恐怖如斯。

    那大将军嘿嘿的笑着，脸上的横肉抖动，口水都流出来了。

    欧阳烈的女人，欧阳烈的女儿，如此高贵的身份，曾经想都不敢想，现在却可以为所欲为。

    他想想都感觉热血滚动，兴奋无比。

    “让小的好好伺候伺候，嘿嘿嘿……”那大将军发出猥琐的笑声，还自称小的。

    哧！

    一道快若雷光，锋利无匹的光芒骤然而至。

    轻轻的从那大将军脖子上拂了过去，风一吹过，他的人头就滚落了下来，血液自断口处如喷泉般的喷的数米高。

    最后澎的一响，被一脚踢的飞出百步远。

    瞬息间发生的这一切，快到无法形容。

    一道身影落地，全身绽放出点点晶莹的碎金色光芒。

    他持剑傲立于欧阳玉等人身前，怒气滔天的大喝道：“谁给了你们狗胆，胆敢在欧阳府造次，你们统统都要死。”

    “是……是颜弟！！”欧阳玉发出几乎窒息的声音，看着眼前这道背影，听到他的声音，眼泪瞬间就成串的掉落。

    “颜儿……”恒玉娘这位欧阳颜的二娘也禁不住发出惊呼，抹着眼泪。

    梦金莲在那里不知道是什么表情，身躯颤抖着，心中暗道：“这种时刻，竟然是他来了……”

    那黑袍人轻咦道：“六劫散仙，神念之身，还有神明念头！”

    ps：有月票的投给妖妖，推荐票天天有，喜欢就投一下吧。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』