
﻿    听到欧阳颜这句话。

    行云明显的身躯一震，脸色中尽是不可置信。

    “颜儿，你口口声声说想你娘，怎么？到了现在你不想了？”行云的口气一变，似乎有点生气。

    欧阳颜看着她说道：“大姨，这个世界上没有任何一个人比我想我娘了，担是现在这种时刻，我不能离开，如果你能理解我，那这场夺嫡之战，请你不要参与进来，如果我死了，请帮我收尸，如果我活着，就带我去见我娘。”

    行云听完欧阳颜的话，眼泪瞬间就掉出来了。

    “颜……颜儿，你为什么这么固执，你难道不明白大姨的苦心吗？”行云掉着眼泪，抓着欧阳颜的手臂，显得非常的难过。

    “身在这片天地，有些事情，必须要用来明志。”欧阳颜看着她，掷地有声的说道。

    行云歇斯底里的担心，咆哮道：“明志要用命来明吗？你不要这么傻，天行道宗不是你对抗的了的，这是白白送命。”

    “明知不可为，亦要为之。”欧阳颜坚定的说道：“事情还没有到最后一刻，谁又能知道成败，如果明天的夺嫡大战中，我们成了对立面，我现在先跟你说句对不起。”

    欧阳颜话一说完，便不想再停留。

    他该说的都说了，与自己的大姨有一种道不同不相为谋的陌路感。

    不过他刚走了几大步，行云的声音带着浓郁的威胁性传来。

    “你这一走，这辈子也不要再想见到对你最重要的两个女人。”行云的话冰冷无情，听得欧阳颜的身躯一颤，脚步停了下来。

    他转过身，看到十几步远的大姨，在此时感觉距离十万八千里的远。

    太陌生了。

    “你在说什么？”欧阳颜的语气有点愤怒，他从来没想到自己的大姨会像现在这样，对自己说出这样的话。

    无论如何，她可是自己在这世上最亲的人之一。

    欧阳府对欧阳颜而言，而有任何留恋，也没有亲情可言。

    但是这个大姨，却是像自己的母亲一样，从把自己从欧阳府救出来那天开始，就对自己无微不至的关心与帮助。

    可是现在，那样一句话，令欧阳颜的心如被刀在绞般的疼。

    “你今天要么跟我走，要么就永远别想再到你娘，还有……东方雪儿。”行云一字一句，毅然决然的神情摆在脸上，似是下定了决心了。

    “雪……雪儿也到你手上了？也对，青锋现在入主东方城，皇宫的一切都被他把持了吧。”欧阳颜站在那里，脸色中已然有了怒意。

    这是他第一次，对大姨流露出反感的神色。

    行云摇头道：“错了，东方雪儿并不在东方城，更不在青锋手中，而是……在我手中。”

    “你……大姨，我对你越来越陌生了，你现在所做的一切，都如刀子一般的捅在我身上。”欧阳颜目光中开始涌动起怒火。

    若不是眼前的人，是自己的至亲，他早就出手，拼个你死我活。

    这是在生生的触他的逆鳞，也只有他最亲的人敢如此肆无忌惮了。

    “颜儿，只要你跟我走，放下这里的一切，大姨马上带你去见她们。”行云走上前来，语气柔和了下来。

    “别逼我！！”欧阳颜语气冷冽了下来，胸口起伏着，显示出他此时剧烈的心情。

    “怎么？你现在翅膀硬了，想对大姨动手？”行云脸色一冷，看着欧阳颜说道。

    “如果我今天不跟你走，你想怎么样？”欧阳颜内心翻江倒海，这种被至亲威胁的事情，令他真想不顾一切，率性而为。

    他对这位至亲，实在客气不起来了，内心升腾的怒气，几乎如即将爆发的火山。

    行云说道：“今天你若转身，与东方雪儿便是永别，这辈子你别在想见到她。”

    “啊……”

    欧阳颜仰天长啸，全身噼里啪啦的炸响，绽放出璀璨的金光。

    他整个人都在此时，如一轮燃烧起来的烈日。

    周围的树木成片的爆碎，方圆数里被夷为平地。

    行云在他身边，身躯接近倒退，脸色一诧。

    她感受到了欧阳颜此时的怒火是如此的澎湃，就像是一座爆发的活火山。

    “没想到还没到夺嫡的战场上，我们姨甥就要兵戈相见，命运就是如此捉弄我，算是造物弄人，我最后再叫你一声大姨。”欧阳颜双眼金光涌动，在黑夜中全身发光，如一尊神袛。

    他这句话，说的无奈，心酸，愤怒种种情绪交织在一起。

    但是他却非常的决然。

    行云身躯一颤，她没想到欧阳颜的意志坚若磐石。

    硬的欧阳颜更是不吃，她须臾间就将自己与眼前这个本是很疼爱的外甥推到一种决裂的程度。

    这是行云没想到的，更是她不想要的结果。

    “颜儿，为什么你就不能变通一下？你和你娘的性格丝毫不差，如此固执。”行云的语气变了，像是在训着欧阳颜。

    她同样很心痛，对欧阳颜说出那些伤他的话来，目的只有一个而已。

    但是绝对不是现在这种，把欧阳颜激怒到，要与她决裂的目的。

    “我是我娘的儿子，我跟我娘的性格丝毫不差有什么奇怪的？倒是你，已经丧心病狂了，无所不用其及，毫无底线可言，是你逼我的。”欧阳颜步步踏来，愤怒滔天。

    他心在扎，火在烧，就是抑制不了。

    哪怕面对这位至亲，欧阳颜都感觉自己下得了手了。

    她已经给不了他牵挂与依赖，给的只是绞心的刀，把他逼到现在这个程度。

    欧阳颜仿佛有点走火入魔般，他此时倒是有了一种入魔的念头。

    处处为他人着想，为各种情感真心的对待着。

    到头来，却还是得到这样的回馈。

    被最信任最亲的人背叛伤害，这种滋味，欧阳颜从小到大，已经受够了。

    看到步步紧逼，如一尊神袛散发着恐怖气息的欧阳颜，行云的眉头一蹙，无奈的一叹。

    “那就让我来检验一下你的修行成果，如果你能把大姨杀了，那大姨也算是一种解脱，”行云道出一声，霎时拔步往欧阳颜奔去。

    最亲近的人，没想到会有这样的一天。

    这是他们自己都从来没有想过的吧。

    (本章完)