
﻿    『章节错误,点此举报』

    欧阳颜的目光，瞬间就投到了龙战的身上。

    他的目光极其的锐利，并且涌动着一股炽芒，像是两个小太阳。

    龙战不自觉的打了个冷颤。

    与欧阳颜对视的刹那，他有一种被天地笼罩的感觉。

    这种感觉很危险。

    像是这天下之大，都无处藏身，无处可逃般。

    “很好，等会我就让你做一条狗。”欧阳颜冷冷一喝，看着龙战霎时间便是出手。

    他不想跟这些目中无人的东西再说无用的废话。

    轰！

    一片璀璨且晶莹的神念升腾而起，密密麻麻一颗颗如金钻，形成一片盖压四方的大网。

    这里有多少枚神念只有欧阳颜知道。

    天龙族的三人，在这一刻，只感觉自己的头顶上顶着的，不是这片天了，而是被欧阳颜的神念给遮盖。

    但是欧阳颜的神魂宝体还在他们的视线中。

    他只动用了三千枚神念，化成一片遮盖苍穹的大网，刹那间往龙战笼罩而下。

    “大胆。”天龙族老者声如龙吟，嘴吐雷音，震得空间轰隆隆的炸响。

    同时。

    龙战手一抓，一杆雷光奔涌的长枪在手中，刹那间他便枪点流星般，点出各百道枪影。

    每一枪都刺向那笼罩而来的神念。

    三千枚神念轰然一震，如一个炸雷般的响彻天际。

    将他点来的枪影全部击碎，刹那间将他与天龙族的老者等人隔绝了开来。

    天龙族老者脸色微微凝重，他知道此时的龙战有多危险。

    几乎是被卷入到了另一个世界一样。

    他就想出手将龙战救出。

    不过一道璀璨的剑光轰来，恐怖的力量如天堑，阻止了他的行为。

    欧阳颜此时的力量无法形容，六劫散仙，繁衍出了万枚神念，虽然还没有到创造世界的造物主境界，但是他的神念已经自成小世界。

    神魂中的一万零一枚神念，轰然一震，便有一股纯阳无比的气息如海如洋的席卷，化为磅礴的力量。

    轰！

    太古天龙族的老者接了他这一剑，身躯倒退了数步，空间崩塌，喷涌出狂暴的地水风火。

    被欧阳颜以三千枚神念笼罩的龙战就没有这么好运。

    他像是被包裹在一个小世界中，隔绝了外界的一切，眨眼间便被抹杀。

    这就是神念的恐怖。

    被神念笼罩住的人，除非有强大的实力，否则下场就是如此凄惨。

    龙炎在那里放声大笑。

    龙战的死亡，他不仅没有难过，相反的，却是笑的比谁都开心。

    由此可见，他在龙战手中受了多少气，欧阳颜间接的帮他斩掉了他的心头之恨。

    太古天龙族的老者气不打一处来。

    龙战可是他那一脉的嫡系，一个照面就在他的眼皮子底下被欧阳颜抹杀，却还听到龙炎在那里笑的那么开心。

    他手一抓，瞬间将龙炎抓在手，在龙炎惊愕的刹那，便是如沙包般的往欧阳颜甩来。

    “你也去死。”老者怒不可遏的大喝一声，甩出龙炎的同时，他脚步一踏，如一条飞天的神龙，往欧阳颜轰来。

    欧阳颜抹杀了龙战，得到了一只奇怪的眼睛。

    他啧了啧舌，道：“看来这是一对的，给我交出来。”

    那甩来的龙炎一剑就被他了结，刹那间升腾出五千枚神念，化为一片璀璨的金光，往那扑来的老者笼罩而去。

    面对欧阳颜如此强大的手段，神念一次比一次多，他暴喝的同时，手如龙爪，一团恐怖的雷光在龙爪中狂暴的轰出。

    轰隆隆！

    那五千枚神念，在这一刹那猛的凝聚，化为一面鎏金般的盾牌，轻易的接下了老者这一击。

    神念瞬间化为一尊巨大的钟，骤然往老者镇压而下。

    只要欧阳颜一个念头转动，这神念的攻击手段就是千变万化，力量滔天。

    神念所化的大钟，以镇压天地之势，笼罩了百里之地，当头往老者镇压而下。

    同一时间。

    欧阳颜的神器逆阳剑，也点到了老者的面前。

    老者的脸色阴暗的同时，也凝重到了极点。

    面对欧阳颜，哪怕活了上百岁的他，都感觉到了危险。

    “小小的太古万兽山出来，就不可一世，当真以为这个天地中的人类就活该做你们的仆人吗？”欧阳颜冷冽的一喝，嘲笑的话语之下，剑光与神念大钟接踵而至。

    轰隆隆！

    老者身上布满的金色龙鳞在欧阳颜的剑下如豆腐般的破裂，神念大钟也镇压了下来。

    在老者的眉心处，一只竖眼绽放出金光。

    这只龙王眼，令他看到了在这种九死一生的局势下，那生之所在。

    吟！

    他全身涌动着金光，化为一条神龙，就要往那逃出生天的一丝生机之处溜走。

    但是。

    欧阳颜根本不可能给他这个机会。

    他的神念一动，当场将那逃出生天之地给补满，形成一片圆满的禁锢之地。

    一颗如太阳般的巨大神念镇压住了天地。

    “啊……神明的气息！！”老者惊呼，吓的魂飞魄散。

    “没错，受死吧。”欧阳颜冷笑间，以那枚神明的念头禁锢住了一切，须臾间那神念所化的大钟将老者镇压其中。

    “不……”太古天龙族的老者发出极度不甘的凄厉大叫。

    不过转瞬间便没了声音。

    被欧阳颜五千枚神念所化的大钟镇压的同时，他的剑也在自己的小世界内，将老者的身躯洞穿。

    这就是繁衍出了神念的恐怖之处。

    神念之外是这片大天地。

    镇压到了神念之内，就是他在这片大天地中，自成的小世界。

    如果达到八劫造物主的境界。

    神念则会真正达到一念一世界的地步。

    正如天有情那般，可以利用世界之力，创造世界，毁灭世界。

    欧阳颜从太古天龙族老者的身上得到了另外一只眼睛。

    这是非常不错的法宝，龙王眼。

    欧阳颜掌握了这件法宝，借助这对眼睛一看，竟然可以看穿地下几百丈之地。

    连那空中飞过的鸟，在他的视线中都慢的像是要从天上掉下来似的。

    欧阳颜啧了啧舌。

    有这对龙王眼，如果与强大的人交手时，那岂不是在自己视线下，动作会慢到一个破绽百出的程度。

    除此之外，利用这龙王眼寻找掩藏着的宝贝也是不错的。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    