
﻿    『章节错误,点此举报』

    与蛮神的交战，轰天响地，一座座阁楼倒塌，假山成了碎石乱溅。

    欧阳颜与蛮神在这一刻，战了个平分秋色。

    两个从天上打到地下，空间轰隆隆狂爆，一个个空间窟窿都涌现。

    轰！

    一枚神念在蛮神的一杆巨大的战戟中被劈爆，同时欧阳颜的逆神剑也刺入到了蛮神的心脏部位，猛的一绞。

    蛮神发出巨大的吼声，像是在大笑，他喝道：“就差那么一点点，可惜你的剑偏离了。”

    嗡！

    欧阳颜轻问了一声：是吗？

    刹那间，自那主神念之上，一团佛光升腾，霎时间漫天响彻起梵音。

    一尊巨大的佛陀坐着莲花显现在虚空中，佛光普照，木鱼梵音，万佛诵经。

    蛮神那狰狞的神色在这一刹那一变。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽。”

    六个梵音如霹雳般的响彻，自南无和尚口中如雷音般的喷涌而出。

    须臾间，自虚空四方中，一尊尊佛陀的虚影显现而出。

    这一刻，漫天皆是梵音，像是进入到了一个佛国之中。

    如五指山般的巨大掌印，一个个万字符文绽放着光华，猛的往蛮神压来。

    蛮神咆哮一声，身上被那佛光照耀，便冒起浓烟，像是要着火了般。

    佛门对蛮神的伤害与克制太得天独厚。

    南无和尚出来的可谓是算准了时机。

    目的就是为了防止他发现了先机而逃之夭夭。

    在南无和尚如山一般的掌印往蛮神压来之时。

    欧阳颜也将自身一万多枚神念凝聚，全部与主神念合一。

    轰！

    那枚主神念在这一刻，宛若一轮巨大的太阳，绽放出刺目的光芒，将整个名城都照耀的一片金光璀璨。

    诸天十里之内，在这一刻宛若成了一座牢笼，被禁锢的时间都停止了流逝。

    尤其是蛮神。

    他在这一刻，感觉到自己身上压了一重天般。

    那恐怖的压力，镇压得他连提一下脚步都感觉提不起来。

    “吼！！”蛮神仰天发出巨大的咆哮，全身冒着滚滚黑烟，仿佛要着火了似的。

    轰隆隆！

    南无和尚那巨大的法印刹那间压下，如一座巨大的五指山，轰打在蛮神身上。

    以蛮神所站之地的方圆一里都塌陷了下去。

    “把他收进主神念之中，取了他的蛮神之心，弥补这枚神明的念头。”南无和尚急切的声音响起，提醒着欧阳颜。

    他的话音还没有落下，欧阳颜已经行动了。

    如一轮太阳的神念镇压之下，将已经被打的半残的蛮神给摄入了进去。

    蛮神被镇压到了欧阳颜的主神念之中，就彻底的与天地隔绝了。

    在主神念里面，就是欧阳颜的世界，他才是主宰。

    蛮神的躯体被炼化成了虚无，唯有一颗金光闪闪，传出阵阵轰鸣的道音的蛮神之心悬浮。

    这颗蛮神之心，并不是血肉。

    而是蕴含着神灵的意志，力量，还有道则。

    南无和尚欣喜道：“这枚神明的念头是残破的，而这蛮神之心中蕴含的道则是神灵的法则，对修复这枚神念有着不可思议的力量。”

    “好，现在任何提升我实力的东西，对我而言都是难能可贵的。”欧阳颜应了一声，瞬间出手。

    蛮神之心被他的主神念吞噬，开始炼化吸收蛮神之心中的神灵法则，修复自己的同时，也强大自己。

    欧阳府的大麻烦摆平，现在欧阳颜要处理自己麻烦。

    他的神令凝聚，化为他的神魂宝体，须臾间消失在了原地，掠向宗祠之中。

    在宗祠之内，梦金莲被强制性的跪在欧阳家列祖列宗的灵位前。

    欧阳颜有一枚神念在此，镇压着梦金莲令她站不起来。

    身为欧阳府的女主人，一手遮天，哪里受过这样的对待。

    她不停的咆哮，咒骂着欧阳颜。

    当欧阳颜的神魂宝体进入宗祠之中，她的骂声也戛然而止。

    看到欧阳颜来了，那就说明蛮神失败了。

    梦金莲脸色一诧，看着欧阳颜流露出愤怒的同时，也有着惊恐之色涌动。

    欧阳颜没有理会她，自顾自的上了三柱香。

    他对着那琳琅满目的灵牌说道：“列祖列宗在上，如果你们在天有灵，那便看着，我要为欧阳府除恶，更要为我与我娘讨回一个公道。”

    欧阳颜的话说的掷地有声，铿锵有力，话一说完，便是转身瞪向梦金莲。

    梦金莲在欧阳颜的目光下，吓的脸色苍白，身躯微微颤抖。

    “你……你想干什么？”梦金莲支吾道，脸色流露出害怕。

    此时此刻，她终于怕了。

    眼前的欧阳颜已经如神一般的存在，她害怕的同时，内心却是后悔不已。

    他后悔自己为什么在当年不狠心一点，若是早知道欧阳烈会对这个家不管不顾的离去，当年早就应该对欧阳颜下死手了。

    到了此时，她的想法还是这样的。

    “我想干什么？当然是讨一个公道。”欧阳颜瞪着她声音说的很轻，却是有一股令梦金莲颤抖的怒气在其中。

    欧阳颜让所有人都进来了。

    他要让这些二娘，三娘，以及这些姐姐都来见证这一刻。

    恒玉娘一脸愧疚的说道：“颜儿，二娘以前也犯了错，对你很刻薄，但是自从你姐姐差点与我阴阳两隔，我就想通了，虽然上次我已经跟你表示过抱歉，今天二娘依然对自己曾经的行为向你道歉，你是个好孩子，最好的。”

    萧玉鸣也同样表达了自己的歉意，她们曾经都对欧阳颜刻薄无比。

    但是她们对欧阳颜的行为与梦金莲相比，就有点不值一提了。

    欧阳颜对她们并没有多少记恨，也原谅了她们。

    但是对梦金莲，却是不可能原谅。

    梦金莲跪在列祖列宗的灵位面前，像是家族的罪人般，豆大的汗珠自额头滚落着。

    欧阳颜看着梦金莲大喝道：“梦金莲，当年我娘在府上，受尽了你的白眼与侮辱，你把她逼出这个家，让年仅五岁的我，活在这里像是失去了双亲的孤儿，除此之外，你用尽一切卑鄙恶毒的手段，处处置我于死地，今天就要好好清算一下。”

    ps：轰打蛮神的场景，大家可以想象一下，周星驰用如来神掌打火云邪神那个场景……

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    