
﻿    小皇子南宫御琛，这一次对欧阳颜很是亲切，抱着欧阳颜的大腿，露着皓白的牙嘻笑着。

    他的神魂被欧阳颜点化过，欧阳颜其实算得上是他的师父。

    所以他看到欧阳颜会有一种亲切感。

    欧阳颜把他抱了起来，再次双指并拢，指尖绽放出夺目的金光，旋即点在他的眉心处。

    “大哥的儿子，就是我的干儿子，我可不能吝啬，再送你一场造化。”欧阳颜微笑着说道，浩瀚的纯阳之力涌入南宫御琛的体内，包裹住他的神魂，要在现在为他筑下坚固的根基。

    南宫皓宇和上官筱雅夫妇，都激动的不得了。

    能够得到欧阳颜的大力栽培，他们可以想象，他们的儿子在未来的成就绝对非凡。

    欧阳颜将手指自南宫御琛的眉心处移开，在他的天灵盖处，一道霞光蒸腾而起。

    南宫御琛得到的好处巨大，显然在欧阳颜的栽培下，现在就开了天灵的窗户，神魂的根基无比的扎实。

    他在修行的道路中，可以说已经赢在了起跑线上，不会有弯路走了。

    “贤弟，让大哥怎么感谢你才好。”南宫皓宇声音有气无力，但是却流露出非常感激的语气。

    “大哥，这可算是我给我干儿子的礼物，你什么也不用说。”欧阳颜笑着回道，将南宫御琛交给了上官筱雅。

    再聊了几句之后，欧阳颜便是走了出去。

    现在只有等待了。

    等孤天佑他们把药材找齐，把丹药炼好，欧阳颜便可以心无旁骛的踏上寻找母亲的路途。

    欧阳颜掠向旁边一座低矮的山峰。

    山峰中有一个小亭子，四处都是灵泉如瀑，青山叠起，瑞气荡漾。

    他在小亭子内坐下之后，手掌一压，那传国玉玺悬浮而起，刹那间喷涌出一道金光，将行云吐出来。

    与行云对视而坐，欧阳颜心平气和，叫了一声大姨。

    行云也不挣扎，面对欧阳颜她苦涩的一笑，道：“颜儿有出息了，想不到有一天，我们姨侄会以这样的方式交谈。”

    “大姨，带我去见我娘吧，天行道宗不值得你如此的付出，这是作恶。”欧阳颜诚挚的说道，希望行云可以大彻大悟，并且痛改前非。

    “晚了。”行云良久道出一句，苦涩的一笑。

    “只要还活着就不晚，一切都还来得及。”欧阳颜加大了声音说道。

    “我带你去找你娘吧。”行云松了口，如此说道。

    “真的！！”欧阳颜欣喜若狂，他看得出来，行云这次的话是真诚的。

    行云点了点头，“还有东方雪儿，大姨没有伤害她，都一并让你见到。”

    “大姨……我愿意给你机会，原谅你的机会，脱离天行道宗吧，不要再为虎作伥。”欧阳颜看着她的眼睛，劝诫道。

    “颜儿，你不用再劝大姨了，有些事注定了不能回头。”行云微微叹息，流露出苦涩的笑意，“天行道宗给了我和你娘二次生命，不是天有情，我和你娘早冻死在二十年前的那个雪夜了。”

    “就算如此，难道报答就只能用这样的方式了吗？就算以这样的方式，你和娘这些年为天有情做的事，应该也还清了。”欧阳颜温怒道。

    他对行云这种报恩的方式不敢苟同，更不赞成。

    在他看来，她们更像是天有情养的蛊，养好之后就放出去行恶。

    “早在十年前，你娘就跟我说过你今天说过的话了。”行云苦笑道：“我又何尝不想，但是我却不能。”

    欧阳颜心头一震，从行云有话中，听出了曾经的秘辛。

    他急忙问道：“十年前就是我娘从欧阳府离开的那一年，大姨都告诉我，我想知道，后来发生了何事。”

    行云沉默了下来，过了很久，她长吐了一口气，说道：“事已至此，今天大姨就都跟你说说吧。”

    欧阳颜的心澎澎的跳着，他感觉今天可以从行云这里，听到自己所不知道的一切。

    行云开口说道：“那一年，你娘成为了天行道宗的神女，天有情交给你娘一个任务，刺杀欧阳烈……”

    她缓缓的说着，似是沉浸到了往昔，欧阳颜也听的很认真。

    那扇他所不知的大门，缓缓的在打开。

    他特别好奇，也特别想知道自己娘的一切。

    “你说我娘是来刺杀……”欧阳颜现在才知道这件事。

    “是的，阴差阳错，你娘不仅没有刺杀欧阳烈，还嫁给了他，才有了你，造化弄人。”行云叹气道。

    欧阳颜心一颤一颤，他似乎慢慢想到，自己的母亲为什么在欧阳府如此不受待见。

    为什么梦金莲容不下她，也容不下自己。

    而梦金莲羞辱自己的母亲的时候，父亲欧阳烈在一旁，什么也不说。

    最深刻的是那年团圆饭，母亲端一杯酒敬梦金莲。

    得到的，却是梦金莲的烈酒泼在母亲的脸上。

    因为那一年，正是母亲离开的一年。

    那一晚，母亲抱着自己哭了一宿，第二天就走了。

    直到现在，欧阳颜也没再见过她。

    “我娘她离开欧阳府之后，回到了天行道宗，她是不是因为任务失败触怒了天有情？她是不是受到了严重的惩罚？”欧阳颜心在滴血，双眼微微淡红，似有晶莹在打转。

    行云点头说道：“是啊，背叛天行道宗的人，下场只有一个死字，当年你娘回归宗门，与天有情暴发了强烈的冲突，她说她回来，就是来偿命的，因为天有情当年的救命之恩，她愿意把这条命还给他，但是她并不为自己任务失败后悔，而是庆幸，她在天行殿上大骂天有情虚伪无情，道貌岸然……”

    欧阳颜听的内心颤抖。

    他为自己娘的大彻大悟鼓掌，却也为她担心。

    同时。

    他也从大姨的话语中，听出了娘的真心。

    为什么不为任务失败后悔？说明她对父亲是没有恨意的。

    庆幸遇到了欧阳烈？是父亲开悟了她，点醒了她，告诉了她天有情的真面目吗？

    如果真是如此。

    那为什么在欧阳府之时，父亲却对她遭受到梦金莲的羞辱不闻不问，视而不见？

    欧阳颜知道，世间中唯有“爱”可以感化一切。

    也只有爱可以让人迷失一切。

    “难道娘是被爱冲昏了头脑？对父亲不作为的行为也当成了爱？”欧阳颜在思考。

    PS：新的一周了，推荐票投一投，顺便在快要完结之前，公布一个群号。因为我怕你们在我开新书的时候忘记了回来的路了，新书储备群：647235362.本QQ群只发一次，喜欢妖妖的文字，支持妖妖的朋友，看到速加哦，我在这里等你们。

    (本章完)

    