
﻿    看到欧阳颜认真的神色，李择天及诸长老都敬畏了起来。

    因为他们没看到这子母三仪剑的破绽在哪，反倒是看到了此剑法的精妙绝伦，无懈可击。

    而欧阳颜，却已经如此自信，找到了破绽，这不是他们比得了的。

    轰！

    那傀儡青年终于不敌，被慕容仙音母女一剑击飞，身上的光芒黯淡了下来，气息也微弱无比。

    纵然前身天纵之才，成了别人的傀儡，就是一具行尸走肉，自己主宰不了自己，更不可能主宰得了别人。

    当然，如果慕容仙音母女没这么厉害，恐怕就被傀儡青年一口气抹杀掉了。

    慕容仙音喝道：“可惜了我的玲珑袋，竟然被你这傀儡奴才毁了，现在只得拿你的骨头重新炼制一个了。”

    就在慕容仙音要将这傀儡青年抹杀的刹那，一道声音响起。

    “如此强大的傀儡，拿去炼成一个布袋，实在可惜了。”欧阳颜的身影出现在她们的上空，负手而立，全身发光，飘逸出尘的气质，俊朗无比，英气逼人。

    “谁？”慕容仙音寻声望来，看到突然出现的欧阳颜，都不知道是什么时候出现的。

    “你是谁？”慕容飞雪被欧阳颜这种气质震撼了一瞬，指着欧阳颜恼怒的问道。

    轰！

    一块陨石爆炸，九仙神炉从中掠出，李择天的声音传了出来，“我们和你们一样，都是被这两座神墓吸引过来的，与你们不同的是，这是我们最先发现的而已。”

    “卑鄙无耻的奴才，竟然敢打本帝的主意，活的不耐烦了。”慕容仙音咆哮，果真是把全天下的男人都当成了奴才。

    “朕，与你平起平坐，同为一国之君，你休得猖狂。”欧阳颜声如雷鸣一喝，气势一时冲霄，有君临天下之势。

    场面一时寂静了。

    慕容仙间母女一脸惊诧，旋即放声大笑而起。

    这笑声，像是在嘲笑着欧阳颜的信口开河。

    唯有李择天等人在九仙神炉内震惊，交谈。

    “欧阳公子难道真是人皇？”一个长老震惊无比的抖着长须说道。

    “不像假的。”李择天回应，“只是不知道是哪一国的人皇，还如此年轻？难道也像我传位给佑儿一样，某国的人皇前来葬神之地，将皇位传给了他？”

    “可是无尽四国中，没有欧阳姓氏的皇室。”一个长老如此回道。

    “欧阳……欧阳……欧阳烈，东方天玑辰星国的武宰，难道？？”李择天想到关键处，震惊无比。

    慕容仙音的声音狂妄的传出，道：“乳臭未干的小子，胆敢称朕，这白日梦做的走火入魔了吧，还是把你捉拿，带到我天晶圣国，让你为奴为隶一辈子。”

    慕容飞雪拍手叫道：“父皇，把他捉回去，我要让他做我的奴隶。”

    看到欧阳颜俊朗不凡的英姿，慕容飞雪心中想的与嘴上说的都很实诚。

    要是能有个长的这么好看的奴隶，那到时候她继承皇位的时候，就不用再举行什么选妃盛典了。

    看到慕容飞雪那副你就是我的了的眼神，欧阳颜哈哈大笑而起。

    他喝道：“你们视天下男人为猪狗，这是道德的沦丧，还是人性的扭曲？朕今天就要为天下的好男人打抱不平，并且拔刀相助。”

    李择天叫好的声音传来，对欧阳颜这番话特别赞同。

    哧！

    欧阳颜话音刚落，神魂宝体化为数万枚神念，浩浩荡荡的如一尊尊神灵，刹那间数万道剑气如大海呼啸，朝慕容仙音母女压落而去。

    欧阳颜一动手，慕容仙音母女皆是内心一惊。

    她们此时才知道欧阳颜竟然是七劫散仙，神灵境的强者。

    尤其是那枚主神念，如一轮烈日，恐怖的纯阳气息如江河滚滚奔腾，往那傀儡青年而去，须臾间便被欧阳颜镇压了起来。

    他看中了这傀儡青年的资质，或许是成傀儡的时间年长日久，导致现在没有那么强大了。

    他收到手，便可以重新炼制一番，让这天才级别的傀儡，成为自己的杀手。

    面对欧阳颜数万道恐怖的剑气斩来，慕容仙音母女，神色一正。

    双剑合璧，刹那间点出数千剑。

    每一剑都强大无匹。

    剑气化为三才，两仪，四象，六合，八卦，与欧阳颜浩瀚的剑气轰在一起。

    而李择天等人，则是驾驭着九仙神炉，掠到了那两座神墓之中。

    由于慕容仙音的圣旨之力，神墓中的恐怖威压已经消失，所以现在是最好的时机。

    轰！

    其中一座神墓被九仙神炉中拍出来的大手给轰碎。

    刹那间，墓内显现出一位安祥无比，根本不像是死尸，而像是在睡着了的美人。

    欧阳颜与慕容仙音母女交战，也是看到了这一幕。

    但是。

    须臾间他便感觉到一股不安。

    “糟糕。”他暗道一声，那不安的感觉，来自另一座神墓。

    李择天与诸长老在九仙神炉内，看到这具美的极具仙气的女尸，也是震惊的不能自己。

    霎时间。

    李择天便想将这女子收进去。

    但是。

    异变突生。

    那像是睡着了的女子，那紧闭的双眼倏地睁开，绽放出太阳神火般的光芒。

    轰！

    自旁边那座神墓之中，一股恐怖无比的力量冲破了岩石墓地，化成一只巨大的手掌，朝着九仙神炉拍去。

    一道虚无飘渺的声音同时响起：“扰我安息者，死无葬身之地。”

    “怎么可能？难道还活着。”一个长老在九仙神炉内都感觉到了寒意，那股致命的危险在心头升腾。

    “运转炼天大阵，这只是他不灭的意志。”李择天较为镇定，刹那间整尊神炉喷涌出赤红的烈焰，化出一道长河般的火龙，往那拍来的大掌轰去。

    轰隆隆！

    那大掌如山岳，眨眼间将九仙神炉喷涌出来的烈焰长龙打灭。

    一息之间，那大掌拍到了九仙神炉之上。

    九仙神炉被打出万步远，在空间中不受控制的抛飞。

    身在九仙神炉内的五大长老哇的一声，同时喷吐出血液。

    唯有李择天，热血到了喉咙都被他咽了回去，脸色苍白，晕头转向。

    这一瞬间发生的太快太快，欧阳颜与慕容仙音母女交战在一起，想救都分不开身。

    看到九仙神炉并没有破碎，倒是令欧阳颜松了一口气。

    但是他却看到了在那神墓中，绽放着强烈金光的宝物。

    (本章完)

    