
﻿    此时的孔仙像是疯了，气息极其的恐怖，实力拔高到了顶点，就想将这五岁的小皇子毁灭。

    欧阳颜与孤天佑几乎是在被掀飞的刹那便往那里狂掠。

    但是此时的孔仙有着那双巨大的翅膀，速度快到无法形容。

    在这千钧一发之际，在上官筱雅的面前，空间中一道锋利的金光从中刺出，直指孔仙抓来的大手。

    轰！

    欧阳颜以神魂宝体，利用逆阳剑的强悍，从空间内部穿梭，缩地成寸，在这千钧一发之际，终于挡住了丧心病狂的孔仙。

    神器级别的逆阳剑，与孔仙那满是金色鳞片的大手轰在一起，刹那间席卷出一股恐怖的波动。

    “又是你。”孔仙怒不可遏，那与逆阳剑轰在一起的手掌在颤抖，有血液流出。

    “我说过要拔了你的毛，烤了吃。”欧阳颜冷笑，看到他颤抖的手，再次剑出如虹。

    他的肉身被孤天佑保护落地，心头松了一口气。

    尤其是上官筱雅，整个人都吓的脸色惨白，那小皇子直接吓晕了过去。

    刚刚那一幕实在太恐怖，差点就让孔仙得逞。

    对于一个母亲一说，若是自己的孩子被人杀于面前而，那种感觉简直不可想象。

    “没事了大嫂。”南宫墨琦搂着她安慰，其实她自己也吓的魂不附体。

    上官筱雅直接就大哭起来，唤醒了吓的不轻的小皇子，她才放心不少。

    “一定要好好感谢欧阳公子，如果不是他，我真不敢想象会是什么后果。”上官筱雅哭诉，把她的小皇子抱的更紧了。

    锦鲤王也在身旁，但是刚刚孔仙的气势太强。

    如山一般的压力，压迫得她们都动弹不得，而且孔仙的速度太快，她们念头都转不过来。

    孔仙一击失手，知道失去了机会。

    他飞上天际，朝着一个方向狂掠。

    孤天佑让锦鲤王帮忙保护欧阳颜的肉身，便是冲霄而起，追击孔仙而去。

    孔仙一逃离，整个仙城都沸腾了。

    这是他谋权篡位失败而激动人心的时刻。

    那些忠于皇室的铁甲洪流，比受孔仙鼓惑的多得多。

    现在孔仙一逃，那些受鼓惑的都迷途知返，只有少部分反抗者被当场格杀。

    一场皇室的天大风波，从孔仙逃跑开始平息。

    南宫墨琦开始发布出一条条命令，开始平息这场变故。

    在那天际之上，孔仙的速度在那双巨大的翅膀下用闪电来形容也不为过。

    但是欧阳颜紧追不放。

    剑气如虹，对孔仙造成了很大的困扰。

    现在正是孔仙受伤之际，绝对不能放过。

    孤天佑也远远的追来，尽了全力，速度也特别的快。

    孔仙掠过了几座高峰，最后终于降落而下。

    在那高峰中，一道生气的声音带着嘲弄的响起。

    欧阳颜一看，在那峰中，还有自己有过一面之缘的人。

    那不叫人，那也是妖仙，十大妖仙排名第二的“金翅大鹏王”彭青洋。

    “哟，孔麻雀，竟然被人追杀如此狼狈，说好的做仙国的人皇，怎么成了丧家之犬一样的。”彭青洋看到了后面追击而来的欧阳颜与孤天佑，瞬间就嘲弄起了孔仙。

    待得近了之后，欧阳颜的神情面貌他看得清晰了，心中更是一惊，哈哈大笑而起。

    原来是熟人了，想想自己还欠了欧阳颜一件法宝，彭青洋不自觉的老脸一红。

    孔仙面露暴怒之色，喝道：“彭大鸟，别废话了，今天随我一起斩了这两个畜牲，我处心积虑这么久，一朝毁在他们手里，我恨。”

    彭青洋咳了咳，支支吾吾道：“那个……孔麻雀啊，我还欠那小子一件法宝呢……”

    想到上次海域中碰面，一出手就毁了欧阳颜一件法宝，当时还说有缘下次相见便送欧阳颜一件。

    没想到这缘分这么快就来了，彭青洋一时有点尴尬。

    “杀了他就不用还了，而且他手上有一柄神器，也是你的。”孔仙阴笑道。

    “神器！！”彭青洋微微吃惊，笑道：“还是要还，我金翅大鹏王是哪种欠东西不还的人吗？不过嘛，可以先还再抢。”

    “那两兄弟怎么样了？”孔仙问道。

    “你家闺女在看着呢。”彭青洋无奈道。

    “又是这死丫头。”孔仙也无奈又生气的喝出一声。

    “你的人皇位不保，我也捞不到好处了，等会那小子看到我，还会向我要账，我得先离开。”彭青洋摇了摇头，转身欲要走。

    澎！澎！

    欧阳颜和孤天佑瞬间落入峰中，在他们面前百步之距。

    看到了老熟人，欧阳颜叫道：“大鹏王，我还以为我眼花了，真是你啊。”

    “不是我，不是我。”彭青洋摇着头，把头扭到一边，“你看错了……”

    欧阳颜说道：“大鹏王，你欠我一件法宝不用还了，不过孔仙必须死，你不许插手。”

    “小子，时隔数月，你成长的速度真是令我叹为观止。”彭青洋轻轻一笑，看着欧阳颜微微赞赏道，“看来年轻人不能得罪，否则转过身来，就会被追着跑。”

    这句话差点气到孔仙吐血，他这是指当日的事情。

    孔仙大喝道：“彭大鸟，跟他们说这么多废话干嘛，我们多少年的交情了？今天就一起灭了这两个畜牲。”

    孤天佑喝道：“孔仙，你还执迷不悟吗？你犯下的罪行，足以遭天谴，难道还想拉金翅大鹏王一起下地狱不成。”

    “一人做事一人当，谁跟他下地狱。”彭青洋瞥了瞥嘴，一副幸灾乐祸的神情，离孔仙远了几步。

    “大鹏王，那你离开吧，我们与孔仙的仇恨，不死不休。”欧阳颜扬了扬剑，剑鸣响彻四象之音，引得风云变幻。

    “做为多年老朋友，我得替他收尸，你们就当我不存在。”彭青洋嘿嘿笑着，一副看似玩笑又像认真的态度。

    欧阳颜没有再废话，三界剑法点出，空间轰隆隆颤抖，剑气如天堑，刹那间点向孔仙。

    孤天佑也同时出手，两人都是剑技通神之辈，对已经受伤的孔仙而言，简直到了一种压着打的地步。

    ps：大家觉得彭青洋会出手吗？欢迎留言哦、

    