
﻿    『章节错误,点此举报』

    在那天际之上。

    欧阳颜在雷霆劫海的中心。

    他的神魂如一轮升腾起来的烈日。

    璀璨的光芒将这雷霆劫海都染成了金色。

    他的神魂，在此时仿佛是在分化。

    就像站在大地之上，夜观苍穹上的星辰，密密麻麻的布满在他的神魂之中，组合成了一个整体。

    这就是六劫散仙的神念繁衍伊始。

    其中。

    那枚神明的念头，如烈日悬天般的在他神魂之中，笼罩着他所有开始繁衍着的神念。

    那恐怖的雷霆，一道道形成一片密不透风的雷霆大网，轰打在他的神魂之中。

    强大的生灭之力，每一次都令他的神魂光芒更加的璀璨。

    此时他不动如山。

    感受着这一劫带来的天道法则。

    自那枚纯净的神明念头之中。

    一股股神念繁衍的道则传递到他的思维之中。

    “念念不绝，生生不息，一念一世界……”

    那纯净的神明念头，所传递给他的繁衍之道的同时，还传递出一股磅礴的力量，促进着他的神令繁衍，使他的神念繁衍加快了速度。

    轰隆隆！

    一道巨大的雷光，如一条雷龙在他身上炸响。

    那炸碎的雷光，须臾间化为一团恐怖的纯阳雷火在他神魂中燃烧了起来。

    “一念一世界！”

    欧阳颜也在刹那间发出长啸。

    轰！

    他全身轰然一炸。

    在这一刻，他的神魂宝体仿佛消失。

    取而代之的是，一大片点点晶莹颗颗拳头大小如金钻的神念升腾而起。

    这里有多少枚神枚没有人数得清。

    像是那密密麻麻的星辰，每一颗都燃烧着纯阳雷火。

    有得浑圆无比如宝珠，有的坑坑洼洼的像是碎石。

    这就是神念繁衍出来之后，还不完美，还不强大，也不圆满的现象。

    通过修行，来圆满这些神念，强大这些神念，他的力量将成几何倍的提升。

    数不胜数的神念，将之大如汪洋的雷劫之地给散播的到处都是。

    每一枚神念，都是欧阳颜。

    “一万二千九百九十九枚！！”欧阳颜感叹，也颇为欣喜。

    神念一繁衍出来，他就知道自己繁衍了多少枚。

    这一万二千九百九十九枚，是他自己的。

    如果加上那枚神明的念头，就达到了一个颇为圆满的数字。

    一个刚刚踏入六劫散仙判官境的人，竟然可以繁衍破万枚的神念。

    这本身就是一种极其逆天的存在了。

    那枚如太阳般的神明念头，刹那间被欧阳颜当成了他的主神念。

    在神念没有繁衍出来的时候，他的念头还不能彻底的占据这枚神令。

    但是现在却可以了。

    轰！

    以这枚主神念为首，那一万二千九百九十九枚念头都得到了滋润。

    在纯阳雷火的焚烧下，一颗颗在极速膨胀。

    那些坑坑洼洼如碎石般的神令，在急速的圆满，光滑，绽放出璀璨的金光。

    傲立天际中的三界之门赞不绝口。

    对于欧阳颜繁衍出破万枚神念的事情，他高兴到几乎跳起来。

    南无和尚啧着舌头，赞道：“这小子真的是天之骄子，一踏入六劫散仙的境界，就繁衍出一万二千九百九十枚神念，这简直要用恐怖来形容。”

    三界之门笑道：“你曾经说逆不了这天，现在怎么样？他是不是逆天了？”

    “是啊，或许他有突破一元之数的可能，可以实现真正的大超脱。”南无和尚脸色郑重的同时也流露出震惊之色。

    “一元之数是这个天地的极限，能够超脱此数的者，寥寥无几，也就那么几位。”三界之门点头道。

    神魂修行者，神念繁衍到极限，也就是十二万九千六百枚。

    这是这个天地的一元之数。

    也是天道的极限之数。

    很多神魂修行者，穷其一生，都距离这个数相差甚远。

    别看欧阳颜踏入六劫散仙便繁衍破万的神念。

    很多神魂修行者，在踏入这一劫并且安然度过去，最后剩下来的神念多的几千枚，少的只有可怜的几百枚。

    毕竟神念在雷劫之中繁衍出来的同时，就像刚刚出生的胎儿一样脆弱。

    被那纯阳雷火一焚烧，马上就毁灭了。

    而欧阳颜这一次，借助了那枚神明的念头的保护。

    他的神念繁衍出来的刹那，便有了保护伞。

    哪怕在纯阳雷火的焚烧中，不仅没有毁灭，而且还在极速的壮大。

    南无和尚笑道：“他是大气运加身的人，又有大机缘，那枚神明的念头，像是为他准备的一样，成了他此次的关键。”

    “有句话不是叫如有神助吗？指的就是他现在这种情况。”三界之门笑道。

    那枚神明的念头，就是神，虽然是残破的，但是还是半神的存在。

    那一万二千九百九十枚神念之中。

    其中有一枚咔嚓一声，达到了一生二的地步。

    这一刻，欧阳颜自身的神念达到一个圆满之数，成就了一万三千枚的恐怖之数。

    轰！

    整个雷劫云海轰然一炸，如海中的浪潮般的汹涌，将他的神念全部的淹没。

    整个雷劫云海不在是雷，而是一片火海。

    他的神念就在这火海中，要么被烧成灰烬，要么就是浴火重生。

    这雷劫火海，将阴暗的天色照耀的一片火亮。

    从地上看，那苍穹之中像是恐怖的火烧云，看得人心惊胆颤。

    远在南牙关的众人，看着这一切的变化，都将心悬到了嗓子眼，为欧阳颜捏了一把汗。

    “最后一步了，不知道欧阳公子繁衍了多少枚神念出来，竟然有如此恐怖的火烧雷云景象。”锦鲤王呢喃，胸口微微起伏，显得很担心。

    “我虽然对神魂修行不是很了解，但是看这景象，我想小颜繁衍出来的神念，绝对不少。”秦翰林应道，一脸的镇定。

    “这是大火烧天，神念破万的异象。”神机贤者震惊的道出一声。

    “破万了吗！！”锦鲤王倒吸凉气，吃惊无比。

    她是修神魂的，知道破万是个什么概念，这简直是逆天了。

    “但是。”神机贤者再次道出一句：“这也是最危险的时刻，一不小心就是万念俱灭的下场，繁衍的越多，越容易在雷劫中毁灭，到底能不能挺过去，就看他的造化了。”

    ps：又到新的一周了，有票票的都投给妖妖吧，投票的都是好宝宝

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    