
﻿    『章节错误,点此举报』

    仅仅半个时辰都不到的时间，欧阳颜就抹杀了来犯之人，锦鲤王赶到之时，战斗已经结束。

    看到锦鲤王踏着七彩虹桥降临而下，欧阳颜微笑着道：“小鱼儿，这是太古天龙族的后裔，他们身上的妖丹，可有天龙的气息，我一并送给你。”

    三颗浑圆无比，扩散着一股股龙气的妖丹被欧阳颜取来，交到了锦鲤王的手中。

    尤其是那老者的妖丹，像是一团炙热的火，蕴含着磅礴的力量与道则在其中。

    “你繁衍出的神念破万了？？”锦鲤王没有拒绝将这几枚妖丹收起，看着欧阳颜问道。

    “一万三千枚。”欧阳颜如实回道。

    锦鲤王惊讶的嘴巴微张，她替欧阳颜感到高兴。

    “看来我也要加快步伐了，不然落后你太多。”锦鲤王吐了吐舌头露出俏皮的一面，笑道。

    “炼化掉这三枚妖丹，你应该可以化龙了。”欧阳颜笑着回道。

    “孤天佑送我的礼物，没想到是孔雀胆，现在又得到三枚蕴含龙气的妖丹，炼化之后，我或许可以冲击一下了。”锦鲤王点头道：“不过明天就要回东方城了，时间上可能来不及。”

    “东方城的事你先不要管，安心的炼化吧，待你成就六劫散仙之后，再来也不迟。”欧阳颜如此说道。

    “可是……”

    “听我的。”欧阳颜看着她，坚定道。

    锦鲤王与他对视了一瞬，最后点了点头。

    她知道只有足够的实力才能不拖欧阳颜的后腿，冲击境界也成了她的当务之急。

    “那我先回海域闭关，我会尽快成就六劫散仙，尽快去找你。”锦鲤王说道。

    欧阳颜点了点头，最后目送着锦鲤王消失天际，旋即他也消失在原地，往南牙关而去。

    与此同时。

    远在不知道多少万里开外的一座巍峨的巨山之中，一道震天响的龙吟之声响彻九霄。

    此山，就是太古万兽山。

    四道圣光笼罩在万兽山的四方，代表着此地的四大最强家族。

    太古天龙族中，三盏魂灯同时破碎，这也就预示着他们族中就在刚刚，陨落了三位。

    发出那震天龙吟咆哮之音的，是太古天龙族的当今族长，龙朝天。

    在天龙族的大殿之上，龙朝天威严无比，怒不可遏的大喝道：“倾尽全族之力，也要将杀我族人的蝼蚁灭掉。”

    在大殿两侧坐着的几位老气横秋的长须老者，纷纷点头。

    其中一个身姿挺拔，剑眉星目，身着淡金色的长衣的青年，开口说道：“爹，就让孩儿出世吧，我想到外面的天地，看看那夺我族宝玉神胎，还斩杀我族人的人，是不是有三头六臂。”

    “阳儿，就让你三叔和你一起去。”龙朝天看向他，点头道。

    龙三阳看了眼对面那白须臾老者，旋即摇头道：“我不需要保镖，一人足矣。”

    龙阳话一说完，便是站起，几步间就走出了大殿，仿若移形换影般。

    那白须老者也站了起来，看向龙朝天，意思很明显，到底要不要跟他一起去。

    龙朝天思忖了一下，说道：“阳儿的性格刚毅，说一不二，你在暗中看着吧。”

    那者点了点头，便是悄无声息的走出去。

    另外还有三大族老，则是在龙朝天的安排下，留守在族中。

    就在他刚刚安排好，一名族士跑来禀告，说有外人进入了太古万兽山，并且直言要见龙朝天。

    龙朝天大手一拍扶椅，面色阴沉，哼道：“上次进来一个外人，盗走我族至宝，这些该死的蝼蚁，把我太古万兽山当什么了。”

    “族长，一个毛猴和一个乳臭未干的黄毛小孩，说有大事要见你。”族士战战兢兢的回道。

    “毛猴？？是那该死的猴子吗？”龙朝天身上刹那间如烈火燃烧，怒气逼人。“马上带他来，我要让他生不如死。”

    族士匆忙退出，过了一会，带来了美猴王和古墨轩。

    看到美猴王的刹那，龙朝天身躯蓦地掠出，如一条巨龙腾飞，往美猴王笼罩而去。

    如此恐怖的气势，却没有吓到美猴王。

    他大喝道：“太古天龙族，古龙霄转世之身在此，龙族长可不要冲动。”

    在这一刹那，古墨轩将戴有那枚扳指的大拇指举起，刹那间自扳指中传递出一股令龙朝天都感觉到了威压的气息。

    轰！

    一道光芒自那扳指中冲出，那光芒将扑来的龙朝天笼罩，须臾间便让他明白了这不是开玩笑的。

    古龙霄是太古天龙族的开族祖师，没想到现在转世之身归来。

    龙朝天降下地下，变得不可思议，却又敬畏的看着古墨轩，最后俯首称臣。

    其它几大族老看到龙朝天的态度，纷纷敬重无比，对古墨轩俯首。

    古墨轩说道：“我需要前往我族祖地，觉醒我的记忆。”

    龙朝天激动道：“我族祖地一直处于大封印状态，也唯有圣祖你才有能力进入其中了。”

    古墨轩点了点头，指着美猴王道：“你们要好好待他，他是我族的功臣，待我苏醒成功，这太古万兽山，将由我族大一统，横扫其它种族，让他们俯首称臣。”

    “他可是盗走了我族至宝……”

    “一具宝玉神胎而已，算不得至宝。”古墨轩转着骨碌碌的大眼睛，流露出怒意说道。

    最后在龙朝天的带领下，古墨轩跟着他走向太古天龙族的祖地。

    祖地内有什么无人得知。

    或许只有古龙霄的转世之身，才能在里面找到答案，苏醒记忆，再次龙者归来。

    古墨轩来到这里，像是听到了召唤。

    他拇指中的扳指在颤抖，喷涌出一道璀璨的光芒。

    这道光芒。

    像是一条巨龙，卷着他霎时间扎入到了这有着大封印的祖地内。

    “我太古天龙族崛起之日，就要来临了。”龙朝天激昂的道出一声，流露出强烈的喜意。

    ……

    而此时，欧阳颜已经在青龙殿上，将之前所发生的事，跟众人说了一遍了。

    “太古万兽山为宝玉神胎而来，看来麻烦也会接踵而至了，现在正是多事之秋，这趟水越来越浑了。”秦翰林焦虑道。

    “现在首要的就是夺嫡之事，明日出发东方城，恩师不必忧虑。”欧阳颜轻松的一笑，并不放在心上。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    