
﻿    谁都没有想到南宫皓星会如此疯狂，像变了个人似的，对接任人皇大位的大哥南宫皓宇出手。

    “星弟想要做人皇直接跟我说，我都会成全他，为什么要用这样的方式，唉。”南宫皓宇躺在榻上有气无力的叹气，心痛与失望交织着。

    虽然是皇室。

    但是他们兄弟姐妹并不多。

    就他们三兄妹而已。

    身为大哥的南宫皓宇，一直把南宫墨琦和南宫皓宇宠的极好。

    南宫万里把人皇位留给他，却不想南宫皓星会为了人皇大位对他这个大哥出手。

    与人皇位相比，其实他更在乎这份手中情谊。

    如果不是生在皇室，背负太多，他倒想和上官筱雅一起男耕女织，一家三口过平凡的生活。

    所以他才会说出那样的话来，哪怕被南宫皓星伤的奄奄一息，他也没有一句狠毒的话说出口。

    孤天佑刚刚才将南宫皓宇从皇宫大牢中救出来，让他不要说话，并说道：“这是天行道宗的阴谋，星弟只是一个傀儡，大哥你现在伤的不轻，用濒临死亡来形容也不为过，现在你什么也不要想，好好养伤，除非九仙神府灭亡，否则这场与天行道宗的战争永远不会结束。”

    孤天佑表明了自己的决心，眉头一挑，轻抚过南宫墨琦的脸颊，让她放心。

    “父皇是不是出什么意外了？为什么天有情无处不在。”南宫墨琦担心的抽泣一声。

    “先不要担心，天有情成就了造物主，他的神念无数，留在星弟身上的，仅是他一枚神念而已。”孤天佑解释道。

    就在此时，六长老急匆匆的跑进来，告诉孤天佑，那铁甲洪流又开始攻山了。

    孤天佑让他们放心，便是与六长老走了出去。

    密密麻麻的铁甲洪流大军，像汹涌的海水，往九仙神府冲击。

    守护着九仙神府的护山大阵，轰出一道道雷光霹雳，在铁甲洪流大军炸响。

    但这只是暂时的。

    因为人数实在太多，护山大阵的消耗也是极其的大。

    孤天佑看到这景象，怒道：“想不到才经历了孔仙的叛乱，现在又有了天行道宗的介入，真是一波未平一波又起。”

    “天佑，你现在可是本门的一教之尊，可要顾全大局啊，不要将本门毁于一旦。”六长老劝诫道。

    “六长老，你此话何意？”孤天佑不疑惑的看着他，颇为不悦道。

    六长老说道：“皇室夺嫡之争，是他们的事，现在你却把整座九仙神府都牵扯进去，要想保住本门，就把南宫皓宇等人交出去吧。”

    “六长老，你怎么能说这样的话出来。”孤天佑颇为生气道：“先不论南宫皓宇是墨琦儿的大哥，就凭天行道宗的行事手段，你觉得把南宫皓宇交出去，我们就能幸免于难了吗？”

    就在此时，一道冷冽的声音喝来，竟然是南宫皓星的。

    他喝道：“九仙神府所有人听着，把南宫皓宇等人交出来，否则灭你宗门，绝不留一个活口。”

    六长老一听这道话，更是紧张万分，加重了语气，让孤天佑把南宫皓宇等人交出去。

    “我意已决，六长老不必再说。”孤天佑生气的一哼，不想再多说什么。

    “你真的要一意孤行？”六长老也一脸温怒的瞪着孤天佑，声音加大了许多。

    “我的话已经说的很明白了，交不交都改变不了什么。”孤天佑回应一声，往前面行去。

    七八两大长老也走来，一脸的焦急之色。

    他们几乎是异口同声说出，让孤天佑为大局考虑，为师门考虑，把人交出去。

    孤天佑实在忍无可忍，怒喝道：“你们怕死，现在就去投降，而我是不会把任何人交出去的。”

    六七八三大长老皆是一愣。

    长久以来，孤天佑还是第一次在他们面前以如此生气的口吻说话。

    他们可是看着孤天佑长大的。

    对孤天佑还是十分的了解的。

    孤天佑决定的事不会改变，一直以来如此，他们只得叹息一声，不再说话。

    轰！

    与此同时，整座师门一颤，像是摇晃了一瞬。

    一位弟子神色焦急的匆忙跑来禀告，护山大阵支撑不了多久了。

    到时候将会是如蝗虫般而来的大军，将师门淹没。

    漫天符文笼罩着的九仙神府，光芒开始黯淡。

    这真的有点像是末日来临，对整座师门而言是末日。

    两道身影升腾而上，傲立天际。

    孤天佑看去，是南宫皓星与天行道宗的行云。

    “南宫皓星，你知道你现在在做什么吗？你这是与虎谋皮，不会有好下场，赶紧迷途知返，现在还来得及。”孤天佑大喝一声，声如雷鸣，痛心疾首。

    南宫皓星冷嘲道：“我当然知道我在做什么，我等这一天很久了，倒是你知道自己在做什么吗？如果你不愿意把人交出来，下场你应该很清楚。”

    看着南宫皓心眉心处闪烁着的光芒，恐怖的气息自那里扩散着。

    他说的话令孤天佑明白了一件事情。

    南宫皓星的意识是清晰的，这些毫无人性的话，完全是他自己的思想，并不是天有情的神念作祟。

    孤天佑喝道：“想不到为了一个人皇位，你竟然如此灭绝人性，你知道大哥说了什么吗？”

    “我管他说了什么，父皇把最好的都给了他，从来不为我着想，我只得自己争取。”南宫皓星气愤填膺的喝道，咬牙节齿的神情颇为狰狞。

    孤天佑摇头道：“大哥说了，你想要人皇位直接跟他说，他愿意给你，与人皇位相比起来，他更在乎这份手足之情，而你却不择手段，成为天行道宗的傀儡，哪怕你成了本国人皇，也只是一个傀君，任人摆布的玩偶。”

    “哈哈哈……笑话，如果他愿意让位给我，怎么可能有今天这样的事情发生？他一直把我当小孩子，我今天一定要把他带走，亲手杀了他，成就我的人皇大位。”南宫皓星语气愤怒，已经丧心病狂无药可救了。

    “既然如此，我就先把你斩了。”孤天佑眉头一皱，对这位小舅子彻底的失望。

    (本章完)

    