
﻿    轰隆隆！

    天有情的神念与欧阳颜的主神念数十次的交锋，在欧阳颜强大的实力面前，已经开始显现出了颓势。

    神念中，天有情的意志发出滔天怒吼，如一位天神在咆哮。

    欧阳颜让他省点力气，因为马上就要将其抹杀。

    只要天有情的神念被抹杀。

    那拯救水墨仙国也算完成了一半了。

    行云被孤天佑与锦鲤王合围，以一敌二，她便落了下风。

    锦鲤王的虚弱期已过，身为繁衍出了八千枚神念的六劫散仙，实力已经异常恐怖。

    要不是上一次在虚弱期为了救欧阳颜，而损失了一千枚，那现在将会更强大。

    但是她并不后悔，反而认为值得。

    行云看到了天际之上，被欧阳颜压的死死的天有情的神念，她知道水墨仙国又将失去掌控。

    轰！

    一座宝塔镇压而是下，同时碧水金晴兽扑出，叫出一声震天响地的道呱声，龙门也镇压而下。

    这一刹那，行云就到了穷途末路，几大强大的法宝同时笼罩，连虚空都被禁锢。

    “不可杀她。”锦鲤王的声音传到孤天佑耳中，提醒他。

    “我知道。”孤天佑回应，九宫千重塔也镇压而下，将行云镇在塔下，收入塔中。

    孤天佑与锦鲤王将行云捉拿之后。

    两人并没有停留。

    看到吓的魂飞魄散的南宫皓星就要逃窜，孤天佑急速的追去，誓要将他镇压。

    而锦鲤王则是以七千枚神念化身神龙冲霄，前往助欧阳颜对付天有情的神念。

    那些攻山的大军却是失去了士气，在六七八三大长老配合护山大阵的力量之下，将大军击溃。

    在天际之上。

    一座由神念化成的天地大熔炉将天有情的那枚神念笼罩在内。

    纯阳火焰喷涌，将虚空都烤的扭曲崩塌。

    欧阳颜以那枚神明的主神念，将天有情的神念压制到不能动分毫。

    在天有情的神念之内，他的意志已经薄弱，但是却发出滔天的咆哮。

    “本尊归来之日，就是你永不超生之时，别得意。”天有情如雷霆咆哮的话语响彻在欧阳颜耳旁。

    身为造物主的半神级存在，一而再再而三的被欧阳颜抹杀神念，这简直是一种奇耻大辱。

    这片天地一个传奇的存在，虽然仅仅是一枚神念，但是却代表着天有情的全部。

    就是这样一个传奇，已经第二次被欧阳颜抹杀意志。

    可想而知天有情的怒火该有多么滔天。

    “你不来找我，我都会去找你，不就是八劫造物主吗？你等着。”欧阳颜无视他的威胁，主神念猛的镇压而下，轰的一响，磨灭了他最后一抹意志。

    一枚纯净的造物主神念又被欧阳颜得到，被收入到了主神念之中。

    他的神念凝聚，化成神魂宝体，锦鲤王也来到了他的身边。

    锦鲤王惊讶的微张嘴巴，对欧阳颜的实力不得不叹服。

    她说道：“行云已经被捉拿了。”

    “好。”欧阳颜拍了拍手，与锦鲤王降落下去。

    同时，南宫皓星也被孤天佑捉到，丢在九仙神府之中。

    一场大灾难，就此止住。

    欧阳颜力挽狂澜，神力滔天，一举化险为夷，令六七八三大长老连连作揖。

    孤天佑感激到无以言表，重重的拍了拍他的肩膀，点了点头，道：“贤弟，没想到时隔一月有余，你已成东方国的人皇，真是恭喜啊。”

    “是啊，命运的际遇真是不知从何说起。”欧阳颜微微一笑，感叹一句，百感交集。

    “贤弟！”躺在床上的南宫皓宇，微弱的叫出他的名字，充满了感激之色。

    “大哥不要激动，你的伤势，我会帮你治理。”欧阳颜走去，与他举起的手握在一起。

    南宫墨琦对欧阳颜感激的一笑，说道：“幸亏欧阳公子及时赶到，否则后果不堪设想。”

    锦鲤王跑到南宫墨琦身边，在她耳旁轻声的说着悄悄话，听得南宫墨琦吃惊无比。

    “没想到是她。”南宫墨琦听完之后，叹出一声。

    孤天佑看了欧阳颜一眼，疑惑的眨了眨眼睛，看向南宫墨琦问道：“她是谁？小鱼儿说了什么悄悄话呢。”

    “欧阳公子这次赶来，是李仙儿前去求援的。”南宫墨琦说道：“这次多亏了她，不然……”

    场面一时沉默，孤天佑叹道：“这丫头……”

    看到蜷缩在地上，吓的瑟瑟发抖的南宫皓星，南宫墨琦说道：“废了他的修为，削其姓氏，贬为庶民，流放边疆，永远不准回来。”

    一听南宫墨琦的话，南宫皓星抱头嚎啕大哭，一个劲的叫着姐姐，哥哥，求饶，说着我知道错了。

    南宫皓宇躺在床上斜看了他一眼，叹息了一声，没有说话，算是认可南宫墨琦的这个决定。

    没有将他处斩，就已经算是仁至义尽。

    “我错了，姐，我知道错了，原谅我一次吧，求你了。”南宫皓星苦苦哀求，眼泪鼻涕一大把。

    “别求了，不可能原谅，机会已经给过你了，没有当场砍你的头，就已经顾及了我们的手足之情。”南宫墨琦喝道，失望且厌恶。

    对于这个弟弟，她不再包容，因为他就是家族的罪人，不值得原谅。

    南宫皓星在杀猪般的惨嚎中，丹田气海被毁，直接被拖了下去。

    欧阳颜让孤天佑将行云交给自己，他需要从她这里找到自己的母亲和东方雪儿。

    孤天佑一点头，行云自那九宫千重塔中喷出，刹那间便被欧阳颜以传国玉玺收了起来。

    做好这一切，他让孤天佑去准备一些药材，他要为南宫皓宇炼制一枚救命丹出来。

    “你会炼丹？？”孤天佑不可思议，心头一喜。

    “会一点点。”欧阳颜笑道。

    他在神农经中看到的丹药炼制之法，都刻在他的脑海里了。

    里面涉及上百种丹药的炼制，配方都齐全，今日刚好派上用场。

    孤天佑瞬间去准备药材去了，上官筱雅感激连连，紧皱的眉头也舒展了开来。

    南宫墨琦吩咐墨宝和墨瑶还有墨小小都去帮忙寻找药材。

    狼啸天自告奋勇，表示要当护花使者，带着她们一起出去了。

    