
﻿    此时。

    在众生之门的深处。

    这里有一座巨大的雷池，响彻着轰隆隆的声音。

    这是由天行道宗的天雷山演化而来。

    为众生之门提供着雷霆之力。

    众生之门，现在演化的是一个微缩版的小世界。

    大世界有的一切，这里都有。

    只是现在这个世界太弱小了，还承载不了众生夙愿。

    也许有一天，当众生之门这个世界繁衍到一种足以承载众生的时候，欧阳颜的大宏愿，也就基本实现了。

    在那巨大的雷池之中。

    欧阳颜沉浸在此。

    锦鲤王，三界之门与南无和尚也在他的身旁。

    “九劫仙人境的神念，所蕴含的道则非常浩瀚，你现在贸然炼化，恐怕会适得其反，我看还是先镇压在此，慢慢的涤洗掉她不灭的意志，再进行炼化为宜。”南无和尚开口说出了自己的意见。

    三界之门的意见，则是与南无和尚相反，他让欧阳颜用自己的意志，磨灭冰后的意志，现在就炼化掉。

    锦鲤王较为担心的赞同南无和尚的意见，不想让欧阳颜冒险。

    “修行本是逆天而上，如果一切都要循序渐进，岂会有与天争高之决心。”欧阳颜有了自己的决定，准备用自己的决心与意志，磨灭冰后的意志。

    这枚念头很强大，相对的，也是可以快速的令欧阳颜成长。

    欧阳颜的神魂刹那间解体，化为数万枚神念浩浩荡荡的涌出。

    他所有的神念都与那枚主神念融合，集中了所有的力量，化为一轮太阳般的巨大神念，往那枚神念镇压而下。

    锦鲤王担心的在一旁看着，心怕出现不可预料的意外。

    因为一旦出意外，那都是毁灭性的。

    三界之门的光影，光芒已经变化了。

    众生之门以前，他全身是炽白的剑芒所化，现在已经是淡金色了。

    南无和尚同样如此。

    看到锦鲤王忧心肿肿的样子，三界之门轻松道：“放心吧，他不会有事的，我们都看着呢，如果他在炼化的过程中出了问题，有你在，还是有挽救的办法。”

    “我？？”锦鲤王疑惑的看着他们。

    “当然。”三界之门点了点头，笑声传出。

    而此时。

    欧阳颜的神念已经与冰后的神念在做着磨灭性的较量。

    这里是欧阳颜色的神念世界。

    本来，在他的世界中，他就是主宰。

    但是。

    炼化九劫仙人境的神念，相当于引狼入室。

    虽然冰后已经陨落在了岁月的长河中。

    但是她的意志却是不灭的。

    那碧眼长发，浑身散发着滔天寒冰之意的绝美女子，就是冰后。

    她与欧阳颜对峙，怒喝道：“你这卑贱的狗奴才，竟然敢打本后的主意，真是活够了。”

    欧阳颜仰天长笑而起，“蠢女人，你以为这里是你掌权的母系国度吗？你早已死在消逝的岁月中了，现在收起你那高高在上的嘴脸，在朕的世界中，唯有朕主宰一切。”

    “我消逝在岁月中了？怎么可能，本后现在不是活的好好的吗？你个狗奴才，还敢自称朕，我要诛你九族。”冰后暴喝如雷，须臾间弥漫出一股滔天的冰寒气息。

    她手掌一压之间，一道冰晶长河滚滚席卷而下，要将欧阳颜抹杀。

    欧阳颜五指一握，这个世界无限的合拢，像是挤压而来的四面墙，将冰后那轰来的冰晶长河给挤碎。

    冰后轻咦了一声，不可置信的神情很是明显。

    她到底是陨落已久的人，这抹不灭的意志，还停留在陨落前的记忆中。

    她还以为自己是曾经的天晶圣国的冰后，醒掌天下权般。

    “朕说过，这是朕主宰的世界，在朕的世界中，你只有死路一条。”欧阳颜字字如雷鸣，目的就是冲击她的意志。

    这样做的目的，是欧阳颜在武力不足的情况下，一步步瓦解她的防线，令她怀疑自己。

    欧阳颜霎时掠去，以最强大的力量，毫无保留的出击。

    他与冰后的交锋，在自己的神念世界里，有着天然的优势。

    半天的时间过去了。

    在外界中的锦鲤王，却是不停的呢喃着，怎么还没好，会不会有意外。

    三界之门与南无和尚皆是让她放心。

    欧阳颜现在很好，或许用不了多久，就会磨灭冰后的意志，成就自己。

    “那你们说我可以帮他吗？”锦鲤王问道。

    “放心吧，真到了需要你的时候，我们会毫不犹豫的助你去帮他的。”三界之门应道。

    有了三界之门的话，锦鲤王放心不少。

    其实她是不知道怎么帮欧阳颜，如果知道，她会奋不顾身的去帮。

    雷池中磅礴的雷霆之力涌入到了欧阳颜的肉身之中，输送到了他的神念之上。

    他与冰后的交锋，到了最后的阶段。

    欧阳颜以四万枚神念融入在主神念之中，又得到众生之门的力量加持。

    一点一点的磨灭掉了冰后的意志。

    她的意志减弱一分，力量就弱三分。

    到了此时，冰后已经仅剩一口气了。

    她的意志就快要彻底的消散。

    便是不可否认。

    欧阳颜为了磨灭她的意志，也倾尽了全力，并且被她毁灭了数百枚神念。

    如果她现在还活着的话，欧阳颜恐怕早被她抹杀了。

    七劫与九劫相差太大。

    七劫散仙仅是神灵境，像是被供奉着的雕像。

    而九劫仙人，已经是神灵的本尊。

    “我不甘心，怎么可能被你这狗奴才抹杀！！”冰后最后一刻疯狂无比，她在意志消散的刹那，整枚九劫神念喷涌出恐怖无比也纯阳无比的火焰。

    在这火焰之下，欧阳颜的神念世界在崩塌。

    他似乎难以抵挡住这攻势。

    如此下去，后果严重，她将会与欧阳颜同归于尽。

    “糟糕，最不想看到的事，还是发生了。”三界之门惊呼一声，看到欧阳颜体表喷涌出来的纯阳烈焰，连雷池中的水都扑不灭。

    他知道欧阳颜真的遇到危险了。

    “怎么办？？他不能有事。”锦鲤王的心猛的悬起，差点哭了。

    “送你进去，助他。”南无和尚道出一声，让她神念出窍。

    锦鲤王所有的神念奔腾而出，须臾间被送入到了欧阳颜的神念世界内。

    “阴阳相合，天地交泰，靠你了。”锦鲤王听到了三界之门嘱咐的这句话，旋即进入到了欧阳颜的神念世界。

    (本章完)

    