
﻿    天有情看到东方日等人已经跟来，得意的神色一闪而过，须臾间已经扎入到了虚空中，消失不见。

    而此时。

    在蛮神降临之地，已经是一片轰鸣，地动山摇。

    欧阳龙表现出了他强悍无匹的一面。

    像是一尊不倒的战神，全身金光耀眼，力量滔天。

    那蛮神一头紫色长发飘舞，浑身萦绕着浓烟如墨般的黑龙，全身紫色的电芒噼里啪啦的响彻，那暴戾的脸上流露着嗜血的神色。

    欧阳龙已经受了伤，一双手臂处淡金色的血液已经将衣服浸透。

    欧阳龙看向远远的观望，竟然还没有来帮忙的欧阳秀三兄弟，开口说道：“三位少爷，赶紧离开。”

    听到欧阳龙大吼的声音，欧阳秀三兄弟对视一眼，回应道：“龙叔，我们不能走，我们一起诛杀这个恶魔。”

    “你们走吧。”欧阳龙吼了一句，视线收回瞪着那蛮神，有了一股穷途末路之感。

    他一人对抗蛮神到现在，早已负伤累累，欧阳秀三兄弟却在那里观望，似乎是在等待时机。

    欧阳龙之所以让他们离开，是因为出于保护他们的目的。

    蛮神实在很强大，极难对付。

    但是欧阳秀三兄弟，却是在算计着怎么在最关键的时刻，置欧阳龙于死地。

    欧阳秀三兄弟掠了过来，站在欧阳龙身边。

    欧阳秀说道：“龙叔，我们绝不后退，大不了一起死。”

    “胡闹，你们快走，到时候我才可以脱身。”欧阳龙低声道，只要欧阳秀三兄弟离开了，欧阳龙就没有什么顾忌。

    一听欧阳龙如此说，欧阳秀瞬间眉头一皱，大喝道：“只有战死的欧阳鬼，没有苟且偷生的欧阳人，宁死不屈。”

    一听欧阳秀这样说，欧阳名和欧阳真瞬间回应，一副慷慨赴死的样子。

    欧阳龙真恨不得当场抽他们几个耳光。

    这太不识时务了，死也死得不值。

    那蛮神阴冷的大笑响起，道：“有意思，谁都别想跑。”

    他话音刚落，大手拍来，遮天蔽日，恐怖无比。

    “快走。”欧阳龙大吼，一瞬间将欧阳秀三兄弟掀飞，送出数百步开外，同时他迎身而上。

    “今天蛮神是杀不了了，但是必须要借蛮神之手，除了他。”欧阳秀低语，一脸的阴狠之色。

    欧阳龙与蛮神大战在一起，他演化欧阳烈自创的神通“天人道”有一种天人合一的伟岸感。

    但是在蛮神面前，还是弱了一点，几十个回合之后，被蛮神一拳击飞，骨骼咔嚓咔嚓作响。

    他体内碎掉的骨骼在愈合，嘴角溢着血液，整个人极其惨烈。

    看到欧阳秀三兄弟竟然还没走，欧阳龙目眦欲裂的大吼道：“快走啊！”

    “我们一起走。”欧阳秀三兄弟掠来，将欧阳龙扶住，表现出一脸关心的神色。

    他们三兄弟扶住欧阳龙的刹那，蛮神再义袭来。

    倾刻间，他们三人倾尽了自己的全力，猛的击打在欧阳龙身上，直接对他们没有任何防备的欧阳龙给击的大血喷吐，身躯如沙袋般的往轰来的蛮神抛去。

    “龙叔，永别了。”欧阳秀大喝，冷冽而又果断。

    他们做好这一切，头也不回的狂掠而去，不想再做任何停留。

    “你们……”欧阳龙不敢相信，最后吼出一声，血液掺杂着碎掉的内脏喷吐而出。

    蛮神都愣了一会，他或许都没想到竟然会出现这样的事吧。

    但是旋即便是阴冷得意的大笑响彻而起，“绝望吗？卑贱的人类，这就是你们种族的天性。”

    话语之下，当头轰来，要将重伤垂死的欧阳龙轰杀。

    欧阳龙狂啸，怒发冲冠，全身燃烧起璀璨的火焰。

    尤其是那十二颗代表他修为的巨大的星辰，有两颗已经孕育出了神明，都在此时燃烧起了滔天神火。

    他到死都要拼尽一切，让自己灰飞烟灭，将毕生修为付之一炬之中。

    一个已经孕育出了两尊神明，修为达到天人境的人，以毁掉自己为代价，换取短暂的逆天力量，是极其恐怖的。

    蛮神脸色微微凝重，大手一划，瞬间空间仿佛分离了出来，化为一个蛮神结界，他要直接将欧阳龙封锁在蛮神结界之中，让他同归于尽的力量消散于无形之中。

    轰隆隆！

    天地都摇晃了起来，仿若天崩地裂，日月无光。

    那蛮神结界崩溃，蛮神的脸色苍白，如沙袋般的抛飞百步远。

    已经逃离了此地的欧阳秀三兄弟，看到这一幕都松了口气。

    欧阳龙是彻底的灰飞烟灭了，他们也不敢在久留，就要离开。

    但是。

    那里再生变故，令他们的脚步停了下来。

    “是太子殿下。”欧阳名惊呼，看到了破开虚空而来，站在蛮神对立面的两人。

    “他把不老真人请出来了。”欧阳秀惊叹了一句，认出了那中年男子。

    “我们也去帮忙。”欧阳真说道，被欧阳秀呵斥住了。

    蛮神在欧阳龙的自爆之中受了不轻的伤，此时再度出现太子东方智和不老真人，令他眉头大皱。

    尤其是面对那不老真人，蛮神感觉此人有点实力，若是没受伤的话，他还根本不会担心。

    “蛮神之心，是我非常需要的。”不老真人开口，流露出贪婪的神色，刹那间便出手。

    两根红烛携诡异的火焰，须臾间往蛮神轰去，那火焰一阴一阳，如一日一月，空间在那红烛的火焰之下，都染成了火烧云般的色彩。

    “洞房花烛，原来是活了几百年还不死的不老真人，不过已经老了。”蛮神呵呵一笑，竟然认出了这对红烛。

    这是洞房花烛夜中燃烧的红烛，却成了一件厉害的法宝。

    听到蛮神竟然知道自己，不老真人还颇为得意，想不到隐世上百年，自己的名声还在。

    那对红烛如一男一女，火焰诡异刹那间往蛮神身上倾泄下如瀑布般的烈焰长河。

    同时，不老真人五指如鹰爪，直取蛮神的心脏部位，要一举将他的蛮神之心抓出来。

    但是。

    蛮神也不是吃素的，面对那如瀑布笼罩而来的烈焰，那萦绕在他周身的几条浓烟般的黑龙席卷而去，同时他一掌与不老真人抓来的手掌轰在一起。

    那浓烟般的黑龙被红烛中的烈焰焚烧，蛮神也在一掌之下不恋战，身躯化为一股黑烟，速度奇快无比的掠去。

    “不要让他跑了。”东方智大喝，想要追击。

    不老真人摇了摇头，道：“他要跑，我还留不下来，现在当务之急是赶回东方城。”

    