
﻿    『章节错误,点此举报』

    前往东方城的事情已经决定好了。

    秦翰林也说着，到目前为止，东方城的局势。

    从东方城那边传来的消息，现在青锋已经占了上风，攻入了东方城，把东方智逼到了一种即将失败的局面。

    欧阳颜一听这个消息，内心微微一震。

    他说道：“如果东方智失败，以夺嫡的残酷，青锋不会让他活着。”

    “如果失败，或许你那几个兄长也活不成。”秦翰林看着他说道。

    其实这也是欧阳颜心中的想法。

    那几个兄长对他虽然没有半点感情，甚至还想置他于死地。

    但是他想到他们要死于青锋的手中，就有点说不出来的滋味。

    不过欧阳颜还是说道：“死在青锋手上，总比死在我的手上好，至少没有手足相残。”

    欧阳颜的话，令众人沉默。

    他话语中有些许无奈，但是却是不争的事实。

    秦翰林走了过来，拍了拍他的肩膀什么也没说，一切尽在不言中了。

    东方沙感叹道：“身在皇室，很多身不由已的事必须要去做，如果现在不争，日后便没有了机会，甚至连想活下去都没有可能，真是可悲。”

    “争，是为了这个国家的未来，那些感叹都收起来吧。”秦翰林对他说道。

    “不知道父皇现在怎么样了？希望他不要真的如传言中的那样，消失在这一劫中。”东方道略显忧虑的说道。

    这个问题连秦翰林也没有回答。

    因为没有人回答得了。

    此时在那虚空乱流之中。

    隐藏在这里的葬神之地内，一艘巨大的方舟缓缓前行着。

    彼岸天舟在这几日的时间中，显然又提升了许多。

    葬神之地机缘多，宝物多。

    东方日与欧阳烈得到了一根神的肋骨，融入到了彼岸天舟之中，使彼岸天舟在此时强大了数倍。

    他们还没有找到天有情的踪迹。

    因为葬神之地实在太大了，而且危机重重。

    哪怕有彼岸天舟这样的社稷圣器，东方日都没有掉以轻心。

    一边寻找着天有情的踪迹，一边寻找着宝物。

    彼岸天舟上，东方日说道：“欧阳，我们马上可以寻找到那陨落在此的古神的脊梁骨，到时候就你融入到自己的体内，成就已身，让众神归位。”

    他们得到了一根神的肋骨，借助那肋骨的气息，一步步的接近着藏于某处的神的脊梁骨。

    欧阳烈没有回话，双目炯炯有神的扫视着虚空。

    在这浩瀚之地，他指着前方微微惊呼道：“难道那就是？”

    在他所指之处。

    一根晶莹如琉璃，毫无瑕疵，仿若一条海龙般的巨骨，在那里闪闪发光。

    一股恐怖的气息自那像一条海龙的脊梁骨中传递出来。

    东方日和欧阳烈都非常的震惊。

    那是神之骨，而且是最强大的脊梁骨。

    神以逝，肉身早已粉碎。

    但是这根脊梁骨却顶天立地之势竖立在那里，扩散着一股莫大的威能。

    彼岸天舟极速的往那里驶去，越是接近，那股威能越强大。

    “神果然是神，就这根脊梁骨，都如海龙一般，琉璃如玉。”东方日赞叹，旋即彼岸天舟中轰的一响，喷涌出万丈光芒，化为一只大手往那脊梁骨抓摄而去。

    彼岸天舟不愧是社稷圣器。

    在这样的地方，没有一件如此强大的法宝，那简直是举步艰维。

    那神的脊梁骨发出猛烈的抗拒。

    但是彼岸天舟中的力量实在强大，这仅仅是一根骨头，却也反抗了十多个呼吸。

    最终被抓摄了过来，瞬间被镇压到了彼岸天舟之中。

    东方日激动道：“欧阳，这根神之脊梁骨，可以助你孕育出众神来，也算是你这些年来厚积薄发的催化剂。”

    欧阳烈点了点头，没有再犹豫，瞬间与那神之骨融合而去。

    而此时。

    在距离彼岸天舟不知道有多远的另一处浩瀚的虚空之中。

    天有情全身金光璀璨，傲立于一块如大山的陨石之上。

    他看着眼前一座完整如山岭的骨架，禁不住发出感叹。

    “神龙骸骨，我的神龙舟就靠你了。”天有情发出大笑，刹那出手。

    一大片如小太阳般的神念升腾而起，刹那间席卷向那完整的神龙骨架，一股天大的龙威自那神龙骨架中扩散出来。

    天有情近乎神的存在。

    八劫造物主已经创造世界都是轻而易举，他的神念颗颗如小太阳，蕴含着创造世界与毁灭世界的力量。

    那神龙骨架的反抗是徒劳的，数十个呼吸之后，便被他降服。

    他手掌中光芒涌动，一艘龙舟驶出。

    刹那间，那神龙骨架被他打入到了这龙舟之中。

    这龙舟仿佛化成了一条神龙，响彻九天的龙吟之声。

    天有情大笑而起，“我倒要看看是你的彼岸天舟厉害，还是我的神龙舟强大，四国人皇都已聚齐，等我找到九阳仙帝的主神念，便将你们一网打尽……”

    天有情驾着神龙舟穿梭而过，消失在浩瀚的虚空尽头。

    葬神之地的凶险，连天有情都忌惮，由此可见此地的恐怖。

    一个埋葬真神的坟场，又是天宝诞生之地。

    既是九死一生之地，也是大机缘，大造化之地。

    除了东方日，其它三国的人皇都被天有情吸引了过来。

    在某一天，不难想象这里将会爆发出毁天灭地的战斗。

    现在众人都在忙着寻找天有情，也忙着碰机缘撞大运，寻找宝物。

    九仙神府的李择天，带领着门中的五大长老，以镇教之宝“九仙神炉”在这里穿梭。

    水墨仙国的人皇南宫万里，则是以举国同祭的“传国玉玺”在这里一边寻找着天有情，一边寻找着突破的机缘。

    还有西方不老神国的人皇西山月，北方天晶圣国的人皇慕容仙音都在这里。

    与其它三国不同的是，天晶圣国的人皇，慕容仙音是一位女帝。

    因为北方天晶圣国，是女尊男卑的国度。

    这也造就了天晶圣国，是女帝当家的局面。

    时间晃眼间三天过去。

    自南牙关奔赴东方城的欧阳颜等人，已经在此时接近东方城。

    远远的，他们便看到了东方城中冲霄的怨气与冤气如狼烟般的笼罩着这个天地。

    空气中刺鼻的血腥味扑面而来。

    东方城已经成了一个血腥的战场，令欧阳颜等人眉头紧皱。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    