
﻿    『章节错误,点此举报』

    在彼岸天舟消失的瞬间。

    整个天色都卷起了残云。

    在天际奔腾滚滚的黑云，仿若是万千恶魔大军般。

    除此之外。

    还有骇人的雷霆霹雳划过天际，炸雷如天崩般的响彻。

    突然变幻的天色，令众人都感觉到一股大难临头的错觉。

    “主神显灵了！！”在一座平民房中，一个中年男子喜极而泣般的惊呼。

    此时。

    供奉于他家中的那尊天有情的塑像，绽放出璀璨的金光。

    那栩栩如生的塑像，仿若活了过来，当真是显灵了。

    信仰天有情的平民，都欢呼雀跃，这是他们供奉以来，第一次显现这样的异象。

    而且，今天这个天地所涌动起这灾难般的景象，令他们更以为是这救世主要显灵庇护他们。

    此时在虚空之中。

    一尊宛若真神的道人身影盘膝而坐，他道冠高耸，面若冠玉，三咎长须垂胸，金色的道袍加身，全身如一团湿润的朝阳弥漫出点点碎金色的光芒。

    在他的身前，一尊面目阴暗的中年男子，涌动着暴戾神色，全身数条黑龙萦绕，如一尊来自地狱的恶魔。

    他看着身前那道人大喝道：“天有情，你说的可当真？”

    天有情那微眯的双眼睁开，轰的一响，如两个燃烧着的小太阳。

    他脸上的神色极其的平静，无喜无悲。

    他说道：“蛮神，我天有情不轻易开口，你是不是以为我说的话是儿戏？”

    “不敢不敢。”蛮神连连点头，被天有情的气势压制的这道法身都在颤抖。

    这并不是蛮神的本尊，而是拥有本尊一半神力的一道法身。

    但是在天有情面前，却是如一个小孩在一个强壮的成人面前一样，毫无反抗之力。

    天有情缓缓的站了起来，点头道：“我助你突破天壁，你到了下界就得帮我办一件事。”

    “任何事都行，还请天宗主明说。”蛮神点头恭敬的应道。

    天有情手掌一挥，顿时那混浊虚空乱流如一面平静的镜子。

    在这镜子下，清晰的显现出下界的地理山河，穿过重重叠叠的画面，定格在南海域一道青年身影身上。

    “看到他了吗？你到时候要全力助他，无论他要你做什么。”天有情指着那青年，对蛮神吩咐道。

    蛮神点了点头，看着那青年，说道：“好，一言为定。”

    天有情的身躯刹那间绽放起星星点点的金光。

    他这具身躯，不像是一具完整的，而像是由无数光点组合，凝聚而成。

    蛮神看到这一幕，惊愕了一瞬。

    “八劫造物主！！”他心头震惊着呢喃一声，瞬间知道了天有情为什么如此恐怖。

    这并非他的本尊神魂，而是恐怖的八劫造物主的层次，以神念凝聚的一个分身。

    这还仅仅是一个分身，就拥有如此恐怖的实力。

    可想而知，他真正的神魂本尊，将是多么强大。

    他说道：“天宗主，原来你已经成就神级造物主境界了，恭喜啊！！”

    天有情斜瞥了他一眼，没有说话，手中一柄介乎于虚幻与真实的神剑，毫无花俏的点出。

    轰！

    整个天地响彻起一道比炸雷炸响十倍的巨响。

    这道声音，令下界的天地都似乎摇晃了起来。

    更像是天塌了下来，出现一个窟窿。

    这是天壁被击穿。

    蕴含着磅礴的天道规则。

    本来蛮神降临靠自己的挣扎或许还要很久。

    但是现在。

    天有情直接就将这天壁给打出一个窟窿，助蛮神降临。

    “下去吧，记住我说的话，如果你敢违背，我定灭了你的本尊，让你永远灰飞烟灭。”天有情平静的看着他道出一声，威严不可侵犯。

    蛮神打了个颤，连连点头，心中却是有点后悔了。

    早知道这么有压力，还不如先不要下去好了。

    蛮神心中想着，但是天壁被打开，便是在急速的修补，再不下去就要合上了。

    在天有情的告诫中，蛮神一跃而下。

    轰！

    在南牙关中，秦翰林抬目而望。

    青天白日，竟然天色黑压压如夜幕降临，狂风大骤，电闪雷鸣。

    在那遥远的天际上，那滚动着的黑云漩涡，一道邪恶气息如海如洋的扩散天地间。

    “蛮神降临了。”秦翰林惊呼一声，自青龙殿内，几道身影同时走了出来。

    那摇着羽扇，拂着长须臾的神机贤者，眉头轻皱，掐指急速的算计。

    他长叹道：“天机紊乱了，被大力量蒙蔽了。”

    在那遥远的天际之上，一只大如山岳的巨肢从天而降，踏下这地面的刹那，直接令那方圆数十里之地塌陷了下去。

    整个蛮荒之地却是沸腾了。

    那数之不尽的蛮神神庙之上，磅礴的蛮族信仰之力如大江大河般的涌来，全部汇聚到了这降临的蛮神之中。

    上百名金袍先知，上千名大祭司，数千名祭司，还有如洪荒般的蛮族异类都同时响彻出同一种声音。

    那像是咒语，在欢迎他们的神袛降临。

    在蛮神降临之时。

    遥远的天外虚空之中，却是紫色的雷霆如一汪大洋般的狂暴轰炸。

    这种紫色的雷霆非比寻常。

    天有情于这狂暴的紫色雷霆海洋中，如鱼得水般的很是享受。

    他并非在度雷劫，而是在这里吸收这可以须臾间，将人轰成齑粉的狂雷之中的天雷之力。

    他些狂暴的紫色雷霆，在他手上温顺如绵羊。

    他手指随意的捏动，就可化成他想创造的模样。

    仿佛这一切，在他手中都是可以为他所用的一切。

    他用这里的一切，凭自己的力量随意的创造，以雷化龙，便是雷霆化成一条紫色的神龙萦绕在他周身。

    以雷化刀剑，便真实无比的成为一柄柄恐怖的利器穿梭。

    只要他想，一切都可以创造出来。

    这是恐怖的造物手段。

    也只有达到了八劫造物主的境界，领会了天工造物的意境，才能有此手段。

    显然。

    天有情早已成就了近乎于“神”的境界，随意创造万物，也可随意毁灭万物。

    他大手一抓，这狂暴的雷霆海洋之中，一颗璀璨的雷晶被摄取了出来。

    他大笑道：“我的乾坤神雷罩就缺你了，为我所用吧！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    