
﻿    这里可是天行道宗的宗门所在，想收走有点异想天开。

    但是听行云如此有底气的话，倒是令欧阳颜有了信心。

    没有什么比连根拔起的毁了天行道宗更令人高兴的事了。

    “不过你得达到七劫散仙的境界，才有一半一半的可能，做成这件事。”行云提醒道。

    “别说一半，就是百分之一，千分之一的可能，我都要试一试。”欧阳颜眉头一挑，豪情万丈。

    “一定行的。”行云称赞的点了点头，道：“既然天有情如此没有人性，那我也不顾一切。”

    “大姨能够大彻大悟，我很高兴。”欧阳颜笑了笑，对行云的转变非常。

    最后他们走出了天行道宗。

    几乎是欧阳颜刚出现在外面的天地，整个天地便风起云涌。

    在天际滚过的闷雷轰隆隆的响彻，一道道闪电噼里啪啦如雷蛇的在天际流窜。

    欧阳颜的气息已经到了六劫散仙巅峰听巅峰。

    这场雷劫就是为他而来，助他涅雷重生，成就七劫散仙，达到神灵境。

    六劫判官，七劫神灵，八劫造物主，九劫仙人，十劫纯阳。

    一劫一登天。

    尤其是第十劫，犹如那悬挂高天的太阳，神光照耀天地，已经成神。

    欧阳颜盘膝而坐，所有的神念升腾而出。

    每一枚都浑圆饱满，绽放着浓郁的金光，磅礴的纯阳气息笼盖四野。

    行云和锦鲤王为他护法，看着他的神念浩浩荡荡的掠上天际，扎入雷劫漩涡之中。

    他的神念散落在整个雷劫云海，任凭狂暴的雷鸣轰打洗礼。

    纯阳雷火将他的神念淹没，在其中烈火炼真金般的焚烧。

    他的神念，光芒却是更加的璀璨。

    尤其是那枚主神念，镇压在了雷劫云海的中心，像是吃不饱的人，疯狂的吸收着这里的纯阳之力。

    一个时辰之后。

    欧阳的神念开始变化，或道钟，或大鼎，或刀剑不一而足。

    但是他所要变的，就是神灵之相。

    每一枚神念都在变化着。

    但是神灵的模样是如何的？欧阳颜也不知道。

    所以他就按自己的模样来变，把自己当成神灵。

    这一点，在神魂修行者之中，可谓是狂妄。

    因为一般的神魂修行者，都会按庙宇**奉的神像来幻化。

    像欧阳颜这般，把自己当成神灵的，却是绝无仅有。

    轰！

    “世间无真神可拜，唯有我命不由天，我只拜我自己，我就是神。”欧阳颜长啸，他的所有神念都化成一尊与他自己一模一样的神。

    在这一刻。

    他一万枚神念开始分化，繁衍，一生二，二生三，三生万物。

    他的神念在此时将整个雷劫云海给挤满。

    足足四万枚神念在其在沉浮。

    那些刚刚繁衍出来的神念，几乎是一繁衍出来，便被那枚主神念保护，可以在这里安全的成长，极度的度过幼儿期。

    三个时辰之后，雷劫云海散云，欧阳颜的神魂自天际降落而下。

    行云和锦鲤王松了一口气，感受到欧阳颜如神一般的气息，她们知道欧阳颜的实力到了此时堪称恐怖。

    “颜儿，好样的！”行云由衷的欣慰，对欧阳颜赞不绝口。

    七劫散仙，距离天有情的造物主境界是如此近了。

    锦鲤王问着欧阳颜繁衍了多少神念出来。

    当得知欧阳颜的神念达到四万枚的时候，惊讶的嘴唇微张。

    “大姨，让天行道宗的宗门现身吧，现在我就要收了它，把天行道宗的大本营连根拔起。”欧阳颜站了起来说道。

    “你的虚弱期……”行云诧异道。

    “开始吧，我没事。”欧阳颜笑了笑，虚弱期在目前对他而言是不存在的。

    因为有南无神灯和三界之门的存在。

    行云点了点头，也没有多问，口中念念有词，手中金光荡漾。

    须臾间那座进入天行道宗的门户显现了出来。

    行云说道：“颜儿，量力而行。”

    “你们退后。”欧阳颜点头间道出一句，刹那间便是出手。

    这是一座门户，类似三界之门，门内就是天行道宗的宗门所在。

    这座门户嵌在虚空中，没有行云的秘法都不会显现出来。

    他一出手，便是浩瀚如神的力量，化成一只大手，将天行道宗的门户抓在手中，像拔树一样，要把它从虚空中拔出来。

    这座门户极有灵性。

    就想隐入虚空中，并且自门口喷吐出寒冰，烈焰，雷霆轰向欧阳颜。

    已经达到七劫散仙神灵境的欧阳颜，对这一切根本不感冒。

    “给我出来。”欧阳颜大喝一声，力拔山兮。空间无限的崩塌，响彻起轰隆隆的声音。

    整座最为神秘，最具传奇色彩的天行道宗，在今日遭了灭门之果。

    就在这座门户要被欧阳颜从虚空中拔出来之际，突然自门内，一道浩瀚的剑光如一条大河般的斩了出来。

    剑光之下，是一道咆哮如神的声音。

    那是天有情的声音，他的意志在此，那一剑欧阳颜都感觉自己抵挡不了。

    “小心！！”锦鲤王和行云同时大喊，离得远远的她们，都感觉到了头皮发麻。

    三界之门和南无和尚同时出现，一时间，剑气冲霄，梵音漫天，皆往那道长河般的剑光轰去。

    轰隆隆！

    那稳住的虚空在这一刻摇晃，空间一片混浊。

    行云和锦鲤王都吓了一踏。

    天际茫茫一片，一物不可见。

    都担心的叫着欧阳颜的名字。

    下一刻，她们就知道自己的担心是多余的。

    欧阳颜托着一座古朴的门户从混浊中降下身来，满脸笑意。

    他大喝道：“天行道宗，自今日起，永远从这片天地除名。”

    他的声音响彻九霄，像是在宣告这片天地，扫除了一座最大的邪门。

    行云长舒了一口气，说道：“我终于自由了，接下来就是以我在天行道宗的身份，宣告所有弟子，天行道宗解散的事宜。”

    “大姨，你能够幡然醒悟，弃暗投明，我很开心。”欧阳颜对她点了点头，对她曾经的所做所为，都愿意原谅。

    “好了，现在就炼制一件法宝吧，只要能够抵御葬神之地的虚空罡力，到了葬神之地后，我相信凭颜儿你的机缘气运，一定会在葬神之地，得到自己的机缘。”行云微笑道。

    接下来，欧阳颜开始了为前往葬神之地而做准备。

    炼制法宝之事，他没有头绪，所以在三界之门内，与三界之门沟通起来。

    (本章完)

    