
﻿    来到了锦鲤王的宫殿。

    欧阳颜一进入，便是看到了在宫殿内，除了锦鲤王外，还有了另外一个身影。

    “李仙儿？”欧阳颜看到了她，心中微微一震。

    他刹那间想到了这十万火急的事，定是与孤天佑有关了。

    “欧阳公子……应该改口称人皇了。”李仙儿站了起来，对欧阳颜挤出一丝笑意，笑的很牵强。

    显然，她内心没有值得快乐的事，根本笑不出来。

    欧阳颜摆了摆手，示意不用这么客气。

    他坐下之后，看着锦鲤王说道：“小鱼儿，你所说的十万火急的事，应该是与仙儿姑娘有关吧？”

    锦鲤王点头，“让仙儿来说吧。”

    李仙儿微微一叹，道：“水墨仙国大乱了，孤天佑涉身其中也危在旦夕，我此次前来，就是想请你前去救救他。”

    欧阳颜心猛的咯噔了一下，让她从详细的说说，发生了什么大事，水墨仙国怎么会大乱？

    李仙儿叹道：“夺嫡，与贵国一般无二，天行道宗宗主天有情插手了。”

    欧阳颜眉头一挑，瞬间想到了关键处。

    “南宫皓星！！”欧阳颜叫出这个名字，想到了当日在南宫皓星的眉心处，感受到一股熟悉且危险的气息。

    当时他就怀疑，没想到真的成了事实。

    “是的，南宫皓星争夺水墨仙国人皇大位，引发了一场变天的夺嫡之乱，孤天佑与……与南宫墨琦终成眷属，他不可能袖手旁观，现在水墨仙国举国大乱，孤天佑危在旦夕，希望你伸出援手，把他救出来，其它的我不强求。”李仙儿恳切的眼神看着欧阳颜说道。

    “天有情的计划果真是无尽四国。”欧阳颜哼出一声，大手一拍扶手，瞬间站了起来。“先不论我与天行道宗积的怨，就凭我与天佑兄的交情，我岂会袖手旁观。”

    李仙儿松了一口气，惊呼太好了，瞬间站起来。

    “公子，我也跟你一起去。”狼啸天在旁，拍着胸脯说道。

    “也好，那就一起去。”欧阳颜对他点了点头。

    “那我们现在就出发。”锦鲤王说道。

    “稍等片刻，在离开前，我再处理一件事。”欧阳颜点头说道。

    旋即，他看向狼啸天，让他把那叫龙阳的带到金銮殿中来。

    狼啸天领命而去。

    欧阳颜跟锦鲤王说出一声，太古万兽山，她便明白了欧阳颜的意思。

    欧阳颜出了锦鲤王的宫殿，前往金銮殿的途中，叫来了东方沙。

    他知道东方沙，自己即将出宫，不知道何时回来，但会留一道神念在此，让东方沙多多辛苦一下了。

    “人皇这么急着出宫，小鱼儿所说的十万火急之事，当真如此紧迫？”东方沙问道。

    “如果不急，我也不用如此匆忙。”欧阳颜点头道：“算算时间，王老先生前去恩师的女儿，也应该快到了。”

    “是啊，恩师就那么一个女儿，接回来后我会好好照顾，人皇不必担心。”东方沙应道。

    “嗯，等我回来之后，再对她进行加封。”欧阳颜说道：“恩师离开前，嘱咐我替他照顾好归月，我定不会负恩师重托。”

    早在十天前，欧阳颜就已吩咐王崇文，前往长州把秦归月接回来。

    在秦翰林生前，他早知夺嫡是九死一生，便把秦归月送到了长州的远房亲戚家。

    来到了金銮殿上。

    欧阳颜坐在人皇位上，没等候多久，殿门外传有两道身影走来。

    为首的自然是狼啸天。

    在他的身后，一道气宇轩昂的青年男子的身影，龙形虎步跟随而来。

    欧阳颜的视线投去，与之相对，看他浓眉大眼，气势不凡，竟然敢来皇宫找自己，想必有什么倚仗。

    站在大殿上，狼啸天喝道：“见到人皇还不下跪，是不是要我帮你？”

    龙阳瞥了一眼狼啸天，视线投到坐在人皇位上的欧阳颜身上，轻笑道：“这俗世中的人皇，架子端的真够大的，想见一面，等了一天，我龙阳来自太古万兽山，太古天龙一族，不受你们世俗中的礼仪羁绊。”

    “太古万兽山很了不起吗？不就是一座畜牲住的山吗？见到人皇，连神仙都不能免礼，赶紧下跪。”狼啸天怒喝一声，怒目圆瞪。

    龙阳眉头一皱，刹那间摇头道：“你也是畜牲，却臣服了蝼蚁般的人类，所以你连畜牲都不如。”

    他话音刚落，手掌轻轻一探，距离狼啸天仅十步之距，须臾间一股恐怖的力量如云龙探爪就到了狼啸天面前。

    狼啸天身为妖仙，实力过人，但是在龙阳的面前却连反抗的机会都没有。

    他感觉自己像是被一座大山压住了，根本动弹不得。

    只能感受到死亡的危险笼罩，却无力挣扎，反抗。

    “太古万兽山来的畜牲，竟敢如此蔑视本国威严，是谁给了你信心，如此目中无人。”欧阳颜威严一喝，声如惊雷，虚空震荡。

    几乎在同一时间，那笼罩在狼啸天身上的死亡气息就消散。

    同时。

    龙阳如遭雷击，身体一颤，脚步几个趔趄才止住。

    他是太古万兽山中，四大天才之首。

    与白虎族，朱雀族，玄龟族中的三大天才并称万兽山四杰。

    久居太古万兽山，从未出世的他，对外界的一切都不放在眼里。

    说白了，他就像是坐井观天的青蛙，对外界的一切都不了解。

    所以对于欧阳颜这位人皇，在他眼里一无是处，可以随意揉捏。

    却不想。

    欧阳颜都还没出手，大喝几个字的力量，都将他喝退。

    龙阳看到欧阳颜站了起来，那磅礴的气势，如一位真正的神皇，顶起了苍穹般。

    欧阳颜瞪着他喝道：“你的来意我已经明白，你就是来找死的。”

    “我今天来，并不想跟你动手。”龙阳摇头面无表情说着，弹指间一片雪花似的信件旋转飞来。

    不过这东西还没到欧阳颜近前，就被欧阳颜一指点出，轰成齑粉。

    “就凭你今天的目中无人，今天就要你付出惨重的代价，你根本没资格对朕下战书。”欧阳颜咆哮如雷，话音刚落，脚步一踏之间，残影留在原地，身躯已至龙阳的面前。

    ps：没人猜中上章的问题。

    