
﻿    欧阳颜不想负任何人，更不是一个滥情之人。

    胡小月的话还响彻在耳旁，他在想，难道我真的仅仅是欠她一个承诺？

    “除非天有情将她带走，否则她不会有事的。”行云回道。

    欧阳颜心头一紧，如果天有情将她带走，那后果不堪设想。

    “如果真被带走了呢？”欧阳颜眉头一皱问道。

    行云沉默了很久，最后摇了摇头，“不会的。”

    五天之后，传国玉玺来到了一片荒芜到仿若绝地之处。

    行云站了起来，告诉欧阳颜，已经到了。

    他们从传国玉玺中出来，在行云的动作下，那虚空中突然显现出了一座门户。

    门户之上，天行道宗四个大字摆着。

    “这是哪里？”欧阳颜看到陌生的一切，问道。

    行云说道：“这是距离天最近的地方，也是天行道宗所在，进去吧。”

    她话一说完，率先掠入那门户之中，欧阳颜与锦鲤王紧跟而入。

    进去之后，门户消失，仿若从来没出现过。

    这里是一片净土。

    欧阳颜一踏入进来，入眼的是彩霞飘飘，瑞气千条。

    灵液滚滚形成一挂又一挂的瀑布，从高不见顶的山巅倾泄而下，传来轰隆隆的响声。

    在天际之上，一字排开的彩鸾仙鹤翱翔长鸣。

    参天的大树，枝叶撑开遮天蔽日。

    就连天上，都有东边太阳西边月的日月同天奇景。

    这一切的一切，都令欧阳颜宛若进入到了一片世外仙境。

    “这里就是天行道宗？？”欧阳颜与锦鲤王对视一眼，同时发出感叹。

    行云应了声，道：“事不宜迟，我先带你去见你娘。”

    行云口哨一响，在那天际中凹陷的彩鸾长鸣着飞来。

    距离近了之后才发现，这些全身羽毛鲜艳，闪耀着五彩光泽的彩鸾，双翅撑开足有十多米。

    行云率先掠上彩鸾平坦的大背上，对欧阳颜两人招手，刹那间欧阳颜与锦鲤王也掠了上去。

    一长口哨响起，彩鸾长鸣，载着他们冲霄而去。

    上了天际，欧阳颜四下扫视，看到更广阔的天地。

    这天行道宗藏于芥子空间内，这个空间自成世界，难不成是一件强大的空间法宝？

    欧阳颜在心中猜测，不过并没有问过出口。

    轰隆隆！

    远处传来雷霆的轰鸣声。

    他寻声而望，目光所及的尽头，一座雷霆般的大山在那里。

    狂暴的雷霆仿若九天之上砸下，在那巨大的山峰中萦绕。

    行云指着那山介绍道：“那是天雷山，你的母亲就在那里。”

    “什么？？”欧阳颜心头一颤，在那样的地方，当真是生不如死，怒气横生。

    欧阳颜刚要掠出去，瞬间被行云拉住了手臂，劝说道：“颜儿不要乱闯，这里有天有情布下的大禁制，一不小心就是万劫不复。”

    欧阳颜甩开了她的手，不管不顾的掠了出去。

    知道自己的娘就在那里受苦受难受折磨，欧阳颜哪还顾得了这么多。

    行云急忙掠出，紧跟在欧阳颜身后，大声的提醒着他。

    在接近天雷山不足百步之处，天雷山中一道霹雳般的雷霆当空轰来，目标就是欧阳颜。

    行云让他小心，但是欧阳颜却是大手一抓，将那轰来的霹雳雷霆一举粉碎。

    “这是天行道宗的禁地，有天雷牢笼一说，里面有禁制大阵运转，颜儿不要白费力气，跟着大姨走。”行云关切的说道，她知道欧阳颜此时的心情。

    她话一说完，走在了欧阳颜的前头，手一挥之间，一道金光飞去，化成一张符咒，没入到了天雷山之中。

    那在天雷山中狂暴炸响的雷霆须臾间平静了下来，只有噼里啪啦的电光流窜。

    一座雷光形成的石桥自天雷山架设而出，铺在她的脚下。

    行云带着欧阳颜两人踏上石桥，便是以最快的速度往天雷山奔云。

    他们每走一步，石桥就缩短一分，直到他们进入天雷山之后，石桥也消失了。

    欧阳颜一进入天雷山。

    便是如走入了界中界。

    这里是一片令人窒息的世界。

    狂暴的雷霆轰隆隆的砸下，将大地轰的千疮百孔，满目疮痍的地面冒着焦烟。

    “我娘在哪？这里是人待的地方吗？”欧阳颜咆哮，看着行云目眦欲裂。

    他的心痛极了。

    想到自己的母亲在这样的地方，被囚禁了十年有余，所承受的痛苦非人所能承受。

    “颜儿，你娘就在深处的炼雷天池中，求生不得，求死不能。”行云声音哽咽，每次来到这里，她都情不自控的泪流满面。

    在这样的地方，身为行曦的姐姐，看到自己的妹妹在这里生不如死，却爱莫能助，她的心情可想而知。

    “娘，孩儿来了，孩儿不孝！！”欧阳颜咆哮如雷，刹那奔腾而去。

    那降落下来的雷电轰打在他的身上，不痛不痒，根本对他造成不了伤害。

    其主要原因，就是因为行云的那张符咒。

    暂时的压制住了这里的力量，使其天雷山的禁制力量减弱了数倍。

    行云说道：“颜儿注意时间，符咒只能压制半个时辰，时辰一过，这里的禁制就会开启，到时候天雷阵运行，这里将成一片炼狱。”

    欧阳颜没有回应她，如一道雷光般的速度，快到不可思议的掠向尽头。

    终于在百个呼吸之后，他看到了前方开阔的场景。

    那里一方湖泊般的池子雷光涌动，波涛汹涌。

    九条水桶粗细，全身晶莹的雷龙在炼雷天池中奔腾，时而腾出水面长吟，时而扎入池底，搅起一大片漩涡。

    除此之外。

    他的视线仔细的扫过每一处地方，都没有再看到其它的东西。

    “我娘呢？”欧阳颜咆哮，目眦欲裂，望向奔来的行云。

    行云也傻了，“明明在这的，囚禁在此十年有余，怎么不见了？”

    “啊！！！”欧阳颜歇斯底里的咆哮，疯狂暴走了。

    锦鲤王心头紧张，心疼的看着欧阳颜，不知道如何安慰。

    行云呆若木鸡，呢喃道：“糟糕了，难道真的被天有情带走了？”

    欧阳颜满怀热忱而来，带着久别的思念，想不到到了此地，自己的母亲却不见了。

    此时的他，心情难以形容。

    “颜儿……”行云不知道说什么，心乱如麻，惊慌失措，泣不成声。

    “娘！！孩儿来晚了……对不起……”欧阳颜声嘶力遏，很久很久没有流过的眼泪，不受控制的流淌而出。

    他全身颤抖，手攥成拳，撕心裂肺，浑身涌起璀璨的金光，传递出雷鸣般的声响。

    (本章完)

    