
﻿    『章节错误,点此举报』

    听六长老如此。

    李仙儿与孤天佑皆是神色一惊。

    六长老叹息道：“现在师门只有我与老七老八坐镇，孔仙已经带领人在昨日强攻了一次，我们损失惨重，恐怕撑不过下一次了，九仙神府会毁在我手上啊。”

    “太可恶了。”李仙儿气不打一处来，没想到自己不仅差点害死孤天佑，现在连师门都将不保了。

    “师尊为什么要去葬神之地？难道……”孤天佑心中想到了一个问题，事关重大。

    六长老点头道：“你想的没错，天有情已于三天前降临仙国，就要成就八劫造物主的境界，掌教追击而去，前往葬神之地了结一切，不知道还能不能回来，这里有一封信是留给你的。”

    六长老拿出一封信交给孤天佑。

    他打开一看，是李择天留给他的。

    意思是，将九仙神府的掌教之位，传于他。

    一瞬间，从大师兄成了九仙神府的掌教至尊，孤天佑感觉责任如山，压力巨大。

    欧阳颜一听天有情竟然降临了水墨仙国，心头一颤。

    如此来。

    天有情已经行动了，那蛮神是不是降临了？

    欧阳颜想到了很多，一时间神情凝重，归心似箭。

    孤天佑拍了拍他的肩膀，道：“欧阳贤弟，现在我九仙神府面临着灭顶之灾，本想与你把酒言欢，现在看来暂时是不行了，趁现在孔仙还没有大动作，你先行回去吧，如果九仙神仙能挺过这一劫，日后我再与你把酒言欢。”

    “唉，现在这种时刻，我能走吗？”欧阳颜微微一叹，哪怕再归心似箭，也移不开步子了。

    自己过命的兄弟，现在正处于最为危险的时刻。

    以欧阳颜的个性，不可能一走了之。

    “没事的，你也有重事在身，我会处理好的。”孤天佑理解的神色，对他道。

    “好了别多了，我既然来了，就会尽一份力，哪怕微不足道。”欧阳颜对他点头，摆手道。

    孤天佑很感激，李仙儿也特别感激，那六长老也感谢不尽的对欧阳颜行了一礼。

    在这种时刻，能够如欧阳颜这般出这种话来的人不多。

    不过欧阳颜想到了一个问题，便是问道：“天有情出现，本国皇室难道没有动作？要知道天有情以天道自居，曾过屠尽伪龙顺民意的大话，在他眼里，所有掌国的人皇都是伪龙。”

    六长老点头道：“欧阳公子的极是，本国人皇南宫万里已经追击而去，现在是国师孔仙坐镇，却不想此人在第二日便对本门下了灭门圣诏。”

    孤天佑良久道出一话：“看来我有点明白他与青锋所的大计划是什么计划了。”

    看到众人不解的眼神，孤天佑斩钉截铁的道：“他才是最大的狼子野心之辈，想要借天有情这道东风，一举成就自己人皇果位。”

    “啊！！”六长老惊呼，惊出满头大汗。“天佑，你从何听来，如果本国改朝换代，那受牵连的是举国的百姓，这是灾难。”

    “糟糕了，墨琦儿……”孤天佑心头一震，想到一个关键的问题。

    南宫万里离宫，孔仙要谋权篡位，那他肯定会对墨琦儿出手。

    “都什么时候了，你还想着他。”李仙儿生气的叫道，气愤无比。

    现在这种关系到师门存亡的时刻，孤天佑竟然还在念叨着墨琦儿的名字，担心着她的安危，这就令李仙儿受不了。

    欧阳颜摇了摇头，对李仙儿道：“仙儿姑娘，你或许理解错天佑兄的意思了。”

    “欧阳公子，你不要替他话了，在他心里师门还没有那南宫墨琦重要。”李仙儿不依不饶。

    孤天佑看了看欧阳颜，微微苦笑，摊了摊手，或许只有欧阳颜可以理解他的意思了。

    “非也。”欧阳颜摇头对李仙儿解释道：“南宫万里离宫，正是群龙无首之时，天佑兄得知孔仙与青锋有所谓的大计划，现在一经印证，便是孔仙想要谋权篡位，现在正是最好的时机，他将南宫墨琦以及其它皇室子孙囚禁，亦或是杀害，身为国师的孔仙，便有了全部的权力，对九仙神府发动最致命的攻击。”

    “啊……”李仙儿一听惊呼，如此来倒是真的有点错怪孤天佑了。

    孤天佑对欧阳颜竖了个大拇指，“知我者，欧阳贤弟也。”

    六长老点了点头，觉得欧阳颜分析的十分有道理。

    曾经南宫万里在时，虽然与九仙神府没有交集，甚至还摩擦不断。

    但是也从没有过要灭了九仙神府。

    现在南宫万里一离宫，孔仙的狼子野心就暴露了出来。

    想要借灭掉九仙神府的机会，一举将自己推到人皇之位。

    “所以现在最重要的是，找到仙国皇室，才能一举揭穿孔仙的真面目，也只有如此，才能拯救九仙神府。”孤天佑道，这是最为的办法。

    因为只有皇室才有权力，可以指挥三军，让大军不能压境。

    否则那庞大的军队真的会把九仙神府夷为平地。

    如果李择天以及其它五大长老都在师门的话，或许还可以不用那么担心。

    现在正是师门力量薄弱的时刻，根本难以承受大军的辗压。

    而且孔雀王以一当百的存在，被他破掉这师门大阵，那数之不尽的精兵涌入，那九仙神府就真的危在旦夕。

    “鱼儿去看南宫墨琦了，不知道情况怎么样？”欧阳颜道。

    “我去打探打探。”孤天佑应道，就要动身。

    “你的伤好了吗？我随你一起去。”欧阳颜附和道。

    孤天佑点了点头道：“我的伤好的差不多了，而且有破而后立之感，也算是因祸得福，我的实力已经更进一步了。”

    孤天佑话一完，气息微微一震，便有一股强大的压迫感如山如海的涌来，如浪潮般，较以前确实强大了许多。

    “那事不宜迟，争分夺秒，我们现在就动身。”欧阳颜微微一笑，须臾间与孤天佑掠出了大殿，飞天而去。

    目送着欧阳颜与孤天佑离开，六长老对欧阳颜的身份还是挺好奇的，想问李仙儿，却看到李仙儿并不高兴的脸色，想问的话直接就咽了回去。

    李仙儿的任性，身为长老的他们是非常清楚的，心怕她拔自己的胡须，还是赶紧到外面去盯紧众弟子的好。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    