
﻿    欧阳颜一步步往青锋走去。

    在他的脚下，一条金光大道铺向远方，说不出的威严神圣。

    青锋已经吓的魂飞魄散了，他知道此事成了定局，面对欧阳颜他感觉到了无力感。

    他一步步踏去，青锋就想逃。

    不过他刚冲霄而起，欧阳颜手一压，恐怖如海的力量，当场将他拍下。

    “还想跑吗？会不会太晚了点？”欧阳颜的声音响彻在他耳帝，须臾间已经站在他的面前。

    “哈哈哈……你以为得到了东方日的遗诏，你就真的成人皇了吗？我告诉你，天行道宗没同意，天有情会回来，到时候你还是死无葬身之地。”青锋狰狞的咆哮道。

    “你还是担心下你自己好了，你的罪孽够死百次千次，我先废掉你的修为。”欧阳颜说的很轻，但是却令青锋浑身发抖。

    “不要……”

    欧阳颜一拳砸下，轰的一响，砸在他的丹田气海，当场将他的丹田气海打爆。

    “啊……”青锋披头散发，嘴中喷血，修为被毁，从天际坠落而下。

    欧阳颜以传国玉玺压去，要将他的宿命号角逼出来。

    在传国玉玺的压迫之下，青锋的身躯绽放出一道赤红的光芒，刹那间宿命号角飞出，包裹着他就要破空离去。

    “我是天选之子，宿命继承人，你以为我就败了吗？”青锋狰狞的咆哮着，被宿命号角包裹的刹那，他全身仿若燃烧起了烈火，像是要焚烧天地间。

    欧阳颜也知道被天地十大圣物之一的宿命号角造中自有他的造化在其中。

    现在这一刻。

    宿命号角一出现，便搅乱了天机，让虚空成宿命的汪洋，要帮助青锋摆脱现在死定了的宿命，扭转乾坤，带他离开。

    传国玉玺轰然压下，恐怖的力量将这宿命苦海轰的支离破碎，崩塌溃散，根本不给青锋任何机会。

    “天选之子是吗？可惜老天瞎了眼。”欧阳颜大喝一声，在传国玉玺压下的瞬间，一枚如太阳般的神念升腾而起。

    刹那间，如烈日悬天，那神明的气息不亚于一尊真神降临。

    顿时这片天地的一切都仿佛禁止了下来。

    那宿命号角包裹着青锋想要逃离出去的刹那，都被定格在了虚空中动弹不得。

    青锋在这一刻才流露出了惊慌失措的无力大叫。

    这是他最后的希望，没想到希望破碎了。

    那包裹着他想要逃出生天的宿命号角，在此时似乎想要放弃掉他，自己离开。

    青锋大叫着，让宿命号角不要丢下他。

    但是宿命号角这种圣物，到了此时也算尽了力了，他要放弃青锋便是一瞬间的事情。

    欧阳颜喝道：“如果在我的神念镇压之下，让你逃出去，我就放你一条生路。”

    欧阳颜有着无比强大的信心。

    现在这种时刻，他的主神念已经是真正的神明的念头，其恐怖的程度不言而喻。

    虽然损失了五千枚神念，但是却得到了天有情的那枚神念，修复了神明的这道念头。

    虽然他的神念少了，但是力量却强大了。

    轰！

    就在欧阳颜的话语刚落下的刹那，青锋的身躯轰然爆碎。

    但是并没有血肉横飞的场面，反倒是爆碎的刹那，便化为一股磅礴无比的血气，被那赤色如火的宿命号角给吞噬了。

    那宿命号角像是一只牛角，吞噬掉了青锋一身的血气之后，轰然炸响，响彻起沉重，悠长的呜声。

    整片天地刹那间变得混浊，滚滚震荡的号角声，像是惊雷炸响，万物沉沦。

    欧阳颜却是嗤之以鼻的笑了。

    想不到青锋最后死在他自己的法宝之下，这不得不说是一种非常可笑的讽刺。

    所谓天地异宝，有缘者得之，有德者居之。

    青锋有缘相得，无德相居，最后还被法宝吞噬了。

    所谓的天选之子，宿命继承人就是一个笑话。

    巨大且沉重的号角声震得空间轰隆隆炸响。

    被欧阳颜以神明念头镇压的天地，哪怕宿命号角吞噬了青锋的血气也撼动不了。

    欧阳颜念头一动，那如太阳般的主神念轰隆一响，镇压了下去。

    宿命号角疯狂的以尖尖的牛角想要钻破哪怕一丝缝隙，但是都是徒劳的。

    须臾间，宿命号角便被镇压，被欧阳颜收了起来。

    夺嫡之战，历经如此漫长且惨烈的厮杀，终于在此时落下了帷幕。

    欧阳颜降临了下去，刹那间参见人皇的声音如浪潮般的响彻。

    尤其是狼啸天，看到欧阳颜此时的成就，他几乎要哭出来了。

    因为他相信自己的眼光，在这一刻验证是绝对正确的。

    看着残存的人马，为了这夺嫡之战，都各负了不同程度的伤。

    而如秦翰林等人则是直接葬送在这里。

    欧阳颜轻轻一叹，吩咐下去封城十天打扫战场。

    并且让将士通锣全城，告知吓得躲在房子里不敢出来的百姓，本城已转危为安。

    欧阳颜看到抹着眼泪的狼啸天，微微笑了笑，拍了拍他的肩膀，能够在这一战中幸存下来，这是最欣慰的一件事了。

    “公……公子……”狼啸天激动的说不出话，不知道怎么形容自己的心情。

    “什么都别说了，我知道。”欧阳颜道出一声，知道他此时的心情。

    欧阳颜的神魂回归到了肉身之中。

    整个东方城也开始忙碌了起来。

    十天之后的金銮殿上，欧阳颜坐在人皇宝座上，听着下方群臣的禀告。

    “东方城已经于昨日开启了城门，大街小巷张灯结彩。”

    “今日已按人皇吩咐，全城派发银两，已按人头分发完毕。”

    一条条禀告在大殿上响彻，欧阳颜听的点了点头。

    夺嫡之战影响深远，抚平东方城这些黎明百姓的心灵才是当务之急。

    欧阳颜听完禀告之后，说了几句话，便是退朝了。

    他站起身来，把东方沙留了下来。

    两人在皇家园林中行走，东方沙哪怕没有成为人皇，但是对欧阳颜成为人皇之事，也没有半点不满。

    欧阳颜说道：“师兄，人皇之位由你来坐可好？”

    ps：大家有票的投下票，有话说的留下言哦。

    