
﻿    『章节错误,点此举报』

    听到欧阳颜如审判的话语，梦金莲浑身颤抖，而且极度的不甘。

    她猛烈的挣扎想要站起，咆哮出尖利的话语：“你有什么资格让我下跪？你这个目无尊长的小畜牲，你有什么资格来向我讨公道？这一切都是你那卑贱的娘咎由自取，死不足惜……”

    啪！啪！啪！

    欧阳颜忍无可忍，瞬间几个大耳瓜子抽在她的脸上，将她牙齿都抽打了几颗出来。

    “你给我闭嘴，看来你是死不悔改，到了如今还没有一点忏悔之意。”欧阳颜声如雷鸣般的咆哮。

    这几个耳光抽的很舒服，是这些年来一直想做，却没做到的事情。

    “你竟然敢打我？？反了小畜牲。”梦金莲的脸色狰狞无比，嘴角挂着的血丝让她看起来更疯狂。

    “打你怎么了？我恨不得杀了你。”欧阳颜怒喝一声。“从把我娘逼出欧阳府那一天开始，你对我的折磨就没有停止过，从指使梦金花那老巫婆用见不得人的鬼术入我梦中吓我，还让下人把给猪吃的馊饭馊菜送给我，就你这种人，也敢称尊长？”

    欧阳颜一件件的说着，越说他就越生气。

    从幼年一直说到现在，把梦金莲对他的一切变成加厉的行为一件不漏的说出来。

    旁人都听的目瞪口呆，没想到梦金莲竟然对欧阳颜做了这么多不可饶恕更不可原谅的事情。

    每一件都是要置欧阳颜于死地。

    听完欧阳颜的话，梦金莲狰狞的大笑而起，“我最后悔的，就是没有当年顾忌太多，才让你活到了现在，这是我此生做的最后悔的一件事。”

    梦金莲看着欧阳颜，说出这样一番话来，那狰狞的神情像是一个厉鬼般。

    欧阳颜看着她冷笑道：“我不会让你死，我会让你生不如死。”

    “你想干什么？你不是想要讨个公道吗？有种就现在杀了我，孽种。”梦金莲像疯了般，朝着欧阳颜咆哮道。

    与生不如死相比，他情愿来个痛快的，这也是她的想法。

    “我要你这一生都跪在这里，忏悔你的罪恶，直到死。”欧阳颜的话一冷，听得梦金莲头皮发麻。

    他话音刚落，瞬间出手。

    一道光芒如闪电般的自他双指中轰出，击打在梦金莲的身上。

    她发出一声惨叫，她的丹田气海轰然一爆。

    这是修行的根本所在，没有了丹田气海，就成了一个普通人。

    同时。

    她的手筋脚筋从内部被欧阳颜那道闪电般的剑光挑断，并且搅碎，令她彻底的成了一个废人。

    失去了修为的梦金莲，极度的衰老，一瞬间就像老了几十岁，趴在地上晕死了过去。

    这么多年的恨，在这一刻宣泄，欧阳颜长吐了一口气。

    相比于梦金莲对他的所做所为，欧阳颜觉得自己对她是不是太仁慈了？

    恒玉娘等人都有一种松了一口气的感觉。

    梦金莲在欧阳府独断专行这么久，简直就是这个家的皇帝，把她们都压的死死的。

    欧阳颜叫来了外面的丫鬟，让她们负责照看梦金莲。

    不许将梦金莲送出宗祠半步。

    她的后半生，都得跪在这些灵位面前。

    那些丫鬟早已吓的魂不附体，对欧阳颜的话都是言听计从。

    恒玉娘说道：“颜儿你放心吧，我和你三娘替你看着，让她在这里忏悔自己的罪孽。”

    欧阳颜看了眼她们，感叹道：“如果可以选择出生，我情愿选择在穷苦人家，那样，哪怕一家人都没有一口饱饭吃，我想我都不会饿着，哪怕没有一件漂亮的衣服，我也不会冻着。”

    “颜儿……”恒玉娘与萧凤鸣，这两位他的二娘三娘都低下了头。

    同一屋檐下生活了十多年，她们对欧阳颜的记忆，也仅有曾经的咒骂与敲打了。

    现在欧阳颜飞龙在天，让罪魁祸首的大娘得到了报应，也对自己的生平感叹唏嘘。

    欧阳颜看着她们说道：“现在正是国家最大动荡之际，你们保重。”

    欧阳颜话一说完，走出了宗祠，没入在黑夜中消失不见。

    他在夺嫡前的最后平静时刻回欧阳府，并不是专程来找梦金莲的麻烦。

    也没想到碰上了帮助青锋的蛮神在此开杀戒。

    换句话说，如果今晚不是他想欧阳府看一看，整个欧阳府也不复存在了。

    对梦金莲的惩罚，算得上是到了忍无可忍的程度。

    不过现在欧阳颜心情变得轻松了许多。

    像是敲掉了心中的一座大山，把积压已久的一口气给吐了出来。

    他在空中以很慢的速度踏着步往扎营之处回去。

    一道身影掠来，在他前头挡住了他的去路。

    “颜儿！”黑色的夜空下，那挡住他去路的身影，与黑夜融为一体，身上扩散出一股淡淡的香气。

    熟悉而又亲切的叫声，令欧阳颜止步，叫出一声大姨。

    来者正是行云，欧阳颜没想到又是这样的情形下，与大姨碰面了。

    “大姨，我试想过在夺嫡之战中会遇到你，我在想作为对立的一面，我要怎么来面对你。”欧阳颜看着她说道，语气有点无奈。

    行云走上前来，看着他微微一笑，说道：“颜儿，还记得大姨上次跟你说过的话吗？”

    “记得。”欧阳颜点了点头。

    “那就跟大姨走吧。”行云叹出一句。

    “走？现在这种时刻，你觉得我能走吗？”欧阳颜摇了摇头。

    “既然我们走到了对立面，我们都不知道怎么面对，那就不要面对，让他们狗咬狗好了。”行云认真的说道：“上次大姨跟你说，再与你见面，便带你去见你娘，现在我们见面了。”

    欧阳颜一时怔在那里，看着眼前的大姨，她认真的神色，不像是在骗自己。

    说实话，欧阳颜比任何人都想马上见到自己的娘。

    但是。

    现在这种时刻，他却有点迈不动步子了。

    明日的夺嫡之战，他想尽全力，把青锋拉下马。

    因为青锋是天有情立的傀君，并且天有情还留了神念在青锋的身上。

    以天有情这个以天父自居的人来讲，他怎么可能顾这个国家的死活？

    欧阳颜知道他只是为了一已之私。

    让青锋成了人皇，那就是这个国家的灾难，也是所有生活在这个国家的黎明百姓的灾难。

    欧阳颜想尽自己的全力，为这个国家做点什么。

    而不是在这种时刻离开。

    “夺嫡之战之后，如果我还活着，你就带我去见我娘。”欧阳颜思考过后，看着行云如此说道。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    