
﻿    『章节错误,点此举报』

    欧阳颜怔了怔，没想到胡小月竟然说出这样一番话来。

    他在猜测胡小月此话的用意所在，但是却好像句句说到自己的心坎上。

    目光回望所及之处，看到倚身青龙殿外那道曼妙的身影。

    欧阳颜心头微微一颤。

    不知何时开始，锦鲤王在他心头的份量开始加重。

    以至于现在胡小月的话，令他脑海涌起很多与锦鲤王患难与共的画面。

    “颜弟，姐跟你说这些，没有什么其它的目的，只为你着想，为你好，不想你往后太难过，仅此而已。”胡小月再次说道。

    看似句句为欧阳颜好的话语，实则她的用意只有她自己知道。

    她现在只想削弱东方雪儿在欧阳颜心头的份量，潜移默化的让另一个人取代东方雪儿在欧阳颜心头的地位。

    那样到时候，哪怕她所做的那些伤害欧阳颜的事败露，至少可以让欧阳颜对她没有那么恨，乃至反目成仇。

    欧阳颜回过神，看着她问道：“小月姐你实话跟我说，你是不是知道什么？”

    欧阳颜何其聪明，胡小月的弦外之音他瞬间就听了出来。

    但是胡小月只是轻轻的笑了笑，摇了摇头。

    “原来小月姐也对我有不能说的秘密了。”欧阳颜微微感叹，看着她，想从她眼神中找到一些答案。

    胡小月回道：“颜弟，姐姐还是一样的，对你一如既往的好，只是有时候身在这世间，总会有一些不得以为之的事情需要去做，如果有一天你发现姐姐伤害了你，你会怎么办？”

    “姐……为什么说，又为什么这么问？”欧阳颜心头有点七上八下的忐忑不安，他发现胡小月有点怪怪的。

    “没什么，只是问问。”胡小月拂着额前的发丝，轻轻的笑道。“对了，你也好久没看到你袁大哥了，你去看看他吧，他应该和狼啸天在那里喝的醉生梦生的。”

    欧阳颜看得出来，胡小月似乎想一个人安静一下。

    她有心事，但不愿说，欧阳颜到了嘴边的话又咽了回去。

    他点了点头，心里虽然猜测与不安，但是说到底，胡小月是自己非常非常亲近的人，曾经在狐仙岭那段日子，都是她不遗余力的帮助自己。

    欧阳颜怎么猜测也不会去猜测她会做什么对自己不利的事。

    他来到营地，远远的便听到了狼啸天的声音自房间中传出。

    走进房间中，狼啸天还以为眼花了，没想到欧阳颜已经回来。

    “公子，你回来了。”狼啸天激动的叫道，喝的满脸通红，地上十多个酒坛，可见他们喝了多少。

    “啸天，你又把袁大哥灌醉了。”欧阳颜微微一笑，坐了下来。

    看着趴在桌子上睡的跟猪一样的袁世仙，欧阳颜笑了笑。

    狼啸天说道：“我本来想多灌他几坛，让他说出一些他不愿说的话，没想到直接把他喝趴下了，失误，嘿嘿……”

    “你可真是的，袁大哥不想说的话，你干嘛要用酒来逼着他说，真是欠揍。”欧阳颜摇头表示无语。

    “我听他说他对不起你，又不愿细说，所以……”狼啸天挠着头，一副尴尬的神情。

    “他有什么对不起我的，一直对我很好。”欧阳颜话虽如此说，但是心中却更不安了。

    结合刚刚跟胡小月的谈话，欧阳颜百分之一百的可以肯定。

    他们有事情瞒着自己了。

    “是我想多了，不过他也确实是存心买醉，如果他不想醉，直接化掉酒气，就跟喝水似的，根本不会醉。”狼啸天应道。

    “那就让他好好睡一觉吧，给我满上。”欧阳颜吐气道。

    欧阳颜边喝，边让狼啸天跟自己说说这些时日的情况。

    不过与秦翰林告诉的大同小异，没什么更有价值的信息。

    喝了几碗酒之后。

    他吩咐狼啸天去发布命令，明日回东方城，将会是决定生死存亡的开始。

    欧阳颜站起身来，走出了房间。

    在回东方城的前夕，他想去做一件缓解目前边关战线吃紧的大事。

    蛮族异类太多，不清除掉一些，对南牙关的威胁非常巨大。

    他沟通了南无和尚，此次需要借助他对蛮族得天独厚的克制手段，进行一次大规模的清除行动。

    他冲霄而去，出了南牙关，往蛮族神庙所在而去。

    曾经被攻打下来的蛮荒神庙，因为没有像欧阳颜那般摧毁。

    现在都被蛮族给占领。

    因为蛮神的降临。

    蛮族的士气现在正是高昂无比的时刻。

    而且据狼啸天所说，现在的蛮族异类，较之以往都强大了许多。

    这或许是因为蛮神奖赏的缘故，整体的提升了蛮族异类的实力。

    南无和尚告诉欧阳颜一个惊人的消息。

    他可以不用杀生的手段，令那些蛮族异类在佛光普照下洗心革面，让它们皈依，可以为他所用。

    欧阳颜十分赞成这样做。

    若是能够利用南无和尚的手段，打造一支蛮族异类的大军，到时候在东方城夺嫡之战时，便会派上很大的用场。

    尤其是那些强大的金袍先知，如果能多收服几名为他所用，到时候将是一股不可小觑的力量。

    距离蛮荒神庙越来越近。

    欧阳颜看到了忙碌不停的蛮荒异族的身影，其中就有祭司和大祭司在其中。

    他眉心处一道金光涌出，化为一盏古朴的青灯，刹那间一个巨大的佛像绽放着万丈佛光，如烈日悬天，往那蛮荒神庙镇压而去。

    这一切交给南无和尚去做，欧阳颜不费吹灰之力的看戏就行。

    当那巨大的佛像镇压在蛮荒神庙上空，纯阳般的佛光普照在蛮族异类身上。

    它们暴戾的神情在收敛，取而代之的是虔诚之色。

    南无神灯像收蚂蚁一样的，将成千上万的蛮族异类收了起来，也包括那几名祭司和大祭司。

    欧阳颜看得神驰目眩，叹为观止。

    他不得不感叹佛门这消失的道统如此了得，对蛮族异类的克制简直达到了一种无法形容的地步。

    他在想。

    若是佛门不消失，那这个世界上，应该根本没有蛮族这一种族的存在了。

    亦或许是因为佛门的消失，才导致现在的蛮族如此猖獗，繁衍的速度如此的恐怖。

    这有点像是食物链。

    专吃蛮族的食物链上，佛门消失，令这条食物链失去了平衡。

    这或许也是一种天道失衡。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    