
﻿    『章节错误,点此举报』

    水墨仙国的皇都，距离九仙神府有一段距离。

    毕竟那是国之权威所在，是本国最为繁华的“仙城”之中。

    庄严宏伟的大城，仿若笼罩在水墨之中，那冲霄而起的宝光笼罩着这巨大的城池上空。

    美轮美奂的景色，令人一眼看过来，就像是一座名符其实的“仙城”。

    不过此时。

    在仙城皇宫之中，却是人潮涌动。

    清一清的金甲战士，一个个如铁人，看不到面容，都是手持长矛大刀，全副武装到牙齿。

    头盔也是狰狞的兽面，只有两个眼睛的地方，看到两颗眼珠在转动。

    除此之外，他们全身上下，没有一处地方是露出了皮肉的。

    连手上，都是戴着铁一般的手套。

    这是仙城皇室的铁甲洪流，战斗力惊人。

    尤其是属于他们的一个阵法，简直无往不利，强悍的没边。

    现在孔仙在调兵遣将，要一举拿下九仙神府，将其毁灭。

    锦鲤王好不容易进入皇都，发现今天这情景有点复杂。

    看到各处的守卫森严到每个门边都站有不下十人，而且巡逻的络绎不绝。

    “发生什么事了？”锦鲤王内心惊异，掩身于一棵大树之后，看着这一切。

    如此森严的防范，她不知道该如何去寻找南宫墨琦。

    就在此时，一个丫鬟在众人的推搡下，提着一个小木桶，往远处一个冒着霞光的小池子走去。

    锦鲤王一看这个丫鬟还有点眼熟，这是南宫墨琦的嫂子，上官筱雅的侍女。

    远处那小池子，并非是普通的池子。

    而是一处灵泉，天然形成在此，一直被保护的极好。

    用这灵泉中的水浇灌的花草生长的极好，那些花草一旦失去了这灵泉中的水，都会活不下去。

    锦鲤王借此机会，在那丫鬟打水的时候，不经意化成一条小锦鲤被一起装到了小桶中。

    过了半柱香的时间，丫鬟提着水才走到房间中，放睛桶后，焦急的将外面的情况说了一遍。

    听完丫鬟的禀告，那身着大红长裙，眉如弯月，眼似黑宝石，仿若从画卷中走出来的仙子般的女子，极其生气的一跺脚，说道：“父皇才刚离宫几天，我们就被软禁了，孔仙这大叛徒，哼。”

    “琦琦，现在你哥又不在宫中，突然发生这么大的事情，我们该如何是好？守卫如此森严，想通风报信都很难。”一名身着淡红色长裙，头发高挽，发簪闪着宝光，脸似鹅蛋，蛾眉绢细，绝美的脸蛋中流露出忧虑之色。

    在她身旁，一个四五岁的小男孩，眨着纯真的大眼睛，委屈的说道：“娘亲，我要去外面玩，我不要被关在这里，带我去玩……”

    “琛儿，乖，现在外面都是坏人，我们不出去。”上官筱雅抚摸着他的头，轻声的安慰道。

    “大嫂，我们不能坐以待毙，一定要想办法出去，大不了……大不了和他拼了。”南宫墨琦眉头一蹙，极其生气的说道。

    旁边站着的两个侍女，开口说道：“公主，要么我们在今夜寻找机会逃出去，上九仙神府找……找孤天佑……”

    南宫墨琦想了想，说道：“现在他或许正在想办法也说不定，墨宝，墨瑶，你们试试吧，这么久没见到他了，不知道他是不是出了什么事情了。”

    那两大侍女瞬间应声，她们是南宫墨琦的贴身侍女，身份比宫中普通的丫鬟高数十上百倍。

    就在她们话音刚落，自那小桶中一道光芒涌动而起，瞬间化为锦鲤王曼妙的身姿落地。

    “姐姐。”锦鲤王嘻嘻一笑，看着诧异的众人，叫出一声。

    “小……小鱼儿……”南宫墨琦一时惊呼，认出了这位分隔数载，现在更出尘的妹妹。

    “是我，两位姐姐好久不见。”锦鲤王点头笑着，跟南宫墨琦和上官筱雅打招呼，往她们走去。

    看到锦鲤王，南宫墨琦和上官筱雅激动无比，给了她一个大大的拥抱。

    上官筱雅的儿子，这个小皇子看着锦鲤王直接叫她仙女姐姐，因为太震撼了。

    锦鲤王坐下之后，回应着她们的问题。

    并且告知现在外面的形势是如何的严峻，见这一面都幸好有丫鬟去灵泉打水才趁机进来。

    就在她们详谈之时，在皇宫外，孤天佑与欧阳颜也已经抵达了。

    看着守卫森严无比的皇宫，一大队的铁甲军在集结，孤天佑眉头皱了皱。

    “不知道锦鲤王进去没有。”孤天佑呢喃道，心中微微担心。

    欧阳颜笑道：“我有办法联系她。”

    他拿出那个锦鲤王交给他的七彩泡泡，与锦鲤王沟通，瞬间得到了回应。

    七彩泡泡中显现出锦鲤王所在的画面，看到画面中自己的挚爱平安无恙，孤天佑松了口气。

    南宫墨琦也通过这泡泡看到了孤天佑，都在彼此眼睛中看到了浓浓爱意。

    孤天佑说着，让她不要担心，一定会想办法将她救出来，并且揭穿孔仙的真面目，只如此才能平息这场乱国的灾难。

    上官筱雅让孤天佑去上官世家一趟，请她娘家人一起想办法。

    如果有可能，希望通知到南宫皓宇。

    交谈的时间并不长，画面渐渐的模糊，最后没了声音。

    “时间紧迫，我们就一起行动吧。”孤天佑道出一声，得知南宫墨琦还没事的事实之后，整个人松了一口气。

    他最怕孔仙丧心病狂，把她们全杀了。

    欧阳颜跟随孤天佑以最快的速度往一个方向掠去。

    边走，孤天佑边告诉欧阳颜。

    当今皇子妃上官筱雅，有着强大的家族背景。

    上官家族曾经出过神，传承上千载，是水墨仙国中数一数二的大世家。

    仙城非常大，人口数千万。

    挠是以他们最快的奔跑速度，都用了接近半柱香的时间才来到上官世家的府邸前。

    看着占地数百亩，庄严神圣的上官府邸，门口如木桩的护院，孤天佑直接报出了自己的身份，马上就有护院跑进去报信了。

    孤天佑的名声，在水墨仙国如雷贯耳，像是一个招牌，听到他的名字，都可以让人吓一跳。

    没过一会，那护院跑来，恭敬的揖手，请孤天佑与欧阳颜进去。

    ps:新的一周了，投票的都是好宝宝。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    