
﻿    看到袁世仙这个样子，狼啸天真是气不打一处来。

    “我不奉陪了，你自己喝吧。”狼啸天要出去。

    袁世仙大叫着让他回来，直接情不自禁的在那嚎啕大哭起来。

    狼啸天跑到门口又折返了回来，坐下道：“真是怕了你了，结交到你这样的老猿，真是倒了八辈子霉，你跟我说说，你有啥苦难言的。”

    “我……我对不起小颜。”袁世仙嚎啕道。

    听到袁世仙说出这样一句话来，竟然是与自己的公子相关，狼啸天瞬间来了兴趣。

    “你做了什么对不起公子的事了？”狼啸天面色微微一怒，紧瞪着袁世仙问道。

    袁世仙甩了甩头，欲言又止的不再开口。

    狼啸天提起一坛酒，继续倒了起来。

    他知道唯一的办法，是继续灌袁世仙。

    灌到他说出真相为止。

    对于关系自己家公子的事情，狼啸天只要听到一点风吹草动，都特别感兴趣。

    而且这件事。

    他觉得不是好事。

    要不然，袁世仙也不会如此****买醉，欲罢不能的模样，说不出口。

    “来，不愿说罢了，酒还是要喝。”狼啸天使劲的灌起了袁世仙，今天必须要弄个明白。

    在青龙殿外。

    两道身影从天际降落而下。

    当众人的视线投来之际，便是看到了令他们激动的身影。

    欧阳颜与锦鲤王走入殿，瞬间听到了一道惊呼的声音。

    胡小月小跑着奔来，叫着颜弟，瞬间拉住他的手，说着让姐姐好好看看。

    “小月姐姐，你怎么来了！！”欧阳颜也很激动，没想到在这边关之地看到了她。

    “姐姐是专程来看你的。”胡小月激动的说道。

    “小颜你回来的正好，正说你呢。”秦翰林笑声响起，对他招着手。

    除此之外，还有众人的招呼，神机贤者打量着欧阳颜，对他点了点头。

    经介绍之后，他们也认识了。

    “这位是？”胡小月看到欧阳颜身旁的锦鲤王，问道。

    欧阳颜介绍道：“小鱼儿，与姐姐的身份差不多。”

    胡小月轻哦了一声，瞬间明白了欧阳颜话语的意思。

    她知道十大妖仙之，有一位锦鲤王，看来是眼前这位清灵无，飘尘出众的小鱼儿了。

    欧阳颜坐下之后。

    将自己来时的路途看到的一些景象说出，言语尽是叹息之意。

    他看到了这个国家的灾难，被攻破的边关，已经是蛮族的天下。

    那是生灵涂炭的一幕。

    他知道这一切都是因夺嫡带来的。

    秦翰林点头，将目前的形势详细的跟他说了一遍。

    听着目前东方城的形势如此的混乱，欧阳颜说道：“我的意见是，等青锋与东方智分出个结果，我们再行动。”

    秦翰林分析道：“如果等他们分出了结果，他们的矛头会直指我们了，现在我们行动是三足鼎立之势，各自为政。”

    神机贤者也附和，同意秦翰林的说法。

    既然意见一致，欧阳颜也不再发表意见，表示同意。

    东方沙长舒一口气，说道：“那整装待发，明日奔赴东方城，反正从此地到达东方城也需要些时日。”

    欧阳颜问道：“蛮神已经降临，可造成了什么后果？”

    “欧阳龙已经葬身蛮神手。”秦翰林回道。

    欧阳颜长叹了一口气。

    想到曾经说过在蛮神之事解决之后，将自己带回欧阳府。

    现在连他自己都葬身蛮神手，这不得不说是一个笑话了。

    不过也从此令欧阳颜惊骇蛮神的恐怖。

    欧阳龙的实力够强大了，却落了个这样的结局。

    说实话，欧阳颜对欧阳龙的印象还不错。

    哪怕曾经在欧阳府被众人欺压，受众人白眼的时候。

    欧阳龙都对他很恭敬，一直称他一声少爷。

    “那蛮神现在没人是对手了吗？”欧阳颜问道。

    “欧阳龙以自毁修为的方式，对蛮神也造成了巨大的伤害，最后蛮神逃遁，现在不知在何方。”秦翰林将所知道的一五一十的说道。

    欧阳颜半晌没有说话，心为欧阳龙默哀了几分钟。

    他看向胡小月，心有几个问题想问她，便是站起身来，叫她出去走走。

    众人也开始忙碌，一个个的命令开始执行了下去。

    欧阳颜与胡小月走出了青龙殿。

    率先开口的是胡小月，她道：“颜弟，分开的这段漫长的时间，姐姐一直有心想来看你，可是却没有机会，这一次东方日离宫，我便与袁大哥动身前来，没想到你却不在关内，现在看到你归来，锦鲤王好像与你很亲密的样子，告诉姐姐，你是不是对她有意思。”

    “小月姐……”

    “不过我可感觉得到，锦鲤王对你倒是有意思。”胡小月掩嘴一笑，像是认真的。

    欧阳颜停下脚步，看着她说道：“先别说这个了，我想问你一下，关于雪儿的近况，她怎么样？”

    胡小月心头震了震，脸色如常，双眼闪过一丝不易察觉的惊慌，她回道：“她很好，在皇宫。”

    “真的好吗？”欧阳颜呢喃，叹道：“她交给我的天星坠突然破碎，我担心她出了什么事了。”

    “竟然有这样的事。”胡小月也用着疑惑的口气，道：“难道夺嫡之战也牵连到她了吗？”

    “想不到短短几个月的时间，发生了这么多事，天星坠的破碎，一定是预示着她出了什么事的征兆。”欧阳颜皱了皱眉，却没有任何头绪。

    与东方雪儿的邂逅，仅在只言片语之间。

    也算是三面定终身，欧阳颜感觉自己背负着对她的那个承诺，都被时间给撕裂了。

    胡小月拍了拍他的肩膀，笑道：“放心吧，她不会有事的，算她真出了什么事，你也不要太难过，毕竟世事无常，你尽力了好，最重要的是，珍惜身边人。”

    胡小月的话，令欧阳颜有眯迷糊了。

    这话说的，像是知道东方雪儿出了什么事，又像是不知道。

    尤其是最后一句，似乎意有所指。

    欧阳颜问道：“小月姐的话，我有些不明白，至于珍惜身边人，我一直是这么做的。”

    胡小月笑道：“我知道曾经在孤仙岭时，我和你袁大哥的一席话，像一颗情愫的种子种在你心，以至于在金科大典之，你大放光彩的同时，也获得了东方雪儿的青睐，在庆功宴你以一生一世一双人，一言一语一辈子俘获她的芳心，而后你出征南牙关，远走十万里路程，你与东方雪儿仅有三面之缘，定下了终身，你们根本没有任何共同的经历，你欠她的或许只是那个誓用生命守护的承诺，而你的身边人是谁呢？”

    