
﻿    欧阳颜踏步走来。

    看似慢慢，但是一步间就到了他的面前。

    远处还留着他的残影。

    这是快到一种肉眼已经看不清，快到如惊雷般的速度。

    欧阳信大吃一惊，浑身澎湃的虹光紫气沸腾。

    他欲再次出手。

    不过欧阳颜大手压来，全整个人如遭雷击，惊愕的神情在脸上流露。

    “死定了！！”他内心惊呼，完全无力反抗，感觉就要死在欧阳颜的手中。

    但是。

    欧阳颜那压来的大手，却是轻轻的拍在他肩膀上。

    豆大的汗珠自欧阳信的额头滚落而下。

    看到眼前的欧阳颜，脸上没有什么置他于死地的恶意，有的只是风轻云淡的洒脱。

    “回家吧。”欧阳颜说道，轻轻的拍了拍他的肩膀，便是转身走向小亭子。

    欧阳信想象中自己被打死的场面并没有出现。

    最后欧阳颜轻拍他肩膀的动作，反倒令他无所适从，因为内心莫名的有点温暖。

    尤其是那句回家吧，几乎令欧阳信差点泪流满面。

    “你为什么”

    “没有那么多为什么，记住我说过的话就行。”欧阳颜回过头，看着他说道。

    欧阳信咬了咬牙，便是转身快速的走了出去。

    欧阳颜收回了视线，他知道等待欧阳信的将是沉痛的打击。

    或许欧阳信一时接受不了的话，真的会走火入魔。

    但是这不是欧阳颜担心的事了，对他，已经仁至义尽，

    欧阳颜脚步一踏，一道金光大道通入皇家书库，须臾间他便走入到了皇家书库内。

    他进来才发现。

    皇家书库内部非常大。

    整齐有致的书架一字排开。

    书架上琳琅满目的书籍都散发着久远的气息。

    欧阳颜随意的翻看了几本，都入不了他的眼。

    他直上第九层，没有任何阻拦。

    到了第九层。

    这里只有一个书架了。

    书架上只有寥寥无几的几本书。

    这样的情形和下面几层相比起来，就像来到了一处被洗劫一空地方。

    欧阳颜拿起一本，便有一股百草的味道扑鼻，见那书皮上“神农经”几个字，原来是一本百草丹药集。

    丹药在当世极其的稀缺，其主要原因就是因为丹方的稀缺。

    没有丹方是万万炼不出丹来的。

    所以欧阳颜靠在了靠椅上，颇有兴致的翻阅起来。

    本书并不厚，里面的页面却是薄如蝉翼，一整页都记载着草药知识，以及哪几种草药提炼之后，可以炼成有什么效果的丹药，等等。

    欧阳颜看的心神沉醉。

    很久以来，他自己也不记得有多久没有好好的遨游在书海中了。

    现在一拿起书，坐下来，整个人的心神都投入到了书海中，看得津津有味，而且过目不忘。

    一整天的时间，他都在这里没有再出去过。

    而在皇家书库外。

    狼啸天已经等候他很久了。

    因为太古天龙族的天才，那名为龙阳的人又来了。

    有了欧阳颜的吩咐，这一次狼啸天并没有赶他走，而是让他等候着。

    这一等半天就过去了。

    狼啸天正在等候，远远的锦鲤王的声音传来，“欧阳公子还没出来吗？”

    狼啸天咧嘴笑着点了点头，道：“看样子，不到天黑，公子都不会出来了，也不知道公子为什么要见那叫龙阳的，活该他等，我一看那人就面色不善，来势汹汹。”

    锦鲤王微微一叹，道：“比那更麻烦的事也接踵而来了。”

    狼啸天不明白锦鲤王此话何意，眉头一皱道：“公子会有什么麻烦，有麻烦交给我，我来替公子摆平。”

    “别说你了，这麻烦连我都摆平不了。”锦鲤王摇头一笑，并不是轻视狼啸天，而是这件事很复杂，很严峻，很麻烦。

    “什么事？这么麻烦。”狼啸天恢复常态，略凝重的脸色，心也七上八下的。

    “等公子出来再说吧。”锦鲤王说道，“公子出来之后，你跟他说，我有十万火急的事情找他。”

    狼啸天点了点头，目送着锦鲤王离开。

    狼啸天内心忐忑，锦鲤王说了一半的话，令他左思右想也想不出有什么十万火急的事发生。

    狼啸天猛的拍打起皇家书库紧闭的大门，大声的叫着要见人皇。

    大门打开，南山二老须臾间将狼啸天镇压在地，呵斥他不要在此喧哗。

    狼啸天回道：“两位，我有十万火急的事情要见我家公子，你们禀报禀报。”

    南山二老松开了他，喝道：“皇家书库是清静之地，休得喧哗，再吵，则禁止靠近书库一里范围。”

    狼啸天无奈，只得继续等了。

    在天色黯淡之际，东方沙出来了。

    他看到了狼啸天，打起了招呼。

    狼啸天欣喜若狂，让东方沙帮忙叫叫欧阳颜。

    终于在东方沙的帮助下，南山二老敲了天钟，才把看书看得入神的欧阳颜惊醒。

    欧阳颜自皇家书库出来，看到焦急等候的狼啸天，看他火急火燎的样子，便猜到定有什么事发生。

    欧阳颜指着狼啸天对南山二老吩咐道：“以后他可以随便出入此地，你们不能阻拦。”

    南山二老对视一眼，只得点头。

    心中却是有点不乐意，这可是皇家书库，现在怎么谁都可以随便出入了。

    不过他们也只能在心中想想，根本不敢说出来。

    狼啸天急忙迎来，说道：“公子，我等你半天了，锦鲤王说有一件事十万火急，需要你处理。”

    “十万火急！”欧阳颜呢喃一声，踏步就要离去。

    他知道能够被锦鲤王说是十万火急的事，一定是非常严重的事情。

    狼啸天走了身旁，说道：“还有那个名为龙阳的，今天也来找公子了，我让他等着，现在不知道还在不在。”

    “让他等着，现在只有小鱼儿的事重要，其它的都放一边。”欧阳颜应了一声，急速走向锦鲤王的住处。

    在皇宫之中，锦鲤王有了自己的宫殿，是欧阳颜赐给她的。

    他一边走，一边在思考着会是什么十万火急的事。

    甚至欧阳颜都想到了，是不是小鱼儿的师父找上门来了，要带她走？

    ps：大家尽情的猜测，小鱼儿说的十万火急的事，会是什么事？猜中的送500书币红包，没猜中就没有哦。

    本章完

    