
﻿    就在此时，以秦翰林为首的大军，如一股洪流，已经出现在了欧阳颜的视线中。

    东方城内号角呜呜响彻而起，战鼓擂擂，青锋立于城墙看着战力澎湃，士气冲霄的大军，他的眉头微微一皱。

    “终于来了。”青锋呢喃一声，脸上流露出狠厉之色。

    几十万蛮族大军的出现，是他没有预料到的。

    直接导致他的百万大军锐减了四十多万，整个东方城已经血流成河，尸横遍野。

    一将功成万骨枯这句名言非常应景。

    在城墙之上，涌动着符文光芒的强弓劲弩已经蓄势待发。

    在青锋的一声令下，数十万根如闪电般的箭，如流星火雨般的往涌来的大军轰去。

    轰！

    一轮宝镜如烈日般的升腾而起，须臾间遮盖了天地，龙凤呈祥在天际，绽放着夺目的神光。

    那暴射而来如闪电的箭支，在此时被仙凰宝镜给接了下来。

    这就像是一面大伞，更似盾牌，为大部队抵挡住了这一波攻击。

    欧阳颜的神魂宝体冲霄而起，傲立虚空中，怒视着青锋。

    他们的视线相对，交锋间摩擦出噼里啪啦的电光。

    欧阳颜手一抓，逆阳剑在手中，霎时间一剑劈去。

    轰！

    剑光如天堑。撕裂一切，快若闪电的劈向青锋。

    在青锋的眉心处，一道如神阳般的光芒绽放而出。

    在欧阳颜的视线中，那道光芒就是一团绽放着七彩霞光的朝阳。

    一位道人坐在那里，目光投来，如天眼般。

    “欧阳颜，今日你必死无疑。”青锋冷笑着大喝一声，一颗如太阳般的神念自他的眉心中升腾而出。

    欧阳颜没想到的是，天有情竟然在青锋的身上留下了一枚如此强大的神念。

    这枚神念，已经有了神的气息。

    造物主已经如神一般，天有情分身千万，这枚神念已经是分身中的佼佼者。

    同一时间，秦翰林等人带领的大军也破城而入，在东方城内与青锋的人马展开了惨烈的厮杀。

    青锋冲霄而去，与欧阳颜鏖战天际。

    宿命号角的声音响彻天地，如一股宿命洪流，化成璀璨的符文，像一座宿命的苦海，要将欧阳颜拉下苦海中。

    欧阳颜以逆阳剑撕裂这虚假的宿命，万枚神念化成天一柄柄神剑，如狂风骤雨般往青锋轰去。

    盘膝坐于青锋眉心中的天有情，一指点出，迸射出一道刺目的剑光。

    虚空无限的崩塌，世界都仿佛在解体毁灭。

    轰隆隆！

    这一刹那，欧阳颜的神念有接近一百枚被毁灭。

    青锋大笑而起，嘲笑着欧阳颜的不自量力。

    他现在不仅仅是与青锋在交战，也与天有情在交战。

    面对这位八劫造物主的一枚神念，欧阳颜有点力不从心。

    “我就不信，你一枚神念就能破我万枚神念。”欧阳颜咆哮而起，万枚神念猛然凝聚，全部依附到了那枚主神念之中。

    轰！

    那枚神明的念头在此时光明大放，如一轮太阳，散发出与天有情那枚神念不相上下的气息。

    “顺我者昌，逆我有亡。”一道洪亮的声音如钟鸣响彻天地。

    须臾间，天有情的身影自青锋的眉心处涌出，化成一枚如太阳的神念悬浮天际。

    这一次，天有情不在屈尊于青锋的身上，而是主动出击。

    一股如天威般的恐怖气息扩散天地，令众人胆颤。

    只有青锋笑的得意忘形，这正是他需要的。

    欧阳颜呵笑道：“我们三打一，拼个玉石玉焚，也要与你争个长短。”

    他话音刚落，两道光芒涌出。

    一是三界之门的光影，另一道就是南无和尚。

    这一刹那，整个天地都是梵音与剑影。

    到了这一刻，三界之门与南无和尚皆不在保留。

    因为已经关系到了欧阳颜生死存亡的时刻。

    他们是一荣俱荣，一损俱损的存在。

    “我佛慈悲，阿弥陀佛。”南无和尚道出一声佛号，一掌拍出，万字符文漫天皆是，狂暴的往天有情那枚神念而去。

    同一时间，三界之门所化的光影持剑冲霄，天地一瞬间白茫茫一片。

    欧阳颜那枚神明的念头，也在刹那间释放出神明的气息，如一轮划过天际的烈日，往天有情而去。

    而在东方城内的战斗，也到了最惨烈的时刻。

    秦翰林已经全身染血，大部分是别人的，有一部分是他自己的。

    上书房一干文臣，个个都是浩气冲霄的存在，以文治武，大杀四方。

    神机贤者羽扇轻摇，便有一道道粗大的闪电迸射而出，实力不在秦翰林之下。

    不过须臾间，他便被数十位气息相连如一的青年包围。

    这几十人组合成一个强大的阵法，，脚踏七星九宫方位，形成一个绝杀之阵。

    同一时间被笼罩的，还有秦翰林。

    这些都是天行道宗的核心弟子，阵法出自天有情之手，可想而知的强大。

    呜！

    一道如浪潮般的号角之声在大阵内如炸雷般的响彻。

    骤然轰打在秦翰林的身上，直接将他的身躯轰的如沙袋般的抛飞，在那里咳血。

    青锋在大阵之内疯狂的大笑，但是秦翰林却看不到他的身影。

    阵法之中一股股磅礴的力量将他束缚，像是进入到一片迷雾的世界中。

    刹那间，他又遭受到了青锋数击。

    “秦翰林，选择错了道路，与我作对就注定了你的死亡，我的人皇之位，是无人可以抢得了的。”青锋大喝之间，一轮巨大的法印从天而降，如一座山般压向秦翰林。

    “奉天承运，皇帝诏曰……”

    秦翰林声如洪钟的喝出一声，如在宣读圣旨。

    在青锋那一掌如山的法印压来这际，一道金光自秦翰林手中升腾，化成一张圣旨冲霄而起。

    轰隆隆！

    天命皇书在这一刻被撕裂，秦翰林鲜血狂吐，法宝被毁，雪上加霜。

    “你成不了人皇，简直是在做梦。”秦翰林鄙夷的喝出一声，似是倾尽了全力了。

    “死。”青锋冷冽的一喝，秦翰林身躯轰然爆碎，只留下最后一道声音回响。

    同一时间，神机贤者也被行云抹杀于大阵中。

    这一刹那，整个天地都升腾起一股浩然之气，刺破了迷雾。

    看到这景象，与天有情战的不可开交的欧阳颜内心一沉。

    “恩师仙逝了！！”欧阳颜的怒火万丈，心情沉重到了极点。

    秦翰林的音容宛在，但是却真的如他自己所说，战死在这里了。

    