
﻿    时间过去了三天。

    三天的时间，欧阳颜都没下过那张床，结界依然存在。

    有好几次，九阳帝王都想靠近看看情况，都被东方日劝说了下来。

    “这都三天了，一点动静都没有，到底行不行？”九阳帝王看着东方日温怒道。

    “放心吧，绝对行。”东方日极有信心的答道。

    嗡！

    就在他这句话之下，那鎏金凤榻上的结界消失，欧阳颜下了床，脸色微微有点疲惫。

    “怎么样？”九阳帝王三步并做两步踏来，急切的问道。

    欧阳颜回道：“陛下放心，雪儿公主的神魂伤的虽然不轻，但是已经巩固了，让她静养两天，到时候我再出手，公主定能醒来。”

    看着躺在床上，脸上有了血色，确实是在好转的样子，九阳帝王相信了欧阳颜的话。

    “好，天师果然有神丹妙药，雪儿苏醒之日，你们的一切要求，本皇都答应。”九阳帝王高兴与激动之下，当场再次放出豪言。

    “真的任何要求都答应吗？”欧阳颜看着他问了一句。

    九阳帝王哈哈笑了声，说道：“当然，本皇一言九鼎，只要你们的要求不是太无理，本皇都可以答应。”

    欧阳颜笑了笑，说道：“陛下我现在就告诉你我的要求。”

    “哦？”九阳帝王的笑意锐减，看着欧阳颜听他说要求。

    东方日心中微微担心，心怕欧阳颜提出关于无字天书的要求。

    谁知欧阳颜答道：“我的要求，就是没有任何要求，救雪儿公主之事，陛下不要放在心上。”

    九阳帝王还以为听错了，脸上流露出从未有过的笑容。

    “没有要求？”九阳帝王诧异道。

    “对，没有要求，这是我们与公主的缘份，救人一命胜造七级浮屠么。”欧阳颜自然道。

    东方日也松了一口气，没想到欧阳颜说出这样一番话来。

    他在心中对欧阳颜赞叹不已。

    这是无招胜有招，欲擒故纵，瞬间可以让九阳帝王对他好感上升百分百。

    欧阳颜表示自己也要去休息一下，这三天三夜的时间，都在耗费之中，神魂有点疲惫。

    毕竟现在三界之门不在他的身上，不比以前。

    欧阳颜与东方日走出了大殿。

    一路上，东方日都在赞叹欧阳颜这无要求一招，用的妙。

    欧阳颜回道：“雪儿的神魂在九阳雪儿的体内，非常的虚弱，如果再晚一点，恐怕就无力回天了，救九阳公主，就是在救雪儿，我是真心没有要求。”

    “所以还好你还的早，我悬着的心也放下来了。”东方日点头说道：“现在情况怎么样，也如你跟九阳明光所说的一样吗？”

    欧阳颜点了点头，略显无奈的说道：“照这几天的时间来看，我猜测九阳雪儿苏醒之后，她就真的是九阳雪儿了。”

    “你是说，雪儿她根本就记不得我们了？”东方日的眼神，光芒一下黯淡了许多。

    虽然说只要她活着便比什么都好，但是真的活着，却什么也记不得。

    记不得东方日是她的父亲，记不得欧阳颜，记不得一切。

    那她完全就是别人了，往后就算有交集，也不会再像曾经那样，有着与东方日难以分割的亲情和与欧阳颜青涩的爱情。

    “嗯。”欧阳颜也无奈的点了点头，“或许这里是九阳世界，九阳雪儿才是这个世界的主角吧，雪儿与她合二为一，主导权在九阳雪儿身上。”

    欧阳颜说出了自己的见解。

    经过这三天三夜帮九阳雪儿蕴养魂魄，这是他得出的结论。

    这一点，他也无力改变。

    东方雪儿的残魂与九阳雪儿的肉身磨合，九阳雪儿的思想与人生，主宰了东方雪儿的神魂。

    东方日神色黯然的沉默了很久，最后重重的叹息一声，“九阳雪儿就九阳雪儿吧，至少雪儿和她同在。”

    这句话他说的像是失去了力量一样。

    东方日的眼神是何其不舍？自己的女儿算是死在天有情手中了，唯一的残魂找到了归宿，却不再是她了。

    欧阳颜也感觉很落寞，真有一种与东方雪儿永别了的感觉。

    九阳雪儿不再是东方雪儿了。

    她醒过来之后，记忆中不会有半点关于欧阳颜的记忆。

    她的记忆，只是九阳雪儿的，与东方雪儿没有关系。

    曾经的一切，虽然短暂，但却美好，欧阳颜一直铭记于心，未敢忘却。

    难道这一切，只能成为记忆了吗？

    欧阳颜长吐了一口气，实在想不出什么办法。

    两日之后。

    欧阳颜再次来到九阳雪儿的大殿。

    在那鎏金凤榻之上，结界再次撑起，欧阳颜第二次为九阳雪儿治疗。

    说是治疗，实则是助东方雪儿的残魂彻底的与九阳雪儿的肉身融合。

    这样做的结果，就是助九阳雪儿苏醒，东方雪儿的神魂得以延续。

    但是。

    东方雪儿将永远不复存在，是九阳雪儿代替了她，也可以说她代替了九阳雪儿。

    她们是共生的，却只能有一个人得以完整的活下去。

    欧阳颜的心情很沉重。

    九阳雪儿在渐渐的恢复意识，但是属于东方雪儿的意识却在消散。

    欧阳颜内心很慌。

    待东方雪儿的意识消散殆尽，她将永远的忘记一切，成就新生，与九阳雪儿合二为一。

    但是欧阳颜却没有半点办法改变。

    这像是他亲手把自己与她有过的一切磨灭。

    但是不这样做，她就活不了。

    在外面激动的等待着的九阳帝王，却是一脸期待。

    今天她的掌上明珠将要苏醒，对他而言，这是一件天大的好事。

    但是东方日却是在心里头叹息了无数下。

    数个时辰之后。

    鎏金凤榻的结界之内，九阳雪儿那紧闭的双眼，眼皮轻轻的抖动了一下。

    在欧阳颜的手指从她眉心收回的瞬间，她那双闭了太久的双眼也睁了开来。

    “你是谁？”九阳雪儿睁开眼看到坐在他面前的欧阳颜，开口问道。

    “我是欧阳颜。”欧阳颜看着她回道。

    他看得很仔细，因为九阳雪儿有着一张与东方雪儿一模一样的面孔。

    她们简直就是一个人，没有丝毫差别。

    (本章完)

    