
﻿    这个世界发展不是很好，九阳帝王身为一国之君，当然也是知道的。

    但是要说这个世界快毁灭了，那他还真没想过。

    感受到天有情身上属于神的气息，九阳帝王的内心也是惊惧的。

    他反问道：“你说你带着九阳仙帝的旨意前来，旨意何在？”

    “我说的话，就是旨意。”天有情笑道：“把九阳仙帝留在这里的无字天书交出来吧，本神已经聚集了三门把持的无字天书碎片，就差你的了，便可拼凑出完整的无字天书，只有如此，才能拯救这个世界，拯救你们。”

    “你说什么！！”九阳帝王身躯微微一颤，没想到天有情提出这样一个要求。

    弄懂了天有情的目的，欧阳颜与东方日便不再沉默，瞬间站了起来。

    “陛下不要害怕，此人不是神，只是一个人间恶魔而已。”东方日走了过去，冷眼看着天有情，当场揭他的真面目。

    欧阳颜喝道：“天有情，你这个不得好死的败类，想毁灭这个世界的是你吧。”

    在这一瞬间。

    场面就变得微妙了。

    “天师，你们认识他？”九阳帝王看着东方日问道。

    “岂此是认识，简直是了如指掌。”东方日回道：“此人就是人神共愤，素有人间恶魔之称的天有情，陛下不要被他蒙蔽，无字天书也万万不能交给他，交给了他，形同助他毁灭这个世界。”

    “原来是一个人间恶魔，竟然来装神弄鬼。”九阳帝王怒不可遏，一时间天有情被千夫所指，无所遁形。

    天有情看到欧阳颜两人，惊愕了一瞬间。

    尤其是看到欧阳颜，这个炼化了他两枚神念，破坏了他的阴谋诡计的人，他更是恨不得当场将欧阳颜撕碎。

    “终于让我见到你了，原来也仅是一具魂躯。”天有情一眼就看穿了欧阳颜现在的状态。

    他的肉身在众生之门的雷池中，陪着小鱼儿成长。

    也只有天有情这种人物，才看得出，他这是神魂宝体，而不是血肉之躯。

    九阳帝王喝道：“我九阳皇宫，岂是你这种邪魔想来就来，想走就走的了的。”

    他一吼一之间，手中一尊玉玺悬浮而起，刹那间绽放出金光，一条金龙奔腾而出。

    霎时间，整个诺大的皇宫，紫金光芒冲霄，响彻起轰隆隆的巨响。

    这是一座座守护皇宫的绝杀大阵运转了起来。

    天有情都不敢撄锋，须臾间飘然掠出，冲上高天。

    他在天空中如一尊天神般在大喝道：“九阳明光，我已集合三门，既然你执迷不悟，你的王朝注定毁灭，等着我。”

    东方日与欧阳颜与欧阳颜刚要追击，天有情瞪着他们冷冷的笑了笑，刹那间就消失不见了。

    九阳帝王怒道：“这人间恶魔，到底什么来头？”

    “陛下别担心，我们定助你与他抗衡。”东方日回道。

    “至于天有情这个人间恶魔的来头，我们细细说给你听。”欧阳颜也回应道。

    九阳帝王说道：“你们跟我来，到我御书房，我们详谈。”

    九阳帝王极其重视此事，带着欧阳颜与东方日往御书房走去。

    在御书房内，东方帝王将自己的想法说了出来。

    原来他所说要支持欧阳颜与东方日建造宗门，就是要给一块无字天书做为他们的镇教之宝。

    东方日回道：“宗门之事就莫再提了，现在天有情得到了三门的无字天书，利用无字天书与这个世界的契合的规则，使他本身被压制的力量，大大的减少。”

    东方日已经知道了天有情为什么力量被压制的不是很厉害的原因，都在无字天书上面。

    九阳帝王皱了皱眉，说道：“无字天书，是祖先九阳仙帝留给这个世界的瑰宝，得一者都是有着大气运在身之人，我九阳世家，执掌这片河山五百载，但是也仅仅只有三块碎片而已。”

    欧阳颜说道：“一张完整的无字天书，难道不止分为六块吗？”

    “不止。”九阳帝王摇了摇头，“至少有十块，甚至更多，三门各一块，我九阳皇室三块，剩余的不知去向。”

    “现在如果让陛下将那三块无字天书，交给我们，你愿意吗？”东方日问出这个问题。

    九阳帝王明显一愣，看了东方日与欧阳颜很久，最后摇了摇头，说道：“这是社稷所在，全部给你们，社稷神器岂不是易主了。”

    欧阳颜笑了笑说道：“陛下多虑了，现在唯一能与天有情抗衡的资本，就在你手中三块无字天书之中，如果没有这样东西，我们都抵挡不了他，要知道他是半神存在，实力达到了造物主。”

    “原来如此。”九阳帝王叹息了一声，身为一国之君，面对这种事也是头疼。

    “不知道这个世界，有没有天劫一说。”欧阳颜再次问道，他来这里这么久了，确实没看到过打雷的事情。

    他现在急需一场雷劫来涅槃，成就造物主。

    “你指的是雷劫？？”九阳帝王疑惑的问道。

    欧阳颜点了点头，神色一喜，似乎有戏。

    “这个大千世界没有。”九阳帝王摇头道：“不过小千世界倒是有。”

    “小千世界？？”欧阳颜与东方日都疑惑了，看着他。

    “我九阳皇室的皇陵之内。”九阳帝王郑重的回道。

    “不知道陛下能否行个方便，我急需一场天劫，成就造物主，只有如此，才能在与天有情的抗衡中，有更大的胜算。”欧阳颜如实的说道。

    “陛下，这一次可是关系到生死存亡了，还请大开方便之门，送小颜进去。”看到九阳帝王为难的神色，东方日也开口。

    九阳帝王思索了一瞬之后，开口说道：“是不是你成就了造物主，就不需要无字天书了？”

    “这……”欧阳颜与东方对视一眼，都不能肯定的回答。

    “罢了，我九阳皇室的皇陵，开辟在这个世界之外，为了保证先人的肉身不朽，特意布下了能引来九天神雷的大阵，使其有纯阳之力滋养，所以你进入皇陵之后，可不要乱来。”九阳帝王告诫道，算是答应了欧阳颜的请求。

    (本章完)

    