
﻿    众生之门出现在天际，欧阳颜视线望去，踏步走向众生之门中。

    行云看到欧阳颜没事，并且气息如神明，松了口气的同时，也看到了欧阳颜的难过。

    此时的欧阳颜，看穿了三界之门的本质，果真是一位青丝如瀑，气质不染一丝烟火的女神。

    欧阳颜说道：“我们铸造众生之门时，便发下大宏愿，要创造一个人人如龙，人人平等的完美世界，正如曾经的九阳仙帝一样，这也是他的宏愿，现在我将与他联手，将这个世界真正的完美，让这个世界与众生之门合二为一，成就众生平等的完美世界。”

    轰！

    无字天书融入到了众生之门中。

    一座彼岸之桥横跨天际，与这个世界共鸣。

    九阳世界中的一切，都在与众生之门融合。

    这里的人口，如做了一场梦，梦醒之后，他们便会脱胎换骨，到众生之门的完美世界中，重获新生。

    九阳世界的大地在崩塌，人口却在进入众生之门的世界。

    九阳雪儿在进入众生之门世界的刹那，停留在欧阳颜的身边。

    她神魂中封印着东方雪儿的那抹意识，突然解开。

    短暂的一瞬间，属于东方雪儿的意识，暂时的主导了九阳雪儿的意识。

    九阳雪儿扑在欧阳颜的怀中，向他哭诉，她质问欧阳颜，有没有她让月胧送过去的信。

    她把自己与胡小月出宫，前往南牙关寻找欧阳颜，却在半路被胡小月出卖的事都说了出来。

    这短暂的一瞬，她有说不完的话，但是没有说完，那抹属于东方雪儿的意识就灰飞烟灭了。

    从此，九阳雪儿就是九阳雪儿，东方雪儿的所有意识都不复存在。

    “我负了你，但我真不是有意的。”欧阳颜身心颤抖，欠东方雪儿的誓言，怕是永远也只能欠着了。

    这一切都是造化弄人，天意人为，欧阳颜的命运在曾经也是被摆弄着的。

    人生总是这么出奇不意，曾经摆脱不了命运的玩弄，现在他摆脱了命运的玩弄，能够主宰命运的时候，所付出的代价，也是极其沉重的。

    “我刚刚怎么了？”九阳雪儿非常悲伤的看着欧阳颜说着，她不知道悲从何来，泪流不止。

    东方雪儿所有的意识都消散了，她还是她，她的记忆中没有与欧阳颜过分的牵肠。

    “你要永远替她活着。”欧阳颜将她推入众生之门的世界，让她开始崭新的人生。

    两个世界的融合，同一个宏愿的完成，欧阳颜与九阳仙帝，跨越了时间的合作，在此时完美的契合。

    那天上的太阳也坠落而下，化成了九阳仙帝最璀璨，最圆满的一枚主神念，进入到了众生之门的世界内，继续发光发热。

    整个九阳世界陷入黑暗，成为了真正的毫无生机的绝地。

    走出九阳世界的出口已经出现，众生之门一震，消失在了这黑暗的世界中。

    再次出现的时候，已经到了葬神之地。

    那原本的九色漩涡已经消失。

    众生之门已经不再是单纯的一件法宝，而是一个世界。

    曾经九阳世界的人口，重获新生的在这里活着。

    他们没有一个愚钝之人，每一个人都从彼岸之桥上走了一遭，脱去了凡胎，忘记了前世，只记得今生。

    一切从最初开始，都成了刚刚懂事的幼儿。

    正应了那句，人之初，性本善之言。

    这些人带着善念成长，在这个充满了善念的世界里，有无数善意的教化，让他们生不出邪恶的念头。

    一个平等的世界，一切都要从零开始。

    众生之门在葬神之地内掠过。

    这里再也没有可以阻拦众生之门的东西。

    用了数天的时间，众生之门出了葬神之地，三条金光大道通向这个世界的四面八方。

    众生之门已经完善，这个众生平等的世界，开始接引那些如龙品质的人，可以在修行之中，走向金光大道，最后步入众生之门的世界。

    在众生之门内，因为有彼岸之桥的虚影架设在天际。

    任何在众生之门的生命，在众生之门内，修行到一定的阶段，都可以踏上彼岸之桥。

    这是一个真正完美的世界，但不是所有人都可以进去。

    十恶不赦之人永远也走不上自众生之门中铺出去的大道。

    欧阳颜回归到了东方天玑辰星国之中。

    慕容仙音母女也回归到了天晶圣国。

    此时的东方天玑辰星国，在经历了夺嫡大战之后，再一次的恢复了繁荣。

    眼见欧阳颜归来，一心辅助治理着这个国家的东方沙，如见到了一尊神袛。

    在金銮殿上，文武群臣朝拜。

    此时的无尽四国，可谓是达到了四海升平的盛世阶段。

    东方沙禀告道：“水墨仙国在一月前，派使者前来，与本国达成了贸易往来，并承诺永不开战，水墨仙国的人皇南宫皓宇，送来结盟贴一张，上面已经有了水墨仙国的传国玉玺的印章。”

    欧阳颜点了点头，在结盟贴上盖下了传国玉玺的印章，并且吩咐使节前往水墨仙国。

    退朝之后，欧阳颜单独把东方沙叫到了后花园，对于东方沙治国的能力，欧阳颜十分的赞赏。

    欧阳颜说道：“东方，当四国达成结盟之后，人皇之位，就由你来坐吧，我愿意禅让于你，你不能拒绝。”

    东方沙摇头拒绝，不肯接受。

    欧阳颜笑道：“现在我知会你一声，就是让你有个准备，明日金銮殿上，我便会把这消息宣布下去，把你扶上皇位，我便可以心无旁骛的退下来了。”

    东方沙还想拒绝，但是已经拒绝不了，他在欧阳颜的吩咐下，将已经在皇宫安置下来的胡小月还有袁世仙叫了过来。

    这么久没有看到欧阳颜，袁世仙和胡小月都喜极而泣。

    但是欧阳颜脸色并不怎么好看，他对他们很失望。

    曾经胡小月说，如果当有一天，欧阳颜知道她做了身不由已的错事之后，会不会原谅她。

    欧阳颜现在给了她回答。

    欧阳颜对她说道：“最后一次称你一声小月姐姐，你曾经问我，做了对不起我的事之后，我会不会原谅你，现在我来告诉你。”

    (本章完)

    