
﻿    欧阳颜笑了笑，让他放心，道：“在我的人生里程中，从没有不行二字，你们在此静候我的佳音，当然，如果三天之内，没有我的消息，你们便不用等我了，也不要贸然去硬闯。”

    李择天坚定道：“一定会成功的，如果三天之内没有你的消息，我会想尽一切办法。”

    欧阳颜点了点头，他对自己有信心，最后再聊了几句，李择天回到了自己的房间。

    第二天一大早，欧阳颜便踏往了九阳皇宫之路。

    他今天特意打扮了一番，白玉冠高耸，白衣一尘不染，身上微微散发着一抹淡淡的金光。

    整个人看起来，就像是一位超然世外的剑仙，令人频频侧目。

    在皇宫的大门口，欧阳颜被拦截了下来。

    他自报门户，说是来自海外仙山，得知公主有难，特意前来救治。

    守门的去通报了，因为皇室为了救治公主，也是在皇榜上张贴了广招奇人异士的榜文。

    最后欧阳颜跟随一位前来接待他的公公走向了皇宫之中。

    一路上，公公不停的旁敲侧击的从欧阳颜这里探口风。

    欧阳颜也对答如流，同时他也旁敲侧击的打听着现在公主的状况。

    公公告诉他，在公主受伤的第二日，便来了一位天师，自称可以救治公主。

    现在公主的命是保住了，不过还没有醒来。

    监近公主所在的大殿，在殿门口，一位湿润如玉，气势不凡的中年人站在那里，似乎在等待着他们。

    那公公指向那中年人，对欧阳颜说道：“喏，那位就是救治公主的天师，现在你可要跟他争长短比高下，看看你们谁能让公主醒过来。”

    欧阳颜对公公的话完全没听到了。

    他呆若木鸡的看着那中年人，震惊的半晌说不出话来。

    而那中年人也看着他，有激动之色流露。

    公公看到他们两人的神情，鸭公般的嗓音说道：“你们认识不成？”

    欧阳颜点了点头，与那走来的中年人走去。

    “先皇！！”欧阳颜轻呢一声，在这种地方，竟然与东方日相遇了。

    这种感觉，令欧阳颜恍若梦中般。

    “小颜，我不是在做梦吧！在这里遇到你。”东方日抓着他的手臂，别提有多激动了。

    “说来话长。”欧阳颜看了眼在一旁等待着的公公，在这里说话不方便。

    那公公说道：“既然你们认识，那最好不过，现在跟我去面圣，圣上就在殿中。”

    东方日对公公说道：“有我这个徒儿在，公主必定醒啊！”

    欧阳颜与东方日跟在公公的身后，往殿内行去。

    东方日轻声对欧阳颜说道：“面圣之后，我们单独聊聊，我把情况跟你说说。”

    欧阳颜点了点头，感觉这件事应该不简单。

    若不是现在说话不方便，他都忍不住要问问东方日。

    在殿内，那位衣着黄色龙袍，面目威严，留有八字长须的中年人，就是当今九阳皇室的帝王。

    东方日显然与这位帝王熟悉了，他对九阳帝王介绍了一下欧阳颜，打消了他的顾虑，相信欧阳颜是安全的，不是来害公主的。

    欧阳颜舒了一口气，只要东方日与九阳皇室的关系打通了，那接下来在这个异世界就有了底牌。

    而且能够在这里遇到东方日，对欧阳颜而言，简直就是一种无以言表的激动。

    东方日拍着胸脯跟九阳帝王保证道：“现在我徒儿来了，他带来令公主苏醒的神丹妙药，公主苏醒，指日可待。”

    九阳帝王一听，拍着大腿高兴的站了起来，就要欧阳颜把神丹妙药拿出来，快点给公主服用。

    欧阳颜对公主的病情，还没有半点了解，东方日却如此信心满满，欧阳颜也不知道自己带来的神丹妙药在哪里。

    东方日说道：“你先让我的徒儿看看公主，神丹妙药也不能服用的太急，需要对应的时辰。”

    “好，一切听你们的，只要能将公主唤醒，朕就在我九阳帝国，为你们开宗立派。”九阳帝王当场许诺，显然对那公主看得极重。

    欧阳颜跟随在他身后，来到了那张华丽的鎏金凤榻旁。

    当看到躺在凤榻上的人儿之时，他整个人如遭雷击。

    “雪儿！！？？”欧阳颜叫出这个名字，他实在不相信，躺在这凤榻上，脸色苍白的人，会是东方雪儿。

    这里可是九阳帝国，不是东方国。

    但是这个公主，却有着一张与东方雪儿一模一样的脸。

    真的是一模一样，找不到不相同的地方。

    东方日轻拍了拍他的肩膀，轻声道：“现在知道我为什么在这里了吧。”

    那九阳帝王一脸心疼，道：“你的神丹妙药，要什么时辰才可以服用？可要尽快。”

    欧阳颜点了点头，瞪着九阳雪儿那张脸看了很久。

    东方雪儿的模样，停留在很久很久以前，他出东方城前往南牙关的那天之中。

    现在在这个异世界，再次真实的看到这张一模一样的脸，欧阳颜其实挺心酸的。

    东方日对九阳帝王说道：“皇上不要着急，公主是一定会救醒的，现在我先与我徒儿回房去商议一下。”

    东方日拉着欧阳颜走出了大殿，来到了皇室给东方日居住的地方。

    在房内，欧阳颜迫不及待的把一切疑惑一股恼的问了出来。

    “她是东方雪儿吗？”欧阳颜第一个问题，就问这个。

    东方日叹息了一声，点头又摇头，道：“一半是雪儿，一半不是。”

    欧阳颜听的心惊肉跳，非常疑惑，根本听不懂这句话的意思。

    东方日说道：“这样跟你说吧，在葬神之地中，天有情为了引我与你父亲，破开进入九阳世界的大禁制，他丧心病狂的将你娘，还有雪儿丢入到了九色漩涡之中，雪儿与你娘的肉身破碎，还有一缕残魂在机缘巧合之下，进入到了别人的将死的身躯之中，雪儿与九阳雪儿有缘，冥冥中在九阳雪儿将死之时，残魂进入九阳雪儿的体内，所以她们两人都得救了。”

    欧阳颜算是听清楚了，这像是神魂寄居一样，找到了哪一处舍身。

    但是他疑惑的是，东方日怎么知道东方雪儿的魂魄寄居到了九阳雪儿体内的。

    还有，自己的母亲呢？肉身破碎，残魂何归？

    (本章完)

    