
﻿    九阳皇室的皇陵，所在之地，如果没有九阳帝王带路，一般人还真的找不到。

    欧阳颜和东方日跟随九阳帝王，一直在皇宫最深处停下。

    他凭手中玉玺打开了一条通往未知之地的大道。

    大道一直通向远处，像是通向了云霄，大道之上一盏盏渗人的红色明灯耸立。

    这像是一条通往黄泉的道路，却又有着一丝道不明的气息在其中。

    九阳帝王最后叮嘱欧阳颜，到了皇陵一定不要乱来，尤其是不要破坏了那些陵墓。

    欧阳颜叫他放心，自己绝对不会是一个恩将仇报之人。

    最后欧阳颜踏上这条大道，一步步走向深处，直到大道与他一起消失，隐匿到了虚空之中。

    东方日对九阳帝王感谢道：“虽然我们现在是同一条船上的人，但是我还是要由衷的向陛下道声谢谢。”

    九阳帝王摆手笑道：“没事，只要欧阳颜能够成就造物主的境界，那我们也有了一尊半神坐镇，胜算更大。”

    “希望他能顺利涅槃，早日归来。”东方日望着欧阳颜消失的方向，感叹道。

    九阳帝王与东方日离开了这里。

    东方日受欧阳颜之托，将李择天一干人等，都接进了皇宫之中。

    慕容飞雪一个劲的问着欧阳颜去哪了。

    东方日不厌其烦的懒得理她，倒是慕容飞雪，见到东方日这位曾经的人皇，态度明显的好转。

    或许只有东方日这种曾经的人皇，在她眼里才不是奴隶吧。

    而欧阳颜此时，已经在一片皇威浩荡的陵园内，准备借助皇陵内的大阵，接引天外天的雷霆降下了。

    “想不到九阳皇室列代先皇都长眠于此。”欧阳颜看了看，在这并不算太大，也不算太小的陵园，有十多座小山包般大的陵墓。

    每一个陵墓前，都有墓碑立着，墓碑上刻的字，证明着长眠于此的是何人。

    一股浓郁的纯阳之力在陵园内涌动，使得这陵园没有半点死气，反而是一片生机。

    欧阳颜转了一圈之后，便是坐在了这陵园内，设置接引天雷大阵的阵眼之上。

    他释放出了自己全部的气息，要让那天道感应到，继而降下雷劫，涅槃重生。

    果真。

    那大阵疯狂的运转了起来，他的耳中也传来轰隆隆的闷雷滚过的声音。

    那漆黑的上空，像是有一个井口，洒下了璀璨的雷光。

    欧阳颜的神魂解体，化为数万枚神念升腾而起，朝着那可见的井口而去。

    他知道那里就是通往天外世界的路口，只有到了天外世界，才能在雷劫中涅槃。

    数万枚饱满圆润的神态，须臾间升腾到了半空。

    轰隆隆！

    一道炸雷霹雳轰然而下，将这陵园照亮，劈打在欧阳颜的神念之中。

    他感觉这一刻，无比的畅快。

    他早已达到了水满自溢的道境，这场雷劫对他而言，就是最好的赏赐了。

    他每一枚神念都发着金光，沾染上了雷霆之力，都如得到了水的鱼。

    他的所有神念，都从那类似井口之处冲出，刹那间钻入到了雷霆云海之中，尽情的享受这场难得的雷劫。

    纯阳雷火的焚烧，使他每一枚神念都烈焰滚滚，继而分化，一生二。

    他也在度劫的过程中，感悟着造物主境界，掌握的造物之力。

    这是创造世界的力量，到达这个境界之后，就算是掌握了创造之力。

    他的四万枚神念，在雷劫云海中，足足过了一个时辰之后，分化到了八万枚。

    尤其是那枚主神念，璀璨的犹如一个巨大的太阳，绽放出堪比太阳的光芒。

    而他对世界规则的感悟，也越来越精深。

    恐怖的雷霆之力，在他的意念下，随意的揉捏，被他创造出想要创造的模样。

    他所有的神念凝聚，宛若一尊真正的神袛，傲立天地间。

    “原来这就是造物主的力量，随心创造，随欲毁灭。”欧阳颜明白了造物主的意境。

    创造随心，毁灭随欲。

    世界之力的规则在他眼前幻化，被他随意创造，形成一个个拥有着毁灭之力的世界。

    这是恐怖的攻击手段，以世界的力量镇压诸天，世界轰然爆炸的刹那，足以将敌人活生生的毁灭。

    不过不可否认的是。

    他感觉到了虚弱。

    这一劫是涅槃蜕变，但是恐怖的虚弱感，也令他昏昏欲睡。

    好在在这里度雷劫，没有无尽大陆那么危险。

    三个时辰之后，雷劫散云，也预示着他涅槃成功。

    这一刻，他就是造物主，半神级的人物。

    他自那井口般的通道降下，自主神念中，感受到了一股熟悉的气息，来自陵园。

    或许是因为成就了造物主的缘故，那枚主神念再次圆满，感应到的东西也越明显。

    刹那间，自陵墓的四方，有四张金箔升腾了起来，与他的主神念遥相呼应。

    “那是什么？？”欧阳颜在虚弱中都诧异了一声，简直不敢相信自己的猜测。

    与这枚主神念有感应的东西，绝对非同凡响。

    欧阳颜降下之后，迅速的将那四张金箔收了起来。

    当他将这四张金箔般的东西拼凑到了一起，他终于证实了自己的猜想。

    “九阳皇室的陵园之内，竟然隐藏着无字天书。”欧阳颜惊叹一声，拿着这四张无字天书，内心狂喜。

    他可以感受到来自无字天书中的力量。

    那是一种隐晦的力量，有着仙气从其中扩散出来。

    虽是无字天书，却有着符文流转，隐晦难懂。

    无字天书是九阳仙帝留下的瑰宝，里面记载的秘密非常的宝贵，欧阳颜突然猜测到，自己的这枚主神念，会不会与九阳仙帝有关系。

    要不然怎么会与无字天书产生联系，使其隐藏在这陵园中都出世了。

    有了无字天书中，那符文扩散出来的力量萦绕周身，他感觉到自己的虚弱状态要急速的消退。

    而且那种被压制了力量的感觉也在减弱。

    无字天书是九阳仙帝将毕生的秘密记载其中的瑰宝，有着与这个世界完美契合的力量与规则在其中。

    得到无字天书，就形同得到了这个世界的认可，不会被这个世界的规则压制。

    欧阳颜恨不得大笑三声，这就有了与天有情抗衡的资本。

    (本章完)

    