
﻿    服用了天谴丹的天有情，力量确实提升了许多许多，令欧阳颜都有一种被震慑的感觉。

    “你这个败类，你知道什么是神吗？你连猪狗都不如，何谈神，你将不得好死。”欧阳颜咬牙切齿，全身发光，光芒蒸腾而起，如一轮烈日升腾了起来。

    他的怒火可以焚毁这片天地，不将天有情杀到永不超生，他的火都不会熄灭。

    “你算个什么东西？毛都没长齐，有什么资格跟我这样说话？”天有情双眼红如血，怒气滔天，恨不得将欧阳颜撕成粉碎。

    他这一生，早在东方日与欧阳烈征战**八荒的时候，已经声名震山河了。

    天有情以天道自居，可见自命不凡，早已将自己的念头强大到不败的地步。

    而今，欧阳颜奋力直追，以与他完全不同的心性，成了与他一样的造物主境界，却因为心性的不同，而神格的不同。

    人有三尸，天有情显现被邪恶的一面给主导了，从光明到了黑暗，演变成现在这副与正道越走越远的可怕面目。

    这是一条不归路，他已经越走越远，人不诛，天都会诛。

    欧阳颜懒得跟他废话，对于这种灭绝人性，丧尽天良的恶魔，唯一的方式，是抹杀，让他不能再害人。

    轰！

    欧阳颜手一握，顿时以天有情为心的空间，浩瀚的世界规则开始涌动。

    欧阳颜接神光灌顶，与九阳仙帝有过短暂的一瞬神交。

    像是听过九阳仙帝讲了法，对于这个世界，他是这里的神，可以最大限度的操纵这个世界的规则与力量。

    那世界之力化成牢笼，将天有情挤压于间，要将他磨灭其。

    天有情狂吼一声，吃了天谴丹的他，力量暴涨的恐怖。

    他手剑气一削，那压来的世界牢笼轰隆隆的爆炸，狂暴的地水风火化成蘑菇云在天际蒸腾。

    同时。

    天有情一步踏来，剑出如和菏倾泄，瞬间点向欧阳颜。

    欧阳颜没有任何惧怕，有的只是滔天的怒火。

    他逆阳剑点出，剑分三界，这个世界的力量都狂涌到他的剑，达到了真正的一剑一世界的地步。

    轰隆隆！

    天有情全身黑烟溅射，剑与剑的碰撞，使得天有情步步暴退。

    不仅仅是他因为天谴丹的力量提升了自己，欧阳颜同样因为九阳仙帝的**而提升。

    “怎么可能，你的力量为何如此无止境。”天有情心惊惧，咆哮道。

    “邪不胜正，得道多助。”欧阳颜回应，剑出如龙，交战的空间一片混沌，恐怖的一塌糊涂。

    “是吗？何谓邪，何谓正？至少有半个世界的人信仰我天有情，你才是邪魔。”天有情目眦欲裂，狂暴的气焰在身炸开。

    轰!

    那枚天谴丹的药力，在与欧阳颜的交战在他体内炸开，狂暴而又恐怖的药力将他的全身撑的绽放出如血一般的光芒。

    “桀桀桀……多谢你帮我打散了天谴丹的药力，现在让你见识一下，造物主巅峰的力量，是不是可以毁灭世界。”天有情狂妄的大笑而起。

    与欧阳颜的交战，原来了是在借助欧阳颜的力量，帮他炼化天谴丹。

    当这枚天谴丹彻底的融入到了他的神念之，他全身都膨胀的喷涌出血芒。

    像是一座血海以他为心旋转，他在血海，成为恶魔一般的主宰。

    轰！

    像是大浪冲天，自他的头顶处，一道血气如血河般的冲霄，整个人散发出令欧阳颜都感觉心悸的力量。

    “天谴丹，果真是要遭天谴。”欧阳颜怒喝一声，持剑而，点出狂暴的剑气，化成长虹，要将天有情搅碎。

    天有情的实力因为天谴丹而提升，这一刻，他真如魔神降临。

    面对欧阳颜，他已经感觉不到压力了。

    那种我为第一的感觉，再次充塞在他心头，令他再次有一种可主宰一切的满足感。

    那些被欧阳颜压迫到自毁肉身的仇恨感，在此时化成了他报复的怒火。

    “现在轮到你死了，我依然是我，这个天地还是要为我而转动。”天有情咆哮如雷鸣，根本无惧欧阳颜的剑气。

    轰！

    他踏着血河而云，剑气贯穿天地般，瞬间将欧阳颜的剑气打灭。

    同时那剑气不减，轰隆隆的朝欧阳颜而去。

    刹那间，那剑气轰打在欧阳颜身前，好在欧阳颜以逆阳剑相挡。

    但是依然被这一击逼退千步远，在空不受控制的暴退。

    在脚下的空间，一片片的崩塌，直到他站定了身形，天有情又到了面前。

    “给我死吧，天地只有一个造物主，那是我。”天有情披头散发，双目如灯笼，一剑贯穿了欧阳颜的神魂宝体。

    他的剑，从欧阳颜的心脏部位穿过，直接洞穿到了后背。

    剑身，那血芒如烈焰猛烈的在燃烧，直接令欧阳颜感觉到全身都如被点燃。

    这仅仅是神魂宝体，由八万枚神念组成。

    在天有情这一剑下，他的神念仿佛被点燃，瞬间传出轰隆隆的爆炸声。

    轰！

    欧阳颜接受千枚的神念在天有情的这一剑下毁灭，全身喷涌出火焰，显然受了点伤。

    不过他也一掌如泰山压顶，将天有情击开。

    天有情狂妄而又得意的笑道：“成了造物主又如何？还不是死路一条，没有人可以跟天道作对，我是天道。”

    欧阳颜皱着眉头，喝道：“别得意的太早，你这种丧尽天良的畜牲，岂能与天道相提并论，如果我会死，绝对拉你一起下地狱。”

    欧阳颜再次扑去，造物主级别的境界，交战异常的恐怖。

    天有情的实力因为天谴丹的缘故，强大如欧阳颜都感觉到了吃力，而且在他手频频受伤。

    为何会有道高一尺，魔高一丈。

    这是最好的例子，天有情已经成魔了，他的力量已经压过了欧阳颜。

    他们在天际鏖战，已经赶来的东方日等人，都不敢随意插足进来。

    因为那恐怖的力量席卷，他们离的这么远，都心惊肉跳。

    那里面狂暴的剑气，随便一剑，都可以将他们抹杀的干干净净。

    “大事不妙了，小颜好像受伤了。”东方日眉头紧锁，担心的说道。

    