
﻿    欧阳颜点了点头，刹那间掠出了山洞。

    那顶冰晶大轿轰隆隆的在空中由远而近的驶来，在冰晶大轿的后面，是几位老气横秋的老者紧追不放。

    边追还边呵斥着，一道道剑气，刀气，符文轰隆隆的涌来，要将慕容仙音母女的冰晶大轿打下。

    在冰晶大轿中的慕容仙音母女，也发现了欧阳颜。

    慕容飞雪倒是惊喜的大叫起来，慕容仙音则是一脸的难看之色。

    欧阳颜的声音传来，道：“圣国的女帝，我们放下以前的恩怨，可以暂时结盟，如果你不想被分食了，那就过来，如果你不愿意，你就过去。”

    身在冰晶大轿内的慕容飞雪，兴奋的拍手叫好，这是她求之不得的事情。

    欧阳颜能够开这口，对于她而言，简直是梦寐以求之事。

    而慕容仙音，脸色虽然难看，但是在这种后有强者追击的情况下，她别无选择。

    冰晶大轿急速的往欧阳颜所在的山峰驶去。

    欧阳颜面无表情，到了这个异世界，暂时放下一切恩怨，先生存下来再说。

    当然，与天有情的恩怨是不死不休的，而与慕容仙音母女，还没到那种程度。

    那追击慕容仙音母女的，足有三位老者，个个须发皆张，一副仙风道骨的模样。

    其中一人声如雷鸣的喝道：“大胆贼女，给我受死，胆敢冒充仙子，到我天化门行骗，定让你死无葬身之地。”

    慕容仙音母女冰晶大轿落地，出现在欧阳颜身边。

    那慕容飞雪对欧阳颜抛着媚眼，欧阳颜看都没看，双眼如炬的看着逼近的三位老者。

    听到那老者的话，欧阳颜笑道：“有意思啊，到了这里也敢行骗，你们是想把他们统统当奴隶吗。”

    慕容仙音一声不吭，冷若冰霜的黑沉着脸，倒是慕容飞雪银铃般的笑道：“真是因祸得福，让我们站在同一条船上，太好了。”

    欧阳颜无语的看了她一眼，对她这种行为实在无法理解。

    原来被别人喜欢，也是一种烦恼，至少欧阳颜对她无感，感觉她有点花痴。

    李择天在旁笑道：“女帝，我当时叫都叫不住你，不然也不会惹来这些人，天化门是这个世界三大仙门之一，怎么会买你的账。”

    慕容仙音瞪了他一眼，一脸的嫌弃样。

    显然在慕容仙音眼中，所有男性都是奴隶，这一生她都不会改变这个想法了。

    不过未经世事的慕容飞雪，倒是比她好多了，还没有到她这种丧心病狂的程度。

    那三位来自天化门的太上长老，须臾间降落而下，将欧阳颜几人包围。

    “竟然还有同党，正好一网打尽了。”其中一名长老吹胡子瞪眼，一脸的阴冷之色。

    另一名长老喝道：“把这些外来者抓回去，好好审问，为何而来，到我们的世界搅风搅雨。”

    欧阳颜呵笑道：“如果我们说是来拯救这个世界的，你们会信吗？”

    “无知狂妄的小孩，就凭你们这几根葱也妄谈拯救世界，你们是来破坏我们的世界，简直罪该万死。”一名长老暴喝如雷，刹那间三人便是出手。

    “有话就不能好好说吗？”欧阳颜无奈道，与其它人交换了一个眼色，瞬间就出手了。

    欧阳颜这边除了慕容仙音母女外，还有李择天以及两大长老。

    他们以六敌三，根本就不会惧怕。

    只是那天化门的三大长老，以为欧阳颜几人不堪一击。

    但是一交手，他们才知道，欧阳颜几人是铁板，有点踢不动。

    尤其是欧阳颜，剑出如天河倾泄，剑气滚滚浩浩荡荡，几个回合之间，就将其中一名天化门的长老给击的咳血。

    而慕容仙仙音母女，集两人之力对抗一人，也是非常轻松的就将其击败。

    李择天与自己的两大长老，对付另一位长老，一不小心就将那长老镇压到了九仙神炉内。

    他哈哈笑道：“我也像欧阳公子，捉一名长老问问。”

    “走。”剩余的两大长老，对视一眼，大喝一声，就要逃跑。

    他们感觉自己是被慕容仙音母女引到了一个圈套之中，再不跑就没机会了。

    不过欧阳颜与慕容仙音母女都不可能让他们跑。

    尤其是慕容仙音母女，想想被追了一夜就咽不下这口气。

    慕容仙音喝道：“哪里也别去了，把你带回我的圣国，天天让你到粪坑里挑粪。”

    欧阳颜一听，满头黑线。

    结果就是，这三大天化门的长老，被他们一人一个的镇压住。

    接下来，便是审问了。

    在山洞内，三大长老被镇压的不能动弹，欧阳颜三人各自为政的审问，也算是打听自己想知道的东西。

    如果凑在一起审问，效果没有这么好。

    足足审问了半个时辰，欧阳颜打听到了更多。

    他也更确认了一件事情。

    那就是天有情已经来到了这个世界，而且已经搅起了风云。

    身为天化门的长老，他所知道的虽然不是很多。

    但是从他交待的事情中，欧阳颜大致猜测了一个大概了。

    审问结束之后，这名长老被欧阳颜与那天剑门的长老一起镇压。

    他与李择天等人交换审问的消息，基本上都是一致的。

    尤其是慕容仙音母女，对待男性或许有着与生俱来的不顺眼。

    所以她们审问到的消息，倒是要多一些。

    慕容仙音脸色难看，一副生人勿近的模样，说道：“天化门，天剑门，帝盟三大巨臂于九阳宗祠中谋划，针对我们这些外来者的计划，而且天有情已经开始搞大事了。”

    “看来我们还得找到本国先皇东方日，还有水墨仙国的先皇南宫万里，天有情的目的绝对不简单。”欧阳颜说道。

    他隐隐猜测到天有情的目的，但是却说不上来。

    他的直觉告诉他，天有情会在这个世界搅出一片大浪花来。

    想要得到九阳仙帝的宝藏，或许天有情比任何人都知道要怎么去做。

    “可是上哪去找呢？”李择天反问道。

    “九阳帝国皇室与三大仙门并不友好，三大仙门视我们如眼中钉，那我们不如与九阳帝国的皇室接洽一下。”欧阳颜说出了自己的想法。

    (本章完)

    