
﻿    哧！

    欧阳颜眼见他要跑却不能追击，其实在这千钧一发之际也难以留住他。

    这是天有情为了能够逃出生天，而布下的局。

    他要用整个九阳城数千万人口的性命，换他这一条命。

    如果欧阳颜对九阳城不管不顾，当然可以将他镇压。

    在欧阳颜眼，这九阳城数千万人口的性命，当然天有情那条贱命宝贵多了。

    欧阳颜弹出手逆阳剑，以破光之速，朝着天有情消失的方向轰去。

    在极远之地，轰然一爆，逆阳剑虽然不可能将天有情击杀。

    不过却是毁灭了他近百枚神念，令天有情咆哮如雷，借机脱身而去。

    欧阳颜喝道：“这里没有你的容身之所，暂时让你喘口气，接下来便是你毁灭之时。”

    他的声音传出极远，逃之夭夭的天有情也听到了欧阳颜的话。

    他并未再做回应，今天这一战，可谓是令他颜面扫地。

    一位传级的人物，今天会夹着尾巴逃跑，这说出去可能都没有人会相信。

    欧阳颜收了无字天书，降下身去。

    九阳帝王对他的态度三百六十度的转变。

    他不再是以那种高高在的帝王姿态，而是毕恭毕敬的对欧阳颜表示了感谢。

    欧阳颜今天的壮举，令他感动的同时，也心存敬畏。

    在九阳帝王的眼，欧阳颜是神，这个世界的神。

    欧阳颜让他不要客气，并且跟他说，那几块无字天书的碎片，暂时借用一下。

    九阳帝王拍着胸脯说道：“谈不借用了，那几块无字天书的碎片，现在是你的了，之前我说过的。”

    “可是，这无字天书的碎片，乃是你所说的社稷所在啊。”欧阳颜回道。

    “经过此劫，我看清了很多事情，如果不是欧阳公子，这九阳城现在早已毁于一旦了。”九阳帝王感激道：“等诛了那人间恶魔，我便责令全国，再增添庙宇，塑欧阳公子的金身。”

    欧阳颜一听摆了摆手，说道：“这不必了，这个世界是九阳仙帝所创造，庙宇立的金身都是九阳仙帝，不需要再为我建什么庙宇了。”

    慕容飞雪苍白着脸色，一脸崇拜与爱慕的神情跑来，要来拉欧阳颜的手臂。

    不过瞬间便被九阳雪儿挡在了她的前头，对她一脸敌意。

    欧阳颜可不想参与到她们的战争，急忙拉着东方日离开。

    看着自己那个没有出息的女儿，慕容仙音叹息连连。

    欧阳颜的神威盖世，怎么可能去做她的“奴隶”虽然她也极想让欧阳颜去做她女儿的奴隶，但这不是做梦吗。

    看到欧阳颜要走，九阳雪儿和慕容飞雪都跑着跟了来。

    她们一左一右的挡在欧阳颜面前。

    九阳雪儿看着他微笑道：“今天真是谢谢你了，你真是我九阳帝国的大恩人，更是我九阳雪儿的大恩人。”

    “别放在心，举手之劳。”欧阳颜摇手道。

    慕容飞雪急忙说道：“我的眼光果然是最好的，你可不许跑，我要定你了。”

    欧阳颜一脸嫌弃的看了她一眼，摇头道：“朕乃一国之君，岂是你要得起的。”

    慕容飞雪拍手笑道：“那我们真是天作之合，门当户对，你知道我是圣国下一任的女帝，你是人皇，我是女帝，我们简直不能太般配了，嘻嘻。”

    欧阳颜满头黑线，实在无语。

    这慕容飞雪怎么会有这么厚的脸皮，欧阳颜实在无言以对。

    不过想想也释然了。

    一个女尊男卑的国度的公主，一直高高在，言出法随，这些话换作一般的女孩子，当然是说不出口的。

    慕容仙音在远处都替自己的女儿不好意思，只能在那里望向其它方向，装做没看见和听见。

    九阳雪儿瞪了慕容飞雪一眼，揶揄笑道：“真好意思说的出口，太恶心人了。”

    慕容飞雪一听不高兴了，瞬间回应，大有要吵架的架势。

    欧阳颜一溜烟的跑了，对这种毫无意义的场面，根本不想应付。

    看到欧阳颜一跑，她们又想跟去，东方日急忙拦住了她们，让她们为欧阳颜省省心，这才作罢。

    欧阳颜跑回了东方日的居住之地。

    在后院花园的小亭子内，将八块无字天书的碎片拼凑着。

    这八块可以拼凑八成，剩余的残缺部分，已经在天有情的手。

    虽然还不完整，但是隐隐可以令欧阳颜看到一些东西了。

    过了一会，东方日来了，还带来了两个人。

    这两个人，是天剑门的剑归元和天化门的方道。

    今天欧阳颜与天有情的一战，他们都看在眼里。

    他们身为仙门掌教，心对欧阳颜的敬畏已如对神明一般。

    东方日说道：“这两位无大教的掌教，说要见你，我把他们带来了。”

    “欧阳公子，真是神仙下凡，今日所做一切，都令我等折服。”剑归元和方道揖手，恭敬道。

    欧阳颜收了无字天书，让他们坐下，笑道：“若不是你们之前的追杀堵截，或许现在的我，还没能成造物主呢。”

    一听欧阳颜这句话，这两大掌教都一头雾水，你看看我，我看看你，不知道什么意思。

    欧阳颜抬手间，将属于他们门派的长老放了出来。

    直到这一刻，他们的老脸一红，才知道欧阳颜话语的意思。

    “一切都是因缘际会，我并不怪你们。”欧阳颜和气道：“如果不是你们的追杀堵截，我不会想着向九阳皇室靠近，也不会有成造物主的洞天福地了。”

    天化门的方道说道：“欧阳公子不愧是神级存在，不计前嫌宽宏大量，至于追杀之事，也是出于无奈啊，因为我们并不知道进入我们这个世界的是好人还是坏人，总得维持秩序，捍卫道则。”

    欧阳颜点头表示理解，问道：“你们找我有事吗？”

    剑归元叹气道：“我们的无字天书被那恶魔骗走了，如果没被骗走的话，我们都愿意送给你。”

    方道接道：“今天让我们看到了一位心存正义的神与一位假仁假义的恶魔的一战，我们其实是特地来感谢你的。”

    “明人不说暗话，两位还是直奔主题。”欧阳颜摇了摇头，对他们的来意不甚了解。

    