
﻿    “不认识。”九阳雪儿凝望着他，非常近的距离，最后摇了摇头说道：“我感觉我做了一个很长的梦，因为这个梦太长，长到我根本记不住，我是不是病了？”

    “你的病好了，有个人的病永远都好不了了。”欧阳颜低沉的回道，看着熟悉的面孔，却只能痛心的说着这些意味深长的话。

    “谁的病永远好不了了？你到底是谁啊？说的话这么奇怪，本公主不认识你。”九阳雪儿翘起了嘴巴，一副理直气壮的生气模样。

    欧阳颜却是看着她笑了，非常熟悉的表情，很久没有看到过这种说是生气，却煞是可爱的样子了。

    “你笑什么？”九阳雪儿摸了摸脸颊，以为脸上有什么东西。

    “没有，我的笑你怎么看的到。”欧阳颜微微叹气，物是人非，他知道眼前的人儿，就算与东方雪儿一模一样，但是始终不是她了。

    欧阳颜破了结界，她才发现是在她专属的凤榻之上，一时间脸色布满红霞。

    九阳帝王的声音传来，极其的欣喜，终于看到她的明珠苏醒，他的心情可想而知。

    东方日直勾勾的看着九阳雪儿，但是九阳雪儿微瞥了他一眼，便是移开了视线，与九阳帝王亲昵的抱在一起，委屈的诉说着做了一个漫长的梦。

    欧阳颜走了过来，看到东方日眼眶微红。

    他知道东方日的心情复杂无比。

    既有高兴的成分，又有无奈心痛的成分。

    九阳雪儿的苏醒，预示着东方雪儿的消失。

    这片天地，再也不会有东方雪儿这个人了。

    她们父女在那里激动的热泪盈眶，东方日与欧阳颜只能在这里看着，内心翻江倒海。

    最后欧阳颜和东方日退出了大殿。

    欧阳颜在东方日的居所小院中，靠在小亭子的柱子上发着呆。

    “希望我唯一封印于你魂魄中的那点记忆，在未来的某一天，能够解开。”欧阳颜暗道一声。

    这算是他自私的想法。

    在东方雪儿的意识消散殆尽的刹那，留下了一丝属于东方雪儿的意识，被他以一枚神念封印在她魂魄中。

    如果有一天，那封印能够通过她自己解开，至少会残留一丝曾经的记忆。

    东方日拿着一坛酒走了过来。

    和着一盘花生米，就要与欧阳颜喝上两杯。

    欧阳颜当然奉陪，与东方日喝酒还是第一次。

    放下了人皇的担子之后，欧阳颜就感觉东方日其实并没有曾经那么威严，反而是一个非常和蔼的人。

    一杯酒下肚之后，东方日看着他叹息一声，“小颜啊，人算不如天算，你与雪儿的缘份就这么结束了，想让你做我的乘龙快婿，看来都不可能了，真是遗撼。”

    欧阳颜喝了杯酒，苦涩道：“有天意也有人为吧，天意如此，人为如此，只怪我们不够强大，一直处于被天与人玩弄之间，命运或许早已安排好，只是我们没有反抗的余地与时间，一切都不可追了。”

    “可怜了我的雪儿，你并没有辜负她，你也别自责。”东方日拍了拍他的肩膀，邀他对饮，希望借酒消愁。

    “先皇……”

    东方日制止了欧阳颜的话，说道：“叫我东方叔叔，不用称我为先皇，我与你父亲这戎马一生，最后却落得个连自己的子女都保护不了的地步，想想真是失败。”

    “不要提他。”欧阳颜眉头皱了皱，说到自己的父亲，他就火冒三丈，“他在我心里，已经死了。”

    欧阳颜猛灌了一碗酒，重重的放下玉石碗，心中对父亲依然恨。

    “如果他找不回我娘，我就亲手把他埋葬。”欧阳颜咬了咬牙，怒哼道。

    东方日急忙摆手，制止道：“小颜，你误会你父亲了，真的误会了。”

    “没有误会，我很清楚，也很理智，我说到做到。”欧阳颜气难自控的喝道。

    “你知道你父亲，其实有多关心你吗？你只看到了表面，却不知道你父亲对你的关爱，都是默默无闻的，也是深入骨髓的。”东方日劝说道：“有个秘密，我觉得由我来告诉你，应该是最好的。”

    “他关心我吗？东方叔叔你不用说了，以你与他的关系，你肯定会帮着他说话的，但是事实是，我走过的路，吃过的苦，受过的冷眼与挨打，都是刻骨铭心的，甚至我在欧阳家从五岁到十五岁，整整十年，我都没看到他一眼，那天看到了，却是安排我的人生，对我大发雷霆，让我永远像条狗一样的活在欧阳府，不准踏出府门半步。”欧阳颜说的全身微微颤抖，是怒，也是难过。

    如果现在欧阳烈在他的面前，他会义无反顾的质问。

    东方日坐到了他的身边，温和的说道：“你父亲的苦衷，你或许理解不了，但是他只能让欧阳府里，所有人知道他是如此无情的对待你的，其目的，不过就是为了你能够平安的长大成人，他如果敢对你好一点，你觉得你能长大吗？”

    欧阳颜沉默了，一时间反而有点反驳不了。

    他知道欧阳府当家的是梦金莲，梦金莲是置自己于死地而后快的阴毒之人。

    东方日接着说道：“还有你能够出府，在外面龙归大海，如果你父亲想抓你回去，你觉得他抓不到你吗？其实你能逃出府，他也松了口气，放任你在外面成长，直到你前来参加金科大典，中了双科状元王。”

    “哪怕我中了双科状元王，在他眼里还是一无是处，这样的父亲要来何用？”欧阳颜双目炯炯有神，怒气沸腾。

    “你父亲就是为了激励你，他一直不让我跟你说，想让这些事情，永远成为一个秘密，他想用你对他的恨，成为你不断前行，不断进取的决心。”东方日加大了声音，说的声情并茂，“但是经过了雪儿的事情之后，我觉得这些事不能再当成秘密了隐瞒了，不然最后成为了遗撼。”

    “你撒谎，我不相信。”欧阳颜眼眶微红，内心莫名颤抖，却是有点震撼。

    “小颜啊，我的话你应该明白，以你的聪明才智，是真话还是假话，你应该分得清。”东方日叹道：“你父亲对你的关心，永远是在你看不到的角落。”

    (本章完)

    