
﻿    轰隆隆！

    方道逃出极远，都听到了身后传来的炸响。

    那是剑归元与天有情那枚神念同归于尽的声音，听得他老泪纵横。

    方道微微回头瞥了一眼。

    只见那空间之中，如一个绚烂的烟花爆炸时的场景。

    剑归元彻底的灰飞烟灭了，换来了他逃跑的时间，与天有情那枚神念一起烟消云散。

    就在方道急速的入九阳掠云的同时。

    在九阳世界某个不知名的空间之中。

    众生之门在这里如进入了时空迷宫，绕来绕云也绕不到一个出口。

    众生之门中的行云，可谓是焦头烂额，不知道到什么地方去了。

    众生之门内，行云与三界之门还有南无无尚面面相觑。

    连三界之门都没有办法。

    他叹道：“看来我们被有意的接引到了一片空间迷宫之中，想要出去，需要机缘了。”

    南无和尚点头表示认可，道：“这里是九阳仙帝创造的世界，到了这里，便与公子失去了感应，看来真是冥冥中自有定数啊。”

    行云担心道：“现在颜儿的情况怎么样，我们一无所知，难道连你们都没有办法走出这个迷宫吗？”

    “别无它法。”三界之门和南无和尚皆摇头，束手无策。

    他们自九色漩涡中进来之后，便进入到这片永远走不出的时空迷宫之中，与欧阳颜的联系也断了。

    哪怕欧阳颜的肉身在众生之门的雷池内，也与他的神魂没有感应。

    若不是三界之门和南无和尚比较镇定和淡然，一般的人，恐怕会在焦虑与恐慌中处处碰壁了。

    “这个世界，处处透露着古怪，希望颜儿不要有事。”行云叹息一声，无奈道。

    “如果他出了事，我们可能都会出事。”三界门良久道出一句话。

    众人沉默了，行云说要云雷池看看欧阳颜的肉身。

    在雷池中，欧阳颜的肉身被拥有着生灭之力的纯阳雷水滋养。

    小锦鲤里面停留在他的肩膀上，里面停留在他的头上，或者被他捧在手心。

    虽然小锦鲤已经磨灭了前尘往事。

    现在仅仅是一条单纯的不能再单纯的七彩锦鲤。

    但是她的记忆中，也仅仅只有欧阳颜的存在了，因为都是欧阳颜在这里陪着他。

    行云进入雷池中，吓跑了在欧阳颜指尖跳舞的小锦鲤。

    欧阳颜的视线投来，说道：“我们还在时空迷宫中，没找到出口吧。”

    行云笑了笑，流露出让他放心的笑容说道：“颜儿放心吧，会出去的。”

    这是欧阳颜的肉身，在欧阳颜去时，留下了一枚神念主导着这具肉身的意志。

    以欧阳颜目前造物主的境界，神念八万多枚，形同八万个法身。

    不过因为神魂离体的缘故，他这具肉身的意识并不强烈，而且实际也只有他真正实力的三成左右。

    欧阳颜笑道：“大姨该放心的是你，我难得有如此惬意的时间，在这里陪着小鱼儿，能够看着她一天天的长大，是我现在最欣慰的事情。”

    行云点了点头，她身为欧阳颜的大姨，同样对小鱼儿很感激。

    是小鱼儿成就了欧阳颜，否则欧阳颜现在恐怕都不存在了。

    最后行云退了出去，留下欧阳颜与小鱼儿在这，不打扰他们的时光。

    而此时在九阳城的上空，一道光芒降临而下，正是已经受了伤，前来寻找欧阳颜求助的方道。

    他奔向皇宫，非常迫切与焦急的指名要见欧阳颜。

    在东方日的居所，欧阳颜见到了他。

    看到他已身受重伤的样子，他却是悲呛的恳求道：“欧阳公子，救命啊！！”

    欧阳颜急忙给了他一枚枯木丹，让他说说怎么回事。

    “那恶魔屠了帝盟满门，天剑门的掌教剑归元道友，为了拖住他，也已身死道消，请欧阳公子救命啊。”方道悲呛的呼道，老泪纵横。

    欧阳颜一听，怒意席卷，话都来不及多说，便是冲霄而去，往帝盟所在暴掠而去。

    欧阳颜本以为天有情会去寻找九阳仙帝的宝藏，却不知他竟然是去大屠杀了。

    这个与自己来自同一个世界的恶魔，在这个世界造如此杀孽，简直是罪该万死。

    欧阳颜的速度非常的快，可以用一瞬千里来形容。

    远远的，他便感受到了被笼罩在帝盟宗门内的一股滔天怨气，想在冲破结界。

    不是他的实力了得，他也感受不到。

    “恶魔。”欧阳颜咆哮如雷鸣，声音传递到极远的帝盟宗门内。

    在帝盟大殿，炼制天谴丹的天有情，那腥红的双眼流露出疯狂的暴戾之色。

    这一熔炉内，数万名帝盟的弟子，磅礴的血气都被炼成了一枚恐怖的丹药。

    这样的丹药，足以令天有情遭天谴，却能提升恐怖的实力。

    天有情听到了欧阳颜的声音。

    他知道是方道去报信的缘故。

    他在殿内桀桀笑道：“欧阳颜，来了又如何？凭此天谴丹，我所能获得的力量，足以将你抹杀，是你将我推向地狱，我就让你永远在地狱沉沦。”

    轰！

    在帝盟宗门的上空，一股狂暴的力量爆炸，结界粉碎，刹那间在欧阳颜的视线中，便有一股如海洋般的浩瀚的怨气如狼烟滚滚般的冲霄。

    欧阳颜看到这景象，对这无辜死去的性命感到悲哀，也感到难过。

    连死都死的魂飞魄散，不得超生。

    这里的每一个生命，都是九阳仙帝的子女，却被天有情如此残杀，惨无人道的炼化成丹药。

    如果九阳仙帝还在的话，或许都会流泪。

    在那怨气冲天的狼烟之中，天有情全身黑烟滚滚，不在圣洁，整个人狰狞的如地狱走出来的恶魔。

    他蜕去了曾经圣洁的光芒，像是自己撕掉了虚伪的面具，释放出他内心深处，最真实的自己。

    就是这个恶魔一般的人，拥有着一颗恶魔的心，做着恶魔的事。

    “桀桀桀……欧阳颜，你来晚了，天谴丹已成，这里数万条蝼蚁般的性命，成就一枚天谴丹，成就我天有情，我天有情是神，独一无二的神，而你算个什么东西，你算什么东西！！”天有情像是疯了一样，在滚滚狼烟般的怨气中，狂妄无情的大笑。

    (本章完)

    