
﻿    不过瞬间就得到了慕容仙音的反对，倒是慕容飞雪一脸爱慕的花痴神情，对欧阳颜说的话都百分之一百的赞同。

    李择天当然没有二话，欧阳颜说什么就是什么，他都相信。

    “既然都同意，那我们就前往九阳帝国国都所在的九阳城，看看情况。”欧阳颜说道：“有了几大俘虏长老在手，我想我们可以减少殊多麻烦。”

    “谁说都同意了，我不同意。”慕容仙音阴沉着脸说道。

    “你自便。”欧阳颜瞥了她一眼，根本不在意她的意见。

    慕容仙音气的牙齿都疼了，她女帝的身份地位，在此不好使了。

    甚至连她的女儿，都向着欧阳颜，气得她直跺脚。

    欧阳颜一行人，开始了踏往九阳城之旅。

    路线都有着俘虏指引，倒是不会错。

    就在欧阳颜等人前往九阳城之时，在九阳宗祠之中，却是另一副景象。

    九阳宗祠。

    是三门巨擘共同建造的一个庄严神圣之地。

    宗祠内，供奉着一位镀了金身的巨大神明塑像。

    此尊塑像，高达百丈，如入云端，仰视都看不到塑像的面貌。

    这就是九阳神帝的塑像。

    在宗祠内。

    天剑门的剑归元，帝盟的帝一，天化门的方道，三位代表着三门巨擘的人物，在此会晤。

    他们盘膝于蒲团之上，各坐一方。

    三位仙风道骨，鹤发童颜的老者，皆发着金光，如尊神明。

    帝一开口说道：“我们有许久没有像今天这样坐在一起了，此次召大家前来，其实我也是受神之托。”

    “帝一，别再卖关子了，受神之托是什么意思？”天化门的方道投云目光疑惑道。

    剑归元也点了点头，道：“你邀我们前来，共谈对付外来入侵者之事，怎么变成是受神之托？何解。”

    帝一沉默了一下，旋即说道：“实不相瞒，我们这个世界，有神降临，而且我与神已经接触过，此次叫两位道友前来，实则就是神的意思。”

    剑归元和方道对视一眼，皆是疑惑不已。

    不是说来商谈对付外来入侵者的吗？怎么一下就变成了是神的意思了？

    “我们信仰的神，只有九阳仙帝祖师，帝一，你口中所说的神，可是九阳仙帝？”方道加大了声音，语气颇为恼怒，有点被耍了的感觉。

    剑归元也点头应道：“如果你鬼迷心窍，被外来邪魔迷惑了心智，那这场商议大会也没必要再继续。”

    “没错。”方道附和，他们两人站了起来，不想再谈下去。

    那紧闭的宗祠大门，在此时轰隆隆的由外而内的打开。

    一道雷鸣般的声音传了进来：“何为邪魔，何为神！本神带着九阳仙帝的旨意前来，你们想反抗不成？”

    一道高大威武，身披金袍的身影，将大门外的光芒都掩盖。

    站在那里，犹如一尊神明一般。

    剑归元与方道听到这句话，看到这个人，都内心震了震。

    帝一站起，恭敬道：“见过天神！！”

    轰隆隆！

    那扇打开的宗祠大门，再次被进来的身影关上。

    此时，剑归元和方道才看清了此人的面貌。

    这是一位中年男子，身着金衣，顶戴金色道冠，一缕长须垂到胸前。

    在他的身上，一股恐怖的气息扩散，真有神的气息。

    “你就是神？？”剑归元压抑着内心不由自主的紧张，开口问道。

    “没错，我就是来拯救你们的神，带着九阳仙帝的旨意而来。”金袍人说话洪亮，如大钟撞响，在九阳宗祠内回荡着。

    “拯救我们？我们三大仙门，发展的欣欣向荣，形势一片大好，何须拯救。”方道回道，一脸的不相信，这位金袍人是神。

    金袍人，双眼如两个小太阳，视线投到了方道身上，与他一对视，令方道感觉内心一紧。

    那种如神一般的威压，仅仅一个眼神就传递了出来，令人不敢反抗。

    金袍人开口说道：“本次降临的神明之中，除了我是带着九阳仙帝的旨意而来，还有邪魔降临，他们的目的就是毁灭这个世界，而且我已经知道他们降临在何方。”

    “你不要妖言惑众，危言耸听。”方道直起脊梁，无畏的反驳道。

    “你不相信很正常，给你看个东西，你们就相信了。”金袍人瞪了他一眼，手一招，便在空间中形成一幕景象。

    这副景象，就是一艘巨大的方舟，冲入葬神之地的七彩漩涡之中，在七彩漩涡内，破开了九阳仙帝的大禁制，打开了进入这个世界的入口的一切景象。

    画画一闪而过，金袍人喝道：“看到了吗？我之所以降临，就是因为邪魔打开了此世界的通道，要引来无上天魔，将九阳仙帝创造的这个世界毁灭，如果你们不相信我，可以走出这扇门，我保证，你们的门派，三日内从这个世界消失。”

    如此具有威胁性的话语，说的掷地有声，一时间，方道和剑归元都不敢动了。

    帝一附和道：“两位道友，天神的话可要三思，我帝盟对天神是绝信服的，而且邪魔降临，与九阳皇室勾结，我们三门巨擘，与九阳皇室一直明争暗斗，此次我们所面对的，除了邪魔，还有九阳皇室。”

    帝一的话，犹如重磅炸弹，炸得剑归元和方道心惊肉跳。

    他们三门与九阳帝国的皇室之争，已经是台面上的事情。

    一直以来，三门面对九阳皇室都是一条心。

    他们知道一荣俱荣，一损俱损的原则。

    现在这个世界乱如麻，生存还是毁灭，他们都在一念之间思考。

    金袍人发话，“别再思考了，听命于我，就是听命于九阳仙帝，我会带领你们度过这场灾难，令这个世界永存。”

    方道和剑归元对视一眼，最后目光停留在金袍人身上，点头道：“那就信你一次。”

    金袍人哈哈大笑而起，点头道：“本该如此，我知道九阳仙帝曾经留下无字天书一张，你们三门能够成为万千宗门中脱颖而出的大教，都是因无字天书的恩泽，现在你们把各自得到的那一块交给我。”

    “什么？？”剑归元和方道惊呼一声，瞪向帝一。

    (本章完)

    