
﻿    欧阳颜能够理解九阳仙帝为何要放弃长生，放弃超脱苦海的机会回头，是因为他也有这样的心境。

    他铸造众生之门，要创造一个人人如龙的完美而又平等的世界，所发下的大宏愿，不正如九阳仙帝，放弃长生的机会，舍弃自身，创造一个完美的世界一样吗。

    或许现在这个世界，并不如九阳仙帝当时创造之时所设想的那般美好。

    但是这样一个有生命，有智慧的世界，却是一位可以逍遥寰宇，永生不死的大能，舍弃了一切创造出来的。

    “九阳仙帝非常可敬。”欧阳颜感叹道，他明白了九阳仙帝的心愿，整个人在这一刻真实的触摸到了属于这个世界的规则与力量。

    他的境界在升华，造物主的境界无限的巩固，全身绽放出耀眼的金光。

    金光贯穿云霄，仿若接引下了神光灌顶，妙不可言。

    东方日看到这种情况，惊讶的嘴巴都可以塞下一枚鹅蛋。

    欧阳颜沉浸在这神光灌顶之中，他仿佛在听一位神人讲法。

    很快，又像很慢，数十个呼吸之后，那神光消散，欧阳颜也自那种状态下回过了神。

    “你刚刚经历了什么？”东方日诧异道。

    “我知道我要怎么做了。”欧阳颜双眼绽放金光，微笑间信心十足。

    东方日一头雾水，不明所以的看着他。

    欧阳颜说道：“九阳仙帝为了创造一个完美的世界，助众人超脱苦海，所以他在彼岸之桥上回头，可是事与愿违，现在这个世界不但不完美，反而在走向毁灭，我们的到来，算得上是天意与人为一半的缘分，这个世界会在我的手中重生，达到真正的完美，如此才不负九阳仙帝，不负这众生。”

    东方日更更疑惑了，似懂非懂的点头，问着欧阳颜，要怎么去做。

    欧阳颜将那枚主神念释放了出来，向东方日说道：“一字记之曰、缘，这枚偶然所得的神念，来自九阳仙帝，我与九阳仙帝不在同一个时代，却有着同一个宏愿，这重任一起完成。”

    东方日算是明白了过来，对欧阳颜接下来要做的事情，感觉真是太无私了。

    他曾经铸造彼岸天舟，可以舍弃一切，走向超脱彼岸之路。

    而欧阳颜却想着，如九阳仙帝那般，为众生建立福地净土，在苦海之内，开辟出一个完美世界。

    如此一对比，东方日才知道，原来自己与欧阳颜的距离，是如此的天壤之别。

    东方日说道：“小颜，纵使粉身碎骨，我也要助你，如果你父亲现在知道你要做的事，一定会老泪纵横。”

    欧阳颜的笑容凝固了瞬间，旋即长吐了一口气。

    他说道：“我现在在意的是，他找到我娘的残魂没有，如果他能找回我娘，我就原谅他。”

    东方日松了口气，笑道：“那你就等着原谅他吧，有命运之盘在手，你娘一定能找回来的，只是不知道找回来的时候，会不会也像雪儿这样。”

    欧阳颜点了点头，经过这么多事，成就造物主之后，他的心境更宽广了。

    东方日告诉他的秘密，他也想了很多。

    到了现在，他对父亲的恨意所剩无几，唯一的要求就是他能找回母亲，那便可以原谅。

    就在欧阳颜与东方日交谈之时。

    在距离此地极远的三门之一的帝盟，已经遭到了血洗。

    天有情被欧阳颜逼迫到自毁肉身，最后狼狈逃跑，却是跑到了帝盟宗门所在。

    帝盟所有弟子，无一幸免，被天有情一一屠杀。

    他屠杀之后，连尸体都没有放过，数万具尸体，被他熔于一炉，炼制着不为人知的“天谴丹”。

    他已经走火入魔了。

    曾经的传奇，以天道自居的人物，今天竟然会疯狂到如此可怕的地步。

    这些弟子，都是修行出了真气的人物，身上的血气比较浓郁，没有太多的污秽。

    用肉身炼丹，本是魔头所为，而天有情如今就成了这样的魔头。

    在帝盟大殿之上。

    帝一被他封锁住了一切气息，像是废人一样，口不能言，身体不能动，就这样眼睁睁的看着天有情在他面前，将他门下所有的弟子，一个个的投入到纯阳火焰无比猛烈的熔炉内。

    他眼睛都在流血，牙齿都咬碎了都没用。

    天有情双眼血红，将一个宗门所有人杀死，炼着天谴丹，一边疯狂的朝帝一咆哮道：“背叛我的下场，统统魂飞魄散，永不超生。”

    他布下了结界，令那熔炉内冲天的怨气冲不出去，外面看不到这里的一切，所以没人知道这里发生的一切。

    在那天空中，剑归元和方道踏着一亩祥云而来，快要接近帝盟宗门之时，却是感觉到了异样。

    他们停了下来，方道说道：“平静得可怕，连只鸟叫都没有，是不是出什么事了？”

    剑归元深以为然的点了点头，“帝盟弟子数万，现在却是连个人影都没有，该不会……”

    他们隐隐猜测发生什么事了，所以也小心翼翼起来。

    他们自欧阳颜那里告辞之后，便是结伴前来帝盟，向帝一讨一个说法。

    现在这种情况，令他们担心起来。

    在接近帝盟宗门极近之时，一道无形的结界力量阻挡住了他们的接近。

    刹那间，他们便知道，帝盟真的出事了。

    轰！！

    一只巨大的掌印自帝盟大殿拍出，往他们两人拍来，恐怖的令他们脸色发白。

    “快走。”他们同时提醒对方，惊呼之间往两边暴掠。

    但是那掌印来的更快，倾刻间将他们拍的如沙袋般的在空中抛飞，咳血不已。

    一道如魔鬼般的声音传来：“你们来的正好，给我进来。”

    剑归元拼尽了力气，对方道说道：“快回九阳城，请欧阳公子，我来入这地狱。”

    面对自帝盟大殿急速掠来的一枚如太阳般的神念，剑归元全身轰隆隆炸响，喷涌出炽烈的火焰。

    他毁灭自我，都要为方道争取逃脱的时间，否则一个都跑不了。

    方道没有犹豫，看了剑归元一眼，这一眼就是最后一眼，也是永别了。

    他急速的暴掠而去，有了剑归元牺牲自己，换来逆天力量，天有情掠出来的神念分身被阻挡。

    (本章完)

    