
﻿    看到九阳帝王拿出了无字天书，被东方日融入体内。

    天有情知道时机到了。

    他快若闪电，如一道雷光般的扑向东方日。

    同时。

    那天上三块无字天书同时降下，融入在天有情的身躯之上。

    那大手如石磨，刹那间往东方日抓去，要将东方日身上的无字天书碎片抓出来。

    “大家帮助他，融合无字天书。”九阳帝王怒喝一声，提刀而上，给东方日争取时间。

    “给我滚开。”天有情大手一扫，将九阳帝王劈来的战刀扫飞。

    慕容仙音母女以及李择天都愤然而上，为东方日争取一些时间。

    东方日身上被压制的力量，如一个接一个的闸，要猛烈的冲天。

    现在的时间非常的宝贵。

    天有情花了几天的时间，才将无字天书融合。

    所以他知道东方日就算得到了无字天书，凭这点时间是完全难以契合的。

    轰！

    李择天的九仙神炉瞬间在天有情的剑下轰然爆炸。

    在九仙神炉内，驾驭着神炉的两大长老，也随之一起成了齑粉。

    “顺我者昌，逆我者亡。”天有情大吼一声，如一尊魔神。

    融合了无字天书的天有情，此时半神境，当真无人可挡。

    慕容仙音母女咳血不已，同时李择天也不例外。

    东方日双眼睁了开来，一股致命的危险临头。

    天有情已经到了他面前，狰狞的笑道：“是时候毁灭了，无字天书是我的。”

    面对天有情恐怖的大手，东方日怒喝一声，一拳轰出。

    在他的头顶上空，十枚巨大的星辰升腾了起来。

    每一枚星辰之内，都有脚踏星辰大海，手持刀剑如意的神明。

    显然，东方日还差点时间。

    他可是孕育出了十二尊神明的人物，现在还没有等到所有的力量都解禁，已经没有时间了。

    轰！

    东方日与天有情鏖战天际，狂暴的力量你来我往，在空间中如一个个炸雷在爆炸。

    九阳帝王看得心惊肉跳。

    没想到东方日的实力如此惊人，在无字天书的帮助下，可以与天有情平分秋色。

    而在另一边。

    天剑门与天化门两大巨擘，已经吩咐自己门内的弟子退到九阳城十里开外。

    帝盟一门独臂难支，死伤惨重，不得已只得撤退。

    帝一目眦欲裂的对剑归元和方道质问道：“两位道友，你们这是何故？今天本可以将九阳城拿下，推翻九阳明光的王朝，现在却功亏一篑。”

    方道笑道：“帝一，老实说，那所谓的天神给你许的诺，才是你的目的所在吧，因为你，我们的镇教之宝，无字天书被骗走，这个罪责可要你给我们交待。”

    “天神不会骗我们，他也没有给我许什么诺，他得到所有的碎片之后，便会拼凑成一副完整的天书模样，到时候我们也可以一睹无字天书的风采，得到造化。”帝一说的口沫横飞，一副郑重其事的样子。

    “帝一，都什么时候了，你还在骗我们。”剑归元脸色一黑，怒喝道。

    方道说道：“这件事，我们会彻查清楚，到时候你的诺言被撕破的时候，便是你帝盟灭亡这时。”

    帝一心头一颤，这句话的意思非常明显。

    天剑门会和天化门联合一起，将他的帝盟扫除干净。

    方道和剑归元吩咐自己的门人回师门，而他们两人则是在伺机等待。

    他们的无字天书在天有情身上，无时无刻的想拿回来。

    但是天有情的神威滔天，那个战场他们根本不敢接近。

    轰！

    天有情与东方日的战斗到了白热化的程度。

    东方日也算是尽了全力了，但是战了这么久，他的颓势显现了出来。

    被天有情一剑挑中，身上血花四溅，胸口上一条伤口，深入骨髓。

    天有情狂笑不已，上万枚神念升腾而起，化成一座巨大的熔炉，要当场将东方日身上的无字天书炼化出来。

    “东方日，什么叫蜉蝣撼大树？现在你应该明白了吧。”天有情狂笑而起，以神念化成了熔炉，当头笼罩而来。

    东方日呸了一声，急速的闪避，已经是遍体鳞伤。

    他喝道：“天有情，你这个疯子，恶魔，败类，你以为得到无字天书，这个世界就是你的了吗？太可笑了。”

    “这个世界给我何用？我要的是九阳仙帝留下的宝藏，这个世界注定毁灭。”天有情咆哮着，声音响彻天地，所有人都听得见。

    剑归元和方道听到天有情说出这句话，内心震撼的同时，也咆哮如雷。

    帝一脸色一变，急忙开口道：“两位道友，原来我们真是被骗了，我太轻信于人了。”

    “帝一，你闭嘴，你现在已经成了这个世界的罪人，引狼入室。”方道与剑归元对他怒目而视，恨不得当场杀了他。

    帝一刹那间朝天有情所在的地方掠去，靠近了天有情之后，帝一怒问道：“你刚刚说的可是真的？”

    天有情瞥了他一眼，懒得理他。

    帝一再次怒吼，问他刚刚那句话是不是真的。

    天有情怒目瞪来，当场一掌扫来，瞬间将帝一打的咳血飞出千步远，如抛物袋般的在空间中抛飞。

    剑归元和方道看到这情形，急忙掠出，将帝一接住。

    天有情不屑的喝声传来，“在本神面前大呼小叫，再有下次，定叫你魂飞魄散。”

    轰隆隆！

    就在这一刻，皇宫深处，一片浩瀚的光芒冲霄，将天上的云都染成了金黄色。

    一道道如雷鸣般的声响自深处传来，空间一颤一颤。

    众人的视线望去。

    只见一道通天大道，由远而近的铺来。

    在那大道上，一道熟悉的身影，踏着大步，一步步而来。

    “小颜！！”东方日喜不自禁的叫出声，有一种强烈的激动。

    “造物主！”天有情看到踏着通天大道，一步步看似慢，却极其快的欧阳颜，他心头一震。

    欧阳颜的气息特别的强大，他已经感受到了欧阳颜此时的气息，强大到一种令他都感觉心颤的地步。

    “他成功了。”九阳帝王惊叫道，松了一口气。

    PS：距离本书完结还有不多的时间了，这一路上，真的感谢有你们的支持。

    (本章完)

    