
﻿    『章节错误,点此举报』

    有道是烟花三月下扬州。

    不过在东方天玑辰星国，开国十年的今天，国力鼎盛，百姓安居乐业，一派欣欣向荣之际。

    在东方城中，一座名为“天香楼”的酒楼，今日却是生意爆棚。

    原因无它，只因这天香楼中，今日有一位粉墨登场的“仙子”。

    早在一个月前，天香楼就开始宣传。

    所以今日的东方城，这天香楼成了最为热闹的地方。

    有官僚，豪门，大世家的公子哥，聚集此地，只为一睹这天香楼仙子的风采。

    在天香楼中，一座天字阁的雅间内，一位中年男子独自品酒，颇有雅兴。

    他是当今东方国中，赫赫有名的武宰，欧阳烈。

    天香杰的老板，走进雅阁之中，对他极致恭敬。

    欧阳烈是这里的常客，朝政过后，他便喜欢来这里饮酒。

    这成了他的习惯，酒后便离开，市井之人，都不会知道他是武宰。

    天香楼的老板恭敬道：“大人，今日我天香楼仙子登场，可要一睹仙容啊。”

    欧阳烈瞪了他一眼，摆手道：“没兴趣，下去吧。”

    因为欧阳烈的身份显贵，又包了这间雅阁做为饮酒放松之地，所以天香楼的老板，对欧阳烈极其敬畏。

    老板退了出去，欧阳烈听到了外面的喧哗声。

    那是一群公子哥呼唤的声音，都要那仙子出来，一掷千金。

    欧阳烈身为武宰，但是对那个家不怎么眷念，这天香楼小喝几杯，再回家成了他的习惯。

    “仙子出来了！”

    “光看遮住的面纱，婀娜多姿的身材，真不愧仙子之名。”

    “快把面纱揭了，本公子愿出黄金千两。”

    “我出万两，让仙子陪我喝两杯。”

    “仙子跟我回家，让你享尽荣华富贵。”

    一道道声音冲进欧阳烈的耳朵，心无波澜的他也有生出一丝好奇心。

    他站了起来，酒后准备回家，今天实在太吵了，打扰了他的雅兴。

    欧阳烈走出雅阁，负手而望，在他视线中，果真看到了一个一袭白衣出尘如雪，脸上蒙着白面纱的女子。

    在欧阳烈看她的时候，那女子的目光也投了过来。

    一双很好看的丹凤眼，似乎流露着笑意。

    欧阳烈收回了目光，他准备离开，不喜欢参与到这种民间无聊的游戏中去。

    不过刚走了几步，那喧哗的人群中，就传来吵闹的慌乱声音。

    “我出一万两黄金，仙子归我所有，其它人等马上滚。”一位纨绔子弟大声呵斥，挤开人群，拍手间，两个身着铁铠的护卫，抬着一个大箱子走了进来。

    那箱子打开，是金光闪闪的黄金，足足一大箱。

    有人刚想反驳，骂他是什么东西，但是看到那铁铠守卫，腰间悬有“徐”字令牌，话到嘴边都咽了回去。

    “这是徐太尉的儿子，民不与官斗。”

    “太无法无天了，这是强买吗？”

    “只怪没有一个好爹，只能看一看了。”

    酒楼老板急忙前来解释道：“徐少爷，这位行曦仙子，并非我天香楼的商品。”

    徐少风一把将酒楼老板推开，快步走向行曦，脸上流露着垂涎之色。

    “一万两黄金，买你足够了。”徐长风跑去，行曦倒退，几名铁铠守卫挡住了行曦的退路，徐长风一把抓住行曦的手腕，就要去揭她的面纱。

    行曦也不反抗，以嘲笑的声音说道：“你区区一个太尉之子，竟然如此无法无天，强抢民女，你可有问过在场的武宰相，欧阳烈。”

    行曦一语，令现场都安静了下来，都在寻找欧阳烈在哪。

    连徐长风都愣了一愣，旋即大笑道：“我说仙子，武宰欧阳烈国事繁忙，怎么可能来这种地方，别说他不可能来，他就是来了，也没资格管我花钱买你的事。你不要再扯虎皮做大旗，能够被我徐少爷看中，是你修来的福分。”

    “是吗？那我问问他，光天化日之下，在这东方城中你强抢民女的之事，他管不管。”行曦掷地有声的说道，说的像是真的一样。

    徐长风还真有点害怕，只是故做镇定，让她喊。

    欧阳烈来了兴趣，这蒙着面纱被称为行曦仙子的，怎么知道自己在这，难道他认识自己？

    行曦目光投来，看着站在人群中，威武不凡，如鹤立鸡群的欧阳烈，说道：“武宰，你管吗？”

    众人的视线都投到了欧阳烈身上，看到欧阳烈身着锦衣，并非官服，但气势慑人，一些有点见识的，都认出了欧阳烈。

    尤其是徐长风，身为太尉之子，他是见过欧阳烈的。

    这一刻，他脸色发白，急忙将抓着行曦的手给松开了。

    欧阳烈说道：“光天化日之下，强抢民女，更何况是在东方城，所谓王子犯法与庶民同罪，徐长风你真的要这样做吗？”

    徐长风吓的脸色发白，顿时以为这仙子有背景，急忙道歉，抹着额头的汗珠，自我掌捆，请求原谅。

    欧阳烈看着行曦笑道：“原谅不原谅，就看你的了，我替你作主。”

    行曦说道：“一切武宰说了算，有武宰替我撑腰，我也不能太任性呀，就原谅了吧。”

    徐长风感谢连连，屁滚尿流的跑了，连那箱黄金都没脸拿走了。

    众人心中纷纷猜测，这行曦仙子有来头，竟然都有欧阳烈为她撑腰，那些心怀鬼胎之人，都马上打消了不怀好意的念头。

    东方国开国十年，东方日与欧阳烈是两尊神一样，就是这个国家的权威象征。

    欧阳烈眼见事情已了，他刚要走，行曦的声音传来，“不知可否请武宰喝一杯。”

    欧阳烈回过身来，就答应了。

    在雅阁之中，行曦与欧阳烈对坐，欧阳烈说道：“行曦仙子，你如何认得我的？还拿我撑腰，如果我不予理睬呢，你可知你就会被徐长风强行掳走。”

    行曦轻轻一笑，天籁般的声音说道：“试问开国元勋谁不知？武宰欧阳烈如日中天，声名如雷贯耳，小女子当然认识，而且像武宰这般一身正气的男子，怎么可能会见死不救呢？”

    “哈哈，你挺了解我，你蒙着面纱，该如何喝酒？”欧阳烈笑道。

    行曦缓缓的解了面纱，那出众的五官如仙子般出现在欧阳烈面前的时候，欧阳烈多看了一瞬，确实有点动心。

    美，只是一个形容词，美到不可芳物，像是九天降落下来的仙子，不染人间的烟火，试问谁看了不动心？

    “行曦仙子之名，果然不虚。”欧阳烈赞叹，算是对她美貌的认可。

    “武宰过奖了，外表不过是一张皮囊，一世芳华也逃不了尘归尘，土归土，我敬你一杯。”行曦端着玉石杯，轻眠着。

    欧阳烈就这样与行曦在不轻易间认识了。

    这一天，他们在雅阁喝酒聊天，谈的极其投机。

    行曦像是非常了解理理解欧阳烈，说的话题都对得上欧阳烈心中的想法。

    直到天黑时分，欧阳烈才离开。

    接下来的一段时间，欧阳烈的空闲时间，几乎都在天香楼的雅阁之中。

    现在不是从前。

    从前一人喝几杯便离开，现在有行曦仙子陪他喝酒聊天，令欧阳烈有一种遇到了知己的感觉。

    一个月以后，欧阳烈发现，行曦对他的了解真的非常深，他不可否认，行曦悄然间已经跑到了他的心里。

    所以欧阳烈做了个决定，在今天要向行曦说明自己对他的喜欢，把她娶进欧阳府。

    在前往天香楼的途中，欧阳烈做好了这个决定，脸色泛着笑容。

    在雅阁之中，行曦已经备好了一桌酒菜，就等着欧阳烈的到来。

    往常都是欧阳烈来了之后自己备酒菜的，今天倒是行曦提前备好，令欧阳烈颇为感动。

    坐下之后，欧阳烈开口说道：“行曦，我们认识也有一段时间了，我们相逢恨晚，但是造化并未弄人，我想……”

    行曦轻笑间打断了他的话，端起酒杯说道：“武宰喝酒吧，相逢恨晚不是正当时吗？至于造化有没有弄人，现在还不知道啊。”

    欧阳烈端起酒杯轻哦了一声，话还没说完，就被行曦打断，只得先喝一杯再说。

    行曦一杯接一杯的倒着，也一杯接一杯的劝着欧阳烈喝着。

    一玉壶的酒喝完，欧阳烈脸色泛红，一把抓住了行曦的手，说道：“行曦，我想娶你，让你成为我的人。”

    行曦想抽回手，不过被欧阳烈抓的紧紧的，她看着欧阳烈摇了摇头，说道：“你想娶我？”

    “特别想。”欧阳烈回道。

    “哪怕我接近你的目的，只是想杀了你，你还想娶我吗？”行曦突然开口说道。

    “想。”欧阳烈没有犹豫的回答，“我知道只知道，如果失去了你，我才是真的死了。”

    “这酒菜里，我放了毒，你难道不怕吗？”行曦眼眶微红，像是快哭了一样。

    “怕，我只怕失去你，这世上能够对我如此了解的人，除了我的朋友，就是我的敌人，我其实早知道你来自天行道宗，但是我相信我能让你回头，让你知道天有情这伪君子的可怕，我相信我可以的，因为我相信你。”欧阳烈抓着她的手紧紧不放。

    此时欧阳颜已经有了中毒的迹象。

    这是“多情散”，解药只有一枚，已经被行曦吃掉了，所以她不会中毒。

    是天有情特意炼制出来的最毒之药。

    这毒药先是让他对行曦动真情，像是埋下了药引，直到现在吃下这毒药，引起毒药在他体内爆发。

    爱的越真，死的越快，任你天王老子都没用，只要动了真情，毒就扩散的越快，最后会化成一滩血水，魂飞魄散，永远不超生。

    行曦瞬间就哭了，她听到了最动人的情话，却是如此的真挚。

    欧阳烈哇的一声，鲜血喷吐在他握着的手上，整个人有毒发身亡的可能。

    唯一救欧阳烈的方法，就是行曦。

    只有他动情的那人，才是这多情散的解药。

    “你愿意让我娶你吗？”欧阳烈咳着血问道。

    行曦在哭泣中点头，“我愿意，我愿意嫁给你。”

    或许天有情怎么都想不到，行曦同样会对欧阳烈动真情，反倒成全了欧阳烈与行曦。

    行曦扶着欧阳烈上床，用最好的解药为天有情疗伤。

    他们干柴烈火的燃烧了，彼此成全与融合。

    多情散的毒解了，欧阳烈第二日搂着行曦醒来。

    他让行曦在这等着，他马上派八抬大轿来将行曦娶回欧阳府。

    行曦打扮的如仙女，看着铜镜中的自己，她开心的笑了。

    她没有因为任务失败而后悔，反而为自己开心。

    欧阳府中，欧阳烈说一不二，不顾梦金莲的强烈反对，派出八抬大轿，在锣鼓喧天之中，将行曦娶回了欧阳府。

    附诗一首：

    一世剑仙●半世沧桑

    那一日，我走出山庄，

    回首而望。

    背负着锈迹斑斑的铁剑。

    叹息着不转的流年。

    为身后的这片热土。

    远赴求道的青天。

    那一年，

    韶华不在，一剑仙名扬。

    宝剑磨砺出了锋芒。

    曾经稚嫩的少年，已不复当年。

    曾经锈迹斑斑的铁剑，已泛青霜。

    守望的村庄，还有许诺的姑娘。

    她已逃荒家乡。

    从此两茫茫。

    君不见，无应有恨在何方。

    那一年。

    我放下了挚爱的宝剑，

    虔诚的拜在佛前。

    匆匆流年，双手染尽诸敌血，举世皆背剑仙名。

    奈何。

    守护不了许你的那句诺言。

    转眼青丝成白发，白雪覆山峡。

    佛曰：

    你是逍遥天地一剑仙，背负四海盛名扬。

    今日入我青灯浮屠苦，放下一切你当愿？

    愿者愿，无不愿。

    名者名，虚妄业。

    那一年。

    我消除业障，绽放华光。

    刹那举霞飞仙。

    我寻遍了世间，看到了你的白发苍苍。

    你还孑然一人，独守三生石旁。

    那一刻，我热泪盈眶。

    原来你一直在等待，一直不曾离开。

    只为了那句已负的诺言。

    我敲碎了佛钟。

    我折断了宝剑。

    只为让你听见，佛碎的声响。

    只为让你看见，剑断的悲凉。

    我匍匐在你面前。

    我还是当年那么稚嫩。

    你已白发苍苍。

    你说：

    曾有人跟你许诺了一个誓言。

    你一直在等待他的还乡。

    沧海成了桑田。

    他还没有出现。

    你怕你有生之年，等不到他的出现。

    怕他找不到你。

    一个人孤单。

    我就是。

    我就是。

    我就是，那个许诺的少年。

    我要护你永世安康。

    你笑了，也哭了。

    我寻了你一世。

    你等了我一生。

    无声渡苦海。

    往来授长生。

    ps：番外出来了，欧阳烈与行曦的故事大家看完留个言哈。本书完结了，在完结

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    