
﻿    方道和剑归元对视一眼，说道：“我们想恳求欧阳公子，将那恶魔诛杀，不要让他继续在活这个世界。”

    听到剑归元和方道的这个请求，欧阳颜哈哈笑了起来。

    欧阳颜说道：“两位不必恳请，这件事不为你们任何人，就为我自己，我都会将他诛杀的。”

    “如此真是多谢欧阳公子了。”方道和剑归元揖手，长舒了一口气。

    欧阳颜看着他们，如果没什么事的话，就让他们请回。

    他两人点了点头，毕恭毕敬的告辞了。

    东方日笑道：“小颜啊，你觉得那两个老头，是单纯的来恳请你诛杀天有情的吗？”

    欧阳颜说道：“这只是其一吧，另外或许他们还想拿回无字天书的碎片，只是难以启齿。”

    “是啊，我也是这么样的。”东方日回道：“现在天有情如丧家之犬，被困在这个世界，找不到出口，现在他会干嘛呢？”

    “他必定会以手中残缺的几块无字天书的碎片，试图寻找九阳仙帝的秘密。”欧阳颜回道。

    正说着，九阳帝王与九阳雪儿走来。

    远远的九阳帝王就客气的传来声音，表示打扰了。

    实际上，是九阳雪儿拉着他来的。

    欧阳颜已经知道，九阳雪儿的体内，属于东方雪儿的魂魄，被封印着的一丝意识并没有解开。

    这是九阳雪儿自己的意识，与东方雪儿是无关的。

    欧阳颜招呼九阳帝王坐下，明确的告诉他，自己会马上动身，寻找天有情。

    九阳雪儿急忙开口，对东方日说道：“东方叔叔，你和欧阳公子是我的大恩人，对我有再生之恩，我能认你做我的干爹吗？”

    东方日心头一喜，看着她说道：“我是没有意见的，不过……”

    东方日看向九阳帝王，说到底，她到底是属于这个世界的帝王世家，认干爹这种事，东方日对九阳雪儿还是很喜欢的。

    说到底，她和东方雪儿合二为一，东方日也是难以割舍下的。

    九阳帝王点头道：“如此甚好，我与东方兄还可以称兄道弟，没有尊卑之分。”

    其实，这是他与九阳雪儿来的路上，就已经说好的了。

    九阳雪儿高兴的对东方日献茶，称他一声干爹，东方日笑的合不拢嘴。

    他也确实是把九阳雪儿当自己的女儿看待的。

    欧阳颜猜测，这其中定有什么与自己相关的事情。

    果真，九阳雪儿认了东方日做干爹之后，便是要求，让东方日做主，把自己许配给欧阳颜。

    欧阳颜哭笑不得，倒是东方日看着欧阳颜让他知道做主。

    欧阳颜叹了口气道：“雪儿公主，你我终究不是一个世界的人，你的厚爱，我铭记了。”

    “难道我配不上你吗？”九阳雪儿像是快哭了似的，眼眶一红。

    九阳帝王也一脸尴尬，对于欧阳颜这种神一般的男子，他也只得恭敬。

    看着九阳雪儿此时的神情，多像那时分别时的样子。

    欧阳颜摇头道：“并不是配不配的问题，而是……你终究不是她了。”

    “她是谁？”九阳雪儿委屈的问道。

    东方日咳嗽道：“现在国事要紧，雪儿你也不要多问，先将那人间恶魔诛杀了再说吧。”

    欧阳颜看了她一眼，便是离开了这里，这些事解释不清，也没必要解释。

    而九阳雪儿也哭泣着跑了，显得很伤心。

    九阳帝王尴尬中微有怒意，若不是欧阳颜与东方日现在的地位与身份如神明，他都要大发雷霆了。

    东方日对他说道：“陛下，你也知道，我们来自另一个世界，我们会来到这里，都是冥冥中的天意或者人为。”

    “你们诛杀了那人间恶魔之后，就回你们的世界中去吧。”九阳帝王说了一句，也转身走了。

    东方日并不怪他生气的语气，毕竟身为一个父亲，而且身份极其的尊贵，却在面前看到自己的女儿被拒，那种心情，东方日同样身为曾经的帝王，是可以理解的。

    东方日找到了欧阳颜，欧阳颜继续在参悟着八块拼凑起来的无字天书。

    东方日也坐了下来，并没有打扰，与他一起看着。

    半个时辰之后，欧阳颜惊呼一声。

    东方日急忙问道：“是不是看出什么了？”

    欧阳颜点了点头，说道：“九阳仙帝留下的无字天书，确实是无字的，而是一副宝图。”

    “宝图？”东方日怎么看也看不出这无字天书里，那绽放着光芒的符文，隐藏着什么宝图。

    这真的是天书，像符文你是天上的星辰，密密麻麻没有规律，散落四方。

    但是欧阳颜却是看出了端倪，他并没有用言语回答，而是以实际行动，让东方日看看这散乱如麻的符文，如何构造出一个宝图。

    在欧阳颜的手指中，那些散乱的符文，一个接一个的被相连了起来。

    渐渐的，一副图像的面貌一点点的展现在东方日的眼前。

    当半个时辰之后，无字天书中，那些被欧阳颜连接起来的符文，形成了一座石桥。

    那桥像是架设在大海之中，横跨到了海的尽头。

    光看到这副图，这座桥，都令人忍不住想要踏上桥去，走到对面。

    “这难道就是彼岸之桥？？”东方日惊呼，简直不敢相信。

    所谓彼岸之桥，相传就是自彼岸架设到苦海，而这世间就是一个苦海。

    能够走上彼岸之桥的人，就能通过这座桥，走到彼岸，脱离苦海。

    仅仅是一瞬间，这座桥的图像就消散了，欧阳颜也耗费了极大的神魂之力。

    东方日之所以铸造的方舟称为彼岸天舟，就是取自彼岸之桥的意思，希望通过彼岸天舟，到达彼岸，超脱苦海。

    欧阳颜收了无字天书的碎片，点头道：“相传九阳仙帝半步彼岸的境界，现在看来，他其实是完全有能力超脱苦海，到达彼岸，永享长生不死的，但是为何，他却在彼岸之桥的半路回头，舍弃所有一切，来创造这样一个世界呢？”

    “是啊，从这个图中完全可以看出，九阳仙帝当时，是走上了彼岸之桥的存在。”东方日应道，明白了很多事情。

    欧阳颜心头一震，他理解了九阳仙帝为什么要这样做了。

    PS：九阳仙帝为什么要这样做呢？大家说说

    (本章完)

    