
﻿    欧阳颜逛了一圈回来之后。

    东方日与菁菁仙子的争执终于平息了。

    东方日让欧阳颜不要见怪，那都是妇人之仁。

    欧阳颜当然不会见怪，毕竟菁菁仙子在曾经还是一个知书达理的人，在他成就双科状元王的时候，为她开路，献舞，欧阳颜都记得。

    “我怎么会怪她呢，她并没有错，身为一个母亲，对自己的孩子，总是包庇与爱护的，哪怕青锋犯再大的错，都始终是她的孩子，我能理解。”欧阳颜笑道。

    东方日倍感欣慰，对欧阳颜这番话语，深表赞同。

    身为曾经的帝王，他对一切都看得很开，青锋是他与菁菁仙子的私生子。

    东方日也给足了青锋地位，让他成了四海总督，也是东方城曾经最年轻的王侯。

    痛心的是，他竟然与天行道宗勾结，这一点，东方日原谅不了。

    东方日对欧阳颜说道：“今晚便开始救治雪儿吧，她的神魂非常的微弱，想让她苏醒，恐怕需要你日以继夜的蕴养她的神魂，使其逐渐壮大才行。”

    “今晚吗？”欧阳颜眉头挑了挑，他恨不得现在就开始。

    “我已经跟九阳明光说过了。”东方日回道。

    欧阳颜点头道：“来救治雪儿之前，我的打算实则是想通过这位公主，与皇室打通关系，现在这个世界发展的很畸形，而且三门视我们为外敌，要赶尽杀绝。”

    “是啊，这个世界发展的差强人意，最底层的贫民百姓，生活惶惶不可终日的阴霾里，确实发展不长久。”东方深表赞同道。

    “九阳皇室与三门是针尖对麦芒，所以……”欧阳颜笑了笑。

    东方日点头道：“如果我算得没错的话，天有情现在已经在联络三门，拿到了九阳仙帝留下来的无字天书了。”

    “无字天书？？”欧阳颜还是第一次听到，非常惊愕。

    东方日说道：“九阳仙帝以半步超脱彼岸的境界，演化出这片具有智慧生命的世界，那无字天书中记载着他毕生的经历，以及他所理解的彼岸的样子，可谓是一张藏宝图啊！”

    “若是被天有情得到了，那还得了。”欧阳颜皱眉道。

    东方日笑道：“无字天字并不完整，就像一张完整的藏宝图，被分割成了很多块，三门各持一块，九阳皇室定也有一块甚至两块，全部拼凑在一起，是不是完整的尚未可知啊。”

    “只要不完整就好。”欧阳颜松了一口气，“若是让天有情得到了完整的藏宝图，那他真是不能对付了。”

    “是啊，真的那样的话，恐怕我们都会回不去。”东方日深以为然道。

    “没想到九阳世界，还有这么多的秘密。”欧阳颜回道：“不过按我的猜测，九阳仙帝当时创造这个世界的初衷，一定是想创造一个完美的世界，只不过现在这个世界并不完美，所以我们才得以进入其中，这不知是天意还是人为。”

    听到欧阳颜的见解，东方日沉默了一瞬。

    旋即，对欧阳颜的话非常的认可。

    “看来要想得到九阳仙帝的宝藏，就必须要承担起继续完善这个世界的使命。”东方日感叹一句，发表了自己的见解。

    欧阳颜说道：“那现在就是争分夺妙了，要么让这个世界完美，要么让这个世界毁灭，两种结果，都会得到九阳仙帝留下的一切。”

    “聪明。”东方日赞赏的点头，欧阳颜的见解与他的刚好完美的解释了接下来这个世界的走向。

    他们的推测不无道理，或许都是九阳仙帝在很久很久以前就留下来的两条路了。

    一位公公走了进来，传旨让欧阳颜与东方日用膳，尽早为九阳雪儿治疗。

    欧阳颜与东方日跟随而去。

    九阳帝王摆上了山珍海味款待他们，让他们尽早将九阳雪儿救醒过来。

    欧阳颜说道：“陛下请放心，我们一定会竭尽所能。”

    吃饭过后，欧阳颜一行人来到了九阳雪儿的殿内。

    在那鎏金凤榻之上，欧阳颜第一次开始了以魂养魂的治疗。

    同时。

    为了保证这具身体的血气供应，欧阳颜还将一枚枯木丹的药力化开在他所布置的结界内，令其源源不断的涌入到九阳雪儿的体内。

    九阳帝王以及东方日等人，远远的离开了鎏金凤榻的距离。

    他们只看到在鎏金凤榻之上，一个闪耀着七彩光芒的蛋幕笼罩，其余的都看不清。

    若不是相信欧阳颜有救治九阳雪儿的能力，九阳帝王都不放心让欧阳颜上九阳雪儿的床。

    当然，虽然上床并不是和她睡觉，哪怕就是治疗，这个消息都不能传出这间殿堂。

    在鎏金凤榻的结界内。

    九阳雪儿身上裹的衣服都自行脱落，只留下几处重要的部位的衣物没有除下。

    虽然她的肌肤白皙，弹指可破，身材也傲人，但是欧阳颜并没有任何非分之想。

    唯一的想法，就是把她救活，让她苏醒。

    枯木丹的药力在结界内沸腾，却被欧阳颜控制的以非常温和的方式，通她的毛孔钻入她的体内，蕴养着她的身躯。

    而欧阳颜坐在她对面，以金光熠熠的手指，点在九阳雪儿的眉心处，将神魂中的纯阳之力，缓缓的输送到她体内，蕴养着她奄奄一息的神魂。

    “伤的如此重。”欧阳颜一枚神念在纯阳之力中，进入到了九阳雪儿的体内，找到了蜷缩在她体内的神魂。

    她的神魂非常的微弱，像是快要熄灭的蜡烛，到了油尽灯枯的边缘。

    这道神魂，令欧阳颜感觉到了熟悉的气息。

    确实是东方雪儿的神魂，只是在九阳仙帝布置的大禁制中，被伤了本源，如果不慢慢的帮她治理好，要不了多久，这点微弱的神魂也会烟消云散。

    最后她和九阳雪儿一个都活不下来。

    欧阳颜的纯阳之力将东方雪儿的魂魄包裹，以最温顺的方式，慢慢的滋养着。

    在外界的九阳帝王却是提心吊胆，哪怕有神丹妙药，只要九阳雪儿一天不醒过来，他都不放心。

    东方日让他放心，绝对不会有事。

    (本章完)

    