
﻿    天有情简直不敢相信，自己所看到的这一切。

    那个曾经他根本不放在眼里，没放在心上的小人物，今天竟然成长到了一种，足以与他平起平坐的地步。

    造物主啊，半神级别的存在，更进一步，就是仙人了。

    欧阳颜是行曦的儿子，行曦的命是他救的，也是他毁的。

    欧阳颜与他的渊源，可谓极深。

    他的造物主境界，是在这个世界成就的。

    所以他的气势，在这里比天有情强了许多。

    这也是天有情为什么感觉心颤的原因。

    一阵阵飘渺的声音，如仙乐飘飘，法螺阵阵，像是在歌颂着欧阳颜这位造物主。

    这个世界的规则，与力量，都在欧阳颜的眼中流转。

    说句不好听的，他现在弹指间，就可以操纵这个世界的规则与力量，达到创造随心，毁灭随欲的程度。

    欧阳颜刹那间就到了天有情的对面。

    看到欧阳颜在如此关键时刻出现，激动的当然是东方日等人。

    尤其是慕容飞雪，恨不得跑上前来，向欧阳颜表达自己的爱慕之情。

    “行曦与欧阳烈果然生了一个好儿子，想不到当年我的一念之仁，竟为自己埋下了祸根。”天有情瞪着欧阳颜，怒气滔天的咬牙说道。

    他现在很后悔当年的决定，若是不救行曦，现在怎么会有欧阳颜呢。

    虽然行曦已经被他毁灭了，但是他依然为当初救行曦的决定悔不当初。

    “虽然你罪大恶极，人神共愤，但是你救下我娘这件事，应该是你这一生做的最好的一件事了。”欧阳颜平和的看着他，怒意内敛，超然物外，与天有情这位造物主，有明显的区别。

    欧阳颜现在整个人看起来，都如一汪不波的古井，心平，气和，超然世外，像是已经得道的仙人。

    而天有情，同是造物主，他们两人的对峙，可谓是立见分晓。

    欧阳颜的这句话，气得天有情差点吐血。

    这是他最后悔的一件事，却让欧阳颜赞成。

    尤其是看到欧阳颜现在这种超然物外飘逸，气定神闲的平静，他就更恼火。

    天有情讥笑道：“人是我救的，也是我毁灭的，你娘和东方雪儿，不都是对你很重要的女人吗？她们统统死在我手上，哈哈哈……”

    天有情极其讨厌欧阳颜这种气定神闲超然物外的样子，他恨不得看到欧阳颜比他更疯狂。

    这句话，他就是为了让欧阳颜暴跳如雷，气到七窍生烟。

    不过让他失望了。

    欧阳颜听到他这句话，内心却有波澜，脸色依旧平静。

    他已经不是现在才知道了，这一切他早已知道。

    欧阳颜一步往他走来，边说道：“一个人好到极致是救人性命胜造七级浮屠，恶到极致，正如现在的你，连地狱都容不下你，你就应该永远的魂飞魄散，不得超生。”

    欧阳颜的气势冲霄，在他的身后，空间之中一座座金碧辉煌的殿堂庄严无比的显现。

    那像是一个世界，一个令人向往的世界。

    这里的世界规则，在欧阳颜的意念中形成这种他自己创造出来的世界的景象。

    造物主的境界显现无遗。

    欧阳颜每踏进一步，天有情的脚步就不自觉的倒退一步。

    他实则被欧阳颜的气势所慑，感觉欧阳颜才是真正的造物主。

    欧阳颜在造物主的境界，已经登堂如室。

    而天有情，却自惭形秽，感觉自己还是在造物主大门的门外，没有真正的进去。

    “怎么可能。”他目眦欲裂，大吼一声，自己都不相信自己这个想法。

    欧阳颜嘴角微翘，挂上一个弧度，一眼就看穿了天有情眼中流露出来的想法。

    一个造物主，面对另一个造物主，像是在分清谁是真的，谁是假的一样。

    欧阳颜铸造众生之门，发下大宏愿。

    众生之门是当世界来铸造的，他成就造物主是水到渠成之事。

    对世界之力的领悟与运用，当然比天有情这个为了一已私利，负尽天下人的人强太多。

    所以欧阳颜在造物主境界登堂入室，而天有情却只在造物主大门外徘徊。

    欧阳颜激着他，说道：“你的天行道宗，已经不复存在了，天行道宗的宗门被我连根拔起，整个天行道宗所有的弟子，都遣散了，你已经众叛亲离，灭绝人性，不应该再继续存在。”

    “那又如何？我天有情成就主神的那一刻，这个世界都将响彻我的名字，整个世界都将信仰我天有情，整个世界都可以更名为天行道宗。”天有情咬牙回应，已经在想着先暂避锋芒。

    欧阳颜现在的气息太强大，令他无所适从。

    每靠近一步，他的心脏都跟着欧阳颜的脚步跳动，像是在每一步都踏在他的心脏上一样。

    “你想多了，主神？呵呵。”欧阳颜嘲笑的看着他，一步踏去，就到了他的面前。

    欧阳颜第一次面对天有情，却是如此的信心满满，根本没把天有情放在眼里。

    他大手一抓，抓向天有情，要当场将他禁锢到自己创造的世界中，让他在那个世界里毁灭。

    天有情瞳孔猛的一缩，这一刹那，感觉到心跳都停止了般的窒息。

    他极其讨厌自己这种感觉，竟然会在欧阳颜面前表现出这种像是被震慑住了的感觉。

    “天道十六剑。”

    天有情使出了自己创造出来，并还没有完全完善的神通。

    顿时以他为中心，剑走如龙，飘逸的削出了十六剑。

    这十六剑，像是万万剑一般，漫天剑影沉浮，重叠，化成“天道”二字，要将欧阳颜抹杀。

    “好剑法，可以与三界剑法媲美。”欧阳颜不为所动，眉头一挑，逆阳剑在手中点出。

    三界剑法中三剑，化成切割三界的三剑，每一剑都如一个世界，将天有情的天道十六剑破灭的干干净净。

    如果神门现在看到欧阳颜已经将三界剑法蜕变到这个程度，可能会激动的晕厥过去。

    天有情身躯暴退，感受到了欧阳颜实力与剑法的强大。

    剑法都化成了世界，这一点是他做不到的。

    “你怎么做到的，怎么可能。”天有情暴跳如雷，咆哮不止，对欧阳颜的剑法根本看不懂。

    (本章完)

    