
﻿    那无字天书，是他们的立教之本，三门各持一块，凑在一起都不是完整的。

    九阳仙帝，创造了这个世界。

    也给这个世界留下了许多宝藏。

    例如金袍人所说的无字天书，分散成了很多块。

    三大巨擘各持一块，拼在一起并不完整，还有欠缺。

    如果所有的碎片凑齐，不知道会不会是一个藏宝图。

    帝一点头道：“两位道友，这是救世之本，我那一块已经给天神了，你们也交出来吧。”

    方道和剑归元面面相觑，看着金袍人，皱了皱眉头。

    实则他们是不想将他们把持的那块无字天书交出来的。

    金袍人说道：“别怀疑，要想拯救这个世界，拯救你们自己，就把无字天书交给我，我会把其它残缺的找到，将无字天书圆满，到时候你们都可以一并看到完整的无字天书之中，九阳仙帝记载的一切。”

    如此诱人的话语说出，确实令方道和剑归元心动也放心了。

    他们都想将无字天书拼凑圆满，但是仅仅是三块是不够了，余下的他们猜测在九阳帝国皇室手中，但是他们根本拿不到。

    如今自称神的金袍人到来，说出如此大话，还信心十足，他们便放心了。

    方道说道：“除了将无字天书交给你，你还要我们怎样？”

    “一切都听我的，你们要绝对的服从。”金袍人说道，语气毋容置疑。

    方道和剑归元对视一眼，在沉默在点了点头。

    这种时候，他们有种人为刀俎，我为鱼肉的感觉。

    “你们的无字天书带来了吗？现在就交给我吧。”金袍人说道。

    剑归元和方道摇了摇头，道：“镇教之宝，怎么可能随身携带，我们现在就去拿来。”

    剑归元和方道走出了九阳宗祠，金袍人让他们快去快回。

    走出了九阳宗祠的方道和剑归元轻声的交流。

    剑归元说道：“你觉得可信吗？”

    “看帝一那么决然坚定，我们也只能赌一次了。”方道回道。

    ……

    经过了一天的长途跋涉，欧阳颜等人终于来到了九阳帝国最为繁华的九阳城。

    这里是九阳帝国的国都所在，九阳皇室就在此。

    欧阳颜等人全部换上了属于这个国家的服饰。

    他们就像是出身大户人家，浑身散发着高贵的气质。

    他们在九阳城中的客栈住了下来，至于属于这个国家的仙晶货币，在那些俘虏长老的身上得到了不少。

    他们在客栈中漫不经心的吃着东西，实则是在打听着周围的食客，说出来的信息。

    他们进入九阳城时就以经感受到了城内的气氛。

    守城的大将，各种盘查，在夜幕降临下来之后的，城门紧闭。

    都显现出这座城在最近有着压制的气氛笼罩。

    欧阳颜耳听八方，把客栈大厅中所有食客杂乱的讨论声都尽收耳底，从中寻找到自己想听到的东西。

    “听说了吗？前几日的皇室狩猎场上，九阳公主被人一箭射穿了心脏，听说危在旦夕啊。”在角落的一桌，一道这些的声音传到了欧阳颜的耳中。

    “嘘，小点声，这话让人听到了，可是要砍头的。”另一人急忙噤声，四下张望，一副心有余悸的样子。

    “我表哥在皇宫当差，那天他无意间说漏了嘴，我才知道，原来现在九阳城这么的戒备如此森严了。”

    “那九阳公主现在怎么样了？她可是好公主啊，每月三次的布施都是她亲自上阵。”

    那人四下瞄了瞄，小声道：“听我表哥说，来了一位天师，可以救九阳公主，具体的现在怎么样，我也不知道。”

    欧阳颜听到这些消息，计上心来。

    吃过之后，众人回到客栈的房间中，欧阳颜将大家召集在一起，把自己的想法说了出来。

    “九阳皇室的公主危在旦夕，此时正是救治之时，只要她还有一口气在，我便有办法把她从鬼门关拉回来。”欧阳颜颇有信心的说道。

    他看了神农经，精通上百通丹药的炼制。

    只要有足够的药材，他就可以炼出强大的丹药。

    若是能够将九阳皇室的公主救活，那与九阳皇室的关系，就直接打通了。

    李择天点头道：“办法是好办法，不过就怕万一啊，如果……如果救不回来呢？？”

    “我相信欧阳公子的能力。”慕容飞雪一脸笑嘻嘻的样子，当场赞叹道。

    “别多嘴。”慕容仙音瞪了她一眼，对自己这个女儿非常无语。

    慕容仙音不屑的补充道：“没听人家说，有天师说可以救治那什么公主了吗？我看你是去自投罗网，可不要连累了我们。”

    欧阳颜瞪了她一眼，笑道：“怕连累，你现在就可以走，别人可以自称天师，我们同样可以，这是接洽九阳皇室最好的机会，一切包在我身上。”

    慕容仙音被欧阳颜一句噎的反驳不了，让她走，她怎么可能走。

    在这个世界，还真有点寸步难行，不步步为营，恐怕就会葬身在此，再也别想回去了。

    李择天点头道：“那明早我们一起进宫，就说是海外遨游而来的天师。”

    “为了以防万一，明早我先打头阵，你们留在此地等我的消息。”欧阳颜说出了自己的想法。

    这句淡然的话，却令李择天对他更加的敬佩。

    这是一种刀山火海他先闯，九死一生他先去的勇气与风骨。

    虽然他还年轻，但是其心胸与想法，已经令李择天这种活了接近百年的人都无法企及。

    “我要和你一起去。”慕容飞雪瞬间回应。

    “不需要。”欧阳颜看了她一眼，说道：“事情谈妥，你们回自己的房间去吧，明天开始不要轻举妄动，在这里等候我的消息。”

    “我就要和你一起去，要死一起死。”慕容飞雪翘起嘴巴，像是撒娇般。

    “我没兴趣和你去死，你自己去好了。”欧阳颜摸了摸鼻子，毫无留情的回道。

    慕容仙音拉着自己的女儿，边骂边往门口走，感觉脸都被她丢光了。

    李择天也站了起来，郑重的对欧阳颜说，让他注意安全，实在不行，一定要三十六计走为上策。

    (本章完)

    