
﻿    “如果欧阳公子都顶不住，那我们还有救吗？”九阳帝王心中直打鼓，一时心拧的紧紧的，心怕欧阳颜支撑不住。

    “你就只会顾你自己的死活，什么时候了，还说出这种自私的话出来。”慕容飞雪反驳着，瞪了九阳帝王一眼，对他这句话，非常的生气。

    李择天叹息道：“这战场太恐怖，这是神之战，我等凡人想帮忙都有心无力，希望欧阳公子能够挺住。”

    慕容仙音拉着慕容飞雪的手，说道：“我们不要在这添乱了，跟我走。”

    “去哪？”慕容飞雪问道。

    “离开这里，寻找出口，永远的离开这个世界。”慕容仙音蹙着眉头说道。

    “我不走，父皇你也很自私，你也是看到欧阳公子快败了，想逃跑了，可是我们哪里还有地方可以逃？如果欧阳公子失败，我们谁都别想出去，只能一起死在这。”慕容飞雪反驳着，说的掷地有声。

    这一点得到了东方日等人的赞同，如果找得到出口，早就找到了，进来不容易，出去就更不容易了。

    “臭丫头，怎么跟父皇说话的。”慕容仙音气的直跺脚，这个女儿这段时间变化太大了。

    轰！

    远处一道炸响，打断了他们的对话。

    众生视线望云，个个面无血色，吓的浑身发怵。

    “小颜！！”东方日惊呼一声，看到欧阳颜浑身如烟花爆炸，神魂宝体解体，化成一枚枚燃烧着血芒如火的神念，散落天际。

    天有情在那里狂妄的大笑不已。

    他如一个恶魔般，浑身喷涌着难以熄灭的血色火焰。

    欧阳颜在此时，算是真正的受了重伤。

    神魂宝体被打散，化为一枚枚神念，而且神念中还燃烧着污秽的火焰。

    澎澎澎澎！

    近万枚神念轰然爆炸，欧阳颜的神魂宝体都难凝聚起来。

    天有情像是发了疯般，毫不留情的在此时血气剑芒如黄泉血河，将欧阳颜的神念一枚枚的刺爆。

    东方日等人此时再怎么不敌天有情，都冒死掠来。

    天有情目光一瞪，对东方日与李择天，还有九阳帝王掠来，根本不放在眼里。

    他削出一剑，剑气如黄河奔腾，将掠来的东方日等人逼退。

    尤其是李择天，连退都来不及，当场就在天有情的剑气下，被横切数断，当场就死了。

    慕容飞雪狂叫着想要来，被慕容仙音拉着急忙逃跑。

    九阳帝王拉住东方日说道：“我们这是白白送死，冷静一点。”

    “我怎么冷静，给我松开。”东方日目眦欲裂，猛的掀开了九阳帝王的手，就要再度掠来。

    欧阳颜在这瞬间，至少有两万枚神念在天有情的剑下毁灭。

    而且神念毁灭的刹那，蕴含在神念中的纯阳之力，又再度被天有情吸收。

    天有情毕生修行的积蓄，再配合一枚以数万人炼化出来的天谴丹，他的实力已经达到了一种成魔的顶峰。

    一位造物主入了魔，就像拿起了屠刀的屠夫，力量滔天，欧阳颜这位新的造物主，在此时几乎接近毁灭。

    轰！

    天际之上，一道命运的光芒划来，像是陨落的流星快到不可思议。

    东方日正挣脱开九阳帝王的手，他就感受到了一股熟悉的气息。

    “欧阳！！你终于来了。”东方日望着那暴掠如流星而来的命运光芒，没有人比他知道那是什么。

    那是天地十大圣物之一的命运之盘的光芒。

    欧阳烈带着命运之盘去寻找行曦的残魂，现在终于回来了。

    那命运光芒降落而下，欧阳烈手持命运之盘，在东方日的身边。

    “欧阳，你终于来了，我们兄弟二人，就用此生最后一次力量，同生共死，义无反顾。”东方日说的声嘶俱裂。

    “天有情，畜牲。”欧阳烈咆哮如雷鸣，他感受到了熟悉的气息，那是属于欧阳颜的。

    “行曦呢？可有找到？现在小颜也遭遇到了最大劫难之际，我们就算死，也死在一起。”东方日怒吼着，与欧阳烈掠向天有情。

    “曦儿非常虚弱，魂魄在命运之盘中蕴养，想不到我再次见到颜儿，竟然像是永别。”欧阳烈声音哽咽，像是要流泪。

    欧阳颜的神念，足足四万枚在天有情的剑中爆炸，唯有那枚主神念如烈日悬天，没有被天有情破坏。

    他的神念想凝聚，却在天有情的剑下，被搅碎。

    欧阳烈与东方日这对曾经的君臣，一辈子的生死至交，再一次联手，以九死而无悔的勇气与力量，与天有情交战在一起。

    欧阳颜得以喘息，仅剩的四万枚神念往主神念凝聚。

    在那枚主神念之内，轰然一响，一道神光冲霄。

    刹那间。

    八块金箔飞出，在天际组合，拼凑成一块接近完整的无字天书。

    那无字天书之中，神光耀眼，将欧阳颜的神念笼罩。

    刹那间，与东方日和欧阳烈交战的天有情，在他身上的三块无字天书的碎片蠢蠢欲动。

    “怎么回事？”天有情内心一吼，那三块融入体内的无字天书，如要挣脱束缚的猛龙，要从他身上挣脱出去。

    他当然也看到了，喘息过后的欧阳颜，突然之间就窜出了八块无字天书的碎片，在天际绽放天光。

    这个世界响彻起轰隆隆的雷鸣之声，像是神在咆哮，庄严，而又震人心神。

    轰！

    在那天际之上，八块无字天书组合成一块接近完整的天书之中。

    那密密麻麻的符文冲霄而起，瞬间化成一座无比伟岸的石桥，架设到了遥远的天际。

    看到这座桥，令所有人都向往，都想踏上去，走到对岸。

    那三块被天情夺去的无字天书碎片，在此时终于挣脱出了他的束缚，融入到了无字天书之中。

    十一块无字天书的碎片，在此时，终于拼凑成了一块完整的。

    那古朴的石桥，在此时无比的真实，在桥的两边，璀璨的彼岸花一朵朵的争相开放，像是春天的桃花，无比的美丽。

    在那彼岸之桥上，欧阳颜所有的神念凝聚，庄严神圣的坐在桥头，在桥的深处，一道金色的身影，踏着大步而来。

    那道金色的身影，没有人看得清他长的什么模样。

    他像是从彼岸回头，走的非常的轻快，非常的决然。

    “彼岸之桥！！竟然是传说中的彼岸之桥。”天有情咆哮中流露着兴奋，东方日与欧阳烈在他手中如抛物袋般的咳血抛飞，最后重重的砸在地上，奄奄一息。

    (本章完)

    