
﻿    欧阳颜看到天有情那暴跳如雷的神色，长笑道：“因为我是造物主，而你不是。”

    “放屁，我成就造物主的时候，你毛都没长齐。”天有情咆哮不已，接近暴走的边缘。

    不管是曾经，还是现在，天有情一直觉得自己在造物主境界，已经非常圆满。

    今天见识到了同为造物主的欧阳颜之后，他根本接受不了这种与欧阳颜的差距。

    他的天道十六剑，是取自天道二字的十六划。

    是他不传之神通。

    可是却在欧阳颜的剑法下，一瞬间就被破灭掉。

    欧阳颜步步向他踏去，嘲笑道：“修行没有先来后到，正所谓长江后浪推前浪，你已经成为过去式了，该死了。”

    天有情步步暴退，寻找着逃跑的机会。

    他今天可不想死在欧阳颜的手中，现在只想着暂避锋芒，凭手中的几块无字天书的碎片，找到九阳仙帝的秘密。

    可是欧阳颜步步紧逼，根本不给他逃跑的机会。

    对于这个有着不可饶恕，无法原谅，有着血海深仇的恶魔，欧阳颜终于等到了这一天，亲手手刃了他。

    轰！

    欧阳颜抬手一压，顿时空间一片崩塌，无数的世界之力化成一座金碧辉煌的宫殿，当场自天有情笼罩而去。

    他这是运用了造物主的力量与手段，创造出一个众生之门的世界，要将天有情镇压其中。

    天有情咆哮如雷，天道神剑点出万剑。

    同时他也运用造物主的力量与手段，创造出一个黑暗的世界，与欧阳颜镇压而来的世界撞去。

    两大造物主交手，造成的破坏力，简单是将这个天都打成了混沌。

    没有人看得清他们的交手，只听到巨响，震得隔膜生疼。

    连东方日都捂住了耳朵，缓解耳朵中的疼痛感。

    欧阳颜早在交战之前，就生怕殃及无辜，他们的战场就被欧阳颜给镇压，不会对战场之外的人或物造成伤害。

    毕竟这伤害，都是毁灭性的。

    天有情知道了这一点，要与欧阳颜交手的过程中，倾尽了全力，要将这镇压之地破坏。

    今天欧阳颜成就造物主及时的出现，是天有情千算万算都没算到的。

    欧阳颜剑光如长河，一剑分三界。

    将天有情创造的世界一一毁灭。

    世界毁灭的力量，被欧阳颜创造的世界吞噬进去，使得那毁灭性的力量冲击不到战场之外。

    哧！

    一道如闪电般的剑电，自天有情的手臂上削过，刹那间他那条手臂都掉了下来，淡金色的血液汩汩而涌。

    天有情脸色凝重，急忙将那断到的手臂接住，瞬间按在断口处，一条手臂又被接了起来。

    这就是造物主再生之力，连头砍下来都可以接上去。

    欧阳颜笑道：“我看你能接几次，我让你全身解体，全部搅碎喂狗，看你还如何接。”

    天有情大喝道：“你以为你真的杀得了我吗？你太天真了。”

    “对的，我很天真。”欧阳颜笑着回应，快若闪电的掠到天有情的面前，点出千百剑，形成一片剑网，当头朝天有情笼罩而下。

    天有情的神情疯狂无比，到了此时此刻，他终于狠下心来了。

    七万多枚神念自他的肉身中升腾而起，颗颗浑圆如星辰。

    同时，他的肉身轰然爆炸，化为一股磅礴如汪洋的血气，全部涌入到他的神念之中。

    想不到天有情竟然会在欧阳颜的逼迫下，自毁肉身，将肉身中磅礴无比的血气灌入到神念之中。

    这是一种舍弃掉肉身，全部成就神念的做法。

    不可谓不疯狂，不可谓不赞叹欧阳颜的强大。

    将一位曾经的传奇人物，逼迫到自毁肉身的程度。

    欧阳颜足以笑傲天下，当称第一。

    欧阳颜都没想到天有情竟然如此丧心病狂，知道肉身不保，当机立断的自毁肉身，成就神魂。

    轰隆隆！

    天有情肉身中磅礴的血气，将他自身的神念喂的绽放出了七彩霞光，力量暴涨。

    欧阳颜那笼罩而下的剑网，在这一刻被他的神念破灭。

    同时。

    欧阳颜布置下的结界轰然崩塌，狂暴如大海冲闸的力量往九阳倾泄而去。

    这力量，足以将整个九阳城毁灭。

    到时候这九阳城数千万人口，都难逃一死。

    天有情暴怒如雷的喝声响起，“欧阳颜，你有种，我天有情纵横天下，笑傲寰宇，想不到今天被你逼到自毁肉身的地步，我要让这数千万人口陪葬，统统都得死。”

    九阳城内上千座护城大阵，在天有情狂暴的力量压来之际。

    一座接一座的爆炸，根本支撑不了这如天压下来的力量。

    天有情陷入疯狂的地步，不与欧阳颜纠缠，就要将这九阳城毁灭，让所有人都死。

    九阳帝王脸色慌张之际，根本束手无策。

    这不是凡人的战斗，是神之战。

    凡人哪有力量抵抗神的攻击。

    东方日急忙将那三块无字天书的碎片拿了出来，交给了九阳帝王，让他操纵。

    欧阳颜现在也顾不上去击杀天有情，当务之急就是护住这九阳城，才能护住生活在这九阳城的数千万人口。

    他身上四块无字天书的碎片飞了出来，拼凑出一体，化成一张遮天蔽日的金箔，遮盖在九阳城的上空。

    九阳帝王在下面颤抖的说道：“欧阳颜，你是神选之人，我九阳城若能够度过今日这一劫，我九阳皇室的四块无字天书的碎片，都送给你。”

    他将四块无字天书投向欧阳颜，再也不心疼了。

    得到了九阳帝王的四块无字天书的碎片，再次拼凑到一起。

    整个天地都响彻起雷鸣般的声响，有云蒸霞蔚的壮丽景象，也有仙鹤飞舞，瑞气千条在荡漾。

    一张完整的无字天书，就差那么一丁点，那一丁点，就在天有情的手中。

    看到欧阳颜竟然有如此多的无字天书的碎片，天有情没有抢夺的心思，只有逃跑的心思。

    九阳城被这接近完整的无字天书遮盖，天有情毁灭性的力量如暴雨打在伞上，根本打不湿伞下之人。

    “我说过，你留不住我，你给我等着，我们没完。”天有情摞下一句话，在欧阳颜没时间顾及他的时候，他以最逃命的速度没入天际，就要消失。

    (本章完)

    