
﻿    天有情眼神的狂热与贪婪。

    望着架在天际的彼岸之桥，他简直迷失了自我，不管不顾的朝彼岸之桥跑去。

    欧阳颜坐在桥头，他被毁灭的神念被彼岸之桥的力量滋味，繁衍了出来。

    只有坐在彼岸之桥上的人，才能听到来自彼岸的声音。

    这种声音，像是一首歌颂的神曲，荡涤着欧阳颜的神魂，为他讲法传经，告诉他如何走向彼岸，得到大超脱。

    那道自彼岸之桥深处，踏着大步而来的金色身影，好像永远都走不完这条路，一直距离欧阳颜很远，又像很近。

    天有情朝着近在眼前的彼岸之桥奔跑，但是近在眼前，他就是接近了。

    他以狂暴的力量刺向坐在桥头的欧阳颜。

    但是却伤不到欧阳颜分毫，欧阳颜就在他的面前，那剑气却近不了欧阳颜的身。

    确切的说，是他近不了彼岸之桥的身。

    “为什么？我天有情就不能踏上彼岸之桥，走到彼岸，超脱苦海，为什么？？”天有情咆哮着，目眦欲裂，他根本不愿意接受这个事实。

    “因为你没有资格。”坐在桥头的欧阳颜眼睛睁了开来，道出一句话，整个人的气势如日中天。

    他站了起来，睥睨着天有情，任凭他挥动手中神剑，都对欧阳颜没有半点伤害。

    欧阳颜就在他面前，他的剑却磁不到欧阳颜。

    彼岸之桥就在他面前，他也根本踏不上去。

    这对他而言，是最大的打击与悲哀了。

    修行到最后，不就是希望踏上彼岸之桥，走到彼岸，超脱苦海吗。

    现在彼岸之桥出现了，他却只能眼睁睁看着，触手可及却遥不可及。

    “凭什么？若不是你，我天有情岂会沦落到今天这个地步？都是你，我不服。”天有情怒吼连连，却无济于事。

    他有多想踏上彼岸之桥，就有多想杀了欧阳颜，不过都是一场虚妄。

    欧阳颜喝道：“我让你上彼岸之桥来，如果你能杀了我，那就是你的造化，也是我的命数。”

    天有情一听，暴戾的大笑而起。

    只要能踏上彼岸之桥，他就有把握将欧阳颜毁灭。

    这种盲目的自信，令他忘记了自我，忘记了一切。

    欧阳颜抬手间，将他接引了上来。

    他刚踏足彼岸之桥，便如走进了一片禁锢于天地中的囚牢内。

    桥两边的彼岸花，花瓣纷飞，化为一片片符文在欧阳颜的手指中旋转。

    一片片全部打入到了天有情的神魂宝体之中。

    天有情发出惨叫，神魂宝体解体，化为一枚枚神念，足有八万多枚，被全部禁锢于彼岸之桥上。

    那道走来的金色身影，将天有情的所有神念一全部打散，镇压于彼岸之桥的各个角落。

    “你想上彼岸之岸，那就永远让你留在桥上，看得到彼岸，却永远走不到彼岸。”欧阳颜喝出一声。

    轰！

    那彼岸之桥消散，再次化成一张金箔般的无字天书，被欧阳颜托在手中。

    这一刻。

    这整个世界都为他而转动。

    同时。

    欧阳颜无比深刻的感应到了这个世界中所有的一切。

    他叹息了一声，原来知道一切比不知道更令人心痛。

    这个世界已经到了毁灭的边缘。

    在时空迷宫中的众生之门，此时那时空迷宫消失，众生之门摆脱了迷宫的禁制，再次感受到了欧阳颜的气息。

    “机缘已到。”众生之门中，三界之门感叹一句，以最快的速度往欧阳颜所在之地掠来。

    欧阳颜降下身去，东方日和欧阳烈保留着最后一口气，满脸的血液，却是开心的笑了。

    “小颜，你终于成功了，你父亲也找回了你母亲的残魂，你答应过我的，要原谅他。”东方日用劲了最后一口气，把这件放不下的事说了出来。

    欧阳烈这一次面对欧阳颜，却是眼泪夺眶而出。

    “颜儿，你要恨我，就继续恨吧，我不怪你，我这一辈子，最对不起的除了你娘，就是你了，在我最后的弥留之际，我能看到你走到如此强大的地步，我死也瞑目了，你一直很坚强，未来希望继续坚强下去，吃得苦中苦，方为人上人。”欧阳烈道出这句话，带着欣慰，紧紧的搂着那命运之盘，最后没有声音。

    “爹……爹，我已经原谅你了，孩儿已经原谅你了，你醒醒……”欧阳颜眼眶一红，再平静的心绪都起了波澜。

    在他紧搂的命运之盘之中，一道光华绽放而出，光华落地，显现出行曦的模样。

    看到自己的母亲，仅以虚弱的神魂姿态出现，欧阳颜的眼泪再也忍不住了。

    “颜儿！”行曦叫出一声，泪如雨下成串的掉落。

    “娘！”欧阳颜悲呛一声，扑在行曦的怀中，哭的成了泪人。

    哪怕他成了造物主，他今年也才十七岁而已。

    自五岁与母亲分别，现在再次相见，母亲也已是这种情形。

    虽然世上再不会有天有情，但是这一切却都是因他而起。

    东方日与欧阳烈受的伤太重，能够在天有情手上撑那么久，早已五脏俱碎。

    欧阳颜哪怕成了造物主，他都无力回天。

    行曦抹着眼泪说道：“颜儿，娘能再见到你，是做梦都没想到的事情，可惜娘也到了油尽灯枯之时，你不要再怪你父亲了，你父亲走了，娘也会随他而去，你要照顾好你自己，我的颜儿长大了，再也不需要娘来操心了。”

    “不，娘你不会有事，我也不会让你有事。”欧阳颜看着越来越虚弱，虚弱到就要消散的母亲，他倾尽了全力。

    一枚神念升腾而出，将即将消散的母亲，保护到了神念之内，瞬间送入到了无字天书的彼岸之桥上。

    “娘，我一定会让你复活，我不许你离开孩儿。”欧阳颜说着，这是对母亲也是对他自己许下的诺言。

    东方日与欧阳烈的尸体都被欧阳颜放到了无字天书的彼岸之桥上。

    他已经原谅了父亲，他是他却永远听不到了。

    这个世界开始颤抖，大地在震动，像是要崩塌了一般。

    这是欧阳颜已经知道的事。

    这个世界已经走到了尽头，欧阳颜知道自己要怎么做。

    他让九阳帝王放心，会不负九阳仙帝的托付，与九阳仙帝一起，完成一场跨越时空的创造。

    PS：要大结局了，无论悲欢离合，都是一种成长。

    (本章完)

    