
﻿    听到天有情故意说出来的这句话，九阳帝王心头一惊。

    是东方日嘲笑的回应道：“以你这老谋深算的狡黠之人，怎么可能把这么明白的事情说出来。”

    九阳帝王点了点头，与东方日还有李择天以及慕容仙音母女，将天有情围在间。

    在天有情的头顶，还有着九条神龙抱着刺目如阳的符光团镇压而下。

    这一刻。

    天有情却是哈哈大笑而起。

    他似乎根本不惧怕所有人将他包围。

    “那让你们见识一下。”天有情轻蔑的一笑，手掌往一举，刹那间三块金箔飞天，像是为他撑起了一片天。

    那九龙抱阳的大阵，在碰到这三块九阳仙帝的无字天书之后，确实没有再对他镇压。

    九阳帝王与东方日等人，眉头一皱，刹那间数人朝天有情轰去。

    天有情压力大减，没有了九阳神阵的镇压，面对东方日等人的合围，他似乎并不放在心。

    轰！

    他剑出化为万道剑影，如一条奔腾不息的长河，恐怖的剑光漫天暴射，倾刻间将李择天的九仙神炉给轰退千步远。

    慕容仙音母女的冰晶大轿之，一道冰晶光芒形成一片领域，也被那暴射而来的剑光给击碎。

    场，只有九阳帝王与东方日的实力强劲。

    九阳帝王身有国力加持，威不可挡。

    他抡起一柄足有数千斤重的青色大刀，劈出一道裂天的刀芒，轰隆隆的斩向天有情。

    而东方日虽然实力在此被压制了至少一半，但是身为天人境顶峰，身十二大星窍都孕育出了神明的人而言，一拳之下，地动山摇。

    轰隆隆！

    漫天华光溅射，空间一片混沌状，似乎空间都破碎到了虚无的状态。

    天有情手的神剑是天地十大圣物之一的天道神剑，剑技通神，剑尖直逼东方日而去。

    霎时，一个巨大的冰球，自天际滚过，闪烁着冰芒，往天有情轰来。

    慕容仙音母女也倾尽了全力。

    说实话，难得有一次与天有情决一生死的机会。

    这一次，哪怕死，慕容仙音都想不顾一切的拼一拼。

    那巨大的冰球在天有情的剑下爆炸，恐怖的爆炸力，将天有情都逼退了数十步。

    轰！

    九阳帝王力劈华山般，巨大的战刀自天有情的头顶空劈下，要将他劈成两半。

    天有情抬手是一剑，猛的一挑，剑与刀相碰，九阳帝王感觉握刀的双手都被震得发麻，连虎口都裂开，溢出了鲜血。

    李择天连战场都近不了，因为这种战斗，哪怕他身为九仙神府曾经的掌教，在这个被压制了力量的世界，他已经不够看了。

    剑归元和方道在此时掠来。

    他们的目光是在那撑在空绽放着宝光的无字天书碎片之。

    他们想将自己的那一块收走，不想再助天有情。

    这本是他们立教之本，镇教之宝，交给天有情之后后悔了，尤其是今天听了九阳帝王的那席话之后。

    他们口念念有词，但是原本属于他们的那一块，却对他念出来的咒语没有反应了。

    “糟糕了，我们的镇教之宝，被他强夺了。”剑归元惊呼一声，感觉到了事情的严重性。

    天有情得到他们的无字天书碎片之后，早以将他们烙印在碎片的印记抹去。

    现在这几块无字天书，已经被天有情留下了自己的印记。

    “我们真的计了，这根本不是天神。”方道点头，目眦欲裂。

    刹那间，他们便传令了下去，让自己门内的弟子撤退。

    帝一看到这情况之后，知道方道和剑归元要反戈了。

    东方日与九阳帝王与天有情战得难解难分。

    但是颓势显现，东方日被压制了太多力量，浑身有劲却使不出来。

    他孕育出来的十二尊神明，只有六尊的力量在输送，另外六尊被压制的死死的。

    在这一刻，差点被天有情一剑诛杀。

    东方日虽然没被诛杀，但是也受了不轻的伤。

    慕容仙音那顶华丽的冰晶大轿，都在此时被天有情的神剑劈成了两半。

    身为造物主级的半神境人物，天有情由于有无字天书的规则与这个世界的规则契合，使得他的神威不减。

    九阳帝王虽然有国力加持在身，但是到底不是天有情的对手。

    在东方日受伤退场，到慕容仙音母女的冰晶大轿被撕裂，九阳帝王显得形单影只。

    几十个回合之后，九阳帝王手的战刀被挑飞，被天有情一脚踹了下来，同样了受了伤。

    东方日说道：“陛下，此人有无字天书帮助，我们根本不是对手，再这样下去，恐怕我们都得死。”

    “那怎么办？”九阳帝王心头微微紧张，此时竟然有点慌神。

    “现在唯有将无字天书拿出来，助我解除掉被压制的力量，方可一战。”东方日回应道。

    “为什么欧阳颜还没出来。”九阳帝王闪烁其词，到了现在这种时候，他还是不愿意把无字天书拿出来。

    无字天书在他眼里是社稷所在，拿一块或许他愿意，但是全部拿出来，他却是根本舍不得。

    天有情一步踏下，步步逼来，带着残忍的笑意，给了他们天大的压力与威胁。

    “我说过，削了你的皇位让你沦落成乞丐，绝对不是在跟你开玩笑。”天有情冷笑的声音响彻，听得九阳帝王内心颤抖。

    九阳帝王细声的对东方日问道：“无字天书暂时给你，你可有信心将此恶魔诛杀？”

    东方日回道：“诛杀不敢保证，但至少我能保证你的安全。”

    到了现在，九阳帝王别无选择。

    他自玉玺拿出了三张无字天书，自己还留了一张，全部交到东方日手。

    看到九阳帝王拿出了他梦寐以求的东西，天有情双眼冒金光，想抢到手。

    东方日瞬间将这三张无字天书融入到自己的身体内。

    刹那间，他感觉自己的实力在无限的拔高。

    那种身像是压了几座大山的沉重感在消失。

    他被压制的力量如开闸的水，冲闸而出，将他的全身撑的噼里啪啦作响，全身金光绽放。

    天有情摇头大笑道：“你真是太天真了，你以为无字天书这么容易让你掌控？我等的是这一刻。”

    