
﻿    东方日拍了拍欧阳颜的肩膀，站了起来，他让欧阳颜自己理性的想想，给他一点安静的时间去分辨。

    东方日走了，欧阳颜一个人坐在小亭子里发呆。

    当十多年的恨意，在今天被否定，他不知道自己到底还应不应该继续恨下去。

    但是。

    通过东方日的话，他又感觉自己的恨意已经如风中残烛了。

    他想想自己十多年在欧阳府的处境，那真是如生活在虎狼中间的小绵羊。

    在那样的环境中虽然经常挨打与受到冷眼嘲笑，但是却平安的长大成人。

    如果背后真的没有人默默的关照，一只小绵羊确实很难在虎狼的包围中活下来。

    “难道他真的在我看不到的角落，默默的关心着我？”欧阳颜在内心自问，记忆翻滚，那些九死一生的经历，现在还历历在目。

    但是最后都转危为安，这其中所隐藏的玄机，就是那个在背后默默的关心着他的父亲。

    说实话，欧阳颜也情愿相信东方日的话是真的。

    那样的话，至少知道自己的父亲，并不像表面那样，对自己不屑一顾，对自己冷血无情。

    第二天。

    九阳帝王宣东方日和欧阳颜前往迎宾殿。

    在那里特意为他们准备了丰盛的大宴。

    就坐之后，九阳帝王对欧阳颜以及东方日表示了浓重的谢意。

    九阳雪儿通过九阳帝王，知道欧阳颜与东方日是她的救命恩人，所以她的目光经常在欧阳颜身上停留。

    丰盛的大餐，山珍海味应有尽有。

    美酒醇香，各个大臣一杯接一杯的敬欧阳颜二人。

    几杯酒下肚之后，九阳帝王表示，一定要帮欧阳颜两人做点事。

    因为东方日前来之时，表示自己是海外天师，所以九阳帝王想为东方日建立一个宗门。

    这一点，九阳帝王也有自己的私心所在。

    九阳皇室与三门如水火不融，如果皇室亲自扶持一个门派起来，那将加快了对三门压制的脚步。

    一听九阳帝王要为自己二人在这九阳世界，建造一个宗门。

    东方日与欧阳颜连连摆手。

    笑话，他们又不是这个世界的，怎么可能在这里建什么宗门。

    九阳帝王笑道：“你们先不要拒绝的这么直接，如果你们愿意从海外回归海内发展，我九阳皇室倾尽全力扶持，甚至……甚至给你们一件天地奇物，做为镇教之宝。”

    “什么天地奇物？”东方日眉头一挑，与欧阳颜对视一眼，微微猜测到了一点。

    九阳帝王刚要说，突然天际轰隆一响，如一个炸雷响彻。

    这好端端的天气，不可能出现这种情况。

    众人疑惑之际，一个公公神色匆匆的跑来，禀告道：“启禀陛下，刚刚天雷炸响天降神光，一位自称天神的人，说是带着九阳仙帝的旨意而来，要面圣。”

    “天神？？”九阳帝王皱了皱眉头。

    想想刚刚那巨大的响声，倒是好像是那么回事。

    他刚想说宣他进来，不过一道身披金袍，全身散发着淡淡金光，如一尊神袛般的道人，已经出现在他视线中。

    在迎宾殿的大门口，那身披金袍的道人，走了进来。

    东方日与欧阳颜一看，瞬间惊呼了一声。

    “天有情！！”欧阳颜就要站起来，东方日急忙压住他的肩膀，让他先不要妄动。

    东方日小声道：“既然他来了，我们就看看他想怎么样，不要冲动。”

    欧阳颜怒火滔天，这一次是真正的见到了天有情的本尊。

    曾经炼化了他两枚神念，他的容貌就是化成灰都认得出来。

    “奇怪，他的实力在这个世界好像没有被压制的那么厉害。”东方日疑惑道，感受到天有情的气息，似乎有什么东西替他融合了这个世界的规则，令他的实力压制的不像自己这样。

    天有情看着九阳帝王，声如洪钟大吕的说道：“九阳明光，见到本天神还不接见？”

    天有情的目光没有看任何人，只看着九阳帝王，似乎他真的是高高在上的天神，这里的任何人，哪怕包括九阳帝王在内，都入不了他的法眼般。

    九阳帝王站了起来，看着这位“天神”喝道：“哪里来的妖魔鬼怪，到这里装神弄鬼，还胆敢直呼本皇的名讳。”

    九阳帝王心中并不惧怕，反倒是异常的生气。

    在他的群臣面前，这天有情如此大言不惭，令他这位帝王非常的生气。

    天有情哈哈大笑而起，整个迎宾殿都回荡着他的笑声，十足的威严神圣。

    他的笑声戛然而止，绽放着金光的双眼看着九阳帝王喝道：“本神带着九阳仙帝的旨意从天而降，你身为此地的凡皇，竟敢如此对本神不敬，小心本神马上削了你的皇位，让你沦落成一个乞丐。”

    天有情这句话一出口，整个场面都落针可闻。

    连九阳帝王都被他吓到了。

    九阳雪儿挑起细眉，大喝道：“你是谁啊，到这里疯言疯语的，这里是皇宫不是酒楼。”

    九阳雪儿的话引起了天有情的注意。

    当他看到九阳雪儿的时候，脸色明显的惊愕了一下。

    或许他也没想到，在这个世界还会有一个与东方雪儿一模一样的人，甚至还有点东方雪儿的气息。

    天有情瞪着九阳雪儿，似乎想把她看穿，他这一看，果真看出了一点东西。

    欧阳颜的一枚神念，在九阳雪儿的体内，封印着属于东方雪儿残存的一点意识。

    “想不到啊！”天有情说出一句意味深长的话来。

    欧阳颜和东方日忍着心中的怒火，想看他搞什么把戏，暂时没有声张。

    九阳帝王平复了一下紧张的心情，喝道：“你到底想干什么？不要装神弄鬼，我九阳帝国信奉九阳仙帝，身为九阳仙帝的子孙，知道祖先留下来的遗志是什么。”

    天有情步步走向九阳帝王，边说道：“这个世界即将迎来毁灭，本神奉九阳仙帝的旨意前来拯救你们，生存还是毁灭，可不是由你说了算。”

    天有情的话，像是一个重磅炸弹，炸得众人心神摇晃。

    除了欧阳颜与东方日不为所动外，生在这个世界，长在这个世界的人，包括九阳帝王在内，都如此。

    “狐狸尾巴要露出来了。”东方日咬牙轻轻道。

    “他似乎看到了九阳雪儿体内，属于雪儿的神魂了。”欧阳颜应道。

    (本章完)

    