
﻿    欧阳颜都一头雾水，不知道这李择天说的话是什么意思。

    但是慕容仙音母女根本没有理会他，跑的更快了，须臾间消失在夜空中。

    欧阳颜并没有再追击，看到李择天到来，欧阳颜问道：“李前辈，想不到在这个世界，我们又碰面了，你刚刚那句话是什么意思？什么联合团结的。”

    李择天从九仙神炉内出来，说道：“欧阳公子，说来话长，我本以为是来寻宝的，却没想到，我们成了入侵者，在这个世界处处受到了限制，我才刚刚死里逃生出来，实在汗颜。”

    欧阳颜一听，极其的心惊，让他慢慢说，说详细点。

    李择天邀请他到九仙神炉内一坐，要尽快离开此地，不能在此久留。

    入了九仙神炉内，欧阳颜才发现，五大长老仅剩下两大了，另外三个长老不知去向。

    九仙神炉破空飞去。

    在神炉消失不久，由远而近，一道金光掠来。

    那金光停留在九仙神炉刚刚停留的位置，竟是一柄宽阔的大剑。

    一个蓝衣男子，自剑中走出，深邃的双眼望向四方，似是在捕捉九仙神炉消失的方向。

    “跑得了吗？”他呢喃，刹那间化做阔剑再次追击而去。

    在九仙神炉内，李择天极其详细的跟欧阳颜说着，他进入这里后的经历。

    说句汗颜的话，从进入这里的第二天，他便开始了逃亡之旅。

    另外三大长老，就是在逃亡之前，牺牲在此了。

    李择天说道：“如果有出口，我现在就情愿从这个鬼地方出去，再也不要进来了，这里的势力不好惹，如果我们的力量没有被压制还好。”

    欧阳颜说道：“既来之，则安之，九阳仙帝创造这个世界，又让我们进来，一定是有安排的。”

    李择天叹道：“可是我们在这里，力量只有五成，而这里的强者，却是有着滔滔不绝的力量，那天剑门的掌教，与我全盛时期的力量差不多，我的三位长老就是在死在他的手上，现在还一直紧追不放。”

    欧阳颜笑了笑，没想到在这个陌生的世界，自己遇到的都是淳朴的百姓。

    而李择天却是遇到了强大的对手。

    他在想，天有情如果进来了的话，会遇到什么？

    “我们一定要团结，否则的话，会被逐个击破，全部死在这里。”李择天看着欧阳颜说道。

    这也正是他对慕容仙音母女喊出来的话的用意。

    到了这个陌生的世界，面对陌生的敌人，如果再不联手，后果恐怕真的堪忧。

    “这个世界到底是一个什么样的世界啊！仙门，朝廷，好像与我们的世界没有两样。”欧阳颜叹道。

    李择天回道：“我算是打听到了一点点，这个世界地域广阔，三门鼎立，一国独政，天剑门是三门之一，除此之外，还有天化门和帝盟。”

    “那一国，就是九阳帝国了。”欧阳颜点了点头，没想到李择天用生命打听到了这么多东西。

    李择天头点头道：“九阳帝国的人皇，也是了不得的人物，我们进入这里来，恐怕随时都有生命危险，看有没有办法，找到出口，我们出去算了。”

    李择天再一次表达了自己想出去的想法，难就难在进来容易，出去难。

    欧阳颜笑道：“恐怕想出去没那么容易了，这里是九阳仙帝创造的一个世界，他的教化在这里开花结果，现在这个世界朝着畸形的方向发展，已经发展到了一种接近毁灭的状态，我们能够进来，冥冥中应该自有定数，况且除了你我，我相信天有情，以及我东方国的上一任人皇东方日，还有我的……我的父亲应该都来到这里了。”

    “哎，真是失足了。”李择天叹息连连，一副追悔莫及的模样。

    现在这种情况，他根本没有心思去寻什么九阳仙帝的宝藏，只想出去。

    欧阳颜让他别丧气，有朝一日定能破开迷雾，重返家园。

    而且欧阳颜冥冥感觉得到，自己创造的众生之门应该也进来了，只是这里如此大，不知道降落在哪个地方。

    “看来我们要找到属于我们那个世界的人，强强联合，才能在这个世界有抗衡之力。”李择天说道。

    就在他的话刚说完，一道洪亮如钟鸣的声音传到了九仙神炉内。

    一柄金光闪闪的巨剑，撕裂开了虚空，由远而近如暴雷般的出现在他们的视线中。

    “入侵者，还想跑吗？”巨大的声音传来，震得虚空颤抖，像是雷鸣。

    “追来了！！”李择天惊呼一声，与欧阳颜面面相觑。

    欧阳颜看着那逼近的金色的阔剑，问道：“天剑门吗？跑是跑不掉了，会会他吧。”

    九仙神炉停了下来，那金色的巨剑也到了近前。

    一位中年男子，蓝衣蓝冠，身躯伟岸，像是一尊天神般的出现在欧阳颜等人的面前。

    李择天告诉欧阳颜，此人并不是天剑门的掌教。

    虽然不是掌教，但是他的气息也特别强大了，欧阳颜已经掠出了九仙神炉，站在那中年男子的数十步开外，打量着。

    看着带着戏虐神情的中年男子，步步逼近，欧阳颜并没有胆怯。

    他是在以自身的实力，与之对比。

    如果不是实力被压制了五成，欧阳颜对此人根本不会上心。

    现在被压制了，对比之后，欧阳颜还是有信心一战，并且将其击杀。

    “跑啊，怎么不跑了？”中年人冷嘲道，全身发光，气息骇人。“说什么来自天外天，竟敢盗我天剑门的东西，只有用你们的狗命来赔偿了。”

    欧阳颜看了李择天一眼，李择天尴尬的一笑，轻声道：“我就摘了几朵灵药，谁知他们这么小气。”

    欧阳颜大致能够想象到李择天降临下来之后，可能就在天剑门附近，看到天剑门栽种的灵药，以为是无主之物，最后被人追杀。

    欧阳颜看向逼近的中年人说道：“不过就是摘了几朵灵药而已，我们可是得到九阳仙帝的授意，从外太空特意降临下来，拯救这个世界的，你可不要狗咬吕洞宾。”

    “我呸，你继续编，死到临头了还在胡言乱语，今天你们统统都得死。”中年人浓眉一皱，极度生气，对欧阳颜的话生气不已。

    (本章完)

    