
﻿    东方日知道欧阳颜会有这个疑惑，他说道：“彼岸天舟在破掉九阳仙帝的大禁制时已经粉碎了，唯有命运之盘所幸还在，我和你父亲就是通过命运之盘寻找到了雪儿与你母亲的残魂归宿之地，你的父亲现在已经带着命运之盘，前去寻找你的母亲残魂的归宿之地了，你不要担心，现在重要的是，救醒雪儿，看她能否记得我们。”

    “这该死的天有情，简直是人间恶魔。”欧阳颜向简直气到七窍生烟。

    一个是他的母亲，一个是东方雪儿，两个都对他很重要的人，却活生生的被天有情当成诱饵，丢进了九色漩涡之中。

    那九色漩涡的大禁制没有破掉的时候，其恐怖的撕扯力量，没有将她二人当场抹杀的形神俱灭，却把她们的肉身撕碎。

    万幸的是，她们的一缕残魂得以在这个世界中幸存下来，并且找到了归宿之地。

    “天有情一定也进入这个世界中来了，只是不知道在哪里，他来到这里，也算是这个世界的灾难吧。”东方日咬牙怒道。

    “现在先不管他，你说怎么救雪儿？”欧阳颜说道：“你说我带了神丹妙药，我确实会炼丹，不过……”

    东方日摇头道：“小颜，你不是修神魂的吗？而且你与雪儿私定终身的事情，我也同意了，你其实就是雪儿的神丹妙药啊！”

    “我！！”欧阳颜内心颤了颤，叹了口气，“只怪世事变迁如白衣苍狗，记忆还在作别时，再见却是在异世界，而且……而且还是这种一半是她，一半不是她的现状，我曾经对她许的诺言，都成了一个笑话了，说什么誓用生命守护，我为她做了点什么？”

    东方日拍了拍他的肩膀，欣慰道：“经历了沧海桑田，你还能说出这番话，可见你对雪儿还是有情的，其实就算做为她的父亲，我也没为她做什么，现在发生这种事，一切都是天意吧，只能尽一切努力，让她苏醒，哪怕……哪怕她醒来之后，根本就不记得我们，哪怕她就活在这个世界，只要她活着，就比什么都强了。”

    “我一定会尽我所能，让她能醒过来，如果她只能以九阳雪儿的身份活在这个世界，那我们就让这个世界，得以永存。”欧阳颜看向东方日如此说道。

    东方日看着欧阳颜，良久才从惊叹中回过神，点头赞道：“好！好！好！我一直相信自己的眼光，果然没有看错人，你现在应该已经继承了人皇之位了吧。”

    欧阳颜点了点头，看着他说道：“先皇如此器重我，留下传位遗诏立我为皇，说实话，这是我从来没想过的，在此之前，我是一心一意辅助七皇子东方沙，不过当时的夺嫡之战，实在太过惨烈。”

    “我知道。”东方日叹息一声，“夺嫡本身就是人吃人，没有亲情，只有无情，你告诉我，还活了几个？”

    欧阳颜看得到东方日眼角的转动的晶莹。

    身为一个父亲而言，他也对自己的子嗣这种手足相残无能为力。

    但是身在皇室，这又是定数。

    他护不了他们一辈子，勾心斗角，阴谋陷害，是皇室之中不可避免的。

    或许东方日把皇位传给欧阳颜，也有脱离皇室的考虑吧。

    只有这样，才能避免一代接一代的夺嫡相残。

    欧阳颜如实相告道：“除了一直神龙见首不见尾的五皇子东方运外，现在辅助我管理东方国的，还有六皇子东方道与七皇子东方沙。”

    听到欧阳颜的回答，东方日叹道：“这是很好的结果了，我已经很欣慰了，在夺嫡之战中，青锋是不是也参与其中了？”

    欧阳颜点了点头，欲言又止的神情，想要问出那个不好开口的问题。

    东方日笑了笑，让他有什么就说。

    欧阳颜问了出来，“我曾经听说，青锋是你与仙来雅阁的菁菁仙子所生……”

    欧阳颜正说着，一道身影走了进来，熟悉的声音传来，“文武状元王，哦错了，现在应该称一声少年人皇了。”

    欧阳颜看到进来的菁菁仙子，听到她阴阳怪气的声音，还有她不悦的脸色，欧阳颜知道答案是肯定的了。

    而且，上次一别，今天再见，她的神态与语气都变了。

    看来她是对自己成了人皇的事有非常大的意见。

    而且在这个异世界能够见到她，足以说明她在东方日心中的地位，是何其高。

    欧阳颜对她一笑，道：“菁菁仙子，好久不见了，想不到我们再次相见，竟然会是在这个陌生的世界，久违了。”

    “呵。”菁菁仙子皮笑肉不笑的呵了声，道：“我从来没想过，东方家的江山，会轮到欧阳家的人来坐，真是讽刺。”

    东方日急忙制止了她的话，生气道：“菁菁，你够了。”

    菁菁瞪了他一眼，生气的坐到椅子上，一声不吭。

    欧阳颜摇了摇头，看在东方日的面子上，并不与她一般见识。

    自己坐上人皇位，都是赶鸭子上架一样，说实话，欧阳颜对人皇之位，都是不屑一顾的。

    若不是以逼不得已，他还不想坐人皇位呢。

    “你已经成了人皇，我的锋儿是不是已经死在你手中了。”菁菁仙子来了一句语气愤怒无比的话，双眼直勾勾的瞪着欧阳颜。

    东方日刚想说话，欧阳颜已经开口了，“菁菁仙子，实不相瞒，青锋与天行道宗勾结，是天有情想要立的傀君，最后他并不是死在我手中，而是被宿命号角反噬而亡。”

    “你胡说。”菁菁仙子愤怒的站了起来，一副要生吃了欧阳颜的神情。

    东方日喝道：“菁菁，面对现实，夺嫡本身就是残酷无比，更何况青锋丧心病狂，与天行道宗勾结，简直就是死有余辜，如果他没死，我回去之后，都饶不了他。”

    菁菁仙子被气得简直到了要气死的程度，青锋是她的儿子，她根本接受不了。

    欧阳颜不想再说什么，走出了房间，他找到那个公公，让他帮忙去客栈通知李择天等人，自己平安的消息。

    (本章完)

    