
﻿    欧阳颜成就了造物主，又得到了九阳仙帝的四块无字天书。

    他在九阳皇室的陵园内，一边恢复着虚弱期，一边参悟着这四块碎片。

    这四块碎片，拼凑起来足有桌面大。

    上面密密麻麻的符文如蝌蚪般绽放着光华。

    欧阳颜沉浸在其中，仔细的看着这些晦涩难懂的东西。

    这像是一篇强大的神通，又像是一张地图。

    欧阳颜看了很久，都没有看懂哪怕一点。

    “看来，不将无字天书的碎片凑齐，是见不到里面的宝藏了。”欧阳颜收回了心神，暗道一声。

    虽然现在无法看懂无字天书里面记载的到底是什么。

    但是无字天书给他的力量，却是真实庞大的。

    时间晃眼间过了三天。

    在第四天的朝阳刚刚升起，在九阳城的四面八方，无论是天空中，还是陆地上，都是如洪流般的人影。

    城墙上的守城大将，一看到这情况，吓的脸色发白。

    “三门疯了，竟然倾巢出动了。”守城大将急忙吩咐点烽火狼烟。

    九阳帝王也在倾刻间得知了这个消息。

    在那天际之上，天有情如一尊天神降临，傲立虚空之中，全身发光。

    他声如洪钟传递到了九阳城内，让九阳帝王出来受死。

    整个九阳城都沸腾了，面对三门的联合攻击，能不能挺过去，都无人得知。

    九阳帝王与东方日并肩而站，文武群臣开始有序的调动兵马，组织一切可用的力量，抵挡三门。

    九阳帝王对与天有情并肩傲立的三门掌教说道：“帝一，方道，剑归元我们算是老交道了，你们知道自己现在在做什么吗？你们又知道你们信任的那所谓的天神是什么人吗？他只是一个人间恶魔，你们是在助他毁灭这个我们生存的世界。”

    天有情哈哈大笑而起，喝道：“九阳明光，执迷不悟的是你，三大仙门受你的打压这么多年，今天是他们扬眉吐气的时候了。”

    帝盟的掌教帝一也回道：“没错，九阳明光你的江山坐了这么久了，在这个庄严的世界，根本不需要皇室，有我们仙门便足以。”

    天化门的方道和天剑门的剑归元倒是没有说话。

    他们两人对视一眼，都从对方的眼中看到了相同的意思。

    难道这天神给帝一许诺了什么？让他如此不顾一切？

    而且在方道和剑归元的眼里，对这天神也是将信将疑的态度。

    尤其是让他们交出了无字天书的碎片之后，他们就感觉心里空荡荡的，像是被骗了一样。

    九阳帝王回道：“帝一，我看是这人间恶魔给你许诺了什么好处吧，你是不是真的信以为真了？”

    “你放屁，我帝一只为一个公道，为这个世界要一个无拘无束的公道，根本不需要你的律法来约束这个世界。”帝一喝道。

    “话说的再冠冕堂皇也掩饰不了你的私心。”九阳帝王嘲笑道：“这人间恶魔看来是许诺你，把天化门与天剑门全部并拢到你帝盟的门下吧。”

    九阳帝王一句话出口，帝一像是有一种说谎被当众揭穿的尴尬，老脸一红。

    他恼羞成怒的吼道：“九阳明光，你不要挑拨离间，我们三门一心，岂是你三言两语就可以颠倒黑白的。”

    不过九阳帝王的一句话，却像是点醒了方道和剑归元。

    令他们瞬间明白，或许这所谓的天神，就是给帝一许诺了这个条件，才能让他如此不顾一切的奋不顾身。

    “两位道友，可千万别被他挑拨了。”帝一急忙看着方道和剑归元说道。

    倒是天有情，一声不吭，让他们自己去猜测与解释。

    方道和剑归元点了点头，各自离去，说是去带领自己门下的弟子，准备开战。

    东方日瞪着天有情，说道：“天有情，你如此觊觎九阳仙帝的宝藏，竟然妖言惑众，蛊惑三门，你以为你的计谋可以得逞吗？”

    “废话少说，东方日，我们斗了一辈子，结局注定是我赢，我会让你永远死在这里，别想再回去了。”天有情声如雷鸣，对东方日大喝道。

    李择天，慕容仙音母女在东方日身边，也同时回道：“天有情，你这个人间恶魔，天怎么会纵容你这种败类生存下来？”

    天有情哈哈大笑道：“所谓天道无情却有情，我就是天道，我只是替天行法，将你们这些目无天道的人，一一诛杀，这就是我的使命。”

    “我看你是疯了。”慕容仙音尖利的咆哮道，对天有情恨之入骨。

    轰隆隆！

    整个皇城都颤抖了起来，一座大阵开始运转，漫天华光冲霄，化成浩瀚如长河的国力如长龙般的掠来。

    九阳帝王冷冷喝道：“在九阳城，别说你这恶魔了，就是神来了，都要脱一层皮。”

    九阳帝王如此有信心，是对这九阳城的上千座大阵的信心。

    大阵一运转起来，如九阳同天，威力异常恐怖。

    剑归元和方道两人，各自吩咐了自己门中的长老，让他们去带领自己门中的弟子，装装详攻的样子。

    实际上，三门与九阳皇室同在，是一种各自制衡的模式。

    只有如此才能平衡，长久的发展。

    一旦这种平衡被打破，接下来就是兔死狗烹了。

    有了九阳帝王点醒的那句话，剑归元与方道都如梦初醒，不想最后成了别人的嫁衣。

    帝盟的帝一，却是拼了老命的吩咐自己的门人不顾一切，要在今天与九阳皇室分个你死我亡。

    轰！

    九阳城的大阵运转，刹那间九阳同天，如九条金色的神龙，抱着九个太阳飞来，朝天有情还有那些攻城的仙门弟子而去。

    天有情冷笑而起，手中一柄如雷火燃烧的神剑，一剑点出，空间崩塌了一大片。

    那如抱着太阳的九条神龙，喷吐雷电，刀剑，神龙摆尾，猛的与天有情的剑气碰撞。

    九阳帝王身上滔滔烈焰沸腾，如披上了金龙战甲，国威加身，与东方日以及李择天等人冲霄而起。

    天有情哈哈笑道：“我有九阳仙帝的无字天书，这里的一切攻击，对我都是不疼不痒的。”

    (本章完)

    