
﻿    胡小月心头一紧，她知道欧阳颜指的是什么。

    胡小月哭泣道：“颜弟，我知道会有这么一天，姐姐犯的错确实不可饶恕，就算你不原谅姐姐，姐姐也不会对你有任何怨念。”

    袁世仙求情道：“颜弟，事情都过去了，还希望你可以不计前嫌，原谅我们一次，毕竟我们曾经一起在狐仙岭的日子，是那么的快乐不是吗？”

    “原谅？快乐？我也想原谅你们，但是……我做不到。”欧阳颜叹息一声，对他们失望无比。

    “杀了我们吧，为东方雪儿报仇。”胡小月尖利的大声道，反而有点恼怒。

    “我送你们去另外一个世界，将你们放逐在那里，让你们为自己所做所为赎罪。”欧阳颜话音刚落，抬手间将他们送入一条大道之上，最后被送进了众生之门的放逐之地中。

    众生之门的世界内，有放逐之地，专门放逐那些进入了众生之门的世界，却生出了邪恶之心的人。

    在那里，可以洗涤他们的灵魂，当有一天洗涤干净，他们还可以从放逐之地出来，回归这个平等的世界。

    如果一直洗涤不了，当他们寿命耗尽，就永远的回不来，只能死在放逐之地。

    狼啸天与墨宝也有了自己的孩子，是个男孩，正在襁褓之中，长着一头浓密的黑发，非常讨人喜欢。

    欧阳颜问他取名了没有。

    狼啸天笑了笑，挠头道：“是墨宝取的名，叫狼宝宝。”

    欧阳颜哈哈大笑道：“这名字取的好啊，狼宝宝，哈哈，好名字。”

    狼啸天并不知道欧阳颜要禅让皇位的事情，他说道：“公子，这次回来就不会再走了吧？”

    欧阳颜回道：“啸天，明天我便会将皇位禅让给东方沙，你愿意留在这里，还是跟墨宝一起，与我离开，走向另一个世界？”

    狼啸天当下就点头应道：“公子去哪，我就去哪，我现在就跟墨宝商量。”

    狼啸天跑开了，过了一会他和墨宝抱着狼宝宝一起来了。

    墨宝对欧阳颜问道：“公子，如果我们跟你离开，去另一个世界，我还能回水墨仙国，看墨琦公主吗？”

    欧阳颜摇了摇头，说道：“很难了，毕竟世界不同。”

    “那我们还是留在这个世界吧。”墨宝看向狼啸天说道。

    狼啸天左右为难，看看欧阳颜又看看墨宝，一时不知道说什么。

    欧阳颜拍了拍狼啸天的肩膀，让他不要为难，就陪墨宝留在这个世界，好好生活，好好照顾墨宝和狼宝宝。

    “公子……”狼啸天很纠结，他想跟欧阳颜去任何地方，但是现在不是以前，这里有了牵挂，墨宝的话不得不听。

    欧阳颜拍了拍他的肩膀，让他不要再说什么，以后好好生活便是。

    第二日的金銮殿上，欧阳颜便把这个消息向文武百官宣布。

    欧阳颜将东方沙请上皇位，留下了传国玉玺之后飘然而去。

    现在无论是这个国家，还是这个无尽世界，都已经没有了战火，四海升平，国泰民安。

    欧阳颜对皇位，一直没有觊觎，现在他想把时间，留给自己。

    他消失了，没有人知道他去了哪里。

    三年的时间过去。

    欧阳颜音信全无，像是真的永远的离开了这片凡土，去了天庭，成就了神明。

    在这三年的时间里，北方天晶圣国的新一任女帝，慕容飞雪曾不止一次亲自来到东方天玑辰星国。

    她对欧阳颜依然恋恋不忘，但是每一次都是失望而归。

    欧阳颜在众生之门的世界中，成就了这个世界的主神。

    他卸下了东方国的皇位，把时间全部付出在完善这个世界规则之中。

    除此之外，最重要的，便是日夜为小鱼儿讲法，陪着她成长。

    三年的时间，小鱼儿的灵智开化，得到了欧阳颜悉心教导，就差这最后一步点化了。

    点化之后，小鱼儿便可以再度化成人身。

    欧阳颜之所以没有急切的点化小鱼儿，就是希望点化小鱼儿的那一刻，可以令她直接脱去妖身，瞬间鲤鱼跃龙门。

    在雷池之中，欧阳颜今日决定点化小鱼儿。

    小鱼儿被包裹在万丈光芒之中，欧阳颜以神力点开了她的七窍，令她小鱼之身蜕变，在神光中化成一条神龙。

    彼岸之桥的虚影显现，欧阳颜直接助她跃过了超越龙门的彼岸之桥。

    当小鱼儿光芒落地，再度化成人身的这一刻，她身上圣洁的光芒照耀四方。

    她还是原来的模样，如果要说有变化，那就是比从前更出尘，更有仙气了。

    她扑到欧阳颜的怀中，她所有的记忆只有欧阳颜。

    抚摸着小鱼儿如瀑布般的青丝，欧阳颜感叹道：“还好没放弃，你终于回来了，一切都是值得的。”

    小鱼儿抬起头，明眸泛着水灵灵的光芒，娇艳欲滴的嘴唇，瞬间将亲吻到欧阳颜的嘴唇上。

    一切都在不言中了。

    从被打回原形的那一刻开始，她的记忆不曾间断的烙印着欧阳颜的身影。

    这么多年以来，欧阳颜寸步不离的陪着她，指导她，到现在点化她。

    雷池中，欧阳颜与她放开一切，共赴巫山云雨。

    第二日，欧阳颜说要带小鱼儿去见一个人。

    到了住处之后，欧阳颜告诉小鱼儿，等会看到人，要叫娘。

    小鱼儿点头嗯道：“你是带我来见娘呀，我什么都没准备。”

    “我已经把你准备好了，你也把我准备好了，走吧。”欧阳颜牵着她的手，走入了住处。

    行曦已经被欧阳颜复活了过来，看到欧阳颜带着如仙女般的小鱼儿过来，欧阳颜介绍道：“娘，看我把你儿媳妇带来了，漂亮吧。”

    小鱼儿羞涩的脸一红，恭敬的叫道：“娘，我叫小鱼儿。”

    行曦笑的合不拢嘴，极其满意的点头道：“像个小仙女似的，赶紧让娘抱个孙子吧。”

    欧阳颜和小鱼儿对视一眼，小鱼儿率先答道：“娘放心吧，我和小颜会尽快满足娘的这个愿望。”

    欧阳颜哭笑不得，点头称是，令行曦开心的不得了。

    最后，小鱼儿陪着行曦，有说不完的话。

    欧阳颜出了住处，在外面将黄金狮子王召来。

    黄金狮子王识海中的曼陀罗结界，早被欧阳颜破了。

    现在的黄金狮子王，在众生之门的世界这些年，成了这个世界的圣兽，巡守着这个世界的法则。

    欧阳颜吩咐他去办几件事，让他带上自己的几封信，前往东方天玑星辰国，以及水墨仙国，交给几位友人。

    黄金狮子王领命而去，如下凡般的踏着祥云降临到了东方天玑辰星国。

    这是欧阳颜的道别信，分别给东方沙，南宫皓宇，孤天佑。

    除此之外，他还让黄金狮子王带着宝玉神胎前往太古万兽山一趟。

    他已经算到太古万兽山古龙宵的转世之身已经出世，并且统一了太古万兽山四族，已经蠢蠢欲动，想要再搅一场人间血雨。

    当他们各自收到欧阳颜的信之后，他们知道欧阳颜已经成就了仙人境。

    东方沙得到欧阳颜的信，激动的身心颤抖，这么多年来，第一次有欧阳颜的消息，虽然是道别的消息，但是他依然为欧阳颜高兴。

    南宫皓宇身为水墨仙国的人皇，这些年把国家治理的很不错，又与东方国一起打通了一条商贸往来的大道，两国的交往密切，国家也日渐繁荣。

    看着欧阳颜字字句句的道别话语，南宫皓宇为欧阳颜高兴的同时，也激动的泪流而出。

    孤天佑将九仙神府发展的极好，整个水墨仙国第一仙门仅此一家。

    连东方天玑辰星国中，都有很多人慕名而来，成为九仙神府的弟子。

    而且，他与南宫墨琦已经有了五个孩子，包括南宫墨琦现在肚子里的，已是第六个。

    他们夫妇共同看着欧阳颜的信，信中欧阳颜最后一句：“我在上界等着你们，当你们到来之时，我将为你们备上一桌美酒，为你们接风洗尘。”

    孤天佑感叹道：“贤弟已经举霞飞升了，在天外天的世界还惦记着我们，我相信在未来的某一天，我们会再见面，那时的他，是不是已经成为一代天帝，可以庇护众生了。”

    当黄金狮子王来到太古万兽山之后，按着欧阳颜的吩咐，将宝玉神胎立于太古万兽碑中，引得古龙霄的转世之身，古墨轩的到来。

    此时的黄金狮子王今非昔比，他将欧阳颜的信丢给了古墨轩。

    看到欧阳颜的信之后，古墨轩脸色发白，再没有敢动搅人间血雨的念头。

    欧阳颜告诫他，好自安身立命，不要做非分之想，否则将死无葬身之地。

    那镇压于万兽天碑的宝玉神胎，就是最好的力量证明。

    这像是欧阳颜立在这里的警告，如果古墨轩不听劝告，下场将会非常凄惨。

    黄金狮子王任务完毕，做了一件自己想做的事。

    美猴王空空，被他强行抓来，最后抓到了众生之门的世界中。

    一切事了，黄金狮子王归来，欧阳颜带着众生之门，冲破了天穹的禁制，直上天外天。

    众生之门的万千道金光大道，铺向这个世界的任何一个角落。

    这些金光大道是为品德如龙的君子，孝心可佳的孝子，为那些毫不利已，专门利人的品德高尚之人而开放的。

    他的宏愿响彻世界每一个角落：“我如龙时，我愿天下众生，人人如龙，我成道时，我愿天下有灵万物，皆可成道，我愿世界人人平等，我愿为众生创造一个完美的世界……”

    《全书完》

    PS：剑帝神皇于2016年10月1日国庆节开书，到今天2017年8月1日建军节完结，这些日子以来，很荣幸也很高兴，有你们一直不离不弃的支持与陪伴，从开书到完结，妖妖一直在努力，人品保证吧，断更没有过哪怕一次，我希望下本新书，依然有你们的支持，可以陪着我，在江湖里再见。本书或许还会有个番外，是关于欧阳烈与行曦曾经的故事，请大家在QQ阅读关注妖妖，新书第一时间知道。

    (本章完)

    