
﻿    中年人话语一落，抬手间，轰的一响，一道滔天剑气，朝欧阳颜斩来。

    欧阳颜屈指一弹，一道不弱于他的剑气，当场与中年人的剑气轰撞在一起。

    空间如一个烟花爆炸，轰的一响，溅射出狂暴的庚金之气。

    中年人眉头一挑，他或许没想到欧阳颜的实力竟然也有这么强悍。

    欧阳颜在虚空中踏步，手持逆阳剑快若雷光的掠来。

    轰！

    他的逆阳剑与中年男人手中的巨剑相撞，那狂暴的力量化成浩瀚的剑气，冲霄四方。

    李择天看得惊心不已，他根本就没加入到战斗中去。

    这样的战斗，欧阳颜与中年男子的剑气纵横，不小心还会被误伤。

    “欧阳公子又强大了，得到了冰后的神念之后，看来已经被他炼化了。”李择天呢喃，看出了欧阳颜现在的实力。

    中年男子的实力不凡，但是欧阳颜也不弱。

    他的神魂宝体刹那间解体，化为数万枚神念，浩浩荡荡如一汪星海，须臾间将中年男子笼罩。

    中年男子的脸色中涌现出凝重，惊呼一声。

    修神魂者，在这个世界非常的高贵。

    是他们眼中的仙人，尤其是欧阳颜此时这种神魂化身数万枚神念的境界。

    中年男子瞬间就想逃跑，因为他感觉到欧阳颜实在太强大，光这气势就把他吓破了胆。

    他刚跑出几里地，但是一枚如太阳般的神念镇压而下，直接断了他的去路。

    “不”中年男子惊呼一声，在逃无可逃的情况下，一抹极小的剑光，如锈花针般的破空而去。

    不过刹那间，中年男子便被欧阳颜以主神念镇压其中。

    欧阳颜看向破空而去的那抹金光，他知道这是中年人放出去的信号，到时候天剑门恐怖会出动更强大的强者。

    李择天目炫神驰，在远处看了一场精彩的大戏。

    直到中年男子被欧阳颜镇压，他才赞叹着回过神来。

    欧阳颜走了过来，对李择天说道：“我们要尽快离开这里。”

    “走。”李择天与欧阳颜进入九仙神炉之中，以最快的速度消失在天际。

    那抹锈花针般大的金光，直冲天际。

    如雷光般的速度，最后窜入到了一片云蒸霞蔚的空间之中。

    这里是天剑门。

    是这个世界中，如雷贯耳的大教之一。

    绵延千里的山峰，如一条巨龙盘踞在此，一柄巨大的石剑，用一座山峰雕刻而成，直插去霄。

    如此巨大的门派，连天上的云是彩色的，像是一副人间仙境，世外桃源。

    那抹金光落入天剑门之中。

    瞬间就引起了轩然大波。

    中年男子是天剑门中，掌管刑罚的长老，实力不用多说。

    现在却传来了求救的信号，此事瞬间就惊动了天剑门的掌教。

    五大长老齐聚天剑殿上，与天剑门的掌教，商议着此事的严重性。

    那位双眼如炬，浑身弥漫着锋利气息，整个人犹如一柄剑的老者，就是天剑门的掌教。

    他声如洪钟的喝道：“我们的世界已经不太平了，不属于这个世界的人，一夜之间就来了许多位，而且实力非常恐怖，多事之秋。”

    下面的长老面面相觑，应道：“师兄所言的很多位是指？？”

    天剑门的掌教说道：“我已得到帝盟与天化门那两个老家伙的传信，须与他们合计一番，面对入侵我九阳世界的来者。”

    五大长老面面相觑，“事情如此严重了吗？需要如此慎重！”

    “非常严重，那几个盗我宗门灵药的，只是小虾米，更强大的，强大到不可思议的还在后面。”天剑门掌教如此说道。

    “那刑罚长老发来的求救信？？”几大长老问道。

    “你们处理吧，我得去一趟九阳宗祠，与帝一，方道看看如何应对接下来的大事。”天剑宗宗主站了起来，感觉到了局势紧迫，须臾间便撕裂了虚空，消失不见。

    他口中所说的帝一，是帝盟的掌教，而方道是天化门的掌教。

    三大巨臂聚首九阳宗祠，不知道会谈出个什么结果。

    平日里虽然三门井水不犯河水，各自发展，互不干涉。

    但是到了关键时刻，这三大仙门巨臂又显现的很团结。

    五大长老面面相觑，最后达成一致的意见。

    留下两人坐镇师门，三大长老破空而云，追随欧阳颜等人的气息。

    此时，天已经亮了。

    而欧阳颜早以与李择天不知去向。

    三大长老追击到了刑罚长老被镇压之地，便是不知道往哪里云追击。

    因为没有任何气息给他们指路，最后三大长老只得分头寻找。

    欧阳颜与李择天，驾驭着九仙神炉狂掠了两个时辰。

    最后进入一座荒山之中，在荒山的一个石洞内，暂时的歇息了下来。

    这一路上，欧阳颜都没闲着。

    他从中年男子身上，知道了自己想要知道的一切。

    对这个世界的了解也更清晰了。

    不过欧阳颜并没有杀他，只是镇压着，毕竟没有深仇大恨。

    出了九仙神炉，欧阳颜告诉李择天，自己已经从中年人身上，得到了一些其它的线索，恐怕不能再与他一起同行了，因为那样会很危险。

    李择天一听，当场就表态，无论多危险，都要与他一起，并且问他找到了什么线索。

    其实在李择天看来，离开欧阳颜才危险，与欧阳颜在一起，反而才是安全的。

    “其它人的线索，例如天有情。”欧阳颜回道。

    他从中年人的口中，得到的信息，虽然并不确定是不是天有情，但是只要是一丝蛛丝马迹，欧阳颜都会不顾一切的去寻找。

    他知道自己的使命与责任，他的母亲与东方雪儿都在天有情的手中。

    现在来到了这个陌生的世界，不知道她们是不是还活着。

    李择天说道：“你去哪里，我就去哪里，我们现在不能分散，否则很难在这里存活。”

    欧阳颜点了点头，笑道：“好，那就在此稍作休息，一个时辰后便启程。”

    半个时辰之后。

    欧阳颜自闭目中被惊醒，他感受到几种气息急速的在接近。

    有熟悉的气息，也有不熟悉的气息。

    李择天也同时感受到了，他大呼道：“是圣国的女帝，她肯定遭遇麻烦了。”

    PS：最近都在外面奔波，更新不稳定，见谅，本书即将完结，妖妖的人品保证，放心。

    (本章完)

    