
    “怎么回事？”我自言自语的问道，就在刚刚，我眼睁睁的看着自己从二楼‘下’到三楼，然后‘下’到四楼，然后又看到了那三个恶心的女鬼。

    “你是逃不掉的。”三个女鬼居然一群朝我笑道，她们那支离破碎的身体仿佛随着她们的动作随时都有可能散架似得，我看着都怕。

    “喂，你们三个知道怎么回事吗，为什么那个张彩霞能够控制我的磁场？”我疑惑道。

    丁琪在旁边惊恐的说道：“丁琪，你在跟谁说话，你不会....不会能够看见他们吧！”丁琪看着楼层数，知道自己又回到了四楼，但也许是因为我的存在，让这位仅存的男子汉压力降下了许多，最起码现在腿不会颤抖了。

    “没错，我能看见他们。”我对丁琪说道，然后我又对那三个女鬼问道：“你们到底会不会说人话，要会就吱一声。”我边说，还边无视的带着四人穿过了他们，进入了404。

    “这就是你们请笔仙的地方？”我问道。丁琪点了点头，然后惊恐的指着窗户底下：“卧槽，板凳跟桌子都呈阶梯状了，他们这是都准备好了来谋害我们呢。”

    我搬起凳子，随手从窗户口扔了下去，然后把桌子抬起来也扔了下去，对进来的三个女鬼说道：“你们不会真的变哑巴了吧，明明刚刚还会威胁我呢？”

    “你不怕我们吗？我们这么恐怖。”丁玲有些不死心的问道，他第一次见到活人看见他们居然这么的淡定，就好像他们不存在似得。

    我笑道：“你们就算长的在恐怖，看的多了，其实也就那样，话说刚刚那白裙子女鬼不是张彩霞吗，她居然能够控制我的磁场，那不是普通的灵体能够做到的，她到底是怎么做到的呢？”

    “你是说我吗？”突然，这栋宿舍的中间出现了一个白色的人影，他梳着一个蝎子辫，穿着一双红色的高跟鞋，身材凹凸有致，如果不是看她的脸，她绝对是一个超级美女，但可惜，那张脸却毁灭了众人对他的印象，那双脸的眼角在流着泪，鼻子已经没有了，只剩下了两只黑洞洞。那蝎子辫仿佛也像是粘上去似得，随时都有可能掉下来。

    “鬼啊！”李青青终于不再笑了，闭上眼直接扑到了丁琪的怀里，林果和韩美丽两人缩在我身后就这么不停的叫着，我情不自禁的捂着耳朵，看着丁琪，这家伙傻愣愣的看着面前那个人影，或许是因为自己怀里有个女孩，他并没有显的过于失态，而是下意识抱住了怀里的女孩，拍着他的背安慰她，再然后，他白眼一翻，昏倒在了地上。

    “丁琪”李青青惊呼一声，扶着他一起跪坐在了地上，剩下的两个女生急忙跑过来观看丁琪的现状，恩，终于没有尖叫声了，不过现在的女孩心里素质倒是蛮好的，居然没有一个昏倒的，但同时，现在这种情况也到了我弄不懂的情况了。

    “今天，你们都要死在这里。”白裙女鬼说道。

    在我的印象里，鬼顶多就是对活人催催眠，造成一些自杀性质的案件，他们从没有被人们发现看到过，可为什么这个鬼却是与众不同，因为不仅自己看见他了，自己身后的几个普通人居然也看到了她的身影。

    “男人啊，邪恶的男人啊，你们都去死吧！”白裙女鬼在那邪恶的诅咒着，显然生前是被男人哄骗而死的，在这个白裙女鬼的面前，那三个小女鬼顿时老实了不少，他们站在一旁，静静的看着我们，要不是我早就看惯了这种场面，现在说不定跟丁琪一样吓的休克了过去，希望这家伙别被吓死。

    “去死吧”白裙女鬼出手了，她突然朝我飞了过来，并且伸出了一个爪子，那只能是爪子，因为上面已经没有肉了，剩下的只是白骨，尖锐的白骨，就像西游记里的白骨精一样纯粹。

    “等等”我站在三个女孩的前面，单手阻止了白裙女鬼飞来的轨迹，她疑惑的停留在了原地，似乎想听听我还有什么遗言要说，我只是掏出手机对她说道：“我先发个微信。”

    我不玩微信，但手机里依旧有个微信，因为那人不会玩qq，对微信倒是青睐有加。我点开联系人，然后在点开一个叫老混蛋的联系人聊天页面，朝里面打字道：“老混蛋，为什么我遇到了一个能在普通人面前出现的灵体。”

    老混蛋的页面亮着，很明显他在线，于是他很快的就回复了我：“有一种灵体因为长时间未能投胎，在世间待的时间越长能力便越发强大，于是就能通过控制活人的大脑磁场使自己的形象能够出现在活人的脑海里，这样活人便能看见他们了。”

    “这个灵体不仅能让普通人看见他，好像还能控制我的磁场，我刚刚还碰到鬼打墙了，下不去楼。”我道。

    “呀呀呀，那你可有麻烦了，如果这个鬼跟你无仇无怨还好，要是跟你有什么瓜葛，你必死无疑啊。”老混蛋在那头回复道。

    “这个老子自己也能感觉出来，我就是想知道现在有没有脱困的办法，在线求，急！！！”

    “脱离鬼打墙的办法啊，当然有。”老混蛋道：“给我一百块钱的红包我就告诉你。”

    “行行行，到时候我死了你就让你的传承喂鬼去吧！”我一怒之下按了手机，老子自己赚点钱容易吗，时不时的被这老头给坑一下，真是蛋疼。

    “可以去死了吗？”一个空洞的声音传来，这道声音不仅空洞，而且尖锐，总之就是十分的难听。

    我看着白裙女鬼接着朝自己飞来，那爪子又抬了起来，目标正是自己的脖子，我看了看窗外，思考着从这里跳下去怎么样才能让自己的损害降到最低。

    “等等，张彩霞，你难道就不想知道你们究竟是怎么死的吗？”我对着飞来的女鬼大声吼道，果然，听到我这声大吼，女鬼果然停了下来，她困惑的看着我，用自己的爪子摸了摸自己的脑袋，我承认，这一幕倒是蛮萌的，但可惜，我没来及拍照。

    可接下来的一句话，却让我感觉到了什么是蛋疼菊紧，只见白裙女鬼用疑惑的眼神呆萌的看着我，然后空洞的声音传来：“张彩霞，谁啊！”