
    “为什么会这样？丁玲，这是什么情况。”甄兰兰对丁玲质问道，显然，四人被这种情况吓的有些懵了，张彩霞更是语无伦次道：“我们.....不会真的死在这里吧！”

    丁玲大声道：“说什么屁话呢，会死人这些设定只是电影里演的，更何况即使是死也应该是愿望实现后，而不是现在，所以，我们肯定不会现在死的，而且这肯定不是我们请笔仙的缘故。”

    “那这是因为什么，你告诉我。”甄兰兰突然发疯似得质问起了丁玲，并且大声的说道：“老娘从一开始就觉的你有些奇怪，大半夜的不睡觉却想出个请笔仙的破游戏，现在出现了这种情况，你却什么用都没有，这不是因为请笔仙，又是因为什么？”

    甄兰兰头痛的揉起了自己的额头，想了想说道：“彩霞，你用手电筒一直照着这个这地方，然后慢慢朝楼下走，看看能不能走到三楼。”甄兰兰用手指着墙上那血淋淋的数字4。张彩霞点头，一直用手电筒照着那个地方，然后跟在甄兰兰的后面慢慢的朝楼下走去，丁玲也默默的跟在两人的身后，就在张彩霞视线即将脱离那里时，甄兰兰示意张彩霞停了下来，然后道：“再照照我们现在在几楼。”

    张彩霞手朝下照去，然后惊喜道：“三楼，我们下来了。”甄兰兰和丁玲也是一阵欣喜，急忙朝楼下跑去，可当他们认为自己跑到二楼的时候，张彩霞的手电筒再一次让他们感到了绝望。

    “为什么又是四楼。”张彩霞不敢相信道。

    甄兰兰强迫自己冷静下来，对张彩霞说道：“用刚刚的办法，我们先看看能不能再下到三楼。”张彩霞听闻点了点头，然后四人用这种办法成功下到了三楼，甄兰兰接着说道：“用手电筒照着三楼的图标，等快看不见的时候再照楼下看看是几楼。”

    张彩霞点头，然后在他们快脱离三楼图标视线的时候，张彩霞的手电筒照向了下面那个楼层“四楼”。张彩霞此刻真的有些绝望了。

    “难道我们要一辈子困在这里，还是说等到天亮就好了。”张彩霞有些灰心丧气的说道，因为经历了很长一段时间的恐惧，张彩霞甚至都感觉不出恐惧的感觉了。

    “那我们现在应该怎么办”丁玲问道。

    “怎么办，等死，要不是因为你我们能遇到鬼打墙。”甄兰兰已经看出来了，这应该就是电影里传说中的鬼打墙，不论如何用常规办法是逃不出去的。

    “用上衣蒙着头，我妈告诉我这样可以逃出鬼打墙的地界。”张彩霞忽然说道。

    “这样做......好害臊的。”甄兰兰无语道。

    “就我们几个人有什么害臊的，我又没让你把上衣脱掉，只是蒙在头上让自己看不见就成。”张彩霞道。

    “可我穿的是裙子，能不能闭着眼啊！”甄兰兰央求道。

    张彩霞摇了摇头道：“不行，闭眼万一忍不住要睁眼怎么办，到时候我们都跑出去了说不定就留你一个在这里等天亮吧！”

    甄兰兰看了看周围也就他们四人，好像认命似得掀起自己的长裙蒙住了自己的整个脑袋，全然不顾除了内内已经赤条条的下半身，丁玲和张彩霞也各自露出了肚脐和浅浅一层的胸衣。

    “你们干嘛呢？”突然，一个熟悉的声音响了起来，是贝微的。三人暂时放下了自己的衣服，甄兰兰一副急切的样子说道：“你说干嘛？赶紧把脑袋蒙上，我们一起闯出这个鬼打墙。”

    三人站在四楼的楼道口，贝微却从他们刚刚请笔仙的方向过来了，丁玲突然觉的后背有些湿了，浑身上下的毫毛也跟着根根竖起，仿佛是受了惊吓的猫一般，他看着贝微，颤抖的问道：“贝微，你不是在我身后吗？为什么会跑到那里的。”

    另外两人一惊，他们才发现贝微居然是从前方的走廊走过来的，可三人印象中贝微一直在丁玲的背后紧紧的跟着啊。

    “我不是跟你们说了吗？我发卡好像掉了，然后就回来找了一会，结果回过头就看见你们一个个......不知羞的样子。”贝微有些难以启齿的看着几人。

    “你是贝微，那我们背后的是谁。”丁玲终于问到了关键，三人就这么僵硬的站在四楼楼道口，一动不敢动，丁玲忽然觉的肚子有些凉，才发现自己掀起的衣角居然忘记了放下，此刻，三人是万万不敢回过头看自己身后的贝微究竟是谁的，可他们也不敢接近前面那个突然出现的贝微，这一切都让三人觉的有些不真实。

    “背后？你们背后没有人啊！”贝微奇怪的说道。

    “真的没有人？”丁玲的背后因为被汗浸湿了，此刻竟然觉的有些微冷，仿佛外面一股股的冷风正故意的朝她背后钻似得。

    “真的没有人，不信你们看嘛？我就奇怪了，刚刚找发卡的时候你们就神神叨叨的一会下楼一会上楼的，不累吗？还是说你们在这种地方锻炼。”贝微一副疑惑的样子不似作假，丁玲终于鼓足勇气，慢慢的转过头，看向了身后。

    果然空荡荡的，除了漆黑的走廊和通往楼顶的楼梯之外，居然真的什么都没有，可丁玲却细思极恐起来，离开房间的时候明明是自己最后离开的，而且贝微什么时候也没有说过自己发卡丢了回去找发卡的话。

    “你真的是贝微。”张彩霞说话倒是不颤抖，不过浑身上下早就抖的跟筛糠似得，还好这些在她的心里承受范围，如果他们背后真的出现一个莫名的人，恐怕张彩霞一定吓的当场就因为腿软瘫在了地上。

    “你们怎么在这种地方还敢神神叨叨的，不害怕啊！玩好了我们就回去吧！”说完，贝微居然当先走了下去，三人静静的看着贝微朝楼下走去，然后消失在了视野里。

    三人面面相觑：“她下去了吗？”张彩霞问道。剩下两人摇头表示不知道。

    “你们干嘛呢？我都到一楼了还不下来。”楼下，明显已经出现在外面的贝微对着楼内喊着。

    “怎么办？”丁玲问道。

    张彩霞道：“不行还是蒙着头吧，这样也保险些。”说着，张彩霞当先掀起了自己的衣服罩在脑袋上，然后摸着扶手连滚带爬的朝楼下跑去，丁玲有样学样，甄兰兰咬咬牙，最后还是掀起了自己的裙子，学着两人的样子朝楼下跑去，因为裙子在脑袋上不好固定，时不时的就要落下去，甄兰兰也时不时的看到了楼层数，然后他就看到自己跑到了三楼，二楼，然后欣喜若狂的丢下了抓裙子的手，在然后，当她再次往下下一层的时候，墙上那血淋淋的4再次出现在了她的面前。

    “甄兰兰怎么还不下来”张彩霞担心的问道，他们终于成功的到了一楼，可却发现自己身后的甄兰兰居然掉队了。

    “甄兰兰穿的裙子，不好走路，等会吧！”贝微看着天上的星星悠悠的说道，仿佛根本没接触到刚刚的恐惧一般，就在这个时候，四楼传出异响，一个人影撞破了四楼某个房间的窗户，一跃而下，那人下半身****着，除了一条内内以外什么都没有穿，可那人上半身却穿着裙子，而裙子的后半截并没有放在身下，而是用双手捂在了脑袋上。