
    “张彩霞肯定跟周老师有很深的联系，那天我们进入周老师办公室的事情，周老师怕是已经知道了，而且就是张彩霞告的密。liudianxing.com张彩霞怕也不是像她说的那样，周老师或许是杀人凶手，张彩霞却不一定是他杀的。”我缜密的分析道。

    “那刚刚出去的那大妈到底谁啊，你师母到底死没死啊。”朱可疑惑道。

    “想知道他死没死，就看看能不能在家里翻出有用的东西了。”于是我们再次回到了周老师的卧房，我看到床的旁边就有一个小桌子，跟着桌子连在一起的还有三个小抽屉，那三个抽屉中只有一个抽屉上了锁，还是那种三环的小锁。

    “看你的了。”我拿出了随身携带的小钥匙道。

    “加油！”朱可在我身边喊着加油。

    “你就不能去看看其他地方有没有可疑的。”我看着朱可的眼睛，无奈的说道。

    “哦”朱可悠悠的走了。

    抽屉被我打开了，可里面的东西却让我失望了，都是一些房产证和老年保险，我不死心的把另外两个没上锁的抽屉也拉开，果然，里面甚至都是空的，我有些无语的说道：“活了几十年的人了居然不知道在抽屉里攒些东西，空落落的，看着我心里难受。”

    “里面就算有一大堆东西，要是找不到自己想要的，那不更难受。”朱可在一旁说道。

    “而且那些重要的东西真不一定在抽屉里，你一开始就想错了方向。”朱可看着我，神秘的笑道。

    “哦，那你说哪里还没找。”抽屉里被我找完之后，我就朝衣柜里进发，结果每一件衣服的口袋都翻了一遍，除了一些零钱，还真没看到有什么值得我注意的东西。

    朱可指了指床道：“床上你找了吗？”说着，朱可就把那些被子掀了起来，露出了床下的东西。

    “病历？”我看着医院的标志和袋子上的名字，赵芬书，真是师母的名字，这是师母的病历单吗？

    我翻看着师母的病历，上面的内容却让我有些心惊胆战，师母得了胃癌，就在01年的时候，到现在居然有十五年了。

    上面清清楚楚的写了四个字，胃癌晚期。

    “胃癌晚期的人怎么还会活这么多年？”朱可吃惊的把病历拿过去仔细的看了起来，我的脑袋却嗡嗡直想，没错了，现在的师母肯定有问题，她绝对不是自己的师母，那她是谁。渐渐的，张彩霞的样貌进入了我的脑海。

    蹬蹬蹬，有人过来了。

    “赵大妈，你这菜怎么这么新鲜，还是你厉害，会挑菜。”一个大妈的声音传来，然后我就听见了熟悉的声音：“这有什么啊，明天我们一起去，我告诉你怎么挑菜。”

    朱可已经拿出了我的手机，对着那些病历咔咔的拍了起来，我则尽力让刚刚一团糟的被子恢复原样。

    “拍好了吗？”我问道。

    “好了。”朱可道。

    “先替我拿着手机，记住，你也不能让师母看见，穿墙快走。”刚说完，朱可就已经带着我的手机从卧室的墙穿了出去，我不禁再次羡慕嫉妒恨起来。门那边已经出现了声响，师母在开门。

    我快速的朝阳台后面的小院子跑去，对着矮墙一用力，人已经在了空中，我刚落地，门开了。

    赵芬书刚进门，就耸了耸鼻子，自言自语道：“这个艾可，居然已经找到这里了，看样子老赵的事离揭发也快了。”赵芬书看着面前的房子，摸了摸房间里的一切，有些压抑的笑了，模样看起来是这么的病态。

    “喂，徐泽，我给你发几张照片你看看。”说完，我就挂了电话，从微信上把那几张照片发给了徐泽，然后对朱可道：“我们去市人民医院。”

    “你就不能走慢点。”我看着朱可无语道。

    “太阳底下好不舒服，走快点吧，我不想晒太阳。”朱可用手捂着太阳有些虚弱的说道。我才想起那天晚上朱可为了救我们好像被白蓉给弄伤了。

    “你没事吧，我发现你身上的颜色不对，好像更淡了，还会恢复吗？”我问道。

    朱可笑道：“这个好像恢复不了，只能用阳气。”

    “阳气，怎么用，我有。”我积极道。

    “就是让我附身，或者直接让我吸口阳气，差不多就能恢复过来了。”朱可幽幽的说道。

    “那你吸一口我的阳气吧”我张开双臂道。

    朱可盯着我的眼睛，笑道：“算了，我本来就是鬼，能威胁我的只有鬼，消失点力量没什么的，只要以后小心就行了。”声音中有点淡淡的失落。

    “那我们做公交去吧！”我看路边就有一个公交车站，见朱可这么虚弱，便说道。

    “啊，你不早说。”朱可有些崩溃的跑着，随后想也没想的就朝一个即将要停站的公交车冲去。

    “喂，你等等，那是不是我们要乘坐的车还不知道呢？”我见朱可冲进去了，只能也跟进去，投了币对师傅问道：“师傅，这去市医院吗？”

    师傅的态度很恶劣：“你不会去看看站牌。”说完就不在理我，我自讨了个没趣，朱可已经在一个空座上看着我笑，然后指了指我的上面。

    我对面上面看去，一个指示牌印入了眼帘，上面已经把接下来的站都印上了，市医院郝然在列。

    我有些虚脱的坐在朱可身边道：“你跑这么快干嘛啊，上次我跑三十楼的后遗症看样子还在，就翻个墙跑一段路都累的要死。”

    因为身边没人，我的声音也很小，终于不怕被人听见了。

    “怪我咯，明明有电梯不坐非要跑楼梯，炫耀你体力好吗？”朱可撇过头去说道。

    我看着她的侧脸，笑了笑，没说话，突然觉的这丫头的侧脸挺好看的。

    “我不是让你别自己单独行动吗？”手机突然响了，刚打开微信，就看徐泽发过来一条怒气冲冲的表情包和这样一句话。

    “我就是顺路路过了周剑锋的家，所以就去看看。然后发现了我师母的病历单，这是她十五年前的病历单，可她现在还活的好好的，我怀疑她被附身了。”这句话说的我自己都不信，徐泽自然也不信，于是后面我就开始汇报情况。他接着说道：“不管怎样，现在请你暂时不要插手这件事情，你的能力我们还没测试过，不知道你自己究竟能不能单独处理这种有怨灵的事件，想单独行动以后有的是机会，现在立刻停止吧。”

    我顺手回了个哦，然后就关闭了微信，说实话还是有点小失落的，这件事我认为自己处理的蛮出彩，结果徐泽连个赞赏都没有，只让自己停止行动，呵呵，怎么可能。

    “我要看这个小说。”朱可指了指手机上的一部叫《宠我亿次：亿万富豪独宠我》的言情小说说道，于是我打开了小说，自己一眼没看，就听到朱可在旁边道：“翻。”然后我就下意识的朝手机一点......世界上为什么会有这种光看名字就十分无聊的小说，还真特码有人看。