
    第二天天一早，我就被手机的铃声吵醒了，我拿起手机，上面显示着老板。这家超市就是老板开的，因为他自己一个人忙不过来，就招聘了一个大学生帮助他，而那个学生就是我，基本上白天八点到下午三点是他的时间，我从三点过去要一直到夜里十二点，我看看时间，现在才七点，超市都没开门，我不知道老板给我打电话是什么意思。

    “喂，艾可，你今天不用来上班了。”我一惊，这是什么意思，我们超市因为只有我们两个人看店，所以我是不会有休息日的，我也不会天真的以为老板真的放了我一天假。

    “为什么？”我疑惑道。

    “因为你被我开了，我十分想知道，你放在钱屉里的冥币是什么情况，还他。妈是一块钱的，哪家的冥币印刷厂印一块钱的冥币，真稀奇。”说完，老板就挂了电话，他最是忌讳这些事情。我知道，我今天真的不用上班了。

    习惯早起的我第一次再次懒懒的躺在床上，一动不想动。

    “怎么了。”一个女声在我耳边响起，我吓了一跳，转过头，发现是朱可躺在我的身边，果然，我还是没适应身边跟着一个女鬼的事实。

    “你怎么跑我身边了？”我疑惑道。

    “我就是奇怪你跟谁打电话呢，没事，我上去了。”然后我就看她轻飘飘的飘回了上铺，我不知道她昨天一晚上究竟睡没睡，我也不在乎，活了这么多年，我见过太多鬼，却从没见过能够害人的。

    刚进入梦乡的我再次被电话铃声吵醒，我有些气愤，抓起手机就想扔出去，最后犹豫了下，还是理智的按下了接听键。

    “喂，老四，我们下火车了，现在就朝学校赶呢，在那等着我啊，回去请你吃大餐。”这是丁琪的声音，睡在我上铺的家伙。

    我看了看手机上的日期，才发现已经八月中旬了，原来快开学了吗？

    丁琪是省城那里的人，距离学校最近，所以能够来回肆无忌惮，他甚至连个书包都没有带，根本不存在行李这种东西。

    “走，老大和老二很快就要来了，我们先出去准备准备。”丁琪拉着在学校门口等着他的我上了出租车。我知道这家伙想干嘛，虽然这件事情我也想做，可自己一个人却从来没有过勇气。

    丁琪带我进入了超市，我们在超市里选购了起来，各种青菜，各种肉类被我们扔进了购物车，最后还不忘拿一袋火锅底料。

    “宿舍里还有呢。”我急忙说道。

    “宿舍里那个味道不好，用这个。”丁琪边说边豪爽的把东西拿进了车里，然后我们准备付账，然后我付的帐.......

    回到宿舍，朱可依旧在上铺躺着看着窗外，不知道在看些什么。

    “锅呢？”丁琪边问着边从床底把一个大纸箱子拉了出来，锅就在里面，里面还放着一个折叠的小桌子，我们把桌子撑好，把菜洗好备好，丁琪拿起了电话：“喂，老大，带一箱啤酒，老规矩，让老二叫几个妹子过来，今天我们好好聚聚。”

    我看丁琪在电话这头聊的嗨，就悄悄的走到窗户旁边，拿出手机假装在玩：“看什么呢？”我问朱可。

    “今天天气好阴”朱可静静的说道：“好像起雾了。”

    我抬头看着窗户，摸了摸自己在太阳底下热出的一身臭汗，看着朱可道：“你脑子有病吧！”

    “什么？”丁琪疑惑的回过头：“谁脑子有病！”

    “你”我直言不讳，然后丁琪上前就跟我闹了起来。

    没多长时间，我和丁琪就听见了楼下的说话声，出去一看，果然是老大和老二来了，同来的还有三位女生，这三位女生我都认识，跟我们是一个系的同学。

    “东西准备好了吗？”老大寇兴鹏也在楼下看见了我们，老大是个经常健身的人，身体非常强壮，声音也铿锵有力，此刻他身上背着三个书包，两只手一边是旅行箱，一边是一箱灌装啤酒。却还能如此有力的朝我喊，我确实挺佩服他的。

    老二张旭是个斯斯文文的眼镜男，可因为经常打球的原因，身体也非常强壮，不像丁琪和我都属于瘦猴那种，张旭手里也是两个行李箱，身上三个书包，反观后面同行的三个妹子，却笑靥如花，相互聊的开心，手上除了一些贴身行李就什么都没有了。

    “早就准备好了，就等你们上来了。”丁琪大声回答道，同时对着下面三个妹子开始笑，而且笑的很贱，仿佛在告诉那三个妹子你们就是进狼窝的。

    三个妹子一起用鄙视的眼光看着丁琪，他们跟我们聚餐也不是一次两次了，自然明白丁琪是个什么样的人。

    时间也将近到了饭点，我们这顿野火锅大餐正式准备开始。

    三个妹子端着碗筷去水房清洗去了，我们四个大男人在宿舍里收拾着。

    “你们带她们上来的时候老王没说啥？”丁琪好奇道。

    老大不屑的说道：“他敢说啥，老子一拳把他屁打出来。”

    “你跑老王跟前这么说去。”老二张旭在一旁怂恿着。

    老大自然怂了，他们三人就在那里开着玩笑，我却总觉的心里有些隐隐的不安。

    “老二，你跟林果的事怎么样了？”丁琪凑到张旭身边笑着问道。

    张旭的脸色瞬间变成了猪肝色，急忙摆摆手，想要说些什么，就在这个时候，林果进来了。

    林果就是那三个妹子中的其中一个，也是三人中最漂亮的。标致的脸型，标致的五官，说话的声音柔声细语，一举一动都显的柔情似水，这样的人我可能觉的墨迹，可她却是张旭的最爱。

    “你们聊什么呢？”林果手里端着碗筷问道。

    或许她根本就听到了，只是故意这么问的，果然，这么一问之后，张旭的脸色就更加的红了，从猪肝成功进化到猴屁股。

    不多会，韩美丽和李青青也进来了，韩美丽是个稍微有点胖的女生，长的也不算多漂亮，可她并不自卑，性格洒脱，跟谁都能扯到一起去，是个典型的开心果，作用与老大相同。

    最后面的李青青也是个蛮标致的人，不爱说话，却很爱笑，不管别人说什么，她都会笑，笑的人不好意思，她是个十分专注的人，因此成绩在我们班也是最好的，我们都喜欢戏称他为学霸。

    “学霸，你洗个碗怎么这么慢啊。”丁琪在一旁抱怨道，似乎李青青做什么事，他都要上去抱怨一句，李青青只是对着丁琪笑笑，然后默不作声的摆放碗筷，大家都知道丁琪这货喜欢开玩笑，尤其是喜欢开学霸的玩笑，所以他们都默契的看着这两位。

    他们两人仿佛也察觉到了周围的目光，显的有些不好意思，最后还是我出来圆场：“东西都备好了，我们就开始吧，注意插座，老王说了，我们可以在宿舍里吃火锅，但一定要注意安全，如果出了什么事，他肯定会收了我们这套装备的，所以小心一点。”

    我的第一句话被他们听见了，可我后面的话他们却根本没在乎，大家开始朝渐渐沸腾的汤里扔着食材，老大开着啤酒，韩美丽说着这个暑假在家里发生的一些好玩的事，老大时不时的在一旁插科打诨，大家都笑着闹着吃着，我也是，不知道什么时候，我抬头看了眼上铺，朱可消失了，不知道去了哪里，或许他是看到一帮朋友聚在一起吵吵闹闹，想起伤心事了吧。

    我没在意，端起啤酒一饮而尽，不知道为什么，我感觉自己心里的那股心悸的感觉越来越重了。