
    我叫艾可，是a城大学的一名普通大学生，我的家庭并不富裕，所以考进大学之后为了减轻家里的负担，我开始自己勤工俭学，大学的生活很自由，因此我也有大笔的时间供自己赚些生活费，比如在超市里做个收银员。

    现在已经接近午夜十二点，我习惯性的看了眼墙上的挂钟，这也代表着自己即将下班了。

    我做着一些准备工作，比如把电脑上的清单保存好，自己的台面也清理干净，甚至手上都拿起了大门的钥匙，就在这个时候，超市的门再次被推开了。

    进来的是个姑娘，年龄不大，十六七岁的样子，应该是上高中的学生，她背着一个卡通的背包，穿着t恤，t恤外面还穿着牛仔褂，下身则是勉强能够包裹的住臀部的热裤，热裤把女孩修长的腿衬托的如同白玉一般。

    女孩的眉毛很细，却并没有修剪过的痕迹，应该是天生就长成这样的，她的眼睛炯炯有神，带着笑容，露着一对小虎牙，好奇的看着超市里的一切，包括我。

    “这超市是二十四小时的吗？”女孩的声音有些糯，却并不软，显的很有底气，听起来也十分顺耳。

    “不是，还有一会我就下班了。”我随口说道，口气十分敷衍，相信女孩应该能够听出来我那急切想要下班的欲望。

    不过显然，女孩并没有认真的听我说话，而是仔细的挑选起了货架上的口香糖。

    “这盒多少钱？”女孩拿起一盒薄荷味的炫迈问道。

    “三块五”我拿起扫码器扫了一下口香糖，收了女孩三块五，女孩撕开包装拿出一条就扔进了嘴里，愉快的咀嚼了起来。

    我见女孩如此开心，也不好下逐客令，只能趴在柜台上看着她。

    女孩似乎也觉的有些沉闷了，没话找话道：“你还不下班？”

    我无语的看着女孩，女孩似乎觉的这句话说的有些不合适，接着转移了话题：“看你的样子应该是打零工的大学生吧，都这个点了，宿舍回不去了吧！”

    “我跟宿管很熟，只要能进校门，我就能进宿舍。”我确实跟宿管很熟，我不知道翻了过少次宿舍的墙头，被宿管抓了多少次，能不熟吗？

    女孩看了看外面的天色，脸色突然阴沉了下来：“你知道吗？今天可是中元节，鬼节，鬼门大开的时候，街道上是百鬼夜行。这个时候出来的活人，都会被鬼上身，轻则虚弱几天，重则百病缠身，我看啊，你现在还是不要回去的好。”

    女孩说的头头是道的，不时的小脑袋也跟着晃动了一下，脑袋后面的马尾受到了影响，同样跟着摇晃了起来。

    我笑着看着女孩，没有说话。

    女孩一副果然如此的样子说道：“我就知道你不信，信不信由你，我家就在旁边，我可要走了。”女孩漂亮的一转身，就准备离去，突然，整个超市的灯光闪烁了起来，我感觉到眼睛有些不舒服，眼前一会能够看见一会一片漆黑的，难受极了。

    灯光在闪烁了十几下之后，就彻底的停止了闪烁，灯灭了。

    “啊”尖叫传来，我捂着耳朵，等待尖叫渐渐平息。

    等待了好几秒，尖叫终于平息了下来，我不禁赞叹，这女孩肺活量挺好。

    “别叫唤了，这应该是跳闸了，不然就是保险烧了，我去看看去。”为了防止女孩接着惨叫，我只能急忙安慰道。

    “可为什么外面的路灯也灭了。”女孩的声音带着一丝颤抖，有神的大眼睛也带上了一丝慌乱，紧紧的盯着我，就仿佛我变成了她救命的最后一根稻草。

    我朝外面一看，还真是，外面的路灯此刻也全部熄灭了，除了天上的月光，就真的没有了一丝光亮。

    “等我先去看看。”我依旧淡定无比的说道。

    我来到仓库，电源箱就放在仓库那里，我打开电源箱一看，保险是好的，其他地方也没有被烧的痕迹。

    “看清楚没，是什么情况。”我只觉的一阵阴风吹过我的后脑勺，女孩的声音就突兀的出现在我耳旁，我吓的差点没跳起来，有些恼怒的看着她：“你是猫吗？走路都没声的！”

    女孩看到我的样子，急忙说道：“抱歉抱歉，我的错。”

    “电源箱没出问题，应该是供电局出了什么事了，现在只有等电来了。”我走回柜台边拿起钥匙准备下班。

    “等等.....”女孩说道。

    “又怎么了”我被这个漂亮的女孩真的整无奈了。

    “外面这么黑，你就这么走回去啊！”女孩怯怯的说道。

    “不然呢，我还能飞不成。”我没好气道。

    “今天是鬼节，百鬼夜行.......”没等女孩说话，我打断道：“你到底走不走，你不走我走了。”

    “那你能送我回去吗？”女孩带着恳求的目光说道。

    “走吧！”我没有犹豫，肯定的说道。

    女孩欢喜的拍拍手，就跟在了我的身后，我刚把工服脱掉，突然听到了一阵咯吱的声音，这声音很熟悉，因为我天天都能听无数回，这是超市大门被推开的声音，我下意识的回过头，细细聆听这道我从未在乎却每天都听的声音。

    午夜十二点，在一片漆黑，只有月光的情况下，超市门响起的嘎吱声此刻却如同最恐怖的魔音一般，这个时间，还能有谁来买东西呢？

    女孩因为背对着超市门，当声音响起的一瞬间，女孩的脸部就紧张的僵硬了起来，女孩没看到，我却清楚的看见了，超市门确实被谁推开了，可是，门开了，却不见有人走进来。

    “是谁来了？”女孩的声音已经出现了颤抖。

    我摇了摇头：“没人。”

    女孩的脸色已经不在僵硬了，只是变的苍白了而已：“你别吓我啊！”

    “我当然是吓你的了，那是风吹的，走吧！”我故作轻松道。

    女孩长呼了一口气：“你吓死我了。”女孩看样子是想拿手拍我一下缓解自己紧张的情绪，可能因为不太熟的关系，女孩最后收回了手，跟在我的身后，准备离开超市。

    “咯吱”又是咯吱声，不过这次不是大门被推开，而是货架那边传来的声音，好像是有谁在捏着包装袋，伴随着这阵声音的，是轻轻的脚步声。

    我和女孩同时僵立在了原地，女孩紧张的扭头动作都僵硬了起来，她僵硬的扭过头，僵硬的轻声说道：“这也是风吹的......”