
    “其实你做的梦，是我托给你的。liudianxing.com”张彩霞抬头看着我，就露出了脖子上深深的红色痕迹。

    “为什么要把这种梦托给我？”这也是我的疑惑，曾经我一度以为这梦是丁玲三鬼托给我的，为的就是吸引其他人进入废楼去经历他们经过过的事情，把自己的怨气度化，得以投胎，但那天，丁玲三鬼反驳了我的言论，于是这个疑惑就保留到了现在。

    “因为你是我唯一发现能够看见我们的人，我不想留在这个世界了，明明都感觉自己要离开了，可总有一股阻碍拦着我，不让我离开，那应该就是怨气吧，这件事情的罪魁祸首要是不死或者不受到惩罚，恐怕我们还要在这里呆许多年，我已经受够了，所以我请求，把我们死亡的事情和原因公布出去。”张彩霞悲愤的说道。

    “ok，现在，请把你想说的事情告诉我。”我也开始认真起来了。

    “我是被害死的，被周剑锋害死的。”张彩霞从容的说出了这句话，这句话却在我的脑海里掀起了轩然大波，朱可也带着果然如此的目光看向我。

    “他为什么要杀你？”我疑惑道。

    “因为我知道他的秘密啊。”此刻，张彩霞的表情又有些病态了，她带着回忆往昔的神情想了很长时间，才道：“在丁玲从寝室窗口跳下去的时候，周剑锋就找到我了，他让我休学，不要在学校呆着了，不然怕我也有危险，但他不知道，其实我什么都知道。我知道白蓉就是她杀的，我知道许多事情，许多甄兰兰，丁玲和贝微都不知道的事情。”

    我静静的看着张彩霞没有说话，张彩霞的这段话一出，仿佛在我面前掀起了大幕，一个诡异的，光怪陆离的故事在我面前展开。

    1995年，周剑锋已经在大学里执教五年了，因为良好的教育品行和过硬的教育能力，今年的物理系便由周剑锋执教班主任一职，也就是在这一年里，三十岁的周剑锋遇见了一个叫白蓉的女孩。

    这个女孩就像她的名字一样，清新脱俗，淡雅宁静，在她面前，仿佛一切急躁的事情都能冷静下来。

    “周老师，天体运行之间的规律是不是这样。”白蓉来到周剑锋身边，指着书本上的知识问道。

    “对，这一段是重点，注意记下来。”周剑锋开始给这位学生讲解起了复杂的天体运行规律，只是他没发现，这个女生的身体距离他越来越近。女生好像也根本没认真听，就是看着周剑锋，带着痴迷。

    “你怎么了。”周剑锋最后还是发现了女孩的异常，哪知这一问，却犯了大错，女孩勇敢甚至有些放荡的扑倒了周剑锋，樱唇覆盖住了周剑锋不苟言笑的厚唇。周剑锋被一阵清甜的味道迷的不知所以，她知道这个女生对自己有些想法，这么漂亮的女生，自己又何曾不对她有想法呢，接下来的事情就水到渠成了。

    在周剑锋的个人宿舍里，白蓉甜蜜的抱着周剑锋道：“周老师，娶我吧！”周剑锋有些意动，但他还是冷静道：“先容我考虑考虑。”

    那个年代，人们普遍结婚挺早，更何况周剑锋已经三十岁的人，家中早有一个五年的发妻，而且还有一个四岁的孩子，现如今白蓉让他对她负责，他又怎么负责。

    当周剑锋想要远离白蓉的时候，白蓉却总能对周剑锋死缠乱打，一次次的沉迷在温柔乡中，半年后，周剑锋收到了一个令他惊慌的消失，白蓉告诉他，她怀孕了。

    周剑锋立刻给白蓉掏出五千块钱说：“赶紧打掉，这个孩子不能留。”把五千块钱留给白蓉，周剑锋就走了，在辗转难眠了数个夜晚后，白蓉用手机给他发了一条信息：孩子我不会打的，要不然娶我，要不然我就把我们的关系公开出去。

    周剑锋害怕啊，就在几天前学校给了周剑锋升职的承诺，如果白蓉真的把事情公开了，说不定自己连老师都做不成了，不，不能这样。周剑锋咬咬牙，终于决定了什么。

    第二天，周剑锋让白蓉请假在寝室里等着他，寝室里的其他人都因为有课去上课了，只剩下了白蓉一个，此刻的白蓉是略带些欣喜的，周剑锋不能承担这个消息扩散的后果，所以他一定会给自己一个满意的答复，周剑锋果然带给白蓉一个满意的答复，他带来一条绳子。

    刚进入寝室，当发现整栋楼里都没人的时候，周剑锋大胆的扑倒了白蓉，用绳子死死的勒住了白蓉的脖子，看着白蓉只能咿咿呀呀的叫着，双手乱抓，双脚乱踢，脸色开始变的紫红，却什么用也没有，这一刻，周剑锋的心里满是解脱的快感，是啊，快解脱了。周剑锋的手里又加了几分力，终于，白蓉慢慢停止了挣扎。

    周剑锋带着手套，脚上在进入女生寝室的时候就已经带上了鞋套，他没有留下任何证据，接下来，就是把白蓉吊在风扇上，伪装成自杀就行了。

    那时候的科技非常不发达，当警察检验到白蓉怀孕了之后，终于下了结论，因为怀孕事件造成心理压力崩溃，故此白蓉选择了自杀。

    周剑锋和白蓉都是聪明人，他们的关系没有一个人知道，警察自然无从怀疑。而在接下来的调查中也没调查出白蓉交过男朋友，甚至连关系亲密的男性朋友都没有，所以

    这件事情只能以自杀结案。

    我听着张彩霞的故事，渐渐的，心里的谜团终于揭开了一半，我终于知道白裙女鬼的身份了，原来她就是那张95年照片中的女学生，她的名字叫白蓉。

    “那你们四个呢，你们四个是因为白蓉而死，还是因为周老师呢？”我问道。

    张彩霞笑了笑：“他们三个是因为白蓉那女鬼死的，我.....我却是被周剑锋亲手掐死的。”说道这里，张彩的语气里涵盖着熊熊的复仇之火，边说还边扬起脖子：“看看，这就是他亲手掐的，他掐我的时候一点都不留情，我本来就没想曝光他的事情，只是因为我知道了这件事情，所以，我就死了。”