
    “说说吧，这到底什么情况，丁琪这家伙怎么了。”周剑锋看着躺倒的丁琪，有些咄咄逼人的说道。到也不是看我们不爽，而是他一贯如此。

    我想说些什么，却发现好像根本无从说起，只好支支吾吾道：“我们，我们......丁琪说要玩蹦极，我就说你先试试从四楼蹦下去感觉怎么样，然后我们就一起把他举起来了，本来就是想吓吓他，结果这家伙居然真的昏过去了，然后我们就一起在窗台喊救命了。”

    周剑锋明显觉的自己有些黑线。

    身后的三个妹子本来想说些什么，我赶紧阻止了她们，在我看来，遇鬼这种事情就算是说的再怎么真实，恐怕人家也不会信的。

    “胡闹，大半夜的还睡不睡了，你知道我家在哪吗？公路上我硬是把车开到八十码，才能在十分钟赶到学校，中间还闯了两个红路灯，还好路上没什么人和车，不然说不定就要出事故。到时候交警来罚款的时候我就找你们要。”周剑锋气冲冲的转身走了，我们四人抬着一个丁琪急忙跟在周剑锋的后面，下楼的时候我还特意注意了一下楼层号，果然，鬼打墙没有在出现，我们平平安安的走到了一楼。

    一路上我对周老师是各种抱歉，最后承诺周老师这学期他的课绝对不挂科，然后周老师深深的看了我一眼道：“要是挂了我会来找你报销罚款的。”说完这句话，周老师憋摸出根烟，点上之后才朝校门口的停车场走去。

    我也深深的叹了口气，使劲朝丁琪踹了一脚以发泄自己的心头之恨，这一脚下去，却直接把丁琪给踹醒了，这家伙刚醒就大叫一声“鬼啊”

    我们没发现周老师在听到丁琪的喊叫之后，身子僵了僵，有些不自然的走了。

    “****的瞎叫什么。”我赶紧上去捂住了丁琪的嘴，心虚的朝周老师那边看了看，显然周老师应该什么都没发觉，我才放心的把丁琪的嘴巴松开，刚松开，丁琪就有些崩溃的看着我道：“老四，真的有鬼，你们看见了吗，真的有。”

    三个女生看样子冷静多了，他们噤若寒蝉的看了看周围，我则对丁琪说道：“从你们进入鬼打墙的时候就应该知道有鬼了，这都多长时间了，淡定一下。”

    丁琪深深的呼吸了几口才道：“那时候我虽然害怕，可最起码没看见鬼啊，我可以自欺欺人说是自己的心里因素造成的，可刚刚在那，我们真的看见鬼了。老三，怎么办，我们不会都死在这里吧。”

    看着丁琪害怕的样子，我不禁后悔让他们听这个故事了，要不是我说了那个故事，他们也不会差点遇到危险。

    “放心吧，有我在，你们一定没事的。”我坚定的说道。

    李青青扶着丁琪道：“没事的，相信艾可，说不定他真的有办法。”

    这个时候，丁琪才想起来什么事情，脸色红了红，我在旁边看不下去了：“我送你们回宿舍吧。”

    三个女生一起点了点头，这几百米的距离，就见他们不时的回下头，本来几分钟就能走到的路程硬生生的走了半个小时。把三个女生送到女生寝室之后，我才重重的松了口气，看着丁琪道：“我们也走吧！”

    丁琪跟在我身后，有些后怕的拍了拍胸口道：“还好老四你及时赶到了，不然我们真不知道怎么办。”

    “你可别指望我了，我顶多就是能看见他们，可我跟你们一样，对他们没任何办法。”我无奈的说道。

    “那我们最后是怎么逃出来的。”丁琪问道。

    “你没看见周老师来了吗？幸好我机灵，去之前给周老师发了个信息，让他多带些人来救我们，可没想到周老师却是自己一个人来的，好在，也许是周老师长的比较严肃吧，那几个女鬼都被他们吓跑了，然后我们就平安出来了。”

    “为什么你能看见鬼？”丁琪问道。

    “刚认识你们的时候我就跟你们介绍了，我能看见鬼，可惜你们一个个都跟听笑话一样没信我而已。”我报复性的说道。

    “艹，我要跟你说我是奥特曼你信吗？”丁琪怒道，我摇摇头。

    “那不就结了。”我一想，还真是这么回事。

    “我们接下来该怎么办？”丁琪有些惴惴不安。

    我道：“还能怎么办，混吃等死呗，以前怎么过现在就怎么过，忘了这件事。”

    “你觉的我忘的掉吗？”丁琪无奈道。

    我拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，有我在，你不会出事的，回去喝瓶啤酒，把自己灌醉了，然后睡一觉，第二天起来什么事都没了。”

    丁琪点了点头，我们回去的时候，老大依旧没睡，老二这货居然也醒了。老大看到丁琪打趣道：“老三，事情办的怎么样了。”

    我笑笑：“成了，这俩以后觉不会轻易散的。”

    “你怎么这么肯定？”老二插嘴道。

    “经历过生与死的爱情是坚不可摧的。”我意有所指。两人一起切了一声，准备睡觉了，丁琪却拿起两罐啤酒嘟嘟嘟的喝了起来。

    老大疑惑道：“这家伙怎么了，你确定他是表白成功而不是分手了。”

    我摆摆手道：“别管他，这家伙是兴奋的，我们先睡吧。”

    老大笑道：“少喝点，明天还约会呢？”

    老三谁都没理，他酒量其实还行，两罐下去却显的有些醉了，或许是他自己想醉吧。

    “我有话对你说。”突然，一阵阴风响起，我激灵了一下，回头一看，朱可正怯生生的看着我，好像在害怕什么似得。

    我躺在床上不动声色：“你说，我在听。”

    “你们的那个老师很奇怪，他绝对不是个普通人。首先我要告诉你的是，你说的那个故事是真实发生过的，可那故事却是有隐情的，而不是你说的像表面这么简单。”我点点头，这点我猜到了。

    朱可接着说道：“背后的隐情你必须要找到。”

    “为什么”我疑惑道，我怎么看也不像那几个女鬼的对手。

    “这关系你那几个朋友的生死，你责无旁贷。”朱可坚定的说道。

    “跟你也有关系吧。”我瞬间看透了朱可的想法。

    “没错，那个男人说不定跟我的死也有关系，或许那边还有我前世的记忆。”朱可有些腼腆的说道，脸也有些红，但可惜我看不出来。

    “老四，我想上厕所。”刚躺下没多久，老三突然走到我面前捂着敏感部分道。

    我怒道：“谁让你丫喝酒的。”

    老三默默的看着我，我默默的起身朝厕所走去。