
    “张彩霞？谁啊！”看见白裙女鬼露出这种疑惑的神情，我觉的我明白了什么。女鬼这种生物的智商究竟怎样我不知道，但总归跟正常人是没什么差别的，比如她要是发现了我在耍她，她会不会瞬间就冲到我的面前举起爪子要杀我。

    当我抬起头的时候，我后悔了，后悔自己为什么知道的这么多。

    “混蛋，你他吗耍我呢是吧！”白裙女裙那张脸紧紧的挨着我，血红的双瞳与我的眼睛对视，我坚持毫不惧怕的跟她对视，可看着她脸上腐烂的地方爬满了蛆虫，一股异味冲着鼻子就进去了，眼睛都呛的流泪了，最后还是放弃的垂下了脑袋。

    “去死吧！”白裙女鬼的思维正常，行为逻辑也很符合正常智商，她觉的自己玩够了，也就到了该杀戮的时候了。

    “等等”一个声音突然叫停了白裙女鬼，是甄兰兰他们。

    “我们还有问题问一下这位小兄弟。”丁玲上前看着白衣女鬼说道，她们果然能够正常说话。

    “你怎么认识的张彩霞。”丁玲上前疑惑的问道。

    这个时候反倒是我疑惑了，我看着丁玲那张脸，还算正常，又看了看白裙女鬼的脸，还是看丁玲的吧，我看着她道：“不是你们托梦告诉我你们之间发生的故事吗？”

    “托梦，我从来没托过梦啊，而且我们根本无法离开这栋楼，进入了二十一世纪之后，学校的宿舍楼好像从新开始修建了，那些宿舍楼距离我们这么远，我们也过不去啊。”看着丁玲疑惑的目光，我更加的疑惑了。

    “不是你们把这个梦托给我，然后借我的口传播出去的吗？”我看着他们惊诧道。

    哪知丁玲三鬼集体摇了摇头道：“我们根本没给你们托过梦。”

    那就奇怪了，如果不是他们三给我托的梦，那是谁呢，难道是张彩霞，为什么张彩霞没跟他们一起。按照时间计算，张彩霞应该不会活在世上了，不然凭借现在的科技，根本不可能找不到她，那只有一个可能，她死了，只有这样警察才根本找不着她，可她死后灵体却没出现在这栋楼里。

    我想到了一个可能性，张彩霞的死不是三鬼造成的，所以，张彩霞死后根本就没出现在这里，可张彩霞没死在这里，她死在了哪里。

    “问题问完了吗？”白裙女鬼的声音变成了正常女人的声音，很妩媚，很软，可说的内容却让人感觉到心悸：“问完我就动手了，好不容易来了俩男的。”

    丁玲可能觉的从我身上应该是问不出什么了，便挥了挥手，做出了请便的动作：“那你去死吧。”依旧是十分正常的声音，这声音很好听，我就搞不懂为什么有一些鬼总喜欢把自己的声音变成鬼片里那种恐怖的声音干嘛，不过现在好像不是想这种事情的时候。

    “啊”终于，我也开始尖叫了，虽然我看的见鬼，可我不是道士，也没有法术，我只是个普通人，异于常人的普通人，仅此而已，鬼要真的杀我，我也干不过他们。

    我看着白裙女鬼的爪子距离自己的脑袋越来越近，眼看就要碰触到自己了，我顿觉无望，仔细想想自己这一生有没有什么遗憾的事情，最后发现，除了没钱，自己倒是没什么遗憾的事情，哦对了，还缺个女朋友，可惜了临死前老子还是个处男，这倒是挺遗憾的。

    我开始闭上眼睛，脑补那爪子穿过自己脑海时的痛苦，可闭了好长时间的眼睛，却发现想象中的痛感并没有出现，我觉的有些奇怪，慢慢的把眼睛睁开了一个缝，却发现一个人影挡在了我的面前。

    从身后看，这是个女孩，她脑袋上留着一个马尾辫，上半身穿着牛仔褂，下半身是超短的牛仔裤，把女孩的那种青春靓丽活泼淋漓尽致的展现了出来。

    “你又哪冒出来的。”我觉的女孩有些熟悉，便下意识的问道。

    女孩慢慢转过身，有些无语的道：“不过几个小时没看见我就忘了我是谁，你行艾可，那我走了。”女孩说着转身欲走，我急忙拉住她道：“原来是朱可大美女，我说谁呢，来了就聊聊呗，走这么早干嘛啊！”

    “有意思吗？”白裙女鬼说话了，她还捂着自己的爪子，看样子刚刚应该被朱可给弄伤了，我敬佩道：“没想到你还会功夫啊！”

    朱可掂量了一下手中的铁棍说道：“你想太多，我们打不过她的。”

    我无语，看着白裙女鬼怒气冲冲的再次朝我们走来，身后三个妹子一起站在窗外，对着窗外大喊道：“救命啊！”好主意，我跟着三个妹子后面同样对外面大声喊道：“救命啊！”

    “哈哈哈，你们喊吧，就算是喊破喉咙也别想有人来救你们。”好熟悉的台词，我拿起手机看了看时间，差不多了，该来人了。

    “谁在喊救命。”突然，一束超强光束朝我们照了过来，我下意识的捂住了自己的眼睛，又要变青光眼了。

    光束消失，然后就听到蹬蹬蹬上楼的声音，糟了。我一拍额头，教导主任上来了，我们都要死在这里了。

    404的门被推开了，只见一个梳的油亮的大背头出现在了我的眼前，大背头带着眼睛，却长着一副刚毅的面容，全身上下穿着西装，显的笔直精神，如果不是脑袋上那油亮的大背头全是白发的话，这幅皮囊怎么也能随意的骗妹子了。

    “你们怎么了，集体在这里干嘛？”这人就是我们系的主导讲师，同时也是学校的教导主任，物理系的教授，周剑锋。

    “周老师，我不是叫你多叫几个人来吗？怎么就来你一个啊！”我打着哈哈道。

    “什么叫多叫几个人，你就给我发了个信息，说旧楼这边有危险，多叫几个人，我以为这边要打群架，你发信息叫人打架却不小心发错发给我了。”周剑锋皱着眉头说道：“结果现在是什么情况，艾可，你给我解释下。”

    我给你个屁的解释，你看不见那白裙女鬼吗？我下意识的朝女鬼们的方向看了一眼，结果就一眼，我震惊的张着嘴巴，那里哪还有什么白裙女鬼啊，就连丁玲三鬼都消失不见了，不知道什么时候，朱可也从我身边消失了，这是什么情况，鬼呢？