
    “你妈妈应该是在纪念那些死去的人，今天是中元节，在这一天，每家每户都要给自己家里死去的人烧纸。”我趴在柜台上，看着小男孩认真的解释着，同时眼睛也有些艰涩起来，我抬起头，那些路灯下的人影也越聚越多，不知道他们在看着什么，或者在想些什么，是念着那些还在活着的人们吗？

    “对哦，我姥姥前些天去世了。”小男孩吃面的动作缓了一下，表情也有些伤感，但终究是小孩心性，伤感了一会后就继续的吃起了自己的面。

    “小彤好可怜哦”女孩朱可在旁边怜爱的看着方子彤“没想到小小年纪家里就有老人去世了，你说，小彤是不是好可怜。”

    朱可见方子彤不理他，虽然根本就没理过他，于是只好对我说道。

    我只能在旁边默默的点了下头，随后沉思了下来，我们三个人都没说话，朱可在旁边跟我一样趴在柜台上，看着方子彤吃面，方子彤则是在认真的吃着自己的面，看样子应该是真的饿了，不知道过了多长时间，方子彤连碗里的面汤都喝完了，正坐在那里把玩着手机，终于，店的外面传来了女人的声音：“小彤，你在哪里。”

    方子彤听到声音，兴奋的从椅子上跳了下来，跑到门口大声的呼唤道：“妈妈妈妈，我在这。”

    方子彤的妈妈是一个穿着打扮挺土的妇女，看年龄应该快到四十左右，脸上的鱼尾纹特别的明显，还有那么一丝不明显的高原红，长相也十分普通，跟大清早买菜的大妈们一模一样，可就这样的妇女，却有一个打扮新潮的儿子，儿子手上还有一款最新发布的手机，更让我惊诧的是，妇女胳膊上跨的那包，上面印着特别显眼的logo，‘lv’。

    “小彤，你没事吧”妇女在方子彤身上左看右看，直到确认自己儿子确实没出什么事，妇女才看向我。

    “小伙子，谢谢你，你真是个好人，大姐身上也没带什么钱，这几百块钱你拿着吧，就当大姐谢谢你的。”妇女十分热情的对我说道。

    我急忙推脱：“大姐，千万别，无功不受禄，我只是让小彤在这里待一会而已，事实上每个人都可以在这里待一会的，因为我这里是超市，大姐你要真想感谢我，就把你儿子吃的泡面钱给我就行了。”

    我指了指那桶著名品牌的方便面，心里忍不住在想，其实lv的受众率才没有康师傅牛逼呢。

    “这是应该的，应该的。”妇人推脱不过我，只好把钱重新收回包里，却在超市里买了好些个零食：“正好小彤这孩子喜欢吃这些零食，你把这些都算给我吧。”

    我知道，这是小彤母亲变相的感谢自己，毕竟业绩好了，自己工资也能多加一些，我打开已经关闭的电脑，然后开始扫描商品的二维码，最后拿出袋子麻利的把这些东西装好，递给妇人道：“你的东西。”

    妇人拎着东西还在不停的道谢，我只好说道：“真不用客气，你要真想感谢我，以后多来光顾就行。”妇人笑了笑，我也笑了笑。

    “真是个打扮古怪的人啊”朱可在旁边摸着自己的下巴思考着，显然朱可也发现了妇人那奇特的打扮。

    “看他那打扮一定是个低调的有钱人吧，可为什么大半夜的出来烧纸呢，我可没听说哪个有钱人大半夜的出来烧纸祭祖的，他们应该在先人的坟前，拿着一束花，哀思古今才对嘛！你说对不对。”朱可用肩膀顶了一下我，希望能够唤起我的注意。

    “你电视剧看多了吧！”我无语道。

    “那妇人或许是结婚之前也是个普通人家吧，只不过嫁给了有钱人，便把这个风俗带过去了也不一定。”我随意的分析着，然后看着电脑，电脑上是一块块的小屏幕，我正在检查那些摄像头能不能够正常使用。

    “你怎么知道人家不是低调呢？”朱可依旧在胡搅蛮缠，甚至忘了辩论的主线已经脱离了自己一开始设置的主题。

    “低调手里跨个lv，你见过哪个有钱人家的媳妇有下地干过活的，刚刚那大姐给我钱的时候，手心和手指关节处都结着厚厚的老茧，一看就知道是干了一辈子活的人，而且那大姐虽然瘦，可刚刚抱方子彤的时候却只用了一只手就轻而易举的把那大胖小子给抱起来了，这种情况下还能跟我们聊天，并且跟我争执，种种迹象表明，那大姐肯定是过过苦日子的人。”

    我觉的我有些滔滔不绝了，果然，女生不是让人无语，就是让人不正常，尤其是同龄的女生。

    朱可无语的看着我：“骚年，认真你就输了。不过说来也是哦，哎，你说我长的怎么样。”

    朱可带着期待的眼神看着我，我转过头，无语道：“自恋。”

    “说真的！”朱可有些急切。

    “马马虎虎”这丫头要身材有身材，样貌也不算差，在哪里都是个不会让人随意忽略的角色，我知道他要问些什么，我希望能够搪塞过去。

    “那身材呢”朱可又用手挥了挥身前，还故意挺了挺胸，看样子是挺有料的。

    “马马虎虎”我依旧道，嘴里虽然说的是马马虎虎，可潜意识里却是告诉她其实你身材还不错，长的也不错。

    显然，朱可也听懂了，于是，她的疑问来了：“那为什么他们都不跟我说话，好像没看见我一样，你说方子彤那小屁孩也就算了，可他妈妈从进来那一刻起，就没朝我这里看过一眼，好像我不存在似得。按理说不应该啊，我跟他们又没仇没怨的，甚至都相互不认识。”

    “或许是你长的太丑吧！”我开玩笑道。

    “滚蛋。”朱可嗔怒道。

    “你说，会不会他俩根本就不是人，不然，怎么会看不见我呢？”朱可突然又凑到我耳边说道，我觉的仿佛是冬季的冷风吹进了我的耳朵里，使我忍不住颤抖了一下。

    “怎么了，冷吗？”朱可接着在我耳边说道。

    “是挺冷的。”我下意识的朝旁边站了站，电脑也就暴露在了朱可的面前。

    “你知道吗，鬼在摄像头底下是根本看不见的，我就是玩影视后期的，那些能在电脑上看见的鬼，其实都是我们这些人后期加上的，我给你看看回放，说不定，那些回放里根本就没有那对母子哦。”朱可阴森森的对我笑道。

    我却突然认真起来：“你确定要看。”

    “当然要看啊，反正现在也没事。”朱可挥挥手。

    “不让我送你回家了吗？”我威胁道。

    “等会等会，你怎么这么小气，我又不会把你的电脑弄坏。”电脑屏幕上，半小时前的回放已经开始了。

    “只有两个人。”朱可有些愣。

    电脑上只有俩人，我一个人傻傻的趴在柜台上，对面是个吃面的小男孩，我始终没怎么说话，小男孩也是，不知道是不是因为屏幕没有声音，或者是屏幕里的两个人始终没有互动，这个视频看起来怪怪的，总有些什么地方，让人不舒服，甚至觉的有些......恐怖！

    最后，男孩的妈妈到来，然后就是妈妈跟我的互动，直到妈妈离开超市，回放依旧在继续，柜台上始终都是我一个人，我一个人不知道嘴唇在动些什么，然后一个人看着电脑，一个人让开电脑前的位置，然后......回放结束。