
    再次来到行政楼的楼顶，饱览学校风光，只有在这样的地方，才能真正看出我们学校的全貌，也才能对我们学校壮观辽阔有一个真正的印象。

    “喂，弄两个锤子，砸墙用的。”我们两人一鬼聚在墙边，却发现一个非常尴尬的事情，我们发现我们没有能力砸开面前的墙，于是，徐泽只能再次打电话叫人送锤子。

    “你的手机跟哆啦a梦的百宝箱差不多了，要什么又什么。”我调侃道。

    跟徐泽这人相处下来，我才发现他是个很好相处的人。

    “那你是什么，大雄？”徐泽笑道，他抽着烟，跟我一起看着我们学校的景色，之后就一言不发，不知道在想些什么。

    “队长，锤子。”就在我对着景色走神的时候，两个黑衣人突然出现在了我们面前，他们是不是坐电梯上来的我不知道，反正满头大汗。

    徐泽指着那面墙道：“砸”

    两人黑衣人二话不说，抡起锤子就朝那面墙砸去，我不禁庆幸，幸好现在是放假时期，学校的老师没有这么早上班的，不然肯定能听见这震天的响声。

    可接下来的事情，却超乎了我的想象，本来我都做好最坏的打算了，墙砸开，可能会露出一幅骸骨出来，毕竟比骸骨更可怕的东西我都天天看，一具死人骨头应该没什么问题，可当墙真的砸开了，我却有些受不了了。

    “怎么回事？”徐泽严肃的看着我。

    我摇了摇头：“张彩霞跟我说他的尸体就在这里的，为什么没有呢？”

    徐泽不死心，让黑衣人把整栋墙都砸通了，别说骸骨了，连指甲都没发现，张彩霞在骗我，这是我唯一想到的事情。

    徐泽抚摸着自己的下巴，任由下巴的胡须扎着自己的手，脑海里却已经开始风暴起来了。

    “那个张彩霞也许不可信，甚至有可能，他就是周剑锋放出来扰乱视线的。”徐泽推理道。

    我却质疑道：“这不可能，周剑锋根本不知道我在调查这件事情。”

    徐泽玩味的看着我：“是吗？你不是说他曾经在鬼楼里救过你吗？为什么不可能知道，而且白蓉那女鬼也说了，周剑锋根本就知道他的存在，甚至知道她杀过人，那他为什么不能知道你在调查这件事情。”

    面前徐泽的质疑，我无话可说。

    “现在怎么办？”太阳已经渐渐的升起，朱可站在阴凉的地方问道。虽然鬼根本不怕阳光，但光芒照射在他们身上却总是有些不舒服的，所以朱可还是喜欢站在阴凉的地方，这也是为什么白蓉他们寝室里拉着窗帘的原因。

    徐泽想了很长时间，最后才道：“这件事情有蹊跷，你们不要随便插手了，我需要回趟总部找人过来支援，我们没来之前你就老老实实的做你的学生，知道吗？”徐泽深深的看着我，在他深邃的目光中，我只能点了点头。

    徐泽走了，在学校门口我都能看到他的直升机在起飞，朱可突然蹿到我身边有些惊慌的道：“戾气，周剑锋来了，我躲躲。”说完，朱可已经朝更远方跑去，就在这时，一个喇叭声响起，一辆奥迪车停在了我的身边，周剑锋从车窗前探出头道：“小艾，起这么早啊！。”

    我打招呼道：“周老师你也早，这不是昨天没吃东西吗？今天刚起床就饿的要死，于是就出门吃东西去了。”

    “呵呵，虽然还没开学，但也别总顾得玩，多看看书，别忘了你替我承诺的。”周剑锋笑道。

    不知道是不是知道了周剑锋的真面目，此刻看到他的笑容，总觉的这么的奸诈，危险。

    “放心吧周老师，我说今年考试不会挂科就一定不会。”我信心满满的说道。

    朱可远远的站在周剑锋能够看见的地方，我则仔细的盯着周老师的神情看，当周老师的视线扫过朱可时，我明显的看到他皱了下眉。

    “我走了啊。”周老师对我道别，我也挥挥手道：“周老师再见。”

    我很庆幸大学开了心里学这门课程，从周剑锋皱眉的程度看，他那是厌恶，很明显，他是能看见朱可的，而厌恶的原因应该是经常能够看到这类东西，果然，周老师一定不是个普通人，不知道为什么，我总觉的这里面有一种巨大的阴谋在渐渐的被我揭开。

    “他走了。”朱可来到我身边说道。

    “恩，我知道。”我不动神色的跟朱可说道，尽量表现出自己看不见朱可的样子，就怕周老师看见了会生疑。

    “老四，你在门口等着我呢。”丁琪突然从一辆出租车上下来了。

    我疑惑道：“你没跟李青青一起走啊。”

    丁琪怒道：“老四你说什么呢？你要是在这样不把我当兄弟，我可要生气了。”说完，丁琪朝我身边打了个招呼。

    “你的鬼朋友在吧，你好。”丁琪友善的说道。

    我无语道：“她不在我左边，在我右边。”

    丁琪尴尬了一个，急忙朝我右边再次打了个招呼。

    “老四，我们接下来怎么办，要不然我们一起跑吧。”丁琪出主意道。

    “跑？往哪跑？你一辈子不回来上学了。事情总要解决，而解决这件事情的根本，就看接下来的了。”我自信满满道。

    “你要干嘛去？”丁琪问道。

    “那你就别管了，该lol就去lol吧，千万别跟过来。”我对丁琪道。

    哪知丁琪竟然不依不饶的拉着我的胳膊道：“老四你不能这样，在怎么说我们也是同甘共苦的兄弟了，你不能抛弃我。”

    我抛弃你妹了，我上去踹了丁琪一脚：“滚蛋，我说真的，这件事情你真的没法插手，相信我，不是今天就是明天，我一定能够把这件事情解决，到时候你跟李青青以后就算是一辈子住在这里，也不会在碰到她们了。”好不容易把丁琪打发走了，我才对朱可道：“走吧，我带你去个地方。”

    朱可一言不发的跟在我身后，就是神情有些好奇：“为什么不问我接下来去哪里。”我见他憋的难受，便直接问道。

    “你想告诉我的时候自然会告诉我。”朱可哼哼道。

    我笑道：“接下来我想去周剑锋的家里看看，说不定能够发现什么。”

    “可那个什么队长的不是跟你说了吗，他不来不要随便行动，万一遇见危险怎么办？”朱可担忧的问道。

    我无语道：“我总不能以后一辈子依靠他吧，万一他不靠谱呢，毕竟这件事情是因我而已，就一定要我自己解决。”我坚定的说道。