
    “周剑锋，就是你们敬爱的周老师，也是你们一起喜欢的那个男人，为什么他明明犯了罪，现在却依旧逍遥法外，而你们，只能怀抱着对他的怨恨，残存在这世间，对那些与你们无关的人进行报复，这样的你们，跟周剑锋又有什么区别。”我义正言辞。

    “有，有很大的区别。”白蓉的声调恢复了正常，听起来舒服多了。

    “我怀着他的孩子，他却能够这么冷酷无情的将我杀死，那我就要把踏入这层楼的每个人都杀死，我要让他在愧疚中度过余生，要让他每天，每时每刻，都记得我，一辈子都忘不了我，直到他自己来到这里向我忏悔。”白蓉咬牙切齿。

    “可周老师那天明明出现在你面前了，为什么你却逃了。”我反问道。

    “我不是逃，我只是不想以这种状态面对他。”白蓉露出了一副娇羞的模样。

    “你对他还心存幻想？”我不屑道。

    “那又怎样。”白蓉恼羞成怒。

    “不，你是在害怕，生前你对他毫无办法，死后你同样对他毫无办法，生前是因为爱，死后却是因为害怕，害怕到甚至不敢出现在他的面前，你在逃避。”我步步紧逼，鬼也是有思想的，物理成面对她无效，我只能从心里打击她。

    “这关你什么事。”白蓉色厉内荏。

    “我知道，你对他肯定是有怨恨的，不然也不会在这里存在这么多年，你渴望他得到应有的惩罚以泄自己的心头之恨，可是这么多年了，他却依旧活的好好的，所以你想转移自己的仇恨，却只能去对那些无辜的人下手，其实你曾经尝试过，是张彩霞对吧，你想通过她对世界转达周剑锋犯的罪，但可惜，你没想到张彩霞居然也是周剑锋的爱慕者，所以，这件事你从未成功过，虽然你已经让三个人永远留在了这里，可这对于解脱你的怨恨丝毫没有用处，你依旧留在了这里，所以，你只能接着杀人，永无休止的杀人。”我看着白蓉身后呆呆站立着的丁玲三鬼，此刻看她们却突然觉的有些可怜。

    “够了，你知道的太多了。”白蓉放掉了手中的朱可，朝我走来。

    “艾可，小心。”不知为何，我总觉的此刻的朱可浑身上下的颜色淡了许多，她显的很虚弱，但还是担心的提醒着我。

    我看着步步紧逼的白蓉，没有丝毫的胆怯后退，而是直视着他的眼睛，一字一句的说道：“我能帮你离开这个世界，帮你从新投胎做人。”

    白蓉瞬间停住了脚步，神色僵硬的看着我：“你凭什么？”白蓉带着疑惑的口气问道。

    “张彩霞已经把什么都告诉我了，我知道她尸体的所在地，我也找到了他谋杀张彩霞的证据，我还会把你们的事情都公之于众，让你们从腐烂的地方重见光明，让你们释放仇恨，让你们解脱。”我觉的这段话很文艺，最起码打动了白蓉，也让丁玲三鬼意动的看着我。

    白蓉一动不动的看着我，我没有任何心虚的与她对视，我有足够的自信，因为老混蛋从小到大对我描述的事情都是真实的，我也相信那个所谓的灵异专案组能够搞定这桩成年旧案。

    “给你三天时间。”说完，白蓉就消失了，跟着消失的还有丁玲三鬼。此刻，我才发觉我的后背已经湿透了，我有些虚脱的坐在地上，大口的喘着气，丁琪急忙上来扶住了我，朱可也担心的上前查看，我歉意的看着朱可：“对不起，让你受伤了，本来这件事与你无关的。”

    “说什么呢？我们不是朋友吗？”朱可看我这么认真的道歉，突然有些羞涩起来。

    “你在跟你那个鬼朋友说话？”丁琪在一旁怯怯的问道，虽然他看不见朱可，但他能看见白蓉，自然从刚刚的谈话中得知了朱可为了帮他们受了不轻的伤。

    “什么都别说了，我们先离开这里。”我勉强站起来，带着丁琪和朱可离开这里，就在这里，白蓉那悠远恐怖的声音再次传来：“三天之内，如果你解决不了这件事，我就解决了你们所有知道这件事的人。”

    我没有理她，而是快速的离开了这栋楼。

    李青青还在楼下担心的眺望着，直到看见我和丁琪互相搀扶着下了楼，她才重重的舒了口气，上去就跟丁琪拥抱了起来：“谢天谢地，你们没事太好了。”

    丁琪安慰的拍了拍李青青的背说道：“我怎么可能会有事呢？像我这种行的正坐得端，顶天立地的男子汉，他们敢把我怎样。”

    我觉的我不应该冒着生命危险去救他。

    回到寝室里，丁琪点了一根烟，有些忧愁的抽了起来，他对我说道：“我想让青青暂时离开学校，毕竟现在还没开学，如果这件事真的搞不定，我不想让她出什么意外。”

    我点了点头道：“你也跟着她一起离开吧。”

    丁琪用力的把烟头扔在了地上：“老四，你把我看成什么人了，今天你能够冒死救我，就证明你真的把我看成兄弟，我不可能让你一个人在学校里面临这些危险，而且这件事本来就是我引起的，要不是我那天嘴贱说去请笔仙玩玩吧，说不定根本就不会有这些事。”

    我叹了口气道：“其实这件事我也有责任，要不是我把这个故事说出来，你们也不会出这么多幺蛾子。”然后我俩一起叹了口气，老大在床上玩着手机道：“你俩演苦情戏呢，关灯，睡觉。”

    第二天，我早早的就起床了，给专案组的徐泽打了个电话：“喂，你到了吗？”我不知道怎么称呼他，只能直入主题。

    “啊~~~，你丫谁啊，尼玛大早上的六点钟给我打什么电话。”

    听着那头的哈欠声，我满头黑线道：“我艾可，老混蛋介绍的。”

    “哦，是你啊，这么着急干嘛，现在咖啡馆开门了吗？”那头的声音有些意兴阑珊。

    “开了，学校对面的咖啡馆开的早。”我忽悠道。

    “行，你先在那等着，我现在过去。”然后就挂断了电话。