
    “这里有一个开着的门。liudianxing.com”贝微惊喜的说道，同时招呼众人过去。

    当贝微把门推开的一刹那，一股刺鼻的味道从里面散发了出来，那是一种说不出的味道，就像是农村里见到的那些已经腐烂动物尸体的那种味道，总之不是特别好闻，几人都下意识的捂着自己的鼻子，张彩霞再次退却道：“这房间里的味道好奇怪啊，不然我们别玩了，回去吧！”

    “要回去你自己回去吧！”丁玲此刻却坚定的说道：“我今天一定要完成这个游戏。”

    听见丁玲这么说，张彩霞只好闭嘴，静静等着众人开始游戏。

    “东西准备好了吗？”甄兰兰对丁玲问道。因为这个游戏是丁玲发起的，器材也应该是丁玲准备，只见丁玲拿出四个小纸条和一只钢笔说道：“东西早就准备好了，一共四个纸条，一人一条，把自己的愿望写在上面就行了。”

    废弃宿舍中间有一个许久不用的木桌子，丁玲用嘴吹了吹上面的灰，然后把纸条分发下去，拔出笔帽，开始了书写，边写边对大家说：“记住，自己的愿望自己保管好，不能被其他人看见了。”

    众人一起点头，不一会，丁玲就写好了自己的纸条，并且把它折叠的严严实实，保证不会被其他人看见，丁玲把自己的笔传给了下一位，下一个是甄兰兰，其次是贝微，然后是张彩霞，四人都写好了自己的愿望，然后另外三人一起看向丁玲，示意接下来该怎么做。

    写完愿望的四人好像拥有了自己的小秘密一般，神色都古怪了起来，狐疑的看着其他人，生怕其他人抢走自己的纸条似得。

    “把纸条放在桌子上。”说完，丁玲就坚定的把自己的纸条放在了桌上，其他人也有模有样，但手还是没离开桌上的纸条。

    丁玲笑道：“你们不是把这当成游戏吗？一个个这么认真干嘛？”

    甄兰兰道：“既然玩了，我就要认真，这上面写的真是我的愿望，这是属于我的秘密，自然不能让你们看见了。”

    丁玲嘴角弯了弯，仿佛不屑一顾，但最终还是收回了自己的表情，虽然周围昏暗无比，只有张彩霞的小手电，根本不会有人看见自己的表情，但丁玲还是有种做贼心虚的感觉，为了掩饰这种感觉，丁玲开始了正题。

    只见丁玲两只手合在了一起，那只钢笔被夹在了中间。丁玲的表情瞬间变的严肃了起来，眼睛微微闭起，嘴里念叨着：“希望笔仙保佑我们的愿望达成......”一连念了三遍，终于，丁玲睁开了双眼，用右手握住钢笔中间部分，然后把钢笔轻轻的竖在了桌子上，丁玲忍不住深呼吸了几口，才慢慢松开手，然后，奇异的一幕出现了，当丁玲的手离开桌子上的钢笔时，没了依靠的钢笔居然依旧直直的竖在了桌子上。

    甄兰兰等人都惊讶的捂住了嘴：“这是真的？！”

    丁玲虽然也惊讶的张开了嘴，但她却微微怪笑了起来，只不过这个动静过小，另外三人又因为钢笔吸引了注意力，全然没发现丁玲那奇怪的表情。

    竖在桌上的钢笔依旧没有倒下去，反而违反地心引力的旋转上升了起来，只见钢笔越转越快，越升越高，直到四人都只能仰望的时候，旋转才终于开始停止，而钢笔也好像感应到了什么似得的，突然摔落下来。

    砰，钢笔掉在了桌上，发出了一声巨大响声，几人均吓了一跳，在看那钢笔，笔帽已经被摔了出来，笔身也被摔的解体了。

    “玲玲，这钢笔我要是没记错是你在书店花了一百块买的，还是英雄牌的，怎么质量这么差。”张彩霞有些不解。确实，虽然钢笔越升越高，但整个宿舍一共才两米多，钢笔距离地面直线距离不过两米，而且还是摔在了一米多高的桌子上，可就这么高的距离，这只钢笔却被摔的解体了，支离破碎。

    “应该是笔仙把这只钢笔里的仙气给吸完了吧！”丁玲谄笑道，其实她自己也不知道怎么回事。

    “这么说，笔仙的传说是真的，电影上演的也不一定是假的。”贝微吃惊的说道。

    甄兰兰仿佛想到了什么，有些惊悚的说道：“可是电影上说笔仙其实就是鬼，要是请他实现愿望，必须要付出代价的。”

    “什么代价？”没看过电影的张彩霞好奇的问道。

    “命，他会要你的命。”甄兰兰恶狠狠的说道。

    这句话说完，四人同时停止了呼吸，不知道什么时候，窗外面刮起了风，老式的窗户仿佛有些承受不住，吱呀吱呀的响了起来。

    “丁玲，我们游戏也玩好了，愿望也取了，可以走了吧！”张彩霞发现自己的身体抖的越来越严重。

    “没错，我们走吧！”甄兰兰此刻居然也开始打起了退堂鼓，贝微同样用期待的眼神看着丁玲，丁玲被三人看的有些不自在，只好道：“那我们就离开吧，反正现在时间也不早了，回去洗洗睡，明天还上课呢。”

    四人急忙冲了出去，丁玲是最后出去的，在离开之前，丁玲看了眼摔的支离破碎的钢笔，神秘的笑了起来，出去之后，丁玲还十分礼貌的把门关上了，不过那杆钢笔，却永远的留在了那里。

    门并没有被关紧，在他们看不见的缝隙里，一只脚出现在了里面，这是只光滑如玉的脚，却被夜风吹拂的惨白如雪，脚步慢慢的靠近那只支离破碎的钢笔，然后，一阵火光在四人看不见的时候烧了起来，是那四张纸条。

    “嘎嘎”走在最后的丁玲仿佛听见了一阵诡异的笑声，她疑惑的回头看去，那个地方却漆黑一片，什么也看不见。

    “还等什么呢，你不害怕吗？赶紧走吧！”张彩霞在最前面催促道。丁玲听到后，急忙赶过贝微，跑在了她的前面，四人就这么快速的朝楼下跑去。

    四人不知道跑了多长时间，下了多少台阶，终于，张彩霞感觉到不对劲了，她回过头看着三人，有些害怕的问道：“我们跑了多长时间，为什么还没到一楼。”

    甄兰兰道：“照一下拐角处看看，我们现在在几楼。”

    张彩霞会意，急忙抬起手电筒朝那里照去，然后，一阵深深的恐惧，绝望，惊悚，种种负面情绪出现在了四个女孩之间，顺着光束看过去，只见墙上用血红的红漆刷着一个数字“4”