
    “我还有有个疑问，你是怎么知道这件事情的？从我查到的信息上看，你们四人都是00届的学生，又怎么能知道五年前的事情呢？”我疑惑道。

    张彩霞突然笑了，笑的有些渗人：“知道吗？丁玲也喜欢上周剑锋那个老男人了，可他跟白蓉不一样，白蓉与周剑锋之间的事情是个秘密，丁玲却巴不得所有人都知道这件事，然后，丁玲就让我去探周剑锋的口风。”

    “那周剑锋是什么态度。”我问道。

    “当然是不愿意，那个时候他已经晋升成教导主任了，如果跟学生传出绯闻，他教导主任也就做到头了，于是有一天，丁玲就跟我说，她想去请笔仙，去祈求笔仙实现她的这个愿望。”张彩霞突然有些感伤的摇了摇头。

    “但丁玲这个人真的很笨，她根本没发现寝室其他人的想法，周剑锋当时是这么的帅，又怎么可能只有丁玲一个人喜欢呢，其实啊，我们都喜欢周剑锋。”张彩霞这么说道。

    “知道为什么这么多人会死吗？”张彩霞看着我：“因为丁玲请的笔仙就是白蓉，她肯定十分怨恨，为什么还有这么多人会喜欢周剑锋那样的杀人凶手，所以，她完成了贝微的愿望，知道贝微取的什么愿望吗？”张彩霞自问自答。

    “贝微取的愿望是，希望周老师喜欢上我，让甄兰兰那贱人跳楼去吧！丁玲跟贝微一直相互看不顺眼，所以丁玲的愿望是，希望周老师喜欢上我，让贝微那贱人上吊去吧，可他们都忽略了我，于是我就取了一个愿望，让周老师爱上我，让丁玲那贱人去死吧！”

    冷，刺骨的冷，我仿佛感觉到了深秋的来临，我不明白，为什么他们的心思能够这么的恶毒，却仅仅为了争夺一个有妇之夫。

    “甄兰兰呢？她取的什么愿望。”张彩霞说了他自己和另外两人的愿望，却没说甄兰兰的愿望。

    张彩霞摇了摇头道：“那个马大哈谁知道她取的什么愿望，反正她一直看我不顺眼，说不定我的死就是因为她的愿望。”张彩霞一脸恶毒的揣测道：“就在他们死后，白蓉找到了我，并且说出了当年的事情，她希望我能去告发周剑锋，可我不敢，所以，当周剑锋发现我知道了这个秘密之后，我也就死了。”

    “行，我知道了，但我能知道你的尸体藏在哪里吗？”这是我一直想知道的问题，一个人的尸体居然能够在学校里藏了十几年没被人发现，那尸体究竟被藏在了哪里。

    张彩霞拍了拍身边的墙道：“你没发现这栋墙比另外三面的墙厚了不少吗？”尸体就被封在这面厚墙里。张彩霞说完这句话，就消失了，不知道是回到了自己寄生的墙里，还是离开了这栋楼。

    “哎，突然觉的人类的心思居然这么的复杂。”朱可叹了口气，我也叹了口气，爬了二十几层楼，我是真的累了，便随便的坐在了地上，打开了手机微信。

    “老混蛋，你提议的那个事情我觉的可以考虑一下。”我给署名老混蛋的微信号发了条信息过去。

    “呦，小混蛋你没死啊，见你这么长时间没上线，我以为你被女鬼害了呢。”老混蛋那头发了条信息。

    “艹，你放心，老子肯定不会比你先死。”我调侃道。

    “那可不一定，这是那人的号码，你收着吧。”老混蛋发来一串号码。其实很早之前，老混蛋就跟我提过，要不要为政.府做事，因为我的特异功能对他们来说很有帮助。

    在很多年以前，政.府就成立了一个机构，灵异专案组，这些人经常对那些普通警.察无法侦破的案件进行分析，并且从中抽丝剥茧，希望能够发现案件的真相，虽然我没有见过鬼魂杀人，但这种事情确实真实发生过，而这种案件普通人却是无法侦破的，这种时候，就需要灵异专案组的出马。

    “负责人姓徐，叫徐泽，相信他肯定很高兴有你的加入。”老混蛋说完这句话，就下线了，我则看着这串号码，显的有些犹豫。

    “我们接下来怎么办啊！”朱可问道。

    是啊，接下来怎么办，是按照张彩霞拜托的那样，顺着线索查下去，还是拨打这个电话求助呢？可就算最后查出来了，周老师确实是杀人凶手，自己又能怎么样呢，而且我是一直不相信周老师那样的人居然是杀人凶手，还杀过两个人。

    就在我犹豫不定的时候，微信号里老混蛋又发来一条信息：徐泽说了，这件事不会影响你的学业，并且每个月会有国家补助和固定工资。

    “喂，是徐泽吗？我是艾可。”最后，我终于还是拿起了电话，拨打了这个号码。

    “我知道你，刚刚我师叔已经把你的事情跟我说了，你是在a市对吧，明天我会赶过去，到a市大学对面的咖啡馆见个面。”一个声音十分有质感的声音传来，但从声音上听，对方的年龄应该不大，希望是个好相处的人。

    对方挂了电话，我带着朱可准备回寝室，这次，我终于乘上了电梯，在电梯上我不停的感叹，发明电梯的那个人真是对整个世界都做出了杰出贡献。

    “老四你回来了，你知道老三跑哪去了吗？怎么到现在没回来。”老大见到我就问道。我随口道：“他能跑哪去，说不定在网吧lol呢。”

    老大摇了摇头道：“刚刚学霸给你打了个电话，但说打不通你的电话，于是就给我打的，她说你回来了一定要告诉你，老三不见了，很有可能在四楼，什么鸟意思我也没听出来。”老大话刚说完我就冲了出去。

    老三去四楼了，他怎么会去四楼，他明明这么惧怕那个地方，怎么可能自己去那个地方，除非那些女鬼又去找他麻烦了，可那些女鬼为什么会找老三的麻烦，为什么他们又这么怕周老师，如果说他们的死跟周老师真的有很大的关系，为什么他们不去找周老师的麻烦，明明那时候周老师已经出现在楼里了。

    “李青青？”我来到废楼下的时候，就看到一脸焦急的李青青在楼下等待着，她看到我之后，立刻梨花带雨的扑了上来道：“艾可，快去救救丁琪，今天我们刚从奶茶店回来，丁琪就不知道发了什么疯，朝这里就跑了过来，不会是那些女鬼又缠上我们了吧，艾可，你说过我们会没事的。”李青青此刻有些六神无主。

    “别怕，我现在就上去把老三带下来，放心吧，他一定没事的。”我坚定的说道。

    “我跟你一起去。”李青青说着就要往楼上走，我急忙拉住她道：“千万别，如果真要出了什么危险，你和老三两个人我顾不过来，相信我，我一定能够把老三带回来的。”

    李青青迟疑了很长时间，最后点了点头，对我说道：“你也小心点。”