
    我和朱可紧紧的跟在了徐泽的后面，还没进入楼里，就看见徐泽已经从身上拿出了一个什么东西，一个好像罗盘的玩意，就看徐泽拿在手上晃了晃，罗盘的指针便开始了转动，而且速度越来越快。

    就在我以为那指针可能会因为高速运转断裂的时候，指针的速度终于慢了下来，并且指向了一个方向，而那个方向，就是404房间的方向，可指针却依旧在颤抖，好像定位不准似得。

    徐泽拿着罗盘开始上楼，一层一层，十分的缓慢，直到好不容易上了四楼，指针才开始稳定了下来，并且好像指南针似得顽固的朝404的方向指了过去。

    “就是这里吧。”徐泽来到了404的门口对我问道，我点了点头道：“没错，就是这里。”

    “天黑了。”徐泽有些惊叹道，我却疑惑的看了看周围，虽然这栋楼的光线确实暗淡了点，但也能明显的看见外面的太阳光，怎么可能会天黑呢？可当我走进404之后，我明白了。

    404唯一的那扇窗户并不朝阳，所以，当那扇窗户被一层厚实的窗帘遮挡住之后，光线其实很难被照射进来的，而房间里，四个女鬼此刻都安安静静的站在各自的角落里，不知道在想些什么。

    “事情办妥了。”白蓉看向我问道，此刻她用的是正常的口吻，可能觉的用那种恐怖片的口吻对我们这些见了不少次面的熟人来说有些幼稚吧。

    “没有”我摇摇头，但我接着说道：“我找到了一个能够真正把这件事情搞定的人。”我指了指徐泽。

    白蓉瞬间晃荡到了徐泽的身前道：“就他，他能看见我吗？”

    “你猜？”徐泽轻轻的瞅了白蓉一眼，然后走到了一边。

    白蓉有些无奈的笑了笑：“我怎么不知道原来世界上真的有这么多的奇人异士。”

    “小姑娘，你不知道的事多着呢？”徐泽十分自来熟的找到一个椅子，吹吹上面的灰就大咧咧的坐了下去。

    “小姑娘？我死的那年你出生了吗？”白蓉不屑道。

    “你什么时候死的？”徐泽问道。

    “九五年。”白蓉答道。

    “那我出生了。”徐泽道

    白蓉“......”

    “行了，闲话少叙，接下来我要问你几个问题，这关乎到我们调查的方向。”徐泽突然认真了起来。

    白蓉再次叹了口气道：“行，你问吧。”

    “你还能回忆起自己死亡的具体时间吗？”徐泽道。

    “多具体？”白蓉问道。

    “你要能说出准确日期就行了。”徐泽期待道。

    “一九九五年十一月十五日，那天是星期三，在九点三十分的时候周剑锋进入了我的寝室亲手杀了我。”白蓉愤恨的说道。

    “你怎么能知道的这么详细？”我疑惑道。

    “那时候每个寝室都有一个钟，他勒我的时候我的视线正好在看着那面钟，所以我能够准确的说出那时候的时间。”白蓉淡定了许多。

    “那他们三个是怎么死的？”徐泽指了指丁玲三鬼，三鬼自从白蓉出现之后，存在感便低了许多，在白蓉面前，他们甚至都不敢说话，以前不知道什么原因，现在大概猜出来了，因为白蓉比他们强大，正因为如此，我看向朱可的目光更加的柔和，她也是个普通鬼，当时是怎么有勇气冲出去的呢？

    “看我干嘛？”朱可正沉浸在当年的旧案中，一副追剧的小女孩般听着故事，此刻恐怕就差手里有一桶爆米花了。

    “你长的比他们正常多了，不看你我还看他们。”我随意道，刚说完，我就感觉到四双如刀子般的目光射在了我的身上，我顿时眼观鼻鼻观口口观心不在多言。

    “你说他们三个傻女人？”白蓉哈哈大笑了起来。

    “还不是被那个姓周的给蒙骗了，说跑到我这里来请笔仙取愿第二天绝对能实现，所以就傻傻的朝我这里来了，结果愿望倒是实现了，可惜他们每个人的愿望都只实现了一半。”白蓉道。

    “周剑锋指示她们来的，周剑锋怎么能指示他们来呢？。”我疑惑道。

    白蓉冷冷的看了我一眼道：“丁玲那家伙跟我一样，早就跟周剑锋搞在一起了，直到某天，周剑锋玩腻了这女人，便想借刀杀人，他知道我的存在，一直都知道，他也知道我能杀人，于是便骗丁玲那个女人来我这里取愿，结果丁玲把她同寝室的几个傻女人都带来了，而且他们的愿望都是希望身边的人死，既然如此，我为什么不成全他们呢？”

    “我想知道甄兰兰那时候取的是什么愿望。”我看向甄兰兰问道。甄兰兰轻轻瞟了我一眼，没理会我，我又看向白蓉。

    白蓉道：“她能取什么愿望，兰兰，告诉他们你取的什么愿望。”

    甄兰兰悠悠的开口了：“全都去死吧！”

    我去，没想到这个女人居然这么狠毒。

    “你说他们的愿望都只实现了一半是什么意思。”徐泽疑惑的问道。

    “他们前面一半的愿望都是希望周老师喜欢上自己，然后后面就会加上，喜欢周老师的其他人都去死吧，而我成全了他们后面的愿望。”白蓉理所当然的说道。

    “那为什么张彩霞没有死。”徐泽接着问道。

    “因为他跟周剑锋一开始是没有瓜葛的，取愿那天他看到了其他人的愿望，便跟她们取了同一个愿望，她不是真的喜欢周剑锋，我便放了她一条生路，希望她能够揭发周剑锋的真面目，但可惜，谁知道她最后也沉沦在周剑锋的身下了。”白蓉叹了口气。

    “那张彩霞死在周剑锋的手里你们知道吗？”徐泽再次问道。

    白蓉摇了摇头道：“原来她还是死了，我以为她能够逃出一劫呢？”

    就在这时，一直在旁边听故事的朱可突然蹿了出来道：“我感觉出来了，那个张彩霞身上的气味不对，那不是普通鬼魂的味道，也不是怨灵的味道，但我说不上来，总觉的那个张彩霞很诡异。”

    “那个周剑锋现在上班了吗？”徐泽看着我问道。

    “没有，他们没课的时候一般都在八点甚至九点上班。”我答道。

    “行，那我们去一次藏尸点。”徐泽说完就站了起来，推开了404的门，顿时，一股耀眼的光芒进入了我的眼睛，我急忙闭上眼睛，感觉自己的眼睛十分的难受。

    朱可还在旁边调笑道：“怎么了，不会真得青光眼了吧！”