
    “外面那个应该就是市医院了吧！”朱可指着外面威严耸立的白色大楼，这栋在a市屹立了几十年的大医院，拥有着自己独特的气质，但我却从医院的外面看见了许多普通人看不见的东西。

    下了车，朱可看着那些东西，有些好奇的问道：“你说那些鬼为什么都痴痴呆呆的站在一个地方一动不动的，为什么我却能够跟正常人一样。”

    “我怎么知道，或许因为你年纪小吧。”刚说完这句话，我就看到医院走廊里坐着一个七八岁的小女孩，穿着粉红的碎花裙子，痴痴的看着我们，我也在看着她和她脖子上的豁口，那豁口还在淙淙的留着血，留在小女孩的腿上，然后消失。“那小女孩年龄也挺小的啊。”朱可质问道，我无言以对。我突然想起白蓉那几个女鬼好像也是这样，没惹到他们的时候他们就是这么安静的在404的拐角里站着。

    我看着手机里的照片，虽然照片拍的有些模糊，但开病历医生的名字还是能够看清楚的“赵德柱，好魔性的名字。”我不禁有些好笑，这些魔性的名字我以为只有在网上才能够有幸见到。

    “肿瘤科...应该是这里吧。”我站在肿瘤科的门前，思忖了良久，还是准备进去一探究竟。

    “你好，请问你是赵德柱医生吗？”进去之后，就看到一个满头白发，年龄应该在五十多岁的老人坐在那里。老人带着一副眼镜，眼镜后面有一双炯炯有神的眼睛，他抬起头看着我，有些疑惑的道：“请问有什么事吗？”

    我笑道：“请问您是赵德柱医生吗？”老人点了点头道：“没错，我就是赵德柱，年轻人，你找我有什么事吗。”老人带着惋惜的目光看着我，我被他看的一阵不自在。

    “赵医生你好，我不是来看病的。”我先讲明立场：“我是想问问您还记得赵芬书这个人吗？”

    “赵芬书...不记得了，她是哪位。”老人有些迷茫。

    “您不记得很正常，因为她是你01年诊断的一个病人。”说着，我拿出了手机，把那几张照片翻出来拿给老医生看。

    “哦，这张病历我没有印象了，但上面既然有我的名字，那就可以确定这是我诊断的，确实没错，那你们要来问些什么？”老头虽然还是疑惑的口气，但语气中还藏着一丝谨慎和慌张。

    “我不是来找您麻烦的，我就是想问您一个问题，一个胃癌晚期的病人有可能活十五年吗？”我问道。

    老人像看白痴的目光看着我道：“这问的什么问题，常识性的问题居然不知道？胃癌晚期的病人坚持做治疗都已经没什么用了，那种病人我们一般都会让家属做好准备，因为病人一般都不会活太长时间的，胃癌晚期，癌细胞已经扩散到了身体的各个器官上，要不是出现奇迹或者是我们诊断错误，病人一般也就坚持个几个月。”

    “谢谢你赵医生，我知道了，再见。”得到了我想要的信息之后，便离开了肿瘤科。

    “那事情应该就明朗了，很明显，那个师母恐怕早就不是我的师母了。”我有些感慨的说道。

    “那她是谁，或者被谁附身了吗？”朱可问道。

    “你说人有没有被鬼附身这种情况你们看不看的出来？”我问道。

    “其实像一般的鬼附身我是能够看出来的，因为被附身的人状态肯定不一定，而且他们的头顶还会冒黑气，所以很好分辨，但你那个师母我没看出来她身上有冒黑气的感觉，但有种感觉我可以肯定了，那就是那个赵芬书肯定不是活人，因为我在她身上感觉不到阳气。”

    “是吗？”我挠了挠脑袋说道：“那我们就做一个大胆的设想，如果张彩霞附身到已经死去的师母身上有没有这个可能。”

    “这个当然是有可能的，但很多理论上的事情你不应该问我，因为我了解的肯定没你多。”朱可有些不好意思的说道。

    我摇了摇头，准备离开医院。

    “小伙子，是你啊，还认识我吗？”就在我准备离开医院的时候，一个迎面拿着便当的大姐上前跟我打了招呼，我对那个大姐的印象太深了，因此刚一抬头看到她跨的lv包我便认出了大姐的身份。

    “是你啊大姐，你在这里是？”那大姐就是哪天晚上来超市找儿子的那个女人，明明看起很土气，很质朴的一个大妈形象，身上却偏偏穿着一身名牌。

    “我来给我儿子送吃的，那家伙天天晚上睡觉不好好盖被子，结果着凉拉肚子还犯癔症，现在正在病床上躺着挂点滴呢。”大姐有些担心的说道。

    “你说小彤。”我问道。

    “不是他是谁呢，就他一个宝贝儿子，不得帮他爸把他给看好了。”大姐无奈的说道。

    “大姐，我跟你上去一起看看他吧。”我提议道。

    “好啊，那家伙看见你来了说不定情绪能够好一些呢，最近小彤的情绪很低落，也不知道是什么原因，问他啥他也不说，天天自己一个人不知道想些什么.....”一路上，大姐跟我唠叨着小彤的事情，看样子她的压力也蛮大的，而且恐怕也没个人听她诉苦，于是我也就在旁边耐心的听着。

    “小彤，看看谁来看你来了。”刚走进病房，我就看到那个曾经在超市打扮的光鲜亮丽的小家伙此刻却面容憔悴的躺在病床上，双眼无神。

    “小彤，还记得我吗？”我靠进小彤，坐在他身边慰问道。

    “叔叔，你怎么来了。”小彤奶声奶气的说道。

    “你就不能叫哥哥吗？”我吐糟道，想我也是面白无须一小鲜肉，怎么看起来就像叔叔了呢？

    “叔叔，你青光眼好些了吗？”我后悔来这里看他了。

    “小伙子，你们聊聊，我出去有点事。小彤，饭趁热吃啊。”大姐把带来的便当往桌上一放就离开了病房。

    “小彤，说说怎么回事啊，怎么就生病了呢？”朱可在小彤旁边忍不住问道，即便她知道小彤可能听不见她说什么。但接下来发生的事，却让我们惊诧了半天：“姐姐，你哪位啊。”

    “小彤，你能看见我了？”朱可疑惑的问道，顺便疑惑的看着我。

    我摇了摇头，只听小彤说道：“姐姐，我不止能够看见你哦，我还能看见好多人呢，那些人不动也不跳，就在这栋楼里的各个地方待着，有些人身上还有好严重的伤口，看起来好可怕，那些人眼睛都死死的盯着我，我告诉妈妈，妈妈就说我出现幻觉了，可我还是很害怕，叔叔，你相信我吗？”

    小彤带着期待希冀的眼神看着我，我也看着他，重重的点了点头道：“哥哥相信你，那小彤告诉你告诉我，你为什么会生病，只是简单的受凉了吗？”我还在坚持不懈的修改他的称呼。

    小彤抱着饭盒的手有些颤抖，眼角也有泪花闪现，他带着哭腔对我说道：“那天晚上跟妈妈烧完纸回家睡觉的时候，就有一个跟我长的一模一样的小朋友说要杀了我，他说我夺走了他的生活。”

    我跟朱可互相瞪大了眼睛。