
    夜已深，寝室里终于传来了轻微的鼾声，这是属于丁玲和张彩霞的，而贝微，却依旧自己睁着眼睛，看着上面，那个属于甄兰兰的床位，她睡不着，脑海里一直想着甄兰兰从四楼跳下去的画面，然后越想越恐惧。

    忽然，贝微觉的自己的床有些轻微晃动，本来她以为是自己造成的，便没有在意，可当晃动的感觉越来越强烈时，让贝微不得不注意晃动的来源。

    贝微起身，刚想下床，却看到一双腿从上面低垂了下来，两只腿就这么轻微的晃动着，床也跟着晃动着，滴答滴答，这是滴血的声音吧，那两条腿以一种不可思议的形状弯曲着，弯曲的地方血肉模糊，贝微就看着那些血顺着那条腿滴滴答答，不时的滴到地板上，滴到自己洁白的被子和床上。

    贝微想叫，却发现自己居然根本就发不出声，就像一个哑巴把气息都压在了嗓子上，无论怎么使劲，无论怎样努力，都发不出任何的声音。

    一缕长发从上铺渐渐的垂了下来，贝微眼睁睁的看着那头发越来越长，然后渐渐的露出额头，露出眼睛。

    那是一双带着血的眼睛，她愣愣的看着贝微，贝微逼不得已跟她对视，那双眼睛她熟悉无比，正是跟自己同寝室两年的室友，甄兰兰。

    甄兰兰的头接着往下伸，然后是整个上身，可她的腿却依旧垂直不动，这幕画面给贝微带来了巨大的冲击，她觉的自己的脑袋渐渐的昏厥了起来，可是一股冷风却让贝微保持着清醒，无论贝微如何的想要就这么昏厥过去。

    “你取的什么愿望啊！”那张脸，眼睛里充满了血红色，鼻子已经塌陷进去了，嘴巴也被摔的残缺不全，就这样残缺的嘴巴对贝微问道，贝微还能看到那些残缺的碎肉从她的嘴上簌簌的往下跳，然后就露出了牙床。

    甄兰兰对贝微笑了一声，终于，在巨大的恐惧中，贝微再也忍不住，还是昏厥了过去。

    早上，丁玲起床，因为最近的恐怖事件，她总是睡的不太好，所以天微微亮的时候就起床了，张彩霞依旧在睡，鼾声不止，可很快，张彩霞就醒了，因为丁玲的尖叫声。

    宿舍的中间，一个人正挂在哪里，那个人眼睛睁的大大的，舌头向外面伸的老长，就好像有人拽出来似得，一条被撕的整齐的床单像绳子一样穿过了她的脖子向上延伸，然后系在了吊扇上。

    贝微穿着白色的睡裙，露着光滑的两条小腿，晃悠悠的挂在了吊扇上，死前，她还带着笑。

    “我明白了，我明白了，我什么都明白了，下一个就是我，下一个就是我。”丁玲尖叫过后，突然明白了什么，她看着已经呈痴呆状的张彩霞，认真的大笑道：“下一个就是我，我也会死。”

    丁玲疯了，被这样的压力紧紧的压在了身上，任谁都会崩溃的。

    “下一个就是我，我知道的。”丁玲看着此刻挂在吊扇上的贝微，巧的是，贝微此刻也在看着丁玲，尽管那双瞳孔里只剩下了眼白，但丁玲知道了，她就在盯着自己，因为是自己害死了她。

    “下一个就是我，我自己来吧！”丁玲嘴里念念有词，脑袋胡乱的左右摆动着，张彩霞此刻依旧好像被吓傻了一般，愣愣的看着贝微，突然卡拉一阵响，宿舍的窗户碎了，是丁玲用自己脑袋撞的。

    满脸是血的丁玲回过头，冷静且淡漠的说道：“下一个应该是你了吧！”说完，一跃而下，同样是四楼，跟甄兰兰一模一样，头朝下，安详的跳了下去。

    丁玲住的宿舍被围墙围上了，为了防止男生的进出，便在围墙上装饰了尖枪一样的东西，丁玲则恰巧摔在了上面，强大的冲击力使她的身体立刻被尖枪刺穿，就好像肉串似得，挂在了上面，小腹处鲜血立刻喷涌而出，此时的丁玲还没有失去意识，她看着自己的身体，享受着意识渐渐消散的感觉，笑了。

    还有一个人也笑了，她站在四楼，看着贝微，又看看窗户外面的丁玲，忍不住会心的微笑了起来。

    经过警察的判断，贝微和丁玲都属于自杀，而张彩霞也经过询问之后就被放了出来，这件事情被学校用铁血手段压制了下来，张彩霞从那一刻起就休学了，消失在了众人的眼前，没人在想到她，也没人想到这个无厘头的血案。

    “我靠，这就是你的结局，别让我揍你，快接着说。”丁琪上去就掐住我的脖子让我接着说下去。

    “下面的事情就很简单了，最后张彩霞还是没有逃过既定的命运，两年后她回学校拿毕业证，结果就消失在了学校里，从此人间蒸发，她的家人也报了警，可这件事情警察依旧没有查出来什么，最后还是不了了之了。”

    “他们为什么死啊？”李青青问出了大家最想知道的疑问。

    我摇了摇头说道：“这个故事只是我做梦梦到的，真实性应该没有，所以你们也不要纠结什么，管他真假，听个热闹就行。”

    这个故事是真是假我当然知道，在我刚进入这所学校的时候，就见到其中三个女鬼了，这三个女鬼虽然给我托了个梦，告诉了我她们的身世，可她们并没有告诉我怎么帮助他们，

    除了那一次的接触，我就再也没有跟他们接触过，自然不清楚其中的疑问。

    “艾可，你个混蛋，编个吸引人的故事却不告诉我们结局，你丫故意的是吧。”丁琪借着酒意骑到了我的身上，可惜因为力气没我大，立刻被我反压在身下，结果这货就露出一副任君采摘的表情，要多贱有多贱，众人一齐哈哈大笑起来，连我也被这货逗笑了。

    终于，这顿酒喝道了十二点，女生们有了困意，女生宿舍那边此刻也可以入住了，三位女生便由丁琪这丫护送着回女生宿舍，屋里剩下的三人则开始收拾自己的床铺睡觉。

    “老四，这故事真不是你编的？”老大还沉浸在我刚刚说的故事里，然后就不停歇的问结局，还问是不是我编的，我无语道：“你要是不信，那废楼现在还在女生宿舍后面的，不然待会我们一起去试试。”

    老二急忙摇头道：“千万别，要去你们去，我反正绝对不去，放心吧，等你们回来我一定把纸钱给你们准备好。”

    老大把枕头朝老二使劲的扔了过去：“去你丫的。”