
    “看懂了吗？”我语气轻缓的问道。

    “什么意思？”朱可边摇头边不可置信的说道：“你们这摄像头这么厉害，居然可以想拍谁就拍谁，把我都拍没了。”

    “别自欺欺人了，这个超市里一共就三个活人，现在走了两个，还剩我一个。”我想让她认清现实。

    “你的意思是说，其实我才是鬼...”朱可的声音再次颤抖了起来，不过这次不是因为恐惧，而是因为不可置信。

    “没错，你已经死了，从你进入这间超市的一瞬间，我就看见了，你跟我们一样，能够说话，能够吃东西，也能碰到东西，甚至能碰到那个小男孩，可是没用，因为他们根本就感觉不到你，因为你已经死了。”我重复道。

    “怎么可能，我明明才刚下晚自习呢，我怎么能死呢？快高考了，我不能死的，我还要高考。而且为什么我记不住自己是怎么死的？为什么？”朱可抱着自己的脑袋，似乎还是有些无法相信这个事实，但事实就是事实。

    电脑上的视频回到了实时录制，其中一个镜头清清楚楚的照着柜台，柜台后面站着一个小伙子，他穿着超市的工装，站在电脑前，视线始终停在电脑上，视频中始终都是他一个人，始终都是。

    朱可也在旁边静静的看着，然后流泪。

    我见过许多已经死去的人，他们中有些就跟朱可一样，甚至还不知道自己其实已经死了，依旧每天重复着自己的生活，上学，上班，出去玩，跟父母朋友打招呼，只是，他们却没发现，他们的父母朋友再也没理过他们，可他们不在乎，依旧如此永无止境的重复下去。

    我摇了摇头脱下工装，拿起大门的钥匙，把灯关上，然后出门，锁门，似乎已经忘记了超市里还有一个站着流泪的女孩。

    今天是中元节，仿佛真的受到了朱可的影响，明明是夏天，我却觉的有些微冷，而路灯下的人影也终于清晰了起来，他们奇形怪状，穿着不同的衣服，或许华丽，或许廉价，他们缺胳膊少腿，或许还抱着自己的脑袋，就这么站在路灯下，看着前方。

    这家超市位于三岔路口处，所以能够看到三条街道的情况，这三条街道毫无例外的出现了很多人，这些人都拿着纸钱，朝火盆里扔着，一簇簇的黄色的火焰冲淡了路灯散发的光芒，两种光结合在一起，没有更亮，反而暗淡了下来。

    路灯下站着的各位看着路灯下烧纸的活人们，面无表情，我行走在生与死之间，同样面无表情。从小到大，每年的中元节我都会这样面无表情的，走过烧纸的活人，走过看活人烧纸的死人，第一次我嚎啕大哭，哭到他们都瞪眼看我，其中有些也许是近视眼的，便抠出自己的眼珠子举起来瞪我，仿佛在告诫我吵到他们了，于是，我不敢哭了，于是，我也不害怕了。

    我叫艾可，是a城大学的一名普通大学生，可我却不是一个普通人，小时候老家的算命瞎子说，我的这双眼睛是阴眼，每当阴气重的时候都能看见不该看的东西，尤其是中元节这天。

    算命瞎子算对了，我爸上去踹了他一脚，结果他闪开了，他问：“你都不知道我算的对不对打我作甚。”

    “我都不知道你瞎不瞎我怎么知道你准不准？”我爸是这么回答的，我本以为老瞎子会灰溜溜的离开，但显然，这种老江湖的都有一个成功人士的脸，厚。

    “我是眼盲心不盲。”老瞎子还在神神叨叨，我爸已经脱下了脚上的拖鞋。

    “总之，以后出了什么问题别忘了告诉我，反正我也解决不了。”说罢，老瞎子终于开溜了，我爸最终还是没把鞋扔出去，当时乡下都是石子路，踩在上面绝对比踩在指压板上爽。

    丁叮，我手机震动了一下，是qq响了，看门的王大爷问我怎么还不回去，要不要给我留门了，我急忙回道：“大爷，你不给我留门你让我睡哪？”

    “不是可以翻进去吗？而且你们年轻人不都会去网吧通宵吗？”阴测测的声音响起，我吓的差点没摔倒在地上，回头一看，居然是刚刚那个女鬼。

    “适应的挺快啊，穿墙都学会了。”我开玩笑道。

    朱可腼腆的笑了下道：“出来了我才发现我原来把回家的路都忘了，我能跟着你吗？”

    “很显然，你是今天刚死的新鬼，可是不应该啊，你不仅忘了自己怎么死的，还忘了自己住在哪里，那你是不是还忘了自己叫什么？”我问道。

    朱可摇摇头：“我不是跟你说过了吗，我叫朱可，对了，你还没告诉我你叫什么呢？”

    “艾可。”我随意的说道。

    “艾可，我叫朱可，我们挺有缘的，都有一个可字。”朱可兴奋的在那里纠结起了名字......

    我已经来到了我们学校门口，然后进去，路过那些每天都会路过的景色，虽然现在是暑假，但学校里仍旧还有许多不想回家的学生们，带着自己的女朋友或者好基友去开房......打游戏。

    “王大爷。”我对着宿舍大门口的窗户叫了一声，然后就听见了王大爷起床，下地，开门的动静。

    “还没睡。”我带着笑递给王大爷一根烟，王大爷熟络的接过，抱怨道：“还不是为了等你小子，我连qq都学会怎么玩了。”

    “见谅，以后有时间了请你吃饭。”我朝王大爷挥挥手，就朝宿舍跑去，王大爷刚准备进去睡觉，却突然缩了缩脖子，疑惑的自言自语道：“怎么大夏天的突然这么冷了。”

    我看着身后跟着的女鬼，无语的说道：“你为什么非要跟着我啊，你应该换过角度想想，现在你自由了，再也没人管着你了，无论你想去哪里，哪怕是银行的金库，只要你想，不过就是走几步的事情，你应该去多看看这个世界，然后在想办法去投胎去，跟着我算什么啊，我一个大男人还不方便。”

    “可是这个世界难道不是只有你才能看到我。”朱可的声音有些落寂。

    “还有其他鬼也能看见你”我也放慢了声音，最后道：“你要想跟就跟着我吧，反正一个鬼而已，不疼不痒的，不在乎就是了。”

    我头也不回的进入了自己的宿舍，朱可也腼腆的跟着我的脚步，进入了宿舍。