
    “小彤，别着急，你告诉我，那个跟你长的一模一样的小朋友是你在哪里看到的？”我柔声细语的问道。

    小彤闪着泪光道：“就是那天从叔叔你那里离开之后，在家里正睡着呢，那个小朋友就突然出现了我的面前，他还会飘~~。”飘这个字眼用的很不错，我看了眼朱可，这家伙无时无刻不在飘。

    “小彤别怕，你说的那个小朋友一般什么时候才会出现呢？”我再次问道。

    “就昨天晚上我还看到他一次，他每天晚上都会准时出现。”小彤抱着饭盒依旧在瑟瑟发抖。

    “那你跟你妈妈说了吗？”我道。

    “妈妈说我犯癔症了，就从老家给我找了个巫师，那巫师带着我玩了很多稀奇古怪的东西，然后就说我被鬼附身了，说要帮我除了那鬼，最后我爸爸出现了，把那个巫师骂了一顿，就给我带到医院来了。”小彤可怜巴巴的说道，我不禁轻笑了一声。

    “没事的小彤，相信哥哥，哥哥能帮你搞定这件事。”我对小彤保证道。

    小彤看着我的眼睛开始冒着光：“哥哥，你真的能帮我？”我不禁想喜极而泣，这家伙终于叫我哥哥而不是叔叔了。

    “恩，哥哥是最遵守承诺的，今天晚上我就来帮你，在这待着不要动，即便是见到那小朋友也不要害怕，就在这里等着哥哥，哥哥一定会出现的。”我郑重的说道。

    “哥哥晚上一定要来啊，晚上就小彤一个人，我害怕。”小彤带着哭腔的说道。

    “放心吧小家伙。”我揉了揉小彤的脑袋。

    “这就准备走了啊。”刚出门，就看到大姐手里拿着药进来了。

    “对，我们这就走了，小彤应该就是普通的感冒，过几天就好了，大姐你也别放在心上。”我安慰道。

    “没事，我还不知道自己的儿子吗？你们路上小心点。”大姐和蔼的对我们说道。

    “您也放宽心，有时间我会再来看望小家伙的。”我对大姐道。

    “你真的打算晚上过来。”朱可在旁边神经兮兮的问道。

    “不然呢，看那小家伙憔悴的样子，说的应该是真的，而且他居然也能看见你了，小时候我听我奶奶说过，当小孩生病虚弱到一定时候，是能看见鬼怪的，本来我不信，看来，这个世界还真是无奇不有。”我感叹道。

    “你都能看见鬼，小孩能看见鬼又有什么好奇怪的。”自从朱可变成鬼之后，对于这些奇怪的事情已经开始慢慢的接受，而不像刚开始那样一惊一乍的了。

    “先回宿舍，把我们的武器拿着。”我说道。

    “你说那个徐泽给你的剑？”朱可好笑道。

    “没错，不然你晚上让我拿什么玩意对付那小鬼，虽说那玩意看着很可笑，但说不定真的有什么用呢。”自从徐泽把那东西交到我手里，回寝室的时候我就随手把那把剑给塞到床底下了。

    到市医院门口，我随手打了个车，直接开到了学校门口。然后就看到老大寇新鹏在搬着一个超大型的柜子，那柜子被老大举在头顶，直接遮住了他整个人，看着老大浑身的肌肉，我不禁在想，如果我跟老大真的打起来了，我究竟能不能打的过他呢。

    “老大，干嘛呢？”我跑到老大身边问道，然后才看到在前边给老大扇扇子的老王。

    “小艾，你也来了，快帮帮小寇，这家伙太热心了，我说我跟他一起搬，他非要自己一个人搬。”老王在前方有些不好意思的说道，我急忙上前搭了把手。

    老大笑着说道：“老王，你这么大把年纪了就不要做这些重活了，交给我们这些年轻人，没事的。”我们跟宿管老王的关系确实很好。好到我们可以直接用老王这种称呼。

    “哎呦，我还真要谢谢你呢，这些柜子其实以前都是我自己搬的，真的很少遇见像你们这种热心肠的年轻人了。”老王笑着说道。

    我在旁边附和道：“只要以后我们夜不归宿或者回来晚了，您老帮我们留意一下就行。”

    “你小子。”老王指着我笑道。

    路过学生超市的时候，老王颠颠的进去帮我们买了两瓶水，以犒劳我们帮他搬柜子的辛苦，我们也没推迟，就拿着水进入了寝室。

    刚进去，就见老大稀奇道：“奇怪啊，今天太阳是打西边升起了，你怎么没去上网啊。”

    我看着丁琪在自己的床上躺着，手里握着我塞在床底下的桃木剑，也没玩手机，就这么安安静静的在床上睁着眼睛。

    我上前去拍了拍他的肩膀说道：“老三，放轻松点。”

    丁琪见我回来了，确实略微的松了口气道：“老四，这你哪买的啊，不行给我也买一把，让我心里有点谱。”

    “你俩什么时候迷信这个了。”老大在一旁惊奇的说道。

    “老二的吉他包呢？”我顾左右而言道。

    “柜子里呢，你要他吉他包干嘛？”丁琪疑惑道。

    我拿出老二的吉他包，把里面已经落灰的吉他扔到他自己床上，然后把桃木剑装了进去，背在了自己身上。

    “你让我在握会呗，这样我心里能安定些。”丁琪有些惶恐。

    “还真不能让你安定了，今天晚上我需要它。”我认真的看着丁琪，丁琪或许知道我要干些什么，也没强求。

    “你俩最近有事啊。”老大换好衣服上前疑惑道。

    “我俩能有啥事，就是最近家里老人去世了，心里不太平罢了。”老三的谎言随口就来。

    “那行，我带你们一醉方休去，这马上就要吃午饭了，要不一起。”老大邀请道。

    学校门口有许多小饭馆，我们自然也有我们钟爱的饭馆，那是一个大叔开的，他家的菜味道很好，而且价格也合理，是我们寝室哥四个经常聚的地方。

    “呦，来了。”饭馆大叔见是我们来了，便熟络的打招呼道，我们也对大叔抱以微笑，老大拎了几瓶啤酒，便过去点菜去了。

    “你今天晚上要去那里。”丁琪意有所指道。

    “不是那里，是医院。”我道。

    丁琪有些惊慌道：“你又惹到什么东西了？”

    我有些无语：“放心，这次不会波及到你们。”

    老三摇了摇头：“你知道吗？这几天发生的事情已经改变了我的世界观，我感觉自己白白活了二十年，原来这个世界上真的有鬼，那僵尸黄皮子和水猴到底是不是真的，那些传闻到底是不是真的？”丁琪问道。

    我只能无奈的摇了摇头：“其实我比你们知道的多不到哪里去，我活的这些年也就只比你们确信了一件事，那就是这个世界上真的有鬼，而前几天，我才发现鬼其实是可以危害到人的。”

    丁琪拿起一罐啤酒直接用牙咬开了，然后嘟嘟嘟的灌了起来。