
    “现在正好是周老师来上班的时候，这么说他的家里应该不会有人，我们完全可以偷偷的潜进去看看能不能找到什么线索。liudianxing.com”我做在出租车上对着朱可说道，因为声音比较小，可能司机师傅并没有听清我说的什么，便疑惑的回头。

    “你说什么？”司机疑惑的问道。

    “没什么，您别随便回头，看路。”我可不想变成朱可。

    师傅摇了摇头接着回头开启了自己的车。

    “如果找不到什么线索怎么办？”朱可问道。

    “现在只能走一步看一步，为了我们的小命，如果三天后这件事情真的搞不定，我们只能带着丁琪他们离开学校了，跟学校一起申请休学，不知道学校是什么态度。”想到学校得知我们几个人一起休学后可能出现的态度，我情不自禁的轻笑了一声。

    “你说什么？”师傅再次回头问道。

    “握草，有人超车，注意车距，我去。”就听哧的一声，司机师傅立刻刹住了车，然后，就听砰的一声，后面有车追尾了。

    “尼玛你怎么开车的，为什么突然刹车。”一个彪形大汉突然冲了过来对着司机师傅质问道。师傅也有些懵逼，不知道为什么自己突然就刹车了，我看了看师傅身边徘徊的那几个鬼都带着笑的看着他，我明白了什么，便对朱可道：“我们先走吧，这车不能坐。”

    因为是出租车，即便出了事故只要自己没什么大事便没必要在事故现场呆着，尤其是我看到司机整张脸都带着灰黑色，身边还跟着两三个鬼，我就知道这丫肯定干了什么亏心事，接下来的日子大祸没有，小祸糟心事是免不了的。

    “幸好这里距离周老师家也不远了，我们走着去吧。”我对朱可说道。

    “我没问题啊。”然后我就看朱可飘飘悠悠的搭着我的肩膀，好像根本没使力似得，同时我也觉的自己被搭的肩膀出现了一点不适感。

    “你就不能自己飘吗？”我嫉妒道。

    “干嘛这么小气，不就是搭一下肩膀吗？看把你给累的。”朱可说完，手离开了我的肩膀，顺着我身边转悠一圈，忽前忽后的，于是我就开始羡慕嫉妒恨。

    周老师家住在旁边的一个普通小区里，这个小区也有年头了，是学校专门为老师修建的宿舍楼，只要是正规在职老师都可以分配到一套这样的房子，虽然这里距离学校挺远的，房子却依旧是抢手货。可因为学校的老师众多，这里还居住着许多已经离职退修的老教师，僧多粥少，为了争套房子，学校里老师们之间的明争暗斗也不少。

    小区门口的安保并没有起什么作用，不管是谁都可以随便进入小区内部，而我刚好去过周老师的家，所以我能记得周老师家的门牌号。

    “应该就是这里了，小朱，接下来就看你的了。”我看了眼朱可。

    “ok，看我的吧”朱可也算是第二次做这种事了，脸不红心不痛的就窜了进去，不一会，门没开，朱可又出来了。

    “里面有人，是一个四十多岁的大妈。”朱可说道。

    “师母还在家啊，这就有些麻烦了。”我有些着急的摸着自己的头发。

    “没事，我刚刚看到那大妈在收拾自己的菜篮子，看样子应该是准备出去买菜，我们等一会吧。”朱可道。

    为了防止被我师母看到我，我只能下楼，在小区外面一个冷饮铺呆着，因为太阳渐渐升高，温度也越来越高了，便给自己点了一份冰淇淋。

    “我也要”朱可大声叫到。

    “你要个屁啊，到时候人家看到我还没吃，面前的冰淇淋却突然在自己减少，你让我怎么解释。”我怒道。

    “我不管，自从死了之后，除了那条口香糖，我就什么也没吃过，这么热的天，给我吃份冰淇淋都不行吗？”朱可撒娇。

    “对啊，那口香糖还是我卖给你的。”我还是又要了一份，老板看着我笑道：“一份不够吃啊。”

    我笑道：“是啊，早上没怎么吃东西，有些饿。”我随口道。

    “坐那别动，我喂你。”我重新拿了个勺子，小声对朱可道。

    于是朱可就真的坐在那里不动，小脑袋朝我伸了口来，张着樱桃小嘴等待我的服务，我疑神疑鬼的看了眼四周，见没人注意，便舀起一勺冰淇淋急速朝朱可的嘴里送去。

    “啊，好凉，你慢点，磕着我牙了。”朱可抗议道。

    “行了，一个鬼哪有这么多的讲究。”

    跟朱可越来越熟，也知道她越来越不在乎自己是个鬼这种事情，因此也无伤大雅的开开小玩笑，朱可接着抗议道：“鬼就没人权吗？鬼也是人。”朱可伸着小拳头接着向我抗议，我没看她，见周围没人注意我，再次舀起了冰淇淋朝朱可嘴里送去，这次我小心了许多，最起码没见她抗议。

    就当我第三次朝朱可嘴里送冰淇淋的时候，突然来了一对小情侣，我急忙把手缩回来，顺便一口把勺子里的冰淇淋塞进了自己的嘴里，很甜，跟上一份冰淇淋不一样的甜。

    “喂，那是我吃过的。”朱可再次抗议。

    我没有理她，因为我看到师母从小区门口走出去了，于是我急忙吃完了桌上的冰淇淋，朱可眼巴巴的看着我，嘴里道：“我的冰淇淋。”

    “老板，在给我来一份，带走。”老板拿起蛋筒给我又弄了一份，顺便苦口婆心的说道：“小伙子，这玩意还是不能当饭吃，要是真饿了旁边就有卖包子的。”

    “谢谢老板关心，这是我买给朋友的。”我汗颜道。

    “那就好，你们年轻人就是这样，不顾自己的身体逮着顺嘴的就一次性吃个够，那样对身体不好的。”老板接着苦口婆心，我急忙道：“受教了，放心，我以后一定注意。”然后拿着冰淇淋就跑了。

    再次来到周老师家，我把手里的冰淇淋递给朱可：“吃吧。”

    朱可带着幸福的表情拿过冰淇淋感慨道：“好久没吃冰淇淋了。”

    “别光顾着吃，把门打开。”我道。

    “哦”朱可哦了一声，带着冰淇淋就穿了进去，我再次羡慕的想到，要是我也有这种能力就好了。

    门开了，房间里已经没有了其他人。我刚跨进去，就闻到了一股香味，烧香的味道。周老师家跟普通人家里差不多，虽然不富裕，但也不穷，典型的小康之家，攒了几十年的钱买了辆车，然后老两口就这么平平凡凡的过着日子，这样的人，我怎么也想象不到居然是个杀人凶手。

    我环顾四周，墙上挂着几张照片，是周老师夫妻俩跟儿子的照片，他们儿子现在应该在外地工作了吧，我看着照片上跟自己年龄相仿的年轻人。

    周老师家住的是一楼，周老师也算是老一辈的职工，所以选房子的时候优先选择了这层楼，向阳的地方有个小阳台，然后后面就是一个小院子，院子被一圈矮墙围着，虽说是矮墙，但我要在外面不跳起来怕是也看不到里面的情形。

    院子里载着不知名的花，或许很知名，但像我这种花痴除了玫瑰什么也不认识。那几朵花都十分的漂亮，红的像血，紫的像绸，黑的如墨....黑的。

    “你知道黑色的花叫什么名字吗？”我对朱可问道，说不定他们女生能够认识这些花。

    “额，这些花....这些花，红的应该是玫瑰吧？”朱可不确定的说道。

    “你是欺负我没见过玫瑰。”我无语的道，看样子她对花的了解跟对英雄联盟的了解差不多，什么是adap恐怕都不知道。

    我离开院子，看了看周老师的卧房，卧房里摆放着一个******电视机，也是一个有年头的老货。卧房被夫妻俩布置的很温馨舒适，以前来的时候我就知道周老师跟师母俩人的感情很好，怪不得周老师能够为了家庭辣手摧花。

    我又打开了里面的另一个房间，这个房间里好像没住过人，有许多落尘，但也没到那种呛人的程度，看样子师母应该是经常进来打扫的。

    “香还烧着，还有照片。”朱可眼尖的发现，我急忙上前观看，这一看也吓了一跳，上面的照片不是别人，居然是师母。

    “怎么会这样？”我有些懵，真的有些懵，想起去年来周老师家，师母那温文尔雅，温良贤淑的样子，怎么会就这么去世了。

    “不对啊，师母要是死了，刚刚出去的那个人是谁啊！”我疑惑的看着朱可：“你进来应该看到师母的长相了，是照片上这个人吗？”

    师母出小区的时候我在马路对面，太阳又正好对着我，我不敢确定看见的那个人就是师母，只能向朱可确认道。

    朱可仔细的看了眼照片道：“没错，刚刚收拾菜篮的那个大妈绝对就是照片里的人，我视力5.0，你要相信我。”朱可信誓旦旦的拍着胸脯，恩，确实挺有料。

    “如果那人确实是师母，这张照片又是怎么回事，这明明就是祭祀用的。”我想到了张彩霞，一个个莫名的路线开始在我的脑海中连接，有种溢水的厕所突然疏通了一般。