
    推杯换盏，因为女生的存在，宿舍里的牲口们喝的都有些嗨了，当然也包括我自己。不管什么时候，宿舍里永远都保持着十一点熄灯的习惯，我们这顿饭一直吃到了十一点，终于，灯灭了。

    但显然大家并没有玩嗨，韩美丽依旧跃跃欲试，说要给大家讲鬼故事，听到这里，大家都有些略有深意的笑了。

    众人坐的位置也是经过大家自主设计的，比如张旭就和林果坐在了一起，老大跟韩美丽，丁琪旁边坐着不怎么说话却全程笑声不断的学霸李青青，至于我，身边悲催的没有女生，旁边是丁琪，另一边是张旭，对面是老大寇兴鹏，本来倒是有个女鬼能跟在我身边安慰一下的，但可惜朱可也不知道跑到哪里去了。

    众人把手机上的手电筒都打开，然后把手机放在了上铺，这样就可以保证让光芒均匀的撒在四周，不至于刺眼，看到这一幕，不知道为什么想起了昨天出现在超市的那个小男孩。

    “既然是你先提出的，那就你先说吧！”丁琪对韩美丽说道。

    韩美丽带着神秘的笑容说道：“我觉的我的故事留在最后比较好。”

    “为什么？”众人七嘴八舌的问起了同样的问题。

    “可能因为我的最恐怖吧，反正我不管，我一定要最后说，艾可，你先说。”柿子要挑软的捏。

    我喝着杯中的啤酒，就着手电筒的光，眼神怔怔的看着韩美丽：“你确定？”

    显然，众人并没有因为我痴呆的表情而害怕，反倒都笑嘻嘻的说道：“那就你先说吧艾可，不知道你这个闷葫芦究竟能不能说出个冷笑话来让我们凉快凉快。”众人一齐哈哈大笑，我则轻轻笑了一声。

    “那就我先说吧！”我看着众人，带着些神秘的气氛，这些人或许被我神秘的气氛给震慑住了，一个个都安静了不少，带着专注的神情看着我，只是，我不知道我接下来说出的故事居然会一一的实现了，而那些对象，就是在座的人们。

    这个故事是我前几天做梦梦见的，而这个故事发生的背景，就是我们学校。

    “我们学校理化实验室后面有一座危楼，那座楼有多少年的历史已经不为人知了，但关于那座楼，却有一个十分恐怖的传说。”我欲言又止，看着众人愈发专注的神情，我也有了些受人重视的感觉。

    丁玲是物理系的学生，他和甄兰兰、贝微、张彩霞是一个宿舍的同学。

    他们之间的关系很好，每次游玩都是四人聚在一起，终于有一天，无聊的丁玲想出了一个他们重来没有玩过的游戏，请笔仙。

    这个游戏的来源是丁玲最近看的一部恐怖电影，这个电影中出现的游戏，是真的吗？丁玲很好奇。当然不会有人相信这是真的，可这不代表没人会玩，其他三人终究因为无聊的原因，答应了丁玲的游戏邀请。

    首先，他们需要先找一处空旷无人的地方，而他们经常上课的理化室后面，就有一个空的已经废弃不用的宿舍楼，丁玲说道：“我们就去那个废弃的宿舍楼吧，那里保证不会有其他人打扰我们。”

    这个意见被其他三人一致赞同，毕竟这种游戏都是些幼稚小同学玩的，如果被其他人看到他们三个大学生在这里玩这种请笔仙的游戏，肯定会很尴尬的。

    此刻夜已深，四个冒险精神强烈的宿友一起偷偷的溜出了宿舍楼，朝废弃的宿舍楼走去。

    这栋废弃的宿舍楼之所以废弃，就是因为这里曾经死过人。这里也是女宿，宿舍外面的装修还是当初的红砖墙，自从废弃过后，这栋楼不仅没有拆除，还堂而皇之的留到了现在，因为死过人的传说，这里鲜有人迹，可今晚，宿舍楼门口却来了四个女生。

    “你说的就是这里？”贝微有些恐惧的看着这栋漆黑的宿舍楼，因为没有灯光，宿舍楼外面的窗户就像一个个黑漆漆的洞口一般，正门并没有锁，两扇木门在黑夜中看起来像两个人站在那里，默默的看着四个不速之客。

    “就是这里，怎么样，敢不敢进去。”丁玲挑衅的说道。

    “有什么不敢的，走”甄兰兰是个火爆脾气，最受不了这种挑衅，说完这句话就当先朝前方那黑洞洞的入口走去。

    靠进这里之后，四人再次停下了脚步，胆子最小的张彩霞忍不住说道：“你们看这个入口像不像怪物的嘴巴，那些窗户像他的眼睛一样，好可怕。”说着说着，自己居然都忍不住微微颤抖起来。

    “行了，你要是不想去就回去睡觉吧。”甄兰兰平常就最受不了张彩霞那磨磨唧唧的性格，胆小怕事，什么都不敢，什么都不做，烦死人了。

    “你俩别吵了，不就是就是玩个游戏吗，没必要的，彩霞要是怕我们就回去吧。”贝微做起了和事老。

    “你俩都怕了？”丁玲再次挑衅了起来，好像他们不敢在晚上进这栋废弃宿舍楼就是背叛了四人的友谊一般，终于，两人不说话了，跟在丁玲和甄兰兰的背后，亦步亦趋的走了进去。

    等真正进入楼内，四人才真正的体会到了什么是漆黑不见五指，胆小的张彩霞急忙打开随手携带的手电筒，骤然，一束光照射在了红漆扶手上，那扶手好像是年代久远的关系，颜色竟隐隐有些发暗，就好像是刷了一层鲜红浓郁的血在上面。

    四人控制住心中的恐怖，表现的好像毫不在乎的样子，甄兰兰问丁玲：“我们到哪玩啊？”

    “一层一层的找呗，看看有没有没关门的宿舍。”因为是老宿舍的缘故，那时候学校里也没有多少学生，所以一层楼不过十几间寝室，几人从头找到围，却发现这些寝室门都已经被粗铁丝给围的一圈一圈的，根本打不开。

    “直接去最高层吧，那里说不定有开着的门。”甄兰兰出主意道，三人也觉的有理，便开始朝楼上进发。

    “哒哒，哒哒。”四人上楼的脚步声在安静楼道里显的十分刺耳，小心翼翼使他们走路变的更有节奏，这种节奏也在牵引着四人的心脏，哒哒，哒哒无休止的跳动着。

    “到了吗？”张彩霞问道，同时手电筒扫向了墙上，果然，墙上那印着血红的4出现在了他们的眼前，跟楼道扶手一模一样的颜色，这代表着他们到了四楼。

    “到了，快上。”甄兰兰加快了步伐，打破了那压抑的节奏，也令四人渐渐的忽略了恐惧，跟上了甄兰兰的脚步。

    “这些门也被铁丝围上了。”丁玲有些生气的用脚踹了一下401的门，显的有些懊恼。

    “那我们怎么办，不然回去吧，在自己房间里玩不也一样吗。”张彩霞小心翼翼的说道。

    丁玲没好气道：“我们房间里哪来的笔仙，这个楼曾经死过人，只有这里能够请到笔仙，只要向笔仙取下自己的愿望，那自己的愿望就能在短期内实现。”看着另外三人的脸色有些变了，丁玲急忙把请笔仙的好处也说了出来。

    “这个门没锁。”贝微刚刚就在周围闲逛，随便推了下身边的门，却发现身边的门就这么突然被自己推开了，暗叹自己运气好的同时急忙唤其他人过来。