
    这栋楼不管什么时候来，永远都是阴气森森的，尤其是晚上，说来也怪，出于对这栋楼的恐惧，我们白天几乎没来过，一出事时间肯定是晚上，这无形的增加了人的恐惧感，包括我这种久经风雨的，心里不免也在突突。

    “一会不管出了什么事，我就靠你了。”我看着朱可，有些悲壮的说道，毕竟这里只有她跟那四个女鬼属于同种族的，真到了不得已的时候，除了她还真没个依靠。

    “放心吧，一会你要是出了什么事就叫我，反正我也帮不上你。”朱可笑道，我却有些心慌“这冷笑话一点都不冷。”我紧了紧身上的t恤。

    我一口气爬上了四楼，然后就感觉自己气喘吁吁的了，看样子刚刚爬了二十几楼的后遗症还在。

    “说吧，究竟怎样你们才能不缠着我。”404里传来了丁琪悲愤无奈的喊叫声。

    “每天晚上你们都要出现在我的梦里，你们究竟想干什么，是不是我死了你们就不会纠缠我了，好，我现在就从这跳下去。”丁琪的声音带着决绝，看样子她是真的被这几个女鬼给纠缠的崩溃了。

    “跳吧，这里是四楼，跳下去万一死了就痛快了，可你要是死不了，你就要做好一辈子躺在床上的准备，到时候，你只能眼睁睁的看着自己的女朋友躺在别人的怀里，自己的父母整天以泪洗面，我要是没记错的话，你父母今年就快六十了吧。”我慢悠悠的走到404，对着已经站在窗台上的丁琪说道。

    丁琪看到我来了，就好像找到了主心骨一样，扑上来就抱着我说道：“老四，我快受不了了，救救我，你要是不救我我只能从这里跳下去了。”

    我拍了拍他的脑袋，这情侣俩倒是有默契，扑我身上的动作一模一样。

    “说吧，你们缠着他究竟是为什么。”我看着屋里的四个鬼，一身白裙的白蓉依旧是这么显眼。

    “要他死”白蓉的声音变回了恐怖片里那种悠长的调调，在这种环境下，听起来确实挺带感。

    “为什么？”我问道。

    “我要离开这里，我要去投胎，我要重新自己的生活，所以，他必须死，不然，你死也行。”白蓉看着我和丁琪两人，哈哈的大笑了起来。

    “跑”我推着丁琪急忙从404跑走了，可当我们跑下楼的时候，鬼打墙再次把我们困在了这里，我看着一直重复的楼层号，大骂一声“艹”

    “现在怎么办”丁琪跟在我身后，就像是考了零分害怕回家挨打的小弟弟一样。我安慰道：“放心吧，有我呢，没事的。”

    白蓉慢慢的从404飘了出来，居高临下的看着我和丁琪道：“你俩必须死一个，那么，你们谁死呢？”

    “你死了我就告诉你。”我对白蓉骂道。

    白蓉面无表情，慢慢的朝我飘了过来：“看你们感情这么好，那就一起死吧。”

    “跑啊，傻子。”我推着丁琪使劲朝后面跑去，在走楼梯只能是自取灭亡，可前方的走廊只有这么长，当我们跑到头之后，只能眼睁睁的看着白蓉渐渐的靠近，我仿佛看见了白蓉那骨爪上已经沾上了我的脑浆。

    现在，我们身后只有一个水槽，水槽上方还有一个窗户，我靠近窗户看了看下面，也是四楼，就是不知道从这里跳下去跟从404的窗户上跳下去感觉是不是一样的。

    白蓉距离我们越来越近了，我看着白蓉身后的三个女鬼，他们亦步亦趋着，脸上带着渴望，是啊，我们是俩人，如果我和丁琪有人代替了白蓉，那剩下的一个就能代替他们三个中的一个，看他们的表情这是准备抢夺的表情啊。

    “你要是杀了我俩，也不够后面三位分的啊，到时候你们谁先来啊！”我准备用离间的方式看看能不能争取点时间，但显然，我忘记了白蓉的强势：“我管他们呢。”

    丁玲三鬼的表情也没有因为我的话出现一丝松动，都是带着渴求的目光看着我和丁琪。

    “艾可，你说我们是不是要死在这里了。”丁琪的声音突然稳定了下来，以前就听老一辈人说过，当人在面临生死之间的大恐惧时，会突然看破红尘.....总之这家伙应该是淡定下来了。

    “我不一定，你应该是死定了。”我开玩笑道。

    “艾可，如果你真的能活下去，替我跟学霸说一声，谢谢她！”说完，丁琪居然从我身后冲了出去，就这么无畏的，朝白裙女鬼冲了过去。

    “老四，谢谢你来救我，我们来生再见。”这一次，嘶吼的丁琪在我看来是这么的伟大，我的声线都有些颤抖了，感动的看着丁琪道：“老三，你跑错方向了。”

    就看丁琪在白蓉没赶过来的瞬间，钻进了最近的一个寝室里，看到这里，我也急忙跟着老三跑进了这个寝室里：“老三你个坑货，你干嘛啊？”这个时候还朝封闭空间里跑，不是找死吗？

    “我来自杀啊，你跑进来干嘛？”我刚进来，就看到丁琪这货已经站在窗户上了。

    “我去，你自杀非要跳楼啊，你朝女鬼那跑不就行了吗？”我无语道。

    “他们长的太恐怖，我害怕，总之，你好好......哎呀，你拉我干嘛？”没等丁琪这货悲壮完，就被我一爪子给拉了下来。

    “行了，还没到必死的局呢？”到现在，白裙女鬼都没进来。

    我和丁琪悄悄的朝外面看去，然后我就看到了白蓉的爪子上抓着一个人，或者说一个鬼，她看着爪子上的鬼，恶狠狠的说道：“又是你这丫头，都破坏了我几次行动了，看样子你是想找死，行，我成全你。”

    “等等，你就算杀了她对你也没什么帮助吧。”我不知道鬼再次被杀死之后是什么样子，但恐怕就是传说中的灰飞烟灭吧，转世投胎对他们来说都已经成为了笑话。

    “杀了她就不会有人来阻止我杀你们了。”白蓉伸出了自己那一米多长的舌头，对着朱可全身上下舔了一下，然后我就看到朱可全身上下都在冒烟，而朱可也在惨呼着叫出声，但脖子被白蓉掐着，无论如何也无法叫出声来。

    “白蓉，你难道不想知道周剑锋为什么到现在都没受到惩罚吗？”我终于使出了自己的杀手锏。