
    “老三怎么还没回来。”老大好奇道。此刻老大都已经躺在床上准备睡觉了，老二张旭更是打起了鼾，我还在下面坐着洗脚，这是我的习惯，尤其是夏天用凉水泡脚，总能让人从心底里感觉到冰凉爽快。

    “给他打个电话吧！”老大无语的说道：“这家伙会不会跟李青青偷情去了。”

    “那林果应该会跟我们说一声的，那家伙这么八卦。”我猜测道。但我还是拿起了手机，拨打了丁琪的号码。

    “对不起，你拨打的号码不在服务区。”因为环境比较安静，虽然没开扩音，但客服的声音依旧传到了寇新鹏的耳朵里，他笑道：“这家伙不会跑到天上去和太阳肩并肩了吧！”

    我笑着摇了摇头，毕竟他们在学校里，按理说应该不会遇到什么危险的，我也就没想太多，准备睡觉了，可躺在床上即将睡着的时候，手机震动了一下，那是来信息的声音，我打开手机一看，是老三丁琪的短信，这家伙不会要跟我说今天晚上不回来了吧。

    我邪恶的想着，然后打开了手机，结果短信的内容却让我震惊：老四，救命，我们被困在废楼四楼下不去了。就这么简单的一句话，我却已经了解了一切，怎么会这样？

    我瞬间没了睡意，脑袋开始回想起刚来到这所学校的种种，那些女鬼为什么会给我托梦，想必我应该是知道了，她们就是希望借我的口把这件事情传出去，这样，那些好奇的人可能也会来到这栋废楼重蹈她们的覆辙，她们的死亡原因不明，一定是充满怨气并且不能投胎的，怎样才能重新投胎？只有找替身，而现在，她们的替身可能找到了。

    想到这里，我就像疯了一样穿好鞋子，飞一般的从楼梯处跑下去，直接一个跑酷动作跳过了宿舍的大门，好在老王现在已经睡觉了，不然抓到我肯定又是一番询问。

    女生宿舍后面的那栋危楼距离这里虽然不算远，却也不算近，总之我使出全力奔跑却也跑了十分钟才跑到这里。

    这栋楼不像十几年前那么黑了，因为周围的霓虹灯越来越亮，渐渐的，我好像能够看到四楼不时闪过的身影和一阵跑动的声音，楼里果然有东西，我一直不想跟他们有什么交集，但命运之中仿佛有一种冥冥的东西把我跟他们牵扯到了一起，因为，只有我能看到他们。

    我毫无顾忌从一楼一路奔跑到四楼，然后我就看到了，看到了那三个女鬼，那三个身体已经变成支离破碎，但嘴角却依旧带着笑意的女鬼，他们带着笑，看着面前的四人，从四楼下去，然后再上来，再下去，再上来。

    丁琪四人路过了我旁边，可他们却好像没看见我一样，就这么路过了，然后，丁琪奔溃的大叫：“还是四楼，我们不会也死在这里吧！”

    三个女鬼也看见我了，可他们却没有理我，仿佛我来没来都对他们没有任何影响似得，没错，他们只需要四人...四人，为什么他们只有三个。

    丁琪带着深情的看着李青青：“对不起，都是我不好，如果不是我犯贱带你们进来请笔仙的话，我们也不会陷入这种困境，看样子，想要逃离这里，只能像老四说的那样了，可老四还说过肯定要死一个，不然我们一个都逃不出去....你们先逃吧，我断后，你们逃出去之后赶紧给老四打电话，说不定还能救我一命，那家伙从刚认识他的时候我就觉的不一般，说不定有破解诅咒的办法，如果没来得及我就......”

    丁琪的声音带着一丝丝的哽咽，就这么看着李青青，李青青也看着丁琪，她依旧带着一丝笑道，憨态可掬的说道：“我知道你想说什么，刚刚写愿望的时候我就看见了，你写的愿望是希望我做你的女朋友吧，我现在就答应你。”说完，李青青就垫起脚尖，对着丁琪就亲了下去。

    丁琪仿佛愣住了，脸色通红的看着依旧笑意盈盈，却羞涩的不敢看他的女孩，说道：“谢谢你，实现了我的愿望，现在，你们赶紧走吧！”

    李青青拉着丁琪的手，看着林果和韩美丽道：“你俩快走吧，我想陪着丁琪。”丁琪感动的看着李青青，强硬的说道：“不行，你必须走，我不能让我的女人因为我而死，我爸从小就跟我说过，就算是死，也要保护好自己的女人，我爸就是这么对我妈的。”丁琪说着说着，居然流出了眼泪。

    “我们也不走，你刚刚不是都给艾可发信息了吗？万一他现在正往这里赶呢。”林果冷静的分析着。

    “万一他们都睡着了呢？我他。妈真，贱，让老大带什么酒的，今天大家都喝了这么多酒，说不定现在都睡着了。”丁琪带着哭腔，毕竟只是一个普通的大学生，能够保护女同学自己赴死就已经很不容易了。

    总之我看不下去了，于是就上去踹了丁琪一脚：“演言情剧呢，真狗血，而且我什么时候对你说过这么伟大的话了。”

    丁琪被我突然踹的一脚给踹的愣住了，他愣愣的看着我，三个女孩也看着我，然后，三个女鬼也疑惑的看着我，似乎有些奇怪。

    “老三”丁琪朝我鬼哭狼嚎的扑了过来，嘴里还骂着：“去你妹的，那句话是我爸对我说的。”

    我做出一副思考的样子：“是吗，我怎么不记得了？”

    林果看到我的第一眼就惊恐道：“你不会是幻觉吧，为什么会突然就出现在我们身边呢？”

    我无语道：“因为你们被某些东西控制住了脑海中的磁场，就像是催眠，所以你们看不见我。而在我的眼里，你们看不见我，而且还傻比比的下楼上楼，这些都是被催眠的表现。”

    林果上去掐了我一下，我详怒道：“艹，老子上来救你们你们就这样对我的。”当他们发现我是真人的时候，几个女生都兴奋的朝我扑了过来，丁琪在旁边双腿打着哆嗦，结结巴巴的问道：“那是谁控制了我们脑中的磁场呢？”

    我道：“还能有谁，就是灵魂体，也就是俗称的鬼。”三个女生害怕的躲在了我的身后，丁琪露出一副大丈夫虽死无憾的表情站在了我的面前好像在阻挡什么似得，于是我无语的道：“其实那几位在我身后，你们搞错方向了。”

    三个女生吓的大叫道又跑到我面前，然后把我拨转了身子对着那三个女鬼：“呕”我忍不住干呕了一下：“你们长的真他吗丑。”

    “你能看见我们？”甄兰兰故意把声线变的细长，尖锐，和一阵空洞感，我没有理他，对面身后的四人说道：“你们跟着我，他们没法控制我的磁场，走吧！”

    我高傲的抬着头，当着她们的面下楼，我知道，他们既然无法控制我的磁场，就无法对我产生威胁，而只要他们四人跟着我，那三个女鬼自然也无法对他们四人产生什么影响。

    “三楼，二楼，快了，我们快到了。”丁琪兴奋的摇晃着我的身体笑道：“终于逃出来了。”

    可就在这时，我的面前又出现了一个穿着白裙的女人，她素颜朝天，脑后面梳着一条蝎子辫，两双冰冷的眼睛死死的盯着我，嘴角微微上翘，仿佛是在嘲笑着什么。

    我看着她说道：“你就是张彩霞吧。”我依旧无视他，就这么路过他下了一楼，可意外发生了，因为我们下的不是一楼，是三楼。