
    我知道，丁琪这些天过的很压抑，我也没阻止他这种发泄的方式，我看着跟炒菜大叔闲聊的老大，不禁感叹，老大长的帅，身材好，脾气也好，而且乐于众人，对我们那些看似有些过分的要求也从没发过火，这样的人，简直就是个完美的人。

    老大好像也发现我在看着他，便走了过来，拍了丁琪一下：“你这货是有多饥渴，菜还没上呢就自己喝上了。”

    丁琪二货不说，用酒起子再次开了两瓶酒递到我和老大的手上，然后举起酒瓶子道：“干......那位是在左边还是右边？”丁琪指的是朱可，我用眼神示意了右边，然后丁琪跟我们两人碰了一下，又对着朱可的方向敬了一个....。

    因为只是简单的午饭，我们只是一人喝了一瓶啤酒，这顿酒是老大请的客，他总是那么客气，而丁琪在寝室里躺了一上午，也不准备回去了，他要去游戏里找点属于自己的存在感。

    我则背着吉他包，带着朱可再次坐上了前往市医院的公交车。

    “不还早呢，去这么早干嘛？”朱可疑惑的问道。

    “先去哪里熟悉一下环境，到时候万一打不过还能跑。”我谨慎的说道，朱可鄙视的看着我。

    “尤其是你，到时候小心一点，可以的话尽量别出手。”我嘱咐道。

    “呵，你倒是想让我出手，放心，到时候我肯定一手拿着可乐一手拿着爆米花去看你大战恶鬼。”朱可开心的说道，以前我怎么没发觉这女鬼的嘴巴怎么这么欠。

    来到市医院，我背着吉他用了一下午的时间把整个医院的情况摸熟，然后在外面随意的找了家网吧坐下，开始等着晚上来临。

    “手机给我我要看小说。”我把手机放在桌子上，幸好周围没有其他人与我同坐，不然要是看到我的手机居然能够凭空不落，我肯定又有麻烦了。

    “你为什么不跟那个徐泽说一声？”朱可在旁边边看着小说边跟我聊天。

    “我怕那家伙又说我自己独自行动，那不是找不痛快吗？我艹，这****辅助。”我气的差点没一拳砸在电脑上。

    玩游戏的时候时间永远都是过的最快的，不一会，夜幕就渐渐的降临了，我看了看时间，该行动了。

    “不是该行动了吗？你还玩？”朱可在旁边不解的说道。

    “都开了，再打一局.......”

    我背着吉他包看着时间，指针在慢慢的朝十二点转动，我转开小彤病房的门，病房里的其他病人已经睡熟了，只有小家伙在睁着眼睛。

    小家伙听到动静，警觉的抬起头查看，然后就看到了背着吉他的我，和一个看小说的女鬼。

    “大哥哥，大姐姐，你们来了。”小彤惊喜的叫道。

    我急忙把食指竖在嘴上，然后指了指周围正在酣睡的人们道：“小声一点，别打扰其他人睡觉。”

    小彤慌忙的点了点头道：“哦，哦。”小家伙惊喜的连续说了两个哦。

    朱可也停止了玩手机，上前摸了摸小家伙的额头道：“也不烫啊，怎么样，有没有感觉好一点。”

    小家伙笑着说道：“看见哥哥跟姐姐来了小彤就没病了，大哥哥大姐姐，你们一定要帮帮我，帮我打跑那个小鬼。”

    “放心吧小彤，哥哥一定帮你打跑那个小鬼。”我拉开吉他包拿出桃木剑，然后谨慎的四处看着，总感觉周围仿佛随时随地都能够蹦出个小鬼似得。

    突然，丁铃铃铃，一阵响声差点打破我紧绷的神经，朱可急忙把我手机递过来道：“你电话。”

    我接过手机有些奇怪，这是谁打我电话呢？

    “喂，哪位？”我问道。

    “我你爹，你丫拿我吉他包干嘛呢？”电话那头传出了老二张旭的声音。

    “艹，你那吉他八百年没见你玩过一次，我用下吉他包怎么了？”我反驳道。

    “那你丫只拿包干嘛，把吉他往我床上一扔，我满床的灰怎么睡啊！”老二抱怨道。

    “那你睡我床呗。”我直接道。

    “这不是睡谁床的事，我是想问你拿我包干嘛？”老二有些歇斯底里，这货正常的时候挺斯文的，不正常的时候绝对欠揍。

    “我拿来装比用的，拿都拿了你想怎地，来打我。”我也欠揍的说道。

    “好，这是你逼我的，老子要在你床上裸睡。”老二坏笑道。

    “你丫敢在我床上打飞机我明天回去活剐了你。”我话刚说完，那边就挂了电话，我在心里替我的床单默哀了三分钟。

    “咦，能不能别这么恶心。”朱可对我挥了挥手，好像我身上散发出了什么恶心的气味似得。

    “哥哥，打飞机是什么意思啊？”看着小家伙天真无邪的眼神，我无言以对。

    “小孩子哪来这么多为什么，这都几点了，先睡觉。”我道。

    “可是我睡不着，我不知道那个鬼什么时候就来了，他每次来都是我睡着的时候，然后压在我身上，跟我面对面，每次醒的时候我都能看见他那流血的眼睛，好害怕。”小家伙说着说着眼睛又有泪花闪现。

    朱可急忙上前安慰道：“小彤放心吧，有哥哥姐姐在这里，保证不让那个小鬼压在你身上睡觉了，不过现在确实很晚了，你就先睡吧，你要是不睡万一那鬼不来了怎么办呢？”

    小家伙的脸上满是挣扎的表情，最后还是忍不住睡意道：“那小彤就先睡了，姐姐，你们一定要帮我把那个小鬼赶跑啊。”

    朱可上去摸了摸小家伙的脑袋道：“放心吧，姐姐一定替你把他赶走。”

    话刚说完，小家伙就闭上了眼睛，不一会就传来了轻微的鼾声。

    “我们就这么坐着？”朱可问道。

    “不然呢，我也不知道要干什么啊？”我无奈道。

    “你不是来抓鬼的吗？”朱可质问道。

    “可鬼不是还没来吗？”我反问道。于是我俩就跟看护病人的家属一样躺在了旁边没人的床上大眼瞪小眼。

    “手机给我玩。”朱可伸出手道。

    我刚拿出手机，手机铃声又响了，是个陌生号码：“喂，哪位？”我再次问道。

    “我是你爹，小子，你是不是以为那些鬼就跟普通人一样的性质，你能看见他们你就比他们厉害了，丫的学校的事情还没搞定居然又跑去帮别人抓小鬼。”

    “嘿，我今天多了俩爹，你是怎么知道我帮别人抓小鬼了。”电话那头传来了徐泽气急败坏的声音。