
    “那也是风吹的？”女孩显的有些惊慌失措了，恐惧只需在进一步，相信她就会无休止的尖叫起来，为了防止噪音出现，我急忙道：“别担心，我去看看什么情况。”

    不知道什么时候，我发现自己后背的寒毛也根根的竖立了起来，这种环境，由不得人不去幻想些什么......

    当我渐渐的靠近声源，那一阵一阵的嘎吱声停止了，脚步声也停止了，一切都显的安静了下来，女孩没动，她不敢动，我也没动，我在借着月光仔细的辨认前方，我想知道到底是个什么东西弄出的这骇人的声响。

    超市里很静，静的我只能听见自己的耳鸣声，那嗡嗡的亘古不变的旋律在自己的耳朵里回响盘旋，我有些急促的呼吸着，渐渐的，我听不见自己的呼吸声了，耳鸣的声音越来越大，大到我以为自己什么都听不见了，可一阵刺耳的脚步声却穿透了那阵不变的旋律。

    脚步声并不大，可出现在我的耳朵里，显的是这么的刺耳，哒，哒，哒就好像是小鼓锤慢慢的击打在我的心脏里，跟随着我心跳的节奏，可渐渐的，他又脱离了我的节奏，因为我的心跳越来越快了。

    脚步声在向我靠近，慢慢的，缓缓的，我的心跳却是急促的，我的大脑告诉自己转身就跑，可我的理智却告诉我这没什么，我应该去探究对方究竟是什么东西。

    终于，一团黑影从货架的另一头走了过来，月光撒在我的脸上，可我却根本看不见对方是什么，只有一团黑影，在缓慢的，朝自己走来。

    货架很高，黑影很矮，挡住了月光，所以我看不清楚对方究竟是什么东西，可马上，我就知道对方是什么东西了。

    那团黑影处突然冒出了一簇光，那张脸就这么非常突兀的出现在了我的面前，那是一个小孩的脸，却泛着青色，那小孩仿佛在微笑，就这么直勾勾的看着我，前方一片黑暗，我唯独只看到了一张脸，终于，恐惧在我的心中直线放大，我在也忍受不了这样的压抑，惊声尖叫起来，在后退的过程中，不知道拌到了什么，自己就不小心一屁股坐在了地上。

    “咯咯”欢快的笑声响了起来，那张脸说话了：“叔叔你胆子真小。”

    那张青色的脸笑着，带着儿童特有的没心没肺，那簇光也渐渐放大，照映出了小孩的全貌。

    这小孩留着个西瓜头，身上穿着小西服，脚上踏着小皮鞋，走起路来哒哒有声，看装备是个男的。小孩的手上正拿着手机，那手机屏幕亮着，从里面射出青色的光.....

    终于，我开始怒不可遏起来，我压抑着自己的愤怒，看着小孩：“小朋友，你知道人吓人会吓死人的吗！！！”

    又一阵欢快的笑声传来，女孩在身后说道：“原来是个小朋友啊，我还以为是什么呢！吓我一跳。没想到你的胆子这么小啊。”她又对我说道。

    我胆子小，不知道谁刚刚说自己不敢一个人回家呢？我没有搭理女孩，而是看着面前的小孩说道：“小朋友，你也看到了，现在停电，我们不营业了，你要是想买什么东西就明天再来吧，大哥哥要下班了。”我特别强调了大哥哥三个字。

    一束明亮的光芒从小孩的手机照射了出来，周围瞬间明亮了许多，就是小孩变的刺眼了。

    “手电筒别对着我......”我捂着眼睛不堪的说道。

    小孩急忙把手机放在货架的上方，那手机就像应急灯似得，说起应急灯我居然才发现自己这个超市里连应急灯都没有，抠门的老板。

    小男孩的表情有些委屈，有些难为情，仿佛难以启齿一般，最后还是说了出来：“叔叔，我迷路了，找不到回家的路，所以才进来的。”

    “都说了叫我大哥哥，迷路了你不是有手机吗？给家人打个电话，不然报警也行啊！”我十分无语。

    “这手机没话费了，我没跑多远的，就是对这里不怎么熟悉，我妈妈应该就在这附近，说不定一会就找到我了，所以叔叔，我能在这里待一会吗？”小男孩天真的看着我，大眼睛忽闪忽闪的，我能说不吗？

    “好萌哦，喂，不行我们就等一会再走吧！”女孩也在身后叽叽喳喳起来。

    “小朋友，你饿了吗？”女孩站在我身后，扶着膝盖，半蹲着对小男孩问道。

    小男孩仿佛没听见似得，并没有理她，我只能再问一句：“小朋友，你饿不饿。”这次，小男孩终于羞涩的点了点头，原来你也会不好意思。

    我拿了杯泡面，热水机没电了，幸好我备了一个暖瓶，里面是今天刚冲的热水。我给小男孩冲了杯泡面放在柜台上，我又回到了柜台后面，摸出笔，在本子上记着“三元康师傅泡面一桶”我从口袋里摸出三块钱扔进了抽屉里。

    “你叫什么名字？”我趴在柜台上百无聊赖的问道。

    “朱可、方子彤”两道声音想起，小男孩叫方子彤，女孩叫朱可，都是挺不错的名字。

    “这深更半夜的你来这里干什么。”朱可好奇的问道。

    方子彤依旧不说话，朱可有些羞怒道：“你怎么不理姐姐。”

    我叹了口气对方子彤问道：“你大半夜的在外面瞎溜啥呢？”

    小家伙的脸色有些红，想来是不好意思：“我也不知道是干什么的，就看到妈妈带了许多纸在外面的马路上烧着，我觉的无聊，就在周围玩了会，然后就看不见妈妈了。”

    我在思考着如果他妈妈在半小时内找不到这里的话我就报警算了。

    “亏我们刚刚大惊小怪的还以为是鬼呢？”朱可在我身后没好气的说道，我转头看了他一眼，轻声笑了一声。

    “你这是什么表情，别忘了你刚刚可是吓的一屁股摔在了地上。”朱可以为我是嘲笑她刚刚的尖叫声，于是就立刻反击把我刚刚的丢人事迹也说了出来。

    我刚想反驳些什么，突然，超市亮堂了起来，骤然出现的灯光让我的眼前变的白茫茫一片，适应了好一会才渐渐的能够看清周遭的东西，果然是来电了，不仅超市的灯光亮了，连外面的路灯也开始一根接着一根陆续的亮了起来，那一根根的路灯下，仿佛站着一个个小人，在默默的看着我，看着超市。

    “叔叔你是不是青光眼，奶奶说她就受不了周围一下子亮起来，她有青光眼，周围一下子亮起来她就看不清了，还会流眼泪，要等好长时间才能慢慢的看清周围的东西，就跟叔叔你现在是一样的。”小男孩天真无邪的对我说道，朱可在我身后疯狂的大笑了起来。

    重要的是，我竟无言以对。