
    “开了。”我看着朱可有些炫耀的说道。

    “我去，原来还能这样玩。”朱可明显觉的有些不可思议。

    我拉开抽屉，顿时一股霉味扑鼻而来，我急忙捂住了鼻子，另一张手在周围扇来扇去，然后，我就看到朱可淡定的凑上前，翻看起了里面的东西，其实做鬼也不一定没好处的。

    我缓了好一会，也上去查看，结果发现里面都是都是那种档案袋。我拿起那些已经被灰落满的档案袋，一个个查看了起来。

    里面一些文件都是前些年关于学校发展的重要文件，也难怪要用把锁锁住了，但可惜，这把锁依旧挡不住小偷，不过幸运的是，我的目标却不是这些文件。

    当我摸到最后一个档案袋的时候，一种不一样的质感传来：“应该就是这包了，照片一定在这里面。”当我把档案袋打开的时候，顿时一大摞的照片都被我倒了出来。不知不觉，我发觉周围的光线也越来越暗了，太阳要落山了。

    “朱可，却把窗帘拉上吧。”我吩咐道。

    朱可很听话的去把窗帘拉好了，然后我打开了手机上的手电筒，一个个的看起了这些照片。

    “14届的，10届的，06届的。”我看着照片的年代渐渐的回溯，看着照片上的师兄师姐们，仿佛自己也经历了一次时空隧道一般，然后一直看到了94年的毕业照，我才发现自己犯了个错误。

    “如果，丁玲那些女鬼是在上学期间死去的，那毕业的时候毕业照里没有他们是不是很正常。”我对朱可问道，然后就见朱可点了点头。

    “那我这么费劲的找毕业照干嘛？”我有些无奈了，自己好不容易千辛万苦的找到一个线索，居然被自己推翻了。

    “看来你不是做警察的料。”朱可在旁边翻看着一些记录，边看边对我说道。

    周老师是90年来学校做的老师，要只论他当班主任留下的毕业照恐怕没几张，可为什么这里会有这么多照片呢？

    我开始仔细的看起来剩下的照片，剩下的照片好像是周老师自己拍的，拍的大部分内容都是个人，照片上的人要不然就是在参加某些活动，要不然就是站在领奖台上，看样子应该是某些同学做活动的时候周老师拍下来留念的，可这些照片上的人我都没见过，或者说都没在梦里见过。

    我揉了揉眼睛，不知不觉看这些照片看的我有些眼花了，看着剩下这些所剩不多的照片，我有些绝望了，看样子从这些照片里应该是找不出我想要的东西了。就在我绝望的想顺手看完剩下的照片时，下一张照片给我带来了惊喜。

    这张照片是一群女生在操场跟周老师的合照，上面的留影时间是1995年9月10日，九五年的教师节，上面依旧没有在我梦里出现的人，可其中一个穿着白裙的女生却引起了我的注意。

    那是个长发女生，穿着白色的长裙，面容有些看不清了，九五年的照片虽然是彩色的，但像素太差，这还是一张合照，每个人的脸在照片中都显的这么小，但我还是觉的很熟悉，尤其是当我想到那个白裙女鬼的时候。

    “原来她也跟周老师有关系，原来是这样，原来是这样。”我接着自言自语，朱可拍了拍我的肩膀道：“别自言自语了，看，这是00年物理系的期末成绩。”我拿过朱可手中的单子看了起来，其中，丁玲，甄兰兰，贝微，张彩霞四人的名字郝然在列，四人的成绩均属于a等，属于那种成绩很好的理工科妹子。我又看了看手中的合照，对朱可道：“人物齐了，我们可以走了。”

    我把其他照片和文件按照原来的位置摆放整齐，然后又把抽屉锁好，才小心翼翼的出了办公室的门，朱可留在里面把门反锁了之后，才穿过墙准备和我离开。

    “谁”朱可突然冲身后大喊道。

    我下意识的回过头，就看到一个穿着红裙的微胖女生在那里默默的看着我们，虽然光线昏暗，女生在我的手电筒下却异常的显眼，但我却没有什么惊慌的感觉，就这么静静的看着这个女生，突然间，我觉的这个女生是那样的熟悉。

    “张彩霞”我忽然大叫道。那人听见我叫出这个名字，显的有些惊慌失措的朝后方跑去。

    “追，不能让他跑了。”我对朱可大声说道。

    其实我的身体素质毫不夸张的说，很好，因为我热爱两个运动，一个拳击，一个跑酷，并且两个运动都坚持了两年，几乎每天都在跑，每天都在打，所以我觉的一个女鬼跑的再快，总不能有我快，可我忘记了一个残酷的事实，她们是可以穿墙和飞的。

    这里是八楼，我看张彩霞逃跑的方向是楼上，便只有顺着她的方向往上跑，可当我跑到十八楼的时候，我才发觉原来两年坚持不懈的运动好像并没有给我体质带来质的飞跃，我依旧要气喘吁吁累的跟狗似得朝上爬。

    如果，朱可要是有个手机该多好，这样我就可以打电话问她现在在几楼，我就可以直接坐电梯而不是一层层的爬上去。

    整整半个小时，就在我累的快坚持不住的时候，终于，我发现我爬到楼顶了，这个足足有三十楼的行政楼，我居然爬上来了。

    “人~~~呢”说一个字我都要喘上半天，我顺着楼顶找了起来，终于在一处墙后面找到了他们。

    我插着腰，喘着气，断断续续的对张彩霞问道：“你~~~闲的~~没事~~跑~跑什么啊！”

    我又喘了很长时间，终于感觉自己的气喘匀了，对张彩霞道：“我就是个普通人，你怕什~~~什么，又不会吃了你。”

    “我死的冤啊~~~”张彩霞说道。

    “怎么冤啊，你跟我说说。”这口气听的我浑身有些发冷。

    “我死的冤啊~~~”张彩霞道。

    “死的冤要说出来我才能帮到你们呀。”我苦口婆心。

    “我死的冤啊~~~”张彩霞道。

    “小朱，我们走了，回去睡觉。”我转身欲走。

    “等等啊大兄弟。”张彩霞终于说出了不一样的台词。

    我回过头看着张彩霞道：“终于能正常说话了，那你能告诉我为什么你死的冤吗？还有，你死哪了，怎么死的。”

    “我死的~~~哎~~~别走，艾玛我说还不成吗？。”张彩霞急忙拉住我。

    “我就没见过哪个人像你这么墨迹的，能说就说，不能说别闲的没事把我往这里引。”我已经看出来了，张彩霞明显就是故意把我引到这里来的。

    “哎，大兄弟，我这就告诉你，其实~~~，我死的冤啊！”张彩霞哭了起来。