
    就这样，我们度过了几天安生日子，丁琪在我强力的洗脑下，总算是暂时性的忘记了那天晚上发生的事情，包括那三位女生。即便是谁不小心提到了，他们也会下意识的闭口不谈。可我却不能忘记，尤其是当我看见丁琪面相上的黑云越来越重的时候，我就知道，他的灾难可能要来临了。

    “现在这个点，应该差不多是下班了。”我看了看时间，快到晚饭的时间了，周老师应该下班了。虽然现在还没有开学，有许多学生都没来学校呢，可学校的老师却没有假期，他们依旧重复着每天朝九晚五的生活。

    自从上次周老师把我们从那栋鬼楼里救出来之后，我就觉的他不对劲了，明明一个普通人，居然能够吓的那几个女鬼瞬间就消失在了我们面前，周老师肯定不是什么普通人，要不然就是他身上隐藏着什么秘密。

    “你飞上去看看有没有人。”我对旁边的朱可说道。

    朱可摇了摇头：“只能你去看，那个周老师身上的戾气太重，我接近他会很难受的。”

    “戾气，他一个老师哪来的戾气。”我疑惑道，朱可摇摇头：“我怎么知道。”

    我看朱可是不可能完成这个任务了，只有自己一个人朝办公室走去。办公室设立在行政楼里，学校里的所有办公区域都在这里，而周老师的办公室就在八楼。

    因为周老师不仅是一位大学教师，他还是一位教授，一位教导主任，在学校的权利也是说一不二的，自然拥有自己的办公室。

    “我靠，里面这么黑。”我没想到那些老师下班居然都这么早，天还没黑，行政楼里倒是黑了，连个打扫卫生的都没有。

    我摸着黑走向电梯，按了八楼。

    “我感觉有些不对劲。”朱可面色有些凝重的说道。

    “当然不对劲了，这里虽然是行政楼，但听说也是死过人的，既然死过人，就肯定有鬼魂的存在，你自然能感觉出不对劲了。”行政楼我也是来过的，中途见过几次灵体，可这些鬼魂到不一定是死在这里才会出现在这里，鬼魂跟人类一样是可以自由行动的，遇上朱可这种的在哪见到都有可能。

    “这种感觉不像是普通的鬼魂，总之我们要小心了。”朱可的脸色依旧有些凝重，我却不以为然。

    “前面就是周老师的办公室了，我去看看有没有人，你小心点。”我对朱可道，说完之后觉的自己有些多此一举。

    整个八楼都是黑的，除了远处的窗户那里还有一丝余晖照耀，剩下的地方怕是都看不清了。

    尽管知道办公室里是不可能有人的，但我还是小心翼翼像个小偷似得跑到窗户底下看了一眼，然后才挥挥手让朱可过来。剩下的事情就简单了，朱可一个闪身，就进入了办公室，然后我就听见办公室的门咔嚓一声，开了。

    我急忙也闪身进去，然后再次关闭了办公室的门。

    周老师虽然身居要职，但办公室却跟普通职工的办公室差不多，除了一张办公桌看上去高贵奢华一点，其他的到也没什么引人注目的。办公桌后面是一个书架，上面不仅摆放了许多书籍，还有一些古物之类的，像什么烧香用的炉子，毛笔架和一些奇石怪玩，总之大部分的东西我都看不懂。

    我坐到办公桌的里面，享受着真皮的椅子，还别说，真皮的就是舒服。

    桌子上摆放的是一些文案和试卷，还有许多是关于教育局的书籍，我把那些书籍搬开，下面夹着几张照片，这是我上次来的时候看见的，还问过周老师这些照片是什么时候的，他跟我说是九十年代的照片，上面是他跟那时候的学生拍的合照。

    这张照片看起来确实挺有质感的，虽然是彩色的，看起来跟现在的照片相差不大，可上面那些学生的穿着却着实土气不少。我翻到背面，上面还有字：物理系99年毕业合照。剩下的就是单人跟周老师照的留念照了。

    “这样的照片应该不少，我们找找看，说不定能找到什么有用的。”就在我看照片的时候，一道灵光突然从我的脑海里迸发了出来。甄兰兰丁玲那几个女鬼生前好像就是物理系的，而周老师又是物理系的班主任，如果能够在以前的照片里发现他们，那就说明，他们的历史确实存在过，而且周老师肯定知道些什么，说不定这就是个突破口，解开他们四人死亡之谜的突破口。

    “我已经预感到了什么，他们四人绝对不是简单的鬼魂杀人，那是有预谋的，不过能是什么预谋呢？白裙女鬼在这当中又扮演了什么角色，张彩霞为何会消失在学校里，如果他的鬼魂还存在的话，那么她现在应该在哪里？”我仿佛自言自语，但朱可在一旁倒是都听见了。

    “没想到你倒是挺有侦探头脑的，毕业之后去当个警察也许不错。”朱可打趣道。

    “其实我觉的当个城管也不错。”我有些心不在焉的回道，然后接着翻起了周老师的桌子。

    我把桌上的每样东西翻看过后都会摆放回原位，这无形的就浪费了我许多的时间。

    “翻翻抽屉。”当我把桌上的东西翻完之后，朱可在旁边提醒道。

    我把桌下的抽屉也一个个翻过来，却也没翻到任何一张照片，现在除了一个上了锁的抽屉之外，这张桌子算是让我找遍了。

    “照片应该不会放在别的地方，绝对在这张桌子上无疑，那些跨时代的毕业照周老师也未必舍得扔，所以肯定还在这里放着，看样子只能把最后一个抽屉给打开了。”我有些凝重的掏着自己的口袋。

    “喂，你要是把锁撬开了周老师不就发现了。”朱可有些诧异的说道。

    我无语道：“谁跟你说我要撬锁。”

    “那你一副破釜沉舟的模样干嘛？”朱可也无语道。

    “我是看看我口袋里的小钥匙跑到哪里去了，找到了。”说着，我就从口袋里拔出一个特别小的钥匙，这还是我初中时候锁柜子用的那种。

    “这能打开锁吗？”朱可表示质疑。

    我边把钥匙插进锁里边说道：“我小时候可还没防盗门呢，家里用的都是这种三环锁，每次放学回家爸妈不在家，我就进不了门，然后就随地找个小钥匙在那里捅锁玩，谁知道捅着捅着居然捅开了，从那以后，我身上都会下意识的别着一把小钥匙，防止打不开家里的门。”这句话刚说完，就听手里头吧嗒一声，锁开了。