
    “最后一个就留在这里吧！”甄兰兰看着墙上那血淋淋的4，还有不知道从哪里冒出来的声音，终于有些崩溃了，现在，她周围没了朋友，只剩下了她自己，那无边的恐惧和绝望袭来，使她不能理智思考。

    于是，甄兰兰用两只手掀起了裙子，然后死死的罩在了自己脑袋上，保证裙子不会在落下来，最后朝楼下奔去，可她却没感觉到她自己根本就不是朝楼下那个方向跑的，她跑的方向是她们刚刚请笔仙的地方，那个房间的门牌号是404。

    404的门不知道什么时候居然又敞开了，还敞的那么大，那么开，奔跑中的甄兰兰什么都没感觉到，就跑进了房间里，然后踏着板凳，桌子，最后朝窗户那里一跃而起。

    不知道什么时候，窗户底下的板凳和桌子已经形成了阶梯状，好像就是为了给正在狂奔的甄兰兰准备的，这条路，通往天堂。

    彭，一声闷响，以及压抑到极致的尖叫三重奏，就看甄兰兰从四楼摔了下来，重重的摔在了地上，脑袋摔掉了，腿和胳膊也被摔的弯曲到一种诡异的形状，甄兰兰被摔的支离破碎惨不忍睹，就像那只钢笔。

    我听着整个宿舍里粗重的呼吸声，不禁笑了笑，丁琪忍不住道：“老四，你从哪听的故事啊，我怎么感觉这么熟悉。”

    我认真的说道：“这是我做梦梦到的，就是刚刚进入这个学校的时候。”

    全程一直在笑的学霸李青青终于没了一丝笑意，皱着眉头说道：“你说那个甄兰兰的尸体摔的支离破碎，可那只是四楼，摔死的可能性都不怎么大，怎么会摔成那样。”

    “听我接着往下说你不就知道了。”我神秘的笑道。

    这件事情最后惊动了学校，惊动了警察，也惊动了很多人。

    “说说吧，当时是什么情况。”警察对丁玲问道，在这之前，这位警察已经问了贝微和张彩霞。

    “我们就是晚上在寝室里闲的没事，于是就跑到这个废弃的宿舍楼里逛了一圈。当时我们三个先下楼的，甄兰兰在我们身后，我们见她还没下来就在原地等他，谁知道他突然就跑到四楼跳下来了。”丁玲用手捂着嘴，强迫自己不哭出声来。

    警察点了点头，让丁玲出去。三人都默契的没有把请笔仙的事情说出来，最后警察在这里调查了一个星期，便得出了结论，据说是因为意外，而为什么从四楼跳下去尸体能够摔成那样，甚至脑袋都摔掉了，谁也不知道，警察那边是怎么下的结论就无从而知了。

    少了甄兰兰，宿舍里就只剩下了三人，三人一个星期后才从各自家里回到学校，老师让他们三人休息了一个星期，并且告诫他们不准在夜晚随意的出去玩，而那栋废弃的宿舍楼也已经被警察封了起来。

    “我睡不着！”又是一个夜晚，宿舍里，张彩霞用被子蒙着头嗡嗡的说道，何止是她睡不着呢？丁玲和贝微也在大睁着眼睛，尤其是贝微，不知为何脸上总是带着害怕的神情，每天都是神不守舍，食不知味。

    “我想上厕所。”张彩霞再次说道。

    “想去就去呗！”丁玲在张彩霞的上面吼道，显然，她被韩美丽的唠叨烦透了。

    “我不敢~~”张彩霞带着颤音。

    “我也想去，我们一起去吧。”贝微从另一边下铺起身，床的质量并不怎么好，即使贝微的上铺已经没人了，可因为贝微的起身，床却依旧在晃的咯吱响。

    两人没有在意，就这么一起去了厕所，可当两人从厕所回来的时候，却发现宿舍的灯亮着，丁玲一个人正蹲坐在床上，用被子紧紧的捂着全身，只露出了一个脑袋，眼神惊恐的看着贝微的上铺，那个已经没人的床位。

    两人顺着丁玲的眼神看去，同样吓的尖叫了起来，张彩霞更是已经软软的瘫在了地上，她想起来，于是用手撑着自己的身体，可是不知道为什么，她就是起不来。

    贝微此刻也紧紧的靠在门上，两只手握在胸口，眼睛死死的闭上，嘴里还在嘀咕着什么。

    两人的异常终于引来了楼层的楼管和其他宿舍的同学们，因为甄兰兰的死，他们三人也就成了其他人注目的焦点，时不时的有人会靠过来询问甄兰兰死时的情况，三人也被不时的揭伤疤显的有些狼狈。

    “怎么了？”楼管阿姨来到三人的寝室时，三人已经被吓的甚至不能呼吸，丁玲终于挣扎着抬起了自己的手，指着贝微上铺的床，当楼管阿姨看到上铺那张床时，饶是楼管阿姨是个经历过风雨的中年人，也被吓了一跳。

    那个床位，是属于甄兰兰的，本来那里除了一床简单的被子以外，是什么都没有的，可此刻，那个床位的被子却鼓了起来，从形状上看，分明就是里面睡了一个人。

    楼管阿姨咽了口唾沫，准备上前去，而宿舍门口也渐渐的聚了一群看热闹的人，也许是人多让张彩霞的恐惧稍稍减少了些，在他们的帮助下，终于从地上爬了起来，而张彩霞刚刚摔倒的地方，却有一小片水渍，那是她受惊过度的证据，张彩霞左右看看，幸好没人注意这里，没让她太尴尬。

    楼管阿姨渐渐的靠近了床位，抓起被脚使劲一掀，一个白色的枕头出现在了大家的眼前，门口的女生们都长长的呼了口气，宿管阿姨也是拍了拍自己肥胖的胸脯对着三人说道：“你们啊，别自己吓自己了，这个世界上是没鬼的，没事的，都睡了吧，等过几天我给你们调个宿舍。”宿管阿姨摇了摇头，就走了出去。

    三人从宿管阿姨离开之后，关上门，就没有再说一句话，都怔怔的看着那个床位上的白色枕头，他们真的特别想告诉阿姨，这个床位上是没有枕头的，他们一个宿舍也没人用白色的枕头，那不是他们的东西，可默契的是，他们三人依旧没人出声，恐惧无声的再次淹没了他们。