
    早上六点三十，我和一个陌生的男人坐在学校对面的咖啡馆......旁边街道的早餐铺上，一起吸溜着豆浆。

    “老板，再来四根油条。”我嘴里嚼着包子对老板招手道。

    我对面坐的就是徐泽，他看起来二十七八岁的样子，留着一头齐刘海，利落的短发均匀的散布在脑袋瓜上，鼻梁很高挺，嘴唇很薄，显的有些刻薄，眼睛却很深邃，总体上看这个人很有内涵。此刻，这个男人正用深邃的眼神看着我，我被他盯的有些不自在。

    “你怎么不吃啊，这家的包子油条很好吃的。”我没话找话道。

    “你不是说咖啡馆会开门的吗？”徐泽悠悠的道。

    “我哪知道老板今天开门这么晚，我们在这里坐着谈事不一样的吗？干嘛非要小资似得跑咖啡馆里谈。”我不好意思的说道。

    徐泽从包里拿出一份文件：“行，我们就在包子铺上谈，你好好的看下这份文件和入职申请，要是没有疑惑就签了吧！”瞬间，我有些不好意思了。签署文件这种重要的事情好像确实在咖啡馆这样的场所才比较正式。

    我臊眉耷眼的拿过文件看了起来，这是一个一式两份的文件，同样的内容，都是入职申请，后面则是特殊职业保密协议，内容都很直白，没什么有陷阱的地方，而且上面还有正规警署的章，内容不多，我就看了几分钟，便毫不犹豫的签署了这份协议。像我这种刚刚被老板辞退的临时工，能够再次找到一份薪水不菲的工作，还是显的十分开心的，而且上面的工作时间也很宽松，没任务的时候我只需要做好学生的身份即可，但有任务的时候却必须出现在现场，跟奥特曼差不多，在地球出现危险的时候，哪怕奥特曼正在厕所拉翔，这时候也要立刻停止并且快速赶到现场。

    “你就没什么疑问。”徐泽问道，边问还边咬了口包子：“味道确实不错。”

    我摇了摇头道：“没，这文件每一条规定都很清楚，而且我能接受。”

    徐泽把我签署好的文件收走了一份：“那一份你留着，现在，你可以把你最近经历的事情跟我说说了。”

    于是，从张彩霞给我托梦那一段一直到昨天我承诺白蓉的事情，完全一字不差的对徐泽说了出来。

    徐泽边嚼包子边用深邃的眼神看着我道：“没想到你倒是挺有责任心的。”

    我不好意思的笑笑：“这些不算什么，我已经答应了那个女鬼帮她办这个事情，如果这件事情办不成的话，我的朋友们都会经历危险，不过有个问题我却很疑惑，从小到大我都能看见那些鬼，可那些鬼对人们基本属于无害的，除了偶尔个别个能够控制普通人的大脑磁场让普通人做出异于常人的举动之外，还从没见过这么强大的鬼魂，不仅能够实体化让普通人看见他们，而且好像还有一些特殊的能力。”

    徐泽咽下嘴里的包子道：“因为那个白蓉已经不算是鬼了，她进化了，进化成了据有威胁性的怨灵，这种鬼魂很危险，平常时候没人惹他也就算了，要是有人惹到他了，他有无数种方法致人死地，像你旁边这位女鬼，就是一个普通的鬼魂，平常也就是能附个身，操控普通人随地大小便的地步，让她杀人，她是做不到的。”

    我吃惊的看着徐泽，朱可也在旁边吃惊的看着徐泽，朱可试探性的问道：“你能看见我。”

    徐泽拿起了另一个包子，没来及吃，回道：“你猜？”

    “那你能帮我查查我朋友究竟是什么人吗？他是我中元节哪天从超市捡的，她说她忘了自己是怎么死的，忘了自己是什么人，除了自己的名字和一些大致的重要事情，什么都记不起来了。”我请求道。

    徐泽看了眼朱可道：“这件事简单，到时候你们跟我去趟专案组，那里有专门调查这种普通鬼魂身份归属的。”

    “那太谢谢你了。”朱可感激的说道。

    “接下来，你的第一个任务来了，我会在这里陪你三天，直到能够把周剑锋的罪证收集起来，让那个怨灵消散自身怨气去投胎为止。”徐泽说道。

    我放心的点了点头，总算是找到主心骨了“你们总部就在a城吗？”我问道。

    “不是，在s城。”徐泽道，我却大吃一惊：“怎么会，在s城就算是做飞机也不可能半个小时赶到我们这个地方。”我吃惊道。

    大学一般都坐落在城市的边缘，因为安静，不会打扰到学生们的学习，而机场和高铁站都在市中心，从市中心打车过来都要半个小时，那徐泽是怎么赶过来的。

    徐泽用手指了指那栋高楼道：“我直升机在那停着呢。”

    我“......”

    “今天我会带你去总部看看。”徐泽喝完最后一口豆浆道：“走吧！”

    “去哪？”我问道。

    “带我去会会那个怨灵，有些问题我要问清楚。”徐泽道。

    回到学校，丁琪给我打电话说现在在火车站呢，他去把李青青送到火车站，而且要亲自看着她上车，李青青怎么都不愿意离开，于是丁琪就准备用卧轨这种方式逼迫李青青就范，终于，李青青离开了，电话里，丁琪是这么跟我说的，至于有没有他说的这么夸张“鬼知道！”

    “我怎么知道？”朱可疑惑道。

    废楼一共四层楼，这是我第一次白天来到这里，那些红色的砖瓦墙彰显着这里陈旧的历史。

    “有年头了，怪不得会有怨灵滋生。”徐泽在旁边感叹道。

    “喂，a城大学的老宿舍楼，定位一下，这里有怨灵，有危险的话记住随时支援。”徐泽说完就挂了电话，并且递给我一个桃木剑。

    “拿好这玩意，有大用。”徐泽认真的说道。

    我看着手里的桃木剑，说是剑，却只有半米多长，神剑刻画着各种我看不懂的鬼画符，剑柄还有八个小字：徐泽出品，必属精品。

    “这是你自己做的？”我有些后悔听信老混蛋的话了。

    “你不相信这些东西？”徐泽问道。

    我没有摇头，但眼神却赤裸裸的表达了我的意思。

    “你连这个世界上有鬼都相信了，而且还跟这些鬼见过面，为什么就不能相信这些降妖驱鬼的东西呢？小伙子，这个世界很大，有许多你没见过的东西，比如那些比鬼怪更加凶猛的怪物。”徐泽说完，就当先走入了废楼里。