
    徐泽细心的把吴欣裸露在外面的伤口都用消毒水擦了一遍，便擦还边说：“要是得了破伤风怎么办，我们必须想办法快点出去。”

    秦汉想尽办法在周围找了许多材料，费了老大的劲才把火给点燃，于是一帮人就围在一起烤着火。

    “这么说我们接下来就是想办法出去咯。”我看着徐泽问道。

    “是啊，必须出去，这里的危险性太大，必须从新商讨作战计划。”徐泽有些颓败。

    我看着众人的神色都有些不甘心，便问道：“为什么不在试试呢？”

    “试试？你知道吗？灵异专案组成立的这五年来，我们不知道出了多少次任务，但死亡率一直是零，可我们刚到这个诡异的古墓，却已经失去了一位伙伴的性命，现在还受伤了三位。我们不是敢死队，没必要冒这么大的风险接着去探索。”秦汉在一旁说道。

    徐泽没说话，只是静静的抱着吴欣不知道在想些什么。

    众人默默的围着这个小火堆，沉默了起来。

    良久，徐泽才终于说道：“我们需要离开，最起码把吴欣带出去。”

    “怎么回去？”我问道。这是个问题。

    “回到原地，找到曾经的盗洞。我们跳下来的那个地方我大约估测了一下，差不多是五米左右，而做一个攀岩绳对我们来说也不是什么大问题。”徐泽最后做出了决定。

    因为吴欣的伤势过重，有些伤口还在时不时的流血，有时候甚至出现呼吸急促的现象。众人也不在耽搁，直接从湖泊游了回去，爬上悬崖，来到了最开始掉下来的涵洞处。

    只见徐泽从自己背包里拿出一个带着铁钩的绳子，使劲朝上方丢去，我们剩下的人就用手电筒照着上方的黑暗。就这样丢了两三次，徐泽使劲的拉了拉绳子，非常结实。

    “一个一个来，我先把吴欣带出上去，艾可帮我托着，然后是熊雄和心如。大壮秦汉殿后。”这样的排位并没有引来众人的反对，众人按部就班，一个个爬上了这个涵洞。

    离开涵洞的过程是痛苦的，众人每走一步都会踩踩地下的板砖会不会陷下去，好在，一直出了涵洞都没有在遇到石门落下的严重后果。

    来到青石小路，在路过张远的尸体时，我不顾徐泽的反对，把浑身是血已经断气许久的张远背了过来。

    “最起码让他的尸体回去。”我这样说道。

    原路返回的过程有惊无险，我们来到了最开始的盗洞里。

    “秦汉，带着这些受伤的人回去吧，港华村里还有僵尸，需要有人照顾，我和大壮留下。”徐泽对秦汉说道。

    秦汉有些生气的看着徐泽说道：“你疯了吗？这样的任务即使完不成回去也不会有处罚，相反上级肯定会反对你接着回去探索，安全才是第一位。”

    “别说那些没用的，他们需要你，赶紧走吧。”徐泽最后对秦汉说道。

    “别忘了把张远的尸骨带回家乡。”徐泽接着说道。

    秦汉深深的看了徐泽一眼，最后一咬牙，转头带着熊雄周心如几人离开了。

    “你也赶紧走啊。”徐泽对我说道。

    “我一没受伤二没受惊，朝哪走。”我摸了摸鼻子说道。

    “对不起，是我害了你，等这件事任务完成之后回去接着完成你的学业吧。”徐泽对我说道。

    “按照合同的约定，除了出任务的情况下，我本来就应该在学校完成我的学业，怎么，你还想让我提前给你工作？想的到美。”我笑着说道。

    徐泽也轻轻的笑了一下，看着已经离开的秦汉说道：“就让我们再次原路返回一次吧。”

    于是我们再次路过了青石小路，来到涵洞的时候发现那个朝下面的路口已经关闭了。

    “现在怎么办，那个洞口怎么没了。”王大壮有些疑惑的问道。

    “总之不能接着往前走，前方是僵尸王的地盘，人多的时候不是他们的对手，现在就剩下我们三人更不是他们的对手了，我们必须要到那下面去，因为我感觉下面可能有我们要找的东西。”徐泽摸着下巴说道。

    我则静静的在旁边走着，一块地板一块地板的踩，直到临近出口，我才踩到了一块松动的地板砖。

    我看着出入口，没一会石门就开始下降了。

    就在徐泽他们疯一般的准备跑出去的时候，我拉住了他们：“等等，或许我想到下去的方法了。”

    他们这才安静了下来，看着慢慢落下的石门，总感觉有这么一丝不妥。

    直到石门完全闭合，我跟着松动的地板平行的那条线看向了墙壁上的火把，然后用打火机给它点燃，赶紧朝后面退去。

    当火把渐渐的燃烧起来的时候，我们的脚下果然突然空了一块，没有一丝声音，就这么突然的，脚下的板砖消失了。

    “我去，怎么消失的这么突然？”徐泽惊讶道。

    “怪不得当时掉下去的什么一点都没反应过来，只是感觉到了一阵失重感，就掉下去了。”我恍然大悟。

    “现在呢？就这么跳下去。”王大壮在一旁喃喃说道。

    “有绳子不用为什么要跳下去呢？”我调戏着王大壮的智商，这家伙看着老实，没想到还真这么老实。

    徐泽用钩子那一段勾住板砖，然后第一个顺着绳子攀了下去。我紧跟其后，王大壮也跟在了我的身后爬了下来。

    “僵尸王？你们遇见僵尸王了。”我好奇的问道。

    “是啊，一个会说话会思考的僵尸王，还他.妈穿着龙袍，真让人恶心。”徐泽在一旁吐槽道。

    “那还真是巧，那个湖泊的小岛你们看见了吧，小岛上有一个庙，庙里有一口棺材，里面放着一具干尸，她也会说话，还说自己是活的，重点是她很厉害，我根本没有任由办法对付她。”我好笑的说道。

    “那你们最后是怎么逃出来的。”徐泽好奇道。

    “因为腾蛇啊，那几百米长的一条蛇追着我跟吴欣不放，最后没办法，只好往庙里跑，然后遇见干尸了，两个我们都打不过，于是聪明伶俐的我就让那条蛇跟干尸打了起来，这样我和吴欣才勉强逃离了战场。”我心有余悸的说道。