
    下了车，我们就直奔行政楼而去，从外面看，行政楼的八楼，属于周剑锋的办公室还亮着灯。

    “他的办公室还亮着灯，人应该在里面。”我对张远说道。

    就在我们路过操场的时候，一个人影在里面若隐若现。

    “谁在哪里？”张远觉的对方有些可疑，便大声问道。

    人影听见我们在叫他，便渐渐朝这里走来。

    “老大，你怎么在这里。”我看老大身上汗淌个不停，便好奇的问道。

    “老四，你怎么也在这里，都几点了还不回去睡觉。”老大见是我，便上前笑着说道。

    “我有些事，倒是你，这都几点了还在外面跑步。”我笑道。

    “睡不着吗，你也知道我，天天睡的晚起的晚。”老大憨憨的笑道。

    “你们认识？”张远严肃的问道。

    我点了点头道：“没错，我们是室友。”

    张远道：“认识就行，我们走吧。”

    “我要上去找一下周老师，最近不太太平，你要没事就回去睡觉吧。”我嘱咐道。

    “好的，反正我也准备回去了，你也赶紧回来睡觉吧。”老大担心的看着我，又看了看张远。

    “没事的，你走吧。”我见老大又跑了回去，才对张远说道：“好了，我们去找周剑锋吧。”我看着八楼说道。

    “你那室友胸肌这么大，健身的。”张远好奇的问道。

    “他啊，他就是那种健身男，听说老家是山里的，天天要下地干活，炼出了一身腱子肉，真是羡慕的不要不要的。”我带着羡慕的表情说道。

    “我看你身材也不错吗，你也经常运动吧。”张远捏了捏我的胳膊说道。

    “我啊，我就是打打拳击，跑跑酷。”我腼腆的说道。

    “这么新潮。”张远感叹道。

    说着说着，我们已经上了电梯，不一会，电梯就开向了八楼，或许是楼里还有人的缘故，八楼的灯还在亮着，能够清楚的看到周剑锋的办公室在哪里。

    “就是这里吧。”张远指了指808。

    “就是这里。”我点了点头道。

    张远伸手敲了敲门，没人回应，再次敲了敲门，还是没人。

    “你让让。”张远示意让我后退一下，然后上前使劲一脚踹在门上，我就听到一声惨叫声，门没开，反倒是张远被反震力给震飞了。

    “艾可，咱俩一起来。”张远又撸了撸袖子说道。

    “你歇歇吧。”我推开他。

    “你确定没感觉到那股戾气。”我问朱可，朱可确定的点了点头道：“没感觉到。”

    然后，我就看见朱可穿墙进入了房间里，咔哒，门开了。

    “卧槽，可以啊兄弟，你怎么办到的。”张远因为满脑子都在想这门为什么这么结实的问题，并没有听到我跟朱可的对话，于是我对他说道：“你猜。”

    我们推开门，走进办公室，发现周剑锋正趴在桌子上好像睡着了似得。我走上前，轻声叫道：“周老师...周老师。”

    “周剑锋，我们怀疑你跟十几年前的命案可能有关系，现在依法逮捕你，请你不要反抗。”张远把手伸到背后，拿出了枪和手铐，上前晃了一下周剑锋，结果发现他还是没有任何反应，于是我们只能把周剑锋的身体扶正，结果发现周剑锋已经嘴角流血，眼睛发白，死了。

    “身上已经没有体温了，确实死了。”张远说道。

    只见张远把周剑锋放靠在椅子上，这个时候，我们才发现了异常，周剑锋的嘴角依旧还在留着血，桌子上已经聚了一大滩，不仅是嘴角，鼻子，眼睛，还有耳朵里都在流着血，我闻着满屋的血腥味问道：“这是不是就是传说中的七窍流血啊。”

    张远点了点头道：“没错，这就是七窍流血，真是狠毒啊，你快来看。”张远招手示意我过去查看，他指了指周剑锋的脖子到：“看到这些没有。”

    经过张远的指点，我才猛然发觉，周剑锋的脖子上有许多凸起，而且那些凸起居然还在诡异的移动着。我突然觉的脖子有些痒，急忙离周剑锋远了些才问道：“这究竟是怎么回事啊。”

    “这是蛊，一种狠毒的虫蛊，这种虫蛊被植入人体后，繁衍十分迅速。刚开始只有几只，他们吞噬着身体里的脂肪，血肉，咬破表皮的血管，你会感觉麻酥酥的，渐渐的，虫子越来越多，一个小时内，身体里的虫子就会繁衍到成千上万只出来，那种感觉，我觉的就不用多说了。“张远带着心有余悸的感觉说道。

    “那我们现在怎么办啊？”我问道。

    “只有给组长打电话让他们过来了。”张远无奈的说道。

    不一会，学校外面就出现了许多的出租车，徐泽他们从车内下来，我和张远在八楼挥手示意。

    “怎么回事，他怎么会中蛊的？”徐泽诧异的问道。

    “是虫蛊。”我在旁边补充道。

    “艹，谁这么狠毒。”徐泽使劲的拍了拍桌子。

    “谁有刀。”徐泽手下唯一一个女生问道，于是立刻有人给她递了把水果刀过去。

    我就在旁边看着，只见那女生拿着刀对着周剑锋的脖子轻轻的划了一刀，顿时，一些黑漆漆的跟蚂蚁大小差不多的虫子顺着划出的口子钻了出来，密密麻麻，速度快捷的从周剑锋的脖子爬到了地下。

    “虫子爬下来了。”我有些惊慌道，却看到他们淡定的站在一边观察起了现场，那女生好笑的看着我说道：“你就是新来的吧，这种虫子接触了空气不出三秒就死亡消散了，没事的，别害怕。”那女生拿着刀，刀上还沾着人血，血上还有些挣扎的虫子，她却如此淡定的跟我说着没事的...

    我离开了那个女人，来到了徐泽身边：“那边查出来什么了吗？”我问道。

    “在阳台后面的小花园里发现了一句尸骨，我猜可能就是张彩霞的遗骸，但究竟是不是还要回去调查一下，如果能够确定那是张彩霞的尸骨，那有些谜团就能够解释出来了，首先，我们能够确定的有一点，周剑锋跟张彩霞绝对是一伙的，至于张彩霞为什么要向你揭露周剑锋的真面目，我想我们也有了答案，在他的家里，我们发现了一张彩票，那是周剑锋买的，经过查询，已经确认那张彩票中了两百万，所以我猜想，可能是张彩霞想要独吞那两百万，因此才开始揭露周剑锋的真面目。”徐泽说道。

    “没想到一个鬼还这么物质。”我感叹道。

    “不然怎么有句话叫做有钱能使鬼推磨呢。不过现在我们又多了两个问题，一，张彩霞哪去了，她是绝对没有杀害周剑锋动机的人，想要扳倒周剑锋，只需要把以前的事揭露出来就行，她没必要冒这么大的风险，而周剑锋一倒，借助赵芬书的身份，她就可以独吞那两百万潇洒快活去，所以她没有动机，自然也就没有从赵芬书身上离开的理由，但现在，她却消失了。二，就是眼前，周剑锋为什么死了。”徐泽摸出一根烟，走了出去。

    我想着徐泽的问题，看着已经死去的周剑锋，摸了摸下巴：“周剑锋究竟是谁杀的呢？”