
    哐啷，一厅可乐从自动售卖机里滚了出来。朱可带着欣喜的把可乐拿出来。自动售货机设计的很人性化，做在轮椅上的人都可以十分轻松的操作取货。就在朱可准备把拉环拉开畅饮的时候，手中的可乐却被抢走了。

    “今天第几灌了。”我严肃的看着朱可。

    朱可一看到是我，顿时蔫了下来。

    “我买都买了，你就让我喝了吗。”朱可的眼睛里仿佛带着小星星，对我撒娇道。

    我看着他的眼睛，弯下腰，认真的说道：“不行。”

    我推着朱可的轮椅就朝她的病房走去，朱可依旧不放弃的游说着我。

    “不是我说你，整整一天你喝了十灌，到了晚上居然还喝，是不是以前没喝过可乐，知不知道可乐对人体是有害的，尤其是你的魂魄刚进身体，还没养好就开始摧残，万一落下了什么毛病呢？千万别求我，无论如何这一灌可乐我都不会给你的。”我义正言辞的看着朱可说道。

    朱可看我严肃起来，只有委屈的低着头，愤愤的摆弄着我的手机。

    “外面月亮挺圆的，不行我们出去逛逛吧。”我问道。

    朱可看了看窗外有些欣喜的说道：“好啊”

    因为夜风凉，晚上我一般都不会让她出去，可她却十分喜欢夜色一般，一到晚上又总会央求着我带她出去。

    我感觉今天温度挺好，不凉，外面的景色又这么的漂亮，便索性带她出去一趟。

    朱可有些兴奋的自己滑起了轮椅，我不禁苦笑道：“你慢点，别这么激动。”

    靠近电梯的时候，这丫头差点没刹住一头撞上去，幸好我眼疾手快一直跟在她身后，看到我的脸色又严肃了下去，她才吐了吐舌头道：“知道了。”其实我还什么都没说......。

    我摇了摇头，以前她是鬼的时候我就感觉到朱可的性格是个马大哈，但那时候她是个鬼，可以肆无忌惮随意做什么都没关系，只要不杀人放火，不违法乱纪，我都能容忍，因为没有东西能伤害她，可当她真的成为了一个活生生的人了，哪怕就是这样速度快一些，我都要担心她下一刻会不会受伤。

    总之这是一种十分奇妙的感觉，而朱可好像也乐在有过人能够管管她，所以对于我有时候的严肃并不排斥，反倒十分安心。

    外面的温度确实挺好，但风有些大，我在想是不是该送这丫头回病房了。

    “院长送来的书看的懂吗？”我问道。

    今天院长来的时候还给朱可带来了她的功课，是高三的书籍，朱可带着自信的说道：“高三都是复习高二高一的，应该不会有什么不懂的。”

    “有什么不懂的就来问我，虽说现在是养病期间，但我还是希望你去参加高考，毕竟那是自己的未来，大意不得。”我谆谆教导，颇有做他爸的潜质。

    “知道了。”她到真跟我女儿似得毫不在意的答着。

    围着医院溜了一圈，朱可嚷嚷着要吃冰淇淋，我再次摇了摇头：“昨天还在咳嗽你跟我说今天感冒好了？过几天，等天气热了再吃吧。”

    听到这里，朱可干脆叹了口气，瘫在了轮椅上，显的十分搞笑。我轻笑的看着她一眼，推着她往医院走去。

    深夜的住院部是没什么人的，周围的环境总能让人产生什么臆想，虽然我已经经历过这样的事情，但当自己身处于这个环境的时候，却总感觉有些害怕。

    “感紧上去吧，不然一会突然出现个鬼不得吓死人。”我推着朱可有些欢快的说道。

    “你说我还能看见鬼吗？”朱可好奇的问道。自从她变成人之后就在没见过鬼，所以对这个问题很好奇。

    “我不知道，不过应该能够看见怨灵之类据有攻击性的鬼魂吧，就像白蓉学姐那样的。”我说道。

    “哎，看来做人也没什么好的，居然连鬼都看不见，噢，疼”朱可话刚说完，我就敲在了她的额头上。

    “别胡说，我们这种抓鬼的最忌讳这种话，很容易实现的。”我恐吓道。

    这个时候，我们已经上了电梯，看着电梯门缓缓合上，朱可好笑道：“我怎么不信。”

    话刚说完，电梯里的灯光猛然一按，周围顿时漆黑一片，变的什么都看不见了起来。朱可急忙有些慌张的抓住了我的手说道：“我信了我信了。”

    “你信什么了。”我有些好笑的看着她。

    “看到没，你果然是个乌鸦嘴。”我能够感觉到阴气，也能看见鬼，可我并没有感觉到阴气也没看见鬼，所以这应该只是一场普通的停电或者电梯故障而已。

    我镇定的按了电梯上的报警按钮，并且按照电梯上提供的电话给有关部门打了电话，他们说他们会在一个小时内赶到，既然如此，就既来之则安之，我蹲坐在电梯拐角，让朱可面对着我，安抚道：“放心吧，没事的，等一会我们就能出去了。”

    这个时候我的眼睛也差不对适应了黑暗，在黑暗中，我跟朱可就这么东扯西聊转移她的注意力，可聊着聊着，我却觉有些不对劲。

    按理说电梯里不应该是漆黑一片的，因为电梯没上升也没下降，而我们现在在的楼层是一楼，这个时候不过十点钟，我们进来的时候一楼就是灯火通明的，那些灯光会从电梯中间的缝隙里照进来，可此刻那电梯中间的缝隙却黑洞洞的，什么光亮也没有，终于，这一刻我感觉到了一丝不详。

    我接着跟朱可没话找话，争取不让她感觉出我的不安。

    突然，电梯中间的缝里不时的吹着一阵阵的风，那风，好像带着一股股的腥气。

    “艾可，你闻到什么味道没有？”朱可疑惑的问道。

    “你也闻到了？”我问道。

    “对啊，这味道这么冲我怎么可能闻不到。”朱可好像在看一个白痴一样看着我。

    味道是从缝中传进来的，我把眼睛凑上去，希望能够看到缝里有什么，但漆黑一片什么都看不见。

    朱可拿着我的手机打开手电筒，在手电筒亮的那一刻，我看到了，我看到了那是什么东西，我吓的脑门上惊出了一层冷汗，差点没跌坐在地上。

    就在手电筒亮的那一刻，我看到了一只眼睛，电梯的外面居然有一双眼睛在黑暗中盯着我的眼睛，还有什么能比这还让人恐惧的吗？我在静静的盯着他，他却也在静静的盯着我，在这黑暗中，我们谁也看不见谁，却在彼此盯着彼此。