
    老混蛋需要一个相对于安静的地方，于是我们都被徐泽给赶了出来，在专案组大厅里，我还是忍不住对徐泽问道：“老混蛋浑身上下冒的紫气是什么玩意？”

    没错，就在刚刚老混蛋说要自己给自己治疗的时候，他的身体上下突然冒出了紫气，这让我很不解，让我的世界观有些崩坍，虽然它早就崩坍了。

    “就说你根本还没真正了解这个世界，师叔那是真气，他是我们道家学派的天才，没到二十岁就修炼除了真气，然后一路火花带闪电的在七八十年代叱咤江湖，当然，因为鬼怪的出现越来越少，为了国家能够更好的得到控制，关于这些鬼怪的消息就开始渐渐的对民间进行封锁，这就是为什么七八十年代的时候整个民间都在反对这些东西，但那些领导人和一些真正的有钱人，他们却是知道我师叔以及那些鬼怪的存在，到了九十年代，师叔被国家安全局招安了，可惜做了没几年，就自己退休了，他说不喜欢这种生活，便向国家推荐了我。”徐泽一副自傲的神情说道。

    “那你有真气吗？”我故作天真的问道。

    “没有...”他回答的很干脆。

    我鄙视了他一眼，接着问道：“那真气到底是干嘛用的，总不能真像玄幻小说那样，修炼到高深的地步能够长生不老，拥有深不可测的能力？”

    “那你就想多了，这些真气其实就跟身体里的有益细菌是同样道理，他能够帮助人催动符咒，或者是使出某些必须用真气才能催动的术法，而且真气很难练的，我都快三十的人了，到现在也没感觉到自己身上有真气的存在。”徐泽有些感慨。

    “那是你天赋不够，要我来，说不定也能在二十岁之前修炼成功。”我有些不服的说道。

    “不可能，因为你不能修炼。”突然，老混蛋走进了专案组的大厅。

    “我去，你疗伤的速度挺快的啊。”我惊奇的说道。

    “一点小伤，不过我承认，那个禁制凭借我的修为恐怕破解不了，这个世界上，我所知的只有两人可以破解这个禁制。”老混蛋神秘的说道。

    “哪两个”我和朱可带着期盼问道。

    “一个，是设置这个禁制的人，还有一个，就是你。”老混蛋认真的盯着我说道。

    “开什么国际玩笑”我嗤之以鼻道。

    “知道你为什么不能修炼吗？因为你的那双眼睛里有一处神秘的地方，那个地方有一个传承，那个传承就像一个巨大的宝库，需要你自己想方设法的去开启，如果传承打开，这个世界上没有任何人再是你的对手。”老混蛋郑重其事，我却觉的有些荒诞滑稽。

    “让我把那个传承打开还不如找到在朱可身体里下禁制的那个混蛋。”我说道。

    “我知道你现在不信，以后你就会知道的，现在，我该走了。”老混蛋说道。

    “上哪啊师叔，你才来多长时间就走？”徐泽问道。

    “这又不是你家，你还想留我不成，别当我不知道，你就是想让我帮你解决港华村那件事，我已经跟你说过了，解决那件事的根本就在古墓里，只要你们能够进入古墓并且成功破除古墓的禁制，那些僵尸自然也不会出现在这世上，而那些本该活着的人也会重新活过来，可这件事靠我是不可能的，你可以让他去。”老混蛋指了指我。

    “我本来就是准备让你们和我们一起去的。”徐泽急忙再次挽留。

    老混蛋只是朝我们挥了挥手，就离开了专案组，来的匆忙，走的同样匆忙。

    “艾可，你训练的事情恐怕不能拖了，至于朱可的事情我们其他组员会跟进的，所以这件事你就放宽心吧，从明天开始，你需要进行系统的训练，半个月后，我们将组成探墓小队前往港华村尸地下面的古墓里。”徐泽认真的说道。

    于是接下来，我就开始了枯燥的训练，身体的伤都是皮外伤，修养个一星期左右也就好的差不多了，自第二天开始，徐泽拿着本道教的书就开始给我念经，符咒的种类，符咒的作用，符咒的画法，桃木剑的使用方法，此类种种全部一股脑的塞给我，中间还穿插着枪械练习以及一些常规训练。

    半个月后，我拿着朱砂笔对着手底下的黄符纸静静的画着，说真的，这些符咒看起来跟鬼画符似得，而且还种类繁多，想要在半个月内练完根本不可能，于是徐泽只让我临摹了三张，其中一张是驱鬼符，当我画这张符的时候，朱可都不敢靠近我，他说总感觉有令自己害怕的东西在看着自己。

    第二张是定身符，不管是鬼还是僵尸，只要被定身符贴上，他们就会僵立不动，非常幸运的，我有一个试验品。

    朱可趴在旁边看着我画符。

    “现在画的是什么符啊，为什么我感觉不到一丝危险，不会画错了吧。”朱可吐槽道。

    “等一会你就知道了。”这半个月来的每天傍晚都是我练符的时间，而朱可就会在我旁边静静的陪着我，如果现在还是在学校，相信这样的时光是最美好的。

    符刚画完，在朱可没反应过来的时候，我就把符贴在了她的额头上，顿时，她只能有些惊慌的眨着眼睛看着我。

    我拍了拍她的脑袋，掐了掐她的脸蛋，要是平时她肯定上来跟我闹了，结果现在居然真的一动不动。

    “真的动不了拉。”我掐着她的脸蛋笑着说道。

    朱可顿时明白发生了什么，只能用那双大眼睛愤怒的盯着我，却无计可施，直到徐泽对我说道：“别闹了，来大厅。”

    我赶紧把朱可额头上的符咒撕下来，跟着徐泽后面进入了大厅。

    任务组的大多数人依旧看不见人影，应该都在那个奇怪的港华村里跟僵尸打仗呢，现在，任务组仅剩的小猫两三只聚集在大厅里，等候徐泽问话。

    “任务小组的名单已经出来了，张远，我，艾可，吴欣明天我们四人将会赶往港华村。”徐泽说道。

    “吴姐，他不是科研组的吗？”我问道。

    “就因为他是科研组的，古墓里的一切我们都不了解，可吴欣却对古墓进行过研究，有他的加盟，我们的任务会顺利不少。”