
    当我睁开眼睛的时候，只感觉一阵冷风朝我的身上吹，还带着一阵湿气，在炙热的环境下，这种感觉挺舒服的。

    “醒了？”突然，一个声音传入了我的耳朵里，那是老大的声音。

    “我昏了多长时间？”我冷静的问道。

    老大回过头看着艰难起身的我道：“你果然不是普通人，难道你就不好奇我为什么要这样吗？”

    当我站起身时候，更大的风朝我吹来，我才发现我倒在一道栏杆的旁边，朝旁边一看，才知道原来在楼顶，这个楼顶是这么的熟悉，楼下的景色也是这么的熟悉，可惜现在黑漆漆的，除了一些开灯的地方能够看清楚，其他地方都只剩下了惨淡的路灯。

    “你把我带到行政楼楼顶干嘛？”我问道，顺道看了眼手机，原来已经凌晨四点多了，我昏迷了将近两三个小时。

    “因为你死在这里不会被发现的这么及时。”老大直接说道。

    “为什么不对我放蛊，那样说不定我都已经死过了。”我好奇道。

    “你到底是谁，为什么知道这些东西？”老大突然转过身，那双眼睛里不在是温和的笑，有的只是暴戾和犀利。

    我摇了摇发涩的脖子道：“其实这个问题我也很好奇，你到底是谁？为什么要杀这么多人，你知道我调查周剑锋杀人案件用了多少苦心吗？结果就被你一个蛊，什么都没有了，不过周剑锋是罪有应得，我很好奇你为什么要杀老王和饭馆大叔？”

    “看你即将不久于人世和是我兄弟的份上，我就勉为其难的告诉你。没错，你们猜的没错，周剑锋死的那晚老王刚好在行政楼周围溜圈，然后他就看见了我，他还把这件事情跟饭馆大叔聊了一下，要不是我经常去那里吃饭，我都不知道这件事情，为了防止警.察把这件事情查到我身上，我只有杀了他们，饭馆大叔的死只能怪他自己，谁让他闲的没事跟我聊这些事。”老大邪邪的笑道。

    “那周剑锋呢，你为什么要杀他？”我问道。

    “你既然调查过他，那就应该知道某些秘闻，比如，这个世界上真的有鬼，还比如，蛊师是真的存在的。周剑锋是我们蛊师家族的老客户了，十几年前，他跟我们家族求了个蛊术，希望能够让一个女鬼附身到他老婆身上，而且要保证尸体不会损坏，不然你以为一具尸体十几年了为什么不会腐烂，即便是泡在福尔马林里也不可能。就在一个月前，我们得知了一个消息，周剑锋买的彩票中了五百万，我便想找他要点钱玩玩，结果那老家伙居然跟我倚老卖老，他自己找死，我就没办法了，本来还想消灭了那个附在他老婆身上的女鬼，可谁知道居然让她给逃了。”老大拿出根烟对我说道：“抽吗？”

    我没接，只是愤怒的看着他，他也没在意，自己给自己点上了烟：“我已经对你下了蛊，可惜了，十几年来练的最熟的就是这个蛊，不能让你痛快的死去，对不起。”

    嘴里说着对不起，却没见他的口气里有一丝的愧疚。

    我偷偷的摸了摸口袋，酒还在，这个时候我已经感觉到了脖子上有些轻微的瘙痒，便想也没想灌了半瓶进去。

    “怎么，死之前还想让自己潇洒一把。”老大看着我笑道。

    “看样子你什么都不知道。”我嘀咕道。

    老大看着我道：“我还是很好奇，你到底是谁，为什么要调查这些事情。”

    “我是谁并不重要，重要的是，你即将为你做的事付出代价。”我已经拨通了徐泽的号码，让徐泽在手机那头听着我跟老大的谈话。

    “你说，你要是不知道这些事情该多好，我真的不想杀你，这是真心的，但是没办法，从小家里就教育我不管做什么事情都不能留下线索，哪怕再细微，再不起眼，都要去消灭他们，不然说不定以后就会栽在这些小线索的手里。”老大边抽烟边感叹道。

    “其实当我调查道你的时候，我也在心里想，千万别是你，只要你今天别对我做这些事，我依旧不会肯定这件事情的凶手就是你，可是，到最后你还是没经受的住我的考验。”我失望道。

    “多长时间了，这个时候你应该躺在地上干嚎了，然后求我解脱你。”老大看着我诡异的笑道。

    我没有如他的意，依旧站在他对面，丝毫不动。

    渐渐的，随着时间的流逝，老大的神色变的有些惊慌起来，他失措道：“不可能的，为什么对你没有用呢？”

    “你真的什么都不知道，原来你只是个纯粹的罪犯。”我哭笑不得。

    “束手就擒吧，一会警察就赶过来了。”不知道什么时候，太阳居然已经露出了鱼肚白。

    “蛊术没用，我只有亲手解决你了。”老大的神情从从容不便到狰狞可怖，转变的居然是这么的从容。

    他一步步朝我走来，笑着对我说道：“你被我打昏到现在，肯定是四肢无力双腿发软，你拿什么逃跑。”

    说着，老大一拳就朝我打了过来，我下意识的躲避并且还击，但可能是昏迷的后遗症，我的拳头根本就没有一点力量，打在他身上软绵绵的。

    “哈，没想到你拳击练的不错啊。”老大揉了揉我击打的地方，突然间猛冲了过来，一脚踹中了我的小腹。

    我想躲闪，但脑子虽然清醒，身体却好像依旧在沉睡一般，杵在原地一动不动，硬生生的挨了这一脚。

    强大的作用力让我直接撞在了身后的栏杆上，前后接连受创，让我有些喘不过气来。

    “老四，别反抗了，就这样吧，静静的死在这里，总比受折磨来的好。”老大伸出手，似乎想要掐住我的脖子。

    我捂着肚子没有动弹，任由老大朝我靠近，直到快接近我脖子的时候，我立刻起身一个缠手绕住了老大的右手，随即我的另一只手握成拳朝老大的脑袋使劲的砸去。

    因为老大跟我的身高差不多，我能够很轻易的砸中他的脑袋，但我低估了老大的身体素质。

    虽然现在我的身体使不上力，但求生的欲望还是让我这一拳充满了威胁，老大根本来不及防守，让我实实在在的砸中了鼻子，鼻血如同瀑布一般奔流不息的留了下来。

    “你他.妈找死。”反应过来的老大愤怒的朝我脑袋上来了一个肘击，然后再次大力的踹了我一脚，我立刻趴在地上起不来了，就感觉脑袋嗡嗡嗡直响，神智也开始渐渐的迷糊起来。