
    “这...这是个什么玩意？”好奇的秦汉用桃木剑把面前的尸体翻了个面，看到了尸体的面孔。

    “长的跟个鱼一样，看这鱼尾巴。”秦汉好笑道。几人都是灵异专案组的，奇闻怪事自然听说过，有许多人甚至亲眼见过，所以即使看到了奇怪的尸体，几人也没表现出特别惊讶的表情。

    徐泽上前摸着下巴说道：“这不是怪物，这是远古生物，吴欣曾经跟我说过，这是鲛人。”

    “鲛人？那是什么玩意？”秦汉问道。

    “鲛人是生存在石器时代的动物，按理说应该灭绝了，没想到居然在这里还能看到。脑袋上有枪伤，应该是他们用枪打死的。准备好桃木剑和枪，下水的时候尽量多看水里。”徐泽打开手中的手电筒，把手电筒衔在了嘴里。

    “熊雄能不能游泳？”徐泽关心的问道。

    “放心吧，我没什么大事。”熊雄的嘴唇开始慢慢由红变紫，尸毒已经在他的身体里肆虐了。

    “大壮秦汉你们注意看着熊雄，切记注意水下，这个湖泊里肯定不止一只两只的鲛人，因为鲛人是群居生物，对付猎物也是一大群的网上扑，他们力大无比，凶狠无惧，如果真的遇到了，最好一击毙命。”徐泽嘱咐道。

    众人开始小心翼翼的朝湖泊对面进发，并且不时的潜下去观看水里的动静。中途确实有过几只不开眼的鲛人，却被众人轻而易举的用枪解决了，直到游过小岛，即将看到岸边的时候，在也没有不开眼的鲛人朝几人身上撞。

    “岸上那两个人是不是艾可和吴欣？”眼尖的秦汉接着问道。

    “等等，那不是两个人，是三个人，还有一人好像在旁边站着呢。”几人加快了游泳的速度，距离两人也越来越近。

    “我去，哪来的老妖怪？”秦汉说着就拿起枪对着旁边站着的人影射去。

    我是被枪吵醒的，当我醒来的时候，看见小岛上的干尸正带着充满欲望的眼神看着躺在地上的吴欣，哪怕枪射在了她的身上她也毫不在乎，他的眼神只是看着吴欣，好像在看一个充满美满的艺术品。

    我顾不得浑身上下的虚弱感，拿起手边的桃木剑对着干尸刺去。干尸似乎对这个桃木剑颇有忌惮，竟然退开了几步。

    “小伙子，你醒了。”干尸看似好心的问道。

    “你居然没死？”我疑惑的问道。

    “哈哈，你真以为那条蠢蛇能够杀了我。”干尸好笑的说道。

    我的脑海突然跃出一篇符咒，那不是七杀符印，而是一篇威力比七杀符印小许多的符咒，叫灭尸符，专门对付干尸的。

    我的手再次不由自主的动了起来，用桃木剑在空中快速的画起了这副符，同样只有我能看见那血红的符印，当符印完成的刹那，我感觉到身体里那股莫名的力量全部进入了那张符印中，一阵眩晕感再次传来，不过这一次我没有倒下，而是坚持把符印传输到了干尸身上。

    干尸显然是感受到了危险，心情激荡之间想要避开，可她根本看不见那张符咒，又怎么能避开呢。

    那张符印实打实的打在了干尸身上，顿时，一阵烟雾从干尸身上升腾了起来。

    干尸有些痛苦的看着我说道：“没想到啊小伙子，你居然还挺有能力的，是我小看你了，放心吧，我们会有再见面的时候。”干尸说完这些话，居然在我面前就这么消失了。

    我也终于弄明白刚刚为什么会晕倒了，刚刚使出七杀符印的时候，就感觉身体里那种莫名的力量骤然一空，随即自己就感觉到脑袋里也是一阵眩晕传来，这应该是力量突然消失造成的眩晕感。

    一阵阵水声传来，我扭头一看，居然是徐泽他们从水里趟了上来。

    我一屁股坐在地上，浑身无力却安心了起来。

    徐泽急忙冲上前关心的问道：“艾可，艾可你怎么样了？”

    我有气无力的回答道：“放心，我死不了，你们看看吴欣吧，看看她还有没有救。”

    徐泽又急忙去看此刻还在昏迷的吴欣：“她怎么会这样，为什么浑身上下都是尖锐伤，你们是落到陷阱里了吗？”

    徐泽有些责怪的看着我，我却无奈的说道：“那是被咬的，腾蛇咬的。”

    徐泽有些发愣的说道：“腾蛇，腾蛇是什么东西？”

    “就是一种很大很大的蛇，它一张嘴就把吴欣咬到嘴里了”我简单的形容了一下，众人却心惊肉跳。

    “那条蛇呢？”秦汉不放心的问道。

    “水底”我指了指湖泊。

    “我靠，我们刚从另一边游过来，你别吓我们。”秦汉夸张的后怕道。

    “已经死了，没关系的。”我接着有气无力的说道。

    “我去，这么大一条蛇你是怎么艹翻的。”秦汉开玩笑道。

    我翻了个白眼，没理他。

    “我们的人终于凑齐了。”熊雄在旁边虚弱的说道。

    我看着熊雄虚弱的样子问道：“被僵尸咬了？”

    熊雄点了点头，我蹭到熊雄身边，咬破自己的手指，对着熊雄身上的伤口处画起了一道简单的符咒，震灵符，这种符咒可以暂时压制住体内奇异力量的游走。

    “这是什么符，好像我没教过你吧？”徐泽抱着吴欣看着我画出的符问道。

    我总不能跟他说这是我脑海里自动出现的吧，便随便绉了个理由：“老混蛋教的，怎么，他没教过你。”

    徐泽显然不想跟我争辩什么，而是拿出消毒药水，小心的给吴欣受伤处擦拭着。

    “这真的有用？”熊雄带着期盼的目光看着我。

    “应该可以撑很长时间，主要是看你自己的意志力了。”我对熊雄说道。

    “谢谢你。”熊雄真心实意的道谢。

    其实我跟熊雄算不上熟悉，我最熟悉的几个人是徐泽吴欣和张远。熊雄跟我认识也不过是刚来港华村的时候，那时候他看我的眼神像是看个累赘，可现在看我的眼神却是有些钦佩。

    对于这些目光我并不在乎，最起码，我们现在都还活着。