
    走在青石小路上，张远的事情显然不会这么轻松的从我的心里抹开，尤其是看到旁边土地里越来越多的骨手之后。

    “这片土地下面究竟埋葬了多少人，居然这么多只手。”秦汉走在熊雄旁边不禁抱怨道，话没说完，秦汉突然趔趄了一下，差点绊倒在地。

    众人急忙把视线集中在了秦汉身上，这时我们才看见，一只骨手居然突破了青石的限制，从青石小路上伸了出来，抓住了此刻没什么防备的秦汉，秦汉一看见骨手，就想起刚刚惨死的战友，心里自然暴怒无比，把脚使劲一抬，那骨手可能经不住这么强大的力量拉扯，直接脱离地面断在了秦汉的腿上。

    秦汉急忙把腿上的骨手给拿下来，这个时候，我感觉自己脚底下有个凸起仿佛在顶我的脚后跟，好像有什么东西要往上钻似得。

    低头一看，原来青石小路上时不时的出现了许多凸起，那些凸起对着青石小路上的石子顶着，顶着，骨手就从地底下顶了出来。

    “这条路看起来也不安全，跑，快点跑出这条路。”徐泽急忙对着大家吼道。

    众人拼命的撒蹄狂奔了起来，不知道跑了多长时间，直到感觉自己的脚下没有那阵凸起了，众人才慢慢的停下了脚步。

    “我去，这条小路居然这么长。”我不禁抱怨道。

    顺着徐泽的手电筒，我看到了我们来时的路，然后把手电筒朝上方照去，发现我们已经跑到了龙爪之处，不过这里只是龙的后面两只爪子，距离龙头，我们还有很长的时间需要前进。

    前方出现了一个涵洞入口，这个涵洞在也没了一开始那个甬道的大气宽敞，而是像个小型隧道似得十分的狭隘。

    众人先是在这个地方缓了一会，最后徐泽大手一挥道：“进。”

    简简单单的一个字，却包含了许多无奈，因为我们带着任务来的，不能因为死了一个人就轻易的退缩，而且在来的时候就已经说明了，这件事的危险度很高，很有可能会有牺牲，果不其然，张远就在那种突然的情况下死了。眼前这个涵洞不仅低矮了许多，像熊雄这样的进去甚至还要弯一下腰，而且还狭窄了许多，三个人在一起根本无法并行，只能两人肩并肩的朝前方走。

    秦汉周心如在第一战线，他们冲在前头，熊雄和徐泽则在最后断路，其他人在中间，每个人的手枪都已经开始上弹拉开保险，时刻准备应付突如其来的危险。

    “旁边有火把。”我急忙大声的对周围人说道。

    徐泽拿出自己的打火机，对众人说道：“把火把点着，这玩意比手电筒有用多了。”

    有打火机的都拿出自己的打火机，把旁边的火把一一点燃，我则直接拔出一根火把，边走边点。

    这火把居然是铁质的手柄，另一端包着不知道什么样的已经开始燃烧的破布。点燃的火把并没有冒出黑烟，我凑近看，甚至没感觉到熏眼睛。

    “这火把到底是什么材质做成的，居然一点都不熏眼。”我嘀咕道。

    “是尸油”吴欣有些恶心的看着我拿着的火把。

    “上面燃烧的地方不是什么破布，而是人皮和一些风干的脂肪，在加上一些易燃的松油和其他易燃物做成的，不过尸油是重要的组成部分。用尸油最大的好处就是不会产生有毒物质，因为那是人类自己的脂肪。”

    我听着吴欣的解释，突然想把手中的火把给扔了，但一想到这玩意比手电筒有用许多，便忍住了那种不适感。不仅如此，我还拿了一根没点燃的火把塞进了背包里。

    “快走出去了”周心如回过头去对我们说道。

    因为他们依旧拿着手电筒对着前方照射着，所以可以很直接的看到前方的出口。

    “啊”周心如一个趔趄，急忙扶住了旁边的熊雄，我朝脚下看去，发现周心如踩进了一个凹陷的坑里，才差点被绊倒，而当周心如把脚拿出来的时候，那个凹陷的坑再次升了起来，变成了跟周围一样的小瓷砖。

    我突然有了种不详的感应，对着吴欣说道：“吴姐，他踩的会不会是机关啊。”

    吴欣道：“有可能，大家先不要动，看看脚下有没有其他的机关。”

    就在众人愣神的时候，一阵隆隆声传入了众人的耳朵里：“前方的石门在下降。”我大喊道。

    “赶紧跑出去。”徐泽也顾不得脚下有机关了，如果是门关上了，那我们几个人就真的死在这里了。

    因为秦汉周心如和我距离石门最近，跑过石门的时候石门距离地面还有半米多高，凭借这种速度，众人都有机会跑出来的。

    “快啊”我对着石门里的其他人喊道。

    当徐泽跑出来的时候，石门里还剩下吴欣自己一个人，眼看着她就要跑出来了，结果突然不下心被什么东西拌了一下，摔倒在地，而石门也到了不趴在地上就看不见里面情况的高度。

    “吴姐！”我脑袋一热，顺着底下最后的缝隙一滚，再次滚进了涵洞里。

    “轰”石门敲击地面的声音，单凭借这声音就能感觉出这石门的重量肯定不清，徐泽众人肯定在外面拍着石门，但我却听不见他们的一点动静。

    “这石门隔音效果不错。”我趴在石门上想要听到徐泽他们传达出什么信息。

    “你傻吗？”吴欣有些恼怒道。

    “嘿，脑袋一热就进来了，总不能让你一个女人自己一个人待在这种地方吧。”我摸着自己的后脑勺笑道。

    “唉，本来只用牺牲我一个人，现在到好，你也牺牲进来了。”吴欣叹气道。

    “谁说的我们就一定要死在这里，既然有机关能让石门落下，说不定就能有机关让石门开启呢。”我带着希望说道。

    “一个一边，每个石壁都摸一摸，看看能不能找到机关。”吴欣重新来了干劲对我说道。

    “现在怎么办。”熊雄看着面前这个无论怎样使劲都抬不起来的石门，看着徐泽问道。

    “师叔说了，艾可可能是解决这次港华村僵尸事件的钥匙，可这把钥匙还没找到锁呢就丢了，看样子我们只能换一把钥匙了。”徐泽叹了口气。

    “我们还要完成我们的任务。”徐泽郑重的说道。