
    僵尸王话刚说完，就朝我们走了过来，戾气瞬间充满了他的眼眸，仿佛实质一般冲击着我们三人的心脏。

    身后是万千僵尸的围追堵截，身前是僵尸王的强大绝望，这一次，怎么看都不会出现生路了。

    “那就拼了”我示意徐泽两人看好后面一大群小僵尸，他们要是都跑出来，那才是真完蛋了。

    我手持桃木剑看着渐渐逼近的僵尸王，不退反近，不能在气势上认输。

    “想反抗吗？”僵尸王嘴角斜斜一笑，仿佛嘲讽一般。

    “人类就是这样，无论怎样的绝境，总会有一两个相信奇迹的，可是到头来才发现，那不过是给自己的软弱找借口罢了，其实有时候勇于面对不一定是勇敢，也有可能是不敢面对绝望罢了。”僵尸王嘴角带笑，一字一字的说出了这句话。

    “谬论，在绝望中等死的人才是软弱，勇于反抗的人永远是正确的。”我认真的说道。

    “是吗，那就让我看看你的反抗有多强烈吧。”僵尸王突然消失在了原地。

    我停住脚步，谨慎的看着四周，说不行他会突然出现在自己身边的任何一个位置。

    我想的果然没错，下一刻，僵尸王已经出现在了我的身后，他单手朝我背后的心窝处掏去，我浑身一个激灵，急忙跳开，逃过了僵尸王的这一击。

    僵尸王一击落空并没有情绪变化，只是简单的再次朝我逼来。

    最好的进攻就是防守，而僵尸的弱点便是心脏，只要能够刺进他的身体，就能刺中他的心脏。可僵尸的身体虽说不是铜皮铁骨，却也是坚硬无比，把桃木剑刺进身体里又谈何容易。

    “怎么，怕了”僵尸王看我站在原地发呆，挑衅的说道。

    我轻笑了一声：“怕，你认为我会怕你。”

    我手持桃木剑冲向僵尸王，手中剑直直的刺向僵尸王的胸前，迅捷无比。虽然我没练过剑术，但所谓的击剑比赛和传统剑法我还是见过的，简单的刺劈砍也还是会的。

    可显然，我这种并不高深的剑法对于僵尸王来说不过是小孩过家家，丝毫没有威胁力，他轻而易举的躲过了我的攻击，边躲便嘲讽道：“这就是你的攻击，技术差到了这种程度，这些年你是怎么练的。”

    在一刺一劈之间，频繁的攻击也总算是沾上了僵尸王的身体，可一块木头这样砍在普通人身上恐怕都不会造成什么伤害，何况是砍在僵尸王的身上。

    “哈哈，这就是你们人类发明出辟邪的桃木剑吗？有什么用，就这也能辟邪？”僵尸王甚至伸手握住了我手中的桃木剑，随后又松开，嘲笑道。

    徐泽担忧的朝我这里看了看，他想过来帮我，可他必须拦住前方那一拨僵尸。僵尸王看着我们三人的窘态，有些玩味起来。

    我用桃木剑左右开弓，却发现自己根本攻击不到他。而僵尸王则在原地戏谑的看着我，显得自己就像一个跳梁小丑。

    “你们的到来已经打扰到了魔神的安息，现在，就用你们的死亡去祭奠吧。”不知道什么时候，干尸居然出现在了旁边，看着我和僵尸王这滑稽的一幕，她缓缓开口说道。

    “切，这么多年好不容易找了个乐子，现在杀了他你让我玩什么？”僵尸王显的十分不情愿。

    干尸恶狠狠的看着僵尸王，仿佛在嫌弃他的说话声太大。

    “好了好了，我不玩了，小家伙，欢迎你成为我们的同类。”僵尸王说完，瞬间朝我冲来，在我还没反应过来的时候，一双尖牙利齿就已经朝我脖子咬来。我只感觉自己的脖子好像被无数根钢针扎中了一般，还没体验到疼痛，就已经麻木了。

    “艾可”徐泽朝我大喊道。同时放弃了手中的铁门和铁门后面那无数活蹦乱跳的僵尸。因为他知道这些已经毫无用处了，只要僵尸王和干尸愿意，可以分分钟杀了他们，那他们还像个傻叉一样阻拦僵尸干嘛。

    我仿佛听到了一声陶醉的轻叹，那应该是僵尸王发出的声音吧，毕竟这么多年了，第一次品尝到新鲜血肉，自然要失态一下。

    就在我以为自己命不久矣的时候，那阵黑暗再次来临，他覆盖了我的双眼，让我什么也看不清楚，随后脑海开始刺痛，好像有什么东西要挤进我的脑子里。

    “七杀符印，三杀.惊”又是那阵诡异的声音，在面对腾蛇的那一刻，就是它救了我和吴欣的命，现在，它又出现了。

    可是凭借我现在的力量还能驱使的了吗？感觉到身体里空空如也，我不禁有些失落的想到。

    一阵嗡嗡声传来，那是从我的身体内部传来的。我感觉到这阵嗡嗡声的瞬间，脑海突然清明了起来，那阵眩晕感也随之消失不见，就好像是潮水，说来就来，说退就退。

    此刻，我感觉自己浑身充满了力量，左手贴在僵尸王的胸前，随意的画了几笔，那几笔却包含了无数的笔画，结果就被我轻易的画了出来。

    画出的符印仿佛有莫名的力量，僵尸王突然松开了自己的嘴，难以置信的看着我，仿佛在看一个怪物。

    僵尸王在看看自己的胸口，一阵黄色的复杂图案在他的胸口印着，散发着阵阵光晕。我在僵尸王还没反应过来，就狠狠一脚给他踢的倒飞了出去。

    说起来复杂，可其实这些画面在那一刻不过是瞬间，从僵尸王咬中我的刹那，我就开始在他的胸口画符，随后在他震惊的目光中被我一脚踢开。

    这一刻的我，仿佛有如神助。看着从铁门那边涌来的无数僵尸和带着惊奇目光朝我跑来的徐泽，我没有解释什么，只身一人面对着面前成百上千的僵尸，毫无惧意。

    僵尸王被我一脚踹在地上动弹不得，因为他中了我的七杀符印第一杀，而干尸好像也被面前的变故弄的愣住了，居然站在原地不知所措起来。

    我扔掉桃木剑，两只手张开，尽量让所有的僵尸就出现在我的视线里，然后，我的两只手快速的画起了复杂的符印，这一次施展七杀符印比第一次快了近乎一倍，不知怎么，七杀符印就好像是印在我脑海里的东西一般，我是这么的熟悉它，仿佛在上辈子已经使用了无数遍。

    “七杀符印，二杀，伤”面前的符印仿佛在无限制的放大一般，直到宽度囊括了整个空间，然后它就像一辆坦克战车，丝毫不顾面前的阻碍，缓缓的前进了起来。

    途中只要经过符印的僵尸，下一刻便会躺倒在地，无法动弹，已经失去了生命力。就这样，看起来疯狂的僵尸在经过符印后就如同演练好的一般一个个都倒了下去。

    徐泽和王大壮只能张大着嘴巴看着面前这一幕，他们甚至都不知道发生了什么。

    我看着前方的符印，发现这次的符印仿佛更加的凝实粗重，威力也增大了些一般。

    没过多长时间，僵尸们便没有一个再站起来的，一个个都倒在地上，看起来跟个万人坑似得。

    我转过头，僵尸王已经能够勉强站起来了，他震惊迟疑的看着我，仿佛不敢相信面前的变化。

    干尸却突然再次消失了，可是没用，因为这次消失的时候我已经完全捕捉到了她，我随后画了个符，依旧是灭尸符，第一次使用这个符咒对于干尸来说甚至没什么用，可这次，我只是随手把符咒一甩，符印就已经追随干尸而去，不多时，我们听见了干尸那惨绝人寰的叫声，这个时候干尸已经出现在大殿的正中央了，没人知道它是怎么一眨眼就出现在那里的，但知道和不知道也已经没什么用了，刚刚那一刻，她就永远的消失了。

    僵尸王看了看周遭的环境，想跑，却发现自己的气机被我紧紧的牵引着，根本无处可逃。

    “哈，你还真以为我怕了你。”僵尸王色厉内荏的朝我冲过来，爪子上那青黑色的不知名物质应该就是害了港华村无数村民的尸毒吧。

    “七杀符印，三杀，惊”我拾起桃木剑，重新在面前这片空白的大幕上做起了画，不过一秒钟，便剑尖一指，符印朝僵尸王快速飞掠而去。

    僵尸王想躲开，但此刻他在空中根本无法借力，只能眼睁睁的看着自己从面前这个仿佛像一张大网似得的符印中飞过去。飞过去的瞬间，他就已经感觉出了问题，不知为何，他的心脏开始快速跳动起来，随后，便意识模样什么都不知道了，而他的心脏在他的胸腔里居然爆了开来。只是他不可能看见这一幕而已。

    “垂死挣扎，其实你也是不敢面对绝望的勇敢之人。”我轻轻的说道。

    我就静静的站在原地，感受着身体里那一阵强大的眩晕感袭来，然后慢慢的朝身后倒去。

    即将倒下时，艾可从身后抱住了我，那一瞬间，我仿佛听见了他的对讲机响了起来，内容是那些变成僵尸的人好像恢复原状了。

    这么说，我们成功了。