
    “抓走朱可的那两个家伙可能是冥界一个组织的。”徐泽在我旁边突然说道。

    “冥界组织？到底什么意思，冥界为什么会有这样的组织？”我不敢相信的问道。

    徐泽叹了口气道：“其实，在人们的思想中，认为冥界就是一个收拢鬼魂的世界，但其实，有人的地方就有江湖，冥界一个收拢鬼魂的地方自然也会有鬼。经过许多年的发展，冥界很快就变成了跟我们这个世界差不多的地方，他们有也居民，也有高官权贵，而那两个人应该就是冥界杀手组织里的人。”

    “冥界杀手组织，为什么他们会盯上朱可？”我急切的问道。

    “那你就要问朱可自己了，我早就跟你说过，朱可的身份可能不简单，现在已经证实了，朱可的身份不仅不简单，恐怕还跟冥界的某些大人物有关系。”徐泽有些凝重的说道。

    “那为什么他们把朱可的魂魄给勾走了？”我找到了重点。

    “因为冥界只有魂魄才能进去，当然，其实大部分人因为流恋生前的生活是不愿意去的。”徐泽道。

    “那我有什么办法可以进入冥界？”我目光灼灼的看着徐泽。

    “你疯了，要想进入冥界就必须变成灵魂状态，像朱可那样，要是一不小心你连植物人都做不成。”徐泽突然有些生气的大叫道。

    “他们抓了朱可，朱可会不会有什么危险？”我再次问道。

    终于，徐泽不说话了，只是沉默着。

    “我不管，我必须要去找朱可，不管他生前究竟是什么身份，我都要去救他，不能让她一个人面对危险。”我看着徐泽认真的说道。

    “不行，这太危险了，万一不小心你就会真正的失去你的生命你明白吗？我们好不容易从古墓里走出来，现在你又要去那种地方冒险，我坚决不同意。”徐泽坚定的说道。

    “不是你说不同意就不同意的，听你的语气应该是有比较安全的办法让我成为灵魂状态，你能帮我最好，你要不帮我我只有自己来，你不可能一天二十四小时都看着我。”我仿佛滚刀肉一般的说道。

    “你......”徐泽有些说不出话来。

    “你要不帮我今天晚上我就从顶楼跳下去。”我半是威胁半是认真的说道。

    “真是怕了你了，今天办好出院手续，跟我回总部的医疗部去。”徐泽说完，就准备出去。

    “那朱可？”我担忧的问道。

    “朱可的肉身在医院最好，我已经联系好了最好的护卫人员，他们会一天二十四小时照顾着朱可，在总部的医疗部可没有人来这样服侍她。”徐泽说道。

    “那需要不少钱吧？”我有些不好意思的问道。

    “没关系，用的都是你的奖金，跟我没关系。”说完，徐泽就走出去了。

    他前脚刚走，我后脚就办了出院手续，在病房又等了一会，徐泽才从外面回来。

    “你速度要不要这么快。”徐泽有些无语的说道。

    “事态紧急，还是快些吧。”我重新坐上了回基地的直升机，虽然已经不是第一次坐这种东西，但我依旧觉的有些晕机和不适应。

    回到总部，经过一楼的小平房，来到了我们负三十楼的大本营。

    “呦，小家伙出院了。”秦汉坐在自己的桌子后面不知道把玩着什么东西，看到我进来之后，就夸张的叫道。

    随后，坐在各自办公桌后面的熊雄，周心如，王大壮都抬头好奇的看着我。

    熊雄赞赏的看着我道“你小子怎么这么快就出院了，不错，有上进心，一出院就回来工作，是个好小子。”

    我跟熊雄也算是蛮熟的，听他这么说，直接回道：“有你妹的上进心，我回来可不是工作的。”

    徐泽收拾了一下东西，再次带我来到了三十一楼。

    “设备就在这里，不过这种东西也就是刚发明出来，我们还没做过人体实验，危险性过大，我不建议你尝试。”徐泽说道。

    “那你建议我直接自杀吗？冥界我去定了。”我坚定的说道。

    “可是冥界很危险的。”一个声音从我的身后传来，我下意识的回头看去，见到吴欣正坐着轮椅慢慢的朝我滑来。

    “你这才是敬业吧，受了这么重的伤还来干什么？”我有些疑惑。

    徐泽在一旁吐槽道：“还不是因为你，那件东西就是吴欣发明出来的，也只有他才能操作的彻底，为了保证安全，我只有把她叫来了。”

    “说真的，冥界对我们来说是一个全然陌生的世界，去了哪里究竟会发生什么谁都说不好，你非要去？”吴欣有些莫名的盯着我的眼睛。

    我被她看的有些不自然，肯定的说道：“一定要去。”

    吴欣叹了口气，撸起了自己的袖子，胳膊上还绑着厚厚的绷带。

    “那跟我来吧。”吴欣说道。

    徐泽十分臭屁的走到吴欣后面帮着吴欣推轮椅，哪知吴欣却突然有些变了脸色对徐泽微微吼道：“别动手，我自己能来。”随后脸色紧绷着自己滑着轮椅朝前方走去。

    徐泽显然被吼的有些不知所措，反应了几秒之后就急忙跟上。

    我的心思一直在朱可身上，自然没看见他们之间的变化，我现在只想赶紧到冥界把朱可给救上来，她还年轻，不应该就这么回到冥界。

    “上去吧。”吴欣指着面前的那张床说道。

    我二话不说就躺了上去。

    “这张床上面不止雕刻了符印，还用了很多现代化的设备，他可能安全的把你的灵魂给挤出体外，然后安全的保护你的肉体，你可以控制你的灵魂前往任何地方，只要在十天之内赶回来，你就能重新活过来。”吴欣郑重的说道。

    “如果十天赶不回来呢？”我顺嘴问道。

    吴欣没说，但我也知道后果是什么了，但我仍旧没有退缩。

    “来吧。”我见吴欣迟迟没有动静，便催促道，

    “为什么，就是一个跟你认识了一个多月的女鬼而已，值得吗？”吴欣突然问道。

    我迟疑了一会，不知道她为什么会问这个问题，但仍旧回答道：“值得，因为她是我的朋友。”

    “我知道了”吴欣轻声说道，随即，她启动了机器。