
    “我去，你终于来了，都等你半天了。”老大在网管旁边不知道在聊些什么，我有些僵硬的走过去，把手上的身份证递过去道：“给，你的身份证。”

    “既然都来了就一起来玩一会吧。”老大诚挚邀请道。

    “好吧，就一起玩一会吧。”我也笑道。

    “这就对了吗。”老大上前拍了拍了的肩膀道。

    到了跟前，才发现他们并没有玩英雄联盟，而是一起在刷一款网游的boss。

    “老四，没想到你最后还是来了，正好，刷完这个boss我们四黑，你晚上就别回去了，自己一个人在寝室里也没事。”丁琪笑着说道。

    “行啊，那今晚我就破例跟你们玩一晚。”我故作大方道。

    “你确定不用我在这陪着你？”朱可在我旁边说道。

    “不用你陪，你先走吧。”我打发朱可离开这里。

    朱可带着担忧的眼神渐渐的离开了这里，我换上一副笑脸，坐在了老大身边。

    “听说过几天老王儿子要给老王开个追悼会，你们去吗？”我开始吸引话题。

    “去啊，老王对我们这么好，如果他的追悼会我们都不会参加就太那个了，你说老王怎么就突然死了呢，而且警察都来了，看样子老王应该不是正常死亡，你那天好像离老王挺近的，看到他是怎么死的吗？”张旭好奇的在一旁问道。

    “看见了，好像是中毒，脸色都不对劲了。”我夸张道。

    “知道是谁杀的吗？”丁琪应该是猜到了什么，便问道。

    “那谁知道，不过有许多阴谋论的同学们好像在猜测老王应该是看见了杀害周老师的凶手，所以被杀人灭口了，我都有些害怕了。”我笑着说道。

    “你怕什么啊！”丁琪笑着道：“难道你也看见杀死周老师的凶手了？”

    “不然呢，那天我刚好回学校，就看到一个黑影从操场那边跑了，我都不知道什么情况，结果警.察来到这里之后我才知道周老师居然被人杀害了，他们还找我问话呢，那天老大也在。”我故意把话题朝老大身上接。

    “是啊，那天我正好在操场跑步，听你这么一说我好像也有些印象了。”老大的脸色开始变的勉强了起来，我深沉的看了他一眼，他也跟我对视了一眼，然后我们各自看向自己的电脑。

    “那你俩可要小心了，万一那凶手朝你们动手就危险了。”张旭在一旁担忧的说道。

    “怕啥，老四是玩拳击的，老大又一身的腱子肉，那凶手见了他俩肯定掉头就跑。”丁琪哈哈笑道。

    “你没看到老王是被毒死的吗，万一那凶手要下毒怎么办？他俩再厉害也没用。”张旭一语道破玄机。

    “想多了啊。”我笑着对张旭说道。

    “确实想多了。”张旭也哈哈大笑。

    “boss刷完没啊，开撸了。”老大在一旁急促的说道。

    “好了好了。”俩人开始登陆游戏。

    就这样，我们在一起玩到了午夜一两点，丁琪和张旭两人依旧激情四射，正好打完这一局，我对他们两人说道：“行了，你们玩吧，我不玩了，好困，我要回去睡觉了。”

    我故意这样说道。

    “别啊，都七连胜了，在来一局就一人送一瓶饮料呢，打完吧。”丁琪央求道。

    “就你上瘾，我是真打不动了，带上我第八局准跪，我先走了，你们玩吧。”说着，我就起身准备离开。

    “老四，我跟你一起走吧。”老大突然起身说道。

    我看着他的眼睛，笑着说道：“好啊，一起走吧。”

    我是骑着自行车来的，好在，老二的自行车上有个后座，老大厚颜无耻的让我带着他朝学校走去。

    “我以为你要跟他们玩到天明呢。”我笑道。

    “我也不知道为什么今天就是有点困，还是跟你一起回去睡觉吧。”老大笑道。

    来到学校门口，校门已经关了，我熟络的上前敲了敲保卫科的门，果然，没一会就听见一阵骂娘声。

    “你们这群小兔崽子天天就知道烦人，要出去包夜就第二天回来吗，干嘛大半夜的来烦人。”随着声音渐行渐近，穿着保安制服的大叔给我们开了门。

    老大急忙上前给大叔递了根烟：“叔，抽烟，大晚上的麻烦你了。”

    大叔苦口婆心道：“这还真不是麻烦我的事，最近学校出了许多事，各个部门都查的紧，你们啊最近就给我消停点吧，等这阵的事搞定了随你们怎么出去浪。”

    我跟老大一起跟大叔打着哈哈：“放心吧大叔，我们以后肯定不会这样了。”

    “你们多少次不是这样说的，结果第二天照样让我大半夜的起来给你们开门，我可跟你们说啊，老王死了，寝室大门应该是准时关闭了，你们翻墙的时候注意一点安全，别受伤了。”大叔嘱咐道。

    “放心吧，我们的身手你又不是没见过，你要不是跟我们说过半夜回来敲您的窗户不要翻门，就这么矮的门，对我们来说也就跟吃饭喝水一样稀疏平常。”老大自夸道。

    “我也不想大半夜的给你们开门，你们看，监控摄像头在那看着呢，你们要是翻门进来了，被抓住了顶多就是扣学分，对我来说可就不这么简单了，说不定第二天我就要收拾东西滚蛋。”大叔抱怨道。

    “行了，不跟你们聊了，我都困死了，你们也回去吧。”大叔向我们招招手。

    我跟老大路过操场朝寝室走去。

    “你说当时你看见一个黑影从行政楼那里朝操场跑了。”老大突然向我问道。

    我故意愣了一下说道：“没错，不过当时你不在操场，不然你应该也能看见，真不知道那凶手到底是谁，居然这么丧尽天良，不仅杀了周老师，杀了老王，连饭馆的老板都杀了。”

    “你怎么知道他们都是那个凶手杀的。”老大的口气有些沉重的说道。

    “饭馆大叔明明就是突然发病死的。”

    “是吗，可当时我也在场，看饭馆大叔的脸色好像有些不对劲，而且我告诉你一个秘密，其实周老师死的时候我也在场，我看见那些警.察拿着刀子对着周老师的脖子划了个口子，然后密密麻麻的黑色虫子就从周老师的脖子里跑出来了，好恶心。”我紧紧的盯着老大的眼睛说道。

    然后...没然后了，我就觉的眼前一黑，便失去了意识。