
    我朝吴欣游过去，看着她忍不住说道：“傻女人”

    吴欣此刻还在大蛇的嘴里蜷缩着，好像不能动弹了，有些奇怪的看着我，嘴里催促着：“快逃，别管我。”

    我笑了笑，小心翼翼的把吴欣从腾蛇的嘴里抱了出来，然后朝岸边游去。吴欣从腾蛇嘴里出来的一瞬间就昏了过去。

    我在岸边找了一块平整的地面，轻柔的把吴欣放在上面。

    腾蛇没用多长时间，就挣脱了我的禁制，它有些惊疑不定的看着我，看着这个刚刚还被它追杀的上天无路入地无门的人类，刚刚却轻而易举的控制住了自己。

    腾蛇是有智商的，而且智商很高，他拥有属于自己的喜怒哀乐，拥有自己的思想，也会权衡利弊，当然，还有不甘心，他不甘心自己就被这么个人类给吓退了，所以他想给面前的人类来一个毕生难忘的教训。

    我拿着桃木剑斜指向天，在空中就画起了符，腾蛇来不及思考，直接甩着尾巴就朝我抽了过来。

    我看着那急速驶来的尾巴，高速的货车威势恐怕也没这么恐怖，可此刻自己心里却是如此的淡然，仿佛没有看见面前那来势匆匆的尾巴，只是伸出了另一只手。顿时，我感觉到身体里有一种奇异的力量，那种力量穿过肚子，胸腹，来到了这只手臂上。那种奇异的力量冲出了自己的手臂，出现在了距离手臂前方约一米的地方。

    然后，就看到那尾巴直愣愣的冲到了前方那看不见的障碍上，没有任何声音，就像是一张大手轻而易举的握住了家里调皮小狗的尾巴那样。

    腾蛇觉的有些不妙，因为自己的尾巴无论如何都扭动不了了。

    我只是感觉到自己的脑子已经不是自己的了，脑海中突然显现了许多没见过东西，比如七杀符印。

    七杀符印，一杀定，二杀伤。这就是脑海里出现的关于七杀符印的信息，能够肯定的有，七杀符印一共七次杀招，可脑海里却只出现了两招，第一招是很明显的控制技能，第二招才是杀招，可我不能确定这一招的威力如何，我能做的，就是尽自己最大的能力。

    不过是数秒钟，我已经在面前的虚空中凭空画了足足几百笔的复杂符咒，那是人眼看不见的，腾蛇也看不见，可我却能看见，那一片血红的符印。

    “七杀符印，二杀伤。”我拿着剑控制着这片符，快速的朝腾蛇飞了过去，像子弹一样，破碎虚空，重重的轰击在腾蛇的脑袋上。

    只见一阵黄光闪烁，腾蛇与这一张符印彼此碰撞间居然碰撞出了巨大的爆炸声。我有些难受的捂住了眼睛，面前的爆炸光亮过于巨大，而我又在黑暗中适应了这么长时间，猛然遇见如此明亮的爆炸，眼睛顿时难受无比。

    等了好长时间，我才慢慢的睁开了双眼，面前已经没有了腾蛇的踪影。我下到水里，朝水底潜游而去。在水底，我看见了那条腾蛇，它一动不动的躺在水底，不知道是死是活，而它的身边聚集了那些小心翼翼在旁围观的鲛人，或许，当那些鲛人确定腾蛇真的死去之后，他们就会上去大快朵颐吧。

    这些已经不是我在乎的事了。我重新游过湖面，朝小岛游去，拿起被我扔下的登山包，再朝岸边游去。途中自然遇到了那些不开眼的鲛人，我看也没看，就自然的在他们靠近时挥了一剑，血花迸现，一切清净了起来。

    来到岸边，看着浑身上下都是伤口鲜血的吴欣，我叹了口气，拉开背包，里面果然还有一些简易绷带和yn白药。

    我仔细的检查了吴欣身上的伤口，还好，虽然有些地方深可见骨，但也没有真正的致命伤，有没有伤残就不知道了，但现在这种情况，能保住小命就已经不错了。

    真没想到，我已经连续救这个家伙三次命了，也算是一种奇怪的缘分了吧。想着想着，我有些好笑。

    把吴欣身上的伤口包扎了一下，我也感觉有些疲惫了，一阵阵眩晕直冲脑袋，不多时，我就在吴欣身边睡着了。

    而在古墓的另一边，有这么一伙人正辛苦的跟面前的僵尸群战斗着。

    “看，那个穿龙袍的僵尸肯定是尸王，只要抓住了他，说不定就能找到解决尸毒的办法。”徐泽指着那个穿龙袍的僵尸说着。手上桃木剑不停挥舞，符咒挥洒如雨，比那些高考完的高三学生还要疯狂。

    徐泽他们面前聚集了一群僵尸，这群僵尸的攻击力十分旺盛，看见人类就像是饿急了的疯狗看见了屎一样。

    而徐泽挥洒的那些符咒只要触碰到这些僵尸，这些僵尸就仿佛被浇了硫酸一般，浑身上下开始被腐蚀，不时的冒着阵阵青烟。每当这个时候，徐泽就会趁机用桃木剑刺穿他们的心脏，于是看起来不可一世的僵尸就这么倒在了徐泽的脚底下。

    “这到底是谁的墓啊，那僵尸王怎么穿着龙袍？”熊雄有些奇怪的问道。熊雄的胳膊上有一个伤口，那个伤口正缓缓的留着血，看伤口的形状就知道这是一个咬伤，被僵尸咬的。熊雄的脸色已经开始变成了青色，但依旧有着一定的战斗力。

    “吴欣说这是清朝那个大臣的墓，而那个大臣有着反叛的心思，死之后就嘱咐家里人给自己穿上龙袍，活着当不上皇帝，死后倒想过过干瘾。”徐泽嗤之以鼻。

    “怎么样，你的伤还好吧？”徐泽有些担心的问道。

    熊雄故作无所谓道：“没事，一会儿如果真的变成僵尸了，记住一定给我来个痛快。”

    “变成僵尸并不代表死了，只是没了自己的意识而已。”徐泽说道。

    “那也要给我一个痛快，不然有我这个内应在，恐怕你们都要变成僵尸。”熊雄笑着说道。

    秦汉在一旁凝重的说道：“放心吧老熊，我一定给你个痛快。”

    “我就知道你丫跟我有仇。”熊雄咧嘴一笑，手上挥洒的符咒不停。

    僵尸王仿佛并没有看见这几个疯狂的人类，他静静的坐在自己的王座上，低头沉思着些什么。而徐泽他们则开始了阵地战，据守一方，任由那些僵尸冲过来，然后两三人合作，仅仅一瞬间，就会有僵尸倒在他们的脚下。

    就在这时，异变突起，那僵尸王突然起身对着身下的僵尸们虚按了一下，那些僵尸居然就这么停下了攻击的脚步。