
    一共八人，各自检查好背包，在路过拦截的士兵后，我们进入了村子。

    从外面看这栋村子，除了安静和没有人，一切都跟正常的一模一样，可当我们踏进这个村子的一瞬间，却发现自己好像跟外面那些站立着的士兵切断了联系一样，唯一能够证明的就是声音，除了在一起的任务组成员，那些士兵的声音我已经完全听不见了。

    太阳依旧高高的悬在头上，可村子的上空好像有一层无形的薄膜一般，隔绝住了温度，也隔绝住了阳光，踏入村子的那一刻，我就感觉周围的光线仿佛暗淡了下来。

    “地下这些都是什么东西？”我踩着地下那些黄色铁壳，差点滑到。

    “弹壳”张远捡起来一个给我看：“上面还有我设计的符咒。”

    “据说这些子弹对那些僵尸一点用都没有，你确定你设计的符咒有用？”我偷揶道。

    “屁话，你用这些子弹去对付鬼魂试试去，就拿你家朱可做实验，保证一个子弹飞过去，你一辈子都见不着她了。”张远恶狠狠的道。

    “是吗？我先杀了你，然后用你做实验不更好。”我作势跟张远打闹起来，却突然发现周围的情况有些安静。

    “你们怎么了。”我和张远有些奇怪的抬头看着前方正缓慢前行的几人。

    熊雄停了下来，左手向上抬起，示意我们停下脚步。

    突然，周围刮起了风，风不大，只是扬起了灰尘，灰尘飞过了我们的眼口鼻。我下意识的眨了眨眼睛，突然，一阵阵嘶吼传来，我朝声音的来源处看去，什么都没有，只是农村的一些简单的平房，最富裕的也不过盖了两层小楼房。

    声音消失了，不过仅仅的出现了一瞬间，就消失了，可却在无形中给人们增添了些许压力。

    “村子中央距离我们两百米左右，跑，使出全力跑，争取三十秒之内跑到位置。”徐泽突然开口，然后众人就像是在起点的运动员听到了裁判的口哨声，整齐快速的朝村子中央跑去。

    仅仅十秒钟，我们就已经看见了村子中央的那口井，可是，我们却跑不过去了，因为那口井的周围站着些人，那些人跟我们一样，穿着普通的衣服，牛仔裤，留着同样的发型，或许还属于同一个姓氏，但有一点，就是他们都只是站在原地，一动不动。

    “在飞机上的时候我明明看见村子里没有人的啊。”我有些诧异。

    “你还没发现吗？村子周围有禁制，这些禁制不仅控制了僵尸的活动范围，还遮掩了我们的视线。”徐泽在一旁说道。

    “现在怎么办？”我问道。

    “没办法了，不能硬闯，更不能让他们发现我们，不然我们只有撤退了。”徐泽说着，就带领我们朝旁边的建筑物跑去。

    那是一间普通的农家小院，我们轻轻的推开门，进入小院时尽量悄悄的，防止外面的那群僵尸发现。

    可刚进小院，就看见里面有一家三口正看着我们。

    那是一对中年夫妇，还有一个可爱的小女孩，那小女孩留着和朱可一样的马尾辫，可她的目光里已经没有了神采，愣愣的看着我们，好像发现了什么了不得的事情一样，最后突然反应了过来，朝我们蹦蹦跳跳的跑了过来，还张着嘴，嘴里的牙泛着光芒，显示出了其锋利坚硬的程度。

    我刚想问徐泽怎么办，却发现熊雄他们已经冲了出去，两人一组，一人驾着一条胳膊，仅仅六人就把那些僵尸给控制住了，而我和张远还傻傻的站在原地。

    “我就说吗，新兵只会坏事。”周心如带着股媚意对我说道，这话不想抱怨，更像撒娇。

    “艾可，把门关紧了。”徐泽说道。

    他们架住那些僵尸的瞬间就已经把符咒贴在了僵尸的额头上，随后便放心的松开了手，那些僵尸果然乖乖的站在原地一动不动，只能用活动的眼珠告诉我，他们还在想着我们。

    “来吧，想想办法，我们究竟怎么能够进入那口井里。”徐泽坐在门口的坎上对着我们说道。

    “首先，怎样让我们如何安全的进入井里，这些都应该研究过吧。”徐泽看向吴欣。

    “没错，都研究过，那条井有十五米深，不过里面已经没有水了，过了井的范围就是盗墓团伙挖的盗洞，盗洞长估计三十多米，但因为盗洞是倾斜的，如同滑梯一般，即使直接从井口跳下去，也不会造成什么伤害。”吴欣说道。

    “十五米直接跳下去？姐，你害人呢吧。”我不禁有些诧异。

    “十五米也就差不多五层楼高而已，没事，跳下去摔不死的。”吴欣看着我笑道。

    “ok，不用绳索，把防割手套都带上，到时候直接跳下去，可前提是怎样从僵尸群里穿过去，这是个难题，每个僵尸都有强悍的硬实力，速度奇快，力大无比，想要凭借我们的速度恐怕会有闪失，必须想一个万全之策。”徐泽摸着下巴道。

    我挠了挠脑袋道：“办法也不是没有，不过比较危险，比如一个人上前去引开这些僵尸，然后其他人趁机跳进井里。”

    “那引开僵尸的那个人怎么办，只要僵尸群开始暴动，那些藏在房间里的僵尸都会冒出来，到时候四面八方都是僵尸，虽说僵尸不吃人，可一人咬一口一人挠一下，想必那人可以直接归为烈士了。”徐泽吐槽道。

    我翻上墙头，看了眼周围的建筑和道路，然后跳下来对徐泽说道：“可现在除了引开那些僵尸能有别的办法吗？只有引开这些僵尸，领着这些僵尸绕着这个房子跑一圈，然后那个人跑回原地，就同样有机会跳进井里。”

    “谁去？”徐泽看着我。

    “我去。”我认真的看着徐泽说道。

    “不行，你一个新兵蛋子，还是我去吧。”熊雄对徐泽说道。

    “老规矩，抓阄。”周心如在一旁笑着说道。

    “抓阄，吴欣不参加。”徐泽对众人说道，其他人都点头同意。

    “请问各位百米多少秒？”我直接问道。

    “什么意思？”众人都扭头看着我道。

    “我百米十一秒，状态好甚至跑进十秒。”我对他们说道。

    我曾经自己和朋友一起测试过，在操场，还是手测的，我跑了十一秒。

    “所以，只有我去，因为我的生存几率比你们都大。”我郑重的说道