
    “你寝室的同学跟我说的，他说你跑市医院抓小鬼去了。liudianxing.com”那头余怒未消道。

    “这么明显的玩笑话你居然信了。”我有些好笑道。

    “行了，现在赶紧从那里回来，医院里的阴气这么重，万一真要遇到什么就凭你这种什么都没经历过的新丁，肯定搞不定。”徐泽在那头说道。

    “好的，我马上离开。”然后我就挂了电话，把手机递给朱可：“看小说去吧。”

    不知道为什么突然想抽烟，但想到这里是医院，在加上身上也没带烟，便打消了这个念头，跑到了窗户跟前透透气。

    虽然现在已经快将近十二点了，但城市里永远不会这么快就休息，外面依旧一片火热，各种霓虹灯点缀着这个城市，男男女女走在这个城市里，或许怀揣着理想打拼，或许得过且过，走在街道上，带起一路风尘。

    看惯了街道上的现代服饰，突然，一个穿着苗族服饰的女生印入了我的眼帘，从这里看不清女生的样貌，但看身材却是一顶一的，尤其是从我这个角度。

    正当我目不转睛的看着女生时，却发现女生走的方向好像就是医院，现在都这个点了，一个看起来健健康康的女生为什么会来医院呢？

    或许是我想太多了，毕竟现在的病症这么多，不是说能够正常走路就说明自己没病的。

    虽然没太在意，但心里总是隐隐有些危机感，总觉的那女生不像个正常人。

    “有阴气。”朱可扔下我的手机就直接从门这头穿了出去，我放好吉他包，只能小心翼翼的拿着桃木剑开门，然后在小心翼翼的关门，生怕惊动了病房里的病人们。

    刚出去就看到朱可愣愣的站在那里：“怎么了，这么吃惊，是没见过鬼还是...这是什么玩意。”然后我也就吃惊了。

    在我们面前，有一个跟小彤长的一模一样的小孩，只不过这小孩怎么看怎么离谱，确实，这小孩长的跟小彤一模一样，有鼻子有眼，可是，为什么脸上的肉总感觉是腐肉，而且闻起来还有一种腐烂的味道。

    “这货不是鬼吧？”我问道。

    “鬼知道？”朱可回答道。

    然后我们就看到面前那小孩突然咯咯的笑了，笑声是这么的阴森，在这昏暗灯光的走廊里，就像索命的黑白无常一般。

    “我手机呢？”我急忙问道。

    “落屋里了，我去拿。”朱可急忙进去拿出了我的手机。

    “给丫拍照，然后发给徐泽，让他看看这东西到底是什么东西。”我急忙说道，然后拿着桃木剑对准面前这不人不鬼的家伙。

    小家伙声音越来越大，我真怕他给哪个病房的病人给吵醒了，接下来，他就以一种不可思议的角度漂浮了起来，渐渐朝我靠近。

    “徐泽，这把桃木剑究竟有没有用，就看今天了，这要是没用，老子下次见到你一定把这剑塞进你嘴里。”我暗暗诅咒道，看着漂浮过来的怪物，狠了狠心，便冲了上去，就像抡斧头一样朝那家伙脑袋上砍去，然后，就听咔哒一声，看起来不结实的桃木剑果然断了。

    “徐泽我艹你大爷。”我骂道，那小鬼看样子也被我抡的不轻，直接脸朝地摔了下去。

    咔擦“呀，没拍到脸，快给他弄起来。”朱可在一旁叫唤道。

    “你怎么不上去给他弄起来。”虽然这么说，但我还是小心翼翼的上前，用脚踢了踢他，这质感确实跟鬼的不一样，倒是我踢丁琪屁股的时候好像就是这种感觉。

    “啊”突然，面前这家伙怪叫了一声，上前就用爪子抓了我一下，我吓了一跳，急忙朝后退了几步，好在，我的速度很快，没让他抓上。

    小家伙没抓住我可能有些气急败坏了，居然双手前伸跟个丧尸似得就朝我冲了过去，我急忙朝后跑去。

    咔擦“这张不错，拍到正脸了。”朱可在一旁晃晃悠悠开心的说道：“别动小家伙，在给你来一张。”咔擦，小家伙跑过了朱可的身边，看样子他应该看不见鬼。

    “头太低了，这张不行。”朱可摇了摇头。

    “我去，速度这么快。”回头一看，那小怪物的嘴巴大大的长着，嘴里的牙齿全部尖锐化，跟钢针有得一比，手倒是跟正常人的手差不多，但我没见过哪个正常人的手指甲是尖的。

    医院住院楼的每层楼都是两边住着病人，中间是护士服务站，我就带着这小鬼围着护士服务站跑啊跑啊，再回头一看，我吓的差点跳起来，那小鬼眼看着就要用手抓住我衣脚了，我急忙拼命狂奔起来，路过在一旁玩手机的朱可急忙问道：“徐泽有没有回复啊，这玩意到底是啥，怎么对付。”

    “他还没回复呢，这周围也没有自动售货机，连个可乐都没有，差评！”朱可坐在护士服务台上面悠悠的说着。

    没办法，我只能领着小鬼再次跑了一圈，然后路过朱可时再次问道：“回复了吗？”

    朱可道：“回复了...”

    “怎么说的你丫告诉我啊。”我又跑了过去。

    “你跑这么快我怎么说。”朱可抱怨道。

    当我再次路过朱可时，朱可兴奋的说道：“艾可艾可，你有零钱吗？楼下有自动售货机，我要去买可乐。”

    我崩溃的捂了捂脸，看着朝我跑来的小鬼，上去一脚使劲的踹了出去：“去.你.妈.的。”

    小鬼迎面冲上了我快速踹他的脚，然后，他就飞了出去，我拿过朱可手上的手机，掏出五块钱扔给朱可气急败坏的说道：“赶紧滚。”

    朱可用鼻子给了我一个哼，我喘着粗气说道：“给我带一瓶。”

    我看着上面徐泽给我留的言：“那是被人炼化的尸蛊，只有苗族使蛊的人才会使用，只需要一个人作为参照物，然后在用那些刚死没二十四小时的尸体炼满九九八十一天方可成功，这种蛊恶毒无比，要是被他缠上了一辈子都无法摆脱，想要摆脱这种蛊术，只有找到施蛊的人让对方解除才行，话说这照片哪来的。”

    我无语的发过去两个字：“你猜。”然后我就看那尸蛊再次站了起来，又伸出爪子朝我冲了过来，没办法，我只有接着围着服务台跑了起来。