
    干尸先是看了眼吴欣，吴欣此刻正在专心的在自己的外套上写写画画。干尸再看向我，有些玩味的问道：“你说你刚刚摸了我的脸？”

    “我...我就是轻轻碰了一下，毕竟谁看到一具死了几百年的尸体居然还能跟正常人一样都会好奇的上去摸一摸的。”我尽量轻描淡写的说道。

    “是吗，我要告诉你两件事，一，我没死，不过我在这里已经躺了几千年而不是几百年，二，在我们那个时候，如果一个男人摸了女人的脸，就证明这个男人想要这个女人，而这个女人也必须嫁给这个男人，你明白吗？”干尸的嘴角微微翘起，那应该是笑，看起来却阴森恐怖。

    我感觉自己冷汗直冒，好像不明觉厉了什么。

    “放心吧，我会把自己变成你身边那个女人，这样你就好接受了。”干尸朝吴欣一步步走去。

    吴欣还在原地奋笔疾书着，不过看她画的鬼画符，我总觉的信不过。

    “艾可，拦住她几分钟，我快好了。”吴欣大叫道。

    “几分钟？我几十秒就画好了你居然要几分钟。”我诧异的大叫道。

    “知道什么叫术业有专攻吗？快拦住她。”

    我咬了咬牙，强迫自己面对她那令人作呕的样子，底气不足的说道：“你别往前走了，在往前走我也不知道自己会怎样。”我强自镇定。

    “是吗？”女尸依旧是玩味的笑容，就这样一步步朝我走来。

    渐渐的，女尸距离我越来越近，终于，我忍受不了这种折磨，率先对女尸动起了拳头。如此近的距离，我又是全力施为，我相信这一步一定能够让女尸知道我的厉害，但显然，我想多了。

    女尸看着我的拳头，依旧是玩味的笑容，眼睛甚至都没眨一下，轻描淡写的伸出了自己的手，拦住了我的拳头，往旁边随意一甩，就像是刚下班回家脱下衣服往沙发上一甩这么的从容。

    我就被女尸这样的丢了出去，摔在地上。

    “吴欣，小心。”女尸已经走到了吴欣的面前，诡异的笑着，而吴欣还仿佛未察觉一般。

    终于，就在女尸要对吴欣做些什么的时候，吴欣突然起身，把自己的外套朝女尸头上罩去。

    “我成功了？”吴欣看着一动不动的女尸，有些惊疑不定的说道。

    “你应该是成功了。”我长长的舒了一口气，为吴欣最后的镇定点赞，可接下来发生的事，却又让我把那口气硬生生的提了起来。

    女尸站着不动，站的笔直。可是她的手居然缓缓的抬了起来，然后拉住外套的一角，把外套从自己的脑袋上拉了下来。

    “衣服也不错，相信穿在我身上一定不会丑。”女尸颇有些自恋的说道。

    “接下来，我要先把你的皮剥了，然后才能穿在自己身上。”女尸静静的说道，就好像你对朋友说我要找你借十块钱这么的自然。

    只见女尸再次微微抬起了手，然后吴欣就飘了起来，向着后面的墙壁飘着，紧紧的贴在了墙壁上面。

    “艾可...”吴欣想让我去救他，但显然她知道叫我去恐怕也没什么用，所以理性的住了嘴，没让我去送死。

    我却觉的自己的热血从脚底往脑袋上冲，对着女尸大喊道：“老变态，放了她。”

    我全力冲刺过去，还没靠近女尸，就感觉自己好像撞在了一个无形的墙壁上面，被反弹了好远。

    我的大脑开始飞速的转了起来，我知道这么硬拼肯定不是女尸的对手，我需要帮手，需要一个足够强大的帮手，比如外面的那条腾蛇。

    我转身朝另外一个出口跑了出去，那里没有腾蛇盘踞。

    吴欣看着我从另一个出口跑出去，有些失望，却又带着欣慰，可这些我都没看见，看见了我也会说她是个舍己为人的傻女人。我必须救她。

    从另一个出口钻出来，我就听见腾蛇在另一面嘭嘭嘭的对着墙壁撞个不停，可就是撞不进去，腾蛇显的有些恼火，便更加的疯狂。

    我使劲一跃，就攀上了房顶，踩在上面，发现房顶的材质果然是木头的。我站在最高处，终于看见了还在傻傻撞着墙壁的腾蛇，我对着它大喊道：“孩子，爸比在这里。”我觉的自己总有种无形的恶趣味。

    腾蛇看见了我，看见我的那一刻，他就疯狂了，他怎么也没想到缩头乌龟居然胆敢正面挑衅它，这让它更加的生气，便想也不想就撞了过去，它想好了，自己一定不会一嘴咬死面前这个人类，一定要先好好的折磨他一顿，再好好品尝这鲜美的味道。

    我看腾蛇果然无脑的撞了过来，急忙靠着自己的灵巧往下面一跳。就听轰隆一声，整个房顶应该都坍塌了。我再次从入口那里进去，果然看见了腾蛇那硕大的脑袋和女尸脸上那呆愣的表情，她或许想不到，怎么房间里忽然出现了这么个大家伙。

    腾蛇的视线朝屋里一扫，并没有看见挑衅自己的家伙，反而看见了另外两个人类，顿时大喜过望。

    “魔神坐骑？你想干嘛，不认识我是谁了吗？”这一刻，我终于看到干尸脸上有些惊慌的表情，尤其是看到腾蛇对她发动攻击时，她不可置信的看着面前的大蛇，咬牙切齿的大叫道：“畜生，睁开你的眼睛看看我究竟是谁？”

    我就看女尸一伸手，腾蛇居然真的停住了，或者说好像被什么禁锢住了，它在努力的挣脱。腾蛇并没有露出困兽犹斗的气势，显然，它对面前这个禁制仿佛游刃有余一般。

    反观面前的女尸，已经吃力的用了两只手来抵挡腾蛇。

    吴欣从墙上掉了下来，我丝毫不顾他们可能会误伤我的危险，急忙跑上前，抱起吴欣就朝外面跑。

    “傻瓜吧，还进来救我干嘛？”吴欣有气无力的吐槽道。

    “我好不容易的救了你一次，可不是看你去死的。”我说道。

    我抱着吴欣没命的跑，朝刚刚的岸边跑去，那里有桃木剑，有我们唯一的求生道具，也是我们安全感的由来。