
    “喂，恩，我知道了。现在就过去。”突然，有人给徐泽打了个电话，徐泽自从接了这个电话之后就变的严肃了起来。

    “怎么了？”我问道。

    “又有人死了，我们要马上回去。”徐泽严肃的对我说道。

    “又有人死了，是谁？”我也诧异道。

    “你们学校门口福记饭馆的大叔。”徐泽道。

    我顿时脑袋有些懵，都不知道自己怎么跟徐泽上的飞机，那大叔，他怎么会死？福记饭馆就是我们寝室哥几个经常去的那家饭馆，我依稀还能记起那大叔对我们和善的笑，不知道为什么，他也死了。

    “是蛊术吗？”我口干舌燥的问道。

    徐泽没有说话，只是微微的点了点头。

    “为什么？那大叔跟这件事情又有什么关联呢，为什么那个人要杀饭馆大叔。”我有些急促和愤怒。

    “无差别杀人，凶手究竟是谁？”徐泽喃喃自语道。

    小饭馆的门口依旧聚集了许多人，大叔死的时候刚好在帮人烧菜，结果突然就倒在了灶台上，大叔的女儿在旁边哭的死去活来，她以为他的父亲是死于某种疾病，所有人都是这么以为的。尸体被带走了，徐泽偷偷的把尸体内的蛊虫释放了出来，这一幕除了我，没有任何人看见。

    “依旧是作案手法相同，不过杀人动机却有些模糊，总之我是想不到为什么凶手要对一个手无缚鸡之力的普通人下手。”徐泽对我说道。

    我看到尸体一句话没说，那些普通警.察正在给当时留在饭店吃饭的学生们做笔录，我一眼就看到了我寝室里的那三个。

    “老四，你可回来了，饭馆大叔死了你知道吗？”丁琪悄悄的跑到我身边对我说道。

    我点了点头道：“你们又在这吃的饭？”

    丁琪道：“不然呢，我们能在哪吃饭，刚把杯子倒满，酒还没喝呢，那大叔突然就倒在地上了，也不知道是得了什么急性病。”

    “明天就开学了，我们三个准备去网吧通宵，你去不去？”丁琪笑着对我问道。

    “我考虑考虑吧。”我的心情有些糟糕。

    朱可在旁边安慰道：“艾可，别想这么多了，你最近被这些事弄的确实有些着急上火，不行就跟他们去放松一下算了。”

    我想了想，徐泽给我的任务就是在学校里关注一下陌生人，但其实就是让我先熟悉一下任务的节奏，我在这个任务里的角色可轻可重，即使稍微偷下懒应该也没什么事。

    “我不想去。”考虑了半天，我还是对丁琪说道：“你跟老大他们去玩吧，正好我在寝室里帮你们看着。”

    “你真不去啊老四。”老大过来直接挎着我的肩膀说道。

    “真不去了，你们好好玩吧。”我一项很少通宵，他们三便也没勉强，做完笔录后就直接朝网吧进发了。

    “艾可，今天我可能还要回总部一趟，这你拿着。”徐泽说着就把比我手还厚的一叠纸放到了我的手上。

    “这些是周剑锋死的那晚在校学生的资料，你好好看看，然后把所有苗族的同胞都筛选出来。”徐泽说完就急匆匆的离开了。

    我看着手里的资料，心里却在暗暗发狠，千万别让我抓住凶手是谁，不然我一定让他好看。

    天色将黒，我来到寝室，打开灯就看起了这些资料，并且把那些苗族的同学们都筛选了出来，可这些工作还没做多长时间，我的手机就响了，是老大打的电话。

    “喂老四，我需要你帮个忙，我身份证没带，你帮我拿过来一下呗，就在枕头底下。”那边老大的声音声如洪钟，生怕我听不见似得。

    我叹了口气道：“你能不能不这么马大哈，枕头底下是吧，我看见了，一会给你送过去。”

    我挂了电话，就接着看起了那叠资料，这些资料真的很完整，哪天晚上包括我自己都在这些资料里了，理所应当的，我翻到了寝室里其他人的资料，然后我发现了一个令我惊讶的消息，寇新鹏，苗族...

    老大是苗族人，这件事情我好像有些印象，但并没在意过，相信不管是谁都不会在意自己的同学是哪个民族的人，可现在，我却必须在意了，我联想到了许多。看着老大的身份证，上面是他的照片，照片里的老大在温柔的浅笑。

    周剑锋死的那晚，老大貌似就在场，而当老王聊及他可能见过凶手的背影时，老大眼里散发着凶残的光，当时我的余光正好扫中了老大的表情，但却也是一瞬而过，我一直以为是我的错觉，也一直以为这个凶残邪恶的凶手一定是个孤独且不近人情的人。

    于是我又想到了老大，那个一直以来我们最信赖的人，对我们最好的人，从没有对我们发过脾气，乐于助人，不止一次我见他帮助过别人，在我们的印象里，他是那么好的人。

    应该是巧合，我在心里默默的告诉着自己，然后悄悄的把老大的资料从筛选的那一堆里拿了出来，揉成一团，扔进了垃圾桶。

    “喂，我马上过去。”我对着手机那头说道。

    老大等不及的再次拿起电话开始催促。

    我蹬着老二的单车，快速的朝附近一个我们经常上网的网吧赶去。

    在网吧外面，我给徐泽打了个电话：“怎么才能知道自己被下蛊了。”

    “你被谁下蛊了，什么蛊，是虫蛊吗？”徐泽在那头紧张的问道。

    “没有，我就是问一下中蛊的症状。”我道。

    “虫蛊的症状就是当你发现你的脖子开始瘙痒，那种痒你要是不仔细自己都察觉不到，这就是虫蛊的初级症状，之后就是麻痒痛三种感觉同时出现，那也是最折磨人的，没有一个小时你都咽不了气。”徐泽在那头恐吓道。

    “那如果真的中蛊了有没有什么办法解除呢？”我问道。

    “你要是晚一个小时给我打电话，我的答应就是没有，因为虫蛊过于阴毒，即便是蛊师自己都不怎么使用，所以在周剑锋身上发现这种蛊术的时候，我们就开始着手研究有没有解除的办法，结果还真让我们找出来了。”徐泽神秘的说道。

    “快说。”我突然吼道。

    “生什么气吗？就是酒，如果发现自己中了这种蛊，急忙喝超过一百毫升的酒就能把那些蛊虫杀死在自己体内，因为那个时候是体内蛊虫最少的时候，如果身体开始麻痒难耐了，就说明蛊虫已经在体内繁殖到一定数量了，那个时候想要全部杀死他们的可能性就低了。话说你到底怎么了？”徐泽有些担忧的问道。

    “我没事，看见又有人死了，心里有些不舒服，名单我筛选好了，明天就能拿给你，先挂了，我睡了。”说着，我就挂了电话，把自行车锁好，没有直接进网吧，而是朝旁边的小超市里买了一瓶二百五十毫升的二锅头，最后才朝网吧走去。