
    “我们是来交接的。”徐泽越过面前的围观群众，即使现在已经半夜了，但围观群众非但没有减少，反而是越聚越多。

    挤过这些围观群众真的挺费力的，这还是徐泽把自己的证件高高举过头顶的成果，看样子这个证件在这种时候确实有大用。

    “你们终于来了。”刚进去，就看到一个穿着警服的中年男人和一个年轻人正肩并着肩抽烟，脸上的神情阴晴不定，直到看见我们的到来，中年男人才舒了口气。

    “现场我们除了勘察过之外，其他一切都是原样，这种事情还是你们来我才放心。”中年男人上前跟徐泽握了握手道。

    “辛苦了，交接完你们就可以离开了。”徐泽公事公办道。

    中年男人似乎巴不得徐泽说出这句话，急忙拉着年轻人离开了这栋房间。

    “工作吧！”徐泽对着众人说道，话刚说完，徐泽周围的人就开始有条不紊的进行自己的本职工作。

    “艾可，你跟着我。”徐泽对我说道。

    我跟在徐泽的身后，来到了卧室，卧室的床上盖着一块白布，隐约间能够看到人的轮廓，但轮廓的中间已经塌陷了下去。

    徐泽上前小心翼翼的掀开了白布，顿时，一股呛鼻的消毒水味冲了出来。白布下面，赵芬书正脸色惨白的躺着，她的肚子上有一个从胸到腰的划痕，划痕两边的肉已经软软的塌了下去，就好像里面什么东西都没有似得。

    徐泽递给我一双白手套，他自己也套上一副，然后上前，轻轻的按了下尸体，然后顺着划痕往下按，最后用两只手把划痕撑开，里面的景色即使是我都觉的有些恶心。两边的皮肤一敞开，尸体的内部就一览无余，里面已经空了，什么内脏器官都没有，只有一些没有了血色的底部皮肤。

    徐泽的手伸进去然后向上探去，摸索了一会说道：“内部确实已经没有了任何的器官，胸前除了肋骨，甚至没有一丝多余的脂肪，里面被掏的一干二净，在加上防腐剂，怪不得这一具肉身能够保存这么多年。”

    徐泽翻了翻尸体的眼皮，眼球已经翻白。

    “为什么一具死了这么多年的肉身不见腐烂呢？即使泡在福尔马林里也应该会变质，更何况师母她还跟正常人一样生活。”我奇怪的问道。

    “因为有鬼附她的身，鬼身上的阴气能够很好的包养身上的其他器官和隔绝异味，内脏因为不好保存，所以才被掏空了。”徐泽仔细的对我说道。

    “我猜那个附身的人应该就是张彩霞。”我猜测道。

    “如果像你说的那样，附在这具尸体上的鬼魂就是张彩霞，那张彩霞为什么会突然消失？周剑锋跟她生活了这么多年，这些事情肯定是早就知道的，也就是说，张彩霞与周剑锋是一伙的，那张彩霞当初是怎么死的，她的尸体又被藏到了哪里，而且，那天晚上张彩霞又为什么找上你去揭露周剑锋的恶行，他们之间到底发生了什么？”徐泽按照自己的逻辑提出了些质疑，不像是问我，看他思考的样子到像是问自己。

    “张远，你和艾可一起去学校看看周剑锋是不是还在学校，如果在的话何以实施逮捕。其他人跟我一起在这里调查取证。”徐泽突然叫道。

    一个穿着t恤，留着寸头，年纪跟徐泽差不多大的人来到了我的面前道：“是，组长。”

    我对徐泽点了点头，跟着张远一起走了出去。外面那些围观群众依旧存在，或三三两两的聚在一起，或站在楼道门口有些唏嘘的叹着气。他们或许不知道所谓的事情真相，但他们知道，里面那个去世的人是跟他们一起生活了几十年的老邻居，结果就这样突然的消失在了他们的生命中，自然总会感觉到唏嘘的。

    “话说你们为什么不开辆警车过来。”我疑惑的对张远问道。

    “这个啊，因为这里不是我们那边管辖的，所以申请警车是十分麻烦的事，而且我们来的多急你也看到了，根本就没机会。”张远伸着手拦了辆出租车，边上车边对我说道。

    我看了眼朱可，又看了眼张远，突然发现这家伙好像根本看不见朱可。

    “你上去勾引一下去。”我对朱可小声的说道。

    “勾引你妹啊。”朱可用手掐了我一下，生疼。可她还是上前去吸引了一下张远的注意力，结果张远却根本没有任何感觉。

    我和张远都坐在后排，便好奇的小声问道：“你们专案组的人是不是都能看见鬼？”

    张远笑了一下说道：“并不是，能够看见鬼的人都是抹了组长给的特殊液体，那种液体我也抹过，所以我曾经看到过，但归根结底我们大多数人都只是普通人，顶多就是跟道术有过接触才被招进来的。”

    “那你跟道术有过什么接触。”我好奇的问道。

    “我是茅山第一百零七代正统传人。”张远骄傲的说道。

    “噗”朱可在前座有些好笑的笑道：“正统传人连鬼都看不见。”

    “那你都会些什么？”我没理会朱可对张远的挖苦，接着问道。

    张远似乎有些兴奋的撸了撸袖子道：“其实我会的可多了，画符，风水之术，堪舆相面这些我都略懂不少。”

    略懂不少，这个词很新鲜。

    可能是察觉到了我的表情变化，张远有些急道：“我知道你不信，现在我们是同事了，以后总有机会能够在你面前给你露一手，你就等着瞧吧。”

    我笑笑：“很期待以后的合作。”

    “这个你拿着。”张远递给了我一个黑乎乎的家伙，看到这家伙的瞬间，我就感觉自己的心使劲的跳了几下。

    “尼玛，确定要我拿着这东西。”我吃惊的说道。

    “人手一把，这是组长嘱咐我给你的，你可不要小看这手枪，这玩意可不是一般的手枪。”张远兴致勃勃，我急忙上前招呼道：“咱小声一点。”我指了指前面的司机。

    张远点了点头接着说道：“这玩意不是普通的手枪，里面的子弹都有我一笔一划画的符咒，对鬼魂的伤害力爆表，保证一枪过去，灰飞烟灭，所以我们一般不使用，只有在穷凶极恶的怨灵面前才会动枪。”

    “那要是对人呢？”我问道。

    “这是真枪，里面的子弹也是铜弹，你说呢。”张远笑道。

    “我能不能不要。”我推辞道。

    “不能，组长说这玩意一定要给你。”说着，张远就一把把枪塞进了我的怀里。

    “我放哪呢？”我愁啊！