
    彼此之间聊着分开后发生的事情，不知不觉，三人就来到了湖泊的对面。liudianxing.com

    “接着朝里面走，可能会遇到更加危险的事情，现在回去还来得及，如果真的遇见危险，那个时候你可就走不掉了。”徐泽看着我说道。

    “没错，现在走还来得及，那走吧。”说着，我带头跟几人走向了古墓深处。

    这是一条很普通的溶洞路，周围都是些简单的摆设。像路边的岩石，脚下的石子，墙壁上的凹槽，还有不时的滴着水的钟乳石。

    偏偏就是这样的环境，在我的感觉里却显的危机四伏，好像时时刻刻都有人在一旁窥探似得。

    不多时，走了约几百米的我们看见了一个大型的铁门，这铁门看起来就跟古代囚牢的墙壁一般，是一根一根的铁柱连接在一起的铁门，而在铁门的后面，能够清楚的看见那是一个大殿，大殿的面积很大，估计有上千平方米。大殿的中间是一口棺材，棺材不是木头的，是铁的。

    棺材前方站着一个人影，口中念念有词。

    “又是那个干尸，总之你们小心一点，那个干尸很厉害。”我提醒徐泽他们说道。

    徐泽点了点头，慎重的拿起桃木剑，手中的手枪子弹也已上膛。

    我们上前，把铁门推开。已经在这里不知道放了多少年的铁门居然没有一丝的腐朽，光滑整洁，跟新的一样。

    “小伙子，我说过我们还会在见面的。”干尸转过身看着我笑道。

    “没错，我们分开还没半个小时就见面了，这确实是一件十分倒霉的事情。”我自顾自的说道。

    “你们会后悔来到这里的。”干尸突然表情一变，变的狰狞恐惧起来，只见她手一挥，不知道什么时候，大殿周围出现了无数个洞口。

    “看到这些洞口了吗？”干尸指着周围那些突然打开洞口说道。

    “一会儿里面就会冒出许多新朋友，他们会好好欢迎你的。”干尸笑着说道，之后他重新转过头，对着面前的铁质棺材重新开始了念叨。

    “老妖怪老子现在就给你干下去。”重跟这家伙见面开始，我的心里就冒着一团火，一团想要揍他一顿的火。

    张远曾经说过，这种特殊子弹上面有他设计的符印，是他亲自开过光的，对付鬼怪的威力很大。我拿出手枪，对着前方站立着的干尸。这一刻，我再也没有第一次拿枪时的颤抖，我打的也不是正常人，丝毫没有罪恶感。于是，我坚定的开枪了。

    子弹穿过空气的阻碍，十分准确的射进了干尸的脑袋里。干尸被子弹的冲击力带的晃了晃身体，却十分镇定的接着在棺材前吟唱着什么。

    “子弹对她无效。”徐泽说道：“在这之前，秦汉就射过她，结果发现子弹对这家伙根本无效。”

    “那就用桃木剑”我说完，就手持桃木剑朝干尸冲了过去。

    “你别这么冲动！”徐泽想拉住我，却没拉住，看着我朝干尸冲了过去，他和王大壮急忙跟上。

    当我靠近干尸背后时，手中桃木剑已经直直的朝干尸背后刺去。干尸终于停止了吟唱，默默的转过身，伸出右手，居然单手就接住了桃木剑的攻击。

    “你知道这里究竟是谁的墓吗？”干尸对我说道。

    “我不想知道。”干尸控制了我的桃木剑，却没控制住我的手，我用另一只手在空中画起了符咒。

    “我记得我跟你说过，这里是魔神的墓，那你知道魔神是谁吗？”干尸略带嘲讽的看着我。

    符印已画好，我单手直接把符印贴在了干尸的脸上，干尸脸上的肌肉居然开始融化了起来，但干尸只是单手握着我的剑，没有丝毫松动的看着我说道。

    “魔神，就是蚩尤，这里从来都不是你们以为的清朝古墓，而是远古魔神蚩尤的古墓，我是不是说过会让你们后悔来到这里的。看看周围都是些什么。”干尸看着我，不怀好意道。

    我下意识的朝周围看了看，徐泽跟王大壮居然没跟上我的步伐，他们此刻在距离我很远的地方被一群僵尸缠上了。

    那是一群穿着清朝服装的僵尸，从那些洞口一个接一个的跑了出来，仿佛无穷无尽一般。

    “这里不是清朝古墓为什么会有清朝的僵尸？”我咬牙切齿的问道。

    “魔神墓占地地广，风水也是一等一的，这么好的风水，自然会被其他人看上。于是就有人动了这里的主意，死后居然跟魔神葬在了一起，魔神就让他们变成了守护古墓的守护者，其实他们根本不是什么僵尸，只不过你们称呼他们是僵尸，他们自然也就成为了僵尸。”我突然感觉到了一丝不妥。为什么我的符印贴在了干尸的脸上，干尸此刻却依旧能够从容的站在我面前。

    就在我想到这个问题的瞬间，眼前的干尸竟然渐渐的消失了，然后我听到了一阵笑声，那是干尸的笑声，尖细而苍老，难听至极。

    我来不及再对付干尸，徐泽王大壮两人此刻已经被周围来自四面八方的僵尸给缠住了，眼看就要险象环生。

    “七杀符印，定”我突然脑海一阵发蒙，浑身上下的奇异力量全部都凝结在了手中画的符印中，眩晕感如同潮水一般袭来，如果不是倒下就会死威胁着我，恐怕我早就昏倒在地上了。

    徐泽和王大壮正艰难的抵抗者周围的僵尸，却突然发现这些僵尸居然站在原地不动弹了。

    “这...什么情况？”徐泽震惊的看着我，显的有些不知所措。

    “退，退到入口，再被他们包围就真的危险了。”我艰难的迈着步子，领着徐泽两人从新回到了入口的铁门处，刚把铁门关上，那些僵尸便再次动了起来，疯狂的朝铁门上扑。

    “一只一只的对付。”我说道。

    “里面最起码几千只，这要对付到什么时候？”徐泽无奈道。

    “你还有什么更好的办法吗？”我问道。

    徐泽摇了摇头。

    “铁门撑不了多长时间的。”一个温和的男声从身后传来。

    我急忙回身看去，一个身穿龙袍，脸色铁青的男子站在我们身后，戏谑的看着我们。

    “僵尸王？”我对徐泽问道。

    徐泽深深的点了点头道：“没错。”

    “何必在挣扎呢，你们有机会离开这里，却因为愚忠再次折返回来，既然如此，那必然是做好了去死的准备，我说的对吧。”僵尸王和风絮语的说道，如果不是台词这么残酷，如果不是对方脸色铁青裸着獠牙，或许这语气可以很轻易的打动人心吧。