
    “说实话，你的符咒画错了吧。”虽然在逃，我却依旧对吴欣打趣道。

    吴欣在我怀里有些无语的说道：“什么啊，那女尸来的太快了，其实我根本没画玩，我就想试试能不能行，结果果然不行。”

    “你以后就别跟我们一起出任务了，即使一起，也请你把这些最基本的练熟。”我吐槽道。

    吴欣有一些脸红，没说话。

    我们刚跑出树林的中央地带，就听见轰隆一声，然后是一道凶狠到极致的嘶吼声，回头一看，就看见腾蛇此刻正骄傲的高高昂着头，对着面前的一具干尸吞噬而去，即使距离那里越来越远了，我仿佛还能听见那女尸的说话声：“畜生，你是饿疯了，就不怕吵醒主人吗？”

    接下来发生了什么我就不知道了，不过那个建筑已经彻底被腾蛇强壮的身躯给搅碎了。

    “能自己跑吗？”我对怀里的吴欣问道。

    “能”吴欣肯定的说道。

    于是我便放下吴欣，两人一起朝岸边跑去。来到岸边，我果然看见了我的背包正安静的躺在哪里，旁边还放着一个澄黄的桃木剑。

    “下水”我直接对吴欣说道。

    “水底有鲛人。”吴欣说道。

    “鲛人好歹我们能对付，我们有桃木剑，可腾蛇呢，你让我拿剑去刺他还是让我拿枪去打它。”就在说话的过程中，我给子弹从新换了弹夹，把背包里的剩余弹夹都别在了身上，又拿了一些轻便的食物放在口袋里，把桃木剑直接绑在裤腰带上，这个材质极好的登山包就被我扔在了这里，我和吴欣再次朝水里一跃而去。

    我们刚游离小岛，水里的那些鲛人就已经开始不安分的朝我们游来，但此刻我们的弹药充足，吴欣拿着枪，我则一手拎着桃木剑一手拿着手枪，竟逼的那些鲛人根本无法上前。有了准备的我们对着湖泊的另一头快速的游过去，眼看就要靠近岸边了，突然我们听见了一阵阵的惨叫，那尖叫仿佛要勾人摄魄似得，听的我心里直难受。

    我回头一看，才发现居然是鲛人的叫声，我没想到他们的叫声居然这么难听，明明我跟他们战斗的时候即使桃木剑穿过他们的躯体也没见他们叫的这么凄惨，可当我看到水面上游行着的巨大三角形脑袋时，我明白了原因所在。

    你能想象着自己正在水里游着，而自己的身后一个比自己还要大的蛇脑袋正快速的朝自己游来，那种恐怖，简直难以用语言叙述。

    “吴欣，游快点，在快点。”我对吴欣大喊着，显然，吴欣也看见了身后那硕大的脑袋。

    距离岸边还有十几米的时候，我停了下来，我不能在游了，因为那条蛇距离我们还有二十米远，对于腾蛇的体型来说，二十米远不过是一瞬间，可十几米对我们来说却需要半分钟，那就必须有一个去阻拦一下腾蛇，哪怕是去送死，都能给另一个同伴带来弥足可贵的逃生时间。

    “艾可，你干嘛，快游啊。”吴欣停下有些傻傻的看着我问道。

    “快游，别停下你个傻女人。”我突然对吴欣骂道，然后回头深深的看了他一眼，毅然决然的朝腾蛇游过去。

    就这样，我和腾蛇相距的距离越来越短，我甚至都能看到腾蛇眼睛里带来的烦躁。对他来说我们就是触手可及的食物，可却戏耍了它这么长时间，可它的情绪却只是烦躁，因为我们对它来说太过于渺小，渺小到连仇恨的情绪都无法让它滋生。

    我已经准备用桃木剑对腾蛇发动攻击了，即使对它没什么用，但梦想总是要有的，万一实现了呢。

    腾蛇已经对我张开了大嘴，他不想跟我在墨迹什么。这一刻，我已经绝望的准备闭上双眼，确实，在这条蛇面前，我们什么都不是。

    正当我准备为自己默哀的时候，却感觉到了一种推力，这种推力推着我，离开了腾蛇那张大嘴的范围。

    “忘了跟你说了，我曾经是国家二级运动员，游泳队的。”吴欣笑着看着我，她的身后是那张大嘴，嘴的上下颚满是锋利的牙齿，那牙齿轻轻碰了一下吴欣，就看见血如同泉涌一般从她的身体里流出，最后一刻，她仍旧带着微笑。

    我就说吗，这丫就是一个舍己为人的傻丫头，我爸从小就对我说，这种性格的人就是傻瓜，没错，吴欣就是一个傻瓜，一个这么美丽的傻瓜。

    我的眼睛突然有些湿润，是水吗？周围的水确实太多了，自己随意动动就能溅起一片水花，那些水花跑进了自己的眼睛里，让自己的眼睛湿润了，一定是这样的。

    天黑了，还是...钟乳石不在发光了，为什么我什么都看不见了。

    我的眼睛突然有些刺痛，这种刺痛感连绵不绝，痛的包括我的脑仁都开始疼了起来，还是那种一抽一抽的疼，就感觉自己的脑袋被什么东西钻进来了一样，还一会儿钻进来一次。

    不知道过了多长时间，疼痛的感觉渐渐的淡去，又开始晕乎乎的了，好像喝醉了酒一般。我记得有一次跟老大他们喝醉了酒就是这种感觉，昏呼呼的，东南西北都分不清了。

    又不知道过了多长时间，仿佛有几个世纪这么漫长，渐渐的，我又看见东西了，钟乳石散发的淡光照耀着眼前的一切，眼前的吴欣浑身上下正流着血，他还在看着我，嘴角挂着微笑。

    腾蛇的嘴在合拢，我可却觉的它怎么合拢的这么慢呢？就在这个时候，我的脑袋里一直有一个声音在告诉我‘七杀符印，七杀符印，七杀符印’这四个字仿佛带着某种魔力似得，一直在我的脑子里单曲循环，连我自己都情不自禁的跟着说了起来。

    “七杀符印，一杀，定”突然，我的双眼明亮了起来，就像是天空中最亮的那颗星，引人注目，连腾蛇就放缓了嘴里的动作，有些好奇看着我。那些钟乳石散发的光芒仿佛更加暗淡了，好像不敢与我去争辉一般。

    我突然对着面前的腾蛇激动的大喝道：“七杀符印，定”