
    其实在怪物朝我扑上来的时候，我的背包已经被我放在了胸前，他们就这么压着包，包压着我，除了手臂能够抓到我，无论如何也不能顺利的咬到我，因为最靠近我的那一只已经被上面一只压的不能动弹了。

    我有些无助的拉开背包的拉链，拿出那些毫无用处的火把，希望能够从背包里找出能够攻击的东西，最后，我找到了。我从背包里抽出了一把橙黄色的木剑，那把剑在我看来，脆弱的可能连这些怪物的皮都捅不破，说不定在这之前桃木剑就要断，可是此刻的我已经黔驴技穷了，只能无助的拿起桃木剑，捅向那个距离我最近的怪物。

    那怪物对我大张着嘴巴，水滴不时的从他的嘴里滴到我的脸上，我甚至都分不清那究竟是湖里的水还是他自己的口水，总之，我想也没想就把桃木剑从他的身体侧面捅了过去。

    在我想象中桃木剑应该毫不犹豫的断成两截，可是这一幕并没有发生，我就感觉面前的怪物仿佛是一块牛油，我的桃木剑则是一把刚锻造出来还带着高温的刀，就这么一刀切下去，轻易的把面前的牛油切成了两半。

    那怪物仿佛也有些震惊的看着我，不聚焦的小眼神里写满了茫然和惊恐，原来，他们也是有恐惧的。

    第一只怪物无声无息的失去了生命的迹象，而那些趴在他上面的那些怪物还在龇牙咧嘴的叫着，希望能够分一杯羹。

    我拿着桃木剑，毫不迟疑的把能够攻击到的怪物都刺了一剑，而那些怪物跟第一只的一模一样，脆弱的都是十分轻易的就刺了进去，没多长时间，那些怪物就失去了生命气息。此刻我在水里，只能昂着脑袋，这样我能勉强的呼吸到水面上的空气，当面前的怪物死去之后，我的压力也减轻了不少，开始慢慢的从水底朝外面蹭，希望能够脱离上面那群疯狂的怪物。

    终于，在经历了一番窒息的感觉之后，我从另一边成功的站起了身，看着那些依旧趴在我背包上的怪物，嚣张的喊叫道：“孩儿们，我在这。”

    那些怪物见我居然从其他地方站了起来，一个个都愣怔了一下，但之后毫不犹豫的重新钻进水里朝我游了过来，我开始往后跑，水位也越来越浅，浅到我都能看见他们的后背了，于是我一剑刺过去，桃木剑就这么穿胸而过。

    我从来没想过桃木剑的威力居然这么的大，尤其是对付这种不知名的怪物。

    我边后退边杀怪，直到在也没有怪物朝我游过来，因为他们再游的话就会搁浅，这里已经是岸边了。

    吴欣借着水的推力早以推到了岸边，我急忙上前，把吴欣从水里拖上岸，并且趴在她胸口前听他的心跳。心跳很微弱，她还活着，可是却没呼吸了。我急忙把左手交叠在右手上，对着他的胸口做起了心肺复苏。

    按压一会，我就掰开吴欣的嘴巴朝里面吹气，这个时候我早以忘了男女之别，心里想的就是希望吴欣千万要活过来。

    仿佛过了半个世纪之久，我的心肺复苏就一直没停过，就在我把嘴巴凑到吴欣的嘴巴上时，一股腥臭味从吴欣的嘴里冲了出来，顿时，吴欣剧烈的咳嗽了起来，一大股水从她的嘴巴里喷涌而出。

    她时而咳嗽时而呕吐，就这么过了好长时间，吴欣才终于缓了过来。缓过来的吴欣一句话也没说，就这么躺在岸边，平息着自己的呼吸，我见她没事，才放心的跟她一起躺在岸边，我们一句话也没说，就这么看着上面的钟乳石，一闪一闪的，像极了天空中的星星。

    “我以为自己必死无疑了呢。”吴欣突然有气无力的说道。

    “有我在，怎么可能会让你死。”我臭屁道。

    “谢谢你！”吴欣真心道谢。

    “客气什么，我们之间的关系应该算是朋友了吧，而且今后可能还会是一辈子的同事，那我救你一命也就没什么了。”我客气道。

    “不管怎么样都要谢谢你刚刚冒死救我，那种情况就算你不来救我也没人会说你什么的。”吴欣依旧有气无力道。

    “不，有人会说。”我郑重道：“我的心会说我，明明有机会去救，为什么不去。”

    “想不到你还是个挺善良的人。”吴欣笑道。

    “我也没想到徐泽居然靠谱起来了。”我也笑道。

    “什么意思。”吴欣问道。

    “因为桃木剑，我一直以为那把剑对我们来说就是装饰用呢，没想到刚刚居然救了我一命。”我笑道。

    “刚刚抓我的是什么你知道吗？”吴欣突然问道。

    “我跟他们战斗了这么长时间你没看见？”我有些疑惑道，随机一拍脑门：“要不是你昏迷了我也不会跟他们战斗这么长时间。”

    我拖着酸软的身体站起来，把其中一个怪物的尸体拖上来放在吴欣面前。吴欣仿佛连起身的力量都没有了，在我的搀扶下才勉强坐起身。

    当吴欣看见这具怪物尸体的时候，立刻兴趣大增的上前开始检查了起来。

    “我去，这好像是典籍中出现的上古生物。”吴欣吃惊的说道。

    “上古生物，是有多古，还能古到恐龙时代去。”我吐槽道。

    吴欣没有回应我的吐槽，而是自顾自的说道：“没错，这就是上古生物，这是鲛人，一种似人非人的水底生物，生性凶狠恶毒，力大无比，好战，而且喜吃女性。”

    “怪不得他们先抓的你不是我，原来是个喜欢女人的怪物啊。”我无语道。

    “去你的。”吴欣嗔怒道。

    “但奇怪的是，清朝的古墓里怎么可能会有这种上古的东西呢？”吴欣疑惑的说道。

    “对啊，我以为清朝的古墓里不是一些僵尸就是一些会动的尸体呢，谁知道居然出现了这种玩意，真是太可怕了。”回想起刚刚跟鲛人战斗的一幕幕，感觉自己心里还是有些小慌乱，要不是运气使然，恐怕我已经成为那些鲛人嘴里的食物了。

    “行了我的姐，你就别研究了，难道你不感觉冷吗？”我把上衣脱掉光着膀子对吴欣说道。要不是因为吴欣的存在，恐怕我连内裤都要脱掉，我是最不喜欢湿衣服沾在皮肤上的感觉了。