
    “你怎么会有这玩意？”老大惊诧的看着我。

    我已经尽量按照两点一线的瞄准方法，也考虑到了后坐力的问题，这一枪我想直接解决面前的困境，但可惜，这一枪并没有打中老大的要害，而是打中了他握着朱可的那只手，不过不管如何，朱可算是脱离险境了。

    白蓉趁着老大发愣的瞬间，急忙上前把朱可拉到了我的身边。

    “朱可，你怎么样？”我看着朱可痛苦的神色，他的脚已经开始以肉眼能见的速度淡化，很快，这种淡化就蔓延到了大腿。

    “我没事，你小心。”即便是这种状态，朱可依旧让我小心面前的敌人。

    我的心已经开始稳定下来了，只要手上的枪依旧指着他，他就不敢轻举妄动。

    “老四，其实有些事我们是可以商量一下的。”老大的脸上出现了温和的笑容，就像现在的阳光一般，照耀在我的脸上，没有丝毫炎热，有的只是温暖，但我已经看出了这温暖背后的冰冷刺骨。

    “撕下你的伪装吧，束手就擒我可以保证不打死你。”我狠狠的说道。

    老大捂着胳膊，那个被我打中的地方已经被子弹洞穿了。

    “没想到啊，最后还是你隐藏的最深，原来你是警.察，不过可惜，看样子这位警官的枪法并不怎么准啊，你猜你下一枪能不能打中我呢？”老大话刚说完，突然就地一个翻滚就靠近了我。

    我有些惊慌失措的对着老大连开三枪，居然都没打中，当我看见老大起身的时候，感觉机会来了，正准备开第四枪，却发现打不出子弹了。

    老大现在距离我仅仅三米远，他看着我的窘态，不禁哈哈大笑：“没子弹了是吧。”

    如果我能解决眼前的事情，最先做的事一定是在徐泽面前狠狠的鄙视他一顿，给个枪不给我装满弹夹是什么鬼。

    老大虽然一个胳膊中了枪，但他还有另一个胳膊，他放弃了捂自己的伤口，而是选择朝我伸出了拳头。

    枪既然没有用，我就把它当做投掷武器朝老大狠狠的扔了过去，然后我也跟着枪冲了出去，我不能退缩，朱可和白蓉都在我身后，如果我退缩，那她们就会出现危险。

    我拳击打的再好，但老大的力量过于强悍了，虽然现在受了伤，却依旧跟我纠缠在了一起，而且还占了上风。

    他掐着我的脖子狠狠的骂道：“你个傻.逼，给你枪你都打不中我，活着还有什么用，赶紧去死吧，跟着你的小女鬼一起死吧，我会跟昨天玩的那款网游一样在你尸体旁边守尸，直到你的孤魂也出现，然后，我就可以再杀你一次了，怎么样，你觉的这个计划好不好。”

    看着老大脸上的狞笑，我只能奋力拼了命的反抗，跟老大抱成团，翻滚到了旁边的栏杆上。

    老大拎着我的衣服把我靠在栏杆上，然后用手死死的掐着我的脖子，病态的对我笑着：“看看，你身下的风景美不美，你说把你从八十米高的地方扔下去，你会变成什么样子，是肉泥呢还是肉饼咧。”

    “楼顶上的风景虽好，其实还是没我的家乡好，那里好山好水好女人，比城市里这些浮躁的人们，浮躁的景色要好许多，我本想这个寒假能够带着寝室哥几个一起去我家乡玩呢，恐怕，没你的份了。”老大用着力量把我朝栏杆外面推，边推边说着。

    我感觉自己一半的身体已经悬在了栏杆外面，我死死的抓着老大掐着我脖子的手，看着他说道：“其实反派一般都会死于话多。”

    “我也感觉自己话有些多，但可惜，你觉的我会死吗，还是说，你现在把我抓的这么紧就是为了一会跟我同归于尽。”老大露出了自己洁白的牙齿。

    “看看，你的脸上已经出现了恐慌，想必你自己都知道这种可能性不大吧，你总不能指望身后那两个现在比普通人还不如的女鬼帮忙啊。”老大转头看着此刻在地上甚至没有力量爬起来的两个女鬼笑着说道。

    “不跟你玩了，好好在死前看一看日出吧。”老大说着，就单手掐着我的脖子，居然把我举了起来。

    “拜拜”老大另一只中枪的手勉强伸起来跟我挥了挥。

    我仿佛已经看到了死亡在朝我招手，再一次，我感觉到了熟悉的失重感，我正在急速的往下落。

    “寇新鹏”老大刚松手，突然一声大喝声传来，白蓉像疯了一样朝寇新鹏冲了过去，反应不及时的老大跟白蓉撞了个满怀，白蓉并未停止，而是直接抱住老大朝身后的栏杆冲了过去，老大本身就在栏杆旁边，被白蓉自杀式的冲撞吓傻的他已经不知道该做些什么了，不过没关系，反正他也来不及做些什么了，因为现在的老大跟我一样，在半空中，白蓉依旧在死死的抱着寇新鹏。

    老大经过我的眼前，带着惊悚的眼神看着我，似乎在乞求我能够救他一命，别说我不想救，就算是想救我也根本无能为力。

    就在白蓉发起自杀式袭击的瞬间，朱可也朝我这里冲了过来，虽然他的脚已经开始淡化，但幸好，这并不影响她走路，而我也险之又险的被她抓住了右手。

    朱可好像已经没有力量把我拉上去了，只能任由我在这里吊挂着，我看着朝楼下摔去的白蓉和老大两人，刚刚他明明还是如此的不可一世，现在却只能抱着遗憾和后悔离开。

    老大结结实实的摔在了水泥地上，跟着老大一起摔在地上的白蓉就像张彩霞一样，落地的一瞬间便消散了。

    “你可要抓住了，我可不想像老大那样摔的这么残。”我笑着对勉力拉着我的朱可说道。

    “你能不能使点劲，我快抓不住了。”朱可咬着牙从牙缝里蹦出句话。

    此刻我距离脱力也不远了，只好用另一只手拉着拉杆，在朱可奋力拼搏下，终于把我拉到了栏杆上。

    “谢谢，我又欠你一条命。”我笑着对朱可说道。

    朱可也对着我笑了一下，摇了摇头，示意没什么，可我却发现她的整个身体都开始谈化了。

    “你...快告诉有什么可以救你的办法没有。”我急忙问道。

    难得朱可苍白的脸色中挤出了一丝微红。

    “我不知道。”朱可说道。

    “你等等，我一定有救你的办法。”我的浑身上下都在颤抖，一是用力过度，二是对于朱可的担心，我颤抖的把掉在地上的手机拿起来，给徐泽拨打了个电话。