
    “你把这些跟他说干嘛？”徐泽有些不满意。

    “我们的职责就是出任务，你可别把这些责任托到我们头上，我们都帮你们干了，你们干什么呢？”

    “最起码我们能够轻松一点吗？”吴欣笑着回答。

    研发组的场地就比任务组的正常多了，这里多了许多我不认识的高科技装备，人们穿着白大褂来来回回忙忙碌碌。

    徐泽和吴欣带着我左转右转来到了一个玻璃箱面前。

    “看看这玩意。”徐泽指着玻璃箱里的一截手指说道。

    我趴近玻璃窗看着里面那节青溜溜的手指，除了颜色和指甲，这截手指跟正常人的手指几乎一模一样，但指甲真是太碍眼了，那截指甲的长度居然比手指还要长。

    “这谁的手指，指甲居然这么长？”我有些无语的说道。

    “这是我们一位感染了尸毒同事的手指，那位同事已经死了，但是我们发现他的手指指甲居然在死后依旧在生长，而且不止这一根，除了手指，他的头发也在疯长，我们怀疑在过一段时间他就会尸变。”徐泽有些凝重的说道。

    “那你叫我来的意思是？”我问道。

    “这里除了我能看见鬼，没有人能看见，不过现在多了你。我看见鬼的方法跟你不一样，据师叔说，你是因为天生的阴阳眼，所以能够看见许多太阳底下看不见的东西，而我则是在修炼道法的同时常用牛眼泪抹眼，所以我能看见大部分的鬼。”徐泽道。

    “也就是说其实你并不是能够看见所有的鬼。”我惊诧道。

    “没错，像朱可这种毫无道行可言的女鬼我当然能够看见，可总有些鬼是特殊的，就像人一样，千奇百怪。”徐泽道。

    “所以我想让你来确认一下，那位中了尸毒死亡的同事究竟有没有诞生鬼魂。”徐泽道。

    “说不定人家直接离开了呢。”我不确定道。

    “不会的，是人都会产生魂魄，即使死后立即前往冥界，总会在人间滞留一会，而那位同事在没死的时候我就用了些手段让他的魂魄无法立即离开，可奇怪的是我根本看不见他的魂魄。”徐泽显的十分苦恼。

    “跟我来吧。”吴欣突然对我说道。

    我跟着吴欣朝一个笼子旁边走去，到了那里就看见笼子里有一个病床，床上躺着一个浑身泛青，肌肉僵硬的人，那个人在床上安静的躺着，他的额头上还贴着一个黄色的符纸。而笼子的周围也都被贴上了符纸。

    徐泽对我说道：“这些符纸是困灵符，一个刚产生的灵体是根本突破不了这些符的。”

    我来到笼子旁边，才发现那个身体泛青的尸体脖子上有一个伤口，好像是被野兽咬的一般。我惊讶道：“这货不会遇到丧尸了吧，怎么被咬成那样。”

    徐泽在旁边悠悠的说道：“你要说是丧尸其实也不算错，咬他的不是丧尸，是僵尸。”

    “僵尸？真的有这玩意。”我瞪大了眼睛看着他。

    “不要露出这幅表情，我怕我会鄙视你，先说说你到底看没看见鬼。”徐泽催促道。

    “没有。”我摇了摇头。

    “我去，你不认真点看。”徐泽叫道。

    “这又不是做数学题，我一眼扫过去不就看完了，没看见就是没看见。”我反驳道。

    “为什么，他的鬼魂去了哪里。”徐泽疑惑道。

    “只有一个可能，那就是他还活着。”我笃定道。

    “不可能，我们这里的医疗设备不说是全国最好的，那也是全国数一数二的，不可能连一个人是不是真正死亡都检查不出来。”吴欣急忙撇清关系。

    “其实我们都走入了一个误区，你们丧尸片看多了，就认为人要是变成了那样也就算是死了，但有一点你们没弄清楚，咬他的不是丧尸，是僵尸，如果说被僵尸咬了之后不会死，只会迷迷糊糊的变成僵尸接着攻击其他人呢？”我质问道。

    “也不是没有这个可能。”徐泽点了点头。

    “这也就解释了为什么他的魂魄没有出现在笼子里。”

    “可我们以前在古墓里发现的那些僵尸可都是活了几百年的家伙，他们也没死吗？”吴欣问道。

    我想了想回答道：“他们或许是死了，因为时间过长，可你们这个同事是什么时候被咬的？”我问道。

    徐泽道：“就在几天前。”

    “那不就结了，说不定人家还有解救的办法，这倒好，人还没确定死没死呢你们把人家的手指头给剁了。”我有些幸灾乐祸，徐泽和吴欣两人则有些冒冷汗。

    “不管怎样，你们先调查一下能够解决尸毒的办法。”徐泽对吴欣说道，然后带着我回到了三十楼。

    “喂，局长，我需要a城大学所有人的信息。”徐泽在三十层打了个电话，然后对我说道：“我们可以回a城了。”

    我点了点头：“早该回去了，对了，刚刚你们说的那件大事究竟是怎么回事？”

    徐泽沉思了些许时间，然后对我说道：“接下来的事情就属于国家机密了，但你既然是我们当中的一员，那么便有权利得知这件事情。知道港华村吗？那是sx偏远地区的一个村子，就在去年，一群盗墓贼在哪里发现了一个大型的墓葬群，他们特别兴奋的在那个村子里打了个墓穴直通墓葬群，然后，就全部死在了里面，因为里面出现了一大群清朝僵尸，他们穿着清朝的官府，平举着双手，像麻雀一样蹦蹦跳跳，而且弹跳力惊人，他们从那个墓穴里钻了出来，荡平了整个村子，接下来的事情就简单了，整个村子里的人都变成了僵尸，当我们的人到了那里之后，那里已经没有一个活人了，不过幸运的是，应该有人对那个村子下了什么禁制，那些僵尸出不了那个村子，不然，后果不堪设想，上头命我们立刻解决了这件事，可派去了许多人，都无法对那些僵尸造成伤害，有些人甚至被僵尸咬了，变成了跟他们一模一样的东西，本来我们想出动军队，但上头一直以这件事情不能曝光不愿意出动军队，我们只能想办法去寻找其他的方法。”

    徐泽揉了揉额头道：“可是到现在，我们都没找到行之有效的方法。”