
    吴欣没有理我，依旧自顾自的研究着地上的尸体。我则握紧了手中的桃木剑，时刻注意着水里的动静，然后小心的上前，把我的背包从浅水区拉了回来。那些怪物鲛人不知道是不是被我的桃木剑给吓着了，即使听见了动静也没见一个再跃出水面抓我的。

    火把已经被水浸泡的完全不能用了，手电筒还能亮，那些吃的都是一些密封包装食品，并没有在战斗中损坏，所以也是齐全的。下古墓之前，徐泽就给每个人配了一个防风打火机，吴欣的整个背包都落在了湖泊里，这些东西自然也没有了。

    好在，我包里的火机还在。可是当我点燃火机的时候，却发现了一个难题。因为火机进水了，点了半天也点不着，可我们必须要火，不然看这中温度接下来我们可能会冻死。

    感受着属于地底的温度，我更加坚信要修复这个打火机。

    “为什么要点火，我们一会儿不还是要下到水里吗？”吴欣突然回过头好奇的问道。

    “还下水，那水底的那些怪物怎么办？”我诧异道。

    “不下水难道我们要永远在这小岛里待着？”吴欣反问道。

    我摸了摸下巴，看着这一眼就能够看到边的小岛。这座岛的面积不大，但岛上却生长着小树林，那些树郁郁葱葱，一根连着一根，把小岛中央那一小片给遮挡住了。

    “我们在岛上弄些有用的工具吧，哪怕造个小木阀也比在水里有用安全多了。”我看着吴欣说道。

    吴欣最终放弃了地下的那具尸体，因为她手上什么工具都没有，根本没办法支持她对这具尸体进行深度研究。

    “行吧，先把衣服弄干，我们到小岛中央看看能不能找到什么有用的东西。”吴欣豪爽的把自己的外套给脱了下来，露出了里面贴身的小背心，就是可惜除了手电筒的光线堪堪扫过以外，剩下的就是钟乳石散发的那种柔和的光芒，这种光芒相对于古墓的黑暗来说确实够明亮，但你想用它去看些别的什么，亮度却不够了。

    我疯狂的甩着手中的打火机，希望能够把打火机里的水分给甩干。吴欣则开始在周围找一些能够燃烧的东西，可到最后，她就找来几块烂木头和一些细小的树枝。

    终于，在经历了无数次的按压，打火机的点火处窜出了一条温顺的火苗，它自顾自的在酒精棉上燃烧着，就仿佛一位智者静静的思考着些什么。

    “终于把这玩意点着了。”我看着吴欣拿来的助燃物品，有些结巴道：“你家助燃直接用木头....”

    “我家用天然气...”吴欣幽默的说道。

    “这笑话不好笑。”最终，在我的背包里找出几张勉强有些干的符咒，虽然不知道这些符咒还能不能用，但我可以肯定，他一定能点燃。

    地下有一个早就被我挖好的坑，我把符咒放在坑底，上面放上细树枝，最上面在轻轻的压着几块烂木头。我小心的保护着火苗，点燃了最底下的符咒。虽然燃烧的过程有些艰难，但结果是可喜的，我放心的松开手，任由那些树枝压在符咒上，看着火苗渐渐的吞噬那些树枝，然后是木头，终于，这个简单的篝火燃烧起来了。

    吴欣不时的往回运一些干燥的烂木头，这些木头很好烧，基本上放在上面就着了。没一会，吴欣就找来一大堆烂木头，看那分量，足够烧一夜了。我阻止了吴欣接着寻找，让他跟我一起坐在火堆旁，希望火苗的热量能够快些烘干我们身上的湿衣服。

    “说真的，我觉的徐泽对你真的有意思。”我看着吴欣，笑着说道。

    自打我进入灵异专案组之后，我就发现徐泽每天都要去一次科研组，而且一天一个理由，但无论什么理由，他去科研组见的第一个人肯定是吴欣。

    “是吗？我怎么没什么感觉，他是任务组的组长，每天都要把出任务搜集到的证据或者是一些奇形怪状的东西交给我让我研究，所以我并没有感觉到有什么奇怪的地方。”吴欣有些勉强的说道。

    “可我见他每次跟你聊天时的口吻，还有每次话题提到你时的那种维护，好像不似作假。”我分析道。

    “行了，你一个小屁孩知道什么啊，我跟徐泽真的没什么。”吴欣认真的说道。

    “我们徐大队长长的也不错啊，而且有责任心，幽默，做事认真，可靠，在你需要他的时候他总能奇怪的出现在你身边，不管他前一刻在哪。这样的男人不说优秀了，那绝对是良品朝上，而且他对你确实有意思，就是不知道你对他是什么感觉了。”我笑着对吴欣说道。

    “什么什么感觉，我对他能有什么感觉，我一个离过婚的少妇跟他绝对没可能。”吴欣大摇其头。

    “不会吧”我看着吴欣，虽然光芒暗淡，但我依然能够看到吴欣那惊人的身材，至于长相，我觉的更是什么都不说了，这样的人，看年纪也没多大，居然已经是个离过婚的人了。

    “吴姐，问一个不礼貌的问题，您今年多大啊？”我小心翼翼的问道。

    吴欣明显白了我一眼，沉默了一会才说道：“二十八”

    “那你对徐泽真的没什么感觉吗？”我再次问道。

    “真的没感觉，徐泽只比我大一岁，这样的男人这个年纪即便不结婚，也应该跟好几个女朋友交往过了，但你知道吗？我从二十四岁进入专案组以来，就没见他交过没女朋友，这样的问题我们也问过他，他说他大学刚毕业，没准备谈，他还说自己大学高中都没谈过恋爱，也就是说现在谁跟徐泽在一起，谁就是他的初恋，这样的人不管是对女朋友还是对婚姻，都是幼稚盲目的，而我则喜欢成熟一些的男人，明白了吗？”吴欣对我说道。

    我突然有些发愣：“徐泽居然到现在还没谈过女朋友！那这货天天在我面前装情圣，原来他自己还是个老处男啊。”我顿时感觉自己被他欺骗了。

    “学习阶段跳过，为什么徐泽在工作的时候也不找女朋友呢？你难道就没想过这个问题，或许，他可能就是因为你呢？”我仔细想了一下，也不排除这个可能。

    “得了吧，我刚毕业就结婚了，跟他认识还是通过我老公呢。”吴欣毫不在乎的说道。

    我顿时不想说些什么了，这个消息对我来说一点不亚于初次知道这个世界上有僵尸存在来的震撼，你能想象一个快三十岁的男人甚至有可能还是处男？！

    我见火苗淡了许多，便开始朝里面填木头，填到半截，我看着手中的发起了呆。