
    周围的僵尸再次开始渐渐朝我靠拢，我却停留在了井口不敢跳下去。

    “确定这尼玛有十五米深？”我疑问道。

    “确实不止十五米，应该在二十米以内，不管怎么说你必须要往下跳了，不然你后面的僵尸也会让你往下跳的，除些你愿意再次面临一次尸群跑回去。”对讲机那头，徐泽对我悠悠的说道。

    “我就问你这跟跳楼有什么区别吗？”我对徐泽怒吼道。

    那头回答的不在是徐泽，而是瓮声瓮气的熊雄：“你一个大男人怎么叽叽歪歪的，吴欣和周心如都敢跳你为什么不敢跳，快点下来，我们等着你呢。”

    “你们是不是没看过鬼吹灯啊，盗墓的时候要在古墓里放一盏灯，不然万一在里面缺氧了怎么办。”我问道。

    “你他.妈要是个男人就赶紧给我跳下来。”熊雄在那头直接拿我的尊严挑衅。

    我看着身后朝我蹦我过来的僵尸，我一咬牙，一跺脚，跳就跳，不就是跳个楼吗？吴姐都敢跳我一个男人有什么好害怕的。

    我深吸一口气，朝井口跳了下去。顿时，一阵无比真实的失重感传来，屁啦，没有无比真实，这是确确实实的失重感，原来跳楼就是这种感觉，蛮爽的。渐渐的，我看不见光了，抬起头，只有井口圆圆的一点亮，终于，我感觉自己摔在了什么东西上。

    虽然有点疼，但没多严重，然后接下来的路程就像小时候玩的滑滑梯一样，顺着一路滑了下去，可周围却一点光源都没有了，在黑布隆冬的情况下，我把背包放在了胸前。背包的侧面放着一个军用手电筒，打开手电筒，周围的环境顿时以一种快速掠过的景色出现在了我的眼睛里。

    那快速掠过的是土，深褐色的土，不时的还往我的嘴里鼻子里钻，全程我只能闭着眼睛，我怕土跑进我的眼睛里，在这种情况下是非常恐怖的。

    不知道过了多长时间，可能也只有几十秒，几十秒之后，我到了目的地，瞬间从无比黑暗的滑梯进入了明亮无比的空间里，一共四把手电，都照在了我的眼睛上，如果不是我认识这几个人，我以为他们是故意想要把我晃瞎。

    “行了，快关上。”我对着他们抱怨道。

    他们几人发出一阵轻笑，把手电筒移到了别处，顺着他们的手电筒我才看清了周围的环境。

    “是不是感觉挺震撼的。”徐泽在我旁边说道。

    我下意思的点了点头，手电筒划过墙壁，不过墙壁上不再是普通的土墙，而是按照规律和一定的距离，一片地方嵌入了一块大约十五平方米的青石，而我们下来的那个盗洞就在这个青石的下面。

    那青石光滑无比，上面雕刻着美妙绝伦，栩栩如生的古代画像，一块石头便是一副画，或是神兽龙凤，或是美女将军，他们被巧妙的永远留在了青石壁上。

    “这样一块石头要是拿出去拍卖，恐怕能卖出不少钱吧。”我有些流口水的说道。

    “前提是你得能搬动。”张远在一旁不屑道。

    “切”我切了一声，接着看顶上。顶上依旧是青石板铺成的，不知道那青石板有多长，总之直接蔓延了整条路，或许也是一块一块嵌上去的，但在我这个位置丝毫看不出有嵌入的成分，而顶上的青石板只刻了一种东西，龙，我们看见的只是龙尾的一端，顺着灯光看过去，直到照不到的地方，也依旧没有看完整条龙。

    “这条龙得多长啊。”我再次感叹道。

    “这里应该就是一条普通的甬道，根据实地测量和卫星透射出的地图来看，我们应该在整个古墓左下角的位置，而根据我们的猜想，解除尸毒的禁制可能就在古墓的中间，那个葬着传说人物的墓室。”吴欣拿出一张地图对我们说道。

    “话说到现在为止我还不知道这是谁的古墓呢？”我问道。

    吴欣沉吟片刻说道：“这应该是清朝某位大官的古墓，所以墓里可能会有一些真正的清朝僵尸，那些僵尸相比于外面中了尸毒的村农可能更加的难以对付。”吴欣说道。

    “清朝大官的墓穴，清朝的墓穴好像发现的差不多了，没想到这里居然还有一个没开封的呢，其实我们应该感谢那伙盗墓贼，要不是他们，我们能发现这里居然还有一个古墓？”我笑着说道。

    “得了吧，早在十几年前国家就规定这些古墓发掘的任务全权交给那些考古学家，而那些考古学家们全都在已经发现的墓穴里吃老本，他们根本就没想过去重新寻找一块新的墓穴。”徐泽在一旁吐槽道。

    “也不能这么说，其实一块已经发掘开的古墓里面的研究价值可能是短短十几年不一定能够研究完的，所以这可能也是那些考古学家对于已经发掘过的古墓如此钟情的原因吧，而盗墓贼就不一样了，他们找古墓纯粹为了钱，只要能够找到一个没挖过的古墓，从里面随便捞出一两个古玩出来，他们可就不愁吃穿了。”吴欣理性的分析道。

    “你俩说的都有道理，但我觉的现在应该不是闲聊的时候。”熊雄在一旁瓮声瓮气的说道。

    “你说话就不能别瓮声瓮气的。”徐泽吐槽道。

    “哈哈，他说话要不把气息往后调听起来就跟娘娘腔一样，你能想象一个长的跟熊一样的男人说着一口的娘娘腔吗？”秦汉突然在身后揭穿道。

    众人想到这里，顿时感觉画面有毒，一个个都忍不住笑了起来，偏巧这个时候熊雄还真的娘娘腔的说了一句话：“秦汉，你丫找死。”

    熊雄上去就抱住了秦汉使劲的勒住他。

    秦汉被熊雄勒的直喘粗气，他告饶道：“我错了熊哥，快放开我，在不放开我我就真成烈士了。”

    两人玩闹了一阵，徐泽才笑着说道：“行了，你俩不要闹了，吴欣赶紧看看我们应该从哪里走。”

    吴欣拿出一堆测试的玩意出来，对着地图研究了半天，才不确定道：“朝龙头的方向走吧，可我总觉的有些不对劲呢。”

    吴欣把测量深度的仪器拿了出来，有些惊讶的说道：“果然不对劲，为什么我们现在的深度在六十米。”