
    经过我的提醒，我和吴欣急忙跑到后门去查看。

    建筑物的中间是个长方形的东西，看样子应该是个棺材，不过现在这口棺材却不是我们关注的重点，我们关注的是前方的入口腾蛇究竟进不进的来。

    好在，后门的尺寸跟前门的尺寸基本分毫不差，腾蛇从前门进不来，那后门恐怕同样进不来。

    令我们庆幸的是这里的建筑是石头做的而不是木头做的，而且房间里没有一扇窗户。不然我和吴欣恐怕就没这么安全了。

    “还好这里有个庙，不然我们就真的死在这里了。”我感叹道。

    吴欣却仿佛闲不下来，她好像根本不怕累似得，看见中间那个金黄色的棺木，居然好奇的上前查看。

    “艾可，帮帮忙，把棺材板抬起来。”吴欣对我说道。

    “这样不好吧。”我迟疑道。

    “有什么不好的，我们又不是盗墓的，就是来看看里面尸骨的装饰风格而已。”吴欣肯定的说道。

    “尸骨的装饰风格？尸骨还有装饰风格？”我问道，顺便把手搭在了棺材板上准备给他抬起来。

    “尸骨本身肯定没什么装饰风格的，而且这么多年过去了，你觉的我手上什么装备都没有，对着一堆骨头能看出什么？我看的是陪葬品，古代的大人物下葬的时候棺材里肯定会有陪葬品的，那些陪葬品一般都比较贵重奢华，而且不会风化损坏，更不会被细菌腐蚀，能够有效的保存下来。你快点啊，半天了怎么还推不开，没吃饭啊？”吴欣说着说着抱怨了起来。

    “我去，这棺惇怎么这么重，我根本推不开啊。”我吃力的说道。

    “怎么会，一个棺惇能有多重。”不确定的吴欣跟我一起推了起来，结果发现两个人一起居然也推不开这棺材板。

    “算了吧，万一诈尸了怎么办，我的枪里没子弹了，桃木剑放在岸边也没带，棺材里真有什么危险的东西，我们就死定了。”我劝慰道。

    “你觉的人的尸骨一般能够保存多长时间。”吴欣对我问道。

    我迟疑了一下说道：“几百年吧，如果防腐做的好，保存个一两千年恐怕也是可以的。”

    “没错，但前提是尸骨一定要提前做好防腐的准备，像埃及的木乃伊，都是几千年前的尸体了，居然还能够保存的这么完整，就是因为他们的防腐做的好，存放的地方也非常适合尸体。可你觉的这个地方像什么？这里空气正常流通，除了没有阳光，这里简直就是一个正常的生态循环系统，棺材里要是有尸体，一百年都不需要，里面肯定被细菌腐蚀的连骨头都消失不见。”吴欣居然在这个时间点跟我科普了起来。

    “是吗？”我还是不敢相信，这里既然是清朝的墓穴，那里面的尸体顶多也就是几百年，即便防腐设施做的不好，总不能连白骨都不剩？

    “反正我们在里面也没事，你帮我把棺惇撬开，然后你休息你的，我研究我的。”吴欣的眼睛闪着光，就像是小时候我哥说要带我去网吧时的眼神一模一样。

    “好吧。”这种期待的眼神怨念过于强大，我不敢拒绝。

    我看了看周围，什么都没有，便只好拿来一块碎石。我用手指敲了敲面前的棺材板，找到一个不怎么坚固的地方，狠狠的砸了起来，我发现对于这种暴力破解办法我挺有心得的。

    砸了几下，棺材板上面被我砸出了一个洞，我凑近想看看里面是什么情况，却什么也看不清，我都差点忘了我们周围的环境本身就是黑暗的。

    我接着砸，以那个洞为中心，渐渐的把洞砸的越来越大，直到最后我轻而易举的把整个棺惇从棺材上拉了下来。

    吴欣不知道从哪里找来两个烛台，我用打火机把烛台点燃，庙里有了光源，我们也能够清晰的看到棺材里的东西了。

    我还没来得及看棺材里有什么，就听见整个房子都在震动一般。我跑到震源处的后门，看见外面巨大的蛇身依旧在盘着，而蛇头不知道在上面的哪个地方撞着，砰，又是一声，我感觉房顶上面都开始落灰了。

    “艾可，你来看！”吴欣突然惊慌的对我说道。

    我走过去对棺材里一看，顿时，我觉的自己的世界观又崩坍了一遍。

    棺材里是一具女尸，穿着大红色的喜服，头上还带着凤冠之类的东西。两手相交于腹前，脸上的表情一副安详。这才是奇怪的地方，我居然能够清晰的看清这个尸体的长相是什么样子。

    里面躺着的这具尸体，双眼紧闭，嘴唇微抿，脸蛋红润透亮有光泽。那双手看起来也是这么的细滑。要不是胸前没有任何的起伏，她看起来就跟熟睡的人没两样。

    “怎么会这样，这具尸体怎么可能会保持着跟我们一样的细胞活性。”吴欣还在吃惊，我已经上手摸了摸对方的脸蛋。

    “好漂亮，脸蛋也滑，这看起来就跟刚躺进去的人一样，是谁跟我说尸体在这里面会被细菌腐蚀的连骨头都不剩的。”我略有深意的说道。

    “不应该啊，怎么可能。”吴欣有些烦躁的抓了抓头发，就听见砰的一声。腾蛇不知道在外面什么地方朝里面撞呢。

    “别想这个尸体了，先想想外面那条蛇怎么办啊。”我说道。

    “什么怎么办，他又进不来你怕什么。”吴欣说着，就接着沉浸在了自己的世界里。

    棺材里果然有其他的陪葬品，那些陪葬品显的奢侈贵气。其中一个发着光如同牛眼一样大的珠子被吴欣拿在手上，那光芒立刻把周围一米之内照的如同白炽灯的范围一样。

    “这是什么啊？”我无知的问道。

    “夜明珠，古代皇家的贡品，没想到在一个普通的墓室里居然就能看见。”吴欣有些惊奇的说道。

    “普通的墓室，为什么我感觉这个墓室一点都不普通呢？”我看着周围全部都是石头建造的房间，纳闷的说道。

    刚转过头，发现吴欣的手居然伸进了尸体的衣服里头。

    我诧异道：“你干嘛呢？”

    吴欣道：“棺材里除了这个夜明珠以外就没有其他有价值的陪葬品了，可看女尸这幅正常人的样子就知道，她肯定被施以了某种手段，尸体除了嘴里放珠宝，****里好像也有，我找找看。”

    我急忙转过头，装作什么都没听见。