
    僵尸王从自己的王座上起身，一步一步的走了下来，是走了下来，而不是跳下来。他的躯体看起来是这么的灵活，匀称。而不像他的手下那样，僵硬的膝盖都不能弯曲，只能跳着走。

    徐泽也终于松了口气，但他的精神不敢松懈，因为接下来可能会是一场真正的硬仗。

    “说罢，你们为什么进来？”令众人惊骇的事情发生了，那只僵尸王居然望着他们，开口说话了。

    徐泽强迫自己冷静下来，对僵尸王说道：“如果不是你们把尸毒带出去，我们也不会进来寻找解决的方法。”

    “那只能怪你们自己，是你们首先打通了这里连接外面的通道，而尸毒，也是你们自己带出去的。”僵尸王说道。

    徐泽知道僵尸王说的是什么意思，那条盗洞确实是盗墓贼们首先挖通的，可文件上明明说那些盗墓贼已经全军覆没在了古墓里，那究竟是什么东西把尸毒带出去的呢？徐泽想起了港华村的村民们。

    那些盗墓贼在村子中央的井里挖洞，井里肯定有水，不用抽水泵根本无法作业，而动用抽水泵又怎么可能不惊动村里的人呢。徐泽忽然想到了原因...村里有内应，而且内应不少，甚至，有可能就是村长本人，也只有村长，才有这种直接的权利，这样村里人才不会说些什么，因为那人是村长。

    如果当时村长有幸从墓里逃了出来又凑巧被僵尸抓伤，那一切问题便都解开了。

    “不管怎么说，我们需要找到解决尸毒的方法，这关系着几百人的生死。”徐泽郑重的说道。

    “侠义之士啊。”僵尸王情绪化的嘲弄了一句。

    “你们又不是朝廷，这些不归你们管的。”僵尸王接着说道。

    “朝廷？我们就是朝廷，而现在的朝廷拥有的力量是你们不能想象的，如果我们真的愿意付出这几百人的性命，恐怕你们已经不复存在了。”徐泽骄傲的说道。

    “什么时候朝廷居然也会在乎几百人的性命了，帝王下墓，光是陪葬都得数千人。”僵尸王接着嘲弄的说道。

    “你错了，现在早已经不是你们那个时候的封建社会了，现在的社会，是一个以人为本的世界，每一个人，甚至是每一个动物，都有权利在这个世界上生存下去，当然，也包括你们。”徐泽说道。

    “哈哈哈哈”僵尸王仿佛是听见了什么可笑的笑话。

    “算了，不跟你们胡扯，既然闯了我的墓穴，那你们就永远的留在这里做我的手下好了。”僵尸王手又挥动了一次，那些静止不动的僵尸们再次如同疯狗一般跳了过来，众人疏忽之间，周心如的胳膊也被一个僵尸抓伤了，那伤口深可见骨，使周心如瞬间失去了战斗力。

    徐泽看着身旁熊雄的脸色越来越青，动作也越来越缓慢，只好一咬牙说道：“先撤”

    徐泽断后，众人开始渐渐的朝身后撤去，那些僵尸依旧穷追不舍，而徐泽手上对付僵尸的定身符却早以用完，根本无法限制这些僵尸的行动，清心符虽然对僵尸有伤害，却并不致命，只能用桃木剑刺入僵尸的心脏，那样却会拖延时间，使自己陷入险地。于是众人只能借助自己的灵活性甩开身边的僵尸。

    没跑多长时间，众人就已经撤退到了一开始的那个涵洞里。此刻，涵洞入口再也没有了重达数吨重的石门，那个洞口敞开着，几人想也没想，便跑了进去。最先跑进去的熊雄却觉的脚下一轻，身体已经开始下落。经验丰富的熊雄尽量让自己保持蹲的动作，这样下落时就会卸掉一大部分的力量让自己免受伤害。

    跟在熊雄身后的周心如看熊雄掉了下去，而前方除了这黑洞洞的洞口，再也没有前行的道路，身后又是穷追不舍的僵尸，便心一横，也跟熊雄一起跳了下去。

    徐泽对众人说道：“别想了，除了跳下去，我们没有别的路可走。”就这样，剩下的几个人全部跳进了这个洞里。

    这个洞其实不过五米多高，几人又都是受过训练的士兵，虽然跳下去脚底板震的生疼，却并没有受什么伤害。

    几人打开手电筒，相互清点着人数，好在，并没有人消失。

    “你说吴欣他们会不会也跳下来了？”秦汉看着地下的痕迹说道。

    “地下还有淡淡的脚印，在前方，我们要不要过去。”秦汉趴下去仔细观察了许多才说道。

    “恐怕是的，那我们就顺着这些脚印走吧。”徐泽道。

    “熊雄，你还好吗？”周心如搀扶着熊雄，刚刚跳下去的时候身上本来就有伤的熊雄不小心崴住了脚，不过还能勉强走路。

    “没事，不严重，到是你胳膊上的伤，包扎好就别乱动了。”熊雄笑着关心道。但几人心里都清楚，这样的环境，影响行动的伤绝对跟死缓的判刑没什么区别，因为移动缓慢，最后时候注定会被同伴抛弃。

    几人顺着艾可吴欣的脚印，渐渐的也走到了悬崖处，发现了漫天星光的钟乳石和地下那一大片湖泊。

    “小心点。”周心如小心的搀扶着熊雄。

    “我没事，你小心点。”几人正在小心翼翼的走下悬崖。秦汉拿着手电筒对地下照着，最后兴奋的说道：“看，脚印，是两个人的脚印，一定是吴欣艾可他们。”秦汉兴奋的说道。

    徐泽观察着脚印消失在水里，最后说道：“他们一定是下水了，刚刚在上面的时候我就看到湖泊对面有一条路，如果我是他们，我也一定会选择一条路走下去。”

    “那我们现在怎么办？”秦汉问道。

    “下水，跟他们一样游过去。”徐泽说道。

    众人刚准备下水，一项低调不说话的王大壮却阻止了众人：“等等，有血腥味。”

    众人急忙停住了脚步，眼尖的秦汉看着水面上漂浮着一个东西：“看，那好像是尸体，正向我们飘过来。”

    众人心里隐隐有些沉重，他们或许猜到了什么。

    等到尸体渐渐的飘近了，眼尖的秦汉再次说道：“好像不是他们两人的尸体。”

    “你确定？”徐泽问道。

    “我确定，不是他们的尸体。”那具尸体终于飘到了几人的面前，当几人看到尸体的模样时，便都傻眼了起来。