
    当我再次醒来的时候，并没有睁开眼，而是仔细的用鼻子闻了闻，少了腐烂的味道，多了股消毒水的味道。

    我感觉自己的胳膊上有一根针，额头上还贴着什么东西，浑身上下都酸痛无比，根本没法动。

    终于，我慢慢的睁开了眼，入眼处依旧一片黑暗。往窗外看看，漫天星星和月亮已经高高悬挂在天空。

    我的额头上贴着不知名的磁片，磁片连接着旁边的机器，胳膊上挂着点击。

    “这是第几天了？”我问道。

    旁边轻声细雨的声音说道：“第五天了，在古墓你们呆了三天，出来在医院躺了两天。”朱可的声音。

    “可我怎么感觉好像过了一辈子似得的，连你都变陌生了，跟真人似得。”我笑道。

    朱可拉起我的手放在了她的脸上有些害羞的说道：“没错，我就是真的。”

    我下意识的摸了摸朱可的脸，入手处一片柔软，还有一些些的温热，这个时候我才看到，朱可居然是做在轮椅上的。

    “我去，你真的活过来了？”我惊喜的看着朱可，有些不敢相信眼前这一幕是真的。

    “当然，最后回去我找了整整一天的古籍，终于让我找到一个破解禁制的方法，帮她解除禁制之后，我也就进医院了。”老混蛋的声音在我的另一边悠悠响起。

    我转头看去，老混蛋此刻居然也是一身病号服在我旁边坐着，一双老眼略带深意的看着我，仿佛想要看穿些什么。

    我们三人就这么都穿着病号服沉默着，气氛显的有些滑稽。

    “你是不是想我们三人都穿着病号服有些好笑是把，那看看你身边是谁。”老混蛋接着说道。

    我想起身，却发现自己的腰部酸痛的根本无法动弹，还是朱可带着一颗玲珑心，见我无法动弹，急忙上前同样艰难的把我扶了起来。

    这时，我才看清同病房的是谁。原来熊雄就躺在我旁边的病床上，现在的他面色红润，呼吸匀称，睡的十分香甜，哪里还像一个中了尸毒的垂死之人。

    “看样子尸毒确实解除了。”我有些欣慰的说道。

    “没错，当僵尸王死的那一刻尸毒就解除了，尸毒是活的，用科学的名称讲，尸毒是一种活性僵化病毒性细菌，进入人体之后，人体的意识就会逐渐模糊，并且对于血有了独特的渴望，当意识完全模糊的时候，这种细菌就会逐渐的接管身体，做出中毒者根本无法自控的举动，而这种活性细菌是完全由尸王控制的，所以尸王一死，尸毒也就死了。”老混蛋在一旁侃侃而谈。

    “我又不是学生物的，你跟我说这么多我也听不懂。”我无语道。

    朱可在一旁轻轻的笑着。

    我看着此刻同样面色红润的朱可，这时候的她虽然穿着病号服，坐着轮椅，却多了一种说不出的独特魅力，或许，这就是活着的魅力吧。

    “你们是怎么搞定尸王的徐泽也跟我说了，果然跟我算的没错，只有在那种生死之间真正的大历练，才能让你觉醒你的阴阳眼。现在是不是感觉自己脑海里多出了许多东西啊。”老混蛋笑着看着我。

    “古墓有尸王你早就知道？”我看着老混蛋，脸色有些阴冷。

    “对啊”老混蛋点了点头：“我能够大致算出你们经历了什么，能够对付尸王的，就只有觉醒状态的你，所以我就把你送去了。”

    “所以张远的死你也能算出来？”我的脸色阴沉的仿佛要滴出了水。

    老混蛋似笑非笑。

    “你能么能够表现的这么坦然自若。”我不想在看面前这个老头了。老混蛋突然轻笑了一声。

    “生死都是大命数，非人力能及，我能大概算出你们经历过什么事，经历的事情是否危险，但这种危险带给你们的是生是死，对不起，我算不出来。”老混蛋缓缓说道。

    听老混蛋这么说，我的心里好受了不少。

    “不过人死不能复生，你也别想这么多，张远曾经让我算过他的人生，我算出了他命中多灾多难，活不过三十，但我没跟他说，就是想让这种事自然而然，没想到，他还是死的这么早。”老混蛋唏嘘的说道。

    “那你能算出张远投胎到哪一家了吗？我想去看看。”我期待的问道。

    “我说过了，旦夕祸福，唯生死不能。”老混蛋说道。

    我带着些颓败的放松了下去，僵硬了这么多天的肌肉，突然这么放松下来，感觉是这么的舒服。

    “吴欣和其他人怎么样了。”我再次问道。

    “受伤最重的就是那个姑娘了，她现在浑身都是绷带，而且有不少地方还缝了针，幸好脸上没什么伤口，不然怕是真的活不下去了，不过还好，她在经历过这一劫之后，接下来的命运会顺风顺水下去的。”老混蛋仿佛在讨好我一般的说道。

    “你怎么样了，没事吧”我看着老混蛋，腆着脸问道。

    “我以为你每个人都问了就唯独不问我呢，放心吧，我没事，就是浑身真气散的有些厉害，不过最多就是修炼几天的事，倒是你，逼的自己潜力爆发，想要恢复正常，恐怕没一个月是不可能了。”老混蛋拍着我的腿说道。

    “徐泽说你在这里安心养伤就行，等伤势恢复了，就可以接着回去上学，以后没任务不会再召唤你了。”朱可在旁边安心的说道。

    “召唤，他当我是召唤兽呢！”我无语的说道。

    朱可在旁边扶额轻笑。

    “你的腿...还能好吗？”这一刻，我才想起朱可是坐着轮椅的。

    “我的腿没什么大碍，就是普通的骨裂。不过就是修养的时间比想象的要长而已，但是没动手术，等它自然好了，我依旧能蹦能跳。”朱可笑着说道，脸上带着憧憬，好像已经看到了自己将来在路上蹦蹦跳跳的样子。

    “会的”我在一旁轻声说道。

    当一切有了归属，现在在我心里，就只剩下了一个疑问：“据说那个古墓是魔神墓，可为什么我没看见蚩尤。”

    “蚩尤啊，传说中的魔神，又有谁真的见过呢，那里剩下的只是蚩尤的残魂罢了，本来凭你当时的能力能轻而易举的解决他，可他却突然消失了，重点是我算不到他。也不知是福是祸啊。”老混蛋叹息一声，随后看了看墙上的挂钟。

    “都十二点了，别聊了，丫头，我推你回去睡吧，你刚入体，正是需要磨合身体的时候，要是被医院的阴气入侵，那一切就白费了。”老混蛋说着就把一脸恋恋不舍的朱可给推了出去。