
    第二天天一早，我就睡醒了，这算是我这些天中睡的最好的一天了，什么都不用想，什么也不用做，没有生命危险，没有口头威胁，一切都是这么的惬意。我本以为我的惬意能够撑很长时间的，但接下来，朱可跑到我面前告诉了我一个消息让我没法惬意起来了。

    “你们的宿管死了...”朱可小心翼翼的说道。

    “你说老王？老王死了？”我诧异道。

    朱可点了点头道：“没错，就是那个老王，他死了。”

    我急忙从楼上朝下面看，已经有人聚集在老王的寝室旁边了，有些人开始报警，有些人在做些急救措施，我急忙跑下去，却看到了诡异的一幕，老王的脖子上有许多密密麻麻的凸起，这些凸起在老王的脖子后面窜动着，看起来恐惧至极。

    “怎么会这样，老王为什么会沾上这事。”我拉开那些做急救的同学们说道：“尸体都凉了，来不及了。”

    那些做急救的同学们带着一副疑惑感伤的样子，毕竟都在学校跟老王待了这么长时间，总会有些感情的。

    “又有人死了，跟周剑锋死的时候一模一样，怕也是中蛊了。”我直接对徐泽说道。

    “行，我知道了，到时候我会让人直接把尸体拉到我们这里的。”徐泽在手机那边沉稳的说道，但从那沉稳的语气里，总能感觉到一丝丝压抑的感觉，究竟是什么让一个成熟稳重的人能够如此的压抑。

    警察很快就来了，但再快也不如这个消息传的快，没一会，不仅整个寝室的人都知道了这个消息，周围还多了许多女寝的人在围观。

    众人一起簇拥着警车，看着警察把尸体给抬进去，然后离开，我则在警车离开学校之后，在学校外面，偷偷的登上了这辆警察。

    我拿出自己的证件并且跟上面的同事打了个招呼，刚刚打电话的时候徐泽就嘱咐过我一定要把尸体里的蛊虫释放出来，不然尸体会被他们啃光的。

    那警察看着我说道：“那天晚上我好像见过你，就是那个老师死的时候。”

    我看着警察道：“好像是，我看你也挺眼熟。”我笑着。

    “唉，最近怎么老是发生这种事，我们普通人也不能掺和进去。”警察有些不甘心的看着老王的尸体说道。

    “为什么要掺和进来呢？”我疑惑道，警察没说话，我也没说话，只是拿过他们递给我的军刀，顺着老王的脖子轻轻的划了个口子。

    看着密密麻麻的虫子从老王的脖子上钻出来，尽管知道这些虫子接触到空气就会死亡，我还是有些心底发麻，并且逃出了车子。至于车里的其他人早在看见这些黑色虫子的瞬间就已经在车外面看着我了。

    “你们知道把尸体送到哪里吧。”我问道。

    警察里的一个头头道：“放心吧，这种事我们以前也干过。”

    我点点头道：“虽然蛊虫已经释放了，但为了保险起见后车厢还是不要坐人了，我就先回去了，辛苦你们了。”我对着这些警察挥手示意。

    门口还聚着一大群的人，他们在一起讨论着老王死时的情况，幸好当时看见老王尸体的人虽多，但靠近他尸体的人却没有多少，自然也就没人发现老王脖子上那些移动的凸起。

    “老王也是死在虫蛊上的。”我有些沉重的看着朱可说道。

    “可为什么是老王？”朱可疑惑道。

    “是啊，为什么是他呢？他只是一个普通人，一个普通的看门大爷而已，为什么会选择他呢？”我情不自禁的反复问道。

    “因为他看见了些不该看见的东西呗！”突然，徐泽出现在了我身后。

    “我去，你知不知道人吓人会吓死人的，你突然出现在我身后干嘛？”我问道。

    “你说有人死了的时候，我就急忙朝这里赶了，可惜尸体已经被拉走了，不过拉走也不妨事，反正是拉到我们的总部去解剖调查，过几天就能得到详细的报告了。”徐泽说道。

    “这些不是我关注的点，我就是想知道那个凶手究竟是什么人，为什么要杀老王这么个不相关的人？”我一脸的严肃认真，这件事情本就因我而且，老王的死对我来说自然是自己的责任。

    “不管如何，我一定要抓住凶手，我要让他对他做出的事付出代价。”我郑重的说道。

    “行了，先回去把牙刷了吧，一股子怪味。”徐泽嫌弃道。

    “是吗？”我对着自己手心哈了口气，还真是一股子怪味。

    当我刷了牙回到楼下的时候，老王的寝室依旧被两三个警察隔离着，而寝室里面，徐泽正仔细的看着些什么。为了避嫌，也为了让我在学校里不这么的引人注目，我便只是在隔离线的外面看着徐泽，希望他能够找到什么有用的东西。

    突然，徐泽从房间里走了出来，来到了隔离线旁边问道：“哪几位接触过死者。”

    我急忙跟那几个对老王做过急救措施的同学一起来到徐泽的身边，徐泽看着我们几个，他没拆穿我，应该是希望我能够保持身份在学校里方便调查吧。

    “你们应该都接触过尸体，当时你们接触尸体的时候，感觉尸体还有温度吗？”徐泽问道。

    其中一个同学说道：“应该没有温度了，当时我们正在施救，这位同学上前摸了摸老王的脖子，就说没用了，身体都凉了。”他指着我说道。

    我上前一步道：“确实，当时死者的脖子上已经没有了任何温度，而且脖子上的其他地方已经出现小面积尸斑，死者的肌肉也趋于僵硬，推测死者的死亡时间距离现在差不多在一到两个小时之内。”我镇定自信的说道。

    周围的人看到我的眼神顿时不一样了，徐泽有些好笑的看了我一眼，又回到了屋里开始接着自己的调查。

    “可以啊小子，这些冷知识都知道。”老大在旁边拍着我的肩膀夸赞道。

    “这些都不算什么，我就是看的小说比较多而已。”我笑着说道。

    “不管怎样，你给我们寝室长脸了。”老大十分开心的拍着我。

    我只是勉强的笑了笑，现在还没消化老王已经死了这个消息，除了爷爷，老王算是第一个在我的现实生活中离开的人，毕竟爷爷离开的那年我还太小，没什么感觉，现在却对老王感觉强烈，有些悲伤。