
    “张远，去调查整栋楼的监控视频和学校内外的监控设配，看看有没有可疑的人物出现。”徐泽对张远说道。

    “我干嘛？”我见满屋子的人都有事情做，于是只能对徐泽问道。

    “你跟张远一起去吧。”徐泽道。

    我跟着张远一起出去了，朱可本来想跟来，哪知徐泽上前招了招手道：“那女鬼，你留下，我有些话对你说。”

    朱可疑惑并且有些警惕的问道：“什么事？”

    徐泽他们是抓鬼的，朱可自然会对他们有些警惕。徐泽有些感伤的叹了口气道：“可能，我找到你的真实身份了。但现在只是猜测阶段，究竟是不是，我们一起到了那才知道。”

    朱可瞪大了眼睛：“真的，你真的知道了我的真实身份？”

    “可能是吧。”徐泽看了看周围的人，招呼着朱可到前方无人的地方。

    张远笑着说道：“原来你身边一直跟着个女鬼啊。”我也笑笑没说话，担心的看了眼朱可，最后还是跟张远走了。

    当晚，就有普通警察进入了视线，校门外面也是警车喧闹，虽然这属于灵异事件，但按照规定，徐泽还是要向当地警察报案的。

    经过警察的调节，我们成功的进入了监控室，但进入了监控室之后，我却有些无奈的叹了口气，监控室里的所有监控设备都没有开，也就是说今天整个学校的监控设备没有一台是开着的，这场调查注定无疾而终。

    “喂，艾可，你去废楼那边看看白蓉他们的动向，张远把枪给你了吧，如果他们对你造成什么威胁的话，不用顾忌什么，直接开枪。”徐泽突然打电话过来说道。

    “你怎么不问问监控的事？”我疑惑道。

    “问个屁啊，刚刚看到楼角一个摄像头根本就没亮。”徐泽无语的说道。

    “好吧”我也无奈的说道。

    当我正准备朝废楼走的时候，突然想到了什么，便给丁琪打了个电话：“喂丁琪，你下来一趟，去废楼，我在门口等你。”说完这些，我就挂了电话，张远接到徐泽的指令前去收拾残局了。

    我站在废楼门口，看着这栋历史悠久的废楼，想着废楼里的那几个女鬼，突然发现她们也挺可怜的，居然在这栋废楼里什么娱乐设施都没有就这么站了十几年。

    “怎么了艾可，为什么学校里突然来了这么多警察，出了什么事了？”丁琪穿着一个大裤衩，上身连件衣服都没穿就这么跑了过来，我看他睡眼朦胧的，明显是在睡梦中被我叫醒的，只要我说了关于废楼的事，那这货今天可能就睡不着了。

    “周剑锋死了。”我说道。

    “什么？”丁琪长大了嘴巴。

    “什么情况，周老师为什么死了。”

    “有些事情...你还是不知道的好，总之有一个好消息，周剑锋一死，可能废楼里的女鬼们怨气就消失了，我今天就是带你来这里善后的，让你亲眼见他们消失，省的你说自己心里没谱。”我笑道。

    丁琪有些怅然若失道：“我以为顶多就是周老师杀人的事件被揭发出来，让他受到应有的制裁罢了，没想到他居然畏罪自杀了。”

    “没有，他没畏罪自杀，是他杀，有人杀死了周剑锋。”我觉的这些事情即使说出来对丁琪应该也没什么影响，便放心大胆的说了出来。

    “额，为什么？”丁琪哑口无言。

    “你问我我问谁去，敢先进去吗？”我指着入口看着丁琪问道。

    丁琪脸色一变，急忙拉着我的胳膊说道：“一起拉。”

    刚进入四楼，我就看到了丁玲三鬼站在楼道口看着我们，丁琪见我停住了，可能就猜到了些什么，急忙躲到了我身后，眼神躲闪的看着前方。

    “谢谢你！”丁玲三鬼居然一起朝我说道，然后他们就消失了，变成了点点星光，随着微暖的夜风，飘过四楼，飞到了辽阔的天空中，看到这里，我也在心里默默的祝福他们，终于自由了，终于不用被困在这种枯燥寂寞的废楼里了。

    “他...真的死了？”白蓉突然出现在了我的旁边，丁琪看到白蓉的一瞬间，大叫一声“妈啊”

    我扶着他急忙说道：“别昏，你要是敢昏倒我就把你自己一个人放在这里。”我见丁琪嗝了一声，眼白就翻出来了，听了我的话，又硬生生的把自己的眼珠转正，看着我，看着白蓉，最后咽了口吐沫自言自语的说道：“我没事的，我ok的，我不会晕。”

    “没错，真的死了，相信你自己应该能够感觉的到。”我看着白蓉认真的说道。

    白蓉轻轻的叹了口气，感觉好像瞬间苍老了许多似得：“存着这口怨气这么多年，本来就是想报仇，结果整整二十年过了，自己不仅没办法报仇，到最后见了他还只能逃跑。”

    “逃跑，为什么？”我有些奇怪，白蓉在怎么说也是怨灵级别的鬼魂了，按照徐泽说的，这类鬼魂都有一种强于普通鬼魂的能力，不可能随便就怕人的。

    “因为戾气，周剑锋身上沾染了戾气，那种气息不是随便杀一两个人就能存在的，他一定是接触了什么东西，比如法术之类的，不过这些我也不清楚，管他呢，现在周剑锋都死了，在聊这些也没用了，不管怎么说，谢谢你，小学弟。”白蓉笑靥如花，此刻她的脸上是如此的美好。

    “我现在还不想离开，所以还会在这栋楼里待着，但你放心，从今之后，我不会在害人了。”白蓉说完，就消失在了丁琪的面前，但我还能看见她，我看见她从新走上了四楼，重新回到了那个属于她的寝室。

    “啊，我们终于安全了。”丁琪抱着我大叫着上蹿下跳，他拿起手机就开始给学霸打电话：“喂，青青，你明天就可以回来了，我们安全了，不用在逃出学校了，也不用集体休学了，对对对，明天我去车站接你。”说完，这家伙居然把我一个人撂在了这里跑走了。

    “这家伙！”我摇了摇头，也下了楼。

    “他走了。”女声在白蓉身边说道，如果我能够看见这人的模样，一定会大吃一惊，这人就是从赵芬书身上逃走的张彩霞。

    “走了。”白蓉看着我渐渐离去的身影说道：“为什么你跟周剑锋闹掰了，他还请人来消灭你？”白蓉疑惑的问道。

    “呵，还不是他发现了我的计划，我想背叛他，可谁知道这小学弟做事情这么风风火火，搞的人尽皆知的，幸好你救了我。”白蓉感激道。

    “我不是救你，只是在救我自己，周剑锋只有我能杀，谁杀了他，我就杀了谁。”白蓉咬牙切齿的说道。