
    “哈呦丐”我接过朱可手中的钢管，对着尸蛊的脑袋一下一下的挥舞了下去，看着尸蛊脑袋上渐渐露出的头骨、露出了眼球的眼眶，朱可突然捂着脸跑开了：“好恶心啊”

    虽然朱可已经变成了鬼，但生前怕也是被父母捧在手心里的宝，又怎么可能见过这个的画面呢，觉的恶心倒也正常。

    幸好这尸蛊浑身上下已经没有了血液，不然要是溅的满地血清理起来也麻烦。

    “小子，你这是逼我动手。”那苗族姑娘突然变了脸色。

    我看着对方稚嫩程度不亚于朱可的脸说道：“小姑娘，你高中毕业了吗？还叫我小子。”

    “我看你是不知道我们蛊师的厉害。”女生话刚说完，一个声音就冒了出来。

    “他不知道，但我知道，而且我还知道，你是我的手下败将。”徐泽突然从楼道口走了出来，而且身后还跟着许多人，有男有女，那些人跟在徐泽的身后，貌似以徐泽马首是瞻。

    “阿萍，你说我们自见面以来，从湘地打到这，哪次你赢了，我奉劝你，赶紧离开，不然我就要抓你进局子了。”徐泽的脸色突然变的锋利了起来，就像一柄锋芒毕露的剑，这是他在马路牙子上吃豆浆喝油条时未成出现过的气质。

    苗族姑娘看见徐泽的那一刻，脸色就铁青了起来，她怨恨的看着徐泽道：“这次，我一定会赢的。”然后她诡异的笑了声，慢慢的，安安静静的从电梯口下去了。

    “呼，终于把这婆娘打发走了，不然打起来，我们还真不一定是她的对手。”见苗族姑娘离开，徐泽才呼了口气，劫后余生的说道，丝毫没有了刚刚那种锋芒毕露的感觉。

    “你小子，还真能招惹人啊，知道刚刚那女的是谁吗？湘族古村落里最天才的蛊师，连我见到她都要退让三分，你倒好，把人家辛辛苦苦炼的尸蛊弄成这样。”说着，地上那个被我打的头骨都碎了的尸蛊从地上爬了起来，顺着楼梯颠颠的下去了。

    “你们怎么来了？”我惊喜的看着徐泽他们。

    徐泽没好气的说道：“整个华中地区的蛊师我们都有记录，他们是不会随便进行灵异犯罪的，所以你那张照片一发给我，我就猜到了你面对的是谁了，便只有急忙赶来了，还好，赶来的还算快，看你生龙活虎的，应该是没什么事。”

    “朱可呢？”陪他们聊完天，我才发现朱可突然消失不见了，正欲寻找的时候，朱可却晃晃悠悠的上来了。

    “你干嘛去了？”我问道，我以为朱可被那女的抓走了呢？

    “没干嘛，我们不是在十五楼吗？我就在每个楼层的电梯间按了下，不知道那个蛊师会怎么想呢？”朱可坏笑道。

    “可以啊！”我搂着朱可的肩膀哈哈大笑。

    “从没有见过你们这种犯贱组合，行了，我们可以去找周剑锋了。”徐泽鄙视的看着我们一人一鬼。

    “现在就可以去抓他，怎么抓啊！”我疑惑道，并且觉的有些惊奇。

    徐泽上前拍了拍我的肩膀道：“首先，你要知道，自从你签了那份合同之后，你就不是民间人士了，你是一名公务员，还是一名光荣的人民警.察，尽管，可能我们的身份见不了光，但我们依然是警.察。”说着，徐泽就把一个警.察证拍给了我。

    证件上两个烫金大字，警.察，翻开一看，自己的照片，自己成为专案组人员的日期，以及自己擅长的特长上面都写的一清二楚。

    “这张证件的用处很大，千万不要弄丢了。”徐泽嘱咐道。

    “话说你不是做直升机来的吗？”我奇怪的问道。

    “是啊，直升机就在医院楼顶。”徐泽道。

    “那你们这么多人跟我挤出租车干嘛？”我疑惑道。

    “直升机没油了...”

    “就是这栋小区吗？”徐泽指了指前方，我点了点头。

    此刻，周剑锋的家里已经围满了人，只不过这些人都被警戒线给拦在了外面，房间里则到处都出没着警.察的身影。

    “队长，这人死的好奇怪，经过法医的检查，这具尸体的内脏已经全部被掏空，而且身体上有着浓浓的福尔马林的味道，初步鉴定，尸体应该在福尔马林里泡过很长时间，而且根据法医的检查和我们搜到的病历单来看，死者应该是个十几年前就已经死去的中年妇女，可是不知道为什么，她却存活到了现在。”这个小警察说话的声音很低，而且很卑微，可能他觉的自己说的这些连他自己都不相信吧。

    正当他以为自己的队长会暴跳如雷的时候，队长却显的很平静，他挥了挥手道：“通知那些法医科的同志，他们可以下班了，除了我和你留下准备交接，其他人也下班吧。”小警察诧异的看了眼队长，但最后还是十分听话的把这些话给通知了下去。

    到最后，房间里也只剩下了他们两人，小警察有些干涩的说道：“队长，这究竟是怎么回事？”

    队长拿出烟点燃，抽着烟对着小警察说道：“记住，世界之大无奇不有，这已经不是我们能够侦测的内容了，等等吧，一会就来人了。”

    “你今天去医院是不是去调查赵芬书的事情了？”徐泽在出租车上问道。

    我点了点头，徐泽接着说道：“那你的调查可能没有意义了，因为今天我刚接到上级通知，说这边发生了一起灵异案件，一个本应该十几年前就死去的人居然存活到了现在，不过这个存活到了现在的人今天却离奇死亡，法医到场之后就检测出了这个人浑身上下已经没有脏器，而且身上有大量的防腐剂，就是医学上著称的福尔马林，而这个人，恐怕就是赵芬书。”

    “我说你怎么突然赶到医院了呢，原来不是因为我啊！”我有些失望。

    “我发现你跟尸蛊的照片之后，我就起床准备往这赶了，只不过恰巧这个案件也出现了。”徐泽冷静的分析道。

    “是吗？”我阴阳怪气道。

    “信不信由你。”徐泽道。

    “车停了，我们到了。”徐泽他们开始下车，我也深吸了口气，握紧了手中的证件，暗叹道：“这是我第一次正规出任务，没想到最后还是着了老混蛋的道，随便了...只要最后我和我的朋友们能够平安就行了。”我下了车，朝着周剑锋的家里一步一步的走了过去。