
    “吴姐，你看这块木头。”我把手中的木头递给吴欣。

    “这块木头怎么了？”吴欣反反复复的查看了半天看不出个所以然，有些疑惑的问道。

    我拿过这块木头凑近吴欣身边对吴欣说道：“看，上面有一块红漆，不认真看确实可能看不出来，什么样的木头会有红漆你知道吗？”我问道。

    “家具...”吴欣不确定的说道。

    “没错，你猜的很对。”我真的挺佩服吴欣居然在这种环境下还能猜到家具身上。

    “其实还有一种东西也是涂红棋的。”我撇了撇嘴角对吴欣说道。

    “棺材，棺材也是涂红漆的，这些木头你是在小岛上找到的，也就说这座小岛上肯定有棺惇。”我十分确定的说道。

    “那又如何。”吴欣有些反应不过来。

    “你不是一直觉的这个墓穴不像是清朝的吗，等找到棺惇看看里面的尸骨和随葬品，你不就知道了吗，说不定还能找到关于解决港华村事件的线索。”我说道。

    “还坐着干嘛？走啊，去找线索。”吴欣着急的说道。

    我淡定道：“急什么，这里除了我们又没其他人，线索在那放着又不会跑了，我们先把衣服搞定在去找吧。”

    为了能够快速把衣服烘干，我把我的外套直接当成肉放在火上烤起来，至于裤子跟鞋子，只能尽量靠火源近一些。

    在经过了一个多小时的高温折磨，直到我感觉自己的内裤都变的干燥无比，才穿好鞋子跟外套说道：“吴姐，走吧。”

    在这一个小时里，我们喝了一瓶水，一人吃了一袋压缩饼干，即便是这样，我依旧能够感觉自己的腹部跟火烧的一样，越吃越饿。

    “你在哪找到的那些木头。”我对吴欣问道。

    “就前方那些小树林哪里，有许多这样的木头。”吴欣指着前方郁郁葱葱的小树林说道。

    “也不知道那些小树林里有什么危险。”我摇了摇头，摸了摸自己的胳膊，那个地方被鲛人抓了一条极深的伤口，我只是自己简单的包扎了一下，没让吴欣知道。

    树林里的树木又是一种我不认识的种类，便偏头看向吴欣，哪知吴欣也对我摇了摇头道：“别看我，我也不认识这种树。”吴欣仔细的分辨着树叶，结果到最后还是摇摇头，表示自己根本没见过这种树。

    刚进入小树林的时候还算宽敞，越往里走越狭隘，那些树木都相互紧挨着，中间只给了一点缝隙，吴欣那种体型的也只是勉强能从那道缝隙钻出去，更别说我这个大老爷们了。我情不自禁的抱怨道：“也不知道这些老祖宗怎么栽树的，中间都不留个走路的。”

    吴欣吐槽道：“人家当年栽树的时候就没想过这里会有人。”

    “这些树挨的这么近泥土下面的根不就挤在一起了，这样这些树还能活下去吗？”我看着这些树有些不可思议的问道。

    “那谁知道，看这些树的尺寸肯定都活了几百年了。”吴欣说道。

    “什么东西。”我突然感觉自己受伤的那只胳膊有些痒，我以为是伤口本身的问题，但转过头一看，一个黑影瞬间从我的胳膊上消失了。

    “艾可，这些是什么东西啊。”吴欣有些急促的喊道。

    此刻吴欣身上不知道什么时候突然多出了许多树藤之类的东西，那些树藤从上空掉落在了吴欣身上，吴欣吓了一跳。

    “哪来的藤条。”我来到吴欣身边把她身上的藤条拿开。

    “可能是这些树长的吧，毕竟这种树我们没见过，他长成什么样都有可能。”吴欣边拨开身上的藤条边自言自语的说道。

    吴欣话刚说完，那些拨落的藤条居然从新扬了起来，搭在了吴欣的胳膊上，顺势卷在了吴欣的胳膊上。

    我眼疾手快，急忙抓住那根藤条，用尽全力扯了下来，顿时，那根藤条扯断的地方居然流出了血。

    吴欣吓了一跳，急忙把胳膊上剩下的藤条甩开，跑到了一边，我则有些迟疑的看着手中扯断的这一截藤条仔细的看了一遍，便惊悚的跑到吴欣身边说道：“吴姐，这不是藤条，你看。”

    吴欣接过我手中的藤条，这藤条放到手里居然是冰凉的，没有一点木头的感觉，反而有些滑腻腻的，像条蛇一般。

    当吴欣看到末端那突出的三角形头颅和一双死不瞑目的眼睛时，惊讶的把手中这段藤条扔了出去并且大叫道：“这不是藤条，是蛇。”

    “没错，是蛇，枯黄色的，跟藤条几乎一模一样，在这种环境下，不仔细看根本看不出跟藤条有什么不一样。”我凝重的说道。

    “是腾蛇”吴欣突然炸了起来说道。

    “这是一种生活在远古的蛇类，腾蛇，这里怎么会有腾蛇。”吴欣好像在喃喃自语，又好像在询问我。

    “先是鲛人，现在又是腾蛇，这个古墓越来越好玩了。”我本来以为吴欣会恐惧，会害怕，结果她突然说出了这么一句反倒吓了我一跳。

    “艾可，你去把那蛇头拿过来。”吴欣命令道。

    “靠”我嘴里抱怨着，身体却已经朝那里去了。拿起扔在地上已经死去的蛇头，吴欣表示不要，就让这蛇头在我手上，然后靠近蛇头仔细的观察了起来。

    “这蛇有多毒？”我看着这蛇的脑袋简直跟等边三角形没什么两样了，所以觉的它可能是个剧毒。

    哪知吴欣却轻描淡写的说道：“腾蛇没毒，他跟蟒蛇一样，靠绞力捕杀猎物。”

    “绞力？就这么点？”我诧异道。

    吴欣认真的看着我说道：“你这句话说错了，你知道我刚刚为什么这么惊讶害怕吗？因为山海经里记载，腾蛇身长数百丈，可吞山噬海。在祸乱众生的时候被战神刑天发现，他与腾蛇大战三天三夜，最后在付出重伤的情况下才降服腾蛇。那你猜我们手上的腾蛇为什么会这么小？”吴欣再次反问道。

    “可能...这是刚出生的？”我迟疑道。

    “没错，这些腾蛇应该是刚出生的，也就是说，这个小岛上，正有一条成年的腾蛇不知道在哪里看着我们。”吴欣说道。

    我下意识的回过头，看到两个大灯笼在空中挥舞着，大灯笼的前方不时的吞吐着叉型的肉状长条物，我还感觉到不时的有一阵风在往我们身上吹，好像是谁在呼吸一样。

    我擦了擦额头上根本不存在的汗，看着此刻正认真研究着蛇头的吴欣，颤抖的说道：“我想...我看见它了。”