
    老大堵着自己的鼻血，没有上来接着攻击。

    我捂着自己的肚子坚持不让自己倒在地上。

    “说真的，寝室哥几个我最看好的就是你，沉稳，内敛，而且优秀，所以我真的挺看好你的。”老大边堵着鼻子边说道。

    我呵呵一笑：“都是贪欲惹的货，如果你要是不知道周剑锋有这五百万，说不定也就没这么多事了。”我发现我说话都有些艰难了。

    “是啊，还是我的格局太小，我既然有了这种本事，还怕以后挣不到钱？我要是早点想通这件事，也就不用闹成现在这么麻烦，要杀这个还要杀那个的，烦人。幸好你身边的那个女鬼不在，不然我还真不好下手。”老大带着庆幸说道。

    “这么说你果然能看见鬼。”我问道。

    “是啊，你刚来的时候我们做过自我介绍的，我跟你说过，我的特长是玩虫子，你也跟我说过你的特长是能看见鬼，可惜那俩傻比没一个信的。”老大吐槽道。

    “有一个信了，丁琪和林果他们绝对信了，因为他们亲眼见过。”我笑道。

    “你是说女生寝室后面的那几个家伙，来的时候我就远远的看见那里怨气冲天，而且我早就知道那里的事跟周剑锋有关，我就是想用这件事去勒索他的，结果你猜他怎么说？他居然说要让我死于非命。”老大嚣张的笑道。

    “现在的结局你看见了，究竟是谁死于非命，就算他是本地人我也不怕他。”老大微笑着说道。

    “我居然不知道你还有幽默的一面。”我道。

    “那是你不了解真正的我，当然，我也不会在普通人面前释放真我，所以我只能伪装，我根本就不想上学，要不是我奶奶非要说现在这个社会不上学什么都干不了，我才不会来呢。”

    “你奶奶说的没错。”经过几分钟的缓冲，我终于能够伸直腰了。

    “说真的，你真的很麻烦，不行我就直接把你从楼上扔下去吧。”老大话音刚落，就朝我冲了过来，用他强壮的胳膊直接把我扛在身上，我甚至能够看到楼下的流浪猫在盯着前方的麻雀。

    大清早的，麻雀已经开始觅食了，所以，流浪猫也出来觅食了吗。

    一阵失重感传来，我以为自己已经开始朝楼下落了，但是没有，我就这么悬空的挂在了楼顶的栏杆旁边。

    “我就知道我要是不在你肯定要出事。”朱可的声音如同天籁一般传入了我的耳朵里，我不知道鬼的力量有多大，反正朱可拉我上去的时候很轻松，就是我的脚脖子有些疼。

    朱可把我拉上来后，我才看见老大已经被她撞的摔在了地上，而站在老大身边的是一个穿着白裙的女鬼。

    “白蓉，你怎么还在。”我一直以为这家伙应该投胎去了。

    “对不起学弟，我发现自己还有执念，所以走不掉。”白蓉死死的盯着靠着墙壁的老大。

    “今天，我们应该了结一下我们之间的事了。”白蓉看着老大说道。

    “还有我。”张彩霞不知道从哪里窜了出来站在白蓉身边道。

    “就是你当初想要我魂飞魄散的对吧，那今天我就让你也魂飞魄散。”张彩霞恶狠狠的说道。

    老大站起身，鼻子的血依旧往下淌，但他凛然不惧的看着面前的两个鬼笑道：“就凭你们，一个恶鬼，一个怨灵，还有一个半死不活半人不鬼的东西，就你们这种组合还想杀我。”

    “那试试。”白蓉阴森森的说道。

    看着白蓉伸出爪子朝老大抓去，老大却不慌不忙的从怀里掏出面粉一样的东西抹在手上，看着白蓉，邪恶的笑了起来。

    只见老大一伸手，那些白色的东西就朝白蓉身上飞去，白蓉看着那些东西朝自己飞来，顿时花容失色想要后退躲避，但来不及了，那些东西十分准确的沾在了白蓉只剩下骨头的爪子上，

    “啊~~~”就听见白蓉撕心裂肺的惨叫声中，他的手没了，凭空消散在了空气中。

    “别以为只有道家才会驱鬼，其实我们蛊师才是玩鬼的行家，对于你们这种不听话的鬼，就别怪我断你们修为了。”老大拍了拍双手，上前朝白蓉冲去。

    白蓉急忙后退对着张彩霞说道：“救我。”

    张彩霞仿佛也被面前这一幕吓呆了，不知道接下来怎么做，就这么愣愣的站在原地，白蓉逃到了张彩霞身后，老大伸手朝张彩霞的胸前一拍。

    又是一阵撕心裂肺的惨叫声，张彩霞看着自己胸前的位置开始慢慢消失，全身开始慢慢淡化，就好像一堆尘土，风一吹，散了，只留下了惨叫。

    “彩霞”白蓉看着消散的张彩霞，不禁有些悲从中来，她想逃，可他却发现沾染上了那种东西后她甚至没办法让自己漂浮起来，更别说穿墙了。

    “都别逃了，留下来吧。”老大大声的叫着，笑着，像个疯子一般。

    白蓉看着老大的手朝自己的脑袋越靠越近，她怎么也没想到，自己居然落得如此地步：“算了，你不死我即使存活下来，恐怕也是世间为祸一方的怨灵罢了，周老师没有成为鬼留在这个世界上，就说明他看开了，那我还有什么存在的价值呢？”白蓉闭上了眼睛，静静的等待着魂飞魄散。

    “卧槽”就听见老大叫一声卧槽，然后被朱可狠狠的绊倒在地。

    “可恶的小鬼，你要是想提前死就直接说，不要用这种方式告诉我。”老大说着就朝朱可扑了过去。

    朱可想转身用穿墙术穿到下一层去，结果还是被反应及时的老大抓住了脚踝，只见老大用力一拉，朱可便从地下被拉了出来。

    “爽吗？”老大病态的问道。

    朱可也痛苦的喊叫了起来。

    “朱可”我大声呼叫，看着朱可的身体从腿部开始慢慢淡化，顿时急的急忙从地上冲了起来想让老大放开朱可，哪知老大的战斗力依旧强硬，看也不看直接上去就给我一脚，我再次被一脚踹倒在地。

    倒地的瞬间，我就感觉自己腰间被什么东西硌了一下，顿时，我想到了什么。

    “啊~~~”朱可依旧在惨叫。白蓉好像也没了活力，她想上前救朱可，却根本无法动弹。

    “老四，看看，这女鬼跟你的关系应该很好吧，本来她应该去投胎的，或者像白蓉一样成为怨灵，不管以什么方式存在，总算存在着，可现在呢，她马上就要消失了，真正意义上的消失，你在也没可能见到她了，不知道你现在是什么感觉呢？”老大脸上带着癫狂的笑。

    “我的感觉就是...你他.妈放开她。”我平举双手，把注意力都放在了眼前的小东西上，告诉自己一定要专注，一定要准确。

    “砰”