
    一个多星期后，我旁边的病床早已经没了人，熊雄本来就是皮外伤，打一针狂犬疫苗也就没什么事了。而我也能够站起身来回走走了。我每天都会推着朱可的轮椅，带着他到医院的院子里走走，那个时候总是我们最亲近的时候。

    而我自己发生的事情也终于让丁琪这家伙知道了，一个星期后的某一天，我带着朱可刚回到自己的病房，就看到丁琪带着一大包水果坐在我的病床上等着我。

    “老四，好久不见。”丁琪热情的想要上来拥抱我，我却急忙把他推开说道：“不过半个月没见而已。”

    “你怎么知道我在这里的。”我在旁边的病床坐下，有些好奇的看着丁琪问道。

    “我老姨在这里住院，前几天就看到你了，我也没在意，以为是看错了。结果就近一看还真是你，今天来看你却发现你不在，我就来到你的病房里等着你，还给你买了香蕉，看我多疼你。”丁琪对我调笑道。

    “去你的。”我没好气的踢了他一下。

    聊着聊着，我们两人突然沉默了一下，最后，丁琪缓缓的说道：“过几天是老大的葬礼，老大的事学校已经跟我们公布了，而你的身份学校也对我们公布了，总之对于这件事，我和张旭还有林果他们都感觉挺遗憾的，我们都没想到平常对我们最好的老大居然是这样的人，但我们还是决定，老大葬礼那天我们会过去。”丁琪肯定的说道。

    “他们都决定去了？”我问道。

    丁琪点了点头。

    “如果哪天我感觉自己身体好一些了，就也过去看看吧。”我笑了笑。

    “一定，等哪天到了我带他们一起来找你，对了，你身边这位？”丁琪指了指朱可有些疑惑的问道。

    朱可看着丁琪就忍不住笑了起来，我也笑了笑说道：“你们可不陌生了。”

    丁琪也是聪明人，瞬间想到了什么：“他不会就是以前经常跟着你的那个女鬼吧。”

    我点了点头，丁琪则看着朱可惊奇不已：“居然活过来了，而且还长的这么漂亮，我去，老四你居然不早点介绍给我认识。”

    丁琪瞬间翻起脸来。

    “去你的，介绍给你认识的时候你恨不得跑地球外面去，还好意思说。”我以前怎么没发现丁琪这货这么不要脸。

    丁琪顿时跟我打起了哈哈，当他再次看到朱可的时候，却又觉的有些脸熟。

    “总觉的这姑娘看起来有些脸熟，好像在哪见过似得。”丁琪对我说道。

    我笑道：“漂亮姑娘你见着都觉的脸熟。”

    丁琪也浑不在意我的调侃，看着朱可觉的脸熟却始终想不起来自己在哪里见过她。

    “朱可，我就知道你在这里。”门外传来了一个苍老的声音。那是一个面容苍老的妇人，穿着整齐的服装，背着个皮包，看着朱可就好像看到好久没见过的孙女一般，笑的脸上的褶子都散开了。

    “老院长，您又来了。”我自来熟的打招呼道。

    “小艾，最近朱可麻烦你照顾了。”老院长拍了拍我的肩膀笑道。

    “院长，您来了。”朱可也甜甜的叫道。

    这老妪就是曾经照顾过朱可的孤儿院院长，那家孤儿院始终在开着，据说朱可在出车祸前是个高中学生，住校，而每当周末的时候就会回到孤儿院，在老院长的叙述里，朱可把孤儿院当做家一般的存在。

    可惜的是，我们的朱可同志即使成功的活了过来，记忆也没恢复，虽然不认识老院长，但老院长把朱可的孤儿证明和住在孤儿院的证据拿到我们面前看的时候，我们也不得不相信老院长的话。

    好在，朱可虽然得知了自己是孤儿，但心里并没有什么变化，仿佛早就知道了一般。

    老院长好像很忙，过来看了眼朱可并且跟我们聊了会天，就急匆匆的走了。

    “原来你是孤儿啊！”丁琪有些小心翼翼的说道。

    “没错，这件事在我是鬼的时候就知道了，所以对这个词并没什么特殊的感觉，放心吧。”朱可宽容的笑着。

    我有些怜爱的摸了摸朱可的头，安抚道：“没事，以后把我当做你的家人就行。”

    朱可对我甜甜的笑着，丁琪在一旁捂着牙：“好酸，突然间牙好酸。”

    我上前压在丁琪身上捏着他的嘴巴说道：“牙酸是把，我帮你拔牙好不好。”

    “哎，你俩小心点闹，这里是医院。”朱可提醒道。

    想到了这里的特殊环境，我和丁琪收敛了许多。

    “哎，说说呗，你消失的这半个月来究竟发生了什么，放心吧，张旭他们不知道你的真实身份，你跟我说说我不会跟他说的。”丁琪有些渴求的看着我。

    我不屑的看着丁琪道：“我就不信张旭还不知道废楼的事情，就算你不说，那三个丫头能管住自己的嘴。”

    丁琪果然尴尬的摸了摸自己的脑袋：“没错，他是知道那件事了，就算他知道了那件事，那也是对我们当时的经历半信半疑，你跟我说说呗，我保证这次不跟他说。”

    “果然是你说的。”我玩味的看着丁琪的眼睛。

    丁琪突然捂住了自己的嘴巴，后悔的拍了拍：“这都能中招，哎，看来我天生藏不住秘密，算了，你不说我就不听了。”说着还带着遗憾的表情躺在了我的床上。

    “算了，你想听我就跟你说说，但你不能跟别人说。”我笑着看着丁琪。

    “真的？放心吧，这次我肯定不跟别人说。”丁琪信誓旦旦。

    我到不是怕他跟别人说，毕竟这种事情这么扯，他跟别人说别人也未必信。

    我坐在床边，跟丁琪一五一十的说起了我在古墓的事情，旁边的朱可也听的津津有味，说到精彩处，两人还捂着嘴巴仿佛觉的不可思议。

    “我去，这些都是真的？”丁琪到现在还有些不可置信。

    “你可以不信，也省的你说出去。”我不在乎的说道。

    “这要是假的你都可以去当作家了。”丁琪赞叹道。

    我不置可否的看着他。

    我跟丁琪聊了很长时间，朱可则在旁边静静的听着，然后，这一天就这么静静的过去了，丁琪最后跟我道别：“早点回来把，寝室就我和张旭都寂寞死了。”

    我笑着说道：“放心吧，离回去不晚了。”