
    “喂，你干嘛啊。”朱可见我居然在掀她自己的被子，顿时准备阻止。

    “我不知道你这样的状态躺了多少天了，但我爷爷瘫痪过，我每天都要帮他擦拭身体，知道为什么吗？夏天这么热，你脑门上都是汗，身上还盖着被子，这样肯定会捂坏的，起痱子事小，万一哪些地方捂发炎了怎么办。”我说道。

    “可我是个女孩子啊，你来总有些不方便吧。”朱可脸色羞红的说道。

    我没理她，直接掀开了被子。里面的朱可身上穿着简单的病号服，有些地方都汗湿了，我又摸了摸被子，还是纯棉的。

    “别想太多，我就是帮你擦擦脖子让你散散热，这医院够实心眼的啊，大夏天的用纯棉的被子。”我好笑道。

    “你谁啊，是病人家属吗？”我刚帮朱可擦完脖子，病房的门就被推开了，一个女医生抱着一个本子有些傲然的走了进来。

    “哦，不是，我跟病人是朋友关系，听说她出事了，所以来看看她。”我解释道，顺便把被子重新盖回朱可的身上，但我细心的把下半身给留了出来，只盖了肚子。

    “她天天有人来照顾吗？”我问道。

    医生进来检查着桌子上的仪器，边记录边说道：“有倒是有，不过都是一个老太太来看他，而且那个老太太好像也挺忙的，有些时候两三天才来看患者一次，所以说啊，像你们这种朋友最好常来看看患者，说不定这样能够刺激患者帮助患者苏醒。”

    “是吗？放心吧，我以后会常来的。”我笑着对医生说道。

    医生也笑着跟我说道：“能这样最好，你们好好待一会，我走了。”

    “她说的那老太太是不是就是你们院长？”我对朱可问道。

    朱可点了点头道：“可能吧，我们院长的年龄确实符合老太太这个称呼。”

    “看样子徐泽确实没说假话，也许以后你能活过来也说不定呢。”我笑道。

    “对了，你不是能够附身吗？对自己来个附身试试，说不定直接醒了呢？”我好奇道。

    哪知朱可直接摇了摇头道：“不行的，我站在这里就已经很勉强了，靠近我的身体越近我就能感觉到越严重的排斥感，附身恐怕是肯定不行的。”

    “是吗？”我有些颓败。

    “走吧，看到你有苏醒的可能我也就放心了，这样也许以后我能够实现欺负欺负你真人的感觉。”我笑道。

    “是吗？”朱可想上前掐我，我急忙躲开，跑了出去。

    “你好久没笑了呦。”朱可上前笑着对我说道。

    “对啊，可能是威胁一解除人就变的轻松了吧，轻松了不就想笑了。”我笑道。

    距离学校开学的日期越来越近了，学校里聚集的学生也越来越多，相反，学校里的老师们却冷清了不少，因为教导主任周剑锋死了，学校的其他领导在警局问过周剑锋的情况，警局的人却只说死因不明，而且这个案件也不属于他们管辖，学校自然问不出子丑寅卯来。

    “张旭，老大，你们干嘛呢？”路过学校旁边经常吃的小饭馆，发现里面老大和老二正在和一桌子人喝着，老三不在，应该又跑到网吧里去了。

    “老四，来来来，正好空了个杯子，进来堵上，大家看着，都这一杯了，喝完大家都回去睡觉吧，最近学校周围不太平，相信你们也知道是什么事情。”老大这么说着。

    我进去之后才知道，原来是隔壁寝室的同学们来了，他们也根本没空杯子，看到我了，于是又添了个杯子，我来的时候他们都已经吃的差不多了，所以这也正好是最后一杯酒。

    “那看样子我来的挺巧的。”我端起酒杯，大家一起碰了个杯，便一口干了下去。

    “最近确实不太平，你们说周主任到底是被谁杀害的，虽然他平时对咱们挺严厉的，但对我们也挺好的，算是个好老师吧，结果就这么死了，哎。”同学甲感叹道。

    周剑锋是死在学校里的，这种事也根本堵不住，没用几天，便听周围的同学们都在讨论周剑锋之死的案件。

    大家回到宿舍后，看到宿管老王自然又是一顿畅聊，毕竟一个假期没见了，老王在宿舍的同学们面前人气也是居高不下，因为在我们未按照规定时间回来的时候他够仁慈，这也就导致了大家见到他都会停下跟他聊几句，抽根烟。

    周围一圈同学，同学甲忍不住好奇问道：“老王，你天天都在学校，老周死那天你看到什么可疑的人没有。”

    老王嘴里抽着烟，坐在马扎上颇有指点江山的气质道：“那天啊，说真的，那天我还正好睡不着出去溜达了一天，不过我可不知道周老师死了，就是路过行政楼的时候看到一个特别壮硕的身影，像...像小寇的身材那样，特别的壮。”老王找不定形容词，最后看了眼老大肯定的说道。

    老大赶紧蹲在地上拿出打火机开着玩笑道：“王大叔，警察要问你什么你可别乱说啊，那天我在操场跑步呢，不信你问艾可。”老大指了下我。

    “哈哈，你放心吧，我说谁也不可能说你啊，别人不知道你我还能不知道吗？”老王笑呵呵的再次点上了烟跟老大一起开玩笑道，周围的人看到这一幕也一起哈哈大笑起来。

    在外面跑了半下午，身上也全是汗，我就没跟老大和老二他们瞎胡闹，带着一盆洗漱用品跑去洗澡去了。

    “怎么洗澡你还跟着我呢？”我看着朱可道，此时我已经脱光了衣服，而那时候朱可也离开了，我不知道为什么在我洗澡的时候这家伙突然冲进来。

    “额...那个...我要说什么来着？”艾可挠着头说道。

    我嘴里叼着牙刷，肩膀上搭着毛巾，用屁股对着她说道：“不管你要说什么，现在先出去。”

    朱可走了，我急忙用最快的速度洗漱完毕，出水池之前还看了看更衣室有没有人，还好，除了和我一样的糙爷们们，更衣室里并没有朱可的身影。

    我穿戴好衣服出了门，就看到朱可正在门外面等着我。

    “说吧，你要跟我说啥？”我没好气道。

    “你跟我来。”朱可神秘的拉着我的衣角示意我跟上。

    于是朱可拉着我跑到了一辆汽车跟前道：“我总觉的这辆车很眼熟，好像，我跟它有什么关系似得。”

    “你总不能说撞你的那辆车就是这辆吧。”我无语道。

    面前的这俩车是辆卡宴，典型的名贵车型，而拥有这俩车的就是我们学校的传奇学生梅峰，据说他是富二代。