
    “你是说有可能是这辆车的主人撞了你？”我问道。

    “我不知道，不过真的有可能。”艾可的眼神死死的盯着车子。

    “其实吧，就算你证明了这辆车的主人撞了你恐怕也没什么用，首先，你能够及时的进入医院，也就肯定肇事司机并没有逃逸，应该是对方主动把你送入医院的，而且对方肯定也报了警，因为那条医院周围的街道都有摄像头，只要他报了警，这场事故就真的只是场事故，考过驾照的人都知道，因交通意外引发的重伤或者死亡的肇事司机只会判处三年以下的服刑期，而这辆车的车主是富二代，知道富二代是什么意思吧，别说对方按照流程走了，就算对方真的逃逸了，人家老爹也会把事情处理的妥妥当当的。”我仔细的对朱可说道。

    “那也就是说这件事不管怎么做基本没什么用？”朱可疑惑道。

    我点了点头道：“没错。”

    “可这辆车给我的感觉应该不是车祸的那种感觉...总之那种感觉很难形容的。”朱可挠了挠脑袋，显的十分困惑的想要想起些什么。

    “别想了，你的事还是走一步看一步吧，徐泽那家伙既然查出了你的身份就不能顺带的查出是谁把你撞成那样的。”我有些愤愤不平道。

    “这也不能怪人家，毕竟这件事究竟是不是意外还不能肯定，如果真是普通的意外，徐泽就算告诉了我又能怎样呢？”朱可有些闷闷不乐。

    路过篮球场，那些熟悉的同系同学们要叫我去打篮球，我示意了一下手上的脏衣服，抱歉的笑了笑离开了。

    回到寝室，出奇的我们四个居然聚齐了，丁琪不知道从哪里回来的，满脸的笑意与满足状，老大和老二还在讨论周老师的事。

    “老四，周老师的事怎么样了，你还在调查吗？”丁琪走到我身边问道。

    “这是警察的事你问我干嘛啊？”我顾左右而言他。

    丁琪想了想道：“也是哦，话说周老师以前真的杀过人吗？”

    丁琪有些自言自语的说道。

    “周老师以前杀过人，你从哪得到的小道消息？”张旭好奇的对丁琪问道。

    “从...你管从哪得到的，反正我有我的门路。”丁琪有些嚣张的说道。

    “哈，你的门路，你的路能有老大的广？”张旭看着笑着的老大和一脸吃瘪却什么都说出去的丁琪笑道。

    “对了老大，听说你认识的朋友多，财经系的梅峰你认识吗？”我突然想到这件事，便对老大问道。

    “梅峰啊，那个有钱人，虽然接触不多，但还算认识，如果只是借点小钱的话到也能说上话，怎么了，你问他干嘛，难道你缺钱？”老大疑惑的问道。

    “哦，不是，就是有些事想要问问他，你知道他的寝室在哪里吗？”我问道。

    “他寝室比较高，在八楼呢，就是不知道他来没来学校。”老大说着就要拿出手机貌似要拨打梅峰的电话。

    “不用了老大，我上去看看再说。”我笑道。

    “恩”老大笑着看了我一眼，接着跟老二聊起了八卦。

    因为寝室的电梯正在维护，快开学了，电梯肯定要维护的，不然万一出了什么毛病，学校可担不起这责任。于是，苦逼的我只有爬楼梯。好在，也许是最近楼梯爬的比较多，倒是给我锻炼出来了，一口气爬到了八楼没觉的有多累。

    “万一那个梅峰在的话，你先试试他能不能看见你，如果不能，就证明他是个普通人，他要是承认自己出过车祸，那这件事就是一件普通的事故，如果他要是能看见你，那事情就要变的扑朔迷离了。”就在半个月前，我还以为这个世界上应该只有我一个人能够看见鬼，但半个月后，我发现我错了，原来前面的二十几年，我都在坐井观天。

    进入老大所说的寝室后，发现这里面只有两人，我问他们梅峰在不在，他们说梅峰还没来。

    “没来为什么车在学校？”我疑惑道。

    “那家伙学校一辆车，商场停车场也停着一辆，前段时间的本市新闻没看吗？商场一辆僵尸车，还是名牌，停在那半年没人用，就是梅峰那****的干的，****的有钱，又怎么会在乎一辆车。”寝室里，梅峰的室友这样跟我说的。从他们的口气里听出很显然梅峰并不怎么受他们的欢迎。

    “行，等他来了我在来找他吧。”我打着哈哈离开了梅峰的寝室，重新来到了那辆车面前。

    “不然我们就看看这辆车上究竟有没有什么线索？”我对朱可问道。

    “有啥好看的呢，车门你又打不开，只能在车外面看，而车外面又一目了然。”朱可说道。

    听到朱可的话，我仔细的看了眼车的外观，果然如同朱可说的那样，真的是一目了然，什么都看不出来。

    “车底呢？”我问道。

    朱可鄙视的看着我：“我应该是被撞到腰侧的位置，而不是被人家拖到车底下，不然你擦的那张脸就不是白白净净的了。”

    说的倒是有这些一分道理，我摸了摸下巴，朝车内看去。从车窗上朝车内看，视线并不怎么好，也看不清里面究竟有什么，能够看清的只有车前窗上挂着的吊坠以及前排的座椅。

    我仔细的看了眼吊坠，那是木头做的，上面刻着一张脸，那张脸凶神恶煞，嘴里的牙都朝外突着，还留着诡异的发型。

    “你说有钱人的品味是不是都这么低俗，我都看不懂那木雕雕的什么东西。”我指着那吊坠说着。

    “笨蛋，那是佛祖前的十八罗汉之一。”朱可替我扫盲。

    “罗汉长这样？”我惊奇道。

    “那你以为罗汉长什么样，都像西游记后传里的如来似得，典型的小鲜肉才对是吧。”朱可鄙视道。

    “对不起，我不看那种一个武打动作左右各重复三遍的电视剧。”我吐槽道。

    “我就不信你小时候没看过。”朱可斜着眼睛看我。

    “就算我小时候看过，我现在也绝对不会看这种电视剧。”我认真道。

    “哎呦呦，是吗，那人家武打动作左右各重复三遍都记的这么清楚，反正我没记这么清楚。”

    我跟朱可在回寝室的路上走着，笑着，闹着，不顾周围同学对我好奇的目光，载着夕阳，并肩而行。唯一不同的是，我能看见她，我认为这个世界上只有我一个人能够看见她，但我发现原来不是，其实，她也不是孤独的。