
    经历了第一次的恐惧，再次看见这双眼睛，我反倒冷静了下来，对我来说，真是普通的小鬼我是不怕的，反倒是对方见到我应该转头就跑，可如果对方不跑，那么就证明这只眼睛的主人不一定是个鬼。

    我在想究竟是谁这么无聊，居然在电梯外面装鬼吓人，可接下来的一幕却真的超乎了我的想象。

    那只眼睛，居然朝着电梯门中间那道窄小的缝隙钻了进来.......

    我急忙站起身把朱可护在身后，看着钻进来的这一摊仿佛是液体一般的东西。

    我觉的，我应该是又遇见以前没见过的东西了。

    面前的那一滩东西缓缓的成型，我却早已经严阵以待，随时准备出手画符。

    终于，面前的东西成型了，他变成了一个人，带着墨镜，穿着黑西装的人，他的手上还拿着一把枪，我是摸过真枪的，所以我看到那个人手中枪的瞬间，就明白他手中的是个真家伙。

    我没说话，只是静静的看着眼前这个家伙，两只手却已经随时待命。

    我一直以为这家伙是来找我麻烦的，但显然，这次我猜错了。

    就在这家伙抬手的瞬间，我已经朝他拿枪的手架了过去，希望能够把他手中的枪缴下来，但可惜，对方也对我有一定的防备，在我朝他攻击的时候他就已经退后的一步，谨慎的用枪顶着我的脑袋。

    “别动，没你事。”西服男的声音有些阴沉沉的。

    这个时候，我才知道，原来这家伙不是来针对我的，而是针对朱可。

    我把朱可护在身后，毫不退让道：“我不管你是什么东西，但只要我在这里，你就别想为所欲为。”

    西服男似乎不屑的笑了笑：“就凭你。”

    西服男把手枪的保险拉开了，手枪上有一个消音器，就算他在这里开枪，外面恐怕也不会有人听见，所以我必须想办法把他手中的枪夺下来。

    西服男不在说话，而是看向我身后，一脸倔强的朱可说道：“我的目标是那个女孩，我不想给自己徒增麻烦，所以请你让开。”

    “好啊，我让开。”我的手已经在蠢蠢欲动的画着灭煞符，在对方让我走开的时候，这张符印就已经画好，并且随手朝西装男丢了过去。

    西装男顿时发出了惨嚎，我不在犹豫，上去驾着他的胳膊就把手枪给夺了过来，并且用一记重重的连环组合拳狠狠的把西装男打的瘫在了地上。

    可打着打着，西装男的身体突然变软了，浑身上下都软的跟没骨头似得。然后下一瞬间，他就化成了一摊黑色的液体，让人说不出的恶心。

    我见此时也没办法对他造成伤害，主要还是怕朱可受到伤害，于是我不管不顾的用尽全身的力量，生生的把面前的电梯门给掰开了。

    当电梯门开的那一刹那，我以为自己出现了幻觉。外面不再是明亮的一楼大厅，而是一片漆黑的楼道，看楼道的装潢就知道这里应该还是医院，只要是医院，总能找到地方逃跑的。

    我急忙推着朱可朝外面跑去。

    “你们是跑不掉的。”西装男的声音再次传出。

    我边跑边回过头看去，发现西装男再次恢复了人类的身体，站在电梯里，诡异的对着我笑。

    “那人谁啊，为什么他的目标是你？”我对朱可问道。

    “不知道”朱可干脆的摇了摇头。

    “我自己还纳闷呢，刚醒来就出现了一个想要杀自己的人，难道我生前得罪谁了。”朱可苦思冥想道。

    “想不出来就别想了，到时候给自己想笨了就得不偿失了。”朱可见我还有心思开玩笑，便笑了笑。

    跑着跑着，前方再次出现了一摊变形未完成的黑色液体，西装男只露出个上半身，而那黑色液体就仿佛是一个洞口，把西装男的下半身给藏了进去。

    西装男看到我就咧开满是黄牙的嘴对我笑，手中还举起了一把枪。

    “你他.妈哪来的枪。”见西装男连话都不说就举起枪，我顿时怒火燃烧了起来，拿出刚刚缴的枪对着西装男的脑袋嘭嘭嘭三枪下去，结果发现子弹都只是穿过了西装男的上半身，打在了西装男身后的地板上，瞬间三个洞就出现在了地板上。

    我见势不妙，带着朱可来了个急转弯，朝旁边的走廊跑去。

    周围黑漆漆的，除了朱可握着手机的手，其他的任何地方都看不清楚，我不知道这是什么地方，但我知道，我现在没地方跑，只能往前，不断的往前。

    我让朱可把这里的事情急忙通知给徐泽他们，也不知道他们收到信息没有，多长时间能赶到？

    “啊，他又出现在前面了。”朱可突然有些慌张的说道。

    我也看到了前方的西装男，不过这一次他却是全身出现的，手中还是举着一把枪，我有些无奈的再次一个转弯，这一次，终于转到了一个死角。

    西服男就好像设计好了似得，把我和朱可逼到了面前的死角。而西装男已经出现在我们的身后用枪指着我们了。

    见旁边有一扇门，我便想也没想，打开门就带着朱可钻了进去，并且把门锁死。

    我死死的盯着门下面的缝隙，我不知道他会不会从下面这个缝隙钻进来，这间房间已经是我们最后的避难所，如果他真的钻进来，那我也没办法，只有拼死一搏了。

    “来了两个陌生人。”一个声音突然传进了我的耳朵里。

    “是啊，看那女的还有残疾，他们大半夜的来这里干嘛？”又一个声音有些疑惑道。

    “切，孤男光女共处一室，你说他们能干嘛？”第三道声音说道。

    “你们管这些活人的事干嘛，离他们远点，他们身上的阳气重。”这是一个上了年纪的声音。

    但其他的声音明显不怎么理会上了年纪那一位的劝告，依旧在我耳边叽叽咋咋，终于，我忍不住转过头对着他们喊道：“能不能都安静一下。”

    顿时，整个房间的鬼魂都静止不动的看着我，我也被面前的鬼魂给吓了一跳。转过身才发现那些鬼魂已经挤满了这间屋子，而屋子里摆放着许多床，床上面盖着快白布，从白布的轮廓看去，下面盖的明显是个人。

    怪不得整个房间都挤满了鬼影，原来这里是停尸房。