
    我和吴欣一人一边，顺着墙壁一寸一寸，连一点凸起都没放过，可都没发现能够按下去的机关。

    “吴姐，你那边找到了吗？”我对吴欣喊道。

    吴欣此刻正在涵洞的另一头，当这边的石门落下去的时候，我就跟吴欣往回走，希望回去的路能够畅通。但显然，我有些想多了，这条涵洞的出入口已经全部被重达几吨的青石门给堵住了，我们根本出不去。

    “没有，什么都没有。”吴欣折返回头，有些垂头丧气的说道。

    “难道有什么是我们疏忽了？”我摸着脑袋自言自语的说道。

    “哪里还有疏忽的地方，我甚至连脚底下的石头缝都一一摸了一遍，根本没有任何机关。”吴欣不甘的说道。

    “吴姐，不要放弃吗，说不定真的有我们疏忽的地方呢？”我看着蹦起来就能摸到的顶部。

    半个小时后，我喘着粗气对吴欣说道：“上面也没有什么机关。”

    我拿出背包里的水给自己灌了一口，蹦了半个小时，可是把我给累坏了。

    “看样子我俩是真要被困死在这里面了。”吴欣自暴自弃的靠着墙壁瘫坐在地上，丝毫没有了平时优雅大方的样子。

    我也顺势坐在吴欣的身边，但眼神依旧不忘观察周围的东西，生怕自己漏掉一点线索。

    “可惜了，小艾你还没大学毕业吧，年纪轻轻就要牺牲在这里面了。”吴欣看着我，眼里满是惋惜。

    “嘿，我们还没到穷途末路的时候呢，吴姐，你就不能别这么悲观。”我笑着说道。

    “是啊，不悲观，可我们现在能干嘛呢。”吴欣苦着脸道。

    “就聊聊天呗，比如你跟徐泽的事。”我坏笑着说道。

    “去，谁跟他有事啊，倒是你，万一朱可身体里的禁制破除不了你怎么办。”吴欣急忙转移话题道。

    “我觉的倩女幽魂挺浪漫。”我认真的说道。

    “嘿，还倩女幽魂呢，你们小年轻就是靠自己脑袋发热，等脑袋什么时候冷下来了，你就明白了，爱情可不是靠心里的一腔热血就能够维持的。”吴欣一副过来人的样子说道。

    我看着身边渐渐燃烧的火把，心里若有所思。火把的光芒渐渐由强转弱，我把背包里刚刚塞进去的一根没点燃的火把拿了出来，准备点上，可当我点燃火把之后，眼神情不自禁的朝墙壁上看去。我突然对墙上的火把生出了些许兴趣。

    这条涵洞差不多有五百米，从这头到那头非常笔直。涵洞里面更是每隔十米就有一个火把，虽然刚进涵洞的时候每个人手里都握着把火把，但其实我们拿的跟洞里剩下的相比，根本就是九牛一毛。

    如果说，设计者要把逃生的机关放在火把上，会不会更让人难以寻找呢。

    “吴姐，我们果然有遗漏的地方。”我把吴欣从地上拉起来说道。

    “什么遗漏的地方，四面八方我们都找遍了也没看见什么奇怪的地方。”吴欣疑惑道。

    “火把，我们没动过火把，万一逃生的机关设置在了火把上呢？”我反问道。

    “这里的火把数量不少，每五米两边各一个，一共一百根火把，入口已经有几根被我们拿走了，我们就把他们全部拿下来试试。”我对吴欣说道。

    “对啊，我确实没想过火把可能会有问题。”吴欣的干劲再次出现在了她那瘦弱的体格中，显示出了与体格不一样的力量。

    就这样，我们没用十分钟，就把所有的火把从墙上拿了下来，然后兴致勃勃的站在原地看着前方那道石门，一分钟，两分钟....“算了，我放弃。”吴欣捂着自己的额头有些崩溃的说道。

    “怎么能这么快说放弃呢。”我叹了口气，随手把手中的火把放在墙壁的插槽上，在顺手点燃。

    周围顿时亮堂了许多，让我们有些恐慌的心也变的稍稍安定了些。

    “只要还活着，总是有希望的。”我非常哲学的说道。

    “用你这些话去骗你的小女朋友去吧。”吴欣笑着说道。

    还没等我接话，又一次，失重感将我们带回了现实。在我失去意识前，我只看到了我自己点燃的那个火把，在我的头顶上燃烧着，噼里啪啦响声不断。

    恢复意识的时候，只感觉自己脑袋昏沉沉的，浑身都使不上力似得，想起身，却发现好像有什么东西压在了我的身上。

    “吴姐”当我抬起头之后，才发现吴姐的******压在我的胸口上，让我不时的喘不过气来。

    “吴姐。”我呻吟一般再次叫了吴姐一声，终于，吴姐好像有了动静。

    “怎么了。”吴姐迷迷糊糊的从我身上爬起来，丝毫不顾及此刻龇牙咧嘴的我。

    “你先起来好吗？”我痛苦的喊道。

    终于，吴姐发现自己整个人还坐在我身上，急忙不好意思的赶紧挪开。

    我捂着自己的胸口缓了好长时间才渐渐的抬起身。

    “这又是什么地方，刚刚发生了什么，我们好像在那条涵洞里掉下来了。”吴欣不确定的说道。

    “没错，应该是我触动了开关。然后涵洞的石板就塌陷了，我们一起摔了下来，不过看样子应该不高，不然我们现在就应该起不来了。”我捂着自己的胸口说道。

    “你触动了开关？什么时候。”吴欣疑惑的问道。

    “我也不知道，不过我猜应该跟我点燃的那个火把有关，刚点燃那火把，我们就摔下来了。”我回忆道。

    “那应该是了，不管怎样，我们终于不用困在那里等死了。”吴姐打开手电筒，我则随手捡起跟我们一起掉下来的火把，点燃它，在顺手往背包里塞几根，我一直都觉的徐泽那句话有理，火把比手电筒更有用。

    “我们接下来往哪走”我看着吴欣问道。

    吴欣把自己背包里的各种设备拿出来，顿时一阵哀叹声传来：“我去，都坏了。”

    果然，吴欣把那些设备倒出来的时候，那些设备都被摔的变形了，要不然就是碎成一堆。

    “现在不仅徐泽他们找不到墓室在哪，恐怕我们也不好找。”吴欣苦笑着看着我。