
    开学典礼我没有去，徐泽已经帮我办好了休学手续，因为接下来的任务需要我跟任务组的人一起参加，至于现在，我还在病床上休息着，身上的伤还没有好透，甚至下地都有些麻烦，朱可一直在我身边事无巨细的照顾着。

    自从在天台上跟朱可吻过以后，我们的关系开始变的有些微妙，微妙到对视一眼就会尴尬。在以前，我们就算是勾肩搭背的走在一起，也不会感觉到任何的尴尬。

    “那个...丁琪他们还好吧？”我还在担心着寝室里的几个哥们，那天早上的那一幕注定会成为他们一生都会铭记的事情，他们或许怎么也不会想到，寝室那个对他们最好的老大，居然就是学校连环杀人案的凶手，而寝室里那个闷声不响的人，却是个警.察。走的时候，看到他们那惊诧的眼神，我总觉的有些愧疚。

    “我也不知道，不过他们应该没什么事情，而且学校里的连环杀人案破掉之后，校方不仅表扬了你，还给你申请了奖学金。”朱可在一旁默默的说道。

    “给我申请奖学金，呵呵。”我有些不以为然。

    虽说我家里确实有些贫穷，但也没有到难以为继的情况，我的吃穿学业家里还是能够供的上的。

    “有钱给你还不开心啊。”朱可显然是听出了我不以为然的口气，不禁吐槽道。

    “奖学金就应该给那些真正学业优秀的人，而不是我这种每次都在挂科边缘的普通学生。”我仍记得上学期有个学生家里给学校捐了个公共设施，学校就给那位学生奖励了一等奖学金，这种奖励措施在我眼里却觉的有些病态，那位学生恐怕家里也不会缺那几千块钱。

    “张彩霞和白蓉是不是真的消失了。”我问道。

    朱可叹了口气道：“徐泽说的，他们确实消失了，总之在这个世界已经没有了他们的踪迹。”

    “为什么总会有些人喜欢看不开呢？明明有重新来过的机会，却把这个的机会白白浪费在仇恨上，如果白蓉和张彩霞能够看开点，也许就不是那天的情景了。”我有些遗憾，我觉的我们灵异专案组的存在不应该是消灭怨灵的，而是像那些佛家道家一样去度化他们，让他们放下仇恨重新做人，不然老大的魂魄就不应该是拘禁在监狱里，凭他生前的所作所为，大可以直接让他烟消云散。

    “其实这不是你该考虑的了，不管怎样，他们救了你们，而你们也好好的活了下来，不对，是你好好的活了下来，既然好好的活了下来，就该去做些有意义的事，悼念应该有，但我们不能把这种悼念变成自己的责任，明白吗？”徐泽突然出现在了房间里。

    “徐组长，请问接下来我该干些什么呢？”我调笑道。

    “接下来你什么都不用干，好好的养好你的身体就行，还有，朱可的身体也被我从那家小医院调到总部了，在这里，她将会接受更好的治疗，说不定，我们真的能找到让她复活的办法。”徐泽笑着对我说道。

    “真的？”我和朱可一起惊喜的看着徐泽。

    “这也是我们第一次尝试把未真正死亡的灵魂从新安放回身体里，如果我们成功了，也算是零的突破。等你身体养好了之后，我们会给你进行一系列的锻炼，争取让你在短时间内成为有实战能力的组员。”徐泽带着希望看着我。

    “训练，什么样的训练？”我问道。

    “一些常规的训练，你是练过拳击的，那战斗方面可能会简单许多，一些射击训练和灵异训练可能会让你吃些苦头，还有，那就是你的那双眼睛，那双眼睛可能不像你想象的那样简单，他不仅仅是阴阳眼，能够看见鬼魂，说不定还有特殊的用法。”徐泽神秘兮兮的说道。

    “特殊的用法...为什么我从没感觉到。”我有些不确定的说道。

    “废话，除了瞅东西，你能用你的眼睛干什么呢？”徐泽反问道。

    “总之我最近可能会联系一下师叔，让他来看看你的身体状态，到时候，说不定你就是港华村僵尸事件的解决者。”徐泽郑重的说道。

    “能不能别这么郑重，我只是个新来的，你不觉的你把这种拯救世界的观念现在就灌输给我，有些太早了吗？”我无奈的说道。

    “想太多，每一个新来的我都会对他们这么说，好了，你就先躺着吧，我去做事了。”徐泽说着就准备离开房间。

    “哈哈，没想到徐泽也挺幽默的吗？”朱可笑着说道。

    “是啊，犯起神经来比谁都幽默。”突然，又一个人走了进来，这次来的是个女人。

    “吴姐，你怎么来了。”我惊讶道。

    “我就不能来看看你吗？”吴欣反问道。

    “能，欢迎。”我笑道。

    “我不仅是来看你的，我还是来看她的。”吴欣指了指朱可道。

    “看我？”朱可显然有些疑问。

    “没错，就是你，刚刚我在给你检查身体的时候，发现你的身体里居然有一道禁制。”吴欣的脸色有些沉重的说道。

    “禁制，那是什么鬼。”徐泽突然又转了回来道。

    “禁制是我刚刚发现的，还没来及跟你说呢。”吴欣道。

    “那现在说吧，她的身体里怎么会有禁制的。”徐泽指着朱可说道。

    “我就是来问这丫头的。”吴欣看着朱可道。

    “你生前应该不是普通人，恐怕和我们一样，接触过这些事物，那个给你下禁制的人真是用心狠毒啊，让你的灵魂不能归位，也不能投胎，因为按照科学的角度来说，你并没有死，只是失去了意识，所以这就造成了你不可能去投胎的现象，在我给你做的身体检查中发现，你的车祸造成的伤害是完成能够治愈的，可因为身体里的那道禁制，你却从你的身体里被挤了出来，现在最大的问题就是，你身体里的禁制是谁下的，只能找到那个下禁制的人，说不定你就能回到你的身体里。”吴欣说道。

    “禁制这种东西只有道家才会，而那些仅存的道家人士无一不是神通广大，小丫头，看样子你的生世应该不像我们表面调查的这么简单。”徐泽摸着下巴说道。

    “这些都不是重点，重点是，我失忆了，生前的事除了常识和一些印象深刻的事以外，其他的什么都不记得了。”朱可有些沮丧的说道。