
    徐泽盯着我的眼睛一动不动，我也看着他，我们两人越靠越近，就差惺惺相惜的亲一口。最后，徐泽无奈的说道：“行，那你小心，如果遇见了什么危险，哪怕你不执行任务了，也要跑出去。”

    “放心吧，我不傻。”我笑着对徐泽说道。

    徐泽拍了拍我的肩膀笑道：“你小子。”

    我轻轻的拉开门，手上捏着两张符咒。看着外面密密麻麻的僵尸，看起来跟外国的丧尸片似得，幸好他们并不像丧尸这么丧心病狂，最起码落在他们手里还有逃生的机会。

    我悄悄的走到门外，徐泽他们已经把门关紧了，并且一个个的站在墙头上小心的观望着。我来到这群僵尸的面前，突然大叫一声：“孩儿们”

    瞬间，整条路上的僵尸头抬起头，用阴毒的眼神看着我，我顿时感觉自己掉进了冰窟窿一般，冷的彻骨。

    “啊”整条街的僵尸都像我跳过来，一个个就像蝗虫一样，跳的飞快，距离还远，我急忙朝身后跑去。

    徐泽在院子里无语道：“这逗比。”

    我看也不看身后，用百米冲刺的速度快速朝前方跑去，身后僵尸们的喊叫声如同惊雷一般，不仅惊住了我，还惊住各个房间里的僵尸们，他们院子里的门早已经残破不堪，于是他们很轻易的从房间里跳了出来，我后面的院子有僵尸跳出来，我经过的院子有僵尸进出来，我前面的院子也有僵尸跳出来，见前方有个弯，我急忙转过去。

    徐泽打开门，对后面招手道：“跑”说罢，徐泽已经当先快速跑了出去，身后的人们紧紧跟在徐泽后面。

    我并没有把所有的僵尸给引走，还有小猫两三只不知道是不是反应迟钝，依旧待在原地，此刻突然见到徐泽他们一帮人，一个个顿时如同打了鸡血一般，可令他们想不明白的是，徐泽这伙人并没有逃走，而是直直的朝他们跑了过来，他们不怕我吗？这个僵尸还没反应过来，就已经被符咒贴在了额头上，于是，他们动不了了。

    当一伙人跑到井口的时候，徐泽甚至看都没看，直接从井口就跳了下去，包括吴欣都没有迟疑一下。

    当我转过弯的时候，路程已经被我跑了三分之一，只要我绕过这个房间，就能再次看到那口井，可现实总不是这么容易的，前方突然也聚集了四五只僵尸，他们看着突然出现的人类，似乎有些茫然，随后就是狂喜着朝徐泽扑了过去。

    徐泽利用自己灵活多变的特性一一躲过了面前僵尸的扑咬，刚想接着往前跑，突然感觉背包一重，回头一看，已经有一个僵尸抓住了自己的背包，顺着背包就要把自己拽过去。

    我被拽过去的一瞬间，手中的符咒就已经先贴在了那个僵尸的额头上，僵尸顿时不能动了，反应过来之后急忙把自己的背包拉过来，并且对那僵尸使劲的踹了一脚，接着朝前方跑去。

    直到再次来到转弯处，我被面前的景色惊呆了，只见前方十几个僵尸看着突然出现的自己在发呆，我看着身后和其他方向，都有僵尸朝这里赶来，不管朝哪个方向跑，只要被其中一个缠住了，自己也就交代在这里了。

    看着身边一个院子和渐渐靠近的僵尸，顿时有了决定，幸运的是这个院子的门同样没锁，刚打开院子，就看见院子里有一对站立不动的老年僵尸，我甚至在他们还没反应过来的时候就把手中的符咒一人一个贴在了他们的额头上。

    搞定这两只僵尸，我立刻回过头把门关上，并且自己上前死死的抵住了木门。顿时，外面噼噼啪啪的响声就近传入了我的耳朵里，我只感觉自己的耳朵在这一阵噼噼啪啪的声音中差点被震的耳鸣了。

    “哪来这么多僵尸啊。”我不禁吐槽道，本来就是一手一张符咒，一共就三张，全部都贴给僵尸了，现在手里是一张符咒都没有了，感受着门上面越来越大的压力，我觉的在来一秒钟自己也就差不多了。

    符咒还在自己的背包里，现在肯定是没时间拿身后的符咒了，可感受着后面越来越大的压力。破门是迟早的事，我看着面前这一对老年夫妇，不然用他们头上的符咒循环利用一下。我顿时把这个想法抛开了，把他们的符咒撕了，我就会立刻被他们撕了，不划算。

    “砰，嘎吱，砰。”除了僵尸的拍门声，门也向我转达了不堪重负的声音，他告诉我自己快不行了，让我自己看着办吧。

    “这破门坚持不住了。”我看着院子前方的堂屋，不行只能往堂屋跑了。我想没想，放弃了身后的门，我前脚刚离开，门已经被强大的冲击力冲到了我的身上，我被砸的一个趔趄，差点摔倒在地上。

    不过这并没有影响我逃命，我依旧没有看身后，回一次头浪费的也是自己的时间，我急忙跑进堂屋，一个侧转就转进了旁边的厢房里。

    一个好消息和坏消息同时放在了我面前，好消息是厢房里有一扇正对着村中心井口的窗户，坏消息是上面焊上了防盗网。

    我再次把堂屋的门急忙关上，堂屋的门有销，我把门销上之后，顿时门上再次响起了噼里啪啦的砸门声。

    看着堂屋门的动静，恐怕也撑不了几分钟，我急的直挠头，看着周围有没有趁手的东西。直到在冰箱的后面找到了一个灭火器。来不及了，我看了眼门，直接跳上了床，那窗户下面居然还放着一张床，这让我不知道怎么使劲，一个着力点又找了半天，门销已经开裂了。

    我拿着灭火器，对着防盗网发起了很，使劲的朝上面砸着，一下，两下，周围固定的螺丝开始松了，看到希望的我接着使劲的砸了下去。

    砰，两扇门直接倒在了地上，外面的僵尸看着我眼睛都冒着绿光，我一着急，顿时使出了洪荒之力，在一次全力施为之下，防盗网终于被我砸开了，距离我最近的一个僵尸在半空中，只需要零点几秒，他就能跳到我的身上，而我也以迅雷不及掩耳之势直接翻出了窗户，在回过头，就看到那个僵尸整个脑袋都撞在了窗框上，这个僵尸还是个妹子，穿着个连衣裙，脸色如果没有发青的话相信长的也不丑，可惜了。

    我边想便绕开前方几只落单的僵尸朝井口跑去。