
    徐泽道：“五十米和六十米有什么区别吗，可能就是有些误差而已。”

    “差了十米不是十厘米。”看着徐泽毫不在乎的口气，吴欣无奈的说道。

    “说不定前方就出现阶梯了呢。”徐泽无所谓的说道。

    一众人开始按照龙头的方向走去，地势也开始渐渐升高，果然如同徐泽说的那样，前方出现了阶梯。

    在远处看，能够清楚的发现那些阶梯居然散发着乳白色的光，仿佛白色的灯光一般，照应着周围的环境。

    等我们几人上前才发现，这些发着光的阶梯，居然全是用透明反光的白玉制作而成，古墓里并非没有光，只不过这些光芒微弱的肉眼看不见而已。

    “我去，看看这些楼梯，要是能抠下来安放在我家楼上就好了。”熊雄趴下去抚摸着这些白玉做成的楼梯，就差没上去亲一口了。

    “行了，你能别这么媚俗吗？”徐泽上去踢了一下熊雄的屁股。

    几人踏上楼梯，才发觉有些不对劲，这里不像是一个墓室，更向是一个休闲广场。自踏上台阶之后，脚下就出现了普通岩石堆成的青石小路，我们顺着小路朝前方走去。路两旁是普通的泥土地。我打开自己的手电筒，照射了一下周围的环境，才发现那些泥土地里还种植着许多的树木。

    “呦，在古墓里种树，这是谁想出来的。”张远踏进泥土地，好奇的朝那些树木的地方走去想要一探究竟。

    我也跟在张远的后面朝树木走去，徐泽他们就站在原地看着我们，想必他们也有一探究竟的好奇心。

    走进这些树木之后，才发现这些树木居然长的十分粗壮，枝桠上的树叶也青翠欲滴，我不禁有些好奇，在古墓这种根本没有阳光照射下生长的树木，树叶怎么能够如此的青翠欲滴。

    “阴灵木？”吴欣突然走到了我的身后疑惑的说道。

    “阴灵木是什么东西？”我对身后的吴欣问道。

    “阴灵木据传说是一种十分难以栽种的树木，并不是说这种树多么难以存活，而是想要栽种这种树就必须有一种特殊的肥料。”吴欣有些阴测测的说道。

    “额，什么肥料。”听着吴欣阴森的口吻，但好奇的我还是问了出来。

    “尸体。”吴欣简单的回答，然后就准备回到青石小路上跟众人一起离开。

    徐泽他们已经开始朝前方走了，因为脚底下的泥土路并不湿润，走起来跟走在平地上的感觉差不多，我们就从泥土路上开始朝徐泽他们赶去。

    一路上不时的路过那些阴灵木，可一想到这些阴灵木的下面就是一具具被当做肥料的尸体，我就有种不寒而栗的感觉。

    “啊”张远突然在我旁边摔了一跤，众人一齐朝他的方向看去，张远有些羞涩的站起身来道：“没事的，就是不小心拌了一跤。”

    “小心点。”徐泽嘱咐道，然后接着把视线看向了前方的路上。

    没走多长时间，突然吴姐也摔倒在了地上，我感觉自己的脚下也有许多阻碍似得，差点也一脑袋摔地上。

    吴欣发出尖叫的时候，前方行走的徐泽就已经把手电筒照了过来，顺着他们的手电筒，我看到了吴姐为什么摔倒在地了，就因为看见了，我巴不得自己没看见过。

    只见从地下的泥土里不知为什么居然钻出了一只骷髅的手，而那只手现在正紧紧的抓在了吴姐的脚踝上，而无论吴姐怎样使劲去踹去挣脱，就是挣脱不了。

    我急忙跑上前，狠狠一脚踢在了骨手上，那骨手被我一脚踢飞了，我把吴姐扶起来，扶到了青石小路上。

    “艾可，救我。”突然，张远的声音传了过来，顺着手电筒的灯光，我看到了张远此刻的情况。所以当他伸手向我求救的时候，徐泽严厉的对我说道：“艾可，别去。”

    不知道什么时候，张远附近的地面下居然钻出了无数根骨手，那些骨手先抓住了张远的一只脚，把张远绊倒在地，然后其他地方伸出的骨手顿时抓住了趴在地上的小腿，大腿，胳膊，脖子。握不住的地方骨手就用自己锋利的尖端刺进去，直至能够握住为止。

    我以为自己的心里承受能力应该比较好了，可当我看着那骨手握住张远的脖子，并且生生的在张远脖子上洞穿之后，我的肚子有些忍不住开始翻江倒海起来。

    此刻张远的身上已经全部被骨手覆盖住了，那些骨手洞穿了张远的脖子，小腿和大腿，鲜艳的血就这么从张远的身体里流出来，我拿着手电筒，站在青石小路上默默的看着。

    张远的手依旧朝着我的方向，根据嘴型依稀能够看出，张远是在叫救我，可此刻他已经说不出话来了，骨手已经刺穿了他的喉管，他只要一张嘴，从嘴里喷出来的便全是血，那血顺着骨手，再次流淌在了地下这片许久没有受过滋润的土地上。

    “张远”我低声喃喃道，这个跟我一起打闹着的小伙伴，就这么死在了我的面前了，毫无征兆。

    “艾可，这不是你的错，别自责。”徐泽看到我一动不动的样子，急忙安慰道。

    我没理他，一直看着浑身上下在抽搐的张远，随着最后的抽搐，张远彻底的断气了，渐渐的，他的身体散发着一种温暖的肉白色光芒，那白色光芒顺着张远的尸体渐渐的升起，直至离开张远的尸体。

    那白色光芒里就是张远，他好像还保留着一些记忆，用温柔的眼神看着我，似乎让我不要太过于伤心，然后，那道身影就彻底消失在了这个古墓里。

    “是去投胎了吗？”我对徐泽问道。

    “是的，没有任何遗憾的走了，最起码不用担心他变成怨灵去找你麻烦。”徐泽显然也是有些伤心的，但伤心之余却还没忘了安慰一下我。

    “为什么，这些骨手是什么东西？”我看着吴欣问道。

    吴欣显然也刚刚从那股震撼中缓过神来，看着死去的张远，吴欣有些愧疚的说道：“这些应该就是阴灵木下面的尸体了，不知道什么力量促成了他们的尸变，可他们好像除了那只手以外其他部位也钻不出来。”

    “最起码我们现在是安全的。”徐泽对着张远的地方行了注目礼，最后对众人说道：“走吧。”