
    “而且在这个地方我们甚至分不清东南西北，只能走一步看一步了。”吴欣看着我说道。

    我叹了口气道：“也只能这样了。”

    我拿着火把，环顾四周，才发现我们应该是掉在了另一条甬道里，这条甬道的环境就没有一开始的那条好，各种腐烂酸臭的味道从旁边钻进我们的鼻子里，可我们却根本看不见周围有什么东西是带着这种味道的。

    “吴姐，你看，前面好像有光。”我指着前方对吴欣说道。

    吴欣眯着眼睛有些不好意思的道：“对不起，我看不清，我的隐形眼镜好像摔掉了。”

    “你还带眼镜？”我诧异道。

    “是啊，我近视挺严重的。”吴欣边说边亦步亦趋的跟在我身边，就怕跟丢了。

    “没带备用的眼镜吗？”我问道。

    吴欣摇了摇头。有时候我挺佩服这个女人的，明明什么都懂，偏偏在一些生活常识上犯迷糊，她们究竟是怎么做到的，这一直是个疑问。

    我们朝前方光源出走去，渐渐的，我听见了水声，好像有水流在渐渐的流淌似得。直到我来到了光源处，才看到了这震撼的一幕。

    眼前好像是一个峡谷一样的地方，在我们的脚下很深处，有一片看不到边的湖泊，湖中间有一个小岛。里面的水很平静，那些水流声来自于山壁的某些洞里，洞里源源不绝的朝下方的湖泊流着水，好像一个小瀑布似得。而我们站的地方也是那样的洞，不过我们这里并没有水流下而已。

    至于光源，我抬头看去，依旧是山壁，那冷冰冰的山壁告诉我们这里还是地下，还是古墓，还是暗无天日的地方。

    可就那样普通的石壁，居然生长着无数的钟乳石。那些钟乳石倒垂着，散发着乳白色的光。

    “是钟乳石，会发光的居然是钟乳石。”吴欣惊讶的叫着，拿出了随身带着的手机对着上空开始拍摄照片。

    那些发光的钟乳石就好像挂在天空上一般，而他们自己就是这片夜幕里的星星。美的耀眼，令人侧目。

    “钟乳石怎么会发光？”我疑惑的问道。

    “钟乳石是会发光的，一些特别深的溶洞里长出来的钟乳石浑身散发着荧光，看起来特别的漂亮，以前只是在新闻里见到过，没想到这一次居然能够自己亲眼见一次，值了。”吴欣显然有些兴奋。

    “你不是近视眼吗？能看清吗？”我腹黑的问道。

    “没事，我的手机拍的绝对高清，等回去带上眼睛慢慢看。”吴欣自有应对之法。

    “那我们现在该干什么，下去？”我问道。

    “周围还有其他的路吗？”吴欣问道。

    “往回走说不定就有其他的路了。”我笑道。

    “别贫了，只有这一条路你不下去难道还飞过去。”吴欣笑着对我说道。

    这些钟乳石散发的光芒或许并不耀眼，但千千万万的钟乳石汇聚在一起，散发的光芒却足够让我看清脚下的路。

    下去的路非常狭隘，甚至是陡峭，多少次我都是在下面接着吴欣，用了不知道多长时间，我们才终于下到了底部。

    当脚踩在松软的土地上时，我不禁有了错觉，就好像在甬道的青石小路上，脚下随时随地有可能会有一些骨手伸上来。

    小心翼翼的走到湖泊边上，发现脚下依旧没有什么动静，除了松软也就只剩下松软了，我才放心的大步走了起来。

    “我们现在应该是在湖泊的岸边，周围好像没有其他的路了，不过湖泊的另一边好像有路。”我极目远眺，确实看见了湖泊的另一边有一条路。

    “但问题是没有路通向湖泊的那一边，我们只能游过去。”我看着吴欣说道。

    “那就游呗，不过湖的中央是什么？”吴欣指着湖中间问道。

    “中间好像是个小岛，这个湖确实挺大的，中间建个小岛丝毫不觉的拥挤。”我吐槽道。

    “总觉的这种墓葬风格不像是清朝的。”吴欣自言自语道，因为距离我挺近，我也听见了她的自言自语。

    “那像谁的墓。”我问道。

    “不知道，好像有些印象，但就是想不起来。”吴欣扶着自己的额头说道。

    “想不起来就不要想了，这水挺干净，也没有异味，而且清澈，不行我们就游过去吧。”我已经开始朝水里走了。

    “幸好老娘也在女子特种兵里待过。”吴欣边说边深呼吸一口，脱下自己的鞋子系在背包上，开始涉水前行。

    走了将近十几米，水渐渐的蔓延到了胸口这里。在往前走，已经踩不到底了，可这里距离湖中心的小岛还远着呢。我把包固定好，把自己的鞋子和褂子都脱了放在背包上，这样在水里可以减少许多阻力，吴欣已经游到了我的前面，我不甘示弱的紧紧跟在她身后。

    我不时的潜泳一下，看看水下有些什么东西。水下一片黑漆漆的，除了有些闪光的地方好像也没什么，而那些闪光的地方我认为应该是反射钟乳石投下来的光。

    “吴姐，你还行吗？”我已经觉的有些冷了，担心吴欣出现问题，便问道。

    “这才哪到哪啊，当初我们在东北训练的时候，冰天雪地里教官让我们从河的这头游到那头呢。”吴欣显然游刃有余，还说起了当初的光辉历史。

    看她这样，我也就放心了。

    正游着，眼看着距离中心的小岛越来越近了，我却感觉周围的水流开始混乱了起来，平静的水面突然出现了许多乱流。

    “吴姐，你感觉到没有，水里好像有乱流。”我朝吴欣问道。

    “是吗？我怎么没感觉到。”吴欣回过头诧异的说道。

    我看着吴欣的眼睛，刚想跟吴欣说些什么，突然，吴欣的脑袋就这么消失在了水面里，眼睁睁的从我的眼前消失。

    我的心脏顿时露跳了一拍，急忙潜下去，希望能发现刚刚发生了什么事情。

    我突然我发现我在水里是能够看见东西的，因为水里也反射了钟乳石投射的光，所以我才能够如此清晰的看见吴姐，她冲我招着手，似乎在求救，似乎在挣扎。在这个过程中她的背包掉了下来，一直朝水底落去，直到在也看不见。