
    “怎么了，谁吵你了。”朱可有些疑惑的看了看我，又看了看周围的环境，最后才惊讶的问道。

    “怎么跑到停尸房里来了，你是不是看见了许多鬼啊，我怎么没看见呢。”朱可疑惑的左右张望了一下，最后发现自己真的看不见了，遗憾的叹了口气。

    我对周围的这些鬼魂恶狠狠的说道：“你们谁在吵我就让谁烟消云散，真正意义上的消失在这个世界里。”

    周围的鬼魂见我的表情如此恐怖，居然吓的都挤在了一个拐角处，恐惧的看着我。

    我退后几步，把朱可拉在我身后，看着面前的门，就好像在看一个远古巨兽一般，那样的小心翼翼。

    “艾可...”朱可突然对我叫道。

    “怎么了？”我凝神的看着面前的门，没有回头便问道。

    “别看了。”朱可说道。

    “万一那家伙进来了怎么办，我不看怎么防备他。”我说道。

    “没必要，因为他已经进来了。”朱可悠悠的说道。

    我猛然转过头，看见西装男此刻已经把枪抵在了朱可的脑袋上，玩味的看着我。朱可倒是不害怕，只有有些慌张的问道：“你到底是谁，我跟你认识吗？为什么要杀我。”

    西装男显然怔了一下，我也急忙说道：“不管你是谁，千万别动他，如果你伤害他一丝毫毛，我相信你绝对会后悔的。”我认真的看着西装男严肃的说道。

    “是吗？虽然我不相信你的威胁，但我还是要说，我不会杀她，但我要带走她。”西装男张着满嘴黄牙说道。

    “带走她，她跟你什么关系，为什么要带走她，最起码给我个理由，还有带她去哪里？”我拖延着时间，期盼徐泽能够赶紧过来。

    “带他去哪里就没必要跟你说了，不过你放心，我肯定不会伤害她的。”西装男笑着说道，那话怎么都不让人相信。

    我的手中符印已经画好，随时准备甩过去。

    “收回你手中的符印，不然，我一枪蹦了你。”一阵冰凉的感觉从后脑传进了我的耳朵里，伴随着冰凉的语句，我下意识的收了手中的符咒，然后一阵剧痛袭来。

    我顿时觉的自己浑身的力气都随着那阵疼痛慢慢的流失了，但好在眼睛还有知觉，回头望去，看见了一个跟西装男一模一样的男人，拿着一把枪，嘲笑的看着我。

    我只觉的耳朵嗡嗡响，伴随着朱可有些撕心裂肺的喊叫声，随后我苦笑了一下，最近貌似经常这样突然躺在地上失去知觉，在来个几次，恐怕自己都要习惯了。

    我强忍着不让自己昏迷过去，趴在地上坚持要起来。

    “还想起来，这混蛋，刚刚那符印一下子就甩到我英俊帅气的脸上了，还对我拳打脚踢，疼死我了，要不是我们不能随便在凡间杀人，肯定让你知道花儿为什么这么红。”这人愤愤不平的说道。

    “艾可，艾可你没事吧，醒醒。”朱可有些无助的看着我，但又不希望我起来挨他们的打，最后索性闭上嘴，有些心疼的看着在地上爬不起来的我。

    “我靠，我怎么感觉到一股心悸的力量。”拿枪的西装男突然说道。

    朱可身后的西装男也感觉到了，整个停尸房的鬼魂们都尖叫着，尖叫声能够轻易的刺穿一个人的耳膜，可惜我已经听不见了，只是在下意识的画着符印。

    鬼魂们因为某些原因只能待在停尸房里，此刻感受到了我符印的威力，顿时一个个鬼哭狼嚎的想要逃出这间停尸房，他们有些疯狂的在房间里跑来跑去，无助的看着在场仅有的几个活人。

    “是那小子，他好像在画些什么。”朱可身边的西装男急忙指着我说道。

    敲昏我的西装男一个激灵，用脚踩住了我那个动来动去的手，终于，他们长长的舒了口气。

    “我去，这家伙究竟是什么人，居然掌握着这种恐怖的力量。”朱可身边的西装男心有余悸的说道。

    朱可在一旁大叫道：“行了，快把你的脚松开。”

    踩我的西装男没有理他，对那个西装男说道：“不行我们还是把他杀了吧，毕竟这怨已经结下了，万一以后见到他他在给我们来上一次，恐怕那时候我们就没这么好运了吧。”

    朱可身边的西装男说道：“算了，还是别杀了，反正我们在冥界，他不可能找到我们的，把这丫头带回去领完赏我们就先消停一段时间休息一下吧。”

    “好吧，也不知道上级在想些什么，就这么一个小姑娘居然让我们绝代双雄来抓，一点难度都没有。”踩着我的西装男不屑的说道。

    “行了，别说这么多么用的了，把他魂勾了，快走。”朱可身边的西装男说完，就对着朱可的脑袋按了一下，随后一拉，朱可就昏迷了过去，而变成灵魂状态的朱可依旧在看着躺在地上一动不动的我。

    “艾可，你怎么样了，我去，怎么这么多鬼，停尸房，我以为呢。”徐泽突然冲了进来，进来之后就看到我躺在地上，而朱可已经在轮椅上失去了声息。

    朱可，朱可。

    我突然醒了过来，发现自己胳膊上再次挂上了点滴，而徐泽则在旁边坐着不知道在想些什么。

    我着急的对徐泽问道：“朱可呢，朱可怎么样了。”

    “你先别着急，朱可是出了些意外，但她没死。”徐泽有些支吾道。

    “那他是又变成植物人了。”我有些颓然的问道。

    徐泽没说话，只看了我一眼，点了点头。

    我躺在床上，深深的自责起来，为什么，为什么不在第一眼见到那些怪物之后就发挥自己全部的实力，如果自己使出全部的实力，朱可不就没事了吗。

    我顿时觉的了无生气，原来人生当中少了一个在意的人居然会这么难受。

    “朱可的灵魂不见了，我已经加派人手在周围搜索，希望能够找到吧。”徐泽在一旁说道。

    “找不到的，朱可被他们抓到冥界去了。”我突然说道。

    徐泽吓了一跳：“冥界，朱可怎么会回到冥界的，他还没死，不应该投胎的。”

    “你知道怎么去冥界吗？”我突然目光灼灼的看着徐泽。