
    足足用了一分钟的时间，电梯终于在第三十层停了下来，当电梯门打开的瞬间，我已经被面前的景象惊讶的张大了嘴巴。

    我以为我们的总部里应该充满了先进的高科技装备，面积巨大，时不时的能够看到忙碌的工作人员在一旁走过。即使不是这样，那也应该是电视剧里面那种特别小资的工作环境，总之每次我想到总部的时候，想到的都是那种环境。

    可当我真的来到了这里之后，只剩下了一个词‘懵逼’。

    “这里环境不错啊！”朱可在我旁边惊叹道。

    “我去，你从哪看出的这里环境不错...”我看着周围几张陈旧的木桌子，那些木桌子上堆着各种各样的书籍，前方是一个小吧台似得环境，一个玻璃桌围着，周围都是矮型沙发，此刻，矮型沙发里坐着一个人，面前是一台笔记本电脑，那人对着笔记本电脑不知道在干些什么。

    “阿勇，你在干什么呢？”徐泽上前对那人问道。

    我朝前看去，才发现那台笔记本里的网页好像不是我们平常用的那种网页，页面是黑色的，上面由许多英文字符组成，虽然我英文已经接近了四六级，可是依旧看不懂上面的单词是什么意思。

    “组长，港华村那边的事态可能进一步升级了，我们的人快坚持不住了，相信用不了多场时间他们就会撤退的，向上面申请军队吧，靠我们是镇压不住了。”阿勇有些慌张的说道。

    徐泽看着网页上的信息，沉默不语。

    阿勇看到了我，上前跟我打招呼道：“你就是新来的艾可吧，你好。”

    我礼貌的对阿勇握了握手，问道：“你们刚刚说的那件事是什么事？”

    阿勇刚想说什么，徐泽上前道：“阿勇，我们回来是有事让你查的，把那些蛊师聚集地的信息给我调查一遍，他们的一切信息，以及所有蛊师的信息，记住，是所有，不管是否精通蛊术，总之全给我调查一遍。”

    阿勇道：“我明白了。”

    然后阿勇就抱着电脑开始了自己的工作。

    “张远，监控看的怎么样了。”徐泽对着对里面一个对着电脑的人说道。

    来到这里半天，我终于看到一个熟悉的人了，没想到这个家伙还在里面。张远在的那个位置被一大推书给围住了，我差点没看见他。

    “组长，如你所料，监控里确实没有人出入过宿舍，那个凶手要不然就是藏进了楼里，要不然，他根本就是那个学校的人。”张远肯定的说道。

    “艾可，你在宿舍楼里见过不认识的人吗？”徐泽问道。

    “不认识的人很多，但不熟悉的人很少，虽然我没留意，但最近真的没见到脸生的人。”我仔细回忆道。

    徐泽开始抚摸着自己的下巴道：“那我们就可以肯定一件事了，凶手一定是你们学校的在校生。”

    随着圈子的缩小，我和徐泽都有些兴奋的想立刻回到学校进行调查，揪出那个真正行凶的人。

    “现在先不要兴奋，其实我带你来总部还有其他事情，你跟我来。”徐泽带着我走到了有楼梯的地方还是下楼。

    “这么深的地方居然还有楼梯，谁走啊。”我疑惑道。

    “常识性问题你好意思问，虽然我们这栋楼是向地下的，但安全通道必须有啊。”徐泽鄙视道。

    “我就是在想如果真的发生危险了，一百层的那些人们怎么办，总不能让他们顺着楼梯爬上来吧。”我笑道，朱可也在旁边对着我笑。

    徐泽转过头，有些严肃的看着我道：“有人的地方从一楼一直到负五十楼，在往下，就不是人工作的地方了。以后来到这里工作，千万别下到五十层以下，明白吗？”

    “为什么？”我不明白道。

    “五十层到八十层是监狱，里面关的都是一些能够祸乱苍生的东西，现在能够制住他们的人不多了，而你，可能就是其中之一，所以，你很重要，别随便去看他们，他们的攻击力很强，可能你看见他们的时候，你以为你活着，说不定已经死了。”徐泽很严肃的说道。

    “那八十层以下呢？”我有些心虚的问道，并且担心三十层是不是距离下面太近了。

    “八十层以下的东西就算是我也没有权限知道的，你可以问我的师叔，就是你微信里署名老混蛋的那个家伙。”徐泽好笑的说道。

    “额，你怎么知道我对他署名老混蛋的。”我疑惑道。

    “因为我对他的署名也是这个，他确实比较混蛋。”徐泽有些感慨的说道。

    我们只下了一层楼，这里是三十一楼，徐泽对我仔细的说道：“三十一楼就是研发组，而设备组在二十九楼，我们三个组是一个整体，这些东西你要记清楚了。”我看着三十一楼上面的牌子点了点头，牌子上清楚的写着研发组三个字。

    “徐组长，你来了，还有你，新丁。”一个女人见到我跟徐泽出现在这里之后急忙赶了过来，这女人我认识，就是她用刀切开了周剑锋的脖子，让那些恶心的蛊虫从周剑锋的脖子里跑了出来。

    “那件骸骨研究的怎么样了。”徐泽对那个女人问道。

    “可以确定那个骸骨应该就是十几年前在学校离奇失踪的学生张彩霞所有。”吴欣笑着说道。

    这个女人就叫吴欣，她胸前的牌子告诉我的。

    “能够查出张彩霞的死亡情况吗？”徐泽接着问道。

    吴欣走在徐泽身边，我则跟在他们身后好奇的看着周围的一切：“从骨骼上的陈旧伤能够看出张彩霞应该是死于利器穿透，可能是尖锐物品穿透了她的心脏造成的直接死亡，根据初步判断，张彩霞没有抵抗的痕迹。”

    “只剩下一堆骨头了你们还能看出死者生前有没有抵抗过？”我诧异道。

    吴欣笑着对我扫盲：“死者生前如果抵抗过，那么这些抵抗的痕迹不一定只出现在肉体上，还可能反应在骨骼上，这需要精确判定，所以我们通过仔细认真的研究后才写的报告。死者的骨骼反应出死者没有任何的抵抗痕迹，你可以换位思考一下，当你面临的危机事关生死，你的抵抗一定会很强烈，经过强烈的抵抗后被杀死，那么这些痕迹就一定会出现在骨骼上，如果抵抗的不强烈或者不抵抗，在死者的骨骼上就不会找出这些痕迹，可当一个女孩面临生死危机的时候她是不可能不抵抗的，如果真的没有抵抗，那么就只有两种可能，一是女孩当时处于神志不清的状态，二是女孩是自愿的。”

    吴欣接着说道：“你要明白，人体真的很脆弱，说不定你从半米的地方跳下来，你认为自己没事，其实骨骼已经出现了细微损伤，只不过人在活着的时候这些损伤会随着身体细胞的活跃渐渐复原，甚至变的比以前更健康，这就是为什么喜欢运动的人身体会比一般人好的原因，但运动其实也不能过度，以后要是有机会你可以去看看那些退役的运动员，他们的身上或多或少都会有关于骨骼方面的病。”