
    当一位母亲，发现两个陌生人当着自己的面研究自己孩子的尸体。我无法体会那位母亲的感受，但我觉的我即将会承受那种痛苦。

    “别乱动好吗？”吴欣对我嚷嚷着。

    我依旧抓着她的胳膊，让她朝身后看。终于，吴欣被我弄的不厌其烦，朝自己身后看了一眼，只是一眼，吴欣就愣住了。

    在钟乳石光芒的反衬下，我和吴欣能够清晰的看到面前这个生物究竟有多么大，多么长，所以，我才知道我们有多么害怕。

    面前这条蛇，正扬着自己的身体，脑袋却低垂着看着我们。眼睛大的像两个灯笼一般，炯炯有神。时不时的吐出的蛇信子和张开的满嘴利齿，更是彰显了蛇的凶恶和可怕。

    这条蛇的背上一直在簌簌的朝下掉着什么东西，长长的，跟小藤条似得。当小藤条掉到我身上的时候，我终于明白刚刚一开始为什么会从上面掉落腾蛇了。

    原来这些小腾蛇根本不是凭空出现的，他们一直待在大腾蛇的背上，而大腾蛇怕是早就发现我跟吴欣两人了，只是在无声的跟着我们，我们一直没有发觉而已。

    吴欣显然有些慌乱，害怕的朝我问道：“现在怎么办？”

    我看着大腾蛇背上不时的掉落的小腾蛇，我不知道他一窝能生多少，但是无论生多少也是它的孩子，而我却弄死了它的孩子，还当着它的面研究，我觉的腾蛇无论如何都不会放过我们。

    “跑”我拉着吴欣迅速的朝树林里跑着，这里树木之间的间距很小，那条蛇太大，根本挤不进来。

    但我仍旧低估了腾蛇，当我听到身后树木倒下的声音时，我觉的这家伙更像是挖土机，而不是蛇。

    身后爬动的声音越来越近，我只能领着吴欣使劲的朝林子中间跑。终于，我们跑过了林子，看到了中间的那一片空地。

    “别往空地跑。”我拉着已经跑迷糊的吴欣说道。

    “为什么？”吴欣问道。

    “除非你想死的快一些。”我不由分说的把吴欣拉走。往空地跑还能跑过腾蛇吗。

    吴欣显然也反应了过来，急忙跟着我的步伐随着中间那块空地绕圈子。身后腾蛇紧追不舍，竟然还学会了超近路。当腾蛇出现在我的前方时，我的心里是凌乱的，总之往回跑肯定会被立刻追上，没办法，我和吴欣只有跑进了空地里。

    腾蛇毫不考虑的跟了过来。

    这片空地很小，中间有一个百多平米的建筑物，我和吴欣的目的就是跑进那个建筑物。终于，狗血的事件发生了，吴欣在逃生的时候不知道绊在了什么东西上面，居然摔倒了。

    “你什么情况啊。”我急忙回头准备去救吴欣，可已经来不及了。

    那条腾蛇的速度之快甚至让我以为它刚刚追我们的时候肯定没使全力，也就眨下眼，那条腾蛇已经突然出现在吴欣的身边，对着吴欣大张着嘴巴。

    “吴欣”我大声喊着。那条蛇已经准备对吴欣实施攻击了，看它的嘴型，一口把吴欣吞下去绝对不带喘气的。

    就在我准备绝望的时候，吴欣却突然拔出了枪，对着腾蛇啪啪啪开了很多枪，直接让腾蛇盘起了身体，虎视眈眈的看着吴欣。

    吴欣也趁这个时候急忙起身，跑到了我的身边。腾蛇则在身后亦步亦趋的跟着。吴欣不敢转身，只能和我一起倒退着往后走。

    “有枪你怎么不早拿出来。”我无奈道。看着腾蛇身上几处破损的伤口，不禁感叹，不管是什么奇形怪状的怪物都面对不了现代科技。

    “我不是忘了吗。”吴欣说的理所当然。

    “你这忘了一下差点把自己的命给忘没了。”我责怪道。

    “行了行了，我们距离那个庙还有多远？”吴欣问道。

    中间那个建筑看起来确实像个庙，圆形的屋顶，周围的装饰都显的韵味十足。如果搭建在太阳底下，肯定又是国庆大家选择旅游的地方。

    “快了，小心一点，你瞄准了。”我嘱咐道。看腾蛇的伤口就知道，那几枪都没在要害处，不然腾蛇即使不死，恐怕也丧失了追踪能力。我到有心拿过手枪给腾蛇脑袋来一枪，可就怕这一枪没要了它的命，让它疯狂起来，那个时候可就真的完蛋了。

    “到了没有啊。”吴欣颤抖着说道。

    “快了快了，别露怯。”我说道。

    “你拿着一把没子弹的枪看你害不害怕。”吴欣有些慌乱的说道。

    “你说什么？你把子弹打完了？”我惊诧道。

    “不然你以为我刚刚凭什么停手。”吴欣再次理所当然的说道。

    “十几发子弹，这么近的距离，你就打中三枪？”我再次吐槽。

    “你的枪呢？”吴欣问道。

    “我的也没子弹了。”

    “不是有弹夹吗？”吴欣问道。

    “在背包里。”

    “背包呢？”

    “在岸边”

    “......”

    于是我们两个人就拿着一把手枪开始了虚张声势，看腾蛇有了进攻的欲望，吴欣就拿着枪作势欲打，然后腾蛇就会后退几步。终于，在腾蛇烦躁的眼神中，我们进入了这个仿佛寺庙一般的建筑物里。

    这个建筑通体都是石头制作的，看起来很牢固，最起码让腾蛇撞一下两下是不可能撞倒的。

    建筑物的入口很小，即使是我们都要猫着腰进入。我们刚进去，入口处一个硕大的头颅就突然出现在了门口。因为这次距离太近了，我们也算是真正看清了腾蛇的面貌，它的脑袋上都是一些看似坚硬的鳞片，有些鳞片已经脱落了，露出了里面鲜红的肉。而那双大眼睛则死死的盯着我和吴欣，似乎要把我们的相貌死死的记住一般。

    “砰”腾蛇后退了一点，然后对着窄小的入口一个冲刺。入口的宽度小于蛇头的宽度，它根本钻不进来。

    终于，我和吴欣瘫坐在地板上，丝毫不在乎地上有多脏，我们在心里庆幸，总算多活了一会。

    “你说寺庙一般几个门。”我突然对吴欣问道。

    “两个吧，前门和后门。”吴欣说道。

    “那腾蛇会不会从后门进来。”我疑惑道。

    “前门他都进不来，又怎么可能从后门进来呢？”吴欣说道。

    “如果后门的尺寸和正常的门一样呢？或者说，其实我们进入的这个入口才是后门。因为我记得寺庙里的后门建的一般都比较矮小。”我惊疑不定的说道。