
    仅仅一个小时，警.察就对这里完成了取证，徐泽也离开了学校，在离开之后他给我打了个电话，说要带我去总部看看。

    “发生这样的事谁也不想，本来就决定今天带你去总部看看的，顺便尝试一下坐直升机的感觉。”徐泽笑着对我说道。

    我的心情确实受了点影响，所以脑子里都是老王和周剑锋的死。这次的直升机被他们老实的停在了机场，所以我们只能先打车去机场，才能坐上飞机。

    “想什么呢？”徐泽问道。

    “我觉的周剑锋和老王的死之间一定有什么关联。”我笃定道。

    “屁话，作案手法相同，人物关系相近，虽然不能确定是同一人所为，但能够肯定的是周剑锋死的那天，老王一定是看到了至关重要的人，所以老王也死了。”徐泽老神在在的说道。

    “你是说，杀人灭口。”我悚然道。

    “没错，就是杀人灭口，而且用的还是这种常人根本没有见识过的方法，周剑锋死后学校的监控录像就开了，但可惜寝室门口只有一个摄像头，我已经把监控信息发到总部了，他们会帮我们看着，等我们到了那里，相信他们也看的差不多了。”徐泽很有先见之明的说道。

    “如果监控系统里没有出现可疑的人怎么办？”我问道。

    “如果在假设的死亡时间里没有看到人员出入，那只有一个可能，凶手在整栋宿舍楼里藏匿着，或者说，他本身就跟你一样是那所学校的学生。”徐泽大胆猜测。

    “就是我们学校的学生？”我第一个想到的就是富二代梅峰，他的嫌疑在我看来是非常大的，我对徐泽说了关于梅峰的事，徐泽道：“梅峰啊，我调查过他，可惜什么也没查出来，而且他应该还没去学校吧。”徐泽道。

    我点了点头，梅峰确实没有作案时间，而且他是不是接触过灵异事件都没调查清楚，就算接触过，据徐泽说的，那种蛊术非湘地人士是不可能接触过的，而学校的人们都知道梅峰是本地人，所以他根本就没可能学过蛊术，这件事，只能是湘地的蛊师做的。

    来到机场，从贵宾区直接登机，这或许是我享受过的最豪华的一件事了。

    直升机很稳定，在空中感觉不到任何的颠簸，我就这样在脑海里想着自己的事情，也不知道过了多长时间，就看朱可一会把自己脑袋伸出去，一会又缩回来，边赞叹边摇晃着我的胳膊说道：“艾可，你看，景色真的很好看啊。”

    “我知道很好看，但是我做不到你那样把自己的脑袋都伸出去的地步。”我没好气的说道。

    朱可见我对这种事没兴趣，也不磨着我，就这么看着外面的景色，变的安静了许多。

    很快，s城就到了，当飞机停住之后，我发现我们进入了一片山区，而飞机停的地方就是一个盆地一般的地方，周围四面八方都是山，从外面很难攀登进来，从里面也很难出去，而最方便的同行方式就是直升机，这里好像是停机坪，光是这片空地上就有三架军用直升机。

    “这就是我们的总部了。”徐泽骄傲的对我说道。

    “是吗？原来你们的总部就是一个小平房啊。”我看着停机场外面一个小平房说道，那个小平房真的没多大，差不多五十平方米左右，里面还有许多人来来回回的不知道在干些什么，就这么个小地方我见来往的人最起码几十个出入小平房了，可小平房里居然没有丝毫拥挤的感觉。

    “我带你进去就知道了。”徐泽一脸神秘的笑道。

    我满不在乎的跟着徐泽进入了小平房，然后朝最里面的拐角走去，便看到一条向下的铁楼梯。

    “有点意思了。”我笑道。

    “我进去是不是有点不合适？”朱可在我旁边问道，我看向徐泽，哪知徐泽哈哈大笑道：“你以为世界上有很多人能看见你吗？放心来吧，里面的人都看不见你的。”

    “那他们抓鬼的时候用的是什么装备？”我问道。

    “我独家秘制的牛眼泪，把这玩意抹到眼睛上就能看见鬼了，其次还有许多探测装置，这些装置都十分的先进，能够探测到鬼所在的位置，探测到位置之后我们在用牛眼泪抹眼睛，只要能看见那些东西，接下来的事情就好办多了。”徐泽骄傲的挺着胸膛说道。

    我跟着徐泽顺着楼梯下去，一个电梯呈现在了我们的眼前，徐泽打开电梯，按下了30层，我拿眼一看，顿时有些惊讶的说道：“你们基地居然有100层？”

    徐泽笑道：“没错，而且是地下。”

    “你让我想起了生化危机里的蜂巢”我笑道。

    “那你可错了，这个基地早在二十年前就开始着手建造了，所以我们的历史可比生化危机要长许多，而我们的专案组在三十层，你属于任务组的成员。”徐泽道。

    “任务组的成员？什么意思？”我问道。

    “我们专案组人不多，分为三部分，一是科研组，他们是最重要的，我们的武器，以及关于鬼魂的研究都是他们在进行，二是设备组，能够在任务组出任务的时候远程遥控并且汇报数据，第三就是我们任务组，我是任务组的组长，我们专注于出任务，哪里有怨灵作乱我们就去哪里，所以我们是最累最苦和最危险的。”徐泽有些无奈。

    “其实我早就不想在任务组干了，但没办法，因为我是唯一一个精通道法并且能够正面跟怨灵战斗的人，于是便在任务组留到了现在。”徐泽有些缅怀的说道。

    “不是说你们研发出了一种枪能够对付怨灵吗？”我问道。

    “不是什么鬼魂都能够对付怨灵的，这个世界也不止有怨灵这种危险的生物，还有许多诸如僵尸啊，妖怪啊之类的，总之你以后见识的东西可能会变多，那会打破你对这个一成不变的世界的印象。”

    徐泽拍着我的肩膀，有些老气横秋的说道，他确实有这个资格。

    “但现在，我们的任务就是把杀人凶手找出来。”我坚定的说道。