
    我想也没想，先伸头猛吸一大口气，然后朝吴欣消失的地方潜了下去。

    水底究竟有多深我不知道，但当我看到吴欣的时候，她已经有些翻白眼，连嘴角都微微张开了一点。在吴欣的身上，一个粗壮的手臂正揽着吴欣的腰，快速朝水底下游去。

    那粗壮的手臂反射着点点的光芒，靠近之后才发现原来那些都是鳞片。那手臂的主人停了下来，回过头看着我这个不速之客，也因为如此，我才看清了揽着吴欣的究竟是个什么东西。

    那是一张勉强像人的脸，整个头是椭员的，嘴角朝外面撅着，两颊有鱼鳍，脑袋上光溜溜的没有一点头发。身体的颜色是墨绿色，眼睛大而无神，浑浊的眼珠正瞪着我，从我这个角度看去却觉的它的眼神有些散光。

    那人的胳膊非常的粗壮，把吴欣死死的揽在身前。它的下半身并不是正常人的下半身，而是一条鱼尾，那条鱼尾为了保持平衡此刻正微微摆动着。

    我朝怪物靠近的时候，那怪物冲我龇牙咧嘴，露出了嘴里的尖牙利齿。

    虽然怪物的形象确实很震慑人，但我并没有被他吓退，而是不依不饶的朝他游了过去。

    怪物终于准备先对付强敌，便松手放开了吴欣。吴欣此刻已经进入了缺氧的地步，大脑进入了浅昏迷，根本没有意识，自然无法自己动手从新游回水面，我要想从这里去救援吴欣，就必须面对眼前这个怪物，并且战胜它。

    怪物已经主动的朝我冲了过来，他也想赶紧给我搞定，然后去享用美食。

    这里的怪物基本都有一个共同点，就是有一双利爪。那怪物快速摆动着尾巴，在水底以一种不可思议的速度朝我冲了过来。然后大张着嘴巴，伴随着锋利的爪子开始向我攻击。

    在水底跟怪物相比，我根本没有任何的敏捷性，至于力量也不是常年在水里这只怪物的对手，在陆地上说不定还能跟它拼一拼。

    还没反应过来，我的手臂就已经被怪物的爪子拉出了一条深可见骨的伤口，流出的血瞬间染红了周围的水。

    那怪物闻见了血的味道，显的更加的疯狂起来，带着利齿的嘴巴毫不迟疑的朝我脖子咬去。

    我只能撑起膝盖，挡在怪物的面前，也幸好这是在水里，因为浮力的缘故，即使怪物的力量再大，我也成功的把他挡在了我的脖子范围之外。怪物显然有些恼怒，准备从我身上的其他部位下嘴，我却丝毫不迟疑，用另一只脚使劲的踹开他，然后手伸向腰间，拿出了那把快被我遗忘的手枪。

    怪物见我拿出了枪，丝毫不惧更加坚定不移的朝我游过来，誓要把我也变成他的食物，可惜，接下来的事情可能要出乎他的意料了。

    “砰”一声闷响，手枪在水里发出了病态的响声，子弹随着肉眼可见的轨迹朝怪物冲了过去。

    毫无疑问，子弹穿过了怪物的脑袋，鲜红的血液从两边的洞里急速窜了出来。虽然怪物已经死了，但怪物本身的前冲之势并未停止，依旧撞到了我的身上，不过他却没有露出自己獠牙的机会了。

    我越过怪物快速朝吴欣追赶了过去，在我跟怪物争执的这十几秒钟，吴欣再次下落了一截，眼看就要沉底了，好在，湖泊虽然深，但也不过十几米，我抱起已经沉在水底的吴欣快速朝上方游去，途中路过了被我击毙的怪物，随即我看见了令我恐惧的一幕，那个怪物此刻眼睛正对着我，嘴角弧线慢慢拉起，他在笑，而且还对我眨了一下眼睛，他没死？

    这些都不是我要管的了，我现在要做的就是急忙把吴欣拉上岸。

    “呼”终于，我抬起了头，大口的呼吸了起来，并且用手拍着吴欣的脸蛋。吴欣并没有任何反应，前方的小岛距离我们已经没有多远了，我拉着吴欣快速的游了过去。

    游着游着，我感觉自己的身体仿佛没办法控制了一般，又是乱流，而且是十分强大的乱流。

    我把脑袋伸进水里，水里的一幕加速了我朝小岛游的速度。

    不知道什么时候，水底里突然出现了许多只刚刚那种怪物，他们青面獠牙，大张着嘴，从下方正朝我和吴欣快速游来。

    我再次把脑袋伸进水里，其中一个怪物居然能够抓住我的脚踝了，我想也不想，直接一枪对着那怪物的脑袋射去。又是一道肉眼可见的轨迹，怪物失去了反应，直直的朝水底坠去。我仿佛听见了嘶吼，那是一道奇怪的声波，我甚至都没法确定自己是不是听见了，但我能看见，那些怪物仿佛更加的疯狂了，他们好像不知道什么是恐怖，他们只是单纯的，疯狂的，朝我和吴欣游了过来。

    距离岸边越来越近了，我能做的就是拼命蹬水，希望能够在快一点，再快一点，水的深度在慢慢减少，那些怪物不能像在湖中心那样乌泱泱的一大群，看起来像是一群水虎鱼聚集在一起了，但即使随便一只的战斗力，都足够把我和吴欣永远留下来。

    于是，我的子弹开始不要命的朝那些怪物射去，哪个距离最近我就优先射那个，多少次我被那些怪物抓住了脚踝影响了速度，又多少次那些怪物只能无力的松开我的脚踝抱憾朝水底落去。

    终于，我感觉自己的脚能够踩到陆地了，我不在游，而是快速的跑。我把吴欣就这么泡在水里拖行着她，完全顾不上这样可能会让她呛水。

    那些怪物依旧悍不畏死的朝我冲过来，甚至是越出水面朝我扑来。眼下水只到我腰部了，那些怪物跃起来就要承受活靶子的代价，砰，又是一枪，那个跃起来的怪物被我一枪打在了肚子上，失去了行动能力，可当我把枪头转向另一只朝我游来的怪物时，空弹夹的声音传来，没子弹了。

    怪物此刻已经跃了起来，我根本来不及换弹夹，我能做的只是用力的推了一把即将下沉的吴欣，把她推向更浅的地方去，然后回过头，看着那怪物扑在我身上，一只又一只，全部都扑在了我身上。