
    “这次的任务危险性不小，所以希望你们能够做好心理准备。”徐泽有些沉重的说道。

    “但这件事必须有人去做，不然如果尸毒爆发，污染的就不是一个小小的港华村了。现在，是我们为国家，为人家效忠的时刻。”徐泽对我们进行了惨无人道的洗脑。

    足足一个小时，我都弄不懂他究竟哪来这么多话对我们说。但不管怎样，这些在一个小时后都会结束的。

    徐泽特意跟我说了让我多画一些符备用，并且给我准备了一个桃木剑。对于桃木剑，我一直以为这是个鸡肋，那个对付尸蛊的桃木剑已经断成了两截，现在去对付僵尸居然还给我桃木剑，我觉的僵尸的身体怎么着也比尸蛊的身体硬吧。

    但我不知道，接下来数次救我命的，就是手里这把我看不起的桃木剑。

    第二天，我阻止了一定要跟我一起的朱可，跟徐泽上了直升机。

    当直升机再次飞起来的时候，熟悉的失重感再次传来，虽然已经坐了几次直升机，但我还是有些不习惯这种感觉。

    “总要习惯的。”吴欣在旁便看我的样子就知道我在不适应。

    “我会克制的。”我忍着想吐的感觉说道。

    这次飞行足足持续了半天，一直到正午，看着外面的景色由繁华到荒凉，由荒凉到单调，直到除了沙漠什么也看不见，徐泽对我说道：“港华村应该快到了。”

    “这么孤僻的村子，怎么会有港华村这样的名字？”我忍不住吐槽了一下这种八十年代的名字。

    “那时候这个村子可是大炼钢时期的重点村子，报纸上都说这个村子每年都能产十万斤钢铁。”徐泽笑道。

    我也默默的在心里笑了一下，对于那个年代的事情，除了历史书，我是没经历过的，所以感触也不怎么深，不过对于那个年代报纸上的吹牛.逼行径我却印象深刻，我一直没弄明白，那个年代一个西瓜怎么能比我家房子还大的。

    渐渐的，飞机开始减速，然后下降，从上空中，我看见了一个村子，一个荒凉的毫无人烟的村子，而在村子外围，却驻扎着许多士兵，那些士兵都严阵以待的看着村子里面，仿佛村子里有令人生畏的猛兽一般。

    “村子中间部位就是我们要去的地方，那个地方有一口井，而那口井就连接着地下的古墓。”吴欣在直升机窗户上指着港华村中间说道。

    “入口在村子中间？那样会不会太危险了，为什么不能在外围从新挖一个出来。”我疑惑的问道。

    “挖不出来，因为古墓极深，初步判定，应该在地下五十米左右，古墓的上方都盖着坚硬无比的青冈岩，而那些能够挖掘的机器根本运不过来，而且我们也不敢轻易挖掘，万一把村子周围的禁制给破了，那些僵尸可不是我们这些士兵能够抵挡的。”吴欣有些忧愁的说道。

    “所以，我们必须要靠自己的能力进入村子，躲避村里那些现在根本看不见的僵尸，从中心的井口进入古墓里。”徐泽在旁边插话道。

    直升机距离地面越来越近，直到停止飞行，我们彻底的落在了地面。随着人流慢慢下机，看着周围穿插行进忙碌的士兵们，不禁在想，他们第一次接触这样的事情，又是怎样的心情呢？

    “我们的任务小组一共八个人，现在除了在座的我们四个，还有四个身经百战的特种兵战士。”徐泽话刚说完，就有四个人朝我们走了过来。

    “这四人都是我们任务组的，从特种兵调过来的，身体素质一个比一个变态。”张远小声在我旁边说道。

    “组长，你丫终于来了，我寻思着你要还不来，我就带着他们三个单干了。”说话的人叫熊雄，一声腱子肉，肱二头肌比我脑袋还大，说话瓮声瓮气的，跟他这幅身材真配。

    “跟在熊雄后面那两个小白脸，一个叫秦汉，一个叫王大壮。”我看着身后两个精壮的中年汉子，除了脸色有些白，在普通人里面也算是非常强壮的，可惜熊雄跟他们站在了一起。

    “那个叫王大壮？哈哈，我以为他叫秦祥林呢。”我笑道。

    “这个梗略老。”张远无语的道。

    “还有一个呢？”我看着吴欣和徐泽跟那三个中年男人攀谈了起来，我不禁开始找第四个成员。

    “那个小男孩就是我们的新成员？艾可？稀罕的姓氏。”突然，一阵娇媚的声音在徐泽旁边传了过来，本来我见那里站着一个女人，一开始并没有在意，当这个女人开口之后，我的吸引力却全部散发过去了。

    这个女人的长相确实无可挑剔，他穿着简单的军用背心，胸前撑的鼓鼓的，十分有料。可裸露在外的两条胳膊却粗的有些吓人。

    “那女人谁啊，胳膊比你的还粗。”我看着女人胳膊上明显的肱二头肌，心里想，万一以后我有了个女儿，一定不会让她参军。

    “周心如，我们任务组唯一一个女人，长的非常漂亮，就是可惜...”张远也说不下去了。

    张远和我算是新人，所以都低调的站在圈外面窃窃私语，看着他们那些老人在一起聊天。

    周心如看着我的姓名牌，又看了看我，有些惊讶的说道：“长的不错吗？比秦汉和小壮长的都白，恭喜你们，脱离小白脸的组织了。”

    “我是大壮，还有，我从没承认过自己是小白脸，只是脸白罢了。”王大壮为自己辩解道。

    秦汉在旁边笑着没说话，熊雄却道：“得了吧，你那脸比女人的屁股都白，你不是小白脸谁是啊。”

    话一出口，王大壮脸红的都有些发紫，看着周围人都围着他笑了起来，有心想上去给熊雄一些教训，看了眼熊雄的身材，最终只是理智的照顾了一下熊雄的女性亲属。

    “别闹了，你们的装备都准备好了吗？干粮，水壶，武器，以及一些必备品，这次下去不知道要在里面呆几天呢，趁现在太阳正高，僵尸们在村里行动迟缓，或许是出发的好时机。”徐泽突然说道。

    “现在就要出发？！！”我有些诧异。

    “没错，兵贵神速。”徐泽道。