
    “哎，你那个病房的，别带着小孩大半夜的乱跑。”就在我路过护士服务站的时候，终于，一个值班护士听见了声响，跑出来查看动静来了。

    我扭头一看，那小鬼发现自己前面突然出现了一个人，便想也没想就朝那个护士冲了过去，我急忙回头朝那个护士跑去，嘴里还叫着：“小心。”但可惜，已经晚了。那护士看见一个小孩朝自己跑来，居然还伸出手准备摸他的脑袋，但当护士看见小孩的那张脸时，吓的直接瘫在了地上惊声尖叫起来。

    尸蛊见前面有个人已经躺在了地上，就差个几米自己就能咬着人家了，不禁有些兴奋的再次怪叫一声。

    护士见那怪物张开了满嘴尖牙朝自己冲过来，一时气没喘过来，居然昏了过去。

    “奥打。”我一个飞踢再次踢中尸蛊的脑袋，虽然这尸蛊看起来很厉害，但毕竟身体的分量在那里，一个成年人真要卯足了劲，一脚踢飞他是在正常不过了。

    不过这怪物明显是打不死也打不累的，把他踢飞过后居然还能跟没事人一样再次朝我冲了过来。

    我急忙把护士拉回了服务区，然后吸引着小鬼朝楼下跑去，不能在这层楼跑了，万一在被人发现，到时候就真的麻烦了。

    虽然朱可学会了穿墙技能，但做了十几年的人，她还是喜欢在正常时候走楼梯，于是我在下楼梯的时候就与她遇上了。

    “你可乐。”她手里抓着两瓶可乐，递给了我一瓶，我拿过来拉出拉环就喝了起来，喝完之后递给朱可，接着往下跑，那怪物也刚好再次追了过来。

    朱可跟在我身边，抓着两瓶可乐，像话家常一般的说道：“其实我想给你买矿泉水的，听装的可乐在自动售货机里居然三块钱一瓶，还好旁边有个好心人，我就问她有没有零钱，她说有，就递给我一块钱，然后两瓶可乐就到手了，一会你看到人家一定要好好谢谢人家。”

    “那人穿着什么衣服？”我突然灵光一现。

    “苗族的衣服，是少数名族哎，那人长的好漂亮，加上那身衣服，真是没谁了，要是我也有一套那样的衣服就好了。”朱可羡慕的说道。

    “面包会有的，衣服也会有的。”我拍了拍朱可的肩膀，朝刚刚朱可买可乐的那层楼跑去。

    刚从安全出口进去，就看到一个穿着苗族衣服的姑娘在那里安静的坐着，把玩着手里一块黑乎乎的像石头一样的东西，听见动静，她微微的蹙了下眉，抬起了头，就看到气喘如牛的我和我身后一直想挠我一下的怪物。

    那姑娘眨着灵动的眼睛，轻启朱唇道：“停下吧。”

    果然，身后那烦人的东西就真的停了下来，其实我挺害怕那玩意的，要真扑到了我身上，在哪给我来一口，我真吃不消。

    “你就是放尸蛊的人？”我问道，虽然我已经十分确定就是面前这个人了。

    “你居然知道这是尸蛊！”姑娘有些惊奇。

    “为什么要放这样一个尸蛊去吓一个小孩子？”我质问道。

    姑娘静静的看着我，平静的说道：“方子彤，a城地产大亨方建国的独生子，不知道多少人打他们家的主意呢，又何止我一个，想要摆脱这蛊倒也不难，只要我明天能够看到我的银行账户上多一百万，那小孩就什么事都没有了。”

    我感叹道：“你长的这么漂亮，却满脑袋都是这种恶毒思想，像你这种样貌，随便找个有钱人包养，或者出去卖，怎么也饿不死自己，为什么要做出这种损人利己的事情呢？”

    那姑娘并没有生气，脸上甚至没有任何表情，他看着我说道：“这样来钱最快。”说罢，女孩站起身，甩了下自己的袖子道：“你确定你要拦在我面前吗？”

    我没说话，只是站在这女子的对面，一言不发。

    “去”女生再次轻启朱唇，只见那刚刚站立在角落一动不动的尸蛊再次如同疯狗一般朝我扑了过来，而且，这次的目标只是我，就算旁边出现了别人也不会转移他的仇恨了。

    那尸蛊轻轻跃起，便跳到了与我等高的程度，一双尖利的指甲朝我脖子刺来，如同一柄直刺来的剑，让人望之生寒。

    “艾可，你是我教过的人里头天赋最好的，拳速快，力量足，准确度高，如果你要是把全部重心都放在拳击上，说不定能够冲冲国家运动员呢。”这是教练对我说的话，我一直以为他是奉承我，即使到了现在，我也以为他是在奉承我，直到我下意识的摆出了拳击的动作，看着那刺过来的指甲，躲避，然后出拳，对着怪物的脸蛋。

    “砰”一声闷响，我实打实的把自己的全部力量打在了怪物的脑袋上，怪物再一次的飞了出去，在飞的过程中，我明显的看见他脸蛋上的一块肉掉了下来，露出了里头的森森白骨，没有血，那肉就像是普通的物件从母体上脱离了出来，露出了母体本来的面目，是那样的可怕，腐败。

    “看样子你需要重新炼一个尸蛊出来了。”我扭头看着脸色渐渐凝重的女子，不禁有些得意。

    尸蛊再次朝我冲了过来，他根本就不会管自己是不是脸上掉了一块肉，他就像一个机器人，只知道忠诚的执行自己的任务，哪怕自己可能会粉身碎骨。

    尸蛊还没站起来，我就主动迎了上去，对着尸蛊的脑袋再次一记老拳，把尸蛊砸倒在地，哪怕已经倒在了地上，尸蛊依旧对着我咬牙切齿，忠贞不渝的想要咬我一口。

    “叫，我让你叫。”我对着尸蛊的眼窝，脸上使劲挥拳，我不敢打他的嘴，万一他的牙上有毒，正好把我的拳头磕破了怎么办。

    因为尸蛊在地上，脑袋抬不起来，就只能挥手乱抓，我躲避着他乱抓的爪子，接着空挡接连朝他的脑袋上打着拳头，就听砰砰砰，明明我感觉到他那腐朽的头骨已经有碎裂的痕迹了，可偏偏就是打不碎。

    “用拳头打不疼吗？”朱可突然来到了我的身边，他的手上拿着一根钢管......