
    “找到了吗？”我问道，顺便从嘴里把灰给吐出来。腾蛇一直在外面不知道什么地方在撞这个房间，导致房顶上面一直在落灰。

    “好干燥，手指进不去，不过我好像摸到了什么圆润的东西。”吴欣说着把自己的手伸了出来，拿出我们唯一宝贵的水源倒在手上，我顿时心疼的无以复加，想不明白这疯子为什么要这么做，又为什么把手指头伸进人家屁股里。

    “终于抠出来了。”吴欣一脸兴奋的看着手中如脂一般的白玉。我急忙远离了吴欣几个身位。

    “看这白玉的做工精细到了这种程度，恐怕是清朝的东西无疑，想要做更透彻的研究，肯定还要回去借助工具。”吴欣认真的说道。

    “砰”我突然发现了一个恐惧的事实，这个建筑的房顶居然是木头做的。看腾蛇这种撞击的力度，只要找到房顶的位置了，就能一下撞进来，到时候，我和吴欣就真的成为了案板上的鱼肉了。

    吴欣把那枚白玉放在口袋里，然后又去掰女尸的嘴巴。当女尸的嘴巴被掰开的一瞬间，仿佛什么东西闪了一下，就像是相机的快门，闪动过后，外面的腾蛇都停顿撞击房子了，而我和吴欣就这样傻傻的站在原地。

    “刚刚那是什么玩意？”我问道。

    “我哪知道。”吴欣再掰开尸体的嘴巴，发现里面已经什么都没有了。

    那道闪光过后，女尸也从新发生了变化，她的皮肤以眼见的速度在干瘪下去，很快，就枯萎成了一具干尸，好像风干后的腊肉。

    “这又是怎么回事？”我无语道，变化一次接一次，令我觉的有些诡异。

    “这...”吴欣显然也说不出个所以然，只能道：“看样子刚刚尸体嘴里的东西才是真正保持尸体细胞活性的宝贝，不过那个宝贝应该消失了。”

    “应该消失了，你这个科研人员能够再不严谨一点吗？”我无语道。

    “我是灵异研究者，不是研究古墓的那些老学究，古墓里发生的事情我哪能都知道啊。”吴欣抱怨道。

    “你跟我抱怨有什么用呀，这尸体爱成什么样就成什么样，重点是外面那条蛇，我们怎么才能逃过那条蛇。”我抛出了真正的重点。

    距离刚刚的停顿之后，腾蛇再次撞击起了这个石头房子。

    “那条蛇再这么锲而不舍的撞下去，我相信这个房子迟早会被它感动而倒下，到时候，我们就是它胜利的果实。”我特别文艺的说道。

    “我觉的那条蛇现在已经不是重点了。”吴欣有些颤抖的看着我。

    “那什么是重点？”我觉的吴欣有些奇怪，刚刚面对腾蛇的时候也没见她这么害怕。

    当吴欣渐渐的低下头时，我终于知道她为什么这么害怕了。一只干枯的手从棺材里伸了出来，搭在吴欣扶在棺木上的手。

    吴欣此刻不敢有丝毫异动，只是颤抖的看着面前的女尸。女尸干枯的已经看不出生前的模样了，可她的眼睛居然还存在。只见她慢慢的睁开自己的双眼，无神浑浊的眼神第一时间就看向了吴欣。

    “这幅皮囊不错啊，那就你了。”最恐怖的一幕出现了，我们怎么也没想到这具尸体居然开口说话了。

    “哈哈，我一定是出现幻觉了。”吴欣有些迷茫，显然这种情况也超乎了她的认知。

    我顾不上害怕，把那只干枯的手从吴欣的手上弄开，拉着吴欣开始慢慢的后退。棺材响起了嘎吱嘎吱的声音，另一只干枯的手搭在了另一边的棺木上，然后一个上半身缓缓的从棺材里坐了起来。

    那是个怎样的人啊！！

    如果她好好的躺着，在我的印象里也不过就是干枯这个特别平面的词语。可当干枯这个词突然变的立体起来，你会发觉这个词居然会这么的恐怖。

    面前这个人浑身上下没有一处不是干枯的，干枯的手，干枯的脸，甚至连眼眶里面的眼珠子都是干枯的，怪不得看起来是如此的浑浊。

    “我可爱的吴欣大小姐，现在可真变成了前有狼后有虎的局面了，接下来怎么办。”我问道。

    “你带符咒了吗？”吴欣问道。

    “你觉的呢？”我觉的她在明知故问，所有的符咒都用来点火了，哪还来的符咒。

    “那你能打吗？”吴欣问道。

    “我觉的应该可以。”虽然比不过一身腱子肉的熊雄，但拳脚猫两三下还是会一些的。自从上次被老大揍的这么惨，我就对自己莫名的不自信了起来。

    “ok，你上去拖延他，我想办法画个定身符。”吴欣说着，就咬破了自己的手指头，颇有女汉子的一面。

    “你会画吗？”我不禁疑问道。

    “这是每个灵异专案组必须会的技能，我应该没忘。”吴欣抓了抓自己的头发，却发现好像不知道在哪里能画，只有脱下自己的外衣。我已经谨慎的来到了女尸的面前。

    “小伙子，你起开，我要的不是你。”女尸已经一只脚站在了地上，不过有些颤颤巍巍的，好像随时都会摔倒似得。

    “你就是想要我也要问问我愿意不愿意。”我反问道。

    “你会愿意的。”女尸居然停下了脚步，认真的看着我说道。

    我突然感觉自己的后背有些凉飕飕的，明明没有风，为什么这么冷呢。

    古语有云，趁你病要你命。看着女尸此刻艰难的下地动作，我居然硬生生的止住了上去攻击的念头，我感觉，如果我真的上去攻击了，这个看起来明明没什么攻击力的尸体会给我一次沉重的打击。

    终于，老太太成功的从棺材里走了出来，站在脚下这片土地上，有种脚踏实地的感觉。

    “好久没感觉道这种感觉了。”老太太颇有些感慨。

    “你到底是人是鬼。”我终于把握住机会问出了一句经典台词。

    “我是人是鬼都是无关紧要的事，你们闯了魔神墓，就要做好代价。”老太太一言一语的说道。

    “魔神墓？你到底是谁？”我有些凝重，老太太身上有一种威压在渐渐的升起来。

    “我...我应该是守墓人吧。每个路过这里的人都会发现我，然后拿出我嘴里的封印，他们的贪婪害了他们，因为他们唤醒了我。”老太太松了松身上的筋骨，接着说道。

    “其实我不想醒，我想装作看不见，只要你们别来打扰我，我管你们是谁。可你们偏偏不，来到这里看见有个棺木就要一探究竟，看到有具尸体就要摸遍全身，哎，我不能在当做自己看不见，便只有醒来。小伙子，是你刚刚拿走我的堵气之物吗？”老太太突然问道。

    “什么堵气之物？”我有些疑惑。

    “我的身体干瘪就证明那些气体正从我的排泄口喷出，而我记得我的排泄口有块白玉堵在那的，现在没有了。”老太太说道。

    我手一指正在画符的吴欣说道：“您放心，我除了摸过您的脸，什么也没干过，你嘴里的还有****的东西都是她拿的。”这个锅我一定不背。