
    只不过一瞬间，就是感觉脑袋微微刺痛了一下，我就觉的自己飘了起来，扭头一看，另一个自己在床上躺的正舒服。

    “怎么去冥界啊。”我对着徐泽招了招手，我知道他能看见我。

    “站着别动，一会儿你就感觉有一道白光照着你，你只要别动，心里别抵触，就能到冥界。”徐泽在我面前说着，边说还边看躺在床上的我，显然这对他有些不适应。

    我在原地站了一会，果然，一道微暖的白光照在了我的身上，就好像是天使的光一样。不过一眨眼，我就发现自己已经来到了另一个完全陌生的世界。

    “他走了吗？”吴欣在旁边对徐泽问道。

    “恩”徐泽点了点头。

    “那我回去了。”吴欣说道。

    “你到哪，我送你？”徐泽担忧的看着吴欣，徐泽发现吴欣的心情好像有些不好。

    “没事，只用坐个电梯就能到医疗部，我自己去就行。”吴欣有些心不在焉的说道。

    一片荒漠，周围都是黄沙，一眼望去，荒无人烟，难道这里就是冥界？我来的时候也想象过冥界可能是个恐怖的地方，可能到处都是危险，可怎么也没想到是这样荒无人烟的地方啊。

    我看了眼周围的环境，天色是亮的，可天上并没有所谓的太阳或者月亮之类的任何星体。距离自己不远的地方有个石碑，那石碑被黄沙磨的已经光秃秃的，就是不知道有没有磨损石碑上的内容。

    我急忙走上前，仿佛晚一步石碑就会被黄沙给磨损了似得。

    石碑上果然有内容，上面的内容也让我觉的有些哭笑不得。

    上面是一个红色的直行标记，然后下面是一行小字：奈何桥，南方，一万米。要是旁边在加上限速标致，我就能肯定这是一块交通指示牌了。

    既然给了我方向，我就知道该怎么走了。

    顺着南方，踩着松软的沙子，就这么走了下去。

    一万米对我来说用跑的也就一个小时，我也确实是用跑的，但感觉自己跑了将近半天了，也没看见所谓的奈何桥，难道那石碑是骗我的。

    我还是不敢相信，在那个地方立个石碑就是为了骗我这样的新鬼。

    正当我有些不知所措的时候，前方出现的人群让我重新有了希望。

    就在前方不远处，有一大群人聚集在一起，好像在排着队不知道在干些什么。可是奇怪的是，这么大群的人，我怎么刚刚没看见。

    最后我摇了摇头，毕竟这里是冥界，什么不可能的事情都会发生，只要自己能够成功侵入冥界找到朱可就行，其他的不用想这么多。

    我排在众人的后面，又等了不知道多长时间，才看到脚下这座古朴的石桥。这桥可以说十分的普通，桥面是方方正正的石砖，桥扶手处刻画着许多形态各异的小狮子，那些小狮子的形态虽说都不一样，但有一个动作却是一样的，它们的眼神都在看着我这边，好像在监督着什么。

    我的前方就是一个新鬼，跟我一样好奇的左顾右盼。桥上坐着一个老妇人，那妇人旁边放着一个桶，面前是一个小桌子，桌子上有一个碗。每路过一个鬼都要喝上一碗妇人舀的汤水。

    我突然想到了徐泽说的一番话，朱可的身份可能跟冥界的某些大人物扯上关系，那如果我要在这里闹出一场风波来，会不会能够很快的进入那些大人物的视线里。

    “留冥界还是投胎。”老妇人对我说道。

    这句话仿佛在老妇人嘴里说了无数遍似得，清晰无比却语速奇快。

    “我不确定？”我故意这么说道。

    老妇人抬头看了我一眼，随意的说道：“先喝汤。”

    “我看了眼碗里黑漆漆的汤水，有些疑惑道：“难道这就是传说中的孟婆汤？”

    老妇人没回答我的问题，只是看了我一眼，仿佛在等待我喝完。

    我踌躇了许久时间，最后说道：“不管这是什么汤，能不能给我换个碗，这都不知道多少人用过了。”

    “没关系的，反正之后你们什么都不记得了。”老妇人说道。

    “可我现在觉的恶心。”我故意找茬。

    “你不给我换碗我就不喝。”我使劲的把碗墩在了桌子上，汤汁顿时溅的满桌都是。

    后面的人本来招呼着让我快些，见我如此，他们也突然安静了下来，都用看热闹的目光看着我。

    “喝掉！”老妇人的语气中带着不耐烦和严肃。

    我看都不看她一眼，径直朝前方走去。

    “找死”老妇人说出这两个字之后，我就开始戒备。

    果然，我感觉身后一阵阴风传来，我连忙一个矮身，就躲了过去。抬头一看，居然是一个散发着黑火的骷髅头从我的头上飞过，我不禁感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    骷髅头一击不得手，居然喳喳嘴，再次朝我飞了过来，有心把事闹大的我自然不会随意屈服，手一伸，简单的灭煞符就已经成型，对着骷髅头拍了过去。

    骷髅头貌似感觉到了恐惧，但他还没反应过来，就已经撞在了我的符印上，然后消散不见。

    我听见了妇人在叹气：“又是个道士，每天都会接待几个像你这样的道士，真是烦人。你要是修为比我好，那你就随意，如果不行，这碗汤你不喝也得喝。”妇人话刚玩，天空从湛蓝直接变黑了，不是光源的变化，而是纯粹颜色的变化，就好像天上被撒了墨汁一般。我依旧能够看见东西，看见石桥下水里冒出的怪物。

    那些怪物拿着各式各样的武器，身上甚至还穿着各式各样的防具，但有一样他们都是相同的，那就是他们都是一具骷髅。

    反正要把事闹大，我转头看了眼妇女道：“你就是传说中的孟婆吧。”

    妇人抬眼看了我一下，又转过头去接着舀汤，剩下的鬼魂们依旧排列有序的喝着汤。

    其中一个穿着西服挺着啤酒肚的大哥喝汤前对我说：“人都死了还有什么放不开的，你总不能嫌弃这碗不卫生吧，听大哥一句劝，别闹了，早点投胎重新做人多好。”然后大哥把汤一喝下，眼神顿时变的呆滞了起来。

    我看向孟婆，冷笑了一声，双手又开始画起了符印。