
    “究竟有没有办法救她？”我朝徐泽吼道。就在刚才，我已经把朱可身上的变化都告诉了徐泽，而徐泽却支支吾吾的一直不肯说话。

    “有倒是有，不到代价很高，可能会以你的寿命为代价。”徐泽说道。

    “他救了我两次命，我不能看着他在我面前魂飞魄散，告诉我。”我道。

    “让他吞噬你的阳气。”徐泽道。

    “怎么吞噬？”我问道。

    “嘴对嘴。”很简单的一句话，我却有些尴尬了。

    看着怀里身体越来越淡化的朱可，我深吸一口气，挂断了徐泽的电话。

    “一会不要挣扎，该怎么做就怎么做。”我对朱可温柔的说道。

    “你要干嘛？”朱可虽然很虚弱，但依旧警惕的问道。

    我没有再话说，以迅雷不及掩耳之势吻上了朱可的嘴唇，一股淡淡的，柔柔的，凉凉的感觉在的嘴里绽放开来，那种感觉，有些美妙，有些让人乐在其中。

    朱可明显是被我吻傻了，但反应过来之后他便知道我要做些什么了，她想反抗，我却握着她的脑袋不让她乱动，我强硬的态度最终让她屈服，然后，我就感觉一阵凉气开始入侵进入我的体内。

    不知道过了过长时间，我甚至感觉自己有些痴迷了，朱可用手轻轻的敲了我两下后背，我才如梦方醒，离开她的双唇，却觉的有些失落。

    在看怀里的朱可，哪里还有淡化的迹象，浑身颜色鲜艳，尤其是那张脸，更是红的仿佛画中人一般，如果不是知道他是鬼，我绝对能把她当做普通的人。

    我有些尴尬的说道：“看样子方法奏效了。”

    我站起身，突然感觉自己的脑袋有些晕眩，朱可急忙在一旁扶着我：“你没事吧。”

    “我没事”我勉强的招招手，起身拿过不远处的那只手枪，朝楼下走去。

    太阳终于完全升上来了，这代表着新的一天来临了，总有些来的早的老师们已经开始在办公室里忙碌了，当他们出来看到我的时候，都害怕的尖叫了起来。

    我看了看自己身上，浑身上下都是血，有自己的，还有老大的。

    我不顾周边人的脸色，手中握着把枪，直接坐着电梯离开了这里，有些女老师甚至被我的形象吓的有些瘫软了。

    来到楼下，老大的尸体很显眼，地上留的到处都是血，一大早老大尸体周围就已经聚集了许多人，他们在老大的尸体旁争论着，尤其是看到我这一身形象来到老大身边之后，他们惊吓的退后了好几步，然后带着一种杀人凶手的眼光看着我。

    我不顾这些人的目光，手上依旧拿着枪，来到老大身边。这里已经没了白蓉的身影，他也真正意义上的消失了。

    “怎么回事，老大，老四，你们怎么了。”一阵熟悉的声音传了过来，老二张旭，老三丁琪，以及林果，李青青，韩美丽他们都出现在了我的身边，不过当他们看着我的手上拿着一把枪，浑身是血的样子，硬是不敢靠近分毫。

    “有烟吗？”我有些虚弱的坐在老大的尸体旁边对着丁琪说道。

    “你到底怎么了老四，老大又是怎么回事？”丁琪直接把身上的烟和打火机扔给了我，我接过烟，美滋滋的吸了一口，看着周围越聚越多的人，最靠近我的是丁琪他们，此刻，他们却畏惧的看着我，有几个老师想上来询问情况，却被我凶狠的眼神瞪了回去。

    差不多十分钟左右，警察来了，他们想上来拷我，看样子也把我当成杀人凶手了，不过我确实算是杀了老大的凶手。

    我拿出了属于自己的证件，对那几个警.察说道：“前几次的凶手案凶手已经死在这了，让法医过来收敛吧，顺便扶我一把。”我把枪递给他们，然后让他们把我扶了起来，直到这个时候，徐泽才姗姗来迟。

    “怎么样，你没事吧。”徐泽担忧的看着我说道。

    “看我的样子你说我有没有事，坑比，给我把破枪里面只有四发子弹，你怎么不去死。”我抱怨道。

    徐泽也抱怨道：“我去，四发子弹你都打不中人，给你枪就是为了防止这种恶性搏斗导致警员受伤的，结果四发子弹你空了三发还怪我咯。”徐泽明显已经检查过尸体了。

    丁琪他们想要问我些什么，我却只是歉意的笑了笑，便乘着警车离开了。

    “张彩霞和白蓉两人都魂飞魄散了。”我有些愧疚的说道，然后便对徐泽把楼顶上发生的一切都交代了一遍。

    徐泽拍了拍我的肩膀说道：“不管怎样，你还活着，朱可还活着，放宽心，有时候有些牺牲是不可避免的，先回总部把你身上残存的蛊虫清除掉吧。”

    我点了点头，有些疲惫的靠在朱可肩膀上睡着了。

    当我醒来的时候，我已经躺在了病床上，身上该包扎的地方也被包扎好了，看着还在挂水的胳膊，我便没有起来，而是接着在床上瘫着，顺道好好的收拾了一下自己的心情。

    “呦，我们的大英雄醒了。”徐泽带着张远和朱可走了进来笑着说道。

    “来了”我有些虚弱的说道。

    “一个好消息和一个坏消息你要听哪一个。”徐泽有些神秘的说道。

    “好的吧”我随口说道。

    “好消息是，寇新鹏经过灵异审判，最终判刑魂魄拘役三百年。”徐泽小心翼翼的说道。

    “哦，那坏消息呢？”我问道。

    “坏消失就是，你为了救朱可而付出的那口阳气使你消失了十年的寿命。”徐泽再次小心翼翼的说道，朱可也带着歉意的看着我。

    我却不在意的说道：“哦，然后呢？”

    “你不觉的遗憾吗？”朱可开口问道。

    “遗憾个锤子，要不是你，我可能根本活不过今天，我可不是那种忘恩负义的人。毕竟你还有活着的可能，而我也希望你能够活着。”我看着她认真的说道。

    “别当着我们的面玩倩女幽魂行吗？”张远在一旁酸酸的说道。

    众人听到这里，都笑了起来。

    “还有一件事要恭喜你，欢迎你度过实习期，真正的进入了我们这个专案组的大家庭，由于你自己一个人单独破了这宗要案，上头已经把你的奖金批了下来，恐怕没几天就到你的工资卡里了。”徐泽笑着把属于我的工资卡交到了我的手里。

    我自嘲道：“哥也算是工薪一族了。”