
    “你不也是道家传人吗？那禁制你能解决吗？”吴欣突然在徐泽旁边问道。

    “对不起，我没学过关于禁制方面的知识，那玩意太过高深，我只会画画符捉捉鬼打打小僵尸。”徐泽吐槽道。

    “那张远呢？他不是说他是茅山后裔吗？”我也在床上问道。

    “他是茅厕后裔吧，还茅山呢，他们茅山的手艺早就传没了，到了他这一代，顶多就是知道这个世界上鬼魂僵尸是真的存在的，符咒还是我教他画的。”徐泽道。

    “那怎么办，你真的想不起那个撞你的人是谁吗？”我有些着急的看着朱可。

    “真的想不起来了。”朱可只感觉自己的大脑一片空白。

    “除了那辆车，我总觉的那辆车跟我的车祸好像有些关系。”朱可说道。

    “可那辆车我们查过，当时路口的监控我们也看了，那就是一场单纯的交通意外，由此我们也查出了你的生世，不过现在看来，你的生世恐怕绝对不会这么简单。”徐泽道。

    “我会顺着这条线接着往下查，看看能不能挖出来点什么，过几天我师叔可能会来，到时候让他看看朱可身上的禁制，万一他有办法也说不定。”徐泽道。

    “我第一次对老混蛋报以这么强烈的敬意。”我苦笑着说道。

    “关于我师叔，你不知道的事情可能多着呢，反正过几天你就能见到他了，到时候你自己问他吧。”徐泽说着，就跟吴欣一起离开了房间。

    我躺在床上，思绪不禁飞回了小时候，每天上学放学，我都会路过老混蛋摆摊的那条街，因为第一次见面闹出的闹剧，我对这个脏兮兮的老头并没有反感的情绪，相反，我对他很好奇，而他每次见到我，都会让我坐在他的小马扎旁边，跟我谈天说地，就这样一来二去，我们熟络了起来，熟到能够随便开玩笑，这种情况从小学一直维持到高中，高中毕业后，我是我们镇上唯一一个考进大学的学生，也因此离开了熟悉的小镇，自那以后，除了寒假，我也没机会去见老混蛋了，暑假天气热，他不会去摆摊的，他也从没告诉过我他住在哪里，所以只有寒假的时候，我会去那条街上见他一面，听着他跟我聊那些灵异的故事。

    就这样，在床上躺了几天后，我发现自己能够下地了，时不时的跟朱可一起去她的房间看一看真人，当着朱可的面，我会恶趣味的掐一掐她的脸，朱可却只能在旁边看着，气的嘟着嘴巴。

    这一天刚起床，一个苍老并且熟悉的声音传了过来：“小混蛋，想我没有。”

    同样是脏兮兮的衣服，好几天没洗的头发，和一阵隐隐闻的到的怪味，我看着老混蛋，没有一丝生疏的回道：“想谁我也不会想你这个老混蛋啊。”

    老混蛋身后跟着徐泽，他悄悄的对我竖了个大拇指。“小子，现在你可是有求于我，最好对我客气些。”听他这么说，我才想起朱可的事。

    “老...大爷，好长时间没见你，身体还好吗？”我谄媚的问道，语气听起来连我自己都觉的恶心。

    “恩，最近手机没话费，没人在微信上骂我了，精神都好了一大截。”老混蛋说的话永远都让人牙痒痒。

    “难道你没听说过一种叫做wifi的东西吗？”我咬牙切齿的说道。

    “没错，周围wifi不少，没一个能用********破的，我们那穷地方一没肯德基二没麦当劳的，连网都没地方蹭。”老混蛋有些遗憾的说道。

    “没事，这里也没wifi。”我笑着对他说道。

    “哎呀，怎么我一来就有人喜欢跟我呛，算了，我还是走吧。”老混蛋做出一副要走的样子。

    我急忙上前拉住他道：“走啥，我流量多，给你开wifi还不行吗？”

    “这才乖吗”老混蛋笑了起来，怎么看怎么想揍他。

    “那女娃呢？不在这吗？”老混蛋说道。

    我朝周围看了眼，发现朱可居然不在我的房间里。

    “先去看看他真人不就行了吗。”我拉着老混蛋朝朱可房间里走去。

    来到了朱可的房间，老混蛋靠近朱可说道：“不错，女娃长的确实好看，就是跟你不怎么配。”

    “我不是让你来签红线的。”我的牙已经开始卡蹦脆了。

    老混蛋拿起朱可的手摸了摸，然后定晴朝朱可脑袋看去，这一看，就好像沉迷了进去似得，仿佛那不是朱可的脑袋，而是老混蛋最喜欢看的某动作片。

    我刚想上去打断他，不知道为什么，他这么看朱可我觉的心里有些不舒服，可还没上前，就被徐泽拉了下来，他冲我摇了摇头。

    “你们都在这干嘛呢？那老头是谁？”突然，朱可从外面推门进来了，看见我们这么多人都在看着她的身体，这让她有些不好意思。

    “噗”老混蛋在朱可出现的一瞬间，猛然的朝后倒去，并且从嘴里吐出了一口血，那血顺着他的嘴流进了他的衣服里，把脏兮兮的衣服染的有些妖艳。

    我距离老混蛋最近，看他朝后倒去，急忙上前托抱住他，关心的问道：“怎么了，你没事吧。”

    老混蛋抹着嘴角的血，眼睛闭了好一会，最后才睁开眼睛看着我说道：“可能我无能为力了。”

    “无能为力，究竟怎么回事，刚刚发生了什么？”我有些糊涂和郁闷。

    “刚刚我试图把他脑袋里的禁制给解了，可惜，设禁制的那个人法力高强恐怕在我之上，不仅没有把禁制解除，还差点反噬自己。”老混蛋有些郁闷的说道。

    “总之先去休息吧。”我有些失望，但老混蛋的身体重要，我把他扶到我的房间里，让他躺在我的床上。

    “我刚起来你就躺下去了。”我笑道。

    “小没良心的，要不是你我能躺下吗？”老混蛋气急败坏。

    “师叔你就别跟他斗嘴了。”徐泽说着就要去招呼医务人员。

    “不用，不要让你的医务人员过来了，我自己调息就好。”老混蛋说着，就盘腿做在了床上，不一会，在我惊讶的目光中，老混蛋的身体开始了匪夷所思的变化。