
    “我说判官那个脓包一向不敢过问杀手组织的事，怎么这次兴冲冲的向我要兵权去解决杀手组织，原来是你来了。也是，有了你这个依仗，杀手组织确实不是对手，不过，你应该管过界了，既然在人间，就好好做你的摆渡人，去渡那些不愿投胎的怨灵，而不是在冥界插手我们的事情。”地藏王阴沉的说道。

    “嗷呜”地藏王脚下的巨兽同时也嚣张的叫了一声。

    “那怪物是什么玩意，为什么长的这么丑。”朱可天真的声音突然在我身边传到了地藏王的耳朵里。

    地藏王一双鹰目立刻就扫上了朱可，气势及重，要是一般的鬼魂，恐怕被这一瞪就立刻灰飞烟灭了，我就在朱可的身边，自然明白其中的凶险，便立刻挡在了朱可的面前。

    哪知朱可好像根本不知道什么是害怕，见地藏王瞪了自己一眼，便反瞪了回去，虽然这个过程中她一直躲在我的身后，显的娇憨可爱，可她对于地藏王犹如实质一般的目光丝毫不在乎，哪怕是地藏王在这一刻都有些诧异。

    下一刻，地藏王便蹲下趴在他脚下巨兽的嘴旁，仿佛在聆听什么，过了一会，地藏王更加震撼的看着朱可。

    老混蛋在一旁笑道：“那丑猫咪可有名了，曾经在西游记里出现过，连孙悟空都不怕呢。它能听世间万物，包括每个人的心里，所以，这猫咪叫谛听。”

    “谛听，原来这就是谛听？”朱可惊讶的看了我一眼，随后摇了摇脑袋道：“没听说过。”我没忍住，噗嗤一声笑出了声。

    瞬间，我感觉自己的心脏被某种气机给锁住了，我抬头一看，地藏王那一双鹰目已经转到了我的身上，当我以为下一刻自己会受伤的时候，突然，一股怨恨，愤怒以及不甘瞬间蒙上了我的双眼。

    我使劲的回瞪了回去，地藏王和我就这么大眼瞪小眼瞪了半天，我已经不知不觉松开了朱可的胳膊，不知道什么时候，桃木剑已经出现在了我的手里。

    刷的一声，在众人都没反应过来的时候，我朝地藏王冲了过去。

    因为地藏王的出现，判官，牛头马面以及黑白无常都在电梯口等待着地藏王的审讯，所以此刻他们都距离地藏王不远的看着这里，当他们看到我拿着一把桃木剑势不可挡的冲向地藏王的时候，他们呆住了，不仅他们呆住了，老混蛋呆住了，朱可呆住了，甚至是地藏王自己都呆住了。

    多少年了，整个冥界除了冥王谁敢对自己出手，除了那个情商低下的钟馗敢当面反驳自己以外，谁敢当面拂自己的面子，更何况是动手。

    地藏王的修为十分强大，而且身居高位，不知道多少年没人跟他动过手，所以这一刻，他甚至有些反应不过来自己即将被人打了。

    地藏王没反应过来，他脚下的谛听却已经反应了过来，只见谛听大吼一声就朝我冲了过来。我连看都没看这畜生，直接踩着他的脑袋跃过去，桃木剑直直的刺向了地藏王。

    我把浑身的莫名气息集中在了桃木剑上，这一刻，桃木剑不在是剑，而是一把锋利无比的神器，我告诉它能削铁如泥，它便真的能削铁如泥，我拿着这把剑，刺进了地藏王的胸膛。

    当地藏王感觉到疼痛的时候，终于反应过来，自己被人袭击了，还是一个修为如此低下的修士，可为什么自己会觉的这个人这么的恐怖呢。

    瞬间，地藏王身体里的真气就形成了一个保护膜，而我这最强一剑已经刺了过去，虽然没有刺进去，但强大的突破力已经打在了地藏王的身体上。于是，就看到地藏王的身体如同断了线的风筝朝后方飞了过去。

    我手持桃木剑，一双血红的眼睛死死的盯在了地藏王的脸上，仿佛要把他的脸刻画下来一般。

    地藏王手抬起指着我：“你...你是...你是...”他还没说完，判官已经当先跑了过来，他身后跟的是黑白无常。

    判官急忙把地藏王扶起来：“地藏王，你没事吧。”判官有些狗腿的说道。

    身后的谛听见到自己的主人被我一剑刺飞，大吼一声，再次朝我扑了过来。我看都不看他一看，直接一脚喘上去，谛听的命运也跟主人走上了平行线，同样飞了过去。

    “你，你还想干什么？”黑白无常见我拿剑上前，有些颤抖的问道。

    就在我即将爆发的时候，一道清明的感觉从我的后脑传入了我的全身，顿时，我清醒了过来，而这次，我失去意识时做的事情并没有再次忘记，而是深深的刻在了我的脑海里。

    “艾可，回来。”老混蛋在身后对我说道。

    我回头看了一眼，看到了朱可眼中的迷惘和震惊，还有老混蛋眼里的凝重。

    朱可急忙上来搀扶着我道：“你没事吧朱可。”

    我轻轻的摇了摇头道：“我没事。”

    老混蛋一步步朝地藏王走去，来到地藏王的身边，看到老混蛋，黑白无常终于不敢阻拦了，似乎老混蛋比刚才发了狂的我还要令人可怕一般。

    “虽然你是地藏王，但并不是所有人都怕你。”老混蛋看了眼牛头马面，他们就没有第一时间冲上来。

    “还有，那个少年是你自己做的虐，这个债，恐怕也得你自己还。”说完这句话，老混蛋冲我和朱可招了招手。

    我有些疑惑的看着地藏王，地藏王依旧用阴沉的目光看着我。我确实有些疑惑，虽然我有了刚才的记忆，但我并不知道自己为什么要打地藏王，明明自己与他无冤无仇的。

    “俺老牛就知道，少侠你很厉害，没想到居然这么厉害，怪不得能成为道长的朋友。”牛头憨厚的看着我说道。

    “这就是牛头，看着蛮可爱的。”朱可好奇的摸了摸牛头头上的角，但奇怪的是，一向不允许任何人触碰角的牛头这一刻却好像发怔了一般，愣愣的站在原地，任由朱可摸了摸牛头的角。

    老混蛋忍不住把目光又朝朱可身上瞄了瞄。