
    “崔判官，有一个特别重要的事情你貌似忘了。”老混蛋在我旁边突然说道。

    “什么事？”在场众人都有些好奇的看向老混蛋。

    “派兵遣将现在只有地藏王有这个权利，如果你不通过他，恐怕很难抽调这么多兵力。”老混蛋悠悠的说道。

    “你觉的这种事地藏王怎么可能不会同意。”判官肯定道。

    “回头我通传他一声，你们先去召集兵力。”判官最后说道。牛头马面兴冲冲的下去召集兵力，黑白无常则面色默然，对这样的事情显的毫不关心。

    我和老混蛋首先来到了十层，看着牛头马面在这里布置兵马。

    一切妥当，只等判官过来下令。

    判官来了，脸色极黑的来了，他看了我们几眼，最后说道：“地藏王不同意召集这么多兵马，只愿意给一千兵力。”

    “一千？不通过他我都能召集一千。”牛头顿时不愿意了。

    “我都猜到了。”老混蛋自信的笑道。

    “地藏王在哪里，带我去找他，我去跟他说。”我拉着判官就要朝电梯上面走。

    老混蛋上前拦住了我：“现在最重要的是把朱可救出来，走吧。”

    “救朱可，现在？”我有些震惊的看着老混蛋：“就我俩？”

    老混蛋确定的点了点头：“没错，就我俩。”

    “老牛跟你们一块去。”牛头领着马面上前说道。

    “这种前千载难逢的机会我是真不明白地藏王在想些什么，他不是不信任我们的力量吧？”牛头对马面看着老混蛋抱怨道。从他们的字里行间里都能听到对老混蛋无限的推崇，难道老混蛋真的很厉害？

    “那我们就先走了，救人可不是我们的工作。”黑乎乎的黑无常对白无常说道。

    于是两人转身上电梯离开了。

    “这两个脓包”牛头恶狠狠的骂道。

    老混蛋领着我们几个人直接来到了第十层杀手总部，这个杀手总部是个娱乐室，跟八层的台球室差不多的面积，看起来比台球室寒酸了许多。

    “这地方怎么变成这个样子了。”牛头有些疑惑。

    “进去吧。”老混蛋领着我们几人进入了这间娱乐室，丝毫不担心可能出现的危险，哪怕我跟牛头马面是那样的小心翼翼。

    “老混蛋你走慢点，这可是敌方的大本营。”我有些担忧的喊道。

    “没事的，这里的人早就撤离完了。”老混蛋一语惊醒众人。

    “什么，撤离完了？怎么可能？”不淡定的老牛撒开膀子冲向二楼，马面也在一楼到处寻找起了线索。没一会，他们回来了，牛头摇了摇头道：“确实没人了，俺虽然不聪明，可俺不笨，内奸，有内奸，我们几个人里面肯定有内奸。”

    牛头呼喝着，老混蛋打断了他：“不确定的事别乱说，毕竟我们不知道内奸是谁，现在先帮我们找找这里面有没有新魂。”

    我在他们争吵的时候就已经开始在周围找了起来。

    “我刚刚在二楼看到一个壁橱看起来很可疑，说不定里面就藏有新魂，我再上去找找。”牛头说道。

    老混蛋负责一块，马面负责一块，我也负责一块，在这偌大的娱乐室，我们几个人翻找了起来。直到我看见一个封闭的暗门。

    我缓缓的推开这个暗门，谨慎的看着里面的情况。里面没人，只是一个简单的房间。房间里有一个椅子，椅子上坐着一个人，当我看到这个人的时候，我惊喜的推开门。

    “朱可。”我叫道。

    朱可疑惑的回过头，看到我的一瞬间，脸上露出了惊喜，可随即就是伤心。这两种表情同时出现在一个人的脸上，看上去居然是这么的怪异。

    “你怎么也来了。”朱可有些伤心的问道。

    我没回答她的问题，只是上去轻轻的抱住她，在她耳边说道：“终于找到你了。”

    朱可挣脱开我的怀抱，一本正经的问道：“你是不是也死了？我就知道，他们那伙人怎么可能信守承诺，都说了我只要跟他们来他们就会放过你的。”

    我笑了，真正开心的笑了，上去接着抱住朱可，这一次，朱可没有推开我。

    “别伤心了，大不了我们一起投胎呗。”朱可拍着我的背安慰道。

    我松开朱可，好笑的对着她的额头敲了一下“想什么呢？跟我走，我带你回人间。”

    “回人间？这里不是冥界吗？听他们说来到这里的人就等于死了。我一直以为我死了。”朱可天真的说道。

    众人重新聚集在娱乐室的门口，他们看着朱可，神色都有些讶异：“怎么可能，总部不仅一个人都没有，居然还把人质留下来了，杀手组织究竟在搞些什么东西。”牛头忍不住嘟囔着。

    “总之，你们之中有内奸这件事是肯定的，不然杀手组织不会收到风声，我们刚来他们就全部撤走了。”老混蛋摸着下巴对牛头马面说道。

    “道长，那你知道究竟谁是内奸吗？”牛头问道。

    “对不起，这件事情我不能说出来，只能靠你们自己调查，既然人我们找到了，我们会立刻离开冥界。”老混蛋对牛头说道。

    “你喝孟婆汤了吗？”我看着挽着我胳膊的朱可疑惑的说道。

    “你是说过奈何桥的时候那碗难喝的汤吗？每个人用的还都是同一个碗，我让婆婆给我换一个碗他还不愿意，可不喝她就不让我过去，我只有喝了。刚开始的时候我还害怕呢，那些喝过的人都变的痴痴傻傻的，我怕自己变的跟他们一样，结果等了好长时间，我还是这样。”朱可开心的笑道。

    老混蛋在一旁审视着朱可，不知道在想些什么。

    “空虚道长，你貌似忘了曾经答应过我什么？”突然，一个阴沉的声音传入了我们的耳朵里。

    我抬头看去，一个穿着血红色披风，模样及其阴沉的高个男人挡在了我们身边。这男人眉毛极细，嘴唇极薄，看起来就是个非常刻薄的人。这人的脚下好匍匐着一个巨兽，这巨兽像狮子，有狮子的鬃毛，额头上却有一个王的印记，嘴巴里两根长长的牙齿长了出来，这像老虎像狮子的巨兽长相及其威猛，但此刻却匍匐在了那个男子的脚下。

    “地藏王，好久不见了。”老混蛋对前方那个男人说道。