
    “现在我要进城，你们还有谁要阻拦。”我把手中剑再次朝马面的脖子上近了近，牛头急忙在旁边说道。

    “壮士，你先把剑拿开，进城的事好说。”牛头有些服软。

    孟婆却依旧在旁边争辩不休：“进城必须喝汤。”

    孟婆的鼻子还在窜血，显然对我怀恨在心。我看着孟婆，满不在乎的说道：“你觉的你们还能拦住我吗？”

    我把剑从马面的脖子上拿开：“我能杀你，但我不杀你。”

    我转身，抬脚从牛头身边路过，从孟婆身边路过，他们不在说一个字。我看着面前冥界的牌子，终于，我要进去了，可我要进去干嘛来着。

    突然，一阵破空声传来，一个熟悉的声音传入了我的脑海里，也使我浑浑噩噩的脑袋逐渐的清醒了过来。

    “小混蛋，等等。”老混蛋的声音从远方传来。

    我疑惑的回过头，看到了孟婆牛头马面几人带着恐惧的眼神看着我，为什么他们看我的眼神这么恐惧呢。

    突然，孟婆惊喜的看着从远处赶来的老混蛋大声叫道：“空虚道长，快来收了这个伤人的恶鬼。”

    伤人、恶鬼，是在说我吗？

    我有些疑惑的看着已经站在我面前的老混蛋，发现他有些不一样。

    老混蛋谨慎的站在我身前五米处，有些迟疑的喊道：“小混蛋？”

    “干嘛啊，哎，不对，这里不是冥界吗？你怎么来了？莫非...”我话没说完，就看老混蛋长舒了一口气。

    “原来还没有完全破解封印，吓死老子了。”说着老混蛋还拍了拍自己的胸口以示安慰。

    “什么还没破解封印，怎么了，你到底为什么会出现在这里，还有，孟婆你不是阻拦我进城吗？怎么不阻拦了，你不阻拦我进去了。”我迟疑的问道。

    孟婆一副受惊的小兽一样的目光看着老混蛋，声泪俱下的控诉道：“空虚道长，你一定要帮帮我们，收了面前的恶鬼，你看，我的鼻子现在还在出血。”

    “你鼻子出血关我什么事，还有，什么叫恶鬼，我可是一直对你礼敬有加，是你自己倚老卖老。”我有些生气的说道。

    “道长，你看，这恶鬼看见你来了居然还如此猖狂，你若不出手，整个冥界怕是只有冥王才能制服了，可惜，冥王到人界受难去了，若让这恶鬼进城，冥界怕不被闹个天翻地覆才怪呢。”孟婆一直带着崇拜的目光看着老混蛋，这让我有些不适应，在我的印象中，每个见过老混蛋的人都会对他投去鄙视的目光。

    “你们也败了？”老混蛋对着牛头马面问道。

    牛头马面又什么时候出现的，看他们沮丧的表情，难道刚刚发生了什么，为什么我没印象呢。

    “行了，这件事是个误会，你那汤即使给他喝了也没什么用，就先这样吧，我把他带进城去。”老混蛋说着就拉着我进了城，倒是牛头马面，到现在一直一声不吭，孟婆反倒在旁边一直叫道：“空虚道长，你一定要给我做主啊。”

    “噗”我实在忍不住，在老混蛋身边笑了起来。

    “刚刚孟婆叫你什么，空虚道长，难道你的真名叫空虚寂寞冷。”我手搭在老混蛋肩膀上忍不住笑了起来。

    “行了，这不是重点好吗？倒是你，为什么会出现在冥界，谁把你送来的。”老混蛋严肃的看着我。

    “我自己要来的。”我对老混蛋说道。

    “为什么？”老混蛋问道。

    我也褪去了嬉皮笑脸的面孔，有些阴冷的说道：“朱可被冥界的某些组织给抓走了，我要救她回去。”

    “冥界的某些组织，难道是冥界杀手组织？”老混蛋突然说道。

    “你知道这个组织？”我惊喜的看着老混蛋。

    “没错，我知道这个组织，这个组织在冥界可是臭名昭著啊，他们不仅会接冥界的事务，还会接凡间的事务。”老混蛋叹了口气。

    “凡间，为什么冥界跟凡间还能有接触？”我质问道。

    “为什么你能来冥界？为什么我能来冥界？为什么鬼能留在人间？为什么你能看见鬼？”老混蛋一连窜的质问让我哑了火，是啊，这个世界就是这样，关系错综复杂，平常只要不牵扯到利益就平安无事，只要牵扯到利益，谁知道对方会求来什么牛鬼蛇神来对付你。

    “我给你们都算过卦，包括朱可那丫头，可我发现我算不透她，也就是说，她肯定不是普通人。前一段时间，她一直都是灵魂状态，这种状态其实是最不引人注目的，所以你们能够平安无事，可当朱可活了过来，那些当初让她死去的人自然会察觉，他们也自然会想方设法的接着弄死朱可，可问题是，我们对对方的情况根本没有任何了解，对朱可的身份到现在也没有一点头绪。”老混蛋说道。

    我也觉的有些头疼。

    “不管怎样，我们先把朱可从冥界弄回去吧。”老混蛋说道。

    “好”我只是简单的说了一个字。

    刚踏入冥界，身边的环境就立刻发生了变化，天空再次变成了黑色，这次是真的黑暗，没有一丝光从天上射下来，可身边的环境却始终是红彤彤的。

    当我和老混蛋走到一处河边的时候，才终于发现了为什么周围都是红彤彤的原因。这河不是普通的河，而是一大片岩浆河，那些红彤彤的光芒就是从这些岩浆河里照耀出来的。

    我惊讶的看着这岩浆河，老混蛋却仿佛早就知道了这些一般，丝毫没有惊讶的表情。

    “我去，岩浆河里还有人？”我问道。

    “那不是人，那是鬼，被判了刑的鬼，他们要受到一定期限的火毒之苦才能从新投胎。”老混蛋看着周围的景色说道。

    这路跟普通人间的路没什么两样，路两边的建筑和跟人间没什么区别，只是人间有无数的高楼大厦，这里却只是低矮平房。

    路上行走的鬼都是一脸的安详，他们没有工作，甚至没有目的的在路上散步，或者三两成群的聊着些什么。

    “进入冥界之后，就会有两个选择，一是立刻投胎，一选择成为住户。冥界虽然大，可住人的就这么点地方，所以，在这里住的厌烦的人也会选择去投胎，这里也会一直填充新的鬼魂进入。进入这所城之后必须洗去自己的全部记忆。像路上这些鬼，明显是刚进来没几天的，知道冥界为什么要人选择长留吗？因为冥界需要鬼差，需要办事的人。”老混蛋笑着说道。