
    当符咒释放的一刹那，一股清凉的感觉从眉间传入了自己的脑海，瞬间，我就感觉自己浑身上下的劳累和焦躁正渐渐的离自己远去，而冷静开始渐渐成为主旋律。

    我闭上眼睛，酝酿了一会，才缓缓的睁开眼睛，然后我依旧站在第一层阶梯上，呆呆的看着前方。前方，那天国的阶梯还在向上面蔓延着。

    “这算什么？”我又忍不住低声喃道。没想到一项十分灵验的符咒在今天又吃了亏，居然再次失效。

    我依旧站在第一级阶梯的地方，我不敢乱动，深怕会触动什么机关。可在这里站着也不是事，现在是幻术侵扰的时间，真正的时间流速跟自己感觉到的时间流速甚至都不一定是一样的，在这里拖的越久，黄龙他们可能越危险。

    如果这是真的幻术，我突然想到了一件事。如果这是真的幻术，那就是说自己依旧站在九楼和十楼的中间位置，正在往十楼赶。

    我默默的开始往上走去，并且心里默数：“一，二，三...十一，十二，十三。”据说每一层的阶梯都是十三层，我准备试试。就在我数到十三的时候，我停下来脚步，根据上楼前脑海里的记忆，开始左转。

    尽管对我来说左边其实是墙壁，只有前方一条路，但我依然毫无顾忌的左转，而且很果决，好像根本没看见左边的墙壁一般，终于，在我的脚撞上墙壁的那一刻，我知道，我对了。

    我的脚很从容的从墙壁的这端伸了过去，然后我也就走了过去，在我越过墙壁的一瞬间，天国的阶梯消失了，周围那种雾蒙蒙的感觉也消失了，十楼昏暗的环境印入了我的眼帘，我推开安全出口的门，旁边就是十楼的电梯，而前方节流电子商贸公司的logo还印在上面。

    我还没靠近电梯，就听到黄龙的声音从电梯里传了出来。

    “怎么办，怎么办，我们会不会永远困在电梯里，小刘你快想想办法，也不知道艾道长会不会过来救咱们，他要不是不来我们可怎么办啊。”

    “董事长，你就别闹了，坐在地上休息一会恢复一下体力吧，你这么闹能有什么用呢？”小刘在黄龙身边说道。

    我来到电梯门口，电梯门正在关闭，然后夹到了什么东西，传感器感应到东西之后电梯门再次自动打开。我低头一看，原来是一个废弃的饮料瓶夹在电梯的两扇门之间，电梯门合不上，怪不得按不下去。

    我看着黄龙，黄龙却好像依旧沉浸在自己的幻想中，并没有看到我，黄龙的身边是一个年轻人，长的很白，带着副眼镜，看起来十分斯文，可这张斯文的脸上却多了几道乌青，很明显是被人打的，在电梯的拐角，一个浑身红衣的人体模特正躺在那里。

    我从身上又拿出两张清心符，贴在了黄龙和小刘的额头上，两人顿时有些享受的闭上了眼睛，等他们再次睁开眼睛的时候，黄龙惊喜的朝我扑了过来：“道长，你终于救我了。”

    我急忙避让一边，顺道把他额头上的符纸撕了下来说道：“淡定”

    仅仅两个字，就让这家伙彻底停了下来，他有些惶恐的看着我道：“道长，你一定要救救我，我......”黄龙话还没说完，我伸手叫停。

    “先下去，此地不宜久留。”我上了电梯，黄龙见此只好跟我上了电梯。我把废弃的饮料瓶踢开，电梯门顿时就能关上了，我按了一楼，电梯开始缓缓下降。

    至于我为什么要离开，是因为我已经感受到了那股怨灵的怨气，怨气距离自己不远，甚至可能就在旁边盯着自己，可自己必须马上离开，因为这里还有两个普通人，如果他们被怨灵控制住了，那自己就真的要受制于人了。

    当电梯来到一楼并且打开门的时候，电梯里的另外两个人跟飞似得逃离了电梯，赶紧朝大厦外面跑去。

    “现在怎么跑的这么欢。”我跟在两人身后笑道。

    直到离开了商贸大厦的范围，黄龙和小刘才终于停下脚步，面色惊恐的看着大厦。黄龙吓的脸色都白了，小刘却只是有些紧张却依旧在故作镇定。

    “说说吧，这到底是什么情况，为什么黄老板你还没回去？”我有些好奇的问道。

    “当时我听了道长的话，心里觉的有些不对劲，便重新返回十楼准备看看那个所谓的鬼究竟在不在，然后我就到了十楼，电梯门刚开，我就看到十楼的灯全开了，亮堂的跟白天似得，然后我就看到这小子正拿着抹布擦人体模特呢。”黄龙指着小刘恶狠狠的说道。

    小刘却只是尴尬的看了我一眼。

    “当时我气坏了，上去就把这小子揍了一顿，揍了一顿之后就开始骂他，骂着骂着，十楼的灯居然全都灭了，当时我俩就开始虚了起来，这小子还跟我说十楼真的有鬼，然后就跑了，我跟在他身后刚踏进电梯，电梯门就关上了，电梯里的指示灯也全部都灭了，不管怎么按都没反应，我以为是电梯坏了，结果一个鬼影渐渐的出现在了电梯里，伸出手要掐我的脖子，我吓坏了，当时就想到给您打个电话，结果没说几句电话也打不通了，还好，那鬼最后关头还是没碰到我。不过道长你最后关头还是赶来了。”黄龙滔滔不绝的对我说着刚刚的危机。

    我看到黄龙的脖子上挂着一条红绳子，便好奇的把红绳子拉了出来，一条将近四厘米的狗牙被红绳穿过带在了黄龙的脖子上，那狗牙被打磨的非常精细，光滑。整条狗牙看起来跟白玉做成的一般。

    我笑着对黄龙说道：“这狗牙不错啊，你能逃过一劫，多亏了这狗牙，以后千万别摘。”、

    听到我的劝告，黄龙对脖子上狗牙的那种不在意立马变了，变的珍重起来。

    “小刘对吧，说说你的事吧，为什么你要装鬼吓黄老板？”我看着小刘问道。

    小刘明显是个腼腆的人，要是他自己恐怕不会做出这样的事，身后怕是有什么人教唆。(未完待续。)