
    “那他也不应该...不应该...”黄辛说不出来话了。

    “不应该什么你倒是说出来啊，我给你时间去想。”我大方的说道，然后做在哪里，扔掉已经成为烟蒂的香烟，双手抱胸看着他。

    过了好一会，黄辛依旧呆呆的站在这里，一言不发。

    我轻笑了一声道：“别想了，你根本想不出来你有什么地方需要怨恨黄龙的，因为他不仅把叶娟母子俩照顾的很少，甚至最近还把投资放在了家乡，尤其是你的父母，更是他照顾的对象，这些事情我不清楚，但你跟了黄龙这么长时间，应该知道他是个什么样的人，一直以来都是你的一厢情愿，你以为，你以为，以为了半天，却发现黄龙根本不亏欠你什么，这一切都只是个意外罢了。”

    黄辛更加的说不出来了，他知道我说的都是对的，他自己跟了黄龙这么些年，黄龙做了些什么他知道，黄龙赚了钱之后，除了车和房子，他没对自己奢侈过一次，公司里加班最多的就是他这个老板。而当黄龙赚了钱之后，用这些钱不仅帮助了自己的家乡，还给自己的老父母盖了所新房子，不仅让他们吃好住好，还每个月给他们定时打钱过去。这也是为什么自己这么长时间都不忍心对黄龙下手的原因。

    “收手吧，不要在想着害人了，当怨气消散的那一刻，你就能成为普通的鬼魂，然后投胎重新做人。这是我给你的最后警告，不要挑战我的底线。”我说出了自认为最强硬的话，可黄辛却依旧一点反应没有，呆愣的站在哪里，不知道在想些什么。

    我摇了摇头，看样子自己还是太年轻啊，如果自己有一张威严的脸，说出那句话的威力必定强大许多。

    我轻轻的念动了符咒，我知道寻常的符咒对黄辛的幻境没有任何作用，所以，我准备亲手画符。

    突然，我的脑海里又出现了一些东西。因为我已经习惯了自己脑子里突然出现的东西，所以这一次没有觉的头疼和难受，而是欣然的接受了脑海里的东西。

    这次出现的东西不是符咒，而是法术。我顺着那幅图的行走路线走了一遍，然后开始实验。真气从我的丹田慢慢的流通到四肢百骸，然后重新流淌回来，最后按照那个行走路线开始在自己的身体里行走起来。

    终于，一股不得不释放的感觉从我的手心传了出来，我把手心急忙向下，一道闪电从我的手心击打了出来，击打在幻境里，顿时，整个幻境开始岌岌可危起来，我趁热打铁，再次击出一次，终于，整个幻境开始松动，真实的景象出现在了我的眼前。

    黄辛面色惊恐的看着我，我却依旧淡定的坐在原地，没有开口，但心里也对这种掌心雷似得玩意震惊不已，原来除了符咒还有其他攻击方式，这让我的心里对道士这个行业开启了一扇新的大门。

    “你到底是谁？”黄辛惊恐的看着我。

    我却神神叨叨道：“别管我是谁，跟我走吧，我带你投胎，如果你不愿意，等待你的将是魂飞魄散。”

    黄辛似乎很胆小，看到我的这一手，居然丝毫反抗的心思都没有。黄辛这家伙的能力很出众，如果他真的反抗的话，我将会很麻烦，这样最好，兵不血刃。

    当幻境慢慢消失，眼前的真实一幕出现在了我面前，黄龙有些惊慌的看着我，他不知道我发生了什么变化，他只知道在他觉自己自己喘不过的时候我就已经开始进入昏迷状态。

    “昏迷了，我居然昏迷了？”我有些好笑的看着黄辛，没想到这家伙的能力居然这么出众，还带控制技能的。黄辛这一刻有些不敢看我，怕我迁怒于他。

    黄龙见我没事，长舒了一口气道：“没事就好。”

    “有事。”我突然说道。

    黄龙立刻像炸了毛的猫一样问道：“有事？什么事？”

    可当黄龙看到叶娟在身边的时候，又强迫自己冷静下来。

    “说好的十五万你该给我了。”我理所当然的说道。

    “十五万...你是说？”黄龙开始没反应过来，当他反应过来的时候，惊喜的问道：“搞定了？”

    我点了点头。

    黄龙强迫自己压下兴奋的欲望，转身对叶娟道：“我没事了，你回去陪毛毛吧，我跟他们还有一些事要做，千万别吵着毛毛，他明天不是要上学吗？”

    “你真的没事了？”叶娟有些不相信的摸了摸黄龙的额头，没发烧的迹象，看他的表情确实也不像有事的，叶娟放稍稍舒了口气道：“有事就跟我说，别自己硬撑着，我先睡了。”

    当叶娟渐渐离开，黄龙才小心翼翼的问道：“道长，你把他怎么了？”

    我笑了笑道：“没怎么，他就在我身边呢，他已经决定不找你麻烦了。”

    “就这么简单，辛哥真的原谅我了？”黄龙惊诧的问道。

    “他原不原谅你我就不知道了，但他绝不会在害你了，说说你跟黄辛之间的故事吧，我觉的他需要听听你内心的想法。”我突然对黄龙说道。

    黄龙尴尬的摸了摸脑袋，朝房间里其他地方看去，似乎在寻找黄辛的具体位置，我提醒他道：“我左手边，他在那里站着呢。”

    黄辛不屑的哼了一声，没有跟黄龙对视。

    “小刘啊，你就先回去吧，明天别来上班了，休息一天。”黄龙和蔼的对小刘说道。

    小刘听到明天别来上班的时候，表情跟哭丧一般，可当听到休息一天的时候，立刻眉开眼笑的问道：“带薪的吗？”

    黄龙点了点头道：“带薪的，不过在群里通知大家一声，就说关于鬼的事情已经解决了，从后天开始，加班继续。”

    “啊！！！”小刘表现出了及其的不乐意：“你让我说的话他们会杀了我的。”

    “那就是你的事了，不归我管，还有，你今天的车钱我全包了，后天上班的时候报个账，到时候加到你工资里。”

    小刘又眉开眼笑了，跟我道了个别，离开了黄龙的家。(未完待续。)