
    第二天下午，我成功的把朱可安慰在了医院里没让她跟着自己，然后成功的办好了出院手续，打了个车朝城南的高铁站驶去。票早已买好，是丁琪在网上帮我定的。当我来到高铁站的时候，眼尖的丁琪急忙向我打招呼。

    “艾可，这里。”丁琪的叫声尖细又夸张，我距离这么远都能很明显的听见。

    “来了来了，各位，好久不见了。”我笑着对三女两男说道。

    几个女生和丁琪都是有些感慨的看着我，毕竟对于那件事他们虽然了解了事情的始末，但心里总归是有些抵触的，张旭就不同了，虽然听到了关于我的传说，却始终对我报以气愤。

    我刚接近他们，张旭就对我呛声道：“我们的辑凶大队长，好久不见，看来我以后绝对不能当犯人，不然遇见了某些警察，连自首的机会都没有。”

    我知道张旭还在抱怨我，自从他知道了这件事之后就一直在抱怨我，为什么要杀了老大，明明可以控制住他的为什么要杀他。虽然我特别想解释，要是能控制住我又怎么会杀他，但这种事即使解释了恐怕也没什么用了。

    我尴尬的笑了笑，没有接这个话茬。

    丁琪急忙把张旭挤在一边对我说道：“走吧，马上能上车了。”

    我们上车的时候，天色已经快黑了下来。虽然是高铁，但湘西距离我们这里确实太远了，凌晨两点多我们才下车，刚下车，一辆黑色的面包车就开到了我们的面前。

    “你们是小寇的同学吧，来吊唁的？”那汉子操着一口湘潭话，我们分辨了很长，才终于明白了这句话的意思。

    我并没有立刻上他的车，而是谨慎的问道：“你是怎么知道我们是寇新鹏的同学的？”

    “警察就是麻烦，遇见什么可疑的事情都会问一遍，烦。”张旭在我身后说道。

    “哦，我在小寇的手机上见过你们，而你们学校的老师也已经把你们的联系方式给我了。”那汉子说着就拿出一个朴实到极点的手机，拨打了一个号码。顿时，丁琪的铃声响了起来。

    “走吧”我对丁琪说道。

    丁琪这才拎着自己的女朋友和朋友依次上了面包车，我是最后一个上车的，张旭路过我的时候看都不看我，眼神里却满满的鄙视。

    上了面包车，那汉子对着我们散烟，我们几个当中除了张旭和三个女生就我和丁琪抽烟，出于客气，我们接了一根，却并没有抽，因为面包车的窗户并没有打开，在这个封闭的场所抽烟几个女生可能会觉的难受。

    那汉子显然也想到了这点，见我们都没抽，他便也没抽，慢慢的，车开始动了起来。

    车在路上跑的很稳，我靠在座椅上闭着眼睛，突然觉的很困，就在我想自己要不要睡一会的时候，听到了车上众人的鼾声和汉子不时的哈欠声。

    看了看周围漆黑的环境，我顿时睡意全无。因为我旁边坐的是丁琪，丁琪旁边是李青青，我们三人坐在了最后面。我前面是林果，林果旁边是过道，然后才是韩美丽。韩美丽躺在座椅上，眼歪嘴斜的，要不是鼾声从他的嘴巴传出来，我还以为这家伙中毒了呢。而张旭离我最远，在副驾驶坐着。

    在看看司机，哈欠一个接一个的，尤其是路上连个路灯都没有，这种情况我真不敢睡过去。我刚准备摇了摇头以便自己能够清醒一下，前方路上闪耀的灯光出现在了我的眼睛里。

    “师傅，前方有个休息站，我们休息一会吧，不然这路况要是出了什么事总是不好的。”师傅看了眼前方，道：“好吧，我确实有些困了，从这里到村里还要两三个小时呢，不到太阳升起来怕是回不去了，还是睡一觉好点。”

    车停在了加油站里加了个油，又开到了休息站里。汉子出去别摸了根烟，我也跟了出去，在休息站的外面和汉子一起抽起了烟。

    “你们这些同学还是挺有情有义的，毕竟有些人宁愿花钱去参加婚礼，也不愿意来参加葬礼，我给小寇全部认识的同学都发了请帖，结果就来了你们几个人。”汉子摇了摇头，狠狠的抽了口烟。

    我没说话，寇新鹏在学校不管是口碑还是人脉，那都是挺好的，按理说他的葬礼肯定不可能就我们几个人来，可是，当寇新鹏做的事情在学校曝光之后，众人从心里上对寇新鹏做出了批判，又怎么可能会来参加他的葬礼。

    休息站的灯光忽闪忽灭，大半夜看来总归有这么一丝诡异。

    “这地方怎么这么冷，小伙子你也是，这季节变了，就要注意保暖。”汉子见我就穿了这么简单的一身长袖，不禁劝说道。

    “我带的有衣服，冷的时候我会换的。”我善意的笑道。

    我们两人抽完烟，就回到了车上睡觉。汉子刚躺下就睡着了，睡的死沉死沉。

    我却辗转反侧翻来覆去甚至靠在了丁琪的身上却依然睡不着，尽管觉的自己已经困的给张床当场就能躺下的程度。

    终于，我打开车门，准备在外面逛逛，呼吸一下自由的空气。

    这个地方是湘西的一个小地方，据说很靠近苗族人原始的居住地，所以周围有许多的原始森林。可是这么一个观光胜地却一点名气也没有，地方也没有要推出这里让众人熟知的计划，可我在老大的手机里见过他的家乡，十分美丽，这里不应该这么低调的。

    远处加油站的灯还在亮着，而加油站里好像有一个二十四小时的超市。我摸了摸饿感十足的肚子，是时候给自己喂点东西了。

    天上的月亮静静的发挥着自己仅有的光亮照耀着大地，冷风袭来，我情不自禁的缩了缩自己的脖子，这个时候，我突然出现了危机感，好像有什么东西在隐秘的地方盯着自己似得。

    “汪，汪”远处传来的狗叫声让我吓了一跳，我看着距离越来越近的超市，情不自禁的自嘲起来。看样子最近经历的事情太多，都有些神经质了。

    打开超市的门，门口并没有像其他超市一样有个收银台，而是放置了一台自动售货机，我看到了售货机里面有一款我独爱的方便面，便想也没想拍了下来。

    “老板，你们这里有开水吗？”我边撕着包装边问道。

    “老板...”见没人应，我抬起头朝里面看去。

    灯开着，十分耀眼，货物也码放的十分整齐，可这么大的地方，就是没有一个人。我心里那一丝不安全感再次升腾了起来，谨慎的朝里面走去。