
    “好吃吗？”声音再次从门口传来。

    我和丁琪放下手里的面，慢慢的拉开了门。外面站着一个少女，那少女穿着苗族的服侍，腰间缠着一条白带，年龄看样子不过是十六七岁，一张脸却长的十分水灵，而且，这人我见过。这个少女便是曾经在医院里与我发生过冲过的苗疆蛊师。

    少女手里端着一个托盘，托盘上放着一个完整的猪头，看形状，我几乎能够肯定这只猪头就是我们那桌剩下的。

    “好吃吗？”突然，猪头张开了自己的嘴巴，一张一合，字语清晰的对我问道：“好吃吗？”

    砰，一声闷响，那是丁琪倒在了地上。

    “果然是你，我早该猜到是你了。也对，你跟老大都是苗族人，而且同时出现在了一个城市里，我早该猜到你们之间会有某种联系，但没想到你们之间的联系居然会这么深。”

    我无视了这个眼神冰冷气势冷峻的少女，把倒在地上丁琪抬了起来放在张旭身边。张旭睡的很香，即便是丁琪的胳膊不小心搭在了他的身上，他也没有任何反应。

    “关于你哥的事......其实他真不是我杀的。”我还是想辩解一下。

    “我知道，但跟你扯不清关系，马上就头七了，我要在我哥回家之前给他准备一个祭品。”少女冰冷的说道。

    “你是认真的？”我问道。

    “你不是徐泽，你不过是一个刚入行的小道士，所以你不可能是我的对手。”少女十分自信的说道。

    “我能知道你的名字吗？”我突然转移了话题。

    “即将要死的人也没必要知道我的名字。”少女冰冷依旧。

    “你怎么知道我要死了？”我奇怪的问道。

    “中午你们桌上的菜都被我施了毒蛊，凭你的修为根本解不了毒蛊的毒。”少女微笑道，可笑容是如此的冰冷，不带任何感情色彩。

    “这件事与他们无关，为什么你还要牵扯到他们身上？”我有些气愤的质问道。

    “哈，谁让他们跟你一起来呢，谁让他们都跟我哥认识呢，那就让他们都死吧，下去陪我哥。”少女说道。

    “头七那天你哥不会回来的，他们下去了也不会看见你哥的。”我笃定道。

    “不会的，我不相信我哥死的时候对你们没有一点怨恨？”少女摇了摇头说道。

    “他根本来及有怨恨，甚至来不及去冥界。”我道。

    少女的脸色瞬间变的恐怖了起来：“你们做了什么，你让我哥魂飞魄散了？”这一刻，少女的声音里终于带了一点感情色彩，声线也几乎颤抖了起来。

    “你猜？”我笑了起来，看着少女说道。

    “你找死。”少女咬牙切齿的把手中的猪头扔向了我。

    飞在空中的猪头彻底打破了牛顿的理论，它直直的飞向我，大嘴巴一开一合，依旧不停歇的问道：“好吃吗？”

    “我觉的你应该很好吃。”我躲避飞行速度奇慢的猪头吐槽道：“可惜还没来及尝尝。”

    “好吃吗？”猪头依旧反复对我问道。

    我知道这个猪头应该是那个少女练出来的煞蛊，这种蛊练完美了甚至会长出灵智，但显然少女的手法很生疏，这只煞蛊也只会傻傻的问那一句话，这就注定了这个煞蛊不会对我造成任何的威胁。

    我把身体里那股奇异力量汇集道拳头上，看着猪头飞过来的路线，提前预判上前挥出去一拳，打在了猪头的长鼻子上。

    顿时，惨叫声传来，那猪头终于真正的用本家叫声惊恐的尖叫了起来，就像是一开始，屠夫拿着大刀，屠夫的助手们绑着它的四肢，它却只能在屠宰抬上无助惶恐的尖叫着，没人能救它，甚至没人同情过它，锋利的柴刀瞬间切过了它的脖子，那一刻，它翻滚着看到了自己的身体，自己无头的脖子正涌溅着鲜血，那鲜血喷洒在依旧还有意识的脑袋上，渐渐的凉了，视线也凉了。

    “你这个混蛋，我的蛊！！”少女捂着自己的胸口，居然忍不住吐出了一口鲜血。

    “如果我猜的没错，在超市的那一次也是你干的吧。”我笑着看着少女，少女却用怨愤的眼神看着我，没有说话。

    “如果我还没猜错，当初收拾现场的时候，那个来载我们的司机，也就是你叔，其实也是跟你一伙的，在你将我引开之后，他迅速的进入现场，将现场收拾的干干净净。当时看到那种情况，我就猜到你们可能是团伙作案，有人收拾现场，可现场并不好收拾，排除那个睡的留口水的店员，那个人必须距离超市很近，而且身份还不会引人怀疑，司机师傅就是最好的人选，我怀疑他最重要的论据，就是你，当我看到你的这一刻，我就知道，我对了。”我自信的站在少女面前，丝毫不担心她耍什么花招。

    “哈，就算如此，就算一切都在你的意料之中，那又怎样，这里是我的地盘，你不可能活着离开这里，甚至死了也不行。”少女的这句话刚说完，一个人影就从暗处走了出来。

    “果然是你。”来的人就是少女的二叔，也是载我们来的司机。

    “小伙子很聪明啊，不愧是大学生。”汉子夸道。

    “千万别，现在大学生可不是夸人的话。”我急忙道。

    “哼，得了便宜还卖乖，现在我就让你看看这真正传承了千年蛊师的厉害。”汉子说完这句话，把背后的一个布包解开了。

    “你以为一切都在你的掌握之中，其实一开始你就错了，我哥会蛊术，我也会蛊术，你就不想想我们的蛊术是从哪里学的？”少女冷笑着对我说道。

    “都是跟我学的。”妇人的声音从暗处传了过来。

    “果然啊，你们这次邀请我来根本不是为了让我参加老大的葬礼，为了给老大报仇才是真的。”我叹了口气。

    “你知道的太晚了，今天，我就要为我儿子报仇，也让你见识一下什么是真正的苗疆蛊术。”妇人诡异的笑着，这笑容跟中午她端菜来的时候是那样的相似。

    “为什么你还没倒下？”少女却有些好奇的对我问道。