
    “那是因为那女人不愿意杀他。”我快速拆穿了张旭的谎言。

    “我就知道，这犊子肯定吹牛呢。说说你吧，给我打电话有什么事吗？”丁琪在那头笑的很贼。

    丁琪家蛮有钱的，虽然到不了学校富二代梅峰的高度，但也是第二阶层的高富帅，不过人家低调罢了。

    “那个...我的资金出了点问题，所以...你懂得。”我尴尬极了，这是我第一次借钱。我从来都是寝室里最节俭的那个人，也是最会赚钱的，赚的钱交了学费，剩下的刚好富余当做生活费，所以我已经一年多没问家里要钱了，老爸也经常夸我有出息，这样的人突然找别人借钱，别人首先会惊讶。

    “什么？你要借钱？我没听错吧，是不是手机有问题...没问题啊，你是艾可吗？老四，你是老四吗？”丁琪惊讶并且好笑的说道。

    “你找死吗？”我威胁道。

    “好了不闹了，也对，你都找女朋友了，而且女朋友身体还不利索，确实需要钱，要多少。去年我爸给我十万让我去炒股，结果赚了一点，只要不超过十万我都能借给你。”丁琪在那头说道。

    “...借我一万吧，我会尽快还你。”我想到这个家里缺很多日常用品，便直接狮子大开口。

    “ok，马上转账给你，等着。”丁琪豪爽的说道。

    “行，那我先挂了。”我说道。

    我刚走出厕所没几分钟，手机信息就来了，上面提示丁琪给我转了一万块钱。

    有一个富二代做室友，别提有多爽了......

    到了超市，我们买了两个床上四件套，然后买了被子，暖瓶，烧水器，直到我们四只手提满，朱可道：“就这些吧，等到时候缺什么了我们在来买。”

    东西都是朱可挑的，他挑的每件东西都是超市最便宜的，所以当看到我还要买太笔记本的时候，她急忙阻止道：“买那个干嘛？我又不上网，别骗我，我知道你也不上网，你不是说要给我介绍学校吗？买了我恐怕也没机会玩了，省点钱吧，我们还要生活呢。”

    我笑着把所有东西都扔给了朱可，让她抱着。我推着她，我们一起走出了超市。

    回到家里，我们开始铺床，这才是真正最重要的事。朱可闹着也要帮忙，虽然总是帮倒忙，可我也没觉的不耐烦，反倒觉的她更加可爱了。

    等到床铺好，烧水器烧了两暖瓶热水之后，我把朱可抱上了床，然后躺在她身边，哄着她睡觉。

    “你去睡吧，我没事的。”朱可说道。

    “没事，我再陪陪你。”我抱着朱可的脑袋说道。

    朱可幸福的抱着我的手臂，舒服的换了个姿势之后，突然想到了什么，总觉的心里不舒服。

    “我在医院躺了有三个月了吗？”朱可突然问道。

    “没啊，从我遇见你的时候已经是八月中旬了，现在则十月中旬，不过两个月而已。

    朱可突然有些尴尬了：“艾可，我特别想洗个澡，你能不能帮帮我。”

    ......这一刻，我的心里是期待的，但我觉的我不能暴露出来：“这...有些不太好吧。”

    “没事，厕所里有凳子，你把我抱过去然后把花洒的水温调好就行。”朱可说道。

    “行”我小心的把朱可抱起来，哪知朱可却说道：“等一下，你先把我裤子脱了。”

    屋里的灯没有关，所以我看到朱可说完这句话的时候脸色已经红到了极点。虽然这件事很尴尬，可我却必须帮她，因为她自己没法脱下自己的裤子。

    我有些口干舌燥的解下了朱可的腰带，然后慢慢的，慢慢的把朱可的裤子褪了下来。顿时，朱可那如凝脂一般的皮肤吸引了我的目光，我急忙摇了摇脑袋，自己暗地里在自己脸上给了一巴掌‘穿着安全裤呢我瞎想什么’于是我又给了我一巴掌。

    “两个月没洗澡了，终于可以洗个干净了。”门里头的朱可有些开心的说道。

    今天买家庭用具的时候，我特意给她买了几件新衣服，里面也包括了内衣。不过内衣是她自己挑的而已。

    足足一个小时之后，朱可在里面说道：“可以进来了。”

    进去之后，朱可已经穿戴整齐了，上半身一个小背心，只露出两条白玉一般的胳膊。下半身是一件宽松的七分运动裤。

    朱可虽然腿不方便，可并不是残疾，轻微动一动还是能够做到的，所以对于她能穿上这些衣服我并不觉的惊讶。

    我抱着她坐在了客厅的沙发上，这些沙发也是刚搬进来就有的，不过沙发套被我们换了全新的。

    朱可有些惬意的坐在我怀里，任由我拿着吹风机去摆弄她的头发。等到头发全部干了之后，我又抱了她回到她自己的房间，临走前吻了一下她的额头道：“睡觉前少玩会手机，不然会影响睡眠的，知道吗？”顺道刮了一下她的鼻子。

    “知道了~~”朱可撒娇道。

    关上朱可的门，我来到了阳台上，拿出不怎么抽的烟抽了起来。抽烟不代表我心情不好，我心情好的时候也会抽上一根。

    这里是二十七层，是小区里最高的一层，从这里看外面的城市可以看很远，虽然夜幕遮挡了我的视线，却遮挡不住我的心，所以我依旧能够看的很远。

    在今天之前，我一直都是一种随波漂浮的心态，一年前，我认为自己会在毕业前住学生宿舍，毕业后住员工宿舍，什么时候工龄够了单位能够给套房子，我在结婚。我会每个月给家里打一比钱，跟他们说吃好喝好，你儿子在外面一切都好。在成为专案组一员的时候，我一直都是这么认为的，即便我能看见普通人看不见的东西，我也认为我跟普通人没什么不同，可现在，我知道了蜘蛛侠说的那句话，能力越大，责任就越大究竟是什么意思。

    现在，我有了自己的房子，虽然是租的。有了女朋友，虽然是‘残疾’的。有了份自由自在的工作，虽然比较危险。但我有了目标，我有了自己的理想，我知道自己想做什么，能做什么了，这一刻，我觉的自己充满了干劲。

    叮铃铃，手机响了，我打开一看，是丁琪的。于是我又抽了一根烟，这次是因为心情不好，看见他我又想起自己居然还借了他一万块钱.....