
    就在我手中的符咒即将贴在王艳脸上的那一刻，王艳却突然睁开了双眼，顺便恶狠狠的看了眼寇萍，嘴里道：“废物，让你堵个人都堵不住。liudianxing.com”

    那边正协助怨灵跟徐泽战斗的寇萍显然迟钝了一下，对于王艳的话她还是有反应的。我却管不了这些，尤其是现在距离王艳越来越近。可王艳在这之后仍然闭上了眼睛，嘴里念念有词，脚步开始后退起来。

    这个时候，我才猛然发现了一个恐怖的事实，我今年二十一岁，差几个月二十二。刚进大学的时候参加校运会，以十一秒的恐怖成绩跑了第一名，跑进了国家二级运动员的行列，只要我申报，我就一定是一名国家运动员。

    秦汉，特种兵出生，身材消瘦，身体健壮，速度虽然不见得比我快，但一个在生死之间挣扎多年的退役特种兵，我觉的他的速度也够看了，可就我们两个跑的特别快的人此刻却在追一个倒退着跑的中年妇人，更奇葩的是，我们还没追上。

    这才是让我真正恐怖的地方，为什么王艳的速度这么快，她是怎么做到的。我看王艳身后就是那栋小湖，便全力紧逼了上去，希望她能够把速度降下来，可接下来的事情更让我感到吃惊。

    王艳就这么闭着眼，依旧后退着，看都不到自己身后的小湖一眼，或者说她就像背后长了眼睛一般，一个转身便避开了身后的小湖，而且速度没有一丝慢下来的迹象。

    终于，王艳跑了一会停了下来，嘴里依旧念念有词，而我和秦汉早以放弃了这场追逐赛。我俩站在原地大眼瞪小眼了一会，接着看向王艳。

    “我觉的咱还是等她把大招放出来吧，反正我是不追了，追不上。”秦汉在我旁边抱怨道。我则轻轻的点了点头，回头看了一眼，徐泽正用一把桃木剑跟两个怨灵斗的难分难解，而且从山这头跑到了悬崖那头。

    “抽烟吗？”秦汉把徐泽的中华拿了出来，自己嘴里叼了一根，又给我拿了一根。我接了过来，才反应过来我们没有打火机。

    “徐泽，加油！”秦汉路过两人的战团，丝毫没有上去插一脚的意思，只是来到了已经即将燃烧完毕的木屋旁拿了一根仍旧在燃烧的木头，再次跑过了两人的战团。

    “点上”秦汉把木头递给我道。

    “我们可真有闲工夫，这种情况还能抽烟。”我忍不住对自己吐槽道。

    “不然我们现在能干嘛呢？”秦汉好奇的问道。

    “不行你去帮一把徐泽呗。”我道。

    秦汉急忙摇了摇头道：“我可不去帮倒忙，你是不知道，徐泽跟寇萍算是老冤家了，每次他们两人一斗法，徐泽就会提前跟我们说让我们离的远远的，因为徐泽一定要跟寇萍分出个谁高谁低。”

    “这话什么意思，而且这也不符合规矩吧。”我有些好奇的问道。

    “我们跟普通警察还是有些区别的，我们这里距离最近的圈子就是灵异圈，其实灵异圈跟所谓的江湖圈没什么不同，尤其徐泽还是道家的正统传人，而寇萍又是苗疆蛊师的正统传人，他们两人第一次见面的时候，徐泽赢了，那是因为我们有枪有装备人还多，所以寇萍不服，而且接下来还真让她在重重包围圈中逃出去了，自那以后，寇萍跟徐泽约法三章，每次两人碰面，就必须单对单分出胜负。去年两人碰面的时候，张远不是刚入行不懂规矩吗，结果上去帮了徐泽，寇萍也趁机逃跑了，回去之后徐泽把张远骂的那是一个狗血淋头。”秦汉抽着烟滔滔不绝的对我说道。

    “我居然不知道还有这样的事，张远也没跟我说过。”我笑道。

    “丢人的事谁会说出去，而且他就算想说，我们也没机会听了。”秦汉摇了摇头道。

    徐泽的能力我还是十分信任的，毕竟这个灵异专案组的组长当了这么些年了，不可能连两个怨灵都对付不了。

    终于，当徐泽把两个怨灵用摄魂符收了之后，渐渐的逼近了寇萍。

    寇萍身后就是悬崖，她有些绝望的看着依旧还在念着咒语的王艳，她知道，王艳肯定能看见自己，即使她在闭着眼睛。

    寇萍面带微笑的看了眼徐泽，随后砖头，决绝的跳了下去。

    “我去！”我和秦汉一起震撼的看着这一幕，我们震撼的不是因为寇萍跳下去的决绝，而是徐泽在寇萍跳下去之后，居然紧跟着跳了过去，在只有下半身留在悬崖上的代价，成功的抓住了寇萍。

    “她往这里看了吗？”寇萍抬头看了眼徐泽，轻声问道。

    徐泽知道她问的是什么意思，于是艰难的回头看了眼依旧还在念咒的王艳道：“没有。”

    “放手吧，我不想连累你。”寇萍又笑了，笑容中是这么的凄惨可怜。

    “你没必要这样，关于你的案件我都调查过了，你除了参与绑架勒索诈骗以外，根本没杀过人，那些人其实都是王艳做的。”徐泽喘着气说道。

    “......虽然你查到真相证明了我没杀人，可那又能怎样，我依旧是罪犯，依旧要坐牢不是吗？”寇萍天真的问道。

    “你想的太复杂了，虽然因为能力原因可能判刑会重一些，但你是未成年，即使你杀了人也不会有死刑，更何况你根本没杀过人，相信我，给我一个机会，我能让你重新做人，让你过上正常人的生活，让你上学，让你工作，让你跟正常人融合在一起，相信我，好吗？”徐泽真诚看着寇萍。

    “我真的......可以吗？”寇萍有些难以相信徐泽说的话。自小因为是女孩的缘故，母亲就没给过自己任何关注，寇萍只能羡慕的看着自己哥哥去上学，而她只能待在家里。

    “可以的，一定可以的，只要你给我机会...啊~~~”徐泽有些歇斯底里，他有些拉不住寇萍了。

    “虽然不想打扰你们，但不管可不可以，你总要把人拉上来再说。”秦汉在徐泽旁边说道。

    看着徐泽开始渐渐下滑的身体，我不禁道：“别开玩笑了，赶紧把他们拉上来吧。”说着，我就已经上了手，秦汉也急忙上手抓住下面的寇萍。

    当我们把两人拉上来的时候，王艳也终于完成了自己的咒语，她看了眼寇萍恶狠狠的说道：“该死的赔钱货，就这样被他们的花言巧语给蛊惑了，哼，果然养了个没用的东西，行，那你就跟他们一起跟你哥哥作伴吧。”