
    这不破防的一击仿佛给了孟婆信心，她再次对我说道：“把汤喝了，不喝就哪来回哪去。”

    我有些生气的把剑身使劲超前刺了刺，还是无法对面前的大碗造成任何伤害。终于，我抽回手中剑。孟婆也收回碗，结果就在她收回碗的那一瞬间，我的剑再次刺了过去，距离孟婆的脖子只剩下了几厘米才停了下来。

    “让开，不然别怪我不客气。”我脸色冰冷的说道。

    孟婆轻轻的笑了一下，不过笑容中不再有不屑和蔑视，我仿佛看到了赞赏。但接下来，我的眼前再次消失了孟婆的身影。

    我心里一紧，顿时感觉到了危机感，急忙回头，孟婆果然出现在了我身后，手上悬浮的小碗兀自转个不休。

    只见孟婆手一挥，那小碗居然脱手而出，向我飞来。

    我顿觉不妙，用剑挡住了小碗的攻击。小碗就这么直直的砸在了我的剑身上，我感觉自己仿佛被一辆卡车以每小时八十迈的速度撞上了一般，飞了起来。

    身在空中，还在忍不住吐槽，这孟婆果然是传说中的人物，居然比远古生物还要厉害一点。

    我七荤八素的摔在了地上，眼睛冒出了无数的星星，但眼前的景物却让我顿时清醒了过来。冥界的牌子就在面前，我只需要向前踏出一步，就能进入冥界。

    我有些迟缓的起身，喘息了一会，想趁孟婆一个不注意就朝里面跑。结果一转身，孟婆已经出现在了我的面前。

    小碗再次一挥，我又飞了，这次把我砸回了奈何桥上。

    围观的群众炸起了锅，一阵阵议论声传来：“小伙子挺厉害的啊，居然能跟孟婆斗到现在，这小伙子之前不是有个特种兵吗，那身子壮的，弄死都不愿意喝汤，结果被人家孟婆一甩袖子抽到了河里，最后怎么样，还不是乖乖的喝了汤投了胎。小伙子，我看你还是算了，你在厉害，能有特种兵厉害？”劝我的是个老大娘，和颜悦色，显然是一个自然死亡心无牵挂的老人。

    我对老子傻笑了一下道：“我必须保持自己的记忆进去。”我没有解释太多，毕竟相互都不认识。

    “想进城，必须喝汤，这是任何人都不允许违反的，不管是谁。”孟婆再次出现在了我的面前。

    “前一阵子是不是有两个穿着西装的人带着一个小女孩，他们喝汤了吗？”我突发奇想的问道，不过依照孟婆的性子她不一定会回答我。

    果然，孟婆并没有回答我，不过脸色有些变化，有些惶恐，有些不知所措。

    “他们没喝汤？”我再次质问道。

    孟婆依旧不说话，不过她的表情已经告诉了我。

    “既然他们能够不喝汤，为什么我就必须喝汤，这汤，我绝对不喝，这城，我非进不可。”我梗着脖子说道。

    孟婆突然叹息一声，说道：“喝汤吧，不然就走吧。”

    我去，好声好气的跟你说话不行，非让我跟你动真格的。

    我气愤的站起身，死死的盯着孟婆，一阵杀气也从我那人畜无害的脸上散发出来。

    孟婆脸色骤然难看起来，看着我认真的说道：“不要逼我把你打成虚无。”

    “虚无，灰飞烟灭吗？来啊。”我的剑再次执在手中，斜着眼看着孟婆，桀骜不驯的气质瞬间充满了全身。

    这一刻，我仿佛不在是我了，我的眼睛血红了起来，看什么都变的模糊。脑海里有一种声音越来越明显，这道声音，为什么这么熟悉？

    “释放吧，全部都释放出来吧。”那声音仿佛在我耳边述说着。

    孟婆顿时拉开了与我的距离，惊疑不定的看着我的眼睛。

    “你是谁？”孟婆问出了这么一句话，可惜，我已经听不见了，我的眼前充斥着自己都想象不到的杀戮，一向温文尔雅的我突然间变的这么暴怒，这是我自己也想象不到的。

    人间的一个小城里，老混蛋摆着摊看着身边行走的小姑娘，不时的看到顺眼的就会腆着脸上去拉着人家的手道：“小姑娘，来看看相吧，包你明天就能遇见自己的真命天子。”

    小姑娘愤愤的甩开老混蛋的手说道：“老娘的儿子都会打酱油了，老骗子，滚一边去。”

    老混蛋被小姑娘训斥的面红耳赤，急忙灰溜溜的回到自己的摊位前。突然，老混蛋的瞳孔一缩，仿佛是感应到了什么，两只手急忙打起各种繁杂的结印，顿时一拍大腿吃惊的喊道：“这小混蛋，怎么把封印完全解开了，遭了，居然还跑到冥界去了，不行，我必须去制止他。”

    老混蛋连自己的摊位都不要了，回到了自己的出租房，开始元神出窍朝冥界赶去。

    终于，当孟婆发现我的气势越来越强的时候，脸色变的有些恐惧起来，他急忙打了个手势，上面黑色的天空再次发生了变色，黑色顿时褪的一干二净，那速度，就好像落荒而逃一般。

    我再次拿起了手中的剑，一步步朝孟婆逼去。

    孟婆活了这么长久，自然也是见惯了大风雨的人，虽然心中恐惧，却巍然不惧的面对着此刻已经失去意识的我，她把自己的碗放大，碗口朝下，悬挂在了自己头上。

    一道道金光从碗里散发出来，披在了孟婆身上，就好像给自己披上了一层铠甲一般，孟婆的心也放下了一大截。

    可接下来发生的事情，却让孟婆险些吓的岔了气。

    我拿起剑，依旧一记直直的直刺，十分简单的剑招，唯一不同的是，可能这记剑招快的连我自己都捕捉不到，我只是感觉手微微一动，身子微微前伸，就已经来到了孟婆身边。

    当自己的剑接触到孟婆身上金光的瞬间，金光顿时如同一片水幕一般，被我轻而易举的洞穿，洞穿后的剑没有丝毫停顿，依旧在前进，对着孟婆的脖子前进。

    孟婆吓的练练后退，但显然快不过我的剑，眼看下一步这把剑就要刺入孟婆的脖子，孟婆可能就这么血溅当场。

    锵，又是一阵金属相撞的声音，一个板斧同样以不可思议的速度砍在了我的剑上，我的剑顿时失去了力量，向下划去。

    孟婆没有受到伤害，但孟婆身上的衣服在与我手中剑接触的瞬间，已经被划出了一个长长的口子，孟婆长舒了一口气，感激的看着救下他的人。

    我也朝那人看去，顿时有些想笑。

    救下孟婆的人是个手拿长板斧的壮汉，壮硕的身材丝毫不亚于熊雄，一条板斧在手上挥舞的跟一把匕首没什么两样，彰显出了此人强壮的力量，可这人的脑袋上却是一个硕大的牛头，牛鼻子还在往外喷着气，牛嘴瓮声的说道：“你是谁，为何在此捣乱。”

    牛头旁边是一个身材消瘦的人，那人拿着一把银枪，双眼炯炯有神，就是脑袋依旧让人发笑，居然是一个马的脑袋。

    原来这就是传说中的牛头马面啊。