
    小木屋的墙壁是纯粹的木头加干草制作而成，虽然昨天下了一天的雨，但因为这一面受潮并不严重，所以当打火机的明火触碰到周围的干草时，火势顿时迅猛起来。干草本身就是易燃品，当火势凶猛起来之后，散发的温度足以把木屋其他地方烘干并且再次燃烧。

    当火势起来的那一刻，来势凶猛的毒蛇们就好像看见了天敌一般，顿时惊慌的停住了前进的脚步，站在木屋的外圈谨慎的看着我们，哪怕王艳在那里歇斯底里的摆着手势，这些毒蛇也不愿意上前一步。

    “你点火就点火，为什么要把我的打火机扔了？”徐泽突然转头有些痴呆的问道。

    “你不觉的这样比较有气势吗？”我说道。

    “有你妹！”徐泽简单的说了三个字，然后上前接着抢秦汉手里的烟。

    “我说你们两个够了啊，我们现在还没脱离危险呢。”我对面两人吼道。

    “怕啥，有你在什么危险都能化险为夷。”秦汉边跟徐泽闹着边对我说道。对于这样的拍马屁行为，说真的，我顿时没了脾气。

    周围的毒蛇虽然不敢攻上来，可他们却依旧在前方等待着，到时候等身后的小木屋燃烧完了，我们依旧会被这些毒蛇淹没。

    王艳也放弃了控制这些毒蛇，只要这些毒蛇不跑，就迟早有绝杀我们的机会。

    “拿火把扔到蛇堆里。”我对两人说道。

    两人最终放弃了对于烟的争夺，赶过来帮助我驱蛇。

    不管什么动物，天生怕火怕烟，而那些烘的半干未干并且已经燃烧起来浓烟滚滚的木头正是我需要的。

    我把这些木头扔进蛇群最密集的地方，顿时，以那根木头为圆心，直径一米之内的毒蛇慌张逃窜，而其他没被烟火熏扰的毒蛇也因为那些疯狂逃窜的毒蛇失去了控制，跟那些逃窜的毒蛇一起跑了起来。

    我们身后有着无数种这样的木头，我冒险闯进小木屋把木屋里的被子拖了出来，把被子捆在一根足够长的木头上，点上火，顿时浓烟滚滚，冒出来的黑烟甚至要跟天色一比高下。

    我挥舞着这根棍子，尤其是那些毒蛇密集的地方是我重点照顾的地方，棍子一到，这一片的毒蛇顿时溃不成军，甚至我自己都没反应过来，那一片已经成为了空气。

    徐泽和秦汉有样学样跟我一起做了起来，很快，周围便没有了毒蛇的痕迹。而那些受惊过度的毒蛇恐怕也没有勇气再次出现在我们面前，从王艳那便秘的表情中就能看出来。

    “寇萍，你去拖延一下他们。”王艳见我和徐泽两人走了上来，急忙对寇萍说道。

    寇萍没有反抗，甚至没有一丝怨言，只是默默的点了点头，朝我们三人走了过来。今天的寇萍心情看样子十分低落，完全没有了昨天那种嚣张跋扈的样子。

    “投降吧，你们不可能是我们的对手。”我对寇萍说道。

    寇萍回头看了眼她的母亲，此刻王艳正闭着眼睛，不知道在干些什么，但我知道，不能让她成功。让她成功倒霉的就是我们，说不定还会遭遇危险。

    我们还没跑几步，寇萍就朝我们撒了一堆粉末状的东西。自从我见识了昨天的鬼魂阵，便对于寇萍手中的粉末有点过敏，哪怕这不是施展鬼魂阵的东西，万一是什么毒药呢。

    顿时我们三人有些像受惊的麻雀一般朝身后退了好几步。

    我们在原地等待观察了许久时间，就看寇萍淡定的站在身后，而那团粉末也缓缓的迫降在了地上，什么都没发生，没有诡异时间，也没召唤出什么厉害的家伙，就是一团普通的粉末。

    “你撒的是什么东西？”我好奇的问道。

    寇萍没理我。

    “你撒的什么东西？”徐泽问道。

    寇萍抬起头淡淡的看了他一眼，说道：“面粉。”

    我们三人顿时面面相觑，三个大老爷们被一团面粉给吓住了，说出来都丢人。

    “徐泽，一会你上去先把寇萍缠住，不要让他阻碍我，我直接上去制服王艳，秦汉在旁边协助我，我觉的我不一定是王艳的对手。”我对两人说道。

    两人一起点了点头。

    “上”我轻轻的说了一句，瞬间如同离弦的剑一般冲了出去。寇萍果然站在我面前挡住了我。徐泽比我更快，他手中的桃木剑已经时刻准备着刺向寇萍。

    寇萍发了会呆，直到木剑即将刺中自己的时候才幡然醒悟过来，急忙躲避。就在这个时间差里，我和秦汉一前一后越过了寇萍朝王艳冲了过去。

    寇萍简单的做了躲避动作之后，两只手在腰间悄然结了一个手印，顿时，两只面目狰狞的鬼物从她背后升腾起来。

    “怨灵，你居然在炼化怨灵？”徐泽有些吃惊的看着寇萍。

    “怎么，不行？”此刻的寇萍跟昨天比起来实在是话少的可怜，似乎这才是她真正的面貌一般。

    “赶快散了吧，怨灵不是你这种修为能够驱使的，相信我，不然迟早有一天你会被反噬。”徐泽慎重的说道。

    “你在关心我？”寇萍的双眼闪过一丝精光，不过徐泽此刻的注意力都在寇萍头上飘着的两个怨灵身上，根本没有注意寇萍自己的神情变化。

    两个怨灵都是男性，此刻，这两个怨灵像是在牢狱里待了无数年似得，陡然出现在世间，显得陌生又兴奋。

    这两个怨灵看起来灵智都十分低下，跟废楼里的白蓉完全没有可比性，但从他们的眼神里能够看出来，他们是拥有自己意识的，这样的怨灵才是最可怕的。因为没有人愿意被别人控制着，等到他们力量强大的那一天，就是寇萍危险的那一天。

    徐泽与寇萍两人之间发生了什么，我自然是不知道的，我只知道在我路过寇萍之后，就已经来到了王艳身边。我的手中是一种震神符，这种符咒可以直接把一个清醒的人瞬间打成眩晕。可这完全取决被打人的精神状态，如果他们的精神状态十分好的话，这种符咒作用就不会这么明显，可对于我来说，只要对方迟钝一秒钟，我就可以瞬间解决战斗，所以我现在要做的就是把这种符咒打在王艳的脑袋上。