
    “冥界存在了多少年？又有多少人在这里选择了长留，为什么到现在都会需要人？”我看着周围如此之多面露迷茫的鬼问道。liudianxing.com

    “哈哈，冥界确实不大，如你所见，从这头走到那头都用不了多长时间。可是你有没有听说过地狱有十八层？”老混蛋带着轻笑的看着我说道。

    “你是说，这个像小镇一样的地方有十八层？”我有些惊讶的问道。

    “没错，这样的空间在这里一共有十八层，前面十层都是用来给各种形形色色的鬼魂居住的，而剩下的八层就是这些鬼魂工作的地方，最后一层，则是传说中的冥殿，冥王和冥界高层待的地方，说真的，那样的地方我都没去过。”老混蛋带着遗憾说道。

    “那我们现在去哪啊？”我问道。

    “去十八层啊，只有去那里报官，他们才能帮我们调查。”老混蛋说道。

    “调查？你指望这样的鬼差帮我们？”我指了指周围那群仿佛不知道自己为何存在的鬼魂说道。

    “刚喝下孟婆汤都是这样的，等过段时间，人类的智商就会恢复正常，那个时候会有专门的人员过来接待他们让他们成为冥界的鬼差。”老混蛋道。

    我和老混蛋走到这个仿佛是八十年代的小镇边缘，老混蛋指着嵌入山体的大电梯说道：“从这里，就能下到下面几层。”

    “我怎么感觉这种设计好熟悉的样子？”我有些疑惑道。

    “你们的总部就是按照这样的设计建造的，当然会觉的熟悉了，快进去吧。”老混蛋使劲推了一下我，把我推进了电梯里。

    电梯门缓慢关闭，旁边的墙壁上是一到十八层的按钮，那些按钮大的完全能够覆盖我的手掌，我有些好奇的对着十八层按了一下，然后一阵眩晕感传来，没多长时间，当我感觉正常的时候，电梯门打开了，老混蛋则镇定自若的走了出去。

    “我去，这也太快了吧。”我看了眼墙上的按钮，十八层的图标明晃晃的亮着。

    我跟着老混蛋些诧异的走了出去，好奇的看了眼四周。明亮，这是我对十八层冥界的第一印象，在我的想象中，十八层地狱吗，肯定到处都黑漆漆的，没有光芒，有也不过在某些需要的地方点上两三盏，这样阴森才配的上冥界十八层的名号。

    可当我来到这里之后，这里的样子却完全颠覆了我对地狱的想象。这里确实是个封闭的空间，头顶看不见太阳，这点挺符合我的想象。但头顶那十分科幻的钢铁墙壁是怎么回事，还有周围明亮的环境又是什么情况？

    周围明亮的跟晚上的世博会一模一样，白色的白炽灯像太阳一样高高挂在上空，隔一段距离就会有一个白炽灯，抬头都感觉耀眼。

    我跟老混蛋来到一处巨型建筑旁，巨型建筑有一扇十分巨大的门，门是关闭着的，老混蛋来到大门的面前。大门与人等高的地方有一个液晶显示屏，就跟银行的自助服务似得，老混蛋在上面戳了一会，面前的大门居然就这么自己打开了。

    门里面站着一个穿着特殊制服的鬼差，他看了眼我们，然后对老混蛋道：“就是你要的人工服务吧。”那鬼差面对笑容，丝毫没有不耐烦的表情。

    老混蛋却自傲的点了点头道：“没错就是我，带我进去吧。”

    鬼差一躬身，手向前伸道：“请跟我来。”

    我在旁边默然无语的跟着，看着，熟悉着这一切，原来冥界是这样的。

    鬼差带着我们走过一个又一个办公区，那些办公区里坐着的都是穿着西服的鬼差在对着好像电脑一样的东西敲打着些什么。

    看着这些，我心里不禁一叹，那个古色古香的冥界呢，那个穿着清朝衣服的鬼差呢，那些凶神恶煞的小鬼呢，看见孟婆和牛头马面的时候，我以为冥界就是我想象的冥界，可当我真的来到冥界的核心区域，才发现这里居然跟人间一样，也是与时俱进。

    “就是这里，道长，里面请。”鬼差笑着对我们说道，然后恭敬的把门打开，看着我们。

    ‘判官办公室’我的嘴角忍不住抽了抽，跟着老混蛋走了进去。

    “道长，你好长时间没来了，近来可好，坐，坐。”刚进去，就看到一个浓眉大眼带着眼镜的家伙对着电脑不知道在干些什么，可当这人看到老混蛋的时候，却急忙站起身跟老混蛋套起了近乎。

    老混蛋不是说他没来过十八层吗？为什么十八层的人还会对他这么恭敬？我不禁猜想起了老混蛋的身份，这家伙的真实身份究竟是什么，不仅孟婆牛头马面看到他对他恭恭敬敬，就连阎王身边的判官也对他如此的客气？

    “是啊，距离上回见面也好几百年了吧。”老混蛋喝着刚刚那鬼差送来的茶，有些轻飘飘的说道。

    听到这话，我却差点被自己的唾沫噎着。

    我依旧没说话，低调的听着两人聊天，这个时候，低调才能听到更多有用的信息。

    “道长，以您的能力，难道真的算不出来冥王究竟在哪里吗？都说国不可一日无此君，可我们倒好，冥王说消失就消失，还消失了这么多年，尤其是最近，修道的人又多了起来，奈何桥上闹事的人更多了，我连牛头马面都派上去了，就刚刚，我还收到孟婆的邮件，说有一个特别厉害的道士不愿意喝汤想闹事，我又把牛头马面给派上去了，你说要是冥王在这的话怎么可能会发生这样的事情。”判官好像突然发现了一个能够大吐苦水的人，于是就抓着老混蛋不停的说了起来，我则在旁边尴尬的喝着茶水。

    “行了行了，小崔，先不说这些，其实这次来是有事情想要找你的。”老混蛋看判官的眼神有些明亮，意有所指的说道。

    崔判官停顿了一下，推了推眼睛上的眼镜，笑着说道：“没问题，只要力所能及的事情小弟我决不推脱。”

    判官说这些话的时候眼神明显有些躲闪，看样子他不仅猜到了老混蛋会拜托他事情，而且还猜到了老混蛋所为何事，这崔判官，典型的笑面虎啊。我看着崔判官，心里对他的警惕性提高了不少。