
    当小刘离开的时候，黄龙咳嗽了一声，正正身体，开始说道：“辛哥，先对你道声歉，因为我的缘故让你跟小娟阴阳两隔，但是你放心，我以后一定会照顾好小娟的，绝不会让他受一点委屈。”

    黄龙信誓旦旦，黄辛却一点反应都没有。

    “我知道，辛哥你其实一直在我身边，只不过以前我不知道你是以鬼的形态在我身边，我以为你在我身边是保佑我的，毕竟我们是一个村走出来的，还一个姓氏，从小你就对我这么好，照顾着我，在学校里不让我受欺负，所以，从小你就是我的偶像，我希望能成为像你那样的人。”黄龙又咳了一声。

    “可惜我们没有一个上学上成的，于是就出来打工。依旧是辛哥你组织大家，带着大家在农闲的时候全国各地跑，不仅带着我们长了见识，还带着我们真正的赚到了钱。所以，那一年我们真的没对你抱怨过什么，因为我们都知道你也不容易，你一个人承担了太多。”黄龙的声音渐渐的哽咽了起来。

    “那一年，你组织我们一起去讨钱，都说好了只是上台演一场戏，你却当真了，我知道你是觉的你愧对大家，把大家推向了火坑，但大家根本没怨过你，没说过你一句坏话。最后，因为我的意外，让你坠下了楼，真的对不起辛哥，我真的很想，如果当时站在上面的那个人是我就好了，为什么是你呢？”黄龙终于忍不住哭了起来。

    黄辛也面色尴尬的看了黄龙一眼，他一直不知道，原来他在黄龙的心里分量是这么重。

    “其实我也想着要不要跟你一起去了，我真的没脸活在这个世上，这恐怕是最尴尬的乌龙了吧，可当我看到嫂子那副表情的时候，我知道我不能，因为，我好像感觉到你又回到了我身边，你又像一个大哥哥似得守护着我，所以，我决定承担你的责任。我把大嫂接到了我的身边，把你儿子当成我儿子，用你抚恤金打下这一点点的方寸世界，只是为了给他们娘俩一个能容身的地方，现在，容身的地方有了，你要真想杀了我泄愤...”黄龙好像瘫痪了一般躺在沙发上道：“那来吧！”

    黄辛默然无语的看着黄龙，原来，他一直都是这样想自己的，可自己是怎么想他呢，投机主义者，运气使然，天天****运。这就是黄辛对于黄龙的印象。

    “算了吧！”突然，黄辛开口了，这一瞬间，我感觉到属于黄辛的鬼气居然在渐渐的消散，从他的身体里，跟泄露的煤气一样发出了滋滋的声音。

    “恭喜你。”我起身对黄辛说道。

    黄辛似乎对于自己身体发生这样的变化感到十分好奇，问道：“我这是怎么了？”

    “你的怨气开始渐渐消失，你是第一个在我手里消除怨气的怨灵。”我笑道。

    “是吗？就是我可以直接去投胎了？”黄辛惊喜看着我道。

    “没错。”我笑着对黄辛说道。

    “道长”黄龙突然叫道。

    “怎么？”我问道。

    “能不能.....让我看看辛哥？”黄龙有些吞吐的说道。

    我沉吟了一会，最后道：“可以，不过得加钱。”我说道。

    黄龙松了口气道：“不过是钱的事，钱的事就没问题，我在给你加五万。”黄龙豪气的说道。

    我拿出自己的马克笔，又拿出一张没有画过的黄纸符，因为没有牛眼泪的原因，我只能直接画符贴在黄龙的头上才行。

    我仿佛已经感觉到了来自冥界的召唤，我知道，黄辛在这里待不久了。我急忙画好符咒，贴在了黄龙的额头上。

    顿时，黄龙只觉的天旋地转了一会，眼前就清晰了起来，黄辛郝然就站在了他的面前。

    “辛哥！”黄龙惊喜的大喊道，似乎又想起了房间里的孩子，急忙压低了声音，上前给黄辛一个大大的拥抱。

    两个中年人男人相拥一起，因为过于成熟的原因，两人虽然眼角泛红，却没有哭出来，而是在一直死死的克制着。

    “你小子，这次终于轮到我对不起你了。”黄辛摸了摸黄龙的脑袋，就好像摸自己弟弟一样。

    而黄龙却没有丝毫的反抗，任由黄辛摸着他的脑袋。

    “辛哥，别这么说，其实这些都是你带给我的，要不是你在我心里给了我力量，就不会有今天的我，你没有什么对不起我的，一点都没有。”黄龙看着黄辛。

    我看着他俩，突然觉的画风有些奇特，我急忙把脑海里那种龌蹉的感觉踢出去，不然我怕自己会恶心的吐出来。

    “我能看看自己的老婆孩子吗？”黄辛对我问道。

    “请便。”我伸手道。

    黄辛慢慢的走到母子俩的房间，轻轻的打开了门。房间里的母子俩此刻早已睡熟。叶娟抱着自己的儿子，两人显的十分亲密。黄辛眼神流恋的在两人身上流转，最终好像想通了一般，狠心的再次关上了门。

    “道长，有办法让小娟也看到辛哥吗？”黄龙问道。

    我点点头，哪知黄辛却说道：“不行，我不能让她看到现在的我，我也该从他的世界里消失了，算了，都算了。龙子，小娟就托付给你了，好好照顾她，一定要好好照顾他。”黄辛郑重的说道。

    黄龙拍着自己的胸脯道：“只我有我一口吃的，我就不会饿着他们。”

    听了这句话，黄辛才算是真正放下了自己的执念，很快，那道熟悉的圣光再次出现，它笼罩了黄辛，黄辛似乎听到了让他离开的声音，他闭上眼睛，跟随者圣光的声音，在房间里消失了。

    黄龙似乎还有些意犹未尽，我拿下他额头上的符纸，刷刷刷的写出了一窜银行卡号，然后对他说道：“这是我的卡号，三天之内我要看到钱哦！”

    “道长，你太破坏气氛了。”黄龙委屈道。

    我哈哈大笑，兵不血刃的解决了自己的第一个任务，突然觉的心情都变的好了很多，时间也在不知不觉到了凌晨两点，我怕朱可会在家里等着我，便对黄龙道：“我也该走了，再见。”(未完待续。)