
    就在我失望的准备告知黄龙你身上没鬼的时候，卧室的门开了，一个长相普通身材略臃肿的中年妇女从房间里走了出来，她走出来的一瞬间有些吓着了，惊慌的对黄龙问道：“这两位是？”

    黄龙显的有些狼狈，有些尴尬，摸着脑袋说道：“这两位...我的下属，我们有些公事要谈，你先睡吧。”

    黄龙的声音在此刻变的和风细雨，没有急躁，没有恐惧，甚至没有任何负面情绪。这一刻，我居然有些佩服这个男人，在顶着生命危险的情况下却对自己的家人一副什么事都没有的感觉。

    就在我心里赞叹着黄龙的一瞬间，那丝鬼气终于出现了，果然，怨灵一直都在黄龙的身上，我没猜错。

    但是那只怨灵究竟是用什么能力才能躲避过我的探查？这一直是我好奇的地方，可现在我又不能轻举妄动，因为他既然在黄龙的身上，就一定有伤害黄龙的能力。

    鬼气一直存在着，女人并没有听黄龙的话回去睡觉，而是在冰箱里拿出了一些糕点，又拿出一些水果放在我们交谈的桌子上，对我们说道：“你到底有什么事大半夜的还要麻烦人家，也不嫌麻烦，吃点点心水果，不够跟我说。”女人前面一句话是对黄龙说的，而后面一句话则是对我和小刘说的。

    我刚想客气的点点头，却发现怨灵的鬼气突然增大了些许。这就让我很疑惑了，怨灵把自己的怨气放到这么大，接下来就应该有行动了，可是没有，依旧这么平静，除了我感受到了那股鬼气之外，什么都没有。

    女人和善的对我们笑了笑，然后离开回到房间里去了。在女人关上门的刹那，鬼气居然也消失无踪。

    黄龙见女人回到了房间，才又拉下了脸，可怜巴巴的看着我道：“道长，你究竟有没有办法把那只鬼从我的身体里赶出去？”

    我唯有报以苦笑，我连那只鬼究竟以什么方法寄生到你身体里的都不知道，又何谈把对方赶出来，如果我有办法早就用出来了，还跟你瞎扯淡。

    “刚刚那是尊夫人？”我没有回答黄龙的问题，而是对那个女人产生了好奇心。

    “没错，是我老婆。”黄龙理所当然的说道，当黄龙这句话刚说完，那股鬼气就再次出现，浓郁的似乎要把黄龙整个人都包裹似得，我急忙把刚刚贴在黄龙头上的摄魂符再次贴了出去，这次贴在了黄龙的胸口，我担心他出什么意外。

    “你们什么时候结的婚？”我像普查人口似得的问道。

    黄龙显然对我问他的私人问题有些敏感，但他知道这一刻能帮他的只有我，所以回道：“有小半年了吧。”

    黄龙回答的很模糊，但这不是我想要的答案：“我要具体时间，到底多久了？”

    黄龙见我问的认真，撇撇嘴说道：“三个月了，三个月前我们结的婚。”

    小刘在一旁长大了嘴巴问道：“老板，你今年都多大了，居然今年才结婚，而且结婚的时候为什么不叫上我们？”

    “叫你什么啊，那个时候你还没来公司呢。”黄龙嚷嚷道。

    小刘知趣的闭上了嘴。

    我却说道：“据我所知，你们公司闹鬼也是从三个月前开始的吧。”

    我这句话一说出来，小刘没什么异样，黄龙的脸色却刷的白了。

    有这么一瞬间，我们三人形成了一个绝对安静的环境，这个环境还没保持多长时间，哒哒哒的声音打破了这个安静，从女人的房间里走出一个小孩，那小孩穿着睡衣，揉着惺忪的睡眼，还打着哈欠走出了房间。

    “爸，你怎么还不睡？”小孩看到了我们三人，有些天真的问道。

    这一刻，黄龙的神色再次变的沉稳和善起来，他轻声说道：“哦，爸爸对两位叔叔还有事情说，你怎么起来了。”

    “我尿尿”小孩说完就走进了厕所，没多长时间又走了出来回到了房间。

    “你孩子？”我眼神锐利的问道。

    哪知黄龙却摇了摇头，看到孩子回到了房间才轻声说道：“不是我孩子。”

    “想必你已经猜出来那个害你的鬼是谁了，说说你的家庭环境吧。”我靠在沙发上，转换了一个舒服的姿势，这个时候要能有一杯可乐和爆米花就好了，哪怕是一根烟也好啊。

    好像是上天听到了我的呼唤似得，小刘从口袋里掏出一包烟，散给我和黄龙。

    我接过，点燃，深吸一口气。今天晚上被这鳖孙弄的够呛，这一刻终于到了值回本钱的时候。我就这么抽着烟，静静的开始听黄龙讲故事。

    “那个确实不是我儿子，但跟我儿子也差不多。”黄龙这样说道。

    我疑惑却没发问，而是认真的听了下去，黄龙接着说道：“毛毛是十年前生的，那个时候我才三十岁，他爸爸死的早，扔下他跟他母亲孤苦无依，我又跟他爸爸是村里最好的朋友，而且，我也喜欢小娟，所以在阿辛死后，我就收养了他们母子俩，阿辛死的时候毛毛刚出生，小娟也不想自己的孩子刚生下来就没了父亲，于是便跟我生活在一起了。”

    “那为什么你们今年才结婚？”这是我好奇的，小刘也瞪大眼睛认真的听着。

    黄龙咳嗽了一声道：“因为在这之前小娟从没接受过我，所以我一直在追求，直到毛毛越来越大了，我就跟他说，以后总不能让毛毛知道他的爸妈居然还没结过婚，到时候孩子怎么想，小娟同意了，所以我们就结婚了。”

    “所以，你应该知道那只害你的鬼究竟是谁了吧。”我看着黄龙的眼睛一字一句的问道。

    “我知道是谁了，我怎么也没想到会是他。”黄龙惨笑了一声，笑容有些苦涩，有些委屈。

    “那个他，究竟是谁呢？”我问道。

    “黄辛，我发小，我们从小一起长大，关系跟亲兄弟一样，而小娟是他老婆，毛毛是他儿子。”黄龙深深的抽了一口烟之后才说道。(未完待续。)