
    最终，我们没有对三位女生说些什么。徐泽已经跟一大票警.察进入了院子，刚进院子就大吼：“艾可，你在哪呢？”

    我有些懒洋洋的起身，打开门，天依旧有些阴沉，雨已经停了。我呼吸着乡下的新鲜空气，舒舒服服的伸了个懒腰，随后慵懒的对他说道：“在这呢。”

    徐泽见到我的样子明显有些惊讶：“状态挺好的。”

    “呵呵”我给了他一个白眼。

    “到底什么情况跟我说说。”徐泽拉着我回到了房间里。

    “关于周剑锋那件事的深度挖掘而已，因为我跟寇新鹏的事情，现在寇新鹏的家人想要报复我，而且昨天差点让他们得逞了，重要的是我发现了一个线索，你知道跟你斗了两年的那个阿萍是谁吗？”我神秘的问道。

    “知道啊，寇新鹏的妹妹吗。”徐泽随口说道。

    我顿感无趣，走出了屋子，看见秦汉跟一些警察在给糙汉子松绑。糙汉子明显被昨天那场雨淋的够呛，不时的打着喷嚏，整个人都虚弱了起来。

    “发烧了，给他送到救护车里。”我看了一眼糙汉子的脸色，就发现了病症，急忙对秦汉说道。

    秦汉手一挥，旁边的小警察就把糙汉子带走了。秦汉走上前担心的问道：“你没事吧？”

    “我能有啥事。”我满不在乎的说道：“房间里还有一个女的呢，把她也带走。”我指着那间房间说道。

    “究竟发生了什么事？”终于，刚刚清醒的三个妹子好奇的对我问道。

    “总之发生了些不愉快的事，这次连累到你们是我的不是，回去请你们吃饭。徐泽，你把我的同学找个人带回去吧，我怕他们在这里出意外。我还有一个同学被人抓走了，我需要你帮忙救他。”我对三个妹子说完，便对徐泽说道。

    “王艳抓的？”徐泽惊讶的问道。

    “王艳？老大的母亲叫王艳？”我好奇的问道。

    “没错，你把这件事汇报给我的时候，我就开始查询关于他们的信息了，王艳是蛊师派的人，实力非常强大，可看你的样子昨天好像并没经历什么艰苦的战斗？”徐泽摸着下巴有些奇怪的思考起来。

    “那我们走了？”丁琪小心翼翼的问道。

    有警.察过来接他们四个。

    “放心吧，我一定会把张旭完整的带回来的。”我对丁琪认真的说道。

    丁琪点了点头，跟着警.察离开了。

    “你知道王艳的身份吗？”徐泽有些好笑的看着我。

    “不知道？”我摇了摇头。

    “那你总知道我师叔是什么身份了吧。”徐泽接着问道。

    “这我倒是知道，他在冥界很受欢迎，而且据说实力强大，不过在冥界没见他动过手，其实自我跟他认识以来我从没见他动过手。”我有些怀疑的说道。

    “没错，他确实不敢动手，因为他的实力过于强大，随随便便一插手，可能就会造成不可挽回的后果。而王艳的母亲，至今还在活着，她的身份跟师叔的身份一模一样，而且实力强大无比。王艳作为她唯一的女儿兼弟子，必然是得到她真传的，以王艳的本事，你们昨天的争斗不可能这么平静。”徐泽摇了摇头笃定的说道。

    “确实，昨天他们除了释放一个鬼魂阵法之外，王艳一直在旁边站着没有动手，最后动手的原因是发现寇萍制服不了我，才掠了张旭威胁我，之后他把张旭带到了后山，说今天午时让我去找她。还有一件事，昨天我追上去的时候抓住了寇萍，谁知道王艳竟然丝毫不关心她女儿的处境，带着张旭就跑了。”这点确实是我不能理解的地方。

    “很简单，他认为他的女儿落在你手里是安全的，不会出什么危险，而她又不甘心受制于人。最重要的是，她可能觉的她儿子的复仇计划比他女儿更重要。”徐泽说道。

    “重男轻女？这都什么年代了居然还有人有这样的思想。”我有些诧异道。

    “在王艳的思想中，现在仍旧是那个凭她的手法就可以随便控制的旧社会，所以才会教导出这样的子女，那有这个思想也就不足为奇了。”徐泽道。

    “张旭的事情你准备怎么办？”我问道。

    “什么叫我准备怎么办？是我们好吗。”徐泽笑着对我说道。

    “靠，不是说我现在还在休息期间吗？”我吐槽道。

    徐泽笑笑没说话。

    不一会，秦汉有些惊慌的跑了进来看着我说道：“那个房间里没有什么女人的身影，只有被挣脱的麻绳。”

    我惊讶的急忙赶过去，发现曾经绑着寇萍的麻绳此刻正散乱的堆在地上，而她坐着的板凳也歪歪斜斜的倒在一边。

    我无奈的说道：“我绑了她的手脚，甚至另一端连在了柱子上，没想到，这样都能让她跑了。”

    徐泽摇了摇头：“你还是大意了，蛊师的蛊术大部分都是炼制一些灵异的妖物来协助自己战斗，寇萍显然还拥有一些底牌，你离开之后，她只需要唤出那些妖物，就可以轻而易举的逃走了。”

    “我还真没想到这一点，就算我已经见过她的尸蛊，他的猪头，他的虫，我都没想到这一点。”我有些懊恼的拍了拍自己的额头。

    “为什么她不把她二叔也救走？”我好奇的问道。

    “对她来说，她二叔已经没有用了。”徐泽看着我说道。

    “现在不是说这些的时候，你的那些朋友已经离开本地了，应该不会有什么危险。现在最重要的是把你那个同学从王艳的手里救回来。”徐泽转头离开了房间，冲着外面一大群人喊道：“召集人马，全员撤退。”

    徐泽这个命令一出来，所以的警.察都有些傻眼，不知所措的看着徐泽。

    “听不懂普通话吗？我让你们撤退。”徐泽重申道。

    警.察们一个一个的离开了，最后只剩下了我和秦汉跟着徐泽。

    “这些普通人留下来不一定能够帮助到我们，说不定还会添乱。”徐泽道。

    “我们现在就朝山里去，看看能不能找到什么蛛丝马迹。”

    我在旁边不怎么乐观的说道：“昨天下了一夜的雨，要想找到什么蛛丝马迹恐怕有些难。”

    “福尔摩斯观察一撮烟灰就能够看出这是什么牌子产自哪里。”徐泽道。

    “你是福尔摩斯？”我问道。

    “......相信我？”徐泽自己甚至都有些不自信。