
    徐泽临走的时候给了我一个字母数字混合码，他说这个钥匙每个星期都会变换，所以让我尽快进去注册信息。

    “看样子我们必须要买台电脑了。”我喝着豆浆吃着油条对旁边的朱可说道。

    “既然能赚钱那就买一台呗，不过你一定要去做这件事吗？”朱可问道。

    “我就是好奇，上去看看，有合适的任务也可以接一个试试，尽量不去碰那些危险的。”我道。

    朱可点了点头，我知道她是为了我的安全着想，可此刻有了人生目标的我断然不可能放弃这个计划的。

    吃完早饭，收拾妥当，我跟朱可来到了电器城。身上还有一万多一点，花了七千块买了一台高配的台式电脑，并且在中午吃饭前装到了家里，吃完饭过后下午又给家里装了宽带，终于，这台电脑可以运行了。

    “你买电视干嘛？”朱可顿时有些不开心了。

    “家里没台电视总觉会少些什么。”我摸着下巴说道。

    电视是我在逛电器城的时候偷偷买的，两千多，终于，家里有用的东西配置一大半了，我身上还剩三千块，还差一套锅碗瓢盆和洗衣机，但我现在还不敢买，我怕赚不到钱到时候我们两个就要喝西北风了。

    朱可不愿意玩电脑，我就把电脑放在了我的房间，而电视装在了客厅。

    当我打开电脑，输入那个网址的时候，朱可在一边说道：“如果危险千万别去做，你现在不是一个人，不仅有父母需要你赡养，还有我。”

    我摸着朱可的头说道：“放心吧，相信我的能力。”

    在危险能比古墓里危险，那次可真是九死一生，要不是老混蛋所谓的传承打开了，说不定我就交代在里面了。

    自从我的阴阳眼传承打开之后，脑海里便多了许多能够抓鬼的符印和一些神奇的法术，那些法术我至今没有动用过，基本都是用符印。

    因为法术的力量过于刚硬，不仅威力大，还可能伤到自己，这是我一直不敢用的原因，七杀符印就好多了，不仅威力大，还不会伤到自己，就是会损耗精神力，我现在的精神力也就只能勉强使用两次。

    进入这个网站之后，一片黑色的幽灵窜进了屏幕里，上面还有注册信息。id：密码：

    只有简单的两个注册信息，不用身份证，也不需要手机号，只要一个假的id和密码组合就可以进。要是一般人不小心误进了这样的网站，即便不需要密匙，恐怕也不会注册，因为这样的页面太像是那种制作不精良的网页游戏了。

    “这就是为什么要密匙的原因吗。”有了密匙，误进的人即使一时好奇注册了id和密码，也进不去，这就造成了网站的绝密性。

    id：一介草包

    密码：1234567890

    我快速的注册好了之后，点了成功，随后密匙一栏跳了出来。我按照徐泽给的密匙输入，最后点确定，终于，面前的画面出现了改变。

    黑夜的页面和若隐若现的幽灵变成了背景，一片仿佛是论坛帖子形式和任务占据了整个屏幕。

    那些一个个仿佛是帖子一般的东西都是一些求助任务，上面会有任务的详细描写，这个时候如果有兴趣的人点进去并且点了接受，任务就会锁死，表明有人接受了这个任务。接受任务的人到了具体地址之后，会和发布任务的人进行会谈和一些私下交易。

    我点了一下发布任务，出现的信息却让我有些无语‘一万元可发布任务，发布时间一小时，过期不候’

    多么霸气的宣言，别的地方都是顾客是上帝，也只有网上才能卖家是上帝了。一万元摒除了那些虚假任务，一个小时的限制时间也是预防信息泄露，说真的，徐泽把网站经营的真是有声有色，并且各方各面都想到了。

    我看着几百页的帖子，心里顿时吐槽，明明一个百万富翁甚至不止的有钱人天天在我面前哭穷，真好意思。

    徐泽正在工作，不小心打了两个喷嚏，心里还在腹诽：谁骂我呢？

    我自然不知道徐泽打了两个喷嚏的事，开始浏览了一下帖子。帖子都有排名，没有接受的帖子会排在前面，而且按照难易度会重新有个排名。在发布任务的时候发布人可以调任务的难易度。

    “我觉的那些简单的任务未必真的简单，毕竟这种危险的任务，难度调的低一些，才有人肯接。”朱可在一旁发表了自己的意见。

    “我家可可果然聪慧过人。”我摸着朱可的脑袋笑道。

    朱可白了我一眼，接着把视线放在了电脑上。

    中间是帖子，在右边还有一个排名，这些排名是我们这些接受任务的道士排名，第一名的id叫做蓄势待发的泽.....

    “徐泽的id还能更土一点吗？”我在一旁吐槽道。朱可在我旁边咯咯直笑，显然也被这个特立独行的id戳中了笑点。

    “能力值10020，能力值啥意思？”我在页面的最上面找到了能力值的解释。

    ‘一星难度加10能力值，二星100，三星500，四星1000，五星5000.’

    看到这里，我又看了一眼帖子中排行第一的帖子，那帖子不仅是第一，还通体红色字体，帖子的名称上面郝然五颗星。

    我又看了眼第二名，能力值才六千多，徐泽甩了第二名将近四千的能力值，而一个五星的任务就能有五千的能力值，可以想象一个五星的任务究竟有多危险。

    在朱可的示意下，我跳过了第一个帖子，翻到了排名第十五的帖子，这是第二页的帖子，而且是最后一个帖子，这个帖子的下面就是被锁住的帖子，那些表示有人接取过了。

    “其实五星难度对我来说恐怕没这么难。”我摸着鼻子认真的对朱可说道。

    朱可没理我，固执的用手指指着第十五条帖子，一脸的悲愤欲绝。最后，在朱可即将要哭出来的表情下，我败退了，我点了第十五条帖子。

    “那就这个吧，反正第一次出任务，试试水总是需要的。”我又摸了摸自己的鼻子有些不甘心的说道。

    “不准在我不在的时候偷偷接这个帖子，看到旁边那个新增人员没。”朱可指着左下角一个不足手掌小大的模板说道。

    我看了一眼模板，上面的内容是：欢迎新人员一介草包的加入。欢迎新成员可可加入。

    “......你也进来了...我就知道我不该给你买手机的。”我一脸悲愤欲绝。