
    “哼”我好像看到那妇人不屑的哼了一声，手一挥，一道无形的力量就把我拨到一边。

    失去的近身的可能，周边瞬间就被那些骷髅士兵给围堵住了。

    剩下的鬼魂仿佛也忘记了去喝孟婆汤，就这么站在原地看着我，好像看马路上碰瓷的老太太一般。

    顿时我心里有些不爽，虽然我没带来桃木剑，但周围这些骷髅兵就能制住我？

    一丝不服气在我心里蔓延开来，看着周边围的里三层外三层的骷髅兵，顿时豪气顿生，来吧，老子还能怕了你。

    就是要把事闹大！

    这是我心里的想法，于是手中便更加的不留情。

    看着歪歪扭扭靠近我的骷髅兵，我想也没想，一拳打在了骷髅兵的脑袋上。显然，骷髅兵的脑袋跟身体连接处过于脆弱，竟然被我一拳打飞了，留一个身子徒劳的在原地转着圈。

    看到骷髅兵的战斗力居然这么弱，我信心大增，如同虎入羊群一般，一个骷髅兵给一拳，不一会，周围就剩下了许多站立不动的骷髅兵。

    “打的好，就是这样，左勾拳。”突然，排队的众鬼魂处传来了欢呼声，果然，不管什么时候，都有一些看热闹不嫌事大的。

    妇人坐在桌子后面，看都不看这边一眼，只是再次哼了一声，手一挥，那些只剩下身子的骷髅架子开始动了。

    我撤步到旁边，防止他们对我做出攻击性动作，结果我想多了。

    那些骷髅兵虽然再次动了起来，可他们没有朝我攻击，居然慢悠悠的走到自己的脑袋面前，捡起自己的脑袋重新放置在了脖子连接处。

    这可让我看傻了眼，我脚下就有一个脑袋，此刻正仇恨的看着我，牙齿一开一合的。不一会，他的身子就来到了我面前，准备捡起自己的脑袋，我不知道自己脑袋是不是抽了一下，下意识的一脚抽射，把他的脑袋给踢飞了。

    那身子也不气，居然屁颠颠的重新朝脑袋落地的地方走了过去。

    我顿时哭笑不得看着妇人，妇人的脸色终于有些变色，似乎也觉的有些不好意思。

    我好像发现了一个好玩的玩具一般，看到脚下有脑袋我就上去一记抽射，把脑袋抽向远方。

    于是乎，那些脑袋已经安放上的被我又一次打下来，打下来后我总会不厌其烦的上去跟上一记抽射。就看满地的骷髅兵没有一个在干正事，全在地上寻找着自己的脑袋。

    我记上心头，看着地上的脑袋，我直接把他们踢向了河里，果然，一些傻傻的骷髅兵冲向了河里去捡自己的脑袋，而一旦下到河里的骷髅兵我就没见他在上来过。

    就这样，一个又一个的骷髅兵被我赶到了河里，很快，岸上的骷髅兵所剩无几。我看到那几个骷髅兵已经找到了自己的脑袋并且安放在了脖子上，我厌烦的上去一脚直接踹到了河里，于是，那些骷髅兵也没爬上来。

    终于，岸上在没有一个骷髅兵，我看了眼妇人，在看了眼身后大门张开的城池，城墙上刻着两个大字‘冥界’。

    我抬眼朝这个古色古香的城池里走去，终于，妇人把持不住的站起了身对我喊道：“站住”

    我理都不理他，我行我素的接着往前走。

    突然，我感觉自己眼前一花，那妇人居然直接出现在了我的眼前。这来无影去无踪的技能什么时候自己也能学会就好了。

    “让开”我冷冰冰的说道。

    妇人依旧只有那句话：“把汤喝了”

    “喝你妹”我看她年纪大，而且还是传说中的孟婆，也算是个历史人物，不想跟她计较。便没跟她动手，便直接从她身边走过。但显然，孟婆不是这么想的。

    她依旧拦在我身边反复车轱辘一句话：“把汤喝了”

    我想这货居然是传说中的名人，那修为应该很强吧，心里不禁在估算自己会不会不是他的对手，我又突然想起了我那神奇的脑袋，每次到了绝境的时候，脑海里总会出现些自己没见过，却好像十分熟悉的术法和符咒。

    我手一抬，一阵光晕在我手上蔓延开来，我想也没想直接朝孟婆身上按去。

    孟婆的神色终于有了些变动，她撤后一步，不知道什么时候，那个在桌上被无数鬼魂用过的碗出现在她的手上。

    她把碗口朝我的手盖去，顿时，我感觉到我手中的力量如同被唾沫吐灭的蜡烛一样，热量顿时消失无踪。

    我诧异的伸回手，看向孟婆。

    孟婆却好像早就知道这一幕似得，完全没有表情的看着我，手指着我身后：“把汤喝了。”孟婆手中的碗仿佛变戏法一般再次回到了桌子上，而且碗里盛满了黑色的液体。

    “我说了，给我换个碗我就喝。”我有些服软的说道。说是服软，到不如说是在拖延时间，同时开始头脑风暴起来，自己究竟要不要跟孟婆硬刚，这是个问题。

    “不喝就哪来回哪去。”孟婆就好像一个npc一样，说着毫无营养毫无智商的话。

    “那来吧”我突然有些轻蔑的笑了，既然没办法，只好硬钢了。冥界，我必须进去。

    我的眼睛仿佛散发着火光，那熊熊的热量像是要把这黑天给烧穿一般。孟婆的脸色也终于一变再变，认命了一般，不在催促我回去喝汤，而是严峻的看着我。

    既然没有武器，我就自己造一把出来。那股奇异的力量再次在我的身体里穿梭了起来，形成了一个奇形怪状的路线，最后从我的右手中喷薄而出，形成了一把剑，那剑呈黑色，剑柄雕刻着不知名的花纹，剑身锋利无比，看一眼仿佛能把人的视线一割两半。

    那个碗再次出现在了孟婆的手中，不过孟婆并没有拿着它，而是让它悬空浮在手掌十厘米处的空中，缓缓的旋转了起来。

    剑已成型，只有战斗一途。我感觉不到剑的一丝重量，十分轻易的把它举起来，刺向了前方的孟婆。

    孟婆好像也发现了剑的锋利之处，那碗在她手中瞬间放大，同样碗口朝我，挡住了这一刺。

    “锵”金铁相交的声音传来，如此锋利的剑却不能把那碗刻出一丝痕迹。