
    黄辛和黄龙率领着一众男工友冲上了这座建筑的最高层，如果我没看错，这栋建筑应该就是商贸大厦的那栋建筑，也就是黄龙公司的所在地。

    黄龙和黄辛两人带着一票工友来到顶层以后，站在顶层对着下面大喊着：“黑心商老板欠钱不还了，老子在这里辛辛苦苦干了一年多，风里来雨里去，终于把大厦盖好了，老板却拖欠着我们的工资不还，这大过年的，一分钱没有让我们怎么回家过年，怎么回家跟父母交代。”黄辛带着扩音器，冲着下面大喊着。

    这件事很快就传了出去，最先到达这里的是警察，他们在维护着现场的秩序。之后到达的是记者，那些记者架着长枪短炮很快就冲上了顶层。

    我的环境又出现了变化，从楼下转变到了顶层，而那个在楼顶喊叫的黄辛就在我的前面，所以我很清楚的就看到了这一幕。

    黄辛见自己的动静终于惊来了警察和记者，于是干脆的坐在顶层的边缘对着摄像机喊道：“今天黑心老板再不给我们一个交代，我就从这里跳下去。”

    在一边维持秩序的警察立刻站不住了，他们想上前把黄辛拉回来，哪知黄辛的一只脚居然搭了出去，他对着警察吼道：“别过来，你要过来我现在就跳下去。”

    那警察扶了扶帽檐，冷静的对黄辛说道：“朋友，你要冷静，别坐傻事，想想你老婆孩子，想想你的父母，你要跳下去可就什么都没有了。”

    记者兴奋的冲上前，可同样遭到了黄辛的拒绝，记者只能站在距离黄辛五米的地方问话：“请问这位工友，你是因为商贸大厦的开发商不给工钱才在这里威胁的吗？”

    “说的屁话，他要给钱我能在这里跳楼，看看，警察来了，记者也来了，老板居然还没来，他根本不把我们农民工当回事，他今天要不给我个交代，我就代表广大的农民工从这里跳下去，我不是危言耸听，我真的会跳。”黄辛色厉内荏道。

    “这位工友，你能告诉我们开发商欠了你们多少钱吗？”记者再次问道。

    “看看地下多少人，每个人的工资都在一万朝上，最起码欠了我们几十万。这几十万对我们来说是一辈子的积蓄，对他们老板来说不过就是一顿饭钱，他们为什么不给钱，这不就是往死里逼我们吗？”黄辛越说越激动，甚至整个身体都开始朝楼外倾斜。

    楼下的人看到这一幕，激动的喊叫了一声，叶娟也在地下喊道：“阿辛，行了，别过火了，注意安全。”

    叶娟的声音夹杂在人海和空气中，并没有飘到黄辛的耳朵里，反倒是吵闹声可能吵醒了孩子，孩子开始哭闹不休，叶娟又急忙安慰孩子。

    终于，在一阵吵闹声中，开发商来了。

    开发商是一个年过半百有些秃顶的男人，见谁都裂开嘴笑，一副奸商的模样。当他来到楼顶看到黄辛准备跳楼的时候，他来到黄辛五米远的地方，没说话，先裂开嘴笑了一个。

    “笑你.妈.的，赶紧把欠的钱还了，不然我就从这里跳下去，化成鬼之后就缠着以后进入大厦的每个人，我要让人有钱造没钱赚。”黄辛大喊道。

    “黄头，你这又是何必呢，先下来先下来，钱的事我们慢慢谈，不就是几十万吗？为了这个丢了小命多不值当。”老板一副劝说的样子。

    黄辛想说什么，但记者先挤了上去对开发商老板问道：“这位老板，这位工友说你拖欠了他们几十万的工资，请问这件事情是真的吗？”

    老板对着镜头，义正言辞的说道：“怎么可能，我们怎么可能会拖欠别人工资呢，我早就对黄头说了，钱的事慢慢谈，属于他们的钱我会一分不少的给他们，怎么会拖欠他们工资呢？”

    黄辛破口大骂道：“去你.妈.的，几十万你跟我慢慢谈，都谈了两个月了，眼看就要过年回家了，我带的这帮人却连回家的车票都凑不齐，老秃头，我跟你说，钱现在就给我拿来，现场分给大家，你要不给我拿来我现在就从这里跳下去，说到做到。”

    黄辛瞪着一双牛眼恶狠狠的对秃头老板说道。

    站在黄辛身边的黄龙却下意识的拉住了黄辛的手，他怕黄辛真的一时想不开跳下去，他还在黄辛旁边轻声说道：“辛哥，你小心一点，我们只是演戏，你别真掉下去了。”

    此刻的黄辛就好像一个敬业的演员一般，根本没有理会旁边黄龙的劝说，依旧一副你不给钱我就跳下去的英勇就义姿态。

    旁边的警察终于看不下去了，他对秃顶老板说道：“快叫你们的会计去取钱，不然真闹出人命了你也不好收场。”

    接着，警察对黄辛说道：“朋友你先下来，你的工友跟我说你老婆和孩子都在下面呢，就算你不为自己想，也要为他们想想啊，他们少了你，以后让他们怎么活。”

    提到叶娟跟自己的孩子，黄辛变的冷静了许多，秃顶老板在一边说道：“放心吧黄头，我让会计去取钱了，钱马上到。”

    “真的？”黄辛不相信的问道。

    “当然是真的，我也不想闹出人命，我也想自己的大厦能够卖个好价钱呢，你可千万别想不开啊。”秃顶老板明显是被太阳晒的有些出汗了，尽管他们都穿着大棉袄。

    黄辛的脸上露出了朴实的笑容，他回头望了望楼下的那些工友，又望了望自己的老婆，那些人都是他从村里带出来的，黄辛曾经对他们承诺过，一定要带他们出来赚到钱，结果出来了整整一年，到现在却一分钱都没赚到，这让黄辛压力很大，真的很大。

    黄辛的心里轻松了起来，记者好像也抓住了机会，悄悄的朝前面走了几步问道：“如果开发商老板不给钱，您真的会跳楼吗？”

    旁边的警察急忙把记者拽了回来道：“瞎问什么呢？”(未完待续。)