
    “那就跟他们一起陪你哥哥去冥界作伴吧。”王艳恶狠狠的看着我们说道。

    随即，就看王艳双手向上一伸，顿时，一开始我们体验到了那种地动山摇的感觉再次出现了。

    “这大招效果略大啊。”秦汉忍不住在旁边吐槽道。

    “我妈在山顶养了数百具尸蛊，他这是召唤尸蛊呢。”寇萍此刻神情已经平静了下来，他缓缓的对我们说道。

    “召唤尸蛊，她当自己是召唤师呢？这么多尸蛊他怎么养的起？”我半蹲着问道。地面摇晃的太厉害了，感觉跟地震似得。要是有直升机在空中，直升机里的人就会看到这样一副奇怪的画面。整个山顶都在颤抖，可山顶以下的山体却什么都没有发生。

    颤抖足足持续了三分钟，这三分钟的时间里，我就感觉自己坐上了没有坐位没有扶手的公交车，自己的身体随着公交车在这里颠簸，随时要倒在地上的感觉。

    就在三分钟后，地面停止了颤抖，湖水却开始渐渐的起了波澜。随后，我们就看到地面的泥土开始松动，一个个长相丑恶狰狞的尸蛊从泥土里冒出了头。

    我不禁想到了在古墓里时那段路上的骷髅手。但这些尸蛊的威胁显然比那些骷髅手更加的可怕。

    他们从泥土里爬出来，一个个像见了活人的丧尸一般，朝我们四人走来。

    “这些尸蛊跟毒蛇可就不一样了，他们没有自己的自主意识，并且百分百听从施蛊人的指挥，我们现在怎么办。”徐泽突然在旁边问道。

    我有些无语的说道：“如果我没记错的话，你才是队长吧。”

    徐泽有些尴尬的摸了摸脑袋：“既然我们无路可逃，不行就从悬崖跳下去吧。”

    我竟然认真的低头看了眼悬崖的高度，也就几百米，没到深不见底的高度，而且这座山确实不算高，从这里跳下去的话如果运气足够好应该不会死。

    “你别说话。”我直接对徐泽下了禁口令。

    看着渐渐靠近的尸蛊，我们都有些慌了，我们都是知道尸蛊的战斗力如何，只要心脏不破，那么他就能够永远的追击目标，直到施蛊人下命令停止。

    “艾可，在不想办法我真的跳下去了，我宁愿赌一赌运气也不愿意让这些恶心的东西把我给吃了。”秦汉在一旁有些慌张的大喊道。

    “别比比了，不就一群尸蛊了，老子以前对付不了不代表现在对付不了。都他.妈给我定那，七杀符印。”我大吼一声，没用桃木剑，直接用手指在空中画符，七杀符印便已经蔓延了我面前整片空间。

    七杀符印，二杀，伤。两次七杀符印毫无连接的接连使出来，这是我第一次这样做，但显然，我成功了。

    面前的尸蛊却实全部都愣在了原地，一个个不知所措的样子，随后我的二杀就已经跟了出去，顿时，这些尸蛊全部倒了下去。

    整齐划一，就跟士兵在教官的命令下倒地似得。

    王艳显然有些反应不过来，不仅是王艳，徐泽，秦汉和寇萍他们三人也没反应过来。几百个尸蛊就这么轻而易举的被我两招搞定了，这是他们想也不敢想的。

    这件事对于王艳来说，就是一个沉重的打击。

    噗，王艳吐了一大口血。寇萍在自己的一只尸蛊被打散之后都会反噬的受伤吐血，更何况王艳的几百只尸蛊。欲戴皇冠必承其重，想要控制这么多的尸蛊，就要先想好自己是否能够承受的了失败后的反噬。

    王艳抹了抹嘴角，有些惊诧的看了我一眼道：“看来我儿子输在你手里不冤，那家伙的水平恐怕没你的一半好。”

    “谢谢夸奖！”我由衷的感谢道。

    不管是谁，看见我们寝室哥四个，老大永远都是受重视的那个，而我，则永远都是被忽视的那一个，虽说我并没有表现出什么，但总是被轻视的感觉并不好。

    “可你不要以为我就这些手段，我的手段夸张的会让你们感觉恐怖，哈哈哈哈。”王艳大笑四声，突然倒在了地上，不知道是昏厥了过去还是死了过去。

    “妈....”寇萍刚想跑过去，徐泽急忙拉住了她。

    就在这时，昏倒在地的王艳身体开始发生了变化。一团黑气从天空中射了下来，这团黑气准确的射在了昏倒在地的王艳身上。

    顿时，王艳的身体开始发生了变化，那是一种难以名状的变化，非要说变成了什么样子，我只能说他的身体变成了尸体。没错，就是尸体。

    王艳的身体就好像变成了尸体一般，竟然开始腐烂，这是一个把人从死亡第一天开始一直到腐烂那一天的快进，这个快进就呈现在了王艳的身体上。

    “妈......”寇萍有些不放心的喊了一声，但她的喊叫对于王艳来说什么用都没有，王艳依旧躺在地上一动不动，就好像真的死了一般。

    直到我们在这里都能闻见王艳尸体上的臭味，徐泽才终于拍了拍寇萍的肩膀以示安慰：“王艳真的死了，你就别难过了。”徐泽轻轻的说道。

    寇萍的表情终于松动了起来，变的有些悲伤，甚至还有些释然。

    “死了，她不是要让我们见识她最后的大招吗？就这么死了，而且还死的这么奇怪，刚刚那黑光是什么玩意？”秦汉在一旁絮絮叨叨。

    天空依旧黑沉沉的没有任何转变，没有因为王艳的死亡出现变化，也没有因为上空发下来的黑光发生变化，就像刚来的时候一样，黑着，仿佛变成了黑洞，沉沦着。

    就在我们都在进一步观察王艳尸体的时候，我旁边的小湖却开始悄然发生着变化。

    小湖湖面泛起的涟漪越来越大，越来越凶猛，直到后来我们终于听见了来自小湖的声音。

    “那是什么？”徐泽指着一条仿佛蛤蟆舌头一般的东西大声叫着。

    那肉状物确实如同蛤蟆的舌头一般，长长的，弹性极佳，快速的从湖底窜了出来，丝毫不讲道理的包裹住了王艳已经腐烂的尸体，然后快速的缩回湖底。

    “妈.....”这是寇萍第三次开口叫妈。