
    刚准备点进去，突然看到左上角有一个任务接取须知。

    “想要接取任务也需要权限的。”朱可拿着手机看着手机页面里的内容说道。

    “权限？也对，万一有人接了不去怎么办。”我点着右上角是否获取接任务权限的字样，刚点没多久，跳出了一个二维码。

    ‘接取权限需要缴纳两千元保释金’“徐泽我草泥马”

    正在工作的徐泽再次打了两个喷嚏。

    随即，电脑跳出一个二维码页面，居然能够使用支付宝支付......

    想着自己卡里就剩三千块，还要往这里扔两千，顿时有种悲愤欲绝的感觉。

    支付了两千块钱，终于，成功的成为了能够接取任务的人。不过以后每接一个任务都要支付一次，这样一个帖子徐泽就够多赚两千，这家伙的商业头脑确实强大，自己成为真正有法术的人之后，从来没有想过要用这种办法去赚钱，而徐泽却通过这种能力成为了一个隐形富豪，这就是差距。

    缴纳了保释金，才能够点进自己想进的帖子，就算最后你不打算接这个任务，哪怕进帖子看一眼都要消耗两千块钱。

    任务人：悲风秋雨。任务描述：本人开了一家小公司，可最近听公司的加班人员描述夜里总会出现一些灵异事件，特此求助。

    地点，a市商贸大厦十层，联系电话，189********联系人，黄某。

    “就在本市，而且距离很近，据这小老板的描述恐怕那个捣乱的鬼魂也就是个普通怨灵。”我对朱可说道。

    普通灵魂是没办法看见普通人，而且有些灵魂甚至丧失了自己的灵智，只有怨灵才有能力通过自己的脑电波去恐吓普通人，到现在也没传说商贸大厦有鬼的传闻，说明这件事波及不广，而且没出现人员伤亡，我觉的这应该是个很简单的事件。

    “怎么样，要一起去吗？”我对朱可问道。

    “我去不会给你填麻烦吗？”朱可有些迟疑，但显然也很心动。

    “没事，到时候你在外面等着我就行。”我当然知道朱可去肯定会给我填麻烦，但为了展现自己的能力让她以后能放心，这说不定是个好办法。

    我接取了这个帖子的任务，帖子立刻被锁了起来。被锁的帖子只有自己能够看见，而且以后都能免费进入，我急忙按照帖子上的电话号码给对方打了过去。

    “喂，是黄先生吗？我在网站上看到了你的求助帖，并且已经接受了这个任务。”我直言不讳的说道。

    “速度可真快，我刚放上去没一个小时就被人接取了，这位先生贵姓？”电脑那头是一个中年人的声音，很沧桑，有一种看破红尘的感觉。

    “我姓艾，艾可，请问你什么时候有时间，我过去一趟。”我接着直言不讳。

    “艾先生距离a市很近？”那头的中年人疑惑的问道。

    “没错，我就在a市居住，至于住哪我的身份是什么就无可奉告了，你也没必要问。”我争取让自己有一种倨傲的心态。

    “行行行，这属于隐私，我当然不会过问，既然艾先生有时间，那就今晚过来吧。”中年人说道。

    “今晚几点，我晚饭有点事，可能不会过去这么早。”我说道。

    “没关系，我十二点之前都会在办公室里办理事物，我能等你到十二点。”中年人把自己的地位放的很卑微，卑微的我都有点不好意思。

    “我尽量赶过去。”说完这句话，我就挂了手机。

    “有什么事啊？”朱可在一旁好奇的问道。

    “能有啥事，张旭说了今天晚上要请我吃饭，这顿饭我是主角，所以必须过去，正好我们晚上不用自己花钱吃了。”我有些小人得志的笑道。

    张旭已经把地址发到了我的手机里，我看了眼时间，已经下午六点了，差不多该去了。我推着朱可出了门，来到了张旭预定好的饭店。

    饭店比较中端，但也不是能经常让普通人消费的地方，张旭真的很有诚意。在服务员的带领下，我推着朱可来到了张旭的包间里，包间已经有笑闹声传来，声音最大的那个人肯定是丁琪。

    当我推开门的时候，屋里的人安静了一下，看到我来了，丁琪立刻上前准备跟我拥抱，我却撇下了他，回头把朱可推了进来。

    “哎，在你心里女票果然比兄弟重要。”丁琪故作悲伤状说道。

    “去你的。”我一脚踢在了丁琪的小腿肚子上，疼的他呲牙咧嘴，其实我根本没使劲。

    “这位是....”林果和韩美丽还有张旭都奇怪的看着朱可。

    至今为之只有丁琪和李青青知道朱可的存在，也只有丁琪才知道我跟朱可的关系，其他人都是第一次见到朱可，自然有些好奇。但她们不知道的是，朱可早已经不是第一次见到她们了。

    “众位不要惊讶，我来隆重的介绍一下这位青春美丽娇俏可人的妹子是谁。”丁琪站在桌前诙谐的说道。

    “她就是艾可的女朋友，朱可~~~”丁琪极近夸张的拖了个长音，把我的鸡皮疙瘩都给叫起来了。

    “赶紧停下，我是来吃饭的，不是来受罪的。”我急忙把丁琪赶到李青青身边：“管好你男人。”

    李青青白了我一眼，反倒是林果有些好奇的看着朱可道：“没想到啊艾可，你居然都有女朋友了。”

    那些没见过朱可面的人都好奇的看着朱可，朱可却要装作陌生人一样一个个跟他们打招呼，虽然声音依旧腼腆，却没有害羞的感觉。

    “入座吧”我把朱可放在我旁边，张旭急忙对我招呼道。

    “行，开吃吧，不过在吃之前我只有两点，不喝酒，不劝酒。你们要想喝你们喝，我不能喝，今晚我还有事，不过你们也少喝点，因为我顾不上你们。”我意有所指。

    “放心，今晚肯定不让你喝酒，去，给我弟妹到点果汁。”丁琪拿着饮料对我说道。

    我结过饮料给朱可倒了一杯，这顿饭吃的很热络，因为我跟张旭之间的矛盾解开了。他们也很有眼色的没问朱可为什么坐着轮椅，总之，这顿饭吃的很愉快。(未完待续。)