
    “你怎么还没倒下？”少女有些惊讶的问道。

    “他什么都没吃，自然不会倒下。”妇人在少女旁边说道。

    “果然狡猾。”少女在一边不屑的说道。

    “难道你们不应该夸我聪明吗？”我有些好奇的问道。

    “二叔，准备好了吗？”少女没有理会我，而是回头对糙汉子问道。

    “好了，准备招魂。”那汉子头也不回，依旧在忙活着自己手里的东西。只见汉子不时的从布包里抓出一些莫名粉状物，把这些粉状物挥洒在周围的院子里。

    少女和妇人却把缠在腰间的白布抽离开来，在地上描绘着某种神秘图案。这是我第一次看见苗族的正宗蛊术，我一直以为蛊术就是炼制一些可怕的虫子。但跟少女的几次交锋下来，我却发现了蛊术的博大精深，他们也不止是炼一下虫子，他们也有属于自己的真正手段。

    随着两女在地上的图案渐渐成型，雨越下越大，风也加入了雨的部队，风和雨交杂在一起，扑向了那正在制作阵法的三人。三人丝毫不顾及早已被淋湿的衣服，在风和雨的世界里尽情的挥洒着。

    糙汉子撒在地上的粉末已经被雨水结合的一团一团的，但这丝毫不影响三人制作的阵法，听着渐渐传来的鬼哭狼嚎声中，我知道，他们的阵法成功了。

    少女和妇人停下了舞动的身体，妇人哭着喊道：“儿啊，娘为你报仇了。”

    少女却始终用冷冰冰的眼神看着我，嘴角带着冷笑，仿佛在看一个死人一般。风声越来越大，就像是鬼嚎一般，真正的鬼嚎夹杂在风中，让人分辨不出声音的来源。

    天空的颜色越来越黑，在那看不见的黑暗里，不时的窜过一些蓝色发光体，他们在空中飞来飞去，鬼哭狼嚎声也随着他们即远即近。

    少女手指向了我，天空中那一个个的蓝色发光体就好像是看见了自己感兴趣的东西一般，一涌而下，朝我快速飞来。

    随着距离的拉近，我也能够看清那些家伙的长相，他们都是人脸，有着上半身，下半身却像是虚无了一般，这种灵体属于缺失灵体，他们被人收集到一起，并且炼制成这种残缺鬼魂，不仅速度更快，攻击力也会变的十分旺盛，最可怕的是，他们为人时的意识已经全部消散了，他们的一举一动都控制在施法人的手里。

    “你们居然做出这么丧尽天良的法阵，就是为了对付我？何必呢？”我忍不住叹气道。那些人已经彻底失去了自己的意识，即使被解救，他们也无法重新做人，只能投胎成低等动物，经过无数次的轮回才能换回自己的灵智。

    “为了替我哥报仇，就是让我杀光全村的人我也愿意。”少女此刻神色病态的喊道。

    这些鬼魂对于现在的我来说，虽然麻烦一点，但终究是能对付的，可是我不能，他们都是无辜的，他们应该有选择自己以后生活的权利，如果我现在击散了他们，他们就会像白蓉，像张彩霞那样，彻底的消失在这个世界里。

    我随后画了个抗灵符，于是从脚下开始，一道黄色的波纹扩散到了我的全身。那些蓝色的鬼魂如同利矢一般激射而来，射在黄色的波纹上便被弹开了。

    我不知道天空中有多少这样的鬼魂，我只觉的我的抗灵符经受着这些鬼魂的击打，周而复始，一刻不停，就像是雨滴滴落在房顶上噼里啪啦的声音。

    三人仿佛也被我这一手给惊了一下，但少女很快就断定道：“他撑不了多长时间的，马上，他就会被这些鬼魂穿透而过。”

    但等了没几分钟，反倒是少女先行按耐不住，鲁莽的冲上前，准备与我近身攻击。我的抗灵符对于物理攻击自然是无效的，少女十分轻易的把手掌切了进来，我借助房屋的灯光清晰的看到了少女指甲缝里黑色的物质，不用手，他只需要把这些手掌触碰到我，就会有一种剧毒物质留存在我身上。

    我谨慎的后退，抗灵符紧紧的跟着我。少女却被鬼魂大军的裹挟之下再次冲我冲来。她仿佛已经融进了那些鬼魂之中，身上色彩艳丽的苗族服侍已经变的黯淡无光了。

    见我后退，少女嚣张的冲上前，执意要把自己的手触碰到我的身上。

    我不知道蛊师的身体素质如何，少女虽然是蛊师，但她的身体素质却跟真正的十七岁少年一样，柔弱，无力，总之凭借她的速度，怎么也不可能跟上我这个成年男人的脚步。

    “小萍，回来，别冒险。”我和少女已经退到了屋里，妇人在屋外有些焦急的喊道，她怕自己的女儿出什么意外。

    糙汉子却好像没有看到两个女人的处境，他依旧在哪里挥洒着神秘粉末。

    “你给我站住。”少女有些气急的朝我冲过来，浑身上下都沾着鬼魂，看起来恐怖之极。

    “你叫寇萍吧。”我试探的问道。

    “关你什么事？”少女强硬的回到，依旧执着的在房间里追着我。

    “你哥的成绩这么好，有一个坦荡未来，不过他自己却毁了他自己，可你就不一样了，我看过你的档案，你在十五岁的时候就已经开始潜入内地作案。帮人下蛊，替人以神秘手法杀人，随后竟然开始勒索，整整三年，因为抓不到关于你的任何证据，我们只能偃旗息鼓，可你仍然不收手，仍然在持续作案，我很好奇，你的动机究竟是什么。”我好奇的问道。

    “你没有资格问这种事。”寇萍面如寒霜的说道。

    “要说贫穷，你们家在村子里算是有钱的，甚至有一台属于自己的车，现在大学费用并不高，自然不可能是为了帮助自己的哥哥缴纳大学费用这种动机，而且你三年前就开始做这种事了，三年前你哥应该还在你们县里上高中吧。”我道。

    “关你屁事...啊”寇萍有些崩溃的停下了自己的脚步，脸色阴沉的站在原地，而那些裹挟在他身上的鬼魂依旧不知劳累的冲着我的抗灵符。