
    “怎么样，每次住院第一眼看到的都是我，是不是觉的很温馨啊。liudianxing.com”丁琪贱贱的对我说道。

    “对，我明白了，每次住院都能见到你，看来你真是扫把星，每次见面我都要倒霉。”我轻笑着对丁琪说道。

    “你小子真没良心，前几天来找你的时候他们都说你出院了，结果没回学校，我就猜你可能又去拯救世界了，果然，这次回来又进医院了吧。”丁琪嘲笑道。

    “果然是扫把星。”我看着丁琪那贱贱的样子笑着说道。

    “不开玩笑了，你这伤严不严重？”丁琪问道。

    “怎么了？”我道。

    “下星期就是老大葬礼开始的日子，而那个时候也正好是国庆，所以我们准备那个时候去湘西参加老大的葬礼，而他们给的邀请函里也有你的名字。”丁琪道。

    “他们不知道是我杀了老大？”我有些疑惑。

    “我想他们应该知道，所以我就是问你去不去，上次问你你说要考虑一下，这下我觉的你真的要考虑一下，如果真的去了，可能会发生什么我不敢保证。”丁琪说道。

    “发生什么了？”突然，正在沉睡的朱可抬起了头，睡眼朦胧的看着我问道。

    “没事，你要困我扶你回房睡。”我温柔的看着朱可摸了摸她的脑袋，朱可也趴在我旁边，顺从的任由我摸着。

    “没事，我不困。”说着还打了个哈欠。

    “呦，你俩这是有情况。”丁琪阴阳怪气的说道。

    “关你屁事，一个星期后来叫我，我跟你们一起去。”对于丁琪，我就没这么好的态度了。

    “那你是真的准备去了？”丁琪有些诧异的问道。

    “对。”我简单的说道。

    随后，我们几人就这么聊着天，今天正好是周末，丁琪不仅没去上网，还没陪自己的女朋友，反倒在这里陪我一个糙老爷们聊天，这还是让我挺欣慰的。

    “你俩晚上别干坏事，我就先回去了，青青还让我给她带吃的呢。”丁琪说着就离开了房间。

    终于，经过一下午的时间，我的营养液也挂完了，护士叮嘱让我去食堂吃点东西，但不能吃太多。

    我下床走了走，很明显的感觉自己恢复了一点。我推着朱可来到了医院的食堂。

    朱可看着我拿回来的一大碟东西，不禁嗔怪道：“护士都说了，不能一下子吃这么多的，对胃不好。”

    我看着朱可认真的神情，不禁笑道：“这碗粥是我的，这些，是你的。”

    我指着丰富的那一部分对朱可说道。其实食堂里的东西又能有多丰盛，但对于我们这种三天没吃过东西的人来说这点也确实不错了。

    “可我也很多天没吃东西了，这些对我来说太油腻了点。”朱可有些皱眉。

    “红烧肉确实腻了，那糖醋排骨留着，红烧肉放一边吧。”我笑道。

    朱可点了点头，开始吃起了东西。我发现朱可根本不能拿筷子，她手抖的厉害，这是很长时间没用过的原因。我拿过她手中的筷子，细心的夹起排骨放在了她的嘴巴旁边。朱可有些腼腆的看着我，却毫不犹豫的吃下了那块排骨。

    我自己没怎么吃，把时间都放在了喂自己小女朋友的这件大事上，我突然发现养个女朋友其实也是个十分不错的事情。

    自从冥界那档子事出过以后，我和朱可在的这家医院终于出现了专案组的人员，他们在医院里盘查着些什么，顺便守护我们的安全。

    一个星期后，国庆开始了，这也代表另一个季节悄悄的来了。不知不觉，我已经穿上了长袖。丁琪准时的出现在了我的面前，同时出现的，还有学霸李青青。

    “艾可，许久不见，音容犹在啊。”李青青刚说完这句话，正喝着可乐的朱可顿时被呛住了，我急忙拍着他的背帮他顺气。

    “你丫跟丁琪混在一起之后我就猜到了，迟早被丁琪这货给带坏，只是没想到居然坏的这么快，想当初我的那个沉默寡言却十分爱笑的学霸不在了。”我假装叹了口气吐槽道。

    “去你的，不跟你开玩笑了，我们明天下午准时向湘西出发，今天跟你说一声，到时候去城南的高铁集合。我也顺便来看看你在医院呆的怎么样。”李青青笑着说道。

    “张旭他们呢？他们也都去吗？”我问道。

    “不仅张旭，韩美丽和林果也去，我们这个小团队聚齐了。”丁琪说这话的时候总觉的有些尴尬。

    “是吗，如果凶手不是老大的话该多好，那样我们又能天天在一起吃火锅了。”我感叹道。

    “行了，我都不稀罕说你，大夏天的吃火锅，那几天给我弄的满脸泡。”丁琪为了让气氛活跃起来，急忙转移话题道。

    “不管怎样，身体一定要好起来。”李青青温柔的对我说了一句，然后上前与我拥抱了一下。

    顿时，两声咳嗽同时响起来，一个是丁琪的，一个是朱可的。

    “青青，在不走就没公车了。”丁琪在李青青身后说道。

    “我们不是打车吗？”这一刻，李青青把呆萌发挥的淋漓尽致，我不禁对他们两个活宝笑道：“行了，你们走吧，我就不送了，明天城南见。”

    两人走了，我推着朱可回到了病房里，正好我也准备在明天把出院手续办了。

    “我也快出院了，到时候住哪呢？”朱可忧愁道。

    朱可的腿虽然还不能走路，但这种程度已经可以回去修养了，不过朱可始终没有恢复以前的记忆，而且最近那个孤儿院的院长也没来找过朱可，朱可甚至不知道她是那个孤儿院的。

    “没关系，等过几天我回来了，你搬来跟我住吧。”我不怀好意的说道。

    “不妥吧，我们虽然确定了关系，但从认识到现在也不过俩月不到...”朱可害羞的说道。

    “你觉的你还有选择吗？我在学校附近有一个出租房，虽然不大，但整理一下阁楼也是可以住人的，到时候我去阁楼住。而隔着一街正好还有一家高中，虽然是市重点，但凭我现在的身份，把你弄进去应该是可以的...”

    我就这么臭屁的聊着将来的计划，朱可也没有反对，任凭我推着她走在医院的后院花园里，静静的听着。