
    “靠，什么东西？”我忍不住吐槽道。

    看着面前站立起来的男尸，额头上虽然淙淙的留着血，有鼻子有眼有嘴巴，可就是偏偏看不清对方长成什么样子。

    “呜呜呜”哭声再次传来，男尸就在我面前，我自然看的一清二楚，声音不是面前这个男尸发出来的，而且这哭声是个女的，这里一定还有其他诡异的鬼怪。

    男尸就这么在我面前一动不动，我也不知道这家伙想要搞什么鬼，但秉承着人不犯我我不犯人的宗旨，我没动他，而是一步步后退，先把自己的退路找到再说。

    可当我慢慢往回退的时候，我又震惊了。我感觉自己明明应该来到门口了，可退了半天，周围依旧是那些熟悉的货架，还有面前的男尸，不知道什么时候再次跟上了我，来到了我面前。

    “是你搞的鬼？”我对面前的男尸问道。

    但我已经猜到，这个男尸可能根本不会说话，等了一会，男尸果然一句话没说，依旧在我面前静静的站着。按照剧情，接下来我一定会对男尸动手，但凭借我看了多年的灵异小说，我明白如果遇见了这种情况要是真的动手，接下来可能会发生比较棘手的事情，所以，我偏不动手。

    我随手拿起了货架上的小零食，撕开包装往嘴里吃了起来。

    “呜呜呜”哭声连绵不断的在我耳边回响，彰显着自己的存在感，我却好像听不见似得在货架周围如同散步似得绕着。

    可无论我绕到那个方向，都能看见自己面前的那具男尸，或许，我猜到问题所在了。有鬼用精神力攻击了我的大脑。

    我仍然记得第一次对我攻击的怨灵，白蓉学姐，那是我真正意义上遇见的怨灵，而且实力强大，虽然最后跟老大同归于尽了，但她的强大我确实领教过的，能够轻而易举的把自己弄到鬼打墙里。

    看来现在这个家伙明显是个不低于怨灵那个级别的强大鬼怪。

    虽然我被困在了原地，但我并不慌张，我也已经不是当初那个自己了，现在的我手中握着强大的力量，不管对方是谁，我都有信心比对方强大。

    突然，我的眼神一凝，望向了地下一角。一只白色的好像蚕宝宝似得的虫子正以一种缓慢的方式朝我爬来。

    那只虫子速度奇慢，看起来是这么的人畜无害，就连形象都跟蚕宝宝有着八层相似，如果不是它有张嘴，那张嘴里长满了细碎的小尖牙的话，那它一定会是个可爱的家伙。

    那只虫子跟自己的食指差不多大，我就看到那只虫子超前方一拱一拱的，丝毫不在意那拦在身前的货架一脚。接下来，震撼的一幕出现了，我就看见那只虫子好似看不见货架一角似得，直接撞了上去，看起来呆头呆脑的，我刚想笑，那只虫子就张开了自己的小嘴，露出了嘴里细碎的小牙，咯吱咯吱对着前方自己的阻碍物咬了过去。

    如果我没看错，那货架的一角是铁的，可没多长时间，虫子就在那一角咬出了一个洞，感觉差不多了，虫子在施施然的从那个洞口钻了过来，接着朝我这里前进。

    难道这个虫子是对方用来对付我的？我突然有些好笑，虽然这个虫子的牙口确实很好，但就凭他的速度和体积？

    我摇了摇头走上前，觉的这玩意不应该留在这个世界上，太危险了。

    看着自己脚下依旧蠕动前进的虫子，我丝毫不犹豫的把自己四十二码的脚踩了上去。噗嗤，仿佛是液体从某个密封物体中挤出来的声音。我铁石心肠的对着地下碾了几下，确定那只虫子死透了，才松开脚。

    看着原本那片地方被一片血红色的液体覆盖，一股腥臭味传来，我不禁腹诽，为什么一直虫子的血液也是红的？

    突然觉的自己脚底下沾了什么东西，我抬起脚看到脚底有一排尖细的碎牙嵌在了上面。不愧是能够咬碎金属的牙齿，就是牛逼。

    我对着旁边的货架刮了刮脚底，碎牙被刮了下来。我也没在意，一转身，就听见一声噗嗤。又是噗嗤？我抬起脚惊讶的看着自己脚下，又一只大白虫子被我踩中，不过这一次因为没有用力的碾，虫子完整的外形依旧保持了一大半。

    第二只？这玩意哪来的。当我放眼望去的时候，一阵绝望感袭击了自己的额头。我看着前方地板向前蠕动的虫子，感觉自己的胃部也在蠕动似得。幸好自己没有密集恐惧症，否则看到前方这么多虫子组成的方阵，不得被吓的昏过去。

    没错，前方出现了许多虫子，那些虫子密密麻麻的覆盖了整个超市的地板。终于，我看到了放这些虫子的那些人的险恶用心。这些虫子不是灵体，自己对付他们只能用一些简单的动作，一个不小心，他们就有可能沾在自己身上，到时候，凭借他们那无往不利的牙齿，沾哪都能给自己身上钻出一个洞来。

    我想后退，后面满身是血的男尸虎视眈眈的看着我。如果这个时候男尸向我发动攻击，那自己就真的被动了，被这些虫子沾到身上后果不堪设想。

    到底要不要对男尸发动攻击？我急速的在脑海里想着破解办法，却发现脑海里的那些符印全部都是用来对付鬼怪的，根本没有对付虫子的。

    没办法了，只能用最快的速度把男尸给制住然后自己赶快朝男尸的背后跑过去。

    我想先不攻击男尸，从男尸的旁边路过，可我太天真了，我发现自己又碰上鬼打墙了。这是自己第二次中招，怪不得不管怎样都跑不到超市门口呢。

    我努力让自己镇定下来，把身体里那股奇异的力量指挥着朝自己的大脑处进发。那些神秘力量就好像对我的身体十分熟悉一般，我只是在心里发布了这么个命令，他们就十分听话的涌入了我的脑海里。

    直到感觉自己脑海里的力量够了，差不多了，我才终于睁开眼睛。

    瞬间，我感觉自己的眼睛在发光，这个能够看见鬼的眼睛终于露出了属于他自己的峥嵘，原来他的作用不仅仅是能够看见鬼。

    我用自己的眼睛在周围扫了一圈，依旧没有看见那个隐藏在暗处的家伙，也就是说，自己周围确实没有其他的鬼魂了。

    我看着面前的男尸，嘴角露出了莫名的微笑。