
    “我...”小刘支支吾吾的说不出话来，脾气暴躁的黄龙上去就一脚踹在了小刘的屁股上道：“说啊小崽子，你为什么要扮鬼吓老子，是不是其他公司派来的奸细。”

    黄龙的脑洞有些大，扯到商业机密的事情小刘急忙摇头摆脱嫌疑道：“不是，我不是其他公司派来的。”

    我心想你一个电子商贸公司就算别人派奸细过来又能偷你什么呢？

    小刘见我跟黄龙都气势汹汹的瞪着他，终于，他的心理防线开始奔溃了，带着哭腔的说道：“这都是前辈们让我做的，他们说老板不顾他们的生命安全，有鬼还让他们加班，于是就想到了扮鬼这一招去吓老板，这样大家都不会加班了，所以大家就抽签决定谁来扮这个鬼，然后我就抽到了。”

    我看着小刘委屈的小脸，不禁笑道：“很明显，你公司的那些老员工们在让小刘趟雷，不过你也真是的，人家让你来你就真的来啊。”

    小刘又委屈的看了我一眼说道：“公司真的有鬼，我也见到过，刚刚你们不是也看见了吗？”

    听了事情的原委，黄龙终于冷静下来，也不对小刘这么气冲冲的了，只是看着我说道：“道长，你看这件事？”

    “这件事我可以帮你解决，十万。”我脸色十分冷酷，但心里却有些颤抖的说道。

    “成交，道长要能在今天晚上就搞定这件事情，我给你在加五万。”黄龙信誓旦旦的说道。

    “行，那你明天准备好十五万，今天晚上没事你们就回去吧，明天尽管放心的来上班。”我自信的对黄龙和小刘说道。

    “那就麻烦道长了。”黄龙上前跟我热络的握手。

    两人最终离开了大厦，我却重新了走了进去，上了电梯，直奔十楼。我明白这只怨灵的强大，那不是简单的怨灵，不能让他就这么轻易的留在大厦里，不然很容易会伤到其他人。

    可当电梯渐渐的靠近十楼的时候，一件奇怪的事情再次发生。当我从楼梯走到九楼的时候就能感觉到那阵强大的鬼气，可现在电梯都已经显示了十楼，那鬼气却再次消失了。

    电梯门打开的瞬间，我就冲了出去，在整个十层翻找了起来。我有些急促，因为鬼气消失了，真的就这么凭空消失了，完全没有任何的线索，就这么在我面前消失了，不应该的，即使是怨灵也不能随便离开原地，所以他不可能消失的。

    我站在原地一动不动的想着，怨灵要想离开原地，只有两个条件，一是有个载体，二是放弃自己的怨气，成为普通的鬼魂。

    可当我第一次赶到十楼的时候，明明鬼气的感觉这么近，我离开了之后十楼就在也没有其他人了，怎么可能会提供载体给那只怨灵，而且就算那只怨灵离开，他又能去哪里。

    人...小刘和黄龙，如果怨灵以他们两人为载体的话...可怨灵怎么可能逃过我的眼睛去附他们两人的身？

    我想到了那只怨灵用幻象把我困在楼梯间的事，说不定他真的有什么办法附到两人身上。黄龙身上有辟邪的狗牙，他一定不是最佳选择，那就只剩下一个人了。

    我急忙拨通了黄龙的电话，那头，黄龙点头哈腰的声音传了过来：“道长，您找我？”

    “把小刘的号码发过来，快”我急促的说道。

    黄龙虽然不知道出了什么事，但从我的语气中听出了这件事肯定十分紧急，所以急忙把小刘的号码发了过来，这个时候，电梯已经来到了一楼，我也拨通了小刘的电话。

    “喂，哪位？”电话那头，一阵冷漠淡定的声音传来，是小刘的声音没错，却完全没有了刚刚唯唯诺诺的感觉，这种声音听起来十分的...自信...就是自信，一个公司的小职员，接电话的时候即便没有唯唯诺诺的感觉，也应该十分客气，不可能有这种淡定冷静，甚至凌驾于他人之上的自信。

    “我是刚刚的道士，你现在在哪？”我没想这么多，急忙问他在哪里。如果这家伙真的被附身了，恐怕不会告诉我他的真正住址。

    “道长，是你啊，我现在正在回家呢，在出租车上，道长找我什么事吗？”电脑那头，小刘的声音也客气了起来，似乎恢复了唯唯诺诺的感觉。

    难道是我感觉错了？

    “现在停车，原地等我。”我对小刘说道。

    我本以为对方不会答应，如果他真的被附体的话。

    “哦，我下车了，就在公司旁边的银行这里，你过来吧。”电话那头，小刘出乎意料的说道。

    我不知道他这话是真是假，但是真是假等我到了那里就知道了，可我刚走出大厦，就看到前方有一个推着轮椅的女孩正准备过马路，她左顾右盼，显的十分小心，尽管现在马路上根本没车。

    我无奈的叹了口气，看着那个女孩过了马路之后有些兴奋的朝我这里走来，我急忙迎上去责怪的问道：“不是让你在超市里等着我吗？怎么自己出来了？”

    朱可有些无趣的说道：“在哪里等着你太无聊了，而且都等了你一个多小时了，人家商店又不是二十四小时营业，下班了自然要把我赶出来咯。”

    朱可理所当然的说道，可我明明记得那商店的牌子上挂着二十四小时营业的。

    我摇了摇头，也不理会她的话是真是假，而是推着她的轮椅朝小刘述说的地点走去。

    没几分钟，我就看到银行下面站着一个穿着西装，浑身整齐却灰尘仆仆鼻青脸肿的小刘，实在想象不到这样的人刚刚在电话里的语气居然会这么的自信。

    “道长，这位？”小刘看到我来了，上前有些谄媚道。

    “我女朋友，没想到你真的来了。”我有些讶异的看着小刘。

    “道长这话是什么意思？”小刘明显有些不知所以。

    “一会儿你就知道了。”从刚刚看到小刘的第一眼，我就没在他身上找到任何我想找到的鬼气，我始终以为那怨灵应该是有办法躲避我的探查，所以我准备直接让他现身。

    摄魂符，同样是我经常练习的符咒之一，这种符咒即便是现在我也会画几张留在身上，因为这玩意确实好用，尤其是对于怨灵来说，总不能在街上看到怨灵害人就让我站在他面前施展七杀符印吧。

    我拿出符咒在小刘还没反应过来的时间贴在了他的额头上，小刘显然有些呆呆的不知道我在干什么，但也没阻止我，任由我把符咒贴在他的额头上。

    我则凝重的看着小刘，符咒贴上去之后，什么反应都没有。

    又过了一会，终于，我放弃了，我把符咒从小刘的额头撕了下来。看着他迷茫的眼神，我对他解释道：“我怀疑你被鬼上身了，所以过来证实一下。”

    小刘顿时惊讶的看着我道：“道长，你真的相信有鬼？”

    我看小刘惊讶的表情有些好笑的问道：“当然了，不然你们董事长请我来干嘛的，而且你为什么会这么问？”

    小刘有些惊喜的说道：“其实在这之前董事长就请过很多人来我们公司看过，但根据我的判断，那些家伙其实都是骗钱的，他们根本没有任何的本事，第一眼看到你的时候觉的你这么年轻，出来行骗别人都不会信，还在想为什么老板会信你，而且你也根本没见到鬼，没想到你真的相信有鬼。”

    我确实没见到鬼，从九楼那个幻象脱离出来之后，就直接把两人从电梯带下去了，因为我怕接下来可能会发生战斗，而一旦发生战斗，我没办法顾全他们，可当我在回去的时候，怨灵已经不见了。

    我把这件事原原本本的说给小刘听了，小刘却摸着脑袋道：“你这么说我才想起一件事，每次那只鬼出现的时候好像都是老板刚下班走，而我们也开始结束加班的时候。”

    “那个时候是几点。”我问道。

    “十一点朝后了，我们老板很坑爹的。”小刘抱怨道。

    “那如果黄龙提前下班或者黄龙哪天根本没跟你们一起加班的话，那只鬼出现过吗？”我有些期待的问道。

    小刘摸了摸脑袋道：“你这么一说还真是，那只鬼出现的时间貌似每次都是老板即将离开或者离开没多久的时候，可老板本人在今天之前却根本没遇见过那只鬼。”

    听着小刘的话，一个猜测在我心里成型，或许说，那个鬼确实离开了大厦，也确实找到了一个载体，不过，那个载体不是小刘，而是黄龙。

    我想到了黄龙胸口的狗牙，狗牙是公认的辟邪之物，那只鬼又怎么可能附到黄龙身上呢，而且那只鬼究竟用了什么办法在附道黄龙身上的同时又能够不让我发现？

    尽管我认为那只鬼根本不可能附道黄龙身上，但福尔摩斯说过，排除所有的不可能，最后的那个结果即使在不可能也是我需要的答案。

    首先，那只鬼如果还存在大厦里面，我不可能发现不了，所以鬼必然使用载体离开了，当时就两个普通人在现场，排除了小刘被附身的可能性，剩下的那个人肯定是黄龙，即使他在不可能被附身！(未完待续。)