
    终于，在黄龙的一再挽留之下，我忍不住道：“这马上都早晨了，你老婆要是愿意我留下我就留下。”在我这一句强烈的攻势之下，黄龙只好跟我挥手道别，并且说明天一定把钱打到我卡上，而且还会帮我留意顾客。

    对于黄龙的上道我还是很欣喜的，毕竟从徐泽的网上接任务还要交佣金，如果黄龙帮我介绍的话就少了这一层，我也算是自立门户了。

    当我回到鲜花小区的时候，属于我的房间的那盏灯还在亮着，我暗叫不好，急忙拿出手机。果然，手机上已经有了几十个未接来电，都是朱可的。

    当我回到家打开门的时候，看到朱可扶着墙壁从轮椅上猛的站起来，带着惊喜的看着我，然后又因为支撑不住跌坐在椅子上，这一幕让我一阵心疼，我急忙上前抱住她道：“对不起，我回来晚了。”

    “算了，我们以后不接任务了，太危险了，我不想你晚上过了十二点还回不来，我害怕。”朱可有些哽咽的说道。

    “别担心，我今天可是真没动手，对方就是一个胆小的怨灵，怀着一颗嫉妒心残留人间，被我一通感化，他就回到冥界去了。”我实话实说。

    “艾可，我不知道我是谁，我没有父母，也没有朋友，甚至连记忆都没有了。唯一一个能跟以前扯上关系的孤儿院院长也消失了，我到现在都没有她的消息，在我拥有意识的时候，看到的第一个人是你，你也是我第一个朋友，最亲密的朋友，我不想最后你也消失，那我就真的一无所有了。”朱可带着哭腔说道。

    我拍着朱可的肩膀说道：“不会的，我不会让你一无所有的。”我是你男朋友，但我不会只让你拥有我这一个朋友。

    最终，在我的安慰下，朱可才终于睡着了。现在已经凌晨三点，我也十分疲惫的躺在朱可身边睡着了。

    我是被闹钟吵醒了，这是我特意定的闹钟，因为今天是星期一，今天我必须要去学校了。

    “放心，中午之前我肯定回来，我们一个星期没多少课的，上完课就回来陪你。”我摸着朱可的头发说道。

    悲催的我只睡了三个小时，现在是六点钟。我让朱可接着睡，自己则起床洗漱打扮一番。开始往学校里赶。

    学校就在隔壁，至于我为什么起这么早的原因，是因为我想回一趟宿舍。

    当初的宿舍是四个人，当老大离开之后，里面只剩下了两个人，但至今为止，宿舍里也没有加入其他人，因为没人愿意住死过人的宿舍，尽管校方一再强调宿舍里没死过人，只是住在宿舍里的人死了......

    这个时间点按理说宿舍里的两位应该睡的跟死猪一样，但我错了。当我回到宿舍的时候，看见张旭正一只手搭在丁琪的肩膀上，而丁琪则满脸哭丧似得的，眼圈还红红的，明显刚哭过。

    “这是怎么了？”我有些好奇的上前问道：“怎么还哭了，不能是学霸跟你分手了吧。”

    “去你的！你尼玛都能让你猜道。”丁琪带着哭腔对我悲愤的喊道。

    “我去，你俩怎么分手了，到底发生了什么？”我看了眼张旭，张旭一副欲言又止的样子，而丁琪居然伤心的哭了起来。

    我第一次见一个男人居然哭的这么伤心，我有些不知所措的安慰道：“好了好了，到底发生了什么，丁琪跟学霸发生了什么？”后面一句我对张旭问道。

    张旭叹了口气道，对丁琪问道：“我说了？”

    丁琪没有回话，只是点了点头。

    张旭道：“昨天我们吃完饭，这家伙不是喝多了吗，那样子明显是喝的神志不清了。在路上我们遇上了一批流氓，他们看到学霸长的漂亮，又扛了一个男人，便上前去轻薄了几句，这家伙当时肯定不省人事了，不然不会跟那些流氓勾肩搭背的说‘我女朋友漂亮吧’这样的话。这句话一说出来，这家伙居然跟那些流浪一起调戏学霸，要是你，你能不跟他分手。”

    我顿时无语了一下，道：“你这样就不应该了，哪怕自己喝醉成这个样子，也不应该跟别人一起调戏自己的女朋友啊，张旭你当时在哪？”

    “当时我跟林果还有韩美丽走在前方，他们落后了。看见他们你侬我侬的，我就想离他们远点，省的当电灯泡，最后看见学霸被调戏，我才赶了过去，我赶过去的时候，学霸把丁琪一个人扔那就走了。林果他们劝学霸劝了一夜呢。”张旭一脸苦笑道。

    我摇了摇头：“以后还是少喝点酒吧，有时候，酒真的很误事的。”

    丁琪突然叫道：“我当时是有意识的，我根本不是这么想的，我看见他们欺负青青，我就想上前撂句狠话，结果舌头打结就说错了，至于后来我想跟青青解释，就是想赞美她一下，让她原谅我，就来了一句你真漂亮，原谅我吧。结果舌头又打结，后面一句没说出来。我恼羞成怒的想跟他们打架，结果张旭回来了，那些人看见张旭就集体溜了，我根本没表现的机会，我根本没跟那些流氓一起调戏青青，哇。”说到最后，丁琪再次忍不住放声大哭起来。

    我憋着笑看着张旭，这家伙个头比我还高，论打架他不是我的对手，但他那健硕的身体确实很唬人，毕竟打了这么多年篮球。

    “他解释了吗？”我问道。

    “从五点钟这家伙吐了一下清醒了过来之后，就疯狂给李青青发短信，打电话。李青青没接，最后还关机了。”张旭摊了摊手道，

    “人家在气头上，而且五点钟谁不在睡觉，不过现在女寝应该都醒了，想必李青青也醒了，现在赶过去磕头认错说不定来得及。”我出了个馊主意道。

    “真的会原谅我吗？”丁琪带着希冀的目光看着我。

    “会的。”我和张旭异口同声的鼓励道。

    “行，我现在就去准备准备。”说着，丁琪就飞一般的赶到水房开始洗漱起来。

    “李青青真的会原谅他吗？”张旭忍不住问道。

    “学霸虽然脾气好，也很善良，但平常的举动中就能看出来她是一个十分有主见的人，这样的人要原谅一个伤她心男人，很难。”我摸了摸下巴说道。(未完待续。)