
    黄龙犹豫了半天，终究没有自己去走楼梯，这里虽然是十楼，但下楼其实没想象中这么累：“不行道长，我自己一个走楼梯也害怕，我还是跟着你吧。”

    黄龙说着就要上前抓着我的胳膊，我急忙避让一边，一个中年人对你露出一副害怕的样子，还柔弱的要抓着你的胳膊，我不知道别人遇见这种情况会怎么样，但我是真的不适应。

    黄龙看出了我的排斥，只好故作镇定的站在我身边，看着电梯重新从一楼来到十楼。

    我是有些疑惑的，当我赶过来的时候，黄龙正惊恐的盯着电梯，也就是说那个时候电梯里是有鬼的，可我当时距离电梯这么近，按理是肯定能够感觉到鬼的存在。因为磁场的不一样，在我这种拥有真气感知的人里，很容易就能感觉到鬼是否在自己附近，就像我刚进来的时候十楼散发的巨大鬼气，那个时候我确定这个地方是有鬼的，可鬼气消失的时候鬼却出现了，这种事情是不可能的。

    黄龙的表情依旧是惶恐的，还不放心时不时的瞟我一眼，他没骗人，一定是看到了什么令他恐惧的事情才会有这样惊恐的表情，也就是说当时电梯里一定是有什么东西的，不过那东西却不一定是鬼。

    “叮”电梯到达了十楼，黄龙心不在焉的突然听到电梯到达的声音，身体忍不住颤抖了一下，抬头一看，才发现原来是电梯到站了，于是收拾了一下自己的表情，跟在我的身后来到了电梯里。

    有一种符咒叫做寻鬼符，这种符咒只要遇见鬼气就会燃烧，而这种符咒是徐泽教给我的，当初在专案组的时候关于画符的训练我没少画这种符咒，可这种符咒对当时的我来说没什么用，便收起来了。

    今天来到商贸大厦的时候，当初练习用的符便带来几张，看看能不能用掉，毕竟是道家的正统符咒，虽然画的不好看，可就这么丢了总是蛮可惜的。

    我拿出符咒在电梯里晃动了一下，结果符咒没有出现丝毫的变化，反倒是黄龙看见我拿出符咒的那一瞬间，变的更加害怕了，身体抖的跟筛糠似得。

    “你抖什么啊。”看到黄龙抖的这么厉害，我实在是困惑，便忍不住问道。

    “不是说鬼出现了吗？”黄龙也疑惑的对我问道。

    “我什么时候说鬼出现了？”这次轮到我困惑了。

    “你符纸都拿出来了，要不是鬼出现在电梯里，你用得着那符纸吗？”黄龙说话的声音都有些颤抖。

    我看黄龙身体抖动的频率很搞笑，便忍不住笑道：“你想多了，这符纸的作用是发现周围有没有鬼的，如果有鬼，他就会燃烧，如果没鬼，那就会像现在这样，什么异常都没有。”

    黄龙听到我的解释，果然放心的舒了口气，结果那口气还没舒完，就噎在了嗓子里打起了嗝，我也面色浓重起来，因为我感觉到了一股鬼气，就在我感受到那股鬼气的一瞬间，手中的符咒就燃烧了起来，而这个时候，电梯上显示的是五楼。随后，鬼气越来越重。

    “这是不是证明鬼出现了？”这一刻，黄龙的脸色白的不化妆都能去演鬼了。

    一个鬼从五楼窜进了电梯里，眼睛毫无神采的站在我身边，我急忙灭了面前的符纸，对黄龙说道：“没事，只是一般的孤魂野鬼，不害人的。”

    站在我旁边的鬼仿佛没听见我们说话一般，自顾自的站在哪里，而黄龙好像也看不见他，重点是，他身上没有怨气，而且他是个男鬼。

    看样子只是一个没有投胎的普通鬼魂，可那股鬼气好像不是这个鬼魂的。

    我仍旧记得我刚进十楼的时候那股滔天的鬼气里还夹杂着愤怒，明显是一个怨灵，那种鬼气不是面前这个男鬼能够拥有的。

    等电梯到了一楼之后，男鬼下去了，应该是下班准备回家。黄龙却停在我身边不敢动弹，身体僵硬，冷汗直流的看着我道：“刚刚真的有鬼？”

    我懒得跟普通人普及人间跟鬼的关系，很费口舌，还会造成他们的恐慌，实在没必要，我只是点了点头然后道：“现在跑了。”

    听到这句话，黄龙才勉强的抬了抬脚，看样子刚刚是吓的脚都麻了。

    刚刚那个鬼十分任性的没等电梯门打开就走了出去，我和黄龙等了一会，直到电梯门打开我们才往外走。

    刚走出一步，我觉的脚有些湿滑，好奇的朝脚下一看，却看到一滴红色的液体被我踩在脚下，还拖出一道印记来。

    “你刚才说电梯里的女鬼眼眶在流血？”我拉住还没走出去的黄龙问道。

    黄龙脸色顿时又惶恐起来，显然是不想回忆刚刚的那一幕，但就算不回忆，那一幕却总像电影回放一般印在了脑海里，让他忘不了。

    黄龙艰难的点了点头，然后出去了，我却在电梯里蹲了下来。电梯门缓缓的关上了，电梯停在了一楼。

    我伸出手指，抹了一点在手指上，放在鼻尖闻了一下，一股略微刺鼻的酒精味和酸梅味。我的脑海里瞬间回想到了酸梅浆这种东西。

    这玩意根本不是血，是酸梅浆，一种掺着水喝的饮料，也就是说刚刚在电梯里的那个根本不是鬼，而是人假扮的。

    电梯门再次打开，黄龙在外面有些迟疑的问道：“道长，你接下来是离开还是接着调查。”

    我笑着走了出去，搂着中年人的肩膀说道：“以后，在见到那个穿着红衣服的女鬼就立刻上前使劲踹上去，然后拽着她的头发狠狠的揍他。”

    黄龙有些反应迟钝的说道：“道长，你这是什么意思？”

    我笑道：“我说的难道还不够明显了，你的公司有鬼没错，但那个出来吓人的鬼绝对是人假扮的，以后在见到他，就给我冲上去狠狠的揍他，到时候，你就明白了。”

    于是，我离开了一脸懵逼的黄龙。这个时候的一楼依旧人声鼎沸，我看到了一个卖发卡的小店，上书‘二元买所有，二元你买不了吃亏买不了上当，而是实打实的实用商品，您还在等什么，赶紧来抢’于是，我丝毫没犹豫的冲了上去。(未完待续。)