
    “我去，什么味啊！”秦汉拉开旅行袋的一瞬间，就奔溃了。

    一股腐臭的味道从旅行袋拉链拉开的一瞬间就充满了整个小木屋。我们三人因为职业的关系，在闻见这股味道之后，就觉的有些不好，急忙上前忍着恶臭查看起来。

    “手臂，是人的，还有脚趾头。这是尸体，一袋人的尸体。”徐泽简单的查看了一番之后，就准确的下了定论。

    “这不会是张旭的吧？”我有些失落的问道。

    “不会，按你说的张旭被掳走的时候是昨天晚上，而昨天晚上到现在，甚至没有十二个小时，昨天又下了一夜的雨，因为季节的原因温度也降了下来，如果这里面是张旭的话，不会有腐烂的气味。”张旭道。

    我轻轻舒了一口气，不是张旭就太好了，最起码张旭可能还会活着。

    “把这一堆烂肉放在一个袋子里，凶手是心里变态吧。”秦汉看着这跟根本没多大空间的旅行袋吐槽道。

    “我可不是变态，这是我家宠物最喜欢的饲料而已。”突然，一个女声出现在了门口。

    我急忙站起身看了过去，果然看到一身苗族服侍的王艳站在门口，她身边站着昨天从我手下逃走的寇萍。

    “你居然真的来了。”我十分惊讶的说道。

    “为什么不来，我昨天就对你说了，我一定要为我儿子报仇，一定要拿你的性命祭奠我的儿子。”王艳突然恶狠狠的说道。

    “原来你只是为了给你儿子报仇，给一个死去的人报仇居然比你活着的女儿还重要？”我情不自禁的问出了口。

    王艳偏头看了眼寇萍：“一个赔钱货我在乎她干嘛？”

    寇萍一言不发，站在自己母亲身边垂头丧气。

    “张旭呢？”我对王艳问道。

    “你说昨天我抓走的那个傻小子？哈哈，早死了，我只是为了把你骗上山顶而已，留着他干嘛？”王艳理所当然的说道。

    “你...”这一刻，我只觉的愤怒直接冲上了我的心口，憋的我话都说不出来。

    “看不出啊，你还带帮手了。”王艳看着徐泽和秦汉。

    低着头的寇萍也下意识的抬头看了一眼，只一眼，她突然愣了一下，眼神在徐泽身上流离了一会，接着垂下了自己的脑袋。

    “不管怎样，也不管你来了多少人，只要你来到了这个山顶，就别想在活着回去。”王艳神色阴冷的看着我们三个，随后缓缓的退出了小木屋。

    我们紧紧的跟上，生怕王艳会对我们耍什么花招。

    哪知王艳就只是平静的退出了小木屋，然后看着我们三人。

    “没想到，说好中午来的，你们居然一大早就来了，说真的，我刚刚还在遗憾呢，现在这种天气，正是我的那些宠物最活跃的时候，我却让你中午来，那时候我的宠物们可就准备睡午觉了，肯定不会像早上这么活跃的，但你们真的很会给人带来惊喜，那么，接下来就让我的宠物来跟你们见见面吧。”王艳说着就拍了拍手掌。

    顿时，一阵天地动荡的声音传到了我们的耳朵里。

    “什么声音？”徐泽有些慌乱的看了看周围的环境，明明什么都没发生，为什么会有一种地震的感觉呢？

    “我去，好多蛇。”秦汉只说了五个字，突然就说不出话来了。

    我下意识的看了眼周围，也被眼前的景象给吓的呆症了一会。

    就在王艳那句话说完，铺天盖地的从四面八方出现了那些花花绿绿五花八门的小蛇，都不知道他们从什么地方出现的。

    “我突然想起一件事。”徐泽对我说道。

    “什么事？”我十分自然的问道。

    “蛊术不止是炼制妖物小鬼，其实蛊术里还有一个特别强大的分支，就是毒。这些蛊师不止能够炼制出那些剧毒的毒药，还能养那些剧毒的毒物，重点是，这些毒物都是真实存在的，他们不是鬼啊怪啊的，我们的术法对于这些家伙来说一点用都没有...”徐泽有些无奈甚至惶恐的说道。

    “其实蛊术里还有一个分支，叫做降头术对不对？”我突然没头没脑的问道。

    “为什么这么说？”徐泽也有些摸不到头脑。

    “我肯定被下降头了，不然怎么会这么倒霉。”我也颇为无奈。

    难道让我对地下这些毒蛇使出我的绝招七杀符印...我不觉的用大炮打蚊子有什么用。

    “我靠，你们带枪了吗？”秦汉突然问道。

    徐泽道：“我带桃木剑了。”

    “那你可以去死了。”秦汉道。

    “你俩货为什么不带枪，如果能够一枪把对面那个老女人解决了，这些毒蛇也就失去了控制，接下来的事情可能就简单多了。”我吐槽道。

    “经过古墓一役之后，我觉的对这些灵异的东西带枪没什么用，所以我带了桃木剑。”徐泽尴尬的从腰间拔出了桃木剑。

    “你别说话。”我无语道。

    “现在怎么办，就这么站着等死。”秦汉明显有些呼吸急促了，显然是看到了死神在不远处正向着自己招手呢。

    地下的这些蛇每一个身上的色彩都极为的鲜艳，而且脑袋呈倒三角状，看起来毒性就十分的强大。而王艳和寇萍两人此刻都在毒蛇阵里，我到心想冲破这些毒蛇阵冲到王艳的身边直接制服他，可想到昨天她提起张旭就跟提公文包一样简单，显然自己的身手十分可能不是她的对手。

    毒蛇距离我们三人越来越近了，我们的武器居然只有徐泽手中的桃木剑和秦汉带来的一大包符咒。

    “你们就别想从这里逃出去了，昨天我就发现你们的道术造诣不低，既然鬼怪对付不了你们，那我就只有用毒了，对我的礼物三位还满意吧。”王艳在毒蛇阵中放肆的大笑着。

    看着越来越近的毒蛇，我突然心生一计：“徐泽你带火机了吗？”

    “干嘛，死前抽根烟？”徐泽有些颤抖的拿出自己平常舍不得抽的中华道：“反正都要死了，我们分了他吧。”

    “我靠徐泽你这家伙天天给我们发利群，身上还藏着一包中华，没见过你这么不要脸的。”秦汉上去就夺走了中华，顺便对徐泽谴责道。

    我丝毫不顾两个争夺中华的人，徐泽的打火机是那种防风磨石打火机，点着之后轻易灭不了，我看着一地的毒蛇，渐渐的退到了小木屋旁边，十分利索的把打火机扔在了木屋旁的墙壁上。