
    当我来到麦当劳的时候，朱可已经趴在了桌子上，而桌上我给她买的那些吃食却一点没动。店员们都有些好奇的看着这个坐轮椅的女孩，他们在想是不是要上前叫醒她。

    我把花了两元钱买的发卡悄悄的带在了朱可的头发上，她没发觉，于是我就坐在她对面把她剩余没吃的东西都塞进了自己的嘴巴。

    “唔~~回来了，搞定了吗？”朱可迷迷糊糊的醒来，看到我之后有些放心的问道。

    “搞定了，没事我们回去吧。”我站起身，推着朱可开始朝外面走。

    “也就是说最后你还没拿到佣金？”现在已经是深夜，我看了眼手机，已经十二点了，我和朱可聊着刚刚发生的趣事，当朱可听到那个鬼是人假扮的时候，也不禁笑了起来。

    “不是他不给我，是我没拿，我是不知道他一年能赚多少钱，但花了一百万冤枉钱只因为一个假鬼，他也确实够冤枉的，我就没找他要钱。”我一副很对得起良心的口吻说道。

    “那楼里有鬼吗？”朱可问道。

    “当然有了，不过那些都是一些普通的孤魂野鬼，不会对人有什么影响。”这条街是一条主干道，周围没什么饭店，所以周围的人也很少，走了一路我甚至连个鬼影都没看到，只有街边零零散散的商店在亮着灯，显的十分安静，所以，在这个安静的环境下，当我的手机突然响起来的时候，着实把我吓了一跳。

    我一看号码，陌生的，难道又是卖房的？

    我疑惑的接起了电话，那头却是一阵喘气声，我小声的问了句：“哪位？”

    那喘气声持续了很长时间，一个中年人的声音才传进我的耳朵：“道长，你能来一趟吗？”

    “黄龙？怎么了？”我有些疑惑，按理说帮他解决了闹鬼的事情，那我们之间就应该没有联系了，平常时候不相往来才是正常的，不会有人愿意把自己认识一个道士而且还在道士身上花过钱的事给暴露出来，尽管黄龙还没来及往我身上花钱。

    “要是佣金的事就算了，毕竟我没帮上什么忙，要是出了什么事今天也别找我，我该回家休息了。”我不认为对方能出什么大事，然后黄龙接下来的话却暴露了他本人的危机。

    “道长，我被困在电梯里了，真的有鬼，我们十层真的有鬼，不是那个假扮鬼的家伙，那个家伙被我抓住过了，然后，真的鬼就出现了，道长，快来救救我们~~~”黄龙整句话都在颤抖着，显然被吓的不轻。

    随后，电话自动挂断了，我看手机已经回到了主页面，急忙给黄龙再次打了过去‘对不起，您拨打的电话不在服务区。’

    此刻，黄龙在电梯里心急如焚，不停的拨打着我的电话：“怎么会这样，怎么会不在服务区。都他.妈怪你这个混蛋，没事干嘛装鬼吓老子。”黄龙说着愤愤不平的踢了一下他身边的那个年轻人。

    “朱可，我要回去一趟，那家伙出危险了，我不能不管。”我带着歉意的看着朱可。

    朱可却一副理解的样子道：“撇开你们之间的身份不谈，你还是一名光荣的人民警.察呢！”朱可宽容的对我笑道。

    幸好没走多远，如果我的速度够快，应该能下救下黄龙。我见旁边的便利商店还在开着，便推着朱可走了进去，店员是一个女生，应该也是跟以前的我一样是个兼职的大学生，是女生就好了，是男生我还不放心把朱可一个人放在这里呢。

    “您好，我泡杯面。”我对服务员说道。

    服务员给我取来了开水，我把朱可放在服务区道：“在这里等着我，记住把面吃了，有事给我打电话。”

    朱可用力的点了点头道：“嗯，你小心一点。”

    我揉了揉朱可的头道：“我会没事的。”

    我离开了超市，离开时依旧在外面隔着玻璃跟朱可对视了一眼，然后开始朝商贸大厦跑去。

    幸好，商贸大厦距离这里并不是很远，没用十分钟我就跑到了这里。

    终于，在时间渐渐的晚了起来，商贸大厦也开始变的人烟稀少，有些店面开始关门，三楼更是漆黑一片。

    我急忙来到电梯处，发现电梯停在十楼，无论我怎么按键，电梯就是停在十楼不动弹了。我知道事情可能到了最严重的地步，十楼那道鬼气的主人开始对普通人进行攻击了，就是不知道黄龙他们此刻怎么样了，希望他们能够撑过去吧。

    我开始从楼梯走，这不禁让我想起了我们学校的那栋行政楼......

    好在没用十分钟，我就已经走到了九楼，就当我拐过弯准备接着往上走的时候，奇怪的事情发生了。

    我刚上了一层台阶，再次抬头时，发现前方的台阶没了拐弯的地方，而是一直直直朝上蔓延而去，直到高的在也看不见前方为何物，好像直通天际一般。

    “什么鬼？”我忍不住嘀咕了一声，很明显，我被暗算了，而且这还不是一般的鬼打墙，一般的鬼打墙是让你在一层楼里转悠，这次倒好，直接给我来了一条直达天际的阶梯，我看着前方直直朝上蔓延的阶梯，这要真走下去，一辈子恐怕也走不到头。

    我情不自禁的冷笑了一下，那个鬼算是算计错了人，如果普通人看到这种场景，肯定是双腿发软知道自己遇见鬼或是出现幻想了，但在我眼里，这就是一个在简单不过的障眼法，不过令我好奇的是？对方是怎么侵入我的脑电波的？

    我口袋里有一张清心符，同样是我在专案组训练时画的，作用是清除人的负面情绪，让人保持冷静，这样就能清除面前的幻术。

    鬼对人使用幻术主要就是依靠控制普通人的脑电波，比较玄幻一点的说法就是精神力，控制住了人的精神力，如果怨灵的修为足够的话，哪怕是控制着人去做一些其他的事，这个人也无法抵抗的，不过我自认为自己的精神力在经过七杀符咒的摧残之后开始呈直线上升，也自信普通的怨灵应该是没办法侵入自己脑海的。

    我释放了符咒，同时也开始对这个素未蒙面的怨灵有了一丝警惕。(未完待续。)