
    上了电梯，我们直接来到了一层，我跟朱可聊着天，老混蛋在一旁欣慰的看着我们：“怎么样，能够走路的感觉很爽吧。”我笑道。

    “恩，这次回去，我一定积极做康复治疗，争取自己能够真正站起来。”朱可用双手挽着我的手，握着自己的小拳头，认真的说道。

    我有些宠溺的刮了刮朱可的小鼻子。

    终于，这一次冥界之行，我跟朱可算是彻底定了相互之间的关系，尽管她今年才刚十七而我已经二十一，尽管我们没有浪漫的表白和鲜艳的玫瑰，我们就是这么自然而然的，自然而然的走在了一起。

    我有了女朋友，终于可以回去结束自己单身狗的生活了。我不禁想仰天长笑，刚来到奈何桥，就听见了一个熟悉的声音：“想进去，必须喝汤，不然就原路返回吧。”

    孟婆还是这么死板，我看着那个捣乱的鬼，他带着耳环鼻环，一副天老大我老二的神情神气的对孟婆说道：“老子说不喝就不喝，我现在就走进去你能怎么样？”

    说着，这小鬼就要往前走，还没等孟婆动手，我就已经上去一脚踹在了他的身上：“不喝就滚蛋，别以为这还是人间，谁都是你爸你妈都要惯着你，看你这年纪恐怕也没经历过社会吧，行，我现在就让你经历经历。”

    我撸了撸袖子，就要上前接着打，那鬼见我的样子立刻怂了，他或许也知道这里不是人间了，自己再也没了嚣张的资本，只好上前，乖乖的喝下了孟婆汤。

    没有怨念与执念的鬼魂是不可能在回到人间的，所以他们只有喝汤一途，毕竟像我们这样的特殊人士很少。

    孟婆看了我一眼，哼了一声转过了头，我陪着笑脸道：“婆婆，一开始的事是我的不对，我在这里就给你道个歉，对不起。”

    听着我真诚的话语，孟婆哼了一声道：“看在道长的面子上，我就原谅你了。下次来，必须喝汤。”孟婆看着我认真的说道。

    下次不知道要几十年呢，而且如果自己真的死了，除了投胎还能干嘛？喝就喝呗。

    “您放心吧，下次当我再来的时候，肯定乖乖的喝下孟婆汤。”我笑着看着她。

    “行了小子，该走就走吧。”孟婆道。

    “再见。”我对孟婆道。

    我们没走几步，孟婆突然对我们说道：“道长，什么时候再见啊。”

    我又忍不住噗嗤一声，老混蛋脸立刻黑了起来，赶忙带着我们当先离开。

    经过一阵仿佛乱流似得时光，我醒了，这一次，我清晰的看到了周围人担忧的眼神以及轻叹：“这都三天了还没回来，不会在冥界出什么意外了吧。”

    这是吴欣的声音。

    “放心吧，以我对这小子的了解，只有别人出意外的事，他不可能出意外的。”这是徐泽有些不确定的声音。

    我动了动手指，虽然有些虚弱，但勉强能够起身。于是我艰难的起了身，拔掉了身上输送葡萄糖和营养液的针剂对两人说道：“行了，我回来了。”

    吴欣已经不坐轮椅了，但却拐杖不离手，她突然转过身，有些惊喜的看着我：“...你回来了。”

    我看出了吴欣急切想扑上来的欲望，却被她自己深深的压抑住了，于是我也当做没看见一般，对徐泽说道：“徐泽，我要去医院，去看朱可。”

    我故意也是无意的这么说道，故意说给吴欣听，无意是我真的想立刻见到朱可。

    “我去，你这小子三天没吃没喝就不吃点东西。”徐泽笑道。

    “不饿”我看着徐泽认真的说道。

    “行行行，我给你安排飞机，等一会。”徐泽说着就离开了。

    “她被你成功救回来了。”吴欣抚着自己的头发对我说道。

    “没错，虽然惊奇，却没什么危险。你就不能坐着吗？拄着拐杖还站着，不累吗？”我有些关心的问道。

    吴欣的眸子似乎亮了一下，说道：“这是恢复训练，多站站对我的身体有好处。”

    “哦”我简单的哦了一声，徐泽就进来了，没想到徐泽的效率这么快，我急忙到电梯处上了一楼，过程中有些虚脱的差点倒在地上。

    “不行你就休息一会，她在医院里又不会丢了。”徐泽劝道。

    “不行，我想立刻见到她。”我笑着对徐泽说道，满满的幸福感溢了出来。

    “我感觉自己要吃狗粮了。”徐泽嘟囔了一句，搀扶着我快速朝直升机走去。

    终于，我来到了医院，因为身体虚脱的缘故，我成功的被医院以留院观察为由塞进了朱可旁边的病房里。

    等待那些医护人员都离开了，我窃喜的打开房门，走进了朱可的病房里。

    “你来了。”朱可在病床上看到我来了，笑了一下，似乎有些腼腆。

    “你想下地？”我看朱可一直在床上尝试着自己让脚动起来。

    “是啊，我真的想快点能跑能跳能倒挂金钩。”朱可开玩笑似得的说道。

    “就你还想倒挂金钩？”我笑着走上前，扶着朱可站了起来。

    “对，靠着我慢慢走几步看看。”我看着朱可艰难的迈动着自己的步伐。

    “有些疼？”朱可双手扶着我的胳膊，痛苦的对我说道。

    “不行就歇会吧。”我担忧道。

    “这还没走呢，不行，我必须走几步再说。”朱可坚定的说道。

    我急忙把轮椅拉在随时可依靠的地方，然后让朱可依靠着我，在房间里走了起来。但我貌似忘了一件事，自己是一个睡了三天，水米未进的虚脱人士，也因为这个，我才成功的住进了医院。

    终于，在不小心踩到了不知道什么东西的时候，我倒了下去，在倒下去之前，我让朱可躺在了我的怀抱里以便尽量减少他的伤害。

    朱可压在了我的胸口上，让我有些气闷，便白眼一翻，干脆的晕了过去，在晕过去之前，我听到了朱可的尖叫，还叫喊着自己的名字，然后还叫喊着护士。

    当我醒来的时候，朱可正握着自己的手在旁边睡着了，我摇了摇头，自己真的和昏倒这个词命里反冲啊，都不知道昏倒多少次了。

    “你丫终于醒了？”丁琪的声音在旁边传了过来。