
    我安静的吃着属于自己的泡面，突然，一声悲愤欲绝的声音传了出来：“他.妈.的，谁把老子三十块钱装的玻璃砸碎了，我****祖宗。”

    声音里充满了委屈和愤怒，还有一丝丝的哭腔。我默默的端着还没吃完的泡面跑进了车里......。

    这一次，困倦终于席卷了我，吃完手里的泡面，把这里的事情编辑了一个短信发给了徐泽，我也安心的靠在座椅上睡了。

    当我睁开眼睛的时候，太阳已经从车窗玻璃上照射在了我的脸上，看着车上的玻璃，我不禁想起了超市窗户上的那口玻璃，不知道那个店员最后怎么处理的，总之应该找不到我。

    我醒的时候，车子就已经飞驰在路上了，我能醒有一半的原因就要归功于颠簸的路面。

    “醒了”开车的汉子居然回过头跟我打了个招呼，我急忙道：“师傅，你还是看着路比较好一些。”我看着前面的弯路两旁都是树，这要是不小心撞上去了，凭这速度应该不会有什么大事，但磕磕碰碰总是难免，重要的是我们可能赶不上老大的葬礼。

    老大的葬礼就在今天中午举行，每一片地区的葬礼风俗都不一样，这边的风俗是需要吃白宴，出殡的时候亲朋好友都要在一旁送着，所以时辰不能晚。

    好在，虽然路况不行，但汉子的车开的蛮稳，并没有出些意料之外的状况，在将近九点的时候，车子进入了一个古色古香的村庄。

    进入村子之后，能够看到路上来来往往的村民，许多女人都穿着传统的苗族服侍，但也有一部分人穿着现代服侍。那些穿着苗族服侍的人大部分都是一些年纪偏大的人，一路走来，我却发现整个村子里的人年纪都比较大。

    “村里里的年轻人很少啊。”我问道。

    “年轻的都出去闯荡去了，村里哪里来这么多年轻人，留下来的要不是年纪特别的小，就是好吃懒做不愿意出去干活的。”汉子有些无奈的说道。

    但值得一提的是，这个村子周围都是茂密的森林，看来这里的环境保持的很好。在车里，我仿佛都能闻道外面芬芳的空气。

    “啊，我的胳膊。”突然，我旁边的丁琪捂着自己的胳膊叫了起来。

    “学霸在你胳膊上睡了一夜，能不疼吗？”我看着迷迷糊糊醒来的两人，忍不住笑道。

    “是吗？”李青青依旧一副迷糊的样子看着我，然后略带歉意的看了眼身边的小男友，随后理所当然的再次把脑袋枕在了丁琪的胳膊上。

    丁琪苦着脸看着我，却不敢有任何异议。

    “看我也没用，她是你女朋友。”我抱着自己的脑袋表示事不关己。

    丁琪对我比了个口型，应该是不讲义气四个字，我却故意对着李青青那边说道：“什么，你要把女朋友送给我？我不要，养不起。”

    丁琪傻着眼看着我，整张脸开始绝望起来。

    果然，李青青的脑袋从丁琪的胳膊上抬了起来，轻轻的睥了眼丁琪，颇有睥睨天下的气势，一句话不说，别过头去靠在了玻璃上。

    “我还是很讲义气的。”我在丁琪耳边轻轻的说道。

    看丁琪的眼神恨不得把我吃了，我急忙噤声在一旁闭上嘴巴，好笑的看着丁琪对李青青讨饶。

    终于，在一处门上挂白布的人家面前，车停住了。我也变的有些沉重起来，车上的众人都是如此，但恐怕都没我沉重，我的心里不仅是沉重，还有惶恐。

    虽然老大不算我亲手杀的，但他的死却跟我有直接关系，尽管那是为了自卫，却抹不掉别人对我的印象，总不能让我跟他们说，老大不是我杀的，是鬼杀的！鬼才信呢。

    我步履沉重的下了车，跟在汉子后头，和众人一起走进这户人家。

    “你们是小寇的同学吧，进来进来。”刚进去，一个腰间缠着白布，穿着苗族服侍的中年妇女迎了过来，她带领着我们进入院内。

    院内已经聚集了不少人，但每个人都不吵闹，安静的做在自己的位子上，听着一种传统乐器。院子正前方是大堂，一个老师傅正在那里扎着纸人。一阵阵饭香从后院传到前院。老大曾经跟我们说过，他小时候最幸福的时候就是哪家老人去世了，他跟在后面去吃白宴。因为苗族的白宴非常丰富，各种肉食，鸡鸭鱼肉肯定会摆一桌的。

    妇人在一旁问道：“你们跟小寇的关系一定都很好吧。”

    我一直在人群的最后头，丁琪在前方跟妇人搭话：“是的，我们跟老大的关系都很好。”

    “哎，没想到这混小子居然敢做出杀人的勾当，活该他死。”妇人说着这样的话，却情不自禁的落下了眼泪，明显言不由衷。

    “就是这一桌，你们先坐一会吧，有什么需要就叫那丫头，他是我女儿，也是小寇的亲妹妹。”妇人指着跟她同样服侍的少女说道。

    那少女看样子顶多十七八岁，跟朱可一样的年纪，眼神不知为什么总是阴沉沉的盯着前方大堂寇新鹏的照片。从我们视线看过去，除了少女那妙曼的身材以外，是看不见少女的脸，可就算这样，我也能依稀看到一些熟悉的地方，仿佛我们见过似得。

    两旁的人人手一把好像笛子一般的乐器在卖力的吹着，声调哀婉，像是诉说着冤屈一般。

    据说苗族的葬礼是十二天一宴，各式各样的规矩参杂在一起，一个葬礼没有半个月是搞不定的，但现在毕竟社会变了，如果真要按照以前的老规矩办下来，在经济上一般家庭是承受不起的，就比如宴客时的吃食，一桌可能没什么，但要把亲朋好友都请过来，没有十几桌也根本拿不下，而这对于一个农村人家，肯定会伤筋动骨，所以葬礼发展到今天，宴客依旧存在，扎纸人也有，但都偏向于形式化了。

    在桌子上干坐了一个多小时，我们几个小年轻坐在一起，甚至连手机都不敢玩，直到葬礼真正的开始。

    就听唢呐齐响，鼓声阵阵，老大的母亲，那个一开始接待我们的中年妇人，就这么在老大的灵堂前哭了起来，她旁边站着一个少女，少女一直扶着中年妇人，两旁的座位上坐着一些资历老的老人，他们也都神色哀伤的看着老大生前的照片。

    我们这些人则都站在灵堂外，默默的注视着这一幕。