
    “里面有人吗？”我谨慎的走进超市之后对超市里面喊道。

    一句话喊出，一阵阵的回声从超市的深处传了过来，让我瞬间迷糊的意识变的清晰起来。真正的走进超市，我才发现这所超市原来是这么的大，这么的...深。

    就是深，出入口进去之后，就看到一条长长的货架和宽阔的过道，一直蔓延到前方看不见的地方。

    “我去，这什么超市，从外面看这么小怎么到里面这么大。”我嘴里嘀咕着，顺便走到柜台里。

    “有人吗？没人我就把泡面拿走了？”我在周围找了一圈，终于放弃了。我扔下泡面，准备回到车里接着睡觉。

    “呜呜呜”突然，一阵低低的哭声传到了我的耳朵里。我顿时停住了脚步，终于，有什么不像样的东西出现了吗？

    我看向超市深处，哭声就是从哪里慢慢的传出来的。到底是人是鬼，我放出自己的感知，却发现什么都感觉不到。

    走在一个人都没有的超市里，感觉着不知道从哪里传出的声音，我附耳倾听，近了，更近了。距离的拉近，使我更加清晰的听见了这一阵阵的哭声。那是一个女人的哭声，声音里仿佛带着无限的委屈与怨恨。

    我走过一个货架，声音就在这个货架的后面。我下意识的摸了摸腰间，枪没带，桃木剑那种玩意就更不可能在身上了，而看这种情况，对方是个鬼魂无疑了，因为到现在我都没感觉到活人的气息，反而是一阵阵的血腥味传入了我的鼻子里。

    终于，我转过货架，看见了一具尸体。

    那是一个穿着牛仔褂黑裤子的男人，因为趴倒在地上看不见他的脸，但一股股黑血从他的面部朝我的脚下留着。

    我转过身的瞬间因为没注意一脚踏在了一滩血上，血被我践踏溅的满地都是，在地上形成了一圈圈诡异的花纹。

    看到这个尸体的瞬间，我先拿出手机选择了报警。可当我拿出手机之后，才发现自己的手机根本没有信号。

    “什么情况？”我自言自语道。

    我没见过多少次尸体，但我却实打实的见过许多恶心的东西，所以对于地上的死尸，我丝毫感觉不出害怕。既然无法报警，我颇有兴趣的蹲下身去，看着这具死尸的死状。从背面看，丝毫看不出死者死于什么原因，但看流血的地方应该是前面额头的地方。

    正当我想要把尸体给翻过来看看什么情况时，突然一阵冰凉的感觉传到了我的脖子上。凭借触感能够感觉到那是一个手指的形状，有人在用自己的手指触碰自己的脖子。

    我丝毫没迟疑，一个前滚翻像前翻去，然后急忙回头看去。什么都没有，空荡荡的，除了货架就是货物。

    不知道是不是自己的错觉，我感觉尸体身下的血仿佛越流越多，好像要把整个尸体给包裹住似得。

    但因为那根神秘的指头，我的注意力并没有放在上面，而是仔细的观察着自己身体周围。可我却没有注意，脚下的男尸动了动手指头。血流的更多了，把尸体的胳膊和腿都给浸泡在了那摊血里。

    那只手指头又出现了，同样在我的后面脖子上轻轻的点了一下，我立刻转过头去。依旧没有看见任何鬼影，终于，我愤怒了。

    “丫谁啊，哪里的女鬼，我招你惹你了，自己出现鞠躬认错，不然别逼我动手。”我大声的对着周围空无一人的货架大声吼道。

    “呜呜，呜呜”那阵哭声再次出现，如同魔音一般朝我的耳朵，脑子里钻，我感觉自己的心情突然变的烦躁起来了，不禁心里纳闷，什么时候鬼魂还会心里攻击了。

    我闭上眼睛，搜索着自己脑海里的记忆，终于，找到了一个耗费力量并不大的符印。

    ‘显形符’施展之后可以迅速让周围处于隐形的鬼怪现身。没错，就是你了。我嘴角诡异的微微上翘，看了眼什么都没有的周围，手指却已经在身下快速的画了起来。

    不过是一秒钟的时间，这还是我有意放慢速度，这种符印相比于七杀符印不要太简单，自然根本没费什么精神力就被我用手指轻松的画了出来。

    画出这张符印之后，我的手结了一个简单的手印，随后五指握紧再松开，符印已经向四周开始散开。

    一圈肉眼可见的黄色波纹快速的以我的右手为中心，向周围扩散开去，速度很开，这圈波纹就已经扩散了整个超市。

    可我却已经傻傻的站在了原地。我一直静静的看着周围，我站的这个地方虽然视线并不开阔，可我不认为那只鬼魂能够这么快速的逃开我的视线范围，因为我画好符在等待波纹散开，不过短短两秒不到，那只鬼根本反应不过来。

    可是，等了很长时间，我居然没看见那只鬼现行。

    “怎么会这样？”我疑惑的看了眼自己的右手，这是自己第一次画符失败，可是自己明明是按照自己记忆中的画的，自从记忆中出现那些符印后，无论怎么画，都能成功，从未失败过，这张符印，真的失败了？

    就在我疑惑的看着自己右手的时候，那根手指又出现了，点了点头我后面的脖子，我再次回过头去，依旧没有任何人影。就在我转过身的瞬间，那根手指再次连续出现，点在了我脑袋后面的脖子上。

    这一次，我紧握着自己的拳头，咬紧牙关闭着眼睛，一种名为屈辱的感觉在我的心里涤荡蔓延开来。

    我慢慢的再次转过身，我以为，我还会看不见那个手指头的主人，可当我转过身去，我发现我错了，我不仅看见了那根手指的主人，甚至还明白了自己符咒失效的原因。

    原来，那根手指的主人一直都在自己的身边，在自己的眼前，他一直存在，自己的那张没有任何攻击性的符咒又怎么可能有效呢。

    我看着站在自己面前的男人，他的脸色苍白僵硬，额头上有个大洞，血红色的血液顺着那个洞一直朝外面的滔滔的留着血，那血诡异的顺着鼻子两旁朝身下留着，偏偏没有在脸部其他地方沾染一丝。