
    “你哥曾经在天台上跟我推心置腹，从他的态度和语言中，我能听出来他对于这个社会的无视。平常在我们面前，他就像一个暖心的大哥一般，暖着我们，可真正的他却能够冰冷的连杀几人后丝毫不漏马脚。周剑锋这个名字你应该很熟悉。”我看着此刻眼神已经有些闪躲的寇萍道。

    “周剑锋曾经向你们借用了一种蛊术，把自己原配的尸体保存了许多年而不腐烂，张彩霞趁机进入了周剑锋原配的身体，两人的恋情是不是纯粹的先不提，周剑锋的原配在十几年前就死了，而那个时候你甚至都没出身，你哥的年纪恐怕也不大，那周剑锋是从何处求的这种秘术。”我看着已经走入这个房间的妇人。

    妇人自然听见了我的话，糙汉子依旧没有理会我们几人发生了什么事，他专心致志的做着自己的工作。

    “老大能够凭借着这个理由毫无底线的勒索周剑锋，那证明周剑锋当初所求之人肯定跟老大有直接联系，所以周剑锋只能被动承受着这种勒索，直到周剑锋发现自己中了大奖，于是一切都变了，老大变的更加贪婪，他开始向周剑锋狮子大开口，张彩霞也从那种不知是否纯粹的爱情中解脱了出来，她也开始算计，一切的一切就这么理所当然的剖开在了大众的视野里，老大因为一己之私，杀了周剑锋，而且没有任何的愧疚，同时还杀了老王，饭馆大叔，最后甚至还想杀了我。”

    我默默的控诉着，不知道什么时候，张旭已经醒了，他在床上坐着，呆呆的听着我的控诉。

    那鬼魂依旧在我身边对我的抗灵符冲刺着，可我的抗灵符没有丝毫暗淡。

    “没错，你说的都是对的，那个秘术当初就是我教给周剑锋的。”妇人神色平静的说了出来。

    “我不知道你是如何教育自己儿子和女儿的，但现在你儿子和女儿所承受的后果你都应该负责，现在早以不是以前的年代，哪怕没有我这种特殊部门，你以为你们就能逃脱制裁。”我有些生气的看着妇人。

    “哼，特殊部门，你们特殊部门凭什么都是道家的，凭我们我们蛊术就要在下九流，凭什么我们就应该任由你们道家揉捏，我不服。”妇人有些不甘的说道。

    “可破坏社会，杀人，勒索，那不是你应该教给你孩子这些的理由，你不仅毁了他们，还毁了自己，你这不是不服，这是自私，把自己的仇恨交接到了下一代身上，你这是自私。”我冲着妇人毫无惧色的说道。

    “不管我是自私也好不服也罢，随你怎么看我们娘仨，今天，你必须在这里祭奠我儿子。”妇人冷笑着，没有一丝愧色。

    “行啊，那你来啊。”我也没有丝毫惧色的冲妇人喊道。

    妇人见我身上的抗灵符没有丝毫消散的迹象，眼珠子一转，记上新来。妇人缓缓的走到了此刻迷惘的张旭身边，用自己满是黑泥的手握上了张旭的脖子。

    “小子，有种来救你的朋友啊，你是说你自己多么伟大吗？就让我看看你的伟大吧。”妇人笑着抓着张旭的脖子，居然活生生的把张旭直接抓了起来。

    妇人扭头小声对寇萍说道：“快走，把她引到那个地方。”

    寇萍微微的点了点头，跟妇人跑了出去。

    “你们不应该把其他人掺和进来。”我压抑着自己的怒气，冲了出去，一拳打昏了此刻还在挥洒粉末的糙汉子。终于，围在我身边的蓝色鬼魂近皆消失了。

    我想也没想就跟着妇人的方向追了出去，他们的速度并不快，似乎故意在等着我似得。尤其是寇萍，这家伙在路过一个弯道的时候居然停了会，回头看着我冷笑，见我即将追上她之后她才急忙跑开。

    我看着身边并不怎么高的墙，双手一翻便已经越了过去，进入了一个没人的院子，随即从院子的另一边翻了过去，然后，巧合的一幕时候了。

    我回头一看，出现了寇萍有些失措的脸，她怎么也没想到我居然会突然以这种方式出现在他面前。

    正当寇萍准备回身逃的时候，我急忙跑上前抓住了她的脖颈子。

    “你放开我，疼。”寇萍急忙挣扎。

    这一刻我也没闲功夫顺着她，看着身后的妇人渐渐停下脚步，我对她说道：“放下我朋友，我就放了你女儿，并且承诺今天晚上我不会追你们。”

    “艾可...”张旭有些痛苦的对我喊道，身高接近一米九的他被一个身高仅有一米六的中年妇女十分轻松的夹在了腋下，就像是夹公文包这么的轻松，被夹的那人无论如何也不会舒服的。

    “哼，明天午时山顶见，如果你不来，你的朋友绝对活不了，至于我女儿，你自己看着办吧。”说着，妇人竟然决绝的转身而去，逃了。

    “我去，你是亲生的吗？”我忍不住对这丫头问道。

    “你放开我，疼。”寇萍依旧重复着这句话。

    “放开你？你放心，我绝对不会轻易放开你的，给我回去。”我不禁手中再次加大的力量，见妇人十分熟悉的顺着周围密林逃跑了，我也放弃了追逐，把寇萍押回了院子里。

    被我打昏的糙汉子依旧在昏着，寇萍也依旧在做着无畏的挣扎：“二叔，二叔快起来，二叔。”

    显然，糙汉子被我一拳打的有些重了，即使寇萍的呼喊声这么大，糙汉子依旧没醒。

    可惜，我身上没带手铐，只能用绳子把这丫头给绑起来了。寇萍毕竟是一名蛊师，拥有着一些我都意想不到的手段，所以我必须限制住他。

    “还睡呢？赶紧给老子起来。”来到房间里，我看丁琪居然依旧睡在床上一动不动，忍不住一脚踹在了他屁股上。

    终于，丁琪悠悠转醒了。

    “你这家伙，什么时候遇见这种情况都会昏倒。”我忍不住吐槽道。

    被惊醒的丁琪有些迷糊的看了我一眼，又有些迷糊的看了寇萍一眼，终于反应过来刚刚发生了什么事情。

    “鬼呢，鬼呢，刚刚好多好多鬼，吓死我了。”丁琪忍不住拍着胸脯说道。