
    “可是你真的很厉害！”马面在牛头的身后佩服的对我说道。

    在我清醒的时候，老混蛋就把那件事跟我说了，对于这件事，我虽然有些惊讶，却觉的理所当然。但看到马面那佩服的神情时，就有些尴尬，毕竟那还不算是自己的力量，自己自然也没觉的有地方可以可以骄傲。

    “你们真的准备去对付那帮人？”憨憨的牛头有些不可置信的看着我们。

    “对，必须去。”我坚定不移的说道。

    根据判官对我们说的信息，在冥界第八层肯定能够找到朱可。在这一层居住的都是一些普通的不能在普通的鬼差，通俗一些说就是上班族。

    牛头带着我们来到了第八层，我看着天上高高的太阳不禁有些好奇：“这里难道不是地底吗？为什么还有太阳。”

    牛头哈哈大笑道：“兄弟，在你记忆里你你肯定是第一次来冥界，其实，我们冥界的每一层都自成一个世界，虽然每个世界的面积都不大，相比你们人间也不过是个小小的镇子般的面积，但麻雀虽小五脏俱全，这里不仅有太阳，到了时间太阳还会慢慢的落下去，然后月亮就升上来了，有刮风还有下雨，什么都有。”

    “那小镇之外是什么呢？”我看着小镇之外的漫漫黄沙不禁好奇的问道。

    “黄沙啊，就是黄沙，一望无际的黄沙，你从小镇出去顺着前面的方向一直走，差不多半天左右，你就能走到小镇的后方。”牛头骄傲的说道。

    “原来也是球状的。”我恍然大悟，想起了刚来冥界时明明是顺着提醒往前走的，却为什么耗费了这么半天才走到奈何桥，原来自己走了半个冥界啊。

    “我说了，人间什么样，这里就是什么样，每个世界都是球形的，一直走下去你就会发现你转了一个圈。”牛头笑道。

    “那这个球形之外呢？”我疑惑道。

    “这个...”牛头摸着自己的脑袋说不出来了。

    老混蛋在一旁故作高深的说道：“地球之外是宇宙，那宇宙之外是什么你知道吗？”

    我摇了摇头，也就不在问这个谁也不知道的问题了。

    来到第八层，这里的居民跟第一层的已经完全不一样了，他们全副武装，在街上步履匆匆，很明显都有自己的事情去做。而时不时的，就会看到一对穿着现代制服，手中却拿着刀枪棍棒的鬼差从我们身边经过。

    牛头拿出腰间仿佛对讲机一样的玩意在嘴巴边吼着：“听着，第七层和第九层的所有士兵待命，全部在在八层集合，第八层的士兵现在，立刻在电梯旁列队集合，允许携带枪械，允许携带枪械。”

    “有枪械，那为什么我在奈何桥的时候没见你们用？”我有些疑惑的问道。

    “你虽然在闹事，但并没有犯罪，而且在第一层我们对任何鬼魂都不能使用枪械的，因为子弹上有专门对付鬼魂的符印，对鬼魂的伤害很大，所以我们不会轻易对刚来冥界的鬼魂使用。”牛头在一旁说道。

    “那他们有枪械吗？”牛头知道我指的是谁。

    “有！”牛头严肃的看着我说道。

    “我们这里自成一个世界，自然，总会有些黑暗在滋生，这个组织出现的无声无息，他的壮大自然也是无声无息，自从我们发现如果不使用全部冥界的力量根本无法消灭他们的时候，我们与他们的冲突就淡了，而这一次，我们也只是接应你们，如果你们在他们内部出现了什么危险，我只能对你们说对不起，因为我们攻不进去，救不了你们，所以你们一定要小心。”牛头严肃的对我说道。

    “放心吧，我一定会没事的。”我看着牛头道。

    我跟老混蛋一步步朝第八层中间走去，据判官给我们的消息上说，这个组织早已经盘踞了二到九层的冥界，但只有第八层会把他们抓到的人质放在这里集体关押，所以我们才会直接来到第八层。

    “那些杀手组织的人员都是有正式身份的，没有任务的时候就跟你们一样，可能是我们身边路过的某个普通鬼差，住在普通的地方，有些甚至可能在十八层担任一些要职，在加上这么多年为什么对这些力量清除不了，我有一个自己的猜想，这个组织肯定是冥界的高层人员自己组建的。”老混蛋和我已经来到了第八层的小镇中间，我和老混蛋坐在一个咖啡屋里听着老混蛋说着关于那个组织的信息。

    “为什么这里会有咖啡屋，如果按你所说的，冥界是一个大公司，从第一层到第十层是员工宿舍的话，为什么这里会有咖啡屋和超级市场？”这是我疑惑的地方。

    “能不能不说这些无关紧要的事情，你家的员工宿舍里只住人？现在哪个大企业的员工宿舍里没有娱乐设施？没有网吧？没有超市。”老混蛋捂着自己的额头，有些头疼的对我说道。

    “看，有人出来了。”我指着那个穿着黑色衣服的鬼说道。

    这家咖啡馆的对面是个台球室，而这个台球室就是这一层杀手组织的总部。里面有许多休假时闲的无聊的鬼魂，这无形中给我和老混蛋增加了许多难度。

    “得想办法让那些无聊的鬼魂离开台球室，不然到时候战斗起来误伤了就麻烦了。”我对老混蛋说道。

    “没必要了。”老混蛋抿着嘴里的咖啡，看着那里已经挂上了停止营业的牌子，而那些休假无聊的鬼魂也被赶了出来，他们一起在那里抱怨着什么。

    老混蛋笑着看着我：“果然，他们收到消息知道有人会来这里捣乱了，正准备清场关门呢。”

    “那还等什么，赶紧上啊。”我有些冲动的起身，因为动静太大，把自己的咖啡撒的满桌子都是。

    “哎，小心点行不，不能因为这些咖啡是灵体你就不尊重它们。”服务员兼咖啡师兼老板看见我这样浪费咖啡，有些气愤的上前数落道。

    我有些尴尬的听着老板的数落，视线却依旧看着对面的台球室，直到最后一个鬼魂离开台球室，台球室的工作人员进入台球室，把门死死的关上了。

    老混蛋对我说道：“现在，可以动手了。”