
    “小子，你到底是谁，为何在冥界捣乱？”牛头瓮声瓮气的对我说道。

    此刻已经失去意识的我早已经听不见牛头说的什么，即使我意识清醒，恐怕也不会回答牛头的问题，于是，我没有说话。

    “小子，你这是轻视我吗？”牛头突然生气起来。

    确实，让谁看此刻的我都会觉的我在轻视牛头，我拿着剑站在牛头的对立面，嘴角微微翘起，仿佛在微笑，可眼神传达的意思却是鄙视。

    “我是在鄙视你。”我突然开口说道。

    牛头突然怔了一下，哇呀呀的叫了起来，举起手中的板斧就朝我冲了过来。

    我丝毫不惧，手持利剑同样朝牛头冲了过去。牛头一个大板斧舞的虎虎生威，一记力劈华山朝我脑袋上使劲的砸了过来。

    板斧威势很大，可惜速度太慢，我灵巧的朝旁边避让了一下，板斧已然落空，砸在了我脚边的地上。这一劈，板斧顿时陷在了地里，如果这一斧若是砸在了我的身上，我都不敢相信自己会变成什么样子。

    想到这里，心里更是气愤，手中的剑毫不留情的对着牛头的腹部刺去。

    牛头贵为冥界门神，自然实力不俗。板斧虽然陷在了地里，但手柄还在他手上。只见他用手柄对着我的剑向下用力，我的剑已然偏了方向，可我丝毫不介意，我用的是剑，胜在灵巧。

    见一击不中，我急忙抽回剑，再次朝牛头心窝处刺去。这一次，牛头的手柄还在下方力已使老，根本收不回来，眼看就要被我一剑刺中心窝，就此殒命，一杆亮银白枪突然出现在了我的剑尖处，只见那枪尖轻轻一撩，就把我的剑撩开了。

    我急忙撤步，看见马面正手持银枪站在牛头旁边，一张马脸看不见任何表情。却有一股不怒自威的气势传达出来。

    “你们一起上吧。”我嚣张的看着他们两个。

    两人对视一眼，均是点了点头，手持着武器同时向我冲了过来。

    虽说是同时冲过来的，但要是仔细看就能看出两人步伐上的区别。马面比牛头略微向前了半个身位。

    马面的银枪丝毫不讲道理的直刺而来，因为他的更长，所以更加的不讲道理。我冷静的看着面前直刺而来的银枪，丝毫不乱，同样一记上撩便解除了这一记杀招。我心中一喜，看着马面空挡大开就要攻击，可马面身后的牛头手持板斧，再次怒吼着朝我劈来。

    几乎在马面刺出那一枪的时候，牛头的板斧就紧跟着朝我砍了过来，此刻我若是攻击马面，恐怕还未碰到他，便会被牛头一板斧劈在脑袋上。

    要是清醒时候的我，这一刻除了后退别无他法。可要是后退，就必然陷入两人的节奏中去，到时候此消彼长，落败的必然是自己。

    可现在的我，不是清醒的我。

    我邪邪一笑，看都不看那落下来的板斧，欺身而上。我直接撞在了马面的身上，既然不能用剑去攻击，那我就用手。

    我与马面此刻突然纠缠在一起，牛头投鼠忌器，这一板斧必然要收回。马面见我居然就这么与他近身，不禁身体一抖，同样单手与我推搡起来。

    我看马面如此凶狠，手中自然不在留情，拳掌肘交替使用，比较占便宜的是我练过拳击，所以很快，马面就被我一连套的攻击给打的没了章法。

    我一记重拳狠狠的打在了马面的嘴巴上，没办法，谁让他嘴巴这么长，目标这么大。马面被我一拳打翻在地，手中银枪都落在了一边。而此刻牛头才刚把他的板斧给收回去。

    牛头有些惊讶的看着我，似乎不敢相信我居然这么快就把马面给击退了，他有些慌乱的收回长斧，谨慎的看着我。

    我果然让他如愿，手中长剑如同一把灵巧的毒蛇，左突右刺，很快牛头的招架就紊乱了起来。

    马面终于在晕乎乎的状态清醒了过来，见牛头落入下成，手持银枪立刻加入战场。

    在马面的长枪赶过来的时候，一个小碗也以隐秘的方式加入了这场战斗。眼看我就要刺中牛头一次，那小碗突然出现挡住了这一攻击，下一刻，它就像一个暗器，再次朝我攻击过来。

    我手中剑一劈，那碗就被我劈飞了，这个时候马面的银枪也来到了我的身后。我连身都没回，只是把剑放在身后格挡了一下，随后收回剑，再次朝牛头刺去。

    反应过来的牛头正准备向我投以含怒一击，看到气势匆匆的我，被吓的再次被动防守起来。

    不知道什么时候，那个小碗也再次出现在我身侧，以一种隐秘的视角朝我攻击而来。

    我一抬脚，狠狠的把碗朝孟婆踢了过去。孟婆见自己的碗朝自己飞来，想要躲避，哪知速度太快，根本来不及，这碗便砸在了孟婆的鼻子上。

    孟婆一仰头，一窜血从她的鼻子里飚射而出。

    马面的又一枪从我身后刺来，我不在看已经被我吓退的牛头，回身与马面酣斗了起来。

    马面手中的银枪灵活性不亚于我手中剑，跟我有来有回不下十个回合没落下风。而这个时候牛头已经赶了过来，孟婆捂住自己的鼻血再次操控着自己的碗朝我袭来。

    面对着三方的攻击，我怡然不惧，抬手把剑绕身体一圈，一圈黄色的光环在我身边产生。孟婆的碗飞在了光圈上被弹飞了，而牛头的板斧劈在光圈上被后坐力弹的向后退了十几步，唯独马面的银枪刺在了黄色光圈上并且与黄色光圈僵持了起来。

    我轻笑一声，在不顾身后的两人，用剑一个环形缠绕，缠上了马面的银枪，然后向上一抛，马面的银枪已经脱手而飞。

    这个时候，我身边的光圈也终于消散了，我剑指马面，过了好长时间，马面的银枪才从空中落在了地上，并且狠狠的插在了马面身边的土地上。

    马面惊惧的看着我，不仅马面，连牛头，孟婆，都有些惊惧的看着我，此刻，我从来没感觉自己的状态这么好过，忍不住仰天大笑了起来。

    “不是要三个一起来吗？来啊。”我嚣张的对着他们三个人喊道。