
    “啥事？”已经将近深夜，丁琪却给我打了个电话，我以为他可能会出什么事，结果电话那头闹哄哄的。

    “艾可，出来玩不，我们在酒吧呢。”丁琪在那头奋力的叫着，好像生怕我听不见似得。

    “不去”我十分生硬的拒绝了丁琪。

    “额，为什么啊，我们全系女生都来了。”丁琪在那边蛊惑道。

    “全系女生关我什么事，我跟他们又不熟，没事我挂了，这都几点了。你们不睡我还睡呢。”我吐槽道。

    “好吧，你不来就算了，不过明天是周六，张旭在饭店定好了房间，你必须要来。”丁琪说道。

    “行，到时候把时间地址给我。”丁琪说了句ok，我便挂了电话，收拾起自己中二的情绪回到了自己的房间。

    “钱啊，要想办法自己赚钱了。”躺在床上已经出现困意的我不禁想到了这个问题。

    第二天一早，当我睁开眼睛的时候，朱可已经醒了。她费力的站着从厕所里出来，扶着墙，慢慢的朝轮椅上走去。

    我默默的站在她身后，扶起了她的胳膊：“为什么不叫我？”我有些生气的问道。

    “医生不是说了吗，要想快点好，我就要多走路。”朱可拂了下发梢，有些不好意思的说道。

    “那也要叫我，知道了吗？”我强硬道。

    朱可轻轻的嗯了一声，当我帮朱可洗漱完毕并且自己也洗漱完毕的时候，刚准备出去吃早餐，门铃响了。

    我很疑惑，昨天刚搬家，没有一个朋友知道我住在这里，会是谁呢？

    当我从猫眼看到来人的时候，不禁叹了口气，拉开了门：“调查人很好玩是吧，还让不让我有隐私了。”

    来人是徐泽，他手里拿着一个蓝色的证书。

    “别吵吵，我可没调查你，我只是问了一句，就有人把你的行踪跟我说了。”徐泽理直气壮道。

    “身为在职人员，居住环境出现调动居然不通知上级，你是想被扣工资吗？”徐泽威胁道。

    可惜我完全不把这种威胁放在眼里，拿过那个蓝色的证书，翻开一看，上面是自己的个人信息，两寸照片，一个钢印和一个红色的印章，内容都是中国道家协会。

    徐泽换了拖鞋进门，跟朱可打了个招呼。我以为朱可会害羞，哪知朱可却落落大方的跟徐泽问了句好。

    两人不算陌生，毕竟在医院待了这么长时间，早就相互认识了，我也放松的没参与两人之间的交谈。

    “说实话，你现在是不是缺钱。”徐泽坐在我身边笑着对我说道。

    “果然神通广大，缺钱不至于，专案组的工资还是养的起我的。”这是实话，可显然那点工资却不够自己成为有钱人。

    “这就是我给你申请那个证书的原因了，有了那个证书，哪怕你不是专案组的成员，也能对付那些为非作歹的鬼怪。毕竟像我们这种有能力的人不能在一棵树上吊死，专案组一个月不过几千块钱够干嘛的，工种不仅危险，而且工资还低，整天用为了人民为了祖国的宣言洗脑我们，却把我们当做苦力来使，要不是我已经成为了正式员工而且已经记录在岸，我早就自己单干了。”徐泽最后一句话有些不合逻辑。

    “什么自己单干？什么意思。”我疑惑的问道。

    徐泽神秘的笑了一下之后，才对我说道：“你应该知道，这个世界上有这么多鬼，也有这么多有钱人。那些有钱人可能做了某些亏心事被鬼给盯上了，还不敢报警，这个时候，他们怎么办？”

    听了这句话之后，我觉的自己脑海里有一扇门突然打开了：“他肯定要想办法把那个鬼除去，可是你我都知道，鬼这玩意要是直接打散有违天和，他们也是人，他们也有爱恨痴嗔，他们也想重新做人，可是十年前，国家严厉打击那些随意抓鬼无证上岗的灵异人员，导致有些人有门路也找不到真正有本事的人去捉鬼，这才诞生了灵异专案组，我们专门负责这些案件，可我们本身还属于警察，当我们发现怨灵害人另有原因的时候，自然要往深了查，那些有钱人是不会愿意我们接着查的，所以你这种人的发财契机就来了。”徐泽看着我说道。

    “什么叫我这种人，别吊人胃口，快说。”我急切道。

    “因为我跟你签的是实习合同，而且合同里并没有限制你的自由，因此，你不仅可以捉鬼，还可以不上报，这个时候你要是找那些人要些报酬，你觉的他们会给你多少？”这一刻，徐泽的眼里尽是钱型符号，我相信这个符号恐怕也出现在了我的眼睛里。

    “这就是我给你申请道士资格证书的原因，有了这个证书，你在抓鬼的时候被公职人员碰见也不怕，就说自己是为民除害，抓的鬼会交给公家统一进行投胎处理，他们就不会找你的事。”徐泽娓娓说道。

    “哦~~~原来是这样，这就是你的说的秘密？可万一这些事被上面知道了呢？”我问道。

    “上级，这你不用担心，我们有一个独立的网站，这些网站只有那些真正的富豪才会有，而且有专门的网络人员负责这个网站，没有我们的独立钥匙根本进不来，而这些独立钥匙也必须那些富豪花钱才能买回来的，这无形中就增加了门槛，我们的上级是不可能有钱买这个钥匙的。”徐泽说的很小心，生怕被人听见似得。

    “这样的交易怎么可能存在呢？说不通啊，国家不会让这样的交易场所存在的。”我疑惑道。

    “那是你没见识过******，连那样的网站都存在，怎么可能不存在这样的网站呢，总之到时候我把钥匙给你，放心，免费的，到时候你在网站里多接些任务。”徐泽笑的很贼。

    “这对你没什么利益啊，你为什么对我这么好。”我跟徐泽是朋友，但没到那种推心置腹的程度，我不敢相信徐泽为什么对我这么好。

    “一个钥匙多少钱？”我再次问道。

    “一百万”徐泽吐出了一个惊人的数字。

    “我会把钥匙免费给你的原因是...那个网站的主人就是我。”徐泽在我耳边说道。