
    “对，既然来了就不能让我们觉的我们自己招待不周，多吃点。liudianxing.com”妇人带着笑的把第五盘菜端了上来。脸上带着温和的笑容，我却总觉的那微笑中潜藏着些什么。

    第五盘菜是一道汤，正好几人狼吞虎咽的胃里有些难受，结果便人手一碗汤的喝了起来。白宴跟喜宴不一样，并不是一定要把桌子摆满，而是规定了坐几人摆几盘菜。所以很快的，妇人就已经把第六盘，也就是最后一盘菜端了上来。

    依旧是一份汤，汤的颜色是白的，飘着一阵阵的清香。已经吃嗨的几人丝毫不顾及这可能是一些自己平常难以下咽的食物了，丁琪甚至夹了几个蜂蛹塞进了自己的嘴里。

    “这蜂蛹味道不错啊，你们都尝尝。”丁琪吃了蜂蛹之后，眼睛发亮的对我们说道。

    “真的有这么好吃？”张旭疑惑的问道。

    显然男生对于这方面的承受能力比女生要高很多，张旭也在小心翼翼的吃了一颗之后，眼神放射出了贪婪的目光。

    这个目光我很熟悉，每次在小饭馆吃饭的时候，遇见自己爱吃的菜，他总会用这样的眼神试图组织我们的双手，虽然每次都没奏效。

    但这次，因为只有丁琪发现了蜂蛹的美味，几个女生还是用试探的眼神看着他俩，没人跟他俩抢，张旭吃了一个那叫心满意足。

    “好吃吗？”那道声音再次出现，终于，我发现了声音的来源，就在这张桌子上。我看了眼桌子，几份被人吃的七零八落的菜和一只完整的猪头，然后就是丁琪他们几人吃饭时的丑样，没一人说话，而丁琪他们却好像听不见那句话似得，接着吃自己碗里的东西。

    就在我要一探究竟的时候，妇人再次出现在了大堂里，而这个时候，大部分人吃的都差不多了，接下来，是送行的时候。

    寇家的嫡系上前抬着棺材，其他人紧紧的跟在棺材后面。门口二十响的大鞭炮噼里啪啦的炸了起来。抬棺的人除了用一只手捂住自己的一只耳朵之外，别无他法的走过鞭炮阵地。这是叫魂。

    苗族人死了之后大部分人都是埋在山上，所以有一段山路十分难走，几个女孩子虽然走的有些艰难，却没有一个抱怨的。

    我则在心里一直思考着刚刚究竟是谁问的那句好吃吗。

    到达目的地的时候，那里已经有了一个大坑，不知道什么时候挖的。即使到了现代，苗族依旧流行土葬。

    随着棺材被放入坑中，沙土渐渐的埋没了棺惇，妇人再次伤心的哭了起来，偏巧这个时候天空还落了雨。轻轻的，却夹杂着寒意，这是秋雨。

    旁边那些村民们却不禁讨论起来了：“下雨了，寇家小子一定死的冤，不然老天爷怎么都在为他鸣不平。

    我拿出手机看了一眼，上面果然显示今天会晴转小雨。也不知道那些朴实的村民是怎么把这件事情和老大给联系在一起的。

    跟在妇人身边的妙曼少女依旧没有露出自己的正脸，似乎只有在面对我的时候，她总会测过脸不让我看，这加重了我对这位少女的怀疑，也不禁揣测自己被邀请的真正原因。

    犯人死亡的时候，有关部门会把死亡原因做成一份详细的报告交给死者家属，所以妇人不可能不知道老大是我害死的，那为什么他还会邀请自己过来？

    葬坑渐渐的被填平了，但老大的坟茔并没有像我们老家的老坟一样，堆的高高的，形成一个椭圆形。而是直接填平，填平之后几人在上面踩了起来，直到跟周围的地面一样平的时候，几人才终于松了自己的脚。

    这也是苗族葬礼的特色之一，随后，他们将写有老大名字的墓碑立在了坟茔前，扎纸师傅把扎的纸人拿了过来，上面已经倒上了易燃的酒精。扎纸师傅示意周围的人都退的远一些，随后点燃了纸人。

    纸人背面写了字，因为距离的原因我并没有看的很清楚，但我知道老大的名字是三个字，可上面却只写了两个字。可能最后一个字被遮挡住了吧，我并没有在意。

    就这样，老大的葬礼在简单的礼节中完成了，据说头七的时候家人依旧会守灵，但那个时候也没我们什么事了，可我们必须要在这里住一晚，这是规矩。

    寇家的院子有两个，一个前院一个后院，房间都在后院，六个人两个房间倒也正好够睡。雨依旧在不停的下着，从葬礼回来的路上，老大的母亲，那个妇人看我的眼神好像也不一样了，而且我总觉的有个人在我的身后一直盯着我，每次转过头，只能看见一个低着头的少女在默默的做着自己的事情。

    “今晚就委屈你们一晚了，虽然这里没有网络，可是电视机还是能看的，不过现在下雨了，可能信号不怎么好，你们就将就一下，等明天一早，我会让他二叔在把你们送到火车站的。”妇人笑着说道。

    “就是那个把我们带过来的大叔吗？”丁琪好奇的问道：“他把我们送来之后好像就不见了？”

    “他去忙自己的事了呗，毕竟人死不能复生，我们活着的人还要过好自己的日子不是。”妇人道。

    “其实这里也不错，挺古风的。”丁琪笑道。

    “古风，让你在这里住一辈子试试，今天晚上又不能洗澡了，哎，这里洗澡真麻烦，还要自己烧水。”张旭抱怨道。

    “这也是没办法的事，毕竟是乡下，将就一下吧，我们明天就走了，别给他们留下不好的印象。”丁琪劝道。

    “放心吧，我没事，你倒要小心艾可那家伙，我就不信老大他妈会不知道是谁杀了他儿子，我就怕到时候我们会跟他在身后倒霉！”张旭冲着我说道。

    我依旧没搭茬，坐在小板凳上玩着自己的手机。

    “想我了没？”我的手机短信声响了一下，

    临走前，我用了自己的小积蓄给朱可重新买了一个手机，她原来的那个手机早就不见了，甚至连手机号都忘记是多少了，没办法，我只好重新给她买了一部。

    自从朱可有了自己的手机后，我就把我手机里她下载的那些小说删了个干净，那些光看书名就会犯尴尬的书，我是真的不敢看。

    “没有，我在想猪头。”我仔细的回复了一句简单的话。

    “你找屎...”

    我跟朱可就这样你聊一句我聊一句，终于，我发现了一个恐怖的事情。我居然没带充电器......看着我的手机渐渐的黑屏下去，不禁忍不住惨叫一声：“丁琪，你充电器带没？”

    “我的是苹果的你用不了，张旭你的带了吗？”丁琪自然的对张旭问道。

    “带了，但我自己要用。”张旭声音冷漠的回道。

    我看着张旭把玩着自己的手机，但上面并没有插充电器，我知道他是不想给我用，我也没腆着脸找他要，而是到了他们女生的房间里。

    “你们有谁带充电器了吗？”我问道。

    林果拿出一条数据线和充电宝道：“拿去。”

    我十分欣赏林果的大气，接过充电宝，急忙给自己的手机插上电。

    “指示灯没量，靠，你充电宝没电了...”我对林果绝望的嘶吼道。

    “额，怪我，拿的时候忘记看看有没有电了。”林果不好意思的吐了吐舌头，我看另外两女，他们手中的手机都插着线呢，然后他们也无奈的看了我一眼，眼神里都是不好意思。

    我摇了摇头离开了，算了，没手机还能活不下去？

    时间就在这场说来就来的秋雨中结束了，渐渐的，天黑了。妇人给我们每个人端了一晚白面条，不好意思的对我们说道：“我们这里的规矩，午饭可以大操大办，晚饭只能吃斋面。”我们都笑着说理解。

    妇人一脸歉意的走了出去，中午就没吃饭的我看着这碗斋面，终于有了勇气尝试了第一口。虽然面很香，虽然我已经一天没吃饭了，可我甚至都没感觉到自己肚子在饿。我夹了一筷子放在嘴里，顿感如同嚼腊，但我的直觉告诉我，这碗面很安全，不像中午丰富的白宴满满的都是危险感。

    “好吃吗？”突然听到这个声音，我吓的差点没抓住拿面的碗，抬头一看，居然是丁琪问道。

    我和张旭在此刻保持了默契，一齐摇了摇头。

    他们两人没有动手里的面，可能是中午吃的太多了，可我中午并没有吃饭，所以虽然这碗面很没有味道，我却吃的很有味道。

    “你是怎么吃下去的？”丁琪很惊讶的看着大快朵颐的我。而张旭甚至把碗放在了桌子上，躺在床上准备睡觉了。

    “好吃吗？”声音又响了起来，我下意识的抬起头，看着此刻一脸懵逼的丁琪。

    “谁问的？刚刚有人说话吗？”丁琪抬头看着我。

    鼾声传开，张旭居然已经睡着了，看样子昨天一晚上的颠簸在加上今天登山的劳累，把这个篮球小子折磨的不轻。

    我摇了摇头：“我没说话。”

    “好吃吗？”那声音再次传来，声源似乎在门口。