
    晚饭吃了差不多两个小时左右，丁琪有些喝大了，我和张旭的关系能够重新缓和过来，他这个一直夹在中间的人肯定是最难受的，如今见我和张旭和好，自然放松了下来，因此今晚喝的有些多。张旭却没多喝，他一直不是能喝的那个人，而且今晚他坐我旁边，跟我就湘西的事讨论了半天，不过我给了他一个只可意会不可言传的眼神，不知道他到底悟没悟，总之接下来他总算安静了。我也乐在清闲给朱可夹她爱吃的菜。

    等这顿酒席散的时候，我嘱咐李青青道：“看好你男人，别让他出去鬼混，到时候摸不到校门就好玩了。”

    李青青一直都是一个爱笑却安静的人，跟丁琪在一起的时候或许能够说出一两句让人捧腹的话，但丁琪此刻有些神志不清，她一直扶着丁琪也就没跟我斗嘴，只是白了我一眼。随后我跟几人道别。

    因为小区距离饭店不远，我跟朱可是走来的，但因为a市商贸大厦也距离这里不远，所以我也准备走着过去。

    推着朱可，我们两个就这么边聊着天边看着景色，不知不觉的就走到了商贸大厦附近。

    我把朱可放在二十四小时营业的麦当劳里，给她点了些吃的和一大杯可乐：“我知道刚刚你没吃饱，平常在我面前可不止那点饭量。”

    “去你的”朱可娇嗔道。

    “总之，在这里安安静静的等我回来，要有什么意外就赶紧给我打电话。我去去就来。”我摸着朱可的脑袋说道。

    “放心吧，我能有什么事，你也小心一点，如果有危险千万别逞强。”朱可担忧的对我说道。

    “你放心吧，我才能有什么事呢。”我又摸了摸朱可的小脑袋，转身走了出去。

    过马路之前还跟朱可隔着玻璃对视了一眼，最后才潇洒的走进了商贸大厦。

    商贸大厦是一个及贸易和写字楼两用的大厦，一楼二楼都是普通服侍的贩卖地，人流量很大，现在又是下班的时候，这个时候的一楼二楼有许多的人在逛着。可当我来到三楼的时候，周围的人流量变少了，路过的那些人也都是西装革履一副精英人士的打扮，反倒我这一身t恤牛仔裤引来了那些人的白眼。

    当我看到这个楼层驻扎的品牌时，我也就明白了为什么三楼人这么少了。我看着旁边那边阿玛尼的品牌店，身子一抖，急忙目不斜视的走了过去。

    在三楼逛了一圈我才发现原来这里有一个电梯，我不禁对自己的智商再次没了自信，看到电梯之前我还在到处找楼梯，指着爬到十楼呢。

    当我来到了十层之后，这里的环境跟一二三楼的环境截然不同，门口有一个牌子，节流电子商务公司。

    我看着公司名，在看看我自己记录下的信息，应该就是这里没错了。我走进这家公司时，最深处还有灯光闪烁，旁边都是一些小隔间，应该是普通员工工作的地点，而闪烁着灯光的地方是一个用玻璃做成的小办公室。

    我一步步朝小办公室走去，中途尽量调整自己的呼吸，附耳倾听周围的声音。我是阴阳眼，天生便能看见鬼，可当我来到这间公司之后，明明感觉到了浓重的鬼气，可却偏偏没看见一个鬼魂，这是不合常理的，于是我准备听听到底哪里会不会有什么动静。

    可当我来到了办公室门口的时候，都没能听到哪里有什么动静。

    我轻轻的敲了敲玻璃门，那个在电话里出现的沧桑声音再次传入了我的耳朵里。

    “进”

    我推门走了进去，看到一个两鬓有些斑白的男人正低头处理着手里的文件。我有些放松的双手插兜走到了他面前，哪知男人却递给我一个文件道：“分好类，十点之前交给我。”

    “今晚有加班的员工吗？”我有些好笑的问道。

    男人听到了陌生的声音，好奇的抬起头，看到了一个过分年轻的年轻人，有些不确定的道：“你是？”

    “我们下午晚饭前通过电话。”我恢复了淡定的口吻，并且大咧咧的做在了椅子上。

    中年人终于反应了过来，有些惊喜的看着我：“你就是跟我联系的道长吧，没想到您来的这么早，我以为要等很晚呢。您刚进来的时候我以为是我刚聘的实习生呢。”

    中年人十分客气的给我接了杯水，我并没有立刻问他关于灵异事件的事，而是有些好奇的问道：“外面还有加班的人吗？”

    中年人有些好奇的道：“有啊，我记得小刘在外面加班呢？”

    中年人站起身，打开办公室的门，这才发现外面的灯光都已经全黑了，顿时有些恼火道：“这个小刘，刚来没几天就学会偷奸耍滑了，明天在教训他。”

    中年人接着回到了自己的坐位上，笑着甚至有些巴结的对我说道：“艾可道长对吧，鄙人姓黄，叫黄龙。”

    “黄先生你好”我伸出了手。

    黄龙有些受宠若惊的跟我握了握手道：“道长，接下来我跟你详细的说一遍我们这边发生的事情吧。”

    我点点头，哪知黄龙却面有苦色的问道：“不知道道长的收费标准是什么？”

    这一刻，我有些懵，我第一接任务哪里知道收费标准是什么，只好在脑子里回想了一下，决定收的多一些。

    “我的收费标准呢主要是看我在任务里出了多少力，世间有阳即有阴，有人就有鬼。你是什么原因招惹上不干净的东西我不知道，所以那个鬼的厉害程度我也不知道，如果对方只是个孤魂野鬼，我劝说他离开成功的话，可能也就一万，如果要跟对方战斗的话，五万起步。”我说了个自认为天价的价码，哪知黄龙眉宇间的不安感全部消失了，反而有些畅快起来。

    我顿时后悔，说低了，这价码肯定低了，看黄龙的表情，这价码恐怕低到尘埃里来了。

    “没想到艾道长收费居然如此公道，你是不知道，前几天我托人找了几个所谓的玄学人士，他们张嘴就十万二十万的，我还不知道他们靠不靠谱，最后有幸我以前认识的一个贵人得知了我的事情，给了我这个网站，他说网站里都是真才实学的人，虽然密匙很贵，但我相信那个贵人，所以我才来试试，您是不是有真才实学我暂时不知道，但你绝不是骗子，我能看出来。”中年人很和蔼，我却很沮丧。(未完待续。)