
    “当然，当然会跳下去。”黄辛回答这句话的时候显的有些信心不足。

    “喂，什么情况？今天周末？”秃头老板突然发出一声感叹，拿着手机对黄辛说道。

    “黄头，这真的不怨我，今天是周末，银行不上班啊。”秃头老板说道。

    “我就不信你家里连几十万的现金都没有，我不管，今天没有现金我就从这里跳下去。”本来已经露出淳朴笑脸的黄辛在听到这个消息之后重新变的狰狞了起来，他咬牙切齿的对秃头老板叫嚷着。

    “这...你这不是为难我吗？谁会闲的没事放几十万现金在家里啊，小黄啊，赶紧下来吧，等到星期一，星期一我肯定把钱双手奉上还不行吗，你就别做傻事了。”

    “死老头，借口，都是借口，哪次找你要钱你不是用这个借口，说没现金，要第二天去银行取，到了第二天又是各种借口，我知道，你根本就不想给钱，你信不信我现在就跳下去。”黄辛站起身，高层的冷风很大，即便黄辛的身体很魁梧，也被这阵风给吹的左摇右晃。

    下面观看的人和楼上的人胆子小的都闭上了眼睛不敢在看这种场景。叶娟着急的大喊着：“阿辛，不要啊，钱我们不要了，别冲动啊。”

    下面跟黄辛一起来的人都在楼下大喊着：“黄辛，我们不要钱了，别冲动。”

    黄龙在黄辛这边扒着黄辛的脚道：“辛哥，过了，快下来，下来。”

    黄辛看着楼下那些他带来的农民工兄弟们都带着质朴的脸劝他不要冲动，这让黄辛更加害羞的无以复加。

    “没有钱，我真的愧对这些兄弟，不然我真的跳下去算了。”黄辛在心里伤心的想到。

    就在黄辛真的动了跳楼的念头之后，秃头老板又接了一个电话，接了那个电话之后，秃头老板高兴的对黄辛说道：“黄头，快下来，凑到钱了，钱马上就送来，你先下来。”

    看着秃头兴高采烈的样子，黄辛沮丧的心情再次舒缓起来，但还是不确定的问道：“这次是真的？”

    “真的，这次是真的，十分钟，顶多十分钟就能把钱凑过来。”秃头老板急切的说道。

    黄辛在经历了悲悲喜喜之后，心神一阵恍惚，精神开始不集中起来，对秃头老板道：“好，我下来，最后在信你一回。”

    旁边的记者听到这句话，急忙涌了上来想要采访黄辛，黄龙见到这群记者跟苍蝇似得的涌上来，想伸手拦住他们，毕竟黄辛要从高台上跳下来需要空间。哪知黄龙走了没几步，忽然脚下一滑，身体像后仰去，直直的撞在此刻正心神恍惚的黄辛小腹处，受到黄龙身体重量的撞击，黄辛立刻控制不住自己的身体和黄龙一样朝后仰去。

    黄龙的后面有高层栏杆，可黄辛的后面却是万丈深渊。黄辛在掉下去之后，看到的就是把自己撞到的黄龙，然后，是一众长大了嘴巴的警察，记者，还有秃头老板。

    在空中，因为重力的原因，黄辛有幸转了下身子，把身子侧了过来，看到了楼下一众民工兄弟们中捂着嘴大叫，尤其是叶娟，哪怕已经看到了正在下降的黄辛，她还是有些不敢相信，不是说，只是演戏吗？

    砰一声闷响，黄辛重重的从a市商贸大厦的顶层摔了下来，整个脑袋都摔瘪了。这个时候，消防车姗姗来迟。

    叶娟有些不敢相信的看着自己的丈夫就这么摔死在了自己眼前，巨大的心灵冲击让叶娟脑袋一阵发懵，在下一刻，她也躺在了地上，怀里抱着孩子。

    楼下的众人顿时慌乱了起来，如同忙碌的蚂蚁一般，一些人往顶层跑，他们想找肇事者讨个说法，有些人准备去救黄辛，可是从这么高的地方摔下来，他们的施救又有什么用呢？

    在叶娟身边的人也手忙脚乱的把叶娟从地上扶起来，掐人中散气等待着救护车。

    顶层，黄龙呆呆的看着楼下的黄辛，有些不敢相信，刚刚，是自己亲手把辛哥推下去的吗？

    秃头老板直拍自己的大腿说坏了，坏了。那些记者从顶层往下拍了几张照片之后，又急忙开始跑到楼下，因为他们还要拍照片。

    救护车来了，拉走了叶娟，拉走了黄辛。警车也来了，拉走了黄龙和前方几个推搡的记者。

    我就是淡定的坐在我的椅子上，任由我身边的环境慢慢变换着，仿佛在看3d电影一般。就这样，我看到了结尾。

    因为这件事纯属意外，黄龙最终安然无恙的离开了警局，在这之后，秃头老板归还了拖欠众人的工资，还赔偿了叶娟母子俩五十多万。叶娟却看都不看这些钱，人都死了，要钱有什么用，叶娟神情恍惚的想到。

    这个时候，一个男人把自己温暖的怀抱给了叶娟，黄龙轻轻的抱着叶娟道：“别做傻事，你还有毛毛呢。”

    叶娟哭了，在黄龙的怀里哭的十分伤心。

    接下来，我看到黄龙拿了那笔抚恤金，他自己动手开了公司，渐渐的，公司越做越大，钱也越挣越多，看到这里，幻象终于停了下来。

    “你是在怨恨黄龙失手把你推了下去，还是嫉妒黄龙用你的抚恤金赚了大钱。”我直言不讳，丝毫不给黄辛留面子，揭露了他的内心。

    “凭什么，凭什么老子就这么死了，可他这个凶手却睡了我的老婆，我的儿子还要叫他爸爸，凭什么，我就是咽不下这口气。”黄辛有些哽咽的说道。

    “说了半天还是嫉妒，黄龙本身无心，是你自己站的地方太过危险了，如果你没有这么激进的话，现在的这一切会不会都是你的。你要明白，地球是圆的，什么意外都可能会发生，黄龙也不想的，不然也不会白白帮你养了这么多年老婆孩子，想想你那五十万在现在这个社会里能做些什么，唯一的作用就是你老婆拿着这五十万，自己去找份工作，然后慢慢经营，苦了吧唧的带大你的孩子，自己舍不得吃舍不得喝，最后变成黄脸婆。这些就是你想要的？”我问道。(未完待续。)