
    “那是在三个月前的一天，没错，闹鬼的传言在三个月前就已经出现了。一开始我并没有把他当成一回事，毕竟普通人谁相信真的有鬼。这件事传了将近一个月，终于，有加班的员工受不了了，来跟我提条件，说过了七点必须下班，不然就辞职。”黄龙有些不安的动了动脚下的椅子。

    “你想想，我是一个老板，一个员工这么威胁我，我自然不愿意，行，想辞职就辞职。然后那个员工就真的辞职了，结果第二天，又有两个员工也提出了跟那个辞职员工一样的要求，我有些坐不住了，就训斥他们‘你们好歹也是大学学历，受过高等教育，怎么能相信世上有鬼这种捕风捉影的事情呢’”黄龙又有些不安的晃动了一下椅子。

    “我的公司虽然小，但业绩并不小，我还想着发展呢，人手不够，不能一下子就辞职三个人。于是我同意了他们的请求，我开始自己晚上加班。第一天，什么都没遇见，第二天也没遇见什么，直到第三天...”黄龙好像想到了什么恐怖的事情，左右看了一眼，才慎重的说道。

    “第三天，我才相信了这件事，看到外面的打印机没有。”黄龙指着玻璃外面的打印机，我点了点头。这么明显怎么可能看不见。

    “那天晚上，因为就我一个人加班，打印材料什么的当然也要我自己来。当时，我正打印着材料，就感觉脖子一紧，好像有什么东西在摸着我的脖子一样，我回过头，却什么都没看见。当时我就有点奇怪，没往其他方面想，可当那种感觉第二次出现的时候，我就想到了公司里闹鬼的传闻，顿时有些害怕起来，打印好材料，没工作多长时间，我就下班了。”黄龙依旧心有余悸。

    “于是你就以为公司里真的闹鬼，所以花了一百万进入了一个网站，又花了一万去发布任务，你这是有钱烧的啊。”我有些好笑的看着黄龙。

    “我又不傻，我当时只是觉的害怕，但我依然没觉的有鬼。万一只是自己的心里问题呢？所以第二天我就把我们的实习生叫来跟我一起加班。现在的社会环境你是知道的，大学生毕业就相当于失业，工作十分难找，所以那小子不得不跟我加班，但我没想到今天晚上这家伙居然提前走了。”黄龙有些懊恼。

    “说重点黄先生。”我实在有些不想听这家伙絮絮叨叨这么长时间还没到重点，于是提醒道。

    “哦，对重点，就在我拉着那个实习生第二天加班的时候，当时快十点了，因为还有份材料没做，所以那小子就跟我一起在整齐材料，还是打印机那个位置。我在办公室里整理，他在外面打印材料的时候，那小子突然大叫一声把我吓了一跳，我急忙出去查看情况，结果就看到一个穿着红衣服的女鬼伸长着舌头站在那小子面前，把那小子吓的够呛，趴在地上一直叫救命。我刚推门出去，那女鬼就朝我看了过来，这一看之下，差点把我的心脏病给吓出来，那女鬼居然没有眼睛。”黄龙一直拍着自己的胸口表示自己很害怕。

    “恩，那个实习生最后怎么样了？”我问道。

    “能怎样，那女鬼看样子也不是出来害人的，出现了一会就消失了，在那之后，依旧只有实习生愿意跟我加班，其实在那之后我也不怎么加班了，加班最晚也不会超过九点，今天要不是等道长您我早就下班了。”黄龙笑着奉承了我几句。

    “行了，你要是有事就接着做，要是没事就可以下班了，记得把你的办公室门锁上，省的到时候里面丢了东西找到我头上。”我交代完这些话就走了出去。

    “道长你去干嘛？”黄龙疑惑的问道。

    “找鬼”我留了两个字就扬长而去。

    当我离开办公室的时候，外面那滔天的鬼气却突然消失了，这么的突兀，我在寻找也找不到一丝踪迹。

    为了以防万一，我还是浏览了一下整个十层，包括十层的厕所。找到最后，除了十层的女厕所以外，我可以肯定所有地方都找了遍，可就是没看见哪些地方有鬼。

    正当我准备回去寻找黄龙的时候，办公室的门已经被锁住了，我以为黄龙离开了，在这里寻找了半天，我也准备离开了，可是没走几步，在电梯的方向传来一声大叫。

    “啊”声音非常凄厉，就好像声音的主人看到了什么惨绝人寰的事情一般。我急忙跑过去，从声音听来，应该时候黄龙没错。

    电梯处的走廊灯依旧在开着，昏黄的灯光撒在了电梯前的走廊上，也撒在了瘫倒在地的黄龙身上。

    此刻，黄龙躺倒在地上，上半生用手臂支撑着，眼神带着惊恐的看着电梯里的情况。仿佛电梯里有什么吓人的东西一般。

    黄龙听见声音，看到了我立刻就像看见了救命稻草一般，伸手向我爬来，嘴里还喊着：“道长，救我。”

    我上前赶紧把黄龙搀扶起来，就在这是，电梯门渐渐的合上了，我有心想上前看看究竟，可此刻正搀扶着浑身酸软的黄龙，总不能在把人丢地上吧。

    “怎么了，你看见什么了？”我急忙对黄龙问道。

    “鬼，我看见鬼了，那个红衣服的女鬼又出现了，她双眼流着血，两个眼眶里没有眼珠子，好恐怖，好恐怖，道长，快收了她，只要收了他，给你多少钱都行。”黄龙有些语无伦次的说道。

    我看黄龙语无伦次的样子，急忙叫停了他：“行，你先闭嘴，我知道了。”

    我把他搀扶起来之后，电梯这个时候也降到了一楼。我刚按了一下上，黄龙竟然抓住了我的胳膊有些害怕的问道：“道长，我们能不能走楼梯？”

    我有些厌恶的把胳膊从他的两只手中拉了出来道：“不行，我要看看女鬼待的地方有什么线索，你要害怕就自己走楼梯。”(未完待续。)