
    “黄辛现在怎么了？”我问道。liudianxing.com

    “黄辛他...”黄龙话还没说完，居然忍不住打了个隔，然后他想接着说话，还没说出口，就忍不住再次打了个隔，之后黄龙突然捂住了自己的脖子，脸色瞬间变的通红起来，并且大声的喘着气，之后，脸色在由红变黑，这一切都只发生在一瞬间，但很快，小刘就发现了他老板的不对劲。

    “老板，你怎么了，老板，你别吓我啊。”小刘有些惊慌的喊着，然后对房间里的女人喊道：“嫂子，快出来，老板好像出什么事了，嫂子。”

    小刘的声音很大，虽然这是两层别墅，虽然这里很大，而且房间众多，但那女人却第一时间从房间里赶了出来，他们的房间其实距离客厅并不远。

    “龙子，你怎么了，龙子？”女人担忧的问着。

    随着女人的到来，黄龙的脸色渐渐的好了起来，随后恢复正常，黄龙急忙摆手道：“没事，我没事，就是刚刚有些呼吸不畅。”

    他们看不见，我却看的一清二楚，我清楚的看见，从黄龙的脖子处跑出来一个怨灵，那怨灵身材臃肿，孔武有力，两条胳膊也跟麒麟臂一般十分的粗壮，有一圈被压的变了形的络腮胡。因为他的整张脸都瘪的，好像被什么东西挤压过一般，看起来十分的恐怖。

    当这个怨灵出现的那一瞬间，就气愤的用粗壮的胳膊掐住了黄龙的脖子，于是黄龙开始觉的呼吸不畅，毕竟谁被掐着脖子呼吸也不会舒畅的。

    可我就这么静静的坐在椅子上，看着这个怨灵施暴却没有动手，只是静静的看着他。当那个女人开始出现的时候，怨灵手中的力气变的不这么坚定，好像想到了什么似得，居然慢慢的松开了手。

    我一直都在椅子里抽着烟静静的看着这一幕，直到怨灵松手站在一旁，他的怨气依旧浓郁的仿佛泡在里面似得，但他却冷静的停手了，他在看那个女人，好像看自己小时候的初恋一般，这一刻，我开口了。

    “在多掐一会他就死了，为什么要停手？”我没头没脑的说了这么一句吸引了众人的目光，黄龙有些惊恐的看着我，他知道我在对谁说话。

    怨灵看了我一眼，没有说话，而是准备回到他的载体里，这一刻，我也明白了这个怨灵为什么能够躲避我的探查了，因为他根本就没附在黄龙的身上，而是附在黄龙身上的某个物体里了。

    我看着黄龙脖子上的红绳，上面系着一个光滑如玉洁白无暇的狗牙。狗牙早以没了在狗嘴里时的狰狞，现在的狗牙看起来跟佛教的舍利一般，如此的温润。

    怨灵的身体开始渐渐淡化，化成了一股烟，开始朝狗牙里钻。我快速起身，伸手把黄龙脖子里的狗牙拽了出来，并且贴上了摄魂符。正在往里钻的怨灵似乎被火烧了一般，淡淡的身体升腾起了一片黑烟，跟他身体转变成的青烟交相辉映。

    “你究竟是谁，为什么要插手这件事？”终于，怨灵说话了，他在埋怨。

    “为什么死了不去投胎，要转变成怨灵害人？”我问道。

    无法进入载体的怨灵只好从狗牙里退了出来，他依旧是一副脸被压瘪的样子，仅存的一只眼睛恶狠狠的看着我：“我不想对无辜的人下手，别逼我。”

    “不想对无辜的人下手就不应现出原型，你应该在没人的时候直接动手杀了黄龙，可你没有，你偏偏现出原型，让他周围的能够看到你，你想让他害怕，为什么？因为你不想黄龙跟你自己的老婆结婚，其实你也不想害这个唯一的兄弟，因为只有他才能照顾你的老婆孩子，我说的对不对。”我镇定自若的看着怨灵。

    怨灵好像被我的话戳中了内心，他变的恼羞成怒起来：“这是你逼我的。”

    怨灵的眼睛死死的盯着我，然后，他就消失不见了。

    我感觉自己的眼前出现了重影，面前的环境也变了，这里不在是黄龙那个宽大的别墅，而是变成了一片建筑工地。

    外面太阳正好，我却一屁股坐在了虚无的地方，我知道我的屁股下面是个沙发，所以我毫不犹豫的坐了下去，我知道，接下来那个怨灵应该就要告诉我为什么他要杀死黄龙了。

    果然，怨灵再次出现了，他有些惊愕的看了我一眼，却没说些什么，只是站在我旁边。此刻的他不在是脸被压瘪的样子，而是一个正常的人。

    怨灵看了我一眼道：“不是想知道我为什么对黄龙保持怨恨，而且还想杀了他吗？看了这些，你就知道了。”

    太阳在天空中散发着强烈的阳光，虽然我感觉不到一点温度，但还是下意识的遮挡了一下眼睛。我现在处在一处工地上，工地前聚集了很多人，这些人大多都是带着安全帽，身上穿着脏兮兮衣服的农民工，他们举着横幅聚集在工地门口，横幅上写着八个打字：欠债还钱，欠薪还账。

    那些人高举着手中的工具，有锄头，有榔头，还有铁锹。他们都带着一副激动的表情，尤其是前面三个人。

    那三个人看起来很面熟，一个胖子，脸上一圈络腮胡，他手中拿着个账本，激动的在人群前面说着什么，他的身边是个瘦子，面白无须，却显的精干利落。瘦子旁边还有个女人，女人怀里抱着一个孩子，女人到没什么激动的表情，只不过她的关注点都在怀里的孩子上。

    “黄辛，我们冲上去吧，在这里拉横幅那些黑心商也不会害怕的，我们冲到楼顶去演一场戏，逼迫他们还钱怎么样。”黄龙在一边对胖子说道。

    这时，我才知道那三人究竟是谁，那个胖子恐怕就是我身边的怨灵，叫黄辛，而黄辛身边精干利落的瘦子应该就是已经步入中年的黄龙，那个抱着孩子的女人就是黄龙的妻子了。

    黄龙在黄辛的耳边嘀嘀咕咕的了一会，黄辛大笑道：“还是你这家伙的脑子好使，叶娟，看好咱儿子，我跟龙子冲上去。”(未完待续。)