
    “见过那只鬼，那你应该看到过他的长相，或者是性别？”我对小刘问道。

    小刘明显有些不想回忆这些事情，可见我问的这么认真，又不可能不回答我的问题，只好勉强回道：“是男的，还是个彪形大汉，整张脸都是歪的，嘴里都是血，那血呲呲的往外冒，可就是不见落在地上，还穿着工地里的衣服，浑身脏兮兮的。”

    听见小刘的叙述，一个黑心老板的形象顿时跃然在我的脑海里，难道黄龙做过建筑商，而且他的工地里还死过人？为什么会死人？因为黄龙拖欠了别人的工资？

    终于，我对于这件事有了兴趣，即使没有黄龙的那十五万元，恐怕我也会接着查下去。

    我伸手拦了辆出租车，小刘很识趣的把后门打开，我抱着朱可把她放在后座，然后把轮椅放在后备箱。小刘坐在了副驾驶。

    “鲜花小区”我对司机说道。

    司机是个沉默寡言却很可靠的汉子，他没有在意大晚上的我们两男一女在外面干什么，就算他问了，我也不会说。

    “道长，你们回家我干嘛啊？”小刘有些苦着脸问道。

    “我把她送回家，到时候直接去黄龙家，你知道地址吗？”我问道。

    小刘急忙点头道：“我知道我知道，我们老板家可豪华了，上去聚会老板就把地点设立他自己家里了，所以我知道地址。”

    “知道地址就行，不过这次过去可就不是聚会这么简单了。”我轻声说道。

    当车停在鲜花小区下面的时候，我先下车把轮椅给抬了出来，又把朱可给抱出来轻轻放在轮椅上。当我把朱可放在轮椅上的时候，朱可抱着我的脖子没有松，有些不甘心的问道：“一定要去吗？”

    我姿势怪异的摸了摸朱可的小脑袋道：“这不单单是钱的事，安心在家等我回来，我会没事的。”

    朱可终于不在说话，安静的坐在轮椅里，任由我推着她走到楼道里，走进电梯里，走回家里，然后我关上了门，这一次，我没有在看朱可那如星空般闪耀的眸子，而是坚定的关上了家里的门。

    我再次下楼，那俩出租车和小刘正在外面等着我。在走过去的途中，我给黄龙打了个电话。

    “道长，小刘怎么了？”黄龙有些疑惑的问道。

    我在电话这头凝重的说道：“接下来你别说话，听我说就行，但不管听到什么内容，都请冷静，因为我会帮你解决，你现在应该在家里吧。”我听到了电视的声音。

    “有可能，我说的是有可能，你们十楼的那个鬼附在了你身上并且跟你回了家，别激动，接着听我说，那个鬼可能跟了你不止一天了，而且他跟你之间绝对有什么不可调和的矛盾，所以对方变成了怨灵，好好想一想你这一生有没有闹出什么人命官司，现在不用回答我，我一会儿会赶到你家里去。我可以实话跟你说，那个鬼的目标就是你，他一直想害的也是你。千万冷静，我朝你那里赶了，记住，该干嘛干嘛，别露出破绽。”我说完就挂了电话，丝毫不管那头已经呆若木鸡的黄龙。

    “龙子，怎么了，谁的电话，你怎么魂不守舍的。”一个温柔的女生突然出现在了黄龙的身边，那女人轻声的安慰似乎有一种魔力一般，让黄龙渐渐按下了焦躁的内心。

    “没事，一个朋友的财政可能出了些问题，让我帮帮他。”黄龙长舒一口气说道。

    那女人道：“能帮就帮人家一把，毕竟你现在也不差钱，想当初，我们也是从零开始一步一步辛苦的走到今天，途中也多亏了你的那些朋友的帮忙，所以既然别人有难，能帮就帮别人一把吧。”

    黄龙似乎对这个女人十分的尊敬，他笑着说道：“唉，我肯定会帮他的。”

    女人对他点了点头道：“电视声音开小一点，别把毛毛吵醒了，他明天还上学呢。”女人说完就转身回了房，独留黄龙一人寂寞的看着电视，心里那种焦躁感开始消失，毛骨悚然的感觉开始却渐渐的升了上来，尤其是想到家里的某个角落，那个恶心的鬼正看着他，让他刚进屋就积攒的睡意瞬间消耗完毕。

    “道长，你快点来啊！！”黄龙在心里嚎叫道。

    此刻，我乘坐的出租车终于在半小时后来到了a市最有名的小区，名苑。这座小区是两年前刚修建的，而且走的就是精品路线，每栋房子都是精装的小别墅，售价都在二百万朝上，十足的富豪小区，能在这里买房子的不是富豪就是高级政客。

    我们刚进小区，严厉的小区门卫就拦住了我们，门卫到也没像小说电影里的那样用鼻孔看人，只是他们的表情有些严肃罢了，问了我们为何而来，我说找人，并且说出了黄龙居住的地址，门卫那边打电话确认了一下，登记过后就放我们进去了。

    小区十分的大，也造成了小区的道路宽阔。这座小区的每栋房子之间都隔的很远，然后门前有一个小院子加草坪，看起来十分的美国范，房子都是上下两层的，顶层还有阁楼。

    小刘在我旁边一直在感叹：“如果将来我要是能买个这样的房子就好了。”

    我笑着对他说道：“千万别放弃这个梦想，万一以后实现了呢？”

    小刘也被我这句话给逗笑了，一路而来的紧张感和恐惧感也渐渐的减弱了许多，可我依旧觉的奇怪，完全不一样。

    这个小刘跟电话里的那个小刘完全不一样，那个口吻淡漠冷静，凌驾于其他人之上的小刘在我面前似乎完全的隐藏了起来。

    当我来到黄龙家门口的时候，我并没有立刻去敲门，而是拿出了一个红色的马克笔。这只马克笔是专案组特制的，上面用的颜料里参杂了朱砂，这让习惯用硬笔的现代人画符的时候多了一丝方便。

    我用马克笔在黄龙家的门上画了一副符，在房子的四角都画了一副符，而小刘始终在那里呆呆的望着我，不知所措。

    等我忙完了这些之后，我才敲响了黄龙家的门。

    敲响的那一瞬间，我就听见了黄龙急促的脚步声，然后我的手放下，门开了。黄龙那苍白的脸色再次出现在了我的视线里，我有些好笑的看着他，他却像看到救星一般急忙把我和小刘拉进了他的家里，房门啪的一声关上了。

    我们站在走廊里，黄龙的嘴唇哆嗦着不知道该说些什么，他怕说出来的话被其他东西给听到了，所以不敢说出来。

    我看了看时间，已经凌晨一点了，我拍了拍黄龙的肩膀说道：“想说什么就说罢，那只鬼不会出现了。”

    黄龙惊喜的看着我道：“真的？”

    “真的，从跟小刘的聊天中我发现，那只鬼似乎十分规律，只在某个时间点出来，其他时间应该躲在载体里了。”我脸不红心不跳的扯道。

    “你是说躲在我的身体里了？”黄龙面色惨白的看着我。

    我点了点头道：“你也可以这么理解。”

    黄龙立刻拉上了我的胳膊，我想把胳膊伸出来，但这次黄龙拉的死死的就是不松开，我无奈的只有任由黄龙这样了。黄龙可怜巴巴的看着我说道：“道长，你一定要救救我，一定把那只鬼从我的身上驱逐出去。”

    我赶紧让他打住道：“你先别这样，我心里有计划，放心吧，你一定是安全的，现在，你可以告诉我你曾经有没有惹过人命官司。”

    听见我的问话，黄龙的神色变的认真起来，他开始认真思索，然后神色间闪过一丝挣扎，最后无奈的放松了，我把他的微表情一丝不差的看在我的眼里，但我没说话，而是静静的等着他说道。

    黄龙叹了口气道：“道长，我是真的没想出自己哪里惹了人命官司，你知道，做生意吗，总会得罪人，前前后后得罪了不少人，你要让我想谁跟我有仇，一分钟我能说出一百人，但你要问我究竟有没有害过人，我问心无愧的说，我没有，一次没有。”

    这一刻，黄龙的表情确实是坦荡的，哪怕从他的微表情里我也没看出一丝异常，终于，我叹了口气道：“怨灵纠缠必然因为怨气，如果这怨气不是因为你，那是因为谁呢？”

    我陷入了思索，但黄龙却依旧不放心的道：“道长，先不管那只鬼为什么要缠着我害我，你先把他从我的身体里赶出去行不行。”

    从我进入房间的那一刻，我的心情就开始沉重了下来，因为我的猜测再次失误了。我没有从黄龙的身上感觉到哪怕任何一丝的鬼气，难道那只鬼附在黄龙身上也瞒住了我的感知？

    不相信的我再次拿出摄魂符贴在了黄龙身上，哪怕怨灵的修为在高，也不会隐藏自己的怨气，就像太阳不会隐藏自己的温度一般，因为那是藏不住的。

    可符咒贴在黄龙额头上的一瞬间，我还是失落的叹了口气，依旧什么没有。(未完待续。)