
    屋外站立着的人们更像是默哀，除了不懂事的小孩带着笑脸看着面前这一幕，那些大人都是一脸默然的看着面前一幕。毕竟苗族是一个少数名族，他们以村庄为形式生存着，而一个村子才多大，村这头到那头每户人家基本都认识，老大也是在村子里从小长到大的，那些人都见证着老大的成长，看着老大成为村里的骄傲，成为村里第一个走出去的人，结果不声不响的死在了外面，不管是什么原因，这些人总是觉的有些难受。

    而作为凶手的我夹在这些人的身边，心里总觉的有些怪异。

    终于，在乐声响了半小时，妇人也哭的差不多了，一个老人站起来，宣布宴席开始。我们回到属于自己的桌子面前。

    每一个桌子正好坐六人，而我们三男三女刚好一桌，坐在一起。

    老大的家人担当者服务员的角色，给每一桌上菜，端菜。可我们这些吃饭的人却不敢指挥命令他们，而是十分客气的帮他们把菜一个个摆放在桌子上。

    给我们上的第一个菜就是一道硬菜，可我们几人却都没有动手，只是默默的看着桌子上的菜。

    “林果，美丽，你们一定没有吃过这种风味的猪头肉吧，尝尝。”丁琪在一旁戳撺怂恿着。

    “张旭，试试，说不定味道很好呢？”丁琪接着说道。

    “呵呵，要吃你先吃。”张旭瞄了丁琪一眼，随后把目光接着放在了桌子上的猪头上。

    第一份菜就是传说中的猪头肉，不过这不是卤肉摊上已经被切开的猪头，而是一整个猪头烹饪好了之后端上来的。

    不知道是不是巧合，那猪头眼睛的方向正对着我。这只猪头太完整了，完整到眼珠子都还在睁开着，仿佛在凝视着我，向我诉说着关于它的故事。

    猪头的嘴巴也在张着，不过嘴里的牙齿已经没有了，应该是为了方便人们吃，所以被拔掉了。

    我哼了一声，显然，我对于这头猪的故事没有多大的兴趣，直接把猪头调转了方向，眼睛冲向了我旁边的林果。

    林果小声的尖叫一声，不满的看了我一眼，再次把猪头转了个方向。韩美丽没说话，默默的上手，同样的把猪头转了个方向，转向了李青青。李青青并没有动手，但显然对于这个比自己脑袋还大的脑袋显的有些反感，丁琪在一旁默不作声的把猪头调转了方向，张旭狠狠的看了丁琪一眼，于是丁琪十分默契的把猪头转向了我，我看着转了一圈又转到了自己这里的猪眼睛，终于，我也放弃了挣扎，看着我就看着我吧，就让我看看你想要转达的故事。

    猪头并没有张嘴向我传达他的故事，毕竟这样过于惊悚了一些，它依旧还是静静的放在盘子里，好像一个雕塑一般。

    我把视线投向其他桌，那些朴实的村民显然不是我们这些娇生惯养的大学生比的了的，他们没有任何反感的扯下猪耳朵，然后用桌子上的小刀切成几块分给其他人，要不然就是切下猪鼻子，总之没多长时间，一个硕大的猪头在他们的桌子上就变成了猪头骨。

    他们的菜吃完没多长时间，我们的一口没动，第二道菜上来了。

    “呵...呵...呵...我表示这道菜我只是在电视上见过，从没吃过，不过我也不准备吃，你们呢？”丁琪苦笑的看着我们。

    我看了眼桌上那道被油炸的焦酥酥的蜂蛹，最后开口说道：“不吃的话别人会怎么看我们，不行我们还是吃一点吧。”

    “那你吃啊”张旭对我说道。

    我没在意张旭的语气，只是艰难的拿起了筷子，夹了一个蜂蛹放在了自己的碟子里，沉默了起来。

    “讲真，从昨天晚上开始我们就没正经的吃过东西，早就饿了，不行我们就吃一点？”丁琪向众人问道。

    我在看向村里的其他人，果然，他们稀疏平常的把蜂蛹夹起，放在嘴里痛快的嚼了起来，脸上还一副享受的表情。

    “你们怎么不吃啊？”中年妇人端着第三道菜走了过来。

    我急忙起身接过那道菜，笑着说道：“可能是饮食习惯的问题，我们有些不适应，没事，等会儿适应适应我们就吃了。”

    “千万要吃，这对我们没什么，但被村里其他人看到可能会认为你们看不起我们乡下人，所以......哪怕是为了小寇的面子，你们总要吃上一点。”妇人恳切的对我们说道。

    然后，我们把目光放在了妇人的第三份菜上，终于松了口气道：“您放心吧，我们肯定会吃的。”

    妇人走了，我们看着桌子上的第三道菜，是一条清蒸鱼，蒸的淡素无比，但偏偏一股清香直入口鼻。

    丁琪忍不住拿起筷子夹了一块肉放在了嘴里，随后小眼睛里放射出了摄人的神采：“味道很好。”

    丁琪这话一说，没吃饭的众人开始朝这道菜扫荡了起来。因为我慢了半拍，所以我把筷子拿起来的时候，却尴尬的发现那条鱼就只剩下了骨头。

    “好吃吗？”一个声音突然出现在了耳边，丁琪下意识的回答：“好吃”然后一脸幸福满足的样子。

    第四道菜端了上来，是红烧鸡，看到这正常不过的农家菜，几人终于开始了饕餮盛宴，我却突然有些奇怪起来。

    “好吃吗？”又是这句话，刚刚明明每个人都在吃东西，没人说话，可偏偏有人问我们好吃吗？

    “艾可你怎么不吃？”丁琪笑着问道。

    “哦，我不饿。”我道。

    “那你总是问我们好不好吃干嘛？”丁琪道。

    “我没问啊？”我有些奇怪的说道。

    “除了你还能是谁问的，张旭啃着鸡腿呢。”丁琪道。

    刚刚是有人问了句好吃吗？虽然我有些奇怪，却也没发现有什么诡异的地方，可当丁琪把这个问题抛出来之后，我却觉的有些诡异了。

    那是个男声，我们几个男的都没说话，自然不可能是几个女生开口问的，那究竟是谁问的？我下意识的转头看了眼周围。

    “对，多吃点，听说你们早上就没吃什么东西。”我正想着问题，妇人已经把第五盘菜端上来了。