
    “她是？”丁琪终于在一阵惊慌之后，问到了重点。liudianxing.com

    “看不出来吗？这丫头跟我们在一整天你居然不知道她是谁？”我无语道。

    “眼熟，他就是老大母亲身边站着的女孩啊，这是怎么了？”丁琪看我抓着寇萍的脖子，而且寇萍还一直喊痛，即使如此我也没放开手，所以便好奇的问道。

    “拿条绳子来，绑了再说。”我懒得废话。

    “为什么？这样不太好吧。”丁琪有些迟疑道。

    “我看你是被刚刚那一下吓的失忆了吧，这丫头召集了鬼魂来袭击我们，他.妈还把张旭抓走了，现在张旭生死未卜，我们需要一个人质，听懂了吗？现在，拿个绳过来。”我没好气的说道。

    丁琪似乎也明白了事情的严重性，急忙去找绳子去了，乡下绑牲口的麻绳有很多，丁琪丝毫不费力就找来许多。

    “把手被在后面。”这一刻，我是真的不耐烦了，不想跟这丫头絮叨。如果说他们要只是针对我，即便抓住了他们，也不会对他们进行这样的束缚，可现在是非常时期，必须想办法把这丫头看住了，不然张旭就真的危险了。

    寇萍被我抓着脖子，脖子转动起来很吃力，但她还是微微转过头，倔强的看着我，丝毫不配合。

    我想也没想，手上加大了力道。立刻，寇萍的惨呼声传来，可她依旧没有把手被到身后。丁琪有些不忍心看到这一幕，毕竟寇萍的长相算是优秀的，平常谁会对一个美女这么暴力。

    其实我心里也不怎么舒服，毕竟对方是个女性，她要不配合，我总不能真的下死手吧。

    “你要是再不配合，别逼我动手扒你的衣服。”我突然对寇萍说道。

    “你......”寇萍显然想不到我会说出这么流氓的话来。

    我见她仍然迟疑，我的手已经放在她的腰带上，只要轻轻一抽，就能把她的腰带给抽下来。终于，出于女性的害羞，寇萍还是妥协了。

    “我放”两个字说的是这么不甘，就好像我用某种理由去强.奸.她她还必须迎合一般。

    寇萍终于乖乖的把手背在了身后，我拿过丁琪手中的绳子，抓她脖子的手也松开，两只手拿着绳子死死的捆住了寇萍的手。

    “坐下”我对寇萍说道。

    寇萍哼了一声坐在板凳上，我蹲下去把她的双脚也缠绕起来。我必须谨慎，因为她不是一般的少女，如果逃脱，要是离开还好，要是对我们做些什么，我可能没什么，丁琪他们就要遭殃了。

    寇萍挣脱了一下，发现不管是双手还是双脚就被我捆的死死的，丝毫挣脱不得，脸色阴沉的扭向一边，不在看我。

    “你说你在中午那些饭菜里下了蛊？”

    我突然想到了这一茬，对寇萍问道。

    寇萍依旧不说话，脸扭像别处。

    我硬生生的把她的脸掰了过来，严肃的说道：“别逼我对你做些什么，你知道，某种情况下男人是控制不住自己的。”

    寇萍的脸色一变在变，终于妥协张嘴道：“只是一般的迷药，会让人困顿而已，你的那个朋友张旭不是刚躺下就睡着了吗。”

    我想到刚进屋的时候，张旭躺在床上玩手机，还没玩多长时间就已经打呼了，顿时已经信了八分。

    “千万别骗我，后果你知道的。”我故作色狼状看了眼寇萍的全身。寇萍显然被我唬住，甚至不敢跟我呛声。

    “那我怎么没事？”丁琪有些好奇的问道。

    “他怎么没事？”我问道。

    寇萍不情不愿的说道：“这种迷药对普通人效果比较柔和，只有对有真气的人才会有奇效，哪怕只吃一点点都会倒下，而普通人跟吃了一粒安眠药没什么区别，被大动静打扰还是会醒的。”

    我拿着绳子对寇萍的腰间系了几圈，寇萍不知道我用意，急忙大声喊道：“你干什么？我说的是真的，你不能这样对我，你是警察，是公务人员，你不能这样对我，快住手。”寇萍喊到最后声音甚至都嘶哑了，我依旧没有理她，在她腰间绕了几圈之后，把另一端梆在了承重柱上。

    “这样我才能放心把你独自一个人留在这里。”我看着寇萍说道。

    寇萍这才发现自己误解了什么，顿时脸色羞的通红。

    我拿着另一节绳子，把糙汉子也绑了起来，不过他就没寇萍绑的这么细致了。他被我直接绑在了外面院子里的树上。

    我和丁琪推开了女生房间里的门，女生们睡在一起，相互打着鼾，我上前一一查看，发现他们真的没事，才终于放下心来。

    “我们接下来怎么办？”丁琪对我问道。

    “能怎么办，在这里等着，我已经把这里的事情跟徐泽说过了，他明天应该能赶过来。”我揉着脑袋有些无力的说道。

    我一直不知道自己身体里那股奇异的能量叫做什么名字，也从来没在意过，只知道它会在我需要帮助的时候第一时间赶到。现在，在寇萍的嘴里我听到了这个名词‘真气’。

    “张旭怎么办？你不去救他？”丁琪有些担忧的问道。毕竟张旭对我有些成见，丁琪真怕我不会去救他。

    “我到想，山上的环境错综复杂，就算我追过去，也找不到他们，而且，万一在我走的时候，老大他妈突然折返回来对你们下手怎么办。”我有些无力的说道。

    对于这次有预谋的复仇行动，确实出乎了我的预料，他们的计划或许并不周详，甚至可以说漏洞百出，可是因为我不是一个人，只能投鼠忌器，让他们钻了空子，现在，我需要人手，所以我召唤了徐泽。

    第二天天刚亮，外面的警车就开始震天响起来。我一晚上都在女生的房间里待着，待着待着就不小心和丁琪靠在一起睡着了。

    我是被警笛声吵醒的，当我醒来的时候，就看到三个女生已经穿戴整齐，同仇敌忾的看着我和丁琪。

    “这都是个误会，我们来你们房间的主要原因是想保护你们...你们信吗？”丁琪口花花的说道。

    “信你有鬼！”李青青当即一个枕头砸向了丁琪。