
    “然后...然后我们就把张旭救出来了，在然后我就过来看你了。”我推着朱可走在街道上。

    距离救出张旭这件事已经过去三天了，而医院也正式通知朱可可以出院。本来我们以为在出院的时候孤儿院的院长应该会过来，可是我帮朱可整理完了全部东西，院长也没过来找朱可。

    “本来一句玩笑话，看来这次要成真了。”我笑着对朱可说道。

    我对朱可开过一次等她出院就跟我住一起的玩笑，当时我们两人都是害羞的相视一笑，根本没有在意。因为朱可是有监护人的，监护人就是孤儿院的院长。朱可出院，于情于理医院都会通知院长的，可医院的负责人却过来对我们说院长的电话打不通，问朱可是不是有其他的监护人。

    医院一方是不愿意朱可跟我走的，直到我拿出了我的证件。医院才终于放人。

    “你老家是哪的？”朱可在轮椅上回过头问道。

    “就a市隔壁的b市小镇里，离这里虽然不算院，但没有直达的车，只能转车，所以比较麻烦。即便是放假我也很少回去，因为我想自己早点独立。”我说道。

    “你这不是已经算独立了吗？”朱可道。

    “没错，我有了一份稳定的工作，在完成自己的学业同时还有工资拿。”对于这一点我是比较骄傲的。

    说着说着，我的手机就响了起来。打开一看，徐泽的。真是说曹操曹操就到。

    “什么事？”我春风得意的问道。

    “能有什么事，你的道士从业资格证书批下来了，到时候我给你送过去，顺便告诉你一点秘密。”徐泽在那边神秘的说道。

    道士资格证书并不是所有人都能认证的，比如灵异专案组里，也就只有徐泽和张远两个人有。因为只有他们真正的会法术。其他人都叫副手，使用灵异武器帮助会法术的道士抓鬼捉妖。

    本来一开始，因为我不会什么道术，徐泽也没帮我申请什么道士资格证书。因为这些只有会法术的人才能申请，自从我能够使出法术了，刚出古墓的时候徐泽就帮我申请了。这个道士资格证书只有一个用处。

    在平时，因为鬼在各个地方都有，有些人便对鬼起了别的心思。比如蛊师的尸蛊就必须有鬼这个材料才能炼制，而且蛊师还能催化普通鬼魂成为怨灵，所以一般会道术的人只有两个选择，要不然是加入道士协会，要不然成为普通人。加入道士协会之后能够抓捕普通的怨灵或者是一些危害性较大的妖物上交获取金钱奖励，而要选择成为普通人，即便见到了怨灵也不能随便抓获，因为没人知道你抓获怨灵是会了让他不会害人还是更会害人，如果没有道士资格证书的人随便抓鬼，不管是普通鬼还是怨灵，都会触犯灵异法，这是隐藏在国家法律中极为隐私的法律。

    上交的怨灵会统一的消除怨气并且投胎。

    “什么秘密？”我好奇的问道。

    “等到了在告诉你。”徐泽在那头神秘的笑了一阵便挂了电话。我隔着电话吐槽了句神经病。

    “你真的不知道孤儿院的地址了？”我还是有些不放心的问道。

    “怎么，你宁愿让我去住孤儿院也不愿意让我跟你一起坐？”朱可挑了下眉毛，语气十分危险。

    “啥啊，我不是怕你心里不舒服吗。”我急忙解释。

    “真想不起来，也不知道我这脑子什么时候能好，而且就算想起来，孤儿院对我来说也是陌生的，我不愿意过去住。”朱可撅着嘴说道。

    “那行，反正我也算是工薪一族了，咱就租个房子自己住。”我大气的说道。

    “耶~~~”朱可举起双手，十分开心的笑了。

    a市大学旁边就有一个普通小区，这个小区看起来很正规，而且里面的建设也都正常。我推着朱可在里面逮着那些老大妈就跟他们聊天，聊这里的房子，他们普遍说这里的房子是周围小区最好的，从电梯就能看出来。

    我跟朱可特意来到了小高层的电梯里坐了一次，电梯修的很大，没有破败的感觉。有些小区的小高层明明是新建的，电梯却破旧的跟用了几十年似得，看的人没有安全感。可这个电梯看起来却很有安全感。

    随后我跟朱可来到了中介，并且填了鲜花小区的名字道：“我们只要这个小区的房子。”

    小区的房子租金挺贵，三千块一个月，押三付一，这才是真正让人觉的蛋疼的，可这就是租房子的规矩，我们必须遵守。

    于是我直接交了一年的...

    学校的奖学金加上古墓案件国家分下来的奖金，足足有五万块，交了一年的房租加押金还有五千块。

    “钱是好东西，就是不经花。”我吐槽。

    签了合约，推着朱可，我们开始了新同居生活。

    “为什么不租旁边那些便宜的房子呢？”朱可指着小区对面巷道里的房子。

    “那里住的都是些鱼龙混杂的人，不安全。”我说道。

    房子看起来很大，足足有八十平米，两室一厅，就住我和朱可两人刚刚好。房间看起来很漂亮，两个卧室都有两块大型的木板床。不过也只有床，柜子，桌子，板凳，灶台这些东西。而电视电脑冰箱，被子衣服之类的则需要我们自己去买。

    我看着卡里剩余的五千块钱，突然有些悲伤起来......

    其实我租这个房子最大的原因不仅是因为我的学校在隔壁，还因为隔一条街就有一所高中院校，还是市重点。我测试过朱可，她对于高一高二的知识是完全了解的，也就是说直接转过去上高三没有任何问题，这才刚刚开学两个月，还是来得及的。

    “我们现在要做的就是出去买几床被子。”我看着朱可站在阳台乐的合不拢嘴，不禁提醒道。

    “走走，我们去买被子。”朱可笑着说道。

    看着朱可开心的笑容，我不禁在心里暗暗发狠，老子一定要先买一栋房子再说。到时候把爸妈也接过来，让他们跟朱可一样开心。

    “喂，丁琪，你在哪呢？”我躲进厕所，有些尴尬的问道。

    “学校呢，你什么时候来上学啊。”丁琪问道。

    “我啊，不是明天就后天，张旭怎么样了。”我问道。

    “张旭那犊子好过了，昨天还跟我吹嘘他是怎么从那个女人手里活下来的呢。”丁琪夸夸其谈。