
    “议事的人员差不多到齐了，我们开个小会。”判官看了眼周围的沙发，简单的说了一句。

    “众人都是自己人，包括空虚道长，维持着冥界和人界的平衡维持了几百年，甚至跟众人都一起出过任务，而旁边这位青年也是值得信赖的人，他跟空虚道长一起来的，所以大家没必要怀疑什么。自从驱魔神钟馗消失之后，会议就开始由我主持了，大家也知道，冥界几百年前兴起了一个杀手组织，他们穷凶极恶，却因个体实力强大使我们屡屡受挫，钟馗也因为这件事消失了，至于他去了哪里，我们谁也不知道，这次的会议重点也不在他身上，这次会议重点是，我们可能有机会一举剿灭冥界杀手组织。”判官这句话一说出来，黑白无常的眼睛就明亮的看了过去，包括已经得知会议内容的牛头马面也是期待的看着判官。

    “因为空虚道长的和这位小友的加盟，我们这次剿灭杀手组织的可能性更大了，而这件事也如鲠在喉的憋了我们这么多年，地藏王到如今也没真正的管过这件事，所以，我想做主，这次一次把杀手组织彻底从冥界除去。”判官握着拳头，狠狠的说道。

    “这件事俺老牛第一个同意。”牛头兴奋的直接从沙发上跳了起来。

    “先不说空虚道长和这位小友的实力如何，就单说第十层的杀手总部，他们有几千人聚集在哪里，虽然没我们的冥界士兵数量多，但其实我们冥界士兵的战斗力也根本没多强大，毕竟这里不是人间，没有广袤的土地和空间，自然也就限制了我们的发展。在加上我们的科技方面一直处于劣势，杀手组织几乎人手一把枪，就算我们带着几万士兵把他们总部给围住了，我们就真的是他们的对手？崔判官你也清楚，杀手总部就这么大点地方，哪里可能有几千人，那这几千人分布在哪里，会不会突然出现在一个地方对我们施以雷霆式的打击，这些都是我们考虑的问题。”胖胖的黑无常坐在牛头身边，跟激动的牛头不一样，黑无常以理性的角度分析了这次问题的内容。

    判官再次沉思下来了，为什么这么多年对杀手组织也打击了这么多次，可偏偏就是打击不完，因为他们不可能全部人都聚集在一起，他们就像是特务一般，隐藏在了所有普通鬼魂的身边，你永远不知道你隔壁的老大叔昨天可能去过人间勾过魂，跟你打招呼的小摊老板腰间可能就别着一把枪，急匆匆去十八层上班的小领导可能就是杀手组织内部的小高层。就因为杀手组织的渗透过于广阔，即使清剿，他们也无从开始，故此耽误到了现在依旧有杀手组织的存在。

    “没错，小黑的这个问题提的十分重要，兵我们要派，可是如何派，怎样去攻打杀手总部，这是一个问题。”判官有些苦恼的躺在沙发上思考起来。

    “难道杀手组织没有老大吗？”我突然开口问道。

    “有，不过这个老大实力惊人，听说生前是茅山派的正统传人，选择了长留之后就渐渐的一手创建了这个杀手组织。”判官的声音有些低沉，显然这个所谓老大是个及其厉害的人。

    “这个老大的实力确实强大，这几百年来我们跟他的接触也不少，总之我和马面加起来也不是他的对手。”牛头有些羞涩的说道。

    “我和小白也不是对手，但我们没交手过，不清楚。”黑无常摇了摇头说道。

    “死胖子，别叫老娘小白。”站在旁边的白无常突然对黑无常骂道。

    “嘿，你这婆娘这都几十年过去了还在记恨那事，我就叫你小白怎么了，不服你打我啊。”黑无常犯贱的对白无常叫嚣道。

    眼看白无常真的要动手，判官急忙做起了和事老对白无常道：“行了行了，你俩别闹了。”

    判官再看向我：“那小友有什么主意呢？”

    我摸了摸下巴，思忖会说道：“如果像你所说的，整个十层每个人居住的鬼魂都有可能是杀手组织的人，那我们就这么直接去攻打杀手组织总部明显是不可取的，不过我到确实有个办法能够减少这种风险。”

    我看着判官笃定的说道：“可以让他们每个人都各带一个小队，依次进入十层攻击杀手组织的总部。各个小队呈犄角之势注意防护任何方向可能出现的敌袭。那时候，你们只需要围住杀手总部就行，我会悄悄潜入进去，如果有机会直接控制住杀手组织的首脑我们就会轻松许多。”

    我尝试着把这个并不成熟的计划说了出来，虽然有许多漏洞，但无疑这种方法是最安全的方法，前提就是要有人牺牲自己进入敌人内部。

    “可你确定你是敌方首脑的对手？”白无常突然娇媚的对我问道。

    “可以试试，而且我相信自己。”我看了一眼白无常说道。

    “小伙子有自信是好事，但盲目自大却不是好事。”黑无常在牛头身边有些讽刺的说道。黑无常这话刚说出来，就被牛头顶了一下。

    “我认为他的计划可行，我完全同意。”牛头大声的说道。

    想必牛头也被那伙杀手组织给烦没了耐性，这次有计划能够一举消灭对方，自然十分积极的配合起了我。

    判官摸了摸脑袋道：“恐怕这也是最好的办法了，说真的，自从冥王和钟馗这两人集体消失之后，我就再没有办过真正的大案子，今天，我是借着你们的东风，要好好的动一动了。”

    “你真的同意这种一点水平都没有的方案？”黑无常有些不可置信的看着判官。

    判官道：“哪里一点水平都没有，要是个体实力强，哪怕单枪匹马的冲上去又能怎样？”

    “您说的有理”黑无常急忙自嘲道。

    “行，就依小友的方法，每人带兵一千，现在朝第十层进发，争取今天之前解决十层的所有杀手。”判官掷地有声的说道。