
    “想必寇萍现在应该在山上与王艳会和了，希望张旭不会有事吧。liudianxing.com”我叹了口气。

    徐泽拍了拍我的肩膀说道：“放心吧，不会有事的。”

    秦汉却在一旁说道：“那些蛊师一个个心狠手辣，一个普通人落在他们手中出事的几率太高了。”

    “不说话没人当你是哑巴。”徐泽忍不住上去踢了秦汉一脚。

    村庄旁边就是一片浓密的山林，虽说这里不算是那些荒无人烟的原始森林，但这片山林也算跟周围的原始森林接壤上了。走在山林里，不时的能够看到一些野兽之类的。这些出没的野兽总算证明了在我们国家，还是有这样没有捕杀过度的山林。

    “幸好这山并不算高，在有十分钟，我们应该就能到顶。”徐泽看了眼上头的顶峰说道。

    “现在的时间是七点三十分，王艳跟我约好的是中午见面，但想必他们也不会如此单纯的认为我只会中午到，说不定现在就已经设计好了陷阱准备对付我们。”我提醒两人道。

    虽然现在没有了雨，但天空扔就阴沉沉的，上山的路都是泥路，经过一晚上雨水的冲刷，早就变的泥泞不堪，行走起来艰难无比。

    “你们有没有感觉这天色越来越暗了？”秦汉抬头看着天气有些好奇的问道。

    “是啊，是有些暗了，难道一会儿还要下雨？”徐泽也有些好奇。

    “不对，白天天色就算在暗，怎么会暗到这种程度？”我感觉到了一丝不详的气息。大清早的天色却诡异的让人看不清前路。

    “总之小心一点。”徐泽提醒了一句，三人便接着朝前方前进。

    终于，在十分钟之后，我们来到了山顶。山顶上有一片小湖泊，看起来很喜人的样式，而在小湖泊的旁边有一个草屋，应该是某个闲人雅士搭建用来休闲的。

    “这山顶也不大，王艳他们会在哪里。”看着天色越来越黑，我有些莫名的焦急起来。

    “你对蛊术有了解吗？比如那种能够让天色变暗的。”我对徐泽问道。

    “对不起，我是道家传人，对蛊术真的没什么了解。可是要改变天气，不管是蛊术还是法术，好像都没有相传的记载，这有违天和，不可能做到的。”徐泽摸着下巴说道。

    “那你怎么解释现在这种情况？”我对徐泽问道。

    “我怎么知道？”徐泽也忍不住吐槽道。

    “不管怎样，我们接下来都要小心一点。”秦汉在一旁不痛不痒的说道。

    山顶并不算大，另一边就是下山路了，如果王艳要在山顶见面，那她肯定会藏在山顶的某个地方。

    我围绕着小湖查看起来，希望能够在这里发现他们曾经存在过的痕迹。可看了很长时间，我终于放弃了。可能自己并没有这方面的天赋，总之自己是什么都没看出来。

    当我来到山顶的另一边时，顿时发现了令自己惊讶的事情。山顶的这一边并不是下山路，而是一处悬崖，下面就是几百米的山沟。

    “他们恐怕不在山顶。”我来到徐泽身边对徐泽说道。

    “你发现什么了？”徐泽问道。

    “山的另一边是悬崖，而我们刚刚上山的路又是唯一一条，也就是说，他们只可能有两个选择，一是在山顶待着等着我们来找他们，二是他们根本不在山顶，而是在山下某个地方等着时机成熟在上山。”我把自己猜想的对徐泽说了出来。

    “那我们现在就只有一条路了，那就是在山顶等着，等到中午他们肯定会出现的。”徐泽道。

    我摇了摇头道：“昨天我跟王艳约好让我来救张旭，更大的原因是他女儿在我手上，可现在，他女儿逃了，如果寇萍跟王艳待在一起，那王艳还会冒险来山顶找我们吗？”我有些担忧的分析着眼前的状况。

    “如果王艳不来找我们，那张旭对他们来说就是个包袱，在这种情况下，张旭生还的几率并不大。”徐泽冷静的把接下来的事情分析了出来。

    我叹了口气道：“现在只能希望他自己自求多福了。”

    “那我们现在干嘛？回去？”秦汉在一旁问道。

    “还是等等吧，万一寇萍没有找到王艳，而王艳还以为女儿在我们手上，说不定我们就还有把张旭救来的希望。”徐泽道。

    提到等待，我们一起看向了池塘边的小木屋，便一起走了过去。

    小木屋并不大，顶多四十平米的样子。里面有一张小床，还有一副小桌子。房顶上甚至挂着灯泡。

    “看来这个小木屋并没有摆脱现在的大环境。”徐泽叹了口气道。

    秦汉在一旁不屑的道：“现在谁还是你那种老派思想，即便是到山上住一段时间，可基本的生活设施总是有的，没看到旁边还有插座吗。”秦汉指着地上的老式插座说道。

    我坐在桌子旁的板凳上，看着桌子上的茶杯，上手摸了摸。然后起身，又看了看放在墙角的小床。

    小床上的被子很少，一层铺在床板下面，一层是留给人盖在身上的。被子叠的整整齐齐。屋里也打扫的井井有条。

    “我总感觉不对，这个房间里太过于整齐，好像有人住过一样。”我突然对徐泽和秦汉说道。

    秦汉道：“说不定人家前两天来住过呢，你看板凳上你的屁股印还在呢，上面明显落灰了。”秦汉指着我做过的板凳说道。

    确实，因为现在社会的喧嚣浮夸，总有一些人有了想去大山里静一静的思想。于是在某些有名的山上的一些僻静的地方，总能看到一些像这样简陋的房子，或许还可能更精致一些，可这样的房子一般都很小，只容一人住，而且这样的房子在建造的时候肯定要跟当局打招呼的。

    在建造好了之后，房子的主人在城市里觉的烦躁了，通常会选择放下一切，甚至连手机电脑都不带，来这样幽静的地方住上一天。

    所以我在山上见到这样的房子并不觉的好奇，因为这样的房子我在老家的山上见过好多栋，都是城里的一些有钱人闲的没事玩的新把戏。

    “这是什么玩意？”秦汉看到床底下有一个了旅行袋，便好奇的拉出来看了一眼。