
    老混蛋看着判官说道：“这件事关乎到冥界的社会环境，想必你应该知道在冥界前十层的地方，有一伙跟我一样没喝过孟婆汤保持着前世记忆的家伙，他们组建了一个组织，这些人虽说不是无恶不作，却也桀骜难驯，并且把手段伸向了人间，而我要拜托你的事就是关于他们。”

    崔判官不说话了，迟疑了很长时间，他在思考，不仅他在思考，我也在思考。我在考虑，如果这位判官不帮助我们，我们要怎么办。

    良久，崔判官才抬起头看着老混蛋，脸上露出毫不掩饰的无能为力：“老朋友啊，想必你也知道我们这些鬼差的能力，以前，就算是冥王在的时候我们也不敢说就能完全把那帮人铲除，现在，你让我帮你这样的忙恐怕...”判官没有接着说下去，意思却已经明了。

    “如果钟馗还在的话，凭借黑白无常和牛头马面，其实这样的事情也不一定解决不了，但你也知道，钟馗惹恼了地藏王，就算是冥王也保不了他，我们冥界官员中的最强战斗力没了，真要跟那帮人死磕，我们的损失怕也不少。”判官看到了老混蛋阴沉的表情，急忙把事情的缘由说了出来，其实还是敷衍。

    “你的意思其实就是帮不了我们对吧！”老混蛋直言不讳，丝毫不担心自己会得罪判官。

    判官带着谄笑看着老混蛋，没有在说话，但意思已经很明显。老混蛋摇了摇头，对我说道：“看样子你要自己去找他们了。”

    老混蛋说着就已经起身准备离开，我跟在老混蛋的身后，还没走几步，就听到判官接着说道：“其实我可以给你提供他们的具体地址。”

    “你怎么会有他们的具体地址？”老混蛋重新坐了回来，有些玩味的看着判官。

    “他们存在了几百年，一直是我们冥界的心腹大患，冥王在的时候就一直想要把他们铲除，自然对他们做出了许多调查。虽然我们现在没能力铲除他们，但不代表我们对他们一无所知，不过你还没告诉我们你去找他们干嘛？”判官有些疑惑的问道。

    “他抓走了我的朋友”没等老混蛋说话，我就已经说了出来。

    判官有些诧异的看着我，对老混蛋问道：“一直没问，这位？”判官指着我。

    老混蛋道：“我朋友。”

    “我以为是你的徒弟呢，失礼失礼。”判官伸出手。

    我也伸出手礼貌的跟他握了握。

    “既然是道长您的朋友，想必实力也非常强大，如果你们只是闯入他们的内部救人的话，凭借你们的能力安然撤退恐怕问题不大，我把他们的地址给你们，并且承诺让牛头马面在外面接应你们，这是我能做的最大的帮助。”判官的神色渐渐的变了，有些认真的看着我和老混蛋。

    老混蛋有些诧异的问道：“为什么？”

    “我有预感，冥王即将归来，可是在冥王不在的日子里，地藏王已经控制了大半的冥界势力，我知道道长你跟冥王是朋友，所以我愿意帮助你。”判官说道。

    “你是冥王一派的”老混蛋诧异道。

    判官神秘一笑：“一直都是。”

    于是，在接下来的时间里，判官跟我们详细的说了关于冥界杀手组织的具体地址，以及他们这些年调查到的关于这个组织的一系列消息都告诉了我和老混蛋。

    在冥府会客大厅里，我和老混蛋两人静静的等待着牛头马面的到来。周围没有其他人，我放下了自己紧张的身心，有些无奈的笑道：“果然是有人的地方就有江湖啊，没想到冥府这样的地方居然也会有权利的斗争，地藏王不是菩萨吗？他居然会跟冥王争夺管理权。”

    “自冥界诞生一来，冥王和地藏王两人就是实力最强的两个人，他们一起创造了冥界这样的地方，可却有着不同的管理思想，就像是公司，两个董事长有着不同的管理方向，那这个公司就必然会陷入内斗之中，冥界就是这样的。可因为冥王更得人心，所以地藏王一直处于下风，结果十几年前，不知道冥王抽了什么风，居然跑到了人间去寻找钟馗，地府就被冥王之下的地藏王掌控了。”老混蛋说道。

    “冥王为什么会找钟馗？他找钟馗干什么？”我疑惑道。

    “如果说冥王和地藏王是冥界最强的两大战斗力，那钟馗就排在第三，但不管钟馗多么厉害，也始终是给别人打工，所以他得罪了地藏王，地藏王自然要收拾他，可冥王跟钟馗的关系很好，自从钟馗消失了之后，她就有去寻找钟馗的念头，尤其是听说钟馗可能投胎成凡人了，冥王更是找孟婆要了孟婆汤，也跑到人间去了。”老混蛋摸着自己的脚指甲接着说道：“但可惜的是，他根本不可能找到钟馗。”

    这句话老混蛋说的很轻，我自然也没听到，我一直沉浸在老混蛋塑造的世界观中去了。

    “你说有冥界会不会有天庭？”我对冥界怎样根本不关心，地藏王和冥王甚至是钟馗都离我太过于遥远，我更关心的是朱可的安全，于是我的思路就从他们之间的争权夺势变成了脑洞大开。

    老混蛋笑着看了我一眼，不在说话。

    “你说冥界是依据人间而存在，自然有存在的需要，可天庭呢？如果天庭真的存在，如果那些神仙真的存在...”我越想越觉的激动，便对老混蛋问道：“你说到底没有没神仙？”

    “有你妹啊，要那些神仙干嘛，等着天天给他们烧香？当成大老爷似得天天供着他们？”老混蛋不屑一顾。

    我一想，还真是，冥界的存在是因为他们可以容纳灵魂，但天庭的存在还真没什么用，果然，天庭什么的都是人们自己幻想出来的。

    门被推开了，牛头马面有些面色尴尬的走了进来。

    “你们终于来了，那我们开始行动吧。”我有些兴致勃勃道。

    “那个，先跟你道歉，我们不应该没问清楚就对你们动手。”忠厚的牛头张着一张大嘴对我说道。

    我体谅道：“没关系，这本来就是你们的工作，自然需要认真对待。”说真的，我对神志不清时发生的那段事一直处于迷糊的状态，自然不知道他们曾经三个人一起对我发动过攻击，当然也不知道自己还打赢他们了。