
    都说热恋中的人是疯狂的，尤其是热恋中，一个人伤了另一个人，这个人必定想尽一切办法去补偿对方。

    丁琪家有钱，虽然不是那种富豪形式的，但恐怕跟黄龙的家产也差不多，甚至还要多一些。所以，在丁琪一个电话之后，不到十分钟，女生宿舍楼下就出现了一片用玫瑰铺成的心形，而丁琪，就站在心形里，举着写着学霸，对不起的牌子站着。

    虽说现在已经步入秋天，但秋老虎与之夏天相比一点都不逊色，尤其时间慢慢的开始朝上午前进的时候，丁琪已经在这里站了两个小时了，他的举动惊动了整个女生宿舍，每个女生都在这里议论纷纷，别人不知道学霸是李青青的绰号，但总有人知道，所以消息早应该传到李青青的耳朵里，但李青青至今没有出现。

    大学本身就标榜着自由，对于这种恋爱戏码，学校通常都是张一只眼闭一只眼，只要学生不闹出事，就什么事都没有。我看到女生宿舍的看门大妈跟教化学的女老师在一边聊着天还津津有味的看着这边。

    “看样子丁琪是认真的，他都站两个小时了，手没放下来过。”张旭在我旁边感叹着。

    我点了点头，虽然很心疼丁琪，但这种事我们却丝毫帮不上忙，只能祈祷李青青原谅丁琪了。

    “我的课到了，我先去上课了。”张旭突然说道。

    “我跟你一起，别忘了咱俩一个系。”我急忙跟上张旭。

    “那他怎么办？”张旭指着丁琪道。

    “让他在这里忏悔吧，说不定最后李青青心疼了自然会下来原谅他的，毕竟追女生怎么能不用点心呢。”我笑着说道。

    张旭明显觉的我说的有道理，跟我有说有笑的去上课了。

    好在，我跟老大的事情发生在早上，当初根本没多少人看见，虽然传的很广，但毕竟很多人是没见过我的，所以，当我出现在课堂上的时候，除了老师用怪异的眼神看了我一眼之外，周围的同学们并没有对我投以关注，我也乐在清闲。

    十点钟的时候，我们下课了。本来我想赶着回去给朱可做饭，但想到丁琪现在不知道是什么情况，就准备先过去看看他再说。

    当我跟张旭来到女生宿舍楼下的时候，依旧一大群男生女生围观着丁琪，而丁琪也依旧举着牌子，上面五个大字，学霸，对不起。

    “我去，李青青还没下来。”张旭对韩美丽问道。

    韩美丽和林果不知道什么时候出现在了丁琪的身边，他们都劝着丁琪先回去吧，都在这里举着牌子举了一上午了。

    我向丁琪看去，果然发生这家伙满脑袋的汗水，嘴唇已经干出了皮，但因为汗水不时的流淌而过，丁琪甚至不能伸舌头舔一舔。

    “休息一下吧。”我和张旭也劝道，这样下去丁琪肯定会倒下的。

    丁琪不理我们，依旧死倔死倔的看着李青青所住的楼层。我和张旭对视一眼，我们已经达成了默契，实在不行就直接把这家伙给拉下去，不能让他自己倒下去，不然真的会出大事。

    我看了看时间，就觉的差不多该把丁琪拉下去休息的时候，周围的女生们开始吵闹嘈杂起来。

    “学霸李青青下来了。”随着这一句话越传越大，直到传入我们的耳朵里，也传进了此刻苦苦等待的丁琪耳朵里。

    果然，楼层上，穿着毛绒睡衣显的文静可爱的李青青从楼道里朝丁琪走了过来。她的眼圈也是红的，显然昨晚回来没少哭。

    “我的学霸啊，你终于下来了，你在不下来你家丁琪的胳膊就废了。”张旭在一边闹到。

    丁琪显然也很兴奋，但此刻却跟呆住的母鸡一般一动不动，显的很是笨拙。还是李青青够细心，急忙上手把已经被举了几个小时的牌子从丁琪的手中接了下来。

    “你傻不傻啊，这么重的东西举了这么长时间。”李青青有些责备的说道。

    “只要你肯原谅我，就算在举几个小时我都愿意。”丁琪心甘情愿的说道。

    李青青顿时捂着嘴忍不住笑了起来，笑点低的女孩就是这么的开心。

    “我原谅你了。”李青青站在丁琪面前，深吸一口气郑重的说道。

    “真的？”丁琪兴奋的想上前去抱住李青青，结果双手刚举起来，就像被针扎了一般急忙放了下去。

    周围的人看到这一幕，都哈哈的笑了起来。

    “都散了吧，该干嘛干嘛去，别堵在这妨碍我晒被子。”女寝大妈对着周围的一众人说道。

    周围的人听到大妈的话，对着两人善意的笑着，开始渐渐的离开，只剩下了我们几个人围在一起，看着李青青细心的帮丁琪拍着胳膊。

    “我原谅是原谅你了，但我们必须约法三章。”李青青突然严肃的说道。

    丁琪立刻庄重的说道：“别说三章，就是三十章，三百章，三万章我都答应。”

    李青青摇头道：“即使说了这么多你也记不住，我只有三条，记住这三条，一，以后不准抽烟喝酒。”

    李青青说完这句话，丁琪立刻道：“以后我要再喝酒我就是畜生。”

    “还有烟”李青青补充道。

    “老四你以后少发我烟抽。”丁琪义正言辞的对我说道。

    我笑笑没说话。

    “二，从今天开始，必须跟我一起锻炼，我不许你身材这么单薄消瘦，到时候甚至不能保护自己想保护的人。”李青青道。

    丁琪再次慎重的点了点头道：“你放心，我以后会跟老二老四加强锻炼。”

    “跟我学篮球，跟老四学拳击，保证半年之内打遍全校无敌手。”张旭在一边笑道。

    “最后一条，也是最重要的一条，别人不知道，但我们跟着艾可，所以我们知道，这个世界上是有鬼的，我的最后一条就是，以后遇见鬼，不允许你晕倒，哪怕你躲在我后面，我也不允许你晕倒。”李青青这句话依旧很郑重，但郑重之外似乎有一些言外之意。(未完待续。)