
    “老混蛋，你先让牛头他们过来把这伙新魂给放出来。”我对老混蛋吩咐道，就一个个找了起来。

    “门口那些鬼不会突然恢复正常吧。”老混蛋不确定的问道。

    “放心吧，不会。”我远远的回答。

    至于那个短腿的小鬼，我早已不在意他了，少了一条腿，他根本哪也逃不掉，现在就等牛头过来把这个武装的杀手组织给清缴掉了。

    没有，我看了前面一层的笼子，没有朱可。我耐着性子，一个一个的看过去，第二层还是没有。一直看到最后，我觉的自己的呼吸都有些窒息了，找遍了整个二层的笼子，居然都没有朱可的踪迹。

    在我寻找朱可的过程中，这些鬼魂都只是淡定的看了我一眼，然后再次靠着笼子闭上眼睛睡起了觉。喝过孟婆汤之后，智商还会保持成年人的智商，但记忆什么的却会全部消失，除了一些烙印在记忆深处的常识之外，他们什么都不会知道，甚至不会知道，自己不应该被困在笼子里，而是应该在太阳底下自由奔跑的。

    很快，牛头马面带着人来了，当牛头听到这里的鬼魂武装都已经被解除的时候，他就兴冲冲的带着人来了，因为他知道，这次是消灭第八层杀手组织总部的大好机会。

    以前因为双方都有武器，最重要的是，这些杀手组织里的成员都保持着前世的记忆和经验，与他们战斗，牛头马面的手下根本占不到一点便宜，不要看这里的杀手组织成员只有十几个，就是让牛头马面带着几百个鬼士兵过来，也不是他们的对手，现在好了，因为我的到来，直接让他们铲除了第八层的分部，把十几个人都抓了起来。

    当牛头马面来到二楼的时候，也不禁对这个组织的其他人恨的牙痒痒起来。二楼放了起码几百个笼子，而每个笼子里都至少有一个鬼魂，有的笼子甚至是两个三个鬼魂挤在一起，整个笼子完全没有空间供那些鬼魂辗转腾挪，他们就只能呆呆的在笼子里挤着，甚至不知道反抗，不知道呼救。

    “把这些混蛋全部押回去。”牛头一挥手，就把那些已经被我解除禁制的鬼魂们全部压了回去。

    就在牛头想把那个缺了条腿的小鬼也押回去的时候，却被我拦住了。

    “我还有话问他。”我看着那个小鬼说道。那小鬼似乎有些惧怕我，低着头在牛头身边，根本不敢看我。

    “你们前几天抓的那个女孩在哪里，告诉我，就能活。还说不知道，哪怕牛头马面在这里，我也让你知道什么是真正的绝望。”

    我的手开始挥动，一阵阵对于鬼魂来说绝望的气息从里面传达了出来。牛头马面包括老混蛋都有些恐惧的往后退了许多步，尤其是牛头马面，不仅往后退了许多步，还惊疑不定的看着我。

    那小鬼正面接受这种气息的洗礼，终于坚持不住了，哭着喊道：“别杀我，我只知道所有的高层都在十层的总部，如果是高等级杀手抓的重要新魂，是不会放在八层的，只会放在十层总部的特殊地方，这就是我知道的全部了，其他的我真的不知道了，求求你放过我。”

    我收了符印，那小鬼被我吓的甚至有些崩溃了，牛头马面更是佩服的看着我。我对牛头说道：“去十层总部，只要能把我的朋友救下来，我答应你把冥界每一层的杀手组织都给清除了。”

    牛头道：“真的？”

    “真的”我坚定的说道。

    “马面，回去调集兵马，并且把小黑小白也叫过来，这一次，我们干一票大的。

    马面明显很听牛头的话，根本没有任何疑惑，转头就离开了。

    带着那些被解救出来的魂魄，牛头让人把那些魂魄带回了一楼，那里会有人帮助他们重新认识这个世界并且变成一个正常的鬼。

    电梯合上，那帮鬼消失了，然后是这帮杀手组织的鬼，牛头让一伙人带着这些杀手直接去了十七层接受审判。电梯打开，再次合上，然后再次打开。电梯里已经没有了人，牛头带着我和老混蛋上去，下到了十八层。

    “这电梯...好神奇。”最后，我还是不知道用什么词去形容这个电梯，只能默默的跟在牛头的身后上了电梯，回到了十八层。

    刚到十八层，判官那张似笑非笑的脸就已经出现在了我的面前，他身边还跟着马面。

    “听说少侠和道长两人一起把八层的那些个家伙给清缴了？”判官有些不确定的问道。

    老混蛋恢复了清冷的神情，孤傲的点了点头：“没错，我们两人把那些家伙解决了，这一次还是找你来调兵遣将的。”

    “一切好说，先到办公室去喝杯茶。”判官把我们带到了办公室，恭敬的让手下的小鬼上了两杯茶。

    “您是说，让我举冥界大部分兵力和战斗力强大的高层人员把十层的杀手组织高层给端了？”判官显然脑回路有些短路。

    “没错。”我盯着判官的眼睛，颇有气势的问道。

    我在用自己的气势压他，自己刚刚取得了一场有益于冥界发展的战斗，此刻的气势是最强的，这个时候用这股气势压迫判官，说不定判官就要低头认输。

    然而，我还是小瞧了这个人。

    这一次，判官仍旧沉思良久，直到小鬼过来通传：“黑白无常两位大人到了。”

    小鬼刚走，一个满脸漆黑的胖子走了进来，他首先就看到了坐在最外面的牛头，熟络的上前搭着牛头的肩膀笑道：“老牛也有玩忽职守的时候，刚刚在第一层没看到你。”

    这是黑无常，看颜色我就能认出来，随后，当白无常进来的时候，我着实吓了一大跳。只看到一个穿着纯白颜色旗袍的成熟妇人，袅袅婷婷的走了进来。

    她双手插着腰，脚踏着白色的高跟鞋，旗袍虽然遮挡到脚踝，可侧面的缝却开到了臀部，忽隐忽现，让人浮想联翩。唯一跟正常人不同的是，此女子浑身白的耀眼，不管是脸，手，还是腿，比她的白色高跟鞋，白色旗袍都要白。

    “判官这么急着叫我们来所谓何事啊。”白无常看着判官好奇的问道。