
    我走出咖啡厅，来到台球室门前。门已经被里面的人反锁住了，可里面依旧传来了一阵阵的喧闹声。

    我敲了敲门，门里的喧闹声也开始停止，他们仿佛在等待，等待外面敲门的人接下来会做出什么举动。

    里面的人不说话，我站在门外同样不说话，老混蛋依旧在咖啡馆里喝着咖啡，不时的看我一眼。咖啡店里的女鬼也好奇的看着我，似乎很好奇我为什么要这样，

    接下来，我做出了一个举动，这个举动不仅让咖啡店的女鬼吓了一条，老混蛋都差点把咖啡给吐了。

    我上去就是一脚，狠狠的一脚，把台球室的门给踹开了。其实按照老混蛋的想法，我们应该采取迂回路线诱骗对方开门，然后在制服里面的所有鬼魂，但明显，我等不了这么长的时间。

    当我走进台球室的那一刻，里面一共十几个穿着黑西装的鬼魂，那身黑西装我太熟悉了，就是这些黑西装让我在医院里如同过街老鼠一般四处逃窜。现在，我终于可以报仇了。

    正当我准备大开杀戒的时候，这十几个穿着黑西装的鬼魂却齐刷刷的从腰间拔出了枪。我顿时无语的快速掠了出去。

    “怎么了？”老混蛋见我自己一个人就这么跑进台球室，怕我有危险就急忙赶过来了。可我还没出现什么作为，就急忙又躲了出来。我指了指里面，对老混蛋说：“你自己看。”老混蛋果然听信我的话进去看了一眼，然后跟我一样走了出来，不过他是举着双手慢条斯理的走了出来。

    “现在怎么办？”老混蛋举着双手对我说道。

    我朝身后一看，那些拿枪的西装鬼魂已经走出了门外，手中的枪一致对外对着我和老混蛋。

    “就是你们准备来找我们麻烦？”一个面白无须的小鬼拿着枪越众走了出来，来到老混蛋面前看了他一眼，然后一脸不屑的又走到了我的面前。

    “小子，说吧，为什么会来找我们麻烦。”那小鬼拿着枪挑逗着我。

    我轻笑了一下，轻声说道：“你以为拿着枪就是万能的了吗？”

    “你说什么？”那小鬼没听见我说了什么，好奇的问道。

    在小鬼疑惑惊讶的目标中，我的手中符印已经画好，对着身后的众多举枪小鬼甩了过去‘七杀符印，一杀定’符印过后，所有的小鬼都站在原地不动了。

    然后我回过头，接着看着面前这个拿枪小鬼，他明显还没有反应过来，迷茫的看了眼他那伙一动不动的伙伴们，等他反应过来举枪对着我的时候，我却以迅雷不及掩耳之势上前制住了他拿枪的手，顺便缴了他的枪。

    老混蛋有样学样，急忙上前把那些站着不动的鬼魂手中的枪全部缴了下来，放在自己身后，把腰间别的鼓鼓囊囊的才笑道：“这一个两个的拿着枪就了不起了。”

    我拿着枪对着面前那个面色恐慌的小鬼问道：“你们从人间抓的鬼魂呢？”

    小鬼道：“哪来的什么鬼魂，我们在人间做的任务都是直接把人间的新魂格杀，为什么要抓回来这么麻烦？”

    “骗我？凭你们手中的武器根本没办法让灵魂直接魂飞湮灭，所以你们只能把这些灵魂抓到冥界来，给他们喝了孟婆汤之后再抓到这里来囚禁一段时间，然后直接扔在十六十七层地狱当做囚犯让他们在那里受惩罚是不是？”我看着小鬼的眼睛，一字一句的说道。

    小鬼没想到我居然能够把他们的流程说的这么清楚，现在彻底恐慌无助起来，但仍旧嘴硬的说道：“我们这里真的没有人间的新魂，不信你自己进去搜吗？”

    “砰”我开枪了，一枪打在了小鬼的大腿上。

    果然如同判官所说，因为武器质量的关系，在人间，用徐泽的武器发射子弹，不管是打中鬼魂那个地方，都能让他们直接飞灰湮灭，但他们使用的武器却比较劣质了，打在小鬼的大腿上，只是让大腿上缺了一块而已。

    “啊，我们这里真的没有新魂，真的没有。”小鬼仍旧嘴硬，对于他们的流程，从判官嘴里说出来的时候，我就牢牢的记在了自己的心里。

    “砰”又是一枪，小鬼疼的鼻涕眼泪都出来了。

    “好好，我带你进去，别杀我，求你别杀我。”鬼其实才是最怕死的，因为他们死了就真的没有机会活了。

    两枪下去，直接让面前的小鬼少了一条腿。鬼是灵体，如果灵体缺失，过段时间就会自己补上，所以鬼虽然怕死，却不怕受伤，少了条腿也就是一个星期不能走路而已。

    身后众鬼依旧站着不动保持着拿枪的姿势，可他们的手里却早已没了枪，这姿势看起来总归有点滑稽。

    因为这些鬼的修为低下，我的七杀符印真的定住了他们，没有一天一夜根本不会自动解除的，除非我愿意自主帮他们解除。

    一条腿的小鬼领着我和老混蛋朝台球室的里面走去。这家台球室在冥界可以说很富裕了，因为这间台球室有两层楼，而拥有两层楼的除了一些特殊部门，就真的只有在冥界干了几百年的老鬼才有资格盖这种房子，可大部分鬼都会因为工作枯燥或许几年，或许十几年，他们就会选择投胎，干几百年的老鬼不是没有，很少。

    在轻而易举的拿下楼下十几个小鬼之后，我们又轻而易举的来到了二楼。牛头曾经对我说过这里就是刀山火海，想从里面救人很难的，可是我突然觉的他言过其实了。

    来到台球室二楼，这里的面积仍旧很大，可这里却没有了所谓的台球桌，上面放置的，是一个个的长方形立式笼子，刚上二楼一眼扫过去，二楼的笼子在眼睛里就是密密麻麻的一大片，而每个笼子里就有一个鬼魂，那些鬼魂带着迷茫的眼神看着我们上来的三个鬼，随后紧靠笼子闭上眼睛，睡起了觉。

    看着笼子里鬼魂们的状态，我就知道他们是喝了孟婆汤失去记忆和本能的鬼，跟第一层的新魂一模一样，不同的是，第一层的新魂拥有自由和自主能力，可这里的新魂却像一个个牲口似得锁在了笼子里，我眼睛血红的瞪着小鬼，然后快速的在里面寻找了起来。