
    我急忙快速上前，想要抓住被舌头裹住的王艳。可却根本无能为力，就像人想要抓住蚊子并不轻松，可只要蚊子经过蛤蟆身边，蛤蟆的舌头就能像子弹一样迅速的反弹出去抓住蚊子，如同探囊取物一般简单的把蚊子送进嘴巴，这样的速度，我又怎么能追的上。

    “刚刚发生了什么？”我吼叫着对寇萍道。

    寇萍的神色有些闪烁，又有些挣扎，最后终于说道：“我妈刚刚应该是准备迎邪神入体，但好像失败了，而刚刚那个，是金蟾。”

    “金蟾，金蟾不是蛤蟆吗？这关金蟾什么事？”我问道。

    “我妈从小就跟我说道，山顶上的小湖里居住着聚财金蟾，喜吃尸体，我小时候就没信过，没想到这是真的。”寇萍摇了摇脑袋说道。

    我却神色有些复杂起来，金蟾，又是一个出现在历史里的家伙，古墓里出了个蚩尤，到现在也没见到蚩尤的本尊究竟是谁，现在又冒出一个传说中的金蟾。

    “我还不信这个世界上有金蟾呢，我要去见识见识。”我突然说道。我确实不信，你跟我说有蚩尤，我信，有黄帝，我信，有祝融，有女娲，有夸父甚至有玉皇大帝我都他.妈信，可这个出现在神话童话里的金蟾都出来了......别逼我更改我的世界观。

    我想也没想，脱了外套就钻进了水里。

    顿时，一股彻骨的寒意开始钻进了我的身体里，冰镇着我的四肢百骸，我觉的自己有点像可口可乐。

    小湖根本不深，自己能够站在湖底并且把头伸出水面，小湖也不大，仅仅几分钟我就游完了全部的面积，可惜，我什么都没找到，那个长舌头卷席了王艳的尸体之后就迅速的消失了，消失的无影无踪。

    “我艹，真冷！”我发着抖拧着自己的衣服苦哈哈的对岸上的人说道。

    “找到什么没有？”徐泽也有些凝重的看着我。徐泽在古墓案件中汇报的报告被上级打了下来，因为里面把上古魔神蚩尤都扯了出来，那些新生代的领导人根本不信这些，如果这次把金蟾也加进报告里，说不定过不了多长时间，灵异专案组就要解散了。

    “别下去了！”徐泽拉住了我说道：“我会派专业潜水员下去搜索，现在我们的任务是救出张旭。”

    徐泽一句话把我给说懵了：“张旭不是？”

    “没死，王艳让寇萍把张旭杀了，但寇萍没有，张旭现在藏在寇萍二叔家的地窖里。”这一刻的徐泽突然变的有些不正常了，他居然让我停止搜索，但当时我是真没发现他有什么不对劲，因为从他嘴里听到了张旭还活着的消息对我来说就是好消息。

    我们几人急冲冲的下了山，就这么把山上的事彻底忽视过去了，尽管天空依旧是黑色。

    在寇萍二叔家的地窖里，我们找到了张旭，他被五花大绑在地窖里，穿着单薄的衬衣，浑身上下都是湿的，脸色也是苍白的，显然冻的够呛。当我把他从地窖里拉出来的那一刻，张旭哭着抱住了我，一度不能自己。我却只能安慰他道：“行了行了，都过去了，没事了，我们都没事了。”

    终于，我对我的朋友们有了交代，张旭还活着，他没有事。设想一下，如果在我承诺自己一定会救出张旭之后，张旭却死了，丁琪他们会怎么看我，尽管责任不在我，他们心里会怎么想我？这是一个恐怖的设想，在救出张旭之前我甚至不敢想，我怕自己想着想着，就把这大学里唯一的一个朋友给想没了。

    接下来的事情就简单了，徐泽把手铐递给了寇萍，对她说道：“我现在以勒索诈骗对你进行逮捕，请你配合。”

    寇萍没说话，十分配合的把手铐拷在了自己的双手中。寇萍的手腕很细，她把手铐拷好之后，我一度以为手铐会从她的手腕滑落一般。

    时间已经来到了中午九点中，终于，越来越黑的天空还是渐渐的转晴，转亮。

    ............

    我拿起刚冲了没几分钟的手机，上面的一则新闻吸引了我的注意力。

    新闻上说昨天是日食，终于，我明白了昨天为什么天空会这么暗了，还以为王艳动了什么大招呢。

    这则新闻下面的内容同样吸引了我的注意力，当日食来临时，金蟾会吞掉邪气，聚为己有，变成自己的财富.....下面的内容我已经忽略了，而是死死的看了这一行字。

    原来传说也有可能是真的。这一行字的内容并不新鲜，我小时候就出现过日食，那个时候报纸上的新闻就报道过这件事，下面编辑的内容里也有这样的一句话，那个时候，我单纯的把这段话当成一个传说或者吸引读者接着往下读的导语看的，事实上确实如此，但我没想到的是今年日食居然真的发生了这样的事情。

    我把手机拿到徐泽面前让徐泽看了一眼，徐泽却有些躲闪的说道：“那到真的挺巧。”随后不在理我，而是玩起了自己的手机。

    我不疑有他，而是用自己的吹风机吹起了头发。

    就在半个小时前，我们终于从湘西赶回了a市，刚下车时，丁琪等人都在车站焦急的等待着，见我带着张旭下来，几人松了一口气的同时都上来抱着我们大声的叫着欢呼着。

    丁琪甚至邀请徐泽和我一起去ktv玩玩放松一下，我急忙对他们说道：“你们就别闹了，张旭受了惊吓，让他回去休息一下吧，我也要回去休息一下了。”我有些疲惫的对他们说道。

    他们都是成年人，情商也是正常的，自然看出了我是敷衍的，但张旭是确确实实有些战战兢兢的，他需要回去平复一下心情。

    分别的时候，张旭对我说道：“过几天我做东，我们一起吃个饭吧，顺便向你正式道个歉。”

    我拍了拍张旭的肩膀没有说话，而是跟徐泽走了。我和徐泽来到朱可的医院里时，徐泽道：“你难道想穿着这身还一身馊味的衣服去见你的小女朋友？”

    于是，我便跟徐泽一起开了个钟点房，忽略了服务员看我们的眼神，其实这个澡洗的还是很轻松的。