
    我再次微微朝前方走了一步，这一步，男尸没有像开始那样站在我前方纹丝不动。而是缓缓的伸出了自己的胳膊拦住了自己的去路。

    我强硬的甩开男尸的胳膊，终于，男尸动了，他睁开了自己模糊的双眼，黄色的眼白棕色的眼瞳看的我说不出的诡异。男尸张开了自己的嘴巴，跟那些小虫子一样，满嘴细碎尖利的牙齿对着我显示着属于自己的锋芒。

    男尸的眼神死死的看着我，仿佛再说，在往前一步我就咬死你。突然，我的脑海里窜出了一个小男孩，方子彤。我记得第二次见到那个小男孩是在医院，因为受到惊吓所以感冒了，而受到惊吓的原因，就是因为看见了一个跟他自己一模一样的人在他的面前让小男孩让出自己的生命。

    最后，经过自己和朱可一晚上的蹲守，终于发现了事情的真像，是一个叫做阿萍的蛊师为了勒索方子彤父亲的伎俩。

    看着面前这个男尸跟尸蛊如此的相像，我不禁怀疑，难道自己被那个女人盯上了？不应该啊，她不应该跟徐泽看不对眼吗？为什么要找自己的麻烦。

    终于，面前的尸体原形毕露了，我也终于确定这具尸体就是以前见过一次的尸蛊。因为尸蛊对于主人的命令是百分百执行的，刚刚他能够站着不动而不攻击我，一定是有人让他这么做，而他现在如此疯狂的向我攻击，也是因为有人让他这样做。

    我想知道是谁，但显然，现在对于我来说安全才是最重要的，我必须要第一时间搞定这只尸蛊，然后逃离虫海，最后自己才能调查真凶究竟是不是那个一面之缘的阿萍。

    当初对付一个小孩尸蛊用了我全部的力量，虽然那只尸蛊最后都没伤害到我，还被我打的很惨，但那只是表面的。据吴欣了解的尸蛊，只要尸蛊还能动，就一定会耿直的去执行自己的任务，而那时的我最后其实已经力竭了，如果不是徐泽出现的话，恐怕自己真不一定是那小尸蛊的对手。

    我看着面前向我冲过来的尸蛊，不禁笑了起来，我也已经不是那个时候的我了。我的双瞳瞬间闪亮了起来，只感觉自己的眼神看透了面前尸蛊的本质，穿过了他的表面，进入了他的身体里面。

    吴欣曾说过，这种尸蛊很难炼制，蛊师必须坚持七七四十九天，不然不可能炼制成功。而一旦成功，蛊师与尸蛊之间就会形成一个特殊的联系，就是所谓的禁制，他们通过这个禁制相互联系。

    而解决尸蛊最好的办法，就是找到尸蛊身体里的那个禁制，把它清除，那么尸蛊就会自己变成一堆普通的尸体。

    仅仅一眨眼的时间，我就找到了位于尸蛊脑袋里的禁制。尸蛊的爪子已经抓住了我的肩膀，牙齿已经朝我的脖子咬去。

    在超市的窗户口，有一个人看着这一幕，紧紧的握着自己的拳头，眼神里的激动不言而喻。就在他以为尸蛊能够咬上那个杀千刀的仇人时，突然，尸蛊不动了。

    我却笑了，这就是蛊师炼制了七七四十九天的禁制，没想到被自己一下子就突破了过去，还以为要费多长时间呢。

    这个时候，正是我五感灵敏的时候，我突然听见超市的窗户边有一声呕吐的声音，便想也没想冲了过去，不顾窗户上的劣质玻璃，直接突破那层玻璃，来到了外面。

    外面依旧只有残月，惨淡的夜光照射在了前方那个快速奔跑的黑影上。我想也没想就追了上去。

    我对自己的速度非常自信，所以我不认为对方能够跑过自己，然而事实也确实如此，看着越来越近的身影，我不禁咬牙切齿，一定要抓到这个陷害自己的家伙。

    眼看着我距离凶手越来越近，哪知凶手一回头，一个狰狞恐怖的鬼脸从他身上飞了过来，我吓了一跳，向旁边狼狈的趴了过去。

    当我抬头的时候，哪里还有那个黑影。我不禁暗恨，可恶的障眼法。

    我一步一步的颠回了超市，刚刚追那个黑影的时候，被黑影一个鬼脸吓的趴在了地上，然后不小心就扭伤了自己的脚。

    当我再次回到超市的时候，超市的门依旧开的好好的，里面没有了血腥的气味，没有了肮脏的蛊师，更没有了满地恶心的虫子，我的脑海里瞬间产生了团队作案这个专业名词。很显然，从现场看，对方一定有两个人在这里，当事迹败露，其中一人把我引开，另一人快速的收拾现场，这样就不会抓到任何的证据了。

    我来到了那一地碎玻璃片的窗户底下，蹲下去打开自己的手机灯光。是血，那一声呕吐应该是蛊师吐出的血，自己突然切断了他和尸蛊的连续，自然会血气上涌，身体虚弱一点的就会直接呕出一地鲜血。

    看这血量，对方的身体是够虚的。

    我走进超市，超市门口是一个自动售货机，上面有我最爱的方便面。我叹了口气再次拿出三块钱把方便面取了出来，走到了柜台。

    柜台上，一个年轻的小伙子正趴在哪里睡的香甜，我敲了敲桌子：“小哥，有开水吗？”

    小哥抬头的瞬间，口水顺着他的嘴角留下，他有些不好意思，又有些不耐烦：“在拐角有暖瓶，自己倒。”

    说罢，小哥重新倒在了桌子上，丝毫不担心我可能会顺走他几样东西。

    我拿起暖瓶给自己冲了一杯泡面，就在休息站的外面桌子上坐了下来开始吃面。

    我第一次进超市的时候，口袋里有三块钱，我买了一杯泡面，贩卖机上的方便面少了一桶。那个时候柜台处没有人，我遇见了尸蛊。可当我第二次进入超市的时候，口袋里的三块钱依旧静静的躺在哪里，自动售货机上那桶我喜爱的方便面也没有缺少。

    于是，我明白了，我刚走进超市，就已经进入了鬼打墙的地界。那个时候不管是三块钱，还是泡面，其实都是假的。三块钱一直在我的口袋里没有动过，贩卖机里的泡面也在静静的待着，并没有被我拿在手里，现在我手里的泡面，才是真的泡面。