
    “是啊，你不说我都没注意，?en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ”徐泽陷入了思考。

    “可我们依旧没有明显的证据说明凶手就是他们。”我最后说了一句。

    “不管怎样这是一条非常重要的线索。”徐泽道。

    “我去，寇萍电话打不通。”我无语道。

    “直接去学校找他，韩队长，准备好没有，我们先去学校找一个人。”韩湘已经率全队出马，一共出动了五辆警车，其中四辆已经朝张定区赶去。

    警车来到学校，因为韩湘穿的制服，所以当我们出现在高三一班的时候，每个人都把目光投射到我们身上，我一眼就看到了朱可身边的寇萍，对寇萍道：“你出来一下。”

    寇萍默然无语，站起身就走出了教室，正在上课的偏偏正好是他们的班主任，班主任举着笑脸问道：“怎么了。”

    “没事，我们一起案件需要寇萍同学的帮忙，所以今天下午他要请下假。”我对班主任说完又对朱可道：“晚上放学的时候我让丁琪来接你，自己一个人别随便乱跑。”

    朱可很听话的点了点头。

    一辆车正好四人朝张定区出发，寇萍在车上依旧琢磨着一道题目，我拿过题目一看，笑道：“你把函数带进去这题就能解开了。”

    寇萍看了我一眼，然后在车上开始了验算。

    我实在看不过去，拿开他的本子道：“你就不好奇我们让你干什么吗？”

    “没兴趣，我要算题”寇萍要求要回自己的本子。

    “你不觉的自己的视力已经开始模糊了吗？”我见寇萍算题的时候头低的很低，恨不得自己的脸蛋都贴上去。

    寇萍疑惑道：“你怎么知道？”

    “你要不想成为瞎子，就里书本远一点，还有，你能不这么拼命吗？看到你的状态我都觉的我学白上了。”我笑道。

    “你本来就白上了”徐泽在前面说道。

    寇萍终于放下了要算题的心思，开始沉思起来。

    “把函数带进去之后呢？”车走了一阵子，我正看着手机，寇萍突然对我问道。

    “你后半辈子跟数学结婚吧，我觉的你们很搭。”

    三个多小时，警车终于抵挡了张定区姚家湾，此刻这个小村子已经被各种车辆堵满了，其中最多的还是本地辖区的警车，然后就是市区警车，市前几起凶杀案我没见到什么记者，没想到一个小村子死了人却来了媒体。

    我们下了车，把无关人员都疏散，尤其是那些闷头想要往前挤的记者媒体们是我们的重点照顾对象。

    现场，周琦和叶凡早就到了，他们对现场已经进行了一定的勘测。

    “情况怎么样？”我问道。

    叶凡道：“情况很不好，据法医调查死者应该是凌晨五点左右死亡，而那个时候我们已经把梅超抓住并且审讯完毕了，即使这样依旧还有人死。而且看死状就足够证明，凶手一定对于死者有极大的仇恨，所以我不认为凶手是别人雇佣的，反倒是自己动手的可能性很大。”

    “为什么这么说？”我们几人都疑惑的上前查看。

    “凶手的死因跟前几起案件吻合，可有一点，凶手的四肢似乎都被人扭断了，根据伤痕判断，这些是死者死后凶手故意扭的，我不觉的雇佣的杀手下过蛊之后在原地看着死者发作，在死者死后又做出这种事情。”叶凡冷静的分析道。

    我和徐泽对视了一眼，徐泽道：“我觉的我们是时候去找徐娇娇问话了。”

    我看向寇萍问道：“这种蛊你不认识，那你能分辨出死者究竟是以什么方式中的蛊吗？”

    寇萍上前仔细的看了一眼贾踆的尸体，然后把手伸进了死者的肚子里，不一会，就掏出了一个小小的黑点。那黑点跟法医在尸体里找到的黑石子一模一样，不是认识的人看见没人会把这种黑点当成蛊虫。

    “这种蛊虫的存活时间是一个小时，喜欢在人的心脏处呆着，一般这种蛊虫都是从饮食处进入身体的，毕竟这种东西这么小，扔在饭菜里肯定发现不了，不过它也能自己钻进人的身体里，就看凶手用什么方法了。”寇萍仅仅看了一眼就道。

    “那发作时间呢？”徐泽急忙问道。

    “五个小时左右，如果蛊虫是活着的状态下钻进人体内的，被害的那个人就会立刻发作，如果是以这种未苏醒状态进入人体的，五个小时后才会苏醒，苏醒之后受害人的大脑就会出现损伤，从而出现幻境。”寇萍道。

    我看着这小小的虫子，又看了一眼寇萍，以后在家做饭的时候一定不能让她帮忙。

    “吴欣他们来了吗？”我对徐泽问道。

    徐泽看了眼时间道：“应该快了，等他们来了就给全村村民做体检，韩队长，你吩咐一下，让周围的同事们去召集附近的村民，记住，每个人都要来。”

    韩湘立刻就向下面分析去了，不一会，天空中出现了嗡嗡声，那是直升机的声音。当直升机落地之后，熊雄和秦汉就从直升机里跳了下来，吴欣也慢慢的蹬了下来。

    “去抱东西，设备都在飞机上，我带了三台，需要人组装。”吴欣对着我们说道。

    徐泽道：“没问题，我这里有许多人手。”

    除了召集村民的警.察之外，剩下的人全部都去直升机里搬设备，这是一个相当于b超的设备，连接并不复杂，可却相当费时间。周围的人包括一些村民都开始动手，用了将近半个小时才把三台设备组装好。

    这个时候，村里的每一个村民都出现在了姚家湾村口的亭子处，自觉的排好队，开始接受吴欣的检查，寇萍在一旁做指导。

    不查不知道，一查吓一跳，十个村民里有将近一半的人身体里居然都存在蛊虫，发作时间不等，但可以相信，如果不是徐泽和我的嗅觉足够灵敏的话，接下来村里人面临的将是恐怖的如同瘟疫一般的接连死亡，而且医院检查不出有任何的毛病，他们只能被动等待死亡。

    就在现场，我们看到了一个村民蛊毒发作，拿着周围的东西开始自残，幸好寇萍就在身边，只见她双手结印，在村民身上不时的拍一些穴位，又不知道从身上什么地方拿出一些药丸让那个村民吞下去，那个村民才昏迷安静了下来。(未完待续。)

    