
    我的话还没说完，就看见丁琪手一挥，十分快速的把一张黄纸符朝费勤扔了过去。霄雷符咒的印记跟别的符咒完全不一样，所以很好分辨，我只扫了一眼，就知道丁琪这随意一模的纸符是霄雷符咒，看样子这小子对于道术真的很有天赋。

    这些念头也就在我脑海里过了一遍，在霄雷符咒贴到费勤的一瞬间，我急忙撤开。霄雷符咒，字面意思就是九霄之上的雷，威力巨大，不是我的掌心雷能够相比的。

    可接下来发生的事情却刷新了我对费勤的三观，这家伙似乎也预知到了危险，竟然伸手去撕那张符咒。符咒上的真气很弱，显然是来自丁琪，因为真气弱的原因，引雷的速度就慢了很多，按照费勤的反应力，在闪电落下来之前一定会把符咒撕下来。

    也就在这一瞬间，我急中生智手指一挥，七杀符印已然成型，在众人都没反应过来的情况下，七杀符印已经朝费勤飞了过去。

    七杀符印，一杀定。

    果然，费勤在还没反应过来的时候七杀符印已经正中他的身体。

    只见在我身前的那一片空间内，血红色的条纹组成了一幅繁杂诡异的图形，那图形四四方方，在前进的过程中愈来愈大，仿佛要遮天蔽日一般。

    费勤看着符印，顿时有些呆了，他呆呆的看着符印朝他飞来，他却什么都没做，或者说根本没有时间做。几微秒间，符印就已经轰击在了他的身上。

    没有爆炸，也没有费勤的惨叫声，就这么静静悄悄的，天地之间都被这符印定住了一般，一动不动。轰隆，天空中有雷声传来。

    只见一条紫色如同手臂粗壮的闪电自天空中落下，落在了一动不动的费勤身上。

    当雷声传来，闪电早已轰击在了费勤身上，天地间都被这雷声震聋了，周围那些普通的鬼魂早就退避三舍，距离闪电中心数十米远，却依旧被雷声震慑的趴服在地上不敢有丝毫移动。

    霄雷符咒最终发挥了自己的作用，成功的把攻击力极大的闪电击打在费勤身上。当闪电过后，费勤整个人都黑了，依旧站在原地一动不动。

    周围不管是鬼还是人，都距离远处看着费勤，见费勤始终一动不动，普通的鬼魂们已经开始击掌欢呼，他们终于摆脱了困了他们十几年的牢笼，终于可以自由了，终于可以重新做人了，他们又怎么可能不欢呼。

    “咳咳”咳嗽声传来，当周围的普通鬼魂们欢呼的时候，当丁琪和寇萍松了一口气的时候，我却始终凝神看着此刻全身焦黑的费勤。

    怪，太怪。被雷击中却依旧有股死气朝周围弥漫开来，我觉的，费勤可能依旧存在。

    果不其然，当咳嗽声响起的时候，周围的鬼魂们惊惧的看着费勤，连丁琪和寇萍都有些惊惧，他们知道霄雷符咒的威力，哪怕丁琪刚进这个圈子，也能看出霄雷的威力。就像你不打篮球也知道nba最厉害，不踢足球也认识贝克汉姆一样。

    可是费勤偏偏就真的再次动了，他咳嗽了一声，抬了一下手，手臂上的肉簌簌的往下掉。摆了摆头，脑袋上基本除了焦黑的头骨和一双眼睛，就剩下黑灰色的耳朵薄薄的一层贴合在头骨上。费勤身上的衣服也开始碳化，他干脆动了动全身，衣服也全然落地，但他却丝毫不担心自己裸体，因为他早就没了身体，有些地方甚至直接露出了焦黑的骨头。

    “没想到啊。”费勤开口道，声音仍旧是低沉沙哑，那阵雷对他的声带并没有造成什么影响。

    “我以为你就是我儿子请来骗吃骗喝的，所以第一次见你，根本没把你放在心里。第二次见你时，即使你看到这些奇怪之物却依旧淡定默然，我猜想你或许有些本事，因此我一直没使出自己的真本事，可现在，我才发现我轻敌了，本以为解放后，这个世界便道法没落，在也没有我们那时候的百花齐放，我错了，江山代有才人出，古人诚不欺我。”费勤伸手拂了拂耳朵，好像是耳朵里塞了东西，可这轻轻的一拂，却把自己整个耳朵都拂了下来。

    “你以为我是鬼蛊附身，其实不是，我一直都是费勤。你知道了我家的历史，知道这阵法是我费家人所设，必然猜想到我费家肯定也是道家之人，可传到我这一代，我就没有在往下传，因为没人愿意学，儿子以为那是封建迷信，即使他能看见满屋子的鬼！也不愿意相信。”费勤不屑的笑了笑。

    “但我那三个儿子，都是聪明一世，却糊涂一时，如果他们真的学了道法，只要他们想，就可以永远的活下去，永生永世。”费勤眼睛一凝，看着我道：“我可以保持这种状态，保持到太阳毁灭。”

    我摇了摇头：“这不符合科学，你的身体迟早会被风化的，到时候没了载体，你依旧是孤魂野鬼，依旧要成为像他们一样的灵体。”我指了指周围的其他鬼魂道。

    “是吗？你的道术很诡异，很强大，我没见识过，但你的符咒我却每一张都认识，你是空虚的弟子吧。”费勤诡异的笑了笑。

    “老混蛋挺有名气的，谁都认识他。”我无语的摇了摇头。

    “我们现在怎么办？”寇萍不知道什么时候居然跑到了我的旁边，有些担心的问道。

    周围的鬼魂们此刻都是战战兢兢的，他们怎么也没想到，设计好的杀局都能让费勤给破了。

    “我对空虚道长还是有一些了解的，如果你是他的弟子，那么你绝对不会是我的对手，正巧我手下缺一些干尸，加入我吧，让我们毁灭世界。”费勤癫狂的大笑道。

    丁琪有些无语的道：“这家伙真的疯了，毁灭世界的话都说出来了。”

    “能不疯吗？自己手底下的小鬼叛变了，连自己的亲人也叛变了，搁谁谁不疯。”我吐槽道。

    “那我们怎么办？”丁琪重复着废话。

    “能怎么办，你们去把那些活着的，死了的，都带到安全的地方，小爷我自从学了一身的法术，还没跟同行较量过，今天，就试试吧。”(未完待续。)