
    老人的眼睛依旧在睁着，不过身体却渐渐的依靠着水槽，?en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    吴欣急忙赶了过去查看老人的情况，可也是仅仅看了一眼，对我道：“不行了”

    我看着老人一直喘着粗气，眼神在上空游离，我抬头一看，就看到了贾踆。

    “你看着解决，寇萍，封住这个老人的新魂。”我吩咐完，就立刻朝村外跑去。

    我看到贾踆正在往外面飘，我便顺着贾踆的路线一路追了下去。农村没有路灯，我还要抬头看着贾踆，不小心就摔了一跤，可我却好像感觉不到似得，死死的盯着在空中的贾踆，准备爬起来接着追。

    嘀嘀，喇叭声传来，周琦在车里道：“艾警官，我虽然看不见你在追什么，但我觉的用车追可能比较省事。”

    周琦是真的不知道我在追着什么，怕惊扰了对方，哪怕开到了我面前都没开车灯，这货要早把车灯打开我用得着摔倒吗？

    我上了车，对周琦道：“往前开，三十迈左右，别停。”

    周琦顺着我的指挥开着，尽管中途有些地方已经脱离了马路，但只要不是沟渠挡着，周琦就直接开了过去。

    开着开着，我却感觉到了一丝熟悉感，这条路很熟悉。又过了一段时间，当我看到那条山路的时候，心里顿时明白了，贾踆这是要往山上的别墅跑。

    “真正的凶手按捺不住了，还记得那栋别墅吗？就顺着那条路开，速度还是维持原样。”我对周琦说道。

    边说边探出头去看着天空中的怨灵，索性天真的黑了下来，而怨灵的阴气是有荧光散发的。在空中，漂浮着的贾踆就好像是一盏距离地面极低的孔明灯，很明显的就能看见。

    果然，那条路距离别墅越来越近，周琦有些心有不安的说道：“我们真的要在大半夜的去那栋别墅里。”显然，对于那晚的事情周琦还是有些害怕的。

    “你要是担心就别去了，正好在这里看着车。”车已经开到了草地特别高的区域，周琦停车的时候我对周琦这么说道。

    然后我下了车，贾踆的身影就快看不见了，我急忙追了上去。周琦在驾驶室里呆愣了好一会，有些恼羞成怒的大吼道“老子能是贪生怕死的孬种？”说着就给车熄了火拉了手刹朝我狂奔而来。

    看着周琦真的赶过来了，我虽然嘴上没说，心里还是很高兴的，但周琦只是一个普通人，我不想让他趟这个浑水：“我那句话不是嘲讽你，我是真心的，万一到时候要跟对方斗起了法，我怕我顾不上你。”

    “那我也要去！”周琦瞪着大眼睛看着我。

    我能看出周琦眼里的坚持，只好道：“那行，你就跟我去吧，记住，如果真的遇见了什么危险，能跑就赶紧跑，不用顾我。”

    周琦没说话，而是当先往前走去。

    此刻天上的怨灵也快没影了，我急忙跟上贾踆的身影。没多长时间，我们两人就来到了别墅跟前，果然，贾踆从天空中降落了，来到了别墅里。

    “别墅里果然有鬼。”我低声呢喃道。

    我和周琦走上前，发现别墅并没有上锁，我直接推开别墅。在我推开别墅的瞬间，顿时，一阵明亮感进入了我的眼睛，我的老毛病又犯了，眼睛闭了好一阵子才缓慢睁开，然后我看清了面前的情况。

    不知道什么时候，背书里居然多了一个沙发，在沙发的面前，站着几个虚无的人影，我一眼望去，居然都是我认识的。周慧，王冠中，刘安，贾踆。幸好我提前把郑成给抓走了，不然这里恐怕还会多一个吧。我也总算明白了周慧去了哪里，原来她已经化成怨灵，被主人给召唤到了自己的老巢。

    几个站着的怨灵面前，一个瘦弱的中年人正惬意的坐在沙发上，手里握着一个高脚杯，他微晃着手里的高脚杯，杯里红酒随着中年人的动作在杯里盘旋翻滚。

    中年人把杯子凑到鼻子旁深深的吸了一口，开口道：“醒的差不多了，应该能喝了。”

    说罢，中年人浅浅的抿了一口，随即摇了摇头道：“废了，被木塞污染了。”

    中年人把酒杯放回桌子上，终于抬头看向我道：“艾可，你的事迹我都知道，当我计划杀人并且被你发现之后，我就觉的你肯定会来打扰我，看样子我果然没猜错。”

    我冷笑着看着中年人道：“没想到啊，你的表演技术都可以去混迹娱乐圈了，我居然真的没从你的表情里看到一丝破绽，佩服。”

    “低调，低调，说出来我会骄傲的。”中年人道。

    “你儿子就没你这么自恋。”我笑道。

    “今天你既然来了这里就别想离开了。”梅超冷厉的看着我跟周琦。

    “跑”我偷偷对周琦说道。

    面前是四只怨灵，如果周琦不离开，肯定会发生危险。周琦听到我的话，并且他也看见了那几只怨灵，他也想跑，可当他回头之后却发现大门拉不开了。

    四只怨灵回过头看着我，尤其是周慧，舔着嘴唇，仿佛已经不认识我了一般，跟另外三只怨灵一起冲了过来。

    我看着几只怨灵朝我冲来，顿时脑袋一痛。七杀符印不能使，一杀只能把他们都定住，二杀却能够把他们全部秒杀了，可把他们全部秒杀了会有为天和的，我也没这么残忍。可我身后有周琦，如果不能第一时间把他们都解决的话周琦可能就会出现危险。

    我叹了口气，这是你们逼我的。

    只见我手掌前伸，顿时，霹雳吧啦的雷电声传进了在场所有人的耳朵里，那是掌心雷，一个动静大威力也挺大的小法术，我本以为能够震慑住几个怨灵了，但没想到几个怨灵居然跟没听见似得依旧朝我冲了过来。

    没办法，看样子只能使用七杀符印秒了他们，不然周琦可能会发生危险的。

    正当我目光一凝，手势都使出来的时候，怨灵却陡然间全部消失无踪。我顿时停住，好奇的抬头看去，然后，一个熙攘的村庄出现在了我的面前。

    依旧是那道u字形的村庄，可我却总觉的哪里不同，除了树比较茂密一点，水比较清澈一点，其实也没什么不同。(未完待续。)

    