
    上了车，我坐在了副驾驶上，看着丁琪打火，然后慢慢松离合。车渐渐的开出去了，渐渐的，渐渐的......当我听到车后面其他车辆震天响的喇叭时，我不禁疑惑道：“车出问题了？”

    “没有啊，昨天刚买的。”丁琪理所当然的说道。果然，怪不得这么新。

    “艹，你丫挂的一档，你不会没驾照吧？”我顿时有些吃惊的护住自己的要害部位，怕这家伙一生气，非要证明自己，最后来了个人仰马翻。

    “哦，我说这么这么慢呢，原来是档位问题。sorry，新手上路，但你放心，我是有驾照的男人。”丁琪自信的换了档，然后松离合，随着车子一阵颠簸...成功熄火。

    “你丫给老子下来。”我看着周围车道，趁没车的时候把丁琪从驾驶位上揪了下来，然后自己上车。挂挡，松离合，踩油门，顿时，车子稳稳的上路了。

    丁琪被自己的表情躁的面红耳赤，还想解释什么，我已经帮他解释出来了：“我知道，你是新手上路，紧张吗，第一次总会紧张的，没事，我不会鄙视你的，尽管我也是第一次上路。”我赤裸裸的鄙视了丁琪。

    昨天就在我快睡着的时候，我的手机响了，一个陌生号码打了进来。我一听，对方是一个声音很磁性的男人，听到声音的瞬间我就知道对方是谁了。

    “费先生你好。”我对着手机躺在床上说道。

    “你好艾道长，抱歉这么晚打扰你。”费墨的声音有些憔悴，无力，像是经过了什么运动一般。

    “没事，不知道费先生找我有什么事吗？”我问道。

    “是这样的，我感觉我身体的蛊对自己的作用越来越严重了，尤其当自己年龄大了之后，这种变化尤其明显，甚至我觉的自己命不久矣，不知道为什么最近几天总会感觉自己浑身无力，疲惫，像是跑完马拉松似得，所以，我想请求艾道长，能不能帮帮我，只要你成功帮我搞定这件事，我愿意出价一百万酬谢你。”费墨在电话那头坚定的说道。

    我顿时感觉自己的心脏突突的，原来，有时候钱真的这么好赚。

    于是在挂了费墨的电话之后，我给丁琪打了电话。在下午星巴克聊天的时候，黄龙想向我求一张符，我就画了一幅摄魂符，顺便让丁琪记住回去练习，并且跟他说他的符咒有大用，所以即便现在已经很晚了，我相信这家伙肯定没睡觉。

    电话刚响，那边就通了。

    “什么事？”丁琪清晰的话语传了过来，而且中气十足，很明显没有躺在床上的懒惰感。

    “我跟张旭打篮球的，快说，啥事，不说挂了。”丁琪又说道。

    “......没事，就是跟你说一声，明天来我这里一趟，我会带你出任务。”我有些失望的说道。

    “没问题，画了这么多张符终于能派上用场了。”丁琪边嘀咕边挂了电话，我则听的清清楚楚，顿时，心里又热乎起来。

    可在车上，我还是没忍住问道：“你说你画了这么多张，十几张就是你的成果？”

    我有些质疑的看着丁琪。

    丁琪揉了揉眼睛：“这玩意笔画这么多，我就是看着你的符临摹一张都要快半个小时，真的不敢相信你居然能够几秒钟画出来，虽说后面越来越熟练了，但十几张已经是我的极限了。”

    我把其他的符咒都扔在了后面的坐位上，拿着一张看起来规规整整的符咒道：“你画的符咒就只有这一张能用，拿好了。”

    丁琪珍重的解下这张符咒，不解的问道：“为什么只有这一张能用，明明除了第一张，其他的画的都差不多啊。”

    “因为只有这张活了。”我说道

    “活了，你是怎么看出来的，为什么我看不出来。”丁琪接着问道。

    “多画画，你会看出来的，就像你看一个人的精气神就能看出他的精神好不好，同样是人，有的人精神，有的人就颓废。你那些画废的都是没有那种精神力，太颓废了是没用的，因为聚集不了阳气。”我谆谆诱导。

    丁琪似乎略有所悟的点了点头。

    车子渐渐的开出了市区，朝郊区走去。

    如果说黄龙家住在城市中心的商业别墅里算是高档的话，那费墨郊区别墅就是真正有钱人的标准配置了。

    顺着郊外的车道开了很长时间，终于在山脚下被一道栅栏阻隔。在栅栏的摄像头面前露出了自己的脸，不一会，栅栏就渐渐的打开了。当我把车开进去之后，栅栏再次关闭。

    也就是说没有主人的允许，其他人甚至不能开着车通过这条路。

    我望着道路两边茂密的树林，就算是骑自行车也不一定能骑过去。

    就这样在这条路上又开了将近半个小时，终于，面前巍峨的仿佛是城堡一样的建筑吸引了我的目光。

    “我以为他们这种真土豪或许会很有钱，很奢侈，但没想到是这么有钱，这么奢侈。这样的房子建造起来没有上亿根本不可能成功的。”丁琪在副驾上感叹着。

    “也就说因为有钱，他们才会被神秘力量盯上，你或许不知道吧，费墨的背上趴着一个小鬼做成的鬼蛊，鬼蛊一直在吸食费墨的阳气，一个四十岁的中年人看起来却跟六十岁的老人一样头发都白了，怕是命不久矣。”我叹着气道。

    “额，那以后还是不要这么有钱了，就像现在这样就行。”丁琪自我满足道。

    “你可以有钱，但要低调，像这家伙这么高调，这么有钱，仇人肯定不少。有人对他使点坏也就正常了，也就因为如此，我们才有工作可做，才有钱赚。”我笑道。

    “原来是这样，你说的很有道理，回家我就跟我爸说让他少赚些钱，多陪陪老妈吧。不然真惹上了不该惹的人就危险了。”丁琪由衷的感叹道。

    “确实，当身份越来越高，权限越来越大，就会知道很多匪夷所思的事。”我也感叹道。(未完待续。)