
    “崔先生，您妻子的人际关系你了解多少？”叶凡问道。燃文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ

    “我对我老婆的人际关系了解的并不多，她是个家庭妇女，大部分时间在家里，无聊的话她也会出去参加属于自己朋友圈的聚会。”崔军不确定的说道。

    “那你知道他参加的是什么聚会吗？”叶凡道。

    “不清楚”崔军道。

    叶凡又问了许多看似不相关的话题，但这些话题说不定在接下来的侦破中就能起到意想不到的作用。

    等回到了车里，我对叶凡道：“这个人不好糊弄。”

    叶凡点了点头道：“他太机智。”

    “没错，不禁机智，而且冷静。对于法律常识也有一些了解，第一眼见到他的时候，本以为他是一个暴发户型的人物，但现在看样子他并不是那样，他不仅睿智，而且冷静。我可以肯定他接受过高等教育。”我肯定的说道。

    “他有可能是凶手吗？”叶凡问道。

    “虽然他很聪明，但就因为他聪明，所以他的话可信度也很大。一个冷静睿智的人会因为跟自己老婆有矛盾就失手杀了他老婆吗？”我反问道。

    叶凡摇了摇头。

    “根据作案手法上看，学校那件案子跟周慧的案子很可能都是同一个凶手做的。我需要去趟学校看看。”我对叶凡说道。

    车子渐渐的行驶入市区，因为是警车的缘故，保安很快就开车放行了。学校里下课在操场上活动的学生们依旧好奇的盯着我跟叶凡，即使学校里有了不少警车。

    “艾可，你怎么来了。”我没走几步，就听见朱可的声音传入了我的耳朵里。

    我笑着上前摸着她的头发道：“你怎么没去上课？”

    “现在是下课。”朱可道。

    我看了眼跟在朱可身边的寇萍，问道：“理化实验室看了吗？”

    “看了，不过我没发现里面有什么东西。”寇萍道。

    “没发现？总之你没事的时候去看看，对了，发现王校长了吗？”我道。

    “发现了，因为尸体被收敛走了，王校长现在就在校长室里。”寇萍道。

    “我知道了，中午放学的时候在门口等着我。”我对两人道。

    叶凡看着两个走远的女生，好奇的问道：“他们跟你什么关系？”

    “就不告诉你。”我笑着说道。

    当我来到校长室的时候，韩湘和周琦已经在这了。叶凡好奇的道：“队长，你们问话问完了？”

    韩湘无奈的说道：“没什么线索，只说王校长平常最喜欢去的地方是跟朋友们一起聚餐的地方，可是什么地方他们却不知道。小艾，恐怕这样的事情就要交给你了。”

    我明白韩湘是什么意思，我们几个人之中只有我能看到他们，所以也只有我能去问他们。我点了点头，可环顾了整个房间却又疑惑了起来。寇萍不会骗我的，他说王校长在校长室，可为什么校长室没有呢？

    我又出了校长室在楼层的其他房间看了一遍，其他地方都是一些办公区和一些老师的办公室。那些地方也依旧没有王校长的身影。

    “为什么没有呢？”我疑惑的嘀咕道。

    其他人没听到我嘀咕的什么，而是认真的观察者现场。

    我也在房间里仔细的观察了起来，现场没有任何挣扎的迹象，王校长说不定也是被迷昏过去之后被杀害的。之后房间被反锁，窗户被关住。

    我仔细的看了眼校长室的门，韩湘也在旁边看着，他笑着问道：“看出了什么？”

    我发现这韩湘颇有把我培养成刑警的心思啊，他问话我又不能不答，只能根据自己的见解道：“这是普通的房门，想要反锁就必须要在房间里面才行。也就是说凶手在杀人之前就把门反锁住防止其他人进入，杀了死者之后，凶手用了其他办法离开这里。”

    我说着说着，来到了窗户旁边，窗户也是普通的推拉窗，而且窗户同样是被反锁住了。凶手不是鬼怪之类的东西，那他究竟是用什么方法离开的？

    我看眼窗户外面，这里是八楼，即便窗户开着凶手也不会从这里走的。

    “我觉的我们可以换个地方了。”我提议道。

    正好这个时候放学了，我让叶凡开了个便车，正好把朱可和寇萍带回去。

    当我来到这个房间的时候，周慧居然也不在房间里。我不禁有些头疼，她一个鬼魂为什么会随便乱跑呢？

    地上的血迹依旧触目惊心，依稀能够从血迹的形状看出周慧死的时候有多么的痛苦。

    同样，房间的门是从里反锁的，而窗户也是锁死的。更重要的是，这里是十八楼，如果凶手不是从正门离开，那凶手究竟是在哪里离开的？

    “小艾，你觉的这真的不是鬼魂杀人吗？”韩湘有些凝重的问道。

    “不可能，死者周慧就住在我旁边，真的是鬼魂杀人我不可能感觉不到。”我笃定的说道。

    “那可不一定，总有你疏忽的时候，我建议你还是多查查看看。如果查出这是鬼魂杀人的话，我们就退出了。”韩湘道。

    “放心吧，我会认真查查看的，如果是鬼魂杀人我一定第一时间通知徐泽。”我对韩湘说道。

    韩湘毕竟是普通人，想到这桩案件可能不单纯，他的心里就有些打鼓。

    “可是周慧跑哪里去了，平常他都在这个楼层呆着的。”我不禁心急的道。

    我有许多新的问题要问她，可她却偏偏不在。

    “会不会离开这里了？”韩湘道。

    “不会，周慧不可能离开这栋楼的，虽然她还没诞生怨气，可已经有怨灵的雏形了，毕竟被人这样杀死不可能没有怨气的。而有了怨气的鬼是离开不了他死的地方。”我道。

    “如果你确定这不是灵异案件，那就只有一个可能。”韩湘确定的说道。

    “什么可能？”我和叶凡周琦都诧异的看着韩湘。

    “自杀”韩湘道。

    我们几人听到韩湘的说法都惊呆了。韩湘道：“你们都知道这个世界不像我们认知的这么单纯，所以自主性自杀是不可能的，没有人能够刺了自己的心脏之后还有力气把自己的身体划成那样。”韩湘又摸起了自己的下巴。(未完待续。)

    