
    我看着左手上附着的黑色气体，无论用什么办法都无法把那些黑气驱散，很快的，我感觉到了一阵阵酸痛的感觉从我的左手传了出来，我发现我的左手手皮竟然在渐渐脱落，血混合着肉开始慢慢腐烂，甚至有掉下来的趋势。?  ?火然文 ??  ??． ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ

    我见到我的手变成这样，顿时亡魂出鞘，差点把自己吓昏过去。好在，如果我真的昏过去了我的手也就别想要了。

    我急忙把右手咬破，因为咬的很用力，鲜红的血从我的右手拇指流了出来。我不顾及左手手掌黑色气体的腐蚀性，毅然决然的把右手拇指伸了进去，并且快速的画起了符。

    砰，砰，砰。三声枪响从我的耳边响起，差点惊扰了我画符的进度。我抬头一看，小鬼竟然距离我不足一步，幸好旁边的周琦眼疾手快，拔出手枪三枪把小鬼惊扰到了一边。

    虽然手枪对于小鬼没有丝毫作用，但小鬼似乎十分怕大的响动，看着周琦举着手枪，居然迟迟不敢上前。

    就凭借着周琦给我争取的宝贵时间，我快速的把驱煞符在我的左手掌心画了出来。果然，当符咒生效的那一瞬间，我感觉左手的负面感觉顿时都消失了，有的只是痛觉。我看着左手，黑气已经消失，但掌心的皮也已经没有了，血在左手的全部部位渐渐流出，整个手掌都变的通红，那真是一种**的感受。

    我抬头看向那个小鬼，心中的怒火顿时熊熊燃烧，那小鬼丝毫不惧我的眼神，还张大着嘴巴对我嚣张的叫着。

    我知道，周慧他几个的怨灵还在这个怨灵的身体内部，他们的怨灵都是刚刚形成，按理不应该被打散，但我实在想不出有什么办法能够把他们安全的分离开来，既然不能分离开，那就只能一起毁灭了。

    小鬼明显是接收了梅超的命令，调整了一下姿势，喷出一股黑气，那黑气再次附着全身，朝我冲了过来。

    我站在原地，慢慢的伸出手指，一个巨大的符印在短短的一秒钟骤然成型。梅超正在安然的喝着红酒，并且看着我们这边，可当他看到我的这个符印一出，顿时惊讶的把嘴里的红酒都吐了出来。

    他想命令小鬼回来，但显然，已经来不及了，七杀符印，当他成型的那一刻，就收不回来。

    小鬼距离我只有短短的几米，而且这个距离还在快速接近。当符印从我的手中飞出去的时候，小鬼正在不知所措，他接受到了梅超给他的命令，可他心里的怨气告诉自己要毁灭，要去杀了面前的人。就在这个纠结的瞬间，七杀符印，伤，已经穿过了他的身体。

    他那小小的身体彻底被七杀符印囊括在内，当七杀符印穿过他身体的那一瞬间，小鬼消失了，就这么消失在了我们面前。

    可七杀符印却气势不减，直直朝梅超飞了过去。

    梅超惊慌的准备起身逃跑，但显然来不及了，因为没人能够快的过七杀符印。梅超只能眼睁睁的看着七杀符印穿过他自己的身体，然后他呆呆的站立在原地，他以为自己完了，我也是这样以为的，所以当他摸了摸自己的身体，确定自己毫发无伤的时候，有些不相信的掐了下自己的胳膊。

    “哈哈，我没事，老子没事，哈哈，你那符印只对灵体有效，对人无效。小子，你死定了。”梅超嚣张的大笑道。

    “你确定？”我有些虚弱的反问道，这是我使用完七杀符印之后的反应，自己都快习惯上这种反应了。

    “这种威力极大的法术，你肯定只能用一次吧，哪怕你能用两次，那又如何，对我无效，就凭你们两个，还不任我拿捏。”梅超凶狠的说道。

    可谁知，梅超话刚说完，一声枪声突然出现，只见梅超有些不可置信的捂着自己的胳膊，吃惊的看着周琦。

    周琦走到我前面，挡着我道：“他的符印对你无效，就是不知道我的枪对你有没有效。”

    从怨灵出现的那一刻，周琦就在害怕，他害怕面对鬼魂的那种未知，见到鬼魂的那一刻，他脑海里从小到大看的恐怖片全部出现了，那些恐怖的，恶心的，血腥的画面时不时的出现在他的面前。

    所以，当鬼魂消失，当梅超嚣张的大笑时，周琦突然恶向胆边生，有种豁出去的感觉举起枪就对梅超射了过去，他想过这一枪可能没用，然后接下来他就可能跟我一起牺牲，但显然，他把灵异人士想象的过于...丰满了。

    此刻，周琦仿佛是压抑了许久的**释放了一般，看见梅超捂着胳膊，知道他的身体可能跟普通人一样，所以上前就给了梅超一记狠狠的重踹，把梅超踹的撞在了后方的桌子上，桌子剧烈的晃动了一下，晃的桌上醒酒的仪器也摔倒了，就看到红酒顺着桌子浇了梅超一脑袋，那酒红的艳丽，如同血一般，梅超的脑袋就好像被人打破了一般，流了满脑袋的血。

    周琦拿着枪指着梅超的脑袋，威风凛凛的说道：“梅超，我现在以连环杀人罪以及袭警罪逮捕你。”

    梅超惨笑道：“千算万算算漏了你一个普通人，不过无所谓了，反正我的大仇得报，相信全村的人现在都应该死完了。”

    我耷拉着受伤的左手上前道：“你是不是指望着村民身体里的蛊虫能够发作？”

    梅超诧异的看了我一眼，可就仅仅这一眼我就知道我说对了，梅超最后的杀手锏原来是我们早就检查出现的第一个线索。

    就连周琦都不屑的看着梅超，但他什么都没说，我也什么都没说。梅超给韩湘打了个电话，很快，别墅外头就响起了一阵阵的警笛声，这一次不在是几辆，而是几十辆警车包围了别墅。

    当韩湘他们进来看到别墅里的情况时，都惊讶的张大了嘴巴，徐泽上前道：“你小子，叫你别自己行动又自己行动，还带普通人行动。”

    “这不是搞定了吗？”我看徐泽絮絮叨叨的，我急忙说道。

    徐泽一眼就看到了我的左手，疑惑道：“你受伤了？”

    “我没事”话刚说完，吴欣就冲了过来抓起了我的左手。(未完待续。)

    