
    “没错，是我杀的，四个人都是我杀的。??? ? 火然?文 ?? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ”梅超脸色灰败的说出这句话之后，整个审讯室都沸腾了。

    就在我得知郑成的存在之后，我立刻给通知了韩湘，韩湘则马不停蹄的通知他的下属。于是，那些在梦里畅游的人们都被身边的手机惊醒，凌晨还要从家赶到案发现场，可以想象他们的心里多操蛋。

    而我和周琦审讯梅超的时候，他们就在右边大玻璃的另一头看着这边。韩湘本以为接下来会是一场拉锯战，但令他没想到的是我仅仅放出了他儿子的录音，梅超就立刻投降承认自己的凶手。

    这场经历了一个星期的凶杀案终于告破，韩湘和徐泽走了进来。徐泽从姚家湾连夜赶过来也花了不少时间，不过此刻他却脸上挂着笑容跟我拥抱了一下，韩湘也上前个我拥抱了一下。

    “主谋找到了，接下来那个杀人的人就交给你们灵异专案组了，毕竟那不是我们能够涉及的，不管怎么说，谢谢你们又侦破了一起重大案件。”韩湘笑的很开心，他是真心的，毕竟这起案件涉及到社会里有头有脸的人，早点侦破对于韩湘来说就是功绩。

    梅超被收押了，听说会在一个月后被审讯。

    徐泽打了个哈欠，带着黑眼圈，有气无力的说道：“终于他.妈的可以休息一下了，路上也没旅馆开门，我就去你哪里睡了，你不会不欢迎我吧。”

    “怎么会呢，随时欢迎，不过你有没有感觉到奇怪。”我疑惑的问道。

    “什么地方奇怪？”徐泽问道。

    “什么地方都奇怪，为什么梅超会这么爽快的承认？”

    “爽快的承认你都觉的奇怪，那应该怎么样，梅超死不承认，然后拖着我们熬夜一直到天明？”徐泽好笑道。

    “不会啊，我记得我说出郑成死亡的事情时，梅超的表情就好像不知道似得，对，那个表情就是根本不知道郑成死亡了而出现的惊诧。”我肯定的说道。

    “我有种感觉，梅超可能不是凶手。”我笃定道。

    “先不说他是不是凶手，现在都快早晨了，我们先回去睡一觉，第二天在调查行不行。”徐泽抱怨道。

    可我却没理会徐泽的抱怨，把车掉头直奔公安局而去。韩湘他们把梅超收监之后就准备下班了，我也不好意思打扰他们，于是对韩湘道：“韩队长，你把全部死者的资料给我行不行？”

    韩湘道：“你要那些干什么？”

    “可能对于寻找凶手有帮助。”我道，凶手确实还没找到，梅超只能算是主谋。

    韩湘十分痛快的把所有资料交给了我，并且笑着说道：“放心拿着看吧，不用还给我了。”

    “你不需要案底吗？”我奇怪道。

    “这是复印件。”韩湘道，随后跟着一大帮人下班了，他们应该都想早点回家吧。

    “拿到了吗？我们赶紧走吧。”徐泽有气无力道。

    回到家里之后，朱可和寇萍他们房间已经没了声息，看样子睡的正熟。徐泽连澡都没洗，脱了衣服就钻到了我的床上，没一会，鼾声就想起来了。其实我也困及了，可不知道为什么自己总是不想睡。

    我心里一直在想着那个案件，感觉自己真的睡不着，没办法，我只好起身坐在书桌前，拿出四人的死亡资料，打开台灯看了起来。

    几个人的死亡资料都特别详细，不管是照片还是现场叙述，一目了然。我仔细的看着现场的照片，丝毫不顾及照片里那血淋淋的尸体，我已经对这种尸体彻底免役了，我所在意的是那些细微的线索。

    其实在现场我就没找到什么线索，对着几张照片又能看出什么呢？

    这份资料我翻了一遍又一遍，在看下去我觉的自己就把资料背掉了。这个时候，朱可房间的门开了，朱可头发凌乱着，打着哈欠朝厕所走去，一扭头看到了我亮着的台灯，她好奇的走进来：“你不会一夜没睡吧？”

    “是啊，我一夜没睡。”我感叹道。

    “呀，好恶心的照片。”朱可看了一眼照片，急忙走开了。

    我笑了笑，看着窗外，原来早已经天亮了，朱可和寇萍都起来了，两人洗漱一番之后，没让我送，就自己走了。走之前朱可还对我说让我好好睡一觉，晚上回来给我做好吃的。

    两人走后，我看着占领着我床的徐泽，不禁又没了睡的**，我靠着椅子，靠着靠着睡意真的就来了。

    就在我即将睡着的时候，一个想法突然冒到了我的脑海里，瞬间就把睡意给踢走了，我顿时精神的睁开眼睛，又翻起了死亡资料。

    其实按照流程，我给出梅峰的录音后，还有问题会问梅超的，就是在这些人死亡的时候，他在哪里，有些厉害的角色会给自己创造一个不在场证明，而这种证明也是询问的一种，可我们都没想到那个录音放出来之后梅超居然就承认自己是主谋了，凶手既然是雇的，那不在场证明其实也就没什么用了。

    可我总觉的，这其中一定有什么蹊跷，主谋者不一定是梅超。

    资料的第一页，是周慧的，死亡时间是十一月三日下午五点左右，我走出房间，对着周围大叫道：“周慧，周慧。”声音十分的大，可平常随时都能看见的小鬼魂此刻却好像消失了一般。

    我放弃了询问，接着看第二个死者的死亡时间。王冠中，十一月四号晚九点，而当时我跟丁琪差不多就在这个时间点进入的学校，如果王冠中体内的蛊虫发作了，我不应该听不见的，当时我记得校长的房间里很安静，而当我进去之后校长就已经死了。

    刘安，死亡时间是十一月六号上午十点左右，我翻开了最后一个死者的资料，是郑成的，死亡时间预估在十月二十八日晚七点左右。

    我急忙给韩湘打了个电话：“韩队长，你上班了吗？我想去问梅超几个问题。我觉的梅超可能不是主谋。”

    当韩队长听了我的想法之后，他急忙赶到了警局，而我带着仿佛欲求不满的徐泽已经等着了。(未完待续。)

    