
    我们八人慢慢的形成了一个包围圈，而包围圈的中心就是梅峰。?rane?n? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅｎ`ｏｒｇ渐渐的，这个包围圈越来越小，直到梅峰跑到了操场的厕所旁边时，我们的包围圈突然收紧。围着梅峰朝厕所走去。正在跑步的梅峰甚至都没有反应过来发生了什么，就这么迷迷糊糊的被我们推搡到了厕所里。

    到了厕所之后，我们把梅峰推到了墙上，梅峰的眼神依旧迷茫外加恐惧，他搞不清楚，虽然自己很不怎么被人喜欢，但自己也没得罪过谁，都独来独往两年了也没见过看自己不爽，怎么会有人突然出现要揍自己呢？

    其他七人围着梅峰，我则正视梅峰，一股锋芒鄙陋，校园小痞子的感觉油然而生。梅峰果然被我这种气势所震慑，浑身上下的肥肉都在颤抖着，就好像有谁在用手去拨弄似得。

    我点上烟，把自己的气势弄的更加痞气十足。

    梅峰看着我，小心翼翼的问道：“这位老大，我们好像不认识吧，不知道你为什么要堵我。”

    “你确定我们不认识？”我抽着烟，****的问道。

    “见过，大哥也是有钱人，哈哈。”梅峰轻声陪着笑，我知道他说的是停车场那次。

    我的眼神却陡然锋利了起来，这一刻，我是真的生气。梅峰被我这眼神照顾到的一瞬间，脚就开始发软。

    我一步一步走上前，拍着他脸上的肥肉说道：“看样子你记性不错，就是不知道你还记不记得暑假的时候自己犯的错。”

    我打开自己的手机，上面郝然是自己和朱可的合照。

    梅峰一开始没反应过来，当他看到朱可照片的一刹那，脸色顿时惨白了起来，语无伦次道：“她...她...我...我，我把她送到医院了，而且在医院一直待到她手术结束，后来不管是警方来把我带走，还是关于这个小姑娘的后事，住院费，手术费，全是我垫付的，而且我还把自己的手机号留在医院了，关于小姑娘的事只要缺钱就给我打电话，前一阵子还听说小姑娘出院了，我知道这件事我有错，但我已经把我认为该做的事情都做了，该补偿的也补偿了，大哥，你还想我怎么样。”

    果然只是一场普通的车祸吗？我看着梅峰那颤抖的小脸和诚恳的表情，心里也不禁动容了。也是，朱可一个孤儿，跟谁都牵扯不上，又有谁用什么理由去害这样一个小姑娘呢？

    “呵呵，你把我女朋友撞的在医院躺了将近三个月，回来了也只能坐轮椅，到现在也不过勉强能走路，你就只垫付一点医疗费就行了？”我掐着他的脖子威胁道。

    “我也没多少钱的，你到底要把我怎么样啊，大哥。”梅峰恳求道。

    “你就装吧，你没钱，堂堂梅氏大厦的继承人你告诉我你没钱？”我把手放在了梅峰脖颈子处。

    “你想要多少你说吧？”梅峰仿佛认命了一样。

    我干脆的松开了手说道：“我不是想要多少钱，我是想你跟我女朋友道个歉，这件事我们就当没发生过，我们甚至可以做朋友。”我搂住了梅峰的肩膀。

    我身边的七个人都阴气森森的梅峰，梅峰的眼神左右飘忽，牙齿虽然在打颤，却依旧强作镇定，他笑道：“好啊，我给你女朋友好好道个歉，然后我们做朋友吧。”

    “上道，走走走，我请你喝汽水。”说着就拉着梅峰出了厕所。而张旭他们七人在出了厕所之后就个自散了，只有丁琪在跟着我。

    “不用了吧大哥”梅峰推辞道。

    “什么不用了，不跟我去就是看不起我，你看不起我吗？”我凶神恶煞的看着他。

    “当然不是，当然不是。”梅峰急忙表态自己并没有看不起我。

    然后我买了三瓶可乐，做在外面的长椅上，左边是丁琪，他把手机拿在手里，并且已经开了录音。而我的右边是梅峰，他小心翼翼的喝着可乐，看着抽烟的我。

    “梅峰啊，认识你也算有缘，我家是张定区的，你哪的。”我开始套话。

    梅峰听到我家是张定区的，眼神果然闪烁了一下，他道：“我老家也是张定区的，你张定区哪里的？”梅峰问道。

    “我张定区姚家湾的，你呢？”我道。

    梅峰居然一拍大腿，甚至忘了刚刚是多么的小心翼翼了，他兴奋的说道：“我家也是张定区姚家湾的，在我们姚家湾没有人不知道我爸的，你是姚家湾哪的，居然不认识我爸？”

    “我怎么能不认识你爸呢，全村人的骄傲啊，除了村里的老家伙，没人不竖起大拇指的。”我夸张的说道。

    “对啊，每次我回到村里，村里的叔叔阿姨们都对我特别好，对我爸也特别好。”梅峰喜滋滋的说道。

    “你们家不是已经定在市区了吗？为什么还要回去啊。”我问道。

    梅峰道：“老家还有房子，虽然老人已经不在了，但我爸每年过节或者空闲的时候也会回去看看，小住个一两天。”

    “原来是这样，可为什么我从村里老人的嘴里听出他们好像不怎么欢迎你爸，问他们什么原因他们也不说，为什么？”我抛出了自己的问题。

    梅峰撇了撇嘴，果然，他知道什么内情：“能是什么原因，村里的那些老人都是跟我爸一个辈分的，他们从小就欺负我爸，把我爸一直欺负到大，现在我爸发达了，有钱了，他们当然会害怕。”

    “为什么他们会欺负你爸？”我跟梅峰算是彻底聊开了，这家伙因为朱可的事情对我是害怕又愧疚，因为我没过分找他的事，他现在对我说不定还有感激，不管我问他什么，他都没有任何的防备。

    果然，尽管这个问题略微的私人了一点，梅峰还是毫不犹豫的说了出来：“还不是因为我爷爷奶奶的事情，那些都是老一辈人的事情了。”说着，梅峰还叹了口气。

    “你爷爷奶奶，关你爷爷奶奶什么事？”我疑惑道。

    “我爷爷奶奶因为****的原因去世的，所以全村人都对我家看不起，我爷爷奶奶去世的早，就只剩下我爸一个人，还不得经常被村里其他人欺负啊。”梅峰说道。(未完待续。)

    