
    只听轰隆一声，少管闲事四个字在也听不见了。?燃?文小?说?  ?? ???．?ｒ?ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ整个头颅都消失不见，好在放头颅的那个桌子是红木桌子，非常结实，除了有些焦黑之外倒是没有什么损伤。

    “刚刚，发生了什么？”周琦有些不确定的上前好奇的问道。

    “没什么，我只是用法术把头颅解决了。”我说的非常理所当然。

    “可那个头同样也是我们案件的证据，你给他解决了，我们案件怎么解决。”周琦人畜无害的说道。

    “哈，哈哈”我尴尬的笑了一声离开了。

    韩湘在后头对周琦道：“这个案子我们可以放手了。”

    周琦一副不可思议的表情道：“为什么，我们跟了这么长时间，线索也搜集了这么长时间，说放手就放手？”

    “我们没有能力参与，凶手的强大超乎我们的想象。”韩湘说道。

    “就因为这？”周琦无语道。

    韩湘看着周琦的愣头青表情，有些生气的说道：“你别忘了，我们只是普通人，没有特异功能，也没有钢铁侠那样的黑科技。而那些灵异罪犯却拥有很多不可思议的能力，如果我们真的跟他们发生了冲突，不，不用发生冲突，如果对方真的想要找我们麻烦，我们可以死的不明不白，而且没有任何证据，就像这起案件里的三个人一样，我们甚至找不到凶器在哪里。”

    “可凶手已经呼之欲出了，队长，我不想放弃，跟在艾可身后，我们只需要一个小条件就能找到真正的幕后凶手。”周琦有些固执的说道。

    “艾可再厉害能时时刻刻护着你，他甚至不一定能护的住自己。”韩湘忍不住咆哮了一句。

    韩湘毕竟是老资历，还是周琦的上级，当韩湘真的发火了。周琦也只能偃旗息鼓。我上了车，警局里发生了什么我并不知道，但我知道，我接下来可能真的有事做了。

    我给徐泽打了个电话，把这里的案件跟他说了一声。徐泽说明天就会过来跟我一起调查这起案件，而且我们这边送过去检查的黑色物质已经检测出来了，那是一种蛊虫，不过究竟有什么效果现在还在检测。

    我有些惊叹专案组的高效，刚拿过去没多长时间就检测出来了。

    我在车里叹了口气，也松了口气，不管怎样，这个案件终于被我们定性了。这是一起灵异案件，而且跟自己密切相关，自己恐怕想不参与也不可能了。

    已经一整天没好好睡觉的我回到家里就睡死过去了，哪怕朱可过来叫我吃晚饭我也没起来。不是不想吃，而是根本起不来。

    也因为这次昏天黑地的大睡一场，一夜过后，我居然诡异的早起了。当我起来的时候，天色已经稍微的有些放晴。我洗漱了一遍，来到了阳台处忍不住抽起了烟。

    还不等自己感叹一番，手机就响了，徐泽打来的。

    “你怎么起这么早？”我疑惑的问道。

    “哦，我刚起来，给你打电话就是告诉你一声，你直接先去定山区，我会乘坐直升机在两个小时之后赶过去。”徐泽说道。

    “ok，挂了。”挂了电话之后顺便把手里的烟蒂也从十八楼扔了下去。不知道会不会砸到人，不知道会不会砸死人...最近脑子里总会想这些有的没的。

    我开着车来到了学校门口，家里我已经给朱可留过言了，跟他们说今天一天可能依旧回不去了。当我到学校门口的时候，丁琪已经在校门口等着我了，他的身上有一个双肩包。

    丁琪把双肩包扔进后座里，然后自己坐进了副驾驶，嘴里还说着：“昨天一天我都在画符咒，你说的那种看符咒的精神气我还是不会，我不知道有那些符咒能用，一会你帮我看看呗。”

    “我可没空，不过一会我倒是可以把徐泽介绍给你。”我笑道。

    “那大叔？算了吧，看面相总觉的他是一个情商很低的人啊。”丁琪吐槽道。

    “他情商可不低，只不过到现在没谈过恋爱而已。”我突然想到了一种可能，徐泽到现在没谈过恋爱是不是因为情商低的原因呢。

    不知道徐泽听到我的想法之后会怎么想。

    我把车上一贴a4纸拿给丁琪，上面打印的密密麻麻的资料，都是三个死者的个人资料和案情分析。

    “给我看干嘛？看这些照片我怕自己吃不下去饭，要知道我早饭还没吃呢？”丁琪抱怨道。

    “以后总要适应，你还是看看吧。”我说道。

    “你觉的凶手有把握了吗？”丁琪问道。

    “没有，不过我们却获得了一个重大的线索，这三个死者的老家都是同一个地方。都是本市张定区姚家湾那一片的。”我说道。

    “张定区我知道，姚家湾是什么地方？我一个本地人居然没听说过。”丁琪惊叹道。

    “你再熟悉的地方也总有令你陌生的时候。”我笑道。

    “也是，一个区也很大的，一个区里这么多村庄我哪能都知道。”丁琪翻着案情报告，翻着翻着就开始打起瞌睡起来。

    我也没指望这家伙真的看进去，但总要对案情有个大致的掌握。

    上午九点钟我们才到达张定区的姚家湾。姚家湾距离靠背山也非常的近，走路半个小时就能看到靠背山了。姚家湾却并不算大，可以说这个村子非常的小，前前后后居然只有三十多户人家。

    不过姚家湾的地形也非常的有趣，姚家湾分为两个地方，一个村外一个村里。村里被一圈仿佛护城河似得沟渠围着，整体呈u型，中路有一条大路通村里。村里差不多有二十户人家，村外则十几户左右。

    走在通往村里的那条路上，前方是一个红砖做成的非常简陋的亭子，亭子里还放着一个磨盘，一些干农活的老人正坐在磨盘上，看着旁边其他的老人在哪里玩象棋。

    “双炮将，大爷，你这是死棋，就别想了，你输了。”徐泽肯定的对着一个头戴草帽，胡子花白的大爷说道。

    我上前看了一眼，大爷正急的抓耳挠腮呢，于是我上手把大爷的帅朝左移了一格，整局棋顿时又活了起来。(未完待续。)

    