
    当我听到那些惨叫声时，顿时有些懵逼，我明明还没有动手，他们在叫些什么？

    我看着前方几个眼神灵动的鬼魂突然捂着自己的大腿和肚子就凄惨的叫了起来，而旁边哪位更是夸张，直接倒在了地上，不仅叫的凄惨，眼神也凄厉非常的看着我，看着他的眼神我自己都在怀疑自己是不是真的对人家做了什么。

    就在我茫然不知所措的时候，一个老鬼出现在了我身边。

    “道长，你还记得我们吗？”老鬼在我旁边轻声说道。

    我看到老鬼的瞬间，就想到了上午发生的事情，顿时点了点头道：“怎么可能记不住呢，我们刚分开没多长时间。”

    老鬼身边站着一个缺了胳膊的壮汉，那壮汉我也认识，上午就是我跟他发生的冲突，还有那几个在演戏的鬼，他们都是压我时距离我最近的那几个。

    “原来是你们啊，我以为那老家伙从哪叫来的帮手呢。”我无语道。

    “道长，你是不知道，我们在阵法里困了将近九十年，投不了胎，甚至积攒不了怨气。我们的怨气都被阵法连阴气一起吸走了，从费家阵法第一代主人的手里到现在第三代了，整整九十年，我们早就不想待在这里了，所以当我上午看到道长闯进冥界之后，顿时就有了想法，或许道长能够帮助我们脱离苦海。”老鬼带着哭腔对我说道。

    “老人家，千万别这么说，如果能帮到你我决不推辞，但我要怎么帮你？”我问道。

    老鬼看了看周围，这几千只鬼足够把里面遮挡的严严实实不怕外面人看见，老鬼放心的说道：“我们想道长能够杀了费勤。”

    “原来那老僵尸叫费勤，看样子确实是个勤劳的人，哪怕死了就不愿意离开自己一手打造的商业帝国。”我摇了摇头感叹道。

    “我们有一个计划，需要道长稍稍配合一下！”老鬼道。

    “什么计划，说来听听。”我十分有兴趣的问道。

    “道长你只要假装被我们束缚住，然后我们把你带到费勤身边，到时候道长在用自己最强大的法术去解决费勤，只要费勤一死，他儿子费墨不愿意接受法阵，那阵法必定溃散，我们也就解脱了。”老一副希冀的样子看着我。

    “费勤会信吗？”我疑惑道。

    “费勤会怀疑自己的儿子，也不会怀疑我们。”老鬼自信的说道。

    我点了点头，顿时，周围几个鬼上来就抓住了我们的手，把我和丁琪抬了起来，丁琪十分不确定的问道：“你确定他们可信吗？”

    我道：“信不信都要试试，如果真拼起来，我在厉害也不会是几千只鬼的对手。”我无力的说道。

    丁琪知道我说的是实话，顿时闭嘴。

    几只鬼抬着我们来到了费勤的身边，费勤突然哈哈大笑起来，他嘴唇上的肉已经全部掉完了，只剩下森森白骨，笑起来比那几只鬼蛊恐怖多了。

    “你知道你笑的多难看吗？”我故意这么说道，就在这时，我已经感觉到抓着我四肢的束缚力开始减少，只要我一用力就能够挣脱，可这种感觉别人却看不出来。

    “小子，你就叫吧，骂吧，反正也折腾不长了，马上我就让你感觉变成干尸的滋味。”费勤依旧笑着说道。

    我只感觉阴风阵阵，距离费勤的距离越来越近了，就在距离没剩下一米的时候，我感觉可以了，刚想从他面前弹起来给他一个掌心雷，哪知费墨突然停下了脚步，看着侧方缓慢走来的一个人影。

    顺着费勤的目光，我也看了过去，然后，我就看到一个女孩正握着一个容器，看形状像是盅，她握着盅渐渐的朝我们靠近，而他方圆十米范围内的普通鬼正被一阵莫名的吸引吸到了盅里。

    “我去，这丫头居然还有法宝。”眼看计划快成功的时候，来了一个搅局的，还是自己人，我的心情可想而知了。

    但他一个女孩看见几千只鬼居然还有勇气走过来救我们，光凭这一点，我也没法对他生气。

    “放了他们，不然我就收光了你的鬼！”寇萍站在费勤不远处威胁道。

    费勤似乎好笑一般咧了咧嘴角，但他的嘴上已经没有了肉，连嘴角都没有了，最后不得已只是开合了一下上下鹗骨表示自己在笑。

    “小丫头，你的容器再厉害，能装几个鬼，我这里有几千只鬼，你装的完。”似乎被费勤说中了心事，寇萍终于遮挡住了盅，不在吸收鬼魂。

    费勤手一挥，手边的两只鬼蛊顿时像看到了鱼的猫一般朝寇萍跑了过去，在鬼蛊还没到寇萍身边的时候，寇萍就开始急速后退，防止被鬼蛊抓伤，然后从腰间摸出一些粉末，挥洒在身体周围。

    就看到鬼蛊刚闯进那个范围，整个身体就开始冒烟，鬼蛊显然很难受，但并没有停下脚步，而是接着朝寇萍跑去。

    寇萍把自己的盅对着两只鬼蛊，顿时，从盅里逃出了十几只普通鬼魂，那是她刚刚收的。在十几只鬼魂逃走过后，从盅里又窜出两只鬼魂，这两只鬼魂跟周围的普通鬼魂完全不一样，他们怨气冲天，脸上的表情都是扭曲的，带着仇恨的目光看着这个世界，最后看了一眼面前丑陋的鬼蛊。

    一场怨灵跟鬼蛊的大战开始了，可惜鬼蛊根本没有任何的还手之力，因为鬼蛊是物理攻击，而怨灵可以精神攻击，怨灵直接在鬼蛊的脑海里造了一个幻想，两只鬼蛊居然相互打了起来。

    费勤此时正关注着寇萍那边，我一看，正好是机会，瞬间从鬼魂的身上暴起，对着费勤就是一记掌心雷。

    只听见雷声轰轰，在雷声响起的瞬间，周围的一切都静了，不管是普通鬼魂还是怨灵，此刻都有些害怕的瑟瑟发抖，寇萍也被这声雷声给震惊的微微张开了嘴巴。

    周围的普通鬼魂虽然对雷声很反感，但此刻他们的心情却是惊喜的，因为他们都看见掌心雷直直的轰击在了费勤身上。

    我惊喜的看着费勤，但马上，我就意识到了不对，急忙对丁琪道：“丁琪，霄雷符咒，快。”(未完待续。)