
    “怎么样，抓到那个怨灵没有。?燃文    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?”朱可看到我之后，还没等进车里就开始问道。

    “抓到了，放在原地就等专案组来收了。”我宠溺的摸了下朱可的脑袋。

    丁琪也问道：“有没有发现什么新证据？”

    我笑的很神秘：“确实发现了新证据，现在口供我们已经能够告一段落了，就凭借你给梅峰录的音也够了，接下来就是物证了。只要找到证据，这个案件就可以结束了。”

    我拿出手机给徐泽打了个电话，把这个好消息告诉了他：“你那边还有什么证据吗？只要找到证据我们就可以跟梅超摊牌了。”我激动的道。

    “ok，我这里确实有些其他的证据，我从一些老一辈人的嘴里得知了梅超在年轻的时候跟王校长打过一架，那一架打是十分严重，两人从路上打到水里，王校长更是差点把梅超在水里溺死，那个老人已经同意做人证了，相信这点足够证明梅超的杀人动机了。

    “不过梅超为什么会杀周慧和刘安的，通过我在村里一天的调查中发现，周慧和刘安与梅超根本没有任何矛盾方面的冲突，他们甚至没见过梅超。”徐泽在那话那头疑惑的说道。

    “那你可以查查看周慧和刘安的父母与梅超有没有什么矛盾，如果确实无误的话，或许就真的能够去找梅超摊牌了。”我挂了电话之后，跟丁琪道：“你帮我把他们送回家，然后在回来接我，我要在这里等等专案组的人。”我对丁琪说完，就下了车。

    朱可在后座上担心的说道：“早点回来。”

    “放心吧，我肯定早点回去。”我笑道。

    我重新来到了实验楼里，那个怨灵被我用定身符定在原地一动不动，我上前撕开他的符咒，警告道：“我可以不让你一动不动，但你必须听话，不要想逃，接下来我会问你一些问题，请实话告诉我。”

    “我都死了，骗你有啥好处，你问吧，我保证乖乖的就是。”怨灵被我几个手段整治的服服帖帖。

    我问道：“你老家真是张定区姚家湾的？”

    那怨灵点了点头道：“没错，我就是那的，不信你可以查我身份证，哦，我身份证也不知道放在哪里了。”

    “你今年多大了，住在哪，还知道自己的尸体在哪吗，认识王冠中吗？”我接连问道。

    怨灵急忙抱怨道：“你慢点问，我一个一个回答，我今年快六十了，也是即将退休的人，住北城区那边，我的尸体应该还在厕所里窝着，因为我是在厕所里死的，周围也没什么亲人，死的时候糊里糊涂，连朋友都没有，死之前刚被公司炒掉，哎，我这个年龄还被公司炒掉，真是悲哀啊。”

    “所以你认为你的尸体到现在没人发现？”我问道。

    “没错，肯定没人发现，不过在过段时间就不定了，至于王冠中，我也在奇怪，究竟是谁让我杀他。老王是我们村里的，我们相互认识，上次他出现在这里的时候我还想问他究竟得罪了什么人，居然有人想利用我杀他，结果那货看到我的一瞬间就跑开了。”怨灵摇了摇头。

    “王冠中是普通人，他看到你飘在半空中，肚子还这样，不管是谁都会跑的。”我无语道。

    “还有，你认识梅超吗？”我再次问道。

    怨灵听到这个名字之后，脸色果然沉了下去，他缓缓开口道：“其实我猜到可能是谁杀了我，毕竟当年我们这么欺负他。”

    果然有门，我急忙阻止了怨灵的述说，而是看了看手机，差不多一个小时左右的时间，学校的操场处响起了直升机的声音，熊雄和秦汉从直升机里下来了。

    我把定身符贴在了怨灵身上，怕这家伙跑了。于是才跑到操场上，跟两人拥抱了一下：“我要的东西拿来了吗？”

    “你要的东西我们哪敢忘啊。”熊雄笑着，递给我一个摄影机。

    这就是专案组的新发明，因为鬼魂是上不了镜头的，所以在镜头里看到的鬼魂都是假的，后期合成的。可专案组偏偏就是不信邪，我不知道他们是什么时候开始研究的，总之研究了很多年，总算是研究出了一种能够把鬼魂收录其中的摄影机。

    我扛着摄影机，带着熊雄和秦汉来到了理化实验室。

    被我定住的怨灵此刻正百无聊赖的诅咒着始作俑者，可当怨灵看到我带着两个大汉突然出现的时候，他的眼神顿时闪过了一丝慌乱。

    秦汉和熊雄拿出一个蓝色液体的瓶子，挤出一丝涂抹在眼睛上，顿时看到了面前的怨灵。

    我撕掉符咒，怨灵急忙吼道：“大侠你究竟什么意思，为什么还带两个人过来，他们是谁啊。”

    我摇了摇头道：“看样子你根本不了解这个世界，他们就是统管这个世界上各种妖魔鬼怪的管理员，如果你只是普通的鬼魂，没人会管你，可当你成为怨灵之后就必须去消除怨念并且投胎，因为这种状态太危险了。”

    “可我从来没有害过人啊，你们这是不人道的。”怨灵急赤白咧道。

    “我们国家的法律是不允许拥有枪支，而你就相当于拥有了枪支的普通人。算了，跟你说这么多你也不懂，把我刚刚问的问题复述一便，并且说说你们姚家湾那一代跟梅超之间到底有什么过节。”我架好摄像机对怨灵说道。

    “说完你能放了我吗？”怨灵小心翼翼的问道。

    “不可能。”我言简意赅。

    “那我死也不说，有种你就把我杀了，反正我都是死过一回的了。”怨灵梗着脖子说道。

    “我能让你重新做人行不。”我说道。

    “我不要重新众人，我只要自由，放了我。”

    “你丫的别逼我，把我逼急了下场可是很恐怖的。”我怒吼一声，一记掌心雷从怨灵的脸颊边缘划过，怨灵觉的那块地方酥酥的，麻麻的，应该是熟了。

    “我说”怨灵一副被老爷强迫的侍女一般，一脸悲愤却又无可奈何的说道：“我脱...”(未完待续。)

    