
    场景渐渐的虚无，周围的幻境再次发生了变化，这里不在是村庄，而是一间十分简陋的教室。燃文   ?ｅｎ`ｏｒｇ一个穿着西装的年轻人手中拿着有色的石子在前面的板子上书写着什么，那年轻人带着眼镜，留着短发，神采飞扬。

    我和周琦好奇，上前查看，这一次，却是惊讶非常，这年轻人简直就是年轻时候的梅超，完全是一个模子里刻出来的。

    “我渐渐明白这个幻境里描述的是什么了。”周琦有些沉重的在我面前说道。我没说话，只是点点头。

    年轻人在讲台上神采飞扬的讲着，可美中不足的是，讲台下方的学生们却一个个吊儿郎当的。年轻人看到这些学生有些生气的拍了拍桌子，还没来及说些什么，教室门就被一群红卫兵踹开了，他们上前就抓住了带眼镜的年轻人。

    年轻人被捆着双手，脖子上还挂了个牌子，上书“三反份子，梅闫庆”

    就这样，我和周琦站着不动却看了年轻人被红卫兵压着游了全村，又游了街道，最后竟然被扔进了猪圈。

    被扔进猪圈的年轻人悲愤欲绝的看着天空，随后他走出猪圈，一头扎进了前方不远处的井里。

    当年轻人掉进井里之后，幻境消失了，明亮的灯光再次出现在我的眼睛里，别墅的沙发上，梅超坐在沙发上静静的看着我道：“现在明白了吧，你们第一次看到的主角是我爷爷，第二次看到的主角是我父亲，而巧合的是，那些红卫兵中有些竟是他们的父亲。”

    梅超手指向四个怨灵，然后惨笑道：“我爷爷虽然是地主，却从未苛求过村民劳累，也没苛求过村民上交粮食，甚至有些村民家里没粮了来我家借，我爷爷都能毫不迟疑的借出去，他对那些村民是这样，可那些村民对我爷爷又是什么样子？”

    “文革时期，我爸是先生，教书育人。却仅仅因为一个莫须有的话就被那些红卫兵套着牌子屈辱的游街示众，而那些红卫兵大部分人都是我们村的，你知道吗？大部分人都是我们村的，都是看着我爸长大的，都是看着我爸在屈辱中长大的。”梅超突然对我嘶吼道。

    “人性，什么是人性，人性就是生性凉薄，生来就能为了利益去残忍的害自己的救命恩人。”梅超的胸膛急速起伏着，随后拿起桌子上的酒杯，一口气喝下了杯中酒，并且狠狠的把杯子摔在了地上。

    “现在知道我为什么要杀了杀了全村的人了吧。”梅超带着邪性的笑容看着我。

    我无奈的摇了摇头道：“梅先生，我想你弄错了一点，那些害你父亲和你爷爷的人都已经死了，而这些，只不过是他们的后辈罢了，他们或许根本没有那个心思，你不能因为他们先辈犯了错就把这个仇恨放在他们身上。”

    “哦，你说的对，可我已经把他们杀了，你能拿我怎么样。”梅超摊了摊双手，颇为无奈的说道。

    “你杀了人，就要遵守这个社会的秩序，请跟我们走一趟吧。”我脸色阴沉的走了上去。

    梅超冷笑一声：“天下这么多事你不去管，偏偏管我的事。”

    “我不管你是因为什么原因杀了他们，他们都不该死，不管他们的先辈犯了什么错误，那这些错误也不应该是他们承受，可如今你把他们都杀了，那请问你跟他们的先辈有什么区别。你错了，错的离谱，这不是复仇，这是屠杀，这是犯罪。”我冷冰冰的对梅超说道。

    “你管我是犯罪还是屠杀，我相信现在全村的人已经死了，包括你带来的那些警察，你们本不应该来的，今晚，就是村里全体村民的忌日，可你却给他们带来了陪葬品，现在，你也该加入陪葬品的行列了。”梅超说着，手指居然结出了复杂的指印，顿时，从梅超的身后窜出了五只怨灵，加上他身旁的四只，整个房间里居然多出了九只怨灵，因为怨灵的阴气外放，连周琦都能看到他们。

    此刻，周琦脸色惨白的看着前方漂浮着的九只怨灵，腿肚子直打颤。

    那九只怨灵并没有立刻攻上来，而是以一种奇怪的站位站在了一起，随即，一股及其强大的阴气出现在了别墅里，只见那九只怨灵居然紧紧的贴合在了一起，慢慢的，揉合成了一个实质的小人。

    那小人居然跟我在费家见的鬼蛊差不多大小，甚至连相貌都差不多，唯一跟鬼蛊不同的是，小鬼身上的怨气及其浓郁，一股深深的危机感从我的心里冒了出来。

    小鬼蹲伏在原地，默默的看了我一眼，竟然主动出击朝我飞了过来。

    当我看到对手只变成了一个人的时候，心底还是有一点放松的，最起码，我不用担心周琦受到危险了，可马上，我就叫苦连天，周琦虽然没事了，但自己可能需要一点援助。

    眼前的小鬼在飞的途中，居然小嘴一张，一股黑气从他的嘴里吐了出来，这些黑气附着在小鬼身上，随着小鬼的飞行飘飘忽忽的。

    而我身上没有符咒，没有桃木剑，只有一个掌心雷的法术能够使用。于是我也快速的前行，很快就进入了小鬼的攻击范围，当我伸出手掌，掌心雷从我的手心蔓延出去的时候，雷声轰隆，我也清楚的看见自己的闪电击打在了小鬼身上，可当闪电触碰到小鬼的时候，小鬼身上的黑色气体居然防御住了我的雷电，而且还吞噬了那一丝雷电之力。

    就在我诧异没反应过来的时候，小鬼的利爪已经挥出，毫不客气的朝我脖子处快速袭来。

    我的脑门顿时出了一层冷汗，借助小鬼手短的劣势，我另一只手毫不客气的按在了小鬼的脑袋上，也按在了小鬼浑身上下的黑气上，我只感觉到手掌一阵刺痛，但借助小鬼的前冲之力，我也成功的避开了小鬼这必杀的一击。

    我和小鬼各自退回了原地，我看着手掌上沾染的黑色气体，想把它甩开，却发现这黑色气体居然如同强力胶一般死死的沾在了手上。(未完待续。)

    