
    村长热情的站起身，带着我们去找村里还姓周的老人。?  ?火然文 ??  ??． ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ

    当村长在前头带路的时候，徐泽落后一步悄悄对我说道：“关于梅超的事我问过村里其他人，其他人都是一脸自豪的表情，毕竟是自己家出的有钱人，说出去脸上有光。可唯独这个村长，一脸灰败的表情，我猜这里面肯定有什么隐秘，他说不定是个突破点。”说完，徐泽就上前跟村长走在了一起，聊起了题外话。

    丁琪也在我身边问道：“有没有看出什么来？”

    “难道你看出什么来了？”我好奇道。

    “你问王校长跟周慧的时候，村长的表情很正常，可当你问到梅超的时候，村长的表情就跟吃了屎一样，我猜，关于梅超一家肯定跟村长发生过什么不可告人的秘密。”丁琪笑道。

    我点了点头道：“你猜的没错，接着用你的脑子去思考吧，活一点，发散性的思考一下，比如，也许梅超跟整个村里的人都有不可告人的秘密也说不定。”

    丁琪无语道：“扯也没你扯的这么荒诞的，一个人怎么可能跟一个村里的人发生什么。”

    我笑笑没说话，跟在了徐泽和村长的后面。

    村里有两户姓周的人家，第一户就挨着村长，当我们把周慧的照片拿出来的时候，那位老人摇了摇头表示不知道，可当我问到梅超这个人的时候，老人的表情居然跟村长的如出一辙，一副讳忌莫深的表情。

    到了第二家姓周的，跟第一家姓周的一样，那人也是摇了摇头，不过那是个年轻人，当我们问道关于梅超的事情时，他一副向往的说道：“我也希望能够成为梅超那种人，他是我们村里的骄傲。”

    “村外还有姓周的吗？”我问道。

    我差点都忘了这个村还分村里村外了。村长摇了摇头道：“全村就两家姓周，没别人了。”

    “有没有去世的。”我在问到。

    “去世的倒是有一家，不过已经去世很多年了，倒是听说那一家有一个女儿，但是谁都没见过。”村长摸着脑袋说道。

    “行，那谢谢村长了。”我跟村长握了握手，便跟徐泽和丁琪离开了。

    回到车里，我对徐泽问道：“怎么样，看出什么没有。”

    “一点点，村里老一辈的人对于梅超好像都比较忌讳，当年应该发生了什么事情他们才会这样。那些年轻人倒是口无遮拦。”徐泽摸着下巴说道。

    “那我们去问问年轻人？”我提议道。

    “没必要，有这时间不如回去问问梅超一家，别忘了这个村里外出的人好像都死了，梅超也是从这里出去的，说不定下一家就是他。”徐泽猜测道。

    我也觉的很有可能，道：“那我们回市里。”

    徐泽点了点头。

    梅超很有钱，跟费墨和方建国两人一样，都有着自己的家族产业。要说费墨是因为有上一辈人的帮助和积累，那梅超和方建国就真的是靠自己创造的商业帝国。梅氏大厦，a市三栋超级大厦之一，其中有费氏房产大厦，方氏国际大厦。

    来到梅氏大厦之后，我径直带着丁琪来到了前台。至于徐泽，他去了靠背山，希望能够从那个诡异的别墅里发现些什么。

    前台小姐很礼貌的问道：“请问你有预约吗？”

    我拿出自己的证件道：“我们最近在办一些案子，需要找你们董事长确定一些事情，这件事情可能关乎到你们董事长的安全。”

    前台小姐显然有些惊慌，不知所措的拿着电话给董事长办公室打电话。不一会，前台小姐道：“两位警官请等一等，一会董事长秘书会接两人上去。”

    我和丁琪在沙发上坐下，等待着所谓的董事长秘书。

    “一会上去我们怎么问？”丁琪有些紧张的问道。

    “你就先问他的祖籍在哪里，如果确定是姚家湾的，你就把上面两个案情叙述一下，把条件说出来，再问梅超是不是知道关于同乡会的事情，总之你先这样问，问完之后我会接话的。”我说道。

    丁琪又看起了案件资料，我不禁想笑：“刚刚在车上让你看你不看，现在在这里临时抱佛脚。”

    “我靠，我以为我只是来这里打酱油的，我哪知道还要自己上手。”

    没一会，一个穿着制服的都市丽人来到了我们面前，居高临下的对我们说道：“你们就是要找董事长的警.察，请跟我来。”

    虽然对女人的态度比较反感，但毕竟不是第一次接触这样的人了，按捺下心里那股小小的**，跟在这个女人身后，上了一个没人等待的电梯。

    秘书按了一下最顶层，没一会，电梯就直接升了上去。

    到达顶层之后，女人带着我们来到一处门前，推开门，做了一个请的动作。看着女人脸上标准化的笑容，我不禁腹诽：装什么装。

    女人把我们带到一个中年男人的面前，中年男人就是梅超了。梅超人长的有些阴柔，跟他胖胖的儿子显然不成正比，可他的眼神却时时刻刻的透着精光，似乎想要把我们看透一般。

    “两位请坐”女人指着梅超面前的两个椅子说道。

    当我们做下去之后，梅超开口了：“不知道两位找我有什么事？”典型的中性音，听起来令人不太舒服。

    我看了眼丁琪，丁琪咳嗽一声，带着笑意缓缓开口道：“是这样的，梅超先生，最近本市发生了三起恶劣的谋杀案，死者都是死状凄惨。通过我们的调查，发现三起案件惊人的相似，而且三位死者的祖籍是同一个地区的，所以我们觉的这个可能是地区性的复仇谋杀案。而且杀人手法一模一样，能够确定是同一个凶手，经过我们调查之后，发现梅超先生也是那个地区的，所以我们想来问问梅先生几个问题。”丁琪虽然刚开口有些紧张，但说着说着就变的放松了不少。

    而我则在看着梅超的表情，希望能够从中看出些什么？

    只见梅超表情如常道：“不知道两位警官想要问我些什么？”

    丁琪还没开口，我就问道：“想来梅先生也是知道一些社会隐秘的，实话说了吧，这三起案件都是灵异案件，死的都是张定区姚家湾的人，我们猜测，梅先生可能也是目标之一。”(未完待续。)

    