
    丁琪一脸渴望的说道：“我是真的挺想去的，恐怕我爸不会同意的，毕竟家里的生意需要人接手的。?燃文???? ?? ? ?ｅｎ`ｏｒｇ”

    “赶紧结婚，给你爸生一个孙子不就行了。”我随口说道。

    丁琪看了我一眼，居然真的认真思考起了我的意见。

    “听说校长出世了？”朱可突然在后排问道。

    “我以为你俩真的两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书呢。没错，校长死了，死状很惨，估计明天这个新闻就传播开了。寇萍上学的时候注意一下理化实验室那种地方，校长说里面有不干净的东西。”我对寇萍吩咐道。

    寇萍点了点头，接着去看自己的数学题了。

    到家门口之后，丁琪寇萍和我三双眼睛齐刷刷的看到了我家的椅子上，只有朱可在专心致志的脱鞋。

    “我是不是跟你说过让你不要随便来我家。”我对女鬼说道。

    我话还没说完，寇萍就已经做出冲出去的准备了，凭她的手法，我保证下一秒就看不到这个红衣服的女鬼了。

    女鬼似乎也感觉到了一股恐怖的气氛，有些惧怕的看着我们。

    我拉着寇萍没让她冲出去，朱可则疑惑的问道：“怎么了你们一个个的？”

    “没事，我们都饿了，做饭吧。”我对朱可说道。

    朱可撇撇嘴：“我还有一大堆作业呢你居然让我做饭。”

    “你做的好吃吗。”在我的奉承下，朱可成功的到厨房做起了饭。

    我把寇萍推到房间里做作业，和丁琪留在了外面。

    “说吧，到底什么事？”我对女鬼问道。

    “放心，我不是让你来帮我追查凶手的，我想让你们帮我追查一个人。”女鬼小心翼翼的说道。

    “追查一个人？你老公？”我猜测道。

    女鬼腼腆的点了点头道：“我老公听到我的死讯之后就消失了，我想知道他在哪里。为什么我死了他都不来看我一眼，明明我们这么相爱。”

    女鬼絮絮叨叨道。

    我摆了摆手道：“对不起，这种事我们真的帮不了你，首先，我们不认识，其次，我们也不认识你老公，根本没方法去找他。”我说的是实话，毕竟他老公一个大活人要想故意躲藏起来，警察也找不到，我们怎么找？

    “是吗？真是可惜，我要不是不能离开这栋楼，肯定就自己去找了。”女鬼遗憾的说道。

    “你叫什么名字？”我好奇的问道。

    “周慧”女鬼道。

    “你老公呢？”

    “崔军”周慧突然温婉的说道。

    “行，总之我会帮你留意一下周围的人，如果发现你老公了一定会告诉你。”我对女鬼说道。

    女鬼急忙对我点头称谢。

    因为现在天色已经很晚了，朱可简单的做了些吃的，我们四人吃完饭丁琪就离开了。朱可和寇萍两人挤在一起做作业，我则在思考这个案子。

    首先思考的是我跟死者的关系，第一个死者周慧。我可以说跟他没有丝毫关系，本以为就是一起简单的凶杀案，可第二个死者出现的时候，却总觉的有些奇怪。王校长，他跟周慧有什么关系？

    因为这个案件一直在我脑海里徘徊，想了半天我都没睡着，同时我又觉的自己有些多管闲事了，这种没有灵异鬼怪插手的案件我上了心又能怎么样呢？一没学过心理学，二没学过犯罪学的，对这种案件丝毫帮助没有。

    我摇了摇头，看样子自己是闲不下来了，不行就上网站在接一个任务玩玩，还可以锻炼一下丁琪。

    我拿出手机登陆了徐泽的网站，在里面浏览了一会，终于觉的困意来袭，直接关了手机开始睡觉。

    第二天刚起床，我的手机就响了，韩湘的电话。韩湘就是昨晚那个刑警队长，昨天离开的时候我们互相交换了电话号码，韩湘觉的这里面可能会有其他东西的参与，所以跟我交换了电话，如果查到里面真的有什么灵异参与的话就会给我打电话。

    看到他的电话，我的心里就是一颤，难道这个案件里真的有什么灵异的家伙参与进来了。

    早晨把两人送到学校里之后，还跟寇萍嘱咐了下让他寻找一下王校长的新魂，王校长的死亡时间他们没跟我说，但恐怕有一段时间了，可我在周围找过，居然没找到王校长的新魂。王校长说不定知道些什么，他的新魂很有用。

    把两人送到学校之后，我就来到了警察局。周琦那小子已经在外面等着我了。

    说实话这不是我第一次来这种地方了，可每次来总觉的自己有些心虚。

    在一个大厅里，里面有许多人在坐着，韩湘坐在最前面，看到我来了之后，韩湘招了招手说道：“人齐了，现在开始开会。”

    周琦领着我到一个坐位里坐下，听着韩湘开会。

    我顿时有些懵逼，你开会把我叫上干嘛？

    “十一月三日下午约五点左右，在鲜花小区五栋1802号房间出现了一起恶劣的凶杀案，死者被凶手一刀刺入心脏造成失血性休克死亡。随后，凶手残忍的用凶器搅碎了死者的****和腹部，至今没发现凶器和凶手的体貌特征。在案件发生的第二天，位于本市二中的王校长也在下午差不多的时间遇害，死因相同，发现尸体时门是从里面反锁，窗户也没有任何打开的痕迹，跟第一个死者一样，是一起密室杀人案件......”随后韩湘就开始说起了一些专业的问题，这些问题对于我来说就是天书，所以后面讨论的东西我也没怎么听，一直到这个会开完，全部人散会，我自觉的留在了最后。

    果然，当所有人都走的时候，韩湘依旧坐在椅子上整齐资料，不一会资料就整理完了，他看着我，有些严肃的说道：“艾可同志，这起案件十分的离奇，经过我们的调查，不管是不是跟灵异沾边，恐怕都需要你的帮助。”

    “您说，只要力所能及我一定会帮你的。”我道。

    “我们都知道人死后会产生灵魂，像他们这种普通人枉死后应该不会这么快去冥界的，我需要你帮我问问他们死时看到的情况。”韩湘道。(未完待续。)

    