
    在星巴克，因为黄龙觉的我白来了一趟，便强行点了三杯咖啡，一直聊了很长时间，我才以自己该回家做饭了为由，婉拒了黄龙要请我吃晚饭的请求。

    “我靠，我怎么也没想到做一个抓鬼的道士居然会这么赚钱，那个黄龙，你知道他是干嘛的吗？”丁琪在我旁边一直说着黄龙和费墨。

    “他是干嘛的？”对此我真的一无所知，我只知道那家伙开了一个电子商贸的公司罢了。

    “他可是开了一个电子商务的公司啊，尽管比不上淘宝京东这样的大牌子，那一年赚的钱也很不少了，前一阵子被评为a市十佳企业。至于费墨，我觉的我就不用说了，一个经常出现在财经杂志和本地电视台的人，我不说你也认识。”丁琪道。

    “费墨我确实有印象，在杂志上见过，至于电视？现在哪个年轻人还看电视？”我酸了丁琪一下......才不会是因为自己买不起电视的原因....貌似现在也能买的起了！

    为了防止朱可一个人在家里无聊，所以家里在昨天就重新装了一台电脑放在了他的房间。我回到家的时候，朱可在自己的房间里躲着不出来，显然在生我的气，因为她最后还是妥协放我出去了。

    我悄悄打开他的房门，发现这丫头正在电脑上看小说。

    “看什么呢？”我问道。

    “关你什么事？”朱可显然早就发现我回来了，所以头都没回故作傲娇的回道。

    “明天就是你的最后一个星期天了，星期一你就要上学了。”我突然说道。

    果然，当朱可听到要上学的消息的之后，顿时脸就苦了下来，她哭丧着脸对我问道：“能不能过段时间再去上，我的脚还不能走路呢。”

    “不行，我每天都送你，也会让老师在教室里多关注你，所以这方面你不用担心。而且现在都秋天了，开学都俩月了，眼看就十一月，在不上学你就跟不上了，所以这事没得商量。”这种事我十分强硬，尽管我自己在小时候也不愿意上学。

    果然，朱可撅着嘴再次把视线放在了电脑上，看起了自己的小说。

    而我则躺在她的床上不小心睡着了。当我醒来的时候，朱可已经不在电脑旁边了。我揉了揉惺忪的睡眼，看了眼手机，自己居然已经睡了两个小时了，晚饭还没做呢。

    当我起身准备做晚饭的时候，却看到朱可已经在一个盘子一个盘子的往餐桌上端菜呢。

    “这些都是你做的？”我急忙上前有些惊讶的看着桌子上的东西。

    “恩。”朱可傲娇的答应了一声，拉开椅子坐了下去，她的额头上已经满是虚汗，显然累的不清。

    “傻丫头，饿了就叫我起来做饭，你的腿受的了吗？”我有些心疼的擦了擦她额头上的汗。

    “没事，我感觉自己的腿已经越来越利索了，而且你睡的这么香，我也不想打扰你，想做好饭叫你的，你居然自己起来了。”朱可笑着说道。

    “还不是你做的饭香吸引了我，把我弄醒了，你要负责，饭要不好吃碗也你负责。”我笑道。

    当我拿起筷子尝了一口之后，顿时睁大了眼睛。朱可烧的菜十分的鲜艳好看，我以为也就是颜色好看一点，味道说不定很普通，甚至会差劲，毕竟我不觉的一个十七八岁的女生会烧饭烧的多好吃。可当我把那口菜放在嘴里的瞬间，突然被震惊了，这味道鲜香适当，不油不腻，还有一股清香的感觉。

    “我去，可以啊，你的菜居然烧的这么好吃？”我丝毫不吝啬自己的赞美之词对朱可说着，朱可却摇了摇头道：“最近我感觉自己有些头疼，然后一些以前的记忆就会蹦出来，可那些记忆都是零零散散的根本连接不到一起，唯一能连接一起的就是我站在厨房里，带着快乐的表情做着菜，于是我就想试试自己是不是会做菜，没想到，做的还真挺不错。”朱可摸着自己的脑袋憨憨的笑道。

    “何止是不错，这种味道就算是自己开个饭店都绰绰有余了。”我笑道。

    朱可顿时不好意思起来：“哪有啊”

    这顿饭在我的狂风扫落叶之下快速的搞定了，毕竟家里只有两个人，朱可虽然饭量挺大，但也是相对于女生来说。她的饭量再大也不会比我的更大，所以菜大部分都是我吃的。

    吃完之后，我收拾了碗筷，带着朱可开始在楼下散步。

    朱可依旧拄着拐杖，依旧不让我搀扶，自己一个人艰难的走着。

    “我有感觉，不到一个星期我就能正常走路了。”朱可欣喜的看着我说道。

    “真的？”我也惊喜的问道。

    朱可点了点头道：“差不多，只要我坚持这种锻炼。”

    “那你更应该上学了，毕竟上学要走一段路的，适应你的锻炼应该刚刚好。”我笑着说道。

    朱可的脸色顿时苦了起来，看都不看我，自顾自的往前走了。

    “你这丫头，怎么一提到上学就哭丧着脸，走慢点，别摔着。”我心惊胆战的看着她把拐杖倚的东倒西歪。

    第二天，朱可还没醒我就醒了，我悄悄的洗漱完毕，悄悄的出门了。小区门口，丁琪一个人背着一个大背包，嘴上还包着一个口罩，像个贼似得的东张西望。小区门口的保安紧紧的盯着他的一举一动，手里手机放在拨号键上，110三个数字郝然已经输入完毕，就等着拨号了。

    我摇了摇脑袋看着这个二货一般的玩意。

    “你怎么现在才下来？”我反倒被这家伙抱怨了。

    “有点事，话说你怎么打扮成这样，看看门口的保安跟防贼似得的防着你呢。”我回过头看了眼保安，丁琪也回过头看了眼那些保安，那些保安立刻整齐划一的把视线放在了手中的手机上，显示自己其实很正常......

    “行了，别在这站着了，走吧。”我提醒道。

    丁琪是自己开车来的，看到他那大金杯，我顿时有些无语。

    “据我所知，你家其实也蛮有钱的吧？”我看着丁琪问道。

    “我家有钱，可我没钱。”丁琪这样回答道。(未完待续。)