
    “你确定你一个人搞的定？”丁琪问道。

    “不然你们留下也没用。”我直言不讳。

    “妹子，我们走吧。”丁琪拉着寇萍招呼着周围的鬼怪逃跑了，不带走一片云彩。

    我看着一秒钟就变的空旷的庭院，一丝淡淡的寂寥萦绕在心头。

    “果然不要脸。”我对着丁琪离去的方向说道。

    “小子，别拖延时间了，今天，你死定了。”费勤说的斩钉截铁。

    “我要是逃走了呢？”我看着周围地形，选择适合自己作战的地方。

    “不可能。”费勤道。

    “为什么？”我问道。

    “因为你逃不出我的手掌心。”费勤自信道。

    “真的挺自信的，但你真以为老子没办法对付你？而且，跟你纠正一点，老子是自学成才，跟空虚那老混蛋一点关系都没有，所以，你觉悟吧。”我话刚说完，就从口袋里掏出几张符咒朝费勤冲了上去。

    费勤显然不是普通的干尸，他拥有人的智商，人的思维，而且还有金刚不坏的身体，除了没生命气息，他跟一个人完全没两样，而且还是一个机器人。

    符咒能够对他带来伤害，为了稳妥，我便拿着符咒朝费勤直接冲了过去。

    费勤眼睛一亮，大叫道：“来的好。”

    不知道什么时候，费勤的手中已经蓄起淡淡的死气，随即，那死气在费勤的手心成型，变成了一个小人形状，那小人有着尖牙利齿，跟他脚下的鬼蛊简直一模一样。

    鬼蛊？那两只鬼蛊不是被寇萍解决了吗？

    我好奇的朝被寇萍解决的那两只鬼蛊看去，果然，他们两个的尸体已经躺在了那里，寇萍还是很有能力的，但费勤手中的鬼蛊从哪里来的？

    我自然想不到答案，也来不及想。自费勤手中形成的鬼蛊被费勤抛在地上，果然活蹦乱跳的跟费勤一起朝我冲了过来。

    我见躲闪不过，手中符咒直接朝费勤甩了过去。符咒飞行轨迹很快，但费勤躲避的速度更快，可费勤躲避的动作在我眼里却成为了破绽。我的另一只手里也夹着符咒，见费勤露出破绽，想也不想那张符咒也甩了出去，正中费勤肩膀。

    那是一张除煞符，对于干尸这一类的东西伤害十分巨大，就看费勤肩膀上砰的一声，被除煞符炸的连一块肉也没有，但费勤却对我张开了嘴巴，他在笑。

    那些肉不管存不存在，对于费勤来说都是没有用的，所以，除煞符其实对他也没有任何作用。

    在我一阵恍惚之下，费勤已经靠近我的身边，他身边的那只鬼蛊也张开了嘴巴对着我的脖子而来，我甚至能够闻到从鬼蛊嘴巴里传来的阵阵腥臭。

    在间不容发之际，我抽出夹在裤裆里的桃木剑，对着费墨刺过去，另一只手则对着鬼蛊，只听轰隆一声，掌心雷发动，鬼蛊已然是前冲之势，根本无法停下，自然撞到了我的掌心雷，我只听见一声惨叫，也仅仅是一声惨叫，我的注意力一直在面前的费勤身上。

    桃木剑十分轻易的刺穿了费勤，跟刺穿其他干尸一样，我还是对着费勤的心脏位置刺的。但那道霄雷恐怕早就把费勤身体里的内脏都给电熟了，可他依旧平安无事，那我这一剑对着心脏刺又有什么用呢？

    当我发现这一点的时候已经晚了，费勤已经伸手掐住了我的脖子，十分轻易的把我从地上提了起来。

    “我说了，你的符咒对我什么用都没有，因为我的身体里也有真气，哪怕只有一点残余，但也够了，够免役你手里的大部分符咒了，所以，你杀不了我，只能绝望的在我手里等死。当年空虚就没能杀我，今天，他的弟子依旧办不到。”费勤十分狂妄的说道。

    我一咬牙，把自己的整个狠劲都释放出来，丝毫不顾及脖子处难受的感觉，两只手掌都紧紧贴合在费勤的脑袋上，随即掌心雷发动。

    两声轰隆响起，费勤的脑袋应声而飞，正当我想发出胜利的笑声时，那手臂掐我的力量却陡然加大，一声阴笑从地上响起。

    “我的脑袋早就掉了，你把我的脑袋打掉又有什么用，你连我的魂魄寄居在这副身体的什么地方都不知道，又怎么跟我斗。”即使，费勤手中的力量再次加大，我感觉自己的眼前一阵发黑，一串串的星星在黑暗里飘来飘去，我觉的只要费勤再坚持一会，我就能死不瞑目了。

    可总有人不愿意让我死，而且我自己也不愿意我自己死，在我强大的怨念之下，费勤松开了手，我一下子掉在了地上。当我抬头的时候，费勤已经倒在了我前方的地上。

    “你没事吧？”丁琪在旁边担忧的说道。

    “不是让你走吗？怎么又回来了。”我抱怨道。

    “靠，老子要不回来你就死这了，一个人还瞎几把逞强。”丁琪担忧的骂道：“你要是出了什么事，让我回去怎么跟弟妹交差。”

    丁琪手里握着一根棒球棍，刚刚就是这个棒球棍狠狠的打在了费勤的肚子上，也幸亏费勤身上只剩下了骨头，轻，所以丁琪很轻易的就把他打飞了。

    “我觉的我们还是并肩作战的好。”寇萍也出现在我的另一边道。

    我笑了笑：“看样子今天把你们带过来还真是带对了。”

    我确实有些庆幸，如果我是自己一个人来的，刚刚会有人突然出现救我吗？

    “老怪物，今天就是你的死期，你也别想毁灭世界了，乖乖的投胎可能我们还能饶了你，如果你依旧这么冥顽不灵，我们就只有动手化了你。”丁琪此刻居然站在了我的面前对着费勤说道。

    “哈哈，哈哈哈。”费勤的声音传来，只见他像没事人一样站起身，把自己的脑袋重新安放在脖子上，然后瞪着已经满是黑灰的眼珠子看着我们：“不给你们来点真格的你们是真不知道天有多高，地有多厚。”

    费勤说着就双手何十，居然开始结印，熟悉的真气自费勤身上传来，我谨慎的看着费勤，直到感觉天地间隐隐有热量传来，才惊觉糟糕。(未完待续。)