
    “哈，好，三个人，但你知道费勤到底是谁吗？”徐泽好笑的说道。

    “不知道”我干脆摇了摇头。

    “我先出去一下。”吴欣看着外面的漫天鬼魂道。

    我已经看到吴欣手里的容器了，那是专门用来装鬼的，这几千只鬼根本无法运到基地里去超度，只有把他们集体放在一个容器里才行。

    徐泽接着说道：“费勤，成名于上世纪五十年代，那个时候刚建国，国家正处于百废待兴的时候，因为战争的缘故，造成了全国上下每个地方几乎都有冤鬼诞生，名不聊生。我师叔没办法只好出山收除全国各地的鬼魂，也就因为那次出山，他碰上了费勤。”

    “那个时候费勤已经从他父亲手里把东西都学到手了，也因为年轻，肆无忌惮，居然练起了怨灵，把怨灵作为工具敛财。那种怨灵跟寇萍他们炼制的还不一样，从他手里练出的怨灵怨气十分强大，总之我师叔在他手里就没讨过好，那几年他们两人就这么在全国各个地方斗了起来，今天在中原，明天说不定就跑到西藏了，可师叔依旧没能奈何他。后来，经过了**********，我们国家也渐渐的走入了正轨，费勤也就是那个时候看到了时机，下海经商，创办了这偌大的家业。我师叔以为他走上了正途，也就没找过他的麻烦，殊不知他居然在这里设下了这么大的局。”徐泽摇了摇头。

    “我们专案组前几年发现这里的阵法之后，就开始调查，但因为费勤的阻挠，我们根本没办法深查。费勤的身份在那里，实力也在那里，除非调动国家机器，否则不可能是他的对手。但其实我们想除掉他早已经不是一天两天的，每天都有无辜的鬼魂消失，经过我们的调查，那些鬼魂几乎全被费勤用来奠基阵法或者炼成鬼蛊。师叔也准备重新出手，跟我们一起对付这丫的，没想到啊，你仅仅用了一场战斗就解决了我们几年的规划。”徐泽有些无奈的叹了口气。

    “别的先不说，这件事不管你是不是立案，报酬我得收。”我看着徐泽和费墨说道。

    费墨三兄弟在桌子上坐的别提有多尴尬了，因为谈论的重点是他们的父亲，还是个反派角色，是谁都得尴尬。

    费墨急忙说道：“放心吧道长，答应你的报酬肯定分文不少。”

    “我们还没谈过多少钱呢？”我提醒道。

    费墨醒了醒神，有些不确定的道：“五千......”万还没说出口。

    我听到五之后，就惊喜的大喊道：“五百万就五百万。”

    费墨顿时抹了抹自己的额头，几根黑线正从他的额头上流下来。

    这件事最后还是被徐泽立案了，但丝毫不影响我跟费墨私下的交易，当五百万打入我的账号时，我欢呼着对两人说：“走，请客吃饭去。

    “不带我去？”徐泽不知道什么时候走到了我的身后调笑道。

    我看了看费家大宅还未熄灭的烟火道：“你有时间吗？”

    徐泽也有些无奈的看了看自己的身后道：“怕是没有时间了，不过听说朱可做饭很好吃，以后我就直接去你家里吃。”

    说完，徐泽就去忙自己手头里的事了，这个案子他们已经跟了几年，现在突然解决了，其实无形中给他们增添了许多工作量，但我相信他们一定是甘之如饴的，因为他们的大麻烦解决了，收尾完成徐泽这货肯定会来找我的。

    坐在丁琪的小面包上，我笑着对两人道：“现在，是我们分赃的时候了。”

    丁琪道：“分我多少？”这家伙眼角冒着贼光，一幅贪婪搞笑的样子。

    寇萍却皱了皱眉，显的有些不适应，甚至还有些激动。因为，这是她第一次拥有自己的钱。

    我想了想道：“五百万分成三份，一人应该是一百六十万左右......”我话还没说完，丁琪就打断了我。

    “别，千万别平均分，我受之有愧，这个事出力最大的是你自己，所以你应该分大头。这样吧，你一个人三百万，剩下的我跟妹妹平分，妹妹，你觉的呢？”寇萍显然有些懵，胡乱的点了点头道：“可以。”

    “可以你妹啊，虽然你说的是实话，这件事我确实出去不少，但你们也帮了我很多忙，你们两个都在我危险的时候救下我，没有你们，说不定我们早就去见冥王了，这样吧，我要两百万，剩下的你们两个平分怎么样？”我最终提议道。

    丁琪跟我争执良久，还是争执不过我，最后道：“好吧好吧，看样子我一定要把自己的实力给提升起来，不能让你分我钱的时候我觉的自己受之有愧。”丁琪捂着自己的胸口，一副受之有愧的神情。

    我笑着捶了捶他的肩膀，寇萍也在一边偷偷的笑了一声。

    “寇萍还没有银行卡，要办一张。”开着丁琪的小面包，我们离开了令人压抑的费家大宅，随便找了一个银行给寇萍办了张卡，该买的东西给他买齐，我们才踏入回家的旅途。

    “回来了”朱可兴奋的看着进屋的三人道。

    “怎么了，这么开心。”我也带着笑意。

    “看，我能走了。”朱可兴奋的在我面前走来走去，尽管依旧一跛一跛的，跟之前没两样，但之前她必须要把拐杖随身带着，现在显然不需要了。

    我惊喜的上去抱着她原地转了两圈道：“太好了，这样你上学就方便很多了。”

    朱可本来抱着我的脖子正开心着，却突然被我来了这么一句，心情立刻就不好了。

    “别嘟着嘴了，都能挂酱油瓶了。”我搂着她肩膀笑着说道。

    朱可显然没有真的生气，看着我笑着问道：“我们晚上吃什么？”

    我看着满屋子的人，对丁琪道：“我们桌子够大，把他们都叫来，我们晚上吃火锅吧。”

    我的意见被允与采纳，丁琪急忙先给自己的女朋友打了个电话，又给张旭打了个电话，然后道：“那我俩出去买东西，让两个女的在家里收拾。”

    每个人的工作分配好，我和丁琪出去了。(未完待续。)