
    “你说那些鬼蛊吸的是什么东西啊？”我有些好奇的对寇萍问道。

    “阳气”寇萍回答了两个字。

    “你们两个别讨论了，为什么我的符咒没用啊。”丁琪突然大声的叫唤了起来，显的有些惊慌。

    “大哥，他们是谁啊？”刚刚那个拿着手机说包装部有事的人有些好奇的对费墨问道。

    “你从哪找来的神棍，还挺像样的。”第三个费家人费飞也走过来撕下了费墨背后的符咒道。

    “休得无礼，他们都是真正有本事的人。”费墨道。

    “费显，大哥说他们是真正有本事的人，哈哈。”费飞大声笑道。

    费飞，费家三弟，虽然年龄在三人中最小，但此刻也已经三十五岁了。三十五岁的费飞留着一头飘逸的长发，脸型十分俊朗，尤其是那一双眼睛，邪魅的足够勾引任何女人，总之我发现寇萍的眼神有些直了。

    丁琪还在手忙脚乱的拿着符咒乱飞。

    费显道：“大哥，我们都是上层人士，某些事情也知道，但你找来的这几个太不靠谱了。还有，你找他们干嘛？我们这里一不闹鬼二没邪术的。”费显埋怨道。

    “我刚刚就问了，你们真的了解这个家吗？你们知道你们背后趴着什么东西吗？我从小就知道，从小就知道这个秘密，我忍受了四十年。看看爸这个样子，其实他一年前就死了，可他却能走能跳，知道为什么吗？”费墨指着脑袋在地上，嘴巴却依旧一开一合的老人说道。

    三人对于老人的这个样子明显是有些害怕的，但毕竟是经历过大风大浪的人，所以害怕之后就强迫自己冷静下来，即便自己的父亲有了某些方面的印证，他们却依旧不敢相信自己家的事。

    “我跟你们详细说明了我们家的事，可你们没一个人信的，我不奢求你们信了，我只希望你们能够在家里待半天，半天就好，等道长搞定了这些事情，哪怕你们明天去月球去火星，我也不会管。”费墨强硬的说道。

    “可我下午还有记者招待会呢？”费飞挠着脑袋道。

    “不准去！”费墨直接吼道。

    费显立刻不说话了，费飞显然对自己这个大哥很听话的，默默的坐在了亭子的长凳上，也不说要离开的话了。

    “艾可，我的符咒不管用啊~~~~”丁琪此刻明显有些抓狂。

    “你拿的是辟邪符，驱邪用的，管用才有鬼呢。”我道。

    “大哥，为什么我突然有些胸闷？”费显突然捂住了自己的脖子说道。

    “你们三个别随便动了，鬼蛊正加速吸你们的阳气呢。”我对三人说道。

    随后，我从丁琪的手中随意拿出三张符咒，瞬间就对着三人飞了过去，三张符咒十分准确的飞到了三人背后的鬼蛊身上。

    费显已经难受的趴在了地上，可当符咒飞到他身上的一瞬间，费显的表情立刻就放松了下来，同时有些狐疑的看着我。

    “小子，你不该管这件事。”突然，一阵苍老的声音传进了我们几个人的耳朵里。

    我们疑惑的左看右看，可费家三兄弟却集体惊骇的看着地下那个脑袋。那声音就是从那个脑袋嘴里发出的。

    已经没有脑袋到了老人从太师椅上坐了起来，弯腰捡起地上的脑袋，缓缓的安放在脑袋上。在老人动的时候，老人的手上脸上不时的有腐烂的碎肉掉在地上，显然那些肉已经腐烂多时了。

    “我就猜到你还在活着。”我说这话，手却对着三人急挥。

    费家三兄弟不傻，看到我的手势急忙朝我这里跑来。

    “道长，究竟发生了什么？”费墨有些惊惧的看着我。

    “你父亲确实死了，但附在你父亲身体里的一直都是他自己，是他自己不愿意离开这个世界，我也总算知道了这股怨气是谁的了。”我道。

    从我刚进入院子的时候我就感觉到了一股十分强大的怨气，于是我就开始寻找怨灵究竟在何处，哪怕我寻找到了人造冥界里，哪怕人造冥界里有几千只鬼，但没有一只鬼是怨灵，他们都是在普通不过的普通鬼魂，第一次见到老人的时候，老人身上只有死气，现在我明白了，老人居然可以隐藏身上的怨气，因为那本来就是他的身体，所以他隐藏的很好，路过他两次都没有发现怨气。可谁又能想到来源居然就是这个已经死亡多时的老人。

    从三兄弟身上下来的鬼蛊此刻也蹲在老人身边，龇牙咧嘴的看着我们。

    “好恐怖....”丁琪的眼神开始渐渐的泛白了。

    我扶着他的后背道：“坚持住，千万别昏迷过去，想想学霸，难道你想她一辈子鄙视你吗？千万别昏迷过去，坚持住。”

    丁琪显然听到了我的话，坚持把自己的视线放在老人身上，哪怕他的脑子一阵阵的给他信号，告诉他该睡了。

    “小子，你居然敢无视我。”老人显然有些生气了，毕竟这么拉风的登场方式，怎么着都不应该被无视的，可偏偏他就被无视了。

    “三个鬼蛊，一个怨灵，你有什么感想？”我对寇萍问道。

    “怨灵无所谓，鬼蛊比较难对付。”寇萍道。

    “错了，你可能接触的怨灵比较少，永远不要忽视怨灵的能力，哪怕他的伤害再低，也不要忘了他是拥有人类智慧的。”我认真的对寇萍说道。

    寇萍水汪汪的大眼睛看了我一眼，随后陷入了沉思。

    “我家的聚财大阵还有十年就成型了，绝对不能被你们破坏。孩子们，赶紧回来，带上这些可爱的家伙吧，他会给我们带来财富的。”老人恶狠狠的对我说了一句，然后对费家三兄弟道。

    费墨走了出来，带着仇恨的眼神看着老人拼命的吼道：“够了，我受够了，这么多年来我受够了，我受够了这些恶心的东西趴在我身上，趴在我弟弟们的身上，趴在我女儿侄子们的身上，你活着的时候，我只能忍受着，但现在我不想忍受了，我想像正常人一样能够直起腰看着太阳，能够直起腰对着我的妻子。我不要以后也变成你这种人不人鬼不鬼的样子。”

    老人看着声嘶力竭的大儿子，沉默了。(未完待续。)