“我是鬼哎，你不怕我吗？”那女鬼跟在我身边有些好奇的问道。

“哦”我简单的哦了一声，然后不在理他。朱可刚刚给我发了个信息，说要喝果汁，让我带一点回去。

“小心半夜我爬到你床上吃了你的心脏。”女鬼悠悠的说道。

虽然声调模仿的极像怨灵，但她身上却是干净的新魂气息，我们这个圈子的所有人看到她都会跟没看到一样。因为新魂是不能碰的，这是我们这个圈子里的铁律，新魂刚出肉体，跟普通人没什么两样，如果你碰了他，也就相当于你碰了普通人，被抓到了很严重。

所以我看到新魂跟上来的之后，直接不客气的道：“离我远点，你该干嘛干嘛去，一会儿警察就来了，有这功夫不如回到自己死亡的地方弄出点动作，比如把凶手的名字写出来之类的，而不是在我旁边跟我磨洋工。”

“...对不起，我刚死，不懂规矩，我不知道自己该干什么，可是回去是不可能的，因为我接近不了我的尸体。”女鬼有些不好意思的说道。

我倒是忘了，鬼魂是不能接触自己身体的，有些敏感的鬼魂甚至不能靠近自己的身体。身体有吸力，那就证明肉体并没有彻底死亡，身体有斥力，那就证明肉体已经死的不能在死了，而无论吸力斥力，对于鬼魂来说都属于不可抗力。

商店楼下就有，我拿了一箱啤酒，又拿了三瓶果汁，匆匆的上楼了。

女鬼依旧跟着我，他好奇的问道：“为什么你能看见我呢，我在路上遇到好多人了，他们都看不见我的。”

我装作看不见他。

当电梯到达指定楼层的时候，一个男人急匆匆的冲进了电梯里，有种落荒而逃的感觉。出了电梯之后，我有些好奇的看了那个男人一眼，一副胆小如鼠的样子，正装在他身上怎么看都有一种人模狗样的感觉。

“老公？你去哪里。”女鬼突然对那个男人说道。

可那个男人明显看不见他，自然不会理会他。当电梯门渐渐关闭的时候，女鬼也直接来到了电梯里。我也懒得管那些事情，毕竟这不属于我的责任范围，而且我已经报警了。

当我拿着酒水饮料进入房间的时候，桌子上的人已经蠢蠢欲动准备动筷了。

“你们想吃就吃吧，还等我干嘛？”当我拿着东西进来之后，他们就欢呼一声，对着锅里沉沉浮浮的吃食动起了筷子。

这是一次娱乐的聚餐，其他人可能没发觉，我却感觉到了。吃饭吃到中途，楼下警铃声就响了。

然后对面的门也响了起来，那是破门声。

我顿时觉的有些奇怪，刚刚那个男人被女鬼喊做老公，也就是说那个男人看到了自己老婆的尸体，所以一副落荒而逃的样子倒也符合逻辑，但他难道没报警吗？如果报警了他应该带着警察进门的，可为什么那些警察要选择破门？

人齐了，这顿饭吃的时间就有些长，从晚饭的点一直吃到了九点钟，几人才准备告辞。

“在晚点回去学校的门就关了，他们男生还能爬进去，我们女生怎么办，在你家挤吗？”林果笑道。

“如果你们愿意，我当然没问题。”我也故意笑道。

林果笑着捶了一下我的肩膀，几人一起走了出去。当林果把门打开的一瞬间，就看到两个警.察正站在门口，手臂呈敲门状，但没敲下来我们的门就开了，所以那俩警.察有些懵逼的看着我们一屋子人，我们一屋子人也懵逼的看着他们。

“额，你们好，我们是警.察”其中一个人掏出了自己的证件在我们面前摆了一下，然后收起来道：“几位看样子是要离开，能不能等一等，因为你们对面刚刚发生了一起凶杀案，所以我们来找你们了解一下情况。”那警.察客气的说道。

丁琪林果他们也是见过一定阵势的，自然没被两个看起来刚进局子的警.察给镇住。朱可在最前面，她落落大方的对两人邀请道：“请进。”

于是两个警.察就进入了客厅，坐在了沙发上。好在沙发够长，够多，虽然我们人挺多，但挤挤还是能够勉强坐的下。

警.察常规的问道：“想请问一下，报案人在你们之中吗？”

我见瞒不过去，只好举了举手道：“我报的。”

“对面的门是锁住的，我们破开门都需要一定时间，而且外面走廊也没有明显异味，也就是说你根本没办法知道对面那户人家家里发生了什么，可是你报案的时候却称对面那户人家死人了，我想请问你是怎么知道对面那户人家房间里有死人的。”那警.察有些疑惑的问道。

“血腥味，不知道你们闻到没有，但我闻到了，对面那户人家有浓重的血腥味，那不是杀鸡杀鸭就能有的味道，因为我是农村人，在农村里，唯一一次闻过这种程度的血腥味是在杀猪的时候，可城市里显然没有人会在自己家里杀猪这种大型牲畜，所以我推测，对面可能有人受伤了，于是我上前敲门，可敲了半天也没见里面有人回应，我觉的里面可能会出问题，然后就报警了。”我脸不红心不跳的说道。

“就因为这种简单的推理，你就能确定对面有人死亡？”警.察有些不可思议的说道。

我的朋友们也都一脸懵逼的看着我，他们都知道我的秘密，所以肯定猜到了我可能是见到了鬼。所以警.察刚进来时问我怎么知道对面有死人这个问题的时候，他们没有任何反应，反倒是听见我扯了这么多谎言而开始一脸惊讶的看着我，丁琪一幅想笑不敢笑的样子，被我瞪了一眼，他急忙正襟危坐。

警.察也觉的我说的有些荒诞，可这种可能是客观存在的，他们没法反驳，而是接着问道：“经过我们法医的调查，发现尸体的死亡时间大概是五个小时之前，你们几位能不能说说五个小时之前都在哪，有没有人能够证明？”