
    “我们这是，穿越了？从别墅直接回到了村里？可我不记得是晚上吗？为什么会有太阳？”周琦在我身边有些惊讶的说道。我看到周围的景色之后，就差不多知道自己来到了什么地方。

    除了脚下的地是真的，周围一切都是假的，这里，又是一个幻境，由四个怨灵及其梅超的辅助手段创造出来的。

    正当我想着如何用其他办法去破开这幻境的时候，村头有人走过来了。此刻这里的村头并没有红砖搭建的亭子，就只是简单的土路而已。

    一个穿着小褂，带着圆顶帽，脑袋上留着小辫子的中年人走了过来。虽然人已到中年，但此人看起来却十分的憔悴，颧骨都高高的凸出来，显的有些营养不良。

    “我去，这不是民国的装扮吗？这个世界到底怎么了？”周琦还在我身边跟无头苍蝇似得的问着。

    “我们进入幻境了，周围一切都是假的，别担心，也别轻举妄动，慢慢的看，看看接下来会发生什么。”我沉着的开口道。

    周琦也停止了无休止的提问，跟我一起看向那个营养不良的中年人。

    中年人没走过长时间，又一个穿着青布衫的精瘦汉子走了过来，那汉子虽然瘦，但精神头十足，显的非常活跃。此刻，这个汉子有些谄媚的走到中年人身边，搀扶着中年人道：“梅老爷，今年的税收能不能在少点？”

    中年人疑惑的回头看了眼汉子道：“还少，还少我吃什么，我已经给你最少的税收了。”中年人虽然拒绝，却并没有生气，反倒是笑盈盈的看着汉子。

    那汉子腆着脸道：“梅老爷，真不是我二赖子耍赖，今天早晨我娘们刚给我生了二胎，家里多了一张嘴，所以面可能不够吃...”汉子欲言又止，带着期待的看着中年人。

    中年人笑道：“好吧，今年你先别交税了，等来年收成好了再说吧。”

    那汉子欢天喜地的说道：“谢谢梅老爷，我这就把消息告诉我家娘们去。”说着，汉子就撇开了梅老爷快速的跑开了。

    梅老爷哭笑不得的看着汉子离开，自己也慢慢度步离开。

    梅老爷距离我越来越近，我也能看清梅老爷的长相，当我看清梅老爷的长相之后，却觉的这张脸十分的脸熟，连旁边的周琦也是这么以为的。

    “这长脸跟梅超长的很像。”周琦在我旁边嘀咕道。

    听着周琦的提醒，我在仔细看去，可不是吗，跟梅超最起码八成像。

    梅老爷走着走着，路过一个沟渠桥，来到了面前的稻田里。稻田里有很多忙碌的汉子在收割着小麦，而女人跟在汉子身后把这些小麦聚拢在一起，捆扎起来之后才继续去收拾另一堆。

    稻田的前方，是一个十三四岁的少年，那少年跟在干活的汉子身后，和那些女人们有说有笑的，少年看到梅老爷来到这里之后，就急忙跑了过来。

    “爹，你来了。”少年带着天真无邪的笑看着梅老爷。

    梅老爷也宠溺的看着少年，道：“怎么样，跟在后面干活累不累啊？”

    “不累，他们都不让我干活。”少年得意的说道。

    “没错，你以后跟我一样在我身后看着他们干活就行了，记住，以后这几十亩地都是你的，你可要好好经营他们，切不可荒芜了。”梅老爷认真的说道。

    “放心吧爹，我们一定会好好照顾这些地的。”少年又跑回了女人身边，那些女人带着笑意的看着少年，汉子们也带着笑意的看着少年，少年就好像是及万千宠爱于一身的少爷一般，而实际上他确实是一个少爷。

    梅老爷在这里看了一会，几十亩地对于一家人来说确实算多了，可对于一个村来说却并不算多，而这些地都是梅老爷的，那些村民是梅老爷的佃户。

    当一天的收成结束之后，这些佃户都聚集在梅老爷身边，一副欲言又止的样子，梅老爷和蔼的看着全村的老少爷们道：“有什么话就说吧。”

    其中一个看起来颇为聪明的村民道：“梅老爷，你也知道今年收成不好，我们家都快没米下锅了，而交完税收之后剩下的粮食还不够我家三个儿子半年的，所以，我想请求梅老爷能不能减少税收。”

    梅老爷爽快的说道：“行啊，今年有些旱，不结粮食，我就每人减少五成的税收，不管怎样不会饿着你们，不然明年谁帮我干活。”

    底下那些村民见梅老爷这么好说话，顿时都欢呼道：“梅老爷你真是活菩萨。”

    接下来画面连转，村庄不在是这么和和睦睦的，战争开始了，在然后，解放了。全村都得到了解放，上头下来人，说要把土地平均分，而梅老爷看着属于自己一家的几十亩地，他只是一个小地主，虽然为人大方，可让自己的地就这么平白无故的交出去，他不乐意。

    “我不干，这些地是我的，你们凭什么收。”梅老爷急红了脸对面前穿着军装的人说道。

    周围的村民此刻发话了：“梅老爷，现在解放了，不是你们这些地主做主的了，赶紧把地分了吧。”

    当第一个村民说出这句话之后，周围的村民都附和了起来，有些村民居然大骂道：“像你这种剥削人民的地主，就应该被制裁，就应该枪毙。”

    当这句话冒出来的时候，梅老爷都惊呆了，他呆呆的看着周围的村民们，看着他们脸上病态的表情，悲愤的说道：“我白白对你们好了这么多年，你们就是这么报答我的！”

    可惜，没有人听他说话了，很快，梅老爷就被两个带枪的拖走了，被强制按在村子中央的空地上，一个穿着红袖章的人大声念着属于梅老爷的种种罪状，而那个红袖章，就是曾经搀扶着梅老爷说家里没粮的精瘦汉子。砰的一声，枪响了。

    梅家，一个小小的少年看着自己的父亲被这么枪毙了，他却只能默默的哭着，因为他的嘴巴被母亲捂着了，所以少年哭不出声。

    少年再次看着周围的村民，那些村民们鼓着掌，带着笑，喜气洋洋的看着眼前这一幕，因为再过不久，他们就拥有自己的土地了。(未完待续。)

    