
    “吴姐，蛊虫研究的怎么样了。”我给吴欣打了个电话。

    我曾经问过寇萍认不认识这种蛊虫，哪知寇萍却说蛊师的传承都是不一样的，她不可能知道对方的蛊有什么作用。听了寇萍的，我最后只能指望吴欣这个研究小达人了。

    果然，吴欣没有让我失望：“蛊虫已经研究出现了，这种蛊虫的作用就是让人陷入幻境，而且能够让浑身上下的痛觉全部丧失，不管是别人还是自己，哪怕是女人生孩子的时候中了这种蛊，她在那一刻都不会感觉到痛。之后中蛊的人就会陷入幻境和浅睡眠，怎样的环境就看施蛊的人怎么设置了，那四个死者说不定都是中了这种蛊之后自杀的，自己把刀刺入心脏，然后在没死亡之前快速的对自己的身体进行施虐，之后死者会把刀藏进自己的肚子里，蛊虫在半个小时之内就能够把金属给消化。”

    “果然，怪不得怎么找都找不到凶器在哪，行，我知道了，有需要我会在找你的，拜拜。”我挂了电话。

    韩湘在身边奇怪的问道：“找到凶器了？”

    “找到了，凶器都在死者的肚子里，那种蛊虫能够消化金属，半个小时就能让一柄匕首消失在肚子里无影无踪，只要死者用的是全金属制成的匕首，那样我们无论怎样都不可能找到凶器。”我笑的十分奸诈。

    审讯室里，梅超又被提审了出来，仅仅一晚上，他的下巴就长出了稀疏的胡渣，我坐在他对面笑道：“怎么，拘留所里应该有刮胡刀啊。”

    “又找我干嘛，我不是说了我就是凶手吗？”梅超没好气的说道。

    “别着急，我就是来问一些问题，我们总要把谜团给弄清楚，不然没法留档案。”我笑道。

    “梅超，请问你雇佣的那个蛊师叫什么名字，姓甚名谁？”我问道。

    “我哪里知道，我们都是匿名雇佣的，他们把活干完就直接跑了。”梅超随即答道。

    “哦，那他长什么样子留什么发型你也不知道了。”我道。

    “没错，我们都是在网上交易的。”

    “杀一个人多少钱？”

    “我让他杀四个人，一共给他五百万。”

    “什么时候雇的？”

    “十月底的时候吧，那个时候我也是被王冠中那小子逼急了，我没招他没惹他，那货在报纸上把我的企业喷的一无是处，直接导致我家的股票下跌了两个百分点，然后我就想找人直接做掉他算了，想到他我就想到那些小时候跟他一起欺负我的人，杀一个也是杀，杀两个也是杀，既然这样，我不如把他们都杀光，有些人已经去世了，那我就杀他们的后代，还有已经当村长的贾踆，要不是你们，他说不定也死了。”梅超有理有据的说道。

    “你雇佣的杀手是通过什么找你要钱。”我再次问道。

    “当然是先付定金，然后死一个人要一份钱，定金一百万，一个人一百万，死完刚好五百万。”梅超特别光棍。

    我拿出资料，看着上面的资料停顿了一下说道：“第一个死者是郑成，十一月一日下午四点死的，第二个死者是周慧，十一月二日下午五点死的，第三个死者是王校长，十一月三日下午六点死的，而第四个死者刘安则是在十一月四日下午七点死的，为什么会有这么奇怪的死法，凶手通知过你这是他故意这么做的，还是你要求的。”

    “我要求的啊，我处女座，喜欢规律。”当梅超这句话说出来的一瞬间，韩湘和徐泽两人的眼睛死死的盯上了梅超，梅超有些惊慌的看着这两个人，他搞不懂为什么他们会这么瞪着他。

    “那你说说他们死亡的时候你在哪里？”我问道。

    梅超道：“我能干嘛？当然是该干嘛干嘛，不然怎么养家养老婆。”

    “你知道我们市里有一个同乡会吗？好像就是村长贾踆举办的，举办地点是...在哪里你知道吗？”我问道。

    “当然知道，虽然我跟贾踆那家伙老死不相往来，但同乡会有时间还是会回去一趟的，那个可是全村人的盛会，我得回去显摆啊，对不对。”梅超笑着说道。

    “没错，好了，既然你已经承认了你的罪名，那接下里你将会面临法院的审判，做好准备吧。”我对他神秘的笑了笑。

    梅超无所谓的看了我一眼，然后被两个警.察带走了。

    “全错了，梅超居然一个都对不上？”韩湘顿时苦着脸，有些欲哭无泪的看着我。

    “没错，主谋者或者说凶手另有他人。如果是你，你雇佣一个杀手帮你杀人，这个杀手一定会第一时间把目标死亡的讯息告诉雇主，那雇主就不可能不知道目标死亡的具体时间，可我刚刚故意把几个死者的死亡时间说错了，从梅超的表情上看，他深信不疑的答应了，没有任何一丝迟疑的做作，他不是故意的，那种表情只能证明一点，那就是他根本不知道几个死者的具体死亡时间，他为了替凶手承担责任所以昨晚才会故意说凶手是自己。”我分析道。

    “是谁呢？梅超会帮谁担责任呢？”韩湘和徐泽都陷入了沉思。

    “梅超，a市张定区姚家湾人，今天五十八岁，事业有成，有一个儿子和一位妻子，经调查梅超对自己的儿子和妻子非常好，他们相濡以沫了几十年，而梅超的父母早在小时候就已经去世，能让这个成熟男人甘愿担死罪的，恐怖世界上也只有两个人。”我看了一眼警局大门外面，笑道：“他们来了。”

    韩湘和徐泽立刻回头看去，只看到一个头发发白的中年妇女领着一个二十岁左右的微胖青年走了进来，那个女人还着急的对身边一个警.察说着什么，那警.察只是点点头，然后把两人带到了韩湘身边。

    “韩警官，这两人是凶手的家属，要求见凶手。”那小警.察把人带到我们面前就离开了。

    此刻我们三人都有些悠哉的坐在椅子上，徐泽和韩湘正听着我的分析，嘴里喝着茶，好不痛快，然后，我嘴里的主角就出现在了我们面前。(未完待续。)

    