
    “?an  en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?”我对丁琪道。

    “我的眼光你放心吧。”丁琪拍了拍我的肩膀。

    在我们旁边的那个售车员差点把自己的眼珠子瞪出来，本来以为我们不是来买车的，结果不仅买了，还三言两语的就买了一辆名牌车。

    售车员的虚假表情立刻展露在脸上，他堆着笑对我们说道：“几位确定买这辆车了吗？价格一共是一百零二万。”

    “刚好一百万，也不算贵。”我计算了下，丝毫没看到售车员那冒冷汗的撇嘴。

    “一百万也不算贵，一百万不算贵那多少算贵，这些有钱人真他.妈气人，炫富都是无声无息的。”售车员在心里腹诽着，但脸上却不表露分毫，急忙把该拿的合同拿出来，乱七八糟的一大堆。

    因为车的证件是齐的，在加上丁琪带的驾驶证，所以我们直接就在这里把车给开走了，等在上个牌照，那就真的齐了。

    我在副驾驶上摸着属于我的车，顿时心里一阵舒爽。

    “你们的队伍还缺人吗？我也想去。”张旭突然在身后说道。

    我知道张旭是开玩笑的，因为他的心里已经有了阴影，刚从湘西回来的那阵子，他甚至都有些不想见我，不是感情上的，而是心情上的，他一见到我就会想到这个世上还存在着鬼这种东西，他跟丁琪的胆小不一样，他不仅胆小，还怕死，这种风险高的工作是一定不愿意的，因为我曾经尝试着问过他，他明确表示不愿意。

    “怎么，改变主意了。正好我们今天晚上就有个任务，要不要一起去。”我说道。

    张旭一听顿时就怂了，急忙道：“我就开个玩笑，你们可别把我算上。”

    我跟丁琪忍不住笑了起来。

    当我们开着车回到学校的时候，这辆车顿时吸引了学校大部分人的目光。在停车场停好车，享受着周围同学们的目光，我们顿时觉的有些莫名的酸爽，可这种酸爽还没享受多长时间，又一辆车出现了，同样是保时捷，不过人家的是跑车，不是suv。

    丁琪是个懂车的，看到这辆车的瞬间就道：“保时捷911，真正的传奇款车型。二百万绝对朝上，比你的贵。”

    “别说这么露骨ok？”我不屑的抱怨道。

    那辆车也刚好停在了我们身边，车主从车上下来，是个胖胖的家伙，那家伙带着一副墨镜，身上穿着朋克式的皮衣，显的非主流至极。

    我们看到这个人影的瞬间，就知道了对方的身份，梅峰。我曾经还让徐泽调查过这家伙，因为是这家伙撞的朱可，觉的这家伙可能跟湘西那边有关联，可最后的调查结果却是那就是一场普通的交通意外，所以最后我也没找这个家伙的事。

    可这个家伙依旧在学校里搞风搞雨，搞的他们整个系，他的整个宿舍楼层都是乌烟瘴气的。丁琪不止一次庆幸幸好没跟那家伙住一层。

    梅峰睥了我们一眼，然后冷冷走开，在他心里一定觉的他这样应该是很帅的，但可惜，这种人就是过于自恋，他永远都不知道他那胖胖的脸根本无法让人觉的冷酷帅，反倒是萌萌的感觉更适合他。

    我们三人情不自禁的对他笑了一声，在背后一人给了他一个中指，才上课去。

    没错，我们就是利用了上课的间隙出去买的车，买好之后又回来接着上课。

    高三放学一般放的都很晚，晚到我跟他们吃完了晚饭，然后才悠哉悠哉的开着车来到了朱可的学校，

    朱可他们还没有放学，晚自习听说要到晚上十点，我跟丁琪一路走进了学校，来到了校长室。我敲了敲门，等了好一阵子，没人来开。我疑惑道：“不是说好了吃完晚饭在里面等我们的吗？怎么没人。”

    “不会是回家了吧”丁琪猜测道。

    “应该不会吧，上午看他的语气对于学校出现这种事是十分重视的，所以不可能忘了。”我摇了摇头。

    准备跟丁琪回到车里等朱可和寇萍放学。

    结果刚走没两步，我抽了抽鼻子，这次，我是真的闻到了血腥味，浓浓的血腥味。

    我看了眼丁琪，拼了命的去踹校长室的门，我猜里面肯定发生了什么。

    丁琪自然也想到了什么，跟我一起拼命地揣着门，终于，门最终还是不敢重负，被我俩一脚踹开，当门开的那一瞬间，一股血腥味从里面扑面而来，差点把我熏到在地。

    我和丁琪忍着恶心走进房间里，看着地上的那个尸体，那是一个穿着西服的秃顶老头。尸体被凶手开肠破肚，死相及其凄惨。

    “报警吧。”我对丁琪说道。

    房间里的味道很清晰，除了血腥味，没有任何其他的味道，也就是说凶手肯定是个人，虽然脱离了我的责任范围，我还是饶有兴趣的看了看现场。校长室在八楼，八楼就是学校里最高的地方，而校长却死在了自己的房间里，我来的时候房门是从里面关闭的，窗户也锁着。密室杀人案件...有意思。

    当学校外面警笛长鸣的时候，学校也终于放学了，但众学生却被勒令在教室里待着没有出门，那些好奇的老师们都探头朝校长室看。

    校长室里，曾经有过一面之缘的问话警察和壮壮的警察有些狐疑的看着我：“这位警官，又是你报的案？”

    我点点头。

    问话警察伸出了手道：“你好，我叫叶凡，壮壮的那位叫周琦。”

    “两位警官好。”我客气道。

    “上次回去我好好的想了想艾警官的话，其实你说的很对，那现在，就让艾警官来测验一下我们的问话水准吧。”叶凡笑着说道。

    我点了点头道：“来吧。”

    “认识死者吗？”叶凡问道。

    “认识。”我道。

    “怎么认识的，时间，地点。”

    “因为我女朋友要来这里上学，我有关系，所以就认识了。时间是今天上午，地点是校长室。”我认真的回答着。

    “怎么发现死者的？”叶凡道。

    “上午离开的时候我跟死者约定好了让他晚上在这里等我，我们要商量一些事，但当我们来的时候，我很不巧的又闻到了一股血腥味，所以....”我没有接着往下说，但他们都已经懂了。(未完待续。)

    