
    “我让你调查的事情怎么样了。?火然文???  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ”我问道。

    寇萍用冷冰冰的口吻叙述道：“王校长的人际关系很简单，因为年纪大的缘故，跟他关系最好的也就是家门口几个下象棋的老大爷，不过王校长说自己经常会参加一个同乡会的聚会。”

    听到这一句，我的眼神顿时凝了起来，终于找到两起案件的共同点了。

    “地点时间，聚会的地点时间在哪里。”我忍不住催促道。

    寇萍支吾了一会，干脆的说道：“我没问。”

    我无语了会道：“好吧，等你有时间的时候就去问问。晚上回家一定把门锁紧了，我们小区可能不安全。”我嘱咐道。

    寇萍嗯了一声就挂了电话。

    我开着车，天色将黒的时候才到达市区边缘的山上。靠背山，a市唯一的一座山，我也只是听说过，从没来过。毕竟这里距离市区很远，学校里倒是有很多同学想来看看山上的原始景色，但所谓的原始景色我在家已经看腻了，当然不会跟班里的同学那样花费几个小时的时间奔波就是为了看看花花草草。

    因为山坡平缓，所以靠背山不仅有阶梯，还有平缓的水泥路。开着车从水泥路上去，只用了不到一分钟的时间就来了山顶。

    丁琪看到自己这么轻易的来到山顶了，不禁吐槽道：“上次跟青青来靠背山玩的时候，我们花了一个小时才上来，开着车一分钟居然就上来了。”

    “其实你爬楼梯的速度能够达到十米一秒，一分钟你也能跑上来。”周琦回头对丁琪笑道。

    “有道理，我回头试试。”丁琪认真的说道。

    “你俩别吹了，赶紧找找，那个别墅在哪呢。”因为前方已经出现了树林和阻碍，车是开不进去了，只能靠着我们两条腿慢慢找。

    山上的草很高，因为没人整理的原因。一脚踩下去，我发现自己的下半身都不见了。我的身高算是比较高的，有一米八左右，下半身怎么说都在九十厘米朝上，可我已经看不见自己的腿了。

    “这草都到我腰了，怎么这么高？”丁琪有些疑惑的问道。

    “毕竟这里没人打理，长成这样很正常，不过周琦，你真的确定别墅就在这个方向吗？”我对周琦问道。

    周琦点了点头道：“我确定，虽然我没来过，但我在地图里看到过，肯定就是这里。”

    丁琪忍不住惊叹道：“周兄你居然还能看懂地图？”

    我和周琦一起回头看向丁琪，像看一个二货。

    天色渐渐的黑了，今天的气温有些低，看不见月亮，可以想象乌云已经遮挡住了月亮，不一会儿将会迎来一场冷雨夜。

    “就在前面”周琦指着前方一栋黑影说道。

    在灯光下，能够很清晰的看到前方有一栋黑影，伫立在一座山的前面。那黑影好像是一个带笑的恶魔，看着远方的客人，带着可怖的笑容。

    距离黑影越近，越能看见这栋别墅的样貌，典型的西洋式大别墅。这种别墅的样式在现代都不显落伍，除了看起来旧了很多，没有一丝毛病。我很难想象一个五十岁的老头子和一个大门不出二门不迈的家庭主妇居然会每个月末爬山涉水的来这里参加什么同乡会。

    “艾警官，你感觉到什么了吗？”周琦把我们带到了别墅的门前，却不敢进去。

    “到现在我没感觉到什么异常，只能先进去看看了。”我看出周琦有些害怕，便自己走了前面打头阵。

    周琦自然看出了我的意图，显的有些不好意思。

    门是锁住的，想来也是。既然有人把这里当成了常驻的聚会聚集体，自然会对这里进行一定的保护，不然谁都能进来，这个房子也就不会保持的这么好了。

    可一把锁显然是难不住我的，尤其这还是普通的三环大锁。我摸了摸口袋，果然还有，我自己都快遗忘的小钥匙。

    我拿着小钥匙在锁里戳了一阵子，锁就开了。

    周琦在一旁看的直瞪眼，忍不住叹道：“警官你这个技能有些逆天啊。”

    我笑道：“逆天个屁，给你一个小钥匙你也能戳开，不过好在现在已经没人用这种锁了，不然谁都能进你屋。”

    本以为一个不常来的房间应该是灰尘漫天的，可当我们进去的时候，我却发现我们错了。别墅里很干净，十分干净。干净的不像是一个月来一次。不过我一想，今天不过是月初，也就是说几天前同乡会就在这里举行过聚会了，那这里这么干净也就情有可原了。

    可令我奇怪的是这里居然没有家具。据周慧所说的，同乡会的领头人应该是一个有钱人，这样的有钱人对于生活肯定多与质量上的享受，哪怕是一个月来一次，这里应该也会有家具的，这就是有钱人。

    可现在这个别墅大厅却空旷的什么都没有，地板倒是光可照人，几天了都没落上灰。

    我们一起来到了二楼，二楼的房间有很多，可跟一楼大厅一样，依旧是什么家具都没有，厕所里甚至连马桶都没有。这伙有钱人上厕所的时候总不能还出去上？

    或者说，周慧在骗我，周慧骗我王校长也会骗我？虽然我到现在还没有真正见过王校长，但我不认为寇萍会骗我，因为没必要。

    整栋别墅我们花了几个小时上上下下的找了个干净，可是什么都没找到。

    外面淅淅沥沥的下起了雨，同时我们也感觉到了寒意。周琦忍不住问道：“两位，你们问问这房间里的孤魂野鬼呗。看看能不能问出什么线索。”

    我摇了摇头道：“能问的话我肯定就问了，可问题是这里面很干净，根本没什么孤魂野鬼。”

    “哎，本以为能够发现什么呢，看样子要白跑一趟了。”周琦叹了口气。

    “不行我们就走吧，明天让鉴证科的人来看看，毕竟我们对这方面并不专业。”我说道。

    周琦道：“也只能这样了，这鬼天气，说冷就冷了。”周琦抱着膀子说道。

    “那也没办法，毕竟季节变了。”看着外面的小雨，我有些头疼的说道。(未完待续。)

    