
    我和丁琪一头雾水的来到了校长室，我们确实想不到一个高中的校长找我们有什么事？校长室很好找，在最高的楼层里面，校长室就在那里。燃 文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    砰砰，我敲了一下门，随即就走了进去。

    “你好，你是二中的校长？”我看到一个秃顶老头正坐在椅子上，眉头紧皱，不知道在想些什么，不过看打扮和气质，应该是校长无疑。

    “你们就是灵异专案组的人吧。”秃顶老头看到我俩的瞬间，精气神立马变的不一样了，小心翼翼的问道。

    “没错，我们是专案组的。”我礼貌客气的说道。

    “太好了，说来你们可能不信，我们的化学实验室里可能有脏东西，这次叫你们来，主要是希望你们能够帮下忙，毕竟我把你妹妹无条件的送入了这所学校读书，这样的小要求你不会不答应我吧。”校长笑的很阴险。

    我没有反感，校长说的很现实，但这就是生活。如果不是我有能力，又凭什么能够得到别人的照顾。别人既然照顾了我，我就应该想到别人肯定需要自己的帮助。

    “为什么不向专案组报案，反倒弄的这么曲折。”我有些好奇的问道。

    “你要明白，我们这是高中，就跟一些公共服务行业一样，如果你听说那个酒店死了人，你还会去别人哪里住吗？同理，别人要是知道我的学校闹鬼，还会有家长把孩子送到我们学校读书吗？别看我们学校是本市的高考榜第一，学校有鬼这个消息泄露出去，我们马上就会从省重点降到市重点。所以，我希望两位警官能够秘密调查一下。”校长诚恳的对我说道。

    “行，我可以帮你，不过白天显然是不行的。我们晚上会过来，你吃过晚饭之后在这里等我们。”我说道。

    校长大喜道：“那真是太好了，晚上就麻烦两位警官了。”

    等出了校门之后，我和丁琪不禁苦笑了一下：“接了个没钱的生意，好无聊啊。”丁琪抱怨道。

    “你要是无聊晚上可以不用来了。”我道。

    “那怎么行，我现在的能力就需要多练练，不练怎么提升呢。”丁琪义正言辞的说道。

    “我给你的那个网站你进去看了吗？”我笑道。

    “看了，不过验证码太贵了，直接没了一百万。网站里的任务我也看了，我在想等什么时候我的能力强了，我们可以去试试那个五星的任务。”丁琪有些激动的看着我。

    “想法挺好，但五星任务不是闹着玩的。别趁我不知道随便接任务，你要真想接，真想自己完成任务的话，接的什么任务带着我去，我给你把把关。”我认真的说道。

    “放心吧，我明白自己现在的能力，符都没学好呢，你让我自立门户我也不干。”丁琪开着面包车，回到了学校里。

    因为上午没什么重要的课，整个上午直到放学我们一直在球场打篮球。因为我们队有张旭这个校园级的篮球高手，自然是所向披靡，我们甚至跟校队的打了个半斤八两。

    十一点三十分，我开着丁琪的面包车接了朱可和寇萍两人回家，走在回家的路上，车熄火了，折腾了很长时间才终于把车给折腾走，也让我萌发了买一辆车的想法。

    在我鼓捣车子的时候，寇萍正专心的拿着小学的课本请教朱可，而朱可也在认真的教着。

    “我说你俩上午上了这么长时间的课，都在折腾小学课本呢？”我问道。

    朱可无奈道：“那能怎么办呢，寇萍根本什么都不会，高中的知识对她来说就是天书，我只能从最初的开始教了。好在老师好像不怎么管我们，只要我俩不过分，老师们都对我们睁一只眼闭一只眼。所以一上午我就给寇萍从九九乘法表讲解到了一元二次方程。”

    “很好，很强大。”我无语道。

    等我修好了车回到家都已经十二点半了，朱可顿时吐槽：“我走路都比你的车快。”

    等吃完饭，中午休息了一会，一点半，两人又要去上学了，这次，朱可说什么都不要坐丁琪那破面包车，她说她怕迟到。

    没办法，我只有地走送两人，把两人送到了学校，我又把车开到了我自己的学校。

    “你俩下午有事没？”我对丁琪和张旭问道。

    “没事，怎么了。”丁琪道。

    “没事下午陪我买车去。”我道。

    丁琪一副无动于衷的样子，张旭却长大了嘴巴惊叹道：“封建迷信这么赚钱。”

    话刚说完，就迎来了我跟丁琪的老拳。

    当初学驾照的时候，对面就有一个4s店，而且距离我们学校很近。这次我们干脆来到了这个4s店，就从这里买了。

    售车员看到我们三个年轻的面孔，显然是有些不情愿的。我们这种年轻人基本不是来买车的，而是来看车的，售车员卖了这么多年车，对方是不是来买车的一眼就能看出来。

    “三位要来看看什么车。”售车员一副不冷不热的样子说道。

    “你想要什么牌子的车？”丁琪也问道。

    “我不懂牌子，不过我要大的，不要小的。”我道。

    “那就suv呗，我看看有没有适合你的牌子。”丁琪带着我和张旭开始转悠起来，最后停在了一辆卡宴旁边。

    “就这辆吧，刚好你钱能够买的起，还是名牌，开出去有面子。重点是他够大。”丁琪指着一辆卡宴suv说道。

    “卡宴，这牌子我怎么没听说过？”我疑惑的问道。

    “不会是什么杂牌子吧。”张旭也在一旁附和着。

    丁琪用一张看山炮的目光看着我俩。

    “卡宴你没听说过，那保时捷听说过吗？”丁琪问道。

    我点点头，然后丁琪把我和张旭领到车后面，指着车屁股上的一窜字母说道：“告诉我这个单词怎么读。”

    当我们看到保时捷的单词时，顿时呆住了。

    “我去，这就是传说中的保时捷。”我震惊道。

    丁琪道：“卡宴是保时捷的一个子品牌，他跟跑车不一样，价格比较亲民，也正好是我们这种中产阶层能够买起的一种名牌车。

    “虽然看起来笨重了点，那就这辆吧。”我笑着对两人说道。(未完待续。)

    