
    外面的风雨声越来越大了，睡之前想给朱可发个信息，告诉她今天晚上我就不回去了。?燃文???? ?? ? ?ｅｎ`ｏｒｇ可拿出手机才发现已经没电了。

    “哪怕在车里坐着睡我也不愿意在这里躺着睡，连充电的地方都没有。”丁琪抱怨道。

    我们身上的被子在我们进来的时候是叠好的，而且看起来跟新的一样，我猜测这可能是聚会的组织者给自己准备的，这或许就不是什么同乡会，而是一种邪教。组织者想利用这个邪教去做些什么。

    我把自己的猜测说给了周琦和丁琪听，两人若有所思的想了很长时间，周琦才道：“这种可能性不是没有，虽然现在社会邪教已经很少了，但这样的组织其实并不少，比如传销。如果这个同乡会是以邪教的目的存在，而且人数很少并且对与社会和人没有危害的话，我们一般不会对其采取行动。”

    “不过我总觉的两起案件的死者跟同乡会之间有很大的关系。可惜到现在我们连组织者是谁都没调查出来。”周琦有些沮丧的说道。

    “当当当”一阵轻轻的声音突然响了起来。

    “什么声音？”率先反应过来的是周琦，不愧是警.察。对于危险的察觉就是快人一步。丁琪甚至快睡着了，被周琦这么一咋呼，顿时没了睡意，疑惑的问道：“哪有什么声音？”

    “确实有声音，都别说话。”我急忙说道。

    我们三人顿时都静了下来，当当当，这是脚步声。

    我只觉的心里那种发毛的感觉渐渐的起来了，不对，我明明什么怨气都没感觉道，甚至连鬼气都没有。而且我们第一次进来的时候就已经把所有的房间都检查了一遍，确实什么都没有发现，那这个脚步声是从哪里来的。

    我顿时仿佛像一匹受惊的狼一般从床上爬了起来，第一件做的事，首先把衣服穿起来。就算是真的遇见了什么厉害的家伙，遇见了我打不过的家伙，遇见了要我们命的家伙，那我也要把衣服先穿上。

    周琦和丁琪也反应了过来，跟我一样过来套衣服。穿好衣服的我们来到门前，趴在门上，静静的听着那声音，当当当，很有节奏。

    就在这阵声音出现在我们耳边的瞬间，我猛的拉开房门，因为我想知道，出现在我面前的究竟是什么东西。

    当门开的瞬间，我们三人都被镇住了，面前是一道白色的虚影。为什么说是虚影，因为那道身影能够清晰的看清对方长什么样，甚至连对方的发丝都能看清，可身体却感觉仿佛随时会消失一般，就像虚影。

    那虚影往前行走着，看都不看突然打开的门，也不看我们三个衣衫不整的男人，就这么消失了。

    “站住”我对那虚影喊道，并且喊的同时一张定身符就已经扔了过去。定身符穿过了那道虚影，接着朝前方飞去。

    我大惊失色，定身符的作用十分巨大，不管是任何妖魔鬼怪，哪怕就是远古时期的巨兽被定身符贴住，也会定住那么几秒钟，可眼前的虚影却好像不存在一般，定身符就这么从他的身体里飞了出去。

    不知道什么时候，我听到了牙关打颤的声音，回头一看，居然是周琦在看着那道虚影。

    我好奇的问道：“你能看到那个身影？”

    “那不是鬼吗？”周琦看了我一眼，神色十分恐惧，可他依旧忍不住好奇的看向了那道白色虚影。

    “符咒好像不行，试试法术吧。”丁琪在一旁对我示意道。

    我却摇了摇头道：“算了吧，对方既然没有伤害我们的意思，我们就不能太过分，回去睡觉，第二天先回去看看到底能不能查出这同乡会的线索。”

    “你说韩队长到底是让我们来调查什么的？”周琦忍不住问道。

    “很简单，韩队长就想利用我的能力看看能不能从那些孤魂野鬼的嘴里问出些什么有用的线索，但显然，这一招行不通，因为这里面没有孤魂野鬼。刚刚那道虚影更像是别墅的主人。”我说道。

    “可那道虚影到底是什么，符咒居然对他没有。”丁琪问道。

    “你把我问住了，其实我进入这一行比你早不了多长时间，只不过见鬼的经历比你早而已。”我说道。

    “你什么时候开始见鬼的。”周琦问道。

    “从小”我简单的回了两个字。

    虽然有床，虽然我们依旧在躺着，但我们三人却不敢再轻易的睡觉了。就这么卷着湿衣服靠在床上，半睡半醒之间，天色开始慢慢变亮。

    天刚亮的时候，周琦就张开眼睛说道：“我们试试能不能走出去吧。”

    我们三人都十分想从这里出去，要不是因为墙上有挂钟，显示现在才四点五十几分，我们早就逃出去了。

    在我的经验中，一般五点天色就会正式的亮起来，现在也不过就差了几分钟，所以我同意了周琦的决定，准备现在就走出去试试。

    走出别墅大门，我居然情不自禁的伸了个懒腰，回头看了眼别墅的大门，细心的把门锁好，然后跟着周琦和丁琪，下山去了。

    这次下山的路没有在重复，周围的景色一直在变化，穿过一片及腰的草，我们终于看到了我那辆黑色的卡宴。丁琪兴奋的冲上去，在我的车玻璃上亲了一口，并且对我说道：“谁都别跟我抢，下山的路我来开。”

    “谁想开啊！”我无语道，跟周琦坐在了后座，刚坐上去，周琦就已经发出了鼾声。

    车慢慢的启动，慢慢的上路，慢慢的行驶。

    “你又不是张学友，这个路段的正常速度是六十，你开这么慢干嘛？”我问道。

    “晚上没睡好，精神有些恍惚，不行还是你来吧。”丁琪说完就把车停在了路边，我听到他说精神恍惚，也就没在强求他，毕竟这是要命的事，还是我开吧。

    我发现自己的精神挺好，昨天虽然没睡好，但也有断片的时间段，那个时间段我肯定睡着了，这应该就是艺高人胆大吧，那种环境自己还能睡着，我都情不自禁的准备夸一下自己了。(未完待续。)

    