
    女人把我们带进了饭堂，饭堂里只有一个人。却用了一个能坐十几人的长桌。

    “费老板，怎么只有你一个人吃饭啊。”我调侃道。

    “嘿，现在哪有年轻人跟我们一起吃饭啊，他们肯定在自己的房间里吃自己的呗。”费墨脸上带着无奈的笑容。

    确实，现在年轻人吃饭哪个不是个吃个的，在家的那些人又有谁真正能够跟父母在一个饭桌里吃饭呢。

    早饭做的清淡，而且量大，虽然清淡，可每一样菜看起来都这么让人垂涎欲滴。丁琪忍不住拿起筷子夹了一个小笼包，就着稀饭吃了一口，顿时露出了一副满足的神情，可当丁琪抬起头看到费墨的时候，又忍不住把东西都吐了出来。

    好在，丁琪没有失态到把东西吐在别人身上，而是吐在了旁边的地上。我看了他一眼，摇了摇头没有说话，而是喝起了自己的粥。

    站在费墨身后的女人顿时把眼神投了过去，不屑的眼神刺的丁琪火辣辣的。

    “这个小兄弟怎么了？”费墨关心的问道。

    “他啊，他刚刚开天眼，所以看到了一些不该看的东西。”我笑了声道，然后接着吃自己的东西。

    费墨理解的点了点头，但我们都没有把话说开，费墨背上的那个鬼蛊似乎听出来了什么，抬起头看了我们两人一眼，然后再次缩在了费墨的背上开始睡觉，似乎睡不够似得。

    “别说话，吃饭。”丁琪显然想要说些什么，但我及时制止了他。

    本来觉的饭很香的丁琪突然没了胃口，停下了手中的筷子，眼观鼻鼻观心不在说话。不过抖动的双手却出卖了他的心思，尤其的是他的右手，已经放在了口袋的边缘，那里有他唯一能用的符咒，摄魂符。

    这顿饭没用多长时间就吃完了，我对费墨道：“你知道你家房子的构造吗？”

    费墨摇了摇头道：“我家房子的构造是我爷爷弄的，我爸或许知道一点，但他自从退休之后就患上了老年痴呆，所以你可能问不出什么。”

    我直言不讳道：“你的事情我应该能够解决，不过我需要帮手，因为这玩意跟我不是一个分支，我不了解把他们除去之后对你们有什么危害。但解决这件事可能会有一个副作用。”

    “什么副作用？”费墨有些担心的问道。

    “想必费先生也发现了一些事情，那就是在商场里不管遇见什么事情你都会逢凶化吉，并且能够找到最佳的赚钱方法，所以，你才会能够永远赚钱赚到现在，但这么多年你就没想过为什么？”我问道。

    “为什么？应该是我父亲跟他们老一辈人构建出来的吧，所以我才能如此顺利。”费墨想了想说道。

    “是吗？不管什么事情也不管涉足那个行业，你却重来没亏过钱？我不是质疑你的能力，可哪怕你是全国首富，又怎么可能做生意一次没亏过？你就没想过这是为什么？”我解析了一下自己的问题。

    终于，费墨的神情凝重起来：“你要不说我根本没发觉过，确实，我觉的自己这些年做生意太过于顺利了，顺利的甚至不现实，道长莫非是知道些什么？”

    “我确实知道些什么，而且，除掉他们的副作用就是让你的这种运势消失，你不可能在像以前那样不管做什么都不亏钱，而是像一个普通人那样有盈有亏，不过费先生已经攒下了偌大家业，只要不挥霍不犯傻，相信你的企业就算交到你孙子手里，也不会亏多少钱的。”我给费墨一剂强心针。

    费墨却强烈的表示：“哪怕你就是让我散尽家财，我也要除去他们，我不想让我的孩子也经受我这样的痛苦，甚至活不过六十岁。我大叔，二叔，我舅舅他们都没过活六十岁，只有我爸坚持到了六十多，看我这头白发，我要不说我的年龄你能知道我其实刚到四十。我爸的状态相信你也看见了，他那样子根本坚持不了几年，诅咒依旧跟着我们，我不想我的下一辈也这样，所以，道长，求求你帮帮我。”费墨一副真诚的说道。

    费墨身后的女人显然有些急了，他怕自己的老板上当，想要说些什么，但想了想终究什么都没说。

    “费先生，准备后事吧。”我突然低沉说道。

    “道长什么意思？难道我命不久矣。”费墨的脸色变的灰暗了起来。

    “那到不是，如果这件事能够成功解决，费先生只要注意保养，多多锻炼身体，无病无灾的话应该跟普通人一样，我说的是您的父亲，他已经死了。”我一语惊人。

    “我爸，怎么可能，他不是在外面晒太阳吗？怎么可能死了？”费墨看了眼自己的秘书。

    那女人似乎终于忍不住爆发了：“老板，你真的信这两个神棍，老先生在外面好好的他们居然说老先生死了。我是真看不下去了，你们两个神棍给我出去。”

    “休得无礼”费墨大声吼道。

    女人立刻僵硬的放下送客的手势，我跟丁琪此刻默契的什么都没说，只是静静的坐着，看着。

    “道长，我父亲真的死了？”费墨不确定的问道。

    “没错，你父亲不仅死了，而且已经死了有一年多了。你想一想，什么时候你开始确定你父亲得老年痴呆的？”我问道。

    “好像就是一年以前，具体什么时候我倒是忘了。”费墨摸着自己的脑袋说道。

    “没错，就是一年多以前，你以为你父亲得了老年痴呆，其实那个时候他就已经死了，不过他背上的那个东西流恋世间，想要多看看这个世界而已，所以你父亲才能留到现在。”终于，我这一句话刚说完，费墨背上的鬼蛊瞬间抬起头来，一双恐怖的眼睛直愣愣的盯着我。

    丁琪的呼吸瞬间就粗重了起来，有有些僵硬的跟鬼蛊对视，即使鬼蛊的视线看的不是他，他却已经害怕的满脑门都是汗。

    “费先生，这种事我就不用教你了，随便找一个医生都能看出你父亲已经没有了生命气息，只不过他仍旧睁着眼，那些医生医院也不敢随便下定义，所以......”我话没说完，费墨却点了点头。(未完待续。)