
    “所以说，你爸从小就在村里被别人欺负，于是当你爸十八岁的时候就离开了村子，独自一人出来打拼是不是？”我问道。?火然文???  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    梅峰点了点头气愤的道：“我小时候，家里还没多出名的时候，那时候虽然有钱，但没人知道我们有钱，我爸也低调。自从我懂事以来我爸就经常带我回老家，一回到老家，总有几个伯伯看我把的目光特别的凶，特别的不屑。”

    梅峰咬着牙，似乎要把那几个人狠狠的吞下肚里一般。

    我趁热打铁的问道：“那你还知道那些人姓什么叫什么？”

    “叫什么我忘了，我只知道一个姓周，一个姓王，一个姓刘。其中姓周和姓刘的还在村里居住，他们是小时候欺负我爸欺负的最狠的几个，在我家没什么名气的时候也是最看不起我爸的，那几个人的丑恶嘴脸我现在还记得一清二楚。”我看着梅峰的表情有些狰狞，急忙打断。

    “那姓王的呢？”我问道。

    “姓王的更可恶，他仗着有些学问，从小到大就没停止跟我爸做对，小时候各种欺负我爸的行为就是他组织的，而我爸成名之后，他也成为了某高中的校长，经常在报纸上讽刺我爸，他是我最恨的一个人，没有他，我爸小时候就不会过的这么苦。”梅峰紧紧的握着自己的拳头，那拳头抵在石椅上，当他把手拿上来的时候手已经通红。

    “哦，原来是这样。不过我听说王校长死了，而且还有案件死者是姓周还是姓刘，总之这个案子挺出名的，那几个人都是我们村的，听说死的时候死状特别惨，还有警察到我们村调查去了。”我边说便看梅峰的表情。

    “真的吗？什么时候去调查的。”梅峰的眼神出现了明显的闪躲，并且还下意识的去擦了一下额头。

    “我周末还回去，就上个周末回去的时候看到的。”我边喝着可乐边说道。

    “哦，是吗。”梅峰笑了笑，随即反应过来道：“不对了，上个周末他们好像还没有事啊。”

    “哦，是吗，我记不太清楚了。”我的笑容十分灿烂，扔掉了手里的烟蒂，大口大口的喝着手中的饮料，喝完之后，我把饮料瓶扔进了垃圾桶，对梅峰说道：“梅兄弟，我就先走了，饭局等到时候了我会通知你。”

    梅峰急忙站起身，点头哈腰道：“好的好的，我到时候一定会去的。”

    “听到漏洞了吗？”我笑着对丁琪问道。

    丁琪脸上有着莫名的表情，想笑又不想笑：“那梅峰是怎么知道上个周末那几个人还没死的，难道梅超杀人的时候还把过程说给自己儿子听？”

    “总之调查调查就知道了，不管怎么样，我们知道凶手是谁了不是吗？”我笑的很开心，很灿烂。

    “我觉的没这么简单，为什么梅峰这么傻？”丁琪依旧持怀疑态度。

    我开着车，这个时间点刚好是吃晚饭的时候，也是高三放学的时候。我买了点吃的放在车上，开着车来到了二中门口。

    “喂，放学了吗？来门口吃点东西在上晚自习吧。”我对朱可说道。

    没一会，朱可就出现在了校门口，急匆匆的走到了我的车上，上了车就大喊：“吃的在哪，我都饿死了。”

    “小母猪降世啊，这么饿。”我对朱可说道。

    朱可没好气的看了我一眼，丁琪把我买的冷面拿给了两人。

    朱可好气的吸溜了起来，寇萍则手里抱着本练习册，端着冷面，甚至都忘了吃。我觉的让寇萍在这么学下去可能会学成傻妞的。

    我在寇萍面前打了个响指道：“傻妞，理化实验室里有没有什么奇怪的东西。”

    寇萍反应了过来，冷道：“有，这次去的时候我发现了一个怨灵，不过我没有动手，因为房间里都是同学。”

    “非常好，你要是动手了全班同学可真会把你看成傻妞的。”我笑道。

    “你动手我动手？”寇萍冷冷的说道。

    “我俩一起，不过暂时先不麻烦你，还是好好的做你的数学题吧。”我对寇萍说道。

    寇萍急匆匆的吃完了手里的面，又开始做起手中的题目。

    朱可无语的对寇萍说道：“行了，我们回教室再研究，你要走路就好好走路行吗？”

    两人下了车，朝教室里走去。

    “你有什么想法？”丁琪好奇道。

    “等一会儿把理化实验室里的怨灵抓了，我有话要问他。”我道。

    “一个怨灵而已，你能问他什么？”丁琪道。

    “要问他的多了，比如，他是谁放在那里的？二中跟我们大学可不一样，什么都是老东西，里面偶尔死个人出现个鬼魂很正常，可二中前些年刚翻新过，不管是教学楼还是理化实验室，都是全新的，里面根本不可能死过人，那也就不可能出现鬼魂，更何况是怨灵。”我分析道。

    “那你怀疑，是有人故意放的？”丁琪猜测道。

    “我觉的就是有人故意放的，来恐吓或者就是害王校长的。”我道。

    于是我们两人就在二中门口抽着烟，喝着饮料，玩着手机，默默的等待着。

    等到我和丁琪都忍不住睡了过去，终于，一阵吵闹声把我们吵醒。放学了。

    形形色色的学生从学校门口涌出来，一路吵闹着，或者在门口的路边摊买些零食吃，本来清冷的大街顿时变的热闹非常起来。

    那些小摊贩的老板们笑的嘴都裂开了。

    没等多长时间，后座就被人打开了。朱可和寇萍一人一边进了车子，我对寇萍说道：“你等一下在进车子。”

    寇萍顿时乖乖的又出去了，朱可疑惑的问道：“怎么了？”

    我道：“没事，我跟寇萍有点事要办，丁琪你在这里跟朱可看着车，我们去去就来。”

    丁琪和朱可一起道：“小心危险。”

    我示意寇萍把书包放回去，当学校的学生走的都差不多了，我问门卫要了理化实验室的钥匙，开始他是不愿意给的，但当我把证件亮出来之后，他不得不给。

    “我们进去把理化实验室的怨灵抓住，记住，抓住就行，千万别伤了他。”我对寇萍说道。

    “我题目还没做完呢，为什么不让丁琪跟你一起。”寇萍居然抱怨了起来，这是他第一次用冷冰冰之外的语气跟我说话。

    “他是个新手，出手没轻没重的，万一把怨灵弄死了，我问谁话去。不过你的变化确实挺大的，居然有其他情绪出现在你脸上了。”我调笑道。

    寇萍睥了我一眼，因为天色的原因看不出是娇是羞，但我能明显的感觉到她并没有生气。(未完待续。)

    