
    那道粗大的雷电显然震慑住了另外两只鬼蛊，鬼蛊的智商跟正常人一模一样，尽管他们的本性已经开始凶猛残暴，但仍旧有恐惧。

    不管老人如何挥手，两只鬼蛊就是踌躇不前的，终于，老人按捺不住心里的冲动，开始缓步朝我们走来。

    “还是那个计划，我上前，你扔符。”我对丁琪道。

    丁琪点点头道：“放心吧，上帝与你同在，加油！”

    我手持桃木剑行走在阴风正正的小路上，老人也解开自己的大袄，露出了自己骨瘦如柴的身体。老人的一双手指开始渐渐的变粗，尤其是指甲部分，变的尤其尖锐。

    “没想到你居然还能僵化变成僵尸。”我嘲笑道。

    “你没想到的还多着呢。”老人丝毫不理会我的嘲笑，从一种极慢的状态立刻转变成一种极快的状态。前一秒还在十秒外慢慢的走着，后一秒我已经看到了他的指甲对着我的眼睛。

    在看到他指甲的瞬间，我的头皮就开始发麻，我的视觉神经告诉自己眼前这东西很危险，于是我开始躲避，躲开老人这一击之后，手中的桃木剑已经对着老人身体削去，而丁琪也反应了过来，手中的定身符也快速朝老人飞来。

    显然对于符咒老人还是很忌惮的，丁琪的手法还不纯熟，所以符咒飞的并不快，所以老人可以很轻易的躲开。但我的桃木剑却就在他身旁，他根本无法躲开，所以，我成功的对他造成了伤害。

    我就感觉自己的桃木剑切进了一大推果冻里，然后往外一用力，就带出了老人身上的一大块腐肉。

    那腐肉掉在地上，散发着腐臭的味道，我顿时如同闻见了没冲的马桶一般急忙捂住了自己的鼻子。眼神比较好的丁琪甚至看到了腐肉里还有翻动的蛆虫。

    老人却丝毫不顾及这些，甚至看都不看一眼掉在地上的腐肉，挥舞着利爪再次朝我冲了过来。

    我迫不得已只好放开捂住鼻子的手，用桃木剑开始跟老人格斗。

    “嗷呜”一阵鬼哭狼嚎的声音传来，我扭头一看，居然是那两只鬼蛊，我再次抬头看了看天，太阳正羞涩的躲在云层里，哪怕两只鬼蛊把太阳当做月亮了现在也不应该叫啊。

    可当我看到接下来的一幕之后，我就明白两只鬼蛊为什么叫了。

    两只鬼蛊叫过之后，天空顿时都黑了下来，我以为是什么东西遮挡住了天空，抬头一看，只是云层遮挡的而已，可云层的下方，我的上方，却看到了无数黑影在空中飞舞。

    丁琪本来在一旁时不时的对老人放一两张符咒，他不敢放威力巨大的符咒，他怕放到我身上，因此都是用一些辅助符咒释放，也正因如此，当他看到天空中的景象之后，干脆停止施放符咒，而是睁大了眼睛看着天空。

    我想脱离老人的战团，可显然老人似乎把握住了机会，不肯放我离开，一招一式都对着我的要害而来，不知道什么时候，两只鬼蛊居然也加入了战团，我顿时显的有些不支起来。

    “丁琪，别看了，在看我就死在他们手里了。”我急忙对丁琪喊道。

    虽然丁琪的符咒打不中他们，可却能让他们忌惮，不至于让他们在我面前这么嚣张。丁琪反应了过来，顿时各种符咒开始在我眼前纷飞。好在，虽然丁琪打不中别人，最起码也打不中我，不然这个时候突然用定身符定到我了，相信老人就算拼了命也会上前给我来一爪子。

    果然，在经过丁琪的漫天飞舞，我寻找到机会急忙脱离了两鬼一尸的战团，来到了丁琪的旁边。

    两鬼一尸也没有上前逼战，而是淡定的站在原地，跟我们一起看着天空中飞翔而过的黑影。

    天空中有多少黑影我数不清，但是能看见鬼的人不管在这个城市的什么地方，恐怕都能看到这些东西，他们此刻肯定也会惶恐，在纠结这里究竟发生了什么。

    那无数的黑影渐渐的落在了院子里，很快，老人身边，鬼蛊身边，甚至我和丁琪的身边，亭子上面，楼顶上面，假山池塘的上面，落满了各种各样的黑影。

    当那些黑影渐渐的站定身体之后，我才看清他们的模样，他们身上没有任何怨灵的气息，从他们的面孔能够看出，有些面孔呆滞，有些则灵动无比，显然是一些有智慧和无智慧的普通鬼魂组成的。

    “哈哈，看看，小子，你手里有这么多鬼吗？这些鬼在一起，就算是一人摸你一下，你被摸的地方也会出现一个洞。”老人嚣张的笑道。

    “这些人就算是一人摸你一下****你屁股上也会有一个洞。”我反驳道。

    老人不知道是有生之年的经历过多，还是真的看淡了许多事情，不管我如何的辱骂，他都能不动声色。

    只见老人再次手一挥，四面八方的鬼们开始蠢蠢欲动，一双欲望的眼睛死死的盯着我和丁琪。

    “你觉的你真的能够控制这些鬼吗？”我对老人大声喊道。

    “他们生前都是普通人，死后也只想做一个普通鬼，而只要他们脱离了你的控制，他们的愿望就能实现，所以，你觉的你能指挥的动他们吗？”我道。

    老人不屑的哼了一声道：“整个大阵都掌握在我的手里，他们是大阵的一部分，自然也掌握在我手里，只要我想，随时随地都能让他们消失在这里。”

    居然是这样，终于知道这么多鬼为什么能够乖乖的待在这里了。

    顿时，铺天盖地的鬼魂把我和丁琪淹没了，同时也遮蔽了外面的视线，我看不见老人，老人也看不见我们。

    “害怕吗？”我看着丁琪问道。

    “我突然后悔了，是不是不应该干这个职业。”丁琪果然很没有骨气的说出了这句话。

    我则拿着桃木剑开始谨慎的看着这些普通鬼魂，如果真的不行，只能对他们出手了。

    丁琪也拿着符咒严阵以待，看着距离我们越来越近的鬼魂，当他们距离我们只有短短的几米时，突然，几声惨叫声传来了。(未完待续。)