
    “小子，你们知道什么是真正的道术吗？你们知道真正的道术长什么样子吗？现在，我就告诉你们。”费勤哑着嗓子对我们三人说道。

    “这老家伙为什么总喜欢废话？”寇萍有些不耐烦的道。

    “反派好像都是这样。”丁琪一边把我拉起来一边回道。

    我却默默的没有说话，费勤的这一幕在我的脑海里掀起了轩然大波，好像一股记忆又跑到了我的脑海里，很长时间没有记忆朝我的脑袋里跑了，正当我以为那股记忆传承完毕的时候，在危及关头他总会再次出现。

    周围的热量渐渐上升，那种感觉就好像是把我们三人扔进了微波炉，而且还开的最大档。

    丁琪已经忍受不了开始脱外套了，寇萍脸上也开始冒汗，她有些担忧的道：“我们就任由他把自己的大招放出来吗？”

    我却没时间去回寇萍的话，我还在消化脑海里突然出现的记忆。不知道什么时候开始，我的眼睛渐渐的变红了，但我是低着头，没人能发现，包括我自己。

    反倒是正在结印的费勤，有些疑惑的抬头看了我一眼，可他同样没法做什么，他的结印正在关键时刻，不可能因为自己的好奇就突然停下来。

    周围越来越热，我们就好像来到了岩浆底下，直面岩浆的炙烤一般。

    丁琪大声叫道：“我受不了了。”说着，手中的符印就飞了出去，那是霄雷符咒，丁琪知道符咒可能不会有什么效果，但没想到的是即使现在费勤是站立不动的状态，可符咒依旧没打在他身上。

    不知道什么时候开始，费勤的身体周围多了许多无形的阻碍，那无形的阻碍紧紧的包围着费勤，同时也保护着费勤。符咒贴在了那无形的阻碍上面，什么作用都没有发挥出来，没多长时间，居然开始自然。

    “我们跑吧，这老家伙的招数费了这么长时间还没读出来，肯定威力十分巨大，现在就跑说不定躲的过去。”丁琪提议道。

    就在这时，我的脑海记忆也消化完毕，我抬起血红的双眸看着丁琪道：“跑不掉的，他已经在整个院子里设了禁制，我们没能力突破由几千只鬼形成的禁制。”

    “艾可你眼睛怎么了？”丁琪有些担心的问道。

    “我眼睛？”我好奇的看向他。

    “血红血红的，好恐怖。”丁琪掏出了一面镜子拿到我面前：“你自己照照看。”

    “我想知道你为什么随身带着镜子？”我无语道。

    “帅哥要随时顾及着自己的发型。”丁琪风骚的说道。

    我没理会他，而是拿起镜子对自己照着。果然，镜子里那张帅脸的眼睛通红着，就像是流血了一般。

    “你不是被什么东西附体了吧？”寇萍不确定的问道，同时身体慢慢的开始与我拉开距离。

    “附体，我被什么东西附体了？此话怎讲。”我疑惑的问道。

    “被什么厉害的东西附体眼睛就会像你这样。”寇萍道。

    “这说不定只是上火。”我翻了翻眼皮随口说道。

    没什么不适感，我也就没在这上面多关注，而是看向了双手垂立在身体两侧的费勤。

    “难得啊，这次居然等我们聊完天了才动手。”我笑道。

    “小子，你是真不怕死还是根本不知道我在干什么？这是术法中最高层次的三味真火，难道空虚那老家伙没跟你说过？我也不说这么多了，反正此火所到之处万物皆灭，你们是躲不过的。”费勤诡异的张了张嘴，凭我对他粗浅的了解，那应该是笑。

    “这个道术我还是听说过的，但据说在历史上很少有人能够使出来，因为肉体的限制，你是怎么使出来的？”我问道。

    “看你就快死的份上我勉为其难的告诉你，因为我现在已经不是人了。哈哈哈。”费勤再次癫狂的笑道。

    丁琪在一边道：“是不是恶势力在动手之前总会说些废话？”

    “应该是吧”我不确定的说道。

    “你们可以去死了。”费勤突然说道。

    就看费勤不知道从那地方拿出一张符咒，那符咒上画满了我不认识的花纹。符咒距离费勤这么近，居然没有被火烧着。

    费勤轻飘飘的把符咒抛向空中，顿时，周围环境的温度陡然降了下来，那张符咒也在瞬间燃烧起来，形成了一个火球，火球以一种不可思议的速度朝我们飞来。

    看着那火球，我们三人居然生出了无法抵抗的心情，一种绝望毁灭的感觉从心中蔓延开来。

    “怎么回事？”我心里默默的质疑，同时狠狠的咬了一下自己的舌头，很痛，一股甜腥味在嘴巴里弥漫开来。

    我强迫自己站立着，因为不知道什么时候，丁琪和寇萍居然瘫软在地上，只能眼睁睁的看着那火球渐渐的朝我们飞来。

    “七杀符印，多少次了，都是你帮我化险为夷，这次，还要靠你，一定要成功。”我在心里默念着，这是我唯一一次机会施展出来，因为这一招施展出来之后，我浑身的真气就会被洗涤一空，如果失败，我们三人就会真的迎来死亡。

    我情不自禁的想到了朱可，想到了远在故乡的父母，这次放假似乎可以回去看看他们了。

    我默默的拿起桃木剑，这把木剑永远都是我最可靠的伙伴，不管什么时候。

    剑在我手中挽了一个剑花，我熟练的把手伸起，画起了繁杂奥妙的图案，那图案诡异复杂，在我的手里却仿佛画了千百遍一般，每一画自信从容，每一笔信马由缰。

    血红的线条再次填满了我面前的空间，隐隐泄露的真气和微颤的身体出卖了我的从容。

    “这是什么术法，为什么我会心悸？”寇萍忍不住轻轻问道，但此刻我肯定是回答不了的。

    费勤在另一边似乎也有些变了脸色，他单手前指，希望能够让火球飞的快一点。

    火球真的越来越近了，我却丝毫不着急，直到火球飞到了我的面门处，费勤终于有了心情波动，他开始惊喜起来。刚想欢呼，却突然停了下来，有些诡异的看着火球。因为火球也停了下来。

    费勤听到了他有生之年的最后几个字：“七杀符印，四杀，颓”(未完待续。)