
    “我跟第一个死者聊过，不过那个死者说自己是昏迷状态下被杀的。?  ?火然文 ??  ??． ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ”我道。

    韩湘摸着了摸下巴道：“我就觉的奇怪，不管是第一个死者还是第二个死者，都没发现有挣扎的迹象，经过你这么一说，那这个小谜团算是解开了，当人昏迷了，自然无法反抗。那剩下的事就是密室杀人事件解密了，凶手究竟是用什么方法逃走的？”

    “那就要靠你们自己想了，这么复杂的问题问我也白问。”我笑道。

    韩湘也笑道：“一会我会让叶凡去询问一下崔军，你去吗？”

    “崔军？第一个死者的老公？”我问道。

    韩湘点了点头道：“不管他有没有嫌疑，我总觉的这家伙应该知道点什么。”

    我不禁感叹命运无常，昨天刚说了要帮女鬼找老公，结果今天老公就自动送上门了。我急忙说道：“当然愿意，反正自己最近也没什么事。”

    至于课，都逃了这么多节，也不差今天这一节。

    我把自己的车放在了局子里没开，而是坐上了叶凡开的警车。

    “今天就我们两个人啊，周琦不跟我们一起？”我好奇的问道。

    叶凡道：“周琦跟队长一起去调查王校长的家人还有周慧与王校长背后的人际关系。”

    我点了点头道：“看样子你们知道崔军现在在哪？”

    “当然知道了，不是说崔军的母亲中风了吗？崔军现在肯定在他母亲那里照顾着呢。昨天就准备去询问一下那家伙，可惜被鉴证科的人缠住了，他们从尸体里发现了一些小颗粒，并且说不认识这种小颗粒，让我们查查那是什么东西，我们能知道那是什么东西？”叶凡笑着摇了摇头。

    我也笑了笑没说话，这毕竟是人家的家务事，自己什么都不知道，不好随意插话。崔军的父母家住在城市的边缘，城乡结合部的地方。

    崔军的父母跟这里的所有住民一样，拥有属于自己的房子，饭菜都能自给自足，因为政.府的政策，每次农忙完手里还有余钱，家里也就渐渐的富裕了。不见得大富大贵，却能够一家三四口吃饱穿暖不受困扰。

    “你们是？”开门的就是崔军，虽然我们两人见过面，可他肯定认不出我来了，毕竟那天只是匆匆一睥。

    我跟叶凡穿的便装，崔军没反应过来，当他看到我们身后的警车时，顿时就反应过来了，急忙客气的说道：“两位请进。”

    上次匆匆一睥，崔军在我心中的形象就是一个人模狗样的人，虽然穿着西装，可他的气质却瞒不了人。今天再次见面，崔军换了一身家常，显的憨厚朴实了不少。

    小院子有四方的小桌子，桌子旁是四方的小椅子，就是小椅子过矮，坐起来显的有些不适应。崔军跟一个老爷子忙着给我和叶凡端茶送水。等忙完了，崔军对老人道：“爸，你进去看看妈，我跟两位警官聊聊。”

    老人多半是个面朝黄土背朝天的农民，没什么大意见，听见儿子这么说就进屋去了。

    当老人进屋之后，崔军直面我们道：“几位想问我什么就来吧，我肯定知无不言言无不尽。”

    “想必你已经知道你妻子的事了，但其中有一个巧合特别好玩。就在前天，你回家的那个时间点，你都已经到家门口了却没有开门，而门里就是你倒在血泊里的妻子。这时你接到了家里的电话，说是你母亲中风了，而你一幅落荒而逃的表情离开了那里。我想知道事情是不是真像你说的这么巧合，你妻子死了，而你母亲又刚好中风了，在你即将看到你妻子尸体的时候你得知了你母亲的消息，所以最后又赶回去了？”听到这里我不得不佩服叶凡总结事情的能力。

    崔军也听的一愣一愣的，但他肯定的说道：“这就是一个巧合，我根本不知道我妻子已经死了，毕竟母亲这边生了病，自然要快些回来照顾的。”

    “你是什么时候得知你妻子死亡的？”我突然问道。

    “就是之后警方通知我的时候。”崔军有些茫然的看着我，在想我为什么会问这样一个问题。

    我接着道：“就是说当晚你就得知了你妻子死亡的消息，那个时候你已经在你母亲家里了，我不知道你母亲现在是什么情况，不过应该好多了吧。”

    崔军点了点头道：“我母亲好多了。”

    “很好，你母亲好多了，而你又得知了你妻子的死讯，一直到现在，时间已经过去了二十四小时以上。请问你是丝毫不关心自己的妻子吗？明知道自己的妻子已经死了二十四小时以上，你却连看都没去看她一眼？”我语气严肃的问道。

    崔军却不屑的撇撇嘴道：“很简单，因为我跟我妻子有了不可调和的矛盾，我们早就准备离婚了。听到了她的死讯，虽然有些伤心，但我觉的还是不跟她扯上关系比较好。”

    “不可调和的矛盾？是什么？”我问道。

    “我想把父母接到家里住，可她不愿意，还说要把我父母接过去她就跟我离婚。那臭婆娘，房子是老子买的，她也是老子养的，自己天天在家里赖着也不去工作。现在我想把父母接过去赡养她居然不愿意，所以我很生气，很长时间没回去了，并且已经准备跟她离婚。我跟两位警官说实话，听到她死了的消息，我心里还是挺开心的，最起码自己的家产不用分给她了。”崔军真的笑着对我道。

    “是不是因为你跟你妻子的矛盾，所以你恼羞成怒才杀了她？”我故意这么问道。

    崔军不慌不忙的道：“警官，我虽然有杀人动机，但我也有不在场证据。很多人都可以作证，虽然我跟我老婆有了不可调和的矛盾，但我是个理智的人，不会因为这种事就杀人的。我是我们公司的策划总监，已经开始拿年薪了，我已经有了光明的未来，不可能为了一个女人把自己的下半身放弃的。”

    我点了点头道：“好的，谢谢你的配合。叶凡你来问吧。”(未完待续。)

    