
    最终，还是由我和丁琪跑腿，来到了小区对面的菜市场，买了一斤大头蒜。

    当我们回到家里的时候，发现房门在开着，房间里传来了徐泽的声音。

    “你们怎么来这么早？”我疑惑道。

    “不是说了吗？中午给你把人送来。”徐泽道。

    “哦，那你可以走了。”我道。

    “靠，你也不留下来请我吃顿饭？”徐泽有些无辜的说道。

    “那你要留下来吃饭吗？”我故作童真道。

    “不用了，还有许多事要做呢，再见。”徐泽道。

    “再见”我啪叽一下把们关上了。

    “这位是？”朱可手里拿着锅铲，有些好奇的对我问道。

    “我来相互介绍一下，这个叫寇萍，我同学的妹妹，因为一些事情被送到了少管所，但念到她的本事能够为国所用，所以就让我们收留她一段时间让她适应社会。”我摸着脑袋说道。

    “哦，多长时间？”朱可问道。

    “多长时间啊？”我也问道。

    “等我成年就行？”寇萍依旧不爱说话，冷冰冰的吐出了几个字，就站在原地动也不动。

    朱可拿着锅铲有些蹒跚的走回了厨房料理自己的菜，我和丁琪坐在饭桌旁聊着上午发生的事情，寇萍却依旧呆呆的站在原地。

    我有些看不过去道：“自己找个地方坐吧。”

    寇萍默默的点了点头，坐在了我的旁边。顿时，我感觉到了一丝不自然。

    “徐泽说让你跟朱可一起直接去上高中，以你的成绩文化课恐怕要从一年级开始，不过你放心，在我这里呆着我就会教导你关于这些文化知识，争取在你成年之前能够有个关于这方面的概念。”我道。

    “什么时候我能去上学？”寇萍似乎对于自己上学的问题十分敏感，而且从她的口气里就能看出她十分渴望上学。

    朱可端出一盘菜，带着吃惊的眼神看着寇萍道：“没想到，居然还有人想上学的。艾可，我明天开始就上学了，以后就没人做饭给你吃了，你真的确定让我去上学吗？”朱可依旧怀着一丝希望问道。

    “没事，等你开始上学了做饭的事就交给我吧。”我直接把责任揽在了自己身上。

    朱可顿时撅着嘴巴接着做饭去了。

    半个小时后，两菜一汤做好了，一盘荤一盘素一盘汤，因为是家常的原因，所以每一道菜的分量都很大，不怕不够吃。

    “我去，我怎么以前没发现弟妹的菜居然做的这么好吃，看来以后我会忍不住经常来蹭饭的。”丁琪笑着说道。

    “欢迎常来啊。”朱可也笑道，并且眼神冷冷的扫了一眼寇萍，因为寇萍占了她的位置。

    总之这顿饭在一次平常的氛围中结束了，吃完饭后，我把丁琪和寇萍打发到客厅去玩手机去，而朱可果然叫住了我。

    “你确定要把那个女的放在我们家里？”朱可明显有些不高兴。

    “上级安排的我们也没办法，那女的是个蛊师，不能安排在普通人家里，而专案组里也没有其他人愿意接受她，所以只好放在我这个闲人家里了。”我也有些无奈道。

    “早知道你就晚点找房子了。”朱可道。

    “那你住哪？”我好笑道。

    见朱可不说话，我接着安慰道：“好了，你就别这么小气了，她毕竟是老大的妹妹，老大的死跟我有很大的关系，所以你就把她当做我的妹妹就行了，尝试着跟她做朋友吧，反正就是一年的事，等一年过去了，她就成年了。”我劝慰道。

    “那你接下来准备怎么办，让她住哪？”朱可问道。

    “虽然她对过往的事不追究了，但在她心里恐怕终究是有些怨恨我的，我不让她跟你睡一起。这样吧，让她睡我的房间，我睡客厅，而且家里多了一个女生可能在某一方面更容易照顾你一些。”我分析道。

    “好吧，不过最近天气渐渐转凉了，你睡客厅行吗？不行...睡我的房间吧。”朱可突然小声的说道。

    “不了，我怕自己把持不住，现在你还未成年，而且身体也不好，我不想做出格的事。”我有些脸红的说道。

    话刚说完，腰间软肉就是一疼，朱可娇羞的声音传来：“你瞎想什么呢？你可以在我房间里打地铺啊，总比自己打地铺睡客厅强吧。”

    我汗颜的摸了摸自己的脸，随即傻笑着刷起了碗。

    吃完午饭后，朱可回到房间里睡起了午觉，我对她道：“我下午还要去趟学校，应该晚点回来，如果饭点赶不回来就给你打电话，我不在家自己一个人别出去。”我嘱咐道。

    “哦，你早点回来。”朱可真的像一个小妻子似得的盼望着我早点回来。

    “你也跟我们出去看看吧。”我对寇萍道。

    吃完午饭后，寇萍就自己呆呆的坐在沙发上，好奇的看着房间里的一切，还有丁琪手里的手机。按理说寇萍也算是个有钱人了，居住环境可能差点，但这些东西怎么着都应该见过，为什么眼神里都是渴望呢。

    等来到了丁琪的小车上，我对寇萍道：“有手机吗？”

    寇萍摇了摇头道：“没有。”

    “为什么不买一个？”我质疑道。

    “钱都交给我哥了，我没钱。”寇萍道。

    我顿时有了一种心疼的感觉，感情这女孩天天冒着生命危险出来为非作歹，赚到的钱还要给自己的哥哥和母亲，而自己居然没有一分钱。

    “随便找个卖手机的地方，她必须有一个手机。”我对丁琪道。

    丁琪稳稳的发动了车子，来到一个移动营业厅，我花了几百元给寇萍买了一个手机，办了一个手机卡，并且交给她道：“会用吗？”

    寇萍点了点头道：“玩过我哥的。”

    我顿时不说话了。

    “你要带我去学校吗？”寇萍渴望的问道。

    “不是，不过你放心，明天你就能去上学了，千万别对学校抱着憧憬，不然你会后悔的。”我笑着说道。

    “接下来，我需要你帮我一个忙，这个忙在你的专业范围之内，只要这个忙成功了，我会分你一定的报酬。”我带着蛊惑的表情对寇萍说道。(未完待续。)