
    “没错，跟我一个私交很好的同学，他就是学医的。去年我把父亲送到他们的医院检查身体，就是我那个同学帮忙检查的，他说我父亲患了老年痴呆，那是在医院说的，等出了医院，那个同学在饭桌上却跟我说我的父亲已经死了，而且死了有一段日子了，让我小心家里是不是沾染了什么不干净的东西。”费墨说着就摇了摇头。

    “我家里的情况我自然是知道的，所以我明白我那个同学说的是实话，可我父亲毕竟还能睁眼，还能走动，所以，这件事我也渐渐的忘记了，甚至快记不起来了。要不是你提醒我，恐怕我还不相信自己的父亲居然已经死了。”费墨眼角通红的说道。

    “也该是忘掉过去的时候了，道长，你解决了这件事之后我的父亲是不是也会恢复正常。”费墨突然紧紧盯着我的眼睛问道。

    “是的，他会恢复正常，所以我让你准备好棺材。”我认真的说道。

    “我明白了，我会准备的，那道长接下来的事情就麻烦你了。”费墨说完，就离开了饭堂。

    “费先生，午饭过后我就会过来，您就在忍受一下吧。”我道。

    费墨头也不回道：“我明白，一切就都麻烦道长了。”

    我带着丁琪离开了，依旧是那个女人送的我们。女人似乎还对着我们咬牙切齿的，她到现在都没相信我们聊天的内容，他认为是他的老板疯了，顺便找了几个疯子一起来演这场戏给她看，她却忽略了一点，她算老几，老板居然演戏给她看？

    “放心吧，我会说服我们老板不在痴心疯下去，你们就等着进局子吧。”女人见我们离开了依旧喋喋不休。

    我终于忍不住拿出了我的证件：“我就是警.察，上面有具体警局地址，还有警员编号，凭你的能力应该能查到，当然你要是无聊的话你就查查看。”

    女人呆了一下，我已经收回了自己的证件。女人依旧道：“我知道那是真的假的？谁有闲工夫去查那些东西。”

    这次，丁琪抢先上了驾驶座道：“艾可，相信我，这次我一定能够让车安稳的在路上飞起来。”

    我不禁笑了起来，便来到了副驾驶上：“那你尽量慢一点吧，自己撞上倒是没什么，反正你家有钱，别连累别人就行。”

    丁琪鄙视了我一眼，发动了车子。随后，车子居然平稳的行驶了起来，感觉水平跟自己的也差不多。

    “看你水平不错啊，为什么早上看起来这么的渣？”我问道。

    “还不是第一次出任务有些紧张，连离合都不会踩了，现在什么都搞定我还紧张个屁。没想到待了这么长时间就仅仅是吃个早饭，我以为能够看到什么东西呢？”丁琪忍不住抱怨道。

    “不是看见鬼了吗？你还希望看到什么？看到我跟那些鬼怪单挑个天昏地暗，然后险之又险的把他们搞定，或者我们被搞定？”我笑道。

    “哪能啊，你的实力我还是信任的，肯定几下子就能把那些家伙给搞定。”丁琪奉承道。

    “别奉承了，好好看路，看看路边有没有菜市场，我要买些葱带回去。”我对丁琪说完，就打开了手机，给徐泽打了个电话。

    “喂，徐泽，寇萍的事怎么样了。”丁琪显然对这事也比较关注，脑袋恨不得贴在手机上，于是我直接开了免提，把手机放在前方台子上。

    “寇萍的事，因为她是未成年，而且没有造成过人命案，虽然涉案金额比较巨大，但因为她不属于普通人，所以考虑到她的能力能够为国所用，最后的判罚结果就是拘留，之后强制送到学校里上学，这丫头听到能上学哭的那是稀里哗啦，不过有一个问题？”徐泽突然道。

    “什么问题？”我觉的一种叫做阴谋的东西渐渐的在我脑袋上成型。

    “寇萍的安顿问题，本来我想自告奋勇的，但因为工作忙，而且也没有经历去照顾一个即将成年的女孩子，所以我向上级推荐了你。”徐泽在那头说道。

    “理由....”我就吐了两个字。

    “理由很简单啊，寇萍从没上过学，你又是学生，刚刚好能够从头开始，你有更多的时间去教导他，而且朱可也跟你一起住，跟同龄人住在一起能够对她的心理造成正面的影响，使她不这么愤世嫉俗，可如果我来就不行了，首先我没有时间，其次，我也不知道怎么跟女孩子交往，所以交给你最好了。”徐泽在那头说道。

    “我就有时间？而且这个世界上人这么多为什么一定要交给我？”我忍不住吼道。

    “她的身份是什么你又不是不知道，能随便交给普通人家抚养吗？”徐泽一个反问把我的嚣张气焰问了下去。

    “专案组的其他人呢？”我接着寻找着一线生机。

    “相信我，寇萍要教给其他人，就一辈子别想知道加减乘除之外的数学知识，还有，她今天中午就过去。”徐泽挂了电话。

    我却有些懵逼，这是阴谋，赤裸裸的阴谋。丁琪在一边兴奋的说道：“老大的妹妹要交给你照顾吗？”

    “关你什么事？”我有气无力。

    “就知道不应该打这个电话的，这货跟我一样是个道士，他知道个屁的关于蛊术方面的知识，这倒好，啥都没问着还给我招来一个大麻烦。”我叹了口气。

    丁琪忽然道：“我怎么记得老大的妹妹好像就是个蛊师吧。”

    我的眼睛突然亮了起来，惊喜的看着丁琪：“可以啊，你脑子什么时候变的这么好使了。”

    “去你的，老子的脑子一直都很好使，只不过你没发现我的另一面而已。”丁琪臭屁的说道。

    “你的另一面还是交给学霸吧，我可没兴趣。”

    丁琪在路过一个超市的时候停了下来：“在超市里买比较好一点吧，毕竟我们不差钱。”

    于是，我和一个男人逛起了超市，如果是买其他东西还好，但并不是，我们是在肩并肩的买菜......

    在经历了非人的围观之后，我和丁琪急忙买好东西回家。

    于是，当我进门的时候，有了这样的对话。

    “我的蒜呢，中午的菜就差蒜了，我要做红烧鸡。”朱可兴冲冲的说道。

    “哦，那你做多点，中午除了丁琪，可能还有其他客人。”

    “哦，蒜呢”朱可问道。

    “给”我拎着一袋蒜苗。

    “...我失忆了没错，但我还是有常识的，我要的是蒜头...不是蒜苗”

    “......”(未完待续。)