
    凌晨三点，a市公安局审讯室，梅超穿着一身睡衣坐在了审讯室桌子对面，?an  en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?

    “我想知道原因，你们为什么要拷我，为什么要带我来警察局，有逮捕令吗？”梅超显然很生气，一副吃了火药似得。

    我和周琦做在了审讯桌的这边，看着此刻正一脸羞怒的梅超。看着梅超一脸被冤枉愤怒的脸色通红，我不禁想这家伙的演技确实很好，都这种程度了居然还在演。

    “在凌晨十二点的时候，我们在北区一个小区里发现了一具男尸，那具男尸的死因死状都跟前面三起案件一模一样，而且死者身份证上的住址也是张定区姚家湾。通过法医的现场勘测，死者大约死于一周前。这是现场照片。”我把照片扔给了梅超。

    梅超看到照片的一瞬间，眼神就凝了起来：“郑成，他怎么也死了。”

    “看样子你果然认识死者，这个郑成死亡时间甚至比王冠中的时间都要长，也就是说，在这起连环杀人案中，郑成才是第一个死者。”我看着梅超的表情，非常专注，我不希望自己漏过他脸上的任何一丝表情。

    梅超的脸上先是惊惧，然后是恐慌，最后不安的说道：“你们总不会认为我是凶手吧，我不是凶手，我真不是凶手，而且你们有证据吗？什么证据都没有就逮捕我是不合规矩的，你们不能这样。”

    “梅先生，我们逮捕你自然是因为我们掌握了一定的证据，来，看一看这段视频。”我说着就把桌子上的笔记本电脑调转了一个方向，那是一个视频，视频的开口是一个穿着西装的男人，那男人的肚子已经血肉模糊，一截肠子已经流了出来。

    梅超看到这个画面的一瞬间，顿时道：“我艹”一副要吐出来的表情，我看到梅超这幅表情之后，心里反倒咯噔一下，觉的有些不可思议。

    画面动了，里面那个鬼魂声情并茂的声音也露了出来：“要说我小时候有什么亏心事，那我们的亏心事可能就是梅超了。小时候梅超是我们全村欺负的对象，我们每个人基本都拿他开涮，尤其是王冠中，这家伙学问最多，肚子里坏水也最多，每次都是变着法的欺负梅超，我记得那是我们十六七岁的时候吧，梅超在一次被我们欺负中终于奋起反抗了，他跟王冠中打了一起，不过那时候王冠中家里有钱，养的白白胖胖的，而梅超是个父母双亡的人，跟着亲戚生活，骨瘦如柴的他哪里是王冠中的对手。王冠中一脚把他踢进了水里，然后把他的脑袋埋在水里好长时间，差点没把梅超给憋死，总之他上来的时候都翻白眼了，我们当时看到梅超这个样子都吓坏了，赶紧跑开了。”

    “当时应该不止王冠中一个人吧。”我的声音也出现在了视频里。

    “当然不是，要说王冠中是主谋，那老周老刘和我就是副手。所以我也就明白了为什么我会死了，听你说老王也死了，老周和老刘的后代也没逃过毒手，没错，老周有个女儿叫周慧，而老刘的儿子就是刘安，除了王冠中，就刘安考上了大学，我当然有印象了。”郑成平静的叙述着。

    “那你们为什么要欺负梅超呢，就仅仅因为他父母是被批斗死的。”我的声音又出现了。

    “不然呢，那个时候我们年纪不大而且都没什么文化，王冠中是最有文化的，他说梅超的父母死的对，因为犯了错才死的，那梅超就是犯了错的子女，我们也不能让他好过。可当我们长大了之后才明白，原来被批斗不是做了坏事的原因，当时也怪我们，没文化，王冠中说什么就是什么，我们也只有听他的，谁让他文化程度最高呢，如果还能看到梅超，我肯定给他道个歉，跟他说句对不起。”郑成满满的都是愧疚。

    视频完毕，我全程看着梅超的表情，梅超是捂着鼻子，全程特别认真的看着视频，眼神里的愤怒显而易见，可当他听到郑成道歉的声音之后，眼神里居然还多了一丝释然。

    “就因为这，你们就推测我是杀人凶手，你们是认为我多闲，为了儿时的仇恨想方设法的在这个城市里找到他们，并且还把他们一一杀死？说真的，有这精力我不如去多屯一点地呢。”梅超眼里的不屑流露了出来。

    “这四起凶杀现场我们没有找到任何一丝关于你的东西，所以我们认为，他们可能是中蛊了，中了一种控制脑神经也隐藏痛觉的蛊虫，就在几个小时以前，这种蛊虫我们在郑成的身体里发现了，王冠中的身体里发现了，而周慧和刘安的身体里也发现了，普通人甚至没接触到我们这种程度，他们没办法用这种方法杀人，而你就不一样了，你早以了解到了这个世界的真正本质，只需要一个电话，付出一些代价，就能约到一些会蛊术的杀手悄悄的给他们下蛊，这样，他们就能够在一个密室的环境下自杀了，而且死状跟他杀时一模一样，当这起案件没被定义成灵异案件的时候，密室也一直是我们的心头刺，当这起案件变成了灵异案件，一切谜团就都迎刃而解了，现在，该是你承认这些人究竟是不是你杀的，或者是你请人杀的？”我一字一句的说道。

    梅超看着我的眼睛，同样认真的告诉我：“我没你想的这么小气，为了几十年前的一点事去杀人。”

    我拿出了我的手机，里面有一段录音：“听听这些录音，说不定你就会承认了。”

    “姓王的更可恶，要不是他，我爸小时候就不会过的这么苦。”

    “听说王校长已经死了，已经有警察在家里调查了。”

    “真的吗？什么时候去调查的。”

    “就上个周末我回家的时候”

    “哦是吗...不对啊，上个周末他们还没有事啊。”这是梅峰独有的胖胖的声音。

    “哦是吗？我记不太清楚了。”我有些笑呵呵的说道。随后，录音结束。

    梅超听的很认真，他能听出来自己儿子的声音，我看着梅超的表情变幻莫测，这是要准备开口承认了吗？

    果然，我没等多长时间，听完录音的梅超缓了一会，一脸灰败的说道：“没错，我就是凶手，我雇人杀的他们四人。”(未完待续。)

    