
    车开进了这所非常豪华的豪宅中。

    开进去没多长时间，从豪宅里就走出了一个女人。女人穿着制服，面容精致，脸上淡妆素雅把姣好的面容衬托的十分诱人。

    “两位贵客，我家老板已经在里面等你们了，跟我来吧。”女人虽然面无表情，眼神却还带着浓浓的不屑。按理说他们这种商业精英应该不会随便对别人释放不屑这种感情的，毕竟这种感情太过于敏感，很伤人。而一个商人是不会允许自己伤人的。

    可面前这位女士就这么面无表情，赤裸裸的用眼神不屑的看着我们。

    虽然对方看我们的眼神很不屑，可我却十分有涵养的没有展露自己的不满，而是跟在女人的背后，渐渐的走进了一个阁楼处。

    费墨家真的很奇怪，从外面朝里看，能够看到他家很高的那栋现代化别墅。可当我真正的走进大院子的时候，院子里随处可见的古风建筑再次吸引了我的视线。

    就我所在的这种古风阁楼，在大院里的其他地方还有许多。

    丁琪在我旁边忍不住感叹道：“不愧是真正的大户人家，居然能够这么有钱。你说以后我们也能建造这样的房子吗？”

    “别问我，我就有着小区里的那套房子已经很满足了。”我对丁琪说道。

    丁琪一副无大志的眼神看着我，我却不给回应，而是掏出了一张符纸。旁边的桌子上有两杯温水，是那个女人给我们送来的。我把符纸拿在手上，以真气催化。符纸便很快燃烧了起来。

    燃烧的符纸我没有丝毫浪费的放在了其中一个被子里，然后晃了晃杯身，直到杯子里的水显的浑浊起来，我才端起来对丁琪说道:“喝了它。”

    “你耍谁呢，我不喝。”丁琪明显觉的我在耍他，即使我确实有这样的心思。

    “普通人要想看见鬼魂，只有两个途径，一是擦牛眼泪。擦了牛眼泪之后就能够短时间的看见周围的鬼魂，可时效并不长。如果你以后想要真正做一个道士，首先要做的就是能够看见鬼，不然你用什么来抓鬼？”我对丁琪道。

    丁琪觉的我说的有理，脸色很苦的看着面前的东西，捏着自己的鼻子喝了下去。

    “喝了这个东西我就能够永远看到鬼了？”丁琪有些惊喜的问道。

    “并不是，这玩意只是催生真气的，你得自己感受真气在身体里运行的感觉，然后用真气去蕴养你的眼睛，过段时间之后才能看见鬼。”我说道。

    “那你现在给我喝这玩意干什么？”丁琪无语道。

    “闲着也是闲着，刚好有时间就给你喝了。”我直言不讳。

    丁琪一副我日了他的表情。

    就在我跟丁琪斗嘴的时候，时不时的哭声传进了我的耳朵里，我有些好奇的站起身，对丁琪说道：“你在这里等着我，我上去看看。”

    丁琪明显感觉自己的胃有些难受，便点了点头也没说话。

    我顺着木质的楼梯渐渐的走到二楼，却看到一个十分长的走廊，而走廊的尽头，就是哭声传来的地方。我小心翼翼的朝走廊尽头走过去，当我来到这里之后，看到左右两个方向，我再次附耳倾听，最后选择了右边。

    我顺着右边走了过去，哭声越来越明显，直到我来到一个房间里的时候，我也看到了那个哭泣的人。

    这个房间跟楼下古色古香的大厅差不多，也是古代装饰品居多。床的对面有一个老式的电视，电视里正放着还珠格格，而一个脸色苍白的小女孩坐在电视面前，看着紫薇和尔康的剧情，哭的不能自己。

    很明显，小女孩的灵体有些不怎么凝实，仿佛随时随地都会魂飞魄散一般。我在旁边好心提醒道：“小妹妹，别哭了，在哭你的身体会受不了的。”

    小女孩显然被我吓了一跳，当他看到我的时候，眼神顿时锐利了起来：“又是人，你们这些人为什么不愿意放过我们，大坏蛋。”

    小女孩说着就从窗户口跳了下去，我顿觉蹊跷，急忙跟着小女孩顺着窗户跳了下去，可当我跳下去之后，我有些后悔了。

    明明大白天天上还悬挂着太阳，可这个房间的窗户外面已经悬挂起了月亮，周围虽然是晚上，月亮的光芒刚刚好能够让人看清眼前的一切。

    我看到那个小女孩站在不远处咬着银牙恶狠狠的看着我，也看到了小女孩旁边，一个没有了左肩膀的健硕壮汉鬼同样瞪着溜圆的眼睛看着我，在两个鬼的身后，是很多很多的鬼，他们或许长的怪模怪样，长的东倒西歪，有些鬼明显甚至灵智为开。当这些鬼全都用一种恶狠狠的目光看着你的时候，想必你的心情一定不会太过于美好。

    我本想收了他们，可却发现自己没有理由。因为那些鬼都是普通的鬼，或许是自然死亡，或许是意外死亡，他们没有作恶，他们跟人一样有存在的权利。

    可当这些普通鬼袭击自己的时候，自己有权利自卫吗？

    我想问问徐泽，显然是不可能的了，因为他们已经对我发起了冲锋。

    “你们这些可恶的人类，连死了的同类都不放过，老子现在就杀了你们，跟你们同归于尽。”这是那个只剩下右肩膀的壮汉鬼喊出的口号，随着他的口号揭竿而起的是他身后那无数只鬼，我发誓，即便是在蚩尤墓里，我也没见过这么多僵尸，那些僵尸只是看着多，实际上也就几百个，可面前这些鬼就不一样了，他们是真的一望无际，一眼望不到边。

    我有些虚，所以准备逃，于是便顺着门口逃进了房间里。房间里，我看到了丁琪，龇牙咧嘴的对他大喊，告诉他让他快跑，可他却好像没听见似得，捂着自己的胃，似乎是有些不舒服。

    而此刻的丁琪却有些奇怪的看了看面前，然后若无其事的转过了头。哪怕他面前就是我。

    直到这个时候，我才发现丁琪居然看不见我，而且，我明明距离丁琪只剩下一步之遥，身体却怎么也接触不到他，这个时候，我有些慌了。

    看着身后前仆后继的鬼魂，我急忙用自己灵巧的身手辗转腾挪。

    壮汉鬼似乎是最看不得我的，他轮着自己的右胳膊就上，我看着对方那势不可挡的气势，还真怕对方生前可能是个武学高手，便险之又险的躲开了对方这势大力沉的一击。

    壮汉见我居然躲开，显然是有些不开心的，于是挥舞着拳头再次朝我冲了过来，我又不傻，怎么可能站在原地给他打。可前方有无形的墙壁堵住了我的去路，后方又有无尽的小鬼，我还不能真的去自卫，万一伤到他们其中某一个，让他们灰飞烟灭了，会有伤天和的。

    没办法，我只好把自己昨天晚上画的定身符拿了出来，于是我开始往前跑。总有些不怕死的鬼朝我冲上来，我便手疾的贴一张符过去。

    这一路跑过去，我的手一秒钟能贴三四个鬼魂，很快，我身后就都是一些站着的鬼魂了。他们站在原地一动不动，显的有些诡异，但最起码他们不会对自己有威胁了。

    就这样，我顺利的跑到了院子外面。天空中依旧挂着月亮，无论我逃到那个方向，逃到哪个地方，周围的环境始终没有变化。于是我就在思考，难道自己又陷入幻境了，可这次的幻境是谁给自己设置的？又是为什么设置的？

    总觉的自己哪里忽略了什么。就在这时，我的手机响了，打开手机一看，居然是朱可打来的。

    周围的鬼从四面八方开始朝自己冲过来，我顿时心里一颤，还是先接通了朱可的电话。

    “喂可可，有什么事吗？”我在电话这头说道。同时，在我说话的时候，一个面目狰狞的鬼压了过来。我想也没想一脚踢了出去，那鬼立刻被我踢的飞了出去。

    “你在哪啊，怎么一大早起来就不见人影了？”朱可问道。

    “哦，我在...我在学校呢，我参加的社团今天早上有活动，起的就比较早，不过活动应该很快就会结束的，我马上回去。”我脸不红心不跳道。

    “兄弟们，大家一起上，我看他能有多厉害。”那个健硕壮汉鬼大叫一声，跟着周围的鬼一起动了起来。

    “你那边什么声音，为什么这么吵？”朱可似乎听见了这边的动静，疑惑的问道。

    “没事，几个同学在这里排节目呢，所以比较吵。”我看着朝我飞过来并且即将砸在我身上的小鬼却淡定冷静的对朱可说道。

    砰，当第一个鬼成功压在我身上的时候，顿时就像是起了连锁反应，所有的鬼立即跟着这个鬼的步伐一起都压在了我的身上。

    我感觉我的身上仿佛压了一座山，即便鬼的重量很轻，但人家量多啊。

    “哦，那你们注意安全，早点回来，早饭我就不给你留了。”朱可在那边说道。

    “行，我不在家不要自己一个人出来，觉的困就睡个回笼觉去，不困就玩玩电脑，我先挂了。”于是我没等朱可答应，就匆匆的挂了电话。(未完待续。)