
    “这当然算大事了，?en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ”女鬼急忙说道。

    “可是我也没看到凶手是谁，我就感觉有人捂住了我的嘴巴，然后我就开始不省人事，当我醒来的时候，我就变成现在这个样子了。”女鬼幽怨的说道。

    “感觉自己被...非礼了吗？”我比较含蓄的说道。

    “我说了，当我醒的时候就变成这样了。”女鬼无奈道。

    “那这件事情我现在也插不了手，因为有警察正在督办，除非他们哪里出了什么问题，停止这个案件，那个时候我才能插手。”我也无奈的说道。

    警局就是这样，当一个部门接到了这个案件，其他部门是不能插手的，不然就是破坏规矩。

    女鬼显然有些委屈，她道：“可是你是唯一一个能够看到我的人，你让我怎么办呢？”

    “不行你就先还在你的房间里住着，觉的无聊了就到我房间里跟我谈谈心，你的尸体应该被收敛了，所以不用怕被尸体排斥。”我给女鬼出了个主意，然后上了楼。

    在靠近家门的地方，我阻止了女鬼朝前走的想法：“在我不邀请你的情况你是不能随便进入我家的，不然别怪我不客气啊。”我对女鬼威胁道。

    女鬼显然不知道我能用什么办法去对她不客气，但她生出了一丝危机感，知道我说的不是假话，所以干脆的停下了脚步，朝自己房间里走去。

    其实我不让女鬼进我的房间是对她好，如果我家里只有我和朱可，那我可能没这么多顾忌，想来就来呗，可现在不行，我的房间里多了个寇萍，那是个难缠的家伙，万一她心情不爽把女鬼给灭了，她哭都没地方哭去。

    当我进屋的时候，就看到寇萍正搀扶着朱可坐到沙发上，而朱可在寇萍旁边喋喋不休的聊着一些我听不懂的话题，寇萍居然没觉的反感，反倒是十分兴奋的在朱可旁边听着。

    我见两人聊的热乎，也就没打扰，坐在房间里玩起了电脑。

    可时间到了十一点的时候，外面的灯终于熄了，朱可和寇萍两个女孩一脸兴奋的对我说：“今天我俩睡一起，你还是自己一个人吧。”说着，寇萍搀扶着朱可就进了他们的房间，还把房间门砰的一声关上了，寇萍没来的时候朱可可没有这个习惯，我就知道，寇萍不应该来的。

    “早点睡，明天我还要带你们去认学校呢。”我对着两人的房间喊道。

    朱可大声道：“知道了。”

    我无奈了摇了摇头，便也睡下了。

    第二天，六点没到，我就醒了。当我来到厕所的时候，发现寇萍已经开始刷牙了。

    “这么早？”我惊诧道。

    “以前在家起的比这早。”寇萍依旧冷冷的说道，但这种冷的感觉已经不是刚认识的那种拒人于千里之外，而是一种熟人间的冷，不管怎么冷，也不用怕对方生气之类的。

    我等寇萍全部都搞定了，才进入厕所开始排泄，然后刷牙洗脸。昨天徐泽把寇萍送来的时候，就同时送来了两个书包，包里的课本都已经给两人备好，就等今天两人去学校了。

    不得不说，徐泽这人还是有靠谱的时候的。

    寇萍已经开始整理书包了，她有些好奇激动的把书本一本本的码好，然后放进书包里，带着虔诚的眼神看着书包，之后觉的不过瘾，把朱可书包的课本也都倒了出来，然后再整理。

    当我进屋看到朱可居然还在睡的时候，在看到外面寇萍开始整理课本了，两人女孩一对比，朱可顿时被完爆。

    我揉了揉头发，打了个哈欠，才上前捏着朱可的脸蛋道：“起床了，上学了。”

    朱可睁开眼，嘴里嘟囔着我听不懂的神秘语言，渐渐的从床上爬起，似乎被我的哈欠传染了，我打过哈欠之后他居然也跟了一个。

    我拍了拍她的头发道：“快点吧，寇萍已经开始等你了。”

    寇萍见朱可起床了，又跟跟屁虫似得紧跟着朱可，听着朱可跟她侃大山。我则拿起了手机对丁琪道：“起床了吗？”

    那边果然传来一阵哈欠声，我无语道：“十分钟赶不到，我就过去，你考虑好我过去的后果。”

    于是那边被我威胁害怕的挂了电话，我自认为他是害怕的。

    当朱可洗漱完毕的时候，时间来到了早晨七点，她还是一如既往的慢。我笑着看着她着急之下梳的头发，明显有几根发丝调皮的脱离了队伍，我伸出手，拢了下她的头发，果然还是整齐了好看。

    朱可甜蜜的看了我一眼，我也看了他一眼，然后对两人道：“走吧，出去吃早饭去。”

    当我们下楼的时候，丁琪的面包车也刚好到。我们进入车内，我对丁琪道：“怎么今天上班这么晚啊，你这司机怎么当的。”

    丁琪立刻讨好：“是主人，怪我早晨不应该拉肚子的。”

    “去哪主人？”丁琪道。

    “二中”我故作威严道。两个女孩在后面笑的前仰后合。

    当我们来到二中后，在二中对面的包子铺吃了早餐，然后才进入学校。

    高中生活永远都是充实忙碌的，尤其是看到那些背着书包的学子神情各异的走进校园，我也不禁想到了我的高中生涯。

    “进去吧，看看人家，每个人都是步履匆匆，恐怕也就是我们如此的闲庭若步了。”我笑着对三人说道。

    高三一班，当我们来到这里的时候，班里的其他同学正在早自习，班主任也在讲台上准备着什么，当我们进去的时候，班主任立刻上前道：“是朱可和寇萍两位同学吧，请进。”

    班主任十分的客气，当两个女孩进去之后，班主任对我道：“你就是艾可警官吧。”

    我伸出手道：“老师你好。”

    “警官客气了，两个女孩的学籍和其他东西都由上级办好了，不过两位能不能去趟校长室，校长可能有事找你们，”班主任显的有些为难，甚至是害羞。

    “校长？他找我们什么事？”我好奇道。

    班主任道：“那只有你们去了才知道了。”

    我点了点头道：“你上午没课吧。”我对丁琪问道。

    丁琪摇了摇头道：“没有，走吧，我们去看看。”(未完待续。)

    