
    “...什么意思，什么叫我躲你在身后，我哪怕就是死，也只有死在你前头。”丁琪急忙表态。

    李青青却摇了摇头道：“别急着表态，答应我好吗？”

    “好”丁琪二话不说的道。

    就这样，两人终于和好如初。李青青害羞的亲了一下丁琪的嘴巴，丝毫不顾及他脸上到处都是咸涩的汗水。

    李青青不顾及，丁琪却顾忌，所以这个吻如同蜻蜓点水一般没了。李青青重新回到房间里准备换衣服，而丁琪也准备回到宿舍里洗个澡，我跟他们一起来到了宿舍。

    “老四你这是干嘛？”张旭和丁琪都有些好奇兼郁闷的看着我。

    “当然是走了，以后不住校，这个寝室就你们两个了，痛快的玩耍吧。”我笑着对两人说道。

    “靠，你叫我借钱就是为了出去住的？我以为你是会了给你的小女朋友找地方住的...艹，你们住一起了。”最后，丁琪终于反应了过来。

    “没错，但我们没你想的这么龌蹉，她的身世你知道一点，这个世界上除了我恐怕也没人照顾她了，所以我必须跟她住一起。”我道。

    丁琪理解的点点头道：“那你走吧，老二没事就送送老四，我先出去了。”

    “靠，这家伙。”张旭无语了个，随后帮我拎着行李箱，我们一起走出了学校。

    “就送到这吧，我走了，你也回去吧。”在大学门口，我笑着对张旭说道。

    “还是让我送吧。”张旭热情道。

    “真不需要，我租的房子就在大学旁边鲜花小区里，房子的房间号你也知道，有空多来玩就行，我自己走吧。”我拿过张旭手里属于我的行李箱，对他点了点头，离开了学校。

    回到家里的时候，朱可已经在洗菜了，今天早晨上课的时候，我的银行卡就已经通知我二十万到账了，也就说，我真正的变成一个有钱人了。

    我兴奋的跟朱可分享了这个好消息，但朱可显然有些低沉。

    “学校我给你介绍好了，明天就去吧。”我对朱可道。

    “哦”朱可简单的哦了一声，就专心洗自己的菜。

    对于女生，我是怎的不了解，所以我不知道朱可为什么今天这么低沉，虽说昨天情绪有些失控，但经过我昨天的安慰，她也好了不少，为什么今天又变成这样了呢。

    洗完菜，剩下的工作朱可显然参加不了，所以他只能在旁边看着我，羡慕的看着我。当我偶然回头看到朱可的目光时，我明白了他的心情为何低沉。

    但我什么都没说，有些事不是说出来就能解决的，所以我开始烧菜。

    因为家里经济条件的原因，父母经常早出晚归的工作，晚饭来不及做，这项工作自然就落在了我的头上，因为上学的我是晚上回来最早的。不管什么时候，我都会在晚上放学回家做上一桌好吃的菜肴，等着老爸老妈回来能够吃上热腾腾的晚饭，自然，我做饭的手艺也慢慢的变的越来越好，哪怕是嘴巴刁钻的老妈也对我的饭菜赞不绝口。

    所以在饭桌上我看到朱可把已经吃光的小碗再次递给我，并对我说道：“在给我盛一碗。”这一刻，幸福感油然而生。

    下午因为没课，我就带着朱可来到大学里转悠，正转悠着，朱可突然说想下来走走。我只有搀扶着她开始慢慢的在操场上走着。因为上课的原因，球场上并没有人，而且天上的太阳也太过于毒辣，除了我们这一对，应该不会有那个傻缺出现在球场上了，也因此，朱可不在腼腆，主动提出要下地走走。

    我搀扶着她，慢慢的一步一步，一圈一圈，最后，我们惊喜的发现，朱可居然能走了，哪怕是因为我扶着的原因，这也是很大的进步了。就在前几天，即使我扶着她，学校的操场她也一圈都走不下去。

    “给我换个辅助工具吧。”朱可要求道。

    “你要什么？”我问道。

    “拐杖，用那玩意可以多锻炼锻炼我的行走能力，医生不也说让我多走走吗？”朱可怕我不答应，央求道。

    “你不怕两条胳膊里侧磨出茧子。”我恐吓道。

    “不怕，而且我相信自己应该用不了多长时间。”朱可自信的说道。

    “行，明天我帮你换。”我笑道。

    朱可两只胳膊顺势搭在了我的脖子上，然后就爬到了我的身上。朱可很轻，轻到我甚至都感觉不出她的重量，这让我很心疼，可她的倔强和坚持又让我心动，或许第一次见到她的时候，就因为她的这些品质才让我另眼相看的吧。

    就这样，当没了危险，没了奔波，没了提心吊胆，人总是觉的时间过的很快，快的甚至忘记了前些日子经历的那些磨难。

    这一天的周末，丁琪找到了我，认真的对我说道：“艾可，我要当道士，要成为像你一样的人，我不希望自己在见到鬼的时候被吓昏过去。”

    “可你这辈子却不一定再次见到鬼。”我提醒他道。

    “不，我有预感，我会见到的。”丁琪认真的说道。

    “你真的想学？”我好笑的问道。

    “不，是我不想让青青失望。”丁琪道。

    哒，哒，哒。朱可拄着拐杖在地板上艰难的行走着，手中还端着果盘。丁琪看到这里，顿时对我责怪道：“弟妹腿脚不方便，你居然还让她坐这些事。”

    我不禁苦笑，我怎么可能让她做这样的事呢？

    我对朱可道：“下星期一你逃不掉了，徐泽已经帮我问好了，学费和学籍也给你弄好了，我不求你考上大学，但你必须上学。”

    “哦~~~~”朱可拖着长音，拄着拐杖哒哒哒的又回到了房间。

    “其实刚好我明天有个任务，今天给你说说关于鬼怪的知识和一些简单的符咒，明天是一个非常简单的任务，你跟我一起，我带你见识见识真正的怨灵。”我笑着对丁琪道。

    这一刻，我明显感觉到了丁琪的嘴唇在抖动，他在害怕，可他抑制着自己，冷静的说道：“放心吧，我一定好好表现。”(未完待续。)