
    这一次的问话，周琦没有在气势汹汹的上手，?en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ我也很老实的回答着叶凡的问题，都是一些常规问题，很轻松的就搞定了。

    “我能去看看现场吗？”我对两人问道。

    两人点了点头，我和丁琪就有幸再次进入了这间房子里。法医还在那里不知道在检测些什么，而一个中年人正凝重的看着面前这一幕。

    “队长，这是我们的同行，上次那个尸体就是他们发现的。”叶凡走到那个中年人面前说道。

    中年人看到我之后，有些惊讶的走到我面前：“你还认识我吗？”

    我看着中年人陌生的脸，不好意思的道：“这位警官你好，我们见过吗？”

    “你可能不记得了，我们第一次见面的时候是在a大教师小区见的，那次是一个灵异案件，我和你们组长徐泽交接了之后就离开了，所以你不记得我很正常，但你们那一组的每个人我可都记得呢。”中年人笑道。

    经过中年人的提醒，我顿时拍了下手：“想起来了，你就是当初那个大叔！你好大叔，你贵姓。”

    我急忙客气的道。

    “我叫韩湘，你叫我韩哥就行，可别叫我叔。”韩湘急忙摆手道。

    “对了，你为什么出现在这里......难道他们死的蹊跷？”韩湘问道。

    “我出现在这里是因为我跟死者约好了要见面，因为学校里有不干净的东西，但没想到刚来就碰到死者被人杀害了，不过我检测了一下，这应该是人为，没有鬼怪作案的可能。这是一起经典的密室杀人案件。”我说着这些话的时候两个年轻警察就在旁边听着，他们没有什么吃惊的表情，显然也是知道点东西的，不过当他们听到我就是灵异专案组里的人时，顿时对我投来了羡慕的表情。

    我不知道他们羡慕什么，我们灵异专案组工资跟你们一样，福利待遇也跟你们一样，但危险程度却是你们的几十倍，你们居然还羡慕我们。

    “那你能看出什么线索吗？”韩湘问道。

    “术业有专攻，你要我捉鬼辟邪我肯定比你们做的好，但让我分析案情...还是算了吧。”我笑道。

    “没事，就当时分析着玩，试着分析一下凶手”韩湘鼓励道。

    我看了眼尸体道：“能够肯定的是，凶手一定是个心狠手辣的人，而且凶手是个男性。”

    “身体被人用刀在肚子里划成了这个样子，证明凶手有有一定的心理扭曲，所以心狠手辣。死者胸腔部位的骨头都被凶手一刀斩断，凶手应该是个力量强大身体强壮的人，是个男人的可能性很大，而且死者的死状跟我家对面那个女人差不多，所以我还猜测，两个案件的凶手可能是同一个人......那个女人的老公抓到了吗？”我看向叶凡和周琦道。

    叶问点了点头道：“经过你的提醒之后，昨天晚上那个女人的老公就被抓了，可他老公有不在场证明，而且有很多人都能作证，所以可以断定上一个死者的老公不是凶手，不过当我们问起他是否见过自己老婆尸体的时候，那个男人却说自己根本不知道自己老婆死了，昨天刚到家就接到父亲的电话，说母亲中风了，所以那个男人才着急忙慌的朝楼下赶。”

    我又想起了那个男人，那个男人的表情明明是恐惧，不是担忧紧张。也就是说那个男人肯定是看到了什么令他害怕的东西，他一定在说谎。

    叶凡接着说道：“经过我们调查，发现他母亲昨天确实在那个时间段给他打过电话，说自己中风了，而且医院的病历单他母亲也有，他母亲家附近诊所的医生也能确定他母亲在昨晚中过风。”

    我看着地上的尸体，秃顶校长的表情里明显带着惊恐，似乎是看到了什么令他恐惧的东西，究竟是什么样的东西会令一个五十多岁，已经历经风雨的老者这么恐惧呢？

    “老人的背景查到了吗？”我对叶凡问道。

    “查到了，老人姓王，今年五十三岁，已婚，有个女儿在上大学。”叶凡道。自从叶凡和周琦两人得知我的真正身份后，明显对我尊重不少，无论我问什么，只要查到就一定会跟我说。

    “老人的身体状态怎么样？”韩湘问道。这就是一个老警察和新警察的区别，随便一个问题就问道了点子上。

    “听周围的老师们说王校长的生活很规律，而且经常健身。”叶凡道。

    韩湘点了点头道：“也就是说当一个人拿着刀出现在老人面前的时候，哪怕老人知道不是对方的对手，也会反抗，可校长室里却显的十分整齐，而老人就死在离旁边沙发不远的地方，可以推测说老人是毫无反抗的被人刺死之后拖到地板上，然后凶手开始对尸体进行仿佛泄愤似得行为，有可能，死者认识凶手。”

    “熟人作案，凶手可能是发泄，我觉的可以把老人的人际关系和那个女人的人际关系放在一起查查，说不定会有突破点。”我提出了我的建议。

    “小艾的建议也不错，你们试着查查看。”韩湘笑着对我说道。

    用了整整一个小时，校长室的收尾才搞定，学生们一个个的从各自的教室鱼贯而出，但眼神时不时的瞟一眼校长室，显然他们已经不知从何处收到了校长死亡的消息。

    我来到高三一班的门口，那些学生们都用着一种奇特的眼光看着我和丁琪，朱可看到了我。上前兴奋的拉着我的胳膊道：“你简直不敢相信，寇萍居然可以解二元一次方程了，她已经步入了初中的数学水平，她简直是个天才。”

    我笑着揉了揉她的脑袋，当朱可跟我来到楼下之后，有些惊讶的指着我道：“你买车了？”

    “是啊，这辆车比丁琪的金杯要好很多吧。”我笑着说道。

    丁琪不爽的看了我一眼。

    车上，朱可和寇萍在后座依旧聊着初中数学，丁琪却有些无聊的问道：“没想到你对于刑侦方面都这么了解。”

    我笑着说道：“我各方面都懂一些，最起码我明面上的身份是警察，对这些东西了解一下可能会有用些吧。你多跟我接接任务，等毕业了就跟我一起去灵异专案组吧。”(未完待续。)

    