
    周琦点了点头道：“没错，靠背山就在张定区，这些死者的籍贯也都是本市张定区的。? ? 火然? 文  ???．?ｒ ａ?ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ”

    收拾了现场，法医勘测完，收敛了尸骨，我们又忙了起来。先是回到警局，法医刚好把王校长的尸检报告拿来了，同时，法医拿来的还有一个小袋子，小袋子里装着一个小小的黑色石子。

    “死者的胃里发现了跟第一个死者胃里一模一样的东西，这种东西用现在用仪器暂时还没检测出来是什么，就好像普通的石头一样，不过里面却有活性细胞。”那个法医有些奇怪的看着手里的小袋子。

    我拿过那个小袋子看了一眼，也看不出什么，就对韩湘说道：“拿到我们专案组去查查看，说不定就检测出来了。”

    韩湘眼睛一亮道：“对啊，我怎么没想到。”

    那个法医也疑惑的问道：“你的专案组在哪里？”

    “我是灵异专案组的。”我笑着对那个法医说道。

    哪知那个法医听到灵异专案组的称呼之后，顿时激动起来道：“灵异专案组，传说中的灵异专案组，我还一次都没去过呢，听说里面的仪器都是现在市面上最好的。用那里面的仪器说不定真的能够检测出这究竟是什么。”

    我没理会法医的狂热，尸检报告那是上级看的，我也没兴趣。我拿起了刘安的死亡报告。这是一份简单的死亡报告，细致的还没开始做。

    “刘安...”我对这个名字上了心。

    一开始听到这个名字，感觉很普通。虽然跟小刘也算的上朋友，但他的名字我确实不知道，今天第一次听到他的名字...等等，今天第一次听到刘安这个名字是在周慧的嘴里，小刘难道就是周慧嘴里的刘安。

    我急忙开车返回了家里，结果却没看到周慧的身影。整个楼层找了一遍，依旧没有周慧的身影。我住的这栋楼一共是二十七层，从心理学的角度上分析，一个人无聊的没地方去，不可能在其他楼层闲逛，因为每个楼层都一样，大同小异。逛起来没意思，那最有可能的就是楼顶。

    可当我来到楼顶之后，现实深深的把我打击了。楼顶真是连个毛都没有，我看着这高耸入云的楼层，心里哀叹了一声，找吧。

    于是从二十七层开始，一层一层的开始找了起来，并且还要加上一声响彻楼层的周慧两字。万一这女人无聊跑到别人家里了，我这么一喊，她肯定能听见的。

    我喊了二十七层，走了二十七层，一直到一楼。我的心里顿时涌出一股担心，面前走过来两个人。

    “呦呦呦，谁回来了，我以为你不会来了呢？一晚上的干嘛去了。”朱可看到我顿时冷嘲热讽起来，尤其是她还跛着脚，看到她的瞬间，我又有些心虚。我道：“没干什么，就是昨天跟丁琪他们包了个夜。”

    “呵呵，小萍把你们的事都说给我听了，别装了。”朱可说完就幽怨的看了我一眼，然后上了电梯。

    我跟在她身后上了电梯，看见朱可又撅起了嘴巴，知道她又在怄气了。我却没第一时间安慰她，我对寇萍问道：“王校长的灵魂还在学校吗？”

    寇萍道：“正要跟你说呢，王校长的灵魂不见了，昨天我还特意看了一眼王校长，他快成怨灵了，如果他成为了怨灵，可能会产生危害性，本来想今天过去收了他的，可过去之后却发现他已经不见了，应该是被人收了吧。”

    我摇了摇头，不对，不会有人对一个新魂动手的。所以王校长肯定不是一般人收走的，那收走他的人与三人的死一定有关。

    回到了房间里，我才对朱可道：“这次你可真误会我了，我没接任务。第一笔的任务就够我们三吃到毕业了。我们对面出现了凶手案，然后你们学校也出现了凶手案，想必你是知道的，你也知道这个案子我已经插手了。昨天一晚上没回是因为我们去张定的靠背山了，手机又恰巧没电所以没通知你。”我故意挑一些无关紧要的事情说了出来。

    “真的？”朱可一副不相信的表情。

    “不信你可以问寇萍啊，这个案件我也让她参与了，最近调查王校长的事呢。这个案件现在还没被定义为灵异案件，说不定就是普通的凶手案，等证实是普通的凶杀案之后，我们就能抽身而退了。”我说道。

    但我心里明白，这个案子不可能是普通的凶杀案，这三个人的死背后一定有一个阴谋，一个深深的阴谋。

    他们的死法夸张，这明显是凶手的泄恨行为，凶手为什么会泄愤？复仇。

    正在吃饭的时候，韩湘再次给我打来了一个电话，让我急忙赶过去。

    听见韩湘说的内容，我二话没说就急忙赶了过去。

    韩湘周琦叶凡三人都在办公室里，办公室里还有其他人也在，这些人我都见过，因为这个办公室我也不是第一次来了。

    办公室里有一些女性脸色苍白，旁边的男性正在劝慰着什么。可不管是男性还是女性，此刻脸色都跟在冰柜里冻了一天一夜似得。

    “怎么了？”我看见大家都是这种脸色，忍不住问道。

    叶凡手指了指前方一个包装华丽的礼盒，那礼盒被盖着，不过外面的束缚已经被人解开了，显然这个礼盒被人打开过，不过因为什么原因又被合上了。

    韩湘的脸色算是这些人中最好的了，毕竟阅历在那里。韩湘郑重的说道：“你最好看看吧，这个盒子没动过。”

    我看着周围的人都带着惊悚的眼神看着盒子，带着好奇的眼神看着我。我顿时有些犹豫起来。慢慢的打开了盒子。

    当我打开盒子的一瞬间，也被吓了一跳。

    盒子里，一个鲜血淋漓的人头在里面静静的待着，那头颅上都是血迹，看起来狰狞无比，这是小刘的头，还带着眼镜。

    不过这不是最恐怖的，接下来发生的事情才是最恐怖的，小刘的嘴一开一合，居然开始说话：“少管闲事”

    只有四个字，简单的四个字。

    而且小刘一直在重复着，周围那些女生惊悚的看着我把手掌放在了小刘的脑袋上，他们不知道我在干什么，总之就听轰隆一声，什么都没有了。(未完待续。)

    