
    姚家湾虽然只是一个小村子，只有几十户人家，可一家三四口人是最基本的，这么算下来这个小村子少说也有将近百人，而这么多人，仅仅靠三台机器检测都不知道要检测多长时间，更何况检测出来之后还需要救治。??? ? 火然?文 ?? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ

    不过救治就非常简单了，只需要用一种电击器在人的心脏位置来一下，心脏位置的蛊虫就自然死了，可这种电击器对人体是有一定伤害的，所以就造成了必须确诊才能使用，这无疑给吴欣他们加大了工作量。

    如果有犯病的村民，寇萍或其他人会立刻上前制服，然后急忙电击。

    总之天色将黒，众人才堪堪把任务完成，保证了每个村民都检测过并且治疗过，不会在有人犯病。即使人手很多，也把大家给累的够呛。

    在他们救治村民的时候，我和徐泽却在村子里逛了起来，终于在距离村长家不远的地方，看到了蹲在地上的贾踆。

    贾踆此刻双目无神，蹲在地上，无意识的劳作着。我看着贾踆的新魂，忍不住叹口气道：“这是没有意识的灵魂，只会盲目的遵从生前的生活习惯，我们恐怕问不出什么了，直接把他度化投胎吧。”

    徐泽点了点头：“也只有这样了。”

    正当我准备拿出符咒把面前的新魂给度化的时候，贾踆的灵魂却突然变了样，他站起身，眼神恶毒的看着我和徐泽，一股股怨气从他的身体内升腾出来，我见到这幅场景，顿时惊呼：“他的怨气在增加，不好，变成怨灵了。”

    此刻我手上没有任何武器，虽然有杀手锏，但因为环境的原因，我和徐泽都不好暴露身份，只能被动躲避。

    刚形成的怨灵威力极大，我只感觉身体周围的空气都被阴气给凝固住了，贾踆站在原地，对着我们嘶吼了一声，阴气就化成了有型的利剑朝我们快速袭来。

    徐泽一个躲避不急，居然被刺中了胳膊，那阴气穿过了徐泽的胳膊，顿时鲜血横流。我看徐泽受伤，目呲欲裂的吼道：“找死”

    徐泽急忙说道：“别，这个怨灵是刚形成，本身没有任何罪恶，不能化。想办法先擒住他。”

    我无语道：“我身上什么符咒都没有怎么擒他。”

    但我知道徐泽说的是对的，就这么对一个魂魄做出死刑确实有些不妥当。我只能上前，准备在怨灵的身上现画符咒。

    每一次面对怨灵都是有灵智的怨灵，我可以凭借对话或者智慧去战胜对方，可真正跟无意识的怨灵战斗我却还是第一次，因为无意识的鬼魂很少能够形成怨灵的。

    可当一个怨灵真的变成无意识的，那我的处境就十分危险了，因为怨灵形成的一刹那，就有了无穷的毁灭**。

    我只感觉自己身体周围都被一股阴气所包围，我看着怨灵对着我嘶吼，无形的利刃向我穿梭而来，我只能停下自己的脚步，躲避。徐泽因为受了伤，反应比较迟钝，居然又被阴气划中，好在这一次只是擦伤，没什么大碍。

    可贾踆在发起这一次袭击之后，居然转身逃跑了。

    我顿时觉的诧异，难道这么快的时间就凝聚出意识了。

    我就这么眼睁睁的看着贾踆在村里游荡开来，此刻天色已黑，我甚至都看不清贾踆的身影，可我必须要抓住他，一个怨灵对人的危害太大了，不能让他逃跑。

    贾踆是死在村子里的，周围很大一片范围他都可以自由行走，而周围很大一片范围都是有居民的。

    我看着贾踆跑进了他家周围的那所房子里，我记得那所房子里有一个姓周的老人，还曾经被我问过话。

    看到贾踆跑进去之后，我心里顿时咯噔一下，快速朝那所房子的大门拍打了起来，果然，我听到了一声闷哼。

    周围的警.察看到我这么急躁的拍门，顿时有些疑惑的上前问道：“怎么了。”

    我却急躁的说道：“错了，都错了，方向彻底错了，那蛊虫只是障眼法。”

    这一刻，我豁然开朗，其实我早应该知道的，就在那几个村民毒发的时候我就应该看出来。几个死者的致命伤都在心脏，经过法医的检测可以肯定那是刀伤，死者是被利器所伤。可当那些村民开始毒发的时候，虽然都失去了理智，可他们周围并没有利器，村民家里也没有合适的匕首小刀类的武器，由此我联想到了王冠中死的那晚，一个校长室里怎么会有利器呢？思路一开始就错了，我误以为他们是用蛊虫的方法，确实也在他们的尸体里发现了蛊虫，经过化验和寇萍的讲解对于这条线索大家都深信不疑，可唯独一点，就是凶器在哪。

    吴欣说蛊虫能够吞噬铁器，而且半个小时就能吞噬完成，可无论吞噬铁器吞噬的多快，总能在身体里找到一些关于铁器的蛛丝马迹。但是五具尸体里，没有一具尸体里能够检测出有铁器存在的证据。

    于是，当我看到贾踆的新魂居然在一天之内就变成怨灵时，我又想到了蛊师的令一个本领，控鬼之术。寇萍就拥有这个技能，她能够把新魂在一定的时间内变成极具有攻击性的怨灵。

    “别管这么多，砸门，把门砸开。”我怒吼着，状若癫狂。

    几个警.察见我这样，知道可能发生了什么不好的事，跟我一起砸起了门。农村的木门没有多结实的，没多长时间，木门就在我们几人的摧残之下彻底报废了。

    当门打开的一瞬间，所有的人都震惊了。

    院子里有一位老者，那老者惊讶的看着斜上方的虚无，仿佛哪里有什么是值得他惊讶的东西，而他却靠在水槽边缘，捂着自己的肚子。

    从我这个角度能够明显看到老人的心脏有一个创口，血正从哪里流出来，而老人的肚子被人用利器划拉的连肠子都流了出来，整个肚子都面目全非看不出形状，老人却还在徒劳的捂着，可他只有一只手，另一只手正扶着水槽呢，那只手捂着一边，肠子就从另一边流出来了。(未完待续。)

    