
    于是，我跟丁琪一起再次来到了超市。

    丁琪看着超市琳琅满目的商品，纠结症就犯了：“这么多东西，我们应该买些什么？”

    “我们要吃火锅，首先要有一个锅。”我带着认真脸对丁琪说道。

    于是，我们来到卖炊具的地方，导购员一脸热情的道：“两位想要买些什么？”

    “能够吃火锅的锅。”丁琪急忙说道。

    于是，我们花了三百块买了一个锅，买了一个火锅底料。我们先把锅跟料放回车上，再次折返回去，开始买那些能够下锅的菜。

    能够下锅的菜可就多了，总之我们也不想吃什么，看到能买的就买，第一次，我感觉到了大手大脚花钱的感觉，原来有钱人是这么爽。

    同时我也在心里思索自己应该给家里打多少钱回去。

    “你家人知道你的身份吗？”我想要丁琪帮我提提意见，哪知丁琪却这么问道。

    “当然不知道了。”我说道。

    “那我建议你不要一下子打太多，不然他们会很奇怪，自己儿子一个省吃俭用的大学生，从哪来这么多钱，是偷的，还是抢的，会不会被警.察抓住之类的。然后他们就会把那笔钱存起来，成天到晚的心里发慌，导致没有了食欲，更加的省吃俭用，因为他们怕你出了意外，好有钱搭救。”丁琪由内而外的分析着如果我突然给家里打了一百万之后的情况。

    “我去，这是你一个土豪应该说出来的话吗？”这一刻，我对于丁琪敏感的分析赶到震惊。

    鲜花小区对面是菜市场，菜市场的后面就是超市，这家超市算不上大，但也不小，刚好够周围住户消费的。所以这个时间点超市里还是有许多人的。

    正当我们把所有的东西准备放到收银台上时，我前边有一个顾客突然惊叫了一声，声音虽轻，但饱含着痛苦，我有些好奇的看了他一眼。是个男的，带着眼睛，斯斯文文。看到他的第一眼就有些熟悉，我轻轻的唤了一声：“小刘？”

    那男的并没有回头，而是捂着自己的胸口一脸痛苦的样子，最后，神情渐渐的变的高冷起来，或许是听见了我的喊叫，他没有回头却偏了一下头，不屑的蔑视了我一下。

    我因此看清了他的脸，能够清楚的看见，他确实是小刘。小刘蔑视了我一眼之后，居然高昂着头颅，如同骄傲的企鹅一般走开了。

    我有些生气，我跟小刘虽然算不上熟人，但也是认识的，见了面不打招呼不说话没事，哪怕对我微笑一下我都不会多想，但你这种眼神看我是怎么回事？

    我的动作很小，声音很轻，除了小刘就我旁边的丁琪的听见了，丁琪疑惑的道：“谁啊，遇见朋友了。”丁琪一直专心的掏着推车里的东西，并没有看到我发生了什么，虽然我的心情被小刘弄的有些不爽，但我依旧不觉的这是大事，便随口道：“没事。”

    买完东西，我们开车回到了楼下，因为两人拎不完这些东西，我便打电话给张旭。学校距离小区很近，我猜到张旭肯定提前到了，果然，电话里他说他已经开始帮忙收拾碗筷，就等我们拎着东西上去了。

    打完电话，没等几分钟，张旭和林果就搭乘电梯下来了，看到我们手里这么多东西，林果忍不住笑道：“我以为你们什么东西都准备好了才叫我们来吃饭的，结果连锅都没买。”

    “别急吗，该有的东西都有了，少不了你吃的。”我笑道。

    丁琪在一旁道：“你可得少吃点，我们买的都是肉，小心吃多长胖了没男朋友。”

    “去你的。”林果在一旁娇嗔道。

    “其实这一点我也很奇怪，林果，你长的不丑，甚至比绝大多数女生都要漂亮，为什么我们重没见过男生追你呢？”我也好奇的问道。

    “你管我”林果笑着说道：“如果我真的找不到，那我就赖上你呗。”

    “千万别，人家可是有女票的。”丁琪拎着锅大笑道。

    “切，我承认那个未成年长的是比我漂亮，但人家是未成年。”林果把那几个字咬的特别重。

    我急忙反驳：“再有几个月就成年了。”

    “哦~~~~”三人立刻发出了意味深长的声音。

    “哦你们妹啊，等可可成年了，就有人陪我去网吧lol打游戏了，终于不用在面对你们几个臭男人了。”我故作娇羞道。

    几人顿时被我恶心的差点没吐出来。

    我进屋的时候，桌子上该准备的东西早已准备好了，就等我们带正品呢。我的朋友们跟朱可聊的很开心，朱可显然也很享受跟他们聊天时的快感。

    等把锅插上电，火锅底料都放进去了，丁琪才一拍脑门道：“没酒没饮料，这火锅吃的有什么劲，又不是家庭聚餐。”

    “我下去买”我说道。

    这里毕竟是我家，总是麻烦朋友，即便是关系再好也不行。

    当我出门的时候，外面的走廊已经漆黑，我拍了一下手，声控灯立刻亮了，我的眼睛也被这阵光亮闪的有些难受，想流泪。

    我的心里不禁发憷，想到方子彤那小家伙说的话，我不会真的有沙眼吧。

    当我勉强能够睁开眼的时候，灯灭了，我又拍了一下手，灯再次亮了起来。我看到面前站着一个肠穿肚烂女人。即便我已经见惯了这个场面，还是忍不住吓了一跳。

    这女人有些好奇的看着我，还故意张着嘴吓我，但已经反应过来的我哪会被他吓着。她身上没有一丝怨气，明显只是一个刚死的新魂而已...刚死的。

    我已经朝前走了几步，那女人又来到了我面对，对着我张牙舞爪道：“还我命来~~”

    “刚死的？”我突然问道。

    女人明显被我突然的问话弄懵了，她点了点头。

    “死哪了？”我又问道。

    女人指了指对门，就在我家对面。

    “死了多长时间了？”我又问道。

    “几个小时”女人道。

    “哦”我点了点头，电梯也正好到了我的楼层，我走进电梯，女人也跟了进来。

    我拿出手机，拨打了110。(未完待续。)