
    我先是把丁琪送到了学校，又把周琦送到了警局，周琦的宿舍就在警局的旁边，所以他工作十分的方便，不过今天周琦可能要痛苦一下了，我看了看时间，已经快八点了，我拍了拍周琦的肩膀道：“上班去吧”

    周琦苦笑了一下：“路上小心，我走了。燃文小?说    ??．?ｒ?ａｎｅｎ`ｏｒｇ”

    当我回到家的时候，桌上有一份早餐，一杯豆浆。幸好我回来的时候忘买早饭了，不然这一顿饭可就浪费了。

    还没等我吃，周慧那飘忽的身影慢慢的出现在我身边，他幽幽的问道：“你帮我找到凶手了吗？”

    她这么突然一出现，差点把我吓了一跳，我没好气的说道：“没有，你的案件疑点很多，到现在为止我们甚至都没查出来这到底是普通案件还是悬疑案件。话说你真的没看到那个杀你的人，哪怕一点轮廓都没有？”我不甘心的问道。

    周慧很肯定的道：“我一点印象都没有，就是感觉自己昏迷了一下，醒来的时候自己就变成这样了。”

    “说说那个聚会吧，你对那个聚会有什么感官吗？”我问道。

    “聚会啊，很好啊，就是有点偏僻，我们在聚会里可以吃吃喝喝，还可以敞开心扉畅聊，重点是我们感觉那种聚会很安心，让我们无聊的生活中多了点充实的感觉。”周慧对聚会持肯定态度。

    “你们的死因很有可能跟聚会有关，说不定就是你们聚会的组织人操作的。”我对周慧说道，顺便开始解决手里的包子。

    周慧显然有些不相信的问道：“怎么可能？”

    显然，从周慧的嘴里我已经问不出什么了，反倒是周慧的怨气越来越深了，相信用不了多长时间她就能变成怨灵。

    “没事你该干嘛干嘛去吧，昨天为了你们的案子我在你们聚会的那个别墅里待了一晚上不敢睡觉，困死了。”我说道。

    “你也看见幽灵了？”周慧突然问道。

    “看样子你们都知道那里面有幽灵啊。”我笑道。

    “对啊，我们的组织人告诉我们这个宅子里有已经枉死的地主，他觉的自己死的冤，所以就在宅子里阴魂不散的，每天晚上都会出现，不过我们就见过很多次了，对那个幽灵见怪不怪的，但是刚入会的那些人见到幽灵的时候吓的差点没尿了裤子。就上个月，一个叫刘安的新人入会了，晚上在哪里睡觉的时候看见幽灵在走廊里走着，当场就把裤子尿湿了。”周慧似乎想到了那个人的窘促，不禁大笑了起来。

    我摇了摇头回到了自己的房间趴在床上睡觉，没一会就进入了梦乡。

    我不知道自己睡了多长时间，当我睁开眼的时候恨不得把手机扔出去。睡之前特意给手机充了电，我就知道我不该充这个电的。

    但没办法，醒都醒了就接吧。

    相信大家都有这种经历，在网吧通宵一夜之后回到宿舍睡觉，睡死了之后被手机吵醒了，跟手机里面的人说着说着就又睡着了，当醒来的时候，你会感觉你打电话的那件事像做梦一样，可你却知道这是真的，尤其是你核实过后。

    我本以为是那个朋友打来的，所以我也准备迷迷糊糊的把这变成自己的梦，准备答应两声就挂电话接着睡，可接下来电话那头的一句话却把我的睡意驱赶的远远的，我甚至直接坐了起来。

    手机那头，韩湘说道：“又有人死了，手法一模一样，你来一趟吧。”说完，韩湘就把地址发到了我的手机里面。

    我揉了揉头发，抱怨道：“我这是招谁惹谁了，我该负责这种案件的吗？”

    但最终我还是起床，刷牙洗脸出门开车到达了目的地。

    现在的时间是十一点，自己八点半睡的，只睡了两个多小时又要干活，真是要逼死人的节奏。

    “来了”韩湘看到了我的车，就急忙朝我走过来打招呼道。

    这个地址距离我住的地方也不是很远，开车不过几分钟的事。出事的地点是一处鱼龙混杂的出租屋里。

    当我看到死者的时候，我还是忍不住暗骂了一句。

    又是自己认识的人死了。

    这是一个廉价的出租屋，不大，四十多平米左右。不过这不是合租房，而是一个单间。房间上头是一个吊扇，房间里摆放着一张床，一个电脑桌，一个电脑椅和一台电脑。然后就是一些常用品。

    地上，尸体呈大字形躺着，面色安详，可尸体的样子却看不出安详。死因依旧是心脏处的伤口造成的休克，尽管心脏处也被搅了几下，那个致命伤却依旧显眼。

    ****以下，被刀切了不知道多少下，都碎成末了。依旧没有凶器，死前门被反锁着，因为在一楼的缘故，窗户上有防盗网，又是一起密室杀人。

    我仔细的看了一下尸体的脸，一张普通的脸，脸上带着一副眼睛，看起来特别的斯文。脸色安详的就像在死前睡着了感觉不到痛苦一般。

    “死者名字叫刘安，是节流电子商贸有限公司的职员，据说他跟公司里每个人的关系都挺不错，因为是刚入社会的大学生，人际关系除了公司以外就是以前的同学了，人际关系普通，没有异常。”叶凡不知道什么时候走到了我的面前对我汇报起来。

    我点了点头，走出了出租房给黄龙打了个电话。

    “喂道长，你找我有什么事吗？”黄龙那谄媚的声音传了过来。

    我问道：“昨天小刘去上班了吗？”

    黄龙道：“小刘昨天今天轮休，应该明天上班的。”

    “没事了。”说完我就挂了电话。

    “死者跟那个所谓的同乡会有关系吗？”我对叶问问道。

    “这个还在调查，不过应该逃脱不了关系。”叶凡肯定的说道。

    “同乡会的成员不管是周慧还是王校长，他们都是本地人，而这个小刘也是本地人。他们都是本地城乡结合部的一处地方，说不定甚至相互认识。”韩湘也来到了我身边对我说道。

    “哪个城乡结合部？”我问道。

    “张定那边的。”韩湘道。

    “张定区，那不就是我们昨天去的地方吗？”我看向周琦忍不住问道。(未完待续。)

    