
    “我也可能是目标之一？”梅超表情诧异的说道。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    “为什么，就仅仅因为死的都是张定区的人，整个a市里不知道有多少个张定区的人呢，难道他们都会死？”梅超质疑道。

    我纠正道：“不是张定区，是张定区姚家湾，而你，梅先生，你也是张定区姚家湾的人。”

    “接下来的几个问题希望梅超先生你能够积极配合，这关乎着案件的侦破方向。”我认真的说道。随后我看了眼丁琪。

    丁琪会意，接着对梅超问道：“梅先生，请问你认识王冠中先生吗？现任二中校长。”

    梅超道：“不认识，我十八岁就出来打拼了，在村里基本上不跟人来往，或许在村里见过。”梅超挑了挑肩。

    “那周慧和刘安呢，他们也都是跟你一个村子的，您认识吗？”丁琪问道。

    “你是没脑子吗？不是跟你说了我十八岁就出来了，村里的其他人我都不认识，怎么可能会认识年轻的一代呢。”梅超眼神不屑的看着丁琪。

    丁琪被梅超这么一骂，顿时火了，撸起袖子就要跟梅超干。我急忙拦下他，语气平静的说道：“那梅先生跟村长他们的关系怎么样，这次回到村里我发现村长和一些老一辈的人对你好像有些讳忌的感觉。”

    “是吗？可能觉的从小没跟我接触过，现在我发达了，所以心里才会不舒服吧。”一股浓浓的快感从梅超的嘴里流露出来。

    “那梅先生在a市这么多年，知道关于张定区姚家湾还有一个同乡会的组织存在吗？”我眼神一丝不苟的看着梅超的表情，包括任何微表情。

    梅超隐藏的很好，他平静的看着我道：“是吗，没听说过，一个破旧的小村庄居然还有同乡会的存在，真是可笑。”

    我笑道：“村里的村长也是这样说的，他说他们这么小的地方怎么可能会有这样的同乡会，肯定是我们搞错了。”

    “那肯定是你们搞错了呗，两位警官我接下里还有个会议，你们要是没有问题就可以离开了。”梅超站起身做出了送客的姿态。

    我和丁琪只有出去，坐着总裁的专属电梯，看着身边那个面色不屑的美丽制服女士，悠悠然的出了大厦。

    “怎么样，看出什么没？”丁琪有些兴奋的问道。

    我坐上车，刚想回答这个问题，手机便响了：“对那个别墅勘测的怎么样了。”

    我听着徐泽气喘吁吁的声音，旁边还有村长的谈话声，过了好一会，徐泽才说道：“探清楚了，而且同乡会也搞清楚了，同乡会是村长组织的，他就是会长，每个月都会邀请那些还在本市的本乡人来这里聚会，晚上就会把这些人带到村里居住。这样的活动已经举办了有几年了。”

    “恩，那别墅带到有什么问题，为什么哪里会有连我都发现不了的灵魂。”这点一直是我心中的痛。

    哪知徐泽却在手机那边笑了起来：“哈哈，那根本不是鬼魂，那个别墅被人设了阵法，而那个虚影其实是阵法构成的，其原理跟投影仪投放在墙上的虚影差不多，对人根本没有任何影响。”

    我看了丁琪一眼，默默的哦了一声，什么都没说。徐泽说他还要在村里调查一下，让我明天在过去接他，之后便挂了电话。

    “快说，你到底从梅超的表情里看出了什么？”丁琪迫不及待道。

    “看出了很多，首先，跟他聊天时有一个巨大的漏洞，不知道你听出来没有。当我们问王校长的时候，其实按他的年纪应该是认识王校长的，毕竟当初在村里那个年代能上得起学的依旧不多，尤其还是成绩很好的，哪怕那个时候王校长还没有考上大学，那在村里的知名度肯定也很高，所以梅超不应该不认识王校长，后来我又问了一个问题，我问他认识周慧和丁琪吗？他是怎么回答的？”我对丁琪问道。

    丁琪思考了一会道：“我连王校长都不认识，这么会认识这些小辈。”

    “没错，这句话就是这个意思，不过他不认识周慧和刘安，怎么会知道这两个人是他的小辈？”我看向丁琪。

    丁琪终于也反应了过来，眼神看向了我。

    “这梅超果然有问题，可我们好像没什么证据。”丁琪苦着脸说道。

    “没证据那就是去创造证据。”我眼神犀利的说道。

    “创造？怎么创造。”丁琪问道。

    “别忘了一点，其实，我们跟梅超的儿子距离很近，我们完全可以跟梅峰接近接近。”我笑道。

    “那我们怎么接近呢？”丁琪又问道。

    我眼神顿时飘忽了起来，发动车子，朝学校开去。

    校园篮球场里，我和丁琪张旭在哪里打着篮球，个那我们一起打篮球的还有几个关系特别要好的，正好八个人。

    据我了解，梅峰这个人的人品不怎么样，所以在学校里跟电视里的有钱人完全不一样，人家有钱人都是到哪哪有马仔，而梅峰是到哪哪就立刻变的清净了，久而久之，梅峰自己也就开始开始习惯独来独往。

    但梅峰有一个习惯，这家伙很胖，最近养成了傍晚减肥的习惯。而学校篮球场跟学校的操场是挨着的。

    这个时候，我们八个人正在篮球场打着篮球，边打球边看着操场的动静。

    因为即将放学了，操场上有许多人在哪里或散步，或锻炼身体，优哉游哉的好不惬意。

    这个时候，张旭一个精妙的击地传球传到了无球跑到的我手里，我拿着球下意识的三步上篮就把球上上去了。

    刚落地，篮底下的对面的中锋阿杜指了指操场道：“小艾，梅峰出来了。”

    我扭头朝操场看去，正好看到梅峰拖着自己略微肥胖的身躯在操场慢慢的跑着，耳朵上还带着耳机，随着他的跑动，耳机线上下起伏着，而他身上的肥肉也在一颤一颤的。

    我带着身后的七个人，慢慢的朝操场走去，我指了指梅峰，又指了指操场边上的厕所，身后的人顿时会意，我们慢慢的朝梅峰包围而去，无声无息。(未完待续。)

    