
    “五个小时之前我和我同学还有同学的妹妹一起在外面没回家，我女朋友可以证明。”我指着丁琪，又指了寇萍，最后指了指朱可，肯定的说道。

    “我们这一波人都是a大的学生，因为今天艾可邀请我们来聚餐，所以我们五点的时候就到了这里，一起吃吃闹闹的一直到现在，外面发生了什么事情我们都不清楚。”林果逻辑清晰的对警.察说道。

    警察点了点头，最后看向了朱可道：“这位姑娘，你呢，在你男朋友没回来，你的朋友还没到达的时候，你在哪里？”

    朱可道：“我一直在家，就我一个人，没人可以证明，还有一点，就是您说的死者是谁我们都不知道，至于对面那家住户，因为我的腿部有伤的关系，很少出去，在我住进这个小区到现在，一直就没见过对面的住户。”

    我走进房间，把朱可的病历单拿了出来。其实警察进来主要就是想问我们在五个小时之前有没有可能看见什么异常，可显然，这位警.察的问法有些令人反感，我们连嫌疑人都不是，你直接以嫌疑人的问法问我们，是不是有些不妥。

    “这位警官，不在场证明先放一放，我觉的你没必要问这个，你应该先问我们跟死者的关系，首先证实了我们跟死者的关系之后，在问我们的不在场证明，最后问我们跟死者的亲疏以及杀人动机。”我有些不爽的回道。

    “你是警.察我是警.察，我们怎么问你就怎么回答。”问话警.察旁边的那个壮壮的警.察脾气显然有些爆，我还没说什么，就先把自己的官威摆出来。

    “行行行，你是警.察，你接着问，我们接着答，我保证不说话行了吧。”我急忙把自己的姿态放低，这个时候低低头总不会有错。

    “我看你小子就有很大的嫌疑，别的不说，等一切搞定之后先跟我们走一趟。”那壮壮的警.察直接说道。

    问话的警.察也觉的壮壮的警.察有些过分，便示意他别说话这么冲。可是我顿时就生气了，给你面子你还真不要，行，你不要我就给你拍到脸上去。

    “死者的身份，死者的人际关系，以及死者的父母，这些是你们接下来要调查的东西，还有，死者有一个老公，你们在调查现场的时候应该能发现。而且那个男人在两个小时之前回过一次家，发现自己老婆的尸体之后就惊慌失措的下楼了，我以为他是去报警的，也就没在意，可当我听到你们是破门进入的时候，我觉的那个男的可能没有报警，那个男的有重大嫌疑，你们的重点应该放在那个男人身上。”我巴拉巴拉的说了一大推，两个警.察有些震惊的看着我。

    问话警.察不在意的问道：“你怎么知道死者有一个老公的，你跟死者什么关系？”

    壮壮的警.察直接道：“我觉的这小子就有重大嫌疑，你先跟我们走一趟吧。”

    壮壮的警.察说着就站了起来准备动手，其他人都笑着看着这个警.察，我也微笑着看了他一眼，在他的手即将到达我的肩膀时，我快速的一个反擒拿就把壮壮的警察给制住了。

    “混蛋，你这是袭警，给老子松手。”壮壮的警察有些反应不过来就被我制住了，问话警察也有些不知所措，他们都是刚入警局的，不然也不会派到这种调查周围邻居的任务。

    我笑着松了壮壮警察的手，然后拿出了自己的证件道：“因为我也是警.察，所以能够分辨出一个惊慌失措的男人可能是见过某些可怕的东西才会惊慌失措，当我发觉对面房间可能有尸体的时候，就联想到了那个惊慌失措的男人，就算他不是死者的老公，恐怕也是死者比较亲密的朋友，这条线索已经很重要了，监控录像从保安室就能拿到，恐怕这些不需要我交你们吧。”

    两个警察拿着我的证件看了很久，终于放下了，彼此对视一眼道：“是真的，他没骗我们。”

    于是两个警察开始撒欢似得跑了起来，如果这条线索掌握了，那他们可能就会立功也说不定，在公务员的世界里，升职只有两条路，一是跟上面有关系，二是自己的成绩优异。如果两人找到的线索能够为破案带来重大帮助，那么他们的成绩自然也会大大提升。

    当两个警察离开之后，在房间里的人都情不自禁的开始大笑起来。

    “行了，明天还要上课呢，这里离学校很近，我就不送你们了。下楼小心一点。”我对着众人说道。

    虽说不送，但还是搭乘电梯跟他们一起来到了小区门口，看到他们的身影渐渐的消失在了我的面前，我才准备离开，可刚转身，一个肠穿肚烂的女鬼突然就出现在了我的面前。

    “你是想害我吧，每次都出现在我背后，就看哪次我能被吓死。”我忍不住吐槽道。

    “对不起，我不是故意想吓你的。”女鬼声音幽怨的说道。

    我不想理他，因为喝了一点酒，我只想赶紧回到房间里睡觉。

    “等等”女鬼突然叫道。

    我走了几步就停下了脚步，回过头看向她：“说吧，到底什么事？”

    女鬼有些不好意思道：“好像只有你能看到我哦，那个，我能不能找你帮个忙呢？”

    我就知道：“什么忙？”

    “我想你让帮我找找到底是谁杀的我？”女鬼道。

    “我艹，你死了这么长时间还不知道是谁害的你？难道不是你老公吗？”我好奇的问道。

    女鬼摇了摇头道：“不是”

    “不是他跑什么，跑下来为什么又不报警？”我疑惑的问道。

    “是因为？是因为？”女鬼明显也说不出个所以然了。

    “因为你老公即使不是凶手，恐怕也跟凶手逃脱不了关系。警察们已经开始调查你的事情了，如果案件不复杂的话，相信用不了多长时间，你的案情就会水落石出，如果你还心怀怨气的话，就在人间等等，如果你觉的这算不得什么大事，就投胎算了。”我道。(未完待续。)