
    “艾可，你怎么在这里？”微胖的梅峰一看就看到了我，毕竟我对于他的印象想必也是深刻的。?燃?文小?说?  ?? ???．?ｒ?ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “哦，两位警察叔叔要来问我一些问题，所以我就来了，你呢，为什么来这里？”我天真无邪的问道。

    梅峰不知道该怎么回答，总不能跟我说他爸就是凶手，而且已经被人抓起来了，他是来看他爸的吧。

    梅峰没有在说话，而韩湘也起身带着母子两个去看梅超了。

    “依你看，梅超究竟是在替谁担罪呢？”徐泽眼神幽深的看着跟韩湘离去的母子俩问道。

    我喝了一口纸杯里的茶水，不禁皱了皱眉，还是有点烫，我都渴死了：“昨天真正让梅超彻底转变自己态度的时候是在我放出梅峰的录音时，那是我在学校里询问梅峰关于他家的问题时顺便套出来的。”

    不一会，韩湘来了，笑着对我说道：“三个人哭的稀里哗啦啊，对了，因为梅超今天早上的口供，我们可能没法继续关着他了，还有十几个小时他就能离开。”

    “那为什么不让他立刻离开呢？”我笑着对韩湘说道。

    韩湘眼神一亮：“对啊，我现在就让他们一家团聚去。”

    又过了一会，韩湘又回来了：“我把梅超放了，当时梅超的表情就变的微妙了，眼神一直担忧的朝自己儿子身上看。”

    “那不是微妙，那是懵逼，我们先出去吃早饭吧。”我笑道。

    “听你这一说我肚子才开始叫，睡了三个小时不到就被你这混蛋叫醒了，不能连早饭都不吃。”徐泽笑道。

    于是，我们三人兴冲冲的走了出去，果然看到了梅超一家正在警局门口，梅超欲言又止的看了眼自己的儿子，不知道该说些什么，反倒梅峰很有孝心的看着自己老爹问道：“爸，还没吃饭吧，我们去吃点早饭吧。”

    “好，不能让你这小子饿着。”梅超脸上满是溺爱的神情，显然十分喜欢自己的宝贝儿子。

    看着三人上了车离开，我们却只有到对面的包子铺，心里想着他们有钱人早餐会吃些什么。

    “你觉的什么时候去抓他们比较好。”韩湘对我问道。

    “我们首先排除了梅超的嫌疑，梅峰虽然有嫌疑，但没有明显证据，而且我们别遗漏一个人，那就是梅超的妻子。”我看着徐泽，徐泽也看了我一眼。

    我道：“梅超的妻子我突然觉的有些眼熟，你有没有这种感觉。”

    徐泽十分凝重的看着我，轻声道：“并没有”

    “......没有你用这种表情看我干嘛，我以为你知道些什么呢？”我道。

    “不是你先看我的吗？我以为你知道些什么呢。”徐泽道。

    “总之我就是觉的那个女的身上有一样东西我觉的好奇怪，你知不知道梅超老婆叫什么？”我又对韩湘问道。

    韩湘笑道：“死者的资料你都能背了，嫌疑人的资料到现在居然都没看过，你这警.察当的。梅超的老婆叫徐娇娇，背景是湘西那边的，据说梅超年轻的时候是在湘西那边打工，然后认识的徐娇娇，徐娇娇也是一个农家女，没上过学，在一次农活的时候受伤了，当时下班的梅超看见之后就急忙把人送医院了，之后两人就好起来了。”

    “我去，昨天审讯完之后你就去整理资料了？真不容易，果然敬业。”那夹了一块包子放在了韩湘的碗里表示敬重，哪知韩湘去摆摆手道：“这些都是百度的，上网一搜就能看到。”韩湘刚想把碗里的包子夹起来吃掉，哪知我突然又把那个包子夹了回来，带着鄙视的眼神看了一眼韩湘，然后把包子扔进了我的嘴里。

    韩湘哭笑不得的看了我一眼，吃起了自己的包子。

    就在我们三人大快朵颐的时候，本以为今天总没什么事了，可以回去好好睡一觉了，可刚吃完饭，韩湘的手机再次响了起来，韩湘接起电话，脸色顿时就变了：“好的，我马上回去。”

    “又怎么了？”我也有了不详的预感。

    “又有人死了，刚刚是局长给我打的电话，死者的死状跟前几个死者一模一样，同样是尸体被划的支离破碎，唯一不一样的可能就是死者所在的环境没有构成密室环境，不过死者的居住环境也形不成密室。”我见韩湘欲言又止的。

    “到底怎么了我的大爷，你快点说出来啊。”我急促道。

    “死者叫贾踆，是张定区姚家湾的村长。”一句话说出来后，我感觉自己的脑袋都大了，何止是我的脑袋，我看徐泽和韩湘的脑袋跟我一样，都大了起来。

    “艹，怎么会这样，凶手丫的别让老子抓住，不然肯定先给丫揍一顿再说。”我怒气冲冲的说道。

    我和徐泽回到了警局，直接来到了局长办公室，当局长看到我们的证件时，有些好奇的问道：“两位找我有什么事吗？”

    “这起案件虽然已经被定义为了灵异案件，但我们需要增援，同时我们也会通知总部的。”徐泽说道。

    局长点了点头道：“好的，同意增员，韩湘的队伍就给你们了。”

    等离开了局长办公室，我好奇的问道：“跟他们要什么增员了，我们专案组的人不够吗？”

    徐泽道：“你难道忘了郑成王冠中他们是因为什么原因死的吗？如果凶手真的是梅峰的话，他为了给他自己父亲复仇，很有可能会杀了全村的人，我在村里待了这么长的时间，听的最多的就是那一辈人欺负梅超的事，据我所知，现在整个村的人几乎都是那一辈的后代了，也就是说，梅峰要真的一不做二不休的杀全村人，一定会想办法下蛊的，我们人必须多，因为我们要救很多人。”

    “行，我给寇萍打个电话，让他也跟我们一起去。”我拿出手机，突然站在了原地。

    “怎么了？”徐泽好奇的问道。

    “我想到了，我想到梅超的老婆徐娇娇为什么会这么熟悉了，发型。”我惊喜道。

    “发型，什么发型？”徐泽依旧被蒙在鼓里。

    “刚刚韩湘说徐娇娇是湘西人的时候我还没反应过来，可当我想到寇萍的时候我却想起来了，女性蛊师的发型似乎是一致的，徐娇娇的发型跟寇萍的一模一样。”我道。(未完待续。)

    