
    当这一符印被我使出之后，我感觉到了一种犹豫而绝望的气质，那是颓废。千山鸟飞绝，万径人踪灭。这首诗不自觉的就进入了我的心头。

    那火球熊熊燃烧，把周围的环境变成了一个烤炉，我甚至感觉到自己身上的衣服就开始发硬，变黑。

    可就这么一个恐怖如斯的火球，终于还是被我挡住了，我成功了，我们活下来了。

    一个繁杂奥妙的符印出现在了我们面前，他看起来是那么的弱不禁风，可就是这样的弱不禁风，却抵挡住了火球的威风。

    渐渐的，符印竟然能够推着火球后退，在后退的途中，符印的速度越来越快，直到快的让人看不见。

    “不会的，怎么会这样，这个世界上怎么可能有比法术还要强的符印，那只是符印，不可能比术法强的，不可能，这是假象。”费勤自我安慰，随即竟然信以为真，看着距离自己越来越近的火球和符印，竟然张了张嘴，他在笑。

    “这是假的，不可能有比我的术法强的符印。”

    符印和火球直直的砸在了费勤身上，一阵震耳欲聋的爆炸声传来，热浪顿时席卷了我们三人。

    “快退！”我对丁琪和寇萍大喊。

    两人也终于反应了过来，急忙从地上爬起，跟着我跑。院子里的一切都着了，一场大火在院子里渐渐蔓延。

    “道长，我们怎么办啊。”费墨带着一大家人出现在了我的面前，不知道什么时候，费家人背后的鬼蛊已经全部消失无踪。

    当众鬼魂感觉到费勤彻底消失之后，老鬼也出现在了我的面前：“道长，我们怎么办？”

    我看着费家一众人道：“你们简单，该干嘛干嘛去。”

    可重点是面前这几千只鬼，我却不知道他们该怎么办。他们既然脱离控制，应该一会就进入真正的冥界了吧。

    “我们...该干嘛？”费墨问了一句废话。

    “卧槽，没看到着火了吗？不知道打119？”我大吼道。

    费墨这才反应过来，急忙打了火警电话。打完电话的费墨整个人是轻松的，嘴角还带着笑意，因为他在也看不到自己背后那肮脏的怪物了，他感觉自从那个怪物离开之后，自己挺腰甚至都比平时更直了。

    费墨的火警电话刚打出去，鸣笛声就由远及近响了起来，我顿时诧异，这帮人什么时候这么及时了？

    可当我看到那是警车，并且车上的标致还是灵异专案组的标志时，顿时无趣的摇了摇头，这里发生了这么强大的真气波动，他们感觉不到才是失职，但我没想到他们不仅感觉到了，而且到达的速度也这么快。

    警车直接撞坏了大门口的栅栏，开到了我的面前，徐泽从里面下来了。

    “你小子，非常可以，****的老子刚坐上回基地的飞机正在天上飞呢，结果飞机又转了，说是发现了强大的真气波动，还让我不要轻举妄动，因为波动量已经超越了最危险的一次。你知道波动量最危险的一次是那一次吗？”徐泽有些气呼呼的问道。

    “哪一次？”我确实不知道。

    “古墓那一次。”徐泽面无表情，我知道他可能有些生气了。

    “为什么这么危险你不通知我，不通知专案组？赚钱也要量力而为你知道吗？”徐泽吼道。

    我知道徐泽可能是因为担心我，所以才会有些失态，我故意笑道：“这能比网站上的五星任务难吗？最后我还不是化险为夷了。”

    “这货是谁？”徐泽指着丁琪道。

    “...不认识，费家人吧。”我说道。

    丁琪明显感觉到我话里有话，急忙与我站的远一点，表示他也不认识我。好在徐泽并没有在这个问题上死掐。

    “艾可，你没事吧。”突然，一阵香风传来，吴欣居然也从第二辆警车下来了。他担忧的看了一下我，最后极力克制想要拥抱我的欲望。

    “你怎么也来了？”我疑惑道。

    “因为我们知道事情的严重性，这个阴阳法阵，在几年前我们就开始研究了。”徐泽突然说道。

    就在这时，消防车也终于赶到，徐泽道：“找个干净的房间，把费家三兄弟叫来，我们需要问问话了。”

    在通往人造冥界的那个古色古香房间内，八个人围做在桌子上，我，徐泽，寇萍，丁琪，吴欣和费家三兄弟。

    徐泽首先问道：“你们三人都属于上层社会的人，相信都知道一些事情。因为这些事情，所以国家也组织了关于应付这些事情的部门，我们就是那个部门的人。”费家三兄弟一句话不说，静静的听着徐泽说话。

    徐泽接着说道：“费墨，你是费家集团的董事长，费家集团从创建开始到现在，已经有三十年的历史了，短短的三十年，你们就已经成为全国屈指可数的企业，尤其是费墨，到了你这一代，凭借你自己的能力，把费家集团彻底发扬光大。”

    徐泽刚说完，费墨就急忙摇头道：“我已经知道自己在商场上这么顺利的原因了，所以警官你就别埋汰我了。”

    徐泽笑了笑，转向了费显：“费显，费家老二，跟在自己大哥手下跟着大哥一起闯天下，也是一个精明干练的人，费飞，你却是一个奇葩，没有经手家族生意，而是转向了娱乐圈。打拼了这么多年，在娱乐圈也算是知名人物，你们三人都可以说是完成了自己的人生目标，可却重来没想过原因，比如，自己为什么这么顺利？”

    费家三兄弟终于不在说话，因为他们明白了一些事情，这些事情足够给他们的尊严带来打击：“不过看样子你们也明白了，接下来阵法破除，你们就会面临人生真正的困难，那个时候，也希望你们三人能够坚持下来。”徐泽鼓励了一下三人，最后看向了我。

    “小子，说说你吧，你这货究竟是怎么做到的，居然跟寇萍两人打败了费勤，你知道费勤是谁吗？”徐泽惊讶的问道。

    “不知道，但我们是三个人。”我指了指寇萍，又指了指丁琪道：“是三个人。”(未完待续。)