
    “雨好像越来越大了。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ”我们三不过是在别墅门口站了一会，面前的黑幕中那闪亮的小点点就变多了。

    可雨再大也没用，我们依旧要离开。

    毕竟是三个男人，这雨虽然越来越大，可也没到承受不住的那种暴雨。我们三人就这么冒着雨开始朝山下跑去。

    我们依靠的是记忆，是上山时的逆向思维，我们认为，我们的方向是对的。我们跑的很快，快的感觉应该差不多了，所以当我们抬头看到我们所在的地方时，才如此的震惊。

    “艾警官，为什么我们会在这里。”周琦看着面前的别墅，有些控制不住自己发抖的声音，不知是害怕，还是被这寒冷的空气冻的。白天的时候还看不出要下雨的迹象，太阳依旧高高悬挂在天上，我们依旧短衫马裤的穿着，有些人甚至还在车里开着冷气。

    可当天开始黑了，气温开始下降了，这身装扮的我们却好像觉的进入了寒冬一般。

    丁琪在我旁边疑惑的道：“我们不会又遇到鬼打墙了吧。”

    我摇了摇头道：“不知道。”

    我确实不知道，我没感觉到一丝怨气，这里没有怨灵，这一路上我都没看到鬼。世上的人都以为鬼怪隐藏在山上，其实他们错了。鬼怪皆来源于人本身，所以鬼怪也只能在人的身边，山上什么都没有，何来的鬼怪？

    所以我认为这可能是个巧合，于是我带领着丁琪和周琦接着朝来时的方向走回去。这次，我们没有一贯的看着脚下的路，而是看着周围的景色，但因为天黑的缘故，我们根本看不清周围的景色，所以，走着走着，当我们能够看清面前的景色时，别墅已经出现在了我们面前。

    我不禁冷笑了一声，我没想到这个世界上还有这种障眼法能够对我起效的。但没办法，我不知道对方是怎么使用的障眼法，自然无从破解，只好拿出一张破煞符，在手里随便结了一个手印，符咒便燃烧了起来，即便现在下着雨，却浇不灭符咒上的火。

    着火的符咒渐渐的飞到了半空中，飞到了我们能够看见的地方，然后，符咒开始移动。

    “跟着符咒走吧。”我对两人说道。

    丁琪已经渐渐的对这种神奇的景像开始免疫了，可周琦却是第一次见到这种景象，他好奇的一直盯着前方的符咒，甚至差点被地面的石头给绊倒。

    可走了没几步，符咒居然熄灭了，活生生的在我面前熄灭了。符咒熄灭的瞬间，我听到周琦叫了一声。

    “怎么了。”我急忙问道，并且真气已经走到了手掌去，掌心雷随时准备破解接下来的困境。

    “没事，就是突然暗下来吓我一跳。”周琦说道。

    当光明突然在黑暗的环境消失，接下里的十几秒内，人的眼睛是什么都看不见的，因为不适应。但我听到了周琦拍胸脯的声音，看来这家伙应该真的被吓着了。

    火光消失，我们只能重新打开了手电筒，看着周围的环境，我硬着头皮说道：“我们在走一次吧。”

    三人跟着我再走了一次，可当别墅第三次出现在我们面前的时候，我叹了口气道：“我放弃了，今天晚上我们恐怕要在这个别墅里度过了。”

    周琦惨叫一声：“不会吧，我们连床都没有，别墅里甚至连个柔软的地方都没有，怎么睡觉啊。”

    丁琪终于找到了自己的尊严，他对周琦反击道：“你真的是警察吗？这种环境都克服不了怎么当的警察。”

    周琦道：“其实我是害怕有什么脏东西来害我，你俩都是有本事的，可我就普通人一个。不管是电影里还是里，像我这种人肯定是第一个死掉。这让我真的很没安全感，艾警官，我们真的没办法离开这里吗？”

    “有是有，可我只能保证自己离开，你们我就不能保证了，既然如此。我们不如就全留下来，有我在，不会有事的。”我表现的很镇定，很淡然，周琦信了。

    其实我心里一直都不镇定，不淡然，因为终于出现了令我未知的恐怖。未知的才是最恐怖的，这句话我终于了解是什么意思了，真的，当我发现我对于这里的一切都处于未知状态的时候，我就真的有些害怕了。但有一点我可以肯定，那就是我们应该不会出现什么危险，因为我没感觉到一丝怨气。

    锁在我们离开别墅的时候就锁上了，现在我只好拿出我的小钥匙再次在锁眼里捣鼓起来。不知道是不是因为天气冷了我也冷了的缘故，手居然都情不自禁的微抖起来。这次开锁的时间也比刚刚长了很多。

    周琦和丁琪有些难受的抖了抖手脚，显然是冷的，可他们没抱怨什么，只是在我旁边安静的看着我的动作。

    好在，我没有令他们失望，成功的把锁打开了。可推开门的瞬间，我们却发现其实别墅里面跟别墅外面没什么区别，都是气温很低的状态。

    但我们还是关紧了别墅的门，然后在二楼随便找了一个房间，为了让周琦安心，我在房间的四面墙壁，门和地板都贴上了符咒。这种符咒虽然对鬼怪没什么伤害，但如果有鬼怪出现的话我会第一个睁开眼。

    果然，周琦看到屋里的五张符咒，感觉安心多了。这个小房间因为突然挤进了三个人，温度也开始渐渐上升。虽然依旧很冷，却没有外面那种难以忍受的感觉。

    因为三人身上都湿了，不得已我们脱下了衣服，只剩下内裤在房间里走动，好在都是男人倒也没什么值得害羞的。

    我们选择这个房间最重要的一点是，这个房间里有张床，床上有被子，虽然只有一张被子，总归是聊胜于无，我们三人挤在一床被子里，不管怎样暖和了很多。

    秋天的雨是没有雷的，即便下的再大。外面能够听见很明显的风声雨声，我们甚至能想象的到风雨中寒冷的样子，因为我们刚刚脱离那种状态。

    周琦道：“希望我们能够平安无事吧。”

    我笑道：“我们一定会平安无事的，你就放心吧。”(未完待续。)

    