
    第二天，因为是周六的关系，丁琪十分空闲。他的空闲时间一般都交代给李青青了，但这次，两人没有如胶似漆难解难分的在一起。李青青因为自己的成绩落后了全班前几名，所以决定补课，而且他知道丁琪要干什么，也算是给丁琪一些自己的空间。

    所以，当我正在睡懒觉的时候，门铃响了。已经醒来并且做腿部运动的朱可艰难的朝前方前行着，而拐杖却被他丢在了一边。

    “哪位？”朱可扶着门问道。

    “我丁琪，弟妹快开门啊。”丁琪在门外面咋呼呼的，我也没心情睡了。

    朱可打开了门，丁琪自来熟的换了鞋，跟朱可招呼一声就跑到了我的房间。

    “你说今天带我出任务的。”丁琪带着激动的心情说道。

    “没错，但还没到时间，记住，你是被邀请过去帮助解决困难的人，不是随叫随到的水电工，没必要这么积极。”我打着哈欠说道。

    于是，在我下床的这段时间，我给丁琪普及了关于鬼魂的认识以及能够对付他们的方法。

    “画符等有时间在教你吧，现在我们先去吃早饭。”我无奈的对着此刻求知欲旺盛的丁琪说道。

    当我还丁琪钱的时候，这家伙说什么也不要，说就当是学费了。见丁琪真的态度坚决，我也不在强求。

    黄龙曾经说过要给我介绍活计，但我没想到这家伙居然这么速度。仅仅第二天就给我打电话说有人需要我的帮助，而且对方是真正的土豪，有钱人，当听到对方有那方面的需求之后，就立刻通知了我，他做中间人，给我们约在了一起。

    城市一角的星巴克里，黄龙和另一个已经满头白发的中年人坐在一起，而我带着丁琪姗姗来迟。

    显然，那个中年人对我是有些不耐烦的，可因为黄龙的盛情邀请，中年人虽然表情有些不耐烦，但还是十分有素质的等待着，当我终于出现的时候，他的不满也爆发了。

    “年纪不大，架子不小，我已经等了你半个小时，一点时间观念都没有。”中年人顿时对我训斥道。黄龙见中年人居然训斥了我，有些尴尬的笑了笑，却不敢说什么。

    从黄龙的表情中就能看见，这个中年人的身份一定不一般。

    “对不起，刚刚在路上看到老人倒在地上了，可周围却没人敢扶。我只能冒险上前把他扶了起来，结果那老人居然拉着我说是我把他撞到的，要我给他钱，周围的其他人还骂我傻，我顿时不乐意了，于是退开了几十米，对着老人直直的撞了上去，老人被我撞倒之后，因为没醒过来，我只好把他送到医院去了。”我谎话随口就来，其实只是因为朱可阻拦我不让我来，所以才浪费了些时间，但把这种事说出来就显的矫情了，不如开些玩笑，说不定能让气氛欢快起来。

    “油嘴滑舌！”显然，我的新当事人对我的感官还是不行，那我只好用我的能力去感染他了。

    “道长，你旁边的这位是？”黄龙疑惑的问道。

    “我助手”我随口说道。

    “可你当时没助手的啊？”黄龙有些好奇的问道。

    “当时那个点你的员工都下班了还不许我的助手下班？”我反问道。

    “这位先生你贵姓？”见黄龙不在纠结丁琪的问题，我便对中年人问道。

    “免贵姓费，费墨”费墨的声音十分有磁性，显的很好听。

    “费先生你好，说说你的情况吧，如果不严重的话应该不会找我的。”我自信的笑道。

    费墨也笑了笑道：“黄龙把你说的神乎其神，我倒是想知道你究竟有什么本事。”费墨说了这些话之后就一句话不说，看着我似乎在等待着什么。

    “费先生应该被人下蛊了吧。”我眼神锐利的盯着费墨身体的某一处。

    费墨听到我的话之后，整个身体都震了一下，显的有些惊讶，最后释然，苦笑道：“终于找到有真本事的人了，没错，我被人下了蛊，而且从出生开始这个蛊就跟着我，从来没有消失过，不仅是我，我的家族里每个人都是，都被这个蛊折磨着，所以，我想解脱这种痛苦。”

    费墨刚说完，他的手机便响了。费墨也不避嫌，就在我们身边接起了电话。电话那头是一些股票金融和房地产的事，只听费墨不时的嗯一声，提提意见，将近五分钟的时间才挂断电话。

    “不好意思道长，我恐怕不能跟你畅谈了，公司有些事，但你放心，我一定会在找你的。”费墨这一刻真诚的看着我。

    “我相信费先生你需要这个。”我掏出一个长方形的白色卡片，上面有我的名字和联系地址。除此之外就什么都没有了。

    费墨怔了一下，最后还是微笑接过，然后离开。

    在他离开之后，我盯着他的背影，主要是盯着他背上的那个东西。那是个黑影，黑乎乎的，就这么静静的扒着费墨的脖子，像个小孩。那怪物似乎发现了我的视线，他也回过头看了我一眼，他那尖尖的耳朵，高耸尖锐的鼻子和满是利齿的嘴巴彻底的暴露了出来，还呲牙咧嘴的对着我，似乎是在恐吓。

    我露出微笑，默默的跟怪物对视着，怪物仿佛觉的没趣，渐渐的缩回了脑袋，扒着费墨，仿佛在他的背上睡着了一般。

    “道长，看出什么了吗？”黄龙好奇的问道。

    “看出了，这家伙不就是经常上杂质的那个a市首富吗？没想到你跟他都认识，不错啊。”黄龙腼腆的笑了笑。

    “哪里啊，就是一次项目合作上见过面，因为是老乡的关系，就彼此联系的多了一些。不过道长你到底看出了什么？”黄龙接着好奇的问道。

    “确实看出了些东西，不过不敢确定，总之要深入调查一下才知道。”我摸着下巴说道。

    那个趴在费墨背上的家伙应该是个蛊，这个很好确定，但那个蛊因为什么到了费墨的身上，施蛊的人又有什么想法？这些都是需要确定的，毕竟我对于蛊的认识并不多。(未完待续。)