
    “我去，你这家伙什么时候来的。?火然文???  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ”徐泽无语的说了一声。

    老大爷的棋虽然活了，但徐泽已经把双炮双车双马都移过界了，而老大爷却只是被动防守，没几步就被徐泽吃的死死的，彻底死了。

    见徐泽彻底解决了大爷，那大爷也没了在来一局的心思，便扛着锄头走了。

    我把手中的资料交给徐泽，徐泽就这么席地而坐看了起来，没多长时间，他便把资料扔给了我道：“这份资料我昨天就看过了，案件的线索也分析的差不多了，现在的疑点就是为什么凶手只针对这个地方的人？”

    “那就需要我们自己调查了。”我光棍的说道。

    “其实我也调查的差不多了。”徐泽笑着说道。

    “下棋的时候套的话吧。”我问道。

    “没错，现在这个时间点正好是那些老人刚从地里回来吃早饭的时候，我闲的没事就上去跟他们套话，顺便下了局棋。有用的信息差不多以下几点，一，村里外出的人基本都在本市，而那三个死者也都是在本市死的，二，村里没出现任何死者。三，这个村里出去最有名的人只有一位，那就是房地产起家的梅家。”徐泽说了三点。

    “梅家，哪个梅家？”我问道。

    “就是a市三个房地产大亨之一的梅家，其实你已经接触过这三家了，一是费家，二是方家，而梅家的长子跟你一个学校，你应该猜出来是谁了吧。”徐泽道。

    “梅峰？”我问道。

    徐泽点了点头道：“没错，就是梅峰。”

    徐泽站起身道：“村长这个时候应该也在家，我们可以过去了。”

    我们三人来到了村头特别显眼的一家，说是显眼，村子的其他人住的是瓦房，而村长家是平房，仅此而已。

    我敲了敲门，门就自动打开了，农村人一般都比较淳朴，而且全村上下很少有不认识的，所以平常家里人要有人在家的话很少会锁门。

    敲了一阵子门之后，一个老大爷就从门里出来了，真的非常巧合，这个老大爷就是刚刚跟徐泽下棋的那个人。

    “年轻人，你怎么又来了，算了算了，我下不过你，不玩了，还要做饭呢。”老大爷边摆手边埋怨道。

    徐泽急忙道：“大爷，我们可不是来这里跟你下棋了，您是村长吗？”

    老大爷点了点头道：“没错，我是村长。”

    我和徐泽掏出了证件，徐泽道：“大爷，我们是公安局的，来这里想问你一些事。”

    大爷听到我们的身份之后，顿时有些局促起来，急忙招手道：“原来是公安局的领导，先进来坐，进来坐。”

    老大爷把我们请了进去之后，急忙往外端茶水：“小家小户的，没什么能够招待的，喝点水吧。我锅里煮着芋头，几位要是没吃早饭的话就来一点吧。”

    徐泽急忙摇头道：“不用不用，我们就是来这里问你一些事，问完我们就走。”

    徐泽看了我一眼，我会意。我也带来了一个包，包里放着的都是关于这个案件的资料，其中就包括了几个死者的照片。

    我拿出了周慧和王校长的照片对村长问道：“大爷，你两个人你认识吗？”

    村长的眼神可能不太好，拿过照片眯着眼睛看了半天才说道：“女的我不认识，不过小王我倒是有点印象。”

    我们三人对视了一眼，果然有戏。

    我对村长说道：“照片里的这个人已经死了，被人害死的，所以我们就想来问问关于这个人的信息，把你对这个人的了解说一说。”

    村长挠了挠自己稀疏的头发道：“小王的事啊，小王的事很好问的，他很出名，是我们村里唯一一个考进城里的人。成绩很好，人也很老实，村里的人都认识他。他怎么死了？”

    “这也是我们想知道的，他在村里住了多长时间，期间有得罪什么人吗？”我接着问道。

    “小王从小到大都在村里住着的，直到考上大学才离开村子，他考上大学在城里站稳脚跟之后就把父母也接过去了，之后就没回来过，不过要说他得罪什么人...还真没有，这小子的脾气也好，对村里的每个人都是客客气气的。他只比我小个两三岁，可惜我却没什么用，上了十几年的学也没上出个道道。”村长满是遗憾。

    我又拿出刘安的照片问道：“这个小伙子你认识吗？”

    “看着挺熟悉的，哦对，是老刘家的崽吧。”村长看了半天最终不确定的说道。

    “老刘家，你是说他的父母，他的父母现在在哪里？”我终于抓到了一个有用的点，急忙问道。

    “死了，前些年死的，不过他们家也很厉害，调教了一个大学生出来。”村长喝了一口白开水说道。

    我顿感失望，本以为是个有用的点，结果又断了。

    我想了一会道：“那你认识梅超吗？”梅超就是梅峰的父亲，也是本市三大房产大亨之一。

    梅超这个名字出来的一瞬间，我明显看到村长的眉头皱了皱眉，眼神里饱含的都是忌惮，明显是知道这个名字的主人是谁，可村长说出来的答案却令人大失所望。

    村长摇了摇头道：“听说过，我们村里出去的，可我却不认识。”

    “怎么会不认识呢？”我问道：“都是一个村子的，而且梅超的年纪应该也跟你差不多吧。”

    徐泽脸色如旧，似乎早就猜到了村长会是这样一副表情一般。

    “这个梅超从小父母就死了，自己一个人在亲戚家十几年来特别孤僻，基本没出个门，十八岁那天就从村里消失了，他亲戚说他是外出打工了，我们也是在报纸上见到他的新闻之后才知道这家伙已经这么有钱了。”村长勉强的笑道。

    我们又和村长聊了聊关于王校长的事情，最后还是问道：“村长，你确定你不认识这个女的。”

    村长的表情这次很诚恳，仔细的看了眼周慧的照片之后，摇了摇头道：“我肯定我没见过这个女的，不认识。”

    “那村里有外出姓周的跟你一个辈分的人吗？”我问道。

    村长道：“村里姓周的跟我一个辈分的其实也不多，这样吧，我带你去找找他们。”(未完待续。)

    