
    “别叫了”我慢慢度下楼梯，看到丁琪对着那个小女鬼大喊大叫，小女孩却好像看到了什么恐怖的东西一般，居然瘫软在地不在动弹，只是用一双惊恐的眼神看着大喊大叫的丁琪，明显是被吓着了。

    “你不是说那张符咒喝下去是看不见鬼的吗？”丁琪也在惊恐的看着那个瘫软在地的小女孩，吓的有些手足无措，并且手里拿着四五张符咒，各种符咒都有，看样子是准备动手可惜却不知道自己该用哪一张。

    “把你手里的符咒放下去。”我对丁琪说道。

    丁琪依旧有些害怕，手指紧紧的捏着符咒，直到听见我的话之后，才开始慢慢的把符咒放了下去，但眼神还是谨慎的看着地下的那个小女孩。

    我把小女孩从地上扶起来，小女孩显然对我依旧有恐惧，看我靠近，想后退，但瘫软在地的小女孩又怎么可能比我快。鬼的身体很轻，我只用了一只手，拉着小女孩的胳膊就把她从地上拽了起来。

    “我又不吃你你到底跑什么？”我疑惑的问道。

    小女孩眼神立马变的委屈了起来，不一会，眼泪渐渐的从她的眼睛里迸出来，我急忙离她远点，并衷心的说道：“千万别哭，不然你的身体会变淡的。”

    小女孩似乎知道我说的是实话，所以听见我的忠告之后，眼泪被慢慢的挤了回去。终于，小女孩起身，并且以迅雷不及掩耳之势重新回到了楼上逃走了。

    我摇了摇头，回头看着兴奋莫名还带着紧张恐惧的丁琪，不禁笑道：“没想到啊，你居然还是传说中天赋异禀的那类人，刚把符咒给你灌下去你居然就感知到真气了，不错，以后跟着我干吧，一定比接手你老爸的生意赚钱。”

    “我算不算成为道士了？”丁琪兴奋的问道。

    “对，你算是成为道士了，其实你只要会画符就算是成为道士了，不过以真气催符威力会强大很多，我也没想到这个步骤你居然会跳的这么快，以为你要好几天才能感觉到真气呢。以后释放符咒的时候别忘了往符咒里灌注一些真气。”我叮嘱道。

    丁琪一直看着自己的双手，也不知道是不是听到我说话了，我摇了摇头，再次坐在了椅子上。

    不一会，那个带领我们的女人出现了，这次的眼神变的更加赤裸裸，语气中的不屑也展露了出来，她颇有些恶毒的说道：“没想到你们居然真是神棍，骗人骗到费家来了，够厉害。跟我来吧，我家老板要请你们吃早饭。”

    “你什么意思？要不是你家老板叫我们来帮忙，我们会来？中华文化传承上千年，你怎么知道有些东西就是假的？到时候见到鬼了有你哭的，狗眼看人低。”丁琪显然不愿意别人就这么看低自己，忍不住反驳起来。

    女人似乎也知道不能跟客人闹起来，不然传到她老板的耳朵里，她的秘书也就做到头了。我阻止了丁琪接着上去跟人家大战三百回合的欲望，跟在女人身后，一言不发。女人因为看不起我们这种下三滥的职业，也不搭理我们，就这么静静的带着路。

    费家确实很大，弯弯绕绕的绕了很长时间，才绕道了饭堂。饭堂的装饰也跟那个小楼一模一样，古色古香，不管是桌椅板凳还是餐具。饭堂的旁边有一个亭子，上书清风阁。小亭子面积不大，样式也很简单，看起来十分的可爱。

    亭子里面有一个石桌，石桌四周是那种特别舒服的太师椅。一个向阳的太师椅上坐着一个老人，老人似乎感染了风寒，此刻天气不过稍稍转凉，居然穿上了棉衣大袄。

    老人带着那种八十年代的毛线帽，那种毛线帽的伸展性很好，只要你愿意，甚至能够用那个毛线帽把你的整个脑袋包起来。老人带着这种帽子，遮住了眉毛，脖子下面还有一层围巾遮住了嘴巴和鼻子，只剩下了一双浑浊的眼神带着迷茫的看着走过的人。

    太师椅一晃一晃，老人显的很惬意，尤其是早晨的太阳十分舒适的晒在了他的身上，怎么看对方都是一个安享晚年的退休老人。

    可那是在平常人的眼里，在我的眼里，老人浑身上下充满了死气。浑浊的眼神里甚至看不见灵魂。

    我忍不住停下了脚步没有走进饭堂，而是若有所思的看着老人。

    丁琪见我停下脚步，自然也停下了脚步。女人见我们停下了脚步，忍不住催促道：“你们到底走不走。”声音里充满了不耐烦。

    丁琪刚想上前呛声，我却把丁琪拉了回来，对女人笑道：“美女，那老人是谁？”

    女人似乎都喜欢别人称呼自己美女的，哪怕这个词语已经烂大街了，只要你是女性，陌生人一定会这样称呼你。

    “他是我们公司的第一任董事长，也是现任董事长的父亲，不过已经十几年没有管事了。自从我们董事长接手之后，他就在家里安享晚年。怎么，问这干嘛？”女人的语气明显改善了一点，但依旧对我们呈着不屑。

    “没事，我就随口问问。”说着，我示意女人带路。

    女人再次在前方扭着屁股走了起来，丁琪在身后隔着女人几步远狠踹了女人几脚，并且对女人表达了自己的不屑：“什么玩意，她以为自己谁啊。”

    “行了，别让人听见了，人家是无神主义者跟我们当然不一样，你当初不也不信鬼神的吗。”我说道。

    “我当初也没有对大街上算命的用这种不屑的口吻说话啊，太不尊重人了。”丁琪委屈道。

    “别抱怨了，等你展现了自己的能力，自然会让别人刮目相看的。”我笑道。

    “只要青青对我刮目相看就行，我不需要别人对我刮目相看。”丁琪对着女人不屑道。

    我笑着拍了拍他的后背，然后跟上了女人。丁琪则再次看了看自己的双手，顿时对自己以后的生活充满了希望，带着笑容，跟上了我。(未完待续。)