
    调查了一阵时间过后，韩湘就带着叶凡和周琦离开了。?rane?n? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅｎ`ｏｒｇ我跟他们一起离开的，因为我的车还在他们哪里。

    当我开着车再次回到家里的时候，终于在门口看见了周慧。

    “你人呢？为什么我想找你的时候没看到你？”我看到周慧就忍不住问道。

    “...无聊，到处走走。你找我什么事？”周慧疑惑道。

    我没着急进屋，跟周慧聊起了案件：“你跟你丈夫的感情好吗？”

    周慧明显的皱了皱眉道：“关系不怎么好，有些矛盾，但他是爱我的。”周慧特别笃定的说道。

    “你跟他之间有什么矛盾？”我饶有兴趣的问道。

    “就是普通的家长里短，没什么矛盾。”周慧语气淡然的说道。

    “是不是崔军想要把父母接到这里来住，你却不愿意。”我问道。

    周慧没问我是怎么知道这件事的，听到我的答案，她平静的点了点头。

    “那你知道你丈夫为什么在你死了之后也不来看你吗？”我看着周慧问道。

    周慧摇了摇头道：“为什么？”

    “就是因为你以为的那种小矛盾，你不愿意让他的父母来这里住，并且还叫嚣着要离婚，崔军觉的自己受够你了，甚至想跟你离婚。因此你死了之后崔军不仅没有伤心，甚至还有些高兴。”我盯着他的眼睛恶狠狠的说道。

    “不可能，怎么可能，我老公怎么可能会恨我呢，他说过他是最爱我的。”周慧有些迷茫的说道，同时，我感觉到了一股怨气渐渐的从她的身体里诞生。

    “别急着生气，理智一点。相信你也感觉到你身体的变化了，千万别想着害人，我不想跟你动手。”我严肃的对周慧说道。

    周慧显然对我有些未知的恐惧，她小心翼翼的点了点头。

    我接着问道：“你生前有什么交往的很深朋友，或者经常去参加什么聚会吗？”

    周慧看了我一眼，怯生生的说道：“我朋友很少，但也有一个。她叫小花，是我们同乡会的朋友，同乡会里我跟她关系最好了。”

    “小花？真名是什么？”我问道。

    “不知道，我们那个同乡会没有真名，都是用各自的昵称去称呼别人。”周慧道。

    “那个聚会在什么地方举行，什么时候举行？”我问道。

    周慧想了想道：“就在山上的一个别墅里，那个别墅是个有钱人的。那个有钱人会召集一些本市的同乡，每个月末都会聚会一次。”

    “你认识王校长吗？就是二中的校长。”我道。

    “不认识”周慧干脆的摇了摇头。

    我招招手让周慧离开了，我自己回到家里，朱可已经把饭做好了。

    吃完饭，我给韩湘打了个电话，把从周慧这里得到的消息都跟韩湘汇报了一下。我对寇萍道：“下午你们自己上学可以吗？”

    朱可点头道：“你能不送我们太好了，学校里关于我和小萍的流言越传越凶了，说我们是被人包养了。”

    “难道不是吗？”我笑道。

    我对寇萍道：“下午找机会问问王校长的人际关系。”

    寇萍点了点头。

    下午，我去了警局，韩湘在办公室里不知道在看些什么，叶凡和周琦也在韩湘的背后聚精会神的看着。

    “来了，你说的那个地方我查到了，山上确实有栋别墅，不过那个别墅好像是私人建造的，没有署名。”叶凡道。

    “没有署名？我奇怪的是为什么哪里能够建房子，国家不管的吗？”我问道。

    “不是不管，那栋别墅有年头了，在民国时期就有了。民国时期一个地主在山上建了个别墅，为了防止被批斗，那个时候地主的身份要被揪出来后果很严重的，所以那个地主十分聪明的散尽了家财，在山上建了个别墅。想要举家逃进去，可惜他家的一个下人早就盯上了地主，那个地主还没来得及逃就被抓了。那个别墅也就一直遗留到了现在，几十年过去了，那栋别墅就是一个废弃的房子，一些喜欢登山的登山客或许会进去休息休息，房子本身就是无主之物，又上哪找主人呢？”韩湘跟我说了一段a市的历史。

    我挠了挠脑袋道：“周慧说他们聚会都在月末举行，可现在距离月底好像早呢。”

    “那也没办法，只能从其他方面看看能不能找到什么线索。”叶凡道。

    “不过我听说过那个别墅好像闹过鬼。”周琦忽然说道。

    “闹鬼，什么原因？”我问道。

    “那个别墅隔几年总会死一个人，而且那些人都不知道什么原因出现在别墅的，因为地点偏僻，所以发现尸体的周期很长，但总有这么一两个在别墅里住过的登山客向外面透露别墅里闹鬼。”周琦说的煞有其事。

    “别墅是在山顶吗？”我问道。

    “你要去调查吗？”韩湘笑着看着我。

    “反正最近也没事。”我对韩湘说道。

    “行，那你带着周琦一起去吧，正巧周琦认识路。”韩湘笑着说道。

    我开着自己的车，旁边坐着周琦，准备朝闹鬼的别墅行驶而去。别墅建立在a市边缘的一所几百米高的山上。因为刚巧路过我的学校，我便把丁琪也叫上了。

    “又有任务？”丁琪兴冲冲的问道。

    “有是有，不过没有报酬。”我笑着说道。

    “无所谓，只要有任务就行了，我感觉自己都无聊死了。”丁琪道。

    “那你要女朋友干嘛的。”我调笑道。

    丁琪看到副驾驶有人，便自觉的来到了后面坐着。

    “别墅很远吗？”我对周琦问道。

    周琦点了点头道：“很远，不到深夜可能回不来，而且韩队长让你去调查恐怕就是跟那些鬼去调查的，那些鬼魂出现的高峰就是晚上，所以我们可能会很晚才会回来。”

    听到周琦的话，我给朱可打了个电话，跟他说今天晚上可能回不去了，让他们自己小心点回去。

    我不担心朱可，因为朱可身边有寇萍。

    “你们方便接电话吗，方便的话把电话给寇萍。”我对电话那头说道。

    “哦”朱可哦了一声就把手机递给了身边的寇萍。

    “什么事？”寇萍冷冰冰的口气传了过来。(未完待续。)

    