
    “什么忙？”寇萍听见我不是带他去看学校的，那股热情劲顿时就冷却下去，口气重新变的冷冰冰起来。

    “等到了你就知道了。”我没说太多，寇萍的能力需要经过检测才知道。

    等车子再次经过上午的那条路之后，顺利的来到了费家宅子外面。

    这一次，没有那个鄙视我们的女人来领路，这次费家大门是自己自动打开的，而当我们把车开进去之后，大门居然自己缓缓关上。看来费墨早就安排好了。

    丁琪停好车，我们顺着上午走过的路再次来到了那个小亭子，早在电话里我就跟费墨说了，让他把他的家庭成员全部召集过来在清风阁前等着我们的到来。

    当我们到了清风阁之后，发现费墨正在清风阁里看着自己的老父亲默默发呆。而费墨的身边，则男男女女站了一圈子，有跟他同等年纪的，也有年纪明显比他晚一个辈分的。

    这些人都站在费墨周围，要不然玩着手机，要不然就跟身边的人聊着天，但无一例外都在抱怨着什么。

    “大哥，公司的包装部可能出了些问题，我需要去看看，我们不能老是在这里看着爸啊。”一个跟费墨年纪相等的人手里握着手机，有些焦急的对费墨说道。

    “不会出问题的，一点问题都不会出的。”费墨相当自信的说道，然后接着低头看着自己的老父亲。

    “爸，你让我们这么一大家子人聚在一起就为了看爷爷，爷爷这不是好好的在这吗？你让我们看什么啊，我下午还有一个兴趣班要去上呢？”一个十五六岁的少女对费墨抱怨道。

    这些人都是费家的人，所以在距离他们不远的地方，我就已经感觉到了一股怨气，冲天的怨气。

    费家每个人的背后都有一个鬼蛊，跟费墨同等年纪的人他们背上的鬼蛊已经完全成熟，全部都是身材矮小眼神可怖形态丑陋的人。

    而那些小辈人身上的鬼蛊形态却跟正常的小鬼一模一样，比如此刻在费墨身边那个小女孩背上的鬼蛊，就是我见过的小女鬼，小女鬼似乎看到了我，有些惊惧的抱着小女孩。

    “这些是鬼蛊，阵法的产物。”寇萍突然在我耳边说道。

    “你有办法把这些鬼蛊从他们身上弄下来而不伤到人吗？”我问道。

    “那些没有成型的鬼蛊简单，因为鬼还保有人的思维，可那些上了年纪的鬼蛊就必须采取一下暴力手段了，不过只要注意一点，一般不会伤到人的。”寇萍的语气淡漠，淡漠中还有一丝丝的自信。

    “都别吵了！”费墨突然大喊一声。

    “你们对这个家真的关注吗？每天除了自己的事你们还能干什么，这个家你们除了睡觉吃饭以外，还干过什么。”费墨这句话吼完，就扯下了老先生的毛线帽和围巾，当毛线帽和围巾扯下来的一瞬间，在费墨身边的小女孩顿时吓的惨无人色，瘫软在地。

    躺在太师椅上面的老人，此刻哪里还有活人的征兆，那张脸上甚至没有了皮肤，可怖的红肉裸露在空气中，裸露在众人的眼神里，看起来是这么的恐怖。可能是费墨扯帽子的动作有些大，把老先生的脑袋扯到了一边，然后，更恐怖的事情发生了，老先生的脑袋似乎不能动了，在一个方向偏着，随着重力的缘故，就看到老先生的脑袋距离地面越来越近，渐渐的离开了脖子，最后吧嗒一声，彻底掉在了地上。

    终于，费墨旁边那个已经瘫软在地的小女孩彻底闭上眼睛昏迷了过去，在小女孩倒地的瞬间，小女孩背后的鬼蛊也急忙飞了起来。

    这一幕被整个费家十几口人看在了眼里，年龄小的直接被吓哭了，年纪大的则惊惧的看着这一幕，看着暴怒如雷的费墨。

    “费先生，干嘛这么冲动。”我急忙上前准备平息事态。

    “道长，你终于来了，对不起，让你看笑话了。”费墨急忙转换了态度，和蔼的对我说道。

    “没什么，受人所托忠人之事。”我道。

    “这位女士是？”费墨有些好奇，为什么我身边总会莫名其妙的多出一些人。

    “她就是我说的专业人士，我是捉鬼的，她就是下蛊的，有一个蛊师在我身边，对于费先生的事可能会更有把握一些。”我道。

    “行，费家人此刻都在这里了，道长你看怎么弄吧。”费墨坐在另一个太师椅上，好像瞬间老了十几岁似得。

    “年纪低于三十岁的可以离开了。”我道。

    费墨招了招手：“你们几个赶紧走，把柔儿也带走。”

    费墨话刚说完，几个少年少女带着昏迷的小女孩离开了清风阁，现场只剩下了五个人。

    “两位夫人也可以离开了。”我指着两个被吓的花容失色的贵妇人说道。

    费墨再次招了招手，两人女人急忙逃也似的的离开了，于是，现场只剩下了三个人，费家三兄弟。

    终于，鬼蛊们也感觉到了一丝不详，居然一起抬起头凶恶的看着我们三人。

    丁琪显然对这种眼神还是有些恐怖的，但他能够保证自己见到这些东西不颤抖，就已经是很大的进步了。

    “现在怎么办？”我对寇萍问道。

    “能怎么办，直接动手呗，用你的那一套就行了。”寇萍冷淡的说道。

    “早知道这么简单就不带你来了。”我笑着说道。

    “丁琪，上”我对丁琪道。

    “上？怎么上？”丁琪被我这一句话吓的有些酥。

    “我不是把符咒都给你了吗？随便拿出一张符咒对准他们射过去就行了。”我随口说道。

    丁琪闻言，从口袋里掏出一张辟邪符夹在两指之间，然后把真气灌入其中，随后对着费墨背后的鬼蛊直直的飞了过去，十分准确的贴在了鬼蛊身上。

    几个鬼蛊似乎感到了危险，于是把嘴巴凑近了费家人的嘴巴，开始疯狂的吸取起某些其气体起来。

    而这时，丁琪的符咒也打在了费墨背后的鬼蛊身上。当符咒贴上去之后，鬼蛊什么反应也没有，继续吸取起了某些东西。(未完待续。)