
    理化实验室跟学生们的教学楼并不在一起，而是设置在另一个实验楼里。火然??? ?文  ?ｅｎ`ｏｒｇ实验楼的二楼就是理化实验室。

    “我准备住校。”寇萍突然对我说道。

    “为什么？”我问道。

    “因为每天上下学走在路上的时间太浪费了，我需要一个好的环境学习。”寇萍道。

    “随你”我随口答道。

    寇萍有些奇怪的回头看了我一眼：“里主角的朋友要离开了，主角总会有些伤心的，你不伤心吗？”

    “你又不是我女朋友，我们确实算是朋友，但你又不离开这栋城市，又不是去死，而且周末还回来，请问我伤心什么？”我无语道。

    寇萍点了点头道：“原来是这样，跟生活果然不同。”

    “呵，你这思想觉悟有点高啊。”我笑道。

    寇萍没有在理我，而且一心一意的带着自己的路。当来到二楼的理化实验室时，不需要寇萍指点，我就已经看到了那个怨灵。

    毕竟怨灵的怨气是隐藏不住的，他们只要存在于我周围一定范围内，我就能感应道。就比如我面前这个怨灵。

    这个怨灵是个男性，穿着西装，打扮齐整，发型也是一丝不苟的。手里还提着公文包，这要是放在大街上就是一个普通的上班组，可当这样的一个人突然出现在大半夜的理化实验室里，脸上带着愤世嫉俗的表情盯着墙角，一动不动，任何人一眼看过去都知道有鬼。

    “伤过人吗？”我指着怨灵对寇萍问道。

    “没有，至今没有发现。”寇萍道。

    我拿出钥匙打开了门，门是那种铝合金铁门，而且质感特别好。在僻静的地方，这门随便动一动就能发出特别吸引人的声音。

    果然，当打开门的一瞬间，怨灵就已经朝我们看了过来，那眼神是邪恶且愤怒的，这两种目光中却又夹杂着嫉妒。

    “凭什么，凭什么你们都活着，凭什么我就死了？”那怨灵指着我们大声的说道。

    刚刚这个怨灵是侧着身体的，我虽然能够看出怨灵大概的样子，但却看不出怨灵正面究竟是什么样子的，所以当我看到怨灵正面的时候，我就知道自己来对了。

    怨灵的肚子是被人刨开的，肠子耷拉在外头，整个肚子血肉模糊，被刀划拉的不成样子，普通人要是看到这幅场景，首先会被吓个半死，然后半天不一定能吃的下肉类了。

    “为什么，为什么你们要活着？你们都该死，都该死。”怨灵大声的吼着，带着满腔的愤怒朝我和寇萍飞了过来。

    寇萍甚至都没有正眼看这个怨灵，怨灵也是分三六九等的，而蛊师就善于驱使各种各样的鬼魂妖怪，怨灵就是其中的一种。据我所知，寇萍身上随便拿出一个怨灵，都能比面前这个强百倍。

    但再弱的小孩，如果他手里拿着把刀，你敢站着不动让他捅吗？所以这个怨灵再弱，我们也不能掉以轻心，更何况还要活捉这丫的，不是每次都能碰到黄辛那样觉悟高的，随便说几句话就把怨气散了投胎。

    寇萍先是避开怨灵的攻击，那怨灵的攻击目标自然又放在了我的身上。我也急忙避开，随手掏出一张定身符朝怨灵扔去，没有任何悬念的，怨灵躲开了。

    寇萍冲上前，拿着一堆粉末散在了已经被惯力甩到墙角的怨灵。当怨灵感觉到身体周围被粉末充斥的时候，他想弯腰或者飞出去，因为粉末是什么东西他虽然不知道，却能感觉出来这东西对他来说非常危险，保险起见，他准备穿墙逃离，可当他习惯性的把脑袋朝墙上撞的时候，一种久违的碰撞感传来，怨灵疑惑的摸了摸墙，他一度以为自己复活了的原因才会这样的，可当他发现自己还是没痛觉的时候，又失望的蹲坐在了地上。

    “不要反抗了，你不是我们的对手。”我走上前对怨灵说道。

    刚刚在怨灵穿墙的时候，我就已经眼疾手快的在墙上贴了个散阴符，怨灵之所以会那些穿墙飞天的法术，就是因为本身蕴含着阴气，而散阴符就能够轻易的把任何鬼魂凝聚的阴气给散掉，散掉阴气的怨灵就像是没了爪牙的老虎，当小孩手里没有刀了，你还会担心还会怕他吗？

    怨灵似乎也是认命了，一般的怨灵都是诞生了一定的智慧，看这个怨灵眼睛虽然充满邪气，但也充满着智慧感，显然并没有丧失自己的记忆。

    “说吧，这里不是你死亡的地方，你为什么会出现在这里？”我对怨灵问道。

    “我凭什么告诉你？”怨灵一副死猪不怕开水烫的表情。

    我轻轻的吹了吹凝聚在怨灵身体周围的粉末，当粉末即将触碰到怨灵的瞬间，怨灵顿时发出了杀猪一般的叫声。

    “我说，我说，别让这玩意靠近我。”怨灵叫的十分凄惨。

    是人都会害怕痛苦，哪怕已经变成了鬼。

    “我不知道是谁派我来的，但我出现在这里之后脑海里就一直有个声音，告诉我杀了王冠中，可我又只能在这栋实验楼里移动，王冠中很少来这里的，所以到现在一直没动手。我自从成了鬼之后就一直没害过人，几位大侠，咱们有话好好说，先把这粉末弄开行不。”被粉末这么一威胁，怨灵就和盘托出了所有的事情。

    “还有一个问题，你知道你是怎么死的吗？”我问道。

    怨灵想了一会道：“不知道，我只记得哪天好像睡过去了，醒来的时候就成这样了。”

    “你老家哪的？”我道。

    “......张定区姚家湾的。”怨灵觉的我这个问题有些奇怪，但他不敢不回答我，只有迟疑的慢慢说出了答案。

    我把怨灵周围的粉末扇开，在怨灵松了口气的瞬间，我已经把定身符贴在了他的脑袋上，并且打电话给专案组，是熊雄那家伙接的电话。

    “a市二中二楼实验室有个怨灵，被你搞定过了是把，行，我们马上过去收。”交代完了这些事情之后，我才跟寇萍离开了学校。(未完待续。)

    