
    “费飞，你就是那个大歌星吧。”丁琪想要转移注意力，于是回头看到了费飞。

    费飞显然没想到在这种情况下还有人关注自己，他有些尴尬的对丁琪笑了一下，然后接着看向已经变成怪物的父亲。

    “你真是这么以为的吗？”老人的脸已经没多少肉了，所以并没看出他是什么表情，但费墨却很肯定的道：“这就是我想的。”

    “孩子，我就知道我送你们去上学是错误的，直接在家里多好，等年纪到了就继承家业，何必天天风里来雨里去的，学到的东西什么用都没有，不仅没用还破坏了你们的世界观。”老人轻飘飘的说道。

    我忍不住吐槽道：“明明是你自己三观不正，反倒怨起你儿子来了。”

    “我们自家人说话你这个外人插什么嘴，恬噪。”老人很有气势的大手一挥，顿时，整个院子的四面八方跑来了很多人。

    那些人都穿着西服打着领带，有些人我甚至见过面，因为他们刚刚还在这里服侍费家人。

    等那些人跑到近前之后，才发现原来他们已经不是人了。

    “这些是什么鬼？”丁琪忍不住牙齿打颤问道。

    我的神色有些凝重：“这些不是鬼，是干尸，我在古墓里见过一次。”

    正因为我见过，所以才对干尸十分的凝重，干尸的威力有多大我清楚，一只都是费尽全力的对付，更何况这么多只呢。

    一只小手拉了一下我的袖子，我转过头，刚好看到寇萍水汪汪的大眼睛，她轻启朱唇道：“不用担心，这些干尸的年份很短，他们甚至都没有衍生出智慧。”

    经过寇萍的提醒，我才想到古墓里的那个干尸已经活了几千年，而这些干尸刚刚还是活人，也就是说成为干尸甚至没有一个小时。

    但不论时间长短，这些干尸很听从老人的命令，他手一挥，他们便全部跑了出来。

    干尸并没有立刻上前攻击，而是聚集在老人的身边，老人语气淡漠的说道：“你们真的不愿意听我的话，成为我的人吗？”

    费家三兄弟都没说话，费墨是因为早就肯定了自己心里的想法，他的两个弟弟却是因为还没反应过来，此刻正处于懵逼状态，但无论如何，他们也不会选择明显不是人类的父亲。

    “好，那你们就全部死在这里吧，你们全部死了，这个阵法就算破坏了也不会觉的可惜。”老人自言自语的说道。

    “寇萍，去寻找其他人，尽量保护他们，这边我和丁琪就行。”我对寇萍说道。

    寇萍一言不发，消失在了我身边。丁琪则一副惶恐的样子，但好在不会晕倒了。

    “现在听我的，从背包里把所有的定身符都拿出来去对付那些干尸，符咒也分一些给费墨他们。”我对丁琪说完，又转头对费家三兄弟说道：“拿好这些符咒，跟着刚刚那个女生跑，找到安全地方就在哪里呆着，没有我的通知千万别随意接触这些怪物，如果真的遇见了不可预知的危险，就拿这些符咒贴在怪物的脑袋上，他们就会停止不动，知道了吗？”

    费墨和懵逼的两个弟弟点了点头，然后急忙跟上了寇萍的脚步。

    “我们这算不算打boss啊。”丁琪此刻突然有些热血的问道。

    “你要是能这么想就更好了，准备好，接下来我来主攻你来辅助。”我对丁琪道。丁琪狠狠的点了点头，于是我拿出了背包里的武器，那是一柄一直用到现在的桃木剑。

    在老人的示意下，那些干尸不要命的冲了上来，我挥动桃木剑基本一剑一个就解决了他们，如果有遗漏的丁琪就会立刻补上一张定身符。

    这些干尸的攻击力确实不高，他们只会挥舞着利爪张着嘴巴傻愣愣的冲上来，连丁琪都能在一对一的情况解决他们，没多长时间，干尸就被我们对付的全部趴在了地上，要不然就是被定在原地。

    但令我好奇的是站在亭子里的老人依旧一动不动，十分淡定的看着我们。

    “老家伙，该离开就离开吧，别在人世间捣乱了。”我试探性的喊道。要能不战而屈人之兵那就是最好的事。

    但显然，我的运气不会永远都这么好，我的背后也没有鬼蛊。只看老人手再一挥，他脚下的三只鬼蛊顿时冲了上来，我甚至只能看见三个残影，鬼蛊就已然冲到了我的面前。

    看着鬼蛊那凶恶的嘴脸和满嘴的尖牙利齿，我没有去想自己应该怎么躲避，而是在想丁琪怎么办，这个时候我甚至自顾不暇，只能下意识的朝一边躲避，根本无法帮助到丁琪。

    正当我担心的朝丁琪看去的时候，却看到丁琪手中拿着几张定身符，在自己身体周围放肆的撒着，并大声喊道：“来啊，互相伤害啊。”

    我差点笑出声，还没来及对丁琪反应什么，鬼蛊再次朝我冲来。尤其是冲向丁琪的那两只鬼蛊，见丁琪周围全部都是符咒，索性放开了丁琪，都朝我冲了过来。

    三只鬼蛊就像三只凶猛的野兽，我用桃木剑左格右挡，但没有丝毫作用，桃木剑对他们来说就真的只是普通的桃木，打在他们身上跟挠痒痒的作用差不多，可他们的利爪挠在我衣服上却能够时不时的拉出一根布条出来。

    我看着鬼蛊来势凶猛，干脆跟丁琪一样，拿出符咒对着三个鬼蛊飞了过去。丁琪那是无目标轰炸，我却是有目标的攻击，很快，三个鬼蛊就被我压制了下去。

    正但我想对鬼蛊说句风凉话的时候，突然，一阵刺眼的光亮闪过，就看到天空中飞过一条粗大的闪电，那闪电直直的击打在了其中一个鬼蛊身上，鬼蛊顿时被劈的外焦里内，趴在地上眼看就不行了，另外两只鬼蛊害怕的急忙朝后面急退，眼神惊疑不定的看着丁琪。

    此刻，雷声的轰隆声才开始传入我们的耳朵里。

    “可以啊你。”我对丁琪夸赞道。

    丁琪挠了挠脑袋道：“没什么，就看到那鬼蛊不攻击我了，我就强迫自己冷静下来，从包里站到一个霄雷符咒，歪打正着的打在他们身上了。”(未完待续。)