
    “我靠，老虎不发威真把老子当病猫，你们这群鬼，瞎了你们的眼了。”我怒吼一声，同时在脑海里搜索，看看究竟有没有威力小却动静大的符咒，这一搜索之下，还真让我找到了一个，不过不是符咒，而是法术。

    看到这个法术，我的眼前一亮，这个法术完全就是为了震慑他人创造出来的，掌心雷，一个非常通俗的名字，他的作用是用来进化瘴气，发出惊天泣地的声音去震慑他们，掌心雷的威力其实蛮大，但他的攻击距离很短，所以只要别人不主动往这上面蹭，是不会有什么危险的，于是，我的右手掌心对着地下，随着真气渐渐的开始游走，掌心雷发动。

    轰隆，一声巨大的声音传入众鬼的耳朵，众鬼皆惊愕的抬头看天，有些鬼竟然害怕的开始大喊起来：“打雷了，这个人类是道士，他要来化了我们。”

    这句话一说出来，顿时吸引了大部分鬼的目光，所有的人都看着身体下的我都有些发颤起来，只有压在我上面的那个汉子鬼还在蛊惑众鬼：“大家别怕，他一个道士就算在怎么厉害，又岂是我们上千只鬼的对手，大家只要众志成城，就一定能够打倒邪恶的家伙。”

    健壮鬼的这句话一说出来，其他鬼的心里又蠢蠢欲动了，我顿时无语道：“我是招你们还是惹你们了，你们非要弄死我。我告诉你们，千万别逼急了我，逼急了我我真的朝你们扔雷，我不骗你们。”我说完这句话之后，雷声再次想了起来，这次我加强的真气的输出量，雷声显的更加响亮。

    众鬼终于有胆小的开始爬起来了，可还有许多鬼仍旧相信着汉子鬼的话，以为自己等人把我压住了自己就绝对拿他们没办法，我是真没办法了，所以准备恐吓他们。

    我把手朝他们那个方向举了起来，那些距离近的鬼自然是发现我是怎么做到雷声轰轰的，所以当他们看到我手掌对准他们的时候，他们一个个顿时恐惧的看着我，想要快点离开原地，可上方没看见的鬼依旧死命压着，越是死命压着那些距离我越近的鬼就越想逃出去，于是，我上方压在我身上的一堆鬼开始渐渐松动起来，我也趁着上方松动，居然从这些鬼的下方爬了出来。

    众鬼见我居然从他们的层层包围中逃了出来，一个个也更加的谨慎了，他们不敢在随便朝我身上冲了，可他们却依旧没放弃包围我，我在他们的包围圈中，与他们无声的对视，每个鬼似乎都不愿落了下层，看见了我的眼神之后他们挑衅的欲望更加的强烈，我看着他们挑衅的目光，却开始冷静的分析起了面前的局势。

    那些鬼们也不在说话，汉子鬼甚至都安静了下来，他们似乎被我吓住了，至于我就更没什么要说的了，于是在上千鬼和一个人的对峙下，整个院子居然诡异的安静了下来。

    本来我以为这种安静能够持续下去的，可当我的手机再次响起来的时候，周围一圈的鬼魂十分默契整齐的朝身后退了三步，他们有些杯弓蛇影了。

    我看着手机号码，还是朱可，于是赶紧接了起来：“又怎么了？”我尽量柔声细语，不把自己的真实情感暴露出来。

    “没事，就是跟你说一声家里没葱了，蒜也需要一点。记着买一点回来。”朱可在那头悠悠的说道。

    “ok，还有什么需要的吗？”我问道。

    “没了...不过你刚刚不是说你们那边在排节目吗？为什么这么安静啊，大学里没有这么安静的地方吧。”朱可顿时疑惑道。

    大学里怎么没安静的地方了，图书馆难道不是吗？早知道我就说我在图书馆了，说什么在举行活动啊。

    “节目，啊...有，怎么没声音，有声音。”我用掌心对着一个瘦弱的鬼魂说道：“有声音，喊叫打闹的声音。”我阴险的看着他。

    那瘦弱鬼看见我的掌心对着他，顿时冷汗就冒出来了，上道的喊道：“比卢普斯，看掌，如来神掌。”

    我顿时感觉自己的冷汗下来了，一个西洋名字对上如来神掌，这样真的好吗？

    “怎么就一个人的说话声，还是好安静啊，你真的在学校吗？”朱可又疑惑的问道。

    “怎么可能就一个人呢？”我笑着说了一句，然后掌心对着包围圈里的所有鬼转了一圈，顿时，嘈杂声传来：“杀啊！！！，卡，这场戏应该....把包放下开始.....我的心，我最爱的就是你....饮料，瓜子，小板凳卖了。”

    “......确实挺乱的，总之注意安全，别累着自己，回来的时候别忘了在小区对面的菜市场里买菜，除了葱蒜其他的调料也买一点吧，先挂了。”朱可说道。

    “再见”我急忙道。

    在我放下手机的那一刻，我抹了抹额头舒缓的呼了一口气，当众鬼看到我把手掌放下的那一刻，他们也集体的呼了一口气，于是，众鬼和我再次对峙了起来。

    突然，鬼魂当中一个年老的人走了出来，他来到我面前几步远的地方，咳嗽了几声说道：“道长，不然我们各退一步，我们放你离开，但你也不能伤害我们。”

    “我本来就不想待在这里，而且我也没伤你们的心思。”我说道，要能这样和平解决不外乎是最好的方法了。

    “那些你贴符咒的鬼魂们不会有事吧。”老鬼担忧的问道。

    “他们不会有事的，那只是简单的定身符，就算是你们自己也能接触的一种符咒。”我说道。

    “他们没事就太好了，那道长你离开吧，别在对我们施展那恐怖的雷声了。”雷是刚正之物，邪祟甚至不能听见雷的声音，不然也会觉的浑身难受。

    “可我不知道怎么离开，这里不是幻境吗？”我疑惑道。

    “道长从进来的窗户才翻出去就能出去了，这里不是幻境，而是你们设置出来的冥界。”老鬼说道，一句话就镇住了我。

    “你说什么？你说这里是人造的冥界？怎么可能。”我诧异的叫道。

    “道长刚过来的时候是不是看见了左右两条道。”老鬼问道。

    “没错，但那跟人造冥界又有什么关系？”我问道。

    “道长应该没有接触过风水学，不然不会不知道的，这整个费家大宅就是一个恐怖的风水聚财阵，通过养鬼成蛊的方式来敛财，所以费家才会这么的有钱。而这座大阵其实早在几十年前就存在了，是一个叫费财的人建造的。”老鬼叹了口气道。

    听着老鬼的话，我知道这件事背后肯定有故事，见众鬼对我有些胆怯，总之应该不敢在攻击我了，所以我慢慢靠近老鬼道：“前辈，能不能跟我说说这风水聚财阵法，还有那个建造阵法的人。”

    老鬼悠悠的看了我一眼道：“原来你不是费家的人，怪不得什么都不知道居然敢往这里闯，行，你要想知道我就跟你说说。这个阵法的第一个主人就是费家的第一代主人，费财，人如其名，真的很废材，家里永远攒不了钱，可却对于修道有着异于常人的性趣，终于有一天，在家里的古籍中看到了这样一篇阵法，于是便开始自己着手建造，这样的阵法最大的作用就是聚财，能够让一个人短时间内发财，可是却有一个弊端，那就是必须建造一个阴阳调和的阵点，有了这样一个阵点，法阵才能运行起来。于是，费财就自己造了一个冥界，还往冥界里装鬼，我们这些鬼有许多在几十年前就被抓来了一直困到现在，苦不堪言啊。”老鬼感慨的说道。

    “那他们一家人背上的鬼蛊又是什么情况？”我再次问道。

    “这就是阵法的另一个弊端了，想要盘活这样大的一个阵法，有了阴气必然需要阳气，而阳气就从费家人身上来的，他们每个人身上都会有一直鬼蛊来吸收阳气，只有这样才能维持阵法的运转，这因为这个原因，费家人总也活不过五十岁，到现在为止，阵法已经运行了三代了。”老鬼对我是知无不言，因为他突然感觉到了一点契机，说不定面前的道士能够帮助到他们也说不定。

    不管如何，我算是得到了我自己需要的信息，于是跟老鬼打了个招呼，来到了刚刚那个窗户口，我一跃而起跳到了房间里面，然后就看到房间里的电视依旧在开着，依旧是还珠格格，那个小女鬼依旧坐在椅子上抹着自己的眼泪。

    当小女鬼看到我的时候，顿时惊慌起来，他想跑，却发现我堵住了窗户口，小女孩没办法只好往外面逃窜。

    我还没来及对小女鬼说我跟众鬼言和的事，小女鬼就已经逃走了，我也只能叹了口气，朝楼下走去。

    还没走下去，就听见丁琪杀猪一般的大喊道：“我看见鬼了，艾可，我看见鬼了，我要冷静，我不能晕，我不能晕，我不能在让青青看不起我。”(未完待续。)