
    火葬场是一个工厂型的建筑，刚进去，就会看到大大的灵堂，?en ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ怨灵的阴气与怨力都不强，不知道他们是感觉到了我身上的道家法术气息，还是看到我长的过于可怕，居然在看到我的一瞬间就逃跑了。

    我也没管他们，接着朝里走。离开了吊唁用的灵堂，在往后就是禁区了。这些只有内部人员才能见进入，尸体的焚烧都会在这里举行。像这样焚烧尸体的地方还有许多个，可灵堂却只有四个，所以火葬场往往在经过一场吊唁之后会紧急进入下一场。

    发出尖叫的是一个面积十分小的库房，这些库房是放置骨灰的。那些没有人认领埋葬的骨灰都会放在这里。

    我很奇怪这样的地方会出现什么厉害的家伙居然让一个明显是从小到大都在修炼道术的人发生尖叫，尽管她是个女孩，也不应该这样。

    当我一脚踢开房门的时候，发现那个女孩正手持桃木剑，那桃木剑上贴满了各色各样的符咒，甚至有些符咒都不能使用。女孩身后是一个胖胖的男人，男人年纪应该在三十朝上，看模样明显就是火葬场的负责人。

    而在女孩的对面，是一个十分强壮的男人，那男人眼神浑浊，面部扭曲，看起来仿佛十分痛苦一般。再一看，却发现男人的嘴巴时不时的有尖牙露出，口水也不自觉从他的嘴巴里流出，重点是这个男人是光着身子。

    现在，我终于明白女孩为什么尖叫了，正当我郁闷的准备取笑女孩一番离开的时候，却发现那个男人身上有一丝不同寻常的变化。

    我擦了擦眼睛，再次仔细看过去，终于，我发现了变化。那个男人身上白茫茫一片，我本以为是什么面粉之类的东西，可再次仔细查看之后，却发现那白茫茫的一片居然是毛发。这哪是一个男人，明明就是一个白毛僵尸！

    僵尸仿佛闻见了血肉的味道，对着男人和女孩不住的嘶吼着，而女孩仿佛第一次见到这种僵尸一般，居然浑身害怕的发抖，捂着手中的桃木剑恐吓着僵尸。但显然，那僵尸根本就没在意女孩手中的桃木剑，而是如同一个看见老鼠的猫一般，慢慢走进，仿佛在戏耍二人。

    “许老板，你没跟我说这玩意居然是一个僵尸啊！”女孩有些惊恐慌张的对后面的男人抱怨道。

    男人也抱怨道：“我没找你师傅就是因为他解决不了这个问题，所以才把任务给放在网站上的，哪知被你给接了，而且我都跟你说了这是一头僵尸，你却说你能解决，现在他把出口堵了，你让我们怎么逃。”

    男人说完就朝出口看了一眼，顿时就看到了我，惊喜的呼道“小兄弟，快来救救我们。”

    女孩也看见了我，神色间惊喜一闪而过，但嘴里却道：“你不是说不跟我抢生意的吗？”

    “哦，那我走了。”我看女孩这么冥顽不灵，还是觉的不救她为好。女孩果然认怂，急忙道：“别别别啊，快帮帮我们，大不了佣金我们平分好了。”

    男人说的更绝：“小兄弟你要能把僵尸解决了，我把佣金全部给你。”

    女孩想说什么，但僵尸越靠越近，她尝试着用桃木剑进行攻击，这一刺刺出，确实有些风采，证明女孩还是有些门道。

    可这一剑没有任何真气，剑上的符咒都没有触发，要是普通小鬼用桃木剑的避邪效果说不定还有点用，但对于一个僵尸来说，桃木剑跟木头没什么区别，打在身上不疼不痒。

    我急忙一步踏出，抽走了女孩手上的桃木剑，对她说道：“桃木剑不是你这样用的。”

    说着，我手中真气运转，整个桃木剑都好像发挥出了耀眼光芒，桃木剑上面贴的符咒更是一张张的全部燃烧起来，一股十分强大的驱邪之力迸发而出，白毛僵尸被震退了十几步，被不知名东西绊倒，摔在了地上。

    “还不走，在这傻站着看什么呢？”我对两人说道。

    两人还处于惊讶状态，听见我这么说，急忙朝门外跑去。我也急忙出了这间小房间，果然，出了小房间之后僵尸就只能对着我们嘶吼，却不能踏出这扇门半步。

    我看了眼手机，还有一分钟鬼差就来了，刚想离开，男人抓住了我的手道：“道长，解决这个白毛僵我给你五十万。”

    “对不起，我现在赶时间，你的事等我回来再说。”我对男人说完之后就离开了。

    女孩在我身后嘲讽道：“你不是不行吧。”女孩说话的时候我就开始跑了，女孩见我跑的这么快，而且刚刚也见识到了我的本事，便好奇我此刻为什么跑的这么快，便跟了上来。

    当我回到车旁边的时候，刚好看见一辆大巴车停在了火葬场的门口。那大巴车车外放置了白色的招魂幡，随着风飘动。驾驶室上一个司机穿着制服，脸色苍白无比，目视远方，仿佛远方有什么能够吸引他的目光一般。

    这样的一辆车，这样的司机，是个普通人都不可能随便上的。老混蛋想上去跟司机说等一会，但司机没理他，依旧自顾自的目视前方。

    正当老混蛋叹气并且焦急的时候，我已经从火葬场跑了出来。见老混蛋上了车，我也急忙跳了上去。

    “呦呵，冥界挺先进的啊，居然还用上的公车。我以为来接我们的会是两辆轿子呢。”我话刚说完，车门正在缓缓关闭，突然，又是一阵晃动声。

    女孩有些惊讶的问道：“这是什么车，我从小到大来往火葬场这么多次，而且都是大半夜的，也没见到什么公交车啊。”

    老混蛋看见女孩上来了，着急道：“这不是人间的车，快下去，下去。”

    说着老混蛋就上前推着女孩下去，女孩想要反抗，但顾忌到推他的是个老人，也就没多激烈，但仍旧被老混蛋推着朝车门靠近。可没走几步，车门就正常关闭了，老混蛋大惊，对着司机大声道：“打开车门，这女的不能上车。”(未完待续。)

    