
    听了战斧的话，我又稍微抬起了脑袋，朝那片草原看去，这一看之下，顿时吃惊不少，谁他.妈跟我说的中国不生产狮子？或者说这里不是中国？

    战斧有些心颤的说道：“知道我们这个小队为什么很少打到猎物吗？这片草地和森林都被我们打遍了，其他队伍都去新地方了，酋长却让我们一直光顾这样的老地方，最近我又发现草原上来了一种及其凶猛的野兽，特别厉害，我们一个就五个人，他们却有十几只，可我们五个人却未必能够打得过一只野兽。?燃?文小?说?  ?? ???．?ｒ?ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ”

    不仅战斧和周围的其他人心颤，即便是我这种心灵荼毒严重的新时代少年也被吓的心颤，毕竟狮子这种东西我们都只在动物园见过，哪里在野外见过？

    战斧十分明智的绕着那窝狮子朝周围走去，可这片草原过于荒凉了，周围除了小型动物根本什么都没有，本来我想抓几只土拨鼠回去当做猎物，可那些土拨鼠一只比一只精明，都不用我们靠近就钻回了洞里。

    昨天战斧带着我们就像是例行公事一般，来到草原上看一眼，就离开了，因为这片草原过于荒芜，战斧知道恐怕很难找到猎物，所以早早的就回去了，可今天不一样，今天必须要弄点猎物回去，不然挨饿事小，丢面子事大。

    最终，我们又绕回了远点，我对战斧问道：“为什么我们不向前方走走呢？”

    战斧却摇了摇头道：“不行，在往前走就走出地界了，我们这边的部落都是黄帝的，我们属于黄帝最边缘的部落，在往旁边走就是蚩尤的领地了，蚩尤部落的那伙人凶悍的紧，看见我们必定会把我们抓回去杀死。”

    当我听见战斧嘴里说出的话之后，自己的脑袋翁了一下，似乎，一件阴谋在我的脑海里渐渐卷席成了风暴，可那依旧只是支离破碎的一点点记忆，我越想把他们看清，他们就距离我越远。

    蚩尤？没想到这个世界上真的有蚩尤，哪怕找到了蚩尤墓，其实我也没相信过这个世界上是有蚩尤的，但显然，我错了。

    “可我们不能空着手回去。”我对战斧说道。

    战斧苦恼的挠了挠头：“我自然知道，可这周围什么都没有，连条长虫都没有，我们又能抓什么呢？”

    “那不是有吗？”我指着一窝狮子说道。

    战斧急忙摇头：“行了吧，我还想好好活着呢。”

    “这么一群我们当然不是对手，但如果只是一只呢？别忘了，我们是有脑子的人，我们是会思考的，那些野兽即便在凶猛，也只会凶猛。”我就像一个怪蜀黍去诱骗未成年一般，循循善诱的对着战斧他们说道。

    “我战斧空有一声蛮力，就是脑袋不怎么灵光，你说怎么办，我们都听你的，只要能抓住，并且保证我们没有伤亡，怎么都好。”战斧直接说道。

    “行，这可是你们说的，你们确定听我的？”我又一次问道。

    战斧点头道：“谁要不是不听你的我就把他的脑袋拧下来，你就放手施为吧。”

    于是，我带着这伙未成年......壮汉重新走进了树林里，让他们多砍些藤蔓，要细的，结实的，越多越好。

    没一会，战斧和另外三个人就抱着满满一手的藤蔓来到了我面前，我随意的抽出一根对着其他人说道：“看着我的动作，这样把这些藤蔓搓在一起。”我对周围的人演示着，然后把那些搓成粗绳的藤蔓交叉的放在一起，慢慢的交织成了一个大网。

    我又搓了四根超长的藤蔓，把这四根藤蔓绑在大网的四个角。我让他们抬着网，找到了一个合适的地方。这片地方是草原和森林的接壤处，我把大网平铺着摊在地上，又把四个角上的粗绳从一颗树上飞过去。

    “拉”我突然大喊，掌握着四根绳的四个人听到我说这句话立刻把绳子拉了起来，而我此刻正在大网的中心。我只感觉一股大力传来，自己就飞上了天。

    我在空中看着自己做出的大网，自豪感油然而生，对着那四个人说道：“把我放下来吧。”

    网又慢慢的从上方落下，我从网中钻出来又花费了很长时间。战斧看着我制作出来的东西，忍不住问道：“小子，你脑子里装的是什么东西，居然能够做出这样的东西？”

    “战斧大哥，这就是智慧的魅力。”我臭屁的说道。像我这种从小就下沟摸鱼的高手来说，一个渔网要不会制作那才是丢人。

    “接下来，就需要一个鱼饵了。”我带着贱笑说道。

    “鱼饵，鱼饵是什么？”战斧突然问道。

    我听见战斧的问话，不禁灵光一闪，问道：“那你吃过鱼吗？就是海里的那些东西。”

    战斧摇了摇头道：“从来没吃过，因为我们不知道怎么抓。”

    “行了，这件事回头再说，现在需要的就是等待了。”我说完就坐在了树下，几人跟我坐在一起好奇的看向远方。

    好在现在这个季节又是在树下，中午并不怎么热，虽然众人都是饥饿难耐，却没有一个人叫苦的，都跟我一起看向那堆狮子。

    终于，战斧还是忍不住问道：“我们到底在等什么？”

    我神秘的说道：“机会”

    “什么机会？”

    “等落单的机会啊，你总不能对着一大群狮子放嘲讽技能吧！”我无语的说道。

    战斧等人虽然听不懂嘲讽技能是什么意思，却能听懂这句话是什么意思，战斧自认为机智的说道：“你是说等他们其中一只单独出现的时候在出手？”

    我赞赏的看了眼战斧，战斧顿时跟得了小红花的学生一般，骄傲的看了周围其他人一眼。

    我不禁好笑，我知道这伙人单纯，但没想到这么单纯。

    其实我只是想抓只母狮子的，狮子虽然是群居动物，可只有一只公狮子，而且公狮子的战斗力十分凶悍，我不觉的我们五个人能够制服一只公狮子。在人与自然的熏陶之下，我知道公狮子很少动的，一般都是趴在草地上晒太阳，可今天，我却好像看见了一伙畸形的团队。

    我看着那群母狮子悠然自得的躺在草地上，而公狮子机警的照看四周，终于，公狮子自己一个忍不住朝我们这个方向走来。(未完待续。)

    