
    “你是谁？”

    当我张开眼睛的时候，周围熟悉的风格让我进入了现实，那种后现代的金属风格明显就是冥界第十八层的风格。火?然 ?文? ?  ???．?ｒ ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    同时，在我睁开眼睛的一瞬间，记忆也如同潮水一般进入了我的脑海里。我看见自己跟蚩尤持剑大战了很长时间，周围的人都因为我们两人之间的战斗而禁止，他们仿佛被定格了一般，而那个世界里只有我跟蚩尤。

    看似十分强大的蚩尤在我薄弱的战斗力之下节节败退，终于，我一剑刺在了他脸上的金属面具上。

    只听叮的一声，周围都禁止了，那风，那海，那血腥的气味，仿佛都禁止了一般，周围一片都便成了油画，唯独面前的蚩尤跟我。

    “桀桀桀桀，我是应该谢谢你呢还是夸你蠢呢。”那面具男居高临下的看着我。

    “不管怎样，欢迎你来到冥界第十九层，也谢谢你.....给我自由。”蚩尤不带丝毫感情的语言冲击着我的心脏，我只感觉自己的心脏仿佛被某只大手给攥住了一般，生疼。

    蚩尤摘下了自己的面具，露出了一张脸，因为他在太阳下面，我没看清他的长相，可那张脸却是这么的熟悉。我对他大声的问道：“你到底是谁？”

    当我醒来的时候，我就看见周围一众鬼仆一脸惊悚的目光。

    “你...你把蚩尤给放出来了，你把蚩尤魂给放出来了，快通知地藏王。”周围鬼仆惊悚的四下跑开，独留我在原地。

    我才发现自己躺在冰凉的地板上，旁边睡的是杜玲，而周围被符咒禁锢着。看样子我应该被禁锢在一个阵法里了，也就是说我刚刚看见的都是幻境，或者说是梦。

    我蹲在地上拍了拍杜玲的脸蛋，杜玲立刻就被我拍醒了，她醒来的第一句话就是：“救我！”

    “醒了，放心吧，现在没人能够抓住你了。”我微笑着对杜玲道。

    杜玲泪眼婆娑的看着我，带着哭腔道“艾可，我刚刚又被那些兽皮人抓住了。”

    “又被抓了，你们还在动，可为什么在我的梦里你们都禁止不动了？”我疑惑的问道。

    “什么禁止不动啊，什么你的梦里...这里又是什么地方。”杜玲急忙起来抓着我的手臂恐惧的说道。

    “别管这是什么地方，先逃出去再说。”我习惯性的摸了摸口袋，果然，口袋里什么都没有，我的身后也没有桃木剑。

    面前的符咒悬浮在空中，规矩的排列出一窜方阵，我朝前摸了摸，顿时一股斥力传来。我后退几步，猛力朝前方冲击而去，结果方阵没被冲破，自己倒是被反弹很远。

    外面已经传来了很多人的脚步声，相信不久无数的鬼差就会赶来，我们必须立刻出去。

    杜玲依旧迷糊着问道：“这里到底是哪里？”

    “十八层地狱”我随口说道，同时伸出自己的手掌。

    掌心雷，只听见雷声轰轰，我的手心窜出一条十分粗大的闪电，那闪电骤然打击在面前的方阵上，面前的方阵顿时一阵颤抖。杜玲还没从我的话中回过神来，突然被闪电吓了一跳，看着闪电居然从我的手中发出，顿时惊诧道：“你居然会放电。”

    我没有理会杜玲，外面的脚步声越来越近了，我急忙再次放出几道闪电出来，终于，面前排列成方阵的符纸顿时如同散落的纸片一般散落在周围。

    “快走！”我拉着杜玲就急忙冲了出去。

    我们所在的房间是一个独立的房间，这个房间看起来跟科学家的实验室一样，从实验室里冲出来之后，外面依旧有走来走去的鬼差忙碌着，当他们看见我们的时候，顿时凶神恶煞的扑了过来。

    “锁魂的人逃走了，快来抓人啊。”那鬼差叫着就朝我们扑了过来。

    杜玲顿时被吓到了，扯着嗓子刚要叫，那鬼差就被我一脚踹在了地上翻滚了许多圈。杜玲从惊叫顿时变的捧腹大笑起来，可笑了没几声，我们两人居然同时瘫在了地上。

    “好饿啊！我们多少天没吃东西了，我感觉自己能吃下一头牛。”杜玲抱怨道。

    “我们不仅没吃饭，还没喝水，在部落里有三天了吧，幸好我们都是躺着不动，不然现在都不一定活着。”我摇了摇头，终于弄明白了那个阵法是什么了。

    锁魂阵，顾名思义，就是通过阵法把阵法里的人魂魄给锁住，这样对方的魂魄就能够任由对方摆弄。我跟地藏王有仇，我很疑惑他为什么没直接把我灭了，而是放进那个十九层地狱里。

    那里真是十九层地狱？蚩尤的魂魄是真的？我想起自己刚苏醒的时候房间里其他鬼仆那惊悚的表情，难道地藏王让我跟传说中的蚩尤魂待在一起就是想借蚩尤杀了我？可是为什么？明明他自己就能杀了我，却费力的想要借刀杀人。

    我想到最后那一剑刺中蚩尤时蚩尤那仿佛解脱的语气，他是真的逃了？

    没等我思考太长时间，外面拐角处已经能够看到那些穿着盔甲的鬼差了。我不知道他们来了多少人，但我知道凭借我们现在的身体状态肯定不会是他们的对手。

    “快走，再饿也要走，不然我们会被抓回去的。”我拉着杜玲朝相反的方向跑去。

    我对于十八层并不熟，只是来过判官工作的地方，但好在，这个地方的建筑并不复杂，构造基本相同，朝周围一看就知道该往哪里跑。

    当我们跑到大厅的时候，大厅那些正在工作的鬼差们齐刷刷的抬起头看着我们，随后若无其事的放了下去。

    我松开杜玲的手，也停止了跑动：“慢慢走，把自己当成他们，别紧张。”我悄声对杜玲说道。

    杜玲似乎也发觉那些人根本就没发现自己，于是跟在我身后装作对这里很熟的样子，但下一秒我们就打破了伪装。

    身后，那些穿着盔甲的鬼差出现在我们视线里的时候，我对着杜玲大声道：“跑”

    终于，那些工作中的鬼差发现了异常的我们，他们开始离开自己的工作岗位站在我们面前拖延时间。

    对于这样的鬼差，我能绕就绕，实在绕不过去就一脚踹上去。我现在是实体，在冥界有实体的人很少，最起码面前的这些鬼差没有，我浑身携带着浓重的阳气，他们的体重又如此的轻，被我一脚踹上去，立刻就地翻滚起来，每到这个时候杜玲总是忍不住欢快的笑出声。(未完待续。)

    