
    只见杜玲凶狠的扑了上去，把刚张开嘴准备呐喊的朱可再次压在了身下，对着朱可恶狠狠的说道：“乱叫我就扒了你的衣服。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ”

    朱可有些愣愣的看着杜玲，或许，她这被子都没见过杜玲这样的女人。但显然，杜玲真的把朱可给震慑住了。

    门外的脚步声越来越近，随后，三个男人在朱可洞口外停住了，他们在外面恭敬的说道：“仙子，刚刚有一些奇怪的声音您有听见吗？”

    杜玲此刻恶狠狠的看着朱可，虽然她看不清朱可的面庞，但通过对方眼睛的反光也让对方看清了自己的眼睛，两人就这么凝重的对视着，没一会，朱可的声音传了出来：“我已经睡了，没听见。”

    外面三个男人很快就走开了，其中还有一个男人惊讶的说道：“那块石头这么大，那个女人是怎么逃走的。”

    “别管她是怎么逃走的，先把这件事告诉酋长。”

    随着门外男人的声音越来越远，杜玲也慢慢的从朱可身上爬了下来。杜玲像一个得胜的将军一般站起身，拍了拍手，带着胜利的笑容看着朱可。

    “你们可以离开了吗？”朱可有些颤抖的声音传到了我的耳朵里，我有些心疼的想安慰一下她：“朱可....”

    “别碰我”朱可猛然后退，似乎很怕我会再次触碰到他。

    杜玲在一旁焦急的说道：“我的情圣大人，现在不是谈情说爱的时候，我们能先离开吗？”

    说着杜玲就拉着我的双手离开了朱可的山洞，可出了这片区域，进入森林之后，我和杜玲却有些迷茫。

    “我们该到哪里呢？”杜玲有些无助的看着我。

    “我哪知道？”我不耐烦的回道。

    “你不是来过冥界吗？”杜玲无语道。

    “可我没来过这里。”我理直气壮。

    杜玲是不愿意朝森林里走的，因为森林里到处都是荨麻。而我则直接站在了原地：“我们不走了。”

    “不走了？等着里面那些野蛮人把你抓起来扔进大海里？一次两次你运气好能靠精湛的游泳技术逃脱，可万一在水里发生了什么意外呢？”杜玲生气的对我质问道。

    “我要留下来，我想好了。”我固执道。

    “可我想回去！”杜玲有些悲愤的冲我说道，同时眼圈就已经红了起来。

    我有些愧疚的对杜玲说道：“对不起，都怪我把你带到了这里，但我真的不知道该怎么回去，而且，就算能回去，我暂时也不会回去，我要留在这里。”

    “为什么？”杜玲十分不理解的问道。

    “因为朱可，我没跟你说过，但我现在告诉你，我来冥界的原因就是因为朱可，虽然我不知道这个世界究竟是什么地方，我也不知道朱可为什么会变成现在这个样子，但我要知道真相。”这一刻，我跟杜玲出现了很严重的分歧。

    我们两人各自看着对方，然后各自不看对方。终于，不知道过了多长时间，也许十分钟，也许一小时，杜玲叹了口气道：“好吧，你不离开我也走不了，那我就陪你留下来呗。”

    “谢谢”我有些感动的说道，我知道杜玲来到这种陌生的地方，还随时面临着生命危险，能够强迫自己做出这样的决定妥协我肯定是十分大的牺牲，所以我这声谢谢也是诚意十足。

    “可我们怎么留下来，你是准备在这个小树林里偷窥到永远？那样说不定也能偷窥到真相。”杜玲在一旁挖苦道。

    我直接走出树林，朝酋长的山洞走去。

    杜玲看到我的举动，顿时惊慌的跟了上来拉着我说道：“要死啊，你干嘛？”

    “加入这个部落，只有加入这个部落，我们才能永远留下来，并且从中发现真相。”我对杜玲一字一句的说道。

    “可我们要怎么留下来？而且你刚刚还对人家的昆仑仙女做出那样的举动，如果那个朱可把这件事情抖出来，那我们可就真的死定了，我可不会游泳的。”杜玲急促的说道。

    我转过身，认真的看着她说道：“放心，一切有我。”

    终于，杜玲不在说话，我不知道这一刻是不是自己的荷尔蒙爆发了，杜玲此刻竟然呆呆的看着我，然后跟在了我的身后，没有阻拦我。

    我光明正大的走进了酋长的山洞，要说我心里不害怕是不可能的，毕竟他们这么多人，真要杀我和杜玲我们根本反抗不了。

    “施瓦辛格”我对着上方那个不知道多高的壮汉酋长大声叫着。我这个名称刚叫出来，就听见身后杜玲忍不住笑了一声，但她很快就忍住了。

    上方的酋长此刻自己一个人正忧郁的坐在自己宽大的座椅上，不知道想些什么，当我出现并且打断他思考时，他明显是有些气氛的，但看到我之后又变的惊讶起来，他忍不住问道：“你居然还活着？”

    “我当然还活着，区区的大海就能淹死我，你想太多了。”我对着男人不屑的说道。

    男人顿时大吼道：“来人啊，抓住这个妖孽。”

    顿时，周围响起了大片的脚步声，听见这些脚步声的瞬间，我的大脑开始发麻，但我知道这一刻我要冷静，越是危机越是冷静。

    我冷静的看着酋长，冷静的开口了：“你难道不想知道我是怎么从大海里逃生的吗？”

    我的话刚一出口，就像是有魔力一般，居然让愤怒的酋长停住了呐喊，同时好奇的盯着我，似乎想要看看我接下来要说些什么。

    “我有许多神秘的能力，可以帮助到你的部落，这些想法一定是你需要的，我只有一个要求，让我们两个加入你的部落。”我对着酋长自信的说道。

    洞口外面的男人们都冲了进来，并且想要把我和杜玲绑住，或许是酋长有了好奇心，或许是我的话有了作用，他终于开口道：“等等”

    周围的人顿时停下了手里的动作，酋长看着我说道：“你说你想加入我的部落？”

    我点点头。

    “你说你有许多神秘的能力？行啊，那就给我看看你那神秘的能力，如果那些能力真的能够为我所用，我就让你加入我们部落，并且饶恕你对昆仑仙女的不敬之罪。”酋长瓮声瓮气的对我说道。(未完待续。)

    