
    战斧看着渐渐靠近的公狮子，急忙对我说道：“来了来了，快上啊。火?然 ?文? ?  ???．?ｒ ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ”

    我摇了摇头道：“不行，这头公的伤害太高，我吼不住！”

    “你怎么看出这只是公的？”战斧忍不住好奇问道。

    “看见他们的脖子了吗？脖子上长了一圈毛的就是公的，而母的脖子上没毛。”我指着狮子的脖子说道。

    公狮子显然已经发现了我们，可对我们并没什么兴趣，它只是往这里看了一眼，然后重新回到了自己老婆们的身边。

    我们很有耐心，依旧在这里等着，等着。

    就在我做着梦的时候，战斧突然把我摇醒，指着前面说道：“看，脖子上没毛的朝这里走过来了。”

    我一个鲤鱼打挺就从地上起来了，看着前方，果然，一头母狮子不知道是不是好奇，居然在周围闲逛起来。而且那母狮子虽然不是直线朝我们这个方向来的，却距离我们越来越近。

    而这个时候，太阳都即将落山了，看着晚霞，我突然觉的有些刺眼，在看向那个母狮子的时候，母狮子的嘴角居然对我露出了残忍的笑容。

    我顿时摇了摇脑袋，再次看向母狮子的时候，母狮子恢复了以前的模样，难道是我刚睡醒出现幻觉了？

    我对战斧四人说道：“一会儿我会把那头母狮子引过来，你看清楚，母狮子只要跑过这里，你们就拉，明白了吗？”

    我指着网前端的一点点对四人说道，四人齐齐点了点头。

    我拍了拍自己的双腿，我这一辈子到现在活了有二十一年了，可我杀过人，灭过僵尸，除过鬼，也算是波澜壮阔了，希望自己不会栽在一头母狮子的嘴里。

    我弯着腰，随手从地上捡起一块石头，慢慢的朝母狮子的方向度过去。母狮子似乎带着享受和惬意，就好像刚吃完晚饭在家周围散步一般。

    狮子是一种尊严十分强大的生物，因为他们的战斗力强悍，平常很少有生物敢于招惹他们，如果你比他们强去招惹他们也就罢了，如果你比他们弱却还敢上前招惹他们，他们就会十分生气的追上来让你知道什么是草原之王的尊严。

    就比如现在，当我靠近这只母狮子二十米的时候，其实母狮子早就发现了我，但她只是瞄了我一眼，这一眼是在警告我不要在靠近了。我非常听话的没靠近，只是把手中的石子扔了出去。

    这个石子是我故意挑选出来的，差不多十几斤重，我一只手刚好拿的下，距离狮子二十米左右，既可以保证自己的准确率，还能保证杀伤力。

    就听一声闷响，那石子狠狠的砸在了狮子的脑门上。只见母狮子晃了晃脑袋，顿时气势汹汹的看着我，一言不合就朝我冲了过来。

    我把石头扔出去，并且看到石头砸中母狮子的瞬间就开始反身跑了起来。

    果然如我所料，母狮子朝我追了过来，眼看就要扑到我身上了。

    我是一名光荣的国家二级运动员，尽管我跑不过狮子，也要保证自己不会被狮子短时间内抓住。

    狮子每小时是60公里差不多，而博尔特的速度每小时不过将近40公里，我一直在想自己是脑残到了什么程度居然会来勾引狮子。闻着身后属于掠食者的喘息，我不禁加快了自己的速度，爆发出了自己全部的潜力，如果这次不成功，我将会是第一个被狮子咬死的道士。

    幸好勾引的不是猎豹，不然那种每小时超过110公里的速度简直都不敢想象，跑的比高速上的车还快。

    终于，我看到了前方的网，并且成功的踏过了这条网，回头一看，那头母狮子刚好踏进网的前沿，我声嘶力竭的大喊道：“拉”

    其实根本不用我说，战斧他们看见母狮子踏进网里的一瞬间，就已经使出了吃奶的劲把狮子拉了起来。

    我因为没控制住自己的速度还回过头看狮子，没稳住自己的重心，但想到自己皮早肉厚，便任由自己屁股朝地摔了下去。

    在摔倒的瞬间，我貌似从狮子的眼睛里看到了情绪，属于人类的情绪，那种情绪是诧异。我眨了眨眼睛，那种诧异的情绪就已经消失不见，转而出现的就是属于野兽的暴躁恐慌。

    战斧欣喜的大叫道：“今天一天没有白折腾，我们成功了，成功把这头狮子给抓住了。”

    战斧的适应能力非常强，听见我叫狮子，他也跟着叫了起来。

    那狮子此刻被悬挂在树上，不上不下的十分尴尬，此刻正惊慌的低吼着，不仅是对我们，也是对后方的狮群。

    终于，那正在巡逻的公狮子看见了这边发生的事情，它顿时怒吼一声，跟在它身边的那群母狮子立刻跟他一起怒吼了起来。

    “慢点，别把网张开，张开就跑了。”我对四人说道。

    四人慢慢的把母狮子放下，我看着狮群居然在公狮子的带领下急速朝我们跑来，幸好作案工具我早就准备好了，就等跑路了。

    我急忙用藤蔓把网中的狮子囫囵个的捆绑了起来，尤其是它的四个爪子得到了我的重点照顾。我把狮子绑好之后，用一根特别粗的木棍从狮子绑好的双爪之间穿过，战斧跟另一个壮汉立刻就扛了起来快速的朝森林里跑去，就跟扛一头待宰的猪一般。

    而此刻狮群距离我们仅仅不过百米，用他们的速度，不用五秒就能冲过来，这也就是为什么我让壮汉他们顺着水流走。

    过了小河，就能把我们的气味阻隔在河对岸，在加上茂密的树木遮挡，那些狮子根本追不上我们。我见网中的狮子仍旧不间歇的低吼，干脆又折了根树枝，让狮子咬在了嘴里，这样她就不能叫了。

    一路上，我看着战斧一副喜笑颜开的样子，终于，这次回到部落里不用被利刃奚落了，自己也终于成为了有用的人，不仅捕获了猎物，还捕获了这种凶残的猛兽。

    就在我们渐渐靠近部落的时候，利刃的声音已经从部落里窜了过来。

    “这都什么时辰了战斧还没有回来，不用说了，肯定是没脸回来，那边什么东西都没有了他能捕到什么东西，他要真能捕到东西，我就认他做爹。”利刃口无遮拦的说道。

    “臭小子胡扯什么呢？”利刃话刚说完，一个老人就一巴掌落在了利刃的脑袋上。(未完待续。)

    