
    我带着满满的担心，看着朱可和杜玲消失的方向，手里却不停的搬运着死去的族人。燃文   ?ｅｎ`ｏｒｇ部落里根本就没多少人，就像是姚家湾的那个小村子一样，就这么点人，在这场部落战争中又死了十几个。

    酋长看着那些死去的人，咬着牙道：“不管蚩尤部落的本意是什么，但他们终究再次让我们妻离子散，这一次，我绝不会放过他们的。”

    战斧站在我身边，神色肃穆的看着面前的尸体，这些尸体里有男有女，有老有幼，此刻却凄惨的躺在地上。我知道这里面有一个是战斧的伴侣，这个时候人们还没有结婚这个习俗，但两人要是能看对眼，就会举行一个小小的仪式，女方就会正式住进男方的山洞。远古时代唯一比古代好的可能就只有两点，男女平等和自由恋爱，这里也是社会主义的雏形。

    唯独战争，是不变的主旋律。

    部落的人一起动手，把死去的人们埋了起来，酋长煞气冲天的说道：“这一次，必定血洗蚩尤部落。”

    看到利刃在一旁伤心的看着坟墓，从战斧的口中得知，酋长的女儿在这次袭杀中也惨死在蚩尤部落的手中。

    酋长对其他人说完话就离开了部落，战斧说他要去周边部落求援，还要把这件事告诉黄帝，毕竟部落战争这么重要的事情最高领导人必须要知道。

    战斧带着部落的人开始收拾装备，这场战斗其实早该打响，但黄帝因为种种的顾虑没有动手，这一刻，对方都杀上门了，酋长认为无论如何这场战争都应该打响，他要去说服黄帝，如果黄帝不愿意，他就是一个人也要杀上门去。

    “恐怕这次，安稳的生活是维持不了了。”战斧叹了口气，把栅栏打开，放走了圈养在里面的动物。昨天我们还在畅想以后的美好生活，今天却要面对残酷的血腥战火。

    母狮子带着三个走路都走不稳的小狮子走了出去，先是对我们威胁的嘶吼了一番，可周围没有人理他，当然也没有人怕他。母狮子似乎感受到了周围恐怖的氛围，带着小狮子匆匆的离开了。

    我拿起战斧的石斧，这个斧头确实十分重，在战场上杀伤力肯定惊人，但斧头在石斧手中却很难发挥出完美的战斗力。

    “换一个吧”我对战斧说道。

    “什么？”战斧没明白我的意思。

    “换一个武器吧，这个武器太笨重了，你没办法用他杀人的。”我对战斧道。

    战斧点了点头道：“确实，这把武器是我们打猎用的，打猎的时候很好用，但杀人的时候却显的笨重，可惜我没有酋长那样强大的力量，不然肯定能够让那伙混蛋闻风丧胆。

    石斧的手柄是木头做的，这个石斧的头部刚好有一个洞适合插入手柄，我费了老大的力气都没有把木柄抽出来。

    战斧拿过石斧，从另一头十分轻易的把手柄抽了出来：“石斧太重，长的手柄不合适，这种短的不会断。”

    战斧把手柄丢给我，我才明白为什么我没把木柄从石斧里抽出来，木柄是一个一端粗一端细的木柄，从石斧头部的洞里把细的那段先插进去，粗的那端就自动卡在了石斧里，这样无论怎么挥动石斧，石斧都不可能脱落，除非木柄断裂，而木柄又十分粗大，这样把断裂的可能性降到了最小，唯独攻击距离和攻击速度过于鸡肋。

    就在这时，我看到了捆绑狮子用的藤蔓，我突发奇想的把藤蔓穿了进去，这根藤蔓很长，差不过二十米左右。穿进去之后我又拿起另一头，这样反复的穿插了三次，把藤蔓的距离放在了五米左右，这个时候藤蔓已经变的十分粗大，我一只手根本握不过来。

    我把藤蔓的另一头绑在一起，把藤蔓交给战斧，对他说道：“去，甩几圈看看。”

    战斧再次双眼放光的看着我，拿起藤蔓走到周围的空地里，挥舞了起来。因为藤蔓十分坚固，无论战斧用了多大的力量，藤蔓也没有丝毫断裂的迹象。被藤蔓缠住的石斧此刻就如同一个大型流星锤，在周围挥舞着，看起来威势惊人。

    挥舞了一圈的战斧哈哈大笑，惊喜的对周围人说道：“有了这样武器，我一个人能打他们十个。”

    周围的人也用一种异样的眼光看着我和战斧手中的石斧。我灵光一闪，为什么我不试着做出几样这里没有的武器呢，比如说弓箭。

    我的眼神看向了栅栏，那道栅栏用的是一种十分柔韧的木头，那种木头偏偏很细，差不多有我手臂的一半细左右，我拔出一根栅栏，把栅栏用手中的剑砍断一截，差不对一米五左右，掰了一下，确实十分柔韧，而且劲道十足，接下来就是弓弦了。

    我急忙跑到昆仑仙子们居住的山洞里，周围的人见我如此反常，急忙跟我一起来到了昆仑仙子的山洞里。

    果然，这里有他们已经织好的麻线，这些麻线都很细，却很结实，但一根很显然不够，我对周围人招呼着让他们把这种线都搬到部落的空地上，现场教他们如果编制粗线。

    这种简单的编织很快就被他们掌握了，我比划了一个长度，差不多两米左右，让他们就按照这样的来。

    我见战斧忙的轰轰烈烈，急忙拉住战斧问道：“蚩尤部落的人跟我们一样也是居住山洞？”

    “当然不是，那些人居住的是木头干草搭建的房子。”战斧有些嫉妒的说道。

    听见战斧这么说，我心里就安稳了许多。

    “你要这么多粗线干嘛？”战斧疑惑的问道。

    “你别问这么多，线先别编了，去多找些做栅栏的木材来，在叫上一些人去削些尖木头，差不多这么长，大拇指粗细就行，相信我，如果这件东西制造出来，哪怕黄帝不出战，就靠我们也能把蚩尤部落闹个天翻地覆。”我自信的说道。

    战斧摇了摇头，去做我吩咐的事情去了，而我把我帮编制好的线绑在了木头的一端，然后把木头弯曲，另一端也用线连接在一起，绑好之后，我拉了拉弦，十分动听。(未完待续。)

    