
    “**之气，你的手上怎么会沾染这种气体的？”吴欣脸色大变担忧的看着我。火?然 ?文? ?  ???．?ｒ ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “**之气，那是什么？”我无知的问道。

    “这是一种蛊师修炼出来的气体，威力十分巨大，腐蚀性是硫酸的十倍。还好，**之气并没有侵入你的身体就被你消散了，赶紧过来，我给你消消毒。”吴欣拉着我来到了警车里，里面有一个医药箱，吴欣细心的拿着碘酒棉布给我擦拭着，整只手擦拭完成，又给我包扎好之后嘱咐道：“你的手一个星期内就别碰水了，等手上的皮都长出来再说。”

    梅超被押回了警车，别墅里留下了专案组的人，徐泽说别墅中有梅超设下的阵法，这种阵法虽然无害，但必须驱除，不然吓到普通人了说不定明天的新闻上就能看到张定区鬼宅的新闻。

    但不管怎么说，剩下的事情都跟我无关了，因为这个案件的头等功臣是我，而且我还受了伤，被徐泽批准下班。

    吴欣开车送的我！

    在车上，吴欣算是把我妈的活都用完了，只听她不停的对我说让我以后不要这么拼命，不要这么逞能，如果梅超的实力再强一些我怎么办，如果我没有把周琦保护好怎么办，等等等等。

    当吴欣把我送回鲜花小区的时候，已经晚上十一点了，我度着步慢慢回家，想着回去怎么跟朱可解释我手上的纱布。

    当我来到我家的这栋楼时，上了电梯，电梯门刚关上，突然，灯灭了。整个电梯的所有灯光都灭了，本来神经紧张的我立刻开始把符咒拿出来，可摸了半天口袋才发现我的符咒都在家里放着，没带。而桃木剑就更不可能有了。

    我只能靠着电梯的墙壁，仔细感受着四周，生怕有什么妖魔鬼怪突然出现。就这么，我站了好长时间，电梯外面出现了一阵脚步声。

    “里面有人吗？我们是物业的。”当我听见这阵声音之后，顿时哭笑不得，真是一朝被蛇咬十年怕井绳，原来这只是简单的电梯故障。

    可我必须把我业主的责任心拿出来：“我靠，都十几年的老楼了也不知道检查电梯，这要是真出了什么意外怎么办。”

    外面没人说话了，不一会，电力系统就恢复了，电梯也恢复了亮堂。电梯门打开之后，物业的人脸上带着歉意道：“实在对不起，今天也不知道怎么回事，一整天电梯停了八次电，每次刚修好没多长时间就停电了，我们师傅检查了半天都没检查出来电梯有问题，这位先生，我们还是建议你走楼梯吧。”

    物业的人态度很好，我也不好在发火。我看了看另一栋电梯，果然，大门敞开着，里面黑漆漆的，显然两个电梯一起出现了故障。

    “既然电梯出故障了就赶紧拿个警示牌。”我提醒道。

    物业的人笑道：“警示牌刚拿走，因为我们的师傅要去总控制室，忘把警示牌放回来了，您放心，警示牌我们会一直放在电梯门口的。”

    人家既然都这么说了，我也没办法，只好走楼梯呗。

    慢悠悠的爬上十八楼，当我用钥匙打开门的时候，感觉到了一丝不对劲。家里的灯居然一盏都没有开，我对着房间里叫道：“可可，在家吗？”

    我的鞋都没脱，直接冲进了朱可的房间，果然，房间里一个人都没有。我急忙打开整个房间的灯，家里一百平米不到，一眼扫过去，就能看见一个人都没有。现在已经十一点了，朱可他们早就放学了。

    我急忙拨打了朱可的电话，通了，可是半天无人接听。我又给丁琪打了个电话，丁琪却说他已经把朱可接回来了。

    那朱可去了哪里？

    一丝不详的感觉萦绕在我的心头，那丝不详转换为冰冷，从我的心里蔓延全身，我的身体都控制不住的颤抖了起来。

    我打开门就冲了出去，甚至都没有把门顺手关上。

    第一站，按照我的思维，我来到了监控室。

    打开监控室的门，里面两个保安正哈欠连天，我突然闯进去把他们吓了一跳，他们以为是自己的领导来视察了。

    两个保安顿时不耐烦的说道：“监控重地闲人免进，请你出去。”

    我没有理会保安，把他们从监控台前拉开，开始寻找我们那栋楼附近的监控。因为曾经在超市里做过收银员，对于监控设备还是比较熟悉的，很快就把我们那栋楼附近的监控回放了起来。

    监控显示，在十点三十分左右，自己的那辆卡宴就出现在了楼下，然后朱可跟车里的人说笑了一阵，就跛着脚离开了，同时车也被开走了。我知道车里的那个人肯定是丁琪，说明丁琪并没有骗我，他真的把朱可送了回来。

    “你到底是谁，别随便碰上面的设备，在不离开我就要报警了。”一个保安看我反应这么失常，顿时警告道。

    我依旧没有理会他，而是直接把自己的证件扔在了桌上。

    两个保安看到证件之后，就不说话了。少了两人的恬噪，我再次仔细的看起了监控。在监控室里坐了半个多小时，画面也出现了很多人，那些人都是普通人，并没有所谓的妖魔鬼怪出现。当时间进入十一点的时候，我自己也出现在了监控里，这个时候，我终于明白，朱可是真的失踪了，而且是非正常失踪。

    我急忙给徐泽打了个电话，并且说了我这边的情况：“我想知道朱可到底去了哪里？”

    我说出这句话的时候，声音都有些嘶哑了。徐泽急忙在那边道：“别着急，千万别着急，想想你跟谁有仇？”

    我瞬间想到了梅超，最近这段时间我只有跟他有仇。

    顿时，一层血丝就弥漫了我的双眼，这个时候，我的理智还在。只是心中的暴躁感却越来越强烈。

    来到路上，我随意拦了辆出租车，就朝梅超家赶。梅超家比较低调，他家就在梅氏大厦旁边的小区内，那是个治安良好近年建造的小区，听说是梅超自己出资建造的。

    对于梅超的资料，早在调查出他是嫌疑人的时候就被韩湘他们查的一清二楚。(未完待续。)

    