
    “爹！”利刃不好意思的看了那个老人一眼，然后接着对周围的人说道：“如果他战斧能够抓到猎物，哪怕是一只山鸡，我就跪在地上围着他爬三圈并且对他道歉。火然??? ?文  ?ｅｎ`ｏｒｇ”

    利刃正自我感觉良好，还没等周围的人用一种佩服的语气赞美自己的时候，战斧那冷冰冰的声音出现了：“这是你说的，准备好跪在地上围着我爬三圈吧。”

    说着，战斧就扛着自己的斧头大刀阔斧的走进了部落里，利刃看着战斧两手空空，刚想奚落，就看见两个壮汉扛着狮子走了过来。而我跟在狮子旁边，时不时的摸着它的肚子。

    当这头狮子出现在部落其他人眼里的时候，其他人都被面前这个凶兽吓的不轻，因为不管其他人在什么地方捕猎，基本都见过这种猛兽，也从来没人敢招惹这种猛兽，可令他们没想到的是战斧不仅招惹了这种猛兽，居然还抓住了一只。

    利刃不可置信的看着眼前这一幕，脑袋摇个不停。他有些不敢相信的看着面前这一幕，同时脸颊开始通红起来，他想到了刚刚在众多人面前自己给出的承诺。

    不过周围的人似乎对于利刃刚刚的承诺没怎么在乎，而是一个个都来到了这头母狮子旁边，好奇的摸着看着。

    我拉着战斧走到了一边，轻声对他说道：“这或许是解决你们俩之间矛盾的契机。”

    战斧不笨，经过我这么一说立刻反应了过来，他来到利刃旁边，对利刃道：“跟我来。”

    利刃有些不甘心的跟在战斧身后离开了，周围的人即使见到了这一幕，也没有过去凑热闹的，部落的人本身就少，这些人虽然单纯，却并不笨，他们都知道战斧人利刃之间的矛盾，如果他们跟着去了，极有可能就会卷入两人之间的矛盾，其实这要是平常时候肯定会有人甘愿卷进这个矛盾也要去凑个热闹，但现在，因为那头母狮子的缘故，对于其他人来说，看狮子比看两人磨嘴皮子要好玩许多。

    周围的人不停询问这头狮子是怎么捕捉到了，而跟我一起的几个人自然把这个功劳放在了我的身上，毕竟这头狮子确实是用我的方法捕捉到的。

    当周围人看向我的目光开始变成钦佩之后，我却施施然的来到母狮子旁边。母狮子嘴里的木头被我拔了下来，他开始对着周围的人低吼起来，但无论它如何低吼，这里都不会在有同伴过来救它了。

    我听着狮子嘴里痛苦的低吼，在看它凸起的肚子，不禁想到了一种可能，急忙对周围人说道：“围个栅栏出来。”

    周围的人显然有些发懵，好像不知道栅栏是什么意思，我连说带比划的对周围人说了很长时间。

    这里的动静不仅惊动了酋长他们，也把昆仑仙子们的注意力吸引了过来。杜玲也走了过来，看见我抓到一个狮子，顿时惊诧道：“狮子是保护动物吧？你抓它干嘛？”

    “我又没说杀了它，你带着几个人围一个栅栏出来，我们把这头狮子养着。”我对杜玲说道。

    其他人不懂栅栏是什么意思，杜玲肯定知道的，便带领大家伙忙活起来，连小病初愈的朱可也跟在杜玲身后忙活了起来。

    “小子，你果然厉害，不错，不错。”酋长从自己的山洞里走了出来，我也终于看清了酋长的真正身高，这货没三米也有两米九了，我重来没见过这么高的人，见酋长夸赞了我，我急忙腼腆的说道：“哪里哪里，只不过运气好而已。”

    酋长似乎对眼前的狮子不怎么好奇，只是赞赏的看了我一眼，重新回到了山洞里，也不知道他天天在山洞里窝着难不难受。

    正所谓众人拾柴火焰高，没多长时间，一个结实的栅栏就被众人一起围起来了，我还亲自实验了一眼结实程度，最后确定面前这只母狮子肯定跑不掉，我才对众人说道：“把母狮子放到里面。”

    “为什么不宰了它？”旁边众人都好奇的问道。

    我摸了摸鼻子说道：“算了吧，我感觉它肚子一直在动，怕是快生了，等生了再说吧。”

    回来的路上我就发现了，母狮子的肚子一直在动，而且下.体还时不时的在滴水，很明显是羊水破了，但因为我们把它的后腿给捆住了，在加上母狮子的情绪问题，一直未能生产。

    果然，在我们把狮子放在地上的瞬间，狮子急忙站起身对着周围人嘶吼了一番，之后就瘫倒在地，低吼了起来。

    我想起了刚把狮子抓住时十分着急的公狮子，怪不得守卫的活都不交给母狮子干而是自己亲自动手，原来是这样。

    这栅栏比人还高，而且插在地上十分结实，根本不怕狮子从里面跳出来，把狮子放进去之后，我就无聊的离开了。

    “应该是在海滩边上”我自言自语的来到了一处山崖旁，朝海边一看，果然看见了两个壮汉坐在沙滩上聊些什么。

    虽然听不见两人在聊些什么，但重肢体语言上看，两人之间的矛盾似乎也已经消散的差不多了，就看利刃那货会不会做人了。

    在回头看部落哪里，杜玲跟周围人围在一起，好奇的看着野生狮子，而朱可却慢慢的朝我这里走来。

    “怎么样，身体是不是好多了。”我带着微笑，轻柔的对朱可问道。

    “谢谢你的汤，我感觉自己好多了，那狮子真是你抓的？”朱可好奇的问道。

    “当然不是，那是我们一起抓的，就凭我一个人哪来这么大的本事去抓它。”我摇了摇头对朱可说道。

    “我听他们说了，这头野兽能够被你抓到全都是你的功劳，你教他们做的工具，好告诉他们抓住野兽的方法，听说你还给那头野兽取了名字，叫狮子对吧。”朱可笑意盈盈的说道。

    “没错”我有些自豪的点了点头。

    “你知道昆仑吗？”朱可突然问道。

    我没想到朱可转移话题转移的这么迅速，有些反应不及的问道：“昆仑？倒是听说过，你不就昆仑来的吗？”

    我看见朱可的神情似乎便的神圣起来。(未完待续。)

    