
    我冷笑着看着杜玲道：“残忍，那你知道那些鬼魂在生前有多残忍吗？我可以告诉你，能够进入这个岩浆湖的人，肯定是主动的杀过人，而且不止一次的杀过人。燃文   ?ｅｎ`ｏｒｇ”

    在我说完这些话之后，杜玲再次看了眼岩浆湖里的那些鬼魂，终于，他的神色也变的淡漠起来。毕竟他们已经成为了鬼魂，在岩浆湖是他们不会魂飞魄散，可他们会承受无边的痛苦，他们要为了自己在人间的所作所为付出代价。

    “哎哎哎，排队，听到没有，排队。”一声怒吼传到了我和杜玲的耳朵里。

    我看着前方一个穿着正装的鬼差正指挥着前方长长的队伍，死亡的新魂已经不在桥口喝孟婆汤了，而是转移到了城内。喝完孟婆汤，还要送这些人去投胎，但孟婆汤只有孟婆能够制造，当孟婆不在，这些鬼魂只能在原地等着。

    以前孟婆是一刻不停的工作着，鬼魂的数量也不会增加减少下来，而是维持一个平衡。当孟婆不工作了，鬼魂的数量立刻暴增，马上第一层的城池都装不下了，毕竟这个世界人太多了。

    我走上前，按个鬼差也许是因为距离远的原因，没看清我是谁，对着我大吼道：“你们两个到后面排队去，别随便走动。”

    我忍不住看了那个鬼魂一眼，这一眼看过去，居然还是个熟人。

    “黄辛，你还认识我吗？”我忍着笑意对着那个耀武扬威的鬼差说道。

    当我说出黄辛的名字之后，黄辛果然愣了一下，他揉了揉自己的眼睛，似乎有些不敢相信的说道：“哎呀，道长，你怎么会来这里，难道你也死了。”

    黄辛说完就觉的不对劲，凑近我和杜玲使劲的闻了闻诧异道：“人气，你们有肉身？”

    “没错，不过你也令我很诧异，居然没喝孟婆汤。”我笑道。

    “嘿，也是我运气好，刚巧碰到冥界打乱的时候，没人上来镇压我。那牛头就问我是想投胎还是留在冥界，我就想自己已经窝囊的过了这么多年，就不去人间受苦了，然后牛头就让我成为了鬼差，在这里看着这些没喝汤的新魂。”黄辛带着憨厚的笑意道。

    “行，把名单拿来吧。”我对黄辛说完，就坐在了小板凳上，那是专属于孟婆的坐位。孟婆把自己的令牌也拿来了，不然连我也驱使不了孟婆汤。

    黄辛诧异的看着我：“道长，你居然是冥界的大官？”

    “别想太多，冥界大乱，我是来打秋风的，孟婆因为无暇顾及这些东西才让我来帮助他的。”我急忙说道。

    黄辛笑着把单子拿过来，随后转过头对着那些鬼魂大声道：“排好队排好队，你们挤什么，又不是坐公家车，挤上去了就有位置？一个一个来。”

    我看黄辛对于自己的认知非常准确，在黄辛指导众人之后，他把一本书拿到了我面前，我看到这本书，顿时吃惊非常，忍不住无语道：“不是说好是单子的吗？这么厚我要干到什么时候。”

    “我到底干嘛？”杜玲在我身边问道。

    “你带人去投胎，还记得你刚来时门外的护城河吗，在护城河的四个角有投胎池，那决定着投胎的人会投胎到地球的那个方位。”我对杜玲说道。

    杜玲点了点头，跟黄辛站在了一起，看着前方诺大的一条队伍，也忍不住头皮开始发麻起来，但她毕竟对于这个世界还有一定的新鲜感，等这种新鲜感什么时候耗完了，才是她自己绝望的时候。

    我对着名册，看着面前的鬼魂，这家伙生前居然是个强奸犯，我让他喝了孟婆汤，站在了写着北的地方，并且对杜玲道：“看到那四个方框了吧，哪个框满了就把哪个框的人带到指定位置。”

    杜玲点了点头，又问道：“你为什么不问他要不要留在冥界？”

    “这家伙生前有污点，我们不需要有污点的人，下一个。”当第一个人痴痴呆呆的离开之后，我对面身后的众人喊道。

    第二个人生前事迹平常，有好事有坏事，这个世界上不可能有完美的人，也不可能有那种坏到骨子里的，对于这种普通人冥界还是能够接受的。

    “想留在冥界吗？”我对那人问道。

    那人摇了摇头，我让他喝了汤，然后指了指东方的框子。这个工作变的繁杂了许多，以前孟婆做的时候也不过是在桥头看看这些人是立刻喝汤还是被惩罚后喝汤，可现在不仅要看这两项，还要看适合把他们分到什么地方。

    干了没几分钟，我就开始头大如斗起来，可已经答应过了孟婆，我就一定要等他开完会过来再说。

    干了将近三个小时，杜玲直抱怨自己的腿都站酸了，可面前的空格中也没见到哪个空格满。

    我看了看旁边凸起的岩石，没好气的说道：“站累了不会随便找个地方休息一下吗？”

    “可这些鬼魂他们都在站着啊！”杜玲有些不好意思的说道。

    “鬼魂的身体轻，对于他们来说站着跟坐着是一个感觉，不会觉的累的，所以你没必要有心里负担。”我对杜玲道。

    杜玲听了我的话之后，立刻长叹一声道：“不早说”说罢就坐在了一个凸起的岩石上，看着他脸上疲惫的神情，这丫头应该是真的累了。

    终于，不甘寂寞的杜玲再次无聊的问道：“那东南西北四个方向代表的分别是什么区域。”

    “你把中国制的地球仪放在脑海里，按照上北下南的方位去想象就知道代表的是哪里了。”我说完这句话之后，东方的框子里人员满员了。

    杜玲就像是看见了夏天里最爱的哈根达斯一般，急忙走上前对着那一框的鬼魂道：“跟我走。”

    那一框的鬼魂立刻跟上了杜玲的脚步，黄辛也从城里回来了，他主要看管那些需要被惩罚的鬼魂，把他们带到目的地，那些想要留在冥界的鬼魂也是黄辛带领，在杜玲不在的时候，这些都是黄辛一个人干的，这家伙果然有农民工兄弟踏实肯干的劲头，我鼓励的看了他一眼，他也憨厚的对我笑了一下，然后，孟婆来了。(未完待续。)

    