
    “你在哭吗？”杜玲在我旁边关心的问道。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    “没有”我强作镇定，让自己的语言没有任何的颤抖。

    “其实吧，我能够看出你们之间的感情挺好的，毕竟每一对情侣都要经历分分合合的，等以后把误会解开就好了。”杜玲尝试着安慰我。

    “不，好不了的，你要明白她的身份已经凌驾于一个顶点，而我只能算是有些异能的普通人，就好像是打工仔和一个女总裁，或许你能说为了真爱身边的风言风语又能算什么？可那就是事实，虽然一个矛盾就会经由这个事实去无限放大，因为身份地位的原因，因为劣势方的不自信。”我转过头，认真的对杜玲说道。

    “如果...如果说一个总裁的女儿喜欢上了你呢？”杜玲轻声问道。

    “凡间的同时我已经无所谓了，哪怕是主席的女儿看向我，我也不会有不自信的感觉，可一个强大我太多的女人喜欢上我，那就不一样了。”我没说接着说下去，这样会暴露自己的不自信。

    是啊，曾经那个需要自己保护的朱可转眼间就变成了一个高高在上的冥王，真是自己不自信吗？

    我摇摇头不想在想些什么，老混蛋来到了我身边，拍了下我的肩膀道：“冥王说了，你要是不愿意回到冥界的话就跟我一起做摆渡人。”

    “摆渡人，干嘛的？”我强迫自己去转移自己的思维，这样，或许心里就能够好受一些。

    “在十年前或许要累点，但现在确实闲职，就是你们专案组做的事情。”老混蛋笑着说道。

    “也就是说我们专案组把你们摆渡人的活给抢了，这让我很遗憾啊，这样吧，等回去我们就把工作交接一下，重新把解决怨灵的活还给你算了。”我想无伤大雅的开个玩笑，但殊不知自己这一句话说的生硬至极，老混蛋好久没回答，我有些尴尬。

    老混蛋却无良的笑了：“你啊”

    他就简单的说了两个字，然后当先离开了这里。

    当我们回到第一层的那栋桥的时候，看见孟婆正在收拾桌椅，她把桌子摆好，把碗重新放回桌子上，碗里有着黑乎乎的汤汁。孟婆抬起头看着我们道：“怎么，要回去了。”

    “是啊，要回去了，毕竟在这里待时间长了会耗损阳气的，我还想多活几年呢。”

    孟婆笑着回应道：“行了吧，早该来冥界还在凡间瞎耗着，几年有一百多了吧，放心吧，我会在这里等着你来喝汤的。”说完，孟婆又看了看我和杜玲一眼。

    我此刻早已经没了开玩笑的性质，杜玲急忙摇手道：“别看我，我今年刚二十，我的人生还绚烂着呢。”

    孟婆对杜玲道：“小姑娘很不错，以后来接我的班吧。”

    “等我死了再说。”杜玲道。

    离开了桥，一辆公交车再次停在了我们面前，鬼还是那个鬼，我们依旧坐来来时的位置上，可心思却早以跟来时不一样了。

    杜玲在她的位置上虎视眈眈的看着我，老混蛋不知道在想些什么，想着想着就睡着了。车开始动了，快到我们都没反应过来，周围的环境就变了。我记得第一层是大白天，外面太阳正刺眼，回到凡间的时候已经是半夜了。

    时间是十二点，刚刚好。

    我习惯性的摸了摸手机，不在了？修罗地狱里如果都是假的，那我的手机应该还在身上的呀，为什么不在了呢？

    我摸遍了全身也没找到自己的手机，终于，我确定我的手机是真的不在了，怕是永远丢在冥界了。

    好在，现在手机丢了也不大事，只要身份证...尼玛老子钱包呢？

    “啊，我的车呢？为什么我的车不见了？”杜玲来到火葬场门口找了半天，仍旧没看见自己车的踪迹。

    老混蛋叹了口气道：“哎，我们走回去吧。”

    我放弃了，刚刚摸手机的时候就已经摸遍了全身，可没有。我看向老混蛋：“为什么我身上的东西都没有了。”

    “很简单啊，肯定被冥界的鬼差摸走了，那是一大笔阳气，够他们不知道在冥界买多少套房了。”老混蛋摊摊手。

    “行，那你告诉我我们现在怎么办？杜玲，你手机还在身上吗？”我对杜玲问道。

    杜玲摸了摸自己的手机，还有自己的钱包，如释重负道：“我的还在，看样子那些鬼差还是挺有良心的。”

    “看看，现在几号了，我们在冥界待了多长时间。”我对杜玲道。

    杜玲按了半天开机键，才终于沮丧的道：“没电了。”

    “走吧”老混蛋又一次对我们邀请道。

    “臭小子，把你的剑也丢冥界的，包也丢冥界了。你不知道我为了找到你的那把剑花了我多长时间吗？”老混蛋一想到这里就气不打一处来。

    “没了不更好，现在我们可以身无负担的走，就当散步了。”我当先走了过去。

    当天亮的时候，我和杜玲一人驾着一边，把老混蛋驾着走，我纳闷的问道：“为什么我们不能休息一下呢？”

    老混蛋惊喜道：“前面，就在前面。”

    然后我和杜玲吃惊的看着老混蛋居然摆脱了我们，朝前方跑了起来。我看见老混蛋跑到了一个电动三轮车旁边，惊喜的扑了上去。

    “这可是我几千块买的呢，果然没丢，真是太好了，哎，你们上车。”老混蛋对着我们招呼道。

    “不是没电了吗？”我这句话刚问出来，老混蛋就把破车打着了火，然后骄傲的回头对我们说道：“这车可是太阳能的。”

    我已经不想反驳什么了，丝毫不顾及后座上那破旧的纸箱子和酒瓶子，直接坐了上去。

    我本以为杜玲可能会嫌弃什么，毕竟从她的一举一动上都能看出这个女孩是个任性的大家小姐，谁知道这丫头跟我一样不管不顾的冲了上去一屁股坐下之后，脑袋就靠在了我的身上，她道：“到市区了跟我说一声，我先睡了。”

    然后她就真的睡了，甚至还传来了呼声。我已经不想吐槽什么了，靠着车，我也睡了起来。

    当我睡着的时候，只感觉到一阵阵饭香传来，那是我脚下一个破旧餐盘传来的香气，还有酒香，纸香，和一阵一阵的风吹过。(未完待续。)

    