
    我看见牛头朝我们迎了过来，我也急忙上前跟牛头拥抱了一下，并且说道：“好久不见啊阿波罗，最近过的好吗？”

    牛头有些疑惑的看了我一眼：“胡说什么呢？阿波罗是谁。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ”

    “没事，我们进去吧。”我笑着说道。

    杜玲跟在我后头忍不住质问道：“说好的太阳神阿波罗呢？这牛头是什么情况，你不要告诉我一会还要出现马面吧。”

    有时候你不得不惊叹女人的直觉，我们刚进城，就看到了浩浩荡荡的鬼魂大军，他们手上都拿着冷兵器，严肃的排列着方阵，而他们的前方，郝然就是马面。

    女孩终于奔溃了：“我的丘比特，我的阿波罗！艾可，你居然骗我。”

    我回头对杜玲道：“你先告诉我，你说的这些神都是那个国家的？有一个国内的没有？他们不在自己国家的冥界呆着会闲的没事跑我们这里吗？告诉你，不管你什么时候死，来到冥界都不可能看见阿波罗。”

    说完，我就走上前，牛头带着我们已经来到了电梯处。

    还没进电梯，马面就先过来看着我们说道：“艾可，空虚道长，你们总算是来了，再不来我们恐怕就坚持不住了。”

    老混蛋笑道：“放心吧，这次我们既然来了就一定是有备而来。”说着，老混蛋就拍了拍我背上的背包。

    杜玲却在一边瞪大了眼睛，指着老混蛋说道：“你就是空虚道长？”

    老混蛋笑着对女孩说道：“怎么，我看着不像。”说罢，老混蛋又对牛头马面道：“给这个女孩找一个住的地方，过断时间看看能不能把她送上去。”

    马面奇怪的看着杜玲道：“这女孩谁啊？谁让他上车的。”

    我在旁边道：“他是自己溜上车的，而且跟我们一样也是正统道家传人，所以阳气绝对够。不过既然来了冥界就不能让她闲着，看看有没有不危险的工作交给她让她帮帮忙也是极好的。”

    马面点了点头道：“说的有道理，看你的样子你应该挺有文化吧。”

    杜玲此刻正捂着嘴巴看着牛头马面，又看了看老混蛋，轻声喃喃道：“空虚道长居然就在我身边，我还看见了传说中的牛头马面，孟婆呢，黑白无常呢？”

    马面脸色顿时黑了下来，可惜一头马的表情无论如何也做不到多大变化，所以杜玲并没有看出来。

    “回答别人的问题是礼貌，这位小姐，我再次问你一遍，你的学历是什么？”马面道。

    杜玲终于反应了过来道：“我是大学本科学历，英语刚过四六级。现在正在念大三，已经准备出去实习了。”

    “英语什么的就算了吧，你去帮孟婆统计人数去吧。”马面对杜玲说完就来到我们身边接着抱怨道：“不管发生了什么，冥界的正事却不能不做，这些事他地藏王会做？还总想一统冥界，连责任心都没有，谁又会真正的归附与他？孟婆换了个地方给魂魄们喝汤，可是她不能像以前那样一直工作了，所以就堆积了许多鬼魂，那里正好缺人手。还有喝过汤的鬼魂也需要登记，有些想要留在冥界的就一定要给他留下，冥界现在很缺人。”

    马面话都没说完电梯就已经开了，这栋电梯永远都是最快的。在电梯里，我疑惑的问道：“为什么鬼差们都用起冷兵器了。”

    “热武器都是阴气变化的，总是维持那种变化很伤阴气的，但冷兵器就不一样了，会一直握在手里，不会过渡消耗，不仅我们这边，地藏王那边肯定也会一样，如果他们真的用热武器的话，不出三天，他们那边的鬼魂要么叛变，要么魂飞魄散。”马面恶狠狠的说道，显然对于地藏王他已经积怨很深。

    “现在跟地藏王的局势怎么样了？”老混蛋问了一个关键性问题。

    “一共十八层区域，我们占了第八层，从第九层开始都是地藏王的，第八层第九层现在正准备开辟一个空间，能够直通的空间，用电梯的话太过于被动了。”马面说道。

    我没想到地藏王居然真的成功占领了冥界重要的几层，忍不住问道：“那朱可应该在几层。”

    “经过探子回报，朱可被地藏王藏在了第十八层，而且地藏王已经准备去唤醒朱可女士的记忆了，如果朱可女士真的是冥王殿下的话，那他的处境堪忧。”马面带着忧愁说道。

    “如果朱可只是普通人呢？”我再次问道。

    马面松了口气道：“如果朱姑娘是普通人那就简单多了，证明真正的冥王并没有出现在地藏王手里，如果冥王能够归来，我们这场战争的胜算就会大很多。”

    “我问的是如果朱可是普通人她在十八层会有危险吗？”我忍不住大声问道。

    马面顿时不说话了，他不说话我就已经知道是什么意思了，故此心情再次变的烦躁起来。

    “电梯还能去十八层吗？”我突然问道。

    “你要干什么？”牛头在我旁边担忧的问道。

    “我要去十八层看看，那地藏王是不是有了肉身就牛逼了，我能打败他一次，就能打败他两次。”我怒吼道。

    马面拍了拍胸脯道：“幸好电梯已经去不了九层以下了。”

    我狠狠的瞪了眼马面，马面急忙看向电梯门目不斜视。老混蛋却在旁边苦口婆心的劝道：“艾可，你这次不能在冲动了，上次单枪匹马是因为地藏王在暗处，他不能暴露自己的身份，你才能如此顺利的收拾了那些人，至于你跟地藏王的那次战斗就更代表不了什么了，首先你封印的真身肯定就不是地藏王的对手，至于地藏王当初败给你的原因除了轻敌，还因为我在身边，他不敢出手，因为我俩联手他一定不是对手，至于现在，你单枪匹马的硬干肯定不行了，因为地藏王不是一个人。”

    我又看了眼老混蛋，默默的说道：“你吹嘘自己真是不留余地。”

    老混蛋撇撇嘴，但他知道我应该是暂时放下了这份火气，至少短时间内我不会在表现出要去十八层大干一场的**。(未完待续。)

    