
    来到朱可的山洞前，我低声问了一句：“睡了吗？”

    “没呢”话音刚落，洞里的小火把就燃烧了起来。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    “找我有事吗？”朱可抬头疑惑的问道。

    看着熟悉的面庞，却说着陌生的话语，我感觉自己的心里在悸动。我跟朱可算是不明不白的就这么稀里糊涂在一起了，但我们并没有像普通情侣那样约会，表白，做一些应该做的事情，一是没时间，二是太熟，自然而然的就发展到了那种境界，所以有些事从没有做过。而此刻，我们突然变的陌生起来，这或许是老天给的新机会吧，属于我们的新机会。

    我看着朱可，微笑道：“你有不穿的旧衣服吗？能不能给我一套。”

    这种时候借衣服就跟现代找女生借卫生巾一样，总觉的让人脸红羞涩。

    朱可也呆愣了一下，随后好像想到了什么说道：“对，跟你一起来的那个姑娘确实好多天没洗澡了，而且你们也没有换洗的衣服，你一个男人到没什么，她一个姑娘家的却是委屈了许多，这件衣服你拿去吧。”

    朱可递过来一件跟她身上一模一样的衣服，我不禁诧异道：“这是你们仙子的衣服吧，你确定要给她穿。”

    “什么仙子的衣服，衣服就是用来避体保暖用的，何来谁穿之说。”朱可笑着说道。

    “那...谢谢你了。”我终归没想到说些什么，最后说了句谢谢，便逃之夭夭。

    杜玲此刻正无聊的在浪花上踩来踩去，确实刚刚那句话刚说出口她就后悔了。杜玲跟我相识的时间很短，可为什么相熟却这么快，还是因为环境，在这个环境里杜玲只能去依赖我，不知不觉中，杜玲感觉自己的心中似乎多了什么。

    比如这次，她就是想撒娇看看我是什么反应，可她没想到我居然真的去了，在这种环境下他究竟能够找到什么衣服适合自己呢？

    正在杜玲烦闷的时候，我已经拿着朱可的衣服来到了她的身边：“拿去，好好洗去吧，我给你望风。”

    杜玲接过衣服，有些不敢置信的看着我，想说些什么，但终究什么都没有说，喜滋滋的走到了礁石群的后面。

    我拿起我的自制鱼竿，接着钓起了鱼。以前在小镇里小时候没少钓鱼，而且那个时候的鱼竿都是自己制作的，曲别针做的鱼钩，家里缝被子用的线当做鱼线，随意挖挖就能挖出蚯蚓，周末往沟边一躺，尽管没有手机，没有电脑，但我的童年依旧很充实很快乐。

    正当我回忆到自己童年的时候，突然，礁石群后面杜玲的惨叫声传了过来。我心里一阵咯噔，急忙跑了过去。

    “怎么了？”我跑过去的时候，看到杜玲已经坐在了水里，似乎起不来了。

    尽管在黑暗中，我依旧能够看到杜玲身上那种惊艳的白，但我强行控制住自己的视线，把她从海水里抱起来。

    杜玲捂着自己的胸，没有惊慌的大叫，而是很平静的说道：“我的腿麻了，应该被水母蛰到了。”

    听到杜玲的话，我慢慢的把杜玲放在海滩上，虽然看的不是很明显，但仍旧能够看见杜玲的小腿已经被红痕布满了，幸好，水母应该只是路过，也幸好这里水浅，水母蛰的地方并不是多么难以启齿的地方。

    我把杜玲的小腿拉到了海水里，让海水去冲泡伤口，视线却情不自禁的朝杜玲身上瞄。

    杜玲立刻羞恼道：“看什么看！”

    我把自己的衣服脱下来，盖在了杜玲身上，好在杜玲身材比较较小，刚好把要点遮挡完毕。

    “我说你是倒霉催的吧，洗个澡都能被水母蛰，也是没谁了。”我忍不住嘲讽道。

    “去你的，以为我想啊。”杜玲看了我一眼，躺在沙滩上抱着我的衣服一言不发。

    我看时间差不多了，便抱起杜玲朝山洞里走去：“护好衣服，别到时候衣服掉下来又骂我流氓。”我给杜玲打好了预防针，毕竟这家伙全身上下都是真空的。

    我不仅把我的衣服放在了她身上，还把朱可的那套裙子也遮挡在了她身上，可这对我来说没什么用，因为她在我怀里。

    眼看距离山洞越来越近了，突然，一个人影出现在了我面前，我看到那个人影的瞬间，差点把手中的杜玲丢出去。

    “朱可？你怎么在这里。”此刻只有四个字能够形容我，那就是无地自容。

    “哦，没什么，我就是想到我们下午在海边说的话没说完，现在想要告诉你。你们...很别致啊。”朱可的笑容有些苦涩。

    我看到朱可苦涩的笑容，顿时着急道：“那个你别想这么多，杜玲这是被水母蛰了，不能走路，所以我才...”

    “你不用对我解释什么的，我就是想告诉你，关于教化部落的事情，其实你可以帮助我们。对，我就对你说这一句，我走了。”朱可有些匆忙的离开了原地。

    我却呆呆的站在原地，看着朱可回到了自己的山洞，在没有出来过。

    “虽然很不想打扰你的郁闷，但你抱了我这么长时间不累吗？”杜玲在我怀里说道。

    “呵呵，我都恨不得把你从山崖上面扔下去。”我恶狠狠的对杜玲说道。

    杜玲听到我凶狠的口气，双手也不管身上的衣服了，直接抱着我的脖子闭着眼睛道：“行啊，你把我扔下去，让我们同归于尽吧。”

    “哎”我忍不住叹了口气，抱着朱可走进了山洞。

    “到时候我让酋长给你单独分一个山洞，我们毕竟男女有别。”我把杜玲放到了牛皮床上。那牛皮是我找战斧要的，感觉躺着很舒适，就要来了，而且要了两张，一张在床上给杜玲用，一张在干草上给我自己用。

    “别啊，我自己一个人害怕！”杜玲立刻惊慌道。

    “没什么好害怕的，这里除了没现代化设施，其实跟现代差不多，而且这里的人跟现代的人比起来要单纯许多。”我循循善诱道。

    “不干，我不要自己住，你想都别想。”杜玲突然对我吼了一句，就缩回了牛皮床的最里面，行动间可能又触碰到了伤口，疼的她直抽气。

    我掏了掏耳朵，对于杜玲，其实我是真没多想，这丫头虽然比我高一级，但年龄却比我小了一岁，我一直拿她做妹妹看，一直都是。(未完待续。)

    