
    “说说你们的来历吧！”我尽量把自己的声音放到柔和，这样，朱可就不会认为我问这个问题有任何的企图了，其实我也确实没什么企图。燃文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ

    显然朱可不是这么想的，他谨慎的看着我道：“为什么要问我这个问题？”

    “没什么，就是好奇，你要是不想回答就算了。”我随意的说道，然后把地上的汤端起来，幸好这里的季节跟人间的差不多，白天挺热，到了晚上就冷了下来，所以汤也凉的很快。我把汤碗端给朱可，爱意满满的说道：“赶紧喝了吧！”

    朱可狐疑的看了我一眼，但碗里阵阵的香气此刻却在痛苦的折磨着她，终于，朱可没能忍住诱惑，轻轻的尝了一口。也就是这轻轻的一口，她彻底的沦陷了。

    朱可发出了一声痛快的呻吟，声音之轻，不仅是我，连他自己都没听见。虽说汤凉了下来，但也只是勉强入口，朱可小口小口的喝着，嘴里还忍不住惊叹道：“太好吃了，从小到大没吃过这么好吃的东西。”

    “慢点吃，没人跟你抢。”我笑着对朱可说道，看到她嘴角的汤渍，我居然忍不住伸出手，在她的唇边轻轻的擦了擦。

    朱可显然也没注意到我的这个举动，她的全部注意力都在他的汤里。当她感觉到我的手时，我的手已经碰上了她的嘴唇，她想避开，却发现已经来不及了。

    “我看你嘴脏了，就帮你擦一下！！”我有些尴尬的说道。

    朱可也只是简单的哦了一声，因为昏暗的环境，我并没看见朱可脸上升起的那抹酡红。

    朱可喝完了汤之后，忍不住摸了一下自己的小肚子，这属于典型的朱可习惯，让我更加确定，面前这个就是朱可。

    “是不是感觉自己好多了？”我笑着问道。

    朱可点了点头道：“你那汤真的很神奇，喝下去之后真的好很多。”

    “那是因为你喝的是热的，以后记住，不要再喝凉水了。”我对朱可温柔的说道。

    “我走了，晚上睡觉的时候注意，别再冻着自己。”说完，我就吹灭了她床头的火把，走了出去。

    刚出山洞，一个声音就嗲声嗲气的说道：“以后记住，不要再喝凉水了，我走了，晚上睡觉的时候注意，别再冻着自己~~~我在外面差点听吐了你知道吗？”

    “小声点，她睡了。”我严肃的对杜玲说道。

    哪知杜玲这一刻却发起了小脾气：“我晚上就吃了那一点点，我也要喝肉汤。”

    “明天给你弄，先回去睡觉。”我说道。

    “不行，我现在就要喝，不然我睡不着，好饿啊。”杜玲就拉着我的手不愿意走，而且声音越来越大。

    “怎么了？”果然，里面传出了朱可的声音，我急忙对里面说道：“没事。”

    然后低声对杜玲说道：“行，回去给你弄肉汤。”

    回到自己的山洞之后，里面也有两个容器，我把其中一个容器扔给杜玲道：“想吃咸的就自己去盛点海水，当然你也可以不去。”

    说完我就走了出去，跟朱可那边一样，盛了点山泉水，在加上没吃完的肉，并且把烤焦的地方给切开了。

    我在山洞里垫好了洞，就等杜玲回来了。

    杜玲回来之后，我呆呆的看着她盛了满满一容器的海水，忍不住问道：“先不提这是多么重口味的事情，就说这么多海水你准备花多长时间把他们蒸发。”

    杜玲随即反应了过来：“海水多了吗？没事，多就多呗，剩下的盐随身带着，这样明天烤肉的时候就用的上了。”

    于是，杜玲理直气壮的把盛海水的容器放了上去，我摇了摇头，躺到了床上，我知道，这玩意想要全部蒸发，直接睡一觉等明天就行了。

    如我所料，当我睁开眼睛的时候，外面那些野人已经开始喊起号子了。而我身边，不知道什么时候杜玲躺了过来，缩在我怀里，睡的香甜。

    看到杜玲在我身边的瞬间，我急忙起身，看了看我们两人的衣服，好在，都是齐全的，都是汗味刺鼻。可在这种地方，洗了澡也没地方换，这才是最折磨人的。

    我起身，从床下抓了点干草放在了杜玲身上，防止她着凉。然后我把已经只剩下结晶的容器拿了下来，把火堆重新点燃，盛着肉汤的容器被我重新放了上去，里面又撒了一点点的盐，做完这些，我又在地上写了一行字：醒了记得吃。

    早晨依旧是众野人出去捕猎的时候，我找到了那个叫做战斧的壮汉，在这个壮汉如林的地方找到战斧其实是很不容易的，但我仍旧第一眼就看到了他，谁让他拿着一个实质的大斧在哪里跟谁争吵着什么。

    “有种就打一架，别他.妈在人背后说风凉话。”战斧显的怒气冲冲的对着他对面跟他同样壮实的壮汉吼道。

    “背后，好，今天老子就把话撂这了，你战斧，毛用没有，连续十天没一个猎物是你们小队抓获的，你就是一个吃干饭的，废物，拖你们小队的后腿。听清楚了没有，这次，我不是在背后，老子他.妈是当着你面，你战斧的面说的。”那个汉子也显的血性十足，居然丝毫不惧战斧手上的石质大斧。

    战斧是个男人，是个血气方刚的男人，被对方这么一激，顿时气向胆边生，举起斧头就要砍下去，战斧对面那个男人也不愧是个男人，居然丝毫不惧，把头放在战斧面前道：“你砍啊，不砍你就是我生的。”

    这一句话一出还得了，本来战斧就是吓唬对方的，被对方这么一说，泥人还有三分火气呢。周围人看见战斧这斧头真要砍下去，急忙上去拉架，有拉战斧的，有拉那死心眼的。

    就在众人僵持不下的时候，我看不下去了，走上去，轻飘飘的对死心眼说道：“如果今天战斧能够打到猎物你怎么办？”

    死心眼看了我一眼，战斧也看了我一眼，周围的人都看向了我，两人似乎忘了刚刚的辱骂之仇一般，这个时候，战斧知道自己的台阶来了，急忙顺着就往下走，对着死心眼说道：“如果我今天抓到了猎物你怎么办？”(未完待续。)

    