
    “其实你说的很好。? ? 火然? 文  ???．?ｒ ａ?ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ”寇萍走上来，拍了拍我的肩膀说道。

    “你很有眼光。”终于，寇萍也受不了我了，走到一边吃起了自己的馒头。

    “老大，我们现在该干嘛？”被我救出来的一个鬼差来到我面前问道。

    “在这里待着，十七层的事情马上就会传到地藏王的耳朵里，不过，这场战争恐怕也快打响了。我会尽量让这场战争快速到来，到时候，你们只需要在外面给地藏王的部队使盼子就行了。”

    我跟这些人商讨了很长时间，最终确定了如何给地藏王使盼子，如何让地藏王玩的不痛快等等等。

    因为我身份的特殊性，自然是不能留在这里的，十八层也十分的大，那些鬼差散落在十八层的各个地方，争取地藏王出现在这里的时候不被他发现。

    中立鬼差的头头来到我面前郑重的说道：“你放心，他们在这里绝对安全，因为我们不会说出去。”头头似乎也表达了自己的态度，我对他善意的笑了笑，带着寇萍离开了原地。

    这个时候我才发现原来寇萍是灵魂状态，走起路来轻飘飘的，跟当初的朱可一模一样。

    “我先想办法给你送会人间吧，你这种状态帮不了我什么的。”当我提出把寇萍送回去的时候，寇萍就一直不愿意，因为她想留下来帮我，可其实她根本帮不了我什么，灵魂状态下的她施展不出任何一种蛊术。

    当电梯来到第九层的时候，我们十分有默契的闭上了嘴巴，我带着朱可来到蓄阳厂的那个二层小楼。走在路上，我明显发现周围的鬼差变的更多了，他们的眼神更加锐利，尤其是查看那些有**的人。

    所以我都不敢出现在他们的视线里，好在现在天还在黑着。证明地藏王没有把蓄阳厂给修好。就这样走走停停，我带着寇萍来到了蓄阳厂门口。

    因为寇萍是灵魂状态，在这种情况下就占据了很大的便利。

    来到蓄阳厂周围的时候，我发现蓄阳厂是守卫明显增多了，而当初看管门口的那个鬼差也消失不见，换上的是两个新面孔。

    我不禁偷偷笑了笑，现在把人增多还有什么用呢？

    我必须要快点回去，把这个消息汇报给判官他们，这个时候其实就是攻克第九层的好时机。

    还没等我们来到二层小楼，终于，我还是被人发现了。

    “喂，那个人，站住。”一小队鬼差发现我之后，急忙指着我让我站着，而我有意的跟寇萍撇清范围，退后的过程中告诉了寇萍具体地点，然后我开始逃窜，疯狂的逃窜。

    “闲杂鬼等在自己岗位上待着，要不然就在自己家待着，别随便乱走。”那鬼差看见寇萍的时候对寇萍这么说道，而寇萍简单的点了点头就进入了那个二层小楼，之后，鬼差开始朝我逃跑的地方追去。

    鬼魂的身体虽然都轻飘飘的，但他们有一个优势是我比不上的，那就是速度。因为体重的原因和冥界环境的关系，他们的速度在这里能够发挥出意想不到的效果，我自以为傲的也是自己的速度，可显然，跟他们比明显不足。

    我逃着逃着周围追我的人也就越来越多，幸好我让寇萍回到第八层送信去了，而我现在需要做的就是等待救援。

    迎面的街道上，一个黑脸的粗矮汉子带着一队人堵在了我面前，我干脆停下了脚步，看着黑无常。

    黑无常笑的浑身肉都在颤：“手下人说一个大活人在街上逃命，我一猜就是你，果然被我堵着了，这一会，我看你往哪里跑。”

    黑无常挥舞着手中的流星锤朝我杀了过来，我也朝黑无常冲了过去。

    流星锤是一个十分阴险的武器，他的锤头十分重，击中人之后就会受伤，要是击到什么要害部位，更是一击毙命。而你要避开锤头的范围距离使用者近一点，那就更不可能了，因为流星锤的锁链会一层层的锁住你，直接限制你的人身自由。

    所以，面对这样的武器，我能做的就是躲。因为黑无常有**了，我不认为自己的底牌七杀符印对他还有效果，我现在只能逃，逃的越快越好。

    刚刚之所以停下脚步，就是要等黑无常把手中的流星锤摇起来，只有那样，他的速度才会慢下来。

    当黑无常狞笑着朝我冲过来的时候，我却冷笑了一下，在奔跑着转了一个弯，借助平台直接蹬上了一个房间的房顶。

    我看着下面矮胖的黑无常，不觉的这家伙能够跳上来，便准备开嘲讽技能嘲笑他。可随即我就感觉自己的后背凉了起来，一个淡淡的声音传了过来：“小弟弟果然还是想我的，都来楼顶跟我相会了。”

    这时，楼下的黑无常嘲笑着对我说道：“臭小子，还跑啊。”轮他放嘲讽技能了。

    我转过身，果然看见白无常全身上下都是白的，那雪白的腿依旧从旗袍两边的岔中伸出来。白无常的眼神中带着莫名的情绪挑逗着我。

    “你认为你有了**就是我的对手。”我看着白无常很认真的说道。

    “当然不是，不过这一次我是准备好来的，不可能在被你一招半式打败了。”白无常笑着，虽然笑容有些渗人，恐怖，但毫无疑问，她很美。我看着楼下那些鬼差如同蚂蚁进洞一般消失在了楼下的入口处，朝楼顶上冲过来。

    白无常也拿出了她的武器，一条白鞭子。

    “只要一招半式解决不了我，你就死定了。”白无常接着说出了他没说完的话。

    “其实我这人最不缺的就是冒险主义，所以我的偶像是成龙大哥。”我神秘的对白无常笑了笑。

    白无常疑惑的看着我，问道：“成龙是谁。”

    “你没必要知道他是谁，他就是传奇，你所不知道的传奇。”留下这句话，我开始奔跑，不过这一次的目标是旁边的那一栋楼。

    旁边那栋楼距离这栋楼差不多两米五左右的距离，自己的立定跳是两米左右，加上冲刺，自己有可能越过那最后的五十厘米吗？

    我没有想太多，只是跑，然后跳。(未完待续。)

    