
    我有幸跟在了酋长的身后来到战争的中间，也看见了这个传说中的魔神，蚩尤。燃? 文 ??   ???． ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ

    蚩尤给自己打造了一个面具，那面具的头上有一对角，整张面具遮住了蚩尤的脸，只露出了他那阴森森的眼睛。

    “听说蚩尤部落的人每一个见过蚩尤的人都死了。”一个跟我身高差不多的酋长在我身边悄悄的对我咬耳朵。

    一开始我没想到这些酋长居然属于这么平易近人的角色，所以对他们还是比较尊敬的，可当这些酋长在我面前撕开了他们位高权重的面具之后，我却觉的他们一个个也挺可爱的。

    蚩尤部落的人终于聚集完毕，而蚩尤等人也来到了我们面前。

    “你是想要最终决战吗？”蚩尤在面具里的声音有些失真，让人听不出他具体的声音究竟是什么样的。

    “是你想要最终决战吧，杀我族人，掠我族仙子，我黄帝在不做出什么举动，让我如何服众。”黄帝清脆的声音传了过来，听这声音不看脸我还以为说话的是个未成年呢。

    蚩尤桀桀的笑了起来，那种缥缈的声音再次传来：“昆仑仙子在你们部落待了这么长时间，结果呢，你们部落的人学会了什么，他们根本就不懂得怎么学习，这种智慧一开始就应该传承在我的部落。”

    “哼，荒谬，你既然想到得到那些知识，用和平的方法你怎么知道我不会给你，偏偏用这种下三滥的方法，简直耻辱。”黄帝特别义正言辞的对面具男说道。

    “守着你的假仁假义吧，一会儿说不定就守不住了。”蚩尤已经转身带着人离去了，这种态度是要开打了。

    黄帝也带着我们离开，当两方首脑归位的时候，蚩尤部落的人动了，那些穿着兽皮手拿木棍的兽皮人凶悍的朝我们冲了过来。

    可黄帝却并没有让手下的人冲锋，第一排的人们拿起了弓，搭上了箭，我也拿起了弓，搭上了箭。看着距离越来越近的兽皮人，终于，在五十米左右的时候，我对着拿着弓的人们大吼一声：“射”

    这种弓的射程我实验过，平射二十米左右是最远射程，而抛射五十米左右是最远射程。当他们跑进我们的最远射程之后，跟我一起拿着弓的部落人们举起弓向上六十度左右，把手中的劣质箭发射了出去。

    就听蹦蹦声不绝于耳，众人都期待的看着前方朝我们冲过来的兽皮人。箭雨开始下降，一根箭刺在了一个跑的最欢，叫的最大声的兽皮人的胸口，因为这人的速度过快，哪怕箭已经刺进了他的胸口，他也没来及停下自己的脚步，哪怕他已经感觉到了疼痛和恐惧。

    这个时候他已经停不下来了，哪怕他停下来，身后的同伴也会推着他跑，于是他浑身上涌的血气从他胸口的伤口涌了出去，血越流越多，他感觉自己的脑袋越来越昏，直到倒在地上的那一刻，他都不清楚胸口上的凶器是怎么来的。

    可躺下的那瞬间，他知道了，因为天空中，到处都是这样的凶器。

    第一个人躺下，没人发觉什么，因为人太多了。可当第二个人无缘无故的倒下，第三个人无缘无故的倒下，终于，周围的人发现了什么，他们看到了天空上抛洒下来的箭，这种用木头做的，前头削的锋利无比的箭。

    我站在战场的最前端，看的也最清楚，我叹了口气，这轮抛射的效果很差，因为在空中，木箭很轻，还有风的缘故，它根本没办法十分有效率的刺在下方的人群中，有些人就该他倒霉，一个没有任何影响的木箭形成了十分完美的抛物线刺进了他的身体里。可大部分的木箭其实都受到了影响，对方冲过来的几千人中倒下了仅仅只有十几人，可我们这边已经抛射出去几百根木箭了。

    我停止了这种徒劳的抛射，弓箭手们看见了我的指令，也停止了抛射。可尽管如此，前方的兽皮人却依旧停止了自己前冲的脚步。

    未知的永远都是恐怖的，他们不知道自己上空抛洒的木箭威力究竟怎么样，他们不敢冒险，他们只有停下来，等待天空中抛洒的木箭完全消失。

    兽皮人的队伍停顿了一会之后，我看向队伍最后放蚩尤站立的地方，蚩尤依旧带着铁质的面具，面无表情的看着这一幕，似乎根本不在乎自己部落人的生死。

    终于，在利益或者其他什么东西的驱使下，兽皮人们再次鼓起自己的勇气朝我们冲了过来，我默默的数着数，直到我能够看到他们脸上那狰狞的表情时，才大手一挥道：“自由射击。”

    自由射击是我唯一教给他们的指令，当我喊出这四个字的时候，那么你就可以平射抛射只要别射到自己家这边，随便你怎么玩。

    兽皮人距离我们只有二十米左右了，而这个距离也是能够平射的距离，这样的箭平射的威力要远远大于抛射的，很快的，兽皮人最前方的一列立刻跟割麦子似得倒了一茬。

    兽皮人再次停下了自己的脚步，可他们停下脚步也没什么用了，当他们靠近我们二十米的时候，我发出了信号，当他们靠近我们十五米的时候，羽箭射出，当他们停下脚步的时候，我们却开始前进了。

    当兽皮人开始惊恐的后退，逃跑的时候，我们却收了弓箭，黄帝兴奋的朝周围的人们喊道：“解救昆仑仙子，扬我部落雄风。”

    果然，一个合格的领导人必定会喊一口好号子。部落的其他人听到黄帝的这一句话，顿时跟打了鸡血一般朝逃跑撤退的兽皮人冲了过去，他们举起属于自己的武器，尤其是战斧，有了新武器的他就跟一只真正的雄狮一般，扛着石斧凶狠的冲进了兽皮人的圈子，然后拿着藤蔓就甩了起来。

    顿时，石斧周围就空出了一大块，那里面的敌人全部都倒在了地上一动不动。

    当黄帝带领众人冲上来的时候，兽皮人们也明白自己不能被动的挨打，而是转过身跟我们对抗起来，可逃跑的人太多了，这一下子又有多少人能够明白回身反抗呢？

    眼看蚩尤部落就要兵败如山倒，一个人冲了上来。(未完待续。)

    