
    我手持铁剑跟在战斧身后朝酋长冲了过去，而周围不时的有兽皮人过来冲击我们这个三人小阵，通常是战斧打头，一斧头下去，如果没躲过去就算了，如果躲过去了那利刃就会拿着长木棍直接捅过去，这个木棍是他特意换的，被打磨的那一头锋利无比， ? ?． ｒ?ａ?ｎ??ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ

    如果连利刃的木棍都躲过去了，那接下来他面临的将会是恐怖。

    利刃在旁边看着我耍剑，有些不可思议的说道：“没想到啊，你居然真的能够玩出花。”

    我骄傲的看了他一眼，这个时候，我们距离酋长的战圈也越来越近了，战斧大吼一声就冲了过去，在战斧第一次大吼的时候周围的人就听见了，第二次大吼那些人自然有了防备，分出五人朝我们攻了过来。

    利刃眼疾手快一棍子就捅了过去，但奈何对面也是一个反应力超强的人，居然用双手抓住了利刃的棍子，两人顿时开始了艰难的拉锯战，至于战斧，依旧跟刚刚一样，杀伤力没法说，就是攻速慢的连蚊子都打不着。

    “战斧，去帮利刃，这里交给我。”我对战斧说道。

    “不行，我们是一个团队，我不能让你一个人。”战斧这人倒是十分的讲义气，我却叹了口气道：“你跟利刃才能发挥最强大的战斗力，看到没有，如果这个时候你拿着斧头朝那个抓着利刃棍子的人砍去，对方是不是就危险了。”

    “你一个人行吗？”战斧担心的问着。

    “相信我”我自信的看了眼战斧。

    战斧看了我一眼，又看了眼十分艰难的利刃和酋长，最后一咬牙朝利刃对面那个兽皮人冲去。四个兽皮人分出一个追击战斧而去，剩下的三个手中木棍都朝我捅了过来，力求一击必杀。

    我看着捅过来的木棍，不禁再次叹了口气，虽然一寸长一寸强，但长就意味着不灵活，这也就是为什么剑永远都是兵器榜单的第一，而枪只能第二。

    我躲过第一个人的冲刺，拿剑隔开了第二个人的冲刺，这个时候我已经靠近三人，第三个人的冲刺根本就没法落在我身上，三人想要后退接着朝我冲刺，但后退又岂能比前进快，自然的，我靠近了三人。

    他们的木棍过于长，而且没练习过这种武器，无法快速收回保护自己，很快的，我都没费多大力气就一剑一个解决了那些人。

    战斧和利刃还在跟那两个兽皮人旎战。回头一看我，已经快速大家解决了三人，顿时惊讶的差点忘了防守。

    我知道他们两个肯定能够解决那两个兽皮人，所以我直接冲向了酋长。

    此刻，酋长正处于险象环生的时候，当我冲进战圈的时候，酋长顿时就轻松了下来，跟在我旁边，有了空间，他的斧头也更加的犀利，从酋长的招式就能看出，他的斧头比战斧的更加有力，更快，杀伤力更强。

    虽然我们两个面对的是四个人，但此刻这四人却是节节败退，没一会，四人已经死了两个，剩下的两个终于知道害怕了，转身逃走了。这个时候，战斧和利刃也解决了敌人，跟我们汇聚在了一起。

    “异乡人，我又一次对你刮目相看。”酋长毫不吝啬对我的赞赏。

    我却疑惑的问道：“这些人是谁，为什么要来攻击我们。”

    酋长叹了口气道：“这些人是蚩尤的部落，对我们早就垂涎已久，没想到他们会在今天对我们发起攻击。”

    这个时间点酋长显然没时间跟我解释这么多，我们四人急忙去解决其他战圈，我们的队伍也越来越壮大，这个时候，这些人总算是明白了人多力量大的真理，基本上进入一个战圈，这个战圈的兽皮人就开始逃跑。

    当他们逃的越来越多，我却有些担心起来：“不对劲，他们的人数明明是我们的许多倍，可为什么他们见到我们就跑，而且他们去的好像是一个方向。”

    我朝着昆仑仙子那个战圈看去，果然，我的心都差点停止跳动。昆仑仙子的战圈已经结束战斗了，多于我们两倍的蚩尤部落正在把他们的刀架在昆仑仙子的脖子上，而当先那人就是朱可。

    我脑袋一热，顿时朝那边冲去。蚩尤部落似乎不想跟我们缠斗，或者说他们一开始的目标其实就不是我们部落，而是我们部落的昆仑仙子。

    突然，我的山洞冒出了一个脑袋，穿着裙子的杜玲有些狐疑的看了看四周，蚩尤部落距离我的山洞最近，一个蚩尤部落的人指着杜玲道：“还有一个。”

    杜玲一声尖叫就钻了进去，但不一会，就被刀架了出来。

    我想去救杜玲和朱可，但蚩尤部落的人开始后退，从另一个方向逃跑。那个押着杜玲的兽皮人对我残忍的笑着，然后当着我的面扛着杜玲就逃走了。

    一直以来我对于自己的速度都是十分自信的，可这一刻，我却有些绝望了，看着那些兽皮人一人扛着一个仙子跑的居然还比我快。

    我只能眼睁睁的看着杜玲和朱可被他们五花大绑，然后扛在身上消失在我的面前。

    “别追了异乡人，我们不是他们的对手。”酋长和战斧他们也已经赶了过来，酋长拉着我的胳膊阻止了我。

    “你没看见吗？我的朋友和昆仑仙子都没他们抓走了。”这一刻，我又癫狂了起来。好不容易见到了朱可，可为什么当她再次危险的时候我却只能无力的看着，什么都做不了。

    “放心吧，昆仑仙子不会有事的，你朋友穿的也是他们的衣服，他们不会有事的，你冷静一点。”酋长瓮声瓮气的说道。

    “什么意思？”我没有给这个所谓的酋长一点面子，酋长似乎也不在意，而是平静的说道：“我知道他们要昆仑仙子的用意，所以他们绝不会伤害昆仑仙子一根毫毛。”

    我终于冷静了下来，看着酋长，等待他的下文。

    “因为蚩尤部落需要衣服，可他们不会织布。”酋长只是简单的说了这么一句，我却懂了。(未完待续。)

    