
    我转身看着前方那个老者，血幕已经彻底沾染了我的双眼，我连对方的面貌都看不清，?an ?e?n ?ｅｎ`ｏｒｇ

    想到这里，我便双手结合在一起，一个个繁杂的手印在我手上快速的翻飞着，很快，一股毁灭的力量渐渐的从我的手上成型。

    老混蛋顿时大吼：“你这小混蛋又受了什么刺激，你俩还在屋里站着，快出来啊。”老混蛋对着妇人和梅峰说道。

    妇人只是迟疑了一下，就急忙从老混蛋身后跑了出去，但并未跑远，而是在门外看着房间里的我和老混蛋。

    老混蛋感觉到这股力量的瞬间，就急忙来到我身边，在我还未使出这股毁灭力量的时候，一个清心符贴在了我的额头。此刻，我感觉到了一股清凉的感觉从我的额头蔓延到了四肢百骸，手中的灼热感消失了，心里的那股暴戾也消失了。

    当我渐渐的恢复神智时，有些惊讶的看着面前的老人，奇怪的问道：“老混蛋，你怎么在这里？”

    老混蛋却好像被踩住了尾巴的猫一般看着我大声吼道：“先把你手上的那股力量给散了，快。”我感觉老混蛋的声音都嘶哑了，我急忙看了眼自己的双手，此刻，我感觉双手之间有一股力量渐渐成型，并且还有一种释放的**。

    可放我感觉到了这股力力量的强大时，就是我自己都生出了一阵阵的后怕。这股力量要是真的释放了，恐怕眼前这栋楼就要倒了。

    我急忙把这股力量憋回了自己的身体里，顿时，一股反噬的恶心感出现在脑海里，我忍不住吐出了一口淤血。

    老混蛋和妇人小心翼翼的看着我，我扶着旁边的沙发，一阵一阵的恶心着，好不一会，才感觉自己舒服了点。

    我看向老混蛋道：“我刚刚是怎么了？怎么又变成那样了，而且我连自己的感觉都没有了。”

    老混蛋看着我道：“你到底受什么刺激了，怎么封印居然全开了？”

    “刺激，对了，朱可失踪了。”我又看向老混蛋身后的妇人。

    妇人冷冷的说道：“我跟你说了无数遍，我根本不认识什么朱可，更没有抓过她。”

    这时，妇人身后的梅峰小心翼翼的说道：“你说的是你女朋友？曾经被我撞的那一个？”

    我的眼神顿时瞪向了梅峰，梅峰害怕的一缩脖子，又回到了自己母亲身后。

    “不是你抓的还能是谁，我抓了你丈夫，你肯定想用朱可来威胁我放了你丈夫。”我阴沉的看着妇人。

    “我丈夫？阿超他真的杀人了？”我看着妇人不似作假的神情。

    “你真的不知道梅超做了什么？”我问道，可当我想起梅超那神乎其神的演技时，顿时脸色再次阴沉了下来。

    “我不是跟阿超说过让他放弃自己的仇恨吗？没想到他还是没忍住。”妇人的眼神中有掩饰不住的暗淡。

    这时，老混搭开口了：“朱可真不是她抓的。”

    我顿时看向老混蛋，目光灼灼：“到底是谁抓的？”

    老混蛋叹了口气，看向妇人道：“艾可给你造成的损失真是对不起了，我知道你梅家家大业大看不上钱，所以钱我就不赔了，就当我欠你一个人情。”

    “人情，你算老几。”此刻，妇人一副尖酸的模样讥讽道。

    确实，当你被一个陌生人砸烂了房门，还差点威胁到了自己的生命安全，一句对不起和一句人情就说过去了，显然这是不可能的。

    “在下空虚道长，在灵异法庭还是能够说的上话的。”老混蛋自报名号。

    “你就是空虚道长？”妇人看老混蛋的眼神顿时变了。

    “行，这个人情我就让你立刻还了，我的要求只有一个，我只想阿超不判死刑。”妇人坚定的看着老混蛋，一副咬死也不放松的说道。

    老混蛋笑道：“灵异法庭跟普通法庭不一样，毕竟法律不外乎人情，我会尽量帮你的。”老混蛋说着，对我招了招手。

    我狠狠的看了眼妇人，跟着老混蛋走了，丝毫没看到母子俩一副要杀人的表情。

    “到底怎么回事，朱可到底去了哪里？”刚进电梯，我就对老混蛋问道。

    老混蛋默默道：“我说了你不能冲动，你先保证自己能够冷静下来，不然我绝不会告诉你的。”

    “你说，我冷静下来了。”我急切的说道。

    “你逗我呢，这叫冷静下来了？”老混蛋无语道。

    “别逼我发疯？”我压抑着自己的声线，嘶吼的说道。

    老混蛋急忙举双手求饶道：“好了，我告诉你了。首先，这件事要扯到冥界，冥界现在闹起来了，原因是判官跟地藏王两人相互看不顺眼，地藏王想要把控大权，可惜不得人心，于是就自立门户了，令所有人都没想到的是，冥界组建的杀手组织，那个一直没被剿灭的杀手组织，居然是地藏王自己创建的，他带着这帮杀手组织，准备跟冥界的正统人马开战了。”

    “这跟朱可有什么关系？”我急道。

    “当然有关系，据谛听汇报出来的消息，朱可身上可能会有冥王当年去人间的线索，甚至，朱可可能就是冥王。”老混蛋一语石破天惊。

    “怎么可能，朱可是女的。”我惊道。

    “谁跟你说冥王是男的了？”老混蛋反问道。

    “可判官不是说冥王去人间是为了找钟馗的吗？”我道。

    “话虽如此，但冥界大乱，冥王必须回去，不然人间的鬼魂就会以一种井喷的方式增加，因为鬼魂不能投胎，就只有啸聚人间，那个时候，连怨灵的数量都会成倍增加，为了不让这种条件产生，冥王必须回到冥界主持大局。”老混蛋严肃的说道。

    “不过，孟婆刚刚跟我传来消息，说朱可不是他们接走的，所以，我猜测可能是地藏王派人来抓走了朱可，你必须要跟我去冥界，把朱可从地藏王的手里救回来。”老混蛋接着说道。

    “抓走朱可的还真是我的仇人，可惜对方居然不是凡人。赶紧走，去冥界。”电梯刚到一楼，我就急吼吼的说道。

    “我们现在可能去不了冥界！”老混蛋接着说道。(未完待续。)

    