
    “我不想死啊，我还没生孩子！！！”随着杜玲的大叫声中，我睁开了眼睛，然后诡异的发现我跟杜玲居然漂浮在了半空中。火然?文 ??? ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    “行了，别叫了。”我对杜玲吼道。

    杜玲随后也发现了自己的情况，慢慢的睁开了眼睛，看了我一眼，又看了眼地下，终于，松了口气。何止是她松了口气，我也在她身下松了口气，结果这口气刚松没多长时间，我和杜玲再次尖声叫了起来。

    随后，杜玲在我身上，我在下面，重重的摔了下去。刚刚漂浮的地方距离地面差不多两米多高，这样的高度摔下来或许没什么事，但肯定浑身难受。

    我捂着自己的胸口对杜玲道：“你先从我身上下去。”

    杜玲正在困惑着，为什么摔下去感觉不到疼，然后就看到了我在她身下正痛苦的呻吟。杜玲急忙从我身上爬起来，顺便也把我从地上拉起来。

    地面十分坚硬，跟人间的水泥路完全可以媲美。我坐在地上顺了好长时间才感觉好受了许多，幸亏我有一副经常锻炼的身体。

    当我站起来之后，看向了面前这个一人高的通道口，有些迟疑的带着杜玲走了进去。

    “这个通道通向哪里？”杜玲在我旁边还是没忍住好奇的问道。

    我摇了摇头道：“我也不知道，不过这里应该到底了，所以我猜这里就是第十八层冥界。”

    我跟杜玲在里面小心翼翼的走着，生怕遇到地藏王的手下。十八层是地藏王的老巢，如果真的被他发现，那自己距离完蛋也就不远了。

    可当我越走越远，越走越深之后，一阵阵诡异的感觉传遍了我全身。面前这个地方，怎么看也不像科技味十足的十八层冥界。

    我看着顶层的矿石，又看了看旁边有开采的痕迹，之后是周围破旧的环境，这里怎么看都像一个被开采了很多年的矿洞。

    随着我和杜玲的深入，渐渐的看到了前方的光明，这就更让我诧异了。因为前方的光明是太阳的光芒，而不是灯光的明亮。可是十八层是没有太阳的。

    当我带着迟疑停下脚步的时候，杜玲却拉着我快速朝前方走去：“走快点，我们马上就出去了。”

    我拉着杜玲站在原地，有些严肃的说道：“这里不是第十八层，第十八层冥界不是这样的。这里可能是第十七层，跟在我身后，出去之后一切小心。”

    于是，我和杜玲小心翼翼的出去了，可当我们出去看到外面的景色之后，就连我都有些迷茫了，这里究竟是什么地方。

    我看着我现在站立的地方，这个地方是一块岩石，我踩在岩石上，闻着空气中飘散的阵阵海腥味，又看了眼面前这无边无际的大海，忍不住惊呼道：“冥界里怎么可能会有海，这里究竟是什么地方。”

    “冥界不应该有海吗？这里很漂亮啊。”杜玲看着面前的景色，一副满足的样子。

    “不管这里漂不漂亮，我觉的我们都应该回去，不然，我们会死在这里的。”我看着杜玲认真的说道。

    “死在这里？怎么可能，周围又没有什么妖魔鬼怪。”杜玲有些惊慌的看了看四周。

    我却十分淡定的站在岩石上对她道：“不是妖魔鬼怪，你别忘了我们是人，**依旧存在，不管是人间还是冥界我们都应该吃东西的，可这里，我们要吃些什么呢？”

    我摸着肚子苦涩的看着杜玲，杜玲也摸着肚子，她才想起来自己已经半天水米未进了。

    “你不说我还不觉的，你一说我顿时觉的自己都快饿死了。”杜玲忍不住抱怨道。

    我摇了摇头，没有说话，而是从岩石上跳了下去。杜玲急忙喊道：“等等我啊”说着也从岩石上跳了下去。

    面前是广袤无垠的大海，身后则是浓密的森林，我一直在疑惑，冥界怎么可能会有这样的地方。

    踩着地上的沙子，我决定首先穿过前方的密林看看有什么。可当我们进入密林之后，杜玲就一直在我身后抱怨：“这满地都是荨麻，我的脚，我不走了。”

    我回过头，就看到杜玲此刻正蹲坐在地上看着自己的脚，哪里已经一片通红。杜玲穿的虽然是长裤，但因为运动鞋过于浅的原因，脚踝处并没有遮挡，刚进入这边草地的时候也没想到这里居然每一寸地方都长满了荨麻，一个不注意，杜玲裸露出脚踝的地方已经变的通红。

    我无奈的走过去看着他的脚踝问道：“还能走路吗？”

    随后，我好奇的触碰了一下，哪知杜玲却痛呼道：“好疼！”

    “这么严重？”我看了眼杜玲，又看了眼周围的荨麻，只好道：“上来吧，我背你。”

    杜玲居然没有丝毫迟疑的爬上了我的背，好在，这丫头不算重，背起来还是很轻松的。我背着杜玲，朝森林外面走去。

    这森林虽然看着很深，其实很不耐走，不过十几分钟，我们居然就走了出去。我看着前方的山洞，还有山洞外面晾晒的衣服，顿时惊悚了起来。

    “怎么了？”杜玲疑惑的问道。

    “你不觉的奇怪吗？前面晾晒的好像是古代人穿的衣服，而那些山洞却是野人时期才会居住的地方，这里，到底是什么地方？”不知道我是对着杜玲说的，还是对着自己说的，总觉的自己最近见到的东西比较邪乎。

    “我们.....不会穿越了吧？”杜玲有些不敢相信的说道。

    “去你的，别瞎说。”我急忙否定。

    可我话刚说完，就从山洞里走出了一个少女，那少女穿着袖子宽大却极显身材的飘逸长裙，那长裙的样式款式怎么看都应该是唐宋时期的，看到这里，我不禁心里一惊，难道老子真的穿越了？从冥界到古代？

    我没在这个问题纠结太长时间，因为那个女生转过了头，我看到那个女生模样的一瞬间，顿时就呆住了。

    杜玲正在看周围的景色，当她感觉到我手上的力道越来越小，她准备扒着我脖子稳定平衡的时候已经来不及了，就听砰的一声，杜玲摔倒在地。

    杜玲抬起头愤怒的质问道：“艾可，你干什么？”(未完待续。)

    