
    “让我放了你也可以，你知道该怎么做的，同意眼珠就动一动。火然??? ?文  ?ｅｎ`ｏｒｇ”最终，我还是没忍心去灭了最后一个鬼差，而是给了他一个机会。那鬼差的眼珠子立刻跟不要钱一样动了起来。

    我解开了他的符咒之力，那鬼差浑身抽搐却硬是不敢动弹，我看拐角处另一队巡逻的队伍就要过来了，急忙对那鬼差道：“给我穿上跟你们同样的衣服。”

    那鬼差哆哆嗦嗦的伸手在我身上来了这么一下子，我的身上就出现了跟他们一样盔甲的衣服。而这个时候，另一队的成员刚好走过来。

    因为这个蓄电厂是四个角，而这四列队伍都是按照同样的速度在四周巡逻，往往是一队刚转过拐角，另一队就出现在了对称的拐角处。

    所幸鬼死亡的时候不会留下尸体，而是直接化作阴气飞向天空，当我身上的衣服刚刚变成盔甲的时候，另外一队鬼差就走了过来。

    我狠狠的看了眼我旁边的鬼差，那鬼差也怯怯的看了我一眼，随后目视前方，站的笔直，一句话也不说。

    这队鬼差成功的路过了我的面前，而他们却没有认出来我，当他们距离我们有一段距离的时候，我急忙冲向了蓄阳厂的大门。

    因为有人看管的原因，蓄阳厂的大门并没有被关闭，所以我很轻松的推开门走了进去，关上门之前，我对那个看守狠狠的说道：“如果你走漏了风声，我就是变成鬼之后第一个也会找到你去杀了你。”随后，我狠狠的关上了大门。

    冥界对于人界的模仿简直太像了，蓄阳厂跟人间的工厂简直就是一模一样。而这里面却并没有多少人，因为这里面的运转都是靠阴气，运转的成果就是让阳气成功的去达成自己的使命，旁边只需要几个人看着就行了。

    我看着一个正用阴气运转机器的鬼差，走上前对他问道：“控制太阳的房间在哪里。”

    我穿着军装，那人不疑有他，指了指最拐角的一个房间道：“就那里。”

    我走向最拐角的那个房间，房间里并没有人，但我看到了一个巨大的玻璃管子，那管子里有一种热乎乎的能量往外面传输，我能感觉到这种力量来源于我的身体，但我却看不见他。阳气跟阴气唯一不一样的就是阳气看不见，而阴气是可见的。

    这个房间的操作系统很简单，一个大红按钮和一个黑色按钮，红色的按钮正亮着，而它旁边的黑色按钮上面画着月亮，不用说我也知道该干些什么，我按下了黑色的按钮。

    正当我为自己的智商窃喜的时候，外面的警报声却响了，我顿时吓了一条，我以为外面那个鬼差把我出卖了呢，结果一看面前的屏幕，那屏幕上出现了报警通知，是这样说的：未按时辰控制阳气。

    原来不到时辰就按月亮也是会报警的。

    我急忙逃离了这个房间，可刚走几步，我又折返回来，我必须要把这里的设备破坏了，不然外面的黑暗持续不了多长时间的。可我身上连个木剑都没有，怎么才能把面前这个看起来十分坚固的设备给破坏掉呢？

    听着外面的警报声越来越响，我突然灵机一动，既然机器破坏不了，只要让其他鬼差无法进入这个房间就行了，那样外面的天色就永远都是黑夜。

    我看向了旁边的玻璃罩子，那管道里装的是成吨的阳气。

    我拍了拍罩子，感觉挺结实，但也就那样了。我挥舞着自己的拳头狠狠的砸了下去，就听砰砰砰，终于，第三拳的时候我砸烂了面前这个玻璃罩子，而我的手也成功受伤，染上了血。

    顿时，房间里就像是开了暖气一般，一股暖洋洋的感觉充斥在我身体的各个角落。外面终于传来了鬼差的声音，那鬼差刚来开门，立刻就跟被火烧了一般再次把们关上了。

    我走出去，就看到那个鬼差正在惨叫，而他的身体也只剩下半截了，好在，他们是鬼差，缺少的部分只需要一点点时间就会补齐。

    “别在进这个房间了，里面到处都是阳气。”我对着这几个鬼差说道。

    我不知道这些鬼差是原本就在这里工作的还是地藏王调过来的嫡系，但看他们那副人畜无害的样子，我真没办法对他们下手。

    “你谁啊，刚刚在里面干嘛呢？”那个鬼差看着我大吼道，可还没等我回答，他就看到了我手上的血迹，惊诧道：“**，你是人类？”

    “别搞的你不是人一样，死人也是人。”我无语的看了他一眼，经过他身边朝外面走去。那人果然是反应了过来，急忙对着周围大声喊着：“来人啊，抓人了。”

    现在知道称呼自己是人了，我又回头看了那货一眼，那人被我瞪了一眼之后，顿时安静了下来，我都不知道自己现在的气势已经这么强了，随意看过去一眼就能让人闭嘴。

    他闭上了嘴，可刚刚的话却已经传了出去，很快的，蓄阳厂那几个工作的鬼差跑了过来。我看着这四五个鬼差，甚至连动手的**都没看，看着他们靠近我的瞬间，我就把我有血迹的手伸了过去。

    人类的血也是有阳气的，而且阳气很浓郁，那些鬼差光是感觉到这股阳气就已经惊惧不已，此刻全部都停在了原地，惊疑不定的看着我。

    我对他们说道：“谁把这里的消息传出去了，我就让谁变成天上的黑气。”

    我不知道他们有没有把我的威胁传出去，当我打开房间门的时候，门口看守的鬼差依旧站在原地一动不动，而一队巡逻的鬼差此刻刚好经过门口，他们狐疑的看了我一眼，但因为我身上穿着跟他们一样的盔甲，他们也只是狐疑的看了我一眼，就走开了。

    他们走开之后，我拍了拍那个看守，笑着说道：“不错，干的不错。”

    那鬼差立刻尖叫着跑开了，我才看到自己拿着带血迹的手拍着他呢。

    我笑着看了他一眼，又看了看天上的月亮和周围安静漆黑的环境，终于，轮到我表演了。

    在下一个巡逻即将过来的时候，我急忙跑到旁边的二层小楼里隐藏了起来。(未完待续。)

    