
    “啊”

    正当我要使出地煞符印给面前的地狱犬给定住然后逃生的时候， ? ?． ｒ?ａ?ｎ??ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ我诧异的扭头看去，地狱三头犬也暂时放弃了攻击我，而是跟我一样好奇的朝前方看去。

    就看到杜玲拿起丢在一边的铁剑，抽出剑鞘，两只手艰难的握着铁剑，朝地狱三头犬冲了过来。

    说真的，我很佩服杜玲，为什么这丫头总能这么大无畏，这种情况他出来干什么？

    “回去，别过来。”我对杜玲大声吼道，可显然，杜玲此刻正处于强烈亢奋状态，即便是听见了恐怕也不会在意。

    我担心的事情还是出现了，地狱犬把爪子从我的身上拿了下来，我在地上都能看见地狱犬三双眼睛里的嘲弄。

    我已经用处我对快的速度把自己的符印画出来了，可还是慢了一步，因为地狱犬的速度比我更快。

    就在我一眨眼的瞬间，地狱犬已经从我身边冲向了杜玲身边，并且狗嘴大大的张开对着杜玲。杜玲只是疯狂的尖叫着，手中的长剑下意识的刺进了前方冲过来的物体上。

    “不要啊”我甚至都有些不忍心看到这一幕，杜玲是为了救我才冲出来的，她也是为了帮我才重新来到第九层的，这个姑娘虽然有些笨，有些迟钝，但绝对是个热心肠的人。

    现在能够帮助杜玲抵御的只有她手中的那把剑，可那把剑不禁地狱犬看都没看，我也不认为那剑能够起什么作用，唯一的作用可能就是威慑了。

    地狱犬带着不屑的目光扑到了杜玲身上，因为体重悬殊太大，地狱犬甚至都没用多大的力量就把杜玲扑倒在地。他没有在意那把剑，所以也没在意那把剑居然十分轻易的刺进了自己的身体。

    地狱犬看着被自己扑倒在地的女人，刚想上去咬一口，却觉的自己胸前一痛。他低头看去，发现一把常见从自己的胸部贯穿进入，而那把剑的剑柄此刻正握在杜玲的手上。

    这一刻，地狱犬的眼神立刻柔弱了下来，嘴里发出了呜呜的声音，就好像是求饶的小狗一般。

    不禁是杜玲，就连我都看愣了，我急忙从地上爬起来，来到杜玲身边，一脚狠狠的把地狱犬给踹到一边，然后拉起杜玲，有些诧异的问道：“你这算是真气觉醒了？”

    可哪怕她真气觉醒了也不可能有这样的效果，那把剑居然完全刺进了地狱犬的胸部，又从背部穿出来，此刻的地狱犬看起来气息奄奄，说不定下一刻就命丧黄泉了。

    地狱犬扑到我身上的时候我就感觉出来了，这个畜生的身体十分坚固，一般的武器根本无法穿透他的防御。

    “难道是这把剑？”我疑惑的走上前，在地狱犬绝望的目光中拔出了长剑，看着这把普通到极致的剑，也没看到哪里锋利啊？

    “到底怎么回事？你还好吗？”我看着地狱犬渐渐的闭上了眼睛，忍不住问道。

    “行了，它既然已经死了我们就别折磨他了，赶紧离开这里吧。”杜玲小心翼翼的说道。

    我摇了摇头，看着死去的地狱三头犬，感觉挺可惜的。毕竟是传说中的地狱神兽，却憋屈的死在了一个运气极好的普通女人手里。

    当我们离开蓄阳厂的时候，地狱三头犬再次睁开了自己的眼睛，三双眼睛里尽是绝后余生的感慨。

    当我们从蓄阳厂里出来的时候，外面的景象简直把我们吓了一跳，就看到地藏王带领的部队在攻克那栋二层小楼，而二层小楼位置的小楼早已经塌陷了，一个神秘的光晕在小楼的上方渐渐成型，那光晕的面积也越来越大，不时的会有一群鬼差从光晕里集体出现，这个时候就是地藏王部队跟集体出现鬼差之间开始战斗。

    一开始，因为出现的人少，地藏王的部队能够勉强战到上风，而牛头马面在一旁跟黑白无常斗的正难分难解，地藏王站在大后方带着凝重的神情看着这一幕，他怎么也没想到这里居然会有一个漏洞，而且被判官这么神奇的利用上了。

    从神秘光晕里出现的鬼差越来越多，普通鬼差之间的战斗也开始变的难分难解起来，但受伤常有，却没看见一个死亡的。

    我正纳闷，这个时候，我刚好看到一个属于我方的鬼差把手中的武器刺在了对方鬼差的心脏处，对方鬼差立刻躺在地上，然后我方鬼差抽出自己的武器，立刻转变了目标。

    然后那个被插中心脏的鬼差跟没事人一样站起身，同样去找寻目标去了。

    我还看见一个我方鬼差被对方鬼差削去了一条胳膊，顿时，这个鬼差周围就没人攻击他了，而他也十分自觉的走在一边，坐在地上看起了热闹。

    终于，被一幕弄的十分好奇的我走上前，对这个坐在地上的鬼差问道：“你真的确定你们是在打仗？”

    那鬼差正看的出神，被突然出现的我吓了一跳，看清是我之后，顿时道：“是艾道长啊！这场小兵之战肯定不会出现伤亡的，这是我们集体都约定好的，这场战争真正决定胜负的是你们这些领导层的战争，看到他们了吗？”

    那鬼差指了下牛头马面和黑白无常道：“他们什么时候分出胜负，我们什么时候进入第二阶段的战争，而第二阶段的战争就是领导层齐上阵，到时候我们就会推开的。”

    我顿时无语的看了看面前这几千人的战争，突然有些好笑起来，运来冥界的战争是这样的，怪不得到现在没有人想到我和杜玲这两个人质，在他们看来我们肯定什么用都没有。

    黑白无常一个人虽然没有什么战斗力，可要是两人联合在一起，就显的默契十足，牛头马面两人纯粹是两个个体，在跟黑白无常的战斗之下渐渐的落入下风。

    可当我看到牛头马面和黑白无常身上那些伤口时，忍不住震惊道：“那他们为什么要以命相博呢？”

    鬼差无所谓的说道：“谁的**失去效果，谁就自然而然的败了，因为鬼魂肯定斗不过普通人类的，他们的战斗其实也就是**之争，看谁的**先死亡，那就谁失败。”

    我咧着嘴看向面前的鬼差，有些难以置信。(未完待续。)

    