
    当我醒来的时候，靠在我身边的杜玲也清醒了过来，这丫头没有丝毫害羞，居然把嘴角的口水在我袖子上擦了擦，然后抬起大眼睛天真的问道：“我们到哪了？”

    老混蛋从驾驶座上下来，嘴里居然还抽着烟，虽然不知道他从哪里弄的烟，可看的我瘾也上来了。燃文小?说    ??．?ｒ?ａｎｅｎ`ｏｒｇ

    “给我一根！”我对老混蛋道。

    老混蛋随意甩给了我一根，然后道：“都下来，帮帮忙，看看这这么大堆的纸箱子，大酒店就是有钱啊，赶紧收了。”

    老混蛋急忙来到绿色的大垃圾桶里把纸箱子全部捡了出来，讲真，平常在街上看见这些人我真的没有任何鄙视的想法，而且我觉的他们比火车站那些装可怜的乞讨者要好很多，毕竟他们是在靠自己的劳动力赚钱。

    可真让我自己上了却觉的有些害羞，我看杜玲就有些窘迫，毕竟她一个姑娘家，我对她道：“没事，你别下来了，就在车上睡着吧。”

    我急忙下车跟老混蛋一起干了起来，只想赶紧搞定赶紧离开这里。可纸箱子有些多，我和老混蛋一人一趟根本拿不完，然后我看见杜玲从车里下来了，小跑到我们身边，捡起了地上最后那份纸箱子，对我露出了一个骄傲的笑容。

    我摸了摸她的脑袋夸她干的漂亮，这只是十分单纯的动作，我完全把杜玲看成了我的妹妹。可杜玲居然露出了娇羞的笑容，跑到车上坐着一动也不动，我觉的有些糟糕。

    嘀嘀嘀，一阵喇叭声响起，一辆奥迪在我们面前狂按喇叭。确实，老混蛋这车停的不是位置，我急忙对车主抱歉的说道：“对不起，我们马上离开。”

    那车主摇下车窗玻璃：“你们要是捡垃圾请麻烦挑一个没人的时间，现在是营业时间，你们拖家带口的来这里捡垃圾很影响我们饭店的形象。保安，以后看着，这里这个时间点不允许捡垃圾。”

    那保安急忙跑过来，带着苦笑的说道：“好的经理，我下次不会让他们过来了。”

    保安来到我们身边道：“你们也听见了，以后挑没人的时候来吧，这些有钱人都他.妈狗仗人势。”

    这话是对着我们说的，而那个经理却早已经开着车扬长而去了。

    老混蛋把自己烟分给那保安一颗，然后对我说道：“艾可，你有什么想法没有？”

    我抽着烟道：“虽然我很想下车去装逼打脸，但前提是得有资格，难道你忘了我钱包丢了？”

    老混蛋确实不说话了，保安拍了拍老混蛋的肩膀，很是看透世事的说道：“老哥啊，看开点吧，这个世界上有些事情就是不公平的。”

    保安刚想走，杜玲就叫住了他问道：“保安大叔，你叫什么名字？”

    那保安道：“我姓章，章红，怎么了小姑娘。”

    杜玲人畜无害的说道：“大叔，你能把你手机借我用一下吗？我手机没电了。”

    然后杜玲跳下车，拿着保安大叔的手机，我觉的有些不妥，急忙跟着杜玲跳下车，保安和老混蛋看着杜玲过去的方向，顿时也诧异的跟了过去。

    此刻，奥迪车主刚从车上下来，对着车的后视镜整理了一下发型，然后就看到一个穿着脏兮兮的小姑娘从自己身后走了过去，她的身后还跟着一大票人。

    经理转过身，脑子里的邪念不时的窜来窜去，毕竟杜玲的长相确实挺勾引人犯罪的。杜玲走上前对经理道：“请问你是富豪酒店的总经理吗？”

    那经理高昂着头对着保安发问道：“保安，他们怎么还在这里，快把人赶走。我是谁管你这小姑娘什么事。”

    经理说着就要离开，保安过来劝道：“小姑娘，你快走吧。”

    我跟老混蛋没说话，我们到想看看这丫头能弄出什么幺蛾子出来，杜玲是什么身份我们不知道，唯一知道的就是这丫头很有钱。

    此刻，杜玲十分有女王范的对着经理大声喊道：“站住！”

    那经理也有些好奇的停下了脚步，狐疑的看着这个小女孩，脑海里的邪念越来越重。

    杜玲当着他的面打了一个电话，随后，那种淡漠的口气从她的嘴里出现了：“喂，爸，你别管我在哪，我需要你做一件事情，还记得去年买的一家小酒店吗？就是富阳区的富豪酒店，这里的总经理我看不顺眼，哪里不顺眼，他狗仗人势算不算。还有，这里的一个保安叫章红的，他人很不错，把他生成总经理吧。”

    之后，杜玲果断的挂了电话，在场的人都寂然无声，我则在感叹，女生果然都是天生的演技派，我可没见过这丫头对我用这种语气。

    “哈，哈哈，小丫头你吓唬谁呢？切”经理显的有些心虚，但想到这种事情的概率这么低，八层是面前这丫头吓唬自己呢，于是便说了几句狠话给自己压压惊。

    杜玲根本就没有理会这个狗仗人势的经理，把手机还给保安大叔，在保安大叔呆滞的目光中，她小跑过来拉着我的胳膊，重新上了那栋电动三轮车，老虎蛋笑嘻嘻的把烟蒂丢在了奥迪车上，那经理破口大骂，要不是我们这边人多势众，说不得就要上来搞一遍全武行。

    过了几分钟，那个经理接了一个电话，那个保安也接了一个电话，两人目光呆滞的看了相互一眼，不过这个时候我们已经朝家里赶了，酒店发生的事情我们不知道，即便是知道了也不会在意什么。

    “说说你的家庭吧。”我对身边的杜玲问道。

    “你不是不在意我的家庭吗？”杜玲顿时一副小可怜的样子看着我。

    我无语道：“什么啊，我跟你什么关系都没有好不好，我就是想知道你的家庭背景，说不定我们以前有过往来，在之前我跟本市的首富，二富三富都有过往来，想问问看看是不是认识的人。”

    杜玲松了口气道：“那我们之前肯定没往来，我们家虽然不是本市的首富，但也应该排名前十名吧，家境也算不错。”

    “呵呵，前十名都他.妈搞房地产的，前二十名都是搞互联网的，前三十名都是开公司的，这万恶的社会哦。”(未完待续。)

    