
    “行了，别再笑了，再笑我们就要被抓住了。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ”我拉着杜玲急忙朝门外面跑去。可我忘了这里的门是金属门，而且需要许多种高科技才能打开。当我跟杜玲来到这栋大门前的时候就懵逼了，我摸着银色冰凉的大门，却不知道怎么办。

    “啊啊啊，抓住他们。”前方，鬼差的声音再次传了过来，他们狰狞的拿着手中的武器，带着虚浮的脚步就朝我们冲了过来。

    “找地方躲起来，看见鬼差如果对方只是一个人，千万别害怕，别忘了你是做什么的。”我郑重的对杜玲说道。

    杜玲同样郑重的点了点头，我鼓励的夸赞了一句：“很好。”

    看着面前朝我们冲过来的鬼差，我也丝毫不惧的也朝他们冲了过去。鬼差们显然想不到我会朝他们冲过去，显然他们是有些懵逼的，毕竟他们生前都是人类，拥有人的感情，是人看到这种情况都会发懵。

    他们懵逼了，我却保持着冷静，我不想对他们动杀手，我知道他们都是在职的鬼差。不管是主动跟随地藏王的还是被迫跟随地藏王的，他们始终是无辜的。

    战场上，最无辜的除了平民，就是士兵。

    最先冲过来的几个我给了他们一人一脚，他们就乖乖的飞走了，可前方依旧有一大群。在他们没靠近我的时候，我的掌心已经对着他们了，只听一阵轰隆，掌心雷尽情的喧嚣着自己的威力。

    果然，那些鬼差都被我震的停下了脚步，像鬼差这种邪祟，对于拥有浩然正气的雷电带有天生的惧怕。

    我见他们安静了下来，我也可以说说话了：“我不想伤害你们，我知道你们生前都是普通的人类，虽然没有了以前的记忆，但你们始终都是人类。不管你们是以什么方式归降地藏王的，你们始终都是无辜的。想要成为鬼差的人，首先生前必须没干过真正的坏事，也就是说在座的人都是好人。你们拥有自己的价值观，虽然你们没了记忆，但有些事情的记忆是存在我们血液里的，我们忘不掉，就比如这一次的战争，地藏王是属于正义还是邪恶的一方，明眼人一眼就看出来了，我希望你们不要为不值得的人卖命。选择我们，你们才会有真正美好的未来。”我义正言辞的对着前方的人说道。

    “你说的这些我们都懂，而且这场战斗我们本来就不参与，参与进去的都是地藏王的嫡系，我们参与他们还怕我们背后给他一刀呢，我们在这里主要还是做平常的工作。”一个被我踹飞的人再次飞了过来对我说道。

    “那你们追我干嘛？”我疑惑的问道。

    “我们又不知道你们是什么东西，当你们从引魂洞里直接掉下来时候，我们不知道怎么对付你们，就把你们放在了锁魂阵里。”那鬼魂摸了摸鼻子有些尴尬的说道。

    “也就是说我的存在地藏王根本不知道？”我顿时好像发现了新大陆一般急忙问道。

    那鬼差迟疑的点了点头道：“应该是吧，不过你刚刚放出了蚩尤，那些研究人员已经冲向第九层去汇报地藏王了，如果不是你放出了蚩尤，我们也不会来抓你。”

    我也摸了摸鼻子，原来事实是这样，可是引魂洞是什么东西？我对鬼差再次问道。

    鬼差虽然不知道我的身份，但确实被我的掌心雷给吓着了，有些迟疑的说道：“引魂洞开在第九层，不过却是从十八层钻上去的。主要是吸引那些还未投胎的鬼魂，毕竟要发起战争，地藏王不敢用我们，可他的战斗力不够，只能在新魂上打主意了。”

    果然，跟我想的一样，于是我义正言辞的问道：“那你觉的地藏王做的这些事情是正确的吗？”

    那鬼差似乎被我感染了一般，同样义正言辞回道“当然不对”

    “那我们是不是要去阻止他，阻止这场战争？”我再次问道。

    “当然要！”那鬼差再次回答道。

    “好，既然你们这么说，那就跟我们一起前往九层，我们一起去阻止地藏王！”我慷慨激昂的说道。

    “不去！”鬼差突然冒出了这两个字，顿时把我给整尴尬了。

    “地藏王说了，让我们干好自己的职责，如果要给他捣乱，就让我们灰飞烟灭，我们在想等战争一结束就去投胎算了，毕竟人类世界比这里要单纯很多。”鬼差说的很有道理，身后的同僚们也在情不自禁的点头。

    “好，你们不去自然要有人去的，所以...你能不能给我们行个方便，开一下门？”我这句话刚说完，身后就冒出了一阵冷风，转身一看，金属门居然打开了。

    “这门难道不需要指纹瞳孔按手印吗？”我疑惑的看向鬼差。

    “当然不用，这门就是一道普通的铁门，唯一高科技的地方就是能通个视频而已，握一下门把手就开了。”鬼差十分淡然的说道。

    我呵呵的看了眼杜玲，无语的说道：“是吗？”

    杜玲松开门把手，摊了摊肩膀，示意自己是无辜的。

    走出铁门，渐渐的朝电梯处走去，我看向整个十八层的工作人员一起出现在电梯处，他们带着憧憬的目光看着我，依旧是当先那鬼差，带着期盼的语气道：“加油，一定要结束这场战争。”

    我深情的看着他，他也深情的看着我，我缓缓的说道：“我会的，我一定会结束这场战争的。”

    鬼差们一起朝和我杜玲举起手臂，挥了挥，那鬼差还嘴欠的来一句：“注意安全”

    “你们真不跟我一起去吗？人多力量大啊。”我依旧在鼓舞群众，最起码有他们一起我和杜玲也不会这么害怕。

    “不用了吧。”那鬼差依旧这样一句话。

    “可以的。”我笑着回答。

    “真的不用了，不过你们需要什么我们可以提供给你们的。”那鬼差热心的说道。

    “是吗，那太好了，我们是**，需要吃东西，所以......”我有些难以启齿。

    “没问题，我们这里不仅有食物，还有水，跟我来。”那鬼差大方的说道。

    我和杜玲相互看了一眼，惊喜在我们脸上悄悄绽放。(未完待续。)

    