
    当然，像我这种四有四为的五好青年，自然不会看这种下流的东西，我被震惊才不是因为桌面上的这幅图，而是因为桌面上的一张表格。?  ?火然文 ??  ??． ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ

    表格的名称是《战略图》

    我轻轻的点开了这个表格，顿时，里面出现了文字型的战略地形图，从第九层一直到第十八层所有的地图。文字虽然是繁杂的繁体字，但在我的仔细辨认之下还是能够看的懂的，不过我的视线都在一个词上：看管房，位置在第十七层的油锅房。

    看到油锅房三个字我有些疑惑，难道冥界的鬼魂真的吃油炸食品。可我又想到了冥界几个特别著名的惩罚方式，比如第一层的火海，我没见过的包括炮烙，勾舌，炸油锅，就是把那些穷凶极恶的鬼魂放在油锅里炸个十几年二十年的，让他经历着世间难以承受的痛苦，最后在放去沦入畜生道。

    我想到朱可被放在油锅里炸的画面，心里顿时杀人的心思都有了，而且朱可还是有**的，万一哪个地方真的被热油溅上了，我都不敢想象接下来的画面了。

    我疯狂的冲了出去，直接从院子的墙壁上翻越出去，也不在意周围其他鬼差的目光。其实现在周围黑漆漆的，也不怕被别人看见。

    我急忙冲进了电梯入口处，可但我看见电梯门打开之后立刻就躲在了旁边的建筑里。我清楚的看见电梯门开的刹那，黑白无常和地藏王从里面走了出来。

    地藏王黑着一张脸，嘴里不知道在嘀咕着些什么。黑无常在地藏王旁边陪着笑脸也说着些什么，但很快，三人就发现了不对劲，因为九层冥界现在不应该是半夜的。

    地藏王顿时明白了什么，快速朝蓄阳厂跑了过去，黑白无常也跟了过去。我看着三人渐渐的走远了，才敢慢慢的从建筑里走出来。

    趁三人距离我越来越远，我急忙朝电梯门走去。这个时候，电梯门再一次打开了，几个鬼差从里面走了出来。我神色镇定的看着他们从里面走出来，正好，门开着也省的我在按一次。

    几个鬼差边走边聊着天，其中一个道：“也不知道那个人类现在在哪里，地藏王被那个人类耍的非常生气，说要把跟他一伙的那个女的给处死。”

    周围其他鬼差顿时张大了嘴巴惊讶的说道：“地藏王要把那女的处死，可不是听说那女的是冥王吗？地藏王居然......”这鬼差还没说完，就在其他鬼差的提醒下闭上了嘴巴。

    我见他们说的非常兴起，就站在电梯口别住了电梯门对他们问道：“那个要处死的女孩现在在哪里？”

    几个鬼差回头好奇的看了我一眼道：“能在哪，在十七层的修罗地狱呗，长的挺漂亮的，不过恐怕活不长了，地藏王甚至连他的灵魂都准备直接散了。”

    鬼差的话还没说完，我就按了电梯的关闭键，朝第十七层狂奔而起。我急躁的在电梯里等着，当电梯进入第十七层的时候，我立刻如同脱缰的野狗一般冲了出去。

    在路边遇到一个走路趾高气昂看起来跟低级军官一般的鬼差，我急忙冲上去问：“油锅房在什么地方。”

    那鬼差不屑的看了我一眼道：“你谁啊，你知道我是谁吗？敢这样跟我说话，信不信我随时让你进油锅。”

    “你要在不说油锅在哪，我就真的把你扔进油锅里。”我一言不合冲了上去掐住这个小军官的脖子，怒气冲冲的问道。

    那军官明显感觉到了我手上浓郁的阳气以及那一丝心颤的感觉。军官顿时怂了，陪着小心说道：“顺着这条路一直走到底，门面很大的，很容易就能看见。”

    “带路”我掐住鬼差的后脖颈子朝他指着的方向走了过去。

    没多久，我就来到了这个牌子上写着油锅房的地方，即使在外面，都能听见里面传来的那一阵阵惨叫声。

    我推着鬼差朝前方走了几步，哪知那鬼差感觉到了自由，居然朝油锅房里跑了过去，边跑还边召集人手。

    这里就是油锅房，地藏王所谓的看管房，只要是不服从他管教的鬼差都被他扔了过来。我一眼看过去，发现这里的油锅居然一眼望不到边，而每一个油锅里的油都在沸着，油锅里时不时的传来几声有气无力的叫声。

    小军官腆着肚子再次出现在我面前，趾高气昂的对我说道：“敢威胁我油锅房主管，我马上就让你知道花儿为什么这么红，别以为你有**我们就怕你。”

    随着小军官的恬噪，周围看管油锅的看管员们看了过来，而油锅里正承受痛苦的鬼差们也勉力抬头看了我一眼，结果就因为这样被旁边的看管员上去抽了几鞭子，那鬼差再次惨叫了起来，整个油锅房都是那种鬼哭狼嚎的声音。

    “这么多油锅，这么多人，都是因为生前有罪过被处罚的。”我忍着怒气对小军官问道。

    “现在明显是地藏王势大，可这些人愚忠啊，既然如此，我只有给他们来点处罚了。”小军官说的十分不在意，他有不在意的本钱，他的身后聚集的人越来越多，最起码多了一百多个小鬼。

    当初在费家那铺天盖地的小鬼我都没被吓住，又岂能被这一百多个小鬼吓着了。

    我走向距离我最近的一个油锅，那看管员本来在看热闹，看见我走过来，顿时凶狠的看着我：“你想干嘛？给我滚下去。”

    我看也没看那个看管员，摸了摸油锅。不是烫的，是凉的，可地下蓝色的幽火却燃烧个不停。

    我一用力，就把油锅掀翻了，里面的滚油立刻淌了一地，虽然我知道这些油对于我来说没有伤害，但碍于心里障碍，我还是闪避在了一边。

    从油锅里窜出两个人，这两个窜出来的速度匪夷所思，他们是四肢并用的窜出来的，窜出滚油范围，就朝旁边地上躺了下来一动不动。

    我看他们颓败的眼神中带着一丝丝的解脱，终于可以不用被这么恐惧的感觉所包围。不过因此我也放心了很多，朱可也是肉身出现在冥界的，最起码这些油就不会对她起什么作用。(未完待续。)

    