
    真的，我真的很感谢这个电梯。?火然文???  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ在我第一次出现在冥界的时候，这个电梯就带给我过惊喜，那就是无论多少人这个电梯都会容纳进去。只不过，电梯里的景象会越来越大就是，或者说我们越来越小了。

    就这么几百人我们雄赳赳气昂昂的来到了冥界十八层。当电梯门打开的时候，十八层的那些中立人士都惊呆了。

    曾经被我踹飞的鬼差来到我面前吃惊的问道：“你是从哪里找来的这么多帮手。”

    我摇摇头道：“这些人不是我的帮手，地藏王有没有把一个女孩带到这里。”

    我直奔主题。那鬼差点头道：“有，不过那女孩看起来饿急了，正吃着东西呢。”

    于是，当我打开门的时候，看到了一副这样的场景，寇萍抱着满头咀嚼个不停，而且还时不时的拍一下自己的胸口。

    我把旁边的水给她递了过去，她想也没想就喝了一半。终于，在寇萍缓和了好长一段时间，我才咬牙切齿的问道：“为什么你也在这里？”

    寇萍看到我的瞬间，眼睛里是带着惊喜的，但随即就冷静了下来，淡漠的说道：“当你跟我说朱可失踪的时候我就朝家里赶，结果走到半途就被两个人给抓来了，他们一个黑脸一个白脸，一男一女，实力非常恐怖，我连反抗的余地都没有就被他们抓来了。”

    我左看右看也没看到寇萍身上哪里受伤了，才松了口气道：“他们没把你怎么样吧。”

    寇萍摇了摇头：“他们重点针对的是朱可。”

    “那朱可呢？”我急切的问道。

    “逃了。”寇萍简单的回答道，然后接着啃起了大馒头。

    “谢谢你。”我对寇萍说道，寇萍简单的嗯了一声，接着对付嘴里的食物。对于朱可这样腿脚不便的普通人，怎么可能逃的掉？自然是在寇萍的帮助下，现在重点是，朱可究竟在哪里，冥界虽然不大，可却有十八层，每一层的面积跟一座小镇差不多，而十八层就跟十八个小镇差不多，我又该到哪里找呢？

    “你知道朱可逃走的时候在第几层吗？”我抱着希望再次问道。

    寇萍摇头道：“不知道，因为中途我们都是蒙着眼的，当睁开眼的时候我们已经被他们放在奇怪的房间里了，他们把我送到这里的时候也给我蒙的眼，我连这里在哪都不知道。”

    “你放心在这里吃东西吧，不会在有人打扰你了。”我平稳的走了出去。

    好奇的寇萍自然不愿意自己一个人在陌生的环境待着，毕竟有熟人了。

    我来到十八层的大厅，因为我带来的几百个鬼差，这里的鬼差也都停止了工作，看着我带来的那几百个陌生的鬼差。

    我站在大厅中央，看着周围的鬼差们，大声的说道：“你们觉的你们受到欺压了吗？”

    顿时，我带来的几百鬼差举着手臂大声叫了起来，杂乱无章，各种语言混杂在一起，让人无法听清。

    我举起手示意这些人安静，对着他们大声的说道：“那让你们反抗你们愿意吗？”

    这一次这几百人的声音很整齐：“愿意”仅仅两个字似乎代表了他们心里的愤怒，委屈，和各种负面情绪。这些人的气氛很高昂，一副要跟我出生入死的样子。

    我又看向这群中立的鬼差们，不仅我看着他们，那几百个获救的鬼差也看着他们。他们也在看着我。

    “你们有什么想法？”很明显，这些中立鬼差中领头的就是被我一脚踹飞的那个。

    他上前一步，叹了口气，看着获救的几百鬼差道：“其实当初他们只要低下头，也就不会受此磨难。”

    那几百个获救的鬼差顿时怒目相视，中立鬼差像被吓着了一般朝后面退了几步，不在说话了。

    我上前看着领头的中立鬼差，说道：“我不知道你们现在的状态是不是轻松的，是不是惬意的，但请你们想想你们之前的生活。在我看来，你们之前的生活安逸，平静，并且没有这么多的明争暗斗。可现在，你们虽然选择了中立，当地藏王一次又一次的出现在你们面前，请问你们的心里就真的不害怕吗？怕他突然一个不高兴，指着你把你送进修罗地狱，让你下火海，上刀山，炸油锅。以前，你们有过这种感觉吗？”

    终于，可能是我的这一番话让这些中立人士有了感觉，他们的目光再一次变的坚毅起来，只差最后一个火苗说不定就能窜起来。

    “我知道，你们怕的是危险，你们怕自己永远消失在这个世界上。那是因为你们缺少了一部分记忆，现在，我就给你们补全这份记忆。一个人，他活着，就要有目标，有坚持，明白自己需要的是什么，并且为之奋斗，甘愿赴汤蹈火，哪怕万死不辞。这样，他才能称作一个人，你们或许说你们已经死了，不用想这么多，其实你们只是在欺骗自己，因为你们跟活着一样懦弱，一样没用，一样不敢反抗，活着都不敢，死了还要做个糊涂鬼。你们别忘了，鬼也是一个个体，只不过他们存活的状态跟人不一样而已，其实，你们也在活着，那为什么自己就不能为了自己去奋斗，去反抗，去坚持一下，只要你还有自己的意识，不管是死是活，都是有价值的，有意义的。”我说完这番话，周围都安静了下来，那几百个鬼魂看着我，中立的鬼差看着我，寇萍也在旁边看着我。

    领头的中立鬼差似乎被我感动了，低着头手捂着鼻子，肩膀还一耸一耸的。我拍着他的肩膀说道：“没事，别这么感动，既然你们同意了，那我们就制定一下计划吧。”

    “虽然你说的很有道理，但我什么时候同意了？”那鬼差抬起头，手指头在鼻孔里戳来戳去，无所谓的看着我。

    “......其实，我就是想让你们在后方给地藏王他们一些骚扰，不让你们付出生命危险。”我叹了口气道。

    “这件事情我们必须要考虑一下，对不起，因为我身后这么多人的性命都掌握在我的手里，我要对他们负责。”鬼差说着就离开了原地，不知道去了哪里，而其他中立的鬼差也散开了个忙个的。(未完待续。)

    