
    “等等？”

    正在疾驰中的我突然停下了脚步，认真的倾听着周围的声音。燃文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ

    “怎么了？”杜玲有些迟疑的停下脚步，担心的问道。

    “没事，就是好像听见了什么不该出现的声音。”我也希望自己这是幻听，但为了保险起见，我们停止了跑动，而是一步一步的朝前方的拐角处走去。

    刚走没几步，杜玲突然捂住了嘴巴，指着前方道：“那是什么？狗狗吗？”

    我停下了脚步，看着前方出现了一个硕大的狗头，那狗头的眼睛似乎是亮着的，不是反光的那种亮，而是真正的在发光。它伸长着舌头，一双发光的眼睛好奇的看着我们，似乎还带着一丝贪婪和嫉妒。

    不过，本来在我们印象中毛茸茸的狗头却便了样，那只狗头居然整只头都是鲜血淋淋的，明显没了皮，就像生化危机里出现的生化狗一样。

    我握紧了手中的剑，尽管不知道这玩意在速度如此迅疾的生化狗面前能有什么用。

    “我们怎么办？”杜玲看到这样的狗，顿时有些害怕的问道。

    “慢慢后退，不要跑。”我清楚狗的习性，如果回头只顾着跑，那只狗一定会追上来的。而现在我们和那只狗对视着慢慢后退，说不定他就不会追上来。

    我对于冥界了解的还是太少了，冥界有这种恶心的生物我居然没见过。

    接下来的一幕让我的心寒了一下，拐角处那只狗头的上方居然同时出现了一模一样的狗头。难道生化狗还不止一只。其实我对狗还真没这么多的惧怕，真正让我心寒的，是那只狗渐渐的走了出来。

    当那只狗走出来的时候，我就拉着杜玲的手疯狂的朝身后跑去，没有耽误一丝一毫的逃生时间。

    但那只狗渐渐的露出全貌，我就知道自己的猜测错了，它不是生化狗，它的级别可比生化狗高级多了。

    当那只狗的身体渐渐的走出来之后，我诧异的发现那两只狗头居然是连在一起的，他们共同生长在一个身体上，这还不是最绝望的，最绝望的是，当那只狗全部出现在我们面前的时候，他的最右边居然还长着一只狗头。

    最后一只狗头跟前两只一模一样，都是没有皮肤，眼睛散发着幽幽的火光，嘴角扯出了恐怖的弧度，居然是在笑。

    当这只狗出现在我面前的瞬间，我就反应了过来，因为在冥界传说中，还有一种生物也是经常出现的，那就是地狱三头犬。

    地狱三头犬的描述中，他们头大如斗，每一只头都跟一个普通人一样大小，所以他们的提醒也大的可怕，每只嘴都能活活的吞下一个大活人。

    虽然面前这个地狱三头犬的地形跟正常狗一样大小，但我丝毫不怀疑他们的攻击力是如何的强悍。

    “跑，别停下。”到后来我几乎在杜玲身后推着杜玲跑。在拐过一个弯的时候，我甚至回头看了一眼。

    “停下！”杜玲被我大吼一声停止了狂奔的不发，他头脑带汗的问道：“怎么了？”

    当我回过头再次看向地狱三头犬出现的地方时，却发现他们不见了。难道那只狗不应该来追我们的吗？为什么现在消失了。

    我总觉的那只狗应该有不低于人类的智商，现在说不定躲在哪里阴我呢，我把杜玲护在身后，朝地狱三头犬出现的地方缓缓的前进。在一路上我们两人都在心惊胆战着，就怕在身边突然出现了那只恶心的大狗，可当我们拐过弯之后，居然依旧没有看见那只狗。

    地下只有地狱三头犬的脚印证明着这里曾经站立过一只奇葩的狗。

    “按个三只头的狗呢？”杜玲在我身后问道。

    “你问我我怎么知道？”我边说边回头，然后在我迅速的反应力之后，我成功的救了杜玲一命。

    在我回头的瞬间，我就看到那条狗如同看见猎物的狮子一般猛的扑了上来。三双眼睛里都闪烁着兴奋的光芒，我下意识的拉着杜玲。杜玲在不知所措中扑到了我的怀里。

    还没等杜玲欣喜多长时间，她就被我推到了身后，这个时候，杜玲才看见了那条狗，有着三个头颅，三双眼睛，浑身血淋淋的狗。

    “跑，虽然找一个房间躲进去，快。”我急忙对杜玲道。

    此刻，地狱犬一击未中却并没有再次出击，而且在原地摆出攻击的样子慢慢的逼近。

    “那你呢？”杜玲依旧站在原地磨磨唧唧的耽误着时间。

    “要是朱可他就绝不会墨迹，因为你在这里待着不仅不会帮到我，可能还会添乱，赶紧离开，快啊。”我加快语速对杜玲说道。

    终于，杜玲转过身开始奔跑起来。我冷笑着看着面前的地狱犬，把剑横在身前，我并未出鞘，我觉的带着剑鞘说不见比出鞘的剑更有效。

    地狱犬仿佛嘲弄似得看着我，依旧不紧不慢的逼近，而我则慢慢的后退。

    终于，地狱犬觉的不耐烦了，它突然前冲，一跃而已，这一跃的气势居然比地藏王身边的谛听还要凶猛。

    我见地狱犬来势凶猛，赶紧避让一边，可地狱犬的身体却忽然间越变越大，就这么在我演变变成了庞然大物。这条道路本身就窄，被他庞大的身躯一堵，就立刻没了空间。

    我没了闪避的空间，地狱犬就理所当然的扑到了我身上，而我手中的剑也被它扑到了一边。我看着地狱犬的三只头，我甚至都想不到自己两只手究竟该怎么堵它的嘴，不管我怎么堵，它总会多出一张嘴对我攻击。

    而且地狱犬变大之后的脑袋比我的脑袋还要大，我真的想不到自己应该怎样才能避开它的攻击。

    地狱犬把我扑倒在地并没有第一时间向我攻击，而是用人性化的表情嘲弄我，似乎在问我为什么要自不量力。

    我冷笑了一下，丝毫不惧的看着地狱犬的眼睛，但因为它的眼睛太多，我费了一段时间才跟三双眼睛一一对视了一遍，而此刻，我的手已经开始画符印了，我需要的就是七杀符印一杀定。

    我觉的自己是时候要使出点真本事了，不然那以后传出去说我居然被一只狗扑了还没有还手之力，但乐子就大了。(未完待续。)

    