
    老混蛋他们讨论问题的时候我虽然没在意，但有一些重点我还是知道的，比如，他们准备从第八层的哪里打开跟第九层之间的缝隙，?an  en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?

    冥界既然要像人间看齐，自然建造了发电厂这类的东西，不过，冥界并不用电力这种能源，因为他们天生就跟电犯冲。冥界用的能源大部分都是阴气，阴气能够作为能源，还能够作为粮食，所以可以从身体里分离的阴气自然也能够作为货币。

    鬼差们其实也是可以修炼的，他们的阴气越多就越富裕，实力越强。冥界的所有东西都是用阴气建造而成的，所以阴气很普遍，很有用。

    但有些东西的能源却需要阳气来配合了，比如天空中的太阳，一些公共设施等等。而且因为阳气的稀缺，也就造成了阳气价值的巨大化，所以我刚刚手机里储存的阳气就买来两顶阴气幻化的帽子和几个问题绝对亏了，那老板把阳气抽出来之后转手能用阴气盖一栋房子。

    不过这些问题反正我也不在意，因为我是人，有的就是阳气。有了这种强大的新能源，冥界自然也要去建造能够储存阳气的建筑。就像人间电厂一样，电能够为我们所用，但必须要控制好，因为电同样能够要了我们的命。

    在冥界也是这样，阳气对于他们来说就是电，控制好就会便捷，但要是不小心触碰到他，轻的受伤损失一点阴气，严重的直接魂飞魄散。

    故此才有了蓄阳厂，顾名思义，能够储存阳气的厂子。而这里，也是老混蛋他们准备攻克的地方，掌握了蓄阳厂就相当于掌握一层冥界的命脉，所以蓄阳厂十分重要，同样的，这里的看守也十分严密。

    当我们来到蓄阳厂之后，就看到蓄阳厂里三层外三层的鬼差在那里巡逻着，但好在我们的目标并不在蓄阳厂的里面，而是蓄阳厂的旁边一个二层小楼里。

    这个二层小楼没有人居住，应该是我方探子故意留下的，而在这栋小楼里的一个房间里，有一个秘密通道。

    “这就是那个秘密通道？”我抬起头看着天花板那个如同黑洞一样的玩意，顿时有些无语起来。

    “为什么要设置在上面，我们怎么上去？”杜玲也脸色艰难了起来。

    我挠了挠耳朵，把床移到黑洞的下方，在床上又摆了个椅子，然后探头伸了进去。

    但脑袋进去的时候，我只感觉周围一阵黑暗，但这种黑暗没经历多长时间，我就看清了周围的环境。周围最起码有二十个鬼差拿着武器对着我。

    看到周围陌生的鬼差，我疑惑的问道：“这里是第八层冥界吗？”

    我话刚一说完，一个穿着西装的小鬼差指着我惊喜的喊道：“艾可大人，是你吗？哎呦你终于回来了，空虚道长他们都急死了。”

    我看着那个穿着西装的鬼差，有点脸熟，应该是以前见过，但我还是保险的问道：“这里是第八层吗？”

    那鬼差急忙点头道：“当然了，这里是我们的地盘，艾可大人你快上来吧。你们还傻站着干嘛，赶紧把艾可大人拉上来啊。”

    周围的鬼差急忙过来拉我，看样子我的名声也是挺大的，最起码哪都有人认识我。

    我被拉上去之后，又急忙探下去半个身子，把杜玲也拉了上来。把杜玲拉上来之后，我忍不住吐槽道：“你们这秘密入口就这么点小，我不知道你们有多少人，但总归应该挺多的，你们是准备一个一个的跳下去？”

    那西装男急忙笑道：“这个洞口还没开始正式开拓，只是开了个口子能够让探子顺利来回，要是把洞口完全打开了那动静就大了，对方肯定会反应过来的。”

    我点了点头，然后对西装男道：“能给我拿把桃木剑吗？”

    那西装男惶恐道：“大人，我们哪来的本事去拿桃木剑啊，你就别为难我们了。”

    我才想起他们依旧是普通的鬼魂，有些尴尬的对他们说道：“行吧，你们把这姑娘送到一层去，我还要下去探探消息。”

    西装男急忙拉住我道：“大人，你不上去跟空虚道长他们汇报一下了？”

    “你帮我汇报，我先下去了。”我特意忽略了杜玲那可怜的眼神，急忙跳了下去，身后传来了西装男谄媚的声音：“注意安全”

    当我再次来到第九层的时候，离开小楼，潜伏在了蓄阳厂的周围。

    我准备把天上的大太阳给灭了，毕竟天色太亮有碍于我闯龙潭虎穴不是。

    可蓄阳厂周围的鬼差简直就是无缝连接，走了这一批立马另一批就填补过来了。而且这一批鬼差都是神色严肃，长相陌生，明显就是地藏王的嫡系，这些人说不定就是当初冥界杀手组织的人，现在他们不过是脱了西装穿上了兵装而已。

    想到这里，我的负罪感就少了很多，我觉的接下来，伤亡在所难免。

    他们一队一队的巡逻，我只能一下子去解决一个队伍才行了。为了防止他们把消息放出去，我的速度不仅要快，还要神不知鬼不觉不让其他队伍发现。

    我来到蓄阳厂的正门，刚好墙角处有一个队伍的鬼差走了过来，而正门处有两个鬼差看守着大门，对此，我只能对这些鬼差说对不起了。

    当那七个鬼差走到大门处跟看门的两个鬼差重合在一起的时候，我顿时伸出食指，七杀符印在间不容发的时刻发射了出去。

    顿时，当七杀符印发射的瞬间，一共九个鬼差顿时就被定住了，因为他们的阴气太过于弱小，所以我的一杀定可以想定多久就定多久，可这种定身术定的是他们的身体，而不是空间，所以我要在下一个队列赶过来的时候立刻消灭了他们，不能留活口。

    我立刻冲上去，每人掐了一下脖子。那鬼差立刻软软的倒在了地上，身体化作一阵黑气飘散空中。

    一个九个人，前面八个人都是这样直接被我掐住脖子，然后阳气袭体的瞬间死掉的，第九个鬼差眼睁睁的看着这一幕，却无法逃脱，只能站在原地用惊恐的眼神无助的哀求着我。(未完待续。)

    