
    第二天，这一次天没亮我就醒了，不仅是我醒了， ? ?． ｒ?ａ?ｎ??ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ隔着黑暗杜玲在穿衣服，然后开始抱怨：“这衣服怎么穿的啊，袖子不对......没内衣感觉好不舒服。”

    尽管杜玲的抱怨是个男人都愿意听两句，但这一刻我却被另一种声音给吸引了：“杀啊，他们的酋长在那里，一起上。”

    “你以为我战斧吃素的！”

    “在里面别出来，外面出事了。”我对杜玲嘱咐一句就冲了出去。

    然后，我看到了一副自认为很平常的画面。就在我旁边，有一个相熟的壮汉，正躺在地上，可惜脑袋不知道被什么东西砸的面目全非，而他的身边还有一句穿着兽皮的壮汉我却没见过，那壮汉虽然身体完整，但脖子处流的全是鲜血，显然已经死透了。

    “怎么了，出什么事了。”杜玲突然出现了，杜玲出现的那一瞬间，我被她着实惊艳了一番，虽然我知道杜玲长的挺漂亮，甚至不输给朱可，但我没想到杜玲穿上这种古风古色的古群居然这么漂亮。

    正当我感叹杜玲的美时，却看到杜玲尖叫一声，突然冲入了我的怀里：“怎么了，哪来的死人啊。”

    我急忙把杜玲推回山洞里，好笑的说道：“你也是一个道士，鬼怪之类的应该见过不少，这种画面有什么好惊讶的。”

    这种画面对我来说虽然血腥，却可以接受，毕竟尸体我算是从小见到大，什么样的都有。

    “什么啊，我连真气都没有，平常时候哪能见到这么多恶心的东西。”杜玲说话的时候脸上的肉都在抽抽，明显是吓的。

    “那你捉鬼的时候用什么东西才能见到鬼？”我有些好笑的问道。

    “一般情况下都是我师傅捉鬼，我在旁边站着，就涂过几次牛眼泪，可也没见过那些死相极残的鬼，这种尸体我还是第一见呢。”杜玲忍不住又钻入了我的怀里颤抖着。

    我有些不适的把她推开，对她说道：“既然这样你就在山洞里待着别动，我出去看看什么情况。”

    我随手捡起地上尸体的武器，他们的武器看起来十分的小儿科，都是一些削尖磨圆的木棍，可偏偏这种木棍的杀伤力一点都不小。

    天已经开始蒙蒙亮了，周围也渐渐的越来越清楚，一些穿着兽皮的人在部落里穿插着，看见我们部落的人就会上去战斗，他们看起来十分的凶猛，似乎不战个你死我活绝对不会离开似得。

    酋长一个人居然吸引了四五个兽皮壮汉前去围攻，而战斧和利刃两人在一起面对着六个兽皮人的围攻，其他战圈基本上都是这样。

    在后方，昆仑仙子的区域，那些广袖飘飘的仙子们总算拿出了正常的武器，铁剑，跟那些壮汉战斗在了一起。而仙子们就十分的聪明，她们是三五人聚在一起斗一个壮汉，所以我们部落能够占便宜的可能就是昆仑仙子的战圈了。

    我见那些仙子没事，就拿着木棍朝战斧他们冲了过去，中途我见到一个兽皮朝我重来，手中拿着一根比我要短的木棍，我不禁暗喜，所谓一寸长一寸强，你比我弱还要来杀我，我又不是武林高手，不能说收就收，既然如此，我也只能杀了你。

    我也大吼一声攒了浑身的气势朝兽皮冲去，之后，我看到了兽皮眼神里的茫然，他似乎在诧异，为什么一个照面自己就死了，而且自己的武器还没够着敌人。

    对于这种迷茫的眼神，我给予无限的鄙视，然后抽出木棍，朝战斧他们冲去。战斧和利刃两人手中的武器一个是石斧，器大力沉，杀伤力也大，只要稍微碰上对面的兽皮人，兽皮人基本就会失去战斗力，可兽皮人手上拿的都是木棍，迅疾轻便，战斧的速度跟不上，只能徒劳的挥舞着。

    而利刃手中拿着的跟仙子们手中的铁剑一样的武器，可惜这货明显不会用，只能用来简单的刺，削和格挡，但利刃的反应力很快，在战斧即将遇到危险的时候他总能让局面缓和过来，可两人却依旧不可能是六个人的对手，尤其那六个人看起来配合的十分默契。

    我冲上前，对着一个兽皮人的后窝心就捅了过去，可能是削尖的地方在捅第一个人的时候捅钝了，捅第二个人居然没捅进去。可即使这样，那个被我捅的人也痛的抓心挠肝的，我对战斧大吼道：“砍他”

    战斧听见我的指令之后，想也不想就冲了过去，一斧头砍在了反应不及的兽皮人身上，就看那人应声倒下，从此一声不吭了。

    兽皮人瞬间就没了一个，另外五个急忙掉头朝我攻来，我对战斧和利刃比划眼色，战斧立刻就明白了过来，利刃也不是蠢人，看见战斧持着斧头冲了上去，自然也跟了上去。

    五人腹背受敌，配合之间立刻漏洞百出，不知道是面对身后的我还是面前的战斧利刃两人，于是五人只能慌忙避开，可当他们避开的瞬间，就是他们失败死亡的时候。战斧和利刃的战斗力在部落里都是有目共睹的，除了他们自己，部落里也就酋长是他们两的对手。

    两人对着散开的人群追击而去，我在后面拿着长棍当做搅屎棍，这边搅一下那边搅一下，本来那些兽皮人能够逃走的，被我这么一阻挠，顿时命丧两人手下。

    “不要分散开，去救其他人，把所有人都集合在一起，如果在这样各自为战的话我们会输的。”我对两人说道。

    两人点了点头，刚想离开，我却对利刃说道：“能不能把你的铁剑给我用，我的棍子给你。”

    利刃想了一会，就痛快的把铁剑给了我，那头狮子的事他已经知道都是我的功劳，自然对我也是有些钦佩的，他也想知道，这么短的一柄剑到了我的手里能不能用出一朵花来。

    一眼扫过去看到周围的战圈，就属酋长的战圈最为凶险，围攻他的敌人又多了三个。酋长拿着跟战斧一模一样的石斧，和周围的八个人战斗着，身上已经出现了伤口，可他的八个对手却显的步态从容。

    “酋长，我们来救你了。”战斧大吼一声就冲了过去，我却在后面叹了口气。(未完待续。)

    