
    “去不了，你什么意思？”我顿时对老混蛋低吼起来。燃文?    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｏｒｇ

    “别急，你就不能听我把话说完。没错，我们的灵魂是能进冥界，但因为冥界开战的原因，里面的人都重塑了肉身，只有这样才能把自己最强大的战斗力使出来，你一副灵魂的样子进入冥界，什么都干不了，孟婆都能一只手掐死你。”老混蛋恐吓道。

    我想到自己跟孟婆的矛盾，顿时心虚起来。但我想到朱可可能正在地藏王的手里受苦，顿时心里又毛躁起来。

    “上次冥界的杀手组织就抓过朱可，难道他们那个时候就发觉朱可可能跟冥王有关？”我想到了这种可能。

    老混蛋也低沉的点了点头道：“说不定。”

    想到这里，我更加急躁起来：“那我们要等到什么时候才能去冥界。”

    “明天午夜十二点，会有鬼差来接我们。”老混蛋道。

    “这么说冥界的那些鬼都拥有了自己的**？”我疑惑道。

    “你想多了，**只有那些官职在身的人才能拥有，普通鬼差是不可能拥有的。”老混蛋道。

    我跟老混蛋聊了很长时间，但老混蛋依旧一句话，再急也要等到明天。

    我只能带着烦躁不休的心情回到了家里。可当我来到家门口的时候，却发现家里的门关上了，我怀着激动的心情敲了敲门，很快，门就被打开了。寇萍精致的小脸露了出来，她带着担忧的问道：“艾可，朱可不见了。”

    我激动的神情顿时失望了下来，寇萍自然看见了我神情上的变化，狐疑道：“你知道了？”

    我点了点头，沉默不语的走进了房间。寇萍却依旧在我身后追问：“朱可去哪里了，她一个姑娘家一点自保能力都没有，身上的伤也没有好利索，怎么能让她自己一个人留在外面呢？”

    终于，我烦躁的吼道：“你平常不说话怎么今天屁话这么多？”

    寇萍顿时不说话了，呆呆的看着我，似乎不相信平常这么温和的我居然如此易怒。我也感觉到了自己的失态，歉意道：“对不起”

    说完，我就自己走进了自己的房间，把门反锁起来，躺在床上，想让时间流的快一点。可我却发现自己根本睡不着。

    我的房间还有一个小阳台，我蹲坐在小阳台上，把一包没怎么动过的烟拿出来。就这么，一颗接着一颗，很快，一包烟就没有了。

    房门外的灯还在亮着，厨房里甚至还传来了锅碗瓢盆的动静。不一会，我的门被打开了，寇萍恢复了以往的清冷，她问道：“我做了点饭，要吃点吗？”

    我摇了摇头，已经表达了自己的态度。

    寇萍出去了，又不一会，我的房门被敲响了，这么晚了徐泽居然赶了过来。他来到我的房间，看见我脚下的一地烟蒂，吃惊的说道：“我去，你吃烟啊！”

    “别烦我，让我一个人静一静。”我低沉的说道。

    “师叔让我来的，他担心你一个人急出什么毛病，让我来看看你。”徐泽轻声说道。

    “我没事，大晚上的你从总部过来很麻烦的。”我抬头漫不经心的看了他一眼。

    徐泽上前摸了摸我的额头道：“你丫不是失忆了吧，我一直都在a市，难道你忘了白天我们一起破获的案子了？”

    徐泽说着还把胳膊上的伤露了出来。

    刚刚我的大脑里全是朱可，根本没思考，此刻被徐泽这么一说，顿时想了起来，但依旧随口道：“哦”

    终于，徐泽也不知道怎么安慰我了，就在我床上看着我，我看着窗外，一夜过去了。但还有十二个小时的白天要熬。

    一晚上没睡，我自己都不清楚自己为什么会精神抖擞。

    一大早天刚亮，我就忍不住催促老混蛋朝我这里赶。当老混蛋赶来之后，他的背后还带着一些东西。

    “这些是什么？”我问道。

    老混蛋抽出一把铁剑道：“看看。”

    我拿着那把铁剑，入手很沉，剑身剑柄都制作的十分精良，看起来蛮别致的。又看了眼满包的符咒，桃木剑，和一些葫芦。我疑惑的拿起一个葫芦问道。

    “这葫芦是干什么的？”

    “等到了那里你就知道了。”老混蛋神秘的笑道。

    我把玩着铁剑，疑惑的道：“你背着这包东西门卫居然没有把你拦下来？看来我真要好好的投诉一下这些人了。”

    老混蛋急忙摆摆手道：“我跟他们说我这剑是晨练用的，没有锋，不然别人肯定不让我进。”

    我看着老混蛋穿着广场舞的标配，这身服装手里拿着把剑倒也不奇怪了。其实这种人手上拿什么东西都不会奇怪的，只要不是板砖。

    朱可的房间被寇萍打开了，他奇怪的看了眼我们：“发生了什么？怎么准备这么多东西，你们要去干什么？”

    我急忙转移话题道：“没什么，你没去上学？”

    “今天周末”寇萍清冷的说道。

    今天一天又是在焦躁中度过的，因为家里的人多了，房间难免的乱了一点。以前每次回家家里都是整整齐齐的，因为朱可总会顺手整理一下，正当我怀念的时候，寇萍就拿着扫帚走了出来，原来朱可走了家里也会有人打扫的。

    “放那我来吧”毕竟跟寇萍还不到熟的顺便打扫房间这一步。

    那知寇萍却执拗的说道：“没事我来吧，以前在家里我也会经常做这些的。”

    “你不去啃你的数理化了？”我问道。

    “少学一天不碍事的，反正以我的成绩也是高考无望，慢慢来吧。”寇萍看的十分开。

    午饭和晚饭都是寇萍做的，我没想到寇萍的厨艺居然也这么好。可当我看到寇萍的眼神时，顿时明白了寇萍为什么要做这些。

    寇萍看徐泽的眼神明显不对，躲躲闪闪的。虽然我发现了这一点，却没轻易戳破，相信老混蛋也看出来了，唯独徐泽自己，这个在感情方面情商低下的傻子。

    晚饭过后，我就急不可耐的对老混蛋道：“可以走了吗？”

    老混蛋摇了摇头道：“如果朱可那丫头跟冥王有关系的话，她就一定不会出事。”

    “那她要跟冥王没关系呢？”我问道。(未完待续。)

    