
    “我们现在怎么办啊？”杜玲紧紧的贴在我身上，浑身都在颤抖。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ虽然我觉的不舒服，却并没有拒绝，她明明这么害怕，为什么还敢自己独自一个人回到这里找我。

    “怎么办，要是没有你我自己一个人肯定能想到办法，可现在多了一个人，就等于多了一个累赘。”对于杜玲我永远都没有好语气，这丫头看起来太任性了，从不声不响踏进公交车的时候我就一直看她不顺眼。

    “人家还不是担心你！”杜玲眼泪汪汪的看着我。

    我烦躁的说道：“你担心我什么？你又不是我女朋友。”

    这句话刚说出口，两人陷入了诡异的沉默当中。

    “我们本就不是很熟，从进入冥界到现在，我们认识的时间甚至还不到一周，所以，你完全没必要担心我，既然有安全的地方你就应该好好待着，而不是这种贸然的冒险。”终于，在经历了一段时间的沉默之后，我还是对杜玲说道。

    “不是很熟？难道同生共死过后还不算熟吗？”

    好吗，这丫头又一次让我无话可说。

    “不管怎么样，谢谢你担心着我。”我随口说道。

    杜玲只是靠在我的怀里，一言不发。

    “那把剑呢？为什么老混蛋会让你冒险送过来。”沉默了一段时间之后，为了防止尴尬，也为了防止杜玲心声流露，我自然而然的转移了话题。

    说道这里，杜玲突然抬起了头，有些感慨的说道：“别提了，本来看见那些鬼差凭我的速度应该是能逃掉的，可你不知道那把剑有多重，拖着它我硬是没跑几步就被抓了。”

    “呵呵....”我没有反驳他的话，那些鬼差我都不敢说自己能够跑过他们。

    “幸好你是活人，那些鬼差发现你也只是把你围住而已，他们不敢随意触碰你的，不过你到底是被谁抓的。”我问道。

    “一个光头帅大叔，人家说话可温柔了，比你好很多。”杜玲吐槽道。

    我没有说话，杜玲接着道：“不过那大叔看到我背的剑之后，他眼睛都直了，随后他就提溜着把我扔在了这里，而那把剑也被他拿走了。”

    “哎！你能说些有用的吗？比如你身上带没带什么利器？”我急忙打断杜玲的幻想问道。

    杜玲想了想道：“我钥匙环上有小苹果的小刀，有用吗？”

    “在哪？”我急忙问道。

    “皮带上夹着呢。”杜玲说着就跟我背靠背的抵在一起。

    “就第四个，哎~~别乱摸，你摸我屁股干嘛？”杜玲顿时娇羞道。

    “对不起，我不是故意的。”我急忙道歉，没听见杜玲反对，我接着摸了过去。结果手刚碰上去，又摸到了杜玲的屁股，这一次，杜玲没有说话。我忍着害羞顺着杜玲的屁股摸了上去，终于摸到了她的钥匙扣。

    我把她的钥匙扣从皮带上接下来，然后弹出小刀。幸好小刀是先进的弹簧刀，要是那种老式的折叠刀，我觉的这会儿我又要懵逼。

    不知道冥界这些人从哪里找来的绳子，居然这么粗这么结实。因为捆绑的过于紧张，我拿着刀没有多余的空间切割，而且上面还缀着一大圈的要是，这场切割着实进行了很长时间。

    终于，在一阵天崩地裂的巨响声中，我猜测战争打响了，一定是寇萍把消息报了上去，老混蛋等不及了。

    在准备不充分的情况下，判官这一方怕是不会赚到太大的便宜，而且地藏王还有我和杜玲两个人质，我们必须快速逃生，只有这样才能帮的上忙。

    “你好了没有？”杜玲催促道。

    “别急，马上就好了。”我也在着急，但我知道这一刻必须冷静，如果一个急躁把刀掉在了地上或者被地藏王他们发现了，那样自己就真的逃不掉了。

    外面安静了好一会，终于，又一声巨响出现，那是熟悉的喊杀声。在所谓的第十九层地狱里我和杜玲都见识过，不过那里的场景更真实罢了，就是不知道冥界的这些鬼魂打起来是个什么样子。

    终于，在杜玲永无休止的催促下，我完成了对我手上的切割动作。我第一时间挣脱开手上的绳子，然后把脚上的绳子解开，最后帮杜玲把她身上的绳子也解开。

    我们并没有冲动的立刻打开门冲出去，而是在门里面静悄悄的听着外面的动静。我们只听见外面时不时的脚步声，然后便没了声响。

    我悄悄的把门打开了一条缝隙，透过那条小缝看过去，外面果然没有任何的鬼差存在。

    我急忙打开门，习惯性的拉着杜玲开跑。当我开始跑了之后才发现，这里居然是蓄阳厂。现在，整个蓄阳厂工作的鬼差都已经消失了，因为周边充满了那种温暖的感觉，这种感觉我体验过，就是阳气。

    “看样子这里应该不会有鬼差的存在了，我们赶紧离开这里吧。”我对杜玲道。

    蓄阳厂的面积有多大我自然是知道的，但蓄阳厂的内部环境我却并不清楚，但这丝毫不影响我们逃出去，毕竟条条大路通罗马，顺着路走总能走出去的。

    “看，那把剑，那把剑就是老道士让我交给你的。”杜玲突然停下了脚步指着一个控制室里地下放置的铁剑。

    “一把铁剑而已，管他干嘛，老混蛋哪里肯定还有。”我没有留意那把铁剑，在我看来那把铁剑还没有桃木剑来的好用。

    “不行，我跟老道长承诺过了，必须要把那把铁剑亲手交给你。”然后杜玲松开我的手，执拗的跑进控制室，拿出那把铁剑交到了我的手上。

    我看杜玲那铁剑的时候非常吃力，证明这把铁剑肯定十分的重，这么重的铁剑让我怎么用？这一刻，对于老混蛋的用心我失去了那种默契感。

    不过我还是拿过了铁剑，入手时重量适中，拉起杜玲后依旧能够跑的起来。我知道蓄阳厂里是肯定不会出现鬼差了，刚刚的爆炸声必定是判官把通道打开并且开始战争，所以黑白无常和地藏王也不会出现在这里，所以，我十分快速却轻松的在道路上奔跑着，丝毫没看见在一个拐角处，一只狗头探了出来看了我一眼。(未完待续。)

    