
    那人带着一副铁面具，除了阴森森的眼睛之外什么也看不见，他就这么冲了上来，手中拿着一柄寻常的铁剑，速度快的惊人。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    当我再次看见蚩尤的时候，他已经冲进了第一条战线跟我们部落的战士们战斗了起来，只见他手中铁剑飞舞，顿时几个部落的战士就被他一剑穿喉。

    我看到蚩尤的战斗力这么强大，顿时朝旁边的人群撤去。其实除了刚开始我射了几箭之外，到现在我都没主动伤过人，我在穿越整条战线，渐渐的朝战场的边缘靠近，然后从边缘走进对方的战线，这个时候到处都是一片混战，两拨人马已经彻底的混合在了一起，我也成功的来到了蚩尤的部落里。

    蚩尤部落里有人居住的，这里也是有老人和孩子的，我急忙把不知道从哪里捡来的兽皮套在身上，我不想杀人，所以不想引起不必要的慌乱。当我穿着兽皮来到这些人面前的时候，这些人看都不看我一眼，他们的目光在前方的战场上。

    蚩尤的部落有多大我不知道，但我知道他们肯定不会把朱可他们藏太远。早上刚掠走他们，下午我们就打过来了，所以朱可他们根本不可能被藏远，一定就在附近的木屋里。

    可我一间木屋一间木屋的找过去，始终不见他们的踪影，终于，我忍不住问起了旁边的一个老人：“早上抓的女人呢？”

    那老人诧异的看了我一眼：“都在山洞里啊。”

    这时，我才发现原来隔壁就有一座山，一座不算高的山：“山洞在哪里？”

    此刻我的表情说是凶神恶煞绝对不假，老人似乎被我吓着了，指着后方的一条小路道：“从这上去就是了，你是谁啊，为什么我没见过你？”

    “部落这么大，你没见过的人多了。”我随后说了一句就朝身后的小路跑了过去。

    老人奇怪的嘀咕了一句：“部落也没多大啊，我明明没见过他，他是谁来着？”

    我顺着这条小路朝山上跑着，刚到山脚，就看到了一个敞开的山洞，我顿时有些傻眼。他们就这么把洞口敞开着也不怕人逃跑？

    可当我进去之后，我就明白了为什么蚩尤部落的人敢把这些姑娘丢在洞口大开的山洞里。我进去之后，就看到这些穿着裙子的姑娘此刻被人绑着双腿双脚，脸上被布蒙着，除了鼻子哪里有两个洞，其他地方都被蒙严实了，这个时候随便说些谎言，就说洞口一直都会有人看着，那这些姑娘就一个都不敢动了。

    我有些好笑的走上前，解开他们脸上的布，当我走进一个昆仑仙子的时候，这个仙子立刻就剧烈的挣扎了起来，她以为我要做些什么，但徒劳的挣扎了很长时间之后，却发现自己能够从见光明了，那仙子眼睛闭了好长时间，才慢慢睁开，有些惊讶的看着我道：“你来救我们了？”

    “嘘”我竖起食指示意她不要发出动静。

    我解开仙子的绳子之后，仙子也跟我一起踏进了解开其他人的步伐。终于，在人群中我发现了杜玲，当我解开杜玲的绳子之后，她立刻就崩溃的扑入了我的怀里大声诉苦。也是，生活在现代的人们哪里会被人这么对待过呢。

    安慰了杜玲之后，我开始去救其他人，可当所有人都站在我面前的时候，我却发现了一个惊人的事实，朱可不在这里。

    “朱可呢？”我对着一个平常跟朱可很熟的一个仙子问道。

    那人摇了摇头道：“我们被绑起来之后就被蒙上了面纱，我也不知道她去了哪里。”

    我忍下心里的躁意和惧意，带着一众人朝外面走去。终于，我们这个娘子联盟还是被蚩尤部落的人发现了，那些人拦在我们面前质问道：“你为什么要放了他们？”

    我突然冲上前把其中一个人抓了过来，我指着整个昆仑仙子的人群问道：“这里面应该还有一个人，为什么会少一个？少的那一个被你们抓到哪里去了？”

    同时我还抽出了自己的剑，准备一言不合就捅过去，哪知那人却浑身颤抖的跟筛子一般道：“人不是我抓的，我不知道啊。”

    终于，我控制不住自己的情绪了，拿起剑就要结束面前这个可恶嘴脸男人的性命。这时，一只手抓住了我挥剑的手。

    “没必要杀了他吧，也许他真的什么都不知道呢？”杜玲可怜巴巴的拉着我的手说道。

    在杜玲的提醒之下，我渐渐的冷静了下来，松开了面前的男人。那个男人快速的逃开了，周围拦在我们身边的那些人也渐渐的散开了，他们毕竟是村里的老弱病残，而我身边虽然女人多了点，可他们都是壮年女性，对付这些老弱病残还是十分轻松的。

    我带着昆仑仙子朝战场走去，中途路过海边的时候，我对杜玲说道：“到海边等着我，记着，有人来抓你你就朝我们部落里跑，千万别被他们抓住了。”

    “你为什么一定要去呢？别忘了我们跟他们根本不是一个世界的。”杜玲有些哀求似得阻拦着我。

    “我必须要去，因为我要找到朱可。”我郑重的说道。

    杜玲似乎明白自己劝不住我，终于松了手，轻声说道：“注意安全”

    当走进战场的时候，昆仑仙子们也找到了自己的武器，可他们并没有加入战团，而是站在一边看着我们争斗，我却没有心思去想他们为什么站在一边不战斗，我只是手持利刃，朝战场上的某一个人冲去。

    那个带着面具的人，拿着普通的铁剑，那把剑却已经殷红一片，蚩尤都不知道用这把剑杀了多少个人了，当周围没有人敢靠近这个魔神的时候，我的靠近必定会引来周围人的注意。

    我一言不发，拿着铁剑就朝蚩尤冲了过去，我只能看见蚩尤的眼睛，那眼睛里盛满了不屑，似乎根本不屑与我为敌一般，因为从体格上看，我跟周围的人就差了一大截子，他以为解决我就跟解决身边其他人一模一样，可惜，这一次他错了。

    当他的剑与我的剑交错而过的时候，他的眼神里在也没有了不屑。(未完待续。)

    