
    “欢迎回来。火然?文 ??? ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ”多么动听的声音，当我听见这个声音的一瞬间，我就知道这个声音的主人是谁。

    “可可？”我抬起头，看向高台上王座里的那个女人，那女人穿着水蓝色的贵族服侍，看起来贵气逼人，脑袋上也没有了青春活力的马尾，转而是披散在肩头的庄重，这个人，真的是我认识的朱可吗？可那张脸却......

    “现在，你认输了吗？”朱可并没有理会我，甚至看都不看我一眼，而是看向了站立起来的地藏王。

    当我的视觉渐渐恢复的时候，才发现王座下方一个椅子上郝然坐着判官，而判官也一副刚刚睡醒的模样。

    “这到底是什么情况，谁跟我说说。”我忍不住质问场上的人，可是没人理我，我就好像被人遗忘了一般，老混蛋默默的看了我一眼，示意我不要这么冲动。

    “这到底是什么情况啊？”终于，有一个跟我一模一样的迷糊出现了，虽然她的问话声音这么的小，威力确实我那声大吼的几倍，场上所有的人都看向了杜玲。

    杜玲显的有些害怕，躲在我身后看着场上的所有人。我被现在复杂的关系蒙蔽了双眼，自然没看见那高高再上女人眼神里一丝的嫉妒。

    “是我输了，冥王，你永远都是技高一筹，厉害。”地藏王一脸佩服的朝朱可看去。

    “在修罗地狱里你们看见的都是假的，包括你杀的那八个鬼差。”朱可终于跟我说话了。

    我抬起头迷茫的看了他一眼，不可置信的说道：“这么说我们经历的都是假的，那一切都是盗梦空间，而且我们比你们还多了一层梦？”

    我有些生气，但终归没这么生气了，这依旧是战争，只不过是地藏王和朱可之间的斗法而已，那八个鬼差是假的，也就是说我没有杀过他们。

    “可蚩尤是真的，你成功的把那个魔头从十九层地狱里放了出来，不过蚩尤暂时不是我们讨论的重点。地藏王，你现在是否还有不服气的感觉。”朱可对地藏王质问道，女王气质扑面而来，现在的她变的这么陌生，这么让人谋生退意，这一刻的朱可，比寇萍还有冷傲。

    “寇萍呢？寇萍也在的。”我朝朱可大声问道。

    “你问她干嘛？她好好的在凡间呢。”这一刻朱可露出了小女生一般的撒娇气质，周围的人都是一愣，顿时不在说话了。

    “既然地藏王输了，那就一切从旧，黑白无常依旧管理者自己的事情，而地藏王依旧回到自己的地方接着待着吧。牛头马面薪资上升一级，判官薪资上升一级，空虚道长薪资上升一级，工作范围不变，还有，让我们欢迎鬼王重新回归冥界。”朱可带头鼓起了掌，然后其他人也鼓起了掌。

    “鬼王是什么？”杜玲在我身后小声的问道。

    “鬼王就是钟馗啊。”我有些感慨的说道，然后再次看向朱可时，带上了一股陌生。我和朱可这么一直对视着，不知道过了多长时间，朱可有了一瞬间的败退，然后我说道：“艾可的寿命应该没这么短吧。”

    “你可以...带着肉身来任职的。”朱可默然的声音再次传了过来，我的心里忍不住隐隐作痛。

    “不用了，我还是流恋凡间的声音。”我才发现我的手里一直握着那把剑，属于钟馗的降魔宝剑。

    我把宝剑丢在地上，剑跟地面敲击出铿锵之声，我默然的转过身，习惯性的拉上了杜玲的小手，离开了面前的大殿。

    这是第十八层的大殿，当我离开大殿的时候，看见了大厅里工作的众鬼差，那些鬼差抬起头，带着钦佩的目光看着我，那个曾经被我踹飞数次的鬼差来到我面前道：“道长，没想到你居然以一己之力就破了这修罗地狱，厉害啊。”

    “修罗地狱到底是什么样的世界？”我疑惑的问道。

    “修罗地狱啊，修罗地狱就是属于冥王的专属世界，在冥王出现危险的时候，这个世界就会主动出现，这个世界里会有两拨人，一拨是冥王的对立面，一拨是冥王自己一方，两方人会来一次对抗，两方人无论胜负，只要分出胜负，修罗世界就会主动破解。”鬼差说的头头是道，我却摇了摇头，就是一个高级的怨灵技能罢了，通过强力脑电波去控制整个冥界的人，把这些人拖进属于自己的世界，这种技能早就不新鲜了。

    我拉着杜玲开始离开，杜玲不放心的说道：“我们真的安全了吗？不会被人追杀了，也不会有三头狗来攻击我们了。”

    我看着杜玲怯生生的样子，生气的心情顿时被缓解了很多，道：“放心吧，我们不会在有危险了，这一次，我送你回家。”

    “刚刚那个冥王大人是不是就是你苦苦寻找的人啊，她真的好美哦。”杜玲羡慕的说道。

    “是吗，我也觉的她很美。”我苦笑道。

    “是吗？真的很美吗？”那道熟悉的声音再次出现，我诧异的回过头，看见了朱可穿着盛装出现在我面前。

    “你真的选择回凡间？”朱可淡淡的问道。

    我却终于控制不住自己的身体，握着朱可的脖子。朱可没有反抗，被我强大的力量撞击在墙上，我红着眼睛问道：“你真的不跟我回去？”

    朱可依旧淡淡的看着我，没有丝毫恐惧和害怕，因为她知道，无论如何我都不会伤害她：“听说你来到冥界就是为了找我，谢谢。”

    “我不是来听你说谢谢的。”我的嗓子不知道什么原因，在激动的情绪下变的沙哑了起来。

    “我不想上学。”朱可再次淡淡说道。

    我松开了朱可，我知道她选择了什么，苦笑一声道：“好的，希望冥界在你的管理下能够恢复盛况。”

    “我去凡间就是为了找你的，既然找到你了，你就应该陪我回来，我们一起管理冥界不好吗？只要你想，我把冥王的位置让给你如何。”朱可的情绪终于稍稍的起伏了一番。

    我深深的呼吸了一次，拉着杜玲的肩膀对朱可道：“这是我的新女朋友，她叫杜玲。”

    叮，电梯响了，我们到了一楼，朱可愤怒幽怨的看了我一眼，消失了。

    我松开杜玲，忍不住想哭，我走出去，走着走着，眼泪就不争气的流了下来。(未完待续。)

    