
    看管油锅的看管员看到这一幕都愣住了，尤其这一幕还当着自己上司的面，这个看管员顿时觉的自己的尊严受到了挑衅，他要把面子找回来，要让面前这个年轻人知道，自己不是好惹的，自己一定要把这个青年的灵魂给放进油锅里炸个几百年，看他还嚣张不。火?然 ?文? ?  ???．?ｒ ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    鬼差如此美好的想着，他没想到自己跟面前这个人的实力对比，所以，当鬼差挥舞着拳头朝我冲过来的时候，我甚至都没有躲避，因为他不是怨灵，他只是普通的灵魂，他是不可能对我的身体造成伤害的。

    那鬼差看我躲都不躲，以为我吓傻了，鬼差甚至都想到接下来会发生什么了，自己一拳把面前这个人撂倒，然后被上司表扬，之后升职加薪，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    他确实走上人生巅峰了，被打脸的巅峰。当他的拳头触碰到我的一瞬间，我就看到鬼差的表情开始变的惊恐起来，他惊恐的看着自己的手，然后惊恐的后退，惊恐的倒在地上。这一刻，他的尊严再次被我踩在地上，不过这一次是他自己的不自量力造成的。

    周围的鬼魂顿时没了声音，那小军官看到这一幕，脸上顿时留露出凶狠的表情，对着周围的鬼差们说道：“去拿武器，使劲朝他身上砸，阳气在旺也给他砸灭了。”

    周围一百多个鬼差顿时一人拿着一个武器走了出来，什么武器都有，菜刀、擀面杖、小板凳、**棒等等等等。貌似出现了什么不该出现的东西......

    总之这一百个鬼差手里形成的阴气武器一人给我一下我恐怕就真的要倒在地上了，所以，这些大锅给我造成了便利。

    我急忙朝锅群里跑过去，跑到哪里，就有哪里的看管员堵我，可我却丝毫不顾。他们要是不靠近就算了，要是敢靠近我就上去给他一拳，他就受不了了，只能避开。这个时候，那一百多个鬼差也差不多追上来了，我把旁边的油锅奋力的推倒，顿时，对于鬼差来说滚烫的油就溅在了他们身上。

    那些鬼差顿时被烫的吱哇乱叫，乱作一团。我围着这些鬼差一群，推了一圈的油锅。没被碰上的生怕自己会碰上，被碰上的一定会拉着旁边的人发泄着自己的痛苦，顿时，一百个鬼差三分之一被我困在了一地烫油上。

    小军官站在原地看到这一幕愣了一下，顿时气急败坏起来，指着我大声的说道：“快，冲上去，赶紧给他解决了。”

    我就在油锅群里跑着，身后的一大群鬼差只要距离我近了我就会推到面前的油锅，那些人的速度必然会降下一大截子。

    我就这样边逃边寻找着，希望能够看到朱可的影子，可是没有。但好在，这个房间很长，我还有机会。

    那些被我推到的油锅里立刻就会钻出两三个鬼差出来，他们或许是之前的愚忠党，或许是本来就十恶不赦，但现在都无所谓了，他们经历了这么长时间的油炸之苦，早就对自己之前的罪过忏悔了，但他们对于那些凶恶的看管员们却是十分的怨恨，就是因为他们，自己的痛苦才会多上许多。

    本来就是罪犯的人感觉轻一点，可那些冥王的愚忠党之人对他们来说，这就是无妄之灾，对于看管员的愤怒更上一层楼。

    很快的，被我推出来的那些人自发的融合在一起，开始对抗地藏王的鬼差，而有些人去对付那些看管员，然后放出更多无辜的鬼差。

    这样就形成了一个良性循环，我只需要一个点，这点就慢慢的蔓延，一直到最后，蔓延道了一种恐怖的数量。

    我也来到了油锅房的最后，没有，我没看见朱可。我的脑海里顿时都是各种不好的联想，同时心里的暴躁感也越来越强烈。

    小军官依旧站在原地，有些欲哭无泪，他怎么也没想到事情居然会变成这个样子。油锅里的鬼差全都被放了出来，他们气势汹汹的把自己围了起来，也把那一百多个鬼差围了起来。

    到了最后，我的目的就只是寻找，连身后那些捣乱的鬼差不见了都没发现。即便是发现了自己恐怕也不会在意，我在意的，只有朱可。

    我满腔怒火的来到包围圈外，包围圈的人看到是我，立马让我一条路，同时特别尊敬的看着我。

    我来到小军官等一百人的面前，小军官似乎准备说些什么，我没准备听，肯定是一些求饶的话语。我一眼不发一脚把小军官踹到在地，我这一脚没有留力，但力度对于小军官来说根本不算什么，他本身身体就轻，可我这一脚蕴含和阳气，这对于小军官来说就致命了。

    小军官痛苦的倒在地上，对我求饶道：“大爷，大爷对不起，小的有眼不识泰山，求大爷绕了我吧。”

    我提溜着他的后梗子把他提溜起来，放在距离我很近的地方，严肃的问道：“这里不是看管房吗？看管房里抓来的女孩呢？”

    那鬼差有些迷茫的问道：“哪个女孩啊，抓来的女孩挺多的...您说的是哪个？”小军官都有些欲言又止了。

    我强忍住送他上西天的冲动，问道：“就是传言可能是冥王的哪个女孩，现在在哪里。”

    小军官眼珠子左右转动了一下子，刚想说话，我提醒道：“我会带你一起去，如果那里要是没有的话，我就让你知道被油锅烫的感觉。”

    我一甩手把小军官扔在了满地的滚油里，油的温度下降的速度要比水慢很多，地上的油依旧很烫。小军官在自己的皮肤触碰到油的瞬间就跟杀猪一般大叫了起来。

    我踩着油水再次来到小军官面前，把他提溜起来，对他道：“现在，你可以告诉我那个女孩到底在哪里了。”

    小军官这一次想都没想，就说道：“被地藏王放在十八层的食物储藏室了，因为那女孩饿昏了几次，地藏王不能让她这么早死，所以就给他放在食物储藏室了。”

    “兄弟们，跟我走，去十八层。”我对着周围的雄赳赳气昂昂的鬼魂大军说道。

    众鬼魂大军立刻簇拥着我来到了电梯口，我急忙对周围几百号鬼魂道：“第十八层的都是中立人士，他们一直坐着他们的份内工作，所以下去的时候不要跟他们发出冲突。”

    众鬼魂听见我的嘱咐后，大声的道了声好，就一起冲入了电梯。(未完待续。)

    