
    我只感觉阵阵的风声传到自己的耳朵里，天空中明亮的月亮撒下淡淡的光辉。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ光辉照耀在地上，使我能够看清三米下面那人头攒动的鬼影，密密麻麻，看着就让人头皮发麻。

    我只来及看了他们一眼，我知道我这一跳不能失误，如果失误，自己就会掉在下方那无尽的鬼影中。鬼差还不是最可怕的，最可怕的是他们会缠住自己，然后黑白无常会赶过来，之后地藏王说不定也会出现在这个地方，自己一个人无论如何也不会是三个人的对手。

    到时候我只要在地藏王的手里，那这场战争的主动权就会在地藏王的手里，因为他手里有人质。

    所以，当我看见自己脚下的景象从人头攒动的鬼影变成了楼顶的水泥地时，不禁感慨了一下。丝毫不顾忌自己摔倒在地的狼狈。二米五，一个不算远的距离，我没有受伤，站起身看见对面白无常那愕然的神情，不禁嘚瑟道：“来，跳过来，有种你也跳过来。”

    我带着冷笑的看着她，哪知白无常竟然也冷笑了一下，她看了一眼我，就毅然决然的朝我冲了过来，踏上楼顶的最边缘，同样的冲刺着朝我跳了过来。

    说真的，穿着旗袍的女性运动起来就立刻变味了，在也没有了刚刚原地站着时的惊艳。

    当白无常跳起来的一瞬间，我就知道她能跳过来，我没想到这个女人居然这么厉害，所以，当她从空中摔下去的时候我还在为她遗憾：“你怎么下去了，真是太可惜了，看着跟要过来似得的，最好还是掉下去了。”

    白无常的手都在颤抖，她指着我，怒气冲冲道：“艾可，你无耻。”

    “我怎么无耻了，不就是你跳过来的瞬间被我一脚踹出去了吗？”没错，就在刚刚白无常即将跳过来的时候，因为方向正确，我一个没忍住，一脚踹了上去。白无常还没过来就被我一脚踹了下去。

    毕竟这家伙过来是要我好看的，我没必要给她面子：“你要真跳过来了被我打败恐怕比这丢面子吧，所以你要感谢我，我没让你接着丢面子。”

    黑无常上前把白无常给搀扶起来，同样气咻咻的看着我道：“没想到你们自忖正义之士，却做出这样的举动，就不怕别人唾弃吗？”

    “呦，我们正义之士？你还知道你们是邪恶的一方啊，现在可不是古代了，你别给我说这么多大道理，我们从小到大接触到的就是如何取得胜利，只要不做违反道德法律的事情，耍点小聪明也不是不可以的，你们说我无耻，那只能证明你们蠢，夫妻俩蠢一对。”

    “你......”黑无常被我怼的无话可说，只能在楼下呆呆的看着我。

    我看到楼下的鬼差再次跟蚂蚁似得冲上了我现在在的这一栋楼，我顿时没了跟他们逗乐的兴趣，而是朝另一栋楼跳过去。要是遇上了街道，实在跳不过去，就只有调转方向接着跳，而黑白无常不管我在哪里他们都一直紧紧的跟着我，似乎不把我抓到死不罢休的样子。

    黑无常再次在下面叫嚣道：“艾可，你这次完了。”

    “是吗，等你什么时候能够上来再说吧。”我随口讽刺道。

    话刚说完，随意的回了个头，看到了一条狗，那是一条十分大的狗。到不能说是狗，那头更像是麒麟，只不过身子比麒麟瘦了一点，脑袋大了一点。

    这就是当初有过一面之缘的谛听，我没想到这玩意居然也加入了我身后的大队。黑无常再次在下面叫喊起来：“有种跟谛听比谁跑的快啊。”

    “也行，总不能跟一头畜生比吧，这样别人会误认为我也是畜生的，你说对不对黑无常。”我一句话怼的黑无常再次无话可说。

    虽然我嘴上占便宜，可速度上却不占便宜了。终于，我行进的方向再次遇到了街道，一条街道最起码四米远，除非给我一条杆，不然我可没法跳过去。就当我刚想转弯的时候，一个带着腥味的大嘴已经朝我扑了过来。

    我就感觉自己被什么东西扑中了，我扭头一看，就看到了谛听的大嘴，那嘴巴里不时的传来一阵腥臭味。

    我没想到谛听的速度这么快，而且他还这么重，这股冲击力压的我差点喘不上气。我看谛听张着大嘴巴要咬我，我二话不说，把自己的整只手塞进了谛听的嘴里。

    以前跟家里的狗就是这样玩的，可整只手塞进狗的嘴里，狗会因为无从下口而无法使力。这个时候只要在狗没反应过来的时候掀翻它就行了。

    果然，谛听不止体型像狗，习惯也像狗。当我的手塞进去之后，它的嘴巴居然真的无法闭合。就在谛听纠结自己嘴巴的时候，我的那只手一使力，谛听就被我压在了身下，我彻底完成了逆袭。

    看着在我身后有些狼狈的谛听，我狠狠的给了它几拳，让它追我追的这么爽。

    周围传来了脚步声，我看向周围，果然有鬼差已经赶上来了，就在谛听耽搁了这么瞬间就有人冲上来了，我知道黑白无常肯定也在往这里赶。

    我把谛听脱到边缘，直接推了下去，然后换了一个方向接着跑了起来。

    跑了没几栋楼，在回头的时候发现白无常居然在紧紧的钓着我，我没想到这家伙居然还有勇气在楼上跟我一起玩跳楼。

    我特意降下了点速度，保持在我刚准备跳而白无常就已经跳过来的时候。

    就在我刚跳过一栋楼的时候，我停下了自己的脚步，扭头一看，白无常一直脚已经踏在了楼顶边缘，眼看就要往这边跳了。

    我冷笑一声，一个邪恶的想法顿时在我的脑海里产生。就在白无常保持一只脚在空中的时候，我猛然回头，朝白无常的落脚点伸出了自己的腿。

    终于，刚刚面色一直苦大仇深的白无常似乎是回忆到了什么，面色立刻惊恐了起来。可这个时候她已经腾空了，在我的惊吓下，她的力量全部流失在了空中，当她反应过来的时候已经来不及了。

    白无常看着自己面前的土地，最终无奈的叹了口气。(未完待续。)

    