
    我没想到酋长居然这么好说话，可我却有些昏了头，我到底该展现自己哪方面的能力呢？毕竟能力太多，本人太优秀，突然让我展现自己的能力我却有些摸不着头脑了。燃 文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    我看着酋长旁边的火把，那火把滋滋的燃烧着，可整个山洞却并不显的明亮，反而都是昏暗的。可就算是这种火把，也只有酋长身边有着一个。我径直走上前，酋长很自信，他没有让人保护自己，而且还饶有兴致的看着走上前的我。我来到了火把旁边，把火把从凹槽中拿出来，随意的扔在地上用脚踩灭了。

    顿时，周围就出现了阵阵怒吼，尤其是酋长的怒吼：“臭小子，你知道点燃圣火需要多长时间吗？我废了十几对火石才好不容易点燃的圣火，就被你这么的灭了。”

    周围的野蛮人也在一句一句的怒吼着，每个人说的话都不一样，但中心思想却是一样的，总结起来就是：“这丫弄灭了好不容易点燃的圣火。”

    我感觉到周围的野蛮人火气渐渐的大起来了，赶紧拿出了自己的打火机。这个打火机跟着我也有好几年了，摔过，砸过，进过水，但毫无疑问，无论怎么摧残过它，它仍旧能够点燃。就听见山洞里传来了几声摩擦声，一小束火苗出现在了山洞里。

    在这束火苗出现的刹那，整个山洞都安静了下来，我仿佛能够听见周围人的呼吸，他们的呼吸都是轻轻的，生怕大气流带的风把火苗给弄灭了。

    酋长轻轻的开口了：“这是什么东西，居然能够一下子燃烧圣火？”

    我没有回答这种弱智的问题，而是把火苗凑在了火把上，很快，这一小束火苗在火把上蔓延开始，整个火把头都燃烧了起来，终于，山洞也从不见五指的状态变成了昏暗。我重新看清了酋长的长相，酋长也能清晰的看着我。

    而这时，我深藏功于民，把火机的盖子急忙盖上，一声清脆的声音，火苗灭了。我把火机放在自己裤子口袋里，笑着对酋长说道：“不知道酋长对于我的这个能力是否满意。”

    酋长笑了，脸上的褶子都露了出来，他急忙点头道：“满意，当然满意，十分满意，从现在开始，你就是我们部落的新成员了。”

    就这样，我成为了这个部落的新成员，我尴尬的对着酋长笑了一声，酋长让人把我带走了。这片区域山洞很多，对方给我随意指了一个山洞，就离开了。

    杜玲有些无语的说道：“总不能让我们两个住在一起吧？”

    “看样子是这样，进去吧，不管怎么样终于有睡觉的地方了。”走进山洞之后，我拿起旁边的小火把用打火机点燃，然后朝周围看去。一块平整的木板在最里面，那应该就是床，上面还铺着干草，看到这里我就有些疑惑了，这里的人明明都能穿衣服了，怎么可能没被子。

    但大半夜的我总不能跑到人家洞府里问人间有没有被子，男的还好，大不了把我打一顿，万一又跑到人家女生洞府里，我就真的跳进黄河也洗不清了。

    “我们.....怎么睡？”杜玲问了一个特别傻的问题。

    “床板够大，你睡里面我睡外面，就这么简单。”我简单粗暴的说道。

    杜玲轻轻的哦了一声，睡到了里面，我却只是坐在床板上靠着旁边坚硬的岩石思考着什么。

    最困惑我的依旧是一个问题，这里究竟是哪里，朱可为什么在这里，那个酋长和这里的野蛮人究竟是什么人。

    可无论我怎么绞尽脑汁的想，我的脑海里也就只有两个可能，不是穿越就是被催眠了，催眠还好说，终究会醒来，要是穿越了怎么办，是不是一辈子回不去了？

    我就感觉这些问题像一个个细长的锁链，锁在了我的心脏，让我的心跳都变的艰难了许多。

    不一会，我感觉自己睡着了，好像连梦都没做，就睁开了眼睛。而睁开眼睛的刹那，我看到了坚硬的岩石，以及外面的阳光，还有身后的鼾声。

    我拍了拍杜玲的肩膀，杜玲在一惊一乍中也清醒过来，但显然她适应的比我快很多，只是淡然的扫了周围环境一眼，就下了床。

    来到外面，其他人原来早已起床，坐着属于自己的事情。那边穿着白裙的昆仑仙子们拿着衣服在海边清洗，而野蛮的男人们则扛着武器朝树林里走去，时不时的看到一拨人回来，他们身上都扛着猎物。

    “嘿，那边那个，跟我们小队出去打猎，我们这里不养没用的人。”突然，一个彪形大汉对我喊道。

    我点点头急忙跟上，在离开之前，还对杜玲道：“在山洞里自己小心，我出去打探一下消息。”

    杜玲冲我点了点头，又钻回了山洞，她害怕自己也被一个彪形大汉叫住：“嘿，那边那个，跟我们小队出去打猎，我们这里不养没用的人。”然后彪形大汉一边淫笑着一边搓着手。杜玲甚至都不敢在想下去。

    我跟在这个彪形大汉的身后走出了森林。这个大汉的腿和上半身都是裸露在外的，可他们却丝毫不顾地上那些荨麻，就跟地下没有那种植物一般，泰然自若的走了过去。

    彪形大汉跟在我身边，对我威胁道：“我不管你用什么样的巫术让酋长收留的你，但你既然成为了我们中的一员，就不要想做出那些对群体不利的事，不然我战斧第一下杀了你。”

    喝，不愧是野蛮人，连名字也这么野蛮。

    我连忙摆手道：“你放心，我一定会把这里当做自己的家一样。”

    战斧一副算你小子识相的表情看着我，然后欣慰的拍了拍我的肩膀，这种感觉，怎么说呢，就像是熊雄全力对我肩膀打一拳，我都不一定会出现这样的感觉，这算是下马威吗？

    我觉的自己的身体素质在这些人里面连个屁都算不上，就算是熊雄在这里，也不过是中等偏下，我保证那家伙来了这里之后就不会在摆出彪悍的样子了，跟这些人论彪悍，他就跟只猫差不多。(未完待续。)

    