
    “他会抓到猎物？小伙子，你就别逗我笑了。?火然文???  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ”那壮汉听到我的问题之后，竟然哈哈大笑起来。

    战斧本来都冷静下来了，听见壮汉这么一说，立刻又暴躁的抓起了自己的斧头。我站在战斧身前拦着战斧，对着壮汉说道：“死心眼，说真的，你们相互嘲讽根本没什么用，万一真把战斧惹急了，你们之间肯定会受伤的，不然这样吧，既然你们相互看不惯，就立一个赌局，谁输了就向谁道歉，这样既可以平息了矛盾，还有效的解决了问题，如果你们真的打起来了，要是被酋长发现了我觉的酋长应该会很生气！”

    果然，听了我的一席话，两个人终于冷静了起来，旁边的人也在劝阻。最后，那个壮汉发话了：“你战斧今天要是能够猎到猎物，哪怕是一只山鸡，我今天就脆在地上跟你道歉。”

    然后挑衅的看了眼战斧接着说道：“如果你没有猎到猎物，你就要跪在地上跟周围的人们大声说你是个废物。”

    我急忙从中间位置离开，防止自己别卷进去，原来这个时候人们就已经玩的这么大了。

    战斧的脸色果然变了变，随后一咬牙，仿佛是豁出去了一般对壮汉大声吼道：“如果我赢了，你还要把你的猎物送给我们小队。”

    对于战斧来说，这种赌约算是对自己很有利的，如果自己赢了，不仅赢回了面子，还赢回了食物，在即将到来的冬季里可能就不会这么难熬了。

    “我就不相信你个废物能猎到猎物，那个小个子，你出来，你就是我们的见证人。”我刚缩回战斧的小队里，壮汉再次把我拉了出来，并且让我担当见证人。

    这回，两边的人都虎视眈眈的看着我，我印着头皮又回到了两人中间，有些苦涩的开口道：“行，我做见证人。”

    两人之间的矛盾不仅让周围的人注目，更让靠近海边的昆仑仙子们看了过来，不一会，酋长居然也从山洞里走了出来，他看了一眼我们这边，瓮声瓮气的说道：“战斧利刃，你们两队怎么还在这里？”

    “酋长我们马上就走！”不等战斧利刃回答，我就替两人回道。两人恶狠狠的互瞪了一眼，终于各自偃旗息鼓的离开了。

    远处，朱可从自己的山洞里走了出来，对于两人的矛盾她已经全部看见了。此刻，她有些担心的看了我一眼，我也发现了她，给了她一个放心的眼神，然后跟着战斧走进了森林里。

    进入森林之后，战斧来到了我身边：“小子，你出的主意，那你应该有办法抓住猎物了。我不管，这一次的赌约我必须赢，如果我输了，你也别想好过。”

    看着战斧无赖的样子，我不禁叹了口气道：“放心，这一次我一定让你赢，人家都说了只要你能抓住猎物，哪怕是一只山鸡就算你赢，我不觉的我们连只山鸡都抓不住。”

    战斧别过头去不在说话，他不说话反倒引起了我的好奇心，我忍不住问道：“你跟那个叫利刃了是有什么矛盾吗？为什么他这么针对你。”

    我来到这里已经两天了，发现战斧跟利刃的矛盾其实由来已久，平常时候两人就互相看对方不顺眼，今天我不过起的晚了一些，两人居然差点打起来。

    战斧叹了口气道：“还不是前段时间的比赛，酋长让我们各个小队比赛捕猎，谁赢的最多谁就是部落捕猎之王，那个时候利刃跟我还是一对的，那天我记得我们是大获全胜的回来了，因为我们捕获了一只体型很大的岩羊，我以为我们稳胜，就没在猎捕其他猎物，可利刃却觉的应该在抓一只，当时正好有一只岩羊在不远处，可自我出生的时候我的父亲就跟我说过，不能滥捕，不然以后的某一天，我么可能在周围连一只山鸡都找不到了，所以我就拒绝了利刃的请求。利刃很生气，我们回来的时候发现有一个小队不仅抓住了跟我们同样大小的岩羊，手里居然还握着一只兔子，自那以后，利刃就脱离了我们队伍，他认为我是一个懒散的人，不愿意跟我一起。”

    听着战斧的话，我却沉思起来，其实战斧没错，可在我看来，不过就是一个小型比赛的冠军而已，为什么利刃会这么生气？我把我的疑问问了出来，那知战斧再次叹了口气道：“举办那次比赛的原因就是酋长的女儿该为自己找个伴侣了，而第一名的队伍有资格获得酋长女儿的青睐，利刃很喜欢酋长的女儿，我们也约定好了如果我们获得了第一就把这个资格让给利刃，这个比赛以前举办过很多次，所以我知道其他人都是什么水平，我以为我们那次稳赢了，但没想到终究出现了意外。”

    “所以那个利刃就记恨你记恨到现在？”我无语道。

    战斧点了点头，我却摇了摇头，这种事终究还是讲究你情我愿的，尤其对方还是酋长的女儿，哪怕你有了资格，酋长的女儿自己却不愿意，那么就算你拿了第一也没用，所以死心眼这个外号对于利刃来说果然是合适的。

    我把我的想法跟战斧说了，战斧却道：“我们谁不知道这个道理，我也把这个想法跟利刃说了，而且我相信利刃绝对对酋长的女儿表达过自己的心思，但他最后仍然要把这个责任落在我的身上......”战斧没有说下去，只是眉宇间多了些无奈和怒意。

    这些人都很单纯，虽然我来了仅仅两天，不说跟他们到达严丝合缝的境界，但敞开心扉的聊天已然没问题，在跟他们聊天中我知道了部落里的人感情都很好，他们都是从小就在一起生活一直到老，战斧跟利刃的感觉也非常好，可就因为这件事，两人心中出现了间隙。

    我们穿过了森林，来到了草原上，可能因为比较早的缘故，草原上终于出现了生物，正当我觉的我们这场赌局赢定的时候，战斧却命令众人急忙趴在地上。

    “怎么了？”我疑惑的问道。

    “你仔细看看那些家伙究竟是什么动物。”战斧严肃的说道。(未完待续。)

    