
    “你家在哪？老混蛋，我们先把杜玲送回家吧。燃文小?说    ??．?ｒ?ａｎｅｎ`ｏｒｇ”我对两人说道。

    “杜玲，你家在哪啊。”我再次问道。

    “你一定要先把我送回家吗？为什么不让我看看你家在哪呢？”杜玲再次瞪着大眼睛可怜巴巴的看着我。

    “可是，根据我得到的消息，我们已经在冥界待了整整一个星期，我觉的你家人联系不到你可能会着急的。”我说道。

    “没关系，我刚刚给家里打了个电话，他们肯定以为我在我师傅哪里的。”杜玲笑道。

    “哦，那你师傅家呢？你师傅总会担心你的，玩意联系不到你怎么办？”我问道。

    杜玲再次笑道：“没关系，我没联系我师傅我师傅会以为我在家，他老人家也不会担心的。”

    “那你总不能跟着我回家吧，我还要上学呢？”我已经翘了不知道多少堂课了，在不回到学校报告，我就别想毕业了。

    “那你总要告诉我你家在哪吧？”杜玲问道。

    “我家在鲜花小区一号楼1802，我的学校就是a大，你要是有空呢就来找我玩，现在，你可以告诉我你家在哪了吧。”没办法，我只好把自己的家庭住址说了出来。

    杜玲笑着报出了一个地址，还真是一个熟悉的地址啊。

    “那个，外来车辆不准进入，如果你们有亲戚住在里面可以给里面打一个电话。”保安毫不留情的拦住了我们，不过他们却没有狗眼看人丢，这个世界上越是那些高层人士越容易对人滋生看不起的目光，因为他们有自以为是的看人目光，可越是底层人士反倒对谁都是客客气气的，比如保安，我就没见过像其他里出现过保安看不起人的列子，他们都是规规矩矩客客气气的。

    杜玲上前，女王气场再次爆发，拿起保安室的电话拔了一个号码：“你不在家吗？那你准备让我门口等着，要不然十分钟内赶回来，要不然我就跟我男朋友去他家。”

    杜玲说完就挂了电话。

    “跟你爸打的电话？”我问道。

    老混蛋拿着自己的劣质烟再次跟门口的保安勾搭了起来。杜玲点了点头道：“跟家里有些矛盾，让你见笑了。”

    “哎，我不知道你跟家里的矛盾是什么，也不想知道原因，但我想告诉你，你以后遇见的难事哪一件其实都比你跟你父母的矛盾要大很多，所以，尽量跟你父母和解吧，一家人哪来的天大矛盾。”我看着若有所思的杜玲，轻轻的笑了一声，来到保安室的电话旁打了个电话。

    没一会，大门开了。老混蛋推着电瓶车走了进去，保安室里的保安一开始是客客气气的，现在却开始恭维了。

    “你也住在里面？”杜玲不可思议带着惊喜的问道。

    我急忙摇了摇头，还没开始说话呢，就看到黄龙带着儿子跑了过来。看到我之后热情的跟我拥抱了一下道：“道长，好久不见，我跟儿子刚想出门，就顺便把你们弄进来了。”

    “谢啦，不用邀请我们去你家了，我们就是来送个朋友，一会儿就离开。”我直接对热情的黄龙说道。

    黄龙顿时有些可惜的道：“那真是....好吧，不过我本来就准备带着儿子出门逛逛的，去哪都是逛，就陪你们走一走。”

    “这位是？”黄龙看向杜玲，杜玲二话不说就拉上了我的胳膊道：“看不出来吗？”

    “原来是道长的女朋友啊。”黄龙立刻恍然大悟，我知道黄龙没见过朱可，于是急忙道：“别瞎想，这就是我一妹妹，我跟她没什么关系。”我抽开了自己的手。

    黄龙再次看了一圈问道：“哪位朴素的老者去哪里了？”

    我也绕了一圈，居然神奇的发现老混蛋消失了，不过我看到了他的电瓶车停在不远处，八层是看到了什么纸皮去捡去了。

    “刚刚哪位算是我师傅吧，他老人家性子野惯了，从旧社会来的，虽然有钱，但现在还有那种捡垃圾的习惯。”我说道。

    黄龙听到老混蛋是我师傅之后，顿时急忙问道：“老先生的电话是多少，以后要多联系，玩意以后又出了什么意外道长你又搞不定，让老先生出门不就安稳许多吗？”

    我觉的这个时候我需要断掉老混蛋的财路，这样我心里才会爽，然后我笑着说道：“他老人家早就不干了，闲赋在家每天也就出去捡捡东西，逗逗孙子，他连手机都没有，我看还是算了，以后要真的有我解决不了的东西，我肯定会第一时间找他，这你放心。”

    黄龙拍了拍我的肩膀道：“这可是你说的道长，我就知道以我们的关系你会这么说，我果然没看错你。”

    我跟黄龙聊了好长时间，聊的都是一些公事，杜玲在我旁边打着哈欠，不时的看着小区外面，果然，一阵车响，一辆路虎开了进来。

    黄龙看到这里就明白我们要等的人来了，便告辞道：“道长我就不打扰你等你老丈人了，我先走了。”

    “慢走，回聊。”我说道。

    路虎停在了我们脚下，一个狰狞的光头从里面伸了出来，那光头长着一张彪悍的胖虎，带着一副大墨镜。

    “女儿，你回来了。”这个一个五大三粗的人，在看到杜玲的瞬间居然软趴趴的，我不禁看了眼杜玲，终于明白这丫头为什么这么任性了。

    “既然你父亲来了，我这朋友的责任就进到了，我们，再...见！”说着我把她跨我胳膊的手拉开了。

    “你来到我家还没进去坐坐就要走啊。”杜玲撒娇的拉着我的衣角不让我走。

    我刚想说话，杜玲他爸下车了，站在我面前好大一坨，他虎视眈眈的看着我：“我女儿没让你走，你就不许走。”

    我还在震惊的时候，杜玲就跟护犊子的母鸡一般跑到我身前拦着他爸道：“他是我男朋友，我不准你这么对他。”

    杜父顿时软了下来，指着我说道：“女儿，你看他身上脏的，你怎么能交这红人做男朋友呢？”

    杜父话刚说完，老混蛋对这边看到：“艾可，小丫头，老帮忙，这么大一箱酒瓶子，差点拎不动。”(未完待续。)

    