
    “网站成员？没错，?an  en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?”我直言不讳，从女孩看我的眼神我就能看出，女孩恐怕也是一名道士。

    “我就知道，可是这个二星任务已经被我接了，你们过去干嘛？”女孩有些疑惑的看着我，随后警惕起来：“你们不会是来抢任务的吧，我就知道，这个任务简单，佣金却十分高昂，老板肯定不会外包给我一个人。”

    “那个...你真的想多了，我们不是跟你抢任务的。”我无奈的说道，生怕女孩一生气把我们赶下车。

    “不跟我抢任务，那这大半夜的你们去火葬场干嘛？我可不知道火葬场这个时间居然还营业。”女孩冷笑道。

    “额，我连什么任务都不知道，怎么可能会跟你抢任务呢？”我无奈道。

    “不知道？当然是清除怨灵的任务咯，火葬场吗，经年死人，那些冤魂怨鬼或许就会结成怨灵，危害四方。不过火葬场的人煞气都比较重，一般怨灵也不敢跟他们作对的。可当怨灵多了就不一样了，所以火葬场每隔两三年就会请人去清除一下怨灵，前些年的时候都是跟我师傅外包的，可自从那个网站出来之后，火葬场居然把这个任务报给网站了，主要是网站的佣金居然也提高了许多，看到这个任务的瞬间我就自己接下来了，连我师傅都没跟他说。”女孩显的有些得意。

    “我不知道你是天真还是傻。”我突然笑了起来。

    “嘿，你怎么还骂人啊。”女孩有些生气的说道。

    “首先，你说过这家火葬场以往都是外包给你师傅，结果今年没有外包给你师傅而是把任务放在了网站上，佣金还提高了很多。这就能证明一点，这家火葬场跟你师傅的关系很好，他们知道了火葬场里可能出现了什么危险的东西，不是你师傅能够搞定的，所以他们把这个任务重新发布了出去，还把佣金提高了许多。一般任务发布人都会把星级往下降，比如五星的任务降到四星，四星的降到三星，三星的降到两星，这样的话接任务的人就会多一些，但接任务的人却不知道任务的危险性如何，为了那点钱把命丢了就太不值了。所以，你师傅很明智，这个任务他没接，但他却没想到你居然稀里糊涂的把这个任务接下来了。我跟你说，那个火葬场里肯定出现了什么厉害的家伙，我劝你还是不要去了。”我对女孩分析道。

    当我看向女孩时，却发现女孩正用鄙夷的眼神看着我：“还说不是来抢我生意的，现在都故意让我离开了。”

    “那家火葬场跟你师傅应该是很多年的合作关系了，你就不想想为什么火葬场这次不跟你师傅合作而是把任务放在了网站上，还提高了佣金？谁会跟钱过不去，反过来说，有了你的便宜师傅，谁会傻到多付点钱去请外人？”我直接点明了主旨。

    女孩凌厉的眼神再次看向我。

    “好好好，我不说了还不行吗？你把我们放在火葬场门口，我要是朝火葬场踏一步，我就是你儿子。”我对女孩玩笑道。

    “这可是你说的。”女孩右手指着我说道。

    “你这不孝的孙子，你当他儿子那我是他什么。”突然，老混蛋在后座里悲愤的说道。

    我无语看了眼老混蛋，而女孩却好似害羞的吐了一下舌头，可爱至极。

    终于，在十分内，这辆车完成了我和老混蛋两个半小时完不成的任务，因为这条路是通往郊外的，路上车非常少，而少女又是那种不甘寂寞的人，一路上把车速飚到了急速，这才在十分钟内走了这么多的路。

    女孩把车停在了火葬场门口，我对女孩问道：“你车里有值钱的东西吗？”

    女孩摇了摇头。

    我有些不好意思的说道：“那你把钥匙拔了，车门就不要锁了，因为我们要在门口等一些人，外面又这么冷，我们可不可以坐在车里。”

    女孩迟疑了一会，道：“好吧，看在我们是同行的份上，毕竟我们应该都不缺钱，我的车虽然值点钱，但我觉的你们不会闲的没事把它推走的。”

    女孩拔了钥匙就走出了车门，朝火葬场内部走去。

    我来到后座上跟老混蛋坐在了一起，对老混蛋笑道：“这女孩够单纯的。”

    老混蛋却感叹道：“这么单纯的女孩不多了，把握住吧。”

    “去你的，老子有女朋友了。”我对老混蛋的为老不尊实在很没办法，毕竟他的年龄在那里，虽然跟他关系很好，但相互之间玩笑般的谩骂也要注意方寸。

    老混蛋看了眼自己的电子表道：“还有十分钟鬼差就会来接我们了。”

    “是吗？”我的心里却在狂跳，我有些紧张，尽管我对于冥界已经不算陌生了，但我还是紧张，我紧张朱可在那边过的怎么样了，有没有吃不饱，穿不暖，有没有被敌人虐待。

    “紧张了？我们是去帮别人打仗，只有这仗打赢了，我们才能帮你把朱可救出来，如果这仗打不赢......”老混蛋没有说下去，但我或许猜的到后果。

    “如果打不赢，不仅朱可救不出来，甚至，连我们也会折进去对吧。”我有些阴沉的说道，老混蛋从他的口袋里掏出一包干瘪的渡江，给了我一根。

    我看着这渡江，顿时没了抽烟的**：“这烟不会是你从哪里捡的吧。”

    “去你的，爱抽不抽。”老混蛋打开车门走了出去，这老混蛋还是讲究素质的，毕竟别人的车，别人不一定喜欢自己的车里有烟味。

    我也走出去，从自己口袋里拿出一包中华抽了起来，毕竟现在我不差钱。

    老混蛋立刻扔了自己的烟朝我走了过来，嘴里还说道：“你这混蛋，手上有好烟居然不知道孝敬我。”

    “你又没说。”我任由老混蛋的脏手从我烟盒里拿走一根烟。

    一老一少就这么躲在车窗下抽起了烟，我看了眼时间，距离鬼差出现还有五分钟了，也就是抽完这根烟的功夫吧。

    可就在鬼差即将出现的时候，一个女人的惨叫声从火葬场里传了出来，女声听上去还有一丝熟悉，应该是那个女孩无疑。

    我有些奇怪的看了眼老混蛋，然后朝火葬场走去，老混蛋急忙在后面说道：“还有几分钟鬼差就来了，你就别多管闲事了。”

    “那我也不能不管别人，毕竟她帮过我们，我尽量快点，你在外面等着。”我对老混蛋说完脚下乘风朝火葬场里面跑去。(未完待续。)

    