
    终于，见到这种过家家似得战争，我忍受不了。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ妈蛋，老子忍辱负重历经千难万险，虽说没开始真正的战争这一点让我很欣慰，但你这种过家家似的玩法严重侮辱了老子的智商，老子不陪你们玩了。

    我拿着铁剑，直接把剑鞘扔在了地上，煞气冲天的闯进了战圈里。

    “给老子住手，都别打了。”我闯进最边缘的战圈，把自己的真气全部散发出来，煞气冲天的指着这伙边打边聊天的敌我方鬼差道。

    这伙鬼差正聊着天呢，被突然出现的我给吓了一跳，顿时各自停下了手里的武器。我没有看他们，而是走向其他战圈，同样就是一句话，这一句话配上自己的煞气和真气，真的把这些人都震慑了下去。

    几千人的圈子说大不大，说小其实也不小，我费了点时间才终于把所有的战圈都走完了，而这个时候整个战圈里的人也都停止了打斗，除了黑白无常和牛头马面。

    神秘的光晕里依旧在来人，这个时候，判官和老混蛋还有孟婆终于也被传送下来了，看到这幅场景都被吓了一跳。

    “怎么回事？怎么都停手了？”判官有些疑惑的对身边人问道。

    我看牛头马面依旧在打，拿着铁剑就冲了上去，先把牛头马面隔开，然后跟黑白无常打了起来。

    白无常看见我之后，立刻就媚笑了起来：“小弟弟挺厉害吗？三头犬都让你制服了。”

    “你们不觉的你们很无聊吗？为了你们的争权夺势战争，我自认为自己冒了很大的风险，千辛万苦的来到这里救我的女朋友，结果闹到最后，你们给我看到的就是这种战争？你们怎么不拿着牌在棋牌室里玩呢，谁赢了谁就获得这场战争的胜利，多简单省事，干嘛要搞的这么认真，还他.妈去凡间绑票。”我也明白了明明都是惊险时刻为什么自己到现在都没受过伤，我想到了被我杀掉的十几个鬼差，突然心里有些愧疚，从而更加的愤怒。

    “小弟弟，这具就是我们这里的规矩，你要进来玩，就要承受被耍的后果。”白无常媚笑道。

    “后果，哈哈。就因为这样我杀了八个鬼差你知道吗？他们的命谁来填。”我赤红着眼睛问道。

    “那个普通鬼差而已，你别心里有愧疚了，没事的。”白无常随意的挥挥手，说着就要上前跟黑无常联起手来对付我。

    “没事的？那你们呢？”我突然冷静了下来，轻声的说出了这样一句话，似乎是在问他们，可他们不可能听见。

    我蓦然抬头，手中剑已经如同蛟龙出海一般朝黑白无常刺了过去。

    第一剑刺中了黑无常，看看着自己肥胖的身体上插中的剑，有些不可置信，然后倒在了地上。我抽出剑，再次一刺，这一次刺进了白无常的身体里，白无常的眼神有些闪烁的看着我，又看了看我手中的剑，说了这样一句话：“降魔宝剑，你真是钟馗。”

    我不知道自己是不是钟馗，我只知道自己很生气，原来冥界的政治圈跟人间也是一样的，他们也这么不在意普通鬼魂的生死，如果他们跟我说这一切都是闹着玩的，我又怎么会真的杀了那八个鬼魂！

    我手持利剑，朝地藏王冲了过去。

    地藏王看着我冲过来，冷哼一声道：“自不量力。”

    地藏王的手中突然出现了一窜佛珠，那佛珠的每一个珠子都刻画着十分玄奥难懂的图案，似乎每一个图案都代表了一个世界一般。

    地藏王有恃无恐的看着我，随口一挥，一颗珠子已经朝我飞了过来。那珠子看起来是这么的寻常，浑身上下都是这么的古朴，让人及其容易忽视，我甚至都看不清那珠子的轨迹，他就这么出现在了我的身前，然后穿过我的身体，带走一丝血肉。

    随即第二颗珠子出现，第三颗，第四颗。最后一颗珠子正朝着我的脑袋而来。我没有躲，没有停下脚步，我的心里都是对那八个鬼差的愧疚，以及把这一切创造出来的地藏王的愤怒。所以我没有管那些珠子。

    可那颗朝我脑袋过来的珠子我却不能不防，还有那颗进入我心脏的珠子。我感觉自己的心脏露了一拍，然后叮咚一声脆响，刺入我脑海的珠子被我挡住了。

    当我把剑从我的眼前拿开的时候，一个带着腥气的大嘴已经朝我扑了过来，我依旧不在意，只是一剑，剑划过了谛听的脖子，谛听觉的自己的脖子在流血，想呻吟，空气却从脖子上的缺口流了出去，它没法开口。

    我绕开谛听，朝地藏王冲了过去，地藏王神色痛苦的看着谛听，随后面色狰狞的看向我：“朱可，你是找死。”

    “七杀符印，一杀，定。”当七杀符印出现的那瞬间，地藏王就停止了动作，然后，我来到了他面前，一剑刺进了他的心脏。

    消失了，一切都消失了，就连眼前的黑暗都消失了，这是一片虚无，一片看不见的虚无。当我睁开眼睛的时候，我甚至都有些不适应。

    我摸着地下那冰凉的地板，忍不住摇了摇脑袋，脑袋是嗡鸣的，眼睛里也是模糊一片。

    “杜玲，老混蛋？”我看着我面前躺着的两个人，急忙上前把两人摇醒。杜玲和老混蛋迷迷糊糊的醒了，随后，我面前又有一个人突然站起来，那是地藏王。

    地藏王身边，黑白无常醒了过来，牛头马面也醒了过来。

    “怎么回事？这里究竟是什么地方？地藏王还活着？活着说那只是他的灵魂，而自己也成为灵魂了。那杜玲和老混蛋呢？”我急忙上前查看杜玲和老混蛋的状态。

    “你捏我脸干嘛？”杜玲忍不住抱怨道。

    活的，我欣喜的想捏一捏老混蛋的脸蛋，被老混蛋躲开了，他笑着说道：“欢迎回来。”

    “欢迎回来？什么意思？”

    没一会，所有人都站了起来，不过我们泾渭分明的分成了两个阵营，黑白无常和地藏王，然后剩下的人一个阵营，可我们的阵营里却少了一个重要任务，判官哪里去了？

    正当我疑惑判官去了哪里的时候，一个熟悉却有陌生的声音传了过来：“欢迎回来。”(未完待续。)

    