
    “那要是跟冥王没关系呢？”我再次问道。火然?文 ??? ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    老混蛋顿时说不出话了，吭吭吧吧的好长时间，才不确定的说道：“他们应该不确定朱可跟冥王到底有没有关系，在没确定之前，朱可应该没事。”

    “要是朱可真是冥王呢？地藏王想要统一地府，自然首先把原先的统治者干掉才对。”我顿时感觉自己心里都在颤抖，如果朱可真的被对方确定是冥王的话，那结果不敢想象。

    “行了，别自己吓自己了，先出去等着吧。”老混蛋说完就把包甩给了我，当先走了出去。

    我把钥匙甩给徐泽和寇萍，对两人说道：“帮我看好家，我一定会带朱可回来的。”

    老混蛋带着我坐上了他的电动三轮车。

    “为什么不让我做前面？”我在老混蛋车后面，忍着扑面而来的冷风质问道。

    “前面就一个位置，你怎么坐？”老混蛋理直气壮。

    “不行就我开吧。”我说道。

    “我一个老人你好意思让我挨冷风？”老混蛋对我质问道。

    终于，我忍不住爆发道：“那你来之前不能把车里的酒瓶破烂给收拾了吗？”

    因为车的缘故，车速并不快，按照老混蛋开的路线，这里明显到了城市边缘。这是一处市郊，只有一条马路，周围甚至连路灯都很少见。不时的从远方能够看到车灯，随后那辆车就会在眼见的速度下快速消失在远方。

    “到了吗？”我看老混蛋突然停了车，忍不住问道。

    “没有”老混蛋瓮声瓮气的说道。

    “没有你干嘛停车”我始终忍着我的火气。

    “没电了”老混蛋简单的说出了三个字，这三个字就好像是打火机的火苗，而我是炸药。他点燃了我。

    “艹，徐泽明明开了辆车你不用，偏偏要用你的破三轮，好，车破点我也认了，没座位我认了，车上都是垃圾我也认了，但你现在跟我说在这个前不着村后不着店的地方这破三轮没电了？”我揉着自己的头发，终于忍不住再次爆发了。

    老混蛋淡定的看了我一眼，又看了看右手腕上的电子表，沉着的说道：“鬼差会在三个小时后到达目的地，现在步行，预计两个半小时能够到达。”

    说着老混蛋就自顾自的走了起来。

    我唉声叹气的跟在他身后走着，老混蛋突然说道：“别忘了包。”

    我只能重新跑回去拿包，看着包里的铁剑和葫芦，除了符咒和桃木剑我实在不知道这玩意对于鬼魂来说能有什么用。

    就这么走着走着，老混蛋突然跑了起来。我带着东西气喘吁吁的跟上，忍不住问道：“你跑什么？”

    “保持住每小时十公里的速度，我们两个半小时应该就能到达目的地。”老混蛋淡定的说道。

    “艹你大爷”我对着老混蛋嘶吼道。

    终于，在一个小时候，老混蛋停了下来，他气喘吁吁的说道：“不行了，我们走会儿吧。”

    虽然在一刻我也很累，但我知道如果错过了这一次的机会，那只能用灵魂去冥界了，而用灵魂去冥界，按照老混蛋的说法，重塑肉身的孟婆都能一只手捏死我，那我去冥界除了送死还有什么用？

    我想让老混蛋快一点，可当我看到老混蛋苍老的面庞下流出的汗水沾湿了他的衬衣，我顿时又歉意起来。这一刻，我才想起老混蛋其实是一个年过花甲的老人，而且他的年龄早就超脱了普通人，这么大的年龄又哪有我这年轻般的体力？

    终于，我不在勉强，而是在老混蛋身边，默默的走着。尽管心里心急如焚，但我依旧慢步走在了老混蛋身边，就像我在我奶奶身边那样。

    如果这个世界上有人能够拖住我疾步的脚步，那个人只能是我奶奶，只有在她身边，我才会下意识的跟着她的节奏，慢慢的走着。现在，或许会多一个。

    自记事起，我就没有爷爷，也始终幻想，如果自己有一个爷爷会怎么样。旁边，老混蛋不时的喘着粗气，脸上明明疲惫不堪，却依旧想着加快自己的速度，或许他也不想因为自己的失误让我错失这一次机会吧。

    终于，我停下了脚步道：“歇一会吧。”

    “歇啥啊，这都两个小时了，我们才走一半，快点吧。”

    “快点就能赶上吗？”我看着老混蛋，老混蛋浑身一阵颤抖，终于失落的说道：“对不起，本以为能够帮上你的忙的，唉！”

    我拍了拍老混蛋的肩膀道：“有时候呢，人要学会变通。”

    老混蛋有些疑惑的看着我，我走上了马路，看着前进的一辆私家车，急忙站在马路上摆手。果然，那辆车停了下来，车窗摇下，一个年轻女孩的面孔从车里露出来。

    “你们...要干什么？”女孩有些奇怪的问道。

    本来他看到我一个年轻男子，是有些警惕的，可当他看到我身后的老混蛋时，神情顿时放松了下来。

    “对不起，我们需要到前方的目的地，你能载我们一程吗？我爷爷年龄大了，走不了路。”我恳求道。

    或许是我诚恳的目光，或许是老混蛋的疲惫，让这个年轻的女孩放下了防备，他大方的说道：“上来吧。”

    我和老混蛋一喜，急忙上了车。

    “你们要去哪里？”女孩问道。

    上了车之后，我才看清女孩的相貌。女孩长的十分漂亮，年龄跟我差不多，或许比自己大一点，但女孩的年龄谁能猜透呢。

    “就前面的火葬场”老混蛋靠在车上疲惫的说道。

    哧~~~，一阵刺耳的刹车声，女生惊讶的对我们说道：“你们要去火葬场？”

    “对啊，火葬场正好也在这条路上，我们不会麻烦你的，路边把我们放下就好。”我说道。

    女孩点了点头，她的目光突然看到了我身上的包，里面鼓鼓囊囊的，还有一个剑柄露在了外面。

    “其实我的目标也是火葬场，正好一个目的地。”女孩爽朗的笑道。

    “是吗，这大半夜的你一个女孩去火葬场干嘛？”我顿时奇怪起来。

    “行了，别装了，我们是同道中人，如果我没猜错的话，你们也是那个网站的成员吧。”女孩神秘的对我笑道。(未完待续。)

    