
    在部落战争结束后的五小时左右，去大部落求援的酋长回来了，而酋长带回来的还有一队大军。?火然文???  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    我不知道当时整个黄帝部落是多少人，可我听酋长说他已经把整个部落的战斗力都带来了。我站在高处朝下看，心里估算了一下差不多几千人，原来这个时候人口居然这么少。

    酋长再次消失，据说是跑到领导人圈中商讨跟蚩尤部落决战的事宜。没错，这一次，黄帝没有在容忍蚩尤部落接连不断的骚扰，他准备开始决战。

    “我们这么把这些东西普及呢？”战斧问了一个十分重要的问题，经过整个部落一上午的时间，已经制作出了几百柄弓，这还是周围没有这种木材的原因，不然肯定会做出更多，至于弓箭那就是随处取材，只要是长的，粗细合适，前头削尖就能使用。

    可这些东西我们部落人手一柄，还富余许多，这些东西必须要分到其他部落人手里，这样才能发挥出最强大的战力。

    “黄帝的营帐在哪里，带我过去。”我对战斧说道。

    这个时候，我才知道，原来这里早就有了织布技术，不仅是织布，这里的人甚至连营帐都会搭了，但因为布匹在这个时候实在是太少了，只能提供少部分人使用，这才是为什么到现在部落里除了昆仑仙子其他人还在用干草避体。

    “你真的要过去？”战斧有些诧异的问道。

    “只要去了最高领导人哪里才能把这种事情落实，不然就算我们说的在天花乱坠，人家不听我们的怎么办呢？”我拿着弓箭摊着手说道。

    战斧点了点头道：“好吧，那你跟我来吧，他们应该在最中心那个位置。”

    我必须要战斧的带领，因为只有相熟的人才能接近最中心的营帐，我完全就是一个陌生脸，对方不会允许我接近黄帝的。

    虽然周围只有几千人，但几千人汇聚在一起也是一副十分壮观的景象了。尤其那些人中有些人还虎视眈眈的盯着自己。

    营帐里传来了激烈的争吵辩论生，而战斧就这么活生生的拉开帷幕直接走了进去。我跟在战斧身后，终于看见了传说中的黄帝。

    据传说黄帝是伏羲变的。伏羲甘愿变成凡人，替女娲去带领人们走向真正的文明社会。可不幸的是人类中也出现了一个邪恶的统治者，那个人就是蚩尤。蚩尤拥有自己的部族，他带领的部落在这个大陆上无恶不作，跟黄帝更是产生多次摩擦。

    这一次的摩擦也算是个不大不小的事情，但有些战争就是通过这些导火索才开始的，比如进入我们部落去掠夺昆仑仙子的技术。

    我对于部落里的规矩看的过于重要，我以为像他们这种领导人在一起的营帐想要进入最起码要通告一声，可没有。战斧就是这么简单的走了进去，而我也跟着战斧走了进去，一切都是顺理成章。

    酋长有些就惊讶的看着我们道：“你们来这里干嘛？”

    果然，酋长的身高是属于不正常范围的，因为营帐里的其他人都是正常身高，包括传说中的黄帝，可唯独我们家酋长，坐在地上跟人家坐在石头上一样高了。

    战斧客气的对着当头那个穿着华丽的人说道：“黄帝，我们部落制造出了一种新型武器，对于这场斗争可能会起到很大的作用，故此拿来给你们看看。”

    弓就在我身上背着，我们酋长用好奇的目光看着我，周围的其他部落酋长也好奇的看着我，顿时，我的压力就来了。

    我顶着压力，从战斧身后来到了前面，而这个时候，我也终于看清了黄帝的长相如何。

    面前是一个温文尔雅的男人，如果他身上穿的不是兽皮，在现代社会见到他我可能以为他是一个公务员，或者是老师，可现在，这样的人却穿着兽皮，尽管那兽皮看起来十分的华丽。

    我不知道怎么称呼这个部落的最高领导人，只是有些尴尬的拿出弓，作势拉了一下，然后对众人说道：“这个武器叫做弓，可以弹射的很远，在一百步以外就能对敌人造成杀伤。”

    其中一个酋长好奇的拿过我手中的弓，作势拉了一下，顿时笑道：“你跟我说就这么拉一下线，一百步以外的敌人就会受伤？”

    “只用弓当然不行，还要搭配箭。”我拿过弓，从战斧身后抽出一根箭搭在弓上，然后对着营帐上方，把弓拉满，松手。一系列动作熟练至极，在松手的瞬间，就听嘣的一声，营帐上方已经出现了一个缺口，而那根箭却消失不见。

    众酋长看到这幅景色，顿时惊讶的站起身，看着上方的洞口，又用惊诧的眼神看着我手中的弓，其中一个酋长忍不住叫道：“神器啊，有了这东西，我们的战士就不用上去跟蚩尤人拼个你死我活了。”

    我看着周围酋长那惊喜的目光，又看向了最先那人，那人是黄帝，可他的目光中却没有周围酋长那种惊喜莫名，还是叹息一声，平静的看着我。

    最终，众酋长决定速战速决，尽管手里只有几百柄弓，可他们认为够了，这几百柄弓在心里上就能给蚩尤部落的人造成十分强大的心里压力。

    弓除了我们部落的人人手一把之外，身下的全部都分了出去，箭也分了出去，就这么，大军压境直接过了草原。

    草原上的狮子在也没有了草原之王的威风，远远的看着我们就急忙躲开。这片草原真的不算大，在狩猎的时候我就有已经走遍了草原，而草原的尽头就是蚩尤的部落，我也远远的看过一眼，典型的木头房子。

    虽然几千人对于后世的战争开说根本不够看，可对于人烟稀少的蛮荒时期，几千人却是一个部落的全部力量，当我们一起踏进蚩尤部落的领土时，他们也迅速做出了反应，渐渐的，蚩尤部落前方也开始聚集了一定数量的人，而且有越聚越多的趋势。

    两方队伍在百米左右的地方停了下来，然后一众酋长和黄帝走上前方，而蚩尤部落那边同样是凶神恶煞的十几个人加上一个头上带着牛角的男人也朝中间走去。(未完待续。)

    