
    “昆仑是个很神秘的地方，距离这里很远很远，哪怕是女娲大神带着我们也飞了无数个日夜才到达这个地方，而女娲大神给我们的任务就是教化众生，?an  en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ ｇ?可当我们真正的走进普通人的生活中之后，却发现教化凡人其实是一件很困难的事情，比如交他们耕作，交他们织布，却因为他们的生活环境所迫，只能中断，在他们看来，耕作织布还不如去野外打猎来的重要，因为打来的猎物能够真正使他们填饱肚子。”朱可认真的看着我说道。

    “那你们能在他们部落里待这么长时间也是十分不容易的事。”我笑着对朱可说道。

    “谁说不是呢，部落的酋长已经对我们生出了厌烦的心思，因为我们帮助不到他，却还要去分享他们的食物。”朱可叹了口气道。

    “快冬天了吧，冬天冷吗？”我突然问道。

    朱可点了点头道：“冬天自然是冷的。”

    “那你就去给他们织床被子，还有衣服，跟猎物的皮毛结合在一起，很暖和的，当他们得知温暖的重要性，你们也就重要了。”我随口说道。

    我刚说完，就看见朱可眼睛发起了光芒，那是一种仿佛是看到了自己一直渴求的东西一般，我甚至从她的目光中看到了一丝饥渴。

    没等朱可说什么，部落那边就发出欢呼声，我急忙对朱可道：“看样子那头狮子应该是生了，我们赶紧过去看看。”

    在沙滩畅聊人生的战斧利刃也听见了部落里的欢呼声，两人急忙起身朝部落飞奔过去。

    来到部落里，就看到一大圈人围着栅栏不停的叫着，我急忙凑上去，然后看见母狮子正艰难的分娩着。

    小狮子的头露了出来，然后是全身。周围的人似乎都是第一次见到动物分娩，好奇中带着憧憬和神圣，他们隐约想到，其实自己也是经过这样的过程来到人间的。

    酋长不知道什么时候来到了我身边，对我问道：“这些猛兽你准备怎么办？”

    我回过头，看见是酋长，笑道：“养着，其实猛兽跟我们人一样，也是有思想有感情的，我们懂团结，他们也懂，如果我们从小就养着他们，让他们融入我们的生活，那我们在以后的生活中就多了很多助力，比如捕猎的时候，有这么一头狮子在手，我们还怕抓不到猎物吗？”

    酋长的眼睛里也亮起了光芒，跟朱可刚刚的一模一样，我感觉自己的后背都开始发麻了，急忙躲到一边。

    这个时候，酋长突然站出来大声的对周围说道：“这只猛兽，谁也不允许宰杀，我们要收养他们，让他们变成我们的助手。”

    周围的其他人一起叫好，对于他们来说，酋长说的话就是真理，他们只要听着就行。

    我急忙又来到了酋长身边说道：“其实我们不仅可以养狮子，还可以养一些其他的，比如猪啊牛啊羊啊，如果我们养的够多，以后也许就不用冒险出去捕猎了。”

    部落里人员稀少的主要原因跟冒险出去捕猎有很大的关系，很多人不是自然死亡，而是出去捕猎的时候发生危险而死的。

    酋长听见我这么说，急忙把众人抓到的猎物都集中在了部落的空地上，酋长来到我面前问道：“你看看哪些适合生养。”

    我背着手，感受着来自周围的敬意，不禁想仰天大笑，不过最终我还是控制住了自己的**，来到这些人抓到的野兽旁边认真的观察了起来。

    他们抓到的猎物很杂，山鸡刺猬野猪羚羊之类的。羚羊抓了三只，公母不清楚，但能够看出这三只羚羊都是幼年的，我对酋长说道：“在建立一个栅栏，这些东西肯定不能跟狮子关在一起，这三只羚羊就不要吃了，养起来。”

    然后我又来到了野猪旁边，这头野猪也是正值壮年，而且猪是个适应力十分强大的生物，不养它养什么呢。我指了一下野猪，周围立刻有人上去把野猪拽到了一边。

    剩下的就是一些老弱病残了，这些东西自然不能全部都养起来，全养起来我们吃什么。

    我看着剩下的年迈的老羊对众人说道：“以后这种老的就吃了，年轻的小的最好都留下来养着。”

    周围的人若有所思的点了点头，然后杜玲突然大叫道：“三只，生了三只小的。”

    其他人被杜玲的声音所吸引，立刻上前看起了狮子。我有些尴尬的站在原地，看着离开的人们。

    月朗星稀，跟着众人吃完了烧烤晚饭，我百无聊赖的来到了海边，用木头做了鱼钩，随意从地上抓的蚯蚓，一个简陋的渔具就被我做完了。

    沙滩旁边的小岩石旁，我做在上面，有些烦躁的看着杜玲踩浪花玩：“你把鱼都吓跑了。”我对她抱怨道。

    “得了吧，这浪花一阵一阵的我就不信你能掉到鱼。”杜玲斜眼看了我一下，然后有些别捏的说道：“我想洗澡。”

    “你说什么？”杜玲距离我有一段距离，因为声音过小，我没听清。

    “我说我想洗澡！”杜玲对着我大声吼道。

    “你想洗就洗呗，那不是有隐蔽的地方吗？”我指着前方的礁石群说道。礁石群在浅海区，刚刚好形成了一个隐僻的空间，在哪里洗澡刚刚好。

    “可是我没有换洗的衣服，你能不能帮我找一件衣服来。”杜玲来到我身边，有些撒娇的说道。

    “凭什么？”我斜眼看了他一眼，接着钓自己的鱼。

    杜玲嘴巴一撇，气急败坏的说道：“你把我框到这样一个陌生的地方就不管我了？真没有良心，亏我以为你是一个好人，没想到原来你只是一个不负责任的负心汉！”

    “没这么严重吧，而且你确定是我把你框过来的？”我再次斜眼看了她一下。

    “我不管，你必须给我找一套换洗的衣服，不然我现在就脱衣服。”杜玲说着就把自己脏的不成样子的牛仔外套脱了下来。

    “我真是上辈子欠你的。”我扔了鱼竿跳下岩石，朝朱可的山洞走去。(未完待续。)

    