
    韩湘跟我说过梅超的家庭住址， ? ?． ｒ?ａ?ｎ??ｅ ｎ `ｏ?ｒｇ梅超有如此高超的蛊术，而他老婆又是一个蛊师，可以推断出梅超的蛊术一定是他老婆教的。梅超今天在别墅发生的事情他老婆说不定也知道，为了留一后手，把朱可掠来威胁我。

    我越想越觉的有可能，同时心里也越来越暴躁，我自己都不知道，此刻我的眼睛里弥漫的已经不是血丝，而是一层血幕，仿佛笼罩了我全部的眼球一般。

    我气势汹汹的来到了梅超家，梅超家在七楼。我上了电梯，当电梯来到七楼之后，我的脚步也沉重起来，鼻子里喘着粗气，看着他家的房门。

    轰，我一个掌心雷就把门锁连门框处都炸烂了，爆炸的余威波及到了周边的墙壁上，墙壁上的瓷砖也层层碎裂。

    我顺着炸烂的洞口，把门拉开，门里，一个家居妇人和一个微胖青年正震惊的看着我。

    那妇人头上的发髻因为刚洗过澡被拆解成了如瀑一般的长发，长相素丽，乍一看还有一丝惊艳，但岁月终究是无情的，皱纹和苍老已经侵蚀面前的妇人，但看妇人的长相，也知道年轻时候的妇人长相必定也是轰动一片地区的。

    那妇人惊讶的看着我，因为我对他来说只是有些眼熟，她甚至都想不起在哪里见过我。可梅峰看到我的瞬间，就知道了我的身份，他诧异的看着我道：“艾可，你怎么了？”

    梅峰甚至都没反应过来，我就已经冲上去，抓住了妇人的脖子。尽管妇人全身素净，但我仍旧能够闻出，妇人身上有阴气的味道，那是接触过鬼怪留下的痕迹。

    显然，妇人也感应到我身上的气息，但瞬间就明白了我的身份，有些颤抖的问道：“这位朋友，我已经隐居江湖了，请问你找我有什么事吗？”

    “朱可在哪？”我的眼睛血红，神智都开始渐渐模糊。

    “朱可？朱可是谁？”妇人眼神中露出迷茫。

    但此刻我早以分辨不出这话是真是假，嘴里仍旧重复的吼着：“朱可在哪？你这玩蛊的混蛋，再不说出朱可在哪，我现在就杀了你。”

    妇人顿时被我掐的有些翻白眼了，她想要反抗，但想到家里不止她一个人，顿时放下了这股心思，而是艰难的对我说道：“这位道友，我真的不知道朱可是谁。”

    “艾可，你他.妈的放开我妈。”说着，梅峰朝我冲了过来，或许是我的举动点燃了他心里的小宇宙，他没有在厕所那次害怕的话都说不利索，这一刻的他颇有一种气势汹汹的感觉。

    我看着梅峰，双眼血红，另一只手电光闪烁，我手下的妇人看到我手上的电光闪烁，顿时就激烈的反抗起来，只见他手朝前一伸，一条湿滑的东西就爬到了我身上，当我看到那条湿滑的东西爬到我身上的瞬间，一股危险感就传遍全身，我急忙松开了妇人，一个闪电朝那个湿滑的东西击打了过去。

    那湿滑的东西灵活无比，居然躲过了我的闪电，快速跳离开我的身体，趴在了地上，虎视眈眈的看着我。

    我看到地下那条湿滑的东西是一条蛇的时候，顿时心惊胆战起来。那条蛇呈灰黑色，脑袋上还有尖尖的独角，瞳孔五彩斑斓，却闪烁着冰冷直勾勾的看着我。

    从蛇那倒三角的脑袋中就能看出，这条蛇剧毒无比，这明显就是一头尖吻蝮，是湘西一带最毒的毒蛇。

    尤其这还是一个蛊师养的，毒性可想而知。

    那妇人道：“门的钱我就不找你陪了，看见我的尖吻蝮了吗？这就是传说中的五步蛇，我以蛊术喂养，毒性更是普通五步蛇的几十倍，我觉的你不想被面前的毒蛇咬到的吧。”

    梅峰呆呆的看着地上那条蛇，又看了看自己的母亲，他觉的自己的人生观有些崩溃了，老妈不是最怕蛇的吗？身上怎么会有一条这么毒的蛇，而且明显养了很长时间了，自己居然没发现过。

    我的脸色冷若冰霜，想到朱可可能不知道被面前这个妇人施以什么样的手段，心里更是绞痛。我不管不顾的再次冲上前，护主的五步蛇顿时暴起朝我冲了过来。

    被蛊师饲养的五步蛇就是跟普通的蛇不一样，性子大胆暴虐，速度奇怪，跳跃力也十分强大。此刻，这条五步蛇在朝我飞来的途中竟然大张着嘴巴，毒液骤然从他的嘴巴喷出，朝我的眼睛飞去。

    我的脑海不知道怎么就出现了一些奇怪的招式，渐渐的，我的掌心越来越热，看见毒蛇飞来，我下意识的把手呈刀状劈了过去。

    就好像热刀切进了牛油里，面前的五步蛇连吭都没吭一声，就这么成为了两截。

    妇人更是惊讶的看着我：“道家法术，你究竟是谁，我自认为自己从小到大都没跟圈里人结仇，你为什么要找上我。”

    妇人边说着，还边下意识的把梅峰护在自己身后，看着我通红的手掌朝她的脖子砍去，他竟不闪不避。

    我的手并没有砍下去，而是放在了他的脖子上，嘶哑着嗓子问道：“你到底把朱可藏在了哪里，说出来，不然我真的会杀人的。”

    我的手正散发着高温，妇人的脖子渐渐的被烫的起了一层水泡，可却偏偏不敢丝毫异动，还是坚定的说道：“朱可是谁，我说了我不认识。”

    梅峰此刻在母亲身后，呆呆的看着面前这一幕已经超乎他世界观的事情，一句话都说不出。

    “这是你逼我的。”我高高的扬起手，眼看就要落下，突然，一个苍老的声音从我的身后传出：“不可！”

    说罢，我就觉的一阵压力从我身后传来，那压力击中了我的背部，我顿时感觉自己飞了起来，撞在了妇人家的大电视上。

    电视屏幕被我撞的粉碎，但我此刻却不觉的丝毫疼痛，而是通红着双眼，再次站起，看向了袭击我的人。

    妇人急忙把梅峰拉在了自己身后，靠着墙，捂着自己的脖子看着我和门口突然出现的老人。(未完待续。)

    