
    我没有理会我身后杜玲的惨叫，而是跟疯了一样冲向了那个穿着白裙的女生。燃文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ女生看到了我，似乎有些呆愣，还带着不敢相信，站在原地丝毫不设防的被我抱住了身体。

    “啊”一声尖叫从我的耳朵旁飚出，吓的我赶紧把怀中的佳人松开，并且有些颤抖的问道：“朱可，你没事吧，你怎么了，看看我，我是艾可啊。”

    “来人啊，什么艾可，我认识你吗？你谁啊，来人啊，非礼啊。”随即面前这个古装朱可大声叫嚷了起来，顿时，周围的山洞陆陆续续的出现了很多穿着草裙裸着上身的男人和朱可一样穿着长裙的女人。

    那些男人听见朱可大叫的内容之后，一个个面色愤怒的朝我冲了过来，我朝周围摆手道：“等等，都是误会，误会，她是我女朋友，我没非礼。”

    可是周围的人似乎没人听我解释，而是直接把我绑了起来。我因为不知道什么情况，也不敢贸然反抗，或者说不敢反抗，毕竟周围的这些男人身上的那些肌肉看起来不是吃素能吃出来的。

    “他非礼你们抓我干嘛啊？”杜玲也惨叫起来。

    朱可指着杜玲道：“这人跟他是一伙的，也抓起来。”

    本来杜玲周围的人正在迟疑，听了朱可的话之后顿时变的坚定了起来，十分麻利的抓起杜玲，押着我和杜玲朝一个山洞里走去。

    “酋长，我们抓到两个穿着怪异服装的人，那个男人还敢非礼昆仑来的仙子。”一个男人跪在我身边对上面那个更加强壮的男人说道。

    “跪下”我周围的人立刻押着我的肩膀把我压在了地上，可我依旧看着坐在上方的那个男人，那是一个留着长发，脸上有恐怖疤痕的男人，那个男人有着不亚于施瓦辛格史泰龙的二头肌，还有不亚于姚明的身高，仅仅坐着看起来就跟我站着差不多高，实在想不出来他真正身高到底多少。

    强壮男人开口道：“你是哪个部落的。”

    我看了男人一眼，就看向了旁边站着的朱可，此刻，朱可正面带怒色的看着我，而朱可身边还有两个穿着一模一样的女人正安慰着他。我有些悲伤的看着朱可，我知道我不可能认错人，朱可的左眼下方有一个小小的痣，不认真看甚至看不出来，可对于熟悉的人来说一眼就能看出来，当我看到她的第一眼我就知道她是朱可了，可我不知道她为什么看起来根本不认识我的样子，而且，这里究竟是他.妈什么地方。

    “哔哔，问你话呢，快说话啊！”杜玲看着上方那个高大的男人脸色变化的越来越大，她心惊肉跳的提醒了我一下。

    我似乎隐约听见了那个男人问我是哪个部落，我顿时大吼：“老子联盟的。”

    果然，高大男人顿时有些懵了，不仅是高大男人，连周围的其他人，朱可，还有杜玲都目瞪口呆的看着我，杜玲在我身边低着头有些恼羞成怒的说道：“老大，我们不是在打魔兽ok！”

    我下意识的想要挠一挠脑袋，却发现自己的手被绑着。只好和颜悦色的对上面那个高大男人说道：“非礼的事情真是误会，我认错人了，我以为那位姑娘可能是我认识的某一位，而我和那位姑娘的关系较好，所以就上去抱了一下。”

    我这句话刚说出来，就感觉到遭了，周围的人都捂着嘴巴吃惊的说道：“这家伙居然抱了仙子，他完蛋了，酋长肯定会生气的。”

    朱可此刻也面色酡红咬紧银牙的看着我，看样子恨不得上来咬我一口，我情愿让她上来咬我一口。

    “哼，你们联盟是哪个地方的部落，居然会有如此不知羞耻的动作，居然敢对仙子进行肌肤之亲，来人呢，把这个男人扔到海里喂鱼。”

    “等一等，酋长，这真的是误会，你能不能等我把话说完，其实我也是神仙，我是下凡来拯救你们的，我真的是神仙。”我大声的叫着，那些强壮男人已经把我举过头顶准备朝外面搬运了。

    杜玲也在一旁急忙对酋长说道：“他真是神仙”

    可是，没用。很显然他们不相信我这个拙劣的谎话，我被他们很快就搬运到了一个十几米高的山崖处，几个男人把我高举上头顶，喊着号子要把我往下扔，我看着这十几米高的地方，顿时有些心惊胆战。

    这个地方距离洞口不远，我回头看了一眼，看到了此刻哭的稀里哗啦的杜玲，她似乎在央求着，而朱可也似乎对那个男人说着什么，神情里满是不忍。看见朱可这幅表情我就知道我肯定没认错，只有她才会这么善良。

    终于，汉子们号子喊完了，我被他们一起使力从十几米高的地方扔进了海里，我感受着周围呼呼的风声，实在想不到自己这一生就这么结束了。我闭上眼睛，感受着与海面接触的刺痛感，十几米确实有些高了，当我再次睁开眼睛的时候，湿润感传来，周围蔚蓝一片，原来这里真是大海。

    我下意识的动了动手，被绑住了，又动了动脚......谁他.妈跟我说的手被绑住了就肯定会淹死，游泳一定要用手的吗？

    我快速的摆动着腿，虽然衣服有些重，这让我感觉到很吃力，但我真的在朝海面上浮，差不多半分钟左右，我踩着水，脑袋伸出了水面。悬崖上方并没有人看着，看样子他们认为人只要下了水就必死无疑。

    我踩踏着水，慢慢的朝旁边的礁石区走去。其实我也是运气好，如果我刚刚摔在这些礁石上去了......那真是不敢相信。好在，我没摔在这些礁石上面，而这些礁石还给了我极大的帮助。

    因为常年经受海水的摧残，这些礁石被打磨的粗糙锋利，我背过身，即使在水里不好用力，也仅仅两三下就把这种粗糙的麻绳给切断了。

    恢复了双手的自由，我游的更加畅快了，没一会我就游上了岸。我顺着坡度很陡的山崖又爬了上去，看到那个山洞里，几个男人拉着杜玲把她扔进了另一个山洞里，随后，那几个男人就一起用力搬来一块大石头，堵住了那个洞口。

    朱可又突然来到那个洞口处，对着几个男人说了什么，那几个男人又把石头给朝旁边挪了一下。

    我看着这一幕，饶有兴趣的摸了摸下巴。(未完待续。)

    