
    终于，司机抬起头看了眼老混蛋，默默的说道：“车门关闭就打不开，除非到达目的地。? 火然?文? ??? ???．?ｒ?ａ?ｎ ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ”

    老混蛋脸色顿时阴沉了起来，看了眼女孩，忍不住叹了口气。我疑惑的问道：“为什么车门关了就打不开？”

    “这就是我为什么要跟你强调时间，这辆车只要打开门关闭后，想要再次打开只有到达目的地才行。这是曾经冥王定下的规矩，你知道我们去冥界是干什么的，现在，多了一个普通人，要是出了意外怎么办？这女孩前途堪忧。”老混蛋忧郁的看着女孩。

    我摇了摇头到：“这女孩有点本事，到那说不定能够帮的上忙。”

    “帮的上忙？如果战火真的开始燃烧，我们自顾不暇，如何能顾的上别人。”老混蛋眉毛一冲，顿时跟我呛道。

    我知道我这次理亏，没跟老混蛋互掐。我也看向女孩，忍不住说道：“你说你们女人怎么就这么好奇呢，看不见这车长什么样？想也不想就朝上面跳。”

    女孩听着我和老混蛋的谈话，顿时激动了起来，她欣喜的说道：“这个世界上居然真的有冥界，那冥王哈迪斯有没有，爱神丘比特呢？这些人物都有吗？”

    我看着女孩一脸的星星眼，顿时无语道：“我们这次去冥界不是旅游的，我们是去打仗的，你看看那窗户能不能打开，赶紧从窗户跳下去，不然当你到达冥界，一切就真的晚了。”

    我只是随口一说，女孩也就是随口一推，结果窗户真的推开了。老混蛋立马跟打了鸡血一般上前就抓住女孩的胳膊道：“赶紧下去，冥界真不是你这种修为不够的人能去的。赶紧回去吧。”

    女孩道：“不行，既然上来了就是缘分，我一定要去冥界看看。”

    “艾可快来帮帮我啊，赶紧把这女孩扔下去，她要真去了冥界一定会死在那里的。”老混蛋回头对我说道。

    我看了眼老混蛋，又看了眼倔强的女孩，忍不住道：“算了，来不及了。”

    当老混蛋看见阳光陡然洒进车里的时候，也颓然的叹了口气，望了眼女孩，摇了摇头做在了坐位上。

    女孩显然被新奇的景色给震慑住了，她忍不住说道：“冥界现在居然是白天，不过那太阳好小，而且周围怎么什么建筑都没有，全是黄沙。”

    我看着外面熟悉的沙漠，也在疑惑为什么车能够开的这么稳。我打开窗户，跳下了车。果然发现了真像，这车子本来在人间时的轮子突然消失了，没了轮子，车子就是漂浮着的。我急忙朝前跑几步，跟上车子，再次从窗户翻了进去。

    女孩有些惊奇的看着我，似乎在疑惑我刚刚为什么要跳下去。

    我没有解决女孩的疑惑，而是对女孩问道：“你叫什么名字？”

    女孩道：“杜玲，你呢？”

    “艾可......你师傅姓许是吧。”我问道。

    女孩再次点了点头。我看向老混蛋道：“你知道姓许的人吗？”

    老混蛋看了眼女孩，再次叹了口气，然后道：“没有，应该只是一些传承了小法术的人。这样的人在这个世界上还是很多的，只要不是碰见特别的东西他们都能靠自己的法术解决，徐泽前些年不就在吸纳这些人才。这样的人太多了我又怎么可能都认识，连专案组的那几个我都没认全呢。”

    女孩一副孤陋寡闻的样子看着我和老混蛋说道：“你们居然连我师傅都没听说过，那你肯定没听说过几十年前震惊全国的空虚道长，我师傅可是空虚道长的弟子。”

    女孩这话刚说出来，我和老混蛋就古怪的对视了一眼，我轻声问道：“你收过姓许的弟子？”

    老混蛋却肯定的说道：“只有我师兄收过弟子，就是徐泽。我这一辈子根本没收过徒，不过沿途却教过很多普通人一些小法术，我觉的他师傅应该是我当年遇见过的普通人。”

    女孩虽然能够听见我们两人说话，但却听不清楚我们说了些什么，想必他也不在乎我们说了些什么，她师傅曾经告诉过他，以后遇见圈子里的人就说自己是空虚道长的徒孙，别人一定会礼敬三分。

    可当杜玲说出这些话之后，看着我和老混蛋露出的古怪表情有些不明所以，但仍旧说道：“现在知道我的背景了吧，孤陋寡闻。”

    我实在没忍住笑出了声，但随后急忙正襟危坐，任凭女孩如何发问我就是不说。最终，女孩败下阵来，又缠着让我说说冥界是什么样子的。

    “冥界啊，我跟冥界的丘比特其实挺熟的。”我一本正经的胡扯道。

    杜玲果然双眼冒星星道：“真的有丘比特，丘比特长什么样？可爱吗？”

    “特别可爱，跟西方神话里的一样，一头金发，笑起来还有小酒窝，重点是那小家伙喜欢光着身子到处乱飞。”

    杜玲想象着我描绘的画面，顿时脸红了起来，不禁对冥界有了憧憬。

    “那宇宙之王宙斯，太阳神阿波罗呢？听说阿波罗很帅的。”杜玲一副要见偶像的激动神情。

    我在他旁边点了点头道：“没错，阿波罗确实很帅，上次我跟他喝酒的时候他还说自己空虚寂寞，是时候找一个女朋友了，而且他对于东方面孔的女孩很有好感，加油，我看好你哦。”

    我这一句话说出后，杜玲的脸色都潮红了起来，跟刚刚的害羞又不一样，这次不知道想到了什么画面。

    老混蛋笑而不语的看着我和杜玲两人之间的聊天，连司机都忍不住频频都后视镜看着我们。

    终于，在经历了一段时间平稳的驾驶之后，前面的城池显露在了我们面前。

    车停在了城门外，城门外有一个护城河，护城河上有一座桥。在这之前，桥上都是人声鼎沸的，因为有太多的人要聚集在这里喝孟婆汤了，而孟婆也是一副刚睡醒的样子督促着众人快一点。

    牛头马面或许会在城门口守着城门，或许不知道在什么地方偷懒。

    当我下车，老混蛋带着我和杜玲来到城门口时，牛头站在哪里迎接着我们。还没等走到门口，杜玲就轻声惊叫起来，并且恼怒的看着我。(未完待续。)

    