
    “你确定他说一个人去地藏王的府邸查探？”?a?  ? n?en? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｏ?ｒ?ｇ?

    杜玲蔫蔫的点了点头，而老混蛋却在看手中的玉简。老混蛋在冥界不是混吃等死的，他也有许多的工作要做，因为他的职业就是摆渡人。不过因为徐泽和专案组的存在，老混蛋最近几年轻松了许多而已。

    “小姑娘，你也是道家的，自保应该没问题，这样吧，你帮我一个忙，把这把剑给艾可送去。”老混蛋拿出了从凡间携带来的剑。

    那是一把朴实无华的铁剑，如果外行来看，甚至看不出这把剑已经开过锋了。我记得这把剑拿来的时候是无鞘的，可现在却搭配了一个华丽至极的剑鞘，那剑鞘顶端的龙头雕刻的栩栩如生，仿佛要从剑鞘里飞出来遨游九天一般。

    杜玲接过铁剑，这把铁剑的重量对于他一个女生来说有点重了，她有些吃力的单手拿着剑，另一只手把剑抽了出来，顿时惊讶道：“好丑的剑！”

    老混蛋干咳一声道：“这不是重点，总之你把这把剑给艾可送去吧，这把剑会帮上他的。”

    杜玲欣喜的对老混蛋点点头：“我一定会把剑给他送过去的。”

    我看着周围漆黑的环境，还有一些鬼差抱怨的言语，不禁轻笑一声，坦然自若的走了过去，跟他们走在一起。

    伤口我已经简单的包扎了一下，特意把上面的血迹全部洗掉了，毕竟带有阳气的血对于这些鬼魂来说就像是黑暗里的火光一般耀眼，我可不想被他们发现，尽管这个时期拥有**的鬼魂有很多，但我还是不想引人注目。

    渐渐的，我接近了地藏王居住的别墅。这栋别墅就是地藏王临时起意建造的，他对这里不甚关注，自然什么守卫都没有，或许他也没想到会有人敢潜进去的吧。

    从大门处进入已经被我pass掉了，那里肯定进不去的，只能翻墙进去。不过这栋别墅的墙有些高，对着冥界的建造有一个特别大的漏洞，只要我把血滴过去，血经过的地方肯定会腐蚀一个大洞，可是这跟放火其实是一个道理，周围的鬼魂们可以在很远的地方就能看见，所以这个方法也不成立。

    虽然这个别墅的墙很高，那也是对于旁边的平房来说，可旁边也是有二层小楼的，二层小楼自然比别墅的院子要高一些。

    我看了眼别墅院子处的墙，又看了眼旁边的二层小楼，立刻就有了办法。

    我进入二层小楼，才发现这里居然是一个饭店。我看着那些鬼差在哪里满足的吃着美食，不禁有些无语，那些饭菜其实都是用阴气做成的，换一种说法就是他们在吃自己的身体，不知道他们为什么能够吃的这么满足。

    还好这些鬼差是普通鬼魂，吸食阴气，要他们全都是怨灵那就完蛋了，怨灵全部都是吸食阳气的，可在冥界又拿来的阳气呢。

    旁边的服务员客气的问道：“你好先生，几位？”

    “一位”我自然的说道。

    “先生要吃点什么？”服务员又递给我一份菜单，上面各式各样的菜式，而这些菜式却全是用一种原材料制作而成的。

    我随意的点了几份，服务员就离开了。我见周围的鬼魂都在吃吃喝喝，而服务员也不在注意这边，我才悄悄的顺着旁边的楼梯走了上去。

    刚走上去，就遇到了刚刚的服务员，他疑惑的问道：“先生你要做些什么？”

    “额，没想到你们厨房在二楼，我在找厕所。”我再一次随口答道。

    “厕所....先生你确定你在找厕所。”服务员在次狐疑的问道。

    我顿时有些懵逼，差点忘了鬼魂是不用上厕所的。

    好在，冥界的这些人都是那种不关心周围事情的，我随意又糊弄了几句，服务员就离开了。我见他离开，我再次朝楼梯上方走去。

    上了二层就能看到楼顶，我抬头看着天上的满月，在看看周围漆黑的环境，终于满意的点了点头。要的就是这种感觉。

    我看准方向，猛然对着地藏王的院子冲了过去。我居然直接从二层小楼跳了下去，这里有多高我不知道，但我落在地上的时候感觉自己的腿都要断了，我有些艰难的站起身，脚被震的有些麻，在原地缓和了好长一段时间，才终于能够走路了。

    周围的环境已经变的陌生，这明显就是别墅里面。

    我没在这个院子里待太长时间，直接顺着大门走进了别墅内部。里面果然一个人都没有，我看着周围熟悉的设施，沙发，电视，电脑，电脑甚至还接着网线，而且那网线是凡间的东西，这些电器设置都是凡间的东西。

    不仅如此，这里的电视居然还能收看凡间的节目。这地藏王太**了，上次我跟老混蛋来的时候可没见到判官他们家有这东西。

    我恶趣味的走上前，把地藏王家的网线拔了下来，不仅给他拔掉了，还给他拽断了。我不知道地藏王回来看到这幅场景会怎么样，但脸色绝对精彩。

    这只是一个简单的别墅户型，房间也很少，我每个房间都看了看，最后在地藏王的卧室里看到了重要的信息。

    我最想知道的就是朱可到底被地藏王藏在了哪里，看到这栋别墅的时候我觉的朱可可能被他藏在了这里，可转念一想又不对，朱可对于他们来说就是犯人的身份，可犯人就应该被关在监牢里，可冥界其实是没有监牢的，那朱可就一定被他监禁在了什么地方。

    可是卧室翻遍了，我始终找不到关于朱可的蛛丝马迹。我叹了口气，正准备走出别墅，眼睛却又看见了那台不知道什么牌子的电脑。

    我鬼使神差的走上前，打开了电脑。一阵熟悉的嗡鸣，电脑开始显示画面，最先印入眼帘的就是微软的系统型号，inxp。

    看到这个系统型号，我不禁鄙视了地藏王一把，反派的头头，in10in8不用，最起码用一个in7吧，居然还用这种老掉牙的xp。

    可当电脑桌面出现的一刹那，我的目光就被电脑桌子狠狠的吸引了过去。

    那电脑桌面郝然是一张酥。胸.半露的小女鬼.....(未完待续。)

    