
    “呦，小伙子干的不错啊，居然能够把这里弄的井井有条的，等你死后我让你接我的班好不好。燃文?    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｏｒｇ”孟婆对着我笑着说道，我看着孟婆嘴里连牙都没几颗了，她能这么跟我说话，也就证明我们之前的矛盾彻底烟消云散了。

    我见孟婆有想撂挑子的打算，急忙说道：“千万别，还是让您老在历史里多存在几百年吧，我是真不敢抢您的饭碗。判官是把战略讲完了？”

    “别提那判官了，整整三个小时，话题永远都围绕着主动进攻和被动防御这八个字，可是具体细节却一点都说不出来，剩下的就是打马虎眼，把空虚道长都给说睡着了。”孟婆抱怨道。

    我想到老混蛋的个性，在这种场合里睡着真是太...正常了。

    “行了，你可以休息一下了，这边交个我吧。”孟婆和蔼的对我笑了一下。我也站起身伸了个懒腰，准备出去到处逛逛。

    当我出了城门之后，忽然看见一堆鬼魂聚在一起漫无目的的在空中飘着，地下一个穿着鹅黄色大袄的少女则对着上方的无数鬼魂大喊着：“别飘啊，下来啊，下来投胎了。”

    杜玲有些惊慌的看着上空那些鬼魂，有些疑惑自己究竟做了些什么，居然让那些鬼魂集体飘了起来。

    我看到这一幕之后，居然没反应过来，诧异的看着这一堆鬼魂飘在空中，似乎好像被什么东西吸引一样。

    可惜我不会飞，也做不到把这些鬼魂拉下来的能力。

    “艾可，怎么办啊，这些鬼魂都飘走了。”杜玲有些愧疚，有些激动的看着我，想要让我给她想想办法。

    “别急，先跟上去看看。”我说道。

    这些鬼魂飘荡的速度太快了，快到如果我回头通知孟婆他们一声，下一刻回来之后就一定看不见鬼魂的身影了，毕竟杜玲现在的战斗力只能说对付普通怨灵还算凑合，要是真遇见了什么厉害的角色，肯定会见光死的。

    所以我只能亲自跟在这些鬼魂的后头，刚想对杜玲说让他回去把这些情况汇报给孟婆，可鬼魂漂移的速度居然快了起来，看的我瞳孔一阵收缩，急忙跟上。

    杜玲这丫头也傻傻的跟在了我的后头，抬头望着天上的鬼魂。正当我们脖子都开始酸痛的时候，终于，天上的鬼魂也消失了。

    可我环顾四周，却发现已经来到了城池的后头，这里的护城河下居然也有一个洞口，因为这个区域居然护城河的主流干道有一段距离，不知道怎么就多出了这么些个洞，我有些好奇想要上前看看。

    突然，一阵吸力传来，这阵吸力强大的我连反应都没反应过来，就这么被吸了进去。跟我同时被吸进去的还有我身边的杜玲，以及上头那些铺天盖地的小鬼。

    在下落的过程中，我还是忍不住的捂住了自己的耳朵，旁边杜玲的声音惊天动地的响着，我都怕自己的耳朵被她这么一震还能不能用。

    下方的洞口不知道有多深，唯一能够感觉到的是，这阵吸引居然改变了方向，从右边传了过来，我在下落的瞬间看了右边一眼，那是一个带着盔甲的鬼魂，我看了他一眼，他也好奇的看了我一眼，然后，我路过了那个右边的洞口。

    在看上方那些体重十分轻盈的鬼魂，他们被吸力吸引的不在下落，而是在朝那个洞口里飘，我瞬间就明白了过来。

    崔判官占领了八层以上的冥界，同时也占领了人力资源，也就是说，这场战争中不论崔判官这边消耗的有多么残，总能第一时间就补充，可地藏王就不行了，他们这边是死一个少一个，所以地藏王只能想办法去吸引鬼魂，甚至也不管鬼魂的意愿如何。

    这个洞口，应该能够直通十八层冥界，而右边那个出现吸力的洞口，对应的恐怕就是第九层冥界，可我们依旧在下落，也就说这个洞口的发掘起点更低，看下落的距离，恐怕这个洞口就是从十八层开始挖掘的。

    中途，杜玲因为吼叫时间过长把气息用完了，这丫头居然吸了一口气又接着叫了起来。我控制不住自己的**给了她屁股一脚，伴随着呜呜的风声大吼道：“你叫个屁啊。”

    “我激动吗！好久没坐过过山车了。”杜玲居然满脸兴奋的对我说道。

    我算是对这个笨女人彻底的无语了，他笨起来跟朱可有一比，相信他们两个人见面之后，朱可跟杜玲碰撞的火花肯定比跟寇萍的要多的多。

    我和杜玲依旧在下降，杜玲甚至都不在吼叫了，而是有些无聊的望着下面。她拉着我的衣服跟我叠在了一起，我虽然有些不适应，但这种情况就算是推也推不开她，索性随她去了。

    可杜玲在这种情况下就能够很好的跟我聊天了，她忍不住问道：“我们不会永远的掉下去再也停不下来了吧？”

    “不知道”我闷声回答道。虽然我觉的这个洞口可能会直通第十八层冥界，但我也不确定，万一他通往的真是无尽的虚无怎么办？万一我们两个真的永远的落下去怎么办。

    就在我的脑海里胡思乱想的时候，终于，我看到了地面。看到地面的一瞬间，我又反应过来一件事，我和杜玲都是肉身，刚刚我们从不知道多少米的高空落下来不知道多长时间，总之我们能够在下降的过程中聊天聊到无话可说，这个时间点应该是非常长了，这个距离怕也是非常长了，那地面如果跟人间一样是个坚硬的水泥地怎么办？

    显然，杜玲也跟我想到一块去了，尤其她看到地面那个黑乎乎的明显很坚硬的物质之后，这一次，她再次大吼起来，声线和音调明显要比刚刚的高很多，声音里有掩饰不住的惊恐，而我也没有了踹他的**，在看到地面的一瞬间，一种恐慌无助的感觉也从我的心里开始滋生，我居然跟杜玲一起叫了起来。

    “啊”我们两人的声音回荡不觉，直到完全落下为只！(未完待续。)

    