
    为了怕被这些野蛮人发现，我特意跑到了旁边的树林里，一直蛰伏到夜晚降临。?燃文???? ?? ? ?ｅｎ`ｏｒｇ当周围彻底黑了下来，我才朝他们居住的洞口走去。

    每个人的洞口都是黑的，只有那个施瓦辛格的大汉洞口有火光闪耀。对于关押杜玲的那个洞口我记得一清二楚，而且那个洞口还有一块大石头封着，所以不会找错。

    我来到洞口，听见里面转来一阵阵的呜咽声。我对着里面喊道：“杜玲。”

    瞬间，里面的哭泣声就消失了，我再次喊了一遍杜玲的名字，杜玲的声音瞬间从里面传来：“艾可，是你吗？你没死？”

    “会游泳的我怎么可能会死呢？”我得意的笑道。

    那知洞口里面的杜玲再次哭泣了起来：“太好了，你没死，呜呜”

    “行了，别哭了，到时候再把那些野蛮人招过来了。”我急忙对杜玲低声吼道，杜玲听话的闭上了嘴巴。

    我推了推面前的大石头，只能勉强推动，一松手石头就落回了原位。无论我多么使劲，也只能做到这种程度。

    “在这里待着别害怕，我去想想办法。”说完我就离开了洞口。只听杜玲在里面小声的说着：“快点回来。”

    我重新回到了树林里，在地上寻找比较圆润的树枝。但因为视线原因，在地上摸了大半天不过摸了两三根，在往前走，一不小心撞上了一棵树。我摸着那根树，却发现那根树相比周围的而言细上了不少，差不多有两根指头粗细，看样子是一根小树，而我需要的就是这样的小树。

    我把捡到的树枝轻轻的放在地上，把面前这根小树从根部折断，之后在分成几截分别折断，这样，我手里的圆润树枝就多了不少。我重新回到了山洞口，把这些圆润的树枝放在了大石头下面。

    “艾可，是你吗？”杜玲在里面不确定的问道。

    “是我”我闷声答道。

    我们两人都没有在说话，我把树枝在大石头底下垫好，然后来到另一头，使劲一推。古人的智慧果然是卓绝的，面前这个大石头真让我推开了。

    同时，大石头的移动声也变的轰隆隆起来。杜玲急忙从旁边的小洞口钻出来，我拉着他就跑。没跑多远，就看到周围有两三个男人疑惑的朝这里走来，边走边说：“奇怪，刚刚那是什么声音？”

    “过去看看就知道了，走。”

    杜玲顿时吓的都不知道该干什么了，我眼疾手快，拉着杜玲就朝旁边一个山洞里跑去。

    跑进山洞之后，看着山洞外面那几个男人路过，我们也终于放松了下来。

    “终于没事了。”杜玲拍着自己波涛汹涌的部位说道。可惜周围太黑，我没看见。

    放松下来的杜玲在移动中不知道碰到了什么东西，哎呀一声把自己绊倒在地，在杜玲惊呼的瞬间，山洞里面同时传来一声惊呼：“谁在哪里？”

    我和杜玲顿时傻眼了，我们居然忘了这个山洞里还住着人。

    “我”

    在我都没反应过来的时候，趴在地上的杜玲居然主动开口道。

    “你？你是谁？”里面那人又问道。

    杜玲将计就计：“我你都不认识了吗？”

    “额，你的声音好陌生，你到底是谁？”里面那人十分警觉，仍旧不放弃的问道。

    “我就是...我就是...”显然杜玲不可能杜撰出一个让对方认识的名字，没一会，我突然看见一阵火光闪耀，那是打火石。

    我看到这里，快速的朝打火石的地方扑了过去，只听一声闷哼，我感觉自己的手碰到了一阵柔软的地方。当我还没反应过来，我身下的女人就尖叫了起来。在他尖叫的一瞬间，我的手离开了那处柔软，捂住了对方的嘴巴。

    好在，那声尖叫比较短暂，并没有引来外人的发觉，同时，我感觉自己身下的女人开始了剧烈的挣扎，可当我压在这个女人身上的瞬间，突然感觉到了一阵熟悉。

    “别动，你先别动，不然我就动手了。”我作势在女人腰间掐了一下，果然，女人停止了挣扎，渐渐的抽泣了起来。

    我明白我刚刚手放在了不该放的地方，感觉到身下的女人在抽泣，我也有些愧疚起来，对身下的女人说道：“那个，我刚刚是失误，你只要别动，别挣扎，也别大叫，我就从你身上离开，你要答应就点点头。”

    我捂着的地方顿时上下起伏了起来：“我现在就从你身上离开，记住，千万别大叫，不然就别怪我动手动脚。”

    说完我又在她腰间摸了一把，女人似乎十分敏感，身体死命的朝里面缩。我渐渐的松开了手，然后从女人身上离开，女人果然信守承诺没有大叫，而是威胁的说道：“赶紧离开这里，不然你就是杀了我，我也要让你无处可逃。”

    我没有理会女人的威胁，而是拿着油灯，掏出口袋里的打火机，嘣，一声脆响，小小的一束火苗从打火机里跳跃而出，渐渐的靠近旁边的油灯，随后点燃。

    点燃之后我才发现原来这并不是油灯，还是一个特制的小火把。小火把的光芒不是很亮，但足够把我的脸庞和那个女人的脸庞照亮，然后，女人惊讶的对我说道：“是你！”

    我则痴迷的看着女人，呢喃道：“可可。”

    “你没死，你落水了居然没死？”朱可似乎有些不敢相信的看着我，我看了看身上半干的衣服，不好意思的对朱可说道：“刚刚对不起，你没事吧。”

    朱可也想到了我刚刚的无理，惊讶的神情顿时变的愤怒起来，我却不甘心的问道：“朱可，你真的不认识我了吗？我是艾可啊！”

    朱可一脸憎恶的看着我道：“登徒子，离我远点。”说着就双手抱胸，一脸谨慎的看着我。

    我看着朱可陌生的神情，猜到她可能确实不认识我了，也许是失忆了，或许是别的什么。

    突然，从远处脚步声再次传来，我急忙吹灭了我手里的小火把，身后的朱可显然是想要做些什么，我既然知道了她是朱可，就不可能在对她做出什么无理的事了，正当我以为自己可能被对方捉住再次扔进海里的时候，杜玲突然动了。(未完待续。)

    