
    当电梯门打开的一瞬间，?a?  ? n?en? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｏ?ｒ?ｇ?只见外面的空间一片广阔，周围甚至连一个鬼差没有出现。

    “看看，我猜对了吧。”我骄傲的对杜玲点着头。

    杜玲狐疑的看着电梯外面，依旧不敢下去。我拉着她走下了电梯，朝城门跑去。

    进了城，我们两人再次低调了起来。我们都是拥有**的人类，随意暴露一点鬼差们就会发现我们的身份。这些鬼差我们倒是不怕，真正怕的还是地藏王他们收到消息之后我们就真的在劫难逃了。

    在街边我和杜玲走进一家服装店，对于冥界的经济体系我还是知道一点的，这里阴气就是共同的货币。可真正值钱趁手的却是阳间的东西，阳气对于鬼魂来说是有害的，可对于冥界的运转却是不可或缺的。

    而冥界的商人跟每个世界的商人都是一样，他们才不管你是人是鬼，只要有等价的物品或者货币，就能在他们那里买东西。

    “你们从哪偷的**...或者你们真的是从人间偷偷混进来的人类。”店铺老板刻着瓜子好奇的看着我俩。

    我没理会老板的调侃，直接拿了两顶帽子带在我们两人的头上，然后把自己的手机拿了出来。反正这玩意在冥界也用不上，还没有一块板砖有用。

    “好浓郁的阳气啊，这玩意你一直在蕴养吧。”那老板稀奇的看着手机，却不敢用手去拿，因为阳气太重，可他们也有自己的办法。

    只见老板拿出了一副手套，套在了自己的手上，然后才拿起手机，细细端详起来。

    “如果你没失忆你就知道为什么这玩意阳气这么重了，换你两顶帽子，在问你几个问题，应该值了吧。”我悄声对老板说道。

    那老板也是个机灵的人，看了看周围，除了忙碌的鬼差没人注意这样，他才笑着说道：“小兄弟有什么为题你就问吧。”

    “地藏王在九层一般待在哪里？”我悄声问道。

    那老板走出门外，十分过段的指了指一栋特别豪华的两层别墅，眼红道：“看到没，那是地藏王自己用阴气幻化的，本来我们这里最厉害的建筑就是中央的百货超市，现在变成这个别墅了。”

    “那超市是你开的？”我看老板这么气氛，不禁问道。

    “不是”

    差点被老板的回答呛住，虽然我疑惑那超市不是他家开的他生个什么鬼的气，但现在不是问这种废话的时候，我接着问道：“那你知道冥王的事情吗？”

    老板再次迟疑了起来，最后点了点头道：“这事你幸亏问的是我，问别人，别人一定不知道。我跟你说，根据我的独家消息，听说地藏王抓的那个冥王可能就在那栋豪华的别墅里，不过地藏王显然也不确认那个女人究竟是不是冥王，所以最近在严刑拷打呢，每晚都能从里面听到鬼哭狼嚎的声音。我的可靠消息还告诉我，如果在两方打起来的时候，还没有彻底确认那个女人的身份，地藏玩就会杀了她，毕竟如果那个女人真是冥王的话，玩意她觉醒了，地藏王就玩完了，我要是地藏王我也选择杀了她。”

    老板一副挥斥方遒的派头说道。

    “行了，你不用说这么多，不然会出事的。”我急忙对老板提醒道。

    老板一副恍然大悟的模样道：“我的错我的错，你们就当没听见，乖乖的回去好好活着，死了之后千万别留冥界，该投胎就投胎，这幅场景你也看到了，不比上头乱多了。”

    我在旁边听着老板一直把这些话嘀咕我，我才开始动身，带着杜玲左绕右绕，只要是有鬼差的地方我俩基本都会绕过去。

    “我们不回去吗？在这里待时间长了被那个长的丑的人发现了怎么办？”杜玲依旧有些不放心的问道。

    “放心吧，他们现在肯定在十一层搜索我们的踪迹们，短时间内肯定不会在来这里了，这个时候刚好是我们探索地藏王居住地方的大好机会，不过，我们需要天色暗下来。”我看着脑袋上明晃晃的太阳说道。

    “啊？你还能让太阳现在落山不成？”杜玲觉的我的想法有些不可思议了。

    “这太阳又不是宇宙里的那个太阳，这只是模仿太阳光的大型灯泡罢了，既然是用电的，就必须有开关，只要找到开关，我们就能关上这个大灯泡。不过在这之前我必须确认一件事，你到底会不会驱鬼。”我严肃的对杜玲问道。

    “你这话是什么意思，难道是质疑我的身份。”杜玲立刻色厉内荏的对我回敬道。

    “我不是质疑，从一开始我压根没信，见到一头僵尸吓成那样，你说你没见过僵尸，我信你了，可来到冥界之后你见到鬼也是一副好奇的表现，我觉的你师傅是捉鬼的我信，但你师傅绝对没有把这一门的手艺传给你对吧。”我一副看穿真相的表情看着他。其实真相跟我猜测的确实**不离十。

    杜玲撇着嘴，一副丧气的样子。我看到他这个样子，有些不好意思的说道：“既然你没有自保能力，我觉的我还是先把你送到上一层为好，在哪里最起码有人能够保护你。可你跟着我，我没办法保护你，你知道我要干什么。”

    “你这是赶我走吗？”杜玲泫然欲泣的问道。

    “不是赶你走，是保护你，你跟在我身边真的没办法保护你的安全，你知道我刚刚为什么会逃走了吗？你以为我真的怕他们？”我严肃的看着杜玲。

    “难道不是吗？”杜玲低下头嘀咕道。

    我强忍住自己一巴掌拍上去的冲动对杜玲道：“因为有你，你就是那个最不安定的因素，有你在我只能逃跑。”

    “你是说我拖你后退咯？”杜玲再次抬起头看着我。

    我点点头肯定的说道：“没错，这一次你说对了。”

    终于，我们达成了协议，我准备先把杜玲送到第八层，这样他就安全了，把他送回第八层之后，我再回到第九层去寻找看看有没有朱可的消息。(未完待续。)

    