
    看着周围一圈人气势汹汹的走出了森林，在一望无际的草原上想要猎捕些什么，可找了半天，除了一只土拨鼠之外，众人什么都没有找到，最终因为败给了饥渴和劳累，在原地休息一会之后就偃旗息鼓的回到了山洞。燃 文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    不止我们这一个小队没有猎物，每天都会出去十几个小队，每个小队都有四五个人，可总有一半的小队是猎捕不到猎物的，这个小部落人并不是很多，仅仅几十人，一两头猎物也就足够大家一天的吃食。

    在这里过了一天，才发现他们一天只吃两顿饭，怪不得这么省粮食呢。他们吃饭的方法也让我想起了上世纪的农民公社，那时候就是大家聚在一起吃饭，十分热闹。

    原来在原始社会的时候我们的老祖宗就已经开始实施了这种制度，因为管理者只有一个人，还是强制管理，大家都会服从，才会让这种制度能够长久的保持下去，在这里，想要吃饭很简单，只要你干活，就有饭吃。

    到了晚上，点燃火堆，一个火堆聚集十几人，周围五个火堆，每个火堆上面都驾着被清洗过的肉。

    说实话，要不是饿我是绝对不会吃这种东西的，因为这种肉没有任何味道，还有一种糊味在嘴里回荡，杜玲第一口吃下去差点没吐了。

    我和杜玲匆匆吃了几口就回到了山洞里，杜玲准备提前睡觉，这样晚上饿的时候自己就感觉不到了，我却怎么着都睡不着，今天整整一天我都没看见朱可出现，难道因为昨天的事情觉的害羞不敢出现。

    当夜色渐渐深的时候，我感觉自己的心里跟百爪挠肝似得，便偷偷的溜了出去。对于朱可的山洞我记的也十分清晰。

    我静悄悄的走了进去，听见了里面均匀的呼吸声。但因为过于安静的原因，即使我走的很轻，依旧惊醒了躺在床上的朱可。

    “谁？”朱可谨慎的开口，声音都是干哑的，明显生病了。

    “你感冒了？”我忍不住问道。

    当我的声音出现之后，朱可的声音有种抑制不住的恐慌：“又是你登徒子，你又出现在这里想干什么？”

    既然朱可已经发现了我，我也就懒得在伪装了。直接走到了她旁边，点燃了她的小火把。顿时，整个山洞都亮了起来，虽然依旧昏暗，却阻止不了我看到她了。

    “你到底想干嘛？”在昏暗的灯光下，我清晰的看到了朱可脸色极其的苍白，还时不时的滴着汗，嘴唇都是哆嗦的。

    “我看你一天没出来吃东西，担心你，所以进来看看你，你果然感冒了。”我叹息道。

    “感冒是什么意思？”朱可虽然谨慎，但仍旧好奇的问道。

    “就是生病了，你需要治疗。”我说道。

    “治疗，你还会治疗？”朱可诧异的看着我。

    我不会治疗，但我懂常识。我心里腹诽完之后就走了出去，随意拿了一个铁质容器，接了一碗山泉水，重新回到了朱可的洞府。

    此刻，朱可似乎感觉到了我并没有恶意，也就任由我做些奇奇怪怪的事情，而她则好奇的看着。

    外面火架上还有吃剩的肉，我把烧焦的切掉，留下质感好的切成一块块的扔进铁碗里，又拿了个铁质容器，到海边盛了一点点海水，再次回到了朱可的房间里。

    朱可用干哑的嗓音好奇的问道：“你到底在做些什么？我劝你赶紧离开吧，不然被部落的人发现了你就是想走都走不掉了。”

    “没关系，我已经加入你们部落了。”我随口说道。

    朱可显然有些不相信，但也不在催促，而是聚精会神的看着我。我在房间里用石头堆出一个小坑，然后在里面放上易燃的东西，在放上粗一些的树枝，之后是已经燃烧过的木炭。我把这个小坑点燃，先是把装有海水的容器放了上去。

    不一会，装有海水的容器冒起了烟，然后里面的海水也渐渐的沸腾起来，朱可虽然好奇，但显然心里还是有些芥蒂，问过一两次问题之后纵然有疑问也不愿意问出来。

    我就等着面前的海水渐渐的蒸发完毕，直到里面没有一丝海水，我才把容器小心翼翼的拿下来，换上了另一个容器。

    这个容器里被我灌满了饮用的山泉水，还放进了未吃完的肉块。火势凶猛，没一会，眼前这个容器也开始咕嘟起来，我把第一个容器里提取的海盐撒了将近一半进去，就这样，又过了一会，香气渐渐的从容器里钻出来，钻进了我的鼻子里，也钻进了一天没吃东西的朱可的鼻子里。

    “好香啊！”朱可忍不住惊叹道。

    我微笑的看了她一眼，她却只是盯着我手中的容器。

    容器里已经冒出了肉汤应有的颜色，里面的肉也在翻滚中渐渐的分离，应该是烂了。我拿着木制的筷子轻轻夹起一个尝了一口，盐有点淡，但对于汤来说这种味道刚刚好。

    我随手拿着一块布垫着，把汤端到了朱可的床上，这个时候我才发现，原来朱可床上是有被子的。

    我见放在床上有些不合适，只能放在地上道：“等凉一会儿就喝了吧，对于你的病十分有用的。”

    “为什么要帮我？”朱可疑惑的问道。

    “我不来帮你还能有谁来帮你？”我反问道。

    朱可沉默了，虽然我在这里只有一天，我却发现一个有趣的事实，朱可好像不是这个部落里的，部落里有男人有女人，可毫无疑问，男人女人的穿着都是一样的。可唯独朱可和她穿一样衣服的女人，大概十几个，周围的人称呼她们为昆仑仙子，在她们身上，罕见的看见了现代人淡漠的性格。

    如果说普通人发现昆仑仙子没出现吃东西，他们可能不会太在意，因为跟对方本来就不是很熟，可我明明看见那些和朱可穿着一样衣服的人跟着酋长在火堆旁说说笑笑，却不见有人愿意去朱可的洞里看上一看。

    “能说一说吗？”我看着朱可说道。

    “说什么？”朱可问道。

    “说一说你们的来历吧，我觉的你们不是这个部落的。”我道。(未完待续。)