
    对于白无常这样胸大无脑的女人，我已经没有兴趣去嘲讽他了。? ? 火然? 文  ???．?ｒ ａ?ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    看着那些鬼差再次渐渐的涌入楼道里，我不得已准备接着跳楼。可刚转身，我就停止了自己的动作，看着面前一个穿着长袍面白无须的光头男人。

    我跟这个人明明只有一面之缘，却已经积怨已深。

    “最近过的可好？”地藏王轻声开口对我问道。

    不知道为什么我看到这个人心里就开始暴躁起来了，于是我把我心里的疑问问了出来：“你说我们以前见过吗？”

    “或许上辈子见过。”地藏王说了句废话。

    “也就说我们根本没见过面，为什么我每次见到你就觉的好像看到了自己的仇人一般，还是那种不共戴天的。”我控制住自己的情绪问道。

    地藏王轻轻的笑了笑，然后说道：“我们一共就见过两次。”

    “两次足够了，这两次每一次见到你我都想杀了你，这已经证明很多了。”我冷笑着看着他。

    经过地藏王的耽搁，楼下的鬼差和黑白无常借助楼梯的帮助出现在了楼顶。因为面积过小，地藏王需要一片场地，我也需要一片场地。黑白无常作为重要角色自然也需要一片场地的，这就导致了那些鬼差积聚在出入口哪里难以寸进。

    “你知道你真正的身份吗？”地藏王和蔼的开口道，如果我是第一次见他，一定会被他这种口吻所迷惑，认为他真的是一个和蔼的人。

    谛听突然也从楼下窜了上来，呜咽的跑到地藏王脚下寻求安慰，地藏王看也没看它，只是认真的看着我。

    “我不想知道，我只想知道你们把朱可藏在了哪里？”我看着他的眼睛一字一句的问道。

    “我没必要骗你，朱可逃走了，而且经过我的探测，我们认为朱可就是冥王转世。所以你没必要这么着急，因为她迟早会出来的。”地藏王笑着说道。

    尽管我不会相信地藏王的话，但此刻也没法不相信，因为朱可逃走或许会是一个比较容易接受的结果。

    “接下来，就要谈谈我们之间的事情了，你是谛听唯一听不见的人，但朱可既然在你身旁，我或许就已经知道你是谁了，钟馗！”

    我无所谓的脸色顿时变了，两只眼睛如同聚光灯一般死死的盯着地藏王。我不明白为什么自己听到那个名字就会失态，第一次见到地藏王失态的原因似乎就是因为老混蛋在我面前提出过这个名字。

    可这个名字我明明常常听见，毕竟凡间关于钟馗的种种传说有这么多。

    “你说我是钟馗，你没搞错吧？根据传说钟馗可是长的很丑的，而且还很胖。”果然，我联想到了欧阳震华那个可爱的胖子。

    这句话的言外之意就是本人长的这么帅，怎么可能是钟馗。其实不仅我不信，黑白无常也诧异的看着我，似乎不敢相信我居然是钟馗。

    “不管你是不是，今天，你都要死在这里，我能弄死你第一次，就能弄死你第二次。”地藏王阴测测的对我笑道。

    这一刻，我感觉自己的意识再次出现的模糊，似乎有某种东西要从我的身体里钻出来似得。

    我拼命摇头，希望能够把这种感觉从我的脑袋里甩出去，可无论我怎么努力，都无法把这种东西从我的脑袋里甩出去。那种感觉就好像粘在了我的脑海里，使我无法思考，甚至无法动作。

    地藏王那和蔼的笑容也变成了狞笑，尤其是在我的面前。

    我的眼前也变的越来越模糊，甚至都无法看清地藏王那张可恶的脸。我急忙后退，可我的身后已经是楼顶的边缘，我只觉的自己的身体飘在了空中，在一阵失重感之下，我最后看了一眼天空中璀璨的月亮，就彻底昏迷了过去。

    “哈喽......”

    我醒来的时候，自己身上已经被绑了一层又一层的绳子，根本无法动弹。

    “这里是哪？而且，为什么你会出现在这里。”我无奈的对面前的杜玲问道。

    “那个...老道长让我给你送一把剑，说务必把这把剑送到你的手里，对你有大用。”杜玲道。

    “然后...剑呢？”我问道。

    杜玲苦笑道：“不知道，应该被他们收走了吧。”

    “呵呵，你说你......”我居然无话可说。

    门被推开了，白无常推门走了进来，媚笑着看着我：“小弟弟，最后你还是落在了姐姐的手里。”

    “有话就说有屁就放，要杀要剐随你们。”我一副滚刀肉的样子看着白无常。

    白无常急忙怯生生的说道：“别啊别啊，小弟弟，我们好不容易才抓到你，怎么可能让你这么死了呢，你们两个这么大的筹码，放在我们这里不要太有用咯。”

    “你上海口音模仿的不纯正。”杜玲在一旁突然吐槽道。

    “你这小丫头又是哪冒出来的，老黑！！”白无常突然大叫道。

    随着白无常喊出这句话之后，黑无常就屁颠屁颠的跑了进来，一副狗腿的样子看着白无常道：“怎么了？”

    “你怎么把这女的和我的小弟弟关在一起了？”白无常显的很愤怒，不知道是真是假。

    黑无常反应了一会之后，立刻殷勤道：“我马上把这女的换走。”

    杜玲在挣扎，一直用她那三十八码的鞋狂踢黑无常这个黑脸矮穷矬。在杜玲的尖叫声和黑无常奋斗的时候，我默默的来了一句：“你把她带走了我就危险了，你真的愿意看到自己的老婆跟别的男人天天单独在一起，而且这个条件还是自己创造的。”

    黑无常的冷汗顿时下来了，手上也停止了动作。杜玲一脚毫不犹豫的踹在了黑无常的脸蛋上，幸好黑无常够胖，这一脚虽然把他的头部踹的上扬了，但整体却没有受到影响。

    不知道黑无常是不是太久没做人了，被人踹了一脚头部之后居然没有一点生气，而是呆呆的站在原地，看着白无常。

    白无常看了眼黑无常，又看了眼我，最后看了眼惊魂未定的杜玲，小家子气的剁了剁脚离开了。

    看见白无常离开，我和杜玲同时舒了口气。(未完待续。)

    