
    我看着面前的大白馒头，虽然有些硬了，但已经饿了三天的我们却不管不顾的啃了起来。??? ? 火然?文 ?? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ如果说杜玲的那个勉强能够算细嚼慢咽的话，我这就是囫囵吞枣。一连吃了三个大馒头，喝了一瓶矿泉水，我们才停下来。

    这个时候，我才开始好奇起来，对鬼差问道：“你们囤积这些人间的食物干嘛？”

    鬼差神秘的看了看四周，轻声说道：“因为地藏王有一个大阴谋，他准备让自己的嫡系全部都拥有**，让他们变成活生生的人，当他们全部变成人之后，这些东西都不一定够吃的。”

    我却有些凝重起来，现在拥有**的只有判官牛头马面他们，地藏王的实力也应该拥有**，但没想到他居然玩的这么大，居然想要自己的手下全部都变成大活人。

    如果他们真的都变成大活人了，那我们可能真不是他们的对手。因为活人身上有阳气，这也是为什么普通鬼魂会惧怕活人的原因，因为他们跟怨灵不一样，没有阴气护身。

    如果地藏王的这个计划真的成功的话，后果不堪设想。

    我和杜玲在这里简单的休息了几分钟，就匆匆的离开了，因为那个报信的已经消失了半个小时差不多，消息肯定已经传到地藏王那里。说不定地藏王正从第九层从这里赶来，所以我们必须赶紧消失。

    当我们来到电梯口的时候，我急忙打开电梯，和杜玲踏了进去。只要我们踏入电梯的那一瞬间，我们就安全了。

    当电梯门缓缓的关闭时，杜玲好奇的问道：“我们现在去哪里？”

    “去第九层，只有去那里我们才能回到我们的地界。”我看着电梯缓缓上升，渐渐的在第九层停了下来。

    我跟杜玲躲在了电梯两边，当电梯门缓缓打开的时候，电梯外面并没有什么身影，只能看到那些正在忙碌练兵的鬼差。我松了口气，带着杜玲走了出去，可刚走没几步，就看到三个步履匆匆的人，而且这三个人我都还认识。

    “地藏王跟黑白无常，他们都有**！”我看到他们的瞬间，他们也看见了我。身后，电梯门缓缓关闭，我们彼此都没反应过来。

    可地藏王反应过来的时候，一挥手对黑白无常道：“上，抓住艾可。”

    黑白无常顿时带着诡异的笑声朝我们冲了过来，白无常裸露着自己雪白的大腿对我怪笑道：“小弟弟，好久不见，想姐姐了没有。”

    “想，特别想。”我边说边往电梯口跑，来到电梯口就使劲按开门按钮，很快，面前的电梯门开了，我和杜玲快速的跑了进去。我随意按了个十一层，电梯门开始缓缓关闭，只要电梯门关闭，我们就会安全，我就是抱着这样的信念，所以没有丝毫动作，但心里却在颤抖，在着急，在催促面前这破旧的电梯么能不能关的快一点。

    杜玲捂着自己的嘴巴看着外面冲过来的黑白无常，她现在肯定跟我一样在期待着面前这破电梯能够关的快一点吧。

    终于，电梯门在关上的一瞬间，我和杜玲同时松了一口气。杜玲直接靠在了后面的墙壁上，我们相互看了一眼，眼神里有庆幸。可还没等我们真正的放松下来，突然，两扇电梯门的中间伸出了一只手，那只手雪白。

    随着那只手的阻拦，电梯门居然再次缓缓的打开了。门外面，露出了黑白无常两人丑陋的笑脸。其实白无常长的还是不错的，但我对她没有任何兴趣。

    “小弟弟，既然想我了你跑什么啊？这小妹妹又是谁？没几天就把人家给忘了，果然，你们男人都是负心汉。”白无常说着这种台词，却脸不红心不跳，她这么白，真的很想看她脸红是什么样的，于是我鬼使神差的问道：“你见过自己脸红的样子吗？”

    白无常顿时愣住了，他有些迟疑的想着我的这个问题，反复的咀嚼了一下，确定这个问题没有任何的陷阱，于是好奇的问道：“怎么了小弟弟，你想看伦家脸红的样子吗？”

    “你接下来肯定会脸红，但我不一定看的到了。”我话刚说完，猛的一脚踹了出去，就跟踹那些鬼差一样一样的。我这一脚踹中了白无常的腹部，因为白无常已经有了**，自然也就有了痛觉，偏偏女人肚子是个薄弱的地方，被我一脚踹的飞到了后面，捂着肚子呻吟起来。

    黑无常一看，顿时哇呀呀的就叫了起来要冲进电梯跟我拼个你死我活，但我没等他出招就一个掌心雷劈了过去。黑无常顿时不叫了，我相信他的脸肯定又黑了一截。在黑无常没反应过来的时候，我再次一脚踢了出去，杜玲眼疾手快顿时按了关闭电梯的门。

    地藏王想让自己的出场有逼格一点，所以他淡定的，看着黑白无常跟我争斗，而他就在外面站着，他想等黑白无常把我抓之后，自己以一种boss的身份出现，可惜，他的如意算盘打错了，他没想到我能够瞬间解决两人。

    这时，他就算速度再快，也阻止不了电梯门关闭了，我对着地藏王做了一个鬼脸，我觉的这一刻他肯定是崩溃的。

    这一次，我和杜玲直接瘫坐在电梯里，杜玲看着我，我也看着她，我笑着说道：“这一次，我们真的安全了。”

    电梯很快就达到了第十一层，然后我和杜玲走了出去。

    “然后呢，然后我们应该去哪？”杜玲一头雾水的对我问道。

    我看着陌生又熟悉的第十一层，格局大同小异，每一层冥界就相当于一个新的世界，可这个世界依旧是那些鬼差在练兵，我不知道这一层的鬼差对于地藏王的忠诚度怎么样，我不敢赌。

    在原地站了差不多十几秒钟左右，我又打开了电梯。杜玲跟我上了电梯，看我按的楼层，顿时惊讶道：“你怎么还回九层，被他们抓住怎么办。”

    “赌一把吧，我猜他们现在肯定会进入电梯来到十一层搜索我的存在，刚刚白无常看见我按的楼层了。如果我们真的去了十一层，我们将无处可躲，可如果我们再次回到九层的话，说不定就遇不上他们了。”说着说着，我自己都开始笃定起来。(未完待续。)

    