
    叮，电梯到达了我们需要去的楼层，?an ?e?n ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “总部设到四层来了？”我好奇的问道。

    “没错，八层马上就要跟九层通了，只要通，那七层八层，甚至是六层都有可能会陷入战火当中，而四层就显的安全多了，所以我们就把总部设置到了四层。”马面说道。

    出了电梯，又是一方世界的既视感，远处平房起伏，中间的广场上也是许多的鬼差正集结方阵准备训练。

    牛头马面先把我们带到了一个两层楼高的建筑里面，这种建筑除了十八层，在其他地方都属于高级建筑了。

    当我们踏入这层建筑之后，就看见一圈椅子上坐着人，而那些人此刻都愁眉苦脸的不知道在想些什么。当先那个穿着西服带着黑框眼镜的家伙正咬着手里的笔，那笔是毛笔，上面墨汁很爆满，可毛笔就这么下垂了半天，偏偏没有一滴墨水滴下来。

    老混蛋看着那家伙笑呵呵的道：“看样子崔老兄对于地藏王的事情很头疼啊。”

    老混蛋一发话，判官就抬起了头，眼中精芒闪烁，急忙上前握着我跟老混蛋的说道：“盼星星盼月亮总算是给你们两个给盼过来了，坐坐坐...这位女士是？”

    判官抬起头就看到了杜玲正好奇的看着这里的建筑，便好奇的问道。我摆摆手道：“别管她，我们聊我们的，总之她肯定算是我们这边的人。”

    判官对于我和老混蛋似乎有一种十分强大的信任感，看见我这么说了，就真的没有去问杜玲的事情。

    一圈椅子上坐着些我以前见过的小鬼，这些鬼魂都穿着正装，跟外面即将战斗的鬼差明显不是一个级别的，孟婆也坐在判官身边，她旁边牛头马面也就顺势坐下了。判官在首位，我们三个大活人就坐在了对立面。

    我看着剩下的人总觉的有些奇怪，就好奇的问道：“黑白无常哪里去了。”

    判官抬头看了我一眼，满脸苦涩的说道：“他俩叛变了，在地藏王的阵营里。”

    我看着判官的表情，忍不住问道：“按理说战斗力应该是你们这边比较彪悍吧，为什么十八层会被地藏王给抢走呢？”

    判官叹了口气道：“小兄弟有所不知啊，其实论战斗力，我们当中最厉害的可能就是地藏王了，随后是他的谛听，黑白无常联手可能仅仅是谛听的对手，而牛头马面跟黑白无常的战斗力差不多，我没什么战斗力。我不知道地藏王的杀手组织搭建了多少年，总之里面高手众多，在他们的突然袭击之下，我们就只有节节败退，可惜我没什么战斗力，如果冥王在，或者钟馗在，我们就绝对不会这么被动。”

    判官越说越激动，甚至都差点把面前的桌子给掀了，最后，判官强行压下了心中的火气，看着我和老混蛋道：“两位恐怕也知道崔某为什么要叫你们来了，自盘古以来，冥界形成之后的统治者一直是冥王，我们才是真正的正统，地藏王就是个邪恶的篡权者。在冥王不在的期间捣鼓出这么多东西，现在，那个跟冥王有关的女孩也被他们抓去了，所以，我们这次的目标有两个，一个是战争胜利，一个是保证女孩的安全，而想要把女孩从龙潭虎穴里成功救出，我们就必须多几个高手，你们，就是我们能想到的战斗力最为强悍的几个人。”

    判官这么一说，我又想起了朱可，心中的烦躁感不可抑制的就升腾起来，眼睛也闪过一丝血红。我看着崔判官认真的说道：“放心，朱可我一定会救出来的。”

    判官看到我的表情，他就知道自己找对人了，兴奋的大笑道：“我就知道找你们来准没错，空虚道长，我们现在就研究一下战略，在八层和九层之间的联系开了之后，我们应该是先攻进去还是等他们攻过来。”

    我看见他们开始无聊的研究起了战略，就对孟婆说道：“孟婆，我去接手你的工作好不好，而且我还给你找了一个帮手。”

    孟婆点点头道：“行啊，老婆子正心忧自己一个人忙不过来呢，天天要来听崔判官的演讲，一点用都没有，都这个时间我不如去多让几个新魂去喝孟婆汤呢。”

    崔判官不满的看了孟婆一眼道：“我说的怎么就没用了，我说的这些战略在开战的时候一定用的上。”

    孟婆丝毫不给面子看着判官道：“有用，呵呵，等第八层和第九层打开之后，你想的就是主动出击或者被动防守，一直到现在都在这两个问题上讨论着，到现在都没有一旦延伸......”

    孟婆丝毫不留嘴徳，居然跟判官对呛起来。

    我摇了摇头，带着杜玲走了出去。

    杜玲跟我走出来后，有些好奇的说道：“你不听听那个当官的战术讨论？”

    “有什么好听的，战争开始了我就打，打不过就跑，打得过就追，战术什么的都听他们的，我又不当指挥官。”我无趣的说道。

    “反倒是你，暂时没有去人间的车，你只能在这里待几天了。正好也看看死后的世界究竟是什么样子的。”我看着杜玲说道。

    “这里除了世界的形成跟人间差不多，可经济情况跟人间也差了太多了，而且这里依旧有战争。”杜玲显然有些失望。

    我笑道：“其实这里跟人间的发展是同步的，只不过自从十几年前冥王离开之后，这里的阴气就减少许多，而这里无论是建筑还是其他什么东西，其实都靠阴气形成，刚刚马面不是说了，为什么他们不用热武器？因为热武器发出的子弹就是他们自身阴气形成的，而当子弹离开热武器，他们自身就会耗损一些阴气，如果长久以往......你也是学道的，应该知道接下来会发生什么事情。”

    杜玲恍然大悟的说道：“没错，如果鬼魂用自己形成的枪械，发射多少颗子弹就相当于消耗自身多少阴气，而鬼魂的身体就是阴气形成的，他们发射的子弹就相当于减少自己的阴气，用不了多长时间鬼魂就会因为自身阴气匮乏而造成自身的伤害。”

    “看样子你的理论学的不错，不过道术貌似太差了，连一个白毛僵都对付不了。”我笑着对杜玲说道。

    杜玲忍不住挠了挠自己的脑袋，害羞的说道：“虽然我跟我师傅学道这么多年，可那一次却是自己第一次出手，我本以为是普通的怨灵，只要根据师傅经常做的那样就行，但谁知道这次居然是传说中的僵尸，完全因为没适应，所以才会那样的。”

    “你就别给自己找借口了，身体里连一丝真气都没有，你师傅肯定没给你使用感悟真气的符咒，如果有了真气，在结合你的理论，你就会发现道家的真正威力。”我给杜玲画了一个大饼，告诉他其实道术很厉害的。

    “这些是你必须要学的，不然以后要是真的遇见了厉害角色，你觉的你现在找的借口对危机时候的你有用吗？”我有些严肃的说道。

    杜玲顿时一副乖乖的样子说道：“知道了。”

    来到电梯门口，杜玲亲眼看到电梯门被关闭了。当我走进之后，再次按下按钮，电梯门打开，里面乖乖上去的那些鬼魂却全部消失，杜玲惊讶的长大了嘴巴道：“奇怪，刚刚上电梯的那些鬼魂呢？”

    “这个电梯并不是唯一的，你可以把这个电梯想象成一个多维空间，每一层都有无数个电梯在等待，刚刚那些鬼魂走的是一辆，而我们打开的却是另一辆。”我说道。

    “那如果我们到达的目的地跟上一批的一样，并且同时开门怎么办？”杜玲的小脑袋十分灵活，忍不住问道。

    “呵呵，电梯门关闭，在打开，这已经是一个时间差了，所以这种情况不可能发生的。”我十分冷漠的推翻了杜玲的思考。

    杜玲蔫蔫的不说话了，从刚到冥界时的兴奋到现在的沉默。因为他感觉到似乎整个冥界都是沉默的，周围一片都是紧张的氛围，尤其是看到每一层的城市中间那些排练的士兵，更是感觉到了一丝铁血。毕竟杜玲虽然见过许多血腥的怨灵，可真正的士兵训练除了在电视上不管是谁恐怕都没有多少机会能够看见，我也没怎么见过，可我现在的心思都在朱可身上，周围的一切我都快不在乎了。

    电梯在一楼停止了，我们顺着第一层的道路来到了岩浆湖的小路上，杜玲心惊肉跳的看着在岩浆湖里洗澡的鬼魂们，想要问些什么，还没等她发问，我就急忙说道：“那些鬼魂因为生前犯了错误，必须要在这里受苦，然后才能投胎。”

    “那他们的记忆还在吗？”杜玲好奇的问道。

    “理论上来说他们的记忆都还在，只要孟婆在单子上看到他们的罪行，就不会给他们喝孟婆汤，而是先对他们进行这样的惩罚。”我简单的说道。

    “这样也才残忍了吧？”杜玲忍不住说道。

    我冷笑一声：“残忍”(未完待续。)

    