
    做完家务之后，我在家里跟父母聊了会天，在这期间杜玲和朱可安静了不少，虽然看彼此仍旧有敌意，但总不会这么明显。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    我仍旧没有忘了我的正事，就是去派出所补办身份证。

    在路上我就一直在想，自己究竟要不要给家里一点钱呢？但想了半天我终究没敢把钱给父母，我怕他们花的不安心，然后委屈自己。

    毕竟在他们眼里我一项规规矩矩，结果突然某一天变的有钱了，是谁都会怀疑，我跟他们说我是写赚的，可这种事被拆穿是很容易的事情，如果爸妈查出我并没有写过，那事情就真的完蛋了，自己总不能跟他们说我这些钱是抓鬼抓来的吧。

    因为我开着豪车的原因，来到派出所的时候民警们也是对我客客气气的，尤其是他们看见我跟他们还是同事的时候。

    镇子并不大，所以即使是派出所也都是一些认识的人，有些甚至是小时候的玩伴。比如大我三岁的二虎哥，现在就是派出所的民警，他看见我的时候热情的跟我打招呼，得知我是来补办身份证的，立刻就把事情给我办好了，尤其是看见我还跟他是同事的时候，他还问急不急。

    “就按正常时间来吧，我不急，没什么需要身份证的地方。”我不想把自己搞的多么特殊话，填完表给他们看了我的户口本，然后二虎哥说让我两个月之后来领。

    “你今天晚上回去吗？不回去我们几个凑一起喝个酒。”二虎哥有些狐疑的看了眼我身后两个女人。

    “不了，我回去还有事，而且我还要开车。”我婉拒了二虎哥的请求。

    二虎哥也没有强求，毕竟他算是在家里定居下来了，我总要回来的，所以机会有的事。

    “等你来拿身份证的时候就是你请我们了。”二虎哥给我下了个套，我却心甘情愿的钻了进去。

    “行，二个月后我也差不多放假了，到时候跟你们喝个痛快。”我笑着对二虎哥说道。

    就这样，我们再次回去了，老妈跟老爸想要挽留我在家里住下，我把两个女孩领到他们面前然后摇了摇头，嘴里却说道：“明天还有课，晚上不回去赶不及。”

    老爸老妈最后放了我，临走的时候老爸还偷偷跟我道：“结婚前随便你，但一旦确定了关系就要一心一意去对人家姑娘，别天天心猿意马三心二意的。”

    我懒得理会老爸那狭蹙的目光，开着车就离开了。

    两个女孩安静了不少，虽然眼睛里火药味依旧浓重。

    朱可最后还是坐在了副驾驶上：“你们确定不闹了，不然我不会让你坐副驾驶的。”

    我没开车，而是警告。朱可撇撇嘴：“我们不闹了，我来这里本来就是跟你说事情的。”

    “是吗？那你还有闲功夫跟被人吵架？”我居然看见朱可嘟起了嘴巴，我差点就要把手覆盖在她的小脑袋上了，最后，我还是理智的收回了目光，冷静的问道：“说说吧，什么事情。”

    “抓蚩尤”朱可言简意赅。

    车子已经开始启动，我从后视镜里看见老爸老妈的目光一直看着我的车，我觉的自己鼻子有些酸。

    “蚩尤是魔神，即便你不了解他，也应该知道他的传说，他是破坏之神，不管他现在在谁的身体里，都会利用那个身体去破坏这个世界，所以，我不能任由他留在人间。”

    “所以，你准确在人间抓他？”我问道。

    “不是，我希望你能抓住他，我还会回冥界的。”朱可有些不自然的道。

    “凭什么，我又不是冥界的人。”我冷笑道。

    “可你是人间的人，蚩尤的存在一定会对人界造成破坏，所以你必须抓住他。”朱可用不容质疑的口气命令道。

    “凭什么？他又不是救世主，蚩尤是我们为了救你放出来了，你为什么不能去抓他？”杜玲在后面不服气的问道。

    朱可回头瞪了她一眼，刚想回嘴，我突然大力的按了一下喇叭。两个女孩都吓了一跳，顿时不说话了。

    “都安静了？”我问道。两人不说话。

    “看缘分把？我能看见鬼，不知道能不能看见神，魔神也是神，如果他真的被我发现了，我不会坐视不理的。”我对朱可道。

    “谢谢你”朱可半天憋出了三个字。

    “你知道我需要的不是这三个字，你真的要回去？”我心里突然有了点笑笑的恐慌，其实刚见到朱可的时候，我已经发现了，我以为我们自冥界后在见面或许会默然冷淡，或许会怒目相视，但不能否认，我当时真的心动了。

    果然，我们那次只是吵架，只是斗嘴，我也希望如此，希望过段时间之后朱可就能再次回到家里。

    “等你死后，我们都大把的时间团聚。”朱可说完，就不在说完。

    我被她噎的说不出话，突然也失去了说话的**，瓮声瓮去的问道：“那你怎么还不走，就像来的时候那样，直接消失不就行了吗？”

    “我乐意，我不想现在走不行。”朱可也堵气道。

    “回去的时候我们依旧走的高架桥，这个时候高架桥已经被疏通了，这次回到a市，我现实把杜玲送回了家。

    “为什么要送我回家，你要跟你前女友在一起吗？”杜玲有些恐慌的问道。

    “谁是前女友，你说清楚，我们还没分手。艾可跟我提分手的时候我可同意。”朱可也下了车，两个女人自然而然的就在一起吵了起来。

    “恩，这是个好时机。”趁两个女人开始吵起来了，我急忙发动车里离开原地，我看见两个女人在后面追了起来，当我看见穿着高跟鞋的朱可一屁股坐在地上的时候，我还是心软了。

    我解下安全带用最快的速度冲了过去，杜玲终究没有冷漠到那种程度，她好心的把朱可扶了起来。

    “怎么样了？”我急忙把朱可抱到旁边公交车站的座椅上，脱下她的高鞋跟，揉了起来。

    “穿着高跟鞋你还跑什么跑，不知道很危险吗？”我有些生气的责怪道。

    朱可并没有生气，她只是带着傲意的看了眼身边略显失落的杜玲而已。

    杜玲觉的此刻自己特别像一只公鸡，一只斗败的公鸡。(未完待续。)

    