
    呵呵...我看了杜玲一眼，杜玲顿时低下了脑袋。? 火然?文? ??? ???．?ｒ?ａ?ｎ ?ｅ?ｎ?`ｎ?ｅ?t

    高师傅欣慰的说道：“我以为一辈子都没人能够管的了这丫头，现在有个人能管住这丫头我也就放心了。”

    我见高师傅一副托孤的样子，急忙转移话题道：“高师傅，您来看看这张图片。”

    女生寝室里那张高倍放大的图片出现在了电脑上，而高师傅也凑近仔细的看了起来。或许是因为年纪大了，视力总归有些不好。

    但看了没多长时间，高师傅就断言道：“这不是妖怪。”

    当周围的人听见高师傅的判断之后，一个个都长大了嘴巴，不可思议的看着高师傅：“这人都长成这样了还不是妖怪？”

    高师傅慢悠悠的道：“确实不是妖怪，这张脸我虽然没见过，但这个蛤蟆我却是见过的，而且这个人只有一张蛤蟆脸，身体其他部位跟人类一模一样，真正的妖怪不是这样的。”

    “那这个人究竟是什么情况呢？”我忍不住问道。

    高师傅道：“很简单，这个人被附身了，她的身体里寄居了这么一个妖怪，而且匹配程度这么的高，显然主人也是知道自己情况的，她很情缘让一个蛤蟆附她的身。”

    “这人究竟是谁？为什么愿意让一个妖怪附他的身？”我有些疑惑。

    寇萍在旁边小心翼翼的说道：“被妖怪附身的人为什么不叫妖怪？”

    高师傅和蔼的解释道：“首先我们要对妖怪有一个具体的认识，什么是妖怪，就是成精的动物跟阴气结合，变成了类人的危害性生物，那种才叫妖怪，而这种，只能叫妖人。”

    “人妖啊，哈哈。”熊雄显然被这个玩意戳中了笑点，可他笑了半天，周围都没人附和他，这让他觉的很尴尬，于是笑了几声不笑了。

    “那您说我们把她通缉在灵异圈子里有用吗？”我问道。

    高师傅摇了摇头道：“看这妖人的动作就知道，她很小心，她肯定不愿意让别人发现，平常时刻她会变回正常人的样子，妖怪又会隐藏阴气的方法，在加上她本身的阳气，就算是我们在她身边都不会发现她其实是个被妖怪附身的人。所以即使你把通缉令散步在我们这个圈子里，效果也不会太好。”高师傅摇摇头道。

    “头，我们回去吗？”叶凡和周琦在我身边不确定的问道。

    “去，为什么不去，通缉令都打印好了，不去我们还有其他的线索能去找吗？”我问道。

    专案组的人全都沉默了，查探了半天，却发现除了一张通缉令，原来他们什么也没查找出来。

    最终，我们还是确定了朝老城区走一趟，而高师傅留了下来，熊雄他们有什么不清楚的可以问一问这个灵异界的老前辈。

    我，叶凡和周琦，在加上一定非要跟我一起的杜玲，我们四个人踏上了老城区之路。

    在离开之前，我给徐泽打了个电话：“我们这边可能吼不住了，对于那个凶手完全没头绪。”

    徐泽却跟我诉苦道：“那我们换换吧，我们这边出了一个神秘大坑事件，只要掉进去的人就没有出现过，可经过我们查探这个坑只有十二米，不管进去多少人，可当我们派出人去查探的时候，进去的人就没有出来的，我已经在想我要不要亲自下去一趟了。”

    “额，你自己一个人慢慢调查，注意安全。”然后我果断的挂断了电话。

    来到这里，我选择了副驾驶，叶凡和周琦选择了后座。杜玲气鼓鼓的看着我：“我又不是你们的组员，为什么让我给你们开车。”

    “你也知道你不是我们的组员，那你来干嘛呢？”我反问道。

    杜玲顿时不说话了，乖乖的坐在驾驶位上。

    当杜玲把安全带系好之后，弱弱的说道：“我没带本！”

    “你俩带了吗？”我看向叶凡和周琦。

    “你以为呢？”叶凡回了我一句。

    “没事，我这种精神状态不适合开车，就在市区里，应该不会被交警查的。”我抱着侥幸心理说道。

    杜玲不说话了，默默的打火起步。

    我却在默默的思考起来，按照吴欣的分析，凶手肯定是一个灵异人士，因为伤口有真气残留，而按照高师傅说的，那个蛤蟆脸的女人不是妖怪而是妖人的话，那凶手有没有可能是蛤蟆脸的女人呢？

    假设，蛤蟆脸的女人人类身份也是灵异人士，而蛤蟆妖怪又可以隐藏阴气，这样的话能不能构成胸口处残留真气的条件呢？

    我急忙给吴欣打了个电话，吴欣的答案是不知道。也对，在这个科学发展的现代，科学都是学无止境的，更何况玄奥无比的玄学呢，我让吴欣把手机给了高师傅。

    高师傅在电话那头沉吟了很长时间，最后确定的说道：“妖怪附身之后是无法使用本身的力量的，因为妖怪的阴气被女人身上的阳气压制着。

    “没有特殊情况吗？”我追问道。

    高师傅肯定的说道：“按照我的经验我可以确定没有。”

    高师傅是我们当中唯一跟妖怪战斗过的人，所以我们暂时也只能依旧高师傅的判断来当做参考依据，我多么希望自己的推断是正确的，这样我们就能立案了。可经过高师傅这么一说，凶手显然是另有其人的。

    正当我沉浸在自己的世界中时，车子突然来了个急刹车，我有些茫然的聚焦看向窗外，一个交警居然拦住了我们的车子并且朝我们走了过来。

    “我去，今天怎么这么背！”我无语了。

    交警已经看到我们了，显然我不可能立刻跟杜玲换座位。

    交警来到我跟前之后，礼貌的说道：“请驾驶员出示您的证件。”

    我无奈道：“同志，这里可是市区，出了什么事要查车，而且还只查我们的！”

    交警同志执拗的说道：“这位女士，请出示您的证件。”

    杜玲有些无助的看向我，我把脸撇过一边什么都没说。最后，杜玲只能可怜兮兮的说道：“我没带，你们放心，我肯定有驾驶证的。”

    叶凡和周琦穿着警服，所以跟交警套近乎道：“同志，我们是有任务出行的，所以能不能行个方便。”

    当交警看到叶凡周琦两人身上的警服时，有些迟疑，但最后还是说道：“你身份证带了吗，我们需要查看一番。”

    终于，我也好奇起来，这家伙明显就是针对杜玲啊，都说了驾驶证没带，你不给同行的面子就按规定来呗，该扣车扣车，该罚款罚款，可你让人出示身份证是什么意思。

    当杜玲把身份证交到交警手里之后，我明显感觉到交警的神情激动了起来，有些感慨道：“姑娘，你是不是前些时间在火葬场路附近遗失了一辆红色的玛莎拉蒂。”

    杜玲有些发愣的点了点头道：“没错，我只是在那里停了几天，结果就被拖走了，本来想去车管所认领的，可因为最近事比较忙，所以就没去。”

    我看了眼杜玲，这丫头明明就是懒，天天在家里赖着说自己没时间？

    交警通知长舒了一口气道：“姑娘，有时间赶紧把车领回去吧。”

    说完，交警就离开了，我有些无语了，现在的交警节操呢？这丫头可是无证驾驶，你不扣车不罚款，就这么走了？

    杜玲想了一会，貌似想明白了什么：“看来是我爸的原因。”

    “关你爸什么事？”我有些无语。

    “那辆车过的是我爸的户，被扣留了之后交警肯定就找上门了呗，可我把跟市长关系密切。所以我猜我爸肯定没给他们好脸色，还让他们来找我。”杜玲语气明显有些不爽。

    这父女俩还真是一个性格。

    当车子再次启动，没十分钟，就到达了目的地。这里就是老城区的老年广场，在这个老年广场里，随处可见半仙摊，让我不禁想起了小时候第一次见老混蛋时的模样，那个时候，老混蛋也是这样挂着一个半仙的旗帜，做在小马扎上，带着副墨镜装盲人，就跟面前这个人一样。

    “姑娘，我看你手相，这是大凶之兆啊。”老混蛋摸着一个四十多岁的中年妇女煞有介事的说道。

    我走上前，一脚就把他的旗子给提到了。那四十岁的中年妇女看见来的人是警察，对着老混蛋轻笑了一下，感觉跑开了。

    “你个小混蛋，上来打搅我生意你什么意思？”老混蛋见是我急忙就骂了起来。

    我挠了挠脑袋道：“我哪知道你这旗插的这么不稳，话说你今天怎么有闲功夫在这里摆摊。”

    “我不收垃圾的时候都在这里摆摊，我不是告诉过你吗？”老混蛋狐疑的看着我。

    我有些尴尬道：“是啊，我忘了。”

    “小王八羔子，赶紧滚一边，别妨碍我做生意。”老混蛋把我拨拉到一边。

    杜玲在旁边怯生生的笑道：“道长，刚刚我们在老远就看到你了，我说那个人特别像你，艾可还说不是你，然后我们就打赌，我猜是您，结果过来一看还真是您。”

    老混蛋明显有些不爽的看了我一眼道：“你来这里干嘛？”

    我把通缉令扔到他身上：“发通缉令。”(未完待续。。)

    