
    最终，在杜玲哼哼唧唧的吃完这顿午饭后，也不在提要离开的事情了，?en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    我一项是个不睡午觉的人，下午又没课，而且因为韩美丽的事情，我决定自己还是不要上课了，先把凶手找出来最好。

    我想到了林果看我的眼神，那种眼神里有伤心，还有恐惧，显然，那个杀害韩美丽的凶手很有可能再次作案，说不定下去就是林果，或者李青青。

    正当我不准确去上课的时候，我的手机响了，那是一个十分陌生的手机号。

    “喂，哪位？”我礼貌的问道。

    “是艾可同学吧，我是a市大学校长。”那边，一个成熟稳重的女声传来。

    “校长...您找我什么事？”我疑惑道。

    “你现在有时间吗？有时间来校长室一趟吧，我需要找你谈谈。”尽管我跟校长不熟，但校长的丰功伟绩我还是听说过的，她是一个坚强的女人，在当初的文化大革命中能够把学校坚持下去，就可以证明她的能力。

    “行，我一会就过去。”我答应了校长的要求。

    “去哪里，我也去。”杜玲也伸出头请求道。

    “我去学校，你在家好好待着。”我严肃的说道。

    “哦”杜玲居然真的答应了。我狐疑的看了她一眼，她已经回到放家里。

    我没想太多，就出了门。

    我们校长叫李蔚然，一个很好听的名字，今年差不多快六十了，将近退休却依旧每天勤勤恳恳的来上班，光是这一点就让学校里很多老师钦佩。

    校长室就在当初的行政楼最高层，在哪里，我亲手打败了寇兴鹏，也第一次了解的了所谓蛊术。

    当我来到学校里的时候，发现了一个清怪的事情。很多学生居然拿着行李开始走出校门，其中不乏一些明显面庞青涩的大一新生，虽说寒假快到了，可这不还没到呢，他们怎么会收拾心里呢？

    我有些好奇的招手问了一个同学，那同学却激动的说道：“学校里出了连环杀手，谁还敢待在学校里，不走，万一下次的目标是自己呢？”

    终于，我懂校长找我有什么事情了。

    我乘坐电梯来到最高层，校长室就在我面前伫立着，我在门口思考了半天，最后还是走了进去。

    在进去之前，我礼貌的敲敲门。

    “请进”温和的女声再次响起。

    当我推开门进去的时候，就看到了以为头发将近全白，精气神却十分旺盛的老年人。她跟校报上的一模一样，让人看着这么的和蔼慈祥。

    “李校长，你好，我是艾可。”我对校长伸出了手。

    校长跟我握了握手，然后示意我坐在她的对面。坐下后，我细心的看见了李校长在揉自己的眉间。

    很快，校长就发现了我在看她，她有些不好意思的说道：“最近确实挺忙的，让你见笑了。”

    “哪里，最近的事情确实挺多的，我也给校长带来了许多麻烦，在这里就对校长抱歉了。”我有些歉意的说道。

    “你确实应该给我道歉，今年刚开学你就在学校里闹出了这么多事，虽然我知道这件事并不怪你，但对学校的影响真的很不好。”校长对我一直温和的笑着，从这句话里我好像没有听出什么责怪的意思。

    “但好在，同样是你，最后找出了凶手，让那些枉死的人得到了安慰。”校长一直在笑着。

    “那不知道这次校长找我来有什么事情吗？”我问道。

    “相信你来到学校的时候也看到了，有很多学生开始离开学校，甚至有很多人开始退学或者转学。这间学校是我的心血，我不能让它就这么倒了，所以艾可同学，我拜托你，能不能快点把凶手找到？”校长没有了笑容，一种沧桑和无奈渐渐的从她的脸上传达过来。

    “这件事我明白，何况死者还是我的朋友，我一定会进全力的，哪怕你不拜托我。”我严肃的说道。

    “哎，我就不明白，今年是不是流年不顺，这学期接连出现了多起命案，而且都在我们学校里。”校长显的有些痛苦。

    “不行您还是回家休息一下吧。”我对校长道。

    “没事，不碍事，我主要是想听听你对案件的看法，认为谁的嫌疑最大，或者说，凶手有没有可能是我们学校的老师？”校长变的有些兴趣盎然起来。

    我看着校长的变化，却觉的有些奇怪，又说不上哪里奇怪。

    我跟校长聊了半个小时，终于明白了校长找我来的最终目的，他想如果凶手是本校的学生，能不能不把这件事情给爆出来。

    “对不起，校长，这件事情我不能答应你。”我严肃的说道。

    “我明白，你有你的坚持，可这间大学也算是你的母校，我不能让学校在蒙尘了，有一个寇兴鹏就够了。”校长仍旧苦口婆心。

    “校长，我真的很尊敬你，但这件事情，对不起，不可能。”我站起身，毅然决然的转身离开了校长室。

    刚走出校长室，叶凡就来电话了：“你朋友的口供做好了，他正开着你的车回去呢，你在哪？”

    “我在学校，让他直接来寝室找我就行。”我说完就挂断了电话。

    当我回到我曾经居住过的寝室时，我发现我的床铺依旧整整齐齐的，而且上面居然没有落尘。

    张旭就一个人在寝室里坐着，不知道想些什么。

    “第一次见你这么深沉。”我笑道。

    “来了，不知道为什么，最近就觉的自己有些害怕。”张旭的声音有些暗哑，嘴唇也哆哆嗦嗦的。

    我明白张旭在害怕什么，劝慰道：“别想这么多，用不了多长时间就能找出凶手了，没事的。”

    “真的吗？我们学校真的没有像老大那样的连环杀手了？老大可是亲手杀了三个人。”张旭有些情绪失控。

    “你说下一个会不会就是我！”张旭恐慌道。

    “别想这么多，冷静一下，如果你很的害怕，要不然这样吧，你先休学，跟别人一样，先离开这个城市，等到案件破了在回来怎么样。”我给张旭出着主意。(未完待续。)

    