
    老混蛋伸手接过通缉令，随意的看了一眼就说道：“你这样散发通缉令根本没有任何的作用，?en ???．ｒａｎｅｎ`ｎｅt”

    “针对性，怎么个针对性？”我问道。

    “你要调查清楚那些灵异人士里是养蛊的，因为这种与人结合在一起的妖怪只有蛊师才能做的到。”老混蛋把墨镜再次带上，我顺着老混蛋的目光看去，一个女人袅袅婷婷的朝这里走了过来。

    “姑娘看向？”老混蛋摸着自己的小胡子说道。

    我摇了摇头离开了老混蛋的摊位，对叶凡和周琦说道：“去贴，小广告怎么贴这玩意怎么贴，只要是a市的灵异人士肯定会到这个广场里，不管对方处于什么目的，只要看到这个通缉令，总会留心的。”

    叶凡有些无语的说道：“不就是大海捞针吗？”

    “a市虽然大，也不过是大河捞针。”

    “有什么区别？反正都是找不到。”周琦也一唱一和。

    我突然间不想跟两人说话了。

    老年广场，顾名思义都是一些老年人经常来的广场，也只有这些老年人因为见识多了知道这个世界上有这么一回事。现在的年轻人不到一定阶级都接触不到这些事。

    通过我的鬼眼，能够清晰的看出广场里这些叙话聊天的人中那些是真正的灵异人士，这个时候我就会上前攀谈，然后把通缉令递给他们。

    可整整一上午下来却始终没问出任何有用的信息。

    当我们回到广场入口时，老混蛋已经不在了，应该是回去了。

    “现在怎么办？”叶凡和周琦有些疲惫不堪的问道。

    我扭过头去，看见杜玲跟在一个算命的跟前玩的正嗨。

    我走上前，算命的身上没有一丝真气，这个算命的只是个江湖骗子。可杜玲却显的津津有味。

    “大师，你在帮我算算我的姻缘。”杜玲带着期待的目光说道。

    然后，我看见那个大师居然拿出了塔罗牌：“抽一张吧。”

    我没等杜玲伸手就把她拽走了。

    “好玩吗？”我问道。

    杜玲有些不满道：“我的话还没问完呢，你等我问完。”

    “那你一个人在这里问吧，我走了。”我威胁道。

    杜玲撇嘴看了我一眼，跟在了我身后。

    回去的时候依旧是杜玲开的车，这家伙显然心里不开心，拿着车逗闷子，限速四十的地方非要开二十，限速六十的地方却能飙到八十。

    现在这个时间点正式下班高峰，我有些害怕的说道：“你能不能好好开车，这周围这么多车你看不见？”

    “哦”杜玲只是哦了一声，车速再次到了二十，后面的车摁喇叭摁的通天响。

    “行行行，算我怕了你，是我错了行吗？我道歉行吗？咱们好好开车，回到局里再闹。”我急忙服软。

    我明白回到局里杜玲就闹不起来了，先不说我要办正事，就说她师傅在哪里震着她也不敢闹。

    “算你良心！”杜玲这么说了一句，车子的速度终于稳定了起来。

    当车子安安稳稳的行驶到局里的时候，我们成功的没有碰上交警。

    杜玲虽然嘴里说原谅我了，但下了车门也直接进了局里，都不跟我说话了。我也不禁反思起来，自己对这个丫头的态度确实有些不怎么好，等以后想办法补偿她吧。

    回到专案组之后，专案组的人全都朝我这里看来，我有些沉闷的说道：“依旧没什么发现，你们呢？”

    寇萍道：“录像翻来覆去的看了很多遍，没其他发现了。”

    “看来我们陷入僵局了。”我摊着手说道。

    我前前后后的也办了四五个案子，可陷入僵局却是第一次，这一次，我是真的没有任何办法了。

    “看样子我们要找徐泽增援了。”我对众人说道。

    吴欣沉吟了一会说道：“可能徐泽无法过来，他那里有一个特别棘手的案件。”

    “我知道，我打电话问过了，我准备过去看看能不能先把他们哪里的事件给解决了，这样徐泽就能过来帮助我们了。”我说道。

    “恐怕不行，徐泽那边的案件已经被定义成了红色一级，既然你跟徐泽通过电话了，就应该回到他们的案件是什么。而想要解决那个案件，就必须以身犯险，那么问题来了，至今为止以身犯险的人没一个能够出来的，他们是死是活我们都检测不出来。”吴欣说道。

    “那我就更得过去了，我有预感，这种案件除了我怕是没人能破。”我对吴欣笑道。

    “你真的要去？那这边案子怎么办？”吴欣急忙问道。

    “这边案子就要麻烦你们帮忙跟进一下了，我们必须需要徐泽的帮助，只有总部那边的总电脑才有如此大的资料库，我觉的对方不一定是一个简简单单的灵异人士这么简单。”我分析道。

    最终，事情还是如同我说的那样进行下去了。

    “能带我去吗？”杜玲跑到我身边悄悄问道。

    我摇摇头道：“这次不是儿戏，我去的地方可能比冥界还要危险，所以不能带你去。”

    本来还想找机会看看能不能补偿一下杜玲的，只从他认识我之后我貌似就没给过她好脸色，这让我自己也觉的有些害羞。

    “行，那我在家里等你回来。”杜玲含情脉脉的说道。

    “别，你要是能回自己家等就更好了。其实我更希望你能跟你父亲之间的关系缓和一下。”我说道。

    “我明白的。”杜玲轻轻的说了四个字。

    我来到高师傅面前道：“高师傅，这几天你就充当一下我们的技术顾问吧，你放心，这不是无偿的。”

    高师傅摆摆手道：“什么有偿无偿，不用跟我说这些，老头子我说了要帮助你，就一定会帮你到底的。”

    “那谢谢前辈了。”我看了看时间，已经中午了，我来不及吃饭，因为我决定了去找徐泽的时候就朝总部神情了直升机，而这个时候直升机也差不多来了。

    果然，没多长时间直升机的轰隆声就传到了我的耳朵里。

    我随手把寇萍手里的披萨拿过来，寇萍顿时不满：“盒子里都是。”

    “别人的才香。”这快披萨是寇萍刚拿的，她还没咬过。

    寇萍冷冷的看了我一眼道：“行，你吃吧，你要是不怕上面有蛊的话。”(未完待续。。)

    