
    最后，经过两个女人的强烈要求，我还是把他们带回了自己家里。燃文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ

    我嘱咐两人不要吵架，吵架倒是不怕，就怕他们吵着吵着打起来。我猜杜玲肯定不是朱可的对手。

    我驱车来到警局，此刻，警察局突然变的人满为患起来，在我所不知道的地方，比如说网络，关于高架桥僵尸事件已经彻底火起来了，当然，我也火起来了。

    当我来到警局的时候，却发现很多受伤的人，那些人都是咬伤，他们一起聚在警察局门口等待着注射疫苗。有些患者已经开始面部僵硬了。

    看样子徐泽他们的药剂应该快速送过来了。

    看着天色将黒，警察局却依旧灯火通明，我有些心疼的走了进去。

    我看见叶凡周琦两人跟在韩湘身后忙前忙后的。

    “你终于来了，我们都等你半天了。”韩湘看到我就忍不住抱怨道。

    “我不是接到电话就赶过来了吗！事情怎么样了？”我问道。

    “还能怎么样，局长说了，这件事情一定要压下去，可有些视频已经传上去了，我们只能去联系官方让他们删除。当时只要在高架桥声逗留的人我们把他们的手机都没收了，把里面的视频彻底删除。好在到现在为止没有新的视频上传，我们只能希望这件事快速的结束吧。”韩湘有些无奈，有些头疼。

    “那你们叫我来究竟要干什么？”我有些好奇的问道。

    “跟我来！”韩湘给叶凡周琦两人分配了任务，就领着我来到了审讯室。

    “看到这个人了吗？就是运载僵尸的司机，同时我们查到这家伙还是一个盗墓贼，看样子似乎有些特殊能力，所以我们等着交接呢，趁你们的人还没来，你去接触接触。”韩湘道。

    “你们接触了吗？”我问道。

    “没有，我们哪敢接触，万一这家伙会点蛊术什么的我们就完蛋了。”韩湘有些心有余悸的说道，不知道想到了什么。

    “其实他真的会蛊术，即使在哪里坐着不懂也能让你们中蛊。”我好笑着说道，然后进入了审讯室。

    刚刚透过玻璃看着这个人，这个人是低着头的，我没看清他的脸，同时也看不清他的表情。

    此刻，从进入审讯室的那一刻，我就看到了这个人的表情，跟外面的韩湘一样，一脸的心有余悸。

    “说说吧，你是怎么想到装一车僵尸行驶的。”我坐在这个人的对面，尽量把自己的语气给放的轻柔一点。

    “你怎么能够这么轻松，那可是僵尸，原来世界上真的有僵尸，天啊，太可怕了。”这人明显有些神经过敏，我急忙安抚道。

    “没错，是僵尸，他们很厉害，但你最起码要告诉我你在什么地方发现他们的，我们才能把他们全部消灭，而不是像你这样，害怕不能解决问题。”或许是我的柔声细语让面前这个神经紧张的男人慢慢的放松了下来。

    “你叫什么？”这是一个简单的开场白，同样也是令嫌犯敞开心扉的心里暗示。

    “三毛，我师傅叫我三毛，我一直都叫这个名字。”桌子上摆放着此人的身份证，我拿到手里看了一眼，还真是三毛，世界上居然有姓三的......

    “听说你是盗墓贼？”我问道。

    “没错，我知道这一行是犯罪，可我师傅从小到大没教过我别的东西，只有盗墓，所以我也只能靠这个存活。”三毛说话的口吻有些虚，明天他也认识到了自己的错误。

    “那僵尸是你从哪个古墓里挖出来的？”我问道。

    三毛明显咽了口吐沫道：“在湘西的一个古墓里发现的，最开始我们只发现了一个，我们认为这个僵尸或许就能卖到钱，便把他运出来了，可运出来见到太阳之后，哪个僵尸居然动了，还抓伤了我们一个同伴。当时我们看到这一幕之后特别害怕，就把僵尸跟制服然后运到了火葬场，让火葬场的老板把他给烧了，可我却忘了哪个被抓伤的同伴，当我们回到村里之后，哪个同伴开始变的奇怪，他渐渐的变的跟那个僵尸一模一样，然后......然后一夜之间，全村有一半的人都变成了僵尸。”

    “你说你曾经把第一具僵尸运到了火葬场？是本市的火葬场？”三毛再次心虚的点了点头。

    那就通了，原来火葬场老板接触的盗墓贼就是这个人。

    “全村变成僵尸你为什么好好的，而且，你又是怎样才能使那些僵尸安安静静的待在车里的？”我再次问道。

    “这就要归功我的师傅了，我师傅曾经说过他见过那些稀奇古怪的东西，所以就交给了我一些简单的法术，比如定身符，还有隐藏自己气味的小咒语，就因为这些我才能在这次灾难中逃过来。”三毛依旧是心有余悸的样子。

    我看三毛的表情忐忑不安似乎还带着一丝忏悔，他担心的问道：“我那些变成僵尸的同村们还能恢复原样吗？”

    “那你先跟我说说你要带他们去哪里？”我问道。

    “火葬场，我觉的他们死了，不能让他们以这种状态活下去，不然肯定会引起恐慌的，我就想把他们拉到火葬场给烧了，哪知最后他们还是复活了。”三毛满是挫败的说道。

    “其实你应该庆幸自己没把他们给拉取烧了，因为我们有办法使他们复原。”我自信的说道。

    “真的？”三毛带着希冀的目光看着我，我却已经离开了审讯室。

    “怎么样了？”韩湘在外面似乎等待的有些焦急。

    “差不多了，这家伙就是一个回点小道术的盗墓贼，因为在古墓里挖到了僵尸，不知道怎么处理酿成了大祸，当时高架桥上的僵尸被徐泽他们抓完了吗？”我问道。

    “都抓完了，人数跟那个盗墓贼说的一模一样。”韩湘道。

    “那就行，就怕漏一个，僵尸这玩意漏一个都是对这个社会安定造成巨大的不稳定因素。”我有些担心的说道。

    “你放心吧，哪怕人数够了当局还派了许多防爆警.察全副武装的在周围巡查。”韩湘道。

    我松了口气，当我正想离开的时候，外面爆发了一阵阵的尖叫。(未完待续。)

    