
    “我不回去，不回去，不回去，说不回去就不回去。?火然文???  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ”杜玲一句比一句大声，即便她坐在车里，声音也传到了前方散步人的耳朵里。

    那些午饭后闲的无聊的人一个个竖起了耳朵，朝这里看过来，尤其是看到两辆豪车之后。

    “杜玲....你.....你别逼我动手啊，我从小到大可是没打过你，不要让我开先河，不然有你受的，快给我下来。”杜父明显有些色厉内荏。

    “打我，好啊，你打我啊，让我死去的妈妈看看，她老公是怎么对付她宝贝女儿的，打我啊。”杜玲丝毫不惧。

    终于，我看不下去了：“叔叔，你是不是还没吃午饭，不然去我家，我们边吃边聊。”

    “走”杜父丝毫不客气，把自己的车停好之后就跟在我身后，他还拉着杜玲一边数落她一边还问在我这手委屈没有。

    杜玲依旧没有理会杜父，也不知道这两人究竟闹了什么矛盾，杜玲如此任性，杜父却依旧再三忍让。

    到了家里，看到冰箱里装满了各种各样的菜式，一定是徐泽和寇萍在家里无聊出去买的，也正好方便我给他们做饭了。

    我随意的挑了几样菜，麻利的做了起来。

    我的耳朵比一般人要好一点，虽然杜父的声音很小，但他跟杜玲的谈话声依旧传到了我的耳朵里。

    “这小伙子不错啊，居然会做饭，就是不知道人品怎么样。”杜父道。

    “人品必须好，他可是救过我命的。”杜玲道。

    “是吗，你也不跟我说实话，你要说了上次我肯定会好好谢谢他们的。”

    “得了吧，你那市侩样会看上当时的他？”杜玲明显不相信。

    “我以为他家境不行，不过看这样子这家伙的家境挺好的，有自己的车，有自己的房，房子虽然不行，可车子却比我的还贵。”杜父感叹道。

    “我说了他是一个有本事的人，你还不相信。”杜玲骄傲道。

    “这小伙子究竟是做什么的？”果然，他们终于进入了一种正常的家庭伦理关系了。

    “跟我师傅一样。”杜玲有些犹豫，但还是说了出来。

    “但又跟我师傅不一样！”杜玲再次道。

    “到底什么意思啊？”杜父急了。

    “我师傅那属于野路子，而他确实真本事，而且人家还是国家的正经编制。”杜玲道。杜玲似乎也知道什么该说什么不该说，她并没有把冥界的事情说出来。

    “正规的国家编制？这个我听说过，国家会了规范管理那些鬼魂，确实设置的编制，可没想到他们的工资这么高。”杜父有些不可思议。

    “他也接野火，上次费家的事情就是他出手的，费家给了五百万。”杜玲道。

    “是吗？前途无量啊，行，你年纪也不小了，现在也不是旧社会，我懒得给你介绍什么青年才俊，你要真觉的这个艾可可以，就试试看吧。记住，不要勉强。”杜玲十分好心的提醒道。

    “我知道他是个什么人，他就是一个嘴硬心软的人，嘴里说着别人的坏话，但其实心里肯定担心着你。”杜玲嘴里都笑开了花。

    杜父看着杜玲的笑容，摇了摇头，他知道，自己可能阻止不了自己的女儿了。

    好在，当两人再次把话题转到矛盾上面的时候，为了防止他们接着吵下去，我对两人道：“可以吃饭了，过来吧。”

    三个人，做的十分家常，豪华的也不会，两荤一素一汤。

    杜父十分狐疑的看了我一眼，我对杜玲道：“给你爸盛饭啊。”

    杜玲不屑的哼了一声，我道：“顺便个我也盛一碗。”

    杜玲明白我的规矩，如果不干活我就会把她从我家扔出去，所以乖乖的去干活去了。

    “你居然能够只会的动我女儿，年轻人，你手段不错。”杜玲带着莫名的表情对我说道。

    “叔叔，你不要把什么东西都想邪恶了，我们年轻人没你想的这么复杂。杜玲听我的，自然是因为我们关系好，这设立在一个信任上，我认为，跟朋友相处的时候就要付出真心，这样对方才会给你真心。”我知道我的这段话可能有些幼稚，但有时候老一辈的人就是喜欢这样的话。

    “年轻人，算了，我还是叫你艾可吧，我女儿对你的感觉你应该知道，希望你不要辜负她。”杜父叹了口气，颇有英雄迟暮的感觉。

    我看杜玲把饭都盛好端了过来，我才说道：“其实我跟你女儿只是纯洁的朋友关系，我是有女朋友的人。”

    果然，我话刚说完，杜父就把面前的碗朝桌子上一墩：“什么？”

    杜玲看了我一眼，又看了眼自己怒发冲冠的父亲，站出来道：“你不是分手了吗？我亲眼看见你分的手。”

    “可我现在也没有谈恋爱的**。”我又一次直言不讳。

    “没关系，我可以等，但麻烦在我等的过程中让我陪在你身边，因为我不想让别的女人有机可乘，不管你怎么赶我，我一定不会离开的。”杜玲气鼓鼓的说道，说完之后开始吃饭。

    “荒唐，女儿，你怎么能够如此丢人，简直把我们家的脸都丢进了。”杜父大怒。

    “行了吧，当初要不是你觉的丢人，没有去追妈妈，那接下里的事情会发生吗？”杜玲这句话的声音并不大，可却显的很认真很严肃。

    我不在说话，我知道这种话题我可以听，但不能触碰。

    果然，自己烧的菜就是好吃，可惜，那两个人怕是没有胃口吃了。

    杜玲昨天还在惊呼自己要在我这里住时间长了一定会胖的，可这个话题被赶出来之后，她果然抛弃了自己的碗筷，准备跟自己的父亲好好的掰扯一番。

    “你说，当初你要是能够听从大伯的意见去挽留一下妈妈，妈妈还会出去吗？会出意外吗？”杜玲此刻的声音显的有些悲伤，她看着自己的父亲，希望自己的父亲能够给出一个合理的解释。

    杜父果然哑口无言，我了半天硬是一句话没说出来，最后，杜父叹了口气道：“艾可，你家有酒吗？”(未完待续。)

    