
    我记得上次跟他们在家里搞聚会的时候，买了几瓶白的，后来因为出了点事情，那些酒也就没喝，被我放了起来。?rane?n? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅｎ`ｏｒｇ

    我把白酒拿出来，杜父熟练的把酒瓶子给打开了，杜玲在一旁厌恶的说道：“天天就知道喝喝喝，每次一提到老妈你就会逃避现实。”

    “我陪我未来女婿喝一杯不行吗？？”杜父的脾气显然也上来了，但对于杜玲，大吼大叫已经是最后的绝招。

    不过这一次，杜玲却没有在说话，而是安静的吃着自己的饭。

    对于杜父的称呼，我没有在反驳，我觉的反驳一个感情浓烈的人是一个不明智的选择。

    杜父直接把我拿出的两个玻璃杯给倒满，然后跟我碰了一杯，那三两一杯的酒就被杜父直接灌了下去，我是看傻眼了。

    虽说跟长辈喝酒必须要陪到位，但我觉的有些事到量就行，不要超出自己的能力范围。于是我只是陪了一口。

    杜父一杯下去之后，脸色就红了起来，他看我只喝了一口，便道：“男人不能没酒量，得练，不然以后我把企业交给你了怎么跟别人玩商战。”

    “叔叔，喝打了吧。”我小心翼翼的问道。

    “你觉的呢？”杜父反问道。

    我看杜父的眼神很清明，就是脸色有有些酡红，除此之外没有任何醉酒的迹象。

    “额，不能刚喝酒，叔叔，你到现在连一口菜都没吃呢，趁热尝尝我的手艺。”不知道为什么，自从自己会做饭一来，最喜欢做的事情就是看别人吃我做的饭，当别人由衷的说出好吃的时候，我就觉的特别满足。

    果然，杜父刚把筷子放下来，就对我竖起了大拇指，称赞道：“可以啊，我以为这就是普通的家常菜，你却做出了大厨的味道。”

    “嘿，就是作料放对了而已。”我低调道。

    “不，做饭是门学问，你作料放对了就一定能做出好吃的饭菜吗？可以看出来你对于做饭一定研究了很长的时间，不管怎么样，把杜玲托付给你，我也放心。”杜父又把自己的玻璃杯满上，然后跟我碰了一个，再次一饮而尽。

    两杯下去，杜父的眼神就不对了。酒量再好的人这么喝也撑不住。

    就这样，午饭在杜父的醉酒中结束了，我和杜玲费了老半天劲才把杜父扶到我那屋睡好。

    “其实我感觉你爸对你还是不错的，不管怎么样，别让他担心了。”我对杜玲道。

    杜玲点了点头道：“我懂的。”

    “等你爸醒了就跟你爸回去吧。”我说出了自己的真正目的。

    “不行”杜玲十分果断的摇头。

    我舒了一口气，不是放松的原因，而是懒得跟她周旋了。正好我下午有课，准备去学校一趟。

    “我下午也有课，送我上学。”杜玲用可怜巴巴的眼神看着我。

    我不该跟她对视的，真的。

    就在我跟杜玲对视的瞬间，在我反应不及的一刻，杜玲突然对我发动了袭击，我还没反应过来，杜玲就在我的嘴巴上轻轻的印了一下，然后在放肆的大笑中离开了。

    我使劲的抹了抹自己的嘴巴，这丫头简直就是个女流氓啊。

    “为什么不把你的车找回来？”我在车上忍不住问道。

    “因为在车管所，等回头让我爸给我领回来，我自己一个人懒得干这些。”杜玲懒洋洋的说道。

    “其实你要能不这么任性的话，一定回事个好女孩。”我不该说这句话的，嘴真他.妈贱。

    “你喜欢沉稳性格的？”杜玲立刻眼睛放光道。

    我立刻机智的回答：“我喜欢做自己的女孩。”

    果然，我这句话刚说完，杜玲立刻把自己已经挺直的腰弯了下去，再次变的懒洋洋的。

    把杜玲送到学校，然后我回到自己的学校，在学校里上完自己的课，回到寝室里想跟那两货打个招呼，哪知进了寝室之后，却看到了这样一出戏。

    “丁琪，我让你装，装不认识我，装没见过我，那你认识他吗？你认识张旭吗？”我刚进寝室就看见李青青对着丁琪破口大骂，看见我进来了，立刻把我牵扯进来了。

    我知道李青青需要帮助，她的意思就是让我把她拉开，不要让她在跟丁琪吵下去。

    显然，张旭没明白过来，幸好我来了。

    我急忙把学霸拉到一边，看着一脸茫然的丁琪道：“你俩怎么了，怎么又吵起来了。”

    “这次不是我的错，都是丁琪的错。”刚把学霸拉开，学霸就委屈的哭了起来。

    林果立刻把丁琪拉到一边安慰，我急忙对周围的吃瓜群众寻求真相，多嘴的韩美丽都不用我问，就霹雳吧啦的说了出来。

    “学霸说我们好久没聚会了，便准备邀请大家聚个会，想着他们距离比较进，就先给跟他们说一声，然后在给你打电话通知你的，可谁知，当我们来到寝室里的时候。学霸都上去抱住丁琪了，丁琪却残忍的把学霸推开，还一脸无辜的问道‘你谁啊？’”

    剩下的，不用韩美丽说，我也能想到会发生什么。

    我脑补到了丁琪问学霸你谁啊的场景，顿时莫名戳中笑点，我拍着丁琪的肩膀道：“行了，玩笑不要开过头了，我知道你要给学霸一个惊喜，但你不能在给人惊喜之前先让人伤痛吧。”

    “我真的认识她？”丁琪凑到我耳边疑惑的问道。

    终于，我察觉到了不对劲，狐疑的看了眼丁琪道：“他是你女朋友啊，你们都交往两个月了，你怎么可能不认识她呢？”

    “哦，是我女朋友...女朋友是什么？？”我突然觉的自己脑子大了起来，丁琪这是怎么了，就算是失忆了，也不可能连常识都忘了吧，还女朋友是什么？

    当学霸看见丁琪这幅样子之后，彻底失望了，她扭头跑出了寝室。

    但寝室里没有一个人动的，所有人都在看向丁琪，包括我。

    丁琪被我们看的有些莫名奇怪：“你们看我干嘛？”

    “我干你看嘛？”我生气的上去踹了她一脚：“还不追，在这里愣着干嘛？”

    丁琪仿佛仿佛大悟的样子，立刻追了出去。(未完待续。)

    