
    在临走前，林果再次看向了我：“艾可，一定要抓住凶手，?an ?e?n ?ｅｎ`ｏｒｇ”

    “我很荣幸。”我只说了四个字，就离开了。

    回到了自己的车上，我依旧在思考这四个字的重量，我不知道林果对自己什么感受，但在跟他们一起玩的时候，我明显能发现林果一直在关注我，我却遗漏了韩美丽。

    虽然她有些胖，长的也很普通，但她跟林果一样，都是那种适合过一辈子的人，这样的人才是最宝贵的，能被她默默喜欢一直到现在才从林果的嘴里听见，我确实很荣幸。

    还没等我离开，叶凡就上了我的车，他脱掉自己的帽子。哪怕现在天气渐渐的冷了，我依旧能够看到叶凡额头上那细密的汗珠。

    “辛苦你了。”我说道。

    “嗨，分内的事，等我们调查出这件案件的性质，如果是刑事案件，我们又要累了，如果是灵异案件，我会第一时间甩给你，到时候我们又轻松了。”叶凡轻笑着说道。

    “口供录完了吗？”我问道。

    “没有，跟死者还有一个有关系的人没录呢。”叶凡看向我。

    “你是说我吧。”我笑道。

    “不，死者是今天凌晨死亡的，而你昨天晚上正在警局大发威风，今天六点钟才起床，然后到这里上课，八点三十分得到消息之后就立刻赶到了案发现场，所以你绝对没有嫌疑的，那个没录到口供的人你也认识，叫丁琪。”叶凡道。

    “丁琪？他不在吗？”我疑惑道。

    “没错，他的室友张旭说丁琪一大早就离开了，不过离开的时间是六点钟左右，虽然没有作案时间，但我觉的有必要还是让他来一次吧。”叶凡道。

    “那你来我车上干嘛？”我问道。

    “载我回去啊。”叶凡说的理直气壮。

    我笑了笑，没有跟他辩驳下去。

    我给丁琪打了个电话：“喂，你在哪里。”

    丁琪在那头热火朝天的说道：“网吧呢？怎么了。”

    “你小子，除了网吧还能在哪！你天没课。”我颇感慨的说道。

    “我上午没错，一大早就去网吧了，还问张旭那家伙去不去呢，结果那家伙睡的跟死猪一样。怎么了，你要来吗？”丁琪在那边热情的邀请道。

    “哪家，我现在过去。”我笑道。

    丁琪说了名字，我启动了车子。

    没有十分钟，我们就到达了那家网吧。当叶凡穿着警服进入网吧的时候，收营员的脸都变色了。

    “二位.....上网？”收营员有些小心翼翼的说道。

    那收营员明显是认识我的，毕竟当年我也是常客，我对收营员笑笑：“放心，我们不是来抓未成年的，但你最好祈祷没有那种看起来就跟小学生一样的人。”

    我看见收营员抹了把汗笑道：“你也没说过你是警.察。”

    “真要上网？”叶凡已经拿出了身份证。

    “既然来了我当然要上一上了，自从身份证丢了之后我就没来过网吧。”我笑道。

    “你家又不是没电脑，为什么不回家玩？”叶凡疑惑道。

    “自己一个人玩多没意思。”我摇摇头。

    当叶凡出现在大厅的时候，立刻就有些自觉的青少年开始悄悄离开，我和叶凡有些好笑的看着那些人。

    好在，这家网吧也没有多过分，来偷偷上网的基本都是一些高中生，没有看起来特别小的。

    当我来到丁琪身边的时候，丁琪正一个人玩的痛快，不知道是不是我的错觉，我发现丁琪似乎又变回来了。

    “怎么了，是不是又有什么任务上门了。”丁琪兴奋的看着电脑，也兴奋的看向我。

    “没什么，你真的六点中就起床了？就为了来上网？”我诧异道。

    “是啊，今天三倍经验三倍金币，为了买英雄，我已经决定今天一天就在这里度过了。”丁琪笑的十分*******韩美丽死了”我轻飘飘的说出了这么一句话。

    果然，听见这句话的丁琪立刻停下了手中的操作，任由电脑中的人在对方的各种空大的操作中坚强不息的站立着。

    “你说什么？”丁琪突然有些语无伦次了起来。

    “我不过就说她看起来又胖了，不至于自杀吧！”丁琪有些惊恐有些不安，更多的是愧疚。

    我无奈的打开了一台电脑，输入了叶凡的身份证。

    “别想太多，韩美丽是被人谋杀的。”我道。

    “那还等什么，韩美丽的鬼魂呢，问问她是谁杀的，王八蛋，老子抓住那个人肯定让他偿命。”丁琪有些愤怒的吼道。

    网吧里依旧有不少人，很多人情不自禁的把目光看向这边，尤其是那些面色不善的社会人士，可当那些人看见一个穿着警服的人在这边做着的时候，又果断的收回了目光。

    “别冲动，你淡定一点，她的鬼魂我没找到，或许早就脱胎了吧，毕竟向美丽那种单纯的人很难对这个社会生出恶感。”

    我不禁又想起了那句话：“世界上只有一种英雄注意，就是得知了生活的真想却依然热爱生活，美丽就是那样的人吧。”

    我打开电脑，输入了自己的游戏账号，开始玩了起来。丁琪也在玩，但很明显，他的操作开始凌乱，他的注意力已经完全不在电脑上了。

    终于，他直接关闭了游戏，我对叶凡道：“你可以给他录口供了，录快一点，我们还要一起玩游戏呢。”

    “玩个屁，老子没心情玩。”丁琪很难得的冲了我一句，然后扔给我一根烟。

    我结果，点燃。

    “我一定要抓住凶手，艾可，我没办法做到像你这么冷静，我一定要抓住凶手。”丁琪坚定的说道。

    口供还是要做的，这是必须的，在网吧里，叶凡简单的给丁琪做了口供，毕竟丁琪没有杀人动机，有不在场证明，而且丁琪也算是我带进灵异圈的人，叶凡对口供也十分的简单。

    “行了，口供做完了，我还有工作呢，艾可先生，能不能先送我回去啊。”叶凡冲我抱怨道。

    “我没心情，让丁琪送你吧，顺便让他看看资料。”我说道。

    叶凡点了点头：“也行，如果真是灵异案件，恐怕要你们两个出马了，徐泽那边来电话了，说那边也有案件要处理，没办法来帮你们了。”(未完待续。)

    