
    踏进去的瞬间，我们先看的就是门后面，因为这里是我们唯一的视觉盲区，?en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    可是没有，于是我们翻遍了整个储藏间，包括那些特别狭小的空间，终于确认，僵尸确实不在这里了，它出去了。

    “一个僵尸要是能够出入自己认定意外的范围，那就只有一个可能，这个僵尸被怨灵附体了。”我摸着下吧有些凝重的说道。

    “什么意思？”丁琪问道，杜玲也看向我。

    僵尸因为是阴气入侵尸体形成的独特邪恶意识，虽然肉身很坚固，但他的精神却十分的弱小，很容易被其他怨灵侵入，尤其这里还是火葬场，怨灵尤为的多。

    我走出储藏间，看向周围，形形色色的鬼魂来往穿梭其中，他们也会好奇的看我们一眼，也仅仅是一眼，他们从不闹事，只是在这里静静的等待着投胎。

    如果这里面有一个进化成怨灵，而那个怨灵刚好发现了僵尸。

    这种后果是不能承受的，尤其是僵尸跑到了现在的社会上，更会引发舆论和恐慌，我必须要把他抓住。

    “啊”突然，一声惨叫声传来，我们三人快速的朝惨叫声跑了过去，然后看到胖老板此刻倒在了血泊里，而他身边什么都没有。

    “救命，救...救命。”胖老板捂着自己的脖子恐惧的拉着我的手结巴的求救。

    “冷静，这不是致命伤，先冷静。丁琪，给徐泽打电话，杜玲，给急救中心打电话，这个案件不能私了了，不过我们说好的佣金你要给我们哦。”我看胖老板太过于紧张了，便说些事情转移他的注意力。

    “你放心，只要你们解决了僵尸，钱我肯定给你们，我被他咬了，不会也变成僵尸吧。”胖老板担心的问道。

    “放心吧，已经有血清可能解决僵尸毒了。”我这不是胡扯，当初在探古墓的时候吴欣就已经把能够对付僵尸毒的血清给开发出来了，即便是胖老板变成僵尸了，只要还活着，就不会有事。

    果然，听到自己有救，胖老板冷静了很多，但随即，他又哆嗦了起来，对我吼道：“小心后面。”

    我讲你回头，只看到一个黑影朝我冲了过来，在我没反应过来的时候，我感觉自己仿佛被疾驰的摩托车撞了一般，就飞出去了。

    丁琪和杜玲刚打完电话，这一次，杜玲仿佛是有了心里准备，再次看见僵尸，她没有紧张的哇哇乱叫，而是拿起了丁琪给她的符咒对敌。

    丁琪经过跟我的磨练之后，心里素质更是达到了合格的水平，有条不紊的拿出适合的符咒，然后运用真气把符咒朝僵尸甩了过去。

    僵尸刚刚那一撞直接把我撞飞了，把我撞飞之后，他居然冷笑了一下，看着朝自己飞来的符咒，不闪不避，直接伸手接了下来，然后在手中揉了揉，那张符咒就这么变成了纸团。

    丁琪看到这一幕，顿时不淡定了，赶紧拖着还躺在地上的胖老板朝我这里赶过来。

    我站起身，拍了拍自己身上的灰，看着灰头土脸的三个人，淡定的走了过去。

    “老大，我恐怕搞不定啊，这家伙好难搞。”丁琪有些害羞的说道。

    “我果然是什么都没学会，我不管，如果我们还能活着出去，你一定要教我这些东西。”杜玲再次撒娇道。

    我不知道他们哪来的自信，来到我身边就彻底放松了难道他们就这么肯定我能解决面前的僵尸？没看见我刚刚被他撞飞了？

    “说罢，你是哪里的怨灵，为什么要附在一个僵尸身上。”我拿出烟，特别忧郁的点燃。

    “才几天你见，你就已经把我忘了，艾可”僵尸说话，就这一句话，让我心里顿时出现了波澜。

    “我们认识？”我问道。

    “你猜”僵尸恶趣味道。

    “今天怕是没办法跟你们玩了，我需要去看看这个世界，好长时间没出去转转了，我们以后见。”僵尸居然冲我人性化的摆摆手，就准备出去。

    “你觉的你走的掉？”我顿时笑了，是气的。

    我把手中的烟狠狠的扔在了地上，拿出桃木剑就冲僵尸冲了过去。

    那僵尸冷笑一声，也冲了过来，交错间，我的桃木剑就被他一巴掌拍断了。

    在桃木剑断的刹那，我手中的符咒已经如同雨滴一般朝僵尸甩了过去，并且跟了一个掌心雷。

    那僵尸拍了拍身上焦炭的部位，看着我神秘的笑道：“我还是嘀咕你了，没想到这种状态下的你才是最强的。”

    那僵尸话刚说完，外面就传来了阵阵雷声。

    杜玲睁大了眼睛看着面前出现了一个比人还粗的闪电，那闪电穿过了火葬场的房顶，直接打在了僵尸的身上。

    闪电持续了一秒多，而僵尸也在那阵闪光中颤抖了一秒多，随后，闪电消失。雷声轰隆隆的才传进我们的耳朵里。

    在场的人都屏住呼吸，有些吃惊的看着前方那个如同焦炭的东西。

    我也站在原地，虽然紫霄符威力十分巨大，但对付僵尸却还是第一次，不知道究竟会不会奏效。

    结果我还是失望了，我看见那僵尸摸了摸自己的脸，随即松了一口气，看着我道：“我依旧小看你了，是不是还有更厉害的，使出来吧。”

    “当然我”这个时候，我的火气也上来了，我就不信用七杀符印还搞不定你。

    可当我符印刚开始画的时候，面前的僵尸用一种匪夷所思的速度跑开了，没人能够在我面前躲开我的七杀符印，因为对方的速度再快也快不过我画符的速度，可今天，这个僵尸再一次刷新了我的三观。

    “艾可，我们会在见面的。”听完这句话之后，我好像听见了什么倒地的声音，然后我跑了过去。

    “这是，搞定了？”胖老板还在地上捂着自己的脖子，他的脸色开始渐渐的变青。

    “胖老板，放心吧，艾可说你没事就一定没事的。”杜玲在旁边安慰道，丁琪在收拾着自己的包。

    “你收拾包干嘛？僵尸不是跑了吗？我们不要追吗？”杜玲好奇的问道。

    “没有，僵尸死了。”丁琪有些奇怪的说道。(未完待续。)

    