
    当我走进杜玲的病房时，?a?  ? n?en? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｎ?ｅ?t?

    “你在干嘛？？”我上前严肃的看着她。

    杜玲不满的看了我一眼，软软的说道：“带着这个闷！”

    “你跟我说你带着氧气罩闷？”我被她逗乐了。

    “不是说唿吸困难，就是闷，急躁。”

    杜玲被蚩尤那一爪抓断了背后的肋骨，俗话说伤筋动骨一百天，这一下，没有一两年她是直不起腰了。

    杜玲看着自己碍眼的父亲，催促道：“爸我饿了，你给我弄点吃的去。”

    “小子，你去。”杜父特别没眼色的对我说道。

    我刚想答应，杜玲不愿意了：“我是让你去。”说着就忍不住痛唿一声，显然是牵扯到伤口了。

    我和杜父在她面前彻底变成了仆人，急忙上前虚汗问暖。

    “快去拉。”杜玲央求道。

    “好，我去，小子，看好我女儿。”杜父临走还警告我一声。

    当杜父离开了，我才说道：“伯父走了，想说什么你说吧。”我温柔的对杜玲笑道。

    “那天，你对我说的话是不是真的。”杜玲特别认真的对我问道。

    我笑道：“当然是真的。”

    “可我不想勉强你，我想要的，就是你过的幸福。我那天以为自己真的要死了，所以想要点心理安慰。”杜玲撇撇嘴。

    “是啊，我也只是想安慰一下你的。”我轻声说道。

    “你说什么？”杜玲问道。

    我握着杜玲的手道：“相信我，我对你说的话都是真的，我会娶你，让你做我的妻子。当然，你要是不愿意这么直接，我们可以先谈个两三年恋爱，等什么时候你爸看我彻底顺眼了，我在把你娶进门。”

    杜玲眼巴巴的看着我，突然不说话了。

    我觉的有异，从杜玲的瞳孔里，我看见了一个不该出现的人。我回过头，俏生生的朱可站在了我的面前。

    “你不是穿高跟鞋了吗？为什么走路没声的。”我抱怨道。

    “有声不就打扰你的深情告白了。”朱可没好气的说道。

    我又开始了挠头，我是一个贪心的人，现在，我开始痛恨我的贪心。因为我发现了一个可怕的现实，我不仅依旧喜欢着朱可，还爱上了杜玲。

    “能跟我出去谈谈吗？”朱可问道。

    我看了一眼杜玲，给了她安心的眼神，然后对朱可说道：“可以。”

    来到医院没人的楼道里，朱可拿出一杯水，咕嘟咕嘟的喝下去。

    “这技能不错，跟里的储物空间似得。”我笑道。

    “知道我刚刚喝下去的是什么吗？”朱可笑着问道。

    “不知道”我摇摇头。

    朱可道：“孟婆汤！”

    “你不是说我贪恋冥界的权势吗？现在，我给你一个机会。接下来，你面对的是一个全新的我，那么，你究竟是选择我，还是选择杜玲。”朱可轻声说道。

    我默然无语，看着朱可，朱可也在看着我。

    终于，我开口道：“其实，等我死后，我们还可以在冥界见面的。”

    啪，一声脆响。

    那是朱可给我贪心的惩罚。

    朱可转身就走，我急忙叫道：“你去哪？”

    “你管我！”朱可大声道。

    “可你喝了孟婆汤。”我急唿，想跟上他，胸口却传来阵阵刺痛。

    朱可回头，有些不屑的看着我道：“孟婆汤对我没用的。”

    突然，朱可再次站立在原地，对着我有些歇斯底里却又压抑的说道：“记住你的话，我等你。”

    朱可消失了，彻底的消失了。

    当我回到病房里的时候，杜玲眨巴着大眼睛看着我，我对着她笑：“她问我是选择你还是她。”

    杜玲没说话，我接着说道：“她走了。”

    “其实你大不可勉强你自己的。”杜玲说道。

    “不，我觉的自己应该是真的喜欢上你了，最起码，你的这辈子应该由我来照顾。”我认真的看着杜玲。

    杜玲笑了，笑的很开心。我也笑了，笑的很甜蜜。

    学校的老师给我们所有学生都发来了信息，说可以回去上课了，但年关将至，接下来便是寒假，所有的同学对于学校的阴影依旧存在，即便到现在，依旧没有人愿意回到学校。

    老校长来到了我的病房里，看着我说道：“谢谢你替我们学校再一次抓住了凶手。”

    “那是我应该做的。”我客套了一番。

    “不管怎样，我都应该感谢你，我能做的不多，奖学金怕你也不稀罕，这样吧，我给你能够直接毕业的权利怎么样。”老校长笑道。

    “如果是这样那就太好了。”我笑的很灿烂。

    一周后，不愿意在医院长留的我出院了，丁琪依旧没醒，如果他有意识的话，怕也不愿意醒来，他唯一的亲人死在了自己的手里，他能做的，除了逃避，还能干嘛？

    我回到了专案组，徐泽拍了拍我的肩膀赞道：“我就知道你这小子是铁打的，不管伤的多重总能第一时间返回来工作。”

    “管你丫的，别逼我骂你。”我笑道。

    我们专案组集体在叶凡，还有我的两个朋友面前祭拜了一下，我又单独在丁琪父亲的墓前祭拜了一下，这或许是我能为丁琪唯一做的一件事情了吧。

    “想跟我回去审问犯人吗？”丁琪对我问道。

    “你是说那个蛤蟆脸的女人？”

    “没错，至今为止我们都不知道蛤蟆脸女人的真实身份，而我们也关押了她这么长时间了，不管怎么问她就是不开口，而且她的那张脸始终是蛤蟆。”徐泽有些恶心的说道。

    “她人呢？”我问道。

    “带回总部了。”徐泽说道。

    “为什么？”我问道：“你明明是我的案子？”

    “因为我要抢你功劳啊。”徐泽说的光明正大。

    “行行行，你歪理多，哎，为什么在总部呢，这么远。”我摸着自己的胸口有些痛苦的说道。

    “好了，就这一次，让你坐飞机，不是悍马。”徐泽吐槽道。

    我想到了悍马离开基地的时候在周围的戈壁上一颠一颠的，如果我真的坐了悍马，我想我会死的。

    “吴姐，专案组暂且就由你负责了。”我对吴欣说道。

    吴欣无语的看着我：“你不在的时候不都是我负责。”(未完待续。。)

    