
    老混蛋坐在副驾驶静静的听着我们说的事情，眼神不禁一动，有些严肃的说道：“这件事情你们一开始就应该找我来的，还有，你小子就不应该碍着面子不去找冥王，不然也不会死这么多人了。”

    我有些尴尬的说道：“没错，这次是我疏忽了。”

    “疏忽？你一个疏忽就可能多一条命，做我们这行的，如果发现自己不是对手，首先要想到的就是找能够帮助自己的人，而不是自己逞强。”老混蛋道。

    徐泽在主驾驶上打着马虎眼：“行了，这件事最终不是解决了吗？现在主要的问题还是说那个蛤蟆脸的女人，因为我们不知道这次的行为是他本人所为，还是他身体里的蛤蟆所为，我们需要你的帮助，师叔。”

    老混蛋摸着自己的胡子说道：“行，我跟你们走一趟。”

    我和徐泽在车顶悬挂的后视镜里对视了一眼，颇有阴谋得逞的意味。

    当老混蛋熟练的做在直升机上时，我不禁有些汗颜，自己居然还没一个老头子适应的快。

    老混蛋看我一眼就知道我在想些什么：“我坐飞机的时候，你还在你母亲的肚子里呢。”

    对此，我无言以对，毕竟这家伙的年龄已经一个世纪这么长了，没人知道这家伙怎么能够活这么长时间。

    当我们再次回到总部的时候，秦汉和王大壮已经在里面等着我们了。

    老混蛋拿出一张符咒，又拿出了朱砂笔，画了一张我们重来没见过的符咒，然后看着我们说道：“走吧，带我去看看那个女人。”

    我们来到了三十一层，老混蛋来到铁栅栏旁。女人依旧在看书，从那本书的痕迹上看，那本书似乎被翻看了许多遍。

    老混蛋直接示意把铁栅栏打开，我们便打开了，因为我们不怕她逃跑。

    蛤蟆脸的女人看见老混蛋的时候，神色似乎有些慌张，但最终没有动。或许她想保留自己最后一份尊严吧。

    老混蛋走上前，把手伸在了蛤蟆脸女人的脑袋上。当老混蛋把手放上去的一瞬间，蛤蟆脸的女人似乎害怕，但最后还是陷入了平静。

    没多长时间，老混蛋就走了回来，对我们说道：“她身体里的蛤蟆魂魄根本没有自主意识了，可以肯定，蚩尤的事是她本主的意识。”

    老混蛋手一挥，那张符咒就贴在了女人的额头上，顿时，肉眼可见的青烟从蛤蟆脸女人的头顶徐徐散去。

    在我们惊讶的目光中，蛤蟆脸女人的脸渐渐的变形，变的正常了。

    一刻钟左右，这个女人终于现出了自己的尊荣。那是一张年轻的脸，我总觉的这张脸有些熟悉，却想不起来自己究竟在什么地方见过。

    突然，那张脸再次出现的变化，年轻的容颜渐渐的粗糙了起来，一个中年人女人出现在了我们面前，当我和徐泽看清这个中年女人的长相之后，顿时惊讶的长大了嘴巴，徐泽指着那个女人说道：“是你？”

    女人抬起头，看向了我，我终于明白女人对我说的复仇是什么意思了。

    最后，中年女人被收监了，等待着一周后的灵异宣判。我看着徐泽，有些感慨的说道：“你准备把这件事情告诉寇萍吗？”

    那个女人，原来就是当初被一道天雷噼的渣都不剩的寇萍母亲。

    “她怎么还会活着，当初，她不是死在了我们面前吗？”徐泽有些不敢置信。

    “每个人都有每个人逃命的方法，并不稀奇，只不过，你准备怎么告诉你在乎的人，这是个问题。”老混蛋抽着烟悠悠的说道。

    徐泽也叹了口气道：“我哪里知道怎么说。”

    终于，折磨了我们半个月之久的案件被破获了，这场案件看起来是这么的光怪陆离，我想起了属于自己的第一个案件，现在想想，拿出看起来血腥的案件是这么的单纯。

    第二天，专案组里属于总部的人都在收拾行装准备回到总部了，熊雄拍着我的肩膀说道：“其实我挺喜欢这个城市的，就是工资太低。”

    “最起码我们这里比总部安全许多，不然你还是留下吧。”我对熊雄挽留着。

    “呵呵，你这里比总部安全？”熊雄藐视的看了我一眼，拿着行李快步走开，吴欣和寇萍在最后，我看着他们两个，有心挽留，吴欣摆摆手道：“我们终归不属于这里，艾组长，希望你能够好好发展你的专案组。”

    说罢，两个女人头也不回的离开了。

    看着他们进入直升机，我对着他们招手，由衷的诅咒道：“一路走好。”

    周琦看着他们三人离去，有些伤感的看着我，我对周琦问道：“你还愿意留在专案组吗？”

    周琦笑道：“除了这里我不知道哪里还能找到人生的意义。”

    我拍了拍周琦的肩膀：“那两个文职人员的招聘就靠你了，我看看能不能物色几个会法术的人进来。”

    说完，我就离开了专案组，周琦急忙大叫道：“招完呢？”

    “放假？”我只说了两个字。

    我的目的地是医院，杜玲的面色是越来越好了，看见我倒好，更是喜不自胜：“来了。”

    “来了。”我道。

    “伯父呢？”我问道。

    “我爸工作去了。”杜玲道。

    “感觉怎么样？”

    “好多了，说不定过段时间我就能走路了。”杜玲笑道。

    “那样最好。”我就这么看着杜玲，听着杜玲述说着躺在医院的苦闷，不知不觉，一天就过去了。

    当杜父来到的时候，天色都已经黑了，杜玲对我仍旧有些偏见，但不至于在女儿面前表达出来，只是对我说道：“我来了，你可以走了，晚上我看着她。”

    “还是我看着她吧！”我说道。

    “行了，以后有你看着她的时候，在她还没离开我，就让我多看看她，我不想让你打扰我们父女之间的温馨。”杜父虎着脸说道。

    我最终还是离开了医院，在杜玲依依不舍的目光中，但奇怪的是杜玲并没有挽留我，看样子他们父女在今天晚上应该是有些重要的事情要谈。(未完待续。。)

    