
    “你在发什么疯？”不仅朱可对我随便打人表示不解，连我旁边的女老师也有些狐疑的看着我。火然??? ?文  ?ｅｎ`ｎｅt

    在她的视角下，我就是那种突然冲上去把人给揍了一顿，没有任何征兆。

    “你到底在发什么疯？”朱可又问了我一次。

    我走到她面前，朱可因为激动已经站了起来，我对她说道：“坐下。”

    朱可永远都是下意识的听我的，虽然她有些愤愤不平，虽然她现在比我强大，虽然她的地位上升到了一界之主，但她仍旧是我的朱可，所以她坐下了。

    我脱下自己的外套，把外套搭在了她的腿上。其实从鲁人佳那个角度看除了腿什么也看不见，但我看见他那猥琐的目光我就忍不住上次揍了他一顿。

    我那几拳虽然是全力，可我也不是力气特别大的人，所以鲁人佳虽然表现的很痛苦，但我知道这家伙肯定没什么事。我走上前居高临下的看着他说道：“以后，管好自己。”

    鲁人佳不敢跟我说话，甚至不敢表现出一丝丝的不开心，只是对我笑着，默默的点了点头。

    这时候的他看起来就跟被霸凌的弱小者那样，看起来是这么的可怜，这让我不禁想起了那句老话，可怜人必有可恨之处。

    朱可脸红了起来，这是她知道自己是冥王之后第一次脸红，周围的成年人也知道我为什么要痛殴鲁人佳了，可当女老师见到鲁人佳那副可怜样之后，还是忍不住为他说了话。

    看见鲁人佳那副样子之后我也就没了要揍他的**，我重新做回女老师身边，刚坐下，车子就已经停稳了。

    鬼差对着众人说道：“人间站到了，请各位下车。”

    朱可拎着我的外套当先走了出去，不知道什么时候外面竟然下起了雨，加上现在的温度，终于让人感觉到了冬季的迫近。

    我下车之后，朱可想要把外套还给我，我却说道：“披着吧，别感冒了。”

    徐泽走到我身边有些疑惑的问道：“这里是哪里啊？”

    我抬头环顾四周，好吗，冥界来到人间的站点居然是固定了。我看见了身后熟悉的火葬场，还有火葬场老板在门口蹲着抽烟的损样子。

    火葬场老板第一眼看见我的时候也是非常惊讶的，他来到我身边，看着我身后下来了一车人，有些好奇道：“道长这是从哪来了，带了这么多人。”

    “这就不是你管的了。”我笑着结果火葬场胖老板的烟，示意胖老板不要多说什么。

    胖老板也是懂行的人，急忙什么都不说就离开了。

    “看样子我不用会s市了。”徐泽看着四周慢悠悠的说道。

    “这些人你准备怎么送回去？”我问道。

    徐泽拿出手机打了个电话，然后对我说道：“我已经定好了一辆长途客车，会把他们平安的送回s市。”

    徐泽把这个消息跟那些人说了一声，几个老师和鲁人佳都露出了兴奋的神色。尤其是鲁人佳，还有一种劫后余生的感觉。

    一个小时之后，大客车来了。我们去蹭了一路顺风车，到了市里，三人下车，直接打车去了警局。

    朱可听到我的描述之后，顿时有些不确定的说道：“你说的那几起案件可能跟蚩尤有关，蚩尤需要一个**，想要稳固他的魂魄就必须要活人的心脏去定型。”

    “需要几个？他都杀了两个人了，而且杀的还都是我认识的，我跟蚩尤认识吗？他为什么要针对我。”我跟蚩尤仅仅就是一面之缘，这家伙为什么要赖上我。

    “你跟蚩尤在人间肯定见过面，所以他就跟在你身边了。”朱可笃定的说道。

    “周心如他们你准备怎么办？”我对朱可问道。

    朱可道：“冥界我已经打过招唿了，他们会被从那个洞口送出去的，然后地藏王会负责把那个洞口给修缮完成。”朱可说道。

    可当我们回到警局的时候，警局里的气氛却变了样，每个人再次变的急匆匆的。我有些好奇的带着丁琪和朱可来到了我的专案组，可我的专案组里居然一个人都没有，我预感到可能发生什么大事情了。

    我来到韩湘的办公室，韩湘也不在办公室，我随意的拉过一个警员问了下，那警员却是一脸惊讶的看着我道：“艾队长你不知道吗？灵异专案组的成员现在应该都在医院里。”

    “都在医院里？到底发生了什么事情！”我急忙问道。

    “关于你们的案件凶手，那个凶手把魔爪伸道了专案组里，叶凡死了，而你们的技术顾问也身受重伤，现在正在医院里做手术呢。”那个警员简单的把事情说了一遍，可就这么简单的话语，却听的我遍体生寒。

    我急忙走出警局，带着两人找了辆警车，用最快的速度赶到了第一人民医院。在医院门口，我看见了我的车，车上还有新鲜的血迹。

    我来到前台，前台很快就指出了我需要去的地方，五楼手术室。

    当我到达五楼手术室的时候，专案组的成员大部分都在这里，此刻，杜玲正悲伤的看着手术门，而寇萍在哪里正安慰着她。

    我有些失措的来到他们面前，问道：“到底发生了什么？”

    当杜玲看见我来了之后，顿时什么也顾不上了，冲到我身上就哭了起来。看到这幅场景，我只能好好的安慰了一番杜玲。

    不一会，杜玲的父亲也来到了医院门口，他看见杜玲就问道：“乖女儿，你没事吧。”

    “我没事，可我师傅他......”杜玲说着就忍不住哭了起来。

    杜父把杜玲从我怀里转移到了他的怀里，并且用谨慎的目光看了我一眼。

    “熊雄，到底发生了什么事情？”我抓住距离我最近并且最熟悉的一个人问道。

    熊雄看了我一眼，叹了口气道：“凶手在专案组里行凶，杀死了叶凡之后打伤了高师傅，然后逃离了专案组，当时整个警局的警力都出动了，可居然完全奈何不了他。”

    我有些颤抖的问道：“在警局里动手？凶手究竟是谁？”

    熊雄不在说话，我又看了眼众人，发现众人中不仅少了叶凡，丁琪居然也不在其中，我再次问道：“丁琪呢？丁琪去了哪里？”(未完待续。。)

    