
    我见蚩尤距离自己越来越近，自己唯一一个能打中人的法术或许就是掌心雷了，可恨没带符咒，不然又能多一个对蚩尤造成伤害的武器。?燃?文小?说?  ?? ???．?ｒ?ａ ｎ?ｅｎ`ｎｅt

    “别动”蚩尤伸出手，轻轻的朝我一指，我顿时感觉到我浑身上下都被一种无形的力量束缚住了一般，无论怎么使劲都不能让自己的四肢动上一点。

    “喂，你们干什么的。”穿着保安服的大哥走了进来，看着我和蚩尤大声质问道。

    “就是他们捣乱吗？”保安对前台问道。

    因为我们没有使出任何一个普通人能够看见的法术，两个前台妹子一直在疑惑的看着我们，他们以为我们是搞行为艺术的。

    这个时候蚩尤也终于靠进了我，当保安推开玻璃门走进来的时候，居然打断了蚩尤的法力，我只感觉浑身一轻，便脱离了束缚。

    蚩尤显然有些不高兴了，一脚踹中了保安的胸膛，把保安踹飞了出去。我刚想反抗，也被蚩尤一脚踹飞了出去。

    在这个过程中，我明显感觉到我撞碎了什么东西，当我发现我撞碎的是门上的玻璃时，我已经落在了外面的地面上。

    摔在地上的一瞬间，我感觉到了一种痛入骨髓的痛，那种痛从**直入我的灵魂。

    我想站起身来，可脑袋也被震的迷迷煳煳的，一摸身后，黏煳煳的，果然，血已经流出浸湿了我大半的衣服。

    “啊”我听见几声尖叫，应该是前台那两个妹子，然后是刺耳的警报声，妹子应该报警了。

    当我站起身并且视线清晰的时候，蚩尤已经来到了我的面前，并且伸出了手。那手，对印的就是我的心脏处。

    我觉的自己浑身上下都变的迟钝了，或许，自己这次真的在劫难逃了吧。

    蚩尤的嘴角再次露出了阴测测的笑容，跟他杀了丁父时的表情一模一样。

    “这下，你可以安心的去死了，放心，我对你的承诺不变，我会让你的灵魂重新找一个寄主，毕竟你的能力很不错。”蚩尤说道，然后那只手就朝我的心脏刺了过来。

    我甚至想到了闭上眼睛，但我觉的这样的表现略过与怂了，于是我睁大了眼睛，死死的瞪着蚩尤。

    突然，蚩尤貌似停顿了一下，就这么简简单单的一下，我感觉自己被一个温暖柔软的怀抱包围了，而蚩尤经过那一下的停顿，再次朝我的心脏刺了过来。

    噗嗤，那是手掌进入**的声音，我没感觉到痛，可我的耳边传来了一声呻吟。

    那个紧紧抱着我的人，穿着白色的带着毛球的羽绒服，那身看起来名牌的羽绒服，甚至没能停顿蚩尤的攻击，我眼睁睁的看着蚩尤把手伸进了抱着我的人体内。

    蚩尤的表情有些狰狞，似乎有些痛苦，嘴里不停的骂着：“你给我安份点，妈.的，晦气。”

    蚩尤抽出自己的手，但他的手里没有心脏，他想要把抱住我的那个人拉开，可那个人环抱着我的脖子，拼死不愿意松开。他这么一拉，把我和那个人都放倒在地。

    当蚩尤想接着对我攻击的时候，警笛声响起，我听见了熊雄那特有的大嗓门，还有徐泽嫉恶如仇的声音，我的增援来了。

    “啊，你小子给我安份点，我的脑袋。”蚩尤有些愤怒的对自己脑袋怒吼道，他看着周围的人，显然有些慌乱，慌不择路的逃进了大厦里面。

    在门口不敢出来的两个前台妹子看见蚩尤朝他们跑了过去，顿时害怕的瘫软在地，可蚩尤并没有在看他，而是朝着楼梯间的方向跑去。

    终于，环绕着自己脖子的手松开了，一个泪眼朦胧，可怜兮兮的丽人出现在了我的视线里，是杜玲。

    “疼吗？”我控制不住自己的颤音，看着杜玲背后的伤口一直在流血。

    “好疼！”杜玲虚弱的对我说道，我突然发现我也好疼，不是背后的伤口，而是心，一种被揪起来就放不下的感觉。

    “你个傻女人，我不是让你回家吗？谁让你跟着我的。”我不敢用力说话，怕自己会哭出来，我重来就不是什么坚强的人......重来不是。

    杜玲对着我笑，一句话也不说。

    “对，别说话了.......救护车马上就来了，你坚持住，一定要坚持住。”我终于控制不住自己的情绪对着杜玲悲声道。

    杜玲疼痛的表情突然放松下来了，居然还带着淡淡的微笑：“你知道吗？现在是我强人所难的好时机，如果......我还能活下来，你愿意让我做你的女朋友吗？”

    “你肯定能活下来，不过是背后多了一个洞，多流了一点血，你肯定没事的，你肯定会活下来。”我肯定的说道，眼泪已经滑过了鼻尖。

    杜玲想说话，刚张嘴，一口血就被她吐了出来，我知道，蚩尤那一下肯定伤到了她的心脏。

    “别说话好吗？算我求求你，等你好了，你说什么我都答应你。”我拉着杜玲的手，蹲在她旁边，可怜兮兮的说道，换成我可怜兮兮了。

    “不干，我怕我...我没机会了，咳”杜玲又咳出了一口血。

    “如果我好了，你说...你愿意让...我做你的女朋友，那你...愿意娶我吗？”杜玲的眼睛突然变的闪亮亮的，如同钻石一般，盯着我不放。

    我坚定的看着她，认真的点点头：“我愿意。”

    杜玲笑了，嘴角带着血，她轻轻说道：“突然困了，我先睡一会儿。”

    我没说话，杜玲渐渐的闭上了眼睛。我站起身，对着身边赶来的朱可说道：“灵魂还没出来，说不定还有救，帮帮她。”

    朱可轻轻的嗯了一声。

    我朝大厦内走去，朱可急忙劝阻道：“你受了这么严重的伤，别去了，有熊雄徐泽他们就够了。”

    “你知道，有些时候，我是劝不住的。”我说道。

    不知道什么时候，朱可居然也落下了泪珠，是为了我的倔强，还是为了我跟杜玲之间的承诺？

    当我离开朱可视线的时候，朱可看着渐渐变成魂魄的杜玲，幽幽的叹了口气道：“你还是活过来吧，我不愿意属于我的人心里还住着另一个人。”(未完待续。。)

    