
    第二天，为了防止自己无聊，或者说为了防止杜玲无聊，我给丁琪打了个电话，准确前往火葬场。燃? 文 ??   ???． ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ`ｏｒｇ

    “我真的很好奇你跟你师傅究竟学了些什么？”我开着自己的车，好奇的对旁边的杜玲问道。

    “你不说我自己都没发现，其实我根本没跟师傅学出什么东西来。要不你教我呗？”杜玲又撒娇道。

    “不干”我回答的十分干脆利落。

    “为什么？”杜玲有些气急。

    “这么多年你跟你师傅什么都没学到，就证明你肯定很笨，我不教笨蛋。”我直言不讳。

    “哼，我考的大学是名校，你的只是普通大学，凭什么这么说我。”杜玲看了我一眼不屑的说道。

    “呵呵”我突然有些无话可说，只是呵呵一句。

    当我到达学校门口的时候，丁琪已经在门口等着我了，而且他又背了一个大包。

    “我跟你说，这些东西可都是我这些天的辛苦成果，而且保证都是能用的....”然后，丁琪就呆住了，他有些傻傻的看着跟他打招呼的杜玲。

    “你画的这些符对于僵尸来说毛用都没有。”我不客气的说出了事实。

    显然丁琪并不在意，他看着杜玲，有些傻傻的问道：“我去，这么漂亮可爱的女生你从哪里偷的？”

    “捡的，你要吗？”我问道。

    丁琪默默的看了我一眼，然后做回了后座，一言不发。我朝后面看去，果然，李青青走了过来。

    “丁琪，怎么能不吃早饭呢？”学霸过来甜甜的说道。

    “谢谢老婆！”丁琪十分腻歪道。

    “没我的吗？”我随口问道。

    “我又不知道你今天要来，你要是有时间我在去给你买一份。”李青青笑着对我说道。

    “算了，我们还有事呢。”我笑道。

    “你们注意安全啊。”学霸嘱咐道。

    “放心，肯定把你老公给你安全带回来了。”我对李青青说完，回头再次看向丁琪：“你们已经发展到老夫老妻了吧，以前这么说学霸肯定会脸红，在看现在，居然脸色如常，真是厉害。”

    “行了，好好做你的司机，我们目的地在哪啊。”随着车子的缓缓发动，丁琪开始有些紧张起来。

    “放轻松，这一次可不会涉及到这么有有钱有势的人。”我笑道。

    “这么说你们以前设计过有钱有势的人。”杜玲磕着瓜子好奇的问道。

    丁琪立刻开始叙述起了当初和我的光辉时刻：“以前就不说了，就拿上次的任务说吧，那次任务的主角是梅氏大厦的总裁，不仅如此，这个总裁因为以前的私人恩怨亲手干掉了自己所有的仇家，如果仇家不在了，就杀仇家的后代，前前后后十几个人死于非命，不过官方上可能跟事实有些出入，那是因为国家把这个事情的事实给压下来了。而我们要对付的凶手，不仅是一个总裁，还是一个蛊术高手，那一次真是九死一生，要不是我，你现在可能就见不到艾可了。”

    丁琪夸张的叙述着，杜玲顿时睁大了眼睛：“原来梅氏大厦总裁杀人案件是你们侦破的？”

    “侦破到不是我们侦破的，我们只是负责战斗。那一次可是我的高光时刻，我跟梅超一蛊一符，斗的那是天昏地暗精彩纷呈，周围的人都在叫好，最后还是以压倒式的优势或许了胜利。”丁琪骄傲的说道。

    我懒得打断他的自吹自擂，只是安静的开着自己的车。

    杜玲磕着瓜子听的入神，我不时的感觉到自己换挡的手上沾上了瓜子壳。

    “你能不能别乱吐瓜子壳，不然我给你扔下去让你扔个够。”我对杜玲威胁道。

    杜玲撇了我一眼，我行我素的做着自己的事情。我听着杜玲磕瓜子的杂音，突然有些烦躁。似乎又想到了某个安静的女生。

    因为郊区的关系，一路上车都非常少，所以我开的很快，到达目的地时也很快。当我们到达目的地的时候，火葬场老板正在哪里等着我们。

    “你们可算时来了，快点帮我把那个僵尸给收了吧，我天天自己一个人在这里担惊受怕的马上火葬场都开不下去了。”胖老板对我们抱怨道。

    “帮你解决他们可以，首先你要告诉我们这具僵尸从哪里来的。”我对老板问道。

    老板道：“还能从哪里来的，山上人挖的，他们也没报警，就直接拖到我这里说要烧掉，而且还给了不少钱。我觉的自己不应该跟钱过不去，所以就答应了他们的乞求。他们把尸体放在这里之后就离开了，我本想反正也是无主的尸体，就准确延期先烧其他尸体，哪知就一天，他就尸变了。”

    “那你应该报警的，你遇见的那些人应该是盗墓贼。”我冷冷的对老板说道，然后带着人走了进去。

    “老板放心吧，这位可是高手，绝对帮你把事情办妥。”杜玲在身后安慰道。

    “要不是你央求，我就把这个活给别人了。”老板无语道。

    “嘿，肥水不流外人田，给我们比给别人好啊，放心吧，这次妥妥的。”杜玲说完就跟在我们身后进来了。

    按照当初遇见僵尸的记忆，我们来到了那个杂货间。可当我们进入杂货家的时间，却诡异的发现里面空无一人。

    杜玲大呼道：“怎么可能，那僵尸不可能出的了这个房间。”

    说着，这傻丫头就急忙要冲击去，我拉住了她：“你不要命了。”我语气极重，哪知杜玲却只是撇撇嘴，就跑到了我身后。

    丁琪呆呆的看着这一幕，有些好奇的问道：“老三，我感觉你变了，以前的你可是很柔和的，对谁都没生过气，怎么对这位这么不客气。”

    “关你屁事。”我对丁琪自然没什么好客气的。

    丁琪也知道我不是气话，对我笑了一声也跟我在门口小心翼翼的朝里面看去。

    僵尸这种东西究竟有没有智商到现在也没研究出个苗头，在门口看不见不代表它不在里面，说不定听见了动静躲在某个地方准备阴人呢。

    当我们在门口把各个地方都扫遍了，然后才小心翼翼的踏了进去。(未完待续。)

    