
    “你加谁都行，但要各司其职，那些不懂得法术的人你要让人家去抓鬼，那不是要人家命吗！”?a?  ? n?en? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｏ?ｒ?ｇ?

    “我知道了！”随后我挂了电话。

    叶凡在一旁小心翼翼的问道：“那头允许你在这里创立灵异专案组了？”

    “是啊，怎么了？”我看叶凡的口吻不对劲，便好奇的问道。

    “没什么！”叶凡自顾自的走了。

    这个时候，丁琪终于进来了，我看着丁琪道：“恭喜你，成为我的第一个手下。”

    “啥？什么玩意！”丁琪有些诧异有些不解的看着我。

    “刚刚上头允许我城里灵异专案组了，就在这个城市，创立一个灵异专案组，而我向徐泽推荐让你成为专案组的成员。”我笑道。

    “好啊，你小子够义气。”丁琪十分开朗的笑道。

    随后，我带着丁琪来到了局长室，我敲了敲门，局长的声音传了过来：“请进。”

    我走进去后，局长道：“来了，我已经接到消息了。叶凡，把艾可带到他们的地盘。”

    我不知道叶凡是怎么成功骗到我来到局长室里的，这家伙刚刚明明是朝自己办公室走的。

    叶凡在局长身边，有些忐忑不安道：“好的。”

    然后叶凡带着我来到了一处已经空置的办公室，叶凡道：“这个办公室就归你们灵异专案组了，但因为这个专案组的特殊性，所以这里我们不会允许其他人进入，你们不用担心这里的保密性。”

    “这个我们不担心，反正整个警局大部分人也知道这种事情，不过你干嘛跟我神神叨叨的，到底怎么了。”我看叶凡神情不对，终于忍不住问出了口。

    “我想问你，我能不能加入灵异专案组？”终于，叶凡把自己的问题问了出来。

    “你...”我有些诧异吃惊，我不知道叶凡居然也想加入这个吃力不讨好的专案组。

    “为什么？你在自己的岗位干的好好的，干嘛在这里吃苦受罪的，这里不适合你。”我直言不讳。

    “艾可，你干嘛不让我试试呢，我也想加入你们，也想为这个世界上大部分人认为不存在的东西战斗。”叶凡说的十分坚定，我倒是有些迟疑了。

    “不是我不同意，你自己明白，我们这个专案组需要面对的是什么，而你只是个普通人，怎么可能跟我们一起战斗呢？”我还是没有把话说绝。

    “我也可以做一个文职人员，艾可，我们关系这么好，你不会连个文职人员都不让我做吧。”叶凡苦苦哀求。

    “原来你也会走后门，行，反正我们这个专案组刚成立，肯定需要人手的，那你就来吧。”我笑道，

    “真的？谢谢你。”叶凡十分激动的去收拾自己东西去了。

    “我也要加入！”就在叶凡没走多久，又一个人出现在了我面前。

    “周琦，你又凑什么热闹？”我对这两个人有些无奈了。

    “你都同意叶凡加入了，不可能不同意我加入的，因为我们一起面对过那些事情，你清楚我的实力，我根本不怕那些东西的。”周琦说的铿锵有力。

    “可那些东西不是你怕不怕就能对付了的。”我无奈的说道。

    “我不管，你都让叶凡加入了，必须也让我加入。”周琦居然开始耍赖。

    好吗，一个走后门，一个耍赖，这两人也真是一对。

    “行行行，我都让叶凡加入了，不让你加入确实有些对不住你，那你也加入吧。”我大方道。

    正好这里缺两个文职人员，到时候寇萍，我，丁琪和熊雄肯定属于战斗人员，而知识渊博的吴欣则坐镇在办公室里去查询那些隐藏在案件之下的细节，然后总有些杂物会没人做，现在多了两个人就正好了。

    这里虽然空置了，但空置的时间并不长，所以这里并不脏，不需要怎么打扫。我们随便的收拾了一下，这里就已经跟别人的办公室差不多了。

    而这个时候，叶凡抱着一大堆东西雀跃的来了，而他身后还带来一个人。

    “韩队长，你不会也要加入我们吧。”我是真无奈了，说话都有气无力的。

    “胡扯什么，我加入你们干嘛，我加入你们我的队伍不要了？我是来看看这个两个叛变的家伙的。”韩湘狠狠的看了眼周琦和叶凡。

    周琦和叶凡都若无其事的收拾着自己的东西，终于，韩湘忍耐不住了：“好吧，我承认我是在嫉妒他们。哎，可惜啊，局长已经给我下了禁令，绝对不让我加入你们队伍，不然我一定是第一个。”

    “是吗？局长可没有跟我说啊。”我笑道。

    “他跟我说就行了，跟你说干嘛？要说起来，局长对你恐怕都没有多大的震慑力，因为你不归局长管。”韩湘道。

    “这个我倒是知道，但我也不是那种拎不清的人，你就放心吧。”我明白韩湘跟我这么说的意思，我也明确的告诉他我懂。

    果然，在我们还没收拾完的时候，我的空降队伍来了。

    他们直接把正式机降落在警局门口，大部分人都伸头朝外面看着。

    熊雄第一个意气风发的从上面跳了下来，手里拎着一个大包，随后是吴欣，然后是寇萍。我跟丁琪还有新加入的两个文职人员在门口迎接着他们。

    “刚好三个小时，你们挺准时的吗？”我对三人笑道。

    “能不准时吗？听说你们这边出了棘手的案件，徐泽立刻就派我们过来了。”熊雄拿出一根烟分给我和丁琪。

    丁琪跟他们都不是第一次见面，所以没多紧张，可叶凡和周琦却只是听说过他们，唯一一次的见面就是在姚家湾，那个时候他们只是协助管理的，跟吴欣他们也没接触上，对他们自然有些敬畏。

    “先进来吧，我们聊聊案子。”我对三人道。

    “艹，这么着急干嘛，我们刚来，你不说请我们吃顿好的，住宿都没安排好呢就让我们跟你干活。”熊雄跟我开着玩笑。

    “等案件忙完了，你让我带你去嫖我都愿意。”我话刚说完，就听旁边一阵咳嗽声，那是吴欣的声音。(未完待续。)

    