
    徐泽和寇萍在外面忙活了差不多三个小时，终于，徐泽推门走了进来，我正做在电脑前看着自己的财产状况。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    “那个，我们就先走了，总之你还是别想这么多，毕竟冥界对于我们来说已经不算是神秘的地方了，想去见他了就去呗。”徐泽道。

    “寇萍的学业你准备怎么办？”我立刻转移了话题。

    “会转到s市的。”徐泽挠了挠脑袋说道。

    “那吴欣呢？你不是说要追她的吗？怎么，口味淡了。”我有些好笑的看着她。

    “哎，别提了，我今年二十八，到现在连恋爱都没谈过，我不能在这么下去了，我需要找一个我看的上了而对方又喜欢我的，所以....”徐泽欲言又止。

    “寇萍喜欢你？”我问道。

    “没错，我能确定她喜欢我，而且我也喜欢上她了。”徐泽自信的笑道。

    我没有去问徐泽是不是真的喜欢寇萍，也没有去问寇萍是不是脑袋发热，虽然他们相差了十岁，寇萍前几天刚成年，可他们既然是成年人了，我觉我我没有全力过问。

    “总之祝你们幸福，毕竟现在很流行老夫少妻的。”我对两人笑道。

    “路上注意安全。”然后，我就不在留意徐泽，徐泽也觉的无趣离开了。我听见楼顶上有直升机的声音，当门被徐泽轻轻关上的瞬间，我就瘫倒在电脑椅上了，那种失落感再次袭击了我的脑海，整个房间又剩我一个人了，我曾经幻想的一切，幻想的美好生活，原来如果泡沫一般，一触及破。

    网上的页面是一个网上银行页面，上面显示着我的财富。黄龙的十万，费家的一百万。原来不知不觉自己就变成了一个百万富豪，虽然这点钱对于那些真正的有钱人来说他们可能连看都不会看一眼，但对我来说，这是我拼命的结果，虽然花了八十万买了辆车，但我仍然是百万富翁。

    在房间里待了一会，我终于忍受不了自己心中那股失落感，准备出去走走。我觉的我抑郁了。

    第二天，我去了学校。丁琪抱着我的肩膀忍不住问道：“你一个星期去哪里了，朱可找到了吗？”

    “找到了。”面对好朋友，我还是不想让他们看出自己的失落感，于是强撑起自己的精神跟他们愉快的打着招呼。

    “最近有没有什么活啊？”丁琪凑到我耳边神秘的问道。

    但他的声音并不小，旁边的张旭听见这样的信息之后，胆小的他急忙把脑袋移开了，但人的好奇心又怎么能随意摈弃呢，所以没多长时间这家伙又把耳朵竖过来了了。

    “最近可能没什么活...哦，我想起来了，或许还真的有个活，对付僵尸的，张旭你听这么认真你也想去吗？”我笑着对张旭问道。

    张旭急忙摇头道：“不去不去。”

    就算他想去我也不可能带着他去的，毕竟这关系到人身安全，我不能百分百的保证他的安全就不能带他去冒险，哪怕对方在我看来就是一个小僵尸。可这种小僵尸却能轻而易举的杀了张旭。

    “嘿，晚上去我家睡去？”我对张旭和丁琪问道。

    “不去不去，我可不想看你跟你女朋友腻在一起。”丁琪和张旭急忙摇头。

    “她不在，就我一个，我觉的无聊，家里有两台电脑，我们何以lol，你们要是觉的无聊我在买台电视？”我问道。

    丁琪和张旭一脸无辜的表情看着我，似乎觉的我对他们有所图谋一样，一个个顿时跑开了。

    丁琪临走的时候还对我说：“出任务的时候告诉我。”

    我摇了摇头，第一次想跟他们分享自己的私密空间他们居然不去。

    当我回到家，看到空荡荡的没有人在给我做饭了，或者说我也无法给别人做饭了，失落感再次回来。

    我默默的给自己炒了一盘菜，又默默的给自己蒸了一大碗的米饭。可米饭是按照平常三人量蒸的，我却忘了自己现在只剩下一个人了。

    我看见自己炒的菜，而是用那种瓷盆才能装满的，也是三人的量。

    我叹了口气，看样子自己明天一整天不用做饭了。

    我默默的盛着饭，默默的吃着饭。正吃的入神，入神到自己都不知道在想些什么，门铃响了。我惊喜的站起身，希望是我的朋友过来找我玩，哪怕跟我说一句话也是好的。是丁琪还是张旭？或者是他们两个，又或者是那些女孩还是其他什么人。

    当我打开门的时候我还在想究竟是谁会来看我，哪怕是老混蛋也行，可我没想到居然是她。

    杜玲拎着行李箱，看到门打开的时候，她还睁着大眼睛欣喜的看着我。

    我看了一眼杜玲，又看了一眼她手中的行李箱，下意识的就要关门。杜玲立刻不管不顾的挤了进来，然后把行李箱也拖了进来。

    刚进来，她就感叹道：“你家好干净啊，没想到你还是个处女性格的人。”

    “你要是在晚二十四小时过来，看到的绝对不是这种画面。”我见杜玲已经挤进来了，怕是轰不出去了，对于这种脸皮厚到城墙里的女生，你还真拿他没办法。

    我摇了摇头，回到饭桌开始吃饭。杜玲看见我吃饭，立刻惊喜道：“刚刚晚饭的时候跟我爸吵起来了，我还没吃就跑出来了，幸好你这里有饭。”

    杜玲十分自来熟的把我面前的碗抢了过去，然后拿过我的筷子，居然大快朵颐的吃了起来。

    我只是愣了愣神，当我反应过来的时候她已经把我的碗从我面前夺走了，我看她吃的津津有味，无语道：“你恶不恶心啊，厨房有很多碗，干嘛拿我的？”

    “我又不知道那些碗被谁用过，用你的最放心。”杜玲死死的护住碗，然后不停的夹着菜开始吃饭。

    我突然没心情吃饭了，于是便坐在哪里玩手机。玩手机总是一个耗费时间的事情，在不知不觉中你的时间就被一台小小的手机给浪费了。

    所以当我抬头的时候，看见电饭煲里已经见底了，而面前的一大盘子菜居然也没剩几口，我看着杜玲那欲求不满的嘴脸，惊讶道：“我去，你爸是不是饿了你好几年你才离家出走的？”(未完待续。)

    