
    经过两个小时的艰难爬行，终于，我们到达了前方临检处。火?然 ?文? ?  ???．?ｒ ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ这次警方好像有了什么大动静一般，临检处多了很多警.察和交警，他们检查着每一辆车，包括小型车辆。

    杜玲没带本，我只有回到驾驶座，慢慢的把车挪到检查的地方。

    “请出示您的证件。”一个交警来到我面前说道。

    我把自己的驾驶本拿了拿出，那交警严格的看了一下，之后说道：“请出示您的身份证。”

    “对不起，我身份证丢了，这次就是回家补办的。”我道。

    “对不起，希望你能够下车配合我们调查一下。”那交警道。

    下车的时候我还跟交警聊天：“究竟发生了什么事，怎么检查的这么严格？”

    交警没有理会我，只是把我带到了一个警.察面前。

    “嘿，艾可，你干嘛去啊。”我看到那个警察之后顿时笑了，还是熟人。

    “怎么，最近又出现了什么大事情，省察的这么严格？”我对叶凡问道。

    叶凡看了看周围，神秘的对我说道：“最近有人报案，说发现了一辆火车上装满了尸体，并且还拍了照片。当时看到那张照片的时候我们就被吓尿了，立刻把法医科和痕检科叫来，经过他们的确认，那照片没有合成的迹象，而照片里那一车尸体八层是真的。”

    “我去，这么恶性的案件，性质定了吗？”我问道。

    “还没有，不过八层又是一桩灵异案件，这个案件你们专案组已经接手了，你不知道吗？”叶凡疑惑道。

    “不知道，我最近休假。”我笑道。

    “果然，你怎么被领过来了？”叶凡好笑的问道。

    “我身份证丢了，准备回去办身份证呢。”我下意识的拿出烟分给他。

    “我不抽了，还办案呢，你看到那边一群人了吗？他们都是没带身份证准备省察的，不过你就算了，赶紧走吧。”叶凡笑着对我说道。

    果然是有熟人好办事，有了叶凡的凯旋，我成功的离开了临检处。

    好在现在距离中午还长着呢，估摸着应该能够在饭点赶回去。

    可还没走出多长时间，身后突然爆发出了一阵暴乱的声音，一大群人开始失散奔逃。

    我急忙停车，回过头看向那些暴乱的人群，不一会，就听见了枪声。当我听见枪声的时候，就明白事情大了。

    “离开这里，前方有个休息站，在那里等我。”我跟杜玲嘱咐完，就下了车。

    杜玲想要阻拦我，可惜我速度太快，她还没来及说话我就已经离开了原地。

    “僵尸啊，救命啊。”一路上，我看着四散奔逃的人都在喊着这六个字，不时的还能听见碰撞的声音，那是车辆在互相碰撞。

    当我回到高架桥的时候，果然看见了一辆大货车正在横冲直撞的朝临检处冲了过来。而那辆大货车的后备箱不时的甩出一两个人，那些被甩出的人在地上趴了没多长时间，居然慢慢的站了起来，朝旁边好奇的普通人冲了过去。

    那些‘人’冲到普通人群中，对着自己的目标就狠狠的咬了下去，顿时鲜血四溅。周围车辆里的普通人顿时慌了，可他们此刻被堵在了这里，根本无法开车逃离，只要下车朝安全的地方逃离。

    大货车也因为撞在了旁边的山崖处被迫停了下来，而大货车后面装载的‘人’却在慢慢爬下来，就跟美剧里的丧尸一样，可当我靠近了之后发现，他们不是丧尸，而是浑身坚硬的僵尸，有些僵尸身上已经找出了白毛。

    “事情大条了！！！”我感叹道。

    果然，旁边的警.察为了防止僵尸伤人，开始对他们施行射击，可普通的射击根本没用，只见子弹打在他们身上，然后就跟打在钢板上一样弹开了，即使对着脑袋打也一点用都没有。

    旁边还有不怕死的人拿着手机拍摄，看着僵尸朝自己冲过来了才开始逃离。

    叶凡控制住了大货车的驾驶人，然后也加入了对僵尸的围剿中。

    我看到这里，直接来到了叶凡旁边，说道：“这样不行，子弹对他们没用的，叫他们停止设计，不然会伤到普通人的。”

    叶凡急忙对旁边的警.察..说道：“停止射击，停止射击。”

    那些警/察似乎也发现了自己的子弹对僵尸无效，听见叶凡的命令之后，一个个停止了射击，可停止了射击他们就只有开始慢慢后退，以为你他们的血肉之躯明显也不是僵尸的对手。

    “射击啊，谁让你们停止的，你们不能看着这些僵尸对普通人动手吧。”突然，一个看起来好像领头模样的警.察对着持枪警.察吼道。

    周围的警，.察顿时迟疑了起来，他们在想究竟要不要射击，因为子弹对那些僵尸不仅没用，流弹还伤到了好多个普通人。

    “是你让停止射击的吗？谁允许你停止射击的？”那领头的直接来到了叶凡身边对叶凡质问道。

    周围的警.察虽然依旧在射击，但注意力明显放在了这边。

    叶凡没有说话，看向了我。

    终于，我站了出来，对着周围的警.察大声道：“都给我停止射击，如果你们要想杀人的话就接着开枪。”

    持枪警.察在收起了自己的动作，这个时候，僵尸距离我们这边越来越近了，有不少被咬的人也跑了出来，他们惊惧的看着自己的伤口，惴惴不安的对我们问道：“我不会也变成僵尸吧。”

    我上前安抚道：“放心吧，不会的，我们有僵尸疫苗。”

    当我说出这句话的时候，那人顿时愣了一下，表现出了不相信的表情。

    领头警.察来到我面前质问道：“你是什么人，谁允许你给他们下命令的？”

    “对于这种蠢货，我一项都是直接动手。”说完，就狠狠一拳砸在了领头人的鼻子上。

    那人被我突然袭击之下，鼻血窜了出来，整个人在地上顿时起不来了。

    其他警.察看到这一幕，都朝我冲了过来准备把我缉拿归案，叶凡急忙站出来道：“他是我们的同事，他也是警.察”(未完待续。)

    