
    “亲爱的可”

    开头就浓浓的逗比潜质是怎么回事？但我终究没有扔下头，而是耐着性子看了下去。??? ?燃文 ?  ???．?ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    “当你回来的时候，我跟那个女人应该都离开了，我们约定好了，一起给你做顿饭，然后离开。我们决定尊重你，让你自己选择。我不知道当我离开你之后你是什么感觉，死皮赖脸的跟了你这么长时间，虽然你没有给过我好脸色，但我能看出你是关系我爱护我的。还记得第一次见道你的时候，我以为你是一位孤独的旅客，或者强盗。可当我看见苍老的道长时，我又以为你们是一对劳累的，无人搭载的祖孙，所以，我将你送上了车。同时我要感谢你，是你带我一路上看见了许多景色，也是你教会了我许多尝试，这或许是为什么自己会不可自拔爱上你的原因。桌子上的菜有两份是我亲手做给你的，希望你能把他们吃完，还有，我会在家里等你，记得来找我。”

    一直看到爱你的玲这四个人，我的重点都不在这一篇文绉绉的表白信上，而是杜玲说过，面前的菜有两份是她做的。

    “她做的能吃吗？”我喃喃自语，然后拿起筷子小心翼翼的尝试了起来。

    果然，第一口就吃到黑暗料理的心情真不是盖的，我赶快倒了面前这一份卖相很好，味道古怪的韭黄炒鸡蛋。

    看着满桌子的菜，我突然也没心情吃下去了。

    “明天该回去上课了，马上就寒假了，在不上课辅导员会生气的。”我忍不住想到辅导员生气的样子，不免的有些小开心。

    我打个电话告诉徐泽说我要休年假，彻底的跟混乱的社会说拜拜，有句话怎么说的，真正的英雄主义就是人情社会的真相后，依旧热爱生活的。

    我觉的自己的心情最近都抑郁了，准备去学校这个单纯的小社会里去休息休息，或许会有意想不到的收获也说不定。

    躺在床上的我看开了一切，心情放松下来的瞬间，一阵疲惫感立刻侵袭了我的全身，我甚至连反应的时间都没有就睡着了，当我醒来的时候，已经第二天六点了。

    我感觉自己浑身都懒洋洋的，却强迫自己起了床。最近因为事情很多，我连时间的流逝都忘记了，只记得自己的衣服越穿越多，不知不觉，就看见自己车的后备箱里老妈给我装的羽绒服，在自己还没准备的时候，冬天就来了吗？

    我看着外面阴沉沉的天，本身希望自己这一天的心情能够好一点，怕是又泡汤了。

    当我驱车来到学校的时候，发现一项最嚣张的梅峰的车已经不见了。

    来到教室，张旭刚好跟我同一节课，我问及了梅峰的事，张旭道：“自从梅家破产之后，张旭就休学了，据说彻底接手了破产的梅家，准备重振旗鼓。”

    “有这份心和志气，他也算是个牛人了。”我不禁感叹道。

    “他算什么牛人啊，一个胖乎乎的胖子，我就不信他能干出什么大事！”张旭特别不屑的说道。

    我轻笑一声：“话别说的这么肯定，小心被打脸。”

    张旭也撇了我一眼，不在说话，讲台上的老师已经频频朝我们这边看了过来。

    即将下课的时候，张旭却忍不住冲我抱怨道：“最近丁琪真是越来越不像话了，他已经变的快不像他了，除了对学霸还有那种温柔的感觉，对其他人都显的特别冲，上次打球的时候，表现的完全跟个不会打球的人，周围的朋友说了一句，你跟以前完全不一样了。不知怎么的就触动了他那敏感的神经，把球一扔，就把那人给揍了一顿，那人完全没还手，被丁琪揍了个够呛。”

    “哦？丁琪到底怎么了，你天天跟他住在一起没发现吗？”其实最近我也觉的丁琪有些奇怪，那家伙以前最粘我的，哪怕没事都恨不得天天朝我家跑八百趟，可最近自从我从冥界回来之后，这家伙就在也没找过我了。

    “他家不会出什么事了吧？等放学的时候去问问。”我道。

    张旭点了点头，很容易我的观点。

    可还没放心，我就听见外面警铃大作，还听外面的同学说死人了！

    “我们学校最近怎么了，怎么死了这么多人啊？”班里有不少同学似乎想到了我，然后看向了我。

    果然，风言风语还是传到了我班同学的耳朵里。

    “好了，别讨论了，还有五分钟下课，好好听我把课讲完。”眼里的物理老师总能让班里的同学们闭嘴。

    其实我也无奈，自己怎么就变成柯南了呢？走哪哪死人。

    可当有同学过来传说说死的是我们认识的人时，我跟张旭顿时心急如焚，当着物理老师的面跑了出去。

    “你们这学期物理别想及格！！！”物理老师在我们身后大叫道。

    “不会的，应该不会的，我们认识的人怎么会出意外呢？”我和张旭都有些不敢相信，但还是依旧朝事发点跑了过去。

    事发点在女生宿舍，女生宿舍已经被戒严了，叶凡此刻就跟女生的宿管问话。

    我想也没想就闯了进去，张旭想跟我一起闯进去的，却被人拦了下来。

    “死者是谁？”我急忙对张旭问道。

    “艾可？你怎么在这，你不是休年假去了吗？”叶凡有些好奇的问道。

    “这是我学校我不在这在哪？”我无奈道。

    “把他放进来！”我对着戒严的警.察说道，那警.察在警局里也见过我很多次，所以听到我的命令之后就把张旭放了进来。

    “死者姓韩，叫韩美丽，身高一米六左右，体重62公斤，微胖，会计专业大二学生。”当我听见死者姓名的时候，顿时有些懵，我的脑海里全剩下了韩美丽那单纯的笑容以及惹人捧腹的动作，这么可爱的女孩，虽然长相普通了点，身材走形了点，可她绝对不会跟人寻仇的，怎么就这么死了呢？

    张旭也有些不敢相信，他看向我，我看向叶凡：“现场呢？”

    “厕所，被人用利器切断了脖子部位的大动脉，无法呼吸造成的窒息死亡。”叶凡刚好询问完了笔录，带着我和张旭来到了死亡现场。

    中途，路过了韩美丽的宿舍，林果和学霸正在寝室里哭成了泪人，旁边还有两个女警.察在安慰着他们。(未完待续。)

    