
    来到总部之后，徐泽先是带我来到了三十层，现在整个三十层就剩下了秦汉和王大壮在加上徐泽这三个新人。

    “你们准备三个人就干起来？”我有些疑惑道。

    “当然不是。”徐泽道。

    “那你是想把人收回去？”我诧异道。

    “他们迟早要回来的，不然你以为他们永远都是你手下了？他们过去就是帮你忙的，你放心吧，你依旧管着你们那个城市的灵异专案组，不过我会给你们调几个新人过去。”徐泽说的很轻松。

    “你这里为什么不调几个新人呢？”我反问道。

    “放心吧，因为最近灵异案件频发，国家准备在几个重点城市都设立灵异专案组，到时候，吴欣要调走统领一个专案组，熊雄也会被调走。寇萍在我身边磨练一下之后应该也会被调走，而我，会镇守大本营。”徐泽臭屁的说道。

    “行了，干正事吧。”我无语道。

    我们四个男人抽完手里的烟，扔掉烟蒂，再次进入了电梯。像这种灵异罪犯在没有定罪之前基本都会在三十一层等着我们。

    我偶尔来三十一层，这一次来到三十一层看到三十一层收罗的那些东西之后，顿时又受到了惊吓。

    “我说吴欣把这些东西都摆在这里干嘛？对了，今天怎么人这么少。”我问道。

    “废话，马上就过年了，我们这里在快过年的时候闲散人员基本就放假了，只有我们这些主力人员加班加到猴年马月。”徐泽疯狂吐槽。

    确实，越到年关灵异案件就会越少，因为过年的时候是人间阳气最重的时候，怨灵不敢随意出没的，能够随意出没的，都是那些不惧怕或者根本没有意识的灵魂新魂。

    徐泽带着我经过了一句句的僵尸妖怪，来到了一个铁栅栏旁边。

    铁栅栏里，一个身材姣好，却长着蛤蟆脸的女人静静的做在里面看着书，那本书是曾经获得过诺贝尔奖的百年孤独，作者是谁我忘了，因为我没看过。

    在铁栅栏的前边，有一张桌子和椅子，配上周围现代化的灯光和环境，这里反而不像是个审讯室。

    我敲了敲桌子，希望能够吸引女人的视线。

    女人果然抬起了头，当女人抬起头的时候，我觉的我正被一个癞蛤蟆盯着看，而且这个癞蛤蟆随时随地准备择人而噬。

    “能告诉我你叫什么名字吗？”我对女人问道。

    女人没说话，就这么直勾勾的看着我。

    徐泽在我旁边笑道：“看样子你这样的小鲜肉才是人间的最爱，我们来跟他说话的时候她连理睬都不带的，你来了人家就盯着你勐看。”

    我看了徐泽一眼，没理会他的调侃。

    “算了，你要是不愿意说你的名字是什么就别说了，那你能告诉我你为什么要帮助蚩尤杀人吗？你的动机是什么？”我再次问道。

    “复仇！”女人轻轻的吐出两个字。

    我没什么感觉，徐泽秦汉和王大壮确实被震惊了，徐泽看着我道：“你知道吗？这是这个女人一个星期里来说的第二句话。”

    “第一句是什么？”我问道。

    “能给我本书吗？”徐泽模仿着蛤蟆脸女人的语气说道。

    “别闹！”我对徐泽说道，徐泽嗯哼两声不说话了。

    “复仇？复什么仇？”我再次问道。

    这一次，不管我如何问，蛤蟆脸的女人也不在说话。

    “看样子你也不好使！”徐泽无语道。

    “那我能怎么办？”我摊手道。

    “其实我们还有一个办法。”我突然说道。

    徐泽看着我，急道：“什么办法，快说。”

    “高师傅曾经跟我说过，蛤蟆脸的女人并不是妖怪，只是被蛤蟆的魂魄寄居在身体里了，只要我们把蛤蟆魂魄从女人的身体里逼出来，我们就能看见这个女人的全貌了。”我说道。

    “首先我们要搞清楚一个重点，帮助蚩尤杀人的，是女人身体里的蛤蟆，还是女人本身。”徐泽提出了一个观点。

    “没错，这个观点很重要，这是女人是否有罪的重要论据。”秦汉和王大壮也点头。

    那怎么把蛤蟆从女人身体里给弄出来，成了我们这里的首要大事。

    “你有没有办法？”徐泽对我问道。

    “我哪里来的办法！”我无语道。

    “不行我们只能找一个人了。”徐泽说道。

    ‘“那你一开始把他也拉来不就行了吗？为什么要先把我拉来呢？”我对徐泽质问道。

    “不是没想到吗？”于是，我们再次达成直升机回到了a市。

    “为什么我不能在总部等着！”我愤怒的对徐泽质问道。

    “你在总部等着万一我请不来师叔，不是还有你吗？跟他怼，他肯定跟我们走。”一抹贱笑挂在了徐泽的脸上。

    直升机停在了警局门口，吴欣诧异的看着我，奇怪的问道：“四个小时就回来了？”

    “没错啊，去一趟俩小时，来一趟俩小时。”我看着徐泽恶狠狠的说道。

    徐泽笑了笑，很没品的跟上了我的车。

    因为我身上还有伤，不放便开车，就由徐泽代劳。

    我们一开始先是去了老混蛋的家里，结果老混蛋不在家。路过我自己家的时候发现我老妈正在门口跟某位大娘聊天，却不好意思让徐泽停车，想了想，还是等把这个案子彻底完结再说吧。

    根据老混蛋对面的大娘说，老混蛋这个时候很有可能去市区收瓶子去了。而现在已经是下午了，老混蛋习惯上午收瓶子，下午坑蒙拐骗，于是我让徐泽直接来到了老区广场。

    当我们在广场上逛了一圈之后，果然看到老混蛋带着一副墨镜，跟一个胖乎乎大妈手拉手聊的正酣。

    “我突然有些不想上去打扰他的雅兴了。”我无语的说道。

    “你也知道他老了，品味就算好，也没有好的给他啊。”徐泽劝说道。

    于是我上前，又一次踢到了他竖在他后面那面铁嘴直断的牌子。

    老混蛋墨镜一摘，指着我骂道：“你这小混蛋，怎么又踢我牌子。”

    “不好意思，力气用大了，你别在这坑蒙拐骗了，我们找你有事。”说着，我就把老混蛋从地上拉了起来。

    “你们带我去哪啊，我三轮车还在附近呢，上面还有很多瓶子呢。”老混搭有些凄厉的喊道。

    周围人愣愣的一个脏兮兮的老头被人拎到了一辆保时捷卡宴上，愣是没一个上前敢问我们是干嘛的。(未完待续。。)

    