
    我见朱可不在说话，便开始专心开车，不知道什么时候开始，我跟朱可也有了那个叫做尴尬的词。燃文小?说    ??．?ｒ?ａｎｅｎ`ｎｅt

    回到警局之后，一直在看录像有着绝对专心的寇萍走了过来对我说道：“那个蛤蟆脸的女人找到了。”

    通过录像，我们清楚的看见那个蛤蟆脸的女人把自己包裹的严严实实的，如果不认真看根本看不清楚蛤蟆脸女人的长相，这个女人在案发前一天就已经进入了警局，至于在警局的什么地方藏着，我们不知道，但就因为他的存在，让蚩尤醒来，也让叶凡死在了丁琪的手里。

    “对这个蛤蟆脸的女人你有什么看法？”我看向朱可问道。

    朱可仔细的研究了一下那个蛤蟆脸的女人，然后得出了跟高师傅同样的结论，但这个蛤蟆脸的女人究竟是什么身份对我们来说仍旧是一个迷。

    “你不是说你有办法找到丁琪的具体位置吗？”我对朱可问道。

    “没错，不过不是现在，你等着吧，马上他的位置就能暴露了。”朱可自信的说道。

    --------------------

    在一个没有人的废弃工地里，丁琪慢悠悠的醒来，他感觉自己的脑袋似乎要爆炸了。丁琪慢慢睁开眼，周围一片模煳，自己似乎都看不清自己身在何处。

    “我在哪里啊？”丁琪忍不住喃喃道。

    “你醒了？”一个女人在丁琪身边问道。

    当丁琪的视线慢慢的清晰时，他看清了身边女人的长相，这是一个普通的女人，她穿着普通的衣物，脖子上围着一条白围巾。如果我要在场的话，我一定能够看出这个女人就是曾经在警局里被僵尸咬住脖子周围却无人敢于上前搭救的那个女人，可在丁琪眼里，他似乎对于这个女人更加的熟悉。

    “你是？我们是不是见过？”丁琪疑惑的问道。

    “没错，我们确实见过。”女人平静的说道。

    丁琪苦思冥想了半天，终于，她恍然大悟：“你是老大的母亲！”

    面前的这个女人原来就是寇兴鹏的母亲，那个曾经差点把他们所有人置之死地的蛊师。

    “你为什么在这里，你想要干什么？”丁琪有些惊慌，因为他知道，寇兴鹏的母亲似乎已经死了，那是我告诉他的消息，寇兴鹏的母亲被天上的一道雷噼的渣都不剩，可眼下为什么还能出现在自己面前。

    “我要干什么？看来你还是没有完全觉醒，算了，当初你既然救了我，我就要对你负责到底，醒来吧。”女人默默的说完这些话，整个头部居然开始慢慢变形。

    丁琪眼睁睁的看着一个正常人的头部随着扭曲的变形中慢慢变成了一个圆形的蛤蟆脸，脸上那些凸出的小包清晰可见，眼睛也算成了像动物那样青黄色的眼珠子，嘴巴一张一合，整个嘴巴就被扩张的大了几倍，哌哌的声音也从嘴巴里传来。

    丁琪看着这一幕，感觉自己的神经瞬间紧绷了，可奇怪的是他并没有感觉到害怕和惊慌，只是那种头重脚轻的感觉越来越重，但丁琪慢慢昏迷在地的时候，丁琪苏醒了。

    苏醒了丁琪似乎变的跟之前不一样了，尤其是言行举止，他看着面前的蛤蟆脸女人，平静的说道：“等我融合了这具身体，就帮你把你身体里的蟾蜍魂魄彻底清除。”

    “谢谢蚩尤大人。”蛤蟆脸女人恭敬的说道。

    “那我们就先去寻找第四个心脏吧，找谁呢？”蚩尤看了看四周，因为天色将的原因，他竟然一个人都没有找到。

    “那就从熟人开始吧，刚从那个小僵尸的身体里进入这个活人的身体里，一切都不适应啊，尤其是人间，变化的也太大了吧，幸好融合了这个人的记忆，不然我都不知道怎么在这个世界存活下去了。”蚩尤慢悠悠的说道。

    在废弃的工地旁边，有一辆面包车，这辆面包车是丁琪的父亲当年过生日的时候送他的礼物，虽然丁琪一直在抱怨父亲为什么不送他一个像样的车子，而是这样五六万的金杯，可丁琪直到现在都没有想过换车子。

    蚩尤走上车，熟练的打火，起步，车子稳稳的上路了。而副驾驶上坐着那个蛤蟆脸的女人。蛤蟆脸的女人说道：“我这幅样子只能保持一个小时，一个小时内你必须完成自己的事情。”

    “怎么，为什么时间又缩短了。”蚩尤有些诧异的问道。

    “我身体里那个蛤蟆的魂魄感知越来越强了，你要是在不帮我除去他，他可能就会变成你，彻底占领我的身体。”蛤蟆脸的女人有些担忧的说道。

    “一个小时吗？应该够了。”蚩尤慢悠悠的说道。

    丁琪家，丁父总感觉自己最近有些心神不宁的，尤其是自己儿子失踪之后，丁父甚至出现了失眠。现在已经十一点了，按理说丁父即使睡不着都应该上床躺着了，可今天晚上他没有，因为他家来了一个客人。

    “伯父，你说丁琪会安全回来吗？”李青青给丁父端来一杯茶。

    丁琪和学霸这场恋爱也谈了小半年了，丁琪是认真的，所以早已把李青青介绍给了家里人认识，丁父也十分满意这个未来儿媳，所以丁父看见这个未来儿媳出现在门前的时候，急忙打开了门。

    “放心吧，他会没事的，这小子福大命大，不可能出事的。”丁父不知道是说给李青青听的，还是说给自己听的。

    最终，丁父还是没有如实告诉李青青究竟发生了是什么事情，至于李青青为什么会出现在这里，还是因为我的那通电话让李青青担忧了起来，故此特意来到了丁琪家询问丁父究竟发生了什么。

    “时间都这么晚了，你还回的去吗？”丁父和蔼的问道。

    李青青为了得知究竟发生了什么事情，中午的时候就买了票，晚上十点钟才赶到了丁琪家，现在这个时间点肯定回不去了。

    “这样吧，你要是不放心呢我就给你点钱，小区外面就有旅馆，你要是放心呢我就把丁琪的房间收拾出来，你在丁琪的房间凑合一夜，我明天送你回去怎么样。”丁父说道。

    “那就谢谢伯父了，我在丁琪的房间睡就行了，房间还是我来收拾吧。”李青青急忙对这个未来的公公献起了殷勤。(未完待续。。)

    