
    “哦，来了。燃文   ?ｅｎ`ｏｒｇ”我急忙跑过去，拉起一箱酒瓶子往电瓶车上放。

    杜玲也急忙跑过来帮助老混蛋一起抬，杜父看到这里，眼皮子都直突突，一脚把我手上一箱酒瓶子踢到了。

    “嘿，那边老人女人你不下手，倒是挺会挑的，我要真是杜玲女朋友还真不敢还手。”我怕轻声说道。

    杜玲看到这里，顿时跑过来质问道：“你干嘛？”

    杜父跟杜玲狠狠的对视了一眼，最后，杜父败下阵来。

    看到这里，我终于也没了还手的**，搬着我手里的酒瓶子就走了。杜玲想来帮我，我对杜玲道：“去，帮老混蛋去。”

    “臭小子你还敢指挥我女儿。”杜父说着就要上前，被杜玲狠狠的盯了一眼，他放弃了。

    终于，当酒瓶子都搬上车之后，我坐在装酒瓶子的箱子的侧面，示意老混蛋可以走了。哪知任性的杜玲再次上了车。

    “女儿啊，你干嘛啊？怎么不跟我回家？”杜父大急。

    老混蛋感觉到有好戏看，急忙点了跟烟，喜滋滋的看着。

    “我没有你这么蛮不讲理的父亲。”杜玲大声的对杜父咆哮道。

    我顿时不开心了：“你怎么跟你父亲说话呢？”杜玲看着我顿时撇了撇嘴。

    “你怎么跟我女儿说话呢？”杜父急忙冲我咆哮道。

    “你跟谁喊呢？”杜玲再次站起来护在了我身前。

    ......连那几个保安都在保安室里偷着笑朝这里看着，我无语的摇了摇头道：“杜玲，你乖乖的听你爸的话，回去吧。”

    杜父也道：“是啊，你看看这穷小子，还有他的穷父亲，有什么值得你喜欢的，我承认，他是有点小帅，但有你爹我帅吗？”

    我差点没憋住笑，看在杜父这勉强不算人身攻击，我依旧没话说。

    杜玲气咻咻的看着自己的父亲道：“人家不是没钱，人家只是低调，你什么都不知道有什么权利说人家？”

    “好好好，我没权利，你下来我们回家好不好。”杜父再次服软道。

    杜玲回头看了我一眼，我急忙道：“你先跟你父亲回家吧，有时间在一起玩。”

    我急切的把杜玲推下了车，果不其然，杜父眼神凶狠的看向了我。

    “说好了，我们明天再见啊。”杜玲在车下依依不舍的说道。

    我急忙示意老混蛋开车，然后急切的点头道：“好的好的，明天见。”

    说完我就懵逼了，我们什么时候约定的明天见？

    “好了，你回去吧，等到时候这辆电瓶车又没电了你可别指望我会送你和你车上的那堆垃圾。”我笑着对老混蛋道。

    “放心吧，不需要你送，我的电瓶冲一天电可以在四十迈的速度跑十二个小时，别担心我回不去。”老混蛋冲我摆摆手就离开了。

    当我回到家的时候，看见家里的灯在亮着，于是便下意识的想到了朱可，随即又想到朱可已经在冥界做他的冥王去了，以后说不定再也回不来了。我的心里有些酸楚。

    我敲了敲门，周围绝对安静的环境造成了我的灵敏听觉，我明显听见里面有一阵慌乱声，然后是穿着妥协踢踢踏踏的声音。那声音来到了门前，并没有立刻开门，应该是在整理自己的仪容，时间差不多了，门也开了。

    我看见寇萍衣着整齐的开门了，但她脸色潮红，并且眼神飘忽不定，明显有什么隐瞒的。果然，没一会徐泽就从里屋出门了，他也显的整齐，但略显尴尬的神情出卖了他。好在我没心情去戳破他们两人。

    “回来了，这么早？”徐泽有些语句混乱的问道。

    “呵呵”我就回答了他两个字，然后进自己房间去准备洗漱用的工具了。

    外面霹雳吧啦的响起了厨具的声音，我澡还没洗完，那边就已经飘过来一阵菜香味，还有徐泽和寇萍打情骂俏的声音。

    当我出去的时候，两人正坐在餐桌上不知道在说些什么。

    “恭喜你们啊，终于修成正果。”我对两人笑道。

    两人的脸色再次红了一红，随即徐泽好奇的问道：“朱可呢？没跟你一起回来？”

    “她啊，她以后怕是回不来了。”我有些失落的说道。

    徐泽和寇萍顿时着急的问道：“怎么了，你们在冥界发生了什么？不对啊，朱可是**过去的，在冥界应该不会发生什么危险的事情啊。”

    我沮丧的抬头看到了他们一眼，他们显的有些吃惊，怕是他们从我的眼睛里看到了深深的失落吧：“朱可觉醒了，他是冥王，跟地藏王的战斗中也胜利了，所以现在在冥界做她的女王，而我，只能自己一个人回来了。”

    “...那个，你别太失落，朱可那个人你是了解的，他绝对不会抛弃你肚子一个人留在冥界的。”徐泽在旁边安慰道。

    “是我自己作，他说让我留在冥界陪她，我却因为自己的尊严离开了，我认为她玩弄了我。”我随口道。

    两人顿时不说话了，待吃完午饭，徐泽再次悄悄的开口道：“其实吧，有个事想跟你说，本来想你回来在跟你说的，但现在突然不忍心说了，可我又不得不说...”

    “我同意”当初寇萍就是被徐泽强塞给我的，虽然一开始有些不情愿，但现在听见寇萍要离开了，加上朱可的原因，心里难免有些失落。

    “我还没说你就知道是什么了？”徐泽吃惊道。

    “你们两人的关系摆在这里，我又不傻怎么可能不知道。要是朱可跟我确认关系后住你家，我心里也不舒服。”我强作不在意。

    徐泽和寇萍两人再次沉默了，我能看出寇萍是真的沉默，不是不说话，而是无话可说，两人甚至不知道用什么话来安慰我。

    “我知道你们没车，而且总部距离这里这么远，肯定会用到车的，车钥匙在桌子上放着，幸好去冥界的时候没带去，不然现在肯定也没了。”我对两人笑笑。

    “不用，我们可以坐直升机的！”徐泽勉强笑道。

    “呵，国家福利这么好，允许你用直升机搬家。”我笑道。

    “我拥有直升机的使用权，而且最近没什么事，所以，用一下应该没什么问题的。”徐泽道。

    “总之随你们，没什么事我就进屋睡觉了，我已经很长时间没睡觉了。”我对两人笑笑，扔下剩余的半碗饭回到了房间。(未完待续。)

    