
    “你说凶手是一个蛤蟆脸的女人？”杜玲吃惊道。火然?文 ??? ???．ｒａｎｅｎ`ｎｅt

    我把碗里的大排夹给了吃的正欢的杜玲：“现在还不能确定凶手究竟是谁，那个蛤蟆脸的女人可能只是帮凶。”

    “蛤蟆脸，那不是妖怪吗？”杜玲道。

    “你也知道妖怪？”我有些好笑道。

    “我不知道，我师傅可能知道，师傅说他曾经遇见过妖怪，而且还跟妖怪战斗过，就因为如此，他的胳膊也没了。”杜玲有些失落道。

    “你师傅...还跟妖怪战斗过？”我有些诧异。

    “是啊，我师傅很厉害的，他不是只会抓鬼，如果我师傅还是健康的话，就算是火葬场的那个僵尸他也能解决的，可惜，现在的他有些老了，而且因为旧疾，也不能太活跃，不然那个僵尸哪还有我们什么事！”杜玲十分骄傲的说道。

    “你师傅住在哪里，我们去拜访一下？”我吃下最后一口面，等待着杜玲把碗里的食物消灭。

    “行啊，正好吃完饭可以消化一下。”杜玲很高兴，因为跟父亲的关系不怎么好，师傅算是杜玲最亲近的一个人，可自从哪天去了冥界之后，到现在都没见过师傅。

    杜玲的师傅姓高，今年将近七十岁了，没跟这位老人见面之前，从杜玲的嘴里我一直以为这是一个曾经被老混蛋教导过会点把式普通人，可当我见到过这位老先生之后，我就不这么认为了。

    高师傅住在老城区，一个人肚子居住在一个两室一厅的房子里。

    “我就猜到你这丫头今天会带人过来的。”老人看起来很和蔼，头发已经发白，可精气神却跟年龄不怎么相符，看起来精神抖擞，脸上甚至没什么皱纹，说是鹤发童颜一点不为过。

    “高师傅你好！”我礼貌的打招唿道。

    高师傅似乎知道我会来，所以只是淡淡的看了我一眼，我们明明没见过面，却感觉十分熟稔一般。

    “小子，空虚道长身体可好。”高师傅明明跟我不认识，却明显看出了我跟老混蛋的关系。

    “您是怎么知道我跟老......空虚道长有关系的。”我疑惑道。

    “我看不出来，可是我能看出来。”两个看，显然不是一个意思。

    “你以为推算？”我这次是真的惊讶了。

    “没错，当初我就是一个紧跟家族传承的小道士，那一年在山上跟一恶鬼战斗，不幸重伤，是道长发现并且救下了我，还根据我修炼的道法指点过我。”老人笑眯眯的。

    听见老人这么说，我就明白了，原来老人真不是什么假把式。高师傅本来就是我们这一行当里的人，经过高手指点之后，必定更加厉害。

    “行了，别在门口里站着了，进来说吧。”老人把我请进屋，杜玲却已经十分熟悉的进入了房间。

    “师傅，我今天晚上想在你这里睡了。”杜玲拉着高师傅仅存的那只胳膊撒娇道。

    “行啊，你要是愿意，当然可以。就看你舍不舍得了。”高师傅意有所指道。

    杜玲顿时红了脸，我坐在沙发上，高师傅给我倒了一杯水。

    “师傅你也不给我倒一杯？”杜玲顿时有些不乐意了。

    “你又不是外人，想喝水自己倒去。”高师傅一点也没向着她。

    我总算知道杜玲这个富二代虽然有富二代的臭脾气，却依旧能够惹人疼爱的原因了，原来她一直都有一个人生导师在看着他。

    “所谓无事不登三宝殿，小子，今天来这里究竟有什么事说说吧，老头子我虽然会推断占卜，可惜学艺不精，具体的还是看不出来。”老人虽然只有一直胳膊，坐在哪里却依旧让人注目。

    “前辈您过谦了，您这能力比不靠谱的空虚道长要强多了。”我笑道。

    高师傅也笑道：“空虚道长擅长的是捉鬼抓妖，这方面他只是略微涉猎一点就能跟我旗鼓相当，所以说起来还是他厉害一点。”

    “前辈，今天早你来就是想问问你知不知道有一种蛤蟆脸的妖怪。”我觉的还是直入主题的比较好。

    “蛤蟆脸的妖怪？这个世界上的妖怪其实有很多的，你只说对方是个蛤蟆脸，我却只能说那是个蛤蟆妖，但对方究竟是什么身份我又哪里知道，让我推测一下明天是否有雨我倒是可以，但你让我推测那个蛤蟆妖怪究竟是谁，抱歉。”高师傅歉意的说道。

    “是我大意了。”我歉意的说道。

    杜玲在旁边忍不住问道：“师傅，明天会不会下雨啊。”

    “明天东北风三到四级，天气良好，空气质量良，适宜晨练。”老人道。

    杜玲长大了嘴巴：“师傅你居然真的推断出来了！”

    “推断出来什么呀，自己看天气预报去。”老人拿出手机，还是智能手机，手机首页就是明天的天气，他把手机扔给了杜玲。

    杜玲顿时撇撇嘴，我却有些好笑。

    “前辈，不知道你明天是否有时间？”我知道我问的有些唐突，但有一个经验丰富的老前辈能够给我们专案组带来很大的帮助，老混蛋指望不上，但找一个真正的前辈应该还是有用的。

    “行啊，最近没什么事，火葬场停业了我也就闲下来了，明天我会去警局找你的。”老人喝了口茶，精气神顿时泄了下来。

    “我有些困了，你们要是想在这里休息就在这里休息，要是回去的话出去的时候记得把门管好，周围的治安可不太好。”老人说完就伸了一个懒腰，进房睡觉去了。

    “你师傅好有个性。”我讪笑道。

    杜玲撇撇嘴道：“他就是这样，其实他对我可好了。”

    “是啊，就你一个徒弟，还长的这么漂亮，不对你好对谁好呢。”我刮了杜玲一眼，道：“你今晚就在你师傅这里？那我回去了。”

    “干嘛啊，我只是对我师傅客气一下，我跟你一起回去。”杜玲急忙跟在我身后说道。

    回去之后，忙碌了一天的我也很早就睡下了，因此第二天一大早就起了。我见杜玲房间还没什么动静，也没想什么，就自己离开了。

    对于凶手的执念，我也是很强的，但当我来到专案组之后却看见丁琪已经在这里开始查看资料了，显然这家伙比我的执念要强很多。

    “来了”我递给丁琪一根烟，这家伙看也不看就填在了嘴里，眼神一直听着打印出来的蛤蟆脸女人。

    “你对着这张照片这么在意干嘛？不怕中午吃不下去饭。”我笑道。

    丁琪却十分严肃的说道：“我感觉这个女人很熟悉，似乎在哪里见过一样。”

    丁琪的话提醒到我了，因为我也有这样的感觉。

    当叶凡和周琦到了这里之后，我对两人说道：“拿着打印的照片，一会儿跟我一起去a市的灵异人士那里发通缉令。”

    周琦有些兴奋的说道：“a市的灵异人士我都不知道在哪里，你知道吗？”

    “我知道，但我没去过。”我对于这个灵异人士的圈子也是十分的陌生，只知道a市旧城区的一个老年广场里，那处广场里汇聚着a市大部分的灵异人士，而那些灵异人士在哪里或者聚在一起聊聊修炼的心得，或者彼此交易一些东西，那些人全部都是记录在案的，我知道a市肯定还有没被记录在岸的灵异人士，而凶手很有可能即使那些没有记录在岸的人。

    叶凡和周琦不是灵异人士，自然不知道那里，我也是被老混蛋告知过后才知道有这样一个地方。

    “我们现在过去吗？”周琦忍不住问道。

    “不是，我在等一个老前辈。”我的话成功给了两人幻想的空间，他们在想那个老前辈究竟长什么样子呢。

    没多长时间，韩湘就走了过来，跟我说道：“外面有一个断臂的老人找你，老人身边还跟了一个特别漂亮的姑娘。”

    韩湘没见过杜玲，自然不知道杜玲是谁，我急忙对韩湘道：“把他们带进来，那是我找的外援。”

    韩湘明白我嘴里的外援是什么意思，急忙跑出去把人给请进来了。

    “小子，你这里环境不错吗？”当高师傅走进专案组的时候，专案组的人也来齐了。他们都带着好奇的目光看着独臂老人，还有独臂老人旁边东张西望的杜玲。

    叶凡走到我身边疑惑道：“那女的不是上次跟你一起的吗？”

    我没理会叶凡，而是走到老人身边道：“前辈，来的很早吗？”

    高师傅笑道：“人老了自然起的就早，起来没什么事，就朝你这里来了。”

    “前辈的占卜之术确实厉害，我都没告诉你我是干什么的在什么地方工作，都能让你找来。”我佩服道。

    老人却摆摆手：“别想这么多，我还没你想的厉害。”说着看了眼杜玲。

    我也看向杜玲：“我以为你没醒呢。”

    杜玲笑道：“你前脚刚出门我就出去了，我想到师傅可能不知道你的具体位置在哪，我就把师傅带来了。”

    虽然我跟杜玲就寥寥几句话，可这几句话却成功的让他们把目光都聚集在了我和杜玲身上。(未完待续。。)

    