
    鲁人佳顿时有些懵逼的看着我，不知所措的问道：“什么冥界，什么人间，什么意思？”

    我没有理会他，甚至懒得动手打他，而是来到那几个老师面前：“请问你们见过这个人吗？”我拿出了周心如的照片。? 火然?文? ??? ???．?ｒ?ａ?ｎ ?ｅ?ｎ?`ｎ?ｅ?t

    几个男老师明显有些警惕的看着我，我拿出了自己的证件说道：“你们好，我是警.察。”当我把证件拿出来后，几个老师仔细的辨认了一下真假，而且他们的身体也立刻放松下来了。

    鲁人佳更是一脸懊悔状来到我身边：“警官，警官你不会留下我的对不对，你一定会救我来开这里的对不对，这里究竟是什么地方？”

    我没有理会鲁人佳在旁边哭诉，那个女老师自从看见周心如的照片就欲言又止的，如今得知了我的身份，立刻上前道：“这个周心如姐姐说要帮我们探探周围情况，他觉的这个旅店有问题。”女老师声音很轻，似乎不想让鬼差听见。

    “这里到底是什么地方？”一个男老师问道。

    我回答了这个男老师的话：“你们应该庆幸，你们是第一批活着来到冥界的人类。”

    “冥界，就是地狱吗？”男老师说道。

    我点点头，当鲁人佳得知这里居然是地狱的时候，顿时哭的悲天抢地的，而且还对身边的老师们哭诉，希望我能够放他们一马。

    我连看都不看鲁人佳，指着其他人说道：“你们都跟我走吧，我带你们离开这里。”

    那个女老师明显是个心软的人，她柔柔的说道：“不行还是把这位先生带上吧，其实他也没做什么坏事，就是嘴巴毒了点，品德败坏了点。”

    我看了眼鲁人佳，鲁人佳可怜巴巴的看着我。也对，比鲁人佳品德败坏的人大有人在，我又何必为难他一个，毕竟救他是我的职责。

    “你想清楚了，这个家伙刚刚还对你想入非非呢。”我对女老师说道。

    女老师的年龄比我要大一些，应该是大学毕业没两年，却被我一句话说的脸色通红。

    既然他们彼此都不在意，我又何必管这么多，我想做的就是想要赶紧离开冥界而已，因为这里有我不想见的人。

    “周心如他们怎么办？”徐泽问道。

    “他们一时半会肯定回不来，我先把这些人给送回去，然后在回来找他们也是一样的，对了，鬼差，你在这里留着吧，等到时候我们的朋友回来了你负责跟他们说一声。”我对那个鬼差说道。

    那鬼差为难的说道：“可我还有工作。”

    “你不会让你的服务员代劳吗？”我说道。

    鬼差立刻一喜道：“大人说的没错。”然后去嘱托他的服务员了。

    我见鬼差嘱咐好了，我对他说道：“行了，安排好了就跟我走吧。”

    “为什么？”鬼差觉的我很没有道理。

    “安排运魂车需要人，你让我找谁？牛头马面？还是黑白无常。”我说道。

    终于，鬼差认命的点了点头道：“我明白，我逃不掉了，算了，大人跟我来吧，我们先去冥王哪里一趟。”

    “不去”我直接说道，周围的人都有些好奇的看着我。

    “为什么？”鬼差也不解。

    “据我所知绕过她也是能够使用运魂车的。”我说道。

    “对啊，不过必须是一个领导人。”鬼差道。

    “我不算吗？”我问道。

    鬼差支支吾吾了半天，最后才说道：“算，您说的算，我这就给您招揽运魂车，大人你知道具体位置，我就不带路了，到时候奈何桥见。”鬼差说完居然强制性的熘了。

    没办法，我只好先把人个带到电梯哪里了。当我打开电梯优先进去的时候，慢慢的，电梯里的人越来越多，几个成年人大方的说道：“警官，你跟孩子们先上去吧。”

    我不耐烦的说道：“上来，多少人都能挤的下。”

    几个老师有些不好意思的挤在了孩子们的身边，可当他们进来之后，电梯的空间居然陡然变大了，徐泽在我旁边惊叹道：“这个电梯倒是挺高科技的。”

    我无语道：“你从哪里看出这个电梯高科技了。”这个电梯明明跟高科技一点关系都没有。

    就这样，在二十几个人的惊叹声中，我到达了一楼，十几个孩子最兴奋了，他们砰砰跳跳的在周围跳着闹着，终于，他们看见了不该看的东西。那些刚喝完孟婆汤的鬼们死状还不会变化，就任由自己留着死前的样子。

    有几个死状过于凄惨，终于把孩子们吓哭了。几个老师急忙上前保护孩子，看见那些鬼魂的时候也被惊呆了。

    鲁人佳再次大声吼道：“生化危机，我就知道这里不是什么冥界，这里绝对是另一个世界。”

    我等鲁人佳喊完了，终于上前再次狠狠的踹了他一脚。

    “警官，这是怎么回事？”几个老师有些惊恐的跑到我面前问道。

    我只能无斑斓的说道：“跟我走就行了，让孩子们闭上眼睛，胆子大的就看吧。”

    几个老师跟在我身后，老师的身后跟着女老师和孩子们，我打头，就这样，我们路过了那些死状凄惨的人类。

    当众人看见奈何桥，还有奈何桥上那无止境的队伍时，顿时明白了怎么回事。女老师走上前好奇的问道：“这里就是奈何桥，那些就是死去的人，那个老婆婆一定就是孟婆了吧。”

    这些人接受的教育使他们不可能相信这些，可当他们真正的接触到这些东西之后，哪怕再不信也要强迫自己接受。

    “没错，你很聪明，待会过桥的时候注意点，桥窄，一个一个走。”我对女老师嘱咐道。

    女老师似乎被我夸奖了一下之后脸更加的红了。

    当我带着这些人上桥之后，孟婆看了我一眼，有些疑惑道：“艾可，你怎么来了。”

    我道：“还记得九层的那个洞吗？我从那掉下来的，回头更冥王说说，别让她只顾得发展经济，先把漏洞补补不行吗？我来回捞人很累的。”

    孟婆笑眯眯的说道：“这些事情我可不负责，其实这些事情是你的责任，要讲也应该是你去讲。”我顿时不想说话了，路过了孟婆朝前方走去。

    那个鬼差已经把一辆大巴车停在了我面前，我指挥着众人上车，那只鬼差却阻拦道：“那个，大人，对不起，冥王说了，你要在这里等一会。”(未完待续。。)

    