
    “冷静了吗？”朱可来到我身边问道。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｎｅt

    我看了她一眼，道：“我不可能同意你和杜玲加入专案组的。”

    “如果我能告诉你丁琪的位置呢？如果我能告诉你丁琪其实不是凶手呢？”朱可说了两句话，成功的吸引了专案组里所有人的目光。

    朱可看着我，也看着专案组里的所有人信誓旦旦的说道：“凶手不是丁琪，是蚩尤，蚩尤附身在了丁琪的身体里。”

    我呆呆的看着朱可，这个一项被自己保护的女孩，什么时候能够站在我的身前，如此信誓旦旦了。

    “你说什么？到底什么意思。”我最终还是反应了过来，对朱可问道。

    “意思很明显，就是字面意思。”朱可看着我说道。

    “而想要找到蚩尤的存在你们必须有我，想要对付他你们也必须有我，所以，我必须加入你们专案组。”朱可笃定的说道。

    其他人不禁都把目光投向了我，我认真的看着朱可：“你有把握。”

    “有”朱可只是简单的说了一个字。

    “行，那你加入吧。”我随口说道。

    这句话阴气了另一个女生的不满：“凭什么她能加入？我也要加入。”

    杜玲跑到我身边央求道：“我师傅也被那个蚩尤给打伤了，我要报仇，而且我是有真才实学的。”

    “别闹了，杜叔叔，把杜玲带回去吧。”自从从医院开始，杜父就一直跟着杜玲。

    杜父听我这么说，立刻像是得到了尚方宝剑一般兴奋，拉着杜玲就朝外面走去。就算杜玲在怎么不愿意，她也抵不过自己父亲有力的大手。

    “还记得那个蛤蟆女人吗？翻录像带，看看能不能找到那个蛤蟆女人的踪迹。”我对众人说道。我想到了每次案发现场都会出现的蛤蟆脸女人。

    熊雄，周琦，朱可，跟我去前两次的案发现场查看。我们现在的办公室因为变成了凶案现场，所以基本都封锁了，寇萍到里面把所有的资料都拿了出来，我们进入了局长给我们安排的另一个办公室办公。

    再次驱车来到了学校，学校里算是彻底冷清下来了。因为一个学期连续死了四五个人的缘故，连环杀手把这个学校所有同学都弄的人心惶惶，学生们总算是忍受不了，哪怕是不害怕的，也因为没有老师教导离开了学校，没错，学校里连老师都离开了，毕竟第一个死者其实就是学校的物理老师，没有那个老师愿意变成第二个牺牲的老师。

    当学校整个变成空城之后，这里面也只剩下最后一个人了。

    一个头发发白的老太太在操场上安心的晒着太阳。我看了看天空，刚才冥界回来的时候天色还黑着，细细的小雨带着冰冷的触感释放着属于冬季的威力，可这不过才半天，雨就已经消失不见。

    老校长就着雨后清新的空气，搬着一个小板凳，来到了操场晒着久违的阳光，阳光确实好长时间没有了，听说明天还会下雨，后天有可能会下雪，而时间不过刚到十二月份。今年的雪似乎比往年要早很多。

    老校长看到了我，轻轻的叹了口气，没有过来跟我打招唿，我也不知道如何跟老校长打招唿，带着人来到了第一个案发现场。

    在案发现场里，我们讲解了我们曾经推理过的事情，而朱可则在一边静静的听着。

    “也就是说那个蛤蟆女人曾经多次出现在事发现场？”朱可问道。

    我点点头，朱可接着说道：“我们现在已经确定了凶手是丁琪，那你们有没有想过为什么丁琪会在那天晚上出现在女生水房里？”朱可摊着双手。

    我急忙打电话给了李青青。李青青的声音比较慵懒，看样子在家待了几天时间之后就会颓废放松下去了。

    “我有件事情要问你，韩美丽死的哪天早晨，你有让丁琪过来吗？”我问道。

    哪天李青青果然有些迟钝的说道：“...什么意思？”

    “到底有没有，不管是处于什么原因，你必须要告诉我。”我严肃道。

    李青青想了会说道：“我确实让丁琪来过，让他把我落在他那的充电器拿过来，我本来是让他从门口正大光明的进来的，结果他跟我说让我等一会，然后就挂了电话。”

    “你们通话的时候是几点。”我问道。

    “凌晨四点多吧，那个时候我已经被韩美丽给吵醒了，就玩了会儿手机，发现手机快没电了才想起充电器在丁琪那。”李青青老老实实的叙述着。

    “行，我知道了。”我挂了电话，看了看周围的人。

    因为快的扩音，每个人都听到怎么回事了，现在，韩美丽是如何被丁琪杀害的我们已经完全清楚了。

    “我还是不清楚那个蛤蟆脸的女人究竟有什么作用。”我疑惑道。

    朱可道：“平常跟你们相处的丁琪正常吗？”

    众人点点头，然后朱可接着说道：“平时跟你们相处的丁琪正常那是因为跟你们相处的人是丁琪本人，而那个狂暴的杀人恶魔却是丁琪体内的蚩尤觉醒了，蚩尤觉醒一定要有一个能够唤醒他的人，而那个蛤蟆脸的妖人恐怕就是唤醒蚩尤的钥匙。”

    我有些诧异的看着朱可，连妖人这样的名词都知道，看样子她却是很有本事。

    熊雄有些疑惑的问道：“可我们看的视频中那个蛤蟆脸的女人提前一天就已经出现在水房旁边的厕所里了，为什么她要出现的这么早呢？”

    “这就要看蚩尤的想法了，蚩尤是想赶紧占领丁琪的身体，但又不能打草惊蛇，所以就设计用最稳妥的方法。”朱可说道。

    我突然反应了过来：“蚩尤觉醒需要几颗心脏？”

    众人都被惊醒了，朱可急忙说道：“需要五颗，而丁琪现在已经凑够了三颗，还有两颗。”

    “照你这么说谁最有可能成为受害者？”我问道。

    朱可道：“蚩尤进入了丁琪的身体，自然有了丁琪的记忆，受害者有可能是他的家人，也有可能是他的朋友。陌生人可能性不大，因为蚩尤不会愿意自己在最虚弱的时候暴露在大庭广众之下，所以他只能选择熟人作案。”(未完待续。。)

    