
    我看都没看鬼差，对着徘徊的众人说道：“都上车，一个个来。?燃文    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｎ?ｅ?ｇ?”

    鬼差想要拦在门前不让人上车的，但是这么多人这么多阳气，周围又没有阴气建筑的压制，全部都挥洒出来沾染在了鬼差身上，鬼差顿时受不了了，急忙躲避到一旁。

    当众人一一上了车，却发现车上居然没有司机。

    我有些无语的看着地下的鬼差问道：“你够绝的，司机呢？”

    鬼差无语的说道：“司机还没来呢，要不然大人还是冷一会吧。”

    于是我想也没想就把鬼差拎上了车：“那就你坐我的司机吧。”

    “大人，我不会开车！”鬼差急忙摇手。

    “让你等会我就这么难吗？”我正严刑逼供着鬼差，终于，得到消息的朱可还是赶过来了。

    我看着她，有些默然无语，又有些黯然神伤。

    “僵尸解决了吗？”朱可问道。

    “解决了，不过我现在要把这些人给送回去，所以不能跟你叙旧了。”我对朱可说道。

    哪知朱可居然上了车对我笑道：“我也去人间，我要去抓蚩尤。”

    当朱可上车的瞬间，车门就关上了，然后那个说自己不会开车的鬼差施施然的启动了车子，大着了火。

    “我草，你丫不是说不会开车吗？”我愤怒道。

    鬼差歉意惧怕的看了我一眼，然后车子一熘烟的开了起来。

    我看着朱可，自己跟她又是几天不见，却觉的隔了好长时间没见似得。现在的朱可打扮的是越来越成熟了，脚上一双高跟靴，皮裙加上皮夹克，披散着长发俏生生的站在我面前，看起来性感妩媚至极。

    但配上朱可还未成熟的脸，看起来又是这么青春，一种看似互相矛盾，却结合的十分平衡的气质从朱可的身上渐渐的散发出来。

    “我上次没说过这样的装扮没以前好看吗？”我下意识的就想到了以前说的话。

    “是吗？那你是以什么身份个我说的呢？”朱可站在我面前，含着笑对我说道。

    我顿时不说话了，随意的选择了一个坐位坐了下来，我选择的是一个旁边有人的坐位，而那个人就是跟我搭话的女老师。

    女老师见我坐在了她身边，有些拘谨的问道：“我们接下来是准备回到人间了吗？”

    我笑着对她说道：“没错，我们马上就到了。”

    朱可咳嗽了一声，依然站在我身边，我看着她忍不住问道：“站着累不会去找个坐位吗？车上三十多个坐位呢，别说没位置。”

    “没事，我站着好，坐着晕车。”朱可勉强的笑道。

    “以前我没发现你有那个毛病啊。”我突然想要跟她针锋相对起来。

    “以前？以前你除了案子似乎也没关注过我，把我扔进学校就好像是我爸把我扔进学校一样，从此就没管过我。”朱可突然瞪着我说道。

    我顿时默然了，我想到了那些日子，自己自从发现了自己的事业中心之后，就彻底的一门心思扑了进去，真的忘记了自己家里其实还有一个女朋友的。

    见我默然，朱可乘胜追击：“沉默了，被我说中了吧，上次见到的那个女生，你对她可不是这样的，嘘寒问暖不断，关心不断，担忧不断。”

    “我哪有？”我争辩。

    “你是不是一直关注着她我看的最清楚。”朱可深唿吸道。

    终于，我不在说话，而是任由朱可叙说着我的那些不重视，听到最后，突然笑了起来：“原来你也会发脾气。”

    “我不仅是冥王，还是你女朋友。”朱可有些疲惫的说道。

    全车的人自从我和朱可开始吵起来之后就没有一个说话的，都沉默不语的关注着我俩。见我们终于不在吵了，徐泽才勇敢的开口道：“一直在想弟妹去哪里了，没想到弟妹的身份居然这么的显赫。”

    朱可回头笑着对徐泽说道：“徐大哥，我现在可不是你弟妹了，某人已经跟我分手了。”

    “可我们明明有机会不分手的。”我说道。

    “就是因为我不跟你会人间？”朱可看着我。

    “难道你不是贪恋权势吗？就因为你的贪欲，让我放弃我熟悉的一切，来到这种死人遍地走的地方跟你生活，你怎么这么自私。”我看着她，仿佛有些不认识她。

    朱可终于爆发了：“我自私，你为什么不换位思考一下，我依旧拥有前世的记忆，在我的印象中，人间才是真正陌生的地方，而冥界却在我的记忆里存在了无数年，这里才是我真正熟悉的地方，为什么你就不能为了我放弃人间而选择冥界，却要我选择放弃冥界陪你去人间呢，我是自私，你又是什么？”

    我哑口无言，朱可的这句话的每一个字都好像一鞭子，打在我的脸上，一鞭两鞭，直到我的脸色通红。

    “冥王大人，请您冷静一下，不然要是破坏的穿梭壁垒，我们车上的人一个都活不了。”鬼差在驾驶位上小心翼翼的说道。

    徐泽自从发现传说中的冥王居然就是我的女朋友朱可时，他就有些不知所措，甚至都不知道怎么跟朱可搭话。

    现在，他听见朱可在接着生气下去自己很有可能出现生命危险，他急忙上前拉住朱可道：“弟妹，你们有什么矛盾不能和平解决呢，先坐，先坐。”

    就在朱可做下去的瞬间，我发现坐在朱可对面鲁人佳的视线就已经盯了过去，我顺着鲁人佳的视线看过去，怒火腾的一下就燃烧起来了，我才发现朱可居然穿着是裙子。

    “弟妹，我跟你发誓，艾可跟那个杜玲绝对什么都没发生过，虽然那个杜玲一直都很喜欢艾可，但艾可一直拿妹妹去看待那个妹子的。不过就算如此，我还是绝对艾可有些危险，我劝你啊，还是别跟艾可吵架了，尽快恢复关系比较好，毕竟男人都是朝三暮四。”徐泽小声的在朱可耳边说着些什么。

    我却已经站起身再次一拳朝鲁人佳的脑袋上砸去，车上的人根本不知道我们发生了什么，鲁人佳就已经被我砸在了坐位地下，我没放过他，我一拳又一拳，知道徐泽和几个男老师上来拉住我。(未完待续。。)

    