
    周围的人听见叶凡的话之后，顿时进退两难起来。?燃?文小?说?  ?? ???．?ｒ?ａ ｎ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “你是哪个单位的，我一定要让你知道这样对我的后果。”那领头的捂着自己的鼻子站了起来。

    我没有理会这种蠢货，而是对叶凡问道：“防爆武装呢？什么时候能到？”

    “应该快了，这些都是僵尸吗？”叶凡有些惊慌的问道。

    “没错，不过可惜了，我手上没有趁手的工具，不然倒是能够抓几个，就是不知道防爆武装和徐泽他们到的时候这些僵尸还能剩下几个。”我有些不甘心的说道。

    人在经历生死危机的时候都会把自己的潜力完全爆发出来，高架桥上有着数之不尽的车辆，更别说人了，可就在这短短的十几分钟，高架桥就空了。

    有一些被僵尸咬中的人，可能是电影看多了，居然认为自己死定了，于是想要死前疯狂一把，幸好周围的警力够用，直接把他们控制住了。

    那些没能跑出来僵尸圈的我也没办法进去救他们，我在厉害也不可能对付的了这么多僵尸。

    这一车最起码几百个僵尸全部都苏醒了过来，围住了整个高架桥，现在正朝我们这边冲过来。

    我到有心用七杀符印，可因为这些僵尸的范围太广了，七杀符印的效果肯定达不到。而用一次七杀符印，我的真气就会消散大半，完全的得不偿失。

    突然，车喇叭声在我身后响起，我发现我的车就停在我身后，杜玲从车上下来了。

    我突然想到了一件事，如果刚刚在车里的是朱可，她肯定会听我的话赶紧离开吧，可为什么这个杜玲就偏偏不听我的呢？

    “你是不是准备一辈子不听我的？”我对杜玲质问道。

    周围的警察开始慢慢后退了，领头的还想让这些警察对僵尸射击，可他们却没有听从领头的命令。

    “如果你给我这个机会的话，我想我会一辈子听你的。其实我刚刚是准备走的，可我在你的车后面发现了这个。”杜玲拿出一大把黄符纸。

    当我看到黄符纸的时候，顿时惊喜了起来，这些黄符纸上面都密密麻麻的画满了让人看不懂的线条，可别人看不懂，我却看的一清二楚，这些线条都是定身符，不管是对人，对灵魂，甚至是僵尸都是有效的。

    “拿着，跟我一起把这些僵尸收了。”我分出一办符纸给杜玲，想了想，还是觉的有些危险。

    我刚想把符纸拿回来，杜玲却把手背了过去退后几步，倔强的说道：“我也是道士，我也有对付他们的能力。”

    “别闹，别人不知道我还不知道你的实力？”我严肃道。

    “我们认识还不到一个月，你凭什么说你了解我？”杜玲的一句话令人发馈。

    还没等我反应过来，杜玲已经拿着符纸冲了过去。叶凡正在组织人员疏离，看见一个小姑娘居然冲了过去，顿时急了。

    “小姑娘，回来，那边危险。”叶凡刚想把杜玲拉回来，我对叶凡道：“没事的，你接着疏离群众吧。”

    那些逃出来的群众依旧还有不愿意离去的，或许是因为自己的亲人朋友还被困在里面，或许是因为舍不得自己的爱车和车里的东西，有些干脆就是留下来看热闹的，看热闹果然是我国的一大特色，即便是这种情况都有胆大的敢留下。

    当周围看见我和杜玲冲进僵尸群的时候，顿时都惊呆了，他们纷纷拿出自己的手机拍摄，甚至名字都想好了。作死情侣冲进尸群，被尸群残分尸。

    对于那些人，就算我知道了我也会不屑理会他们，这种人就是看热闹不闲事大，当事情真的摊在自己身上，却只会去抱怨别人。

    我和杜玲已经冲了过去，为了保护杜玲出现意外，我距离她只有一步之遥。可杜玲却发挥出了令我惊讶的实力。

    她的步伐快速灵活，显然是经过特别训练的，而符纸也贴的准确快捷，没多长时间，他的身边就已经聚满了静止不动的僵尸。

    那些疏散群众和准备撤离的警.察看到这一幕之后，顿时惊呆了，而那些拍摄的围观群众也看的下巴都差点掉下来，他们没想到这个世界上居然真的有用一张符纸就能跟诡异事物战斗的牛人。

    此刻我已经没有功夫却关注那些安全环境下的人，我和杜玲的目标是那些还在僵尸群众的群众。

    那些人现在正处于一种恐惧的状态，甚至出现了伤亡。伤是僵尸造成的，因为他们会咬人，可却不致命，至于亡就是人们自己造成的了，那些绝望的人对着高架桥跳了下去，因为他们不敢面对僵尸。

    我亲眼看到僵尸群里有十几个男生被一个僵尸追着跑，可他们却没想到反抗，难道真的是安逸的生活过多了，人类甚至都忘了反抗？

    “朝这里跑！！”杜玲对着十几个男生喊叫道。

    不仅是十几个男生，整个高架桥还活着的，还能走动的，听见杜玲的声音之后立刻都涌了过来。

    而在我和杜玲身前已经堆积了很多禁止不动的僵尸，那些僵尸的脑袋上正贴着符纸，这些人看见僵尸不动弹的时候，顿时觉的安全了，也就放肆了下来，居然从僵尸群众穿越而过，有第一个人，就有第二个人，有第二个人，就有一群人。

    所以，当这一群人踏过僵尸群的时候，不免的有些僵尸会被人挤到，或者把脑门上的符纸挤掉，自然的，那些还在尸群中奔跑的人们就成为了他们的目标，刚刚有规划的时候，这些人跑过来打乱了我的规划。

    那些被咬中的人朝我们招手，要求我们救他们。

    我实在懒得看这些人了，旁边这么大的空间不知道跑，非要朝我们的方向跑，非要跟这些僵尸靠在一起，咬你也活该。

    但我嘀咕了杜玲的呆萌属性，这丫头看见有人被咬，想也不想就冲了过去，当她冲过去的时候，其他人也朝他冲了过来，随之带来的，则是身后数十个僵尸。

    所以在生死面前人都是自私的，都希望朝我们这边跑过来从而自己得救，而可怜的杜玲就被他们当成了大海中的木头。(未完待续。)

    