
    终于，我的忍耐进入了极限：“给我停车！”

    有时候，一个男人愤怒时候说的话，女人能听进去多少，就证明这个男人在家里的地位就是多少。燃文?    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｏｒｇ

    很快，杜玲就踩住了刹车。

    “下车”我来到驾驶室对杜玲说道。

    杜玲不情不愿的下车进了后座，我看朱可嘴角露出了玩味的笑容：“你也给我坐到后面去，立刻。”

    朱可和我对视了半天，终于，朱可败下阵来，磨磨蹭蹭的从前面爬到了后面。

    我在后视镜上看见杜玲在得意的笑。

    “我不想把我的命交给一个情绪不宁的人手里，现在，你们两个想怎么吵都行，只要别打起来，打起来也无所谓，别妨碍我开车，随便你们。”我默默的说了一句，然后启动了车子。

    当车子动的那一刻，两个女人诡异的安静了下来，各自坐在一边一句话不说。

    车子平稳的上路了，可现在的时间已经到达了中午十二点，老妈的电话来了，我想让后面的两个女人帮我接电话，可拿出手机的时候我犹豫了，给谁好呢？

    最后，我放慢了车速，快速把手机放在前方操作台上，然后点了免提。

    “妈”我叫了一声。

    后面两个女人虽然没有在吵架，却被我一句妈给吸引了目光。

    “儿子，你什么时候回来啊，你爸都开始炒菜了，你真是自己开车回来的吗？”老妈在质疑我是不是吹牛了。

    “真的，你放心，我肯定把自家的车给你开回去。”我得意的笑道。

    “行，那你快点回来。算了，自己还车还是慢点吧，你拿驾照才多长时间啊，就自己开车了。”老妈对我的技术也是不放心的。

    我无奈的叹了口气道：“半个小时，半个小时我肯定到家。”

    于是，二十八分钟后我的车停在了一处小洋楼面前。

    这是一栋八十年代的小洋楼，在我们镇里，这种小洋楼随处可见。小洋楼在八十年代属于十分漂亮的建筑，周围的人都以住进小洋楼为荣。我家是普通的小康家庭，主要原因就是我爸建造的小洋楼，以收租的方式养活了我们一大家子。

    可因为时代的进步，镇子里的大部分人开始朝城市进发，没有人愿意租这种房子了，好在即便在有钱的时候家里也没把自己的土地荒废了，所以虽然收租不赚钱了家里还能靠着地，在加上全家人节俭的性格，我们家在镇子里也算是最好的家庭之一。

    现在这种信息时代，民众对于文化的接受程度也十分的高，他们也都知道好车不一定都是宝马奔驰，所以我的保时捷卡宴出现在楼下的时候，顿时就有看热闹的围着我的车子看了起来。

    当他们发现从车上下来的人是我的时候，顿时上前跟我热乎的打起了招呼：“艾可，你小子可半年没回来了吧。”

    “根叔，好久不见，最近不是学习压力比较大吗，就没怎么回家，让您牵挂了。”我拿出了烟分给了面前这个四十出头，却已经满头白发的中年人。

    根叔笑呵呵的接过了烟道：“牵挂的可不是我，最牵挂的人在里面做饭呢。呦，这么漂亮，你女朋友.....吧！！”

    根叔看见杜玲下来了，立刻顺嘴的说了一句，哪知就差一个字就说完了，朱可也下来了。

    我家就住一楼，外面的动静惊动了我老妈，我老妈就出来看了一眼，看到我的时候她是惊喜的，看到我的那辆车的时候他是惊奇的，看见我身后一个女孩的时候是惊讶的，看见两个女孩的时候是惊吓的。

    “儿子，你可回来了，快进来，这两位是？”我老妈对两人问道。

    两个女人似乎是达成了什么默契，两人异口同声道：“同学，我们是艾可同学。”

    “同学啊，那进来，赶紧进来坐坐。他根叔，你要进来坐坐吗？”我妈有些尴尬想要拉个外援，显然，根叔也是那种怕麻烦的人，他急忙有多远躲多远。

    “算了，我还回去哄外孙呢。”根叔离开了。

    我就知道，这次回家不是什么好时机，尤其是车里出现了两个女人的时候。

    当我爸看见我苦着脸把两个特别漂亮的姑娘领进来的时候，他也被惊吓到了。

    朱可虽然年龄没到十八，但这声装扮看起来居然跟杜玲差不多大，所以我妈肯定是误会了什么。

    我进屋坐下，我妈就开始忙东忙西，忙了半天，她指着外面的车道：“那车是你买的？多少钱买的，怎么看起来这么丑？”

    我沉默了一会，笑着说道：“就是我写了本，赚了点钱，买了个二三十万的车，毕竟以后总归要买的，不如早买，等有钱了在换辆好的。”

    我爸把菜端出来的时候也看了眼我的车，有些开心的说道：“忘了告诉你，你妈前些天也考了驾照，以后我们家也能开着车进城了。”

    “是吗，那真是太好了。”我笑道。

    显然，我们一家人默契的在转移话题，把话题往车上转，于是吃饭的时候就开始尴尬起来，有些话题，其实是躲不掉的。

    老妈看着两个女孩，对我使颜色，然后对两个女孩问道：“那个，你们别拘束，多吃点。你们真是艾可的朋友？”

    老妈给两人夹了菜，然后问了一句。

    两人一人一句谢谢阿姨，然后特别确定的点了点头。

    于是，本来十分愉快的家庭聚餐就这么变的诡异起来，如果我只是带一个女孩回来，家里的气氛肯定也是愉快的，但我脑残就脑残在为什么要带两个女孩回家，不是找不自在吗？

    吃完饭，两个女孩抢着干家务，于是我直接把我妈拉回来到：“让他俩干吧。”

    我爸凑了过来，我妈使劲拍了一下我手背：“你小子，你是不是知道我们要给你相亲，所以故意带两个女孩回来气我，还都长这么好看......可是只能选一个啊，你有选择了吗？”

    我看我爸妈八卦的表情，就连自己想说什么都忘了。

    “算了，我还是进去帮忙干家务去吧。”我已经看见杜玲差点摔了一个盘子，所以我准确把杜玲撵出来。(未完待续。)

    