
    我们再次去了张旭死亡的案发现场，这里也曾经是我居住了很长时间的地方，可惜，这里以后应该不会住人了。燃文小?说    ??．?ｒ?ａｎｅｎ`ｎｅt

    通过现场的勘察，我不禁会议到了张旭死的那天，我先出门，然后等待丁琪上车，丁琪当时就说自己需要去一趟厕所。而根据视频的显示，蛤蟆脸的女人最有可能隐藏的地方也是厕所，这样，丁琪就会在厕所被蛤蟆脸女人唤醒，之后他进入了寝室，杀害了对他没有一丝防备能力的张旭。

    这是一个很简单的推理，可就是这样简单的推理，却能够让人查证很长时间才能得出来。

    “没什么好看的了，我们回去吧。”我对众人说道。

    众人也清楚，现在既然凶手已经出现在我们的视线里了，这里的一切也就顺理成章，无可辩驳了。

    我们回到警局，把这些查探到的资料交给寇萍和徐泽整理归纳，然后我再次回到了车里，这次跟我一起的只有朱可。

    “是要去丁琪家？”朱可问道。

    “不然我还能去哪里。”我无奈道。

    丁琪家就是本市的，以前我们喜欢叫丁琪土豪，因为他是我们四个人中最有钱的。丁琪家做的也不算小生意，他爸在市里开了五家大型连锁超市。据说他爸一开始仅仅是卖西瓜的，凭借自己的头脑，渐渐的一个普通的西瓜摊越开越大，直到现在，开了五家连锁超市，才让以前轻视他们家的人大跌眼镜。

    我来过丁琪家一次，去年过生日的时候，丁琪特意邀请过我们一个寝室的人都过来为他庆生。我还记得去年送出的礼物中我的算是最重的，因为四个人中只有我在做兼职，手上有些小钱，我便花了两千多给丁琪买了一个他最喜欢的轮船模型。

    当我敲开丁琪家的门时，丁琪的父亲把我请了进去。自从今天早上丁琪从局里逃走之后，就已经有人来这里逮捕过丁琪，可惜没找到，丁琪的父亲也得知自己的儿子做了什么事情，看见我来了，眼神也暗淡了下去。

    “看我不是你儿子不开心了。”我笑着对丁父说道。

    丁父是一个看起来普普通通的中年人，他抬起头看了我一眼，也笑道：“我家小丁经常跟我念叨你，说你如何威风，如何厉害，如何成为他心中的英雄，听说你还交过他法术，真是谢谢你了，对我儿子这么好。”

    虽然丁父是笑着跟我说的，我却明显感觉到丁父在抱怨，我也明白他在抱怨什么，但这种事情谁都不想的。

    我们进到房间里，对丁父说道：“说说，我来这里主要是告诉你一些事情，首先，你儿子可能不是杀人凶手。”

    丁父的本来是绝望的，听见我这么说，眼睛瞬间就亮了起来，他看着我激动的说道：“真的吗？我儿子真不是杀人凶手！”

    “是的，你儿子不是杀人凶手，真正的杀人凶手是寄托在你儿子身体里的恶灵。”我就算说出蚩尤的身份丁父也不一定理解蚩尤是什么意思，因为丁琪跟我说过他父亲没上过学，到现在为止还在苦学认字。

    “恶灵？艾可，你可一定要救救丁琪啊，不管如何丁琪都是你最好的朋友，而且这条路还是你带他上去的，你必须要救救他，叔叔我给你跪下了。”丁父说着就普通跪在了我面前，我想到了张旭的父亲。

    我急忙把丁父从地上扶起来道：“叔叔，我来找你的重点不是来告诉你儿子不是凶手的，而是来告诉你，如果丁琪回来了，你一定不能让他进门，因为，他可能会杀了你。”

    丁父看着我，一脸的不可置信：“不可能的，我跟我儿子关系这么好，他怎么会害我呢？”

    “叔叔，你要清楚，丁琪之所以杀人，就是因为他身体里的恶灵控制住了他，这种状态下的他是没有任何意识的，也就是说，尽管他杀了人，他也不知道自己杀了人，哪怕死的那个人是他的父亲，你明白吗？”丁父确实没有什么文化，在加上我的身份，丁父对我的话深信不疑。

    “总之，如果你儿子回来，首先一定要给我打电话，然后自己找地方藏好，就当自己不在家就可以了。”我对丁父嘱咐了很多遍，临走时还对他说。

    “千万别因为自己一时心软把你儿子放进来，那个恶魔复活需要五颗心脏，还差两颗，如果你真的把你儿子放进来了，你害的不禁是你自己，还是你儿子。”我对丁父深深的说道。

    还差两颗，也就是说当丁琪得到了第四颗心脏的时候，他就无所谓隐藏自己了，因为最后一颗在任何地方都唾手可得。

    “可为什么蚩尤在得到前几颗心脏的时候这么小心翼翼呢？”这一直是我疑惑的地方。

    “因为蚩尤的能力不稳定，无法提供他长时间侵占丁琪的身体，当丁琪得到第四颗心脏的时候，力量稳固的差不多了，到了那个时候，蚩尤距离觉醒也就差一步了，你能阻止一个即将疯狂的人吗？”朱可看着我说道。

    我深深吸了口气，这次，如果不能把丁琪或者说蚩尤捉拿归案，可能受到影响的不仅仅是一座城市了。

    “这个案子已经被媒体和舆论吵的越来越火热了，尤其是我们学校，也被网上冠以凶校之称，如果在让蚩尤完全觉醒，你有把握打个过蚩尤吗？”我突然对朱可问道。

    朱可摇了摇头道：“我没把握，因为当时封印蚩尤魂魄的是黄帝，可如果我们两个加起来说不定能够跟蚩尤一战。”

    “你知道吗？自从我加入专案组之后，我发现自己战斗的场景真的很少很少，而且我自己也很反感战斗的，我更想自己一个人躺在家里，没钱的时候在网上接接任务，有钱的时候宅在家里，这才是我最想要的生活。”我对朱可描绘着自己想要的生活。

    “似乎还差一点，比如我们两个一起躺在家里。”朱可调皮的对我笑道。

    “你真的愿意来到人间吗？我可不想被你说自私。”我对朱可说道。

    朱可突然不说话了，不知道自己一个人在沉思些什么。(未完待续。。)

    