
    “这是？发生了什么？”我看着面前这堆焦炭，蹲在地上仔细的观察了起来。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    “胖老板，你看，僵尸变成焦炭了，你要给钱。”杜玲对着胖老板大叫道。

    “好好好，只要你们让我平安无事，我肯定把钱给你们双手奉上。”胖老板捂着自己的脖子哀嚎道。

    “怎么了，这不是死了吗？”杜玲看我对着一堆焦炭这么认真，忍不住问道。

    “是死了，而且没有任何生命气息，可我刚刚明明听见他对我说话了。”我狐疑道。

    “他对你说话了？我没听见啊。”杜玲摊着双手道。

    “真的没听见？”我反复确认。

    “真的没听见。”杜玲道。

    丁琪依旧在一个人认真的收拾着面前的东西，他好奇的看着包里这么多的符咒，然后一个个拿起来认真的观察着。

    我来到胖老板面前道：“一会就会有警.察过来，同时也会把血清带过来的，你放心。”

    “那些警.，察会信这些神神叨叨的东西吗？”胖老板显的有些忧愁。

    我自信道：“放心吧，你就如实说就行了，僵尸毒的发作时间是两个小时，而血清两个小时也差不多运过来了，到时候你把血清打了在给我们钱也行。”

    “那谢谢你们了，你们放心，只要我平安无事，就一定会把钱打给你们的。”胖老板承诺道。

    我笑笑没说话，带着两人离开了。

    我上了车，杜玲习惯性的上了副驾驶，上了车我还在疑惑：“总感觉不对，那个僵尸虽然看起来像死了，可附在他身上的怨灵却不一定死了，说不定在那之前就逃跑了。”

    我记得很清楚，那个诡异的声音跟我说回头见，而那个时候僵尸已经被闪电劈中了，根本没有生还的可能。

    “什么怨灵这么厉害，可以躲过这么快威力这么大的闪电。”杜玲虽然不学无识，但一些基本常识还是知道的，不管在怎么厉害的怨灵，面对紫霄符都不可能躲过去。

    “你怎么还不上车，准备让我请你上来吗？”我看丁琪在车门外面发呆，不知道他在研究些什么，百年催促道。

    丁琪奇怪的看了我一眼，然后小心翼翼的拉了下车门，没拉开，又用力，丁琪露出了满意的笑容。

    “你不会打僵尸打的脑子秀逗了吧。”我奇怪的看了眼丁琪，虽然丁琪比较奇怪，可他身上的气息就是普通人的气息，所以我也没在意。

    当车行驶在路上的时候，杜玲再次磕起了瓜子，我忍不住道：“后面磕去，不然我真把你扔下去了。”

    杜玲不爽的看了我一眼，然后钻到后面去了。

    “你吃吗？”杜玲把手中的瓜子分享给丁琪。

    丁琪有些陌生的捏了几粒，然后学着杜玲的模样吃了起来。

    杜玲小声的对丁琪道：“艾可是不是一个特别臭屁的人？”

    “臭屁？”丁琪有些疑惑。

    “就是啊，我觉的他是典型的处女座综合症晚期患者，事精，烦人。你说你怎么个他做朋友的，这种人肯定很难相处吧。”杜玲对丁琪抱怨道。

    “不会吧，我觉的他挺好的。”丁琪十分书面的回应道。

    “别让我听见你们在讨论我，不然我把你们都扔下去。”我默默的回了句。

    丁琪立刻道：“确实挺事精的。”两人顿时达成了同盟。

    当我把丁琪送到学校的时候，这货居然还傻傻的做在车里，我无语道：“还不下车等我等你下车吗？”

    丁琪听见我这么说，居然对着车门摸索了半天。杜玲奇怪的伸手帮丁琪打开了车门，丁琪对她礼貌了笑了笑，然后拿着包下车了。

    当丁琪傻傻的站在学校大门口茫然四看的时候，我却已经开着车离开了。

    杜玲磕完的瓜子，又回到了副驾驶有些好笑的说道：“我觉的你那个朋友好呆萌啊，你知道他刚刚在找什么吗？居然在找车门，他没坐过车吗？”

    “胡扯什么呢？那货也算是个小富二代，有自己的车，以前都是他开车带着我，怎么可能没坐过车。”虽然我对刚刚的丁琪也有点奇怪，但我认为那货应该是在美女面前装幽默，也就没说什么。

    路过移动营业厅，我顺便给自己补办了张卡，结果刚装上，吴欣的电话就过来了：“怎么才接电话？”

    “因为我卡坏了，刚补上，怎么了？”我问道。

    “没什么，我就是想问问那个被僵尸咬的人是被什么僵尸咬的。”吴欣问道。

    “普通的白毛僵，不过那白毛僵智商有点高。”我说道。

    “多高？”

    “能够跟我对话，甚至还认识我。”我道。

    “僵尸呢，刚好能够给我研究一下。”吴欣说完，我脑子汗就下来了。

    “额，我觉的那僵尸可能被怨灵附体了，不然智障不可能高，所以就被打成碳了。”我有些心虚的说道。

    果然，吴欣那边大发雷霆：“小艾可，你个小混蛋你知道**僵尸有多么难找吗？为了眼睛僵尸我们专案组的队员冒险去古墓里抓，到现在你知道牺牲了多少个吗？结果好不容易碰到个**僵尸你还给烧了？”

    我在电话这端一直陪着不是，终于，在吴欣骂爽了之后，我才得意松了口气。

    “那女人谁啊，凭什么骂你？”杜玲在一边有些不爽的看着我。

    “你谁啊，凭什么帮我不爽。”我随口回了一句，杜玲不说话了。

    当我的车刚到门口的时候，小区里一辆熟悉的车吸引了我的目光，我指着那辆车问道：“杜玲，那是你爸的车吧。”

    正在摆弄手机的杜玲立刻抬起头，脸色顿时阴沉了下来，直接对我道：“走停车，快走。”

    显然，我觉的自己应该停车，所以车速慢了下来，杜玲在我旁边哀求道：“求求你，别停车行吗？”

    我没有理会杜玲的哀求，跟奥迪车肩并肩的时候，我摇下了车窗：“叔叔中午好啊。”

    没一会，奥迪车车窗也摇了下来，杜父那彪悍的脑袋果然从那辆车里露了出来，他有些迷茫的看了我一眼，又看了眼我身边的杜玲，顿时炸了：“小混蛋，快点跟我回家。”

    好吗，又是一个小混蛋。(未完待续。)

    