
    最后，杜父因为工作的原因离开了，而我也准备收拾行囊回家。火然??? ?文  ?ｅｎ`ｏｒｇ

    “既然你不愿意离开，那就在这里帮我看家吧。”我对杜玲道。

    杜玲深深的看了我一眼，我被她看的有些发毛，然后急匆匆的离开了。可我嘀咕了她的厚颜无耻。

    “你一直跟着我到底想要干什么？”我有些生气的问道。

    “不干什么啊，家里就我一个人多无聊，我跟你一起啊。”杜玲说的理所当然。

    “可我要回家，回老家，去看我的父母，你跟着我干嘛？”我无奈道。

    “我跟你一起回去看吗？别误会，我不是看你父母的，不是说哪位老道长也住在你家那边吗？我是去拜访他的。”杜玲笑着说道。

    准确的说，我家应该是隔壁市的，但因为跟a市的距离太近了，平常没事出去走个几分钟，就能越过界，小时候最喜欢玩的游戏就是一脚踩在本市，一脚踩在a市的游戏。

    所以其实我家距离我的学校并不算远，我父母也经常来我，老混蛋更是嚣张的骑着电瓶车就能来来回回。

    想一想父母也有两个月没来学校看我了，或许来了，只是没见到我。

    我把东西扔进车里，其实本来我打算乘公交车回去的，乘公交车在转一次车，就能到我生活的小县城，并不算麻烦，可我觉的我既然赚了钱，就应该风光的回家。

    “你打算怎么跟你父母说你的事？”杜玲在旁边好奇的问道。

    “我经常些，回去就说这是自己写赚的钱。”这是我早就想好的说辞，也算是最可靠的说辞了。

    “你父母会信吗？”杜玲一脸不可相信的表情。

    “那我就跟他们说这车是我偷的，这样他们就信了。”我随口道。

    “确实，这样我也会信的。”杜玲正经道。

    随即，我反应了过来，这丫头是骂我呢。

    总之我是没心情个他开玩笑，即将回家的心情总是有些跌宕起伏的。杜玲把玩着自己打手机，突然道：“火葬场那家伙把钱打过来了，五十万，不过我们三个人怎么分呢？”

    “你跟丁琪一人二十五万就行了，我不要。”这点钱对我来说已经不算什么了。

    “那怎么能说，这件事你是主要工程，你不要我会不要意思的。”杜玲道。

    “没关系，你就这样不好意思下去吧，又不是第一次了。”毕竟丁琪的钱还是要争取的。

    杜玲看了我一眼，突然开心的说道：“也是，反正我的就是你的，你的就是我的，我俩还分什么彼此呢。你那个同学的账号是多少，我把钱给人家打过去。”

    我突然觉的自己最近心脏大了不少，我居然没有把她扔下去的感觉了。

    没过多少时间，我们就即将走出市中心，可在这么一个早晨，前路却莫名的堵了起来。

    远远看过去，这些车就好像组成了一条直贯天际的长龙。路上不时的响起喇叭声，显然有些司机开始着急起来了，毕竟还要上班呢。

    我看这条路一时半会应该不会启动了，便下了车。杜玲则在车上玩着自己的手机。

    我凑近一个抽烟看景色的中年人身边，随口问道：“大叔，知道前面怎么了？怎么堵城这样。”

    我也拿出自己的烟，那大叔给我打着了火。

    “我也不清楚，不过好像听说那些交警在查什么车。前方还是高架桥，这一堵，还不知道要堵到什么程度呢。”那大叔显的有些郁闷。

    我看这车跟鳖爬的一般，还不得不上前跟着前方的车流滚动，我只有上了车。

    “上车还抽什么烟啊？”杜玲挥了挥周围的空气。

    “觉的难受你下去走一会，反正不怕我溜了。”我道。

    “对啊，你可以下去走一会，我来开。”杜玲道。

    我突然觉的杜玲说的很有道理，毕竟烟灰掉到车里我也会很难受的，于是我就下了车，跟杜玲换了坐位。

    这是我第一次在高架桥上停车，并且呼唤驾驶而不用怕被交警抓的，哪怕交警从我旁边骑着摩托路过。

    虽然中途停了一小会，身后的司机也没有催促，他知道催促也没用。

    我就抽着烟跟在我自己的车旁，走走停停，十分钟，我在怀疑这车子走了有十米没有。

    一个小时之后，我妈给我打电话了：“宝贝，什么时候能到家。”

    “不知道呢，堵高架上了。”我实话实说。

    “哦，堵车了。没出什么事吧....不对啊，你怎么走的高架呢？那车不走高架的啊。”面对母亲的质疑，我觉的是时候摊牌了。

    “我是自己开车回去的。”我道。

    “自己开车回来的，哦，那注意安全.......自己开车，你哪来的车？”我父母知道我有驾照，却不知道我有车。

    “买的，别问我哪来的钱，现在不适合聊天，等我们回去了在聊。”说完我就挂了电话。

    “好无聊啊，你抽完没有，抽完换回来吧。”杜玲在车里抱怨。

    而我跟老妈打完电话之后，就跟一个年纪差不多的青年聊了起来，这个时候我们聊的正嗨呢。

    “这是你女朋友吗？看起来很漂亮啊。”那哥们夸赞道。

    “不是。”我直接道。

    “那我可以要联系方式和微信吗？”哥们惊喜的问道。

    “额肤廓而死”我拽了句洋文。

    哥们兴冲冲的来到了车门旁，露出自认为最迷人的笑容对杜玲道：“美女，我有幸能得到你的联系方式吗？”

    那哥们看起来确实很真诚，重点是他长的也单纯，这样的样貌随便吸引一个美女一定会成功的，所以他对自己也很自信，可今天，他遇见了奇葩。

    杜玲看了一眼那哥们，突然娇滴滴的冲我大喊道：“老公，他谁啊？”

    杜玲这句话刚说出，我差点被自己的唾沫给噎到，那哥们的颜色顿时红了，对我躬身连道对不起，然后急忙跑开了，怕是害怕我揍他吧。

    我终于怒了，对着杜玲认真的说道：“在我父母面前你要是随便说话，到时候别怪我不客气，我脾气再好也是有底线的。”

    杜玲似乎也觉的玩笑过火了，怯怯的看了我一眼，然后接着开起了车。(未完待续。)

    