
    当林果看到我跟张旭路过寝室门口的时候，她立刻就冲了上来扑进了我的怀里，我知道林果现在的情绪有些奔溃，我也有些难受，?en ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏｒｇ

    “艾可，你一定要把凶手抓出来！”林果抬起头，泪眼婆娑。

    “你放心，我一定会把凶手给抓出来的。”我坚定的看着她。

    林果属于那种会来事女生，知道我接下来还有事情要做，便松开我，再次回到了寝室里去安慰学霸。

    我看着两个伤心的女生，在学校里，我们是一个小团体，这个小团体可以分成两拨，男生一拨女生一拨，而他们女生的感觉非常的好，堪比姐妹，韩美丽又是我们当中性格最好的女生，她的意外，让我们这个小团体都蒙上了伤感的面纱。

    “发现尸体的时间是在今天早晨的五点三十分，学校里有早起的学生去洗漱的时候发现的，他们认为死者是受了什么伤或者病痛昏迷过去的，可当他们过去查看的时候却看见血已经流了一地，而死者已经气绝身亡了。

    “为什么他们靠近查看才看见流了一地的血？”我问道。

    “因为季节关系，五点半这个时间点天都没亮，而水房里只有一盏昏暗的灯，所以他们靠近才发现的死者。”叶凡道。

    “她们？不是一个人？”

    “两个，距离水房最近的寝室里，她们最先报了警，然后通知了学校老师。”叶凡道。

    “那两人可以排除嫌疑吗？”我问道。

    “基本能够排除嫌疑，因为寝室的院子里有一个监控，虽然模糊，但能够看清这边的情况，那两个女生自从在昨天九点中回到寝室里之后中途就没出现过，一直到五点半，早起的那一对女生才推开门进入水房。”

    还没靠近水房，我的鼻子就已经先闻见了浓浓的血腥味。

    事发地点已经彻底被戒严，有人做着常规的询问，被询问的老师我居然还认识。

    “黄老师，你好。”我跟黄老师握了个手。

    这是教我们数学的黄老师，同时也是会计专业的老师兼班主任。

    “哦，你好。”黄老师明显有些愣怔的跟我握了握手，我对这个黄老师没什么好感，这家伙一项是拿着鸡毛当令箭，时常会损的学生下不了台，虽然我没被他损过，可张旭有。

    “呕~~~”当张旭看见尸体的瞬间，就忍不住差点吐了出来，我拍了拍他的背部。

    “不行你还是先离开吧，叶凡，你让人给我朋友做一份口供。”我知道，包括我其实都需要做口供，因为我们跟死者属于朋友关系。

    张旭临走前还是鼓起勇气看了一眼韩美丽的尸体。韩美丽的尸体已经被法医翻了过来，就因为这样才惊心动魄。尸体整个人都是好好的，唯独胸口那一块居然空缺了，朝里面看去，那本应该存在的心脏早以消失无踪。

    “那个，我能走了吗？”黄老师有些迟疑的对我问道。

    “您暂时还不能走，我需要得知死者最近的情况，而您是他的班主任，知道的可能会多一些。”我严肃的问道。

    “韩美丽同学最近跟正常，这些情况我都跟他说过了，你问他也行啊。”黄老师有些抱怨的说道。

    “抱歉，这是例行公事。”我不自觉的就已经成为了这个案子的领导人，因为从伤口上看，就能够发现韩美丽死的蹊跷，有可能不是普通的刑事案件。

    黄老师明显有些脸色发苦，显然他对于地上的尸体也有些不适。

    “先把黄老师待下去休息吧。”我对叶凡道。

    叶凡立刻找人把黄老师带了下去。

    “有什么发现吗？”尸体旁边，法医正在认真的检测着。

    “死因很明显，被什么尖锐物品刺中胸口，那个时候死者的心脏已经受到了严重损害，而凶手更可恶的是把死者的心脏给挖走了。”法医有些愤愤的说道。

    “死亡时间能够大致推断出来吗？”我问道。

    “现在是七点左右，死亡时间在五点左右，死者应该是凌晨五点起夜的时候遭到了谋杀，不过究竟是什么性质我们暂时还断定不了。”法医看向我。

    我凑上前，仔细的感应了一番，没有任何的真气波动。

    “没发现凶器吗？”我看向叶凡。

    叶凡摇了摇头：“暂时没有，我们找遍了整个女生寝室。”

    “下水道呢？”我问道。

    叶凡眼睛一亮：“这确实有可能成为凶手抛弃凶器的地方，不过你看出她的死因了吗？”

    我知道叶凡问的是什么意思：“暂时看不出来，不过不排除是灵异案件，毕竟这样的死法确实有些诡异。”

    叶凡离开了，他去寻找人手开始搜寻凶器。

    “行了，哪去解剖吧，有什么发现立刻通知我。”两个法医也是熟人了，并不反感我这么说话。

    黄老师被带到了林果他们的寝室里，当我进来的时候，林果和李青青的口供都已经问完了。

    我坐到三人的对面，拿过那份口供，口供很简单，韩美丽凌晨起夜的时候李青青和林果都没有发觉。

    “寝室里应该有四个人啊，李娜去哪里了。”我对还算理智的林果问道。

    “她啊，她早就出去跟她男朋友同居了，所以寝室里一直都是我们三个人住，不过有时候她也会回来住住。”林果道。

    我看向黄老师：“黄老师，您说说韩美丽最近有什么奇怪的情绪变化吗？”

    黄老师明显有些不适应我对他问话，但还是别扭的说道：“韩美丽同学最近确实很正常，跟平常一样，跟大家都玩的开，跟老师们的关系也很好，没个谁发过脾气。”

    “你们呢？”我看向林果和李青青。

    “在寝室里有发现韩美丽有什么不对劲的地方吗？”我问道。

    林果已经停止了哽咽，这个话题她刚刚已经回答过一次了，所以没怎么思考就回答道：“没有，美丽确实很正常，除了最近有些羡慕李青青和丁琪好上意外，其他没什么。”

    我看向李青青，李青青在这种情况下一般不说话，不过这次说话了：“她只是有些羡慕我而已，我跟她的关系也跟以前一样。”

    我叹了口气：“别想太多，我就是问问。”(未完待续。)

    