
    “怎么了，发生了什么事？”韩湘急忙把自己的枪拔了出来，当他看到发生了什么事之后，就把枪收了回来看向我。? 火然?文? ??? ???．?ｒ?ａ?ｎ ?ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ

    “救命啊！”一个二十多岁的女人此刻就疯狂的想要挣脱束缚她的那双手，可无论她如何挣脱，始终都无法挣脱那双手。

    抓住女人的是一个男人，那个男人的脸色此刻已经完全变成了青色，他抱住了女人，对着女人的脖子疯狂的咬下去。

    很快，脖子上的血就顺着女人的身体慢慢的流了下来，看上去是这么的触目惊心。

    “周围的人都在惊恐的四散退开，那些已经注射过疫苗的家伙们赶紧距离那些还没注射疫苗的人远远的，那些没注射疫苗的人也主动退避开来，场面立刻分成了两边。

    这一刻，我不得不感叹这些人的高素质，因为他们的主动站队让这件事情变的简单了许多。

    面对僵尸的突发性和陌生性，周围即便有很多七尺大汉却依旧不敢上前起对付那头僵尸。

    女人似乎已经绝望了，她都放弃了挣扎，任何僵尸挂在她脖子上。我看到这一幕，立刻冲了上去，对着僵尸的头部使了一股真气，僵尸立刻就被我震开了。

    女人无助无力的瘫软在地，有些精神恍惚的看着我。

    我看女人脖子上的伤口并不深，虽然血流不止，但只要快速治疗包扎马上就会没事，可女人的精神状态却有些不好。

    “韩湘，快找医生。”韩湘听到之后立刻去寻找医生。

    僵尸的后面是那伙还没打疫苗的人们，那些人看见僵尸被我踢了过去，急忙再次四散开来。

    此刻僵尸的仇恨值已经被我锁定了，他并没有去寻找其他人，而是再次朝我狂奔而来。我知道这个僵尸还有救，不能伤了他。

    “扎带扔给我！”我对一个手拿扎带的人说道。

    那人立刻把扎带扔给了我，我拿着一头，对着冲过来的僵尸就缠绕了起来。

    没用多长时间，面前的僵尸就被我缠成了木乃伊。失去腿部支撑的僵尸只能趴在地上，跟一直虫子似得的拱来拱去，却已经完全失去了威胁力。

    终于，周围的人敢过来查看了，我对着这群人说道：“不要以为僵尸有多么可怕，他们除了身体坚硬一点力气大一点，其实根本没多可怕，像我一样，拿着工具上去制服他们就是。先给这个僵尸打疫苗。”我对此刻惊魂未定的疫苗人员说道。

    那人立刻给僵尸打了疫苗，吴欣说过这个疫苗可以完全消灭僵尸的毒性，重而让人的神智重新回到脑海里。

    这人刚便僵尸，自己的灵魂必然还存活在自己的身体里，越早注射疫苗越好。

    果然，疫苗注射之后，地上一直活力无限的僵尸就好像被催眠了一般躺在地上一动不动，不一会，就失去了意识沉睡过去。

    脸上骇人的青色正在慢慢的转变下去，变成正常人拥有的红色。

    我看到这里，知道这人应该是没威胁了，对众人说道：“大家不要怕变成僵尸，哪怕你们变成僵尸，也能变回来，我们早就成功的研究出了疫苗，能够完善的保护大家，如果不是盗墓贼把僵尸带了出来，其实我希望这种疫苗永远都用不上的，但可惜，终究有那些不法分子会把这些恶魔带出来，但我不希望大家都这么怂的撤退，你们这么多人，却没有一个人敢上来帮助那个女人，你们就不觉的害羞吗？”说着说着我就忍不住对这些人说教了起来，这些人被我说的一句话都没有反驳，毕竟他们确实不怎么男子汉。

    当我赶到那个被咬女人身边的时候，那个女人的眼神还在飘忽着，身边的医生在她眼前晃了晃，然后无奈的说道：“这恐怕就不是我能帮助的，她需要一个精神科的医生。”

    我点点头，这女人看样子只能放在精神科里治治了。

    “话说这个女人是哪里来的，为什么他身上除了刚刚的咬伤其他部位却没有，他不是患者吗？”我有些疑惑的问道。

    韩湘摇了摇头道：“也不是我们的人，她来到这里干嘛的？”

    不管她是干嘛的，都应该跟我无关了，我已经救了她，这里还有疫苗，她不可能变成僵尸的，精神方面我表示真的爱莫能助。

    在临走之前，我还是忍不住看了眼那个女人，一个穿着打扮十分普通的女人，长相也说的过去，可为什么看她是这么的眼熟呢？

    我摇了摇头，把这种感觉从我的脑海里全部驱除。

    当我启动车子的时候脑子不禁又混了，我突然想起自己还有一件麻烦事没搞定。

    家里的两个女人怎么办，谁能告诉我怎么办我就送出去一个。

    可当我真的回到家里的时候，我却发现自己杞人忧天了，自己不仅不会为了两个人心烦，还会因为自己重新回到孤独时刻而忧愁。

    没错，我没有开心，是真的忧愁，家里居然一个人也没有。

    “朱可，杜玲？”我尝试叫了两个人的名字，没人回应，我打开灯。晚饭似乎已经做好了，只是凉了而已，从色香味上看，这饭是朱可做的没问题，不过看摆盘的状态看，这菜肯定是杜玲端的。

    我在桌子上看到两张纸，一张上面的字娟秀整齐，恩，这字肯定是杜玲些的。另一张显的有些潦草，不用看都知道是朱可的字。

    我先看了朱可的：“艾可，我知道你现在肯定还在生我的气，那个杜玲也肯定是你用来气我的。没关系，我可以给你时间，让我们都冷静冷静，我知道你肯定还有我。其实这一次来到人间的重点是看你，顺便跟你说一声，蚩尤就在你居住的城市，如果发现他，请一定要告诉我，你知道怎么来找我，等你！”

    等你妹啊，老子说过不会在去冥界了，除非老子死了。

    我把朱可的纸条扔到一边，又看起了杜玲的。

    杜玲的就显的有些文艺范了，我看见杜玲写的这张纸上面还有点点的湿润，怕是那丫头哭了吧。

    其实这只是我想多了，杜玲在洗菜的时候没擦手不小心沾上去的而已。

    可我不知道这是她不小心沾上去的，我真的以为她是伤心垂泪造成的，于是我认真的看了起来。(未完待续。)

    