
    直升机依旧跟每次见到的那个直升机一样，看起来威武非常，?an ?e?n ?ｅｎ`ｎｅt这架直升机我坐过两次，但因为晕机的原因，我甚至都不愿意多看它几眼，所以没发现这架直升机居然还是战斗直升机。

    “艾可先生，我们速度要快点了。”有人催促道。

    我最终还是把手中的披萨扔给了寇萍，从盒子里重新拿了一块，这就算是我的午饭了。

    “同志们，我走了。”我对众人摆摆手。

    杜玲冲我摆手，申请的说道：“一路走好。”

    我尽量不去想一路走好是什么意思，只能说道：“保管我的车，开车的时候注意点，要是插着碰着你要赔钱。”

    飞机已经开始升天了，因为直升机的轰鸣声比较大，杜玲显然没听清我说的是什么，但不碍事，最起码她领会了精神：“我知道了。”

    知道了就好。

    一般在电视上，我们总能看见直升机在空中慢悠悠的飞着，以为直升机很慢，其实直升机一点都不满，比高铁快多了。而且直升机还能无视地形，完全就是一条直线直接到达目的地。

    我也有一个多月没来总部了，但当我来到总部的时候我就已经感觉到了那种紧张的气氛。每个人的表情都是严肃的，每个人都是一副严阵以待的样子。

    我还记得第一次来总部的时候，那时候每个人都是轻松的，因为对他们来说没有解决不了的事情，这也是灵异专案组设置在总部的原因，因为这里什么都有。

    我清澈熟练的来到电梯旁，到了负三十楼。

    此刻，专案组里只剩下了徐泽，秦汉，王大壮，我看了一拳，都没看见那个彪悍的女人。我疑惑的问道：“周心如呢？”

    徐泽叹了口气道：“来了，周心如那丫头不服输，非要去那个洞口一探究竟，结果到现在都没出来。”

    我看徐泽显的十分憔悴，忍不住问道：“那个地方究竟有多神秘，连x光都穿透不了？”

    徐泽摇了摇头：“明明只有十几米，从上面就能看到最底下，周心如下去的时候我就在旁边看着。我看周心如刚站稳，就有一阵吸力把周心如从旁边的洞里吸了进去，而无论我们用什么设备，只要设备放下去，就会被吸走，至于x光根本就穿透不了那片地表。”

    “你有什么想法吗？”秦汉见我默不作声，忍不住问道。

    “没什么想法，不过你说的那个动我曾经也遇见过，而且还在洞里待了很长时间才勉强出来，不过，那个洞在冥界，为什么人界也有一个跟冥界一模一样的洞呢？”我狐疑的说道。

    当周围的人听见那个洞可能通往冥界，顿时表情就变了，徐泽不确定的问道：“你真的确定那个洞口通往冥界？”

    “如果那个洞口通往冥界反倒简单了，总之，我们先去看看那个洞口吧。”我说道。

    徐泽同意的点了点头，说干就干，毕竟这件事的影响已经越来越大了，不能这件事情的影响继续下去，不然整个社会怕都会动荡不安。

    我刚来三十层待了没一分钟，被徐泽揪着来到了一楼，坐在了一辆悍马上。

    “这悍马车是真的吗？”我忍不住对秦汉问道。

    “废话，这车是国家的，军用悍马看不出来？”秦汉一副我开车我牛逼的样子。

    我没等秦汉点火，就一脚把他从驾驶座上踹了下来道：“我开一段路，等我不认识路了你在开。”

    “那你出了门就得给我。”秦汉愤愤道。

    我没理会秦汉，摸着那粗糙的方向盘，我觉的一个男人这一生要是有辆悍马就真的圆满了。

    车子十分平稳的开了起来，周围的风顿时呜呜的吹响在耳边。这是最大排量的车，开起来劲道十足，因为周围都是山路，连走都不好走，别说普通车了。可这些山路碰上悍马之后简单就是如履平地。

    我忍不住加大了油门，秦汉顿时在副驾驶上叫着：“别，这边都是山路，你是要翻车啊。”

    “我知道，你别说话。”我故作不耐烦。

    因为彼此的关系都很熟，秦汉自然知道我是开玩笑的，所以他并没有生气，而是在我旁边指导着我怎么开山路。

    山路很长，最起码有二十公里才开始见到公路，当车子上了公路，我就自从的退位让贤了，毕竟我不认识路。

    这一片是告诉公路，秦汉上了车就直接把车子飙到了八十迈，顿时让我体验到了什么是飞的感觉。

    “那个神秘的路口到底在哪？”我忍不住问道。

    “这也是最可怕的”徐泽无奈的说道：“那个路口就在一个小学教学楼的后面，最先掉进去的就是以为小学生，然后是以为女教师，当他们在没有上来的时候，有很多家长和老师也进去寻找，毕竟动很浅，他们都以为下去没什么事的，结果到现在一个都没有上来。”

    “这么严重？”我有些惊诧。

    “是啊，之后进去的就是消防战士和民警了，当这些消防战士和民警也没有人上来的时候，终于，我们登场了。周心如不服输的下去查探，到现在没上来。那个小学已经被封闭了，上头限制我们十日内必须搞清楚那些人是生是死，如果下面真的通往冥界的话，怕是那些人有死无生。”徐泽叹了口气。

    我也叹了口气道：“是啊，孟婆可不管你是活人还是灵魂，不管你是什么，先把汤喝了再说。”

    “孟婆有这么恐怖？”徐泽有些害怕的说道。

    “你这么害怕干嘛？”我问道。

    “你到时候会不会下去”

    “当然”

    “那我也要陪你下去，万一孟婆逼着我们喝汤怎么办。”徐泽不确定的说道。

    我自信的笑道：“你放心吧，孟婆要是逼我们喝汤，我第一个跟她干。”

    “你是她的对手吗？”徐泽不屑的看着我。

    我也不想说些什么，如果那个洞口真是通往冥界的，等到了哪里就知道了。我神秘的说道：“等到了冥界你就知道了。”(未完待续。。)

    