
    寇萍急忙按了暂停，其他人也被我的咋咋唿唿吸引了过来。?火然文???  ???．?ｒａｎｅｎ`ｎｅt当视频暂停的时候，刚好那个女人的侧脸朝我们这边，而根据整个视频的走向，这个女人是不可能把脸伸过来了，但一个侧脸已经能够证明些什么了。

    根据这一幕，寇萍再次操作了起来，慢慢的把这张图片放大，清晰，然后，我们清楚的看清了这个女人的脸。

    果然依旧是蛤蟆。

    在场的人都愣住了，我摸着下巴说道：“果然如同吴姐说的那样，这个女人或许不是凶手，但他跟凶手肯定逃脱不了关系，首先，我们要找到这个女人。”

    我对周围的人说道：“下通缉令，给我们这个圈子的人下通缉令，如果有人发现了这个女人，立刻报案。”

    “这些事情晚上恐怕也做不了吧。”叶凡小心翼翼的看了我一眼。

    我笑道：“没错，所以，现在下班了，明天早上我们在来做事。”

    我一直强调早些下班的原因就是希望丁琪能够放松一下，我发现自从张旭死后他整个身体都是紧张的，我怕他为了追杀凶手到时候在把自己给弄倒了，那就得不偿失了。

    “丁琪你晚上准备在哪里？”我想让丁琪跟我回家的，这样我就能够在晚上劝慰一下他。

    丁琪却很冷漠的说道：“回家，你送送我吧。”

    既然丁琪这么说了，我也只能配合他。

    在车上，只有我们两个人的时候，他彻底失落了下来，他看着我道：“我总觉的这件事恐怕没有这么简单，第一个人是韩美丽，第二个人是张旭，会不会有人故意针对我们呢？”

    我也朝这方面想过：“这种可能不能排除，但首先，韩美丽在凌晨五点出现在水房里，你要是凶手，迫切需要心脏，你会选择她动手吗？还有，张旭个人在寝室里躺着，周围一个人都没有，如果你是凶手，你会选择张旭吗？虽然你说的那个可能性确实存在，但暂时最大的可能性还是巧合。”

    “那个蛤蟆脸的女人在这个案件里究竟是干嘛的？为什么她总是在晚上出现？”丁琪又忍不住问道。

    “蛤蟆脸的女人究竟扮演什么角色只有当我们抓住他的那一刻才会知道了，我们两个也算是斗过恶鬼除过僵尸的，一直听徐泽他们说这个世界里其实还有妖怪，可惜我一直没见过，没想到第一次跟妖怪见面就是跟敏感牵扯上了。”我苦笑道。

    我跟丁琪没聊多长时间，丁琪家就已经到了：“别送了，我自己回去。”丁琪笑了一下，然后下了车走进了小区。

    现在已经是晚上十点钟了，虽然我们刚下班，可路上还是有不少人的，而且丁琪现在也不算是普通人了，对于他的安危我也没多大的担心。

    当我回到自己小区门口的时候，看见小区门口蹲着一个人。那人穿着白色的小袄，因为天气过冷的关系，她蹲在地上蜷缩在一团，可能是无聊吧，即使很冷却依旧执着的伸出小手玩着手机。

    嘀嘀嘀，我按了几下喇叭，那人听见喇叭声之后欢快的跑了上来。

    “外面这么冷为什么不在家里待着。”我有些生气。

    “自己一个人在家无聊，就想出来等你吗？”杜玲笑着说道。

    越来越像了，每次看见杜玲仿佛都能在杜玲身上看见朱可的影子，我强迫自己把这个念头给压下去，可压的越狠，反弹的就越激烈。

    我深唿吸几口问道：“吃饭了吗？”

    “还没有...”杜玲有些小声的说道，话刚说完，杜玲的肚子就应景的叫唤了一声。

    我又想到了自己剩下的那半碗杂酱面，那面真难吃，不知道他们是在哪里定的外卖，以后绝对不能让他们定外卖了。

    我们随意找了一家沙县小吃，都说请人吃饭一定要去那种特别有名的店铺，沙县小吃算是一家，能跟沙县小吃比肩的恐怕也只有兰州拉面了。

    杜玲显然并不在晚饭在哪里吃，尽管这家沙县小吃看起来特别的油腻，脏兮兮的。

    “同学，来了。”一个大妈冲我张嘴大笑道：“今天要吃些啥？”

    “大排面吧，你呢？”我看向杜玲。

    “跟你一样。”杜玲做在板凳上说着。

    其实沙县小吃有些东西还是挺好吃实惠的，比如大排面就挺好吃的。这家店铺我也算是常客了，所以老板认识我。

    “你最近到底在忙些什么啊？”杜玲忍不住好奇问道。

    “最近没看新闻吗？”我问道。

    杜玲摇了摇头道：“没有，最近手机都没怎么玩，你不在家的时候，我可是把家里好好的打扫了一遍，可干净呢。”

    我想到韩美丽死的时候也就是昨天的事情，而张旭更是今天的事情，这件事因为封闭的及时，媒体怕也只是捕风捉影。

    “最近死了两个人，而且这两个人都是我大学特别要好的朋友。”我有些情绪低落的说道。

    “啊？怎么会这样，人好好的怎么就死了呢？”杜玲急忙问道。

    “谋杀，而且不是普通的刑事案件。”杜玲也算是我们这个圈子的人，我没说明白，她却已经听明白了。

    “是怨灵还是僵尸？”杜玲问道。

    “都不是，据我们法医说，这次凶手恐怕是人，而且他还有个妖怪帮忙。”我有些凝重。

    “人...那不就是跟你一样的，还有妖怪帮忙。他们厉害吗？不行的话还是别干了，这么危险，万一你出了什么意外怎么办？”杜玲着急道。

    我看到她着急的样子，突然有些莫名的开心。

    “不可能的，死的是我两个特别好的朋友，哪怕是为了他们我也要把凶手抓出来。”我并没有把我的开心表现在脸上。

    “那凶手有着落了吗？”杜玲问道。

    我喝了一口白开水：“还没有。”

    “不行你去找你前女友问问，让她来帮你也好啊。”杜玲给我出主意。

    “怎么，你不是跟她水火不容吗？”我笑道。

    “我更不希望你出事！”杜玲低下头，情绪也低落了起来，看见这样的杜玲，不知道为什么，我的心里竟然渐渐有了感觉。

    这种感觉让我的心里很难受，我想到了一个词，负罪感！(未完待续。。)

    