
    虽然这些人很可恶，我也不能说一脚把人家踢回去，只好紧紧的跟在杜玲身后，防止她出现危险。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｏｒｇ

    那些被蹭掉符纸的僵尸我还好心的帮他们贴了回去，不知道他们会不会因此而感谢我。

    当面前这几十人都跑开了之后，整个场地就只剩下了两个人，于是我们自然成为了众多僵尸的目标。

    当四面八方都被僵尸充斥的时候，就算我有绝招使出来恐怕也不会有太多的作用，哪怕手速再次，也只能一次贴一个僵尸，我能够凭借自己的身后逃出去，杜玲呢？

    杜玲那边已经开始险象环生，我拉着她开始往回跑。

    看着前方依旧在拍摄的普通民众们，我大声道：“吼不住了，快跑。”

    那些人才如梦方醒，赶紧转身就跑。

    留下的那些警.察们还傻傻的站在原地，不知道是走还是跑。我对着那些傻瓜们大叫：“又没人需要你们去帮忙，不跑等着被咬吗？”

    话刚说完，就看见叶凡突然长大了嘴巴，手指着伸手的尸群震惊的说不出话来。

    我随着叶凡吃惊的目标看过去，也吓了一大跳，原本活蹦乱叫的僵尸们突然停了，一个个保持着活动前的最后一个动作，看起来就跟木偶一般。

    “疏散人群，不要让他们在这里看了。”我对叶凡说道。

    叶凡顿时醒悟过来，跟交警一起过去疏散人群，有很多人依旧不愿意离去，交警叔叔们放大了：“你们在不走，驾照扣十分。”

    交警叔叔的威胁令一下，顿时走了大部分人，总会有一些牛皮糖不愿意离开，这个时候只能让警.察们实施强制手段了。

    那个领头的警.察刚停下脚步，他也看到了这一幕，于是趾高气昂的走到我面前：“看到没有，这些僵尸本来可以停下来的，是你一定要做那些无畏的动作，你看看，那边有多少人受伤的。”

    领头的指着前方那些身上流血受伤昏迷的群众，看到那些人我气就不打一处来，我拎着领头的衣领，随即不放心的问向叶凡：“我官大他官大？”

    叶凡有些不确定的说道：“按理说是他，不过你不归他管，你们之间没有这种上下属的关系。”

    听了叶凡的话，我放心了，我拎着领头的大骂道：“你他.妈去看看那些人是咬伤还是枪伤，就是因为有你们这种脑袋糊涂的家伙，重要场合才会坏了事。”

    这已经算是影射了，这句话的尺度绝对属于限制级的，领头的也怒了，他拨开我的手道：“你到底是哪个单位的，报上名来。”

    “我都懒得理你，却问他我哪个单位的，你要是有能力欢迎找我报仇。”我冷笑着。

    就在我们这边吵的不可开交的时候，一阵高跟鞋的踢踏声传到了我们所有人的耳朵里。所有人都是一愣，目光被这一阵高跟鞋的踢踏声给吸引住了。

    就在这时，我们看见尸群里走来一个人，具体来说是一个女人。那女人穿着一双颜色鲜艳的高脚跟鞋，身上穿着黑色的皮裙，脑袋后面的马尾辫一甩一甩的，这一身装扮把这个女人的身材展现的淋漓尽致。

    她出现的一刹那，就吸引了所有人的目光，包括我。

    当那个女人渐渐出现在我面前的时候，我却有些闪躲起来。

    “在我印象中你没有这么弱，这些僵尸都搞不定。”女人淡淡的开口道，声音冷若冰霜，比寇萍还要冷上千倍。

    “在我印象中你也不会有这样的穿着！”我瞪着眼回应道。

    朱可淡淡的叹了口气道：“因为身份原因，总要打扮的成熟一些，还是以前那种打扮又怎么能服众呢？”

    “是啊，你现在心里都是你的冥界了，那干嘛还要回到人间呢？在冥界做你的冥王不好吗？”我嘲讽道。

    “我不想跟你吵架！”朱可冷着脸道。

    叶凡在一旁有些迟疑道：“朱可妹子？你真是朱可？这气质跟以前有些大啊。”

    我突然不想在这里待下去了：“这里的情况你帮我跟徐泽说说就行，我还有事，就先走了。”

    还没等我转身，朱可已经蹬蹬蹬的跑上了我的车，坐在了副驾驶上。

    杜玲眼中冒火的看着朱可，对我道：“她坐我的坐位！”

    我顿时有些头大起来，耐着性子道：“我已经开始心烦了，希望你不要让我更心烦。”

    我这话说的有些重了，但杜玲也是知道进退的人，她跑到了驾驶座......

    好吗，我就是活该。我默默的跑到后座坐好，把玩着自己的新手。

    车子开始慢慢启动，硝烟也渐渐升起。

    “这位小姑娘是？”朱可是对我问道。

    “我是他女朋友，跟你分手后好上的。”杜玲的声音很平淡，平淡的就是叙述一个事实。

    我不知道杜玲的心里活动是怎样的，但她的车开的很稳。

    “是吗？看在你是他女朋友的份上，我会在冥界给你一个好位置的。”朱可同样淡淡的回应。

    “知道我们是什么时候好上的吗？就刚出那个电梯，我就跟艾可表白了，说道这里我还要谢谢你，要不是你当时放弃了艾可，恐怕我还不能得手。”杜玲看着前方的信号灯，还差两秒就红了，可杜玲却突然加了速直接超了过去，幸好因为高架桥僵尸事件导致整个高架桥都挤满了车，可出了高架桥却畅通无阻。

    “是吗？艾可答应你了吗？”朱可把玩着自己的指甲。

    “你这女人真是过分，你知道我跟艾可为了救你，在那个修罗地狱里出现了多少次危险吗？”杜玲突然吼道。

    我急忙坐直身子，预防两个女人打起来，毕竟现在还开着车呢。

    “没错，我很谢谢你们对我的付出，但你们同样放出了大魔头蚩尤，你知道蚩尤来到人间之后会变成什么样子吗？”朱可的神色都从淡漠变的冰冷起来。

    “所以你来人界其实只是为了寻找蚩尤的。”不知道为什么我从杜玲的这句话里听出了窃喜的感觉。

    “这管你什么事？”朱可撇了她一眼，突然转过身，把双脚伸向了我：“穿高跟鞋久了，脚酸~~~。”(未完待续。)

    