
    我能做的，就是快点帮助徐泽把这里的事情解决，然后让专案组的全部人马到我那里支援。燃文?    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ `ｎｅt

    车子的速度在进城之后就慢了下来，但因为车的品牌和车牌号。路上没有一辆车愿意跟这辆车靠的过于近，这也导致了我们的速度比其他车要快一截。

    很快，我们就来到了面前这个小学。小学的名字很俗气，叫做红星小学，可这所小学却很有名气，这是s市最好的一家小学，基本上能在里面上面的人都是非富即贵。这也是为什么徐泽的压力这么大的原因吧。

    “我跟你说，这件事情要是解决不了，我是没什么事，我们上头肯定要被动手脚，我们上头要被动手脚了，我们也就有事了。”徐泽抽着烟对我说道。

    “你说跟没说有什么两样？不还是有事吗？”我无语道。

    车停在门口，门口有两个小民警在值班看管，看见徐泽来了，立刻摆出了一副严加看管的样子。

    徐泽是看透不说透，跟两个民警笑了一下就走了进去。

    “这俩是协警吧。”我问道。

    “不然怎么会这么松弛，这要是正规军，我肯定要上去骂人。”徐泽说道。

    “其实确实没必要这么严厉，毕竟只是看管不让人进入而已，又不是看管什么国之重库。”我吐槽道。

    “那是因为你跟他们的途径不一样，能够进入警局的，不是大学考进来的，就是部队里进来的。每个人都十分有纪律性。”徐泽说的煞有介事。

    “那你的？”我问道。

    徐泽道：“我可是正儿八经的军校毕业，只是恰巧我会画符而已。”

    不等着我忙着鄙视徐泽，王大壮已经带着我们来到了教学楼的后面，终于，我们也看见了那个十几米深的洞。

    在洞的旁边，有一个营帐，几个武警战士在哪里持枪看护。

    “辛苦你们了。”徐泽冲着他们招手。

    武警战士道：“辛苦什么，在这里都不用训练，只需要看着这个洞别让人进去就行，多轻松。”

    我在旁边默默的说道：“这里可比训练危险，万一你们忍不住你们的好奇心准确进去一探究竟呢？”

    武警战士一共有四名，当我说完这些话的时候，四人居然面面相觑了一下。

    我轻笑一声走上前去，绕过四人看向了那个洞口。果然是一个深刻见底的洞，这个洞并不是直的，这是一条缓缓向下的洞口。借助灯光完全能够看清洞底的情况，可洞底的范围似乎十分广阔，在上面有太多的视觉死角。

    “我只有下去才能知道发生了什么。”我对徐泽说道。

    徐泽认真看了我一下说道：“行，我陪你一块下去。”

    这是我们之前就约定好的，徐泽这家伙是一定要下去看看的，哪怕下去就会死亡，最起码在死亡之前得知了这个洞的秘密。

    “你们真的要下去？”四个武警接到命令之后就一直看管在这里了，中途也有一些自诽专家的人，尽管那些人人的腰间绑了世界上最结实的绳子，可当那个专家消失在人们的视线中时，拉出来的只有那条绳子。

    “没错，只有下去才能知道发生了什么，才能研究怎么去破解，才能救人。”我说道。

    王大壮和秦汉急忙去拿绳子，我对两人道：“不需要绳子，既然下去必须会消息，那拉个绳子也没什么用。”我淡定的说道。

    当我看见这个洞口的模样时，我就已经确定这个洞口是从冥界通过来的，而始作俑者怕就是地藏王。可令我不明白的是，那条收鬼魂的洞口明明是地藏王在修罗地狱里挖的，为什么真正的冥界也有这么一个？

    王大壮和秦汉上来拍了拍我的肩膀，秦汉说道：“如果你们能活着上来，那辆悍马我就送给你了。”秦汉是对我说的。

    王大壮立马不乐意了：“凭什么啊，那是国家的，谁的都不是。”

    “不管是国家的还是私人的，总归要有人开的，车的所属权我没法支配，可我能支配车的使用权。”秦汉老神在在。

    王大壮似乎是想开了什么，对我说道：“艾可，如果你们真的能够搞定这件事情，我的那辆悍马的使用权真的给你.....一个月的驾驶时间。”

    我对两人笑笑：“这可是你们说的。”

    我看徐泽磨磨唧唧的不下去，终于忍不住一脚踹了上去，因为是笔直的斜波，徐泽安全的通过滑梯的方式成功到底。

    周围的人看见这一幕都有些发愣，我对上面的众人说道：“等我的好消息吧。”然后我也滑了下去。

    在滑下去的时候，我还能听见洞里的回音：“艾........可.......我........草........你........妈！”

    当我到达洞底的时候，已经看不见徐泽的身影了，没一会，我自己也感觉到了一股意识消沉的感觉，直觉的一阵撕扯感传来，当我站直身体的时候，我和徐泽已经陷入了包围圈里。

    我扭头一看，周围众多鬼差围着我，手中用阴气化成的武器触碰着我的脖子。徐泽在我身后有些瑟瑟发抖的问道：“艾可，这就是你说的治安良好的冥界？”

    “废话，突然来两个偷渡客，不不上去打只是围着他们就已经很文明了。”我随口说了一句。

    我刚说完话，鬼差中似乎有认出我的人了，他们指着我说道：“鬼王....你是鬼王艾可。”

    “好别扭，老子什么时候成为鬼王了，你们负责人呢，找你们负责人过来谈话。”当我的身份曝光之后，周围的鬼差立刻恭敬的如潮水般下去，其中一个鬼差去寻找负责人去了。

    徐泽有些愣神的说道：“我去，你这家伙在冥界的地位不一般啊！”

    “一半一半，冥界第三。”我随口开了句玩笑，徐泽正不屑的看着我，我没想到有人会接我这句话。

    “鬼王要是这样说倒也正确，冥界第一为冥王，第二地藏王，第三自然是鬼王钟馗...对了，冥王说过鬼王不喜欢以前的老名字，或者我应该叫你鬼王艾可。”一个穿着西装打着领带，带着小眼镜的熟悉鬼差小头领朝我走来。(未完待续。。)

    