
    其他人都把目光放在了我的身上，我接着分析了下去：“凶手一定是一个需要少女心脏去做些什么的邪恶份子，于是他按照熊雄的方式来到了这里，毕竟一楼二楼不容易进，只有三楼没有防盗网，是最容易进的地方，而且，因为在水房的原因，不会有人去想到把水房的窗户给锁死，这也就给了嫌犯轻而易举的机会。当嫌犯进入这里之后，有三种情况，一是在这里等待的过程中等到了死者，二是还没进入就已经听见了死者的动静，三是刚进入就正好跟死者碰了面。不管是哪一种，都造成了死者的死亡。”我叹了口气。

    周围的人都一起点了点头。

    “现在，我们需要查出究竟是那一派的修行者起了杀心，档案里应该有所有人的名单吧。”我对熊雄问道。

    “应该有！”熊雄也不敢确定，毕竟当初寇兴鹏的信息就没有被录入灵异人士档案里。

    “不管怎么样，先从档案里开始查起，毕竟现在的私人传承越来越少的，他们的信息都在当局有记录备案，查起来也方便一些。”我说道。

    众人点了点头。

    “丁琪你要跟我们一起回去吗？”我对丁琪问道。

    “不了，张旭一个人在寝室里会害怕的，我还是去陪她吧，明天是八点上班吧，放心，我不会吃到的。”丁琪笑着说道。

    虽然凶手在学校里杀了人，但也不能肯定凶手会再次来到学校，所以学校里的同学们确实有些让人心寒。你总不能因为一个人在一条路上杀了人，你就从此以后在也不走那条路了吧。

    但不管如何，这都属于对方的人身自由，我也不能去干涉别人什么。

    “明天我们去查探的时候用什么阵容？”熊雄问道。

    “首先我们要知道档案里有多少人。”我说道。

    “档案里的人数不少，全国有一万多人还私自存在着传承，而a市就有一百多个人。”熊雄道。

    “好在是一百多人，不是一万多人。”我松了一口气。

    “一百多人是好查看，可这一百多人我们连对方实力都不知道呢，总不能去派那些普通警员去吧。”熊雄诧异道。

    “当然不是，明天就你去排查就行了。”我认真说道。

    熊雄被噎住了，而这个时候周琦也走了过来：“监控录像拿到了，是案发上下七十二小时的录像。”

    我看着兴冲冲的周琦，真的不想告诉他其实这个录像已经没什么路了。熊雄的推论成功，就证明了凶手可以随时随地进入三楼而不用出现在监控里，自然的这监控恐怕就没什么用了。

    但办案就是不能放过一丝一毫的可能，我对周琦道：“等一会回去我们一起看。”

    周琦顿时有些反胃：“以前办那些普通的刑事案件的时候就是看录像，没想到来到专案组了还是要看录像。”

    “怎么，后悔了。”我笑着威胁道。

    “哪敢啊。”周琦顿时服软。

    “放心吧，等过段时间我们恐怕就要面对真正的危险了，现在看录像反而是我们最轻松的活呢。”我说道。

    当我们回到专案组的时候，发现叶凡吴欣和寇萍已经开始吃饭了。

    “给你们留的，怎么只回来了三个人，不是出去了四个吗？”吴欣一说话，周围的气压顿时又低了下去。

    其他人都不敢开口，我见他们不开口，只好自己说道：“他下班了，正好他学校就是案发现场的学校。”

    吴欣见过丁琪，自然知道丁琪跟我是一个学校的，也没多问什么，只是说道：“那吃饭吧，这是我给你们点的外卖。”

    吃饭的时候，我还在问吴欣：“有没有在尸体上发现什么。”

    吴欣摇了摇头道：“时间太长了，什么都发现不了。不过我从尸体的伤口处检测到了真气波动。真气跟阴气不一样，阴气你们这些人感应一下就能感应到，可真气却感应不到，只能去求助我制造出的机会，我刚刚用机会查探了一下，上面确实有真气残留，能够确认的是凶手是一个活人，而且身份跟你一样，你想想在a市你有没有什么关系良好的同行。”

    “不认识，在a市唯一认识的同时就是丁琪，他还是我一手交出来的，有没有这样的本事我清楚。”我摇了摇头，看着手中的杂酱面，刚准备吃一点，电话响了。

    “艾可...张旭...死了。”就六个字，却让我丢掉了手中的筷子。

    “又出现死者了。”我的一句话让吃的正痛快的众人都停下了手中的东西。

    “吴欣寇萍留下，把这个录像看一看，其他人跟我去案发现场。”我对众人吩咐道，众人没有异议，顿时各自准备去了，可还没等众人准备好，我看了一眼吴欣道：“吴欣，你也跟我们走，判断尸体可能需要你。”我对普通法医还是有些不放心，而且人家已经下班了，在打电话让人家过来总有些不好意思。

    吴欣二话没说穿上外套就跟我走了出去。

    叶凡周琦熊雄一辆车，他们用的是警车，我和吴欣一辆，我开的还是自己的车，而且把警铃也挂上去了。

    韩湘也组织了一个队伍跟在我们身后，毕竟现场需要保卫力量，拼接我们五个人和丁琪是肯定不够的。

    当我们铃声震天响的出现在学校的，学校里仅存的同学们顿时都好奇的聚拢了过来，当我们穿过这些同学的时候，自然也听见了他们说的话：“上次是女生寝室，这次是男生寝室，看来那个连环杀手真的盯上我们学校了，不行，我也不能在学校里待了。”

    说话的人很多，但基本上都是这类意思，在远处，我看见老校长正颤巍巍的朝这里走来，即使距离这么远她的眼神里也满是焦灼。

    可他们真的有我焦灼吗？又死了一个，依旧是自己的朋友......

    当我们到达现场的时候，我看见丁琪此刻正咬着自己的衣服，眼神愤怒的看着躺在床上一动不动的张旭，从痕迹上看，尸体并没有被翻动过，丁琪也算是有些专业知识，知道这种情况能够给我们留下更多的线索。

    我深吸一口气，终于走上前。(未完待续。。)

    