
    随着一声住手，仿佛连雪花都停止了飞舞。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｎｅt

    李青青看着丁琪，悲痛欲绝！

    “是你杀了韩美丽？是你杀了张旭？”李青青颤声问道。

    我想让李青青离开，可刚张开嘴血就已经在口腔里弥漫开来，有些甜，有些腥。

    丁琪最终还是住了手，他站起身，表情有些微妙，看着李青青道：“死女人，别来捣乱，这是最后一个心脏，吃了他，我就圆满了。”

    “为什么要用他的？为什么不用我的？”李青青一步步走上前，看着丁琪的眼睛问道。

    丁琪眼中凶芒一闪，伸手便掐住了李青青的脖子：“你真的以为我不敢杀你。”

    李青青带着笑看着丁琪，竟然慢慢的闭上了眼睛。

    不知是蚩尤还是丁琪，他就这么看着手中的女孩，神色闪烁不定。

    突然，丁琪面色一变，骤然松开了掐住李青青的手，对着自己的脑袋狠狠的打了一拳。

    就在这个时候，我在地下看的很清楚，我看见了李青青眼睛里的决绝。她突然抱住了丁琪，神情的吻住了丁琪的嘴唇。

    丁琪显的有些手足无措，不知道该做些什么，就这么愣愣的跟着李青青的脚步，一步，一步。

    李青青松开了嘴唇，看着丁琪，说了一句：“我爱你！”

    然后，我看见了李青青抱着丁琪躺了下去，他们的下面，距离地面两百米。

    “不~~~”不知道什么时候，我居然能够说话了，我勉强站起身，想要上前查看情况，可突然，一个黑影从下方冲了上来，那黑影没起码，却给了我一种金戈铁马的气势。

    我终于见到了蚩尤的真面目，一个面具套在头上，依旧看不清他的脸，只有两只眼睛反射着摄人心魄的光芒。

    蚩尤慢慢的飘落在楼顶，看着我，似乎叹了口气。

    “为什么，你他.妈害了老子的朋友圈！”我怒道。

    “没啊，我不会计算机怎么会害你朋友圈呢？”蚩尤终于有些茫然了。

    “去你.妈的，你把老子周围的朋友都害死了，你也要死。”我没有理会蚩尤的冷幽默，有些奔溃的对着他大声叫道。

    “是吗？你认为你有那能力吗？”蚩尤依旧对我冷笑。

    满腔怒火在我胸中燃烧，那火苗越窜越高，烧到了我的脑海。

    在我看不见的角落里，一缕残魂连接着我的视觉神经，就是因为这缕残魂，才使我从小到大都能看得见那些神秘的东西。

    此刻，在我的怒火中烧下，这缕残魂竟在渐渐缩小，逐渐消失，剩下的仅有细细的黑烟如同幽灵一般游荡在我的脑海里。

    我的脑海里此刻只有一句话。

    “七杀符印，一杀定，二杀伤，三杀惊，四杀颓，五杀葬，六杀寂。六杀组合为虚无，散尽天下鬼怪。”

    我看着面前的蚩尤，神采奕奕的眼神中看到了蚩尤略微不自然的神色。

    “七杀符印，七杀虚无。”我大声吼道，同时两只手左右开弓，七杀符印的第七杀难以想象的复杂，可在我的手中，却又好像是与生自来的本能一般，左右与右手皆画不同符印，当两手相接，却又能拼凑出对称完美的玄奥图案。

    蚩尤的那双眼睛不可思议的看着我，似乎不敢相信我居然能够有这样的术法。

    “不，你不能这样对我，连黄帝都不敢把我消亡，你区区一介凡人，怎么能！！！”他话没说完，我的七杀符印已经用一种超越光速的速度朝蚩尤飞去。

    蚩尤看着飞来的符印，他甚至来不及做后悔的表情，连眼睛都没眨，就已经被七杀符印完全的覆盖。

    一阵青烟飘过，不知道是不是错觉，仿佛前方空间里的雪居然跟着蚩尤一同消散。

    我喘着气，看着前方已经消散的虚无空间，忍不住跪在了地上，痛哭了起来，仿佛又想到了什么，带着重伤的身躯，急忙朝前方的楼下看去。

    于是我躺在楼顶，看着缓缓飘落的雪花，再次哈哈大笑了起来。

    徐泽和熊雄终于带着特种兵赶了上来，随之而来的，还有一众医护人员。

    我看见寇萍的时候，朱可已经不在了，我问她：“杜玲呢？”

    寇萍道：“在医院抢救呢，顾忌一会儿你也要抢救了。”

    我轻笑了一下，把手无力的垂在两侧，任由两旁的医务人员施救。

    三天后，虽然我的伤看起来很吓人，但也就是胸口部位几个指头印子比较深而已，仅仅三天，我就已经能够穿着病号服到处走动了。

    其实有比我伤的更轻的，我慢悠悠的逛到了隔壁病房，看着李青青已经开始熟练的给丁琪擦脸了。

    “你醒了。”李青青对我笑道。

    其实李青青为什么没事，主要是因为我们没有观察过费氏大厦的楼顶究竟是什么样的。费氏大厦的楼顶分两层，呈阶梯状。第一层跟第二层不过相隔仅仅五六米，就相当于你从一楼楼顶往下跳。

    因为季节原因，两人穿的衣服略厚，摔下去的时候李青青又是垫在了丁琪的身上，所以李青青昏迷了半小时就健康的清醒了过来。

    “他还没醒？”我小声的看向丁琪。

    丁琪的身体没有任何的伤口，可精神上的就略重了，被蚩尤占领了这么长时间，还反抗了这么长时间，据医生说，丁琪可能会醒，但这个时间点可能是一天，一周，一个月，一年，或者...一辈子。

    “你这小混蛋，能动了居然不先去看我女儿，你忘了你的命是谁救的了？”一个粗嗓门在我耳边响起，我急忙讨饶：“我不是不想打扰她吗？她醒了？”

    “自己看去！”杜父冷冷的朝前方走去，我对李青青尴尬的笑了笑，跟在杜父身后走进了杜玲的病房。

    在杜玲闭眼的那瞬间，我甚至看见了杜玲的灵魂即将离开身体，而她的脉搏也渐渐的微弱了下去，我明白，杜玲可能是死了。

    可当我从医院里醒来的时候，却有人告诉我杜玲没有死，虽然伤势很重，却没触及根本。对于这样的消息我是既欣喜又无奈。

    欣喜的是她还活着，无奈的是......(未完待续。。)

    