
    经过几个消失的调整，?anen ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｎ?ｅ?t?

    “尸体呢？”这是吴欣的问题。

    “别解剖了，你要是现在过去应该还能看看解剖后的尸体。”我有些尴尬的说了句。吴欣捂着自己的额头有些无奈的看向我，立刻朝法医室走去。

    当吴欣离开之后，我发现整个房间里的人都松了一口气，自从吴欣开始进入专案组之后，她的低气压就让众人有些喘不过气。

    或许是因为我跟吴欣之间的感情有些不同寻常，毕竟我算是救过他的命，所以我对她的低气压没什么感觉，因此看到这些人松一口气的时候就感觉十分奇怪了。

    “你们就算是紧张也请紧张我，毕竟我才是你们的队长。”我对众人说道，然后众人集体给我甩了一个眼神，我顿时不说话了。

    现在的我们等于没事，因为吴欣去法医室查看尸体了，而尸体在解剖过后法医也没给我们送来什么有价值的信息，所以我们到现在都没有其他线索。

    “叶凡，你去把录像拿过来，我们在看看录像。”我突然想到这个案件里一个关键性的证据，就是女生宿舍的那个录像。

    因为这个案件已经彻底属于我们专案组管理了，对于录像这种关键性的证据自然是属于我们自己管理的。

    管理方面我交给叶凡去整理，所以叶凡很快的就找出了录像。

    我们一群人在电脑面前，仔细的看了眼录像。

    这款录像是剪辑过的，从被害人死之前的晚上一直道案发早上，一个十二个小时。

    “四倍是不是代表我们要看三个小时。”丁琪扭了扭自己的脖子吐槽道。

    “在坚持坚持，已经过了两个半小时了，马上就天亮了。”我看了眼录像上显示的时间，已经五点三十分了，这个时间点经过法医的调查韩美丽已经被凶手杀害了，可在路上我们却没有看见任何一个嫌疑人的身影，通往水房的道路只有寝室的过道和跟水房连接的楼梯，而录像的范围就已经包含了这两个地方。

    “难道凶手是飞上去的？”学校给出了不同论点。

    “怎么飞呢？怨灵如果动手的话周围会留下浓重的阴气，那种阴气没有十天八个月根本消散不了，可当时我们赶过去的时候没有在周围感受到一丝阴气，所以怨灵已经被我们排除了，可能飞的只有怨灵。”我分析道。

    “其实还有一种可能！”突然，一直沉默不语的寇萍说话了。

    寇萍看着我们，有些失望的说道：“难道你们没看过侦探之类的吗？哪怕是侦探方面的影视剧上面都有提及，如果你们在录像上的时间点找不到凶手，或许凶手早就隐藏在哪里了也有可能。”寇萍一语惊醒梦中人，我们顿时都眼冒精光的看着她。

    寇萍被我们看的有些慌张，急忙躲闪着目光。

    “可如果凶手是人或者是僵尸异类的，他杀了人之后怎么逃离呢？”丁琪再次问道。

    “他们居住的地方是三楼，三楼的水房已经没有防盗网了，如果是僵尸之类的就简单了，直接从三楼跳下去也是很容易的事情，可凶手不可能是僵尸之类的，还是那句话，僵尸也是拥有阴气的邪物，要是动手我不可能感觉不到，凶手只有可能是人，暂时把凶手定义成需要人类心脏去完成什么邪恶物品的道士或者蛊师。熊雄丁琪周琦，我们四个人再次一次案发现场。”三人一起站了起来回答了一个是字，终于，在这个时候我感觉到了队长的威风。

    四个人刚好车上够坐，我嫌警车太过于高调，便开起了自己的私家车。当我上车的时候，却发现他们把警灯给我配好了，就是那种底部带有吸铁石的红光霓虹灯，出警的时候直接贴在车顶就成了，十分方便。

    不过我开自己的车就是为了低调，自然不可能把这玩意放上去。

    当我们来到学校的时候，学校已经冷清了一大半了，大部分人都离开了学校。最近这个时间点，那些学生都开始在学校周围闲逛起来，他们连课都停了。

    我看着自己的母校，不知道该说些什么。

    当车来到案发现场的时间，我们开始在周围检查了起来。女生寝室楼已经被彻底清空，那些没有离开学校的女生们被安排在了老寝室楼里。所以我们来到案发现场的时候，只有两个看管现场的协警在这里。

    血迹已经干涸，并没有被清除，不过这里已经被拍了照，这些血迹存不存在已经没这么重要了，但既然还在，就方便了我们观察。

    熊雄来到这里之后当先把水房的窗户打开，看了一眼之后，有些自信的对我们说道：“其实，凶手确实有可能从窗户这里下去。”说罢，熊雄居然当着我们的面跳了下去。

    我们急忙来到窗户口朝楼下看去，发现熊雄已经站在了二楼凸出的防盗网上。熊雄昂着头骄傲的看着我们：“看看，从三楼的窗户到这里的防盗网，距离甚至不到三米，如果凶手的体格够强壮，完全可以轻而易举的从三楼下去落在防盗网上，按照当时的时间，二楼的水房肯定也是没人的，凶手只需要拉着防盗网就能安全的到达一楼的防盗网，之后就能安然离开。同理，如果凶手真的够强壮灵巧，他甚至能从一楼爬上去，我给你们示范便。”

    刚说完，熊雄就顺着下水管道开始攀爬起来，下水管道在上半年的时候就维修过，换的全新的。熊雄绝对属于重量级的，可就这样重量级的人，在管道上攀爬，管道一点事都没有，一分钟不到，熊雄距离三楼的窗户已经是触手可及。

    我们急忙把熊雄给拉近三楼的窗户：“你小心点。”

    熊雄自信的说道：“放心，我没事，这种东西比我们特种兵训练的时候安全多了，我们训练的时候可是训练过徒手攀岩的。”

    “你就别炫耀了，既然你能够从这里安全下去并且安全上来，就必然也有人能够做到，而且那个人还不是普通人。”我摸着下巴开始分析起来。(未完待续。。)

    