
    最终，李青青因为发现自己根本帮不上什么忙而尴尬退出铺床这个活动。??? ?燃文 ?  ???．?ｒａｎｅｎ`ｎｅt李青青想到客厅去收拾一下，最起码做一些力所能及的事情。可就在这个时候，门铃响了。

    叮咚，叮咚。

    李青青下意识的看了眼房顶的灯，那等很明亮，很耀眼，很高级。可明亮的灯照耀在自己身上却感觉不出温暖，一丝丝阴冷环绕在李青青的身体上，冷的刻骨。

    叮咚，叮咚。

    铃声依旧不停歇的想着，李青青不禁疑惑，都这么晚了，谁还会来打扰男朋友家呢。

    于是，李青青凑在猫眼上看到了门外的人，门外是一个平凡中带着小帅的男人，那个男人的头发似乎很长时间没有清理了，眼睛里面也有血丝，嘴角带着邪邪的笑，似乎跟以往不太一样了。

    当李青青看见这个人的时候，就情不自禁的打开了门，朝那个人冲了出去。

    “丁琪，你可回来了，我都担心死你了。”李青青扑在丁琪身上，她没有看见，附近的面包车上，有一个蛤蟆脸的女人正冷冷的注视着他。

    “谁来了？”丁父刚收拾完房间，就出门看见自己的儿媳跟自己的儿子抱在了一起，可他却完全没有惊喜的表情，整张脸被惊诧和恐惧所包裹，他甚至没来及拿出手机拨打电话。看着自己儿子带着自己陌生的表情来到自己面前，丁父终于瘫软在地。

    ------

    “你不是说能够找到蚩尤的位置吗？”我抱怨的看着我身边的女人。

    “前提是丁琪要变成蚩尤才行，如果他是丁琪，我当然没办法找到他。”朱可不耐烦的看了我一眼。

    我看到朱可的眼神时，顿时不高兴了：“你是在不耐烦吗？以前你可从来没有不耐烦过，现在居然对我都不耐烦了？”

    “我就是对你不耐烦了怎么地，凭什么我就要听你的，就要逆来顺受。”朱可撇了我一眼。

    “我让你逆来顺受了？”我毫无悬念的跟朱可在车里吵了起来。

    “杜玲比你好多了，最起码他不会这样跟我吵架。”我说道。

    “看吧，我就知道你变心了，现在心里装着那个叫做杜玲的，怪不得对我这么凶，你是不是巴不得我离你远一点。”朱可冲我吼道。

    “你们女人是不是都这么不可理喻，我只是那她来跟你比较一下，怎么，不能比吗？”我当然知道不能比，所以我是故意这么说的。

    朱可刚想还嘴，却突然闭上了嘴，不知道在沉思些什么。

    “怎么，理亏词穷了！”我得意道。

    “别吵，我好像感觉到了蚩尤的位置了。”朱可严肃的说道。

    我知道朱可肯定是故意的，总之听见这句话我真的安静了下来，等着朱可感应出什么东西。

    “就是前面，拐弯。”朱可急忙说道。

    我们本来就是在城市里漫无目的的开着，没想到真的来到了蚩尤的旁边，当我把车拐进小道的时候，顿时一阵摩擦声传来。

    “等这件事情搞定了，车的一切维修你都得包赔。”我咬牙切齿的说道。

    朱可没理我，这丫头绝对是故意的，故意把我引到一个只有两米的小道里。

    当我勉强开出了这个小道之后，就看见了一个已经烂尾的大楼。这个大楼是谁修建的我不知道，但我知道修建这栋楼的公司因为破产，资金不足，便退出了修建，留下了这栋足有几十米的高楼独自矗立在这个城市里。

    “就是这里，停车。”朱可急忙说道。

    我一个刹车把车踩死，小心翼翼的下了车，对周围仔细观察了起来。

    朱可却不管不顾的跑到了曾经丁琪待过的位置，然后沮丧的说道：“已经走了。”

    我顿时就气急败坏的想跟朱可大战三百回合，然后看见朱可蹲在了地上。我好奇的走上前，发现朱可正在观察一处车辙印。

    “怎么了，看出什么道道没有。”我问道。

    朱可摇摇头道：“我看不出什么，你呢？这车辙印跟丁琪的车是不是一样的。”

    我无语看了他一眼道：“车辙印都是大同小异的你让我怎么看，不过你既然在这里感觉到了蚩尤的存在，而且这个车辙印这么新，就证明他们刚离开没多长时间。那我们可以推理一下，蚩尤现在会去什么地方？”

    我和朱可顺着车辙印朝前方走去，走出了这栋废弃的大楼。按照车辙印行驶的方向，应该是上了公路朝右去了，而右边，是丁琪的家。

    我和朱可互相对视了一眼，我们今天还去过丁琪的家跟丁父说要提防丁琪，结果丁琪晚上就准备对自己的父亲下手了。

    我和朱可马上跑上车，我用最快的时间把车打着火，用最快的时间换到了高速挡。因为时间的原因车上的车也不是那么多，这让我的行驶顺畅了许多。

    “如果丁琪真的得手了，蚩尤就距离占领丁琪的身体不远了，如果蚩尤完全占领丁琪的身体，我们面对的将不在是一个普通人。”朱可有些沉重的说道。

    “那我们面对的是谁？”我无语，蚩尤在厉害不就是一个生活在远古时期的酋长吗？

    “魔神！你知道蚩尤为什么被称作魔神吗？”朱可冷冷的问道。

    “不是黄帝特意丑化的吗？”我道。

    瞬间，朱可的冷美人脸就崩塌了：“没错，黄帝确实特意丑化了，但跟蚩尤本身的好战残暴也是有关联的，你知道当初的战役他一个人杀了多少人吗？”

    “不知道，也不想知道，杀的人少了我会鄙视他，杀的人多了我也会鄙视他，所以你还是不说为好。”我默默的说道。

    “你们男人的心思跟我们女人就是不一样，不管好坏，只要无力超绝，对于你们来说就是英雄是吗？”朱可好笑的问道。

    “是啊，怎么了，你是不是还准备在这个问题上跟我吵一架。”这次轮到我撇她一眼。朱可也想到了吵架或许会影响接下来的事情，所以她强迫自己闭上了嘴，好好的目视前方。

    我看着前方的红灯，居然还有六十秒，现在的时间少一秒都有可能发生不敢相信的事，所以我直接无视了红包，冲了过去。

    我旁边的一个车主看到我动了，他也没看红包，以为是绿灯了，居然跟我一起启动了车子。(未完待续。。)

    