
    被蚩尤那一脚踢的感觉自己体内的五脏六腑都移位了，?en ???．ｒａｎｅｎ`ｎｅt刚刚如果蚩尤能够全权控制住身体的话，杜玲甚至都不一定能够跟我说那些话。

    也就是说现在的丁琪一定在跟蚩尤争身体的控制权，如果我的速度够快，在蚩尤跟丁琪争身体的控制权时控制住他，或许真的有解决他的希望。

    因为蚩尤是从楼梯爬上去的，为了能够全面堵截，徐泽带了一部分人乘坐电梯，而身体素质够好的熊雄带着一大帮人走楼梯。

    很快我就跟上了这一拨人，当熊雄看见我的时候，顿时劝阻道：“艾可，你还是回去休息吧，放心，这一次蚩尤逃不掉，我们肯定能够抓住他的。”

    “我没事”我只是说了三个字，就越过了他们，速度越来越快。渐渐的，当我回头的时候我已经看不见身后的人了，熊雄还在下面吼着：“艾可你慢点，不要单独一个人面对他。”

    可我必须快，我知道丁琪肯定不是蚩尤的对手他争不过蚩尤的，我必须在丁琪争夺身体控制权的时候赶上去，把蚩尤制服，这也是唯一解救丁琪的方法。我抱着这样的想法，速度更加的快了。

    看见身边的铭牌，我才发现我们所攀爬的就是费家的费氏大厦，这栋大厦有八十楼，足足接近两百米。

    我不知道爬到顶端需要多长时间，但就在我爬到二十层的时候，我赶上了蚩尤。蚩尤这个时间正捂着自己的脑袋痛苦的呻吟着。

    我不知道这是不是代表丁琪占了上风，其实这只是唤醒蚩尤的蛤蟆脸女人没有赶过来，所以才会出现这样的场景，不过蛤蟆脸的女人已经不重要了，蚩尤得到了四颗心脏，足够维护自己的灵魂占领丁琪这具身体，而丁琪或许就因为感觉到了这种感觉，才开始拼命反噬的。

    我见到这样的蚩尤，甚至都不敢用掌心雷去攻击他，因为我不知道我攻击的时候对象会不会变成丁琪，如果是蚩尤还有，他有足够的能力保护身体，可如果是丁琪，那这具身体就彻底的完蛋了。

    可这并不代表我不能攻击他。我挥舞着老拳，带着愤怒和仇恨，狠狠的砸在了蚩尤的脸上。蚩尤被我一拳打的趔趄了一下，他随意的看了我一眼，再次一脚朝我胸膛踹了过来，他在上方，我在下方，而且他这一脚又迅勐无比，我被踹的滚下了阶梯。

    我看见蚩尤一直捂着自己的脑袋，似乎不愿意跟我纠缠，接着朝楼顶跑去。

    突然，上方的楼层也传来了一阵阵的脚步声，我甚至能够听见徐泽的声音。我明白，这一次这家伙可能肯定无路可逃了。

    我狞笑着冲上前，准备牵制住他，可他仅仅是看我一个眼神，我就感觉自己全身动不了了，而且一股惯性从我的身体不知道某处突然传到了我的全身，我就像一个抛物线，狠狠的摔在了扶手上。

    我死死的拉住扶手，下面就是下一层，这要是摔下去，骨断筋折算是小的，我怕我在也追不上蚩尤。

    蚩尤显然也听见了楼层上方的脚步声，他想也不想就拉开了身边的安全门，冲了进去。我凭借顽强的毅力，拉着扶手硬生生的爬了上去，感谢费墨，这老家伙给他们大厦的大楼安装了如此结实的扶手。

    我个在蚩尤的身后，徐泽也在这个时候带着一帮子穿着特战服装带着防爆盾，身上都是真家伙的特战部队赶了过来。

    打开安全门，就能够看到蹲伏在地上的蚩尤。徐泽拿着枪对着蚩尤道：“你被捕了，双手爆头蹲在地上。”

    显然，蚩尤不会愿意就这么束手就擒的，他勐然起身，他知道，我们不会随便射击的，所以他很嚣张，甚至肆无忌惮。

    徐泽跟特种部队徐徐上前，刚走进蚩尤身边，之间蚩尤挥手之间，又是一股大力传来。徐泽和身后的特种部队居然全部飞起，摔落一旁，我却好像又记起了什么，真气在浑身窜动，居然抵御下了蚩尤的一击。

    蚩尤有些诧异的看着我，我也有些诧异的看着自己的双手，但很快，我就适应下来了。哪一次在频临绝境的时候，我脑海中的传承总会出现，教会我新的技能，也让我成功的保住了自己的性命，所以，我觉的自己一定能够打败蚩尤，我也这么做了。

    这么做的后果是惨烈的，我似乎忘了我对面那个邪恶的灵魂是魔神蚩尤，而自己的传承只是鬼王钟馗。

    我感觉浑身充满了力量，恨不得狠狠的发泄一番，于是我找上了蚩尤。我狠狠的给了蚩尤一拳，这一次，蚩尤终于不在是简单的趔趄一下，而是被我一拳狠狠的打在了旁边的玻璃门上，他整个人就顺着玻璃门飞了进去，撞碎了一地玻璃。

    幸好这个时间点，大厦里除了值夜班的保安和前台的两个妹子，没有人在，不然这一下不知道要殃及多少人。

    蚩尤显然也不是好相与的，在我没反应过来的时候就压在了我的身上，对着我的脑袋狠狠一拳砸了下去，我能感觉到，我脑袋下的地板砖肯定凹陷了。

    蚩尤对着我笑着说道：“迟早的事，何必要挣扎呢？”言语间居然再次朝我的心脏探去，我拼命挣扎，却什么用都没有，蚩尤的力量太大了。

    可就在这个时候，蚩尤的脑海再次出现了一个声音，那个声音对着蚩尤大声的说道：“滚出我的身体。”

    蚩尤捂着自己的脑袋痛唿一声，我见有空可钻，站起身推着蚩尤靠在了旁边的电梯门上，我对着蚩尤的胸部，腹部，一刻不停的轰击着，忘我的挥洒着属于自己的仇恨，我仿佛把拳击的感觉找回来了。

    就在我打的有劲的时候，蚩尤突然向后倒去。原来不知道什么时候电梯门居然开了，我和蚩尤双双倒在地上，蚩尤终于恢复了身体的掌控权，在一阵痛苦的嚎叫声中，跟我撕斗在了一起。

    电梯门缓缓的关闭，在我和蚩尤的撕斗中，不知不觉就碰到了顶层的按钮，电梯顺着顶层而去。(未完待续。。)

    