
    “哥们，你闯红灯了你知道吗？”我好心的提醒着我左边的车主。?燃?文小?说?  ?? ???．?ｒ?ａ ｎ?ｅｎ`ｎｅt

    那车主一愣神，抬头看了眼信号灯，骂了一句：“草，红包你们动什么动啊。”

    “你自己精神不集中还怪我咯。”我笑道。

    “算了，反正也不是我一个人受惩罚，艾，老子今年就剩六分了，这下倒好，扣光了。”这人话刚说完，我就把我的警灯拿了出来，顿时，警铃响彻了整条路，也把那个车主震的目瞪口呆。

    我好心的说道：“不，这次受罚的依旧只有你一个人。”

    当我的车超越旁边的车，并且速度越来越快的时候，从后视镜里我明显看见那个车主在愤怒的砸方向盘。

    “没想到你这么喜欢恶趣味。”朱可有些好笑的说道。

    “我这人本来就很喜欢恶趣味的。”我说道。

    “可惜在我面前你没表现过一次。”朱可有些失落的说道。于是我也不说话了。

    因为车速开的飞快，很快我们就到达了丁琪家的小区，因为还不能确定某些事，我不敢就这么直接朝阻拦行走的栅栏直接撞过去，而是十分平静的停了车，拿出了证件，保安的老大爷才给开门。

    当我慢慢的移动到丁琪家的时候，看见了一个令我目呲欲裂的事情。我看见丁琪家的门开着，丁琪的面包车停在门口，我还看见丁琪把李青青推开了，在李青青茫然的目光中，走进了房间。

    我连车都来不及顾，打开安全带就朝丁琪冲了过去。

    李青青被丁琪推在地上，此刻正不知所措的看着房间里面，我们没时间在顾李青青了，闯进房间，就看见丁父此刻正瘫软在地，恐惧的看着他昔日的儿子。

    “蚩尤，助手！”我对丁琪大声喊道。

    蚩尤回过头看着我和朱可，阴测测的笑道：“看样子你们已经知道我的身份了，艾可，我说过我们会在见面的。”

    好熟悉的一句话，我的记忆回到了火葬场里那具僵尸哪里，我诧异道：“你就是那具僵尸？”

    “现在才发现，跟修罗地狱里的你不一样啊。”丁琪....蚩尤再次阴测测的笑道。

    “不管怎样，住手吧，你已经杀了三个人了。”我看着他严肃的说道。

    “可我需要五个人的心脏，现在这个房间里有了四个人，他不死，你把你的心脏贡献给我吗？”蚩尤问道。

    朱可冷冰冰的说道：“休想，我不可能让你复活的。”

    “是吗，你觉的你有这个能力吗？”蚩尤看着朱可好笑道。

    我渐渐的靠近蚩尤，蚩尤的神色突然严峻起来：“你在向前一步，我就杀了这个老头。”

    蚩尤一只手拉起了地上的丁父，丁父一个中年人，居然在蚩尤手中毫无还手之力。

    投鼠忌器的我们看着蚩尤，只能安抚道：“你窥探了丁琪的记忆，就应该知道现在这个社会是什么样子的，你在强大，也强大不过一个国家的，所以收手吧，到时候落得一个灰飞烟灭的下场恐怕也不是你想的。”

    蚩尤看着我，冷峻的神色再次变的阴测测起来，只见他毫不迟疑的把另一只空闲的手插入了丁父的胸膛，并且掏出了丁父的心脏在嘴里大快朵颐起来。

    快的我们都没反应过来，连丁父都有些诧异的看着自己的儿子，他还没死，还在疑惑的问自己儿子：“丁琪啊，你能回来吗？”

    丁父这句话说完出来之后，蚩尤的动静明显的顿了顿，他随手把丁父丢在了地上，一口把剩余的心脏吞进了嘴里。

    “你个混蛋！”我怒吼着冲了过去，脑海中的记忆在翻滚，身体内的真气在咆哮，以及强大的掌心雷从我的身体里冲出去的时候，那里早就没有了蚩尤的身影。

    蚩尤从窗户的方向逃了出去，我没有立刻追，而是对朱可道：“蛤蟆脸的女人在车里，你先把她抓住，我去追，顺便帮我看着李青青，别让他做傻事。”说完这些，我仅仅跟着蚩尤追了出去。

    我一直以为自己的速度很快，但我没想到自己的速度能够这么快。蚩尤在逃，我在追，这一追一逃间，速度居然超越了马路上的车子。

    幸好现在已经是深夜，没多少人，不然我们肯定早已经被广大群众围观了。

    蚩尤见拜托不了我，直接跑进了身边一个大厦里，我想也没想就追了进去。可当我进去之后，才发现蚩尤已经在大厦里等着我了。

    “这位先生，请问你有预约吗？”一个姑娘在前台对着蚩尤问道。

    蚩尤看见那个前台的时候，眼神亮了亮，但最终还是没有行动。

    看见我进来了，蚩尤对我笑道：“旁边就有两个人类，你知道我为什么没有用她们的心脏吗？”

    两个前台听见这样诡异的话语，有些迟疑的接通了门口保卫科的电话。

    “因为我想用你的，只有拥有真气的人，心脏才是真正的大补，知道我为什么选择这个人作为寄主吗？当时我记的不错应该有四个活人，一个胖子，那胖子被僵尸咬了，而且膘肥体胖，浑身是病，那个女人，身体里连真气都没有，其次就是你跟丁琪，你的身体里已经有一个十分强大的灵魂了，不过那个灵魂是对你有益的，我唯一的选择就是这具身体，现在，我还差一个心脏就能真正的完成重塑身体的壮举，怎么样，要不要贡献出你的心脏，放心，到时候我一定帮你在找一个强大的身体。”蚩尤对我蛊惑道。

    “是吗？首先，你要是我的对手才行。”我的七杀符印已经在我手心成型，而且是威力巨大的四杀颓。

    “你认为你真的是我的对手吗？”蚩尤缓缓的朝我走来。

    感觉到蚩尤身体里渐渐增长的气息，一阵压迫感瞬间挤入了我的心脏。蚩尤距离我越来越近，在强大的求生本能下，我伸出了我的右手。

    七杀符印如同气势汹汹的印章一般飞向了蚩尤。

    蚩尤看着渐渐靠近的符印，嘴角一撇。任由符印飞过了身体，我这才想起，丁琪是个正常人，而七杀符印对他根本无效。(未完待续。。)

    