
    “凭什么，不是说好要给我休假一年的吗？他都批了。?rane?n? ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅｎ`ｏｒｇ”我立刻抱怨。

    叶凡却好像没听见一样，他接着说道：“徐泽还说了，这个城市的灵异案件以后就全权交给你了，为了年他会给你配置人手的，争取让a市也城里一个灵异专案组。”

    “他怎么不去死，他就不怕我撂挑子不干。”我威胁道。

    “最起码韩美丽案件你不会。”叶凡平静的看着我。

    “好吧，你赢了。”我一句话没说，抽着自己的烟重新看向屏幕，我早就不知道自己该晚些什么，甚至都不知道自己还留在网吧的动力是什么。

    可我还是没离开，我就这么留下了，叶凡走了，跟丁琪一起走了。

    我自己一个人玩了一会，突然就觉的无聊起来，我想起我对叶凡说的，玩游戏自己一个人会很无聊的。我现在已经觉的无聊了。

    我下了电脑，准确回家。虽然没有车，但小区距离这里很近，走回去也用不了半个小时的时间。不知不觉马上又要道吃晚饭的时间了，家在再次剩下了我一个人。

    当我回到家的时候，看见家门口又蹲了一个人，我看见那个人的时候，顿时叹了口气，其实我想折回头在下楼的，但可惜她已经看见了我。

    “艾可你可回来了，想死我了。”杜玲大喊一声就要朝我冲过来，我急忙把她推到一边。

    “你不是回家了吗？”我问道。

    “难道就不能回来？”杜玲反问道。

    “我去，我以为你给我留了一封信就能好长时间不用来烦我了，没想到......”我已经说不下去了。

    “昨天走了之后我就后悔了，本来想立刻回来跟你团聚的，但老爸说外面太晚了，我一个人他不放心，我就第二天来的。”杜玲背着手，脚尖在地上一点一点的。

    “我已经不知道说你什么了。”我确实不知道说些什么，于是只好打开门，然后进去。杜玲很自然就就跟了进去，熟练的脱鞋，换上了自己的鞋。

    我都不知道这家伙是什么时候把自己东西放在里面的。

    “亲爱的沙发！”杜玲刚进屋就朝沙发扑了过去。

    “吃饭了吗？”我问道。

    “没呢！”杜玲目光灼灼的看着我。

    “对了，昨天我走的时候给你做的菜你吃了吗？”杜玲欣喜的问道。

    我看到杜玲那期待的目光，有些不自在的说道：“当然吃了，浪费就是犯罪，我是从来不会浪费粮食的。”我已经决定了，一会绝对不让杜玲来厨房，不然她要是看见我把她的菜全扔进垃圾桶了，还不知道会发生什么呢。

    “你说家里要是有台电视好不好？”杜玲突然出现在厨房有些神秘的问道。

    “有电脑我要电视干嘛？不需要！”我急忙把杜玲赶了出去：“在外面好好待着，等饭好了在过来。”

    可还没等我做准备工作，家里的门铃就被按响了，当我打开门的时候，就看见几个工作人员抱着大电视拿着单子问道：“这里是杜玲的家吗？”

    杜玲立刻跟闻着腥味的猫一般出现在门口：“是这里是这里，赶紧进来吧，我在家都无聊死了，终于来电视了。”

    “你买的电视？”我有些生气的看向杜玲。

    杜玲看见我变严肃了，立刻小心翼翼的说道：“你不喜欢啊，那退了吧。”

    杜玲说的简单，可工作人员就不愿意了，自己好不容易把电视给人家搬过来了，结果你说一句不要就不要了？

    “我一看就知道你们是刚结婚的小夫妻吧，自己的家里哪能没电视呢？毕竟电脑玩多了有辐射，对身体不好。电视就不一样了，你可以距离远点看，对身体基本没伤害的，而且现在的电视跟电脑比一点都不差劲，电脑能看什么，电视就能看什么！”安装人员在尽力的推销。

    “能***吗？”我突然问出一句。

    就这么一句，工作人员顿时哑火了，看见我依旧这么严肃，杜玲叹了口气：“不行好事退了吧。”

    工作人员立刻着急道：“别啊，你们就算不为自己想，也要为你们将来的孩子想想啊，等你们的孩子出生了，你们总不能让你们的孩子也跟着你们玩电脑吧，那样对孩子的发展也不好啊。”

    我对工作人员的脑洞已经彻底忍受不了了：“谁说我们结婚了。”

    工作人员顿时有些尴尬，但随即就反应了过来：“那不是迟早的吗？”

    ok，我什么都不想说了，我还是做饭去把。

    杜玲见我不在说话，他指了指前方应该放置电视的区域，工作人员露出一副我懂的神情，于是他们就干了起来。

    当我想阻止的时候已经来不及了，他们连机顶盒都装上了。

    “你们的速度......真他.妈专业。”我忍不住吐槽。

    “必须的，毕竟我们是专业的，行了，以后电视要是出了什么毛病记得给我们打电话。”工作人员喜滋滋的离开了。

    我小火炖着肉，没半小时好不了，所以我也不着急，而是慢慢的做在了杜玲身边。

    “你是不是以后都不想来了。”我看着她。

    “别啊，我不就是给你没一个电视吗？”

    “为什么，你知道我不需要电视。”我严肃的看着她。

    “哪里不需要啊，天天对着电脑哪有躺沙发上看电视舒服，我还不是为你着想。”杜玲的声音越来越低，似乎知道自己有些理亏。

    我平心静气下来：“记住，我们不是男女朋友关系，你要是愿意跟我做朋友，我举双手欢迎，但麻烦你以后不要在跟我这么亲密了，我是有女朋友的人。”

    “是吗？当初提分手的也是你吧！”杜玲突然勇敢的看向我，没有意思退让。

    “我那说的只是气话。”我有些默然。

    “你们不是还没结婚吗？只要没结婚，我总有机会的，我喜欢你，我敢告诉你。我不会放手，迟早有一天我会让你爱上我，而不是那个未成年。”杜玲气咻咻的看着我。

    说完这些话，她就走到了门口穿上鞋准备离开。

    “锅里蹲着红烧肉，两人份的，我一个人吃不完的。”我默默的说道。

    果然，杜玲再次脱了鞋：“那我就吃完再讲，浪费粮食是可耻的。”

    我突然发现自己居然笑了，不自觉的就笑出了声。(未完待续。)

    