
    叮，电梯到站。? ? 火然? 文  ???．?ｒ ａ?ｎ?ｅｎ`ｎｅt我和蚩尤双双从电梯里滚了出来，当我脱离蚩尤的一瞬间，我就开始跑，最终，我还是发现自己不是蚩尤的对手。

    拉开安全门，本来想往楼下跑，可自己跑了，蚩尤说不定也跑了，于是便转头朝楼上跑去。推开门的刹那，一股冷风吹了过来。

    我情不自禁的抱了抱自己的身体，因为战斗的原因，我早已经把自己的外套给脱了。现在突然有些后悔了。

    我抬头望向远方，a市也算是一线城市，虽然现在已经进入了深秋，气温十分的冷了，甚至接近了冬季，可a市的夜景却这么的漂亮，远处的霓虹灯和路灯还有家家户户的灯交织在一起，组成了一副惊心动魄的画，我顺着画的中央走去，好似进入了另一个世界。

    突然，一阵凉凉的触感把我打回了现实，我摸了摸自己的脸，什么也没有，抬头看去。才发现原来天空中正落着一片一片的东西。我伸出手，那东西缓缓的飘落在自己的手心，一阵冰凉的触感顺着我的手心钻进了身体里。

    “下雪了，今年的雪好早啊。”身后，门再次被推开，跟我一样浑身血迹的蚩尤朝我走了过来。

    蚩尤站在了我的对面，似乎也被面前的美景给陶醉了一般，我有些骄傲的看着他，问道：“没见过？”

    “是没见过，自从死后，就被黄帝封印在冥界，我连冥界都没见过，何况五千年后的人间。这里，真的太美了，让我更想生活在这里。”蚩尤有些感慨的说道。

    “不，你不可能生活在这里了。”我笑道。

    “为什么？”此刻的蚩尤看起来是这么的纯良，真的只是普普通通的问了句为什么，就好像是问自己的同伴，为什么不给我带一份，问厨师，为什么不放盐，问父母，为什么不给我买。

    “因为你已经破坏了这个世界的规则，破坏了规则，就要受惩罚，而惩罚，就是监禁。”我看着漫天飞舞越来越大的雪花，对蚩尤说道。

    “监禁，又是监禁，我已经被监禁了五千年，我受够了。”蚩尤就好像刚受了惩罚的小朋友一般，不甘心，愤怒，报复欲极强。我不禁想到了一个命题，人之初，究竟是性本善，还是性本恶。

    其实，我一直相信，小朋友都是善良的，即便他们做了什么错事，也只是不懂而已。

    我想到了小时候玩打雪仗，我总是抓着松松软软的雪费力的揉成一团，而我的朋友却直接拿起了一块已经冰冻坚硬的冰块朝我砸了过来，小时候的事，我已经不记得那块冰有多大，只是知道，那块冰砸在了我的额头上，鲜血如注，我扔下了松松软软的雪团，大哭起来。

    可令我不知所措的是，我的那个儿时伙伴居然逃跑了，我以为他会叫来大人，可是没有。当我苦累了，站起身，朝家里走的时候，爸妈才发现了已经成为雪人的我，回到家的时候我就昏倒了。

    在医院里，我被缝了好几针，甚至还输了血。我的那个朋友也来看我了，我跟我爸妈说就是他砸的，他却矢口否认说自己哪天根本没跟自己一起玩，而他的母亲也说，自己当时陪着自己儿子呢，怎么可能跟我一起玩呢？

    当时，我伤心急了，但我没有闹，也没有哭，只是愣愣的躺在床上。当我能够下床的时候，我不止一次质问过他为什么，可他总是不耐烦的说：“什么啊，我说了哪天没跟你一起。”

    我的记忆是那么深刻，那块冰，砸进了我的额头，被缝了几针之后留下了一个仿佛抬头纹的东西，永远的留在了现在，即便是皱眉，都能把他显现出来。

    突然，睫毛处又落了片雪花，我摇了摇脑袋，每次生死危机自己总能把自己的思绪挥散到自己儿时的事情上。

    “其实你本可以就这么隐藏下去，可以跟我们一起去经一下这个世界的美好，这个世界的浮躁，可惜，你不愿意，你太贪婪了，一定要争夺身体的控制权，所以你开始杀人，当第一个人死在你手里的时候，你面对的就会是再次监禁。”我看着蚩尤，一字一句的说道。

    蚩尤哈哈的大笑了起来，就好像是遇见了什么可笑的事情一般，他看着我，天真不在，恶狠狠的道：“就凭你，凭你这个只会掌心雷法术的小道士？你凭什么？”

    “我一直不是一个人，一直不是。”我摇摇头。

    “那你是几个人？”蚩尤毫不讲理的一跃三尺高，如同电影里的金刚狼一样，纵到我身上，把我压倒在地，手已经插到了我的胸膛里。

    他并没有直接把我的心脏抓出来，而是对我笑道：“怎么样，感觉是不是很好？其实我感觉很好，这鬼天气，把手伸进去可真暖和。”

    说着，他的手再次朝我的胸膛深入进去，我感觉到了一种钻心的疼，疼的我尾椎骨都在发颤，可我叫不出声，就好像有人堵住了我的嗓子一般。

    我强迫自己平复着自己的唿吸，平静的看着蚩尤道：“你知道吗？你跑不掉了，就算你在厉害，也不是现代科技的力量。”

    “那你知道吗？当我吃了你的心脏，就算我从这里直接跳下去，也不会受到任何伤害。”蚩尤对我笑道，那笑容很平静，没有一丝挑衅的问道。

    他的手似乎伸的更深了，我感觉到自己的心脏被几个触点摸着，那几个触点没有立刻的抓起，而且贪婪的，就好像爱抚女人胸脯一般温柔的触摸着。

    我想反抗，可我好像连把手伸起来的力气都没有了。

    我的眼神渐渐的空洞，看着天空飘落的雪花，看的及其认真，这可能是我人生中看的最后一场雪了吧，我想把它铭记在我心中。

    “好了，你可以去死了。”蚩尤说道。

    同时，我感觉到了一阵撕心裂肺的疼，疼的我叫都叫不出，我都认为我快要死了，可我没有。

    “丁琪，住手！”一个熟悉的声音让蚩尤真的停住了手，而且还把手渐渐的从我的胸膛伸了出来。(未完待续。。)

    