
    “不行，我不能回去的，可我也不想死....我都不知道自己想要做什么！”张旭有些抓狂的说道。?燃文    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    “你怎么知道凶手下一个目标就是你呢，万一是其他人呢？”我也不知道该怎么安慰他了，只能随口胡说。

    张旭不在说话，自己一个人再次愣怔起来，我不知道是不是让他看了韩美丽的尸体之后才变成这样的，如果是这样的话，我一辈子都不会原谅自己的。

    “我的床怎么这么干净，看起来跟天天有人睡一样。”为了转移张旭的注意力，我问道。

    张旭看了我一眼，又看了我的床一眼，然后说道：“还是丁琪，这家伙今天在自己床上睡，明天就要跑你床上睡，不过这家伙还算有良心，睡了你的床之后还给你把被子叠好。”

    “这家伙”我有些无语的笑道。

    我和张旭似乎陷入了一种尴尬的境界，以前我们从来不会尴尬的，因为我们一个寝室的关系很多，哪怕在一起不说话也不会觉的尴尬。

    好在，这种尴尬并没有持续很长时间，丁琪就回来了。

    “艾可，我可能知道凶手是谁了！”丁琪一进来就说了一句让我和张旭都注目的话。

    “凶手可能就是厕所里的怨灵！”丁琪笃定的说道。

    “谁跟你说的？案件性质还没定呢，玩意是普通人作案呢？”我笑道。

    “我看到美丽的尸体了，她的伤口很奇怪，那个叫叶凡的警.察说还在搜寻凶器。可我仔细观察了伤口之后却有了惊人的发现，那种伤口，怕不是被凶器造成的。”丁琪道。

    我顿时来了精神，立刻问道：“那你说说，是什么造成的？”现在就需要这种集思广益。

    “我凑近看了尸体的伤口，发现伤口边缘呈管状，上方四个，下方一个，当时我就觉的自己脑子懵了一下，把自己的手伸了进去，却诡异的发现跟伤口重合了。”叶凡有些惊喜的说道。

    我顿时来了精神，赶紧跑出了寝室：“走，跟我再次一次。”

    “等一下，我拿一下东西，你先走。”丁琪对我道。

    “张旭呢，要不要一起？”我问道。

    张旭果断的摇了摇头道：“不了，我还是在寝室里睡觉吧。”

    于是我先离开了寝室，在车上等了差不多二十分钟左右，丁琪来了。

    “这么慢，你找什么呢？”我问道。

    “能找什么，我蹲个坑，从早上到现在我都没蹲坑了。”丁琪无语道。

    我顿时失去了跟他说话的**，车子起步之后，在我娴熟的换挡下，车子在学校里飚出了八十迈。

    “你开这么快干嘛？这可是学校！”丁琪握着把手道。

    “你看看，学校里还有人吗？”我指着学校外面对丁琪道。

    丁琪看了一眼，顿时艹了句：“这群人，真没良心，出了事也不说帮学校的忙，然后一个个跑的比谁都快。”

    “人之常情，毕竟是这种要命的事，要我我也怕。”我感慨道。

    “开着车呢，车速这么快你就别瞎感慨了。”丁琪抱怨道。

    在我强大的速度之下，没半个小时我们就到了警局，还是中途堵了一阵子，不然早就到了。

    刚下车丁琪就忍不住吐了起来：“以后我在也不坐你的车了。”

    我没有管他，反正他也不是第一次来这个地方，自己知道在哪里。我当先跑了进去，当我来到法医室的时候，有些急切的问道：“尸体呢？”

    两个法医正在旁边坐着聊些什么，看见我来了，便笑道：“放心吧，没解剖呢，就等你来了。”

    我对两个法医感激的笑了笑，然后来到了韩美丽身边。

    此刻，韩美丽已经全身**，身上只盖了一条白摊子，唯独露出了伤口的部位。

    我仔细看着伤口，并且把自己的手型上去比对了一下，顿时眼神一凝，我松开了手，离开了。在离开之前，我对两个法医道：“尸体就别解剖了，到时候灵异专案组的人会来接手的。”

    两个法医的脸色终于凝重了起来：“确定了吗？”

    “确定了，心脏处的伤口不是什么凶器造成的，或者说，凶器就是人的手，死者是被人用手洞穿了胸部，然后残忍的取出了心脏。在案发地点不是没找到心脏吗？”我问道。

    “没错。”两个法医点了点头。

    我离开了法医室，找到了叶凡：“这件案子你们可以不用跟进了，能够确定这个案子是灵异案件了。”

    “真的？”叶凡并没有自己说的不接手就放松，反而跟两个法医一样凝重了起来。

    “真的。”

    我没有多说什么，而是给徐泽打了个电话：“我需要人手，你不是说要给我成立专案组吗？”

    “你小子终于开窍了，终于有一个地区不用我负责了。人手在三个小时之后就能到。”徐泽笑着说道。

    “三个小时？你们不会又开飞机来吧？”我诧异道。

    “不然呢？我们这边坐高铁到你们哪里都要半天呢，我知道你那边有案情，不能耽误，不然肯定让他们做汽车过去了。”徐泽一副铁公鸡的模样。

    “配备的都有谁啊？”我问道。

    “都是你认识的，我把熊雄放过去，把吴欣放过去，当然，吴欣不止帮你一个工作，她帮的只整体。验尸会需要她，还有一个新手，寇萍。”徐泽平静的说道。

    “寇萍不留在你手下让她跟着我，你什么意思。”我问道。

    “你那边安全些，这边都是大案子，虽然我有心让她上学，可她突然说自己不想上了，想要跟我们一起工作。”徐泽自己也是摸不着头脑。

    我突然再次愣住了，想到上次费家案件搞定之后给寇萍的分红，这丫头不会是为了那些分红眼红不愿意上学了吧，要不是这样，自己又罪过了。

    我当然不会把这件事情告诉徐泽，不然徐泽肯定要跟自己闹，不过我又问了他以个问题：“我能自己找些人手吗？”

    “当然可以，你是头，是队长，有自信招聘的权利。”徐泽在那头道。

    “行，我把我朋友丁琪，你也见过的哪位，我准备把他照进来。”我对徐泽说道。(未完待续。)

    