
    “我爸曾经跟我说过，如果不是她有钱的话，我家肯定会被吃垮的。燃文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ ｒ?ｇ”杜玲嘴里咀嚼着，还努力的让自己的发音清晰到能听懂的范围，也是难为他了。

    “不要这么快把自己的缺点在我面前方法，虽然我们不是男女朋友，你这样子会让我对你更加反感。”我这句话纯粹是开玩笑，就是吐槽她的吃相而已，谁知道杜玲却突然看了我一眼。

    我被她看了一眼之后就感觉自己浑身上下都在发麻，然后，我就看到杜玲咽下了嘴里的食物之后，居然开始细嚼慢咽起来，更加可怕的是，她不说话了，只是静静的吃饭，一副淑女的样子。

    “你千万别为了我改变什么，其实我更喜欢率真的女孩子。”我急忙说道。

    “真的？”杜玲立刻问了一句。

    “你还是率真点吧，这样我害怕。”我表达了我的恐慌。

    杜玲不好意思的笑了笑，不过眼瞎她已经结束了自己的晚饭，然后摸着自己的肚子，居然忘沙发上一趟，就玩起手机来了。

    “最后一个吃完的要刷碗你不知道吗？”我严肃的对杜玲说道。

    杜玲立刻瞪着大眼睛反击，理直气壮的说道：“我不会。”

    “不会可以学，我这里不养闲人，真想在我这里住下，最起码要学会自己该干些什么。”我说完就看起了自己的手机，等待杜玲过来收拾。

    结果十分钟，二十分钟，半小时过去了。杜玲趴在沙发上翘起脚丫子玩的正嗨，就是没来收拾餐桌。

    我叹了口气，自己主动收拾起了碗筷。

    当我把碗筷收拾妥当的时候，杜玲拉着行李箱对我问道：“今晚我住哪里？”

    我拉开大门：“外面！”

    “啊~~~不要嘛？我真的没地方住啊。”杜玲立刻装可怜。

    “装可怜也没用，你一个女生，我一个男生，我们要是住一起传出去像话吗？你要是没带钱我可以借你.....我现在也借不了你，我的卡还没办，只有一个手机。”我捏着手中的手机说道。

    自从手机落在冥界之后，出来为了方便我下意识的买了一台手机，可忘了补办卡。家里倒是有ifi，但是家里的ifi慢的连支付宝都打不开，只能简单的浏览软件信息。

    “所以，你晚上还是回家吧。”我绝情的说道。

    “别啊，打不了我明天做饭行了吧。”杜玲急忙说道。

    我诡异的看着她，她是不是不知道自己在说些什么，我不觉的这样一个娇生惯养的大小姐居然会做饭，这要是真做出来了能吃吗？

    我没有让自己的质疑问出来，不然那会陷入一个无限循环的。

    “我个我爸说了今天晚上不会回去就绝对不回去，你要是把我赶出去，我就只能睡在你家门口了。”杜玲哀求道。

    讲真，无论是谁看到这么一个萌货哀求着你，你都不会忍心把她独立一人丢在外面。我也是这样想的，毕竟一个手无缚鸡之力的假道士，要是出去出了什么意外他老爸不还要杀上门来。

    我关上了大门，指着朱可那个房间道：“你住哪里，里面的设施不要随便乱动，还有，行李箱里的东西就不要拿出来了，反正明天送你回家的时候你还会收进去的。”

    在我看不见她的地方，杜玲对我做了一个鬼脸，然后急忙跑进朱可的房间把房门关了起来，生怕我冷静下来在把她扔出去。

    我摇了摇头，虽然杜玲不是她，最起码，家里有点人气了，不是自己一个人了。

    通过我所认知的知识，自己应该确实得了轻微抑郁症，这种疾病说大可大，说小可小。有强大毅力的人说控制就能控制住，心里脆弱的人一个想不开可能就跳楼了。

    我觉的我的心里已经够强大了，毕竟从小到大看过这么多禁制级的东西，可当我看到阳台的时候，又忍不住扪心自问，从昨天回来到现在，自己真的没有想过从这里跳下去的想法？

    我急忙摇摇头，把这个可怕的想法从我的脑海里挥出去。

    为了转移自己注意力，我还跑到了朱可的房间敲敲门。杜玲的声音立刻从里面传了出来：“干嘛？”

    “开门，有事跟你说。”我随口道。

    然后杜玲打开了门，她穿着一个极短的睡裙出现在了我面前，里我远点我甚至能够看到不该看的东西。

    “你要明白你现在不是在自己家，而且在自己家你也不会穿成这样就跑出去吧。”我急忙别过目光咬牙切齿的说道。

    “我怕你给我丢出去，我穿成这样就不信你把我丢出去。”杜玲依旧强大的令人无懈可击。

    “赶紧给我回去穿条裤子，不看看今天多少度，冷死你。”我直视她的双眼说道。

    “哦”杜玲哦了一声，然后关上门，不一会又开了门，她换上了一身正常的睡衣，还是那种棉质的。虽然这种棉质的看起来很臃肿，可穿在杜玲身上又不一样，因为杜玲的身高只有一米六，能吃还很瘦，所以这种棉质的睡衣穿在她身上依旧能够把她身上那种苗条的气质给传出来。

    不过杜玲可能在我面前随心惯了，在别人面前穿成什么样都是女神，在我面前则是彻底的女神经。

    她有些慵懒的看着我：“干嘛啊。”

    “你就这么笃定我不会把你扔出去了，居然敢这么对我说话。”我轻飘飘的看了她一眼，满含威胁。

    杜玲的神色立刻紧张了起来，并且把手放在了自己衣服上也严肃的看着我：“你要敢过来我就把衣服给扯掉，我睡裙还在里面呢我跟你说。”

    我摇了摇头笑道：“不跟你闹了，记得我们刚去冥界的那一天吗？在火葬场不是遇见个白毛僵吗？那火葬场的管理员给了你多少钱？”

    “五十万吧，让我帮忙解决那头僵尸。”杜玲依旧警惕的看着我。

    “你给那个管理员回个电话，就跟他说这活我们接了，不要你先跟我说说对于那头白毛僵的看法。”我对杜玲道。

    杜玲惊喜道：“带上我吗？我可以不要钱的。”

    “当然带上你了，还有我一个朋友，到时候我们一起去把那头白毛僵干掉。”我笑道。(未完待续。)

    