
    众人突然都神色古怪的看着我，包括杜玲都是如此。火然??? ?文  ?ｅｎ`ｎｅt终于，吴欣站了出来，对我说道：

    “凶手就是丁琪！”

    “你说什么？”我有些不敢相信的问道。

    “凶手就是丁琪，他当着我们的面，亲手杀了叶凡，然后打伤了阻拦他离开的高师傅，扬长而去。”吴欣一字一句的说道。

    我突然有些消化不良了，咀嚼着吴欣说的那句话，怎么也想不到如此痛恨凶手的丁琪居然自己就是凶手。

    第一个死者，韩美丽，第二个死者，张旭。如果想来，丁琪确实有那个作案时间，而且还很方便，重点是作案动机呢？为什么他之前没来没表现过，反而跟凶手一副苦大仇深的样子。

    手术室的灯在亮着，杜玲却收拾了自己的情绪，过来安慰起了我。

    “没关系的，我师傅福大命大，会没事的。丁琪说不定有苦衷也不一定。”杜玲在我身边小声的说道。

    朱可看了一眼杜玲，在看了一眼我，似乎想说些什么，但究竟什么都没说。

    “别安慰我了，是我对不起你师傅。”当我把这句话说出来之后，心底不知怎么的又想起了刚刚在车上跟朱可吵架的一幕。

    这么想来，我对杜玲的关怀甚至比对朱可的还要多，可她之前甚至连抱怨都没有说一句。我到底在想些什么，现在是凶手的问题，而凶手为什么是丁琪的，为什么是他？怎么可能是他？

    我忍不住拿出了烟，又想起这里是医院，把烟放了回去。我感觉自己的脑地已经开始爆炸了，脑海变成了一个爆炸后的世界，一片狼藉，所有的东西都不知道怎么去拼凑。

    就这么不知道过了多长时间，直到手术室的门打开，医生跟我们说患者已经脱离危险的时候，我的脑海里却依旧交织了我这段时间经的所有事情，我的潜意识在告诉我，丁琪不可能是凶手的。

    是啊，丁琪怎么可能是凶手，从大学刚开始我跟丁琪就是室友，跟他交心，教他法术，甚至让他加入了灵异圈子。他连法术都是一知半解的，又怎么能去杀人，还是那种伸手就能把别人心脏掏出来的强力法术。

    我眼睛一扫，又看见了寇萍，她哥寇兴鹏，其实也是一个我交心的朋友，可最后证明，寇兴鹏不仅是杀人犯，还是个变态，现在还在总部监狱锁着。于是我的脑子又乱了。

    杜玲急忙上前着急的问道：“医生，我们能进去看看吗？”

    医生道：“患者现在要转到icu，可能不便探望，等过段时间等患者转入普通病房的时候你们在过来吧。”

    就这样，我们仅仅在文外看了一眼高师傅，高师傅身上插着各种莫名的管子，还带着氧气面罩，此刻正在床上昏迷着。

    我看了眼此刻的众人，面色冰寒的说道：“所有人回到工作岗位。”

    他们看见我的脸色，不禁叹了口气。

    当我们回到专案组的时候，韩湘走了过来，他看到我，有些失望的说道：“这是你们要的监控录像，包含了整个警局的。”

    韩湘来到我面前拍了拍我的肩膀道：“不要伤心了，谁都有看走眼的时候。”说罢他就离开了，我知道他在失望什么，叶凡死了，而我是间接杀害叶凡的人，如果不是我把丁琪纳入专案组的话，或许叶凡就不会出事了。

    “叶凡的尸检报告呢？”我先来到了法医室，在这里，我看见了躺在上面的叶凡。最终他们没有解剖叶凡，只是确定了叶凡的死因后做了一份简单的报告。

    在报告上，叶凡的死因跟前面几个一样，都是因为突然消失了心脏而出现的身体内部大出血。因为叶凡死的时候所有人都在场，他们都看的很清楚，也对凶手看的很清楚确认了凶手是谁，也就不用去解剖尸体了。

    我最后看了一眼叶凡，在心里默默的祷告了一下，回到了警局里。

    朱可和杜玲正在哪里默默的看着我，我心情烦闷的说道：“无关人员请离开，我今天没心情跟你们两个逗咳嗽。”

    朱可严肃的说道：“可我不是来跟你逗咳嗽的，我来申请加入你们专案组的。”

    杜玲泪眼朦胧的说道：“我也是。”

    整个专案组的人都在看着我，我看着她们两个，冷冷的说道：“不批。”

    说罢，就来到了寇萍身边，寇萍正在播放当天叶凡死亡的视频。因为我们专案组的办公室里也有专门的监控，所以这一幕就完整的呈现在了我的面前。

    视频中显示是今天早晨，丁琪又是第一个来的，然后渐渐的周琦来了，叶凡来了。熊雄吴欣寇萍都来了，而丁琪则坐在自己的位置上，什么都没干，我却能够看到他的身体在慢慢的发抖。

    叶凡距离寇萍的距离最近，有些担心的上前查看。高师傅正好也进来准备去丁琪身后倒点水。

    就在这个时候，异变出现，丁琪仿佛被什么控制了一般，突然站起身，残暴的用手插入了叶凡的胸膛，并且拿出了他的心脏。

    丁琪拿出叶凡的心脏时，隔着视频，我都能看见叶凡那不解和迷茫的目光，他就这么瘫软在地。而丁琪却好像一个邪教人士一般，带着贪婪的目光看着手里的心脏，居然一口吞了下去。

    周围的人都看呆了，那一瞬间，每个人都没反应过来发生了什么。在丁琪背后的高师傅最先发现了什么，从身上拿出了符纸想要贴在丁琪的身上，可惜还没靠近丁琪，就被丁琪先靠近了，只见丁琪再次把手一伸，我从视频中明显能够看出丁琪已经把自己的四个指头都伸了进去，而且已经握住了高师傅的心脏，高师傅的表情诧异而痛苦。

    就在时候时候，丁琪突然收回了手急忙躲避开来。从视频的另一端，我看见熊雄拔出了枪对着丁琪说些什么，丁琪没有理会他，或者说没有理会所有人，而是用很快的速度跑出了专案组，瞬间不见了踪影。

    很快，我就看见熊雄追了出去，高师傅倒在了血泊里。视频里没看见杜玲，应该是没来，但吴欣和寇萍立刻就过来救治两人。

    视频到这里重点就完了，后面的我没有用心关注，寇萍关闭了视频，我则愣愣的发呆。(未完待续。。)

    