
    终于，在经过寇萍不屑的翻找中，找到了一张正脸，而且还异常的正，正的我们心肝都在发颤。?  ?燃文   ???．ｒａｎｅｎ`ｎｅt

    在图片中，经过放大和清晰度的调整之后，虽然依旧模煳，我们却能够勉强看清女人的长相，当我们看到女人的长相之后，心里都不禁开始发寒起来。

    看身形，能够很清楚的看清对方是个女人，留着长发，细胳膊细腿，可当熊雄看到那女人的脸时，忍不住大叫道：“艹，这他娘的是什么玩意。”

    女人转过脸的图片中明显的把女人的长相显示了出来，可显示出来的玩意却根本不是人的脸，那张一张黑漆漆的脸，两个小眼睛眯着缝，嘴巴大大的鼓起来。眼神仿佛带着冷刀子一般从图片中咻咻的朝我们心底最深处射去。

    “经过这张图片，最起码我们能够彻底的定性为这是一起灵异案件，而这个女人，差不多就是凶手。”我说道。

    “这人的脸张的真丑，不对，那不是人的脸，你们有没有感觉那张脸其实更像蛤蟆。”叶凡在身边不确定的说道。

    所谓说者无意，听着有心，我总觉的蛤蟆这个词这么的熟悉，偏偏怎么想也想不起来。

    “尸检结果出来了，很遗憾，除了能够在伤口周围检测到真气存在，并没有在其他地方找到有用的信息。”吴欣穿着白大褂出现在我们面前。

    “吴姐，过来，你看看这个图片中的女人。”我急忙把吴欣拉了过来。

    吴欣来到这里之后，周围的人顿时开始散开，似乎不愿意被吴欣的寒冷气息所震慑一般。

    “这人应该被妖附体了，要不然她本身就是妖。”吴欣带着眼睛只看了一眼就下了判断。

    “那这个人有没有可能是凶手。”我疑惑问道。

    “不是，不过她即使不是凶手，既然出现在凶案现场，就跟凶手逃脱不了关系。”吴欣肯定的说道。

    “对了，男寝室也是有监控的，虽然拍不到我们居住的地方，可大门口的监控却能够清楚的拍摄下来。”丁琪突然站起来说道。

    “监控取了吗？”我看向叶凡。

    叶凡立刻道：“这么重要的东西怎么可能没取，男生寝室附近两个监控，门口一个监控，都被我拿来了。”

    “行，今天晚上我们怕是有事可以干了。”我摸着下巴说道。

    还没等我说些什么，叶凡就已经把监控取了过来：“这么多，看来今晚我们别忘回去咯。”周琦揉了揉脑袋。

    “想下班的可以下班了。”我试探性的问道，在场的众人都摇了摇头。

    “周琦叶凡你们也下班吗？”我看着两人。

    叶凡道：“我们两个刚分配过来，还没表现呢，怎么可能现在下班。更何况我们本来就住在寝室，寝室就在这附近，不碍事的。”

    “别看我，我家就不在这个城市，我的家早就跟我的职业揉合在一起了。”学校肯定的说道。

    吴欣和寇萍没说话，显然，除了旁边的员工宿舍，他们也没地方住的。

    丁琪道：“现在学校怕是都没有人了吧。”

    我没说话，既然他们都不下班，我自然也不能走了，只是希望杜玲一个人在家别闹事吧。

    一个三分监控，我们分了三拨人三台机器看，我跟丁琪还有寇萍一组，看的就是大门口的监控。

    “学霸也回家了吧。”我对丁琪问道。

    “恩，我们昨天刚通过电话，她说她要回家静静。张旭的事情我都没敢跟他们说。”丁琪语气有些失落。

    不跟他们说就不跟他们说吧，只希望我们能够快点把凶手给找出来，只有那样才能对的起他们。

    “那他们还准备上学吗？”我问道。

    “他们说等风波过去了就准备回来上学。”丁琪揉着自己的脑袋说道。

    我们已经不知道盯着前面的屏幕看了多长时间了，因为拍摄的地方窄小，我们都不敢把速度放太快，这样很容易错过一些片段，所以我们调的是四倍四度，即使这样我们也要全神贯注，因为门口来来回回的都是人，我们根本没办法分辨谁是谁。

    白天的片段我们基本都会用最快速度跳过，因为那个女人盯着那样的脸，要是白天出现的话在这个网络时代肯定火了，重点就是晚上，这个时候我才开始深恶痛绝那些晚上出去上网或者上完网回来的同学，他们很容易就把我们的视线给拉过去了。在我心里骂那些同学的时候，其实我都忘了，自己也经常半夜回来呢。

    当面前的视频把我看的昏昏欲睡的时候，我的手机响了，我拿出手机一看，是杜玲的号码。

    “喂，你什么时候回来啊。”杜玲在那边有些懒懒的说道。

    “今天很有可能回不去了，相信你在新闻里都看见了，最近的案子比较棘手，我们都希望快点破案。你要是没吃饭就点外卖吧，自己一个人早点睡，比玩太长时间手机。”我都不知道什么时候我开始关心起杜玲来了。

    “那你吃饭了吗？”杜玲问道。

    我想起了自己吃了一半剩下的杂酱面：“我吃过了。”

    因为还要看视频，我很快就挂断了电话。

    中途我们看见一些女生在晚上出入男生寝室，当我们把视频定下来仔细观看的时候，却发现他们都只是普通人。

    “这些人大半夜的去男生寝室干嘛？”对于世事依旧属于班长白纸的寇萍同学显然对这种事有些不理解。

    我咳嗽了一下，丁琪也咳嗽了一下。

    “快说啊，你在支支吾吾什么。”寇萍也是急性子，忍不住催促道。

    “大晚上的女生去男生寝室干嘛还要我说吗？”我无奈道。

    “当然要你说啊，这些女的去男生寝室到底干嘛，寝室难道不是群居的吗？”寇萍显然懂了，但他还有疑惑。

    “一般，我们要是遇见这样的情况，我们会识趣的晚上不留在寝室里。你没看见有很多大半夜跑出去上网的男同学吗？”我指着屏幕说道。

    我没有再次寇萍脸红的回答声，而是声音急促的说道：“暂停！”

    寇萍下意识的按了暂停，周围的人显然也被我的声音给吸引住了，他们纷纷朝我这里看来。(未完待续。。)

    