
    “张叔叔！”我严肃起来。火?然 ?文? ?  ???．?ｒ ａ ｎ?ｅｎ`ｎｅt

    “难道你不想知道凶手是谁吗？难道你想让张旭死的这么不明不白吗？解剖是唯一一个能够从尸体上寻找线索的手段，也是唯一能够替死者说话的方式。”

    我把张父张母从地上一一扶起来，两人终于也不在哭闹，然后依旧悲伤。

    “行，你们解剖吧，但能让我现在看看我们儿子吗？不看他一眼，我始终不愿意相信他死了。”张父终于服软，有些无力的说道。

    “你确定要现在看吗？”我问道。

    张父坚定的点了点头。

    “那你们跟我来吧。”我叹了口气。

    “艾可，这不符合规定吧。”韩湘在我旁边小声的说道。

    “没事，让他们看看吧。”我摆摆手，有些事情就是这样，法律都不外乎人情，何况规定呢。

    我带着忐忑不安的张父张母打开了法医室的门。

    里面，两个法医和吴欣正在解剖着尸体，吴欣见我带了两个人进来，也没说什么，只是忙着自己的工作。

    现场的血腥并没有打击到张父张母，哪怕他们看见吴欣拿着刀具在尸体上切来切去，他们只盯着张旭的头部。

    可能因为解剖的缘故，张旭的头部被歪到了一旁，张父张母并没有看见尸体具体的长相，我看着他们的眼睛，他们似乎还带着一丝期盼。

    可有时候，这种期盼跟折磨没什么两样，我带着手套，走进尸体。我没让张父张母在靠近，只是让他们在门口看着，我把张旭的脑袋扶正。

    当张旭的侧脸出现在张母的眼前时，张母已经瘫软在地，而张父也愣愣的站在原地，似乎有些不知所措。

    我急忙走过去，把张母扶起来，让两人离开法医室。

    两人离开的时候，我让韩湘叫一个会开车的同事送的他们，我真的担心他们这种精神状态开车回去会出事。

    “你呀，随意带家属进入解剖室，从来就没有这样的规定。万一家属看见尸体崩溃冲上去怎么办。”韩湘在我旁边碎碎念着。

    “我知道了，以后绝对不会了。”我只能这样说道。

    “玩意被局长知道......局长好像也管不了你，算了，局长都管不了你我替你操什么心。”韩湘摇了摇头离开了。

    我差点忘了自己还有一个人要安慰呢。

    我来到办公室的时候，丁琪正自己一个人坐在椅子上不知道在沉思些什么，我走到他身边：“如果我要是变成你这样了，谁来安慰我呢？”

    丁琪抬头看了我一眼：“放心吧，我没事的。”

    “希望如此”我明白，因为我搬出去的缘故，寝室里只剩下丁琪和张旭两人，说两人相依为命也不夸张，结果张旭就这么眼睁睁的死在了丁琪面前，以他跟张旭的关系，只是沉闷就说明丁琪已经很冷静了。

    “大晚上的，麻烦大家加班了。”我对众人说道。

    其他人都表示无所谓，毕竟干我们这行的加班本就是常事。

    我屁股还没坐热，就被寇萍叫了过去，我记得我临走的时候让寇萍盯着监控录像看，哪知真让寇萍看出了什么东西了。

    “你看看这一段。”寇萍指着屏幕说道。

    视频时间是韩美丽死亡前四十八小时，就是韩美丽死的前一天晚上。在视频上，能够看到一个模煳的影子从他们楼层慢慢的走进了水房里。

    “怎么了？”那个影子虽然有些鬼鬼祟祟的，但能够看出对方是个女性，而且这段视频是四十八小时之前的视频，对方总不能够潜进去之后在那里潜伏了四十八个小时在作案吧。

    “你不觉的这个女的很奇怪吗？”寇萍坚持自己的想法。

    “我觉的没什么奇怪的，而且那个地方也无法藏人，更别说在那里躲着四十八小时没人看见了。”我摇摇头。

    “如果在厕所隔间呢？”寇萍问道。

    “完全没必要，经过我的重新勘探，凶手极有可能在当天晚上通过下水管道攀爬进入三楼，而不是这种费事的在厕所隔间躲四十八小时，凶手得有多傻。”我无语道。

    “那是你们把凶手假设成一个身手矫健的男人，就算是身手矫健的男人从一楼攀爬到三楼都需要一定时间。那如果凶手是一个女人呢？我对这个女人感觉到奇怪的原因是这个女人给我一个熟悉的感觉。”寇萍盯着屏幕一直在自言自语。

    “你把视频放大。”为了不放过任何一丝线索，我还是谨慎的仔细观看了这个视频。

    视频很模煳，尤其是放大过后，而且视频还是黑白的，不过当视频放大之后我们也终于看到了哪里不对劲。

    “那女的鬼鬼祟祟其实没什么，可视频现实的时间都是凌晨了，那女的却穿着便装。”熊雄在旁边说道。

    我脑海里一直回荡着寇萍的话，她说这个女人她有熟悉的感觉。能让寇萍熟悉的人只有一种人，那就是跟寇萍同样身份的人，对方可能也会是一个蛊师。

    “没错，确实很奇怪，这个时间点出现的其他人都是一脸慵懒的样子，而且每个人都穿着睡衣和拖鞋，这个人却是不禁全副武装，脚上穿的也是运动鞋。”丁琪也在旁边说道。

    “眼里不错，隔着玻璃都能看见对方穿的什么鞋，那你对这个人影熟悉吗？说不定她就是我们的同学呢。”不知道是不是错觉，当视频放大之后，我突然觉的这个女人也有熟悉的一面。

    “多放几帧”我对寇萍说道。

    寇萍的学习能力绝对属于逆天，面前的机器说复杂其实也没多复杂，但没接触过的人想要熟练操作没有三五天根本不可能，可寇萍刚来这里不过短短的一天就能熟练的操作了。

    面前的图像不仅是黑白的，拍的还是女人的侧面，尽管我们猜到正面可能看不出什么，但还是抱着一丝的希望。

    下一帧，同样是侧面。寇萍熟练的切换着。

    一秒钟是二十四帧，而一分钟足有上千帧，在我们看的录像中，那个女人只是短短的朝监控看了一眼，那个时间甚至没有一秒钟，只是偏了下头就立刻回过去了，而寇萍要找的就是那个女人回头一瞬的图片。(未完待续。。)

    