
    “我觉的不加鬼王两个字更好！”我有些好奇鬼王这个称号是谁想出来的，这么难听，以前的我是怎么能忍受的。?燃文    ??．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｎ?ｅ?ｇ?

    “我问你一件事，这个洞口为什么到现在都没堵上？”我对那个小鬼差问道。

    小鬼差看了眼洞口说道：“冥王法力出了点问题，暂时无法把这个洞口修复。”

    “那从这个洞口里掉下来的人呢？”我再次问道。

    鬼差道：“都在呢，我们把这些人都集中在一起，准备等明年鬼节的时候把他们送回去。”鬼差说这话的时候眼神有些闪烁。

    我有些严肃的看着他道：“你们是想把他们收集起来多偷点阳气吧，现在，立刻把我们带到那些人面前。”

    鬼差急忙恭敬的对我说道：“是是是”然后当先带路。

    徐泽第一次来冥界，看见所有东西都是东张西望一副刘姥姥进达官园的样子。

    “艾可，你说冥界怎么看起来这么的破败啊。”徐泽有些好奇的说道。

    我看了眼周围的房子，已经从前几天的全体平房到现在的遍地小二楼，在联想到了刚刚那个鬼差说冥王出了点问题无法修复洞口，我就明白怎么回事了。

    “放心吧，等你死后来这里你就会发现这里比你相信的还要豪华。”我说道。

    徐泽顿时不爱跟我说话了。

    鬼差把我带到一个旅店旁边，冥界很少有旅店的，毕竟冥界并不大，而且每个鬼都有自己独立的房子，即便没有，找一个空位置自己建一个，只有那些没有能力建造的鬼差才会选择性的居住一下旅店，所以旅店基本就是赔钱的买卖，面前这家旅店看起来像是这一层唯一一家旅店了。

    “我忘了问了，这里是第几层？”我对前面的鬼差问道。

    鬼差神秘的笑了笑，指了指前方一个建筑。当我看见这个建筑的瞬间就知道这是第几层了。

    “那些人类安全吗？”我略带威胁的口气对鬼差问道。

    那鬼差急忙说道：“我的大人，你就放心吧，那些活人都是我们的财神爷，我们哪敢不对他们好啊。”

    我一想也是，我们身上的阳气对于鬼差来说不亚于人类看见金子的程度。

    当我踏进这个旅馆的时候，旅馆里的所有人顿时把我们的目光投了过来，瞬间就有人笑了：“我们又有新成员了，你们两个也是从那个洞里掉下来的吧，来，看看这个新世界吧。”

    “新世界？”我疑惑。

    “对啊，自从你们掉进那个洞里之后你们就已经死了，这里是穿越后的世界，在这里，你可以为所欲为。只要别出这个旅店就行。”说着，这个人就拉住了旁边的女服务员，冲女服务员暧昧的笑了一下，女服务员也暧昧的冲那个人笑了一下，不过那个人明显没看见女服务手里那把锐利的刀子。

    “你说这里是你们穿越后的世界？谁告诉你们的。”我对那人问道。

    “你告诉我的！这关你什么事？你一个新来的会不会来事，小心我们排挤你。”那说话的青年冲我叫嚣道。

    旅店里有很多其他人，还有一些孩子，那些孩子主要击中在三男一女的群体旁边，我来到这个群体身边，三男一女有些警惕的看着我，旁边的孩子都一脸天真的看着我，我笑着对四人问道：“你们是红星小学的老师吗？”

    四人点了点头，我对四人说道：“很好，你们不愧于老师这个称号。”

    这个旅馆一共才二十几个人，可我看了半天都没看见我要找的那个人。从徐泽的嘴里说是这个洞里一共掉进了二十八个人，可现在只有二十个人，这二十个人大部分都是孩子和那个四个老师，跟我说话的青年纯属是好奇跟着民警们一起进入了洞里，结果这个脑洞大开的青年就认为自己穿越了。

    我看向鬼差，有些生气的问道：“怎么只有二十个人，还有八个人呢？”

    鬼差数了数，也发觉不对劲，立刻忧心忡忡道：“大人，那八个人可能逃出去了，我曾经跟他们说过这里是另一个世界，劝他们不要走出这个旅店，这个旅店的外面都是豺狼虎豹十分危险，怕是他们可能不信，所以就逃出去了。”

    我冷笑道：“这个旅店是你开的吧，把这些人留在你的旅店里，他们留的时间越长对你越有利是吗？”

    我不知道鬼流不流汗，但我看见鬼差下意识的抹了抹额头。

    徐泽走上前，拿出手中的单子对着一开始跟我说话的青年说道：“你就是鲁人佳，谁允许你跟随民警执勤的？”

    那青年不屑的说道：“你管我，你谁啊，现在又不是地球了，我爱怎样怎样，不服啊。”说着，这家伙居然还想要动手。

    我被这种弱智的家伙弄的实在是无语，上去给了这家伙一脚。这家伙明显是个宅男，在家天天动漫，身体太弱了，被我一脚踹在地上爬不起来了。

    我走上前对他说道：“你说的没事，这里既然是另一个世界，没有了法律与道德，那自然就是强者生存，对于你这样的弱者，我想怎样就怎么对不对。”

    青年显然被我这一脚给弄害怕了，急忙服软道：“小的有眼不识泰山，冲撞了大人们，对不起。”青年显然是听见鬼差叫我大人了，知道可能是误会了什么。

    本来踢他一脚我还在想自己是不是太冲动了，因为对方的几句话就动怒了，哪知这家伙接着说道：“大人，我可不是最弱的，你看看你身后，那群小崽子才是最弱的，还有那个女老师，长的也很漂亮的，大人要是有需要，我可以帮忙？”

    青年慢慢的站了起来，狗腿的对我说道。

    青年这么一句话，三个男老师立刻就站了起来把女老师和孩子们护在了身后，虎视眈眈的看着我。

    我看向徐泽：“找到消失的八个人的名单了吗？”

    徐泽道：“那八个人都是我们的同事，周心如你还不清楚吗？那女的就是闲不住的人，你越说外面危险，她就飞去不可。”

    “那你把鲁人佳的名字划掉吧。”我说道。

    “为什么？”徐泽不解。

    “我觉的这种人渣不用会人间了，让他在冥界待着吧。”我说道。(未完待续。。)

    