
    “?en ???．ｒａｎｅｎ`ｎｅt”我过去拍了拍丁琪的肩膀。

    哪知丁琪在愤怒过后心情却急忙平复了下来，他在疯狂的深唿吸，他希望自己能够冷静下来。

    “什么时候发现死者死的。”我对丁琪问道。

    “刚进屋的时候我以为他睡着了，当时天就快黑了，我没看见血迹，于是我就去了趟厕所。回来之后想等时间到了去吃晚饭，就在床上躺了一会，差不多十分钟左右，我就想去吃晚饭，肯定要叫这家伙一起了，可当我走过去的时候，就看见另一面到处都是血。”丁琪一副心有余悸却强自镇定的表情感染了我，他哪里知道，他们又哪里知道，这一刻，我的心也在颤抖。

    吴欣冷静的上前对我说道：“帮我翻一下尸体。”

    我看了看周围，确实就我距离尸体最近，于是便上前帮助吴欣翻动尸体。外面的天色虽然已经黑了，可寝室外面却依旧多狠多同学围绕着寝室不愿意离开，不是他们不想离开，而是他们没法离开，寝室被戒严了，他们的东西还在寝室里，进不去的进不去，出不来的出不来。

    校长果然找了上来：“艾可同学，你答应我不把事情暴露出去，你不愿意，可以。但不不是说过你会认真破案的吗？为什么又出现死者了，你这全校的师生同学怎么想啊。”

    这一刻，我突然觉的这个和蔼的校长变成了唠叨的奶奶：“无关人员请离开。”

    我话刚说完，就有人把老校长给请出了寝室。

    因为张旭住在下铺，上课的床板挡住了灯光，我让熊雄把床板彻底拆除，灯光也终于照耀在了张旭身上。

    张旭的眼睛还在睁着，明显的死不瞑目。我知道这家伙一项怕死，本以为死亡距离自己还远着呢，没想到一个简简单单的预测就把自己的死期给预测成功了。我犹记得张旭今天上午跟我的谈话。

    “我觉的自己可能就是凶手的下一个目标，你说我会不会死啊？”那个时候，张旭就害怕的预测了出来，难道他已经知道了什么。

    我捂着张旭的手，又想起了韩美丽，我在心里默默的说道：“你们放心吧，我一定会把凶手给你们找出来。”

    “看出死因了吗？”我习惯性的问了句，其实根本不用问，因为张旭的凶手也是一种贯穿伤，跟韩美丽一样，被人一只手就穿过了胸前，然后进入身体内部拿出心脏。

    “尸体已经没有温度了，手臂和腿部也呈现小部分尸僵，尸体的死亡时间最起码过了七个小时，在上午的九点到十点左右。”吴欣看了会说道。

    我突然看向丁琪：“早上九点钟我们离开的时候还好好的，难道我们走后凶手就来杀了张旭。”

    我看着丁琪，丁琪也看着我，我们两人的眼睛里都有懊悔，如果当初硬把张旭这家伙给拉走，而不是让他一个人沉闷的在寝室里，说不定就不会有事了。

    但现在，我看着张旭的尸体，说什么都晚了。我看见吴欣拿出了一个小巧的我根本不认识的仪器，他把那仪器放在伤口周围查看了一圈，上面果然闪起了红光，吴欣看着红光说道：“有真气波动。”

    吴欣前后没用一分钟，就把这个案件简单的定了性。

    “可以把尸体装走了，还要回去解剖看看能不能找到更加充分可利用的证据。”吴欣看着我说道。

    我点了点头，立刻有人把张旭装到了尸体袋里。

    不仅是张旭的尸体，包括他那染血的床单，枕头，和他的身体，都被我们装进了证物袋里。

    韩湘跟我说过，今天中午的时候韩美丽的家人来到警局里闹了一阵子，因为接待方面我不需要出面，所以我连韩美丽的父母都没能见上一面，或许说不敢见。我真的不敢见她的父母，我又看了眼张旭，那我敢见张旭的父母吗？

    张旭的事情肯定要通知张旭父母的。

    张旭虽然不是本市里，但家里距离本市很近，经济条件也比较优越，所以父母有车。不想韩美丽，在接到韩美丽死亡的消息之后第二天才匆匆赶来，想到这里，我又替韩美丽心酸，本来他能够成为他们家里的栋梁的，可就这么死了。

    我在警局里等待着解剖的消息时，韩湘派人过来告诉我说张旭的父母来了。

    我在这里犹豫了很长时间，终于，我决定用那一次。

    当我来到韩湘办公室里的时候，看见一个跟张旭很像的中年人在哪里大声的吼叫着，情绪有些失控，而他旁边那个精明的女人却显的隔外的冷静，但她在怎么冷静，我也从她的眼神里看见了背上，毕竟死的那个人是她的亲儿子。

    韩湘见我来了，看了我一眼，张旭的父母也看了我一眼。

    “张叔叔，阿姨，你们先冷静一下吧。”我轻声开口道。

    张父看到我有些不可思议道：“艾可，你怎么在这？”

    张父张母都疑惑的看着我，而在这种场合，我不认为说谎是多么有用的事，我对两人说道：“我是督办这次案件的人。”

    当张父听见我是督办案件的人，他拉着我的领口，我以为他要对我咆哮，或者干脆给我脸上来一拳以宣泄他的愤怒，可他没有，他拉着我的领口，脸上的表情变了又变，终于痛苦出声，跪倒在地。

    “艾可，算叔叔求求你，能不能让我们看看张旭最后一面。”张父哭诉道。

    我一开始就知道张父他们在闹什么，毕竟人虽然死了，可又不是我们杀的，而且我们还负责抓凶手，他们不可能对我们有什么怨恨心里，唯一的怨恨心里，恐怕就是我们没有经过他们的同意就解剖了他们的儿子。

    “张叔叔你这是干嘛，快起来。”我拉着张叔叔起来，可还没拉起来，张母也跪在地上，冷静的她似乎看见了希望。

    “艾可，算是阿姨求求你了，哪怕让我们看看张旭最后一眼也成。”张母终究哭了出来。

    我看着两人，终于叹了口气：“张旭现在正在解剖，我不能放你们进去。”

    “没经过我们同意，你们为什么要解剖。”张父没有在声嘶力竭的嘶吼，而是有些无奈的哭诉。(未完待续。。)

    