
    “剩下我们四个干嘛呢？”林果有些无奈的问道。燃 文   ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｏ?ｒ?ｇ?

    张旭直接道：“能干嘛？网吧四黑走一波。”说着这货就带头走了出去。

    当我们路过篮球场的时候，看见丁琪跟学霸正说着些什么，我们很有风度的没有打扰他们。

    “多了两个人我们要不行，可少两个人你们就可以坐我的车了。”我乐观的说道，其他人都哈哈大笑起来。

    当我们来到了网吧之后，他们都开好了机子，到了我，我却尴尬起来，因为我的身份证丢在冥界到现在还没补办呢。

    当其他人听见我身份证丢了之后，顿时扫兴的哀嚎起来。虽然我不能玩，我却可以看着他们玩，这或许也是一种性质吧。

    就这样，下午时间被磨过去了。我开车把这几个损友送回学校之后，我也开着车准备回家，明天是周末，正好自己也可以回趟老家补办一下身份证。

    当我回到家的时候，发现杜玲正在门口无聊的玩着手机，我疑惑的问道：“回来了怎么不进去。”

    “里面的人睡的跟死猪一样，我就差砸门了。”杜玲无奈道。

    当周围静下来后，我也隐约的听见里面传来的呼声，顿时有些惊讶的看了一眼杜玲，以我的眼神对他父亲的打呼神功表示尊敬。

    杜玲只是无奈的叹了口气，跟在我身后回到了房间。

    进去之后，杜父果然还在酣睡，既然如此我也没打扰他的雅兴。我重新拿出一床被子，准备在客厅委屈一夜。

    “晚上不行去我屋睡吧。”突然靠近我说道。

    我对杜玲已经出现了过敏症状，听她这么说，我有些恐惧的退后几步道：“休想，妖女。”

    杜玲无语的看了我一眼，回房间睡觉了，我摸了摸柔软的沙发，幸好买的是那种折叠的沙发床，就怕以后家里来客人了没地方睡用的，没想到第一次用却用在我自己身上了。

    晚饭我和杜玲简单的吃了一点，并且我还煮了粥，让杜父起来简单的喝了一点，杜父就接着回去睡了。

    当夜色渐渐降临的时候，我拿着刚买的手机，旁边还有两台新的未拆封的手机，这是我准备给父母的礼物。我想了半天，终于还是打了电话。

    出来上大学两年了，很少主动给家了打电话，都是他们打给我，我总觉的自己也应该打一个回去。

    电话没两声就痛了，老妈温柔熟悉的声音在手里里传到了耳朵里，我听见老妈的声音之后，不知道为什么突然有些想哭。

    “宝贝，怎么了，是不是没钱了。”虽然我很少找家里要钱，但终究还会有没钱的时候，这个时候我能依赖的只有家里。

    “不是，我明天可能会回家。”我对老妈道。

    老妈身边老爸急切的声音在旁边道：“儿子明天要回来，明天一早我要出去买菜了，把他奶奶也接过来，艾可也好长时间没跟奶奶见面了。”

    想到我慈祥的奶奶和一对年老的父母，我究竟还是忍住了哭声，可眼泪却跟断了线的珠子一般，不停歇的流。

    “你不去打工了？也对，家里又不是养不起你，干嘛非要去打工呢，明天回来，老妈给你做好吃的。”老妈爽朗的说道。

    “恩，我身份证丢了，明天要回去填补一下材料，正好也回去看看你们。”我故意把自己的声音装作很镇定。

    在老妈喋喋不休的嘱咐下，我终于找到了机会，幸福的道：“明天见，拜拜。”

    我刚把电话挂了，杜玲就从房间里走了出来。

    我看着她，她显的有些尴尬：“别误会，没听你讲电话，就是想上个厕所。”你让我怎能不误会，这傻丫头。

    杜玲走了过来，接了一杯开水，然后做在我身边道：“你跟你父母关系很好啊。”

    “恩，你先离我远点。我觉的，子女跟父母之间没有绝对的矛盾关系，因为我们跟父母的关系是世间最亲的，包括你未来的伴侣都不会取代他们。所以无论你父亲犯了什么错，他都不一定是故意的，既然他忏悔了，我觉的你就应该原谅他，毕竟他爱你爱了这么多年，属于你母亲的那一份恐怕也都还在了你身上，你有什么不满足的呢？”我对杜玲开导道。

    杜玲显然没有听我的离我远点，而是靠的我更近了：“有点冷，其实我对我爸真的没有那种讨厌的感觉，只是我们之间的关系持续了这么多年，我有些改变不过来。我多么也想说一声，老爸我爱你啊。”

    看着杜玲憧憬的样子，我叹了口气道：“其实我也没对我爸说过。”

    “你们男生就是这样，死要面子活受罪。”杜玲给我和他爸下了定义，然后她更家靠近我了，我甚至都能听见她的心跳声，很快。

    我也不自然起来：“你要冷就回去睡觉，别靠我靠的这么近。”

    在我们看不见的房间里，一位父亲早以泪流满目，今天，他才知道，他的女儿时候爱他的。

    第二天，当天刚亮的时候我就起床了，起床就闻见了一阵香气，我有些不可思议，杜玲能够做出这样的东西？

    果然，当我看见在厨房忙绿的是杜父的时候，也就了然了。毕竟一个父亲单独抚养女儿，没有好的厨艺怎么能行。

    “叔叔，你这么客气干嘛？这本来应该我来的。”我急忙洗了洗手过去接手工作。

    “嘿，你们这些晚辈懂什么早饭啊，午饭和晚饭我不跟你抢，早饭必须我来，你们根本不知道什么叫做营养。”杜父的口气很狂妄啊。

    可当我真的吃起来的时候，却发觉姜果然是老的辣，我早上一般都是虽然没一点，可我也没想到早饭居然可以这么吃。

    杜玲依旧是对着杜父冷着一张脸，一句话不说，但她的嘴很诚实啊。

    “那个，一会儿你还是跟你父亲回去把，昨天晚上就跟你说了，我不在家。”我对杜玲说道。

    “哦，没关系啊，我帮你看着家。”杜玲死皮赖脸道。

    我求助似得看向杜父，杜父一脸爱莫能助的表情，好吧，这父女俩果然是一对。(未完待续。)

    