
    我走出医院，没有开车。??火然文  ???．?ｒ?ａ?ｎ??ｅ?ｎ?`ｎｅt

    独自度步在街头，脚踩着积雪，咯吱咯吱听起来十分的过瘾。我看着周围行走的人，行走的车，还有行走的鬼。

    我都忘记自己是什么时候开始看见鬼的，也许是记事的时候就能看见了，那个时候，我从来不认为自己能够跟这种恐怖的东西作战，甚至是打败他们，在今年之前，我甚至不知道怨灵的存在，可仅仅半年，自己似乎就经了许多许多。

    我看着天空，冷风阵阵。天色已经黑了，冷风配合积雪散发的温度，足够把我催促的小跑起来。

    医生嘱咐过我，适当的运动有利于伤口愈合。看着周围，跟我一样的人大有人在，他们都是想快点回到温暖的家里，享受着属于身心的温暖。

    我用了一个小时，回到了自己的小区，看着房间里再也无法亮起的灯光，我不禁又想父母了，虽然我们之前刚见过。

    是时候再次回家看看了。

    时间就这么一秒一秒的过着，一天一天的过着，终于放寒假了，但对于我们学校来说，寒假早在一个月之前就开始放了。

    深冬的天愈发的冷了，我拿着保暖瓶，来到了医院，里面有我炖了大半天的排骨汤。

    杜玲也终于不在需要氧气罩了，简单的坐起对于她也不是难事了。医生看到杜玲的情况，都有些惊讶的说道：“这种愈合状态，说不定年后就能够出院。”

    杜玲看着我端的排骨汤，美美的喝上一口。

    看着杜玲满足的神情，我也就满足了。我的脑海里不时的还会闪过朱可，但我不会刻意回避着去念想她，对我来说，杜玲可能会是我一辈子的思念吧。

    还没等杜玲跟我聊些什么，一大群男男女女来到了病房，杜玲看着这些人，不禁惊喜道：“你们怎么来了。”

    那些人说道：“要不是老师告诉我们，我们都不知道你居然在住院，都住院这么长时间了也不知道跟我们说一声，害的我们担心死了。”

    经过他们的聊天，我才知道这些人是杜玲的同学。杜玲的性格就注定了她是一个受欢迎的女生，虽然有些任性，有些傲娇，但却不会过度。这么想起来这些任性傲娇不但不会使人反感，反倒使人觉的有些可爱。

    “这男的是谁啊？”一个女生对杜玲问道。

    这女生显然是刻意这么问的，毕竟我坐在杜玲身边，还喂着她喝汤，旁人看来自然是暧昧的。杜玲脸色一红，骄傲的说道：“我男朋友。”

    我看杜玲没有了喝汤的**，便把盖子拧好，防止汤凉了，然后对杜玲说道：“你跟你同学们聊会儿，我出去一下。”

    杜玲点了点头。当我离开的时候，里面的声音显然大了些，也更加的放肆了些。

    我来到医院的楼顶，这里是我常来的地方，因为我觉的这里安静，非常适合这种状态下的我。

    据传说，在十年前，这家医院的一个病人诊断出了癌症，然后想不开就从楼顶跳下去自杀了。当这人死后，院方才发现这人跟一个跟他同名同姓的人搞混了，那个自杀的人仅仅得了盲肠炎。

    家人自然跟院方大闹了一场，但人既然死了，在闹又能如何。

    当这人得知自己的自杀仅仅是一个乌龙，他后悔极了，希望时间能够倒流，希望自己不要从楼顶上跳下去，于是就常年在楼顶蹲着，看着楼下的地面，一副随时要跳下去的样子。

    我来到他身边，拔出一根烟对他说道：“在看时间也不可能回到十年前了。”

    那人转过头：“又是你。”

    “是啊，又是我。”我笑道。

    “你看见我居然不害怕？”那人有些疑惑。

    “我不会害怕一个单纯的鬼。”我唿出一口白烟，跟我哈出的气混合，让人分不清楚那究竟是烟还是气。

    “你说我当初怎么就跳下去了呢？如果...如果我在绝望徘徊几天，也不会发生这样的事情了。”那人懊恼道。

    “其实你跳下去不仅仅是因为得知你得了癌症，一个人要面对死亡又岂能这么洒脱，这么勇敢。那件事对你来说仅仅只是催化剂，如果我猜的不错，在这之前你就应该有跳楼轻生的念头了。”我对那人说道。

    “可我终究不想死啊。”那人道。

    “离开吧，在这里无论多长时间你都会生存在懊悔之中，既然如此为什么不离开呢。”这是我不知道多少次劝说这个还保存自我意识的鬼魂了。

    这个鬼魂存在了十年，对于自己的举动懊悔了十年，究竟是什么样的情绪才能让一个人记住这么长的时间？恐怕也就只有死亡了。

    你杀了人，你会记上你失去记忆为止，你被人杀，也是如此。

    “我不甘心啊。”每次谈话，都是因为这个鬼魂说了一句不甘心，便戛然而止。通常，这人说完这五个字之后都会毫不犹豫的跳下去，摔的七零八落，除了我，没人能够看到他那令人欲呕的尸体。

    可就在那人即将跳下去的时候，我即将再次叹气的时候，楼顶的门再次打开。

    开门的是一个拄着拐杖的小女孩，小女孩留着一个光头，在微暖的阳光下是这么令人注目。

    “叔叔，我们又见面了。”小女孩开心的对我打招唿。

    “是啊，妞妞，怎么今天跑楼顶来了？”我问道。

    “叔叔，你小声一点，我是偷偷跑出来的，被抓住了他们又会把我抓到一个黑屋子里，我不想进那个黑屋子，好难受的。”妞妞扶着拐杖艰难的走到了我的身边。

    不是我不想扶她，而是她不愿意。

    “叔叔你又在抽烟！”妞妞指着我说道。

    我看着抽了两口的烟，随手扔在了地上。

    在阳光的照耀下，妞妞就仿佛是一位圣洁的天使一般。

    妞妞走了，被妈妈带走的，走的时候还用可怜巴巴的眼神看着我。

    “她身上有死气！”那人道。

    “没错，她坚持不了多长时间了。”我看着妞妞离去的背影说道。

    妞妞的脑子里长了一个特别大的瘤子，那瘤子压迫了妞妞大脑里的某部分神经，导致妞妞一只腿行走不便，最近妞妞一只在进行排异治疗，希望这种治疗能够在妞妞手术的时候起到保驾护航的效果。

    “她真开朗啊。”那人感慨道。

    我没说话，静静的看着那人，那人望着阳光，身体渐渐的虚无，直至消失不见。

    我再次拿出一颗烟，点燃。

    叮铃铃，是我的手机，我拿出手机，是周琦的电话：“组长，老城区那边有人离奇死亡，韩队长已经把案件交到了我们手里，经过检测，案件现场出现大面积的灵异反应。”

    “我马上过去！”挂了电话，我看着只抽了一口的烟，再次扔在了脚步，朝专案组赶去。

    我仍旧阻止着灵异犯罪，我觉的，这个世界上或许没有任何一个工作比这个工作更适合我的了。

    怨灵，本就是人的怨念诞生而出的产物，我能做的，就是尽量让怨灵消散怨念，还逝者一个干净的灵魂。这，便是我的责任。一个道士，一个灵异专案组的责任。

    全书完(未完待续。。)

    