
林朵朵从洗手间出来就不见了蓝颜风，她打开门走了出来。

    刚拉开门，就看到蓝颜风从隔壁包厢里拉着一个女人出来走向电梯，林朵朵脸色一变，顾不上她的包包还在包厢里，直接朝着电梯快步走去。

    “颜风，你上哪？等等我……”看到蓝颜风拉着个女人的手，甚至没有注意到她，林朵朵着急的大喊道。

    白冉冉进了电梯一转身，就看到一个打扮的很娇艳的女子一脸着急的向他们的方向跑过来，嘴里还一直喊着话。是认识的？还是赶着要用电梯？白冉冉转头看了一眼蓝颜风，可是他脸上不动声色的样子，什么都看不出来。

    “蓝总……”白冉冉试探性的喊了一声。

    蓝颜风听到声音转过头瞥了她一眼，明明他什么都没说，可是白冉冉就是下意识的好像自己多管闲事了一样的心虚；明明那视线也没多凶神恶煞，可是她就是下意识的闭上了嘴，没敢再继续说什么。

    只是低下头后她低声的呢喃了一句：“明明看起来都是温和有礼的帅哥，怎么都是披着羊皮的狼呢。”

    虽然白冉冉自认为说的很小声了，可是电梯能有多大，加上蓝颜风本来就耳尖，白冉冉的话一字不漏的落入了他的耳朵里。

    他板着脸沉声道：“有没有人告诉你，背后说人坏话不太好，可是当着面说更是不好。再者，不要拿我和别人比。”听到白冉冉前半句，蓝颜风心里还算乐意，可是听到后半句他就不悦了。

    “啊……”被他听到了吗？白冉冉赶紧伸手捂上了自己的嘴巴，圆溜溜的眼睛紧张的看着他。

    “颜风颜风……”林朵朵赶到的时候电梯门已经关上了，只能拍打着电梯门使劲的喊着。

    颜风？蓝总？白冉冉似乎发现了什么，这男人的姓和名加起来似乎很熟悉。

    “蓝颜风？”脑子里想着，白冉冉就不自觉的说了出来。

    蓝颜风一听，这小丫头知道他？刚想开口问，白冉冉就开始一惊一乍起来了。

    “你是蓝颜风？你是那个超级厉害又低调的‘屏幕绝缘人’蓝颜风？”白冉冉一脸的惊讶和兴奋，看样子是刚刚知道他是谁的样子。回想了一下刚刚莫伊对他的称呼还有林朵朵一直喊着他的名字，他了然了。

    ‘屏幕绝缘人’？超级厉害又低调？这些词都是外界给他的标签？还是这个丫头自己给他贴的？蓝颜风有点痞痞的看着她，“是我你很惊讶？”

    “当然惊讶啦，他们都说你神龙见首不见尾，难得一见诶，而且你从来不接受任何采访，不出席任何媒体活动，本来我还以为是个很丑的丑八怪呢。”最后一句白冉冉知道不该说，嘀咕的很小声，可是她又忘了蓝颜风的耳尖了。

    “见到人发现不是丑八怪你是不是很失望？”听着白冉冉那崇拜又恭维的话，蓝颜风心里莫名的正乐的时候突然听到最后一句，他脸立刻就黑了。

    是谁告诉这个小丫头他不接受采访是因为长的像丑八怪的？

    啊！又被听到了吗？白冉冉的小脸瞬间皱到了一块，刚想解释一番的时候，突然传来砰的一声声响，电梯晃震了两下，接着漆黑一片，电梯也停了下来。

    白冉冉一惊，电梯怎么了？怎么突然不动了？怎么突然黑了？白冉冉脑子里闪过好多个问号，她缩成一团蹲在角落里，脑子里突然闪过个恐怖的词——电梯色/狼！

    自己不会那么倒霉，刚出了虎穴又入狼口吧，白冉冉浑身颤抖着，竖起两只小耳朵，仔细听着电梯里的动静。

    在黑暗眼睛不受用，耳朵就特别的灵敏，白冉冉正屏住呼吸仔细听动静的时候，突然一阵沉重的男人喘息声传到白冉冉的耳朵里。真的有电梯色/狼，色/狼要出手了吗？白冉冉一惊，伸出双手抱着自己，下意识的就尖叫了起来。

    “啊，色/狼……”

    尖叫中的白冉冉突然感觉到有人踹了一脚自己，力道还不轻，她一下子惊醒。赶紧捂住了自己的嘴巴，屏住呼吸，慢慢的挪动着脚步，她不应该出声的，黑漆漆的，色狼肯定不知道她在哪个方向。

    “女人，你很吵！”蓝颜风有点虚弱的声音传来，让白冉冉一愣。

    吵？她都要被非礼了还不能喊呀。不过，等等，他的声音似乎不太对劲。

    白冉冉安静了下来，再次竖起小耳朵仔细的听，依然是只听到男人粗重的喘息声，可是却没感觉到其他有什么动作。她壮着胆子伸出脚，凭刚刚自己被踢了一脚的感觉找方向，轻轻的踢了一下蓝颜风。“喂，你怎么了？”

    白冉冉居然胆子肥的敢伸脚去踢蓝颜风，若是平时的蓝颜风，白冉冉早被他直接丢出去了。可是此刻的蓝颜风正坐在角落里，大口喘息着，汗水直往外冒，他紧紧的揪着自己的衣服，极力克制自己的情绪，根本顾不上白冉冉对他干了什么。

    粗重的喘息声断断续续的传来，可蓝颜风却没有任何的动静，白冉冉好奇的拿出手机，打开手电筒功能照向蓝颜风，见到他半躺在地上，双手紧紧的揪着自己的衣服，脸色苍白，满头大汗，似乎很难受的样子。

    “喂，蓝颜风你怎么啦？”看到蓝颜风这幅样子，白冉冉脱口就喊出了他的名字，直接从地上连滚带爬的爬到了他的身边。

    可是她刚爬到蓝颜风的边上，本来很虚弱的蓝颜风突然伸手使劲一把拍掉她的手机。“别拿手机出来。”

    呃……这是怕手机还是怕手电筒的灯光？明明看着他很虚弱的样子却强硬的说出这么一句话来。

    好吧好吧，病人最大，不和他一般计较。怎么说人家刚刚也救了她，她总不能见死不救吧。收起手机，黑暗中白冉冉凭感觉触碰到蓝颜风，使尽全身力气辛苦的把他扶坐了起来，感觉到他的呼吸很急促，手还一直揪着自己胸口的衣服。她一阵着急，这蓝颜风不会是有什么隐疾吧？