
次日一早，萧逸然在书房里，手中拿着关于白冉冉的资料，沉默了。

    白冉冉，A大设计系应届毕业生，爸爸白震，开有一家白云工作室。最好的闺蜜叶君如。

    看到这里的时候，萧逸然脑子里闪过那个嚣张又护短的女子。

    他摇了摇头，继续往下看，男友杨帆，会计系的才子，大二开始恋爱。毕业之际，白云工作室陷入困境，白冉冉为救白云工作室去采访了蓝颜风，而男朋友杨帆却和她最要好的学姐在一起，其父亲还走关系给他找了份体面的工作。

    看了一下杨帆就职的地方，也就一个半大不小的企业财务人员。他冷笑了一下，就这么个破职位，就让他负了相恋三年的女友。

    果然，他也只能有这种出息。

    对于杨帆这种渣男，萧逸然没看在眼里。

    虽然他心疼白冉冉遭遇到渣男，几年感情被抛弃，但是他更担心的是，白冉冉和蓝颜风的纠葛。

    之前关于白冉冉能够采访到蓝颜风的一些捕风捉影的不好猜测，早就在蓝颜风雷厉风行的行动下，消除的一干二净的。

    有的只是蓝颜风声明白冉冉是他的女人。

    但是以萧逸然手底下的人的本事，虽说已经消除了，但还是查到了一些蛛丝马迹。没有很具体，还是一并交到了萧逸然手里。

    手里的资料显示，白冉冉是因为救白云工作室要采访蓝颜风才和蓝颜风有了交集，而在那之后就频繁传出了关于他们俩的绯闻。

    萧逸然皱起了眉头。

    身为蓝颜风的过命兄弟，他很清楚蓝颜风从来不接受任何采访的性格。

    只是，他怎么会突然破例接受了白冉冉的采访？

    还在各大媒体传出来那么多沸沸扬扬的传闻后，发出这样的声明。

    他到底是单纯的想要保护白冉冉？

    还是有什么目的？

    萧逸然不想把自己的兄弟想的那么的复杂，但是事实上，蓝颜风所做的每一件事都不会单纯。

    有点心烦的半躺在椅子上，萧逸然紧闭着双眼，沉思着。

    突然，他的脑子闪过第一次见白冉冉的时候，白冉冉那失神落魄的样子。

    他倏然睁开双眼

    那条路……

    他碰见白冉冉的时候，白冉冉走来的方向，分明就是蓝颜风以前常住的一栋小别墅的方向。

    虽然这三年来他极少再住进那里，也从来不允许任何外人进去。但萧逸然没忘记，那天他打电话给蓝颜风，蓝颜风就是和他约在小别墅那里见。

    把前前后后的事情联想了一次，萧逸然心里隐约有个想法了，可他的眉间却是忍不住更加紧皱。

    “颜风，你到底在干什么？”

    一向温和的萧逸然，忍不住狠狠拍了一下桌面，砰的一声声响，声音之大，幸好公寓里只有他自己一个人，隔音效果也够好。

    叶君如租住的小公寓里，白冉冉一早醒来发现叶君如已经去上班了，做好了早餐摆在桌面上，旁边还贴着一张便利贴。

    我上班去咯，记得吃早餐！外加一个笑脸。

    看着便利贴上熟悉的字体，白冉冉一笑，吃了早餐收拾好了之后。同样给叶君如留了个便利贴之后就回家了。

    既然已经决定开始新的生活，决定继续读研了，她就不能再继续宅在叶君如家，让叶君如替她担心了。

    回家把事情给白震一说后，白震非常的支持。

    在白震看来，他就这么一个宝贝女儿，现在他还有能力养着她，多读点书是好事，没必要过早的经历社会风霜洗礼。

    上次采访蓝颜风的事情引发的一系列后事，让白震一直都对女儿很是内疚。

    要不是因为他，女儿就不会陷入那样的状况中。

    白冉冉看得出爸爸的内疚，走过去搂着他的胳膊，撒娇道。“爸爸，事情都过去了你就不要再想了，能为爸爸做点事情，冉冉很高兴呀。难道爸爸想要让冉冉当个米虫吗？”

    说到最后一句，白冉冉故意嘟起了嘴巴，一副不满的样子。

    看到这么大的女儿和自己撒娇，白震的心一下子就柔软了下来，伸出手捏了捏白冉冉的鼻子。“我的宝贝女儿这么厉害，怎么会是米虫呢。都帮了爸爸大忙了！”

    白冉冉囧，爸爸一开心就喜欢捏她的鼻子，从小到大都这样。

    她赶紧轻轻拍掉白震的手，往后退了几步，感觉退到了安全地带后，才坐住了。

    “爸爸，我警告你，以后不许再捏我的鼻子了，都把我鼻子给捏塌了。”

    “哈哈哈！”白震忍不住一阵哈哈大笑。“就算捏塌了我的宝贝女儿还是最漂亮的。”

    听到白震的话，白冉冉下意识的伸手捂住了自己的鼻子，一副不许动的样子。逗得白震再次笑开了怀。

    白冉冉本来学习就不差，毕业成绩也不错，加上有钱又找了关系，很快一切就准备好了，只等着开学她就去办理入学手续了。

    这日，叶君如休息，约白冉冉一块去逛街，路过一家箱包店的时候，白冉冉突然停下了脚步，拉着叶君如就往里走。

    “君如，我想给爸爸买个钱包。”

    进到了店里，白冉冉径直走到男士区，一个一个的看着，仔细的挑选着。

    叶君如看了一下，也往女士区走去。

    白冉冉一直走一直看，这箱包店蛮大的，她就这么一直盯着货架上的钱包，一边往前走。

    突然，她眼前一亮，快步往前走了几步，伸手就要去拿一个卡其色的摆放在比较角落的钱包。

    只是，她刚碰到那个钱包，旁边也有一只手伸向了同一个钱包。

    俩人的手撞到了一块。

    “不好意思。”白冉冉手一收回来，立刻道歉道。

    “是我不好意思才对。”

    一个温和的声音响起，白冉冉抬头一看。

    咦？好养眼的帅哥！

    看到白冉冉单纯清澈的大眼睛，一眨不眨的看着自己，萧逸然露出了一个温和的笑容。

    “你也喜欢这个钱包吗？”

    眼前的帅哥笑的好温暖，那温和如风的笑容就像是带着一丝丝的暖意，吹暖了白冉冉的心。

    她无意识的也回了一个灿烂的笑容给他，点了点头。

    “你也喜欢吗？那你先看好了，我再看看别的。”

    白冉冉的声音很清脆，甜美，划过萧逸然的耳膜，让他觉得很舒服。

    萧逸然把钱包拿到手里，看了一下。“这是男士的呢，你打算买来送人吗？”

    “对呀，我想挑个钱包送给我爸爸，但是那些都太花俏了，不太适合我爸爸，这个颜色看起来比较低调，但是也比较大气。”

    原来是送给爸爸的！

    萧逸然心下了然，对于和白冉冉的意外相遇，他心尖无比的高兴。

    那种感觉比他刚开始从医的时候，从手术台上成功的救下一个人还要让他觉得高兴。

    而这种感觉，似乎已经远离他很久了。

    不知道从什么时候起，大概是见惯了太多的生老病死，他对一切看的很是淡然，似乎没有什么事情能够让他大喜大悲。

    他总是淡淡的面对一切，包括这次老爷子装病把他从一场很重要的医学研讨会上骗回来。

    面对老爷子那健健康康的样子，还有那不知道老爷子从哪找老大哪家千金，他淡然的笑了笑，打个招呼吃个饭，从容离开了。

    眼前这个女孩，是唯一一个能引起他心动，能挑起他的情绪的女孩。

    可惜，似乎相遇的太迟了！

    “既然是送给你爸爸的，那就让你先看好了，我再看看其他的。”

    心底闪过千万种思绪，萧逸然脸上仍然笑的温和。

    “谢谢你！”白冉冉盈盈一笑，显然对萧逸然有很大的好感。

    “不用谢，我叫萧逸然，不知道有没有幸认识下小姐。”萧逸然伸出了手。

    同着看上一样东西，礼貌谦让，接着报上大名，表示想要认识下。

    这怎么看怎么像现在男生看上女生的搭讪情节，若是平时的白冉冉，肯定掉头就走了。

    可不知道是不是萧逸然笑的太温和，还是他太帅，让白冉冉的防备心不觉间就降低了。

    她伸出手握上了萧逸然的大手，他的大手很大很厚，给人很浓的安全感。

    “我叫白冉冉，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你，像你这样孝顺的女孩子很少了，我刚还以为你是给男朋友买的礼物呢。”

    萧逸然说的很随意，但是说到男朋友三个字的时候，他明显看到了白冉冉的眼神倏然暗淡了下来。

    他的心底一疼！

    冉冉，让他心动的女孩！

    “没有啦，爸爸比男朋友更重要！”

    白冉冉也不知道该怎么回答萧逸然这话，沉默了片刻，笑着说出了这么一句。

    萧逸然点头。感觉到白冉冉的失落，他也不知道该说什么，他想安慰下，但初次见面，太过唐突了，最终只能随便找了个借口离去了。

    叶君如刚好走过来，只看到萧逸然的背影，没看到正面。

    “冉冉，你刚和谁说话呢？”

    白冉冉一笑，扬了扬手中的钱包。

    “一个眼光相似的路人朋友。”