
“什么？白云工作室出问题了？”

    冷不丁听到白冉冉这么激动的声音，白震和叶君如都是一愣，许久才回过神来，走向了白冉冉。

    看到白冉冉惊的脸色都变白了，白震一阵心疼，柔声安慰道。“冉冉，你别担心，小事而已。”

    “爸爸，不要瞒我，快告诉我，工作室是不是出问题了？”

    安抚没起到效果，白震呆愣的看着白冉冉，不明白她的反应为什么这么大。

    叶君如若有所思的看着白冉冉，像是想到了什么。

    “白叔叔，冉冉也是担心你，毕竟上次白云工作室出了那么大问题，她心有余悸也是正常的。上次冉冉都帮了你那么大忙了，有什么你可以和冉冉说说呀，就算帮不到也让她尽份心呀，冉冉长大了，懂事了，白叔叔应该高兴才对。”

    叶君如还是很厉害的，三言两语就把白冉冉的激动给解释了过去。

    白冉冉也意识到自己刚刚的表现太过了，深呼吸了一下，强迫自己露出一个尽可能自然的笑容。

    “就是呀，爸爸，冉冉长大了，冉冉也想给爸爸分担些压力。”

    闻言，白震露出了一个安慰的笑容。女儿长大了，懂事了，有她这么一句话，他在外面再苦再累也觉得值了。

    或者是因为白冉冉的话太贴心，也或者是上次白冉冉确实是帮了白震的大忙，白震也没多加犹豫，把这两天白云工作室遇到的一些不应该发生的事情给她们说了一下。

    当白冉冉听到说特别是今天下午，许多本该合作的很好的合作伙伴，突然都各种找借口来解除合作关系，即使赔钱也在所不惜。白冉冉感觉自己仿佛置身于冰冷的寒水之中，浓浓的寒意侵袭着她，让她感觉不到丝毫的暖意。

    看到白冉冉脸色越来越难看，叶君如赶紧坐到了白冉冉的边上，使劲抓住了她的手。

    “冉冉，我们大家一起想办法，这一切肯定都能挺过去的，别太担心。”

    手中传来的疼痛感让白冉冉一惊，回过了神来。她看了看叶君如，露出一个感激的苦笑，刚刚如果不是叶君如，爸爸肯定会发现她的异样。

    肯定是蓝颜风！

    虽然没有证据，可白冉冉知道，白云工作室突然遇到这些问题，肯定都是蓝颜风做的。

    肯定是因为她今天下午惹火了他！

    她该怎么办，都是因为她才害的爸爸的工作室陷入困境，都是因为她。

    她要去求蓝颜风吗？

    他会手下留情吗？

    白冉冉慌了，前所未有的慌，她甚至懊恼下午为什么会突然说出那种话。如果时光能够倒流，她肯定乖乖的配合蓝颜风，他想怎么样就怎么样，绝对不会表现出一分的质疑。

    只可惜，时光无法倒流，已经做过的事情白冉冉无法改变，她只能使劲的回握着叶君如的手，想要从她身上找到一分支撑和依赖。

    “冉冉，你也别担心了，上次那么大的事情我们都撑过来了，这次只是小问题而已，没事的，别想太多。”

    因为叶君如挡住了白冉冉，白震没有看到白冉冉的异样，听到叶君如的话，他附和的安慰着白冉冉。

    “嗯。”白冉冉轻轻的应了一声，没再多说。

    三个人各持心思的吃了一顿晚饭，白冉冉说要跟叶君如回去，让白震一个人在家好好休息。

    出了江湾小区，叶君如再也忍不住了。“冉冉，你是不是知道什么？”

    “是他，肯定是他！”白冉冉脸色惨白，紧紧地拽着叶君如的手，一脸无措的样子。

    她没有说他是谁，但是叶君如知道，她说的他一定是蓝颜风。

    可恶的蓝颜风，他到底想要干什么？冉冉到底哪招惹他了？

    “冉冉，在这之前你见过蓝颜风吗？”叶君如到底不是温室里长大的花朵，很快想到了不对劲的地方。

    按理来说，白冉冉只是一个刚毕业的大学生，虽然说长得还不错，但是蓝颜风这种人，要什么样的女人没有，怎么就偏偏要跟白云工作室作对，逼迫白冉冉。

    白冉冉回想了一下，才缓缓的摇了摇头。

    “没有，上次采访莫氏总裁莫伊的时候，他碰巧出现，不然我肯定落在莫伊手里了。”想起那一次，白冉冉心底还有点庆幸，潜意识里，她宁愿落的现在的结果伤心难过，也不愿意让莫伊给糟蹋了。

    她不敢相信，如果那天蓝颜风没有出现，莫伊会怎么对她，而她又会做出什么样的事情来。

    想到这里，白冉冉刚刚惊慌的心也似乎安定了不少，对于蓝颜风也不再那么的害怕，起码他曾经挽救过白云工作室，起码她曾经救自己脱离虎口。

    只是不久后得知真相的白冉冉，回想起自己此时的想法，觉得自己可真够傻的可怜。

    碰巧？

    叶君如心里有点疑惑，怎么就会有这么巧的事情，可她到底也只是直觉觉得不对劲，就没有多说。

    “那你现在打算怎么做？”

    叶君如知道，白冉冉跟她出来绝对不是单纯的要去她那里住，她肯定想瞒着白震做点什么。

    “我要去找他。”白冉冉的话很轻，却很坚定，让叶君如一震。

    “冉冉？”

    “君如，你不用劝我了，反正最坏的结果不过如此了，我不能让爸爸大半辈子的心血因为我而毁于一旦，你放心吧，我没事的，你只要帮我瞒住爸爸就可以了。”

    叶君如知道劝不住白冉冉，只能叮嘱她多注意安全，有什么事情就给她打电话。

    白冉冉打了车直接往蓝颜风的别墅去，看到她出现在别墅的时候，蓝颜风嘴角扯出一抹嘲讽的笑容。

    “白小姐大晚上的来这，有什么事吗？”

    蓝颜风的语气很客气，可白冉冉就是能够很敏感的捕捉到他语气里的那抹嘲讽，似乎在嘲讽她不自量力。

    不自量力？白冉冉一怔，不明白她又做了什么惹蓝颜风不开心的事了。

    她回想了一下，除了下午的事情，她似乎什么都没做了呀。

    思及于此，白冉冉鼓起勇气向蓝颜风走近了几步。

    “我爸爸工作室的事是不是你弄的？”

    蓝颜风挑眉，他没想到白冉冉这么快就猜到是他做的动作，更没想到她会这么的直接。

    “你觉得呢？”

    蓝颜风的态度让白冉冉气结，她恨不得直接扑上去咬他几大口。她着急的都要上火了，他这么一副风轻云淡，半点不放在眼里的样子。

    “蓝颜风，我要是做错了什么你直接冲我来，我爸爸没做错什么，你不要迁怒于他，迁怒于白云工作室。”气急败坏的白冉冉也顾不得害怕了，直接朝着蓝颜风低吼道。

    听到白冉冉的怒吼，蓝颜风脸色完全阴沉了下来，眼神凌厉的看着白冉冉。

    没做错什么？迁怒？

    呵呵！

    他怒极反笑，就算他迁怒又怎么了，更何况，她就真的这么笃定她爸爸没做错什么吗？蓝颜风用可怜的眼神看向白冉冉，似乎在看什么可怜虫一样。

    “我就是喜欢迁怒，我就是喜欢对白云工作室下手，你又能怎么样？”

    “你……”白冉冉没想到蓝颜风会这么回答他。

    她紧咬着下唇，思考了许久，眼里闪过一丝坚定，脸色凝重的看着蓝颜风。

    “你要怎么样才肯放过白云工作室？”

    “哦？我想怎么样都可以吗？”蓝颜风继续挑眉。

    白冉冉豁出去了，重重的点了点头。“对。”

    虽然这就是蓝颜风想要的结果，可是不知道为什么，看到白冉冉那一副豁出去了的样子，他非但没有心情舒畅，反而更想发怒。

    他猛地起身，走到了白冉冉的身边，用力伸手搂上了她的腰。

    “真的？”

    蓝颜风突然变了样，让白冉冉一阵后怕，可已经容不得她后悔了，她也没得后悔了。

    逼上梁山，白冉冉只能豁出去了，她再次重重的点了点头。“真的。”

    蓝颜风突然浑身散发出强大的冷气，伸手捏住了她的下巴，抬起她的头。“即使我让你做我的情/妇你也同意？”

    情/妇？

    白冉冉一惊，显然没想到蓝颜风会提出这么个要求。

    看到蓝颜风嘴角那抹嘲讽的笑容时，白冉冉一震，生怕蓝颜风一怒之下又改变想法，赶紧再次重重的又点了点头。

    她不能让爸爸大半辈子的心血因为她给毁了，即使让她付出再大的代价她也要保住。

    看到白冉冉同意了，蓝颜风怒火狂烧，他猛地松开了手。“那就做好一个情/妇的本分，别整天给我到处勾三搭四的，不然我可不敢保证会不会再做出点什么。”

    蓝颜风转身上了楼，白冉冉却无力的瘫在了沙发上。

    情/妇，单单只是想到这么个字眼，就让她觉得无比的羞辱，可她没得选择了！

    而此时，莫伊看着手下的人查到的消息，露出一个灿烂的笑容。

    原来三年前发生过这样的事情，他怎么都没想到，让人查查蓝颜风和白冉冉，居然能够得到这么意外的收获！

    蓝颜风，利用我你总得付出点什么代价吧！莫伊眼里快速的闪过一抹精光！