
莫氏企业里，莫伊刚刚从国外回来，就发现自己手下的许多产业或多或少的出现了些问题。

    “这到底是怎么回事？”自那天被蓝颜风从自己手上把白冉冉带走后，莫伊就一直怀恨在心。

    过不了几天，蓝颜风的独家采访报道就铺天盖地的席卷了全国，而蓝颜风神秘低调的面目一打开，人气却比未曾露面的时候还要飙高，而股票也跟着涨了不少个点。莫氏或多或少的受到了影响。

    更可恶的是，白冉冉明明是来采访自己的，可是到了嘴巴的鸭子不仅让他飞了，还是往自己的死对头那飞，莫伊更是恨得牙痒痒的。

    当看到满天飞关于白冉冉和蓝颜风的不正当关系传闻时，莫伊更是恨不得直接把蓝颜风给干掉。

    他认为，白冉冉能够成功采访到从来不接受采访的蓝颜风，必然是付出了不一般的代价。而想到这鲜嫩可口的肉本该是自己吃的，却让蓝颜风给中途杀出来抢走了，他连喝了蓝颜风的血的心都有。

    所以，莫伊传令下去，要把白冉冉和蓝颜风的不正当关系有多火爆传到多火爆，顺便他自己还加油添醋的加了点东西，准备狠狠的赚上一笔。

    还没等莫伊看到自己利用蓝颜风狠狠的转上一笔的钱，国外新成立的分公司出现问题，需要他亲自走一趟。

    大半个月来，他心力憔悴，终于把事情给解决完了，迫不及待的回国想要看看借助蓝颜风赚的那一桶满满的金，以及看看蓝颜风吃瘪的样子，白冉冉后悔的样子。

    可是，等他回国之后，迎接他的不是他所想象的好消息，而是莫伊企业旗下的生意大大小小都遇到了或大或小的问题。

    莫伊气的脸都黑了！

    “莫总，从你让旗下的传媒公司全部大肆报道蓝颜风以及白冉冉小姐的报道后，旗下已经有一家传媒公司遭遇了很大的同行打击，现在已经陷入了困境。我们怀疑是蓝氏所为。”

    一个身穿黑色衬衫的清秀高个子平静的分析着眼前遇到的问题。

    “蓝颜风！”莫伊咬牙切齿，他就知道他一回国遇到的这个烂摊子，绝对有蓝颜风的手笔。

    自己还没去找他算账呢，他居然欺负到头上来了。莫伊面目狰狞，血管都凸显了出来。

    “让下面的人给我好好看着，给我在最短的时间内把这一切恢复正常过来，不然他们也不用混了。还有，让人去查下白冉冉现在的情况，我要立马得到最新的消息。”

    “是。”

    等到办公室里就剩下了他自己，莫伊终于忍不住把桌上的东西全给推落了地上。

    “蓝颜风，蓝颜风，不整死你我就不叫莫伊。白冉冉是吧，从我手里抢走的货你吃得很香是吧，我要你哭不出眼泪来。”

    此时的莫伊就像暴躁的失去理智的野兽，拿到什么砸什么，直到办公室里一边混乱，他发泄够了，才停了下来。

    整理了一下自己的衣物，收拾了下自己的情绪，莫伊又变回了那个风度翩翩的莫总。

    随手拿起电话按了个数字，他温和的对着电话那头说道：“进来收拾下。”

    莫伊的声音很温和，但是电话那头的秘书已经开始浑身发抖。

    外人不知道，莫伊在外人眼中都是一副温和有礼风度翩翩的样子，但是只有她们这些近身伺候的人才知道，莫伊的脾气其实很暴躁，心情不好就会砸东西，要是你不巧碰到了枪口上，负伤什么的，那只是家常便饭而已。

    秘书进去收拾了，看着满地凌乱的办公室，莫伊心情非常不好，起身离开了公司。

    林朵朵在离开蓝氏后，漂亮的脸蛋因为极度的扭曲而变得有点恐怖。

    “为什么，为什么，为什么走了一个还要再来一个？”忍着痛走到江边，林朵朵扶着大桥的栏杆，对着江心大声吼道。

    她不甘心，真的不甘心，她留在蓝颜风身边这么久，居然比不上一个不知道从哪冒出来的小丫头。

    不，蓝颜风是她的，是她的，别人谁都抢不走。

    林朵朵似乎陷入了魔障中，她的眼前一会晃过白冉冉那单纯的脸，再一会一晃又变成了另外一个女人，她的手不自觉的握了起来，指甲深深的刺入了自己的手中，手心已经滴出了不少的血滴，可是她似乎完全感觉不到痛一样。

    “为什么，你都已经死了你还要兴风作浪，颜风是我的，不是你的，你斗不过我的。可是你为什么还要让白冉冉来，你就宁愿看着她抢了你的宠爱，也不愿意让我在他身边吗？”

    “只有我才配得起他，只有我，你们通通都不配，通通都不配！”

    林朵朵大声吼着别人听不懂什么意思的话，就像是精神病院里忘记吃药跑出来的疯子一样。整张脸变得狰狞而又恐怖。

    走过的路人都开始指指点点的，还下意识的远离她。

    慢慢的，林朵朵也发觉了路人的不对劲。她转身狂怒的看着这些不认识的路人甲乙丙，涂着红红指甲的手指伸了出来，指着路人。

    “你们看什么，没看过吗？滚，不许看，再看我就把你眼睛给挖出来。”

    她这么一吼，路人更加把她当成了某精神病院里跑出来的，纷纷快速跑开，甚至还有人好心的给精神病院打电话。

    “白冉冉，我不会放过你的，绝对不会！”

    一声怒吼传进了莫伊的耳朵里，他停下了车，看到林朵朵狼狈的站在江边，一脸怒气。

    白冉冉？莫伊嘴角勾起了一抹笑容，慢慢的走近林朵朵。

    “不管遇到什么事，美丽的小姐都不应该把自己弄的如此狼狈，那不是让亲者痛仇者快吗？”

    莫伊温柔的声音响起，林朵朵一愣，接着警惕的看着他。“你是谁？滚开！”

    “我是谁不重要，重要的是刚刚我好像听到有人和白冉冉有过节，非常不巧，我和一个名叫白冉冉的女子也有不小的过节！只是不知道此白冉冉是不是彼白冉冉。”