
身后的人向前一步，靠近了白冉冉的身后，低着头，在白冉冉耳边轻声道。而他说话呵出的热气如数吹到白冉冉的耳根，白冉冉从脸到耳朵根，瞬间全红透了。

    白冉冉再退开两步，面对着蓝颜风，警惕的看着他。“你别靠我那么近。”

    脸色通红，小脸就好像巴掌那么大，圆溜溜的大眼睛像防色狼一样警惕的看着蓝颜风，却不知道这般的她带着别样的诱人。看着这般的白冉冉，蓝颜风低低的吃笑了起来。

    “你，你笑什么呀。”白冉冉有点无措，看着这样的蓝颜风，她竟然有点不敢看他。眼睛也不知道该看向哪，只好低着头，小手紧紧的揪着自己的衣服，努力转移着自己的注意力。

    “哈哈哈……”看着白冉冉小心翼翼又纠结的小可爱样，蓝颜风忍俊不禁，哈哈大笑了起来。

    如果让他的下属看到，绝对会大跌眼镜。蓝颜风不管什么时候都是一副面瘫样，就连微笑都极少能够看到，而像今天这样的哈哈大笑更是从来没有过的。

    可是白冉冉可不知道这些，她只知道，她让蓝颜风不要笑了，他却变本加厉的笑的更厉害更大声。她不悦的抬头，眉心紧皱，小嘴微嘟，一副不乐意的样子。

    “冉冉，有没有人说过你很可爱。”

    蓝颜风大手一捞，把白冉冉一带，自己跌坐到沙发里，顺带把白冉冉也给拉到了自己的怀里。

    “啊！”听到蓝颜风亲密的喊她冉冉，白冉冉刚想说点什么，突然一个重心不稳，惊叫了一声。反应过来之后发现自己跌坐在了蓝颜风的怀里，刚刚的教训还在眼前晃荡，她赶紧下意识的挣扎起身。

    可是蓝颜风却不打算让她如意，大手紧紧地圈固着她，挑着眉毛，像是看好戏一般的看着她挣扎，就是不松手。

    挣扎不开，再挣扎也是白费力气，白冉冉怒瞪着蓝颜风，“你不要太过份了，知不知道什么叫做男女授受不亲，赶紧松开。”

    “男女授受不亲？我抱我的女人还要计较男女授受不亲吗？”蓝颜风挑眉，一副吃定白冉冉的样子。

    “谁是你的女人啊？我还没和你……”算账两个字还没等白冉冉说出来，就被蓝颜风给打断了。

    扬起一个灿烂的笑容，蓝颜风丝毫不管已经看呆了的白冉冉，十分得瑟道。“我记得刚刚有人收拾某个碍眼的人的时候可是承认了是我的女人，有资格在我这撒泼的，我还没失忆呢？白小姐这是打算过河拆桥？”

    拆你的死人头桥，白冉冉在心里诽谤道，要不是你，我会一而再再而三的被人家甩耳光吗？旧账没算又添新账，这下好了，新帐旧账一块算吧。

    “如果我没记错的话，我刚刚的那一记耳光可是拜某人所赐，什么你的女人，我还没和你算账呢，你还好意思说我过河拆桥，还有，蓝大总裁，麻烦你解释一下，你昨儿个的新闻发布会到底都说了些什么乱七八糟的话啊，你知不知道你会害死我的。你知不知道今天一大早我一出门就被一群人给围堵着，差点把我给吓死了。你当初要是不乐意接受采访你大可直接说嘛，干嘛背后给我捅刀子。”

    白冉冉越说就越委屈，这阵子经历的事情可是比她这二十多年来所经历的还要多，她只是一个单纯如白纸的女生，冷不然的面对这些商场的尔虞我诈，就快要透不过气来了。

    蓝颜风在听到白冉冉的诉苦说被人围堵的时候，微微失神，眼里闪过一丝戾气，很快就消失不见。再低头，又换回了一副温柔的神色。

    “脸还疼吗？”

    蓝颜风答非所问，轻轻的捧起白冉冉的小脸，那白皙的脸上五个手指印清晰可见，他伸手轻轻的覆上了她的脸颊，眼底深处涌起一股怒气，只是隐藏的比较深，白冉冉没有探究到。

    “啊啊啊，别动，疼！”

    白冉冉的皮肤本就白皙，而且皮肤也比较嫩比较敏感，平时若是不小心磕着碰着，极容易淤血变色，也要很长时间才能恢复过来。

    上一次被林朵朵甩的那一记耳光，她那冰块敷了好久，那一阵子还一直涂了浓浓的粉底，加上白震那阵子较忙也没注意看她，才给掩盖了过去。这下可好，还没几天呢，又在同一个地方给甩了一耳光，刚刚在气头上没感觉到。现在蓝颜风轻轻一碰，就疼的她直抽气。

    蓝颜风眉头一皱，起身走向桌子，拿起电话按了个内线。“给我送几块冰块过来。”

    很快秘书办的小吴就把冰块送了进来，蓝颜风着急的接过冰块，直接坐到了白冉冉的边上，动作之快，让小吴都有点惊讶，回过神后，难免的多看了两眼白冉冉。

    “来，赶紧敷一下，消下红肿！”蓝颜风拿起一块冰不假他人之手直接敷上了白冉冉的脸，小吴再次一愣，却没敢多逗留，很识相的赶紧退了出去。

    当然，关于蓝颜风和白冉冉的关系，再次铺天盖地的在蓝氏集团里传了开来。

    这一切白冉冉不得知，而蓝颜风更是顾不上，看到白冉冉那红肿的小脸蛋的时候，他心中好像被什么刺了一下，这种熟悉又陌生的感觉，似乎从来不曾有过，又好像是已经远离了他很久很久一样。只是蓝颜风没去深究。

    白冉冉接过冰块，嘟着小嘴，嘟囔道。“这算是甩个巴掌再给个甜枣吗？”

    蓝颜风微微一愣，紧接着嘴角上扬，扯出一抹笑容。“既然冉冉都教了，我要是不这么做岂不是太不上道了。乖，好好敷一下脸，等我一会，一会我和你去吃饭。”

    蓝颜风轻柔诱哄的语气让白冉冉一愣，可是他却像是很习以为常一样，让她等着自己，然后松开她，直接走到了桌前，坐回椅子上，把刚刚没处理完的工作快速的处理了一下，交代冷冽把他下午所有的行程给推掉，牵着白冉冉的手走了出去。

    “总裁，等会还有一个……”冷冽的话说了一半，蓝颜风的身影已经消失在他的视线里了。