
把白冉冉丢到床上后，蓝颜风扯了扯脖子上的领带，脸上是白冉冉从来没有见过的阴沉。

    白冉冉能够很直接的感觉到，蓝颜风怒了！

    这样的蓝颜风，是白冉冉从来没有见过的。

    “唔，蓝，蓝颜风，你，你要干嘛？”被丢到了床上，白冉冉打了个滚就直往床里边躲，尽可能的拉开和蓝颜风的距离。

    她怕，她怕这样暴怒中的蓝颜风。

    蓝颜风没有吭声，直接把领带给扯开甩到了地上，翻身爬上了床。

    看到蓝颜风爬上了床，白冉冉使劲的往角落里缩，直到没地方可退为止。

    危险感的降临和压迫，让她忍不住浑身直打颤，伸手扯过了床上的被子，慌乱的把自己给包裹起来。

    “你，你要干什么？”蓝颜风一步一步逼近，却一言不发，这样的沉默让白冉冉更是害怕。

    直觉告诉她，现在的蓝颜风很危险，要远离。

    可是，眼下的情况却没有任何可以给她逃离的机会！

    “你觉得我能干什么？”看到白冉冉害怕的神色，还有那裹着被子还看得出来在颤抖的身体，蓝颜风心里很不悦。

    她在那个渣男怀里幸福的依偎着，却在面对他的时候那么露出这幅害怕的神色，这一认知，让蓝颜风的脸色更是黑到了极点。

    “我，我不知道，你赶紧让开，我要回家。”在陌生的地带，面对这般陌生的蓝颜风，白冉冉只想逃离，再逃离。

    平时的蓝颜风虽然有点深沉的让人看不透他在想什么，但是在白冉冉跟前，一直都是温和有礼的，如今化身为狼的他，让白冉冉不得不害怕。

    “回家？”听到回家这个词，蓝颜风的眼神闪了闪，脸色温和了不少，慢慢的靠近了白冉冉，伸手抬起了她的下巴，温柔的道：“这就是你的家。”

    这就是你的家？

    白冉冉一愣，呆呆的看着蓝颜风，似乎有点反应不过来。

    只是下一秒，纯阳刚的男性气息迎面扑来，让她意识到目前的情况，她心下一惊，可是还没等她做出反应，眼前出现了一张放大孔的脸型。

    “你，你，你……”白冉冉从来不知道自己还有口吃这毛病，你了半天，就是说不出一句完整的话来。

    蓝颜风可没心情跟她磨蹭，直接俯身堵上了她的柔唇！

    果然，和想象中的一样甜美！蓝颜风有点流连的继续加深这个吻，下腹的某个地方瞬间起了强大的反应。

    如果说刚刚的蓝颜风只是因为生气，在一气之下就直接把白冉冉带回来了这里。那么现在的蓝颜风绝对是色/狼化身，品尝到了白冉冉的甜美，让他舍不得放手，也不想放手！

    只想要更多，得到更多！

    “唔，蓝，蓝颜风……”白冉冉不敢置信的看着蓝颜风。

    他在做什么？这个趴在自己身上对自己又亲又啃的男人到底在干什么？

    她刚想开口询问，可是刚刚张开嘴巴，还没来得及把问题给问出来，蓝颜风趁机更深入的探索，舌尖在她嘴里和她的纠缠在一起。

    激烈又带着一丝温柔的热吻把白冉冉吻的就快要虚脱了。

    这并不是白冉冉的初吻，和杨帆在一起三年，虽然还没到最后一步，可是拉拉手，亲亲吻什么的，早已经是家常便饭。

    只是杨帆的吻从来没有这么的激烈，让白冉冉觉得自己就快要喘不过气来，可是又不知道该怎么去拒绝，只能任由蓝颜风为所欲为。

    感觉到白冉冉的软化，蓝颜风刚刚的阴霾一扫而空，他松开了白冉冉，把头埋在白冉冉的脖子里，吃吃的低笑，“傻瓜，呼吸啊。”

    亲昵而又带着宠溺的声音，加上他吃笑和说话时的热气直接呵到白冉冉的脖子上，白冉冉感觉到脖子处痒痒的，忍不住扭动了一下身体，憋的通红的脸也飘起了一抹抚媚的红晕。

    此时别具风情的白冉冉和平时的单纯清澈大不相同，透着从来都没有的娇柔抚媚，让蓝颜风看看直了眼。

    而她只是轻轻扭动了一下身体，蓝颜风就感觉到，某个地方开始更加嚣张的叫嚣。

    他引以为傲的自制力，轻而易举的让白冉冉给瓦解了！

    丫头，你自己点的火你自己负责熄灭！

    蓝颜风从来就不是会委屈自己的人，只是一直没有碰上对的人而已。

    如今气氛合适，一发不可收拾。

    那俊美的脸颊染上了一抹红晕，白冉冉一抬头，差点看呆了。

    “丫头，我一直宠着你，你总要给我点回报吧！”低低的说了句，蓝颜风再次俯身吻上了白冉冉，不再给白冉冉反抗的机会！

    “唔……”你什么时候宠着我了？

    听到蓝颜风的话，白冉冉瞪着大眼睛看着他，刚想质问，却被他再次堵上了嘴，到了嘴边的话再次被迫吞进了肚子里去。

    少女专属的体香忽隐忽现的传到蓝颜风的鼻孔里，薄唇离开了她柔软的红唇，顺着脖子一路亲吻，一路往下，还不忘轻轻啃着，留下专属他的印记！

    此时的感觉，对于白冉冉而言是完全陌生的。

    心底深处有个声音告诉她，他们现在所做的一切是不应该发生的，只是柔软无力的身体却不知道该如何去反抗。

    随着蓝颜风的亲吻，白冉冉越渐无力，蓝颜风的手指所到她的身体之处，似乎都能泛起阵阵火热还有酥麻的感觉，她不知道该做出什么样的反应，只能完全沉浸在蓝颜风带给她的陌生感觉里。

    身上的衣服不知道什么时候已经被蓝颜风全部褪去，肌肤和空气直接接触让白冉冉拉回了一丝丝的理智。

    她伸出手想要推开蓝颜风，可是一抬头，接触到他那深邃的眼睛带着一丝的柔情，原本打算推开他的手无意识的扶上了他的胸膛。

    看着身下的人儿媚眼如丝，一脸娇媚，蓝颜风再也忍不住了，露出一个妖孽般的笑容，腰身一沉，发出了一声低吼！

    房间里传来一阵阵娇吟声还有粗嘎的喘息声。

    一室旖旎！