
江湾小区！

    回到家中的白冉冉直接把自己丢到了时隔好几天的床，抱着被子，翻来覆去大半天，却无法入睡。

    睁着大大的眼睛瞪着天花板，白冉冉突然有种人生完全错乱的感觉。

    杨帆，这个从恋爱开始她就当成准老公的男人，她从来没想过有朝一日这个男人会抛弃自己，更从来没想过他抛弃自己的原因居然是因为和自己最要好的学姐在一起。

    想想就觉得自己好傻，好讽刺！

    蓝颜风，蓝氏集团的总裁，神龙见首不见尾的‘屏幕绝缘人’，白冉冉从来没想过她有朝一日会采访到这个人，而他，救了白云工作室，也让自己陷入了许多困境中。

    “啊啊啊……”

    人生，为什么突然变的这么复杂了。白冉冉忍不住蒙着被子大声的叫了起来。

    她急需要发泄，再不发泄她就要把自己给憋坏了。

    “为什么会这样，为什么一走出校门什么都变了，难道社会就是这么的现实，这么的复杂吗？为什么要这么对我，为什么？啊啊啊……”

    抱着被子在床上肆意翻滚和尖叫发泄的白冉冉，丝毫没注意此时正好到了下班时间，白震恰巧就在这个时候推开家门走了进来。

    “啊……”

    白冉冉肚子里的憋屈是发泄了不少了，可是却把白震吓的不轻。

    听到白冉冉这尖叫声一声连着一声，他随手把公文包一丢，连门都来不及关，就直往白冉冉的房间跑。

    门在里边反锁了，白震打不开门，急迫的拍着白冉冉的房门，一边拍一边着急的大喊：“冉冉，你怎么了？发生什么事了？快点给爸爸开门，冉冉！”

    “咚咚咚！”急迫而又大声的敲门声，显示了白震内心有多着急。

    被这急迫的敲门声一吓，白冉冉缩成了一团，手紧紧地拽着被子。

    怎么回事？家里怎么会有人？爸爸不是去上班了吗？谁在敲门？

    脑袋瓜里突然冒出了一大堆的问号，白冉冉忘记了刚刚的憋屈和难过，心开始砰砰砰的加速跳动起来。

    不得不说，白冉冉的想象力还真的是很丰富，一点风吹草动就能把该想的不该想的，可能发生的，不可能发生的都给联想到了。

    得不到白冉冉的回应，白震更着急了，一张饱经风霜的脸此时布满了着急和担心。

    “冉冉，你怎么了，你别吓唬爸爸，冉冉……”白震一边大喊，一边用脚狠狠地踢了几脚房门，可房门却纹丝不动。

    东张西望了一下，白震决定破门而入。

    他后退了几步，身子稍微往前倾，使劲全身的力气，准备撞门。

    屋子里的白冉冉听到这熟悉的声音，赶紧一把掀开了被子跳下了床。

    “糟糕，是爸爸，爸爸怎么回来了？”

    想到自己刚刚大喊大叫的肯定是被白震听到了，白冉冉随便整理了下滚的有点凌乱的衣服，连鞋子都顾不上穿，赶紧飞奔去开门。

    白震刚好一冲过来，身子还没碰到门了，房门就突然打开了。

    “啊！”

    “啊！”

    两声尖叫声同时响起，白震踉跄了几下，摔倒在了地上。而白冉冉拉着门，目瞪口呆的看着白震在她眼前摔倒在地，一时没反应过来到底发生了什么事。

    “哎呦！”白震到底年龄有点大了，这么一摔，忍不住哀嚎了一声。

    听到哀嚎声，白冉冉终于回过了神来，赶紧跑过去把白震给扶起来坐到了沙发上。“爸爸，你没事吧，有没有摔倒哪？要不要上医院？”

    揉了一下摔的有点生疼的肩膀和手臂，看到白冉冉没事，白震终于松了口气。

    “爸爸没事。”

    “爸爸，你刚刚？”白冉冉有点不好意思的比划着刚刚白震的举动，她不明白，爸爸无缘无故撞她房门干嘛？

    此时的白冉冉被白震摔了这么一下吓了一下，压根忘了刚刚是谁在鬼吼吓到了白震了。

    白冉冉不提还好，一提白震忍不住瞪了她一眼。

    接触到白震瞪她的眼神，白冉冉缩了缩脖子，吐了吐舌头，不明白自己又哪惹白震不高兴了。

    “冉冉，发生什么事了吗？”白震到底还是心疼女儿的，可以说白冉冉就是他的心头肉，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    虽然刚刚有点狼狈和尴尬，但是到底还是舍不得多呵责自己的宝贝女儿，瞪了一眼也就作罢。

    “啊？没事啊？哪有发生什么事？”

    “真的没事？”白震还是有点怀疑。

    “真没事，哪有什么事啊？爸爸，你听谁说了什么了吗？”白冉冉小心翼翼的问道，她确实没发现自己又做了什么不该做的事啊，难道在自己不知道的时候又发生了什么腥风血雨的事情？

    看着白冉冉迷茫的小样，白震又好奇又好笑，再次忍不住瞪了白冉冉一眼。“没事你把自己关在房间里鬼吼什么？”

    啊？

    白冉冉一愣，接着终于反应过来刚刚的事情了。

    呃……

    她终于知道刚刚爸爸为什么会这么着急的撞门了，合着是她把爸爸给吓到了。

    想到这里，白冉冉脸上飘过一抹尴尬的红晕。

    “嘿嘿，爸爸，我没事，我就是没事练练嗓音。对不起啊，把你给吓到了，爸爸。”

    “……”

    白震哑口无言，练嗓音？女儿啊，你这练嗓音也不用把房门给反锁起来吧，老爸这老心脏差点就要被你吓坏了，还有这把老骨头啊，差点没给摔坏。

    “练嗓音也别把门给关着来练，不知道的还以为我家养了什么怪物呢。”白震最终还是没忍住，冷哼了一声，丢下一句就起身走出去。走到门口的时候又停了下来。“要是没什么事，就出去旅游旅游吧，就当毕业旅行吧。给自己的大学划上一个圆满的句号！其他的，玩回来再做打算，考研还是工作，爸爸都支持你，不过，爸爸还是希望你能够继续考研，你还年轻，这社会以后有的是时间让你来打滚！”

    “爸爸……”白冉冉眼眶突然就红了，她就知道，她肯定瞒不过爸爸的眼睛。