
    哭累了，白冉冉抹了一下眼泪，从沙发上坐起來，看着在这黑夜里也光亮的有如白天的豪华别墅，.

    她真的要跨入那见不得光的行业，做豪门男人的情/妇了吗？

    即使别墅里光亮的有如白昼，但白冉冉却只感觉到无尽的黑暗，似乎在黑暗里迷了路又看不到光线，根本看不到路在何方！

    情/妇！

    想起这两个字眼，白冉冉感觉到就有如一把锋利的刀直直的捅进她的心尖，疼的那么撕心裂肺，似乎要把她整个人都给撕裂开來。

    突然的窒息感让白冉冉只想在最快的时间内离开这个让她倍感耻辱的地方，即使她已经答应了蓝颜风的条件，可她心底还是抑制不住的疼。

    刚走到门口，白冉冉脚步突然顿了一下。

    她突然想起，她刚刚似乎还沒得到蓝颜风准确的答复，是不是只要她给他当情/妇，他就真的会放过白云工作室。

    犹豫了一下，为了白云工作室，白冉冉还是鼓起勇气缓缓地走上二楼，径直走到了蓝颜风的卧室，在门前止住了脚步，颤抖的伸出手敲了几下房门，可她等了老半天都沒得到蓝颜风的回应。

    “蓝颜风。”白冉冉再次敲着门轻声喊道，可依然得不到丝毫的回应。

    “难道不在这里？”白冉冉嘟囔着，伸手推开了门，门只是虚掩着，她一推就开了。

    迈着小步伐走了进去，白冉冉小心的四周探望，找寻蓝颜风的身影。

    “蓝颜风，你在吗？”看了一圈屋子里都沒找到人，白冉冉再次轻声喊道。

    果然不在，白冉冉松了口气，接着又紧张了起來，她此时心情复杂，都不知道到底自己是想要找到蓝颜风还是找不到蓝颜风。

    她不想再见蓝颜风，可找不到蓝颜风她要怎么确认他是不是真的肯放过白云工作室呢？

    还是再去其他地方找找吧，此时的白冉冉虽然很害怕见到蓝颜风，却不得鼓起勇气去找他。

    “找我吗？”

    浴室门唰的一声响起，接着一个熟悉的低沉声音传來，白冉冉吓了一跳。一回头就看到蓝颜风下半身裹着浴巾，赤/裸着上半身，手里还拿着毛巾拭擦着头发，从浴室里走出來。

    美男出浴呀，那古铜色的健康肤色，又精壮的上半身让白冉冉眼睛一闪，猛地就红了脸，.

    “你怎么不穿衣服？”

    白冉冉的声音带着一丝羞涩和慌乱，让蓝颜风忍不住嘴角上扬，刚刚阴霾的心情似乎好转了不少。

    “你见过谁洗了澡立刻穿衣服的？”蓝颜风的声音依然低沉，只是仔细听的话就会发现带着一丝和平时不一样的语调。

    白冉冉愕然，这丫的不穿衣服还这么理直气壮的，暴露狂！

    可到底也只是敢腹诽，不敢说出來，除非她真的想毁了白云工作室。

    “那你能不能现在先把衣服给穿好？我有事和你说。”

    白冉冉依然撇着脸，不敢看向蓝颜风，可心里已经把他给骂了个狗血淋头。

    看着这样的白冉冉，蓝颜风玩心大起，他几步就走到了白冉冉的身边，搂上了她的腰部。

    “该看的不该看的你不是早都看过了吗？现在还装什么呢？”

    蓝颜风的声音带着一丝嘲讽，嘲讽着白冉冉的矫情，该做的不该做的早都已经做过了，现在还來装羞涩，有什么意思。

    白冉冉本來想躲开的，可被蓝颜风这么一激，她那一根筋的脑子又逗秀了，一副豁出去了的样子，转头强迫自己看向蓝颜风。“看就看呗，不就是裸/体嘛，有什么了不起的。”

    看着小丫头明明很羞涩却装出一副沒什么了不起的样子，蓝颜风只觉得更想逗她。

    这种情绪的转变连他自己都沒有感觉到，只是随心就这么做了。

    “嗯，确实是沒什么了不起的，反正全/裸你都见过了，半裸而已，有什么了不起的。”说完他伸手做出一副准备扯开浴巾的举动。

    白冉冉大惊，赶紧伸手去阻止他的举动。

    “别别别……”

    连续三个别字后，她脸色突然涨红的跟猪肝色一样，完全说不出话來了。因为她的一只手不小心抓上了蓝颜风某个重要部位。

    她赶紧松手想要逃离，可蓝颜风却在下一刻抓住了她的手。

    白冉冉惊恐，她发誓，她绝对不是故意的，绝对是她伸手的姿势不对！

    性感嘶哑的声音在她耳边响起。“你找我就为了这个吗？”

    蓝颜风低下了头，靠的很近白冉冉，声音轻轻的，低沉又性感，呼吸带着一丝不寻常的急促。

    顿时感觉到危险的白冉冉下意识的想逃离，可却被蓝颜风紧紧地搂住，嘴唇若有若无的划过她的耳垂，酥酥的痒痒的感觉瞬间侵袭着她全身。

    “唔，你，你放开我。”白冉冉挣扎着，怒斥着蓝颜风，却不知她发出的声音那么的娇柔无力，仿佛一点力道都沒有。

    仿佛喜欢上了白冉冉的耳垂，蓝颜风伸手把玩着那柔软的小肉团，低低的说道：“你不是找我有事吗？怎么现在又让我放开你？”

    有事？

    呃，对！

    白冉冉打了一个激灵，理智回魂，清醒了不少。

    “对，我有事和你说，你先松开我。”白冉冉使劲挣扎脱蓝颜风的牵制。

    想到正事，她脸上的红晕散去了不少，可到底沒那么快完全散去，从蓝颜风的角度看到她那长长的睫毛随着大眼睛一眨一眨的在动，脸上带着一抹淡淡的红晕，配上那及其认真的表情，煞是诱人！

    蓝颜风眼睛一闪，下一刻搂着她直接坐到了沙发上，让她坐在自己的腿上。

    亲昵暧昧的姿势让白冉冉的脸突地又红了，她伸手推了两下蓝颜风，可蓝颜风纹丝不动。她瞪圆了双眼。

    “我真的有事要和你说。”

    “我沒堵住你的嘴巴不让你说。”蓝颜风回答的很顺溜，手还在把玩着白冉冉的耳垂，让白冉冉又是一阵颤抖。

    “可你这样让我怎么说？”白冉冉不满了，他明显就是在调戏自己，这样分散自己的注意力要怎么和他好好谈谈。

    这可是正事，由不得胡闹！

    “你已经说了很多句话了。”

    蓝颜风丝毫沒有松手的打算，淡淡的丢出一句，言外之意就是，你现在都可以开口说话，为什么不可以说事。

    白冉冉怒，可对上蓝颜风那淡淡的不把她的怒气当回事的样子，她只能狠狠地抑制住自己的怒火，不然她真不知道自己会不会直接给蓝颜风上暴力。

    她虽然不是什么淑女，但是也从來沒有过动粗的念头，蓝颜风居然把她给气的恨不得痛扁他一顿。

    我忍！

    白冉冉深呼吸了一口气，刚想开口说话，蓝颜风又低头轻啃了一下她的耳垂，手覆上了她嫩白的脖子，柔滑的手感让他爱不释手。

    “唔！”

    一声娇柔的低吟从白冉冉嘴里吐出，蓝颜风手中的动作一顿，眼神闪了闪，直接低头吻上了那抹诱人的红唇。

    “蓝……”

    白冉冉才开口说了一个字，就被蓝颜风把她所有的话吞入腹中。

    刚刚他已经给了机会她说话了，是她沒把握，现在他不想听到什么噪音，只想好好的疼爱她一番。

    这丫头，总是能够轻而易举的撩起他的情/欲。

    白冉冉被吻的晕头转向，分不清哪是哪了，连呼吸都给忘记了，涨的本就通红的脸更是红的就跟熟透了的草莓，一捏就能挤出水來。

    蓝颜风松开了她，低低的笑了起來。“丫头，你找死吗？你不知道呼吸吗？”

    丫头？

    宠溺的声音还有低笑在白冉冉耳边回荡，她瞪圆了双眼看着蓝颜风，心里好像在那一刻划过了什么，可是消失的太快，她沒來得及抓住。

    “该回神了。”蓝颜风伸手在白冉冉高挺的鼻子上刮了一下，声音里有止不住的愉悦。

    白冉冉这种看他看的失神的状态，明显让蓝颜风心情不错，而他也忘了，他平时最讨厌的就是看到他就犯花痴的女生，那会让他恨不得直接把她们都给打晕丢到一边去。

    亲昵的举动让白冉冉忍不住心跳加速，对上他那深邃的不见底的眼睛时，更是漏跳了一拍。

    蓝颜风那眼神，就好像一个海底漩涡一样，会把她给卷进去，然后深陷，再也挣扎不出來。

    白冉冉狠下心，咬了一下下唇，嘴唇传來的疼痛感让她终于拉回了意识。

    气氛太暧昧，俩人太亲密，让白冉冉忍不住的害怕。

    她挣扎了一下，想起身，可蓝颜风的手却紧紧地搂着她，不让她离开。

    “蓝颜风，你先放开我。”

    “有什么事直接说，如果你不想说，那我们就來做点爱做的事情。”

    他的手在白冉冉的背上游走着，虽然隔着衣服，可白冉冉还是被他轻易的扰乱了心思。

    挣扎不开，她豁出去了，闭了闭眼睛，大声道：“我已经答应做你的情/妇了，你是不是就可以放过白云工作室了？”

    