
两个男人的相聚，因为林朵朵的出现把气氛给毁了！

    蓝颜风心底烦躁，无意多留，给萧逸然使了个眼神。

    “我先走了，有事再联系。”

    萧逸然点了点头，他怎么看怎么觉得蓝颜风有事。

    以前的蓝颜风对林朵朵虽然也没多热情，但是起码没有多不待见。萧逸然知道，那是因为他想用林朵朵来当挡箭牌。

    可今天这一见，似乎有什么内幕呀！

    蓝颜风走了，林朵朵当然也跟着走了，留下萧逸然一个人，静静的喝着酒，突然又想起了早两天见到的那个女人。

    “冉冉？”

    萧逸然呢喃着白冉冉的名字，嘴角露出一抹温柔的笑容，和平时的温和疏远的笑不一样，带着意思温柔还有一丝说不出的情意。

    “我想，我们应该很快就会再见面的。”萧逸然自言自语了一会，起身也离开了夜色。

    林朵朵跟着蓝颜风走了出来，蓝颜风走的又急又大步，她踩着高跟鞋，要小跑才能勉强跟得上他。

    “颜风……”

    追上了蓝颜风后，林朵朵迅速的搂上了蓝颜风的手，撒娇的喊着他的名字。

    蓝颜风脚步停了下来，低头冷冷的看着她搂着自己的手，一言不发，可眼里的冷漠却是那么的骇人。

    “颜风，我，我……”

    林朵朵被吓到了，她想解释，却不知道该解释什么。

    她一直都知道蓝颜风冷情，但是从来没见过他这么让人害怕的一面，她想靠近他，又害怕他会做出什么伤害自己的举动。

    看着林朵朵那犹豫的神色，蓝颜风冷笑了一下，抽出手，转身就走。

    留下了一脸木讷的林朵朵，等蓝颜风的背影消失在她的视线中后，刚刚的一脸害怕瞬间变成了一脸郎铮。

    “白冉冉，都是你，如果不是你，颜风绝对不会这样对我的，我不会放过你的！”

    低声的咒骂着白冉冉，林朵朵最终还是不甘的离去了。

    萧逸然刚好走出来，似乎隐约听到林朵朵提到一个叫白冉冉的名字。

    他看了一下已经走远的林朵朵，下意识的皱起了眉头，呢喃道。“白冉冉？冉冉？”

    脑子里隐约觉得好像有什么事不对劲，萧逸然摇了摇头，想要把这种无理由的思绪给抛开，可却一直忍不住的去想。

    下到停车场取了车，他没方向的随便在马路上兜着，不知不觉又来到了民主北路，走到那日跟着那个叫做冉冉的女子来到的路口。

    萧逸然笑了一下，他果然是着魔了，这样都能开到这个地方来。

    停留了片刻，看着这小街道人来人往的，却没有他想要看到的那个人影。他发动车子准备离开，却冷不丁的听到一道有点熟悉的声音。

    “君如，不用了啦，我都快到家门口了，不用你再出来接我了啦。”

    萧逸然心里一动，他转头一看，果然看到了那个女子从他的车窗边走过，他的心底突然被一股说不清道不明的情绪充满了。

    看到女子挂了电话，无奈的笑了笑，他似乎没有经过大脑的考虑，直接打开车门就下车。

    “冉……”

    萧逸然刚想开口叫住她，却看到迎面走来了一个男子，径直走到了她的跟前，脸上带着后悔内疚还有深深的眷恋。

    那是谁？萧逸然心里拉起了警报。

    不知道为什么，看到这个男子的出现，和名叫冉冉的女子走的那么近，他心里就有点不太舒服。

    “冉冉……”

    杨帆走到了白冉冉的跟前，神色复杂的看着她，良久，才缓缓开口喊了她一声。

    只是，却不知道下来该说什么了。

    眼前突然出现个人，白冉冉停下脚步，一抬头，杨帆那有点憔悴的容颜印入了她的眼底。

    他似乎过的不是很好，脸色憔悴，胡子也没刮的样子，显得有点狼狈。

    白冉冉的心莫名的有点痛，不是为杨帆，而是为了他们曾经的已经成为过去式的这段感情。

    “杨帆，你还好吗？”

    白冉冉淡淡的声音让杨帆忍不住后退了几步，一脸的震惊。

    你还好吗？

    他从来没想过，才这么短短的时日，白冉冉再见他，居然能够这么淡然的问出一句，好像许久不见的老朋友一样的问候。

    你还好吗？

    他一点都不好！

    杨帆使劲的摇着头，伸手抓住了白冉冉，力道之大，让白冉冉忍不住皱起了眉。

    “我不好，我一点都不好，冉冉，我错了，我爱你，我爱的一直都只有你。”

    听到杨帆又是重复这样的话，白冉冉心中一阵苦涩，不知道是为自己，还是为他，或者是为陈倩倩。

    她挣扎了一下，没能挣扎开他紧抓着自己的手，她轻轻的开口。“杨帆，你弄疼我了。”

    杨帆一惊，赶紧松开了她，看到她手上的红痕，脸上浮起了内疚。

    “冉冉，对不起，我不是故意的，我只是……”

    和杨帆的紧张对比，白冉冉显得那么的淡然，她缓缓的摇了摇头，表示自己不介意。

    “杨帆，不管你多爱我，我们都已经是过去式了。当你和学姐在一起的时候，我们就已经玩了，或者你以为我不知道，所以一切都可以当作没发生过。但是很可惜，我已经知道了，我没办法把这一切当作从来都没发生过，和你照常过着以前的日子。是你亲手打破了这一切，我们三年的感情，你被你拿来换来一份工作，想想，你的感情，你的爱还真廉价。”

    白冉冉轻描淡写的话，深深的刺中了杨帆的心窝，痛的那么入骨，那么深刻。

    “冉冉，我……”

    似乎觉得自己说的还不够，又似乎是想彻底的和杨帆划清界限，白冉冉再次苦涩一笑。

    “好好和学姐过日子吧，她很爱你，别辜负了她。”

    别辜负了她！

    多嘲讽的话呀，他和陈倩倩在一起，辜负了白冉冉。

    而如今，白冉冉告诉他，别辜负了陈倩倩。

    这话听到杨帆的耳中，要多刺耳有多刺耳！

    “冉冉，你真的和蓝颜风在一起了？”

    杨帆这话问的很艰难，很受伤，落在不远处的萧逸然耳朵里更是有如一颗炸弹落到边上一般。

    轰的一声！

    只听到一阵很大很大的声响，再也听不到任何的声音了。

    冉冉，白冉冉，果然和林朵朵说的是一个人！

    萧逸然嘴角扯起一抹苦涩的笑容，他怎么都没想到，他第一次心动的女子，居然是和蓝颜风有关系的女子。

    叶君如这几天都尽可能避免在白冉冉的跟前提起蓝颜风，这个名字，好像是白冉冉这几天第一次听到，却在她脑海里出现了千万次，那么遥远而又贴近的感觉。

    她的脸上浮出了复杂的神色，苦涩，无奈，痛苦，难过夹杂在一起。

    杨帆见状，再次紧张的抓住了她的手。

    “冉冉，蓝颜风并不是真心对你的是不是？他是不是欺负你了？还是玩弄你感情而已？”杨帆很激动，只是不知道是为白冉冉抱不平还是觉得自己还有机会。

    杨帆激动高昂的声音再次传到了萧逸然的耳朵里，他一愣，视线转移到了白冉冉的脸上，没有错过她那复杂的神色。

    冉冉，让他心动的冉冉，他终究是来迟了吗？

    “杨帆，你怎么在这，你还想怎么样？你和冉冉已经没有任何关系了，你居然还有脸来找冉冉。”

    突然，一声嚣张的女音传来，叶君如迈着大步走到了白冉冉的跟前，把白冉冉和杨帆给扯开了。不悦的看着杨帆，眼神里全是鄙视和嘲讽。

    她给白冉冉打电话的时候白冉冉就说已经到路口了，这么大半天还没回来，她坐不住就出来了，没想到又碰上了杨帆这个渣男。

    “君如，我，我只是来看看冉冉。”看看她过的好不好。

    “不用了，我们家冉冉很好，不需要你来假惺惺，没有你，我们家冉冉会过得更好的，你去搂着你那不要脸的陈倩倩过日子吧。”

    叶君如说话很难听，她可不是白冉冉，被人渣给伤害了，还要给人渣面子。

    他们都不要面子了，你还给他面子干嘛。

    “君如，你看冉冉像是过的很好的样子吗？那蓝颜风，他根本就不会真心对冉冉，他们这样的人会有真心吗？”

    杨帆揪着不放，这是他唯一的机会了。

    “难道你就有真心？你的真心在哪？你和陈倩倩勾搭到一块的时候，你可有想想你对冉冉的真心？放你的狗屁真心，你的真心就值那份破工作的钱，你给我滚，再不滚我就揍你了。”

    叶君如这阵子已经尽可能的避免在白冉冉跟前提及蓝颜风了，这杨帆好好似不死的来触麟角，她立刻像是被惹怒了的狮子，一脸暴怒，极具攻击性。

    这样的叶君如，萧逸然忍不住多看了一眼。

    聪明，嚣张又护短的女人，冉冉有这样的朋友，应该也不会太难过吧。萧逸然心里有点安慰。

    虽然很大程度的知道，那个让自己心动的人儿可能自己遇到的太迟了，可他的心还是控制不住的替她担忧。

    颜风，冉冉，这到底是怎么一回事？