
出了暖意阁的大门，杨帆快步追上了白冉冉，“冉冉你怎么了？发生什么事了？”

    白冉冉有点失神的走在路上，秋风阵阵吹来，有点凉意，她忍不住伸手抱上了自己的胳膊。

    突然感觉手被人给拽住了，她停下脚步回头一看。

    “冉冉，你怎么了？怎么哭了？到底发生了什么事？”

    看到一脸泪水的白冉冉，杨帆着急了，抓着白冉冉的手更是用力，脸上全然都是担心和着急。

    哭了？

    白冉冉下意识的伸手摸了一把自己的脸，果然摸到了一脸的泪水。原来不知不觉间她已经哭成了泪人。

    抬头看着杨帆满满的全是担忧的脸色，白冉冉笑了。

    到了现在才来关心她，担心她，还有什么意义呢？

    她和他，不管是怎么走到今天的，一切都已经回不去了！

    白冉冉甩开杨帆紧紧抓着她的手，淡淡的说道。“我没事，谢谢你的关心，你还是陪学姐去吧，别让她误会了。”

    在她最需要他的时候，他没在她的身边，现在还想挽回，已经太迟了，一切都已经变了，已经回不去了。

    “不，冉冉，我和倩倩，我，我和倩倩已经说清楚了，我不会和倩倩再在一起的，冉冉，我爱的始终是你。”杨帆再次抓住了白冉冉的手，不想轻易放她离开。

    “可我已经不爱你了。”

    爱？

    呵呵，白冉冉心底冷笑，他还有什么资格说爱自己，其实他最爱的始终都是他自己。

    杨帆错愕，显然没想到白冉冉会这么淡然的说出这句话来，可也仅仅只是一会。

    “不，我不相信，冉冉，我不相信你真的不爱我了，难道这几年的感情你真的能够说忘就忘吗？冉冉，我知道我错了，我以后再也不会惹你伤心了。再给我一次机会，我们重头开始好不好？”

    说到最后，杨帆的语气带着一丝的哀求，他卑微的恳求着白冉冉，希望她能够再给自己一个机会。

    受伤的神色，忧郁的眼神！

    如果是以往的白冉冉，面对这样的杨帆，绝对会心软下来。

    可是，如今，她都不知道自己还有没有心了，又怎么会心软呢。

    “杨帆，是你选择结束这段感情的，如果你没有和学姐走到一块，或许我们会好好的一直结婚生子，直到白头偕老。可是现在，什么都不可能了。不过不得不说，我非常感谢学姐，是她让我没有误入歧途。”可我现在走的路似乎也不是什么征途。

    白冉冉自嘲的笑了一下。

    听到白冉冉的话，杨帆的脸色一变，从来没有过的阴沉。

    他瞪着眼睛一直看着白冉冉，显然有点不太相信这样的话是从白冉冉的嘴里说出来的，在一起三年，白冉冉对他从来都是轻声细语的，从来都是迁就着他的，更是从来没有说过这么不给面子的话。

    看到杨帆一副不可置信的样子，白冉冉扯出一抹自嘲的笑容，她终于也学会了怎么往人心尖上捅刀子了。

    淡淡的抽出了自己的手，白冉冉转身准备离开。可刚跨出脚步，腰间猛地被人给搂住了。

    她一震！

    “冉冉，我知道你说的都是气话，你只是想要惩罚我，你打我骂我都没关系，可是我请你再给我一次机会，蓝颜风那样的人，肯定不会有真心的，他不会真心对你的，冉冉，你今天这么难过是不是因为他？是不是他对你不好？”

    杨帆紧紧地搂着白冉冉，用劲之大，搂的白冉冉的腰间有点疼，好像生怕他一松手白冉冉就会消失不见一般。

    听到杨帆的话，白冉冉的眼神瞬间黯然下来，脸上露出一抹苦涩、难过的表情，眼眶的泪水再次夺眶而出。

    蓝颜风，蓝颜风，想想他刚刚的态度，她就只觉得一阵阵心疼。

    “他和我没有任何关系。”白冉冉闭了闭眼睛，努力用正常的语气说话，可那一丝的颤抖还是出卖了她。

    蓝颜风坐在车里，停在白冉冉和杨帆身后不远处的地方，清晰的听到了白冉冉的这句话，他脸色瞬间沉了下来，风雨欲来的节奏！

    没有任何关系吗？

    蓝颜风冷笑，他一气之下飚车离开，走到一半突然觉得丢下她自己一个人有点心生不忍，所以回头来找她。

    可他看到了什么？

    他前脚刚走，她后脚就和前男友纠缠在了一起。

    大街上搂搂抱抱，是生怕别人不知道她是有放/荡吗？她就这么离不开男人吗？

    蓝颜风眼神凌厉，一直看着那相拥的两个人，特别是听到白冉冉那句他和我没有任何关系的时候，他浑身释放出来的冷气几乎都能够把人给冻僵。

    好样的，白冉冉，你可真是好样的。

    蓝颜风生气了，后果很严重。

    他打通了冷冽的电话。“今天之内，我要听到白云工作室出问题的消息。”

    听到白冉冉的话，杨帆脸上一喜，“冉冉，我就知道……”

    可他的惊喜还没完全显现出来，就被白冉冉淡淡的打断了，“可我和你也没任何关系了。”

    杨帆一愣，脸上那惊喜的笑容还没来得及褪去，就僵住了脸，那表情要多滑稽有多滑稽。

    可蓝颜风刚好给冷冽下着命令，没听到白冉冉最后这一句。

    挂了电话之后，他发动了车子，冷冷的看了一眼白冉冉。“女人，但愿你不要后悔。”

    至始至终，白冉冉都不知道，她和杨帆的一举一动都已经落入了他的眼中，更不知道将会有更残酷的事情在等待着她。

    “冉冉……”反应过来的杨帆一脸痛苦的看着白冉冉，为什么如今的白冉冉会变成这样？

    “杨帆，别让我看不起你。”

    白冉冉轻轻的一句话让杨帆下意识的松开了手，他怔怔的看着白冉冉，像是不认识她了一样。

    转身离去的白冉冉再次泪流满面，她突然觉得这样的日子真的好累，压抑的她都快要喘不过气来了，她想逃，想逃离这一切。

    逃离这个念头一旦萌发，就开始逐渐发芽，越发的一发不可收拾。

    看着白冉冉略带踉跄离去的身影，杨帆不甘心，想拉住她，可脚下却仿佛有千斤重，挪不动一步。

    “杨帆！”陈倩倩不知道什么时候走到了他的身边，轻声的喊道。

    杨帆一动不动，视线也一直停留在白冉冉远去的身影上，更没有回头看陈倩倩一样。

    难堪、苦涩、难过的滋味同时浮上心尖，陈倩倩再也忍受不了杨帆这样的漠视了，她走到杨帆跟前，紧紧地拽住了杨帆的手。

    “杨帆，你还不死心吗？冉冉已经不爱你了。”

    陈倩倩的声音带着一丝歇斯底里，往日里的那种自信飘逸的形象不知道什么时候消失不见了，换上的是一副经历沧桑后的变得歇斯底里的样子。

    又是一个为爱可怜的女人！

    杨帆脸色变了一下，不知道是为陈倩倩的话还是为她的改变。

    “杨帆，你认清事实吧，冉冉已经和蓝颜风在一起了，她根本就不爱你了，为什么你还是不肯死心呢？”

    蓝颜风？

    杨帆脸色再次一变。

    陈倩倩虽然情绪激动，但却一直都在看着杨帆，看到他脸色变了几变，以为自己说的话奏效了。

    “杨帆，蓝颜风是什么人，你真的要和他以卵击石吗？你忘了你从小的梦想和理想了吗？冉冉已经不爱你了，为了一个不爱你的人，失去一切真的值得吗？”

    “不，蓝颜风不会是冉冉的良人，蓝颜风肯定不会好好对冉冉的，我不能看着冉冉就这么被他伤害，我已经伤害过冉冉了，就算冉冉不爱我，也阻止不了我爱她。”

    轰！

    陈倩倩突然听到一声超大声响，接着脑袋一片空白，根本找不出话来反驳杨帆。

    她脸色苍白，摇摇欲坠的看着杨帆。

    “杨帆，你好狠！”

    “倩倩……”杨帆内疚的看着她，他知道自己这些话对她真的是太残忍了，可他却不能不说出来。

    “那我算什么？杨帆，这些日子以来，难道你心里就真的没有一丁点我吗？我为你付出了这么多，你就真的看不到吗？我和冉冉是好朋友，为了你，我们决裂了。是，我是对不起冉冉，谁让我傻傻的爱上了你，可如果今天冉冉还爱着你，我愿意成全你们，再也不出现在你们跟前。但是，冉冉已经不爱你了，你再继续纠缠冉冉就是在和蓝颜风做对，不就算不在乎我，不在乎我求我爸爸辛苦给你安排的这份工作，不在乎其他，那你的理想和梦想呢，你的家人呢？杨帆，你醒醒吧。”

    陈倩倩哭的泪如雨下，那些泪水刺痛了杨帆的心。

    即使他知道他爱的一直是白冉冉，但却不能否认陈倩倩真的是为他付出了不少。

    他露出了一抹苦涩的笑容，这一切怎么会变成了这样？

    陈倩倩歇斯底里的低吼，杨帆木讷的看着眼前的人，眼神里似乎没有焦点，而这样的他们更是没有发现，不远处有个人把这些话一字不漏的听了去。