
欢爱过后，白冉冉沉沉的睡了过去！

    初次承欢后的她面色潮红，即使在沉睡中依然带着一抹未曾有过的娇柔抚媚，蓝颜风看的心都软了。

    这个女人，终于完完全全的成为他的了！

    等等，他的女人？意识到自己对于这个称呼有着淡淡的喜悦和期待，蓝颜风突然沉下了脸，眼里闪过一丝复杂的神色。随后，脑子里突然浮现出一个刻在记忆中许久，却依然清晰如初的容貌，他的情绪瞬间变得暴躁起来。

    刚刚看着娇媚无比，心头柔软的容颜，此时他恨不得不要看见。

    随手扯起被子直接把白冉冉的头给蒙上了，来个眼不见为净。

    “唔……”沉睡中的白冉冉毫不知觉，无意识的把被子给踢开了，露出清纯素颜却带着一丝娇美的容颜。

    看着毫无意识的沉睡在大床上的人儿，蓝颜风突然有种把白冉冉踢下床的冲动。

    他怎么能把这个女人拉到这里来呢？他怎么可以在这张大床上？怎么可以？

    他伸手拉扯了白冉冉一把，到底没能狠下心来直接把人给踢下床，即使此时的他心情烦躁、糟糕透顶。

    沉睡中，似乎有人在触碰自己，白冉冉嘟着嘴巴嘟囔了一下，翻了个身伸手搂着蓝颜风的劲腰，找了个舒服的姿势，又睡了过去。

    白冉冉极度的信赖让蓝颜风的脸色更加阴沉，他似乎想起了些什么，眉心越加紧锁。渐渐的，看向白冉冉的眼神带着一丝不善，隐约还有些许恨意。

    狠不下心把人给踢下床赶走，又不想看到白冉冉，纠结的心情索然，蓝颜风干脆起身穿好衣服，直接离开了家。

    甚至于，他连门都忘记了关上。

    幸好，这一带虽然住的都是非富即贵的有钱人，但是那些入室偷窃的人还是没有胆子来这为非作歹，所以白冉冉很是安稳的睡了美美的一觉，身边的人儿什么时候离开的，她全然不知。

    只是，偷窃的小贼不敢来，不代表白冉冉就没有其他的麻烦。

    当一声女高音把白冉冉从睡梦中吵醒过来，随即承受了一记耳光，她彻底懵了！

    “白冉冉，你不要脸，勾/引男人居然登堂入室来了，你是不是天生就是做小三的料，白长一张清纯的脸了。我看你就是用这装出来的模样，到处去勾/引男人的吧。”

    这是怎么回事？发生了什么？

    迷迷糊糊中的白冉冉被人从床上捞了起来，一记耳光让她更是云里雾里的。

    她伸手捂着脸，皱着眉头，又圆又大的眼睛已经瞬间布满了水雾，好一会才看清了眼前的人。

    “林小姐，我又什么地方得罪你了，你一而再再而三的给我甩耳光。”白冉冉完全没有反应过来发生了什么事。直接坐直身体，怒瞪着林朵朵。

    被子直接从她身上滑落了下来，露出雪白的肌肤，布满了不同程度的青青紫紫的痕迹，刺痛了林朵朵的眼睛。

    肌肤直接与空气接触的感觉让白冉冉感觉到了不对劲，她猛地低头，这才发现自己浑身上下不着一缕，还布满了深深浅浅的痕迹。

    这些痕迹，是蓝颜风留下的！

    不久前的一幕一幕顿时涌上白冉冉的记忆，就有如狂潮般晃的她差点支撑不住，她的脸色瞬间变得苍白，毫无血色。

    最让她难堪的是，她似乎在无意识中还回应了蓝颜风，更是在这一场欢/爱中感受到了那狂风热浪的快乐！

    这到底是怎么回事？她怎么可以这样？怎么可以？

    着急的把被子扯起来盖着自己的身体，白冉冉浑身都在颤抖着，她怎么迷迷糊糊就和蓝颜风发生关系了，而此时，她似乎能够清晰的记着，蓝颜风的每一个举动，每一声叫唤。

    这种意识让白冉冉心慌了，好像有心里有什么东西是自己掌控不了的，这种自己都没法掌控自己的感觉，让她没由来的害怕和心惊。

    看到白冉冉躺在这床上，林朵朵就已经意识到发生了什么事了，此时再看着白冉冉身上或轻或重，或深或浅的痕迹，她盯着白冉冉看的眼睛更是直冒怒火，恨不得能够直接掐死白冉冉。

    她完全看不到白冉冉的颤抖和害怕，她只知道，承欢后的白冉冉透着一丝以往不曾见过的成熟抚媚，那更是让灼痛了她的眼睛！

    这个女人她怎么敢？怎么敢在她不知道的时候爬上了蓝颜风的床。

    如果眼神能够杀死人的话，此时的白冉冉已经不知道在林朵朵的眼神中死了多少回了。

    蓝颜风是她的，即使白冉冉不折手段爬上了他的床，他也只能是她的，绝对不会是白冉冉的，她算什么？

    林朵朵愤怒的失去了全部的理智。

    那天和莫伊相遇之后，谁都不知道她和莫伊谈了什么，回去把自己关了几天，林朵朵决定重新出招。

    她一定要让蓝颜风死心塌地的爱上自己。至于那什么白冉冉，她一定会让她有多远滚多远去！

    到了蓝氏找不到人，找遍了所有蓝颜风有可能去的地方都没有找到蓝颜风的身影，林朵朵心头突然冒出了一个地方。

    那是蓝颜风从来不许任何人进入的地方，只是定期让钟点工去打扫一下，更不允许钟点工对外多说一句。

    那是林朵朵做梦都想踏进去的地方，可，尽管她在蓝颜风身边呆了好几年，她却从来没能够踏足一步。

    这次，她也是抱着试试的心态。来到的时候她意外的发现大门居然没有锁，大着胆子走了进来，凭着直觉直接找到了这间房间，却让她看到了最为震惊的一幕。

    白冉冉居然安然的躺在这别墅里的卧室大床上！！！

    愤怒的失去理智的林朵朵忘了，她从来都没能踏入这里一步，白冉冉又是怎么进来的。

    “白冉冉，你哪里得罪我了？你勾/引我的未婚夫，都登堂入室来了，你还好意思问我你哪里得罪我了？”

    白冉冉只听到轰的一声，好像什么东西爆炸一般。

    未婚夫？勾/引？