
离开暖意阁回到家中，白冉冉后知后觉的发现，她本来是要去找蓝颜风算账的，最后怎么和他去吃起饭来了？而且不仅什么事情都没解决，似乎她又更加彻底的得罪了那个叫林朵朵的女人。

    是叫林朵朵吧，白冉冉歪着脑袋想了一下。回想起似乎她临走前说了一句她林朵朵是不会怕她的。

    唉，为了一个采访，给自己找了一大堆的麻烦。白冉冉长长的叹了口气，真不知道自己到底是亏了还是赚了。

    脑子里突然浮现刚刚在暖意阁里蓝颜风的体贴，白冉冉突然想起了什么，掏出手机看着手机屏幕上的合照，浮现出一丝柔情神色，想了想，再次拨打了早阵子拨打了N次都没接通的电话。

    杨帆和陈倩倩离开之后，陈倩倩一直跟着杨帆回到了杨帆居住的地方。

    “你不回家？”看着陈倩倩一直像跟屁虫一样的跟着自己，杨帆揉了揉脑袋，不耐烦的问道。

    他现在已经不知道自己是什么样的心情了，对于白冉冉，杨帆是有真感情的，他喜欢白冉冉的天真活泼，喜欢白冉冉的单纯可爱，总之白冉冉的一颦一笑都在不知不觉中牵引着他的心。

    和白冉冉在一起三年，杨帆是快乐的，他一开始根本没在意过白冉冉的背景能够给他带来些什么，他只是单纯的喜欢着这个女孩，这一切直到毕业后陈倩倩找上门的时候打破了。

    杨帆现在还能想起当时自己的壮志雄心，信心满满。他想，他一定要找份体面的工作，养活白冉冉，让她能够在自己雄厚的羽翼下生活。可是理想很丰满，现实很骨感，在处处碰壁之后他升起了一个让白冉冉找白震给他走走关系的念头，可是在这个念头还来不及付诸行动的时候，陈倩倩找上门来了。

    陈倩倩当日所说的一切杨帆至今仍感觉到就在耳边回荡。陈倩倩说，白冉冉家的白云工作室进入困境，极有可能面临倒闭；陈倩倩说，现在和白冉冉在一起，白冉冉已经给不了他任何的帮助了，包括找工作，包括以后的发展；陈倩倩说，难道他这么努力从小城市走到大城市来，就甘心碌碌无为，甚至还要背负一个温室里长大的连自己都需要人照顾更何谈照顾他的白冉冉这个负担吗？陈倩倩更说了，她心系杨帆许久，只要杨帆同意和她在一起，她会让她爸爸帮助杨帆在这个城市站稳脚跟。

    不知道是陈倩倩所说打动了杨帆，或者是荷尔蒙飙升，更不知道是谁先主动，谁勾/引了谁，总之，等到杨帆理智完全清醒过来的时候，他和一个女人浑身一丝不挂的相拥在床上，而这个女人，当然是陈倩倩。

    面对这样的事情，杨帆懵了许久。

    在那之后，他接到不少白冉冉的电话，但是他都没有接，他自己都弄不清楚到底是因为白冉冉家的事情避之不及还是因为和陈倩倩发展到今天这样的情况而不知道该怎么面对白冉冉。甚至白冉冉上门来，他明明在家却假装不在，更没有给她一丁点的回应。

    如今看着白冉冉和蓝颜风公然出双入对，想起昔日他和白冉冉的美好时光，看着一直跟着自己的陈倩倩，杨帆心情复杂极了。

    “杨帆……”陈倩倩惊呼了一声杨帆，她不是第一次留宿杨帆这里了，但是这是第一次杨帆开口让她回家，就为了白冉冉吗？

    “倩倩，你天天不回家就不怕家里人担心吗？你该回去了。”杨帆的语气不重不轻，似乎说着无关紧要的事情，但是只有他自己才知道，他现在有多纠结，心情有多复杂。

    一步错，步步错！说的就是他了！

    “担心？杨帆你现在才来考虑我家里人会不会担心我是不是迟了？早阵子你都干嘛了？现在你觉得你工作落定了，前途顺畅了，你就想着要找回白冉冉，所以赶我走是吗？杨帆，你怎么可以这样对我？”陈倩倩浮现出一丝受伤的神色，捂着胸口不敢置信的看着杨帆。

    接触到她受伤的眼神，杨帆倍感无奈，没有再开口说什么，进了家门，直接走进房间随手拿了衣服就走进了浴室里，他需要安静想想到底要怎么做。

    杨帆这样的态度，让陈倩倩脸色浮现出更深的受伤。她爱杨帆，第一次看到杨帆到社团里找白冉冉，和白冉冉站在一起笑的那般灿烂的时候，她莫名的喜欢上了这个和自己合的很来的学妹的男朋友。她知道不应该，白冉冉那么的相信她，和她那么的亲近，可是她却莫名的喜欢上了她的男朋友。

    可有些东西或许就是越是抑制就越是萌芽的快，她越是告诉自己不可以，她对杨帆的感情就越是不受她控制。直到白冉冉介绍了他给她认识，直到他们很是熟悉，直到几乎在空闲时候都厮混在一起，她的心更是开始一发不可收拾般越陷越深。

    看到白冉冉和杨帆亲密的在一起，她的心开始不舒服，开始觉得白冉冉是那么的碍眼，开始觉得如果杨帆身边没有白冉冉，换成自己该多好。这样的心态让陈倩倩一直压抑到毕业后听到白云工作室出问题，知道杨帆到处碰壁那一刻彻底爆发出来。

    她如愿以偿的和杨帆在一起了，但是她却没想到，到了这样的地步，杨帆还是对白冉冉念念不忘。

    “冉冉，我到底哪不如你了？”陈倩倩神色复杂的呢喃着，她不想背叛和白冉冉之间的友情，但是她真的控制不了她对杨帆的爱，爱一个人是没有错的，只不过她爱错了人。

    只是，到了如今，她也只能将错就错了！

    就在陈倩倩哀怨的盯着关着的浴室门时，突然一阵手机铃声响起，听到这特有的手机铃声，陈倩倩脸色突地一变，顺着声音传来的方向走进房间，拿起杨帆随手丢在床上的手机，只一眼，她的神色就变得更加的复杂起来。