
沉浸在失恋以及失去最好学姐的痛苦情绪中的白冉冉就这么呆在叶君如这秃废的过日子，每每空闲想起以往的时光就忍不住无声的落泪。特别是当她终于忍不住再次拨打杨帆的电话，想要得到他亲口给一个让她死心的结果，结果却是一直显示忙音的时候，白冉冉终于明白了一切，更是放声痛哭了起来。

    心神恍惚的白冉冉天天好像行尸走肉一样，根本不知道自己在想什么，要做什么。可是只要叶君如在家的时候她就会强装出一副没事我很好的样子，笑对叶君如，却不知她那牵强的假笑让叶君如看着更是心疼不已。

    叶君如不敢拆穿白冉冉的强颜欢笑，在她跟前更是不能流露出一丝的担忧，她知道白冉冉是不想她担心，但是这样的白冉冉更让她担心。

    为了这样的人渣，让一个爱笑的丫头变成了这样自哀自怨的样子，叶君如用尽了全部的克制力才能够克制自己不会一时冲动去找杨帆算账。

    “贱人，混蛋，画个圈圈诅咒你们……”

    这天晚上，在白冉冉进入浴室洗澡之后，看着白冉冉手机通话记录上已经拨出去N次，却从来没有拨通过一次的那个号码，叶君如终于忍不住低声咒骂了起来。她虽然不是什么淑女性子，但是也从来不骂人，实在是杨帆和陈倩倩欺人太甚，看着白冉冉毫无精神的样子，她就忍不住要骂人。

    叶君如正骂的起劲，突然手中的手机一阵震动，接着响起了一阵优美的铃声，吓了叶君如一跳，差点把手机给摔出去。

    她低头一看，脸色立刻变得很是古怪起来。如果不是极力克制，她真的生怕自己直接就把白冉冉的手机给砸了。

    这个人渣居然还有脸打电话过来？

    “人渣，你还打电话来干什么，以后再也不要再打电话来招惹冉冉了，不然让我知道一次骂你一次。”

    接通电话，叶君如没等电话那头的人开口，就噼里啪啦的开始骂了起来。她正一肚子火没地方撒，始作俑者却找上门来了。这真是正想瞌睡就有人送上枕头，不骂白不骂。

    打电话来的正是杨帆，他思前想后想了几天，还是觉得放不下白冉冉。他认为他和陈倩倩是无心之失，而他也可以不追究白冉冉为了白云工作室和蓝颜风说不清道不明的关系，只要以后他们还在一起就行了。

    可是他还没得开口就被骂了个狗血淋头，他脸色难看极了，可是叶君如却看不到，就算看到也不会在意。

    “知道没有？你最好给我好好的记着，冉冉可不是你想招惹就能够随便招惹的，哼！”说完也不等杨帆回应，直接就把电话给挂了。

    莫名其妙的被骂的狗血淋头，还连开口说话的机会都没有就被人把电话给挂了，杨帆的脸色难看到了极点。看着手机屏幕上那笑的灿烂的女子，犹豫了一下，他还是再次拨通了电话。

    “杨帆你TMD听不懂人话是吧，我让你不要再打电话来骚扰冉冉了你听不懂吗？你已经没这个资格了。”

    这头的叶君如看着杨帆一而再再而三的打电话来，火冒三丈了起来。

    “我不和你吵，你把手机给冉冉，我有话和冉冉说。”

    论吵架，杨帆怎么会是叶君如的对手，特别是他还莫名其妙的根本不知道叶君如为什么会这么大脾气，但是他心里隐隐觉得或许和蓝颜风和白冉冉的关系有关。只是没有得到白冉冉亲口说出的一个结果，他始终不太甘心。

    此时的杨帆完全忘了，是他先背叛了他和白冉冉之间的这段感情，把他和陈倩倩的JQ全然抛到了脑后，甚至因为想到白冉冉和蓝颜风那说不清道不明的关系，隐隐有一种自己的女人出墙想要暴走的感觉。

    “有话和冉冉说？你用什么身份和冉冉说？你有什么资格和冉冉说，嗯？”叶君如最后一声嗯的声调长长的扬起，充满了嘲讽。

    “你……”杨帆被叶君如几句话就气的不轻。“有没有资格不是你说了算，你是谁，你凭什么替冉冉做决定，就算你是冉冉的好朋友你也不该干涉我们的感情。”

    “呵呵，感情？”叶君如呵呵一笑，满满的全是嘲讽。她是听到了多好笑的笑话，在抛弃白冉冉和别的女人滚到了一起之后，他居然还能够理直气壮的说他和白冉冉的感情？“杨帆，还想和冉冉谈什么感情？你不配！”

    “叶君如你到底讲不讲理啊，我不想和你说那么多废话，你赶紧让冉冉来接电话，我们的事不要你多管闲事。”杨帆气急败坏，他是真的不想和叶君如废话那么多，但是无奈白冉冉的手机被抓在叶君如的手上。

    “我是不讲理啊，我从来没说我讲理啊，再说了，对于你这种人渣需要讲理吗？杨帆，你是不是觉得冉冉很好欺负啊？啊？你可别忘了，现在冉冉可是蓝氏总裁蓝颜风亲口承认的女人，你要是惹怒了蓝颜风，我想，你也别在这混了，干脆直接收拾包袱回老家去得了。除了会欺负弱女子你还会干什么？混蛋，人渣，冉冉当初真是瞎了眼了才会看上你。”

    叶君如可骂的爽了，这阵子窝在心底的那口气全出了。可是杨帆却在听到叶君如的话的时候神色复杂，从白到绿再到黑，白冉冉真的攀上了蓝颜风了吗？

    叶君如可不管他在想什么，骂够了出了气了，她再次直接把电话给挂了，这次还不忘直接把号码给拉入了黑名单。

    “君如你刚在和谁说话呢？”

    耳边突然传来白冉冉的声音，叶君如吓了一跳，心虚的把手机给藏到了身后。

    “没有啊，我没有和谁说话呀，你听错了吧。”

    白冉冉也只是似乎听到有人说话的声音随口这么一问，也没在意叶君如心虚的神色，点了点头，就走开了。

    叶君如终于松了口气，赶紧把手机放回了原地。