
轰！

    白冉冉仿佛到听到轰的一声，好像什么东西破裂了的声音。

    她抬起头带着疑惑、不解、迷茫的神色看着陈倩倩，搂着她的手也突地僵了起来。她怎么有点听不懂学姐说的话呢？什么叫做成全她和杨帆？

    “嘿嘿。”僵硬的笑了一下，白冉冉以为自己笑的很自然，却不知道此时她的笑容有多难看。“学姐，我怎么听不懂你说什么呢？”

    本来亲昵的靠在一起的俩人，肢体都僵硬了起来，不知道是拉开距离好还是一如既往的亲密。

    只是愣神片刻，白冉冉的眼神从刚刚的疑惑、不解、迷茫转变成了浓浓的期待。潜意识里，她希望她刚刚听错了，学姐的意思应该不是她刚刚听到想到的那个意思。

    白冉冉摇了摇头，想要把脑子里自己都感觉到荒谬的想法给甩掉。继续用期盼的眼神看着陈倩倩，等待着她的下文。

    被白冉冉这样的目光盯着，陈倩倩刚刚鼓起的勇气瞬间消失不见，刚刚觉得没那么难开口的事却不知道该如何说出口了。她张了张嘴巴，却什么都没有说出来。

    看着一脸为难和尴尬，欲言又止的陈倩倩，白冉冉脸上那僵硬的笑容慢慢的退了下来。她只是单纯，不代表她笨。她刚刚明明听的清清楚楚陈倩倩的话，只是她不敢相信，只是她自欺欺人而已。现在陈倩倩的样子，她还能不明白吗？她还能继续自欺欺人吗？

    “呵呵……”松开了挽着陈倩倩的手，白冉冉呵呵的傻笑了一下。她真的觉得自己好傻，好傻，她最要好的学姐来和她说，让她成全她和自己的男朋友。

    这世界上还有比这更讽刺的事情吗？

    “冉冉，对不起。”看到这样的白冉冉，陈倩倩心里并不好受，她能够在杨帆跟前说的白冉冉一无是处，唯利是图，甚至是出/卖/身/体。但是在白冉冉跟前，她却永远无法那么的理直气壮。

    终究，不管怎么样，在白冉冉和杨帆之间，是她介入了他们的感情，是她对不起白冉冉。而这个单纯活泼天真的小丫头，曾那么的相信她、信任她，把她当成最好的朋友之一，但是她却亲手打破了这一切。

    泪水一滴一滴的从脸颊滑落，白冉冉的脸上却一直都带着笑，只是那笑容那么的苦涩，那么的牵强。

    对不起，呵呵，对不起！学姐在和她说对不起，她要说没关系吗？

    转过头，泪汪汪的大眼睛紧锁着陈倩倩，白冉冉很想开口说话，但是却一句话都说不出来。她从来不知道，心可以痛到这样的地步，原来这就是男朋友和好学姐双重背叛的感觉，这种痛是她二十多年来从来都不曾体会的，包括在知道白云工作室出问题的时候，她都没有这般的难过和心痛。

    面对白冉冉明明很难过却要强迫自己继续笑，明明想假装坚强，泪水却不断的滑落的样子，陈倩倩心虚的移开了脸，不敢对上她那泪眼汪汪却没有一点质问的眼神。

    如果白冉冉大哭大闹一番，陈倩倩心里或许会好受一点，但是这样无声无息的独自落泪却没有丝毫质问责怪她的样子，让她更加无法坦然面对她。

    内心饱受着煎熬，陈倩倩最终受不了这无声的压抑，她转过头伸手紧紧地抓住了白冉冉的手。“冉冉，你不要这样。你要是难过你可以打我可以骂我，你不要这样，你这样我很难受，冉冉，对不起，对不起，真的对不起！我也不想的，我知道我对不起你，但是，爱一个人是没有错的，我爱他，我没办法克制自己的感情，我没办法，我没办法……”

    说到最后陈倩倩的声音有点歇斯底里的呐喊，如果可以她真的不想这样，但是开头错了，已经回不了头了，她只能将错就错，她不甘心，真的不甘心就这样放弃。

    我爱他！陈倩倩这三个字回荡在白冉冉的耳边，从刚刚陈倩倩的话中她就已经可以猜测出陈倩倩和杨帆有了点什么，但是亲耳听到自己的学姐大声的在自己跟前说她爱自己的男朋友，白冉冉心里说不出的震撼！

    学姐爱自己的男朋友，她在自己跟前大声的说爱他，那她呢，她该怎么办？她深爱了几年的男朋友，她亦亲亦友的学姐，他们把她置于何地？让她情何以堪？

    “冉冉，对不起，要怪就怪我吧，这一切都是我的错，和杨帆没关系。冉冉，你现在已经有了蓝颜风了，你就成全学姐和杨帆吧，好不好？蓝颜风比杨帆强那么多，他可以帮你家的工作室度过难关，他也可以让你家的工作室更加的如日冲天，你跟着蓝颜风会比跟杨帆过得更好。而且，如果让蓝颜风知道你和杨帆的关系，杨帆肯定不会好好日子过的，你不是爱杨帆吗？爱他就不应该让他受到伤害啊，对不对？冉冉……”

    说到一半，陈倩倩也开始痛哭了起来。因为激动，她紧抓着白冉冉的手使劲过度，掐出了一阵红印，但是白冉冉却仿佛感觉不到疼一般，无声的落泪，无声的看着在自己跟前比自己还要痛哭的难受的学姐。听着她痛哭涕流的一番话，她的心更是就揪心般的疼入心肺。

    刻骨铭心的痛，白冉冉相信，即使若干年后，她都会仍然记得今天这般撕心裂肺的心痛。

    好一个爱他就不应该伤害他，好一个成全，好一个她跟着蓝颜风会比跟着杨帆过的好。呵呵，白冉冉还能说什么，她最依赖的男朋友，她最亲密的学姐都认为她和蓝颜风之间有什么不可见人的事情，甚至还在她在水深火热之中的时候把她弃之如敝。

    伸手擦了一把眼泪，白冉冉吸了一下鼻子。认真的看着陈倩倩。“学姐，我不怪你们，真的，祝你们幸福！你放心，以后我不会再出现在你们的跟前，更不会妨碍你们的幸福！”