
    对于白冉冉采访蓝颜风事件，白震还没想到好的应对办法去解决，外面流言蜚语的势头却突然一下子又转换了个风向！

    次日一早，白冉冉准备出门。只是一打开家中大门，看到家门前的‘人山人海’的状况时，她瞬间懵住了。

    这是怎么回事？

    为什么会有那么多的人堵在自己家门口？又发生了什么事情？莫不是爸爸的工作室又出了什么问题？

    白冉冉的心高高悬起，都已经提到了嗓子上。

    担忧害怕之下，白冉冉后退了几步，想要躲避这惊人的阵势。可是还没等她躲回去，堵在门口的人纷纷举起手中的话题向白冉冉发问起来。

    “白小姐，请问你和蓝总裁是什么关系？你用什么来说服蓝总裁接受的采访？这其中是不是有什么外人不得知的内情？麻烦你能不能给我们解答一下。”

    “白小姐，据说你和蓝总裁有着非一般的关系是吗？”

    “白小姐，据说你之所以能够采访到蓝总裁是不是就因为和他关系不菲？”

    “白小姐……”

    白冉冉还没缓过神来，堵在她家门口的那堆人就开始争先恐后的发话了，一口一个白小姐，接着问出了尖锐的问题。生怕问迟了就被别人夺了先机般。

    白冉冉瞳孔变大，惊讶的看着这堆人，他们到底在这干什么？蓝总裁是谁？她和那个什么蓝总裁怎么又有什么关系了？

    “白小姐，你能够给我们解答下疑惑吗？”

    一个戴着眼睛的年轻男人，往白冉冉走近两步，皱着眉头不悦的看着白冉冉一声不吭的样子。高昂的声音传到白冉冉的耳朵里，白冉冉终于回过了神来。

    “不好意思，我不知道你们在说什么？什么蓝总裁，你们是不是找错人了。”此时的白冉冉还没反应过来蓝总裁说的是谁，小脸一脸的迷茫，还有一丝惊恐。

    她从来没有面临这些事情的经验，突然被人围堵，她除了惊讶害怕，还有浓浓的迷茫和不知所措。

    “白小姐都能采访到蓝总裁的独家报道了，现在还来装不认识蓝总裁有什么意思呢？而且蓝总裁都已经承认了，白小姐又何必遮着掩着，莫非这里边还有什么不为人知的秘密？”

    另外一个打扮的比较浓妆艳抹的女人在白冉冉的话音刚落立刻接起了话尾，话里带着浓浓的嘲讽，且话里话外的意思都是白冉冉和蓝颜风有什么不为人知的关系，虽然说的略带隐讳，但边上的都是人精，自然是听的一清二楚。

    独家报道？蓝总裁？哦，白冉冉脸上的迷茫散去，换上了一副了然的神色，她这脑袋瓜还真的是不记事，蓝颜风不就是姓蓝嘛，她突然想起了昨天白震问她的事情，一抹委屈不自觉的流露了出来。

    白冉冉向来都是没心没肺，白震说事情交给他她就没有多想了。可是今天一出门就被人给围堵，从来没有经历过这样的事情，世界单纯如白纸的白冉冉突然被人误会，难免的觉得委屈，可是她这个神色一露出来，让这些人精看到，个个似乎都嗅到了不正常的气息，眼睛泛着光亮。

    看来，今天会有什么意想不到的收获！

    “这是怎么回事？冉冉……”

    看到白冉冉站在家门口，外面里三层外三层的人拿着相机包围着她，叶君如瞳孔变大，看着这从来没见过的阵势，她顿时惊白了脸。

    叶君如这阵子正忙于找工作中，今天起了个一大早，却无意间看到了头条新闻，她赶紧风风火火的赶了过来，谁知道却碰上了这么一幕。

    虽然有点害怕有点忐忑，但是叶君如还是奋力的挤出了一条路，来到了白冉冉的身边。

    说挤出有点严重了，虽然一开始的时候那些人都没注意到叶君如，但是当她一边往里挤一边喊着白冉冉的名字的时候，那些围堵的八卦记者都识相的给她让出了一条路，或许还能从这人嘴里挖到什么内幕。

    “这位小姐，请问你和白小姐是什么关系？你知道白小姐和蓝总裁的事情吗？”

    “这位小姐请问你贵姓，对于白小姐和蓝总裁的关系，能否给我们解答下疑问？”

    “……”

    叶君如一来，部分人的焦点立马聚集到了她的身上。叶君如虽然没有白震般把她保护的很好的爸爸，但是也没经历过这么大的场面，一下子脸色有点苍白，不知道该作何反应。

    “冉冉，这到底怎么回事？怎么那么多记者啊？他们是不是都是为了昨天的头条来的呀？”叶君如靠近白冉冉，尽可能的压低声音，用仅让她们俩人听到的音量悄声问到。

    “我也不知道啊我，我一出门就发现这样了。”白冉冉还一头雾水，她不就是采访了下蓝颜风吗？怎么就能闹出满城风雨来了。

    白冉冉无奈，但是却不知道她一个采访引来了多少人的眼红和嫉妒。

    “要不我们回去吧，难道他们还能私闯民宅不成？”叶君如有点吓到了，拉着白冉冉的手就往回退。

    “好！”白冉冉也觉得这是目前最好的方法了，可是她们刚动了这个心思，刚抬起脚后退了一步，就被人给发现了。

    “白小姐你这是心虚了吗？还是说你默认了这些事实？”

    一个耳熟的声音再次想起，白冉冉抬头一看，又是那个带眼睛的年轻男人，她翻了翻白眼，难道她上辈子和这个眼镜男有仇？

    就算是泥人也有三分火气！

    虽然被保护的很好，虽然很单纯，但是白冉冉毕竟是白家娇生惯养的大小姐，被眼镜男这么一气，语气很不好的呛了他一句。“如果不说话就是默认的话你们都不用来问我啦就当作我默认了就行啦，反正嘴巴在你们你们爱怎么说就怎么说，清者自清浊者自浊，我和蓝总裁清清白白，什么关系都没有，你们信不信拉倒。”说完直接拉着叶君如转头进了家门，然后狠狠地把门给甩上了。

    