
日子就在白冉冉安安静静不哭不闹中有条不絮的度过着。

    意识到自己该回家的时候，白冉冉已经在叶君如家住了一个礼拜之久，拉开窗帘，看着好像很多天没见过的阳光，白冉冉收拾了一下自己，慢腾腾的路上往家的方向走。

    白冉冉有点恍惚失神，根本没看来来往往的车辆，打算径直横穿马路。刚好路过的蓝颜风看到这一幕，脸瞬间沉了下来。这女人是不要命了吗？

    “停车！”

    蓝颜风低沉的声音突然传来了命令，让司机赶紧踩了个急刹。

    “蓝总……”

    蓝颜风的命令太过突然，司机来了个急刹之后，人一晃之后往座椅上一弹才止住了身体。惊慌的司机赶紧回头看向蓝颜风，生怕因为自己的急刹让蓝颜风出什么事就完蛋了。虽说命令是蓝颜风下达的，但开车的终归是自己。

    看到蓝颜风好好的稳稳的坐在后面，司机才松了一口气。但是很快他就发觉了不对劲，这车里的气温怎么感觉越来越低了，隐隐让他忍不住有种要打颤的冲动。

    偷偷的瞄了一眼蓝颜风的神色，司机吓的大惊失色，蓝总的脸色也太难看了的，阴沉的脸色让他连多看一眼都要吓的心颤颤，且浑身散发的冷气息都快能够把司机给冻僵了。

    司机继续带着忐忑不安的神色看着蓝颜风，可是蓝颜风却连一个眼神都没赏给他，直接伸手打开车门，大步的走向马路中间。

    “嘟嘟嘟……”一阵刺耳的不停歇的喇叭声传来，白冉冉反应慢半拍的转头看向飞奔朝自己而来的车，嘴巴微微张开，突然变大的瞳孔显示着她的惊恐，但是惊吓中的她却忘记了要闪躲。

    “该死的！”

    看着车越来越近，白冉冉却没有反应。蓝颜风脸色突变，伸手扯了扯脖子上的领带，脚下的大步伐准备跑起来。

    “冉冉小心……”

    突然一阵惊呼声传来，一个身穿白色休闲T桖的男子不知道从什么地方冒了出来，抱着白冉冉转了几个圈后退回了人行道上。

    “冉冉，你没事吧？”

    听到熟悉的声音，白冉冉愣了一下，放佛是幻觉一般。抬起头看了一下杨帆，接着摇晃了一下脑袋瓜，再睁大眼睛盯着杨帆看了许久，露出了疑惑的神色。

    “杨帆？”白冉冉的声音透着疑惑还有一点点的惊讶。

    被白冉冉这样的神色看着，杨帆莫名的有点心虚，只是车来车往的车声很快让他的担忧盖过了心虚。“冉冉，你过马路怎么不看车呢？刚刚多危险。”

    熟悉的声音在耳边响起，那带着淡淡的责怪浓浓的担忧的语气，让白冉冉鼻子一酸，眼眶突然就红了，她似乎好久没听到杨帆的声音了。

    吸了吸鼻子，白冉冉仍然窝在杨帆的怀里没有离开，但是却一直没有说话。

    看着这般的白冉冉，杨帆心里一阵空虚害怕，他明明搂着白冉冉，却有种白冉冉离他很远很远的感觉。

    “冉冉，你怎么了？是不是吓到了？有没有哪不舒服？要不要上医院看一下？”

    忐忑不安的连着问了好几个问题，杨帆低下头，视线紧紧地盯着怀里的白冉冉，似乎想要从她的表情看出点什么来。

    白冉冉只是神色淡然的摇了摇头。

    如果说刚刚杨帆突然出现让她避免与为难之中的那一刻，她的心是悸动的，是跳跃的厉害的，是还有期待的。但是经过这么一会，她已经冷静了下来，理智也回来了。

    这只是一个美丽的意外！

    而她，答应了不再掺合到他和学姐的幸福之中，她就一定会做到。

    “我没事，杨帆，谢谢你！我该回家了。”

    礼貌而疏远的态度，让杨帆心里一疼。他紧紧的搂着白冉冉，不肯松手。

    “冉冉，你，你怎么了？”杨帆心底隐隐有些不安，或许他能够猜到白冉冉对他疏远的原因，但是没听到白冉冉亲口说出，他始终不甘。只是如今面对面问了出来，他又隐隐的害怕面对现实。

    不等白冉冉回答，杨帆着急的继续开口道：“冉冉，我送你回家吧？我看你精神不是很好，我不太放心，反正我也没什么事。”

    抬头看了一眼杨帆，只见他神色里满满的全是担忧和期盼，白冉冉终究没狠下心来，轻轻的点了点头。

    白冉冉和杨帆一前一后的走在路上，俩人都一言不发，气氛有些许尴尬。

    只是他们之间的尴尬沉静看在蓝颜风的眼里就不是那么回事了。他眯着眼睛看着那一前一后的人，虽然一言不发，却看起来该死的和谐。

    “白冉冉，你可真行啊，看来我还小瞧你了！”蓝颜风扯了扯刚刚着急之下扯乱了的领导，看着白冉冉和杨帆越走越远的身影，转身回到了车上。

    刚一上到车，蓝颜风的司机明显感觉到车里的温度又再次下降了不少。

    用眼角的余光看了下白冉冉和杨帆离去的方向，已经不见了身影。司机忍不住打了个冷颤。呜呜呜，我今晚回去肯定要喝可乐姜茶，不然明天肯定会感冒。

    “总裁，我们……”虽然蓝颜风浑身散发着生人勿近的冷气息，让人不敢接近。但是司机还是壮着胆子弱弱的开口了。

    这样的情况下，总裁您到底是要去把人给追回来还是带着这一身生人勿近的寒气继续去签合同啊？

    “别让赵总久等了！”

    “是。”司机擦了一把额头上的虚汗，明明外头很热，可是他这车子里却冷的直发抖；明明冷的直发抖，可是面对总裁的，他还是直冒汗。他这身子骨啊，早晚有一天得被总裁给吓坏了。

    司机在前面谨慎忐忑的开着车，连呼吸都不敢太大声，生怕不经意间就成了总裁怒火的导火线。

    蓝颜风可不知道司机在想什么，只是脑子里一直浮现着刚刚的那一幕，最终他掏出了手机，给冷冽发了个短信。

    “给我查一下白冉冉身边的那个男人！”