
“你真的不答应？”蓝颜风看着白冉冉，她的神色似乎在算计着什么，一副底气充足的样子，可是眼底的那抹心虚和害怕却出卖了她。

    白冉冉那闪亮又带着点闪躲的眼神让蓝颜风心里莫名一动，明明很是心虚却又强装出一副底气十足的样子，让蓝颜风嘴角忍不住上扬。

    “我要是不答应呢？”

    看着白冉冉先入为主认定他一定不会答应却好像有什么底气似的样子，蓝颜风忍不住想多逗她一下。

    “为什么不答应呢？又没坏处，还能消除别人以为你是个丑八怪的误会呢。”白冉冉嘟着嘴巴呢喃道。其实她很不想拿那个事来威胁蓝颜风的，她也不是什么为大目的不择手段之人，可是为了爸爸的工作室，她实在没办法。

    白冉冉的呢喃一字不差的落入了蓝颜风的耳朵里，他即好气又好笑，以为他是个丑八怪的人是她而已吧，外界虽然都传他很神秘、很低调，可是不至于人人脑神经都和她一样发达，认为他不接受采访，不出现在媒体面前就一定会是个丑八怪。

    咬着下唇许久，就在蓝颜风都要生怕她会不会咬伤自己的时候，白冉冉再次鼓起勇气，瞪着圆溜溜的大眼睛盯着蓝颜风，脸上一脸的决然，似乎在这阵子做了什么重大决定一般。

    “喂，蓝颜风，你真的不要答应我吗？”

    “给我一个理由，我为什么要答应？”蓝颜风依然还是那句话。

    白冉冉深呼吸了一口气，不知道是心虚还是害怕，小脸涨红，可是依然坚定的开口：“如果你不答应我，我就把你有隐疾的事情说出去。”

    这是威胁，赤/裸裸的威胁，蓝颜风眼里闪过一丝冷光，接着很快又恢复了平静，像是一点都不在意的开口。“哦？我有什么隐疾？我怎么不知道？”

    “你……”似是没想到蓝颜风会来这么一句耍赖的话，白冉冉瞪大眼睛，气鼓鼓的。“刚刚在电梯的时候，你明明就是身体不适，难不成说你是害怕？”白冉冉突然像是想到了什么，皱了皱小眉头，接着松开继续道：“就算你是害怕好了，堂堂蓝氏总裁也会害怕黑暗，说出去也是一个劲爆新闻。”

    蓝颜风挑了挑眉毛，没想到这丫头脑子里倒是有这一出又一出的，他害怕黑暗？也不全然错吧。不过他仍旧是一副不在意的样子。“你说就有人信了吗？到时候别官司缠身说你污蔑哦。”

    “你……”白冉冉伸手指了指蓝颜风，突然又泄气了下来，她拉丧着脸，头靠到了车窗上。

    蓝颜风说的没错，她空口无凭的说出去，非但没人信她，反而要是蓝颜风告她污蔑的话，不仅仅救不了爸爸的工作室，反而还会害的爸爸更惨，是她太天真了。

    有点自恼的拍了一下自己的脑袋瓜，白冉冉一脸的沮丧，她刚刚怎么就不知道趁机拍个照片呢，这样也好有个证据呀。想到这里她再次恼怒的伸手拍了一下自己的脑袋。

    看着她孩子气的举动，蓝颜风有点好笑，可是看她一下一下的打自己的脑袋，又莫名的有点不悦。黑眸一动，下意识的开口了：“你真的想采访我？”

    蓝颜风的话落到白冉冉的耳朵里，她一惊，猛地抬起头却不小心撞到了车窗上，她下意识的伸手捂上了头，却顾不上疼痛，闪亮的大眼睛直勾勾的盯着蓝颜风，重重的点着头。神色里无不透着期待和惊喜。

    看她头重重的点着，蓝颜风都生怕她会不会把脖子给扭到，赶紧阻止了她。

    “你答应了？”

    白冉冉问的小心翼翼，眼睛里充满期盼。蓝颜风本还想逗她一下的，可是看到她满眼的期盼，心下却是有点不忍看到她失望的样子，到了嘴边的话愣是硬吞了回去，轻轻的点了点头。

    “你真的答应了？”白冉冉的分贝提高了不少，带着一丝的惊喜惊讶和不敢相信。

    看着她闪亮的眼睛和充满惊喜的小脸蛋，让蓝颜风心里莫名一暖。“对，我答应了。”

    “耶！”得到蓝颜风肯定的回答，白冉冉惊呼了起来，忍不住就要从车椅子上蹦起来，可是安全带系着，她这么一跳，非但没跳起来，反倒一反弹背上重重的靠到了椅背上，她忍不住闷哼一声。

    “怎么啦？有没有撞到哪？”听到她那声略带痛苦的闷哼声，蓝颜风心下一急，赶紧打转了一下方向盘，快速的把车子听到了马路边上，着急的看向白冉冉。连他自己都没有意识到，这么一会的时间里，他的情绪因为白冉冉起伏的有点大。

    白冉冉下意识的伸手摸上自己的背，听到蓝颜风关心的声音，她皱着小脸抬起头，却对上了蓝颜风那浓浓关心的神色，她心里一震。没再苦着脸，带着一丝尴尬的笑容。“嘿嘿，我没事，刚刚我太激动了。”说完脸上飘过一抹红晕，似乎想起自己刚刚的举动有点丢脸。

    看着这般的白冉冉，蓝颜风的眼中闪过一丝异样的神色，可是到底没让白冉冉看出来。“有这么值得高兴？”

    “必须呀，只要能采访到你，爸爸的工作室就有救了。”

    想到白震的工作室有救了，白冉冉完全沉浸在了喜悦当中，完全没发现当她说到爸爸的工作室有救了的时候，蓝颜风脸上的神色快速的变了好几变。

    “我帮了你这么大的忙，你要怎么感谢我？”

    在白冉冉没注意到的时候，蓝颜风的异样神色已经一闪而过，说出这句话的时候，声音和眼神也带着一丝和刚刚不一样的情绪，只不过白冉冉沉浸在蓝颜风答应接受采访的喜悦中，完全没有发现，反而是听到蓝颜风的话，扬起一脸灿烂的笑容，“你想让我怎么感谢？”

    对上白冉冉这么灿烂又毫无防备的笑容，蓝颜风心中一动，刚刚的情绪瞬间消失的无影无踪，只是消失了不代表没有出现过，当下也没多说。发动了车子，继续往白冉冉说的方向开去，只是在车子开动的时候淡淡的说了一句，“等我想好了再告诉你。”