
冷不丁的被蓝颜风一拉，白冉冉直直的跌坐到蓝颜风的怀里，手下意识的搂上了蓝颜风的脖子，同时还发出一声惊叫。

    “啊！”

    “鬼叫什么！”蓝颜风冷冷的开口，皱着的眉头告诉着白冉冉他心情很不好。

    白冉冉一回神，看到自己在蓝颜风的怀里，还搂着他的脖子，赶紧挣扎着要起身。

    可劲不如蓝颜风，推又推不动，打又打不疼，她抬起头怒瞪着蓝颜风，质问道：“蓝颜风，你干嘛？”

    “你觉得我想干嘛？”

    蓝颜风眼神依旧冰冷，白冉冉的怒火瞬间被熄灭。她下意识的打了个冷颤，好像快要被冻僵一般。

    “我，我不知道。”这样冰冷的蓝颜风让白冉冉莫名的很害怕，加上上次在这里发生的事情，都让她忍不住害怕到几乎要惊叫。

    那天的一切对于白冉冉来说就是一场噩梦，一场她不知道什么时候才能醒来的噩梦。

    “如果你没什么事，我就先走了。”白冉冉不知道自己刚刚质问蓝颜风的底气是哪来的，现在的她，别说质问蓝颜风了，她唯一的一个想法就是，要赶紧离开这里，这个让她害怕的地方，让她害怕的男人。

    三句话不到就想走，蓝颜风的脸色更加阴沉，怒火也开始熊熊燃烧。

    他猛地低下头吻上了白冉冉的唇，猛烈而又粗暴的吻，让白冉冉再次挣扎了起来。

    她伸手捶着蓝颜风的胸膛，吱吱唔唔的想说点什么，可刚微微张开嘴，蓝颜风的舌头却趁机探了进去，和她的舌尖纠缠在一块，把她要说出口的话全部吞入腹中。

    “唔……”

    挣扎不脱，白冉冉狠了狠心，闭上眼狠狠地咬了一口蓝颜风的舌头。

    一股血腥味传来，蓝颜风一阵吃痛，松开了白冉冉，眼神凌厉的看着她，脸色比刚刚还要阴沉，风雨欲来的感觉。

    看着他嘴唇带着一丝血迹，白冉冉一阵心虚。她挣扎着要起身，还不忘解释。“我，我不是故意的，谁让你强迫我。”

    强迫？

    蓝颜风更怒，只是脸色太阴沉，白冉冉看不出来。

    他伸手捏上了白冉冉的下巴，强迫她看向自己。

    “强迫？如果是那个渣男，你就不会觉得是被强迫了吧？”

    渣男？

    白冉冉吃痛，刚想出声抗议，接着听到蓝颜风的话，她一愣，呆呆的看着蓝颜风，有点反应不过来他说的什么意思。

    可她这一愣看在蓝颜风的眼里就不是那么回事了，他怒火燃烧的更旺，几乎恨不得掐死白冉冉。

    刚从他床上下来，她居然又急不可耐的找回那个渣男了，她就这么缺男人吗？

    “很惊讶我怎么知道你到处勾三搭四，水性杨花是不是？既然敢做还不敢认？还是你以为只要你不说我不会知道？嗯？”

    连着几个问题，最后一个嗯还长长扬起一个升调，蓝颜风特有的音调告诉白冉冉，他很愤怒！

    可勾三搭四？水性杨花？

    白冉冉的一根筋性格全部被这几个字眼挑了起来，她忘记了害怕。

    伸手使劲掰开蓝颜风捏着她下巴的手，瞪着大眼睛看着蓝颜风，一字一句很认真的说道：“蓝颜风，就算你再有钱有势，也不是这么侮辱人的，你凭什么说我水性杨花？凭什么说我勾三搭四？你是我什么人？你凭什么这么说我？”

    白冉冉白皙的脸蛋因为气愤而涨的通红，白里透红的，让人忍不住就想亲吻一口。

    蓝颜风身体的某个地方瞬间就起了反应。

    如果不是气氛不对，他真想狠狠地把这丫头压在身下，狠狠的爱一场。

    只是……

    “我是你什么人？等会我就告诉你我是你什么人。现在先给我滚去洗澡，我不喜欢我的东西上面沾有别的男人的气息。以后你最好也好好的给我记着这句话。”

    蓝颜风松手，直接使劲把白冉冉推到了他边上的沙发上，看着她的眼神更是像看什么脏东西一样嫌弃。

    冰冷又难听的话语直刺白冉冉的心尖。

    他的东西？

    男人的气息？

    白冉冉突然想起了什么，脱口问道：“你今天见到我了？”

    蓝颜风冷笑。“在大马路上和男人拉拉扯扯搂搂抱抱，你还想没人看见吗？”

    白冉冉脸色一变。

    果然，他看到了！

    可是，这又干卿何事？

    “就算我和别的男人拉拉扯扯搂搂抱抱，又关你什么事？”白冉冉不怕死的回了一句。

    这次蓝颜风再也忍无可忍了，直接起身粗鲁的抱起白冉冉，扛在肩上，就往二楼走去。

    头突然倒转过来，让白冉冉的血液一下子全往脑袋流去，她脸色全部涨红。

    反应过来当下的情况后，被侮辱的感觉更深，她使劲连踢带打的直往蓝颜风身上招呼。

    蓝颜风像是没有任何感觉一样，任由她打，走到二楼进了卧室，他走进了浴室里，直接把白冉冉丢进了浴缸里，放水，打开莲蓬头，水直接从白冉冉的头顶灌下去。

    没想到蓝颜风会有这样的举动，白冉冉不小心抢了一口水，重重的咳了起来。

    蓝颜风皱眉，手里的动作顿了一下，把花洒重重的摔到一边。

    砰的一声声响，白冉冉一边咳一边用眼角的余光看了一下被蓝颜风摔到一边的花洒。

    居然还没破，质量可真够好！

    直到浴缸里的水满了，蓝颜风不顾白冉冉的反对，径直用力撕扯掉她身上所有的衣物。

    “给我好好洗干净，若是让我闻到一丁点别的男人的气息，你就等着白云工作室关门大吉吧。”说完他转身走出了浴室。

    浴室门砰的一声响关了起来，白冉冉却僵在了浴缸里。

    关门大吉！

    他居然拿白云工作室来威胁自己！

    尽管蓝颜风没有完全失去理智，还知道给白冉冉放热水，可白冉冉泡在这热水之中，却仍然抑制不住的冷。

    从头凉到脚，心都寒完，似乎再怎么捂都再也暖和不起来。

    把头埋进了水里，有那么一瞬间，白冉冉真想就这么淹死一了百了得了。

    可下一秒她立刻把头抬了起来。

    她不能死，她死了爸爸要怎么办？

    她死了，蓝颜风就会放过白云工作室了吗？

    眼泪突然顺着白冉冉的脸颊就滑落了下来，一滴两滴，直到就像关不紧的水龙头，不一会脸上全布满了泪水。

    蓝颜风心情烦躁，在阳台呆了许久，抽了一地的烟。

    一阵风吹来，他感觉到了些许冷意，熄掉手上的烟，转身走进了房间。

    房间里空无一人，浴室里哗啦啦的流水声还在继续，蓝颜风皱起了眉头。

    白冉冉呆呆的坐在浴缸里，泪水滴到浴缸里，和浴缸里的水混合在了一块，分不出哪些是泪哪些是水。

    突然身后传来咔嚓一声开门声，白冉冉下意识的伸手去拭擦脸上的泪痕，可动作还是慢了点。

    粗鲁的打开浴室的门，蓝颜风大步的走到浴缸前，白冉冉的一脸泪痕赫然印入了他的眼帘。

    蓝颜风怒极反笑，“怎么，觉得很委屈？”

    白冉冉抬头，看到蓝颜风那明显的冷笑，还有那嘴唇上的伤痕，虽然很细，但不知道为什么，她就是一眼就能注意到。

    白冉冉没有说话，微微垂下了眼睑。

    她现在连委屈的资格都没有吧！

    看见白冉冉这个样子，蓝颜风更是气不打一处来。

    他伸手捏住白冉冉的下巴，强迫她抬起头看向自己。

    “如果是杨帆那个渣男，你就不会摆出一副好像要被人qiang了的样子吧？说不定你还会倒扑上去，嗯？”

    蓝颜风力道很大，捏的白冉冉的下巴直生疼，可再疼也没有他的话让人疼。

    她清澈干净的眼神毫不闪躲的看着蓝颜风，不辩解，不挣扎。

    如果在一个人的心底，已经认定了你就是那样的人，那你解释再多也于事无补。

    白冉冉的眼神那么的干净，那么的认真，让蓝颜风忍不住有种毁了她的冲动。

    凭什么她可以在和别的渣男牵扯不清，勾三搭四之后还可以用这么干净，这么无辜的眼神看他。

    蓝颜风用锐利的眼神和白冉冉对望着。

    突然，他松开了白冉冉的下巴，眼中的焦点忽地散开，眼神有些迷离，有些怀念，似乎还有些眷恋。

    这样的眼神白冉冉在蓝颜风身上似乎见到过，又似乎不是这样的。那眼神，让白冉冉的心有点悸动，又有点害怕，似乎她会在这样的眼神里沉陷下去，然后再也浮不起来。

    “蓝颜风……”

    白冉冉颤抖的喊了一声，颤抖害怕的声音让蓝颜风一下子回过神来，视线的焦点从新聚集到了一块，黑白分明的眼底也印着白冉冉那赤/裸的身影。

    白冉冉的身影重新清晰回到蓝颜风的眼底后，他的眼神也变得冷漠，甚至还带着一丝的厌恶，好像刚刚那种眷恋的眼神只是白冉冉的一个幻觉而已。

    承受不住蓝颜风这样的眼神，白冉冉弱弱的开口。“能不能麻烦你先出去一下？”

    出去？

    蓝颜风像是听到什么天大的笑话一样，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，肆意无比！