
    “颜风……”林朵朵被蓝颜风一甩手就跌撞到了电梯的边上，等她站稳身体，就只看到蓝颜风拉着白冉冉离去的身影。ＥＴ

    蓝颜风拉着白冉冉的小手，脚步跨的很大，白冉冉自被林朵朵打了一耳光之后，就一直处于半失魂状态，她直觉刚刚发生的事情很严重，可是脑子却一片慌乱，完全不知道该有什么样的反应。

    直到上了蓝颜风的车，白冉冉才缓缓的回过神来，蓝颜风看着她视线终于有了焦点，才下意识的松了口气，终于回过神来了，这小丫头的反射弧可真长呀。

    回过神的白冉冉脑子里一直闪过刚才她意外扑到蓝颜风身上的那一幕，虽然那是她的初吻，可是她已经来不及哀悼了，要是没有其他人知道还好，偏偏给那么多的人看到了。

    蓝颜风是谁，赫赫有名的蓝氏集团总裁，虽然见过他真容的人很少，可是不代表他不出名。他要是以为自己故意勾引他怎么办？想到这里白冉冉赶紧着急的想要解释。

    “刚刚……嘶……”白冉冉刚想解释，可是她忘记自己脸上被人甩了一巴掌，刚一张嘴想解释，疼痛感瞬间侵袭了她的大脑，她倒抽了一口冷气，下意识的伸手摸上了自己的脸。

    “没事吧？”蓝颜风看着她苦着一张苦瓜脸，疼的眼泪都布满了眼眶，似乎随时就要滑落下来。

    他伸手拿开白冉冉捂着脸的手，看见她脸上的那五个手指痕非但没有变淡，反而还比刚刚还要红艳，他皱了皱眉头，这得使多大的劲儿才能甩出这巴掌来呀，他以为女生娇柔没多大劲，一会就会消了，可是现在看来似乎不是这样呀。

    白冉冉皮肤比较白，也比较嫩，平时不小心撞到什么或者使劲点捏就很容易淤血出痕迹，被林朵朵这么使劲一个耳光，怎么可能那么容易消。

    还没来得及解释自己在电梯里跌倒是无意的，不是想勾引他，这一阵疼痛感又让白冉冉想起了那个打她耳光的女生，那该不会是蓝颜风的女朋友吧？完了完了，人家肯定是误会了，白冉冉更着急了。

    “完了完了，刚刚那个女生呢？”白冉冉傻傻的看着蓝颜风，顾不上疼，继续捂着脸着急的问道。

    “什么女生？”

    “就是打我的那个女生。”白冉冉越着急说话的时候嘴巴张开的幅度就越大，牵扯到她的脸就更疼，疼的她直皱眉头，说话都有点不太清晰。

    蓝颜风嘴角上扬，略带嘲讽的看着白冉冉，这是反应过来了准备找人算账？她是不认识林朵朵还是觉得自己会给她撑腰？

    白冉冉注意力都在赶紧找到那个女生解释清楚的上面，压根没注意到蓝颜风那带着一丝嘲讽的神色，看到蓝颜风只是看着她不说话，她更着急了。

    “她人呢？你赶紧找她来解释一下呀。”

    “解释什么？”蓝颜风一愣。

    “解释刚刚的事情都是意外呀，别让她误会了。”

    解释？误会？一般人就算没有的事都巴不得编出点和他沾上什么关系，这个女人这么着急撇清？蓝颜风深邃的眼睛紧盯着白冉冉，可是她的脸上除了着急就是认真。

    看着蓝颜风只是一直看着自己又不说话，白冉冉一急，动作一大点，又牵扯到脸上的疼，“哎，你怎么了？是不是又不舒服了？”白冉冉突然又想起了他在电梯里的样子，不过现在看着他好像没什么事了呀？又没看到他吃药，刚刚他是装的吗？还是说他其实是因为害怕？

    白冉冉的小脑袋瓜开始发挥了充分的想象力，天马行空的想象着蓝颜风是不是怕黑或者是怕死，刚刚电梯只是失常了一下，就把这位蓝大总裁给吓到了吗？

    越想越有这个可能，白冉冉看向蓝颜风的眼神都有点怪异，这怪癖，其他人知道吗？

    接触到白冉冉打量的神色，蓝颜风虽然觉得她有点怪怪的，但也没多想，毕竟没有多少个人的脑袋瓜跟白冉冉似的能天马行空的想那么多无关紧要的事情。他以为白冉冉只是担心他，刚刚在电梯里的时候吓到她了吧。

    想起刚刚那个吻，蓝颜风觉得嘴唇上似乎还有她残留的气息，他勾起嘴角，笑的诡异，“你很担心？”

    “呃……”白冉冉一顿，她担心？好像是有点吧，怎么说他都救了自己，自己总不可能看着他那个样子无动于衷吧。白冉冉点了点头，又想起他们的话题扯远了，赶紧又扯回来。“你还没告诉我那个女生呢，你都不着急的吗？”

    “我为什么要着急？”蓝颜风觉得自己有点跟不上白冉冉的脑回路了。

    “你就不怕她误会吗？刚刚那样子，呃，虽然是意外，可是她不知道啊。”知道就不会给自己甩一个狠狠的耳光了，现在还疼着呢。白冉冉心里有点小委屈，可是还是想着能把事情给解释清楚，别给人家误会了，本来这事自己也有错，虽然说是意外。

    “我为什么要怕她误会？”蓝颜风的笑容敛了起来，眉头微皱，他好像想到了什么，眼眸紧锁着白冉冉，等着她的下文。

    “她不是你女朋友吗？她要是误会了怎么办？你解释她不一定会相信啊，可是我是当事人我解释她肯定会相信的。”白冉冉一副我肯定会帮你把事情给办好的样子，蓝颜风只深深的觉得白冉冉这丫脑回路绝对和一般人不一样，他什么时候告诉她林朵朵是他的女朋友了？

    “谁告诉你她是我女朋友的？”

    “啊？难道不是吗？那她……呃……”那她干嘛要打我，白冉冉说到一半感觉到这话说出来好像不太对劲。可是她还是很疑惑，真的不是吗？看那女生的样子，明明就很着急很生气呀，不是女朋友的话至于这样吗？

    白冉冉小心的用眼角的余光看向蓝颜风，只见他一脸正色的看着自己，似乎好像真的一点都不心虚，好像说的不像是假话。

    