
一个女人而已！

    萧逸然脸色一变。如果眼前的人不是蓝颜风，他真的想直接揍他一顿。

    想想白冉冉那委屈而落寞的样子，他真的想拥她入怀，疼她至极，可蓝颜风居然说只是一个女人而已？

    “我以为你是真心的。”

    萧逸然的指甲都已经戳破了自己手心的皮，掐到了肉里，可他仿佛感觉不到痛一般。只有这样，才能让他克制住心里的那股冲动，即使他再心疼白冉冉，他也得弄清楚蓝颜风和她到底是怎么回事。

    真心？

    蓝颜风冷笑了一下，他还知道真心是什么吗？三年前他就已经不知道真心是什么了。

    回想起三年前，蓝颜风的脑海里突然浮现了一个人的身影，只是和以往的清晰不一样，有点模糊不清。

    他一急，闭上了眼睛，极力想要看清楚那个记忆中的人影。

    慢慢的，慢慢的，似乎云雾飘散一般，那个人影渐渐的出现了，他松了口气。

    可……

    怎么会是她？

    蓝颜风猛地睁开眼，脸色阴沉到了极点。

    不可能，怎么会是白冉冉？

    萧逸然一直看着蓝颜风，他的反应尽收他眼底。

    似乎觉得自己的火添的不够旺，他无视蓝颜风阴沉的脸色以及不对劲，继续淡淡的开口：“几年来，这里除了我应该没有别的人来过吧，别说女人，就连男人都没有吧。”

    萧逸然淡淡的一句话落在蓝颜风心里有如一颗巨石落入水里，掀起不少的浪涛。

    诚如萧逸然所说，三年来，这别墅他从来没有让别人进来过，就连萧逸然也屈指可数，更别说别的男人了。

    林朵朵一直死缠烂打的想要进来，也从来没有成功过。

    唯一的一次……

    他越想眉头就越加的紧皱起来。

    看到蓝颜风的反应，萧逸然心里说不出的感觉，他不知道自己到底是该期盼蓝颜风对白冉冉真心还是不真心。就如同他一点都不知道，即使蓝颜风和白冉冉不是他想象中的那样，他又还有机会吗？

    “真心？我从来就不知道真心是什么？真心能当饭吃？还是能当钱花？”

    蓝颜风冷冷的开口，一副完全商业化的口吻，听的萧逸然直皱眉头。

    “颜风，过去的就该过去了，我觉得那女孩挺好，你就不能放过自己也放过别人吗？”萧逸然努力装出淡然的样子，可那紧皱的眉头，关心的语气还是出卖了他。

    蓝颜风锐利的眼神直直的看着他。“你很关心她？”

    萧逸然心中一震，果然还是引起了他的注意，他就知道蓝颜风是敏感的。

    “我只是关心你，而且我觉得那女孩不错，或许你可以……”

    萧逸然话还没说完，就被蓝颜风冷冷的打断了。

    “不错？逸然，你确定你真的只见过她一面吗？”

    蓝颜风冷冷的盯着萧逸然，从来不关注女人的萧逸然，居然破天荒的对一个只见一面的女人给出如此的评价，这不得不让他多想。

    萧逸然虽然平时都是一副温和淡然的样子，但是要伪装也并不比蓝颜风差。任凭蓝颜风怎么冷眼相看打量，他愣是没有表现出丝毫。

    只是，没有破绽就是最好的破绽。

    蓝颜风没有多问，但是心里已经种下了怀疑的种子。为了一个女人，他平生第一次怀疑自己唯一的一个过命的兄弟，而这其中原因，他没去多想，或者说他刻意无视了。

    “确定，上次去买钱包刚好和她看上同一款钱包。”萧逸然没有说出第一次见到白冉冉的时候，他知道，以蓝颜风的敏感，他绝对会联想到那一天他突然爽约的事情。

    他并非心虚，只是生怕给白冉冉带来更多的麻烦。

    说到底，他还是不能够相信，蓝颜风真的会真心对待白冉冉。

    只是，他又给白冉冉住进这里，没有谁比萧逸然更加清楚，这别墅，就是蓝颜风的禁地，一般人轻易进不了。

    萧逸然一时琢磨不透蓝颜风的心思了。不过转念一想，从来就没有人能够琢磨的透蓝颜风的心思，特别是三年前那件事发生后。

    唉，萧逸然心底长长的叹了口气，为白冉冉，也为蓝颜风，更为他自己！

    “钱包？”蓝颜风挑眉。

    一个没有女朋友的男人和一个没有男朋友的女人，居然会看上同一款钱包？当然，蓝颜风绝对不会自作多情的认为，白冉冉是想要买钱包送给自己。

    冷不丁的他又想起了杨帆那个人渣，身上的冷气释放的更强，深秋的天气，让萧逸然突然觉得冬天提前来临了。

    “她说想给她爸爸买个钱包，碰上了。”萧逸然一看就知道蓝颜风心里在想什么了，他淡淡的解释了一句，却没再多说。

    他知道，以蓝颜风的性格，这个时候他说多错多。

    即使萧逸然尽可能的表现的淡然平常，但蓝颜风还是敏感的觉得不对劲。

    可到底没多说，冷冷的下了逐客令。

    “没事了，你先走吧，有事再找你。”

    蓝颜风这冷冷的，淡然的表情，还真的让萧逸然一时拿不准他到底是信了还是没信。

    他点了点头，从沙发上起身，随手就把手插到了口袋里。

    走了几步，萧逸然还是忍不住停下了脚步，转头看了一眼蓝颜风。“兄弟，好女孩不多了，遇上就要珍惜！过去的就过去了吧，我想，她要是能看得到，也不希望看到你这样子。”

    看着萧逸然离开的身影，蓝颜风眯起了眼睛。

    虽然说这样的话萧逸然说的不在少数，可这次他隐隐觉得有点不一样，至于哪不一样，蓝颜风说不出来，他回头望了一眼搂上，眼神闪了闪，起身径直走上了楼。

    走出了蓝颜风的别墅，坐上了车子，萧逸然伸出双手，手心四个指甲印直冒血，手心全都是血，他却感觉不到一点痛。

    回过头看了一下别墅大门，萧逸然嘴角露出一抹苦涩的笑容，他真不知道这次回国到底是对还是错。

    被老头子从学术研讨会上骗回来，放弃了他准备已久的学术研讨会，他没有心痛的感觉，只是淡然的接受了被老头子骗了的事情。

    遇到白冉冉的时候，他以为他回来对了，上天厚爱他，送来了白冉冉给他。

    可还没等到他有所行动，却发现他已经错过了！

    狠狠地拍了一下方向盘，方向盘上染上了不少血，可萧逸然却没有任何的感觉，仿佛已经麻木了。

    蓝颜风回到了楼上，直接推开了自己的卧室，走了进去。

    门突然打开，白冉冉被吓了一跳，尖叫一声，手中的裤子掉到了地上。她抬头一看，怒火直接燃烧了起来。

    “蓝颜风，你不知道要敲门吗？”

    白冉冉的声音很大，完全一副质问的样子。蓝颜风脸色一沉，眉头一皱，刚想反驳点什么，可一看到白冉冉的样子，他眼睛闪过一丝精光，大步朝白冉冉走了过去。

    走到白冉冉身边，蓝颜风一个转身坐到了沙发上，顺势把白冉冉拉到了他的腿上面对面的坐着。

    他怎么都没想到，他一进房门，迎接他的是这么一副秀色可餐的画面。

    此时的白冉冉身上仅穿他的白色衬衫，娇小的她穿上他的衬衫，刚好遮到臀部的位置，露出一双修长的美腿。

    看着自己的衣服套在白冉冉的身上，那种感觉非常的奇妙，让蓝颜风刚刚的阴霾一扫而光，眼神眯了起来。

    他搂过白冉冉，隔着衬衫覆上她的浑圆，白冉冉猛地一震！

    “这是我的房间，你觉得我需要敲门吗？”低头亲吻上白冉冉的耳垂，蓝颜风在她耳边轻语道。

    白冉冉敏感的耳朵一下子就红了，连带耳朵根都红的彻底。

    她伸手想要推开蓝颜风，却被蓝颜风搂的更紧。

    “穿成这样是故意的吗？”蓝颜风的声音很轻，就像情侣般的柔情呢喃。

    白冉冉恍然醒悟，猛地一低头，看到自己横跨在蓝颜风的腿上，衬衫下摆随之摆向两边，她轰的一下脸全红透了。

    她才不是故意的，可是现下这个情况，她要怎么去解释？

    她赶紧挣扎着起身，想要逃离蓝颜风。

    刚刚从楼下上来，她就觉得这身睡袍不可靠，可她再次把楼上的每个角落都翻过了，还是没看到一件女装，迫不得已她只能拿蓝颜风的衣服来穿。衬衫是没问题了，可穿到裤子的时候她就郁闷了，她根本没有贴身衣物，衬衫还勉强能穿，这裤子她要怎么穿？

    还没等白冉冉想出办法来解决，蓝颜风就出现了，接着出现了这一幕。

    她要怎么给蓝颜风解释，她真的不是故意的！

    “我没有，我只是想找个衣服穿而已。”

    白冉冉越挣扎，蓝颜风就搂的越紧，并且随着她的越渐挣扎，蓝颜风的呼吸变得更加急促，眼神也紧紧地盯着她。

    “这样穿，很好！”

    蓝颜风的声音低沉嘶哑，显得特别的性感。

    感觉到他灼热的眼神，白冉冉低头一看，赶紧伸手扯住身上的衬衫，却明显感觉蓝颜风的呼吸越渐急促！