
这边，高尔夫球场。

    蓝颜风浑身都散发着超强冷气息，就连今天来和他谈生意的恒辉企业老总赵钱，都感觉到了不对劲。

    恒辉企业规模远不如蓝氏，但是恒辉现在手上有块地，是蓝颜风看上的。

    那块地谈不上多风水宝地，只不过那块地的附近一带几乎都是蓝氏的，中间有一块不是自己的，总是不好开发。

    而恒辉企业似乎对那块地有什么打算，冷冽出马都没能把那块地给谈上来。

    上一次本来蓝颜风约了恒辉赵总谈的，只是半路撞上了白冉冉和莫伊，情绪非常不好，来了一句话都没说就又走了，让赵钱还莫名其妙的。

    而这次似乎又重蹈覆辙了，冷冽发现，这赵钱是不是和白冉冉上辈子不合呀？

    怎么每次蓝颜风要来和他谈生意的时候，就能碰上白冉冉……而且好似不死的还每次都在和男人拉拉扯扯。

    这怎么能不让蓝颜风发怒呢？

    冷冽看着蓝颜风那老神在在却一直在释放冷气的样子，他就忍不住嘴角抽搐。

    总裁呀，咱们是来谈生意的，不是来闹情绪的！

    好在他也是面瘫样，即使心里的想法已经闪过了千万中，脸上还是那副不动声色的样子。

    赵钱看了看蓝颜风，又看了看冷冽，有点迷茫，有点哑然，还有点害怕。

    他不会是因为不放手这块地，把蓝氏总裁给得罪的不开心了吧？

    赵钱心里吓的直发抖。

    那块地他确实是有很大想法的，因为周围都是蓝氏的地。

    他想，等到蓝氏全开发出来了，他在中间肯定能沾点光。所以，一开始冷冽找到他的时候，他没松口。

    可天地良心，第二次听到蓝氏总裁蓝颜风为了那块地亲自找他的时候，他就已经决定要放手了。

    能沾光固然很好，可是蓝颜风都亲自出马了，他要是还不让的话，得罪了蓝氏，那可就不是能不能沾光这么简单的问题了，他还能不能继续在商场混还是个未知数。

    可谁知道，蓝颜风什么都没说，就起身就走了。

    这次也不例外！

    赵总想，蓝颜风是不是等着他主动开口送上？

    想到这里，赵钱忍不住悄悄腹诽，太无良了，仗势欺人。

    可就算是仗势欺人，他也只能受着！

    想到这里，他谄笑的看着蓝颜风。“蓝总，这块地其实在我手上也没多大作用，既然蓝总看上了，那就当我的一点诚意，以后希望蓝总能够多多关照下我们恒辉。”

    冷冽闻言诧异的看着找钱。

    之前他来找这家伙谈的时候，这家伙还一脸肉疼心疼的样子说那块地已经有计划了，死活不松口。

    合着自家总裁这么来释放两下冷气，什么都不用谈就能成了？

    冷冽心想，下次再遇到谈不成的生意，直接把自家总裁拉上，板着脸，释放下冷气，就什么都成了。

    看到蓝颜风还在神游，冷冽赶紧接过话题。“那是自然的，希望以后合作愉快！”

    即使是把生意谈成功了，冷冽还是一副面无表情的样子，如果不是他非常速度的把合约给拿出来，赵钱都要怀疑，他是不是还得倒贴点钱给蓝氏再把这块地双手送上。

    还有人谈生意谈的像他这么憋屈的吗？

    两尊大神坐到这之后，连个表情都吝啬于给他，更别说说句话了。

    可再怎么憋屈他还是得装出一副很开心的样子。

    “如此就先多谢冷特助了，以后有什么需要恒辉的地方，尽管开口。”

    “这是自然的。”

    看见蓝颜风和冷冽并没有开口相邀吃顿饭喝杯酒庆祝下合作的意向，赵钱赶紧马屁的开口。“现在时间还早，不如我做东，请蓝总和冷特助赏脸一起去喝一杯？”

    冷冽瞄了一眼蓝颜风那就算不用谈就做成生意，也没好转的脸，客气的拒绝了。

    “下次吧，有机会我们做东，请赵总一起到夜色去喝一杯。”

    夜色酒吧，可不是谁都能去的，去那里要么认人脸，要么看贵宾卡，不是随随便便谁有钱就想去的。

    听到夜色两个字，赵钱眼睛直放精光。刚刚好觉得憋屈呢，此时全部一扫而光。

    什么憋屈，要是真能攀上蓝氏，以后还怕什么赚不到钱。就算不要钱把那地送给蓝氏他都情愿。

    “好好好，那就先不打扰两位了，我静候冷特助佳音。”赵钱临走前还不忘谄笑的提醒着冷冽，他把冷冽这话当真的。

    冷冽将他的表现看的分明，心底冷笑了一下。

    也幸得今天他识时务，不然以蓝颜风现在的心情，他要是不识时务，回头指定没好果子吃。

    赵钱走后，冷冽犹豫了一下，小心翼翼的问道，“总裁，回公司吗？”

    “我不回公司了，不过，白云工作室生意这么红火，我看着不太顺眼。”

    冷冽“……”

    总裁啊，白云工作室生意红火，那可都是拜你所赐呀。你要是不接受白冉冉的采访，白云工作室能这么红火吗？指不定早都关门大吉了。

    腹诽归腹诽，冷冽还是非常顺从的应了下来。

    “好的，我知道该怎么做。”

    总裁九成九是因为刚刚看到白冉冉和前男友纠缠不清，心情不爽，就拿人家工作室做手脚，真不厚道。

    蓝颜风满意的点头。

    破小丫头，他是对她太好了吗？

    她居然有胆敢爬上他的床后还和前男友藕断丝连。

    那种渣男，也就她瞎了眼的才当宝贝。

    看自家总裁的表情，冷冽就知道他在想什么了。

    虽然说蓝颜风不管什么时候都是那副阴沉的样子，可冷冽到底跟了他那么多年，对他没点了解，又怎么能做的了他的万能特助呢？

    他忍不住在心底为白冉冉默哀了三分钟。

    白小姐，你保重！

    蓝颜风回到了别墅里，给白冉冉打了通电话。

    白冉冉正在找地方等叶君如下班，突然看到个陌生的来电。

    她刚一接通，那头就传来了蓝颜风的声音。“二十分钟，我要见到你出现在别墅里。”说完没给白冉冉任何说话的机会，就直接把电话给挂了。

    白冉冉愣了一下，接着恨不得直接就把手机给砸了。

    二十分钟？你想见我我就要去吗？渣男，混蛋？他凭什么用这样的语气和自己说话？白冉冉恨不得直接就冲去别墅里，狠狠地把蓝颜风给揍一顿。

    可她不敢！

    虽然她不敢去揍蓝颜风一顿，但是她没必要听蓝颜风的。

    随叫随到？他以为她是他什么人呀。

    白冉冉刚想装好手机继续等叶君如，又听到电话再次响起。

    她看了一下，陌生号码，没来电备注的，她直接接通了电话大吼道：“蓝颜风，你以为你是谁呀？凭什么你让我去我就得去，我告诉你，我！不！去！”最后三个字，白冉冉说的很重，一字一字的，语速很缓慢，语气却很坚定。

    冷冽把手机稍稍拿开了点，等到那边声音平静了下来，他才把手机靠近耳边，丝毫不在意刚刚白冉冉的大吼，淡淡开口道。“白小姐，如果你不想让你爸爸好不容易才救回来的心血再次毁于一旦的话，我劝你最好别和蓝总对着干。”

    “……”白冉冉石化。

    这是威胁吗？这是赤/裸/裸的威胁吗？

    她咬牙切齿的把通话给切断，再次恨不得直接把手机给砸了。

    混蛋蓝颜风，人渣蓝颜风，你就是一人渣，除了会威胁别人你还会干什么？

    在心里咒骂着蓝颜风的同时，白冉冉还不忘赶紧打车往蓝颜风的别墅去。

    她可没忘记，蓝颜风给她的时间才二十分钟！

    白冉冉来到别墅的时候，就只看到蓝颜风面无表情的坐在沙发上，知道她来了，连头都没有抬一下。

    “你迟到了二十分钟。”

    “……”

    白冉冉真想开口骂人，蓝大总裁，你可知道市区离你这别墅区有多远？

    二十分钟？你以为谁都和你一样开兰博基尼开布加迪吗？

    “下班高峰期不好打车。”白冉冉随便的扯了个理由。要不是冷冽拿白云工作室威胁她，她真不想出现在这个人渣面前。

    “过来。”蓝颜风抬起头看着白冉冉，示意她走过来。

    看着他那深邃的似乎见不到底的眼睛，白冉冉后知后觉的想起早几天在这个屋子里发生的事情，她忍不住有点害怕起来。

    “你有什么事吗？”

    “我让你过来你没听到吗？同样的话不要让我再说第三次！”

    蓝颜风不悦了，他有这么让人害怕吗？白髯an这丫头一看到他就害怕，刚刚在那个人渣怀里的时候，怎么不见她害怕？

    这么想着，蓝颜风情绪就更不好了，看向白冉冉的眼神也更加的冷。

    那凌厉的眼神看得白冉冉直觉就想往外跑，可想起冷冽的话，她还是乖乖的走了过去。只是走的很慢很慢，似乎这样就能够不用接近蓝颜风一样。

    可一小段距离有多远，白冉冉再磨蹭，没一会也走到了蓝颜风的跟前，她弱弱的看着他。

    蓝颜风突然伸手一拉，把她拉进了怀里。