男人？

    收到蓝颜风的信息，冷冽打了个冷颤，莫名的有种风雨欲来的感觉！

    白冉冉和杨帆一路无言的走回了江湾小区，俩人都没有提出打车或者是坐公交，就这么一路走了回去。

    一段不算短的路程，俩人都没开口，又或许都在等待着对方开口。

    不知不觉已经走到了江湾小区门口，看着这虽然不算顶级豪华地带，但是却也非一般人住得起的地方，杨帆脸色微沉，心底无声的叹了口气。

    越到门口白冉冉的脚步放的越慢，潜意识里她还是希望能够听到杨帆亲口说点什么，或许还是有一份期盼在里边的，毕竟几年的感情。

    唉！

    幽幽的叹了口气，白冉冉还是缓缓的开口了。

    “杨帆，我到了，你回去吧。还有，刚刚，谢谢你！”

    把话说完，白冉冉顿了一下脚步，没有得到杨帆的回应，她咬了咬下唇，迈起脚步就往小区门口走去。

    刚走的两步，突然手被什么东西给牵绊住了。她回头一看。“杨帆？”

    “你没有什么想和我说的吗？”看着白冉冉打算就这么走，杨帆几乎没经过大脑考虑就直接拽住了她。看到她又大又黑的清澈眼睛看向自己，他随口说了这么一句。

    呃？

    白冉冉一愣，有什么要和他说的？紧接着恍然大悟。

    呵呵……白冉冉在心底自嘲一笑。她说杨帆怎么会刚好在那里出现呢，合着他是不相信自己，还想在继陈倩倩之后再来要一个保证？

    三年的感情，说不伤心难过都是假的，只是比起伤心难过，白冉冉更觉得自己就像跌入了一个万丈深的冰冷水底，浑身都寒透了，却挣扎不出去。

    “杨帆，以后我们不会再有机会见面了，再见！”

    再见，不是下次再见，而是再也不见。杨帆，这样的承诺你可满意？

    转过身的那一刻，白冉冉伸手拭擦掉了那滴不受控制落下的泪，这一转身，从此萧郎是路人。杨帆，既然这是你要的结果，那我成全你！

    “为什么？就因为蓝颜风？”看着白冉冉头一次一而再再而三的在自己跟前无视自己，转身就打算离开，杨帆心中的烦躁情绪也上升到了顶端。

    三年来，对待白冉冉杨帆从来都是轻声细语，温柔体贴，这么大声的怒吼倒是头一回。

    白冉冉一愣，紧接着露出了一抹笑容，苦涩而无奈。

    真好笑啊，和她相恋了几年的男朋友在她最需要他的时候，背着她和她最好的学姐暗渡陈仓了，俩人先后来找她要一个成全，要一个保证，如今，就连分手的罪责都要扣到她的头上吗？

    是因为她和蓝颜风满城飞舞的八卦消息，所以他杨帆才会背着她和陈倩倩在一起？

    白冉冉只觉得此时的杨帆好陌生，似乎她从来就没有了解过杨帆。

    “既然你都知道了，何必还要问呢？”白冉冉艰难的开口，看着杨帆从一开始的皱眉，到眼里冒着浓浓的怒火，白冉冉甚至都要怀疑他会不会狠狠的把自己给骂一顿，或者直接转身就走。

    直到最后，杨帆神色复杂的紧盯着白冉冉，手紧紧的握成拳头。

    “为什么？冉冉？为什么？就因为他能够给白云工作室帮助？就因为他能让你爸爸的工作室更加的蒸蒸日上？冉冉，你变了，你再也不是我认识的那个冉冉了……”

    杨帆眼神复杂的看着白冉冉，皱着眉头，满脸的惊讶受伤，以及眼底深处有一丝淡淡的厌恶。

    这一切，白冉冉尽收眼底！

    淡淡的笑了一下以掩饰自己心底的痛楚，缓和了好一会的情绪，白冉冉用尽全部的力量，才勉强让自己的声音听起来那么的风轻云淡。

    “杨帆，你和他的区别，我想，有眼睛的人都会看得清楚。而我白冉冉，没瞎。咱们，好聚好散！”

    这就是你要的结果吧，杨帆，既然你的幸福不是因我，那我放手成全。

    深深的看了一眼杨帆，白冉冉毫不犹豫转身就走。她怕她在不走，好不容易伪装起来的坚强和风轻云淡，就会彻底的破裂。

    她从来没有想过要用眼泪或者这几年的感情回忆来挽回杨帆，她白冉冉是很单纯，但是她有她专属的自尊和高傲！

    白冉冉的那一眼，让杨帆心里莫名的发慌，似乎有什么东西他在无意中忽略了，似乎有什么东西他抓不住了。

    看到白冉冉转身就走，他彻底的慌了，向前跨了一大步，伸手抱住了白冉冉。“冉冉，不，这不是你的真心话，一定不是。蓝颜风再好，难道你忘了我们这几年的感情了吗？忘了我们这几年的美好了吗？你曾说过要等我以后能够给你撑起一片蓝天，你曾说过会陪我从一无所有到成为顶天立地的人。冉冉，这一切你都忘了吗？”

    杨帆的声音透着从来没有的恐慌，可惜此时的白冉冉根本无法分辨，只是转身用备粮的眼神看着他。

    杨帆，既然你已经决定了和学姐在一起，为什么还要苦苦纠缠，是觉得我很好骗还是觉得你可以脚踏两条船？

    眼神闪了一下，沉默了片刻，白冉冉才缓缓的开口：“杨帆，你现在的工作学姐帮了你不少吧？”

    突然传到耳边的话让杨帆一愣，紧接着有点心虚的撇开了脸，似乎不太敢看向白冉冉的眼睛。

    看到杨帆这样的反应，白冉冉还有什么不明白的。

    “学姐是个好人！”好人，不仅照顾了她，更照顾了她的男朋友。

    “冉冉，你什么意思？”片刻的心虚之后，杨帆还是故作镇定的看向白冉冉，难道白冉冉知道了什么了吗？回想了一下自己这阵子和白冉冉一直毫无联系，杨帆觉得不太可能。

    “我没什么意思，杨帆，每个人都有每个人的选择，可是选择了就要义无反顾的走下去，有时候，是没有后退的余地。”

    如今你选择了学姐，他日我是不会再给你后退的机会，更不会停留在原地等你，只愿你和学姐能好好的走下去！