
大哭一顿后，白冉冉慢慢的安静了下来。

    叶君如依然什么都没问，只是体贴的走进浴室，把洗澡水给放好，然后找出白冉冉平时穿的睡衣。

    “冉冉，要不要洗个澡再好好睡一觉。”

    即使再担心，即使再想知道究竟发生了什么事，叶君如也知道，此时不是追问的最佳时候。

    只要白冉冉想说，即使她不问，她也会说！

    陪伴，就是白冉冉此时最需要的！

    木讷的点点了头，白冉冉跟着叶君如走进了浴室，刚想退出去的叶君如突然感觉手被人给拉住了。

    她转身一看。“冉冉？”

    “不要走，就在这。”白冉冉的声音是哭泣后的嘶哑，带着害怕，还有一丝委屈。

    叶君如听的心都疼了，曾经多天真活泼的一个姑娘啊，是白冉冉给她那烦闷的无趣的平淡的生活增添了一笔色彩，她是她生命中无比重要的一个人。

    可是，如今，她却只能看着她变成这样，什么都做不了。

    “好，我就在这，不走。”轻轻的回应这白冉冉，叶君如坐到了边上，用行动告诉她，她不走。

    她不知道到底发生了什么，让白冉冉缺乏安全感到这种地步，就连洗澡都要人陪着。叶君如眼底闪过一丝的难过。

    确定叶君如不会走后，白冉冉才转身毫不遮掩的褪去了身上的衣服。

    她这脏了的身体，还有什么好遮掩的！

    想到不久前发生的一场噩梦般的欢爱，白冉冉的泪水又忍不住的滑落下来。直接踏进浴缸里，蹲了下去，泪水和洗澡水混在一块，分不清到底是泪还是水。

    叶君如已经被白冉冉那遍布全身的或深或浅，或红或紫的痕迹给吓到了。

    和身上的痕迹闭起来，脖子上的那简直就是小巫见大巫。叶君如伸手捂住了自己的嘴巴，泪水一直滑落，却不敢哭出声来。

    她不能哭，她不能让冉冉知道她在哭，冉冉心里肯定难受极了，她再哭，冉冉要更难受了！

    到底是什么样天杀的恶魔，居然忍心对冉冉下手。

    白冉冉身上触目惊心的痕迹让叶君如根本无法控制住自己的情绪！

    一直背对着叶君如的白冉冉，像是一点都没发现叶君如的异样一般，一言不发的泡在水里，许久许久！

    久到水几乎都要凉了，叶君如才勉强克制住自己的情绪，深呼吸了一口气，努力让自己的声音听起来和平常一般。

    “冉冉，水要凉了。”

    白冉冉像是没有听到叶君如的话一般，依然泡在水里像个木偶一样，一动不动。

    叶君如好不容易止住的泪水再次滑落了下来，哽咽道：“冉冉……”

    “脏，脏，脏！！！”连着三个脏字出口，白冉冉拿起边上挂着的沐浴球，挤了许多沐浴露，狠狠的擦起自己的身体。

    脏，她要把身上的脏全部擦去，要把那个男人的气息全部擦去，一点都不要留。

    为什么，为什么他明明有女朋友了还要来招惹自己？

    第三者！

    第三者！

    插足别人感情的第三者比一场堕落的成人间你情我愿的欢爱游戏还要让她无法接受，她无法接受自己去破坏了别人的感情，即使她是无意的，她是被迫的。

    被迫？想起自己被蓝颜风拉近别墅，丢到床上的时候，她还是万分害怕的，可是在那场欢爱进行中的时候，她失去了自我，攀随着蓝颜风翻云覆雨，登上快乐的殿堂。

    她甚至还能清楚的记得蓝颜风的每一个动作，每一声低唤。

    当林朵朵那声未婚夫直击她的耳膜的时候，她除了难堪，还有更浓烈的心痛，原来，蓝颜风已经不知道在什么时候悄然住进了她的心间。

    情不知所起，一往而深！

    可是就是因为心痛，才让她更加的无法接受自己。

    越想白冉冉的泪水就滑落的更是急，她终于压抑不住的放声大哭了起来，可手中的动作却丝毫没有停下来。

    本就布满痕迹的娇嫩肌肤一片通红。

    “冉冉，不要再擦了。”叶君如哭着抢过她手中的沐浴球。

    她实在没办法看到白冉冉这么折腾自己，这不是冉冉的错，不是！

    “呜呜呜……”白冉冉转身抱着叶君如痛哭了起来。“君如，脏，好脏，呜呜呜！”

    “不脏，冉冉不脏，冉冉是最爱干净的了，怎么会脏呢，乖，别哭了！”叶君如搂着白冉冉的头，轻声的安慰着。“不是冉冉的错，冉冉没有错，冉冉不脏，一点都不脏。”

    听到叶君如的安慰，白冉冉终于控制不住一边哭一边大喊了起来：“为什么，为什么他明明有未婚妻了还要来招惹我？为什么？我不想的，我不想当坏人，我不想破坏别人的感情，我不是第三者，我不是。君如，我不是，我不是……”白冉冉使劲的摇着头，想要否认这一切，她真的不知道为什么会变成这样。

    白冉冉一边哭泣一边喊的话让叶君如再次心里一震，冉冉不是被强迫的？他是谁？

    她脑子里突然闪过机场里的一幕。

    莫非？

    是蓝颜风？

    这个认知让叶君如一阵内疚又一阵担忧，内疚的是当时她怎么就不跟着上去，让蓝颜风就这么带走了白冉冉。担忧的是，蓝颜风果然是有企图的接近白冉冉，从接受白冉冉的采访，再到公布白冉冉是他的女人，直到今天的事。

    可是，白冉冉说的未婚妻又是怎么回事？

    难道蓝颜风已经有了未婚妻？从来没有听到过类似的消息呀！

    叶君如一边顺着白冉冉的气，一边脑子在快速的运转着。

    白冉冉还在凌乱的说着话，不知道是在和叶君如说，还是在自言自语。

    “我没有，我真的没有，我不是故意的，我也不想的……”说着说着她哽咽的都说不出话来了，只能勉强听清楚一两个字眼。

    再到最后，完全没了任何的动静。

    叶君如低头一看，折腾了大半天的人儿终于睡着了，她下意识的松了一口气，只是看到那满脸的泪痕，她又忍不住叹了口气！