
    有江露这样的母亲，早已经注定了林朵朵这辈子的结局了！

    比林朵朵好不了多少的陈倩倩，在上次和杨帆吵的不欢而散后，就一直没有再见过杨帆了。

    此时的她还能够很清晰的记得那天，她和杨帆分析了白冉冉和蓝颜风的事件真假后，杨帆明显有了怀疑和动容。

    可是，不知道他突然想到了什么，脸色大变，对着她大吼白冉冉绝对不是那样的人。

    陈倩倩认识杨帆这么多年，杨帆一向都是温和的，即使心有不甘，即使一直在努力往上爬，但是他表露出来的从来都是温和有礼的一面。

    那是陈倩倩唯一一次见到杨帆发怒的一面，而他发怒的目标是自己，原因却是因为白冉冉。

    委屈，难过，伤心一齐涌上心头，陈倩倩哭着转身离开了，等了许久，却没等到杨帆来追自己。

    她不甘，她不想闹成这样，但是却不想继续委屈自己，所以她犹豫了一下，就离开了。

    她以为只要杨帆静下心后，总会想到她对他的付出，总会打电话给她哄一下她。

    可是，一天，两天，三天过去了，她却始终没能等到杨帆的电话。

    她着急了，她害怕杨帆真的就这么和她断了，她知道世上好男人还有很多，可是她就是爱上了这个心不完全在她的男人。

    情不知所起，一往而深，半点由不得人想和不想！

    来到杨帆家门前，陈倩倩犹豫了许久，。ＥＴ

    “叩叩叩……”一次又一次的敲门，陈倩倩等了许久，却得不到丝毫的回应。

    人不在家？上哪去了？陈倩倩眼底闪过一丝疑惑和担忧，转身准备离去。

    突然，房子里传来一声声响，好像是什么东西摔破了的声音，陈倩倩停下脚步，猛地回头，抬起手使劲浑身的力气敲着门。

    “杨帆，杨帆你快开门，我知道你在家，快开门。”

    夜已经深了，杨帆居住的这一带是普通的居民区，附近居住的都是一些上班一族以及从外地来的小家庭，陈倩倩这番吵杂很快就引起了邻居的抗议。

    为了避免引发众怒，陈倩倩不敢再敲门了，她烦躁的在门口呆了许久，再次听到房间里传来了似乎是玻璃破碎的声音。

    “杨帆，杨帆你在干嘛？杨帆快开门。”顾不得会吵到邻居的休息，陈倩倩再次敲起门来，一阵比一阵更使劲，一阵比一阵更响。

    “别吵了，都吵到小孩休息了，明天还要上学呢，有事不会打电话呀，敲什么敲……”

    一阵埋怨声传来，陈倩倩一个激灵。

    对，打电话，她赶紧从包包里找手机，可手一伸进去，手机没找着，摸着了一串钥匙。

    苍天啊，她怎么给忘记了，上次她趁着外出买东西的机会，悄悄配了一副杨帆这里的钥匙。

    着急的打开门，屋子里到处黑漆漆的一片。

    陈倩倩刚一进去，一股刺鼻的酒味扑鼻而来，她赶紧伸手捂住自己的鼻子，皱起了眉头。

    “杨帆？”陈倩倩试探性的喊了一声，伸手摸到了墙上的开关，打开了灯。

    灯光一亮起来，陈倩倩只看到横七竖八的散在地上的酒瓶子，却没看到杨帆人。

    这是发生了什么？杨帆除非必要，不然极少喝酒，更别说酗酒了。可是这满地的酒瓶子是怎么回事？

    陈倩倩小心翼翼的绕开酒瓶子往里走，突然，沙发后面又传来一阵玻璃破碎的声音，她吓了一跳，还是壮着胆子绕到了沙发后，果然看到杨帆喝的醉醺醺的靠在沙发上。边上碎了一地的玻璃片。

    陈倩倩一阵气急，又忍不住担心，赶紧跨步过去小心的扶起杨帆，只是一靠近杨帆，那酒味更加的浓。

    “你不要命了？喝那么多酒，还砸的一地的酒瓶碎，你要醉死过去直接躺这一地的玻璃碎上，就等着我来给你收尸得了。”

    又气又急的陈倩倩顾不得杨帆到底听不听得到她说话，忍不住一阵责怪。

    她在外面担心他担心的都顾不得触犯众怒了，他倒好，躲在家里买醉，还把自己折腾成这幅模样，陈倩倩一时间真恨不得直接把他往这一地的玻璃碎上丢，只是到底狠不下心来，也舍不得。

    半拖半抬的把杨帆给扶到了沙发上，陈倩倩感觉自己身上也全部都是酒味了。

    闻了闻自己身上的酒味，皱着眉头看着一身狼藉的杨帆，她叹了口气，伸手打算脱掉他身上的衣服，扶他去洗个澡，醒醒酒。

    “真不知道你为什么把自己喝成这个样子。”陈倩倩一边嘀咕一边脱着杨帆的衣服。

    突然，杨帆像是感觉到了什么，伸手直接抓住了陈倩倩的手，努力的睁大眼睛，想要看清楚眼前的人。

    冷不丁被人抓住双手，把陈倩倩吓了一跳。反应过来是杨帆后，她才松了口气。

    “你来了？我就知道你肯定不会丢下我的。”没等陈倩倩做出反应，杨帆就使劲把陈倩倩拉到了怀里，紧紧地抱着。

    陈倩倩心里一喜，难道杨帆借酒消愁是为了她？

    这个认知让陈倩倩这几天的委屈和难过一扫而空，也不再嫌弃杨帆那满身的酒味，乖乖的呆在他的怀里，头贴在他的心口处，听着他有力的心跳，一下又一下，让她感觉到无比的心安，伸出手搂上了他的劲腰。

    “不要离开我，求求你，对不起，我错了，不要离开我……”

    杨帆的声音透着难过和哀求，听的陈倩倩心里一酸。“我不会离开你的，我没怪你，我只是难过而已，我怎么舍得怪你，我只是难过为什么，为什么在你心里，总是冉冉最重要！”

    陈倩倩有点闷闷的，又有点喜悦的矛盾语气从杨帆怀里传来。

    感觉到杨帆搂着她的手紧了紧的时候，她心中更甜，幸福感油然而生。

    果然，守的云开还是能见得到明月的。

    只是，她的笑容还没来得及扯开，杨帆的下一句呢喃就让她的笑僵在了嘴边！

    