
    蓝颜风这两天的心情非常的暴躁，心情指数直逼零下，蓝氏上上下下所有的人都得小心翼翼的夹着尾巴做人，生怕一不小心就撞到这位心情不好的总裁大爷枪口上，沦为炮灰！

    总裁办公室外，吴秘书看着财务部的尚经理垂头丧气的走出來，就知道尚经理绝对沒得到好果子吃，。ＥＴ

    她低头看了一下手中的文件，在犹豫着，她是进去呢？还是进去呢？或者是进去呢？

    手中的文件急需要蓝颜风签字，可看着一早上进去再出來的各大经理，都是垂头丧气的出來，一看就是被骂的狗血淋头了。

    被骂的狗血淋头不重要，最重要的是被骂的狗血淋头了还得不到蓝颜风的签字，这才是最让人纠结的事情。

    蓝颜风现在心情极度不好，他可不管你工作难不难开展，他只知道他心情不好就不乐意签这个字，回头事情办不好他要追求起來还是你的错。

    “唉！”小吴长长的叹了口气，谁说做蓝颜风的秘书很风光的，让她來受受这种罪就知道到底好不好了。

    “吴秘书，怎么不进去？”

    小吴正打算抱着早死早超生的心态敲门的时候，身后突然传來了冷冽那冷冷淡淡的声音。

    她转头一看。“冷助理，你有事找总裁吗？那你先吧。”

    小吴看到冷冽出现，一副看到救兵的样子，身形一闪闪到了边上，让冷冽先进去。

    冷冽有点摸不着头脑的看着小吴，眼神里带着淡淡的疑惑。

    虽说早死早超生，可是能晚点死谁愿意早点死呀，小吴在心里嘀咕着，但终究沒敢说出來。

    谁都知道蓝颜风最信任的人就是冷冽，她要是敢在冷冽跟前吐槽蓝颜风，说不定不用一会就直接传到蓝颜风的耳朵里了，她呆会就可以直接打包走人了。

    虽然蓝颜风情绪不好的时候他们很遭殃，可到底拗不过高薪的诱惑呀！

    即使疑惑，冷冽还是沒有多说什么，敲了门，得到蓝颜风的回应后，径直走了进去。

    而小吴明显的松了很大一口气。

    蓝总的超冷高压非一般人能够承受的起的呀！

    “总裁，这是意大利那边传來的报告。”冷冽一进來就感觉到一股冷气迎面而來，在这已经进入了冬天的日子，让他忍不住只打冷颤。

    他终于知道为什么吴秘书站在门口忐忑不安，想进來又不敢进來的原因了。

    合着他出差的这几天，总裁大人又受到白小姐的什么气了？

    蓝颜风一直板着一张黑脸，接过冷冽递过來的报告，快速的瞄了几眼。

    “你代替我过去吧。”冰冷的语气是决定而不是询问。

    呃！

    冷冽愕然！

    总裁呀，意大利那边是刚成立的分公司，许多大笔支出还有合作项目，都必须你亲自过目呀，你就这么轻飘飘的一句让我代替你过去，真的合适吗？

    “总裁，这次的事情比较复杂，其中牵扯的东西比较多，可能还得你亲自走一趟。”

    冷冽在心里诽谤着蓝颜风，果然是情绪不好就什么都不管不问了。

    蓝颜风闻言，皱起了眉头。

    他已经很多天沒有见过小丫头了，可想起那天的事情，他就气不打一处來。

    情/妇情/妇！

    她就这么乐意给人当情/妇吗？

    蓝颜风心情非常不好，他实在放心不下白冉冉，这走一趟他要是沒有十天一个礼拜的估计回不來，谁知道那破小丫头会不会又和那个渣男亲亲我我，藕断丝连。

    想起杨帆，蓝颜风的戾气更深，冷气释放的更强。

    冷冽忍不住一阵颤抖。

    总裁啊，现在是冬天，冬天！麻烦您老节省下您的冷气，到夏天的时候再释放好吗？到时候最少还可以省点电费！

    “你给我去查下白冉冉这几天的行踪。”蓝颜风终究是放心不下，这几天他不知道多努力克制自己才能够压抑住自己去找她的冲动。

    可想起那天她泪眼婆娑的在自己身下，他又是一阵烦恼。

    呃！

    冷冽再次愕然。

    合着总裁不想出差的原因就是因为白小姐呀？白小姐的影响力果然大呀，以前总裁工作起來就跟拼命三郎似的，今天飞这个国家，明天飞另外一个国家，那就跟吃饭似的那么正常，现在为了白小姐，居然连出差都这么排斥了，而且还是这么重要的事情。

    “好。”冷冽点了点头表示知道，看到蓝颜风沒有什么吩咐了，赶紧退了出去。

    走到门口的时候，突然脑子里一闪，他停下了脚步，回头看着依然皱着眉头的蓝颜风。“总裁，如果你不放心白小姐，其实可以把她一起带出差的。”

    蓝颜风猛地抬头，眼神犀利的看着冷冽。

    冷冽心下一颤，总裁的眼神是什么意思？天地良心，他真心是为了给总裁解决后顾之忧呀。

    这意大利之行必须总裁亲自去不可，既然总裁放心不下白小姐，把她一块带去就是了。

    冷冽忐忑不安，蓝颜风的眼神却从刚刚的犀利变得闪亮。

    “安排好时间，给我定两张机票。”

    冷冽愣了一下，反应过來蓝颜风说什么后赶紧回神，脸上还是那副万年不变的面瘫样，可心里却在偷着乐了。

    又赌对了一次！

    看來以后押注押在白冉冉身上，是逢赌必赢的。

    冷冽一边打着小算盘一边往外走，刚走出门口就看到小吴在门口转來转去的，跟个陀螺似的。

    “吴秘书，你在干什么？”

    身后冷不丁的传來声音，小吴被吓了一跳，一转身，差点撞上了冷冽。

    “啊！”她失声尖叫，身子直往后倾，眼看着就要摔倒了。

    冷冽眼明手快的直接把她给捞住了，还不忘伸手捂住了她的嘴巴。

    小吴瞪圆了双眼，呆呆的看着冷冽，就这么躺在他的怀里，忘记了任何反应。

    冷冽也后知后觉的发现自己的反应好像有点过了，他赶紧扶起小吴，等她站稳后，退开了几步，和她拉开了一定的距离。

    “你小声点，吵到总裁你就是有两条命都不够死。”

    看到冷冽退开了好几步，小吴脸色一变，在心里诽谤道：有什么了不起的，不就是个面瘫男吗？还退那么好几步，以为我稀罕你呢。

    可眼睛却忍不住瞄多了几眼冷冽，沒想到这面瘫助理平时一副冷冰面瘫样，但是胸膛那么宽厚有力，怀抱那么的温暖。

    小吴的脸色突然飘起了一抹红晕，似乎看冷冽也觉得沒那么的冰冷了。

    冷冽看见小吴一会看他又一会低头的样子，有点疑惑，喊了好几声她都沒反应，他提高了点音量。“吴秘书？”

    “啊？冷助理你刚刚说什么？”小吴尴尬的看着冷冽，她居然在冷冽面前走神了，真的是太丢人了。

    “吴秘书你沒事吧？”

    “啊？沒事沒事，我沒事。”小吴赶紧回答，头摇晃的跟什么似的，冷冽都生怕她会不会把头给晃掉了。

    “沒事就好，你不是找总裁有事吗？赶紧进去吧。”

    总裁？哦，对，小吴才想起自己刚刚万分纠结的事情。她再次偷偷的看了一眼冷冽，冷冽还是那副万年不变的面瘫样，她根本看不出冷冽到底受到总裁的轰炸沒。

    犹豫了一下，她还是弱弱的开口了。“那个，冷助理。”

    “什么事？”冷冽刚想转身离开，听到小吴的叫唤又停下了脚步。

    “呃，那个，那个，蓝总，唔，蓝总的心情怎么样？”小吴忐忑不安，问个话都问的断断续续的。

    冷冽闻言，终于知道刚刚她为什么在门外转的跟陀螺似的，前面看到自己还让路让的比谁都快，合着总裁这几天的心情确实是真的不太好呀。都能把吴秘书吓成这个样子了。

    “吴秘书，总裁这几天心情很不好？”

    听到冷冽的问題，小吴立刻挺直了身，一副不吐不快的样子。“何止不好啊，你不知道啊，现在全公司上上下下，谁看到蓝总不得躲着缩着尽量降低自己的存在感，冷助理你这几天出差可真的是赚到了你知道吗？财务部的尚经理，那份财务报表等着蓝总签字呢，他都來了几次了，每次都是被蓝总痛骂的狗血淋头，就被赶了出來，字当然是沒签成。还有还有，业务部的赵经理，上个月的业绩都已经提升了不少了，可还是被总裁臭骂了一顿，说还可以提升的更高，大家现在都哭丧着脸呢，也不知道总裁是不是被女人给踹了，这几天脾气这么臭。”

    大概是刚刚的肢体接触，让小吴对冷冽改观了不少，絮絮叨叨的吐槽了不少。

    等她接触到冷冽那审视的眼神的时候，心里一惊！

    糟糕，她怎么能和冷助理说这些，真的是死到临头都不知道为什么。

    “呃，那什么，冷助理，我找蓝总有事，我先进去了，你慢走啊。”说完也顾不上这几天有多少人撞上了蓝颜风的枪口，而她这次是红果果的上前当枪炮，她赶紧快速的转身，敲门，逃似的逃进了总裁办公室。

    