
怒火燃烧，蓝颜风眼眸里带着浓浓的戾气，这是林朵朵从来没有见过的蓝颜风。

    她愣住了，呆呆的看着眼前的男人，忘记了她来的目的，忘记了一切。她只知道，此时的蓝颜风好可怕好可怕！

    “有没有怎么样？疼不疼？”

    蓝颜风满脸的戾气在转身看向白冉冉的时候已经化为了满脸的担忧，那不经意泄漏出来的一丝丝温柔，虽然极其不明显，但是对于异常熟悉蓝颜风的林朵朵来说，已经太明显了。

    哈哈，自己处心积虑的站在他身边那么多年，从来没有见过他对自己露出一丁点的温柔，看着他对谁都是一副冰冷的样子，她一直安慰自己，那是他性情冰冷使然。如今，看到他对另外一个女人温柔，她才醒悟，他并非没有柔情，只是看对谁而已。

    林朵朵忘记了害怕，忘记了刚刚的叫嚣，此时，她狠毒的眼神直勾勾的盯着蓝颜风和白冉冉，看着蓝颜风对白冉冉细心呵护，她的心底燃起了愤怒。

    她，绝对不会放过白冉冉！

    疼不疼？白冉冉当然是疼的，谁乐意三番两次的给人甩耳光子啊。

    白冉冉怎么说都是从小让白震护着长大的，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，什么时候受过这样的委屈？林朵朵倒好，三番两次连解释都不听，直接就给她来一记耳光。

    想起这一切都是拜眼前的男人所赐，白冉冉瞬间忘了刚刚蓝颜风护着她的那份感激，翻着白眼瞪着他。“疼不疼？要不我给你来一耳光试试？”

    蓝颜风一愣，但是极快的又反应了过来，皱起了眉头。这丫头，他是太纵容她了吗？居然敢这么和自己说话？

    蓝颜风漆黑深邃的眼睛紧锁着白冉冉，刚刚不经意露出的那抹温柔和担忧全数收了回去，面无表情的看着白冉冉，一言不发。

    林朵朵一直盯着蓝颜风和白冉冉，当然没有错过白冉冉那带着赌气成份的话。此时看到蓝颜风眉头皱了起来，她觉得自己的机会来了。

    她往前走了两步，一扫刚刚的愤怒，“你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。颜风是担心你关心你，你居然这么对他说话。你不要以为颜风对你好点你就可以在这目中无人。居然还想打颜风，你当蓝氏是什么地方，你当自己是谁，可以随意在这撒泼的吗？”

    蓝颜风向来冷情高傲，林朵朵以为，自己这番话出来，即使挽回不了自己刚刚犯的错误，但是好歹也能让白冉冉吃不了兜着走。

    但是，事实上是……

    蓝颜风不悦的转头看了一眼林朵朵，虽然很快就移开了视线，但是只是那一眼，就让林朵朵在那一瞬间感觉到自己好像是落入了冰冷的冷水里，差点呼吸都喘不过来。

    白冉冉可不管这俩人的‘眉来眼去’，此时她正一肚子火呢。她伸手推开了蓝颜风，走到了林朵朵的跟前，伸手还了她一记耳光。

    “不知道这位小姐又是什么人，刚刚到底是谁在撒泼明眼人都看得出来，不知道这位小姐又有没有在蓝氏撒泼的资格呢？”

    白冉冉单纯善良，但不代表她就是任人打不还手骂不还口。早阵子那一巴掌，她只是觉得是自己引起了不必要的误会，过了就算了。可是如今，她连听都不听自己解释，又一耳光甩了过来，老虎不发威，她还把自己当成HelloKitty！

    “你……”林朵朵捂着脸，不敢相信的看着白冉冉，她怎么都不相信，白冉冉居然敢给她甩耳光。

    “我什么我，这一记耳光是我还回去给你的。再者要是论资格，我想我应该比这位小姐更有资格吧，好歹我怎么也是蓝大总裁亲口承认的女人啊。这位小姐你呢？是蓝总裁的什么人呢？”

    白冉冉的话直戳林朵朵的心窝，她的脸色变的更加的苍白。她是蓝颜风的什么人？从什么时候开始，她一直笃定她一定会成为蓝颜风的另一半，成为蓝氏总裁夫人。对了，从那个女人消失之后，林朵朵一直盯着白冉冉，慢慢的脑子里浮现的那副脸孔和眼前白冉冉的脸孔慢慢的重叠了起来，两个人似乎变成了一个人。

    “啊……”林朵朵大喊了一声，声音和神色里透着不甘和痛苦，为什么走了一个又来一个？她林朵朵绝对不会认输的。

    看着这样的林朵朵，蓝颜风皱了皱眉头，白冉冉也下意识的往后退了一步，刚好退到了蓝颜风的跟前，一个没站稳就跌到了蓝颜风的怀里。

    蓝颜风也没想到白冉冉居然会动手打人，刚刚愣了一秒就感觉怀里靠进了个人，低头一看，他嘴角上扬，伸手搂上了她的***。

    林朵朵被这刺眼的一幕刺激的脸色更是难看，她紧紧地盯着白冉冉，可是白冉冉却莫名的有种她在透着她在看谁的感觉，而她的这股怒气不全然是因为自己。虽然觉得很莫名其妙，但是白冉冉就是莫名的有这种感觉。

    “你不要太嚣张，笑到最后的才是赢家，我林朵朵绝对不会怕你的，哼！”林朵朵摔下一句狠话，甚至没有再看一眼蓝颜风，转身踩着那十二公分高的高跟鞋，扬长而去。

    而她这幅样子，在外人眼里看来，典型就是恼羞而怒了。

    林朵朵平时都是一副高傲看不起人的嘴脸，此时脸上那几个手指印痕在那苍白的脸上无比清晰，狼狈不堪。

    蓝氏有幸看到这一幕的员工都面面相觑了起来，这蓝氏的天是要变了吗？蓝总的身边人要换人了吗？一时间，关于白冉冉和蓝颜风的关系，在蓝氏里又掀起了巨大反响，大家开始窃窃私语的讨论了起来。

    直到林朵朵离开了，蓝氏总裁办公室的门砰的一声关上，白冉冉才松了口气，卸下了刚刚嚣张强势的一面。突然发现自己正以暧昧的姿势靠在蓝颜风的怀里，她心下一惊，赶紧推开蓝颜风，拉开了彼此的距离。

    “白小姐这是过河拆桥吗？”