
本世纪最为神秘，素有‘屏幕绝缘人’称号的蓝氏总裁蓝颜风的处、子独家报道被一个名不见经不转的小丫头采访去了，而且还是一家没声没势的小工作室播出的，这消息一下子引起了巨大的反响。一时间，众人说什么的都有。

    有人说白冉冉这个名不见经不转的小丫头之所以能够采访到蓝颜风肯定是使用了什么下三滥的手段，勾引了蓝颜风；也有人说白冉冉这个黄毛小丫头不可轻视，或许是媒体界的未来之星。

    对于白冉冉，有唾骂的，也有赶紧打探消息准备抛出橄榄球挖掘人才的。对于这一切，白冉冉这个当事人一定都不知情，她正在家里喝着冰冻可乐，敲着二郎腿，拿着小本本看着她的重大成果。

    如今，蓝颜风的独家新闻报道一出来，白云工作室的人气直线飙升，当初陷入的困境化险为夷了。她自然是全身心放松了下来，一副依然自在的休闲样子。

    “嗯，这个镜头拍的还算不错。我看这蓝颜风也蛮上镜的嘛，真不知道平时为什么都不愿意接受采访，看吧看吧，这人气刷刷刷的直线飙升，他还得感谢我呢。”

    不知道是不是心情好看什么都好，还是这个摄影师的水平比较高，白冉冉只觉得她现在看蓝颜风觉得比之前任何时候看着都要帅。还不忘一边喝着可乐一边自言自语的呢喃评价着。

    而此时同样在看着这报道以及引起的巨大反响的蓝颜风，莫名的打了个喷嚏。

    “我说大小姐，你这可真悠哉呀。”就在白冉冉正盯着蓝颜风的一张放大近照欣赏着的时候，一阵熟悉的声音传来，白冉冉赶紧放下本本，咻的一下直接起身迎向了来人。

    “君如你来啦。”

    “嗯哼，看你这小样，只怕高兴的小尾巴都翘上天了吧。”

    叶君如，白冉冉的闺蜜兼死党，俩人一个沉稳一个古灵精怪，性格可谓是相差的天南地北，能够走到一块还这么亲密无间，可是让不少人大跌眼镜。

    “嗯哼，难道你不替我高兴呀。”白冉冉下巴扬起，一副得瑟的样子，满脸的笑容充分的告诉了叶君如她现在是有多春风得意。

    “高兴高兴，怎么能不高兴。那天都把我给吓坏了，看你红肿的脸，我还以为你被莫伊给欺负了呢。你呀，当时也不知道解释解释。”

    那天说的自然就是白冉冉去采访莫伊的那天了，蓝颜风把白冉冉送到叶君如的住处时，叶君如吓了一大跳，那红肿的脸颊，再联想起白冉冉是干什么去的，她的心都提到了喉咙里。白冉冉当时也是累极了，简单的说了下自己没事后就洗刷睡了。叶君如也生怕是发生了什么不开心的事，也没敢直接开口问。后来白冉冉又一直忙得脚跟都不着地，直到现在，蓝颜风的独家新闻由白云工作室采访播报出来，她的心才算安宁了一点。

    不过她话锋一转，又是提了了外界人人都好奇的问题，“话说你是怎么能够采访到蓝颜风的？不是说他从来不接受采访的吗？”

    “这个说来就话长了，不过呢，还是本姑娘运气够好到爆！”白冉冉得意一笑，简单解释了一下差点被莫伊给欺负，又偶遇蓝颜风的事情。

    当然，其中所发生的窘状以及她打算威胁蓝颜风的事情是只字不提。即使叶君如是闺蜜是死党，可是既然蓝颜风已经接受了自己的采访，那么，他有隐疾的事情，白冉冉觉得自己也该为他好好保守秘密，算是是回报他愿意接受自己的采访吧。

    为了庆祝自己取得重大成功，挽救了爸爸大半辈子的心血，白冉冉决定大出血，请叶君如出去胡吃海喝一顿。

    所谓的胡吃海喝并不是要到什么大酒店，在叶君如住的民主北路那边，有条街道很多小吃，白冉冉和叶君如读书的时候经常到那吃东西，从街头吃到街尾，一样吃一点，然后捧着个撑的圆溜溜的肚子回去。所以，心情愉悦之下，白冉冉决定再去海吃一顿！

    来到街头，首先必须来一碗麻辣烫，白冉冉和叶君如坐下，招呼了句老规矩，很快小摊的老板娘就上来了两大碗麻辣烫。

    “许阿姨，还是那个味道。”深呼吸闻了一下这气味，白冉冉对着端来麻辣烫的老板娘扬起一个灿烂的笑容，取过筷子准备开动。

    “你这丫头，嘴巴还是那么甜。”

    白冉冉和叶君如大学四年在这街道上不知道吃了多少回，特别是这麻辣烫，每回必吃，一回生二回熟的，自然和小摊的老板娘熟悉了起来。

    看着白冉冉又怕烫又要狼吞虎咽的样子，叶君如忍不住碎骂了两句，“看你那吃相，不知道的人还以为你是饿鬼投胎呢，好像多久没吃过东西一样。”

    “吃东西就要这样吃才好吃不知道吗，装什么淑女，那样吃起来都没味了。”白冉冉一边吃一边回答着叶君如，只是一边往嘴巴里塞东西加上又烫，这边说话倒是不那么清晰。

    知道她向来如此，叶君如也只是白说说而已。

    可是白冉冉和叶君如不知道的是，在她们吃的正乐的时候，边上有个人的视线锁上了她们俩，具体的说是锁上了白冉冉。

    经过蓝颜风的独家报道一事，白冉冉已经成了半个名人了，虽然说这次的采访采用了特殊渠道，并没有让白冉冉露脸，可是能够采访到具有‘屏幕绝缘人’的蓝氏总裁的独家报道，就算没露脸，那些八卦新闻人员，又怎么会不去使劲挖掘点什么出来呢。不然就太对不起他们的这个职业了。

    白冉冉和叶君如的一举一动都落入了有心人的眼里，可是少根筋又毫无防备心的她们当然是没有发现，该怎么样吃还是怎么样吃，该怎么样乐还是怎么样乐，丝毫没发现，随着照相机喀喀喀的几声，她的一举一动都被人拍了下来。