
“啪啪啪！”

    突然传来一阵掌声，把这沉寂的气氛给打破了，白冉冉和杨帆不约而同的转头看向声音来源处，只是，依旧保持着那个相拥的姿势。

    “蓝颜风？”看到突然出现的人，白冉冉惊呆了，连正准备挣扎的举动都给忘记了。

    蓝颜风怎么会在这里？这里白冉冉脑子里唯一的一个想法，其他的什么都想不到了。

    叶君如刚被杨帆推了一把，后退了好几步后，狼狈的摔倒在地上，脚上也传来了一阵剧烈的疼痛。

    可是看到杨帆就在自己的眼皮底下欺负白冉冉，她顾不得脚上传来的疼痛，挣扎着要起身。

    刚好站起来，还没来得及上前拉开白冉冉，就听到了一阵掌声。

    一转头，她和白冉冉一样都惊呆了，心里冒出同样的想法：蓝颜风怎么会在这里？

    “好一副郎情妾意呀，嗯，在这个地方秀恩爱，看到的人确实比较多，不过，我还是觉得广场那里人比较多，白小姐，你觉得是不是？”

    不知道是不是白冉冉的错觉，她只感觉到蓝颜风说到郎情妾意，说到秀恩爱的时候，好像有点咬牙切齿一般。

    只是，她就算和杨帆郎情妾意，就算和杨帆秀恩爱，又碍着他什么事了？

    白冉冉看向蓝颜风的眼神有点怪异，还有点疑惑。

    “蓝颜风，你怎么会在这？”白冉冉从来都是想到什么就说什么的人。

    她这话其实没什么意思，只是单纯的好奇而已，可是听在蓝颜风耳里就不是那么回事了。

    感情自己还碍着她和别的男人亲亲我我了是吧？就这么个渣男，她还当成宝似的。蓝颜风心情非常的不爽。

    “蓝总！”杨帆刚刚面对白冉冉还很强势的态度，在看到蓝颜风出现之后，呆愣了片刻，立刻就回过了神来，卑微的向蓝颜风打了个招呼。

    曾几何时，夜深人静的时候，他也曾想过，蓝颜风又怎么样，只要白冉冉还爱着他，就算是对手是蓝颜风，他也要义无反顾的从他身边把人给抢回来。

    可是，如今真的碰上了，他所谓的义无反顾，都只是敢在心里想想而已。

    蓝颜风连看都没看一眼杨帆，眼神直接锁住白冉冉，那一贯淡然的神色里，带着一丝细微的嘲讽，很淡很淡，很浅很浅，可是白冉冉却看懂了。

    从小被白震保护的太好，白冉冉从小大到身上最不缺的就是那么一根筋，心思单纯，却受不了激将。

    若是她看不懂蓝颜风的眼神也就罢了，顶多迷茫点，疑惑点而已，可是现在好巧不巧的看懂了。

    嘲讽？他凭什么用这样的神色来看自己？好像自己的老婆红杏出墙了一样。自己和他还有的是账要算呢，他凭什么嘲讽自己，凭什么！

    “蓝总，好巧，你也赶飞机吗？不好意思，挡到你了。杨帆，我们给蓝总让让路。”说完还不忘伸手拉着杨帆，真的给蓝颜风让出了一条道。

    杨帆愣愣的，完全不知道这是什么情况，只是任由着白冉冉拉着他往一边走。倒是在旁边的叶君如看着眼睛都大了！

    冉冉这是闹哪般啊？

    不敢直接对视上蓝颜风的视线，叶君如用眼角的余光偷偷的瞥了蓝颜风一眼，看到蓝颜风那本来风轻云淡的脸色，突然就变沉了，她心下一惊，没由来的为白冉冉哀悼了三秒钟。

    莫名的，叶君如看着白冉冉和蓝颜风之间的互动，似乎隐隐觉得在她们没看到的地方，似乎发生了什么她们不知道的事情。

    蓝颜风没有吭声，视线紧锁着白冉冉拉着杨帆的手，他心里隐隐有种要冲出来的冲动，把杨帆此时被白冉冉拉着的手给砍掉。

    “冉冉……”杨帆轻声的喊了一句。

    他不是感觉不到白冉冉前后的变化，原本她对自己虽然说不上完全不理会，但是那种疏离明明白白的摆在脸上。而此时，她的变化，肯定是因为身后的那个男人。

    即使没有转身看到蓝颜风，杨帆也能感受到蓝颜风的视线，让他有种坐立不安的感觉。

    冉冉，真的已经不属于他了吗？

    杨帆说不出此时自己心里是什么感觉，就好像打翻了五味瓶一般，什么滋味都有。

    白冉冉虽然单纯，易受激将，但不代表她真的能这么淡定的面对蓝颜风，她也只是冲动的时候没想到后果才这么不顾一切，真的冷静下来，她还是有点怕怕的。

    猛地听到杨帆喊了自己一声，她赶紧回神。“啊？你刚说什么？”

    看到白冉冉这样的反应，杨帆心里更是苦涩。

    “冉冉，你不想要见到蓝总是吗？那我带你走好不好？”或许是想要试探一下白冉冉的心里还有多少自己的位置，也或许是想要证实自己心中隐隐所想，杨帆硬着头皮说出了这么一句。

    啊？

    她不想见到蓝颜风吗？她哪表现出来了？白冉冉不解的抬头看向杨帆，却突然瞥见杨帆身后一个渐渐走近的身影。

    “我……”面对杨帆担忧又充满期盼的眼神，白冉冉一时不知道该说什么了。

    眼看着身后的那个人就要走进了，白冉冉不知道哪根筋不对了，猛地又伸出手握上了杨帆的手！

    “冉冉！”杨帆惊呼一声，声音里透着满满的惊喜。

    冉冉这举动证明着她其实还是爱着自己的吗？在蓝颜风和自己之间，她选择的是自己吗？

    杨帆心里有多乐，蓝颜风脸色就有多难看。

    当着他的面拉拉扯扯，小丫头这是当他不存在吗？蓝颜风心里冒出了一股不知名的怒火。

    白冉冉神经大条不代表叶君如也跟着她一样神经大条，虽然性格大大咧咧，但是蓝颜风那几乎都能把她给冻僵的冷气场，可由不得她无视。

    “冉冉你在干嘛？”

    叶君如大步的走向她们，打算拉开脑子犯抽的白冉冉和那渣男杨帆。只是，还没等她上前拉开人，就感觉身边略过一个人影，下一刻，只听到白冉冉不满的嘟囔声传来，眼前却没了人影。