
犹豫了许久，陈倩倩还是接通了电话，只是她还没来得及出声，那头就传来了她白冉冉那她熟悉的不能再熟悉的清脆声音。

    “杨帆，你终于接我电话了，你这阵子忙什么呢？我打你电话好多次了你都没接，吓到我了都，我还以为你出了什么事呢。怎么样，工作有着落了吗？”电话一接通白冉冉就直奔主题，噼里啪啦的把这几日的担忧说了出来。

    听着白冉冉不知情而又带着浓浓担忧的声音，陈倩倩握着手机的手紧了紧，手指因用力过度导致有点泛白，可是她却仿佛不知道一般，更加使劲的紧抓着，不知道该说些什么。

    “杨帆？你怎么啦？杨帆？”得不到回应，白冉冉提高音量带着担忧又喊了几声。这阵子一直没有杨帆的消息，电话打不通，人也找不着，如今好不容易打通电话了他却一声不吭，是发生了什么事情了吗？

    白冉冉刚刚因为打通了电话而稍微安下的心又开始提了起来。

    听着白冉冉着急的声音，陈倩倩紧咬着下唇，犹豫了片刻，深呼吸了一口气，才缓缓的开口：“冉冉，是我。”

    “学姐？”白冉冉惊讶的喊了一声，虽然有点惊讶，但是却也没有多想。“学姐怎么是你？你和杨帆在一块吗？杨帆呢？他在哪？他最近怎么样了？我这阵子给他打了好多电话他都没接，担心死我了。”

    白冉冉也不等那头的陈倩倩回答，一个接着一个问题问出。而这头的陈倩倩的神色因为白冉冉的话在瞬间已经变了好几变。

    她探出头看了一下浴室的门，听着哗啦啦的流水声传来，顿了片刻，才下定决心道：“冉冉，我们现在碰个面吧。”

    “学姐，是不是杨帆发生了什么事了？”听着陈倩倩话里有点凝重的感觉，白冉冉心中升起一股不太好的感觉，接着着急的问到。

    “冉冉，等会在学校附近的公园见吧，见面再说吧。”说完不等白冉冉回答直接就给挂了。

    挂了电话，陈倩倩毫不犹豫的把通话记录给删除了。走到房门口，看了一眼浴室门上的身影，她犹豫了一下，再次退回了房里，拿起手机，直接把白冉冉的名字拉入了黑名单。

    做完了这一切，陈倩倩的心情似乎没有多轻松，脚步有点沉重的走出了房门，走到房门口，回头看了一眼床上的手机，最终还是定下了心来，对着浴室大声喊道：“杨帆，我家里有点事，我先回去了。”

    “嗯。”

    杨帆在浴室里，听到陈倩倩的话也没多想，随口应了一句就不在理会了。他现在心情烦躁的很，实在是不想在这个时候看到陈倩倩，更不知道该怎么去面对陈倩倩。

    听着杨帆不带多大情绪的回应，陈倩倩咬了咬下唇，最终转身离去。

    “杨帆，不要怪我！”

    公园里，因为担心着杨帆的白冉冉火急廖热的赶到了和陈倩倩约好的地方，没看到陈倩倩的身影，她坐立不安，着急的就跟热锅上的蚂蚁似的，不时的东张西望着。

    “冉冉……”

    熟悉的声音传来，白冉冉一回头，看到一身大红色衣服的陈倩倩，她小跑着跑到陈倩倩的跟前，一脸的着急。

    “学姐，杨帆怎么了吗？”

    看到一如以往的信任她亲近她的白冉冉，陈倩倩笑的有点牵强。“冉冉，这么久不见你就不知道问候下学姐怎么样呀？学姐那幼小的心灵呀，碎成了一片一片了，502胶水都粘合不起来了，怎么办？”

    看着学姐手捂着心窝做出一副受伤状，白冉冉忍不住噗哧一声笑了。看学姐这个样子，杨帆肯定没什么事，不然学姐就不会有闹腾自己的心情了。

    白冉冉一直悬着的心终于放了下来，整个人也轻松了下来。拉着陈倩倩坐到了边上的石板椅上。

    “学姐就爱取笑我，我当然关心学姐啦，不过我相信学姐一定会让自己过的好好的。只是最近我一直找不着杨帆，以为他出什么事了，有点担心而已。”白冉冉搂着陈倩倩的手臂，略带撒娇的说道。

    “你这小丫头。”看着搂着自己的手臂，头靠在自己肩膀的白冉冉，陈倩倩心情更加的沉重，她真的要和白冉冉‘坦白’这一切吗？

    “对了，学姐，你刚和杨帆在一起吗？你怎么没和他一块过来呢？”

    白冉冉突然想起了什么，抬起头，清澈单纯的大眼睛直勾勾的盯着陈倩倩。那神色，让陈倩倩忍不住一阵心虚，不自然的把脸转向一边，不敢再看白冉冉。

    许久等不到陈倩倩的答复，白冉冉再单纯再迟钝也发觉了陈倩倩的不一样，她疑惑的看着陈倩倩。“学姐，是不是发生了什么事？”

    抬头看了看天，陈倩倩深呼吸了一口气，可是仍然没有勇气看向白冉冉，她神色复杂的背对着白冉冉，轻声说了句：“冉冉，对不起。”

    陈倩倩的声音很轻，一阵微风吹过，似乎把她的话吹散了，白冉冉似乎听到了又似乎没听到一般，呆愣了一下。“学姐，你刚刚说什么？”

    “冉冉，对不起！”陈倩倩转身面对着白冉冉，四目相对着，大声的重复了一次自己刚刚说的话。

    “学姐，你怎么和我说对不起呢？你是不是说错了？学姐？”白冉冉没由来的一阵心慌，她不知道为什么陈倩倩会和她说对不起，但是直觉告诉她，她不想听陈倩倩下来的话，她只希望陈倩倩的这句对不起是说错了。

    看着眼前用期盼又带着一丝慌乱的眼神看着自己的白冉冉，陈倩倩再次深呼吸了几口气，准备把一切都摊开来。

    开了个头，下来似乎就没有那么的困难了！

    对上白冉冉期盼又慌乱的眼神，陈倩倩强迫自己努力镇定的看着她。“冉冉，对不起，我没有说错。都是我的错，但是我希望你不要怪杨帆，这一切都是我的错。冉冉，希望你能够成全我和杨帆。”