
这算是什么事呀，冷冽嘴角抽搐，万年不变的脸色也忍不住变了色。看着手上那份着急要的文件，想起会议室里已经等着的一干人等，他只觉得一个头两个大。

    “看来，这样的事以后还多的很。”

    第一次遇到这样的事，可冷冽相信这绝对不是最后一次。虽然不知道为什么会有这样的直觉，他却莫名的笃定。只是再怎么样现在也顾不上继续纠结郁闷了，现在最重要的还是赶紧想想怎么处理蓝颜风丢下的烂摊子才是王道。

    而在白冉冉和蓝颜风让冷冽头疼的扬长而去的时候，在一家环境优雅的餐厅里，一个靠窗的位置上，一对男女脸色都异常难看的正在发生争执。

    “杨帆，你以为当初你避之不及的躲着白冉冉，现在看到他们家度过这个坎了就想回头还能回头吗？你是没看这几天的头条新闻吗？你以为白冉冉还在原地等着你吗？也就你这么笨，还以为她多单纯无知，却不知她早就攀上了大款，早就……”

    女子身穿一身大红色连衣裙，此时正满脸怒气，嚣张跋陀的样子让男人忍不住皱起了眉头，没等她说完就打断了她。

    “冉冉和你是不一样的。”

    “呵呵，是啊，不一样，不一样的就是人家没看上你这毫无身家背景的破才子，看上的是蓝氏总裁那样的大人物，成天摆着一副多么清纯的样子，背地里还指不定什么样呢。而我瞎了眼了才会看上你。要是我和她一样的话怎么会瞎了眼的跟你滚到了一起，什么便宜都让你吃干抹尽了，现在还想着挽回她，你当我是什么？”

    “闭嘴！”杨帆脸上划过一丝尴尬，尽量压低声音，却还是止不住他声音里的怒气。

    “怎么，戳中你的心思了？恼羞成怒了？和白冉冉在一起几年了吧，还没吃到肉吧，她那单纯的样子让你下不了手吧。那又怎么样，现在她还不是一毕业就躺在了别的男人的身下。”

    如果白冉冉看到的话就会发现，这一男一女赫然就是她的男朋友以及她最合得来的学姐，要说白冉冉大学四年和谁最好，除了林君如这个闺蜜以外，就是她的男朋友杨帆以及同一个系的学姐陈倩倩。

    刚毕业白冉冉就得知家里工作室出事，为了爸爸的工作室，她一直忙得脚跟都不着地，期间她不是没有找过杨帆，但是却一次都没有找到。电话关机，家里没人，白冉冉以为杨帆是在忙着毕业工作的事，倒也没多想，她本来找杨帆也只是为了找个安慰而已，也没想过杨帆能够帮她点什么。

    可是她不知道的是，她最为依赖的男朋友早已经和她最合得来的学姐暗渡陈仓滚到一张床上去了。

    杨帆脸色异常难看，只是他到底是因为不满陈倩倩抹黑白冉冉的话还是真的被陈倩倩给戳中了心思，就只有他自己才知道了。

    白冉冉对于这一切都无从得知，她莫名其妙的被蓝颜风拉着手，顶着蓝氏集团众多员工的张望和好奇出了蓝氏。蓝颜风把她塞进副驾驶座后就一言不发，一路上不管她怎么问他都只笑不答，让她只能一个劲的生闷气。

    直到下车，白冉冉才发现他们来到了‘暖意阁’。暖意阁，字面意思，整栋楼都是以暖色调为主，让人一进来就感觉到一股暖意，即使是在深冬秋寒的时候，也能给人赶走不少的寒冷。

    暖意阁，白冉冉也没少来，只是她一向和林君如水不离波秤不离砣，而林君如的家庭背景明显不如她，再者她也极少在意吃喝炫耀，后来倒是慢慢的少来了。只是想起距离这次最近的一次来这暖意阁的情景，她眼神黯然了下来。

    蓝颜风大手牵着白冉冉的小手，走在她的跟前，倒是没有注意到她的黯然失神。

    他们刚一进门，立刻有人迎了上来，笑容满脸的对着蓝颜风折腰谄笑。“蓝总，还是原来的那个雅阁吗？”

    “嗯。”蓝颜风点了点头，至始至终都没有都没有松开白冉冉的手。

    白冉冉看着他轻车熟路以及这里工作人员和他熟络的样子，就知道他肯定是这里的常客。

    杨帆和陈倩倩俩人恰好陷入沉寂中，就听闻有人唤了一声蓝总，俩人不约而同的抬起头看向门口，蓝颜风和白冉冉的身影直直印入了他们的眼瞳。更为刺眼的是俩人的手一直都是牵在一起，不曾松开。

    “呵呵，看来今天还来的巧了，不亲眼所见怕是你还不死心，现在好好看看你的单纯冉冉吧，要是头条新闻你都不相信，现在你总该相信你的眼睛了吧。”陈倩倩冷哼一声，看着脸色早已经变完的杨帆，心中也很不是滋味。

    杨帆的视线一直停留在白冉冉的身上，准确的说是停留在白冉冉和蓝颜风相互牵着的手上，他已经听不清陈倩倩说什么了。

    那段时间，白冉冉给他打电话，到家里去找他，他并不是不知道，只是他听信了陈倩倩的话，甚至不知道怎么回事和陈倩倩滚到了一张床上。他不知道要怎么去面对白冉冉，只能一味逃避。

    可是在陈倩倩看来，杨帆的这些举动已然说明了杨帆接受了她所说的事，愿意抛弃当时家里有难的白冉冉，和她在一起。

    如今，白冉冉家里的事告一段落了，杨帆却想吃回头草，陈倩倩怎么可能接受。

    “冉冉，冉冉，不，肯定不是这样的，我要去问她。”杨帆呢喃的喊了两声白冉冉的名字，猛然起身，向白冉冉和蓝颜风的方向走去。

    “杨帆，你疯了，你知不知道蓝颜风是什么人，那是你得罪的起的吗？只要蓝颜风一句话，你就会在这个城市活不下去，没有任何一家企业敢录用你，你要去冒这个险吗？”

    陈倩倩气急，为杨帆的不顾一切，更为白冉冉在杨帆心里的影响力。她看着白冉冉和蓝颜风离去的方向，眼里闪过一丝狠毒。