
白冉冉醒来的时候，人有点迷糊。她睁开眼睛看了看，一片黑暗，看不清自己身在何处。

    她伸手揉了揉自己的眼睛，动了下身体，下身传来的不适感让她猛地一惊，在浴室里发生的一切突然闪过她的脑海。她瞬间完全清醒了过来，伸手摸向被子下的自己。

    她一震，果然，浑身不着一缕！

    白冉冉眼睛突地一酸，眼泪又差点滑落了下来。

    她闭上眼睛，深呼吸了一下，把眼泪全部给收了回去，才再次睁开了眼睛。

    这么一会的时间，已经足够让她适应房间的黑暗。她从床上坐了起来，才发现窗帘拉的紧紧地，似乎外面还有极其细微的光亮招进来。

    白冉冉裹着床单走过去，轻轻的拉开一点点窗帘，太阳光直直照了进来，刺痛了她刚刚还酸胀的眼睛。

    太阳已经老高了，没想到她这一睡就睡了一夜。

    可，昨晚，在浴缸里……

    之后她就完全没有任何的记忆了，难道是她睡着了蓝颜风抱她出来的吗？

    想起蓝颜风，白冉冉又是一阵难受！

    转头打量了一下房间，黑白装饰的房间，充满着男性专属的气息，一看就知道是蓝颜风的卧室。上一次她根本没来得及也没心情去打量他的房间，现在一看才发现，这人绝对是心里黑暗，卧室都能装饰成完全黑白。

    白冉冉撇了撇嘴，对于没有在房间里看到蓝颜风，她表示松了口气。

    可下一秒她就轻松不起来了，只因为她看到了满地的不知道该称为布条还是衣服。

    “混蛋蓝颜风，暴力狂，居然把我衣服都给撕烂了，让我怎么穿！”白冉冉的脸黑了一大片，忍不住咒骂起蓝颜风来。

    她穿着浴袍简单的洗漱了一下，开始在蓝颜风的房间里找起衣服来。

    嗯，白冉冉想的很简单，既然他有未婚妻，肯定会有女性的衣服在这里，她不介意别人穿过的，只要有衣服给她穿就行了，不然她怎么回去。

    可是，结果是……

    白冉冉找了一大圈蓝颜风的卧室，包括衣柜，床头柜，沙发以及床底下任何可以放东西的地方她都翻了一遍，就是没看到一丁点女性的衣物。

    “难道还有其他专门放衣服的地方？”

    白冉冉嘀咕了一句，决定转移阵地继续搜索。她就不相信，整个别墅没有一件女性衣物。

    低头看了一下自己身上的浴袍，白冉冉耸了耸肩，反正蓝颜风都已经上班去了，这里又没别人，就这么将就着吧。还是赶紧找到衣服穿离开这里最重要。

    把搂上所有的房间里里外外搜索了个遍，衣服倒是看到了不少，可全都是男士的，白冉冉怒了！

    “臭男人，一个大男人没事买那么多衣服干嘛，比女人的衣柜衣服还多，也不知道给未婚妻买多那么几件，小气吧啦的。”

    白冉冉一边咒骂着蓝颜风，一边走下了楼。

    她完全只顾着咒骂蓝颜风，完全没发现，楼下大厅里，坐着两个大男人。

    而她的咒骂声一字不漏的传到了大厅里的两个男人的耳朵里。

    蓝颜风脸色一黑，这丫头一大早的居然就在骂他！

    萧逸然则是一脸的震惊，他怎么都想不到，他一大早来找蓝颜风，居然会碰见这样的场面。

    白冉冉怎么会在蓝颜风家里？

    还有那一身的浴袍是怎么回事？

    其实答案已经很明显了，可是萧逸然明显不敢相信也不愿意去相信。

    蓝颜风转头，看到白冉冉身穿一身浴袍就走下来。浴袍很短，刚刚到大腿，连膝盖都没过，露出两条修长嫩白的腿，要多诱人有多诱人。

    蓝颜风本就黑的脸色更是黑的能够滴出墨水来。

    如果只有他一个人，他当然很乐意看到白冉冉这样穿，但是问题是现在家里还有一个萧逸然，即使是过命的兄弟，他也不想她这样暴露在别人的眼皮底下。

    怒火瞬间吞噬了蓝颜风所有的理智！

    “白冉冉，你想穿成这样出去给所有男人看吗？”

    蓝颜风这话几乎是咬牙切齿的吼出来的，白冉冉一惊，猛地抬头，蓝颜风整个人清晰的印入了她的眼眸。

    “你，你怎么在这？”

    “这是我家，你说我怎么在这？”蓝颜风非常不悦，怒瞪着白冉冉。如果眼神能够杀人的话，白冉冉早就该去找阎罗王报道了。

    “不是，我意思是说你怎么没去上班？”

    白冉冉显然不能理解，这个时候蓝颜风不应该已经在公司了吗？怎么还会在家？

    “我去不去公司什么时候轮到你来管了？”

    俩人一言一语，完全的把萧逸然给无视了，白冉冉也从头到尾没发现，蓝颜风的对面还坐着一个萧逸然。

    “颜风……”萧逸然极力压下自己心中的情绪，轻轻的喊了一声蓝颜风。

    即使不能在蓝颜风面前表露出来点什么，他还是看不得蓝颜风这么对待白冉冉。

    莫名的，早阵子听到的那个男人和白冉冉的谈话又回荡在他的耳边。

    蓝颜风那种人是没有真心的！

    他的眼神闪了一下，脸上却没表现出分毫。

    浑厚的嗓音让白冉冉一愣，她现在才发现边上还有其他人，视线一转，随着声音来源转到了萧逸然身上，只是一眼，她就尖叫了起来。“是你？”

    看到白冉冉的反应，蓝颜风的视线瞬间从白冉冉身上转移到了萧逸然身上，他来回的打量了一下萧逸然和白冉冉，最后视线再次停留在了白冉冉身上，眉头皱了起来。

    “你认识他？”

    “见过一次。”没等白冉冉回答，萧逸然就淡淡的回答了。淡然的声音好像就真的只是一个无意见过一次，无关紧要的路人甲一样，可只有他自己才知道，他的心里有多苦涩。

    他的手紧紧地握成了拳头，手指因过度用力而显得有点泛白。

    虽然已经知道迟了，但是见到这一幕他还是有点难以接受。

    冉冉，他心底的冉冉！

    为什么就是蓝颜风呢？

    蓝颜风看了一眼萧逸然，看到萧逸然一直低着头，再看了一眼白冉冉，眉头一直没有松开，显然有点不太相信。可也没在继续追问什么。

    “你是打算穿着浴袍上街走秀？”蓝颜风已经冷静了下来，可只要想到白冉冉这一身浴袍让别的男人看到了，他就恨不得挖掉那个人的眼睛。

    可是，偏偏这个人是萧逸然。他只能拿白冉冉出气了。

    白冉冉也意识到了不妥，她低头看了看自己的浴袍，伸手扯了扯，尽可能的不让自己春光外泄，可脚步却没有移动。

    蓝颜风见状，脸色更加阴沉，刚想发飙，就看到白冉冉扭捏的，很轻声的说道。“谁想去穿浴袍去走秀了，可是我没衣服穿啊，谁让你那么暴力！”

    最后一句白冉冉嘀咕的很轻，可蓝颜风离的比较近，听的一清二楚。他转头看了一眼萧逸然，看到萧逸然脸上复杂的神色，就恨不得掐死白冉冉。

    白冉冉悄悄的看了一眼蓝颜风，看到他用凶残的眼神看着自己，一副恨不得掐死自己的样子，只能默默地转身上楼。

    她没兴趣在别人面前秀浴袍秀，可对于蓝颜风的这种反应，她只能在心里默默地诽谤。

    暴力狂，混蛋，把她衣服扯烂了还怪她上演浴袍秀。难道要她什么都不穿吗？

    蓝颜风一直看着白冉冉，那两条修长白腿一步一步的往上走，如果不是萧逸然在这里，蓝颜风肯定很乐意，说不定还会直接化身为狼再次把白冉冉给吃干抹尽。

    太具有诱惑力了！

    蓝颜风有点后悔为什么要约萧逸然来家里见了。

    天知道他早上听到电话响的时候，转头看到窝在自己怀里睡的正香的女人，突然有种不忍心吵醒她的感觉，轻轻的下床走出了房间，才接听了电话。

    更是因为想起上次他只是出去一下，就发生了那样的事情，他没有多加犹豫就把萧逸然约到了家里。如果不是对方是萧逸然，在刚刚白冉冉下楼的时候他就直接把人给丢出去了。

    直到白冉冉消失在二楼的转角处，蓝颜风的视线才收回来，淡淡的看向萧逸然，看到他仍然还是一副低头垂眉的样子，脸色才缓和了不少。

    “她是？”

    萧逸然像是很随意的问道，可蓝颜风却猛地用凌厉的眼神看向他。

    萧逸然当然感觉到了他的眼神，可却丝毫没在意，像是根本就不知道一样，继续淡开口：“这么多年都没见过你身边出现女人，我还以为你一直放不下呢。”

    萧逸然都不知道自己是什么心态，他明知道这几年蓝颜风最忌讳的就是提起这个话题，可此时，他就是忍不住想提。

    或许是不甘心，想再争取一把，又或许是想要试探下蓝颜风对白冉冉到底是什么态度，他刻意又装作不经意间淡然的说了一句。

    果然，蓝颜风的脸色一变，看向萧逸然的眼神更是凌厉，但很快就恢复了过来。

    “只不过是一个女人而已。”