
    白冉冉和叶君如想的很美好，见不到白冉冉人了，这些人就该走了吧。

    可是事实上是，白冉冉和叶君如从上午一直到中午，其中间断性的一直从窗口往外看，却发现那些人非常有耐心，一直守着门口，似乎见不到白冉冉得不到解答就不会离开。

    “冉冉，你到底都招惹上了什么人呀？”

    叶君如担忧的看着白冉冉，这么下去总不是办法呀。她们总不能一直都躲在家里不出门呀，而且这一大堆人围堵在这门口，路人指指点点的，没事都要说出事来了。

    “我哪有招惹什么人呀，你还不知道我吗？我就采访了下蓝颜风，谁知道这些人好像猫闻到鱼腥似的一个劲的扑来，我能和蓝颜风有啥关系呀，真的是。”白冉冉皱着小脸抱怨着，同时还烦恼无比的揪着自己的头发。

    她怎么会知道，一个简单的采访就给招惹了这么多的麻烦呀！

    白冉冉下意识抱怨的话，却让叶君如突然想起了自己来找她的原因，她脸色变得认真严谨，眼神更是直勾勾的看着白冉冉。

    “冉冉，你真的和蓝颜风没关系？”

    叶君如谨慎的样子让白冉冉愣了好一会，她才郁闷的摊到了沙发上，连好友都这么怀疑了，难怪别人会围堵着她。“君如，怎么连你也这么问呀？”

    白冉冉纳闷的不行，她到底哪表现出来和蓝颜风有关系了？还是她额头上就写着我和蓝颜风有关系啊？纠结！

    “你来！”叶君如也不解释，直接拉着白冉冉走进了她的房间，打开了白冉冉的本本，。ＥＴ

    XXX工作室一夜之间宣告倒闭，疑是蓝氏总裁为乱播报白冉冉消息而报复！

    蓝氏总裁蓝颜风发出声告，谁敢再乱报道白冉冉的消息就是和蓝氏做对，他的女人容不得别人去质疑！

    ……

    他的女人，他的女人？他的女人！白冉冉在看到那几个字眼的时候瞬间石化，这到底是怎么一回事？她什么时候成为了蓝颜风的女人了？

    白冉冉的眼睛瞪得大大的，手指一直指着电脑屏幕，却什么话都说不出来，一脸震惊的样子让叶君如皱了皱眉头。

    难道这一切冉冉真的不知情？那这一切是蓝颜风闹出来的？他为的又是什么呢？

    “君如，这……”片刻之后白冉冉才回过神来，她的手指仍然直直的指着电脑屏幕，另一手捂着自己的嘴巴，一副不知道该说什么或者说能说什么的样子。

    “没人敢用蓝氏总裁的名头来作假的，他或许有什么目的，这个得你去问他了。”

    这报道绝对做不得假，也没人敢用蓝氏总裁的名来作假。既然不是真实的，那必然是蓝颜风故意放出来的风声，而原因，大概只有他自己才知道了。

    听了叶君如的话，白冉冉一屁股坐到了边上的沙发上。她还在纳闷怎么会那么多人以为她和他有什么关系，感情这都是他惹出来的祸。

    白冉冉心底的火气立刻就飚了出来，这笔帐她迟早一定要找蓝颜风算，不管他有什么目的，没经过自己的同意就把自己牵扯进去就是他的错。

    不就是采访了下他嘛，不就是拿他的那什么隐疾威胁了一下他嘛，他至于闹得这么满城风雨的嘛。要是不把他闯的祸给摆平，不给她好好的对外解释清楚这些误会，她绝对饶不了他，一定要把他有隐疾的事情爆出来，白冉冉心里暗暗想到。

    在家躲上了半天，门口的人只多不少，如若不是白震匆匆赶回来把人给赶走了，白冉冉和叶君如还真不知道要躲到什么时候。

    “冉冉，这到底是怎么回事？”

    白震一早就发现了这些头条，他这阵子真的是愁白了头。先是工作室出问题，接着好不容易以为托了女儿的福解决了工作室的问题，谁知道却搭上了自己的宝贝女儿。早知道会有今天的状况，他宁愿当初就直接关闭工作室好了。

    对于他来说，工作室的意义虽大，但是怎么都不比自己的女儿来的重要！

    “我也不知道这到底是怎么回事。”白冉冉无奈的耷拉着头，一副有气无力的样子。

    “这些都不是真的？”白震问的很谨慎，早两天得到了白冉冉的回复，他已经安了不少的心，可是这一波未平一波又起的，他实在是没法不多想。

    “爸爸！”白冉冉无奈的喊了一声白震，如果连自己的爸爸都不相信她，她要怎么去和外面的人解释这一切都不是真的呀。

    “冉冉，白叔叔也是担心你，这影响确实太大了。”叶君如伸手拉了一把白冉冉，她是相信白冉冉的，可是却也不得不担心。

    抬头接触到白震和叶君如担忧的眼神，白冉冉泄气的一屁股摊到沙发上。

    “这不是真的，全都不是真的，我也不知道为什么会有这样的消息传出来。连我自己都纳闷呢。”

    多少人想要和蓝颜风攀上关系，可是白冉冉却视如洪水猛兽！

    都是蓝颜风的错，白冉冉在心里咒骂着，不就采访他一下嘛，搞那么多麻烦事出来，当初要是不乐意他就不要答应嘛。这笔帐她一定要去找他算。

    这时候正在蓝氏集团里难得的夸了两句冷冽的蓝颜风突然打了两个喷嚏，他摸了摸鼻子，冷不丁的想到了白冉冉。

    缓缓地摇了摇头，把脑子里突然蹦出来的那个小丫头给甩掉，蓝颜风才挥了挥手示意冷冽先出去。

    蓝氏总裁蓝颜风和白冉冉的消息正在漫天飞舞，无处不在。

    看着这影响力巨大的头条，蓝颜风嘴角勾起了一抹笑容：小丫头，你会有什么样的反应呢？蓝颜风有点期待白冉冉会不会直接找上门来，而这一丝他心底的期待，他自己都没发现，只是很难得的心情非常的欢快！

    蓝颜风破天荒的头一次因为一个女生沉浸在自己的思绪里失了神，突然传来的一阵超高分贝的熟悉声音，把他的思绪给拉了回来。

    