
就在白震的白云工作室生意火爆，白震忙得脚跟都不着地，而白冉冉每天乐的情闲自在的时候，外面对于白冉冉的新闻开始铺天盖地的席卷而来。火热程度都能够和蓝颜风的独家采访坤比了。

    白冉冉是谁？一个刚刚大学毕业，毫无身份背景，名不见经不转的小女生。可是就是这样的一个女生，却能采访到素有‘屏幕绝缘体’之称的蓝颜风。就凭这一点，已经注定了她的惹人注目的程度。

    目前除了蓝颜风的独家报道最为火热以外，更多的更是在挖掘白冉冉这么一个不见名的小女生为何能够采访到蓝颜风。本来对于这件事众人都是疑惑不已，猜测纷纷，如今有人八卦出来，又怎么会不引人注目呢。

    对于这一切，白冉冉一点毫无所知，一如当初她采访到蓝颜风引起的猜测风波一样，不能怪她，实在是这些商场上的尔虞我诈她真的一点都不熟悉，能够采访到蓝颜风，全然是因为踩到了狗屎运。

    如果说对于早阵子外界的猜测纷纷，白震顾不上理会也觉得没多大问题，可是这一次，他顾不上那么多了，火急廖热的赶紧跑回家了。

    “爸爸，今天怎么那么早回来呀。”看到白震在下午时分回家，白冉冉惊讶了一下，很快就起身准备接过白震的包包。

    “冉冉，你告诉爸爸，这些是不是真的？”白震脸上一脸沉重的表情，没有回答白冉冉的问题，也没让她接过包包，反而从包里拿出一本杂志递给了她。

    杂志封面上偌大的图片就是白冉冉的照片，大红的标题**裸的印入了白冉冉的眼睛：为挽救家里工作室，献身蓝氏总裁！！！

    大红的字体刺痛了白冉冉的眼睛，她心下一惊，赶紧一把抓过白震手中的杂志。

    翻了几页，大多数都是她的照片，她那天和叶君如在民主北路吃东西的照片，还有回了一趟母校也被人拍了下来，这些有心人更为标注的清楚，白冉冉只是一个毫无身份背景的大学生，学的专业也不是传媒专业，为什么能够采访上蓝氏总裁，背后确实值得引人探索。

    一字一句说的就跟真的似的。白冉冉当下就气的不行，这些人可真能够颠倒是非。她承认，她能够采访到蓝颜风，真的不是本事使然，但是也没有这些人说的那么龌蹉呀。

    “爸爸，这都不是真的，我也不知道为什么会传出这样的谣言来。”说出这句话，白冉冉眼睛就红了。

    从小到大她被白震保护的太好了，这些尔虞我诈她什么时候亲自经历过，就连这次莫伊的事情都是有惊无恐，还很走运的碰上了蓝颜风，轻易的解决了白云工作室的大事。这会突然冒出这么些谣言来，她怎么能不急，怎么能不气。

    “冉冉你别急，不是真的就好，你不用理会了，爸爸会处理好的。”

    白震之所以火急廖热的赶回来，倒不是担心其他，只是害怕女儿为了挽救自己的工作室而委屈自己。现在看到白冉冉的表态，他算是放心了，不管有天大的事情，他都替她兜着。

    而蓝氏集团总裁办公室里，蓝颜风看着这些铺天盖地的八卦新闻，眼里闪过一丝戾气。

    “冷冽，给我查下这些消息谁家先传出来的，还有都有哪家参与了，详详细细的给我弄清楚来了。”

    蓝颜风脸上不动声色，可是眼里闪过的戾气让熟悉的人都知道这是他发怒了的现象。如果蓝颜风大发雷霆，那还是小事，雷声大雨点小，可是他这般不显怒却又明显动怒了的样子，才是最可怕的。

    冷冽知道，又有人要倒霉了！

    对于这些不着边的八卦新闻，蓝颜风一向是冷眼旁观的，八卦新闻和他从来不沾边，他也从来不过多的关注，只是偶尔生意场上需要，会冷眼瞄上两眼。

    可是当他看到这铺天盖地的关于他和白冉冉的八卦新闻的时候，他气急了。

    只有他自己才知道，那会他的脑子里突然闪过那个明明害怕又故作镇定样子的小丫头，她那么单纯，那么小一个，面对这些汹涌般的绯闻，她是否还能够保持当初试图威胁自己时的那般镇定。

    冷冽知道蓝颜风怒了，可是却不知道，蓝颜风的怒并不是因为自己卷入了八卦新闻中，而是因为白冉冉那个小白兔般的小丫头。

    冷冽的本事也不是盖的，能够在蓝颜风的手底下干活，这些人哪一个都不是凡人，不出半天的时间，就把这一切打听的清清楚楚了。

    “总裁，先传出来的是一家小娱乐工作室，报道的人也是一个小记者，名不见经不转，自从总裁上了荧屏后就许多人千方百计的打探消息。早阵子白小姐回了一趟母校，大概是被有心人士发现了她只是个应届毕业生，所以做出了这些猜测。”冷冽打听的也算是比较清楚，一五一十的给蓝颜风汇报着。

    “一家小工作室造不出这么大的声势吧。”蓝颜风到底是在商场上打滚了这么久的人，这些小伎俩他又怎么可能看不出来。

    “还有莫氏。”

    蓝颜风脸色一变，他就知道莫伊不会放过这么个机会，这是报复吗？可是也未免太小儿科了。蓝颜风嘴角上扬，露出一抹冷笑。冷冽忍不住打了个冷颤。

    “明天早上我要听到先传出来消息的那家工作室关门的消息，还有那个小人，以后我不希望再看到他的出现。其他的，你知道该怎么做的。”蓝颜风冷冷的下着命令，在他的淡然间，不少人注定着一夜之间倾家荡产，也注定着不少人进入失业行列。

    冷冽只是呆愣了一下很快就回过神来，赶紧应声离开，他心里隐约猜到自家总裁发这么大的火是不是因为那个白小姐，可是这个心思他只能掐死在心尖，跟在蓝颜风身边这么久，他很清楚什么该知道，什么不该知道。