
泄气的跌坐到椅子上，杨帆满脸的秃废，神色里透着无奈，不敢相信！

    看到这样的杨帆，感觉到白冉冉对杨帆的影响力还是很大，陈倩倩心里很不舒服，但是脸上却丝毫没有表现出来，她靠近了点杨帆，柔声道：“杨帆，你不要这样，你这样我看着会很心疼的，冉冉有冉冉的选择，就算没有她，还有我啊。每个人在享受家族事业的庇佑和光芒的时候，都必须要为家族事业付出一定的代价，并不是每个人都和我一样，因为爱不顾一切的，而冉冉的选择不是你。”

    说到最后一句，陈倩倩的眼里闪过一丝异样，接着整个人柔靠到杨帆的身上，伸出白皙的手轻轻的把玩着他胸前的扣子。

    她的话表面上只是客观的分析这件事情，实际上话里话外无不透着一个意思就是，白冉冉在家里事业和爱情之间，选择了前者，选择了对她有帮助的蓝颜风，而抛弃了他这个相恋了几年的男朋友。

    杨帆的神色瞬间变的更加的难看，不知道是因为陈倩倩大庭广众下轻浮的举动，或者是因为听进了陈倩倩的话，对白冉冉更多的怨恨。

    而雅阁里，蓝颜风体贴的给白冉冉拉了桌子，请她坐下，嘴角上扬，带着一抹细微的笑容，一副风度翩翩的绅士样子。

    “装模作样，你要是不经商还可以演戏，绝对会混的很好！”

    白冉冉翻了翻白眼，为蓝颜风的人前人后变化。

    想起自己这次来的原因，白冉冉不由的感慨，这蓝颜风真是继莫伊之后又一个碰到的披着羊皮的狼呀。只是，他只是说而已，没行动，这点倒是比莫伊强上不少。看在他没对自己造成什么实际性的伤害上，就勉为其难的原谅他吧。

    白冉冉很烂好人的想到，完全忘了这流言蜚语给她造成了多大的实际困扰，比如围堵，比如家人担心，比如她自己都要被吓得差点不敢单独一人出门了。

    坐定之后，白冉冉伸出双手撑着下巴，大眼睛眨巴眨巴的看着蓝颜风，大有一种，说吧说吧，造出这么大的阵势，有什么事需要帮忙你就说吧，看在你帮过一次本姑娘的份上，本姑娘绝对会好好帮你一把的。

    “吃什么？这家店的招牌菜不错，要不要来一个尝尝，入口即化，香气溢浓。”

    破天荒般的体贴伺候白冉冉入座后，蓝颜风往她对面的位置一坐，连看都没看白冉冉那饱含含义的眼神，直接翻开菜单开始自顾自的说话。

    “咳咳……”发现自己被无视了，白冉冉轻咳了两声，告诉某人自己这么一个大活人还在这坐着呢，你倒是给点反应啊。

    “喉咙不舒服吗？那再来一个银耳雪梨汤吧，润下喉，效果不错。”蓝颜风再次自顾自的说，压根没理会某人那瞪的都快掉出来的眼珠子。

    见状，白冉冉气结，定定的坐在椅子上，一言不发，只是嘟着的嘴巴泄漏了她不满的情绪。

    三下两下，蓝颜风就点好了菜，这会他才空出时间抬头看了一眼白冉冉，柔声问道：“还有什么特别想吃的吗？”

    “哼！”白冉冉冷哼了一下，傲娇的把头一撇，撇到了一边，看都没看一眼蓝颜风，就好像窗口边摆设的花有多好看一样。

    这是又闹情绪了？蓝颜风苦笑了一下，这小丫头的情绪可变得真快，一下一下的，他这又是哪惹到她了？连他自个都还莫名其妙的。

    蓝颜风连他自个都没发现，他能够很轻易的发现白冉冉的小情绪。

    他笑着起身起身，走到了白冉冉的身边，“谁又惹到我们家丫头了。”说着的同时看着那嘟囔着的小嘴的可爱样子，忍不住伸手捏了一把她的小脸蛋。

    吹弹可破的肌肤，弹性十足又非常光滑，让他都有点舍不得松手了。

    “哎呀，别乱捏我脸，都捏成大饼脸了。”白冉冉伸手拍掉他的手，双手捂着自己的脸蛋，揉了一下，不满的瞪着他说道。

    “小丫头就算是大饼脸也很可爱。”

    “……”

    蓝颜风这话一出，不仅仅白冉冉愣了，连他自己也呆愣了一下，怎么这话脱口就出了？

    “咳咳……”蓝颜风转个身轻咳了两声，掩饰着自己的尴尬。白冉冉丝毫没发现，只是不知不觉间脸上就飘起了两抹红晕。

    雅阁里，空气中似乎一下子飘起一种不明不白的因素分子。

    “喂，你到底要干什么？”安静了好一会，白冉冉受不了这种气氛了，不得不硬着头皮开口打破这种气氛。

    嗯？

    白冉冉的跳跃式逻辑，蓝颜风即使再聪明也明显有点跟不上。

    他转过头带着疑惑的神色看着白冉冉，似乎听不明白她突然冒出的那句话是什么意思。

    带着疑惑的深邃眼眸对上了白冉冉那清澈认真的眼神，蓝颜风心里莫名的又是一动。

    “什么我要干什么？”

    “又装了。”白冉冉撇了撇嘴。“你不要告诉我你造出这么大声势是真的因为看上我了？我才不信呢。”说到最后一句，她有点不以为然。

    白冉冉说的很不以为然，但是她的话落入蓝颜风的耳朵里，他脸上的神色已经快速的变了好几变，复杂的连他自己都有点无法理解。而白冉冉刚好低着头看着地板，压根没看到他的复杂神色。

    “你真的想知道？”蓝颜风很快就恢复过来神色，走到白冉冉边上靠着她坐下，挑着眉问道。

    “嗯嗯嗯。”白冉冉点了点头，话锋一转道，“不管你有什么困难，看在你帮过我的份上，我肯定也会帮你的啦。可是，你这样让我很为难诶，我现在上哪都有记者围堵，给我的生活带来了很大的困扰。”

    “至于我要干什么，你很快就会知道了的，我保证，你明天开始就不会再被记者围堵了。”蓝颜风眼里闪过一丝寒光，很快很快就敛收了起来，白冉冉当然是毫无发觉。