
    蓝氏集团总裁办公室里，蓝颜风拿着钢笔在手中旋转着。突然像是想到了什么，他神色一冷，眉间皱了起来。

    那个男人是谁？

    天知道他在谈着合同的时候，脑子里不时的出现某个女人六神无主的样子，让他破天荒的头一次在谈工作的时候走神，直到现在，还在时不时走神。

    只是在想起那个突然出现的男人的时候，他浑身的气息冷不丁的下降到最低，在和他谈合同的人都不自觉的在想是不是自己说错了什么。

    蓝氏总裁办公室门口外，林朵朵的到来让头一次让秘书给拦了下来。

    “不好意思林小姐，麻烦你稍等一下，我先去给蓝总通报一声。”看到林朵朵横冲直撞的就直接往里走，小吴一个闪身赶紧挡住了她。

    自从上次林朵朵落魄离开，接着蓝颜风拉着白冉冉离去，蓝氏里关于未来的总裁夫人风声话题，已经和之前改了个版。

    现在，对于白冉冉和林朵朵的投票，前者已经占了三分之二以上的数量投票。

    虽说林朵朵跟在蓝颜风身边的时间较长，但是蓝颜风从来都没回应什么，更没有在人前做出什么亲昵的举动，至于和白冉冉这般公然手拉手的现象更是没有发生过。

    以前没有比较倒没发现，现在回想起来，大家都不约而同的有种似乎是林朵朵一头热的恍悟。

    “通报？”林朵朵音量提高不少，皱了皱眉头，看着小吴。“颜风有客人？”

    以往林朵朵每次到来都是直接就闯进去，除非有客人在，不然一般秘书是不敢拦她的。所以她下意识的就问了这么一句。

    小吴犹豫了一下，表情有点为难。

    她也不知道自己做的对还是不对，女人的直觉告诉她，或许林朵朵并没有她们以往所想象的那么地位牢固。

    “我问你颜风是不是有客人？”等了好一会都没得到答案，林朵朵不耐烦的再问了一次。那所谓的千金小姐大家闺秀的样子全然没有，趾高气昂的完全一副仗势欺人样。

    “没有客人，但是还是请林小姐稍等一下。”被林朵朵这么一吼，小吴也生出了几分硬气。

    人都是惯性落井下石的，以往是看在她和蓝颜风有什么亲密关系的份上，所以对她恭恭敬敬，但是每次换回的都是林朵朵狗眼看人低的样子。现在有机会了，小吴当然要硬气一次了。

    “没客人？”林朵朵脸色一变，音量骤然提高。“睁大你的眼睛看看我是谁？我还需要通报吗？”说完林朵朵伸手一推小吴，转身就要往里走。

    没有防备林朵朵会突然出手推人，小吴踉跄的后退了几步，差点摔倒在地，刚好伸手攀上了边上的桌子才站稳了脚。看到林朵朵已经踩着那十多公分高的高跟鞋要往里走了，她赶紧快步走了上去。“哎哎哎，林小姐……”

    “滚开，不然我让颜风炒了你。”一而再再而三的被人拦着，林朵朵的怒火已经飙到了最高，怒视着小吴，一副你再不滚开就别怪我不客气了的样子。

    虽然平时的林朵朵也很嚣张，很不把人放在眼里，但是从来也只是一副眼睛长在头顶，总是斜着眼不屑的看她们而已，这么怒气冲冲的样子小吴倒是头一次见，下意识的退开了两步。

    没人当道了，林朵朵的脸色才缓和了下来，瞪了一眼小吴才转身推开蓝颜风办公室的门，扭腰走了进去。

    “颜风，你要给人家做主，你的……”你的秘书居然拦着我不给我进来。

    林朵朵告状的话还没说完，就看到蓝颜风猛地抬头，漆黑的眼眸带着凌厉的眼神朝她射来，那种神色，不是林朵朵所熟悉的冷漠淡然，但是陌生中却带着一抹熟悉。

    蓦地站住了脚步，林朵朵不敢再继续往前走，她莫名的有点害怕这样的蓝颜风。

    “颜风，你……”

    “滚！”

    没等林朵朵开口说话，蓝颜风薄唇微动，冷冷的吐出一个字。声音很轻，但却冷漠至极。

    “颜风……”林朵朵还是不甘心，露出一副受了委屈的柔弱样子，娇滴滴的喊了一声，继续往蓝颜风走去。

    林朵朵知道，不能就这么走了，如果就这么走了，她和蓝颜风的关系就真的更糟糕了。

    可是她不知道的是，继续留下，会变得更糟糕，更无可挽回！

    “同样的话别让我说第二次。”在说出第一个字之后，蓝颜风连眼神都吝啬于给林朵朵一个了，只是淡淡的冷冷的再次吐出一句冷漠的话。

    至始至终对于林朵朵的楚楚可怜，欲言又止都是无视到底。

    而林朵朵看不到的眼神变得越加的冷漠，隐隐还带着一丝戾气。

    林朵朵心中一震，她终于知道为什么刚刚蓝颜风这样陌生的眼神会让她感觉到熟悉了。

    这样的眼神她曾见过一次，而那一次，是拜白冉冉所赐。

    想到白冉冉，林朵朵的心里恨意更深。

    她不甘心就这么走，但是看着一直都不在看她一眼的蓝颜风，她却没有胆子再往前走一步。她知道，没人能够承受的起惹怒蓝颜风的下场。

    幽怨的看了一眼蓝颜风，还是没有得到任何的回应，林朵朵不甘心转身就走。

    她捂着脸拉开门走出去的时候，冷冽拿着一份资料刚抬起手准备敲门。却不小心和她撞了个满怀，他一个不备，手里的资料撒落在地上。

    突然被人撞了一下，林朵朵踉跄的后退了几步，刚好靠在了门上，不然肯定摔了个四脚朝天。

    刚刚在蓝颜风那里受了一肚子气，林朵朵甚至都没看来人是谁，就大声叫骂了起来。“你没长眼啊，啊……”

    刚骂了一句，脚跟传来一阵疼痛感，让林朵朵突然尖叫了起身，挨着墙蹲了下来，手紧抓着脚裹，一脸痛苦。

    只是，紧接着她的视线在无意撇到刚刚拿在冷冽手上，此刻撒落在地上的资料时上的内容时，脸色瞬间变得惨白。

    