
看着白冉冉踉跄的跑开了，陈倩倩知道，从今以后，她和白冉冉的友情破碎的再也拼凑不起来了。

    她埋头痛哭了起来，嘴里喃喃自语着：“冉冉，对不起，我不想的，我真的不想的，可是我没办法，呜呜呜……”

    而此时的白冉冉并不比陈倩倩好多少，她哭的就像是个泪人一般，泪水像关不紧的水龙头般无声的滑落。悄无声息的落泪的样子，让的士司机都忍不住多看了她几眼，这哭的跟泪人般的小女孩，是受到了什么伤害吗？

    而报了地址后，白冉冉更是一副六神无主的样子，的士司机从后视镜看向她的神色里更是透着异样。只是此时的白冉冉已经顾不得外人的眼光和神色了。更不知道，在她上的士的时候，一辆车和她擦肩而过，车后座的一双深邃的眼睛看着她眉间紧锁，露出一抹深思。

    当叶君如看见哭成泪人般的白冉冉出现在跟前时，吓的脸色都白了。

    “冉冉，发生了什么事了吗？”

    不能怪叶君如这么大惊失色，实在是这阵子白冉冉绯闻缠身，而且男主角还是大有来头的蓝氏总裁蓝颜风，让白冉冉时不时就能遇到不可想象的突发状况。现在的白冉冉可真的是所有新闻媒体公司的金元宝，所有女人的眼中刺肉中钉啊。

    现在如此这般的状态，怎么能不让叶君如担忧和惊吓呢。

    “君如……”看到叶君如，白冉冉再也忍不住了，直接扑向了叶君如，抱着叶君如开始哇哇大哭了起来。“呜呜呜……君如……”

    白冉冉突然扑来，叶君如一时没有防范，后退了两步才站稳了脚步。看到白冉冉哭的如此伤心，也知道不是了解情况的时候，只能轻轻的拍着她的后背，轻声安抚着。

    “乖，有我呢有我呢，没事没事……”

    一向乐观开朗爱笑的白冉冉，如果没有遇到什么大的事情绝对不会哭的这么稀里哗啦的，叶君如也没有去劝她。有时候让她痛痛快快的哭一场发泄一下，远比憋在心里好受的多。

    搂着白冉冉坐在沙发上，叶君如轻轻的给白冉冉顺着气。因为哭的太过有点喘不过气来，白冉冉止不住的咳了起来。

    “咳咳咳……”白冉冉咳了好几下，呛的脸色通红，加上本就哭的红的有点吓人的眼睛，看上去要多狼狈有多狼狈，要多可怜有多可怜。

    “不哭了不哭了，再哭就成花猫子了，发生了什么事了？”看到白冉冉哭的差不多了，叶君如轻声开口，手依然在她背后轻轻拍着顺着气。

    “我，咳咳，我，君如，嘤嘤嘤……”白冉冉虽然没有放声大哭了，但是整齐的话都还没说出一句，又无声的抽泣了起来。

    叶君如脸上的担忧更甚，认识白冉冉这么久，她从来没见过白冉冉哭的这么伤心，连话都说不出来了。包括白云工作室出事的时候，她也只是着急的眼眶通红，到底还没哭出来。

    白云工作室对于白震的意义有多大，叶君如是知道的，而白震对于白冉冉来说有多重要，叶君如更是知道的清清楚楚。而此时白冉冉的反应比白云工作室出事的时候还要伤心难过，这让不知道到底发生了什么事的她心底万分不安。

    “我在我在，冉冉乖，不哭了，发生了什么事了，咱们来慢慢说，不着急。”

    不知道是白冉冉真的哭够了，还是叶君如的安慰起了作用，白冉冉慢慢的平静了下来，虽然还在不时的打嗝打噎，但是比起刚刚总算是能够顺利的说出完整的一句话来了。

    “君如，杨帆，杨帆不要我了，呜呜呜呜……”

    才说的一句话白冉冉好不容易止住的眼泪又开始往下落，又开始嘤嘤的哭了起来。

    叶君如一愣，但是看到白冉冉又开始哭了起来，极快的就反应了过来。

    “冉冉，刚刚你去见了杨帆了？”叶君如有点疑惑，大学几年，她和杨帆也并不陌生，虽然她的空闲时间更多的是在打工挣生活费，但是这并不影响她对她死党的男朋友的熟悉。

    白冉冉和杨帆的感情她是看在眼里的，几年下来，甚至连争执都极少，杨帆是个性格温和的人，对白冉冉很是疼爱，而白冉冉因为喜欢他，也更是处处迁就他，尽可能的不麻烦他，两个人相处了几年下来，连脸红都极少，怎么会突然发生这样的事情呢？

    摇了摇头，白冉冉吸了吸鼻子开口道：“不是，我已经很久没见过他了，从毕业后家里工作室出问题，我就一直没找着他了，也没空去找，可能就是因为这样吧。”白冉冉接过叶君如递过来的纸巾，一直拭擦着鼻涕眼泪，一边不停的抽泣着。

    白冉冉说的不以为然，但是叶君如却听的心中一动。

    “你是说从毕业后你知道家里工作室出了问题后你就没有再见过他了？”

    “嗯，我找了他很多次，电话不是关机就是没人接，我去他住的地方找他也没找着，没人在家。”之前白冉冉找不着人的时候还没多想，现在知道了杨帆和陈倩倩的事，想起那阵子找不着人，她突然心更加抽痛了起来。

    “没见到杨帆，那你……”是怎么知道扬帆不要你的。

    叶君如话没说完，可是白冉冉却知道她想要说的是什么。

    “陈倩倩学姐来找我了，她说，让我成全她和杨帆。”

    “什么？”叶君如激动的站起身，白冉冉半个人都靠在她的身上，她这么径直起身，差点让白冉冉直接从沙发上摔了下去。

    意识到自己太过激动了，叶君如深呼吸了一口气，郑重的坐在白冉冉的跟前。“这到底是怎么回事？”

    白冉冉一五一十的把所有的事情都告诉了叶君如，包括她打杨帆电话是陈倩倩接的，也包括她和陈倩倩见面所说的一切。只听的叶君如气的火冒三丈，恨不得直接去痛扁一顿杨帆和陈倩倩。

    “贱人，不要脸！”