
“好玩，真是好玩，这一出四角恋的戏，可真让我大开眼界呀！”

    莫伊就在不远处，把杨帆和陈倩倩的对话一字不漏的听到了耳朵里，他眼里闪过一抹精光，露出一个阴险的笑容。

    他拿出手机拨通了一个电话。“给我查一下白冉冉和蓝颜风的关系，越详细越好。”

    挂了电话，莫伊脸上露出一抹得意的笑容，他得不到的人他也不会让其他人享用的这么舒服。

    想起白冉冉那单纯无辜的样子，莫伊有种立刻把她抓回来，狠狠蹂躏一番的冲动。

    本来就该是他的女人，居然被蓝颜风半路杀出来给劫走了。他一直怀恨在心，可林朵朵那女人一点都不成器，果然是胸大无脑，闹内存都被胸给占了。

    想到林朵朵，莫伊眼里闪过一丝嘲讽和厌恶。

    和那种女人合作，他都觉得降低了自己的水准。

    白冉冉漫无目的的走在街上，她不知道自己此刻心里到底是什么感觉，看到蓝颜风对她温柔相待的时候，她总是有点惊慌，总是会忍不住去怀疑些什么，可成功惹怒了蓝颜风后，他冷眼相待，摔门而去的那一刻，她又觉得心里隐隐作痛，好像被什么东西撞击了一下一样。

    蓝颜风，蓝颜风！

    我到底该怎么做你才会放过我。

    白冉冉无声哭泣，冷不丁的想起蓝颜风每次暴怒前看向她的神色都是无比复杂，好像有一丝怀念，还带着悲痛，更像带着厌恶。

    这些情绪混合在一块，让白冉冉分不清到底是什么感觉。

    她偶尔觉得那个时候的蓝颜风似乎是在看她，又似乎不是在看她。这种感觉她也曾经在林朵朵的身上有过。

    可，到底是为什么呢？

    白冉冉百思不得其解。

    想不通的事情白冉冉干脆就不去想了，只是心头还是隐隐作痛，似乎心缺了个角，再也补不齐的感觉。

    胡思乱想中的白冉冉不知道走了多久，抬头一看，江湾小区！

    呵！

    原来伤心难过的时候，只有家才是最好的避港湾。

    看了一下时间，这个点爸爸应该不在家，白冉冉才毫不犹豫的走回家。她不想让爸爸看到他这个样子，她不想让爸爸再替她担心。

    白冉冉刚想走进小区大门，身后就传来了叶君如着急的声音。“冉冉，你这两天上哪了？”

    白冉冉回头。“君如？”

    “你这丫头这两天上哪了？白叔叔打电话来我这问你你在不在我那，说你这两天都没回家，电话也打不通，你上哪了？你要着急坏我们吗？”叶君如火急廖热的走过来，责怪的看着白冉冉，可是语气里却全是浓浓的担心。

    啊？

    电话不通？

    白冉冉一愣，手下意识的想找包包，才发现今天她换了一身衣服，连包包都放在蓝颜风的别墅里没带，而手机自然也在包包里。

    可，电话怎么会打不通呢？难道是没电了？

    叶君如自然是没错过白冉冉的反应，她这时候才注意到白冉冉身上这套衣服，她从来没见过。

    “冉冉，你……”她上下打量着白冉冉，话没说完，可眼神已经说明了她所想说的话。

    顺着叶君如的目光白冉冉低头看了一下自己，眼底闪过一抹黯然。

    她深呼吸了一下，抬起头来，努力扯出一抹笑容。“我没事，只是这两天有点事，让你担心了，先回家再说吧。”

    有点通红的眼睛，苍白的脸色，还有那低落的心情，以及她身上穿的新衣服，无一不让叶君如觉得白冉冉很不对劲，可白冉冉不说她也没打算问，更何况这里并不是谈话的好地方。

    回到了家里，白冉冉直接倒到了沙发上，搂着她平时在家经常抱的抱枕，从中找寻着一丝安全感。

    叶君如叹了口气，坐到了白冉冉的边上。

    “冉冉，你手机呢？”

    “落蓝颜风家了。”白冉冉语气淡淡的，好像再说什么无关紧要的事一样，只是只有她自己才知道，心到底有多难受，她都快压抑的喘不过气来了。

    她本来也没打算隐瞒叶君如，相反，她急需要一个人来听她倾诉，再这么继续压抑下去，她怀疑自己会疯掉。

    叶君如一惊，脸色一变，她下意识的看向白冉冉的脖子。披肩披散后，露出了她脖子的吻痕，深浅不一。

    “冉冉，你和蓝颜风？”

    “我和他什么关系都没有。”

    是啊，他们什么关系都没有，虽然滚过床单，但是他有未婚妻；虽然他们有过亲密无间，可距离却还是那么的远。

    白冉冉嘴角开始露出苦涩的笑容，明明是在笑，却让叶君如看的那么心酸。

    “冉冉，你不会是……”为了白云工作室卖了自己吧？

    叶君如一脸凝重的看着白冉冉，最后一句她没有说完出来。但是她相信，以她和白冉冉的熟悉和默契，白冉冉肯定听得懂。

    闻言，白冉冉嘴角那抹苦涩的笑容变得自嘲。

    是啊，她就是为了白云工作室把自己给卖了！

    可如果单单是卖/身挽回了白云工作室，那还不让她那么难受。最可笑的是，在这场明明只是交易的情况下，她似乎遗失了自己的心，再也找不回来了。

    不用白冉冉回答，叶君如已经从她的表情看到了结果。她更加心疼白冉冉，每个人在得到某些东西的时候必然要付出某些代价，但是白冉冉付出的这代价也太大了。

    “那你上次？”

    “也是他。”不等叶君如问完，白冉冉就知道她要问什么了，径直打断了她。“上次也是他。君如，你说我是不是很可怜？相恋了三年的男朋友准老公，为了一份稳定的工作就把我们几年的感情给抛弃了，如今我却和一个不可能有未来的男人在纠缠不清。你说我上辈子是不是造了什么孽，这辈子就是来还债的？”

    叶君如眼睛一酸，眼泪差点就要滑落下来。

    她抬头看了一下天花板，深呼吸了几下，把眼泪逼了回去。“冉冉，不要这么说，冉冉最好了，上辈子肯定也是最好的冉冉，怎么会造孽呢，是他们太过份，他们太过份。”

    叶君如语气哽咽，她实在心疼白冉冉，如花似玉的一个姑娘，大好的青春年华，为什么要让她经历这些，她恨杨帆的不耻，更恨蓝颜风的狠心。

    他怎么可以这么对冉冉，怎么可以！

    “君如，我难受，我心里难受，我到底做错了什么，要让我来承受这一切？我只是希望能够和我喜欢的人快快乐乐的在一起，我只是希望能够好好保住爸爸大半辈子的心血，我错了吗？君如？”

    此时的白冉冉就像是一个迷了路找不到方向的孩子，迷茫的看着叶君如，似乎在等着她给自己指引一个方向。

    “不，冉冉没错，冉冉没有错。”错的是他们，可恶的也是他们。

    “我和他是没有未来的，可为什么他要和我牵扯不清，为什么？”白冉冉的泪水就跟管不住水龙头的水，开书滑滑的往下流，不一会就沾湿了她抱着的抱枕。

    听着她的抱怨，叶君如心里一惊。

    没有未来？

    难道冉冉心中有着什么期盼吗？

    她心疼的看着白冉冉，如果真的是她所想的那样，那白冉冉注定是要受到伤害了。

    在关于蓝颜风的这件事上，叶君如和杨帆有着一致的观点，那就是，蓝颜风并不是白冉冉的良人，他不会用真心对待白冉冉，如果白冉冉动情了，那受伤的只会是白冉冉。

    不知道该说什么，叶君如只能紧紧地抱着她，低声的安慰着她。

    “冉冉，没事，你还有我，还有我，一切都过去了，都过去了。”

    过去了？

    真的过去了吗？

    想起蓝颜风暴怒离开，白冉冉心中又是一痛，就好像被什么重重的撞击了一般。

    他松手了，解脱了，这不正是自己所希望的吗？

    为什么心会那么痛？

    白冉冉紧咬着下唇，心痛的发不出一丝声音。

    感觉到白冉冉的僵硬，叶君如只能搂着她，轻拍着她的后背，不断的低声安慰着。

    哭了许久，白冉冉不知不觉睡了过去。

    叶君如叹气，找了个毛巾用温水洗了一下，给她擦了下脸上的泪痕，还不忘给她敷下眼睛。

    白冉冉这一觉就睡到了将近天黑，一阵说话声隐隐约约的传到她的耳朵里。

    “白叔叔，你怎么那么晚才回来，吃过饭了吗？我和冉冉做了饭，冉冉等你都等的睡着了。”

    叶君如尽可能的放轻快自己的声音，笑对着白震，她知道，白冉冉肯定不希望白震担心。

    白震看了一下躺在沙发上睡着的白冉冉，长长的叹了口气。

    叶君如眼尖的看到了白震脸上的一筹莫展，她心里一跳。

    “白叔叔，发生了什么事了吗？”

    “唉！”白震再次长长的叹了口气。“没事，只是工作室那边有点小问题，所以回来晚了点。”

    工作室出问题了？听到白震这句话，白冉冉耳边突然回荡起蓝颜风的威胁，她一惊，猛地坐了起来。