
陈倩倩不知道自己是怎么离开杨帆的公寓的，她只知道，在杨帆说完那句话后，她只听到一声很大很大的类似打雷一样的声响，又好像是天塌下来的声音，接着脑子一片空白，完全做不出任何的思考，说不出任何的话。

    看到陈倩倩脸色苍白，不修边幅的就这么走出去，杨帆心底涌起了愧疚，可张了张嘴，终究还是没有开口挽留。

    木讷的走出了杨帆的公寓，陈倩倩六神无主，漫无目的的走在路上，没有开车，没有打车，更没有看方向，就这么一直随意的走着，一路上，还几度差点让车给撞了。

    咒骂声埋怨声，指指点点、议论纷纷全部都涌向她，可她像是完全没听到没看到一样，只是无意识的无方向的走着。

    走了不知道有多久，突然，前头传来了一阵熟悉的声音。陈倩倩木讷的眼神有了一点亮点，抬头一看，叶君如挽着白冉冉的手，出现在她的眼前。

    “冉冉，走啦，你就当陪我去嘛。”

    白冉冉看上去没什么精神，只是刚刚入秋而已，她就穿了一件有点小高领的衣服，脸色有点苍白，看上去好像不怎么好。

    叶君如一直挽着她的手，带着一脸讨好的笑，半强迫半哄着她拉着她往前走。

    “君如，我真的不想出去。”白冉冉的声音有点沙哑，脸上全是无奈。

    她知道叶君如是担心她一个人在家里会胡思乱想，但是她真的不想出来，只想一个人安安静静的躲在角落里，不想看到任何人，不想听到任何的声音。

    说她是缩头乌龟，只会躲在龟壳里逃避已经发生的事情她也无所谓。

    “走啦走啦，就逛下超市买点菜买点日用品而已啦，你要是不陪我去，一会买的太多我拿不回家呀。”叶君如连哄带拉的，就是赖定了要让白冉冉跟她一块出门。

    “好吧好吧，就去超市，买了东西立刻回来。”白冉冉终于退步。

    陈倩倩呆呆的站在原地，看着叶君如和白冉冉的互动，眼底升起一股羡慕。

    曾经，她也能和白冉冉这么亲密无间。

    只是，是她亲手把这一切给打碎了，她费尽心思的把杨帆从白冉冉的身边抢走，但是杨帆的心却始终都是在白冉冉身上。

    她亲手打破了她和白冉冉的友情，却没能如愿得到自己所想要的爱情，如今，看着白冉冉身边还有着叶君如，自己却孤身一人，她羡慕，她嫉妒。

    如果不是白冉冉，那么杨帆一定会喜欢上自己吧！

    只是这么想着，陈倩倩已经大步的走到白冉冉的跟前，拦住了她和叶君如的去路。

    “冉冉。”

    看到陈倩倩，白冉冉脸色变了一下。还没来得及说话，叶君如就已经挡在了她的跟前。

    “这位小姐，麻烦你让一下，我们冉冉不认识一些不是东西的东西。”

    白冉冉顾忌陈倩倩的脸面，叶君如可不会顾忌。

    连自己好朋友的男朋友都能抢的人，还有什么可给她顾忌脸面的，她自己都不要脸了，别人给脸她还有用吗？

    虽然算不上千金大小姐，但是好歹也是一小家碧玉，陈倩倩怎么说从小也是家里娇生惯养长大的，怎么能忍受得了叶君如的冷嘲热讽，脸色当下就变完了。

    “叶君如，你凭什么替冉冉做主，你是她的什么人？”

    “我是冉冉什么人？陈小姐不知道吗？也对，陈小姐当然不知道，朋友在陈小姐眼里算什么，朋友的男朋友都可以抢的，朋友算什么。不过，非常抱歉的告诉陈小姐，我们冉冉不喜欢和那些不要脸的东西说话，那会跌了我们家冉冉的身价！”

    论舌毒，陈倩倩又怎么会是叶君如的对手，而且，叶君如的话一针见血的直击她的内心，她最愧对白冉冉的就是在对待杨帆的事上，可是，她也只是因为太爱杨帆了啊。白冉冉也爱过杨帆，为什么就不能够理解下自己的心情呢？

    此时的陈倩倩没有理解透彻：爱是成全，而非占有！

    因为，那个男人并不爱她！

    “冉冉，我就和你说几句话，就几句。”说不过叶君如，陈倩倩直接看向叶君如身后的白冉冉，声音带着一丝的哀求。

    白冉冉突然就心软了，伸手轻轻的扯了一下叶君如的衣服，“君如。”

    叶君如回头一看，看到白冉冉对着她摇了摇头，示意她不要这样子，她一口气差点就喘不上来，一下子就把音量给提高了起来。

    “冉冉，你这是伤疤还没好就忘了疼吗？人家抢你男人的时候有把你当朋友吗？现在我才说两句你就心疼人家了，你至于这么给人家糟蹋吗？”

    说到最后一句，叶君如显然意识到自己用词不当，音量也降低了不少，说完还有点心虚看了一下白冉冉。

    果不其然，听到最后那几个字，白冉冉的眼神瞬间就暗淡了下来。

    叶君如赶紧着急着解释，“冉冉，我不是那个意思，我只是说……”

    “君如，我知道，就让她和我说几句呗，反正你也在这不是？她又不能把我怎么样。”露出一抹苦涩而又理解的笑容，白冉冉握了握叶君如的手，表示不用解释她也明白。

    她知道，即使所有的朋友都会背叛她，但是叶君如肯定不会。

    她一直就像是自己的亲姐姐一样，照顾着自己，关心着自己。

    叶君如最终还是让了一步，只是却还是一直盯着陈倩倩，似乎生怕陈倩倩会做出什么伤害白冉冉的举动一样。

    看到叶君如这样的护着白冉冉，陈倩倩说不羡慕那都是假的，只是，自己种的果子，也只能自己吞下了。

    “你想说什么就赶紧说吧，我们还有事。”白冉冉连看都没看陈倩倩，对于她曾经非常非常敬爱的学姐，此时她根本不知道该用什么样的态度来对待她。

    “冉冉，求求你把杨帆还给我吧。”