
    “蓝颜风，你给我出来！”白冉冉正在气头上，横冲直撞的，刚想闯进蓝颜风的办公室，就被秘书给拦了下来，硬闯不成，她豁出去了，。ＥＴ

    白冉冉怒气冲冲的来蓝氏找蓝颜风算账，因为这阵子她和蓝颜风的绯闻传的是沸沸扬扬，前台小姐在见到她的时候呆愣了一下，正好给了她机会闯了进去，而一路畅通无阻的她没想到在最后关卡被拦下了。

    秘书办的秘书们看见白冉冉也是愣了那么0.01秒，可是能够成为蓝颜风的秘书，自然不会只是当摆设的花瓶，在白冉冉要硬闯的时候她们很及时的拦住了白冉冉。

    “赶紧让开，我要找你们家蓝总算账！”

    白冉冉的话就有如投一颗炸弹到平静的海里边，说是掀起惊涛骇浪一点都不为过，起码她的话很成功的让那几个拦着她的秘书石化了。

    算账？居然有人敢找她们家总裁算账？这是活腻了还是底气太充足了？

    算账？蓝颜风刚打开办公室的门就听到白冉冉这句霸气十足的话，他嘴角抽搐了一下，淡淡的丢下一句：“让她进来。”然后很冷酷的转身反了回去。

    几个秘书在蓝颜风的话音刚落的那一刻，像是条件反射般，非常有默契的同时把拦着白冉冉的手给收了回来，白冉冉顾不上看她们惊讶石化的表情，大步的走进了蓝颜风的办公室，还非常不淑女的狠狠使劲，砰的一声把门给关上了。

    几个秘书被这砰的一声给吓回了神，接着面面相觑了起来，居然有人敢给她们总裁摔门？

    蓝颜风刚坐到椅子上，就听到了这声巨大的关门响声，他皱了皱眉头，这丫头用这样的方式是在表达她的愤怒？还有她刚刚说算账？蓝颜风不觉得她有什么账要和自己算，相反，自己可是有好多账，。ＥＴ

    蓝颜风的脸色沉了一下，眼里也闪过一丝戾气，可是一转身，他的戾气消失的无影无踪，一点迹象都寻不到了。

    “丫头，你要找我算什么账？”

    蓝颜风的眼神一直停留在白冉冉的身上，脸上带着一抹似有似无的笑容，半笑不笑的样子，可是他这幅样子不仅不显疏远，反而让俩人之间似乎漂浮着一股淡淡的，若有若无的暧昧气息。

    这样的气氛，这样的情况，对上蓝颜风那黑白分明又闪亮的眼睛，白冉冉似乎隐约间还能看到他眼底里她的倒影，不知道为什么，她的心一下子就乱了，扑通扑通一直跳个不停，脸上隐约还飘起了一抹淡淡的红晕。

    看到这样的白冉冉，蓝颜风嘴角勾起一抹笑容，接着那抹笑容放大再放大，最后变得肆意无比。他起身走到了白冉冉的身边，伸手搂上了她的小蛮腰，靠得很近很近，甚至连说话的热气白冉冉都能感觉到。

    “丫头，算账，该不会是你想我了才找的借口吧？”

    蓝颜风低着头，对着白冉冉的耳边轻声说道，白冉冉能够很明显的感觉到他说话时的热气呵到了自己的耳边，顿时她脸上那抹淡淡的红晕就**裸的表现出来，而且不止脸颊红了，连耳朵根都红透了。

    “谁想你了！”白冉冉下意识的伸手推了一把蓝颜风，可是蓝颜风却丝毫不动，她再使劲推了一把，还是不动。力气没他大，她改用眼睛怒瞪着他。

    白冉冉这一瞪，让蓝颜风眼神闪了一下。她原本是想用神色来表达自己的不满和愤怒的，可是红彤彤的脸蛋，配上那一记怒瞪，非但没有任何的杀伤力，更显一抹羞涩风情，蓝颜风都看走神了好几秒。

    搂着小蛮腰的手更紧了紧，一阵女子体香若有若无的飘入蓝颜风的鼻子里，他低头轻轻的嗅了嗅，那是一种和他那些秘书以及林朵朵身上喷的或浓或清淡的香水味不一样的香，闻着很舒服，让他忍不住靠近一点，再靠近一点。

    “不是你想我了吗？”蓝颜风的声音就在白冉冉的耳边响起，低沉、性感。

    白冉冉扭头看了他一眼，那黝黑深邃的眼神，带着一丝迷离的神色看着她，让白冉冉看了一眼似乎就要沦陷进去一样。

    这丫的真是个妖孽，白冉冉下意识的吞了一口口水，却忘了要反驳蓝颜风的话！

    “还满意你看到的吗？丫头！”蓝颜风伸出手，轻轻的划过白冉冉的脸蛋、嘴唇，声音带着一丝浅浅的诱惑，空气中瞬间充满了暧昧分子。

    “你……我才没看你咧。”白冉冉一惊，发现自己看呆了眼了，赶紧低下头，想后退拉开点彼此间的距离，但是腰间那只大手却丝毫不放松。

    “你快松手。”白冉冉低着头看着蓝颜风放在自己腰间的大手，伸手一个一个手指的给他掰开。

    他们的那个姿势，从门口看进去，依然是一副白冉冉小鸟依人的依偎在蓝颜风怀里的样子，可是俩人都没发现。

    “呵呵……”看着白冉冉孩子气的举动，蓝颜风轻笑，不知道为什么，每次逗着白冉冉，他的心情就莫名的放松，笑容也跟着多了，而这个无意识的反应，此时连他自己都没感觉到。

    “笑什么笑？赶快给我松开，我可是有事要找你的。”被蓝颜风这么一笑，白冉冉再次恼怒的等了他一眼，突然想起自己来蓝氏的目的，差点被他给折腾的忘了。

    “说吧。”蓝颜风淡淡的丢出两个字，可是手却依然没有松开，也没打算继续和她这么耗着。

    他一转身坐到了沙发上，顺势也把白冉冉给拉到了他的怀里，白冉冉一个重心不稳，直接跌坐到了她的怀里，手也下意识的搂上了他的脖子。

    “啊……”白冉冉吓得惊叫了一声，接着伸手捶打了一下他的胸口。“你干嘛，吓死我了。”那举动那语气，颇有一种撒娇的感觉，蓝颜风只觉得心好像有只小猫在挠，痒痒的。

    气氛很暧昧，也很和谐，如果没有那一个高分贝的音量传来的话，一切都很美好了！

    