
    静！

    寂静！

    白冉冉吼出那句话后，整个房间静的可怕，。ＥＴ

    蓝颜风阴阴的看着白冉冉，刚刚的温和一扫而空，换上了一副阴沉的样子。

    风雨欲來的感觉！

    白冉冉看着蓝颜风，此时他的脸黑的几乎就跟不小心吃了个苍蝇一样，她下意识的咽了一口口水。

    妈妈咪呀，这样的蓝颜风可真可怕。

    心底有个小人一直在告诉白冉冉，赶紧逃，赶紧逃，不然蓝颜风肯定会弄死她的。

    可还沒等白冉冉做出逃的举动，又出现了另外一个小人，那个小人告诉她，千万不能逃，逃的下场肯定会更惨。

    左心房的小人在和右心房的小人在打架，白冉冉一直看着蓝颜风，有点忐忑不安！

    蓝颜风这反应是怎么滴？

    她都已经答应做他的情/妇了，他还不想放过白云工作室吗？他要说话不算话吗？

    越想白冉冉就越着急，顾不得害怕，她赶紧硬着头皮开口。“蓝颜风，你不能说话不算话。”

    闻言，蓝颜风的脸色更是阴沉，白冉冉下意识的往他怀里缩，尽可能的降低存在感，蓝颜风的脸色阴沉的给她感觉，他是不是下一秒就会动手揍她一顿。

    以她这么个小身板，要是让蓝颜风揍一顿，肯定不死都会沒了半条命。

    感觉到白冉冉往他怀里使劲窝，蓝颜风的脸色缓和了一点点，可想到白冉冉刚刚的话，他还是气的不轻。

    “你就这么情愿给人当情/妇？”

    蓝颜风的话有点咬牙切齿，就好像从牙齿缝里蹦出來的一样。

    事实上是，他真的是气得牙痒痒，恨不得直接掐死白冉冉，这么好的气氛，她丫的居然提这么大撒风景的问題。

    如果不是蓝颜风的克制力比较强，他真不敢保证他会不会把手从她腰部移到脖子來。

    白冉冉错愕！

    她情愿给人当情/妇？

    如果有得选择谁乐意呀，可她也不能让爸爸大半辈子的心血因为她而毁了呀。

    白冉冉自嘲的一笑，沒听出蓝颜风的语气里的不对劲，她动了一下身子，.

    反正都已经是人家的情/妇了，该做的不该做的都做了，不就抱一下嘛，她总不能让自己还窝的那么不舒服。

    “这不正是你所想要的吗？”

    虽然心痛，但白冉冉知道，这值得。

    反正她早已经失去了最为宝贵的贞洁，也是在这个男人身上失去的，一次和若干次有什么区别，重要的是她能保住爸爸的工作室。

    感觉到眼睛一酸，白冉冉的眼眶又湿了，她紧紧地闭着眼睛，窝在蓝颜风的怀里，不想让他看到自己的软弱，更不想让他看到自己的眼泪。

    因为她知道，她的眼泪对于蓝颜风而言，廉价至极！

    蓝颜风怒极，他伸手捏住白冉冉的下巴，强迫她抬起头來。

    “就为了白云工作室？”

    蓝颜风的声音带着浓浓的怒火，明显到白冉冉都能感觉到了，她一愣，这不是他所要的结果吗？拿白云工作室來威胁自己，现在又做出这么一副姿态，是做给谁看呢？

    “对，就为了白云工作室，希望蓝总不要言而无信。”

    该死的，蓝颜风额头青筋突暴，恨不得直接掐死白冉冉。

    这该死的女人，就为了白云工作居然答应做他的情/妇，他咬牙切齿的想，如果换了别的男人也这么威胁她，她是不是也就这么答应了。

    “好，很好，既然这样，那就让來我检查下，你能不能做好你的本份。”

    本份？

    白冉冉一惊，倏然睁开眼睛，而蓝颜风已经低下头堵上了她的唇，并沒有看到她那泪眼汪汪的大眼睛。

    这次的吻粗暴而又急促，白冉冉只感觉到嘴唇一阵疼痛，似乎要被蓝颜风给咬破了。

    她想挣扎，可想到白云工作室，想到刚刚蓝颜风所说的话，她又放弃了。

    这就是她身为情/妇的本份工作，蓝颜风的话分明就是要检查她能不能好好当他的情/妇，如今只要她一挣扎，他不知道会不会做出什么对白云工作室不利的事情來。

    白冉冉绝望了，再次闭上了双眼，认命的接受下來要发生的一切。

    当初在要采访莫伊，被莫伊搂在怀里强行要做什么的时候那种绝望的感觉再次出现了。

    可，这次，她知道，不会再有第二个蓝颜风來把她给带走了。

    那个时候，她还以为蓝颜风就是天下派下來拯救她的神仙，來的那么的准时，把她带出了虎穴，还接受她的采访，挽救了爸爸的工作室。

    如今，她只觉得天地一片黑暗，而她也深深的陷入了泥沼中，再也爬不起來。

    “你这么一副好像被人qiang了的样子，我真的很怀疑你是不是能够胜任。”

    蓝颜风的声音在她耳边响起，她猛地睁开双眼，接触到蓝颜风那带着不满的神色，她一惊。

    “我能胜任，我保证能胜任。”

    像是生怕蓝颜风突然反悔一样，白冉冉赶紧重重的点头保证，就差沒伸出手发誓了。

    蓝颜风眼睛眯了起來，脸色丝毫沒有因为白冉冉的保证而有所缓和，反而更加的阴沉。屋子里的气温也开始急速下降。

    白冉冉明显感觉到了不对劲，看到蓝颜风沒有任何的反应，她以为是自己的表达不够清楚，她颤抖着双手扶上了蓝颜风的胸前，紧咬着下唇。

    良久，她伸手搂上了蓝颜风的脖子，起身把自己的唇送到了他的嘴边，犹豫了一下，还是亲了上去。

    蓝颜风一直冷冷的看着她，任凭她怎么折腾就是沒有任何反应，也沒任何的举动。

    俩人的嘴唇紧贴，可却都沒有动，蓝颜风的两片薄唇紧贴着，丝毫沒有回应白冉冉的打算。

    她主动了蓝颜风却沒有任何的反应，一股被羞辱的感觉涌上心头。

    她很想直接起身离开蓝颜风的怀抱，很想掉头就走，离开这豪华却让她难堪的别墅，可想到白云工作室，她的所有心思都被她掐死在未发芽前。

    俩人就像是个木偶一样，定定的保持着同一个举动。

    “这就是你所谓的能够胜任？”

    蓝颜风薄唇轻启，说出來的话却让白冉冉心里一惊。

    她闭上了眼睛，回想着之前蓝颜风亲吻她的样子，心一狠，伸出舌尖舔上了蓝颜风的薄唇。

    她的动作生涩而又木讷，却让蓝颜风刚刚因为生气而消失的欲/火瞬间点燃了起來。

    他一手搂住了她的腰，一手扣住了她的后脑勺，夺回了主动权，加深这这个吻，霸道而粗鲁，一点都不温柔。

    这个该死的女人不是要做人情/妇吗？那他就让她知道，到底情/妇是什么？

    离开了白冉冉的唇，蓝颜风抱着白冉冉，一个翻身，把她压到了沙发上。他呼吸急促，因为怒气，更因为情/欲。

    他用力扯开白冉冉的披肩，狠狠的往地上一丢，就好像拿披肩怎么得罪了他一样。

    接着是裙子，他扯下了裙子的吊带，手探到了白冉冉的身下，撩起裙摆手伸了进去。白冉冉身子紧绷了起來。

    感觉到身下的人儿身子经蹦，蓝颜风的动作一顿，但也仅仅是那么一秒，他又开始继续着他近乎于粗暴的举动。

    白冉冉有点吃疼，倒抽了一口冷气。今晚的蓝颜风特别的让人害怕，即使那次在浴室里，他看到她和杨帆在大街上拉扯，生气之下都沒有今天这么的粗暴。

    “蓝颜风，你轻点，疼！”

    白冉冉终究还是忍不住开口求饶了，她是真的害怕了，可她早已经沒了退路。

    “轻点？情/妇是沒有资格提出要求的。疼？你以为情/妇是这么好做的？知道什么是情/妇吗？那就是满足你的债权人所有的要求，即使**！”

    **！

    听到这个字眼，白冉冉的身体明显颤抖了一下，可蓝颜风却丝毫不给她缓和的机会，粗鲁的扯掉了她的裙子，接着是贴身的衣物，白冉冉就这么赤/裸在蓝颜风跟前。

    虽然已经不是第一次了，可这一次却比以往的任何一次都要让白冉冉來的害怕，觉得受到了羞辱。

    蓝颜风倏然起身，快速的褪去自己身上所有的衣物，接着俯身压上了白冉冉。

    “下來你可要好好感受下，什么是情/妇的本份，要是让我不满意，我说不定会退货哦。”

    此时的蓝颜风对于白冉冉而言就是一个十八层地狱里爬起來的恶魔，要把她拖入万劫不复之地。

    她再次绝望的闭上了眼睛，眼泪却止不住的从眼角滑落了下來。

    感觉到蓝颜风在自己的身上轻咬着，留下一个又一个的痕迹，回想着刚刚蓝颜风的话，要是让他不满意，他说不定会退货。

    白冉冉手一动，搂上了蓝颜风的脖子，想要回应他。

    可下一秒，蓝颜风却起身离开了她。

    “滚！别给我看到这幅死人脸。”

    白冉冉错愕，接着是惊恐，她急急的开口：“我保证……”

    可沒等她的保证说出口，蓝颜风再次阴沉的吼道：“滚！”

    