
杨帆一直看着白冉冉，可白冉冉却没再看他一眼。

    犹豫了片刻，杨帆不甘心，只是面对这样强势的叶君如，却也还是不得不走。

    看着他那一步三回头的样子，叶君如恨不得直接上去就狠狠的把他给揍一顿。

    哼！

    惺惺作态，和别的女人在一起了，又回头做出一副深情状，男人都TM的不是好东西，都做的左拥右抱的梦。

    叶君如冷哼一声，在心里诽谤道。

    看着叶君如那副凶巴巴的样子，白冉冉有点想笑，又觉得心里暖暖的，像是有一股暖流划过一样。

    不管怎么样，起码叶君如一直在她身边，护着她，照顾着她，始终如一！

    她伸手扯了扯叶君如的衣服，示意她不用这样。

    “君如！”

    其实白冉冉的意思是，她没事，叶君如不用为了杨帆这样。

    可叶君如一回头，看到白冉冉的摇头示意，明显没理解到一个层次上。

    她直接白了一眼白冉冉，没好气的道：“就这样的渣男我骂两句你还心疼他？我TM真想找十八个大肥婆把他给强了，什么玩意。就为了一份破工作，脸都不要了，现在还来装出假惺惺的。装模作样一番你就心疼了是吧？你心疼人家，人家心疼你了没？怎么长的脑袋呢，记打不记疼是吧。”

    叶君如恨铁不成钢的点了一下她的脑袋。

    “噗！”白冉冉再不开心也一个没忍住噗哧一声笑了出来。

    叶君如这话也太逗了，找十八个大肥婆强了杨帆。杨帆那瘦小的身板，十八个大肥婆……那情景，单单想，白冉冉就想笑。

    她有时候都不明白，叶君如这脑袋瓜里装的都是什么，想法那是一出又一出的。

    “你找十八个大肥婆强了他，他还能活吗？”

    叶君如正在气头上，那话明显只是气话，被白冉冉冷不丁的这么回问了一句，刚要说出口的话被活生生的堵在了喉咙里。

    被白冉冉呛了一句，叶君如不满的瞪着她，好一会才憋出了一句。“这不是重点，重点是……”

    “好啦好啦，我知道重点是什么，我没有心疼他，只是觉得你没必要为了他这样，我和他已经没有任何关系了。他只不过就是一个路人甲，难道你为了一个路人甲，也要这么生气动怒吗？值得吗？”

    白冉冉这话说的很淡然，但是也很认真。叶君如一下子不知道该说什么了。

    白冉冉伤心难过的时候，抱着她大哭的时候，她真恨不得直接去把杨帆给揍一顿。

    可如今看到她这么平静的好像什么事都没发生过一样，她又只觉得一阵心疼。

    “真的放下了？”

    她还是有点不放心，认真的看着白冉冉问道。

    白冉冉也没有不高兴，重重的点了点头，表示自己是真的放下了。

    “那渣男，算了，你放下了就好了，不然我真找十八个大肥婆让他享受一番。”最后一句叶君如半开玩笑半认真。

    只是白冉冉冷不丁再次想起那个画面，就忍不住想笑。

    她想，如果叶君如真的这么干了，以杨帆那种性格，估计恨不得去跳楼吧。

    不过她转而又有点疑惑，为了能在这个城市站稳脚跟，为了一份工作，杨帆都能不顾他们三年的感情，转而和陈倩倩在一起，就算真的发生了这样的事情，他会不会真的恨不得去跳楼呢？

    白冉冉突然发现，其实她一直都不了解杨帆。

    即使他们在一起已经三年了！

    发现自己想的太远了，白冉冉摇了摇头，不管怎么样，她和杨帆都已经没有关系了。

    恨吗？

    仔细想想，白冉冉发现自己并不恨，只是有点遗憾！

    不过，再怎么样，一切都已经过去了。

    “好了，我们回家吧。”白冉冉挽上叶君如的手，有点撒娇道。

    经过这么一闹腾，叶君如发现白冉冉的情绪好像好了不少，只是不知道她是装的，还是真的。

    她的心底仍然有点担心。

    不过不管怎么样，她都不能再去问了，她不能再去提及白冉冉心中的痛。她只希望时间能够冲淡一切，白冉冉能够恢复以前那个天真活泼的单纯姑娘。

    萧逸然把这一切都看在眼里，零零落落的语句拼凑起来，他也大概的了解了白冉冉和杨帆的关系和情况。

    看到白冉冉还有心情和闺蜜闹腾，他放心了不少。

    只是想到蓝颜风，他的眉间又皱了起来。

    犹豫了片刻，他还是拿出电话。

    “帮我查下白冉冉这个人，我要她所有的资料，包括身边的人。”

    挂了电话后，萧逸然松了口气，眉头舒展了开来，可下一秒像是想起了什么，又紧皱了起来。

    白冉冉和叶君如不知道身后还有个萧逸然，俩人一路走回家。

    路上叶君如突然问道。“冉冉，你上次要去旅游也没去成，还打算去吗？”

    上次从机场直接被蓝颜风给带走后，白冉冉一身狼狈的回到叶君如这里，就一直没有回家，也瞒着白震说是在外旅行。

    幸好因为采访到蓝颜风的独家专访后，白云工作室一直都很忙，白震除了每天不定时的打电话关心下白冉冉外，并没有多说，也没有发现什么不对劲。

    白冉冉摇了摇头。“不去了吧，一次没去成，再去也不是那个心情了。”

    从机场直接被蓝颜风带走，丢失了保留了二十多年，最为宝贵，她一直以为要保留到新婚夜给自己的丈夫的纯真。

    她还不能要求夺她纯真的人对她负责任，因为她是插足别人感情的第三者。

    单单想，白冉冉就对去旅游，对机场有一种莫名的害怕感！

    “那你下来有什么打算？”

    叶君如倒不是嫌弃白冉冉天天窝在她家，只是，白冉冉这么天天闲着没事，更容易胡思乱想。

    她觉得，还是有点事忙碌起来，她的心里创伤会好的比较快点。

    虽然白冉冉表现的对杨帆很是淡然，但是以她对白冉冉的了解，几年的感情，白冉冉又怎么能够这么轻易说放下了就放下了。

    更何况，还有蓝颜风的事呢！

    白冉冉一直没说那天是谁，叶君如也没问，只是她心里隐约觉得，就是蓝颜风。

    说起以后打算，白冉冉歪着脖子倒是认真想了一会。

    “爸爸说，希望我能继续读研，我想，先继续读书吧。”

    “也好，多读几年书再来接受社会的洗礼吧，少遭点罪。”

    叶君如已经找到工作了，这几天一直在上班，所以没能一直陪着白冉冉，这句话满满的全是感慨。

    “对了，你不是找到工作了？在哪上班？什么样的工作？”

    “在一家外贸企业做平面设计，公司规模一般，但薪资待遇还行。”

    说起刚找到的工作，叶君如也只是神色淡淡，一点兴奋都没有。

    刚刚开始工作的兴奋感，被这几天所经历的事情，就有如从头波了她一盆冷水般，冷的透彻。

    叶君如一直都想着，努力学习，毕业后找份稳定的工作，有朝一日要把爸爸妈妈从乡下那个地方带出来，好好照顾他们。

    可才上班几天，她才发现。

    理想很丰满，可现实很骨感！

    叶君如的专业技术学的很不错，但是可惜是新人，她又不太懂得讨好贿赂收买人心那一招，总觉得只要自己认真努力工作就好，在办公室里，总是受到别人的排挤，一些该注意的问题，别人即使发现了都不会告诉她。

    所以，这几天叶君如过的很累，心累。

    但是看到白冉冉的情绪不高，她什么都没有说。

    她已经够难过了，就不要再拿自己的事来让她心烦了。

    叶君如找到工作白冉冉是知道的，可是那会的她近乎于自我封闭，不愿意说话，不愿意外出，叶君如也只是交代了她一声就出门去了。

    白冉冉回想起，那天的叶君如即使还是很担心她，但是因为找到工作的原因，语气还是带着一丝不易擦觉的轻快。

    如今，提及工作，那淡淡的语气……

    “君如，是不是工作不顺心？”

    白冉冉的敏感让叶君如既暖心又心酸，不过她还是摇了摇头。

    “刚开始，总要个适应期的。”

    “君如，如果你要是干的不开心就不要干了，你要是不嫌弃，我跟爸爸说，让你到白云工作室去，要不你可以不干了，我养着你就好。”白冉冉半认真半开玩笑说道。

    白冉冉的话让叶君如是又好气又好笑，“什么嫌弃不嫌弃的，我这样子去白云工作室你是打算让白叔叔白给我发工资是吧？还有，你养我？你是打算拿白叔叔的钱来养我吧？那就免了，你一个人啃老就算了，还拉上我去啃白叔叔的老，我可没那么不厚道。不过，你这话我可记住了，以后你要是混好了，千万得记得养我，不然我跟你没完。”

    叶君如装出一副凶神恶煞的样子，逗乐了白冉冉。

    “你放心，只要有我一口吃的，我就绝对不会让你饿着的。等着我学霸读研出来后，赚大发了，大爷我来包养你。”