
清晨的第一抹晨光透过没有关上的窗照到床上相拥而眠的俩人。

    一场淋漓精致的欢/爱加上一夜好眠，让一早醒来的杨帆觉得身心都无比舒畅。

    回想起昨晚的那场美梦，他嘴角都忍不住上扬了起来。

    原来，喝醉了真的就能够见到冉冉了，还能完完全全的拥有她。虽然只是梦，可是却很逼真。他现在几乎都还能想起他彻底拥有她时的那种感觉，以及她的激情回应。

    即使已经醒来，可杨帆却还舍不得起床，他就这么紧闭着双眼，回味着昨晚的美梦。单单只是一场梦，单单是醒后的回味，就已经足矣让他欣喜若狂了。

    冉冉，他的冉冉……

    陈倩倩昨晚睡的比杨帆迟，被杨帆折腾的不轻，还强忍着疲惫清理了俩人，此时的她还在沉沉的睡梦中，完全不知道枕边人在想什么。

    不知道是梦到了什么还是感觉到了什么动静，她无意识的发出了一声嘤咛。

    “唔……”

    很轻微的一声嘤咛，却让正沉浸在自己思绪中的杨帆吓了一跳。

    他的身边怎么会有人？

    赶紧睁开眼睛转头一看，陈倩倩沉睡的脸孔清晰的印入了他的眼孔中。一个想法闪过他的脑海，他抬头掀起被子一看，被子下的俩人一丝不挂。

    这是怎么回事？杨帆脸色瞬间都变完了。

    难道昨晚并不是做梦？

    该死的，可是为什么对象换成了陈倩倩？

    杨帆的脸色阴沉的几乎能够滴出水来。

    昨天在机场眼睁睁的看着蓝颜风带走白冉冉，他才发现自己不甘心，他一点都不想松手，他心底最爱的还是白冉冉。

    如果时光能够倒流，他一定会在白云工作室出事的时候，一直陪伴在白冉冉的身边，而不是为了所谓的工作，为了所谓的能够在这个城市站稳脚跟，莫名其妙的和陈倩倩滚到了一起去。

    他悔，他恨，可已经发生的一切都无法抹去了。

    烦躁的他买了一大箱啤酒回来喝，只想着喝醉了，就不会那么的心烦了，最好喝醉了，醉醒了发现，其实这些让他烦心的事情都只是一场梦而已，白冉冉还是她的，他还是白冉冉独一无二的，最能依赖的男朋友。

    可如今，等着他醒来的是什么情况？

    “你怎么会在这里？”

    杨帆近乎于低吼的声音传到陈倩倩的耳朵里，睡梦中被人打扰，陈倩倩皱了皱眉头，下意识的嘀咕了几句什么，翻了个身，伸手搂上了身边的杨帆。

    可手刚碰到人，却在下一秒被人拍掉了。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，有点反应不过来发生了什么，只是一动就感觉到浑身酸痛的就好像被车碾过一样，就连想要伸手揉一下眼睛都感觉到困难无比，她略带痛苦的轻声呻/吟了一下。

    昨晚一直在耳边响起的熟悉呻/吟声传到杨帆的耳里，让他脸色更是阴沉。

    他伸出大手，使劲一拉，把林朵朵从被窝里拉了起来，一字一句的问道：“你怎么会在这里？”

    怎么会在这里？

    杨帆粗鲁的举动让陈倩倩清醒了不少。她看了看一脸阴沉的杨帆，再转头打量了下房间的摆设，是杨帆的房间，最后她低头看了下自己，昨晚的一切立刻浮现在她的脑海里。

    可，杨帆的反应……

    “我……”陈倩倩不知道该怎么解释，她知道杨帆只是把她当作了白冉冉，可是和他发生关系的真真实实却是自己呀。“我只是担心你，就来找你，谁知道一进来，你就发了疯似的把我，把我……”

    陈倩倩当然不敢完全的说出事实，只是说一半保留了一半。

    昨晚，昨晚……

    杨帆使劲的回想昨晚的事情，他就只知道离开机场后，他就买了一箱啤酒回来，后来，后来他似乎见到了冉冉，还，还和她……

    原来，那不是梦，只是，他认错人了！

    该死的，酒后乱性这种东西居然发生了在自己的身上，越想撇清关系就越发生关系，这种感觉该死的让杨帆觉得糟糕。

    “你是怎么进来的？”杨帆突然想起，他昨天进来之后，应该是已经把门给锁上了的，他不想让人看到他自暴自弃的样子。

    没想到杨帆突然会问道这句，陈倩倩脸色变了一下，很快解释道：“我，你忘记关门了，我来的时候看到门没关，以为遭贼了，所以进来看看，看到你喝的醉的不醒人事，我只是担心你，可是，你就……”

    陈倩倩没把话说完，可杨帆已经可以联想的到昨晚的一切了。

    门没关？难道他太过烦躁，连门没关都不记得了？

    晃了晃因为宿醉有点头疼的脑袋，即使眼前的情况让杨帆一早的好心情完全消失，但是并没有影响到他想要挽回白冉冉的决心。

    “倩倩，你走吧，以后不要再来了。”

    陈倩倩一惊。“杨帆？”

    “倩倩，我们发展到今天，我有错，可是你也不能否认你有错，既然已经知道错了，就不要一错再错的继续错下去了。可能我现在说这些话有点晚了，可是我觉得我还是应该说清楚，我爱的，一直都是冉冉，只有冉冉。”

    “可冉冉已经和蓝颜风在一起了，杨帆，你要和蓝颜风对上吗？你不是想要在这个城市站稳脚跟，找份好工作，以后接你妈妈出来生活吗？你要是得罪了蓝颜风的话，你还要怎么在这个城市生存？”

    陈倩倩的话让杨帆脸色一变，可是很快他眼底又闪烁着坚决的光芒。

    “不管怎么样，我都要亲耳得到冉冉的一个答复。当初是我错了，我不该在冉冉最需要我的时候丢下她的。现在，只要冉冉给我机会，我一定会加倍拟补她的。”

    看到杨帆一脸坚决，陈倩倩心如刀割，她眼眶突然就红了起来，泪水夺眶而出。“杨帆，那我呢？”

    愧疚的看着陈倩倩，杨帆伸手温柔的拭擦掉她的泪水。“倩倩，我相信你总会遇到合适你的那一位，你值得更好的男人！”