
“君如？”

    听到熟悉的声音，白冉冉踉跄的脚步停了下来，目光散漫的抬起头看向跟前的人，模模糊糊的，看不清是谁，只能凭着声音和感觉去认。

    “冉冉，是我，你怎么了？”看到白冉冉失神落魄的样子，手紧紧的揪着衣服，捂着脖子，惨白的毫无血色的脸上赫然印着五个鲜红的手指印，叶君如震惊了，心里隐隐冒出了不好的想法。

    白冉冉很努力的想要看清楚叶君如的样子，可是却总是模模糊糊的看不清楚，这让她很是害怕，害怕是她听错了，眼前的人根本不是叶君如。

    此时的白冉冉一点安全感都没有，没有亲眼所见，她连自己的耳朵都不敢相信了！

    看到白冉冉用力摇晃着自己的脑袋瓜，叶君如脸上担忧更深，上前轻轻的搂住了她。“冉冉，你怎么了？我是君如啊，我是君如啊，冉冉？”

    叶君如一再的强调自己是谁。

    果然，白冉冉的神色慢慢的发生了变化，心绪似乎在确定眼前的人是叶君如后稍微安定了一点，散漫的目光慢慢的聚集在一起，有了焦点。

    慢慢的慢慢的，叶君如的样子印入了她的眼睑。

    “君如……”毫无预兆的，白冉冉直接松开一直紧紧揪着衣服的手，直接扑进了叶君如的话里，痛哭了起来。

    不远处，萧逸然看着扑在叶君如怀里痛哭的白冉冉，心中突然一阵抽痛，那是一种他从来没有过，陌生至极的感觉，他一直以为自己无情无欲，不管面对什么人心底都掀不起一点点波澜。

    如今，为了只见过一面的女子，心疼了！

    “冉冉，冉冉……”萧逸然呢喃着这个他刚刚听到的名字，看了一眼周围已经慢慢的开始有人聚集起来了，对着那两个相拥在一起，失身痛哭的女子在指指点点，议论纷纷。

    这时候不是上前的好时机，萧逸然深深的看了一眼仍然扑在叶君如怀里的白冉冉，转身上车，发动车子后，他使劲的按了好几下的喇叭。

    “哔哔哔……”

    急促的喇叭声响起，叶君如一抬头，视线直接被不远处纯白色的兰博基尼吸引住了，她看不到车内的人，但是看车子她就知道，车内的人非富即贵。

    眼角的余光无意撇到周遭对着她和白冉冉指指点点的人，她心下一震。

    虽然见不到车内的人，她还是抬起头，对着车点了点头。

    莫名的，她就是知道，这车主的这阵急促喇叭声，是为了告诉她们点什么。

    看到叶君如的举动，萧逸然嘴角上扬，扯出一抹很是淡然的笑容。

    是个聪明的女子！

    “冉冉，我们先回去吧。”叶君如顾不得车内的人看不看得见自己的点头道谢，扶起白冉冉，柔和的说道。

    白冉冉半个身子都搭在叶君如的身上，几乎一半以上的重量都压在叶君如的身上，幸好叶君如是乡下出来的孩子，要是换了是哪个娇滴滴的大小姐，俩人准直接滚到在地上了。

    见状，萧逸然多看了一眼叶君如，看着她们已经离开了，他才发动车子掉头离去。

    回到了叶君如的小家，白冉冉直接瘫在了沙发上，就像是浑身的力气都被抽空了一下，脖子间的痕迹赫然印入了叶君如的视线内，她张着大大的嘴巴，随即伸手捂住了自己的嘴巴，敢发出任何的声音。

    这到底发生了什么事？

    虽然叶君如身上并没有出现过这样的痕迹，但是没吃过猪肉还没见过猪走路吗？在大学里，不少夜不归宿的女学生，经常会在不经意间露出一些若有若无的痕迹，就跟此时白冉冉脖子上的痕迹一模一样，即使再不打听，关于那些人的一下流言蜚语也会传进她们的耳朵里。

    而此时，叶君如知道，白冉冉肯定不是那种不洁身自好的人，那么，唯一的可能就是她并不是自愿的！

    叶君如的眼泪突然就滑落了下来。

    她的性格一直都是大大咧咧的，在学校里，那些装腔作势的女生都说她粗鲁，嫌弃她，可以说她大学几年，知心的朋友也就只有白冉冉一个，所以在对于白冉冉这温室里长大的花朵，她总是像个大姐姐一样照顾着她。

    而如今，她到底发生了什么事？

    无数的疑问冒上心头，叶君如想问，却又不敢问。她不敢想象，是什么样的残酷才能把这个活泼开朗，对谁都是面带笑容的单纯女子逼迫成这样失神落魄，好像全天下都把她给抛弃了。

    冉冉，冉冉……

    “君如，我……”

    白冉冉突然抬起眼睑，看着叶君如，一副欲言又止的样子。

    原来叶君如在心中呢喃的时候，脱口喊出了白冉冉的名字，她那无声痛哭的样子，毫不保留的印入了白冉冉的眼底。

    看着白冉冉那哭的通红的双眼，肿的就跟核桃似的，她到底是哭了多久？还有那苍白的毫无血色的脸，单薄的身子，让人更是心疼。

    接触到她那满满的全是绝望的神色，叶君如心里一阵害怕，直接扑到了沙发上，伸手紧紧的搂住了她。

    “冉冉，还有我，你还有我！”

    不敢问白冉冉到底发生了什么，可是叶君如知道，不管她发生了什么事，她都是自己心底最单纯最天真的白冉冉，到底是谁这么狠毒，居然能对冉冉下得了手。

    叶君如在心底已经把那罪魁祸首包括他的祖宗十八代都给咒骂了个遍。

    这边的蓝颜风正站在窗口前，看着窗外，脑子里突然浮现出那个娇小的人儿，那一抖一抖的肩膀，还有那红肿的双眼，满脸的泪痕。

    突然毫无预兆的打了个响亮的喷嚏。

    看了看窗外，入夜了，气温下降了，风吹着有点凉意。

    他突然想到了那个身穿单薄衣服的女子，在这根本打不到车的地带，她怎么样了？

    蓝颜风脚步一动，却又强迫自己停了下来，继续看向窗外，眼底一片漆黑深邃，脸上面无表情，让人看不透他任何的心思。