
“啊！”

    车辆直逼跟前，白冉冉本来就苍白的脸色更是白的像白纸一张，她尖叫了一声，直接跌倒在地！

    车上的男子也有那么一瞬间的惊吓走神。他怎么都不知道，在这一带居然还会有人在街道上步行。

    这一带居住的人，非富即贵，即使只是沾点亲故的人，能出现在这个地方必定不是一般的人物。

    可是他却能够非常“幸运”的遇到了这么一个意外，到底是他人品太好了，还是他出国太久，国内已经变化成他无法理解的节奏了？

    “小姐，你没事吧？”

    温和浑厚的声音，配上斯斯文文的外表，男人屹然一副书香子弟，温和有礼的风范。

    只是，白冉冉却无心欣赏。似乎是没听到男子的关心，又似乎是真的没事，白冉冉连看都没看男子，只是呢喃道：“对不起，对不起！”

    强撑着从地上爬起来，脚裹突然传来一阵疼痛感，白冉冉忍不住再次惊呼了一声。

    “啊！”

    “小姐，你没事吧？需不需要上医院检查下？”

    虽然白冉冉一直低着头，让人看不见她的样子，可是男子知道，白冉冉状态不太好，是撞到了吗？男子有点担忧的看着白冉冉。

    “对不起，对不起……”白冉冉依然没看男子，只是依然呢喃着那三个字，转身忍着疼痛，踉跄离去。

    这女子……

    她难道不知道这一带有多难打车吗？明明拐伤了脚，还强撑着步行离去，她不知道她有可能坚持不到目的地，或许就能发生不少不在她控制范围的意外吗？

    男子心下有些不忍。

    看着那单薄的身子踉跄的一步一步往前走，犹豫了片刻，他拿出手机拨打了一个电话。

    “颜风，我有点事，晚点再过去找你，或者我们老地方见！”

    还是那副浑厚温和的嗓音，只是眼神却一直锁在不远处的白冉冉的身上，不曾移开。

    “逸然，你家萧老爷子堵上你了？”蓝颜风的声音传来，和平时的冷漠不一样，带着些许暖意。

    这个温和的男子就是蓝颜风从小一块长大，有着过命之交的兄弟，萧逸然。

    萧家世代都是名医，到萧逸然这一代更是青出于蓝而胜于蓝，年纪轻轻，就已经成为全球著名的权威医生！

    可以说，萧逸然就是萧家老爷子的骄傲。只是，唯一让萧老爷子不满意的就是，萧逸然已经将近三十岁大龄了，连女朋友都还没有一个，更别谈给他生一个他心心念念盼着的宝贝金孙了。

    这次就是萧老爷子装病把萧逸然从国外的一个学术研究会上骗了回来，目的就是为了给他安排相亲。

    相亲！！！

    萧逸然发现这个让他有着淡淡忧伤的事实真相的时候，果断逃离了！

    “别提了，老爷子是越老越孩子气了，要是搁以往，我要是因为什么事耽搁了这种研究会，他得恨不得打断我的双腿，让我哪都去不成，如今倒好，为了一个相亲，装病把我给骗了回来，大局都不顾了。”说起这话的时候，萧逸然语气里满满的全是无奈。

    “你全国各地满世界的跑，就没遇上个让你心动的？”

    心动？

    萧逸然下意识的抬起眼睑，瞥了一眼越走越远的女子身影。

    他心里一动，突然不经大脑的冒出了一句：“嗯，是时候考虑一下了，我有事先挂了，回聊。”

    嗯？

    看着已经切断了的通话，蓝颜风眉毛挑了一下。

    萧逸然这反应不太对劲，难道是萧老爷子这次介绍的对象让他一见倾心了？

    蓝颜风还在各种脑部萧逸然的情况，当事人已经发动车子，尾随着白冉冉的身后跟了上去。

    连萧逸然自己都不知道为什么，他就已经缓缓的开着车跟在了白冉冉的身后。

    只是，他不敢靠的太近，生怕唐突了她。

    不远不近的跟着，没一会，萧逸然就发现了白冉冉的不对劲。

    刚刚看到白冉冉苍白的脸色还有点狼狈的样子，他还以为是被他吓到了，可现在不紧不慢的走了将近二十分钟了，他感觉白冉冉的状态非但没有好转，而且还更加的加重了。

    一瘸一拐的脚步证实着她刚刚那一跤把自己给摔伤了，但是她非但没问自己要赔偿，也没让自己送上医院，反而一个劲的道歉。

    如今更是六神无主的，漫无目的的游走，脚步有点瘸拐，还有点漂浮。

    这状态，很不对！

    萧逸然好看的眉头难得的皱了起来。

    从医这么久，萧逸然看惯了太多的生老病死，对于一切事情，他好像已经看得很淡了。不管什么时候，遇到了什么事情，他都能够保持一副温和的样子，至于皱眉头，这动作似乎很久没有在他眉间上出现过了。

    或许是初入秋天的夜晚有点冷，又或许是没有安全感所致，白冉冉下意识的把自己包的紧紧的，萧逸然没能看到她脖子上深深浅浅的痕迹，如若不然，以他的职业敏感，肯定会知道白冉冉发生了什么事。

    而如今，他只能紧锁眉头，视线一步都没有离开过白冉冉的身上，不远不近的就这么跟着。

    不知道为什么，直觉告诉萧逸然，即使这个女子的状态很不好，这个时候也不适合上前打扰她，只要确定她安全，他的心似乎就安了不少。

    这种感觉很奇妙，那是萧逸然从来没有过的！

    走了将近一个小时，热闹的城市已经开始慢慢喧哗热闹了起来，白冉冉单薄无助的身影更显孤寂萧条。

    民主北路学校小吃街广场一条道过去，萧逸然开着豪车跟着一个六神无主的女子，引来了不少人的注目。

    他眉头更是紧锁，犹豫了一下，停下车，打开车门下车往白冉冉走去。

    快步向着白冉冉走去，在距离还有十步之远的时候，萧逸然突然听到了一个惊讶又担忧的女音传来。

    “冉冉，你怎么啦？”

    看到迎面走来的女子在他一直跟着的女子跟前停了下来，萧逸然心里再次一动。

    她叫冉冉！