
    蓝颜风心情很不美丽！

    什么初恋，什么柏拉图精神恋爱，在他眼里就两个P都不是。ＥＴ他只知道，小丫头最纯真的三年爱恋，全给了那个渣男，他心情就特别不美丽。

    “什么眼光，这样的渣男都能看上，眼神不好就去看眼科。”连日来，蓝颜风的脸色都阴沉到极点，蓝氏上上下下所有人都夹着尾巴做人，生怕一不小心就撞到蓝颜风的枪口上去了。

    而蓝颜风心情不美丽，最悲剧的莫过于离他最近的秘书以及助理冷冽了。

    “这什么咖啡，连咖啡都不会泡吗？蓝氏可不养没用的人。”

    蓝颜风冷冷的声音一传来，小吴正准备退出去的脚步踉跄了一下，差点摔了个狗吃屎。

    总裁啊，那明明就是您一贯的口味啊，就连水温和用量都一样，连杯子都是您专用的咖啡杯，难道您老的味觉已经到了分毫的细小区别都能喝的出来了？

    小吴奔丧着个脸，总裁这几天的脾气实在是太阴沉了，天天散发着强大的冷气场，她们都已经快要被冻的感冒了。

    上帝呀，谁来救救她们啊！

    “对不起总裁，那我给你重新泡过一杯。”小吴弱弱的开口，即使知道总裁是心情不好，刻意刁难，她也只能忍着受着，谁让她稀罕这份薪水不菲的工作呢。

    蓝颜风连看都没看一眼小吴，一言不发算是同意了。

    端着前不久才刚泡好的咖啡退出总裁办公室的门，小吴感觉到自己脚都要软了，。ＥＴ

    总裁真的是太恐怖了，即使他没发怒，但是不怒而威更让人恐惧啊！！！

    “吴秘书，怎么了？”冷冽刚好来到，就看到小吴手上端着咖啡，靠着墙在大口大口的喘气，好像刚从什么危险中逃离一样。

    听到冷冽的话，小吴缩了缩脖子，小心翼翼的看了眼身后紧闭着的门，把声音压到最低，悄声道：“冷助理，总裁不会是被白小姐给踹了吧，怎么脸那么臭呀？这咖啡，我都是按照平时的来泡啊，可是……唉！”

    小吴无奈的耸了耸肩，重新泡过一杯什么的，不过是抱着早死不如晚死的心态而已。就算再重新泡，也还是这样呀。她的泡咖啡技术又不可能在瞬间突飞猛进，再说了，总裁明显是心情不好喝什么味道都不好的状态。

    听着小吴的悄声抱怨，冷冽心里突然一动。

    他大概知道蓝颜风是因为什么而心情不好，天天散发超寒冷气了。

    本着同是天涯沦落人的惺惺相惜之情，冷冽很好意的提醒了一句小吴。“你先不用给总裁泡咖啡，等我消息。”

    说完直接转身走回自己的办公室，幸好上次总裁要调查人的时候是让自己去办的，那个白小姐的祖宗十八代差点没让他给查的清清楚楚。

    一个电话号码什么的，太简单不过了。

    小吴端着咖啡，看着冷冽突然转身离开，她愣了起来。

    刚刚，冷助理好像是有事要找总裁的吧？怎么突然就走了？还有，等他消息？这是什么意思呀？

    冷冽平时就比较面瘫，和其他人的交流也仅限于工作上，这么没头没脑的一句，小吴还真的是很难和他心有灵犀，不点就知道他在想什么。

    打通白冉冉的电话，冷冽万年不变的面瘫脸都忍不住有一丝柔和。

    总裁的冷暴力，还真的是非一般人能够承受的起的，而冷冽也不例外。想到很快就能够脱离这种苦海了，冷冽怎么能不动容。

    “白小姐，你好，我是冷冽，蓝氏总裁蓝颜风的助理。”接通电话，冷冽非常客气、语气也尽可能温和的来了个自我介绍。

    要是让和蓝氏有合作的企业高管看到在白冉冉跟前这么客气的冷冽，绝对要大跌眼镜，甚至要怀疑这是不是冷冽本人，还是被什么附身了。

    要知道，冷冽可是蓝颜风的助理，不管是公事还是私事上，蓝颜风最信赖的就是冷冽。甚至在某些时候，冷冽说的话就代表着蓝颜风，这样的他到哪谁敢不给他几分面子。而他万年不变的面瘫样，更是没给过别人好脸色。

    对一个小女生这般，可是从来没有过的事情！

    “嗯？”白冉冉倒是见过一次冷冽，但是到底是没怎么用心记，加上脑神经也有点粗，一下子想不起来蓝颜风的助理是谁。

    “上次你来蓝氏找蓝总的时候我们见过，我身穿黑色衬衫……”

    “哦，我知道了，你是那个面瘫帅哥！”白冉冉一说完立刻就后悔了，赶紧捂上了自己的嘴巴，还不忘伸手打了两下自己的脑袋瓜，她这句话怎么没经过脑子就蹦出来了呢。

    面瘫帅哥？冷冽嘴角抽搐，合着白冉冉就见了他一次就给他起了个外号啊！

    “呃，那什么，不好意思啊，帅哥，我刚刚口误，口误。”意识到自己犯了错误了，白冉冉赶紧补救。

    好吧，你白大小姐说是口误就口误吧，谁让我惹不起你呢，冷冽心想道。

    “白小姐，我有件事想找你帮忙，你现在方便来一趟蓝氏吗？”

    冷冽本来想说自家总裁找她的，又怕万一白冉冉说穿了，自己会死的很惨，到了嘴边的话愣是硬生生的给改了。

    “啊？现在吗？可是，我马上就要登机了诶。”

    “登机？”冷冽一惊，要是让白小姐不知道飞哪去了，他以后的日子绝对会更加的惨。“白小姐要去哪？”

    冷冽这话问的可不太妥了，可是白冉冉从小就神经粗糙，没心没肺，倒也没多想。径直回答道：“去普罗旺斯旅游，现在已经快到登机时间了，不好意思，我帮不了你了。”

    普罗旺斯？马上登机？冷冽抓住了几个重点的词，挂了电话赶紧大步往蓝颜风的办公室走去。

    第一次敲了门没等蓝颜风回应冷冽就闯了进去。更没等蓝颜风发飚，赶紧快速的报告刚刚得到的情报：“总裁，白小姐要去普罗旺斯旅游，现在准备登机！”

    