
“啪！”冷冽的话音还没落，突然听到一声声响，蓝颜风手上的笔被他硬生生的给折断了。

    “总裁……”冷冽弱弱的喊了一声，看蓝颜风这个反应，他实在拿捏不准自己这次到底赌对了没。

    蓝颜风的眼底快速的闪过一丝情绪，极快又消失了，就连冷冽这个跟在他身边最久最近的人都没发现。

    “三分钟，给我查清楚，哪个航站楼，哪个班次。我不希望看到这航班顺利起飞。”说完，他直接起身拿起桌上的车钥匙，径直离开。

    呃……

    这是赌对了？

    冷冽还有点反应不过来，直到“砰”的一声关门声传来，他一个激灵，赶紧去查蓝颜风要的信息。

    只是，不让航班顺利起飞？总裁，你这也太霸道了吧！

    过了三分零十秒之后，冷冽的信息才达到蓝颜风的手机上，正在以一百二十码的速度赶往机场的蓝颜风在收到信息后，淡淡的腾出一个手给冷冽回了个信息。

    “超时十秒！”

    十秒！！！

    冷冽收到信息嘴角抽搐了一下，总裁，我这可是在帮你追老婆，十秒钟你都要和我计较，太无良了吧你！

    虽然蓝颜风一直没有正面的表态，但是多年对蓝颜风的了解告诉冷冽，白冉冉对于蓝颜风而言，绝对是不一样的。

    蓝颜风可顾不得冷冽在想什么，发了信息之后淡淡的把手机丢到了一边，继续踩油门加大马力朝机场飞奔而去。

    江湾小区门口，杨帆的运气不是一般的差，白冉冉只是刚走出门口就拦到了的士，而他等了许久，都没等到一辆空车。

    好不容易拦到了车，他一坐上车就赶紧催着司机开快点再开快点。

    “小伙子，往机场这条路车是最多的，也是最容易堵车的，我这已经开的最快了。”刚好遇上个红灯，司机停了车后，从后视镜里撇了一眼杨帆。

    杨帆脸上满是着急焦虑，他怎么就忘了问白震，白冉冉是几点的飞机了。

    看了N次时间，杨帆从来没有觉得时间过的这么快过。等到他赶到机场的时候，距离白冉冉离开家去机场已经过了一个小时了。

    杨帆左顾右盼的从这个航站楼跑到那个航站楼，脖子能伸多长就伸多长，生怕不小心就和白冉冉擦肩而过都没看到。

    在下楼梯的时候，他突然撇见叶君如和白冉冉在旁边的那道电梯往上走，他下她们上，还真的就这么擦肩而过了，他一着急，赶紧一边招手一边大声叫唤起来。

    “冉冉，冉冉……”

    白冉冉只顾着和叶君如说话，加上机场人来人往特别多，也特别吵杂，一点都没听到杨帆的声音。

    “冉冉，君如……”眼看着白冉冉和叶君如就要上到顶了，杨帆一狠心，爬上了电梯扶手，一个跃身跳了过去。

    这边在下滑，那边在上升，杨帆平时又是一副斯文样子，幸好从小是在乡下长大的，有点手劲，跳过去之后，身子一倾，眼看着就要摔倒了，他硬是紧紧抓住了电梯扶手，给站稳了身体。

    刚站稳身体，杨帆抬头一看，已经没了白冉冉和叶君如的身影了。他三步跨成两步，快速的跑了上去。东张西望了一下，终于在一个登机口看到了白冉冉。

    “到了记得给我发短信，有事给我打电话，要照顾好自己。”叶君如还是有点放心不下，第N次叮嘱道。

    “好啦好啦，君如，你都要比我爸爸还要啰嗦了。好了，我登机了啊，你好好工作，我回来给你带礼物。”

    对着叶君如笑了一下，白冉冉提起行礼就准备检票登机。

    “冉冉，冉冉，等等……”

    白冉冉刚刚转身，突然听到后面传来一阵叫唤声，她转过身子。“杨帆？”

    “杨帆，你来这里干嘛？”叶君如当然也看到了杨帆，她不悦的站在白冉冉的跟前，挡住了杨帆。

    “叶君如，这是我和冉冉的事，你让开。”好不容易才追上白冉冉，却被叶君如给挡住了，杨帆忍不住吼了叶君如一句。

    “你……什么你和冉冉的事，冉冉和你有什么事？你还是回去找你的陈倩倩吧，还来招惹冉冉干嘛？以为我们家冉冉好欺负啊，你滚，冉冉不想看到你。”

    叶君如可不是白冉冉，知道要给杨帆留面子什么的，在叶君如看来，这样的人渣，看到她都嫌污了眼睛，他自己都已经不要脸了，还给他留什么面子。

    果然，听到叶君如的话，杨帆脸色一僵。

    他下意识的扭头看向白冉冉，只看到白冉冉脸色苍白，却没有任何的惊讶。他的心沉了下去。

    “冉冉，不是这样的，你听我解释。”

    “解释？解释什么？解释你没有和陈倩倩勾搭到一起？还是解释你只是荷尔蒙飙升管不住自己的下半身？或者是想要解释，你需要陈倩倩这个垫脚石所以才和她委以虚情？杨帆，敢做就要敢当，别以为冉冉单纯不懂事，随便让你忽悠两句就会原谅你了。冉冉，赶紧登机吧，一会要延误了。”扑头盖脸的给杨帆骂了一顿后，叶君如转身温对白冉冉说道。

    “嗯。”白冉冉也不知道还能和杨帆说什么，对着叶君如点了点头，转身就准备登机。

    看到白冉冉连话都不打算和自己说，更没打算听自己解释，杨帆一急之下，推了一把叶君如，拽住了白冉冉的手，直接把她拉到自己的跟前，定眼看着她。“冉冉，你知道了是不是？”

    白冉冉看了一眼杨帆，张了张嘴巴，欲言又止，最终还是什么都没说。

    看到这样的白冉冉，杨帆心里一乱，双手抓着白冉冉的双肩，“冉冉，这么多年的感情，难道你真的不相信我吗？”

    “我不知道。”白冉冉紧咬着下唇，低下了头。

    不知道还能说什么，杨帆一把把白冉冉揽进了怀里。“冉冉，你要相信我，我爱的一直都是你，只有你。”

    不远处的蓝颜风看着这“深情”相拥的两个人，脸色阴沉到了极点。