
入夜时分！

    夜色酒吧包厢里，两个俊美的男人面对着坐在沙发上，一人拿着一瓶啤酒，碰了一下，直接见底。

    都说美/色/诱/人，不仅仅是说女人，男人也一样，如果现在有哪个女人看到这包厢里的秀色可餐，肯定花痴的要移不开眼。

    “我还以为你这权威医生会意思意思的抿一口而已，没想到你最近酒量见涨不少呀。”蓝颜风带着戏谑的笑容，看着坐在对面的萧逸然，调侃道。

    见面后俩人都不曾开口，直到干了好几瓶酒，蓝颜风才笑看着萧逸然，那种笑容，不像以前调戏白冉冉的时候那般肆意，却带着亲和。

    萧逸然笑了一下，对蓝颜风的调侃不以为然。“我要是只抿一小口，保管被你鄙视到老，几十年后你还得把这事翻出来说。”

    蓝颜风也只是耸耸肩，没有就这个话题多说。

    “你家老头子这次又是以什么借口骗你回来的？”

    身为萧逸然的过命兄弟，萧家老爷子逼着萧逸然找媳妇的那点破事，蓝颜风知道的一清二楚，此时脸上的戏谑更甚。

    萧逸然瞪了一眼这个唯恐天下不乱的家伙，随意往沙发后一靠，无奈的道：“病入膏肓！”

    “噗！”蓝颜风忍俊不禁，他没想到萧老爷子居然连这招都使出来了，看来是真急了。“那女人很得你家老爷子的心？什么来头？”

    “我家老爷子给我找的，无非就是哪家的千金呗。现在只要是个女人，都很得我家老爷子的心。”

    萧逸然那无奈至极的语气，直接逗乐了蓝颜风。

    “看来你家老爷子真的是病入膏肓了，你还是赶紧给他找个儿媳妇吧，不然改明儿说不定就直接在你饭菜里下点药，直接塞个女人进你被窝里了。”

    不是蓝颜风说的夸张，以萧老爷子那注重名声，注重医学研究的顽固老爷子来说，能够不顾萧逸然在参加什么医学研讨会，直接装病把他给骗回来，可想而知他到底是有多心急了。

    给老爷子找个儿媳妇？

    如果是以前的萧逸然听到这话，肯定是淡淡一笑，不会有任何的反应，更不会在心底掀起丝毫的涟漪。

    可如今，蓝颜风的话音刚落，他的脑子里突然冒出一个脸色苍白的容颜，神情也无意识的柔缓了许多，和刚刚的无奈不尽相同。

    这些小改变可能在旁人看来不算明显，但对于熟知萧逸然的蓝颜风，太明显不过了！

    他嘴角上扬，似乎等着看戏一般：“那天，真的是因为女人？”

    闻言，萧逸然笑了笑，没承认，但也没否认。

    不否认自然就是默认了，蓝颜风可不管你承认不承认，一下子就来了兴致，一脸的八卦。

    “什么样的女人？居然能入你的眼。”

    也不能怪蓝颜风八卦，而是这消息对于蓝颜风来说真的是太过破天荒呀。

    要知道，萧老爷子之所以想方设法逼着萧逸然结婚可不仅仅是因为萧逸然年龄越来越大了，不仅仅是因为想抱孙子了。更因为，二十多年来，萧逸然身边就从来没出现过和他亲密点的女性。

    就连初恋初吻初夜神马的，萧老爷子都觉得自家儿子还保留着呢。

    二十多岁的大龄男呀，居然连女朋友都没谈过，怎么能不让萧老爷子着急呢！

    不管是长的美的丑的，高的矮的，胖的瘦的，总之凡是有接触的女性，萧逸然虽然对人都是温和有礼，但给人感觉却是只可远观不可近触！

    萧老爷子担心呀，萧家一脉单传，要是萧逸然性取向不正常，对女的没兴趣，他们萧家到了萧逸然这辈子就要完了。

    所以，萧老爷子想方设法的给萧逸然安排相亲，要不是萧逸然太精明，他都真想直接塞个女人到萧逸然床上，直接来个生命煮成熟饭。

    看萧逸然还能往哪逃！

    看蓝颜风难得一副八卦样，萧逸然也不介意，只是淡淡的笑了笑。“没影的事，你也八卦。”

    “真的？”蓝颜风明显不信。

    看萧逸然刚刚的反应，不像是没影的事呀，不过这家伙向来嘴巴比较紧，要是不想说的事，谁都逼不了他说。

    “珍珠都没这么真！”

    虽然萧逸然还是一副淡然的样子，但是蓝颜风就是怎么看怎么觉得不对劲。

    “你觉得我要不要把今晚的发现告诉一下你家老爷子，让你家老爷子别病入膏肓了，要安心养病呢？”蓝颜风挑眉看着萧逸然，大有一副你不说我就去告状的意思。

    见状，萧逸然无奈一笑。“你什么时候也变得这么八卦了，不太像你呀？还是说这阵子和哪个女人走的太近了，沾惹上点习惯了。”

    萧逸然只是这么随便一说，他比谁都要知道蓝颜风身边有没有女人。

    可是，他话音刚落，就看到蓝颜风的脸色闪过一丝复杂，似乎有着纠结还有厌恶，还有一丝萧逸然也看不太懂的情绪。

    “怎么了？”

    这几年来，蓝颜风除了面对他的时候，会有一丝的温和，其他的，不管对待什么人或者事，都是一副冷冰冰的样子。

    而刚刚，他一闪而过的复杂情绪，并没有错过熟悉他的萧逸然的眼睛。

    “没事。”蓝颜风缓缓地摇了摇头，不想多说。

    只是想起几天不见的某个人，他的心底升起了一股烦躁。

    拿起酒瓶子，咕噜咕噜一瓶又见底了。

    看到蓝颜风这个样子，萧逸然闪过一丝了然。

    如果真的没事，又怎么会这么异样。

    想想这三年，蓝颜风过的并不好，犹豫了一下，他开始开口了。

    “过去了的就让他过去吧，如果她看得见，也不希望看到你这样子。”

    过去了？

    蓝颜风的眉头突然紧皱了起来。

    确实是过去了吧，都几年了，他甚至都快要记不得她长什么样了。

    可是，他真的能就这么翻过去这一页吗？

    沉默中的蓝颜风眼底闪过浓浓的恨意，凌厉的眼神满是戾气。

    萧逸然一惊！

    “颜风。”

    淡淡的一声叫唤，蓝颜风闻言抬起眼睑看了一下萧逸然，不意外的看到他脸上的担忧。

    他笑了笑。“没事。”

    萧逸然无奈的摇了摇头，蓝颜风这人，如果决定要做什么，没人能够劝得了，反之，他要是不乐意做的事情，就算你说破了嘴皮也没有任何用。

    特别是在当年这件事上，萧逸然知道自己多说无益，就干脆什么都不说了。

    拿起酒瓶子，萧逸然刚想陪他再碰一杯，就听到门外传来了吵杂声。接着，包厢的门直接打开了。

    “颜风，我就知道你在这……啊，逸然，你也在呀，什么时候回来了？”

    林朵朵踩着那十几公分高的高跟鞋直接扑了进来，娇滴滴的声音在看到萧逸然的时候下意识的收敛了不少。

    追着蓝颜风身后跑了那么多年，林朵朵怎么会不认识他的过命兄弟萧逸然。

    可不知道为什么，林朵朵每次碰到萧逸然，明明他都是一副温和有礼的样子，但是林朵朵就是下意识的有点怕他，走不进他。

    蓝颜风身边的人，就连冷冽那个冰冷的面瘫男，她都想过要收买下人心。

    可一遇到萧逸然，她那点小心思都不敢露出来！

    “朵朵来了，好久不见。”萧逸然看了一眼林朵朵，打了声招呼，没再吭声了。

    很久前他就知道，蓝颜风和这个女人，绝对成不了。

    不要问他为什么，直觉告诉他的。

    “是好久不见，你比较忙，很少回国。”

    蓝颜风没吭声，萧逸然也没多热情，林朵朵有点尴尬。

    和萧逸然随便聊了两句，她就悻悻的坐到蓝颜风的边上，伸出手搂着蓝颜风的胳膊，轻轻的摇晃了一下。

    “颜风，对不起。”

    林朵朵的低姿态没能换来蓝颜风的好脸色，他甚至连眼神都吝啬于给她一个。

    这种台面上一套，私底下一套的千金大小姐，他见的多了。

    以前他以为林朵朵是个识时务者，懒得应付那些花花草草的，他容忍了林朵朵一直跟在他的身边，容忍了她放出一些小道消息，利用他的名声为家里谋点什么。

    这些他都不介意！

    但是，到最后他才发现他高估了林朵朵，这女人也就是一个胸大无脑的蠢女人。

    冷不丁想到前几天别墅里的那一幕，蓝颜风心底一阵烦躁，他冷冷的瞥了一眼林朵朵。

    那眼神，冰冷又充满戾气，刚好和林朵朵的眼神对视上，让林朵朵心下一惊！

    难道蓝颜风气还没有消吗？

    那个女人对他而言就这么重要吗？

    林朵朵心底升起了愤怒、不甘、嫉妒，可脸上却不敢表现出丝毫。

    看到蓝颜风和林朵朵的互动，更是感觉到蓝颜风在林朵朵说话后突然散发出来的强大冷气场，萧逸然笑了一下。

    他还以为蓝颜风能够忍这个女人多久呢，虽然能忍到现在已经有点超出他的预料了。

    只是，在他不在的这阵子，似乎发生了什么他不知道的事情。

    萧逸然嘴角上扬，戏谑的看着蓝颜风。

    总是他看自己的戏，这回也该轮到自己看戏了吧！