
强装出如无其事的样子，白冉冉推开正在发愣的杨帆，转身快步走进了小区。只是在转身的那一刻，她已经泪流满面。

    三年的恋爱在这一刻画上一个句号，是她从来没想过的结果，更是她从来没想过的原因。

    这段恋爱，是她生命中最美好的时光。倾尽她的喜怒哀乐！

    可是到头来却换来了如此难堪的结果。白冉冉不后悔，至少她真心爱过，只是，回想起过去三年的甜蜜缠绵，她心中却像被针扎一样的痛。

    等到白冉冉的身影已经快要消失在他视线里，杨帆才回过神来。

    恍然间，他似乎听出了白冉冉话里话外的意思。

    “冉冉，冉冉……”

    杨帆大喊着尾随着白冉冉的身后追了进去。可是在却被保安挡了下来。“抱歉，没有出入证不能进去，来访请先登记。”

    “刚刚那个是我女朋友，她家就住着，大哥麻烦你通融下。”被保安拦下，看着白冉冉已经走进了单元楼的身影，一脸的心急。

    “抱歉，请先登记。”

    保安一脸公事公办，杨帆无奈只能掏出身份证进行登记，等到登记好之后，白冉冉早已经没了身影了。

    “冉冉，我知道那都不是你的真心话，你相信你一定是有苦衷的……”

    看不到白冉冉，也不知道白冉冉家到底住哪一栋哪一楼。杨帆无奈只能对着江湾小区大声叫嚷着，希望白冉冉能够听。

    可是他的希望注定是要落空了，此时的白冉冉已经收起一脸伤心，换上了一脸纯真的笑容走进了家门。

    杨帆无精打采的离开，他隐隐觉得白冉冉的态度不太正常，只是他想破了头都想不出，白冉冉的转变是为何，难道真的是因为蓝颜风？

    得不到一个具体的答复，杨帆只觉得心底万千疑惑得不到解答，对白冉冉的不甘也越发的强烈起来。

    回到居住的公寓的时候，杨帆毫不意外的看到了陈倩倩。

    “杨帆你回来啦？上哪去了？今天周末我还以为你会在家呢。”看到杨帆回来了，陈倩倩迎了上去。

    “你怎么在这里？”杨帆的视线只是淡淡的掠过陈倩倩，就撇开了。

    “我……”杨帆平淡的神色和语气让陈倩倩有点受伤。

    自从那天她和杨帆在暖意阁里为了白冉冉吵了一架后，杨帆一直对她都是不冷不热的态度。

    早阵子她多次留宿杨帆都没有说过什么，但是自从那天以后，他不仅开口让她回家，而且现在还一副她不应该出现在这里的样子。

    “杨帆，你还在生我的气吗？”看着杨帆走进了房里，陈倩倩也尾随着跟了进去。小心翼翼的问道。

    “没有。”杨帆随意的敷衍回答道，连眼神都没有看她一眼。

    “有，你明明就有。杨帆，对不起，我错了，我不应该和你吵，可是，可是人家真的很伤心啊。我们，我们都已经这样了，你还想着冉冉，虽然我知道我们这样会伤害冉冉，但是，现在冉冉身边已经有了蓝颜风了，对于冉冉而言，蓝颜风才更适合她，伤害也会降到了最低，或许，或许根本没有什么伤害，她或许也只是还没有机会跟你说这一切而已。杨帆，没有人会比我更爱你了，为了你，我让我爸爸给你找关系安排工作，为了你，我从来没有过的迁就卑微，为了你我都快变得不是我了，你难道就真的忍心这么伤害我吗？”

    陈倩倩弱弱的拉着杨帆的手，眼眶通红的看着杨帆，声音细细的、柔柔的，这柔弱的一面和她平时的抚媚成熟判若两人，看得杨帆心中复杂万分。

    或许男人天生都是多情的，杨帆不得不承认，那段时日和陈倩倩在一起，他也得到了从来没有的安慰和满足，他也曾像对待恋人一般温柔体贴的呵护过陈倩倩。

    只是，这一切在无意中想起和白冉冉过往的美好，却发现白冉冉身边莫名其妙的多了个蓝颜风出现的时候，他发现，他最爱的还是白冉冉。

    对于陈倩倩，或许是因为孤单寂寞，或许是为了工作和前途，也或许是那阵子的迷茫之中陈倩倩给了他一道微小的光，更或许是干柴烈火导致荷尔蒙飙升，总之，杨帆迈出了那一步。

    杨帆看向陈倩倩的眼神闪了闪。“倩倩，你还记得去年你快要毕业的时候和冉冉吵架的那一次吗？你还记得冉冉躲在寝室里偷偷的哭成泪人的样子吗？你还记得冉冉那时候说过，你是她最重要的人之一吗？冉冉，从来就不是会把难过的那一面表现给我们看的人。”

    陈倩倩一愣，接着松开了他的手。“杨帆，你去找冉冉了是不是？”

    “是。”

    “她和你说了什么？”陈倩倩有点心慌，她背着杨帆去找白冉冉的事，白冉冉告诉杨帆了吗？

    露出一个苦涩的笑容，杨帆定定的看着她。“你觉得她能和我说什么？”

    杨帆心底都不知道自己在想什么，他心底是希望白冉冉和他说点什么的，即使那是残酷的事实，他也想亲耳听到她亲口说出，可是他心底更是期盼，她能说这一切都不是真的。

    可惜，白冉冉什么都没说！

    “我不知道，我怎么知道她和你说了什么，就是不知道我才问你啊。”陈倩倩的视线转向了一边，不敢再看向杨帆。

    “就是因为她什么都没有说，我才更加的心疼她。倩倩，我们都对不起冉冉，我们都错了！”

    什么都没说？陈倩倩一个激灵，什么都没说就最好。

    可是。

    错了？

    他们都错了？

    她错在哪了？她只是追求自己的真爱而已。

    “不，杨帆，冉冉什么都没说，那或许是因为她认为事实就已经摆在眼前了，根本就不需要再说什么了，如果真的是误会一场，那她为什么不直接和你说清楚，你才是他男朋友不是吗？”

    陈倩倩的话直击杨帆心底，是啊，他是她的男朋友不是吗？

    她为什么不解释？