
穿好衣服之后，白冉冉对着镜子看了一下，这身简直就跟给她量身定做似的衣服，越看她就越觉得别扭。

    冷不丁的从镜子里看到自己，白冉冉突然觉得今天的自己有点不太一样，可再细看又看不出有什么不一样，她皱了皱眉头，想不通就干脆不想了。

    当她看到在楼下看着她眼睛里闪过一丝光亮的蓝颜风的时候，她就隐隐更是觉得不对劲。

    走到蓝颜风跟前，她看了看蓝颜风，欲言又止。

    蓝颜风的注意力全部在她这身装扮上，一时倒是没注意她的异常。

    看到这身衣服的时候他就想象穿到白冉冉的身上会是什么样子的，他眼光向来不错，可是他没想到能够美到这种地步。

    浅蓝色的蕾丝边裙子完全衬出了她那单纯清新的气质，而那稍微艳色点的小外套，让她单纯中又透着一股妩媚。脸上明明不施淡粉，却感觉好像有点什么不一样，水嫩的肌肤像是被什么滋润过了一样，更显莹润。让她整个人似乎介于成熟和清新之间，透着一股别样的诱人！

    “我就知道你穿着好看。”

    收起惊艳的表情，蓝颜风伸手搂上了白冉冉的腰，低头在她脸颊边亲了一亲。

    听了蓝颜风这话，白冉冉更确定这衣服就是蓝颜风给她挑的，可他到底是怎么能够这么准确的知道自己的尺寸的？

    “呃，那……”

    张了张嘴，白冉冉终究还是没能问出这么难以启齿的问题，随着蓝颜风的步伐走了出去。

    上了车后，白冉冉努力无视自己心里的疑惑，转头看着蓝颜风问道。“去哪？”

    “你想吃什么？”

    蓝颜风直接发动车子，转过头对着白冉冉笑了一笑。温柔的语气，还有那耀眼的笑容让白冉冉又是一愣。

    她发现，今天的蓝颜风不正常，太不正常了！

    外界都说他冰冷无情，之前接触的时候她也觉得他就跟个浪荡子一样，逮着机会就调戏她，可是，现在这么温柔的蓝颜风，真的是他本人吗？

    看见白冉冉直勾勾的盯着自己，又不吭声，蓝颜风嘴角扯出一抹笑容：“昨晚加上今天半天还没看够？要不今晚继续？”

    蓝颜风的话让白冉冉瞬间回神，脸色突地全红了。他这人怎么能随时随地都能想到那事上面去。

    “谁要看你了。”白冉冉急急的否认，眼神闪烁着不知道该看向什么地方。

    看到白冉冉脸红了，蓝颜风就知道她想到了什么不该想的事情了，更是轻声笑了出来。

    带着磁性的笑声传到白冉冉的耳朵里，让白冉冉忍不住觉得耳朵一痒，看都不敢看向他了。

    蓝颜风今天的心情显然非常好，没得到白冉冉的回答他也没在意，径直开车带着白冉冉到了暖意阁。

    上次来了一次包括调查的资料蓝颜风得知，这个地方的口味白冉冉比较喜欢，也经常来，他没多加犹豫的就把白冉冉带到了这来。

    可蓝颜风却不知道，白冉冉喜欢这个地方以及这个地方的口味是因为什么，如果他知道，绝对不会再带白冉冉踏进一步这个地方。

    还是那个雅阁，蓝颜风体贴的拉开椅子让白冉冉坐下后，几乎不用问，就点了一桌子的菜，白冉冉看了一眼，几乎上全都是她爱吃的，经常吃的，她惊呆了。

    这真的是蓝颜风吗？

    为什么他会知道自己穿衣服的尺码？还会知道自己爱吃什么菜？

    白冉冉心里快速闪过点什么，隐约让她感觉到有点害怕，她赶紧使劲摇了摇头，掐断了自己的思绪，不敢再继续思考下去，她感觉好像有一大片网在等着把她网进去，会让她再也挣扎不出来。

    “怎么了？菜不和你口味？”蓝颜风再次体贴的开口，让白冉冉刚刚掐下去的思绪又开始冒了出来。

    她有点呆呆的又带着一丝疑惑看着蓝颜风，似乎想要确认眼前这个人到底是不是他。

    这小丫头怎么了？

    察觉到白冉冉疑惑的视线，蓝颜风收起了笑容，任由她打量了片刻，才缓缓开口。“小丫头，怎么了？”

    一声亲昵的小丫头，更是雷的白冉冉差点外焦里嫩。

    这厮真的是蓝颜风吗？

    真的是蓝颜风吗？

    疑惑太多，想的太多，白冉冉脱口而出。“你真的是蓝颜风吗？”

    蓝颜风一愣，有点反应不过来白冉冉说的什么意思。

    他不是蓝颜风，那他是谁？

    接触到蓝颜风疑惑的眼神，白冉冉正儿八经的再次打量了他一下，嗯，样子是他，身材也是他，可是为什么性格变了个样呢？

    “我怎么感觉你好像不太一样了？”

    “哪不一样了？”蓝颜风也低头看了一下自己，没发现有什么不对劲呀！

    “蓝颜风哪有这么温柔，我都怀疑你是不是被什么附身了。”

    白冉冉的话很轻，就好像自己自言自语的嘀咕一般，可却一字不漏的传到了蓝颜风的耳朵里。

    他一愣，接着好像刚刚反应过来自己刚刚都做了什么一样，脸上的笑容全部收了起来，恢复了平时的冷漠样子。他冷眼看着白冉冉，眼神凌厉，眼底深处还闪过一丝复杂的神色，可是很快就消失了，快的白冉冉都没有发现。

    “我说的是事实呀，平时都一副谁欠你十万九千八百万的样子，今天这么反常。”

    白冉冉再次嘀咕道，可看着他变脸就跟翻书似的，心里有点堵堵的，很不舒服的感觉。

    刚刚蓝颜风对她温柔相待的时候，她总是觉得有点害怕，生怕自己深陷在蓝颜风的温柔里，此时蓝颜风用冷漠的眼神看着她，她却感觉到心头一堵，很是难受。

    白冉冉觉得自己真的是疯了！

    看着白冉冉的神色从疑惑到失落再到难受，蓝颜风心底升起一股说不清的情绪。像是突然想起了什么，看向她的视线也从开始的冷漠再到厌恶。

    他到底在做什么？蓝颜风也突然疑惑了，如果不是白冉冉突然的出声，他似乎都没意识到自己都干了些什么。

    蓝颜风突然难以忍受这样的自己，他倏然起身，冷冷的又带着厌恶的眼神扫了一眼白冉冉，转身径直离开。

    直到门砰的一声关上，雅阁里已经没了蓝颜风的身影，白冉冉才反应过来发生了什么，她脸色苍白，呆呆的坐在椅子上。突然感觉到自己好像被全世界抛弃了一样。

    坐了许久都没有等到蓝颜风回来，白冉冉才木讷的起身离开。

    刚走到大门口，一声带着惊讶的叫唤声传来。

    “冉冉，你怎么一个人在这？”

    白冉冉抬头，看到了杨帆和陈倩倩，她的心更是难受。

    “冉冉你怎么了？”看到白冉冉苍白的脸色，杨帆脸上全是担忧。

    陈倩倩也带着一丝担忧的看着白冉冉，只是心里却浮起浓浓的苦涩。

    这阵子杨帆一直不肯见她，就算她费尽心思见到他了，他也只是淡淡的打声招呼然后径直离开，铁了心要和她断的一干二净一般。

    今天她好不容易才找到借口把杨帆给约到了这来，可却意外碰上了白冉冉。一看到白冉冉，他的眼底已经看不到任何人了，如果陈倩倩知道白冉冉在这的话，她绝对不会约杨帆来这里，就算他再喜欢这个地方。

    看见杨帆一脸的担忧，白冉冉心底更是一阵苦涩。

    被人丢下独自一个人，再碰到前男友和好学姐亲密出现，她该笑着打招呼吗？

    白冉冉自认为不是那么虚伪的人，所以她只是抬眸看了一眼，接着移开视线，绕过他们两径直走了出去。

    她说过，他们幸不幸福，与她无关，而她也不会再插足进去。那么最好的方法就是，形同路人。

    杨帆脸上浮起一阵难堪，却还不死心。他刚想追着白冉冉出去，却被陈倩倩拉住了。

    “杨帆，你今天答应了我的。”陈倩倩的眼睛布满了朦胧水雾，带着委屈和受伤指控的看着杨帆。

    杨帆的脚步顿了一下，为难的看了一下陈倩倩，又看了一下白冉冉，最终还是狠下了心。

    “倩倩，冉冉的样子不太对劲，我有点放心不下，你有什么事我们改天再说吧。”

    陈倩倩身体晃了一下，手依然拉着他没放。“杨帆，你这个改天要改到什么时候？我现在见你一面都难，过了今天我是不是还得想方设法的堵你？”

    陈倩倩的语气充满这受伤和无奈，如果可以，谁愿意天天换着法子来堵人，只为见见他，和他说几句话，可他就连话都不想和自己说。

    杨帆语塞，他是真的不知道该怎么面对陈倩倩，是他对不起她，可他现在真的没办法给她任何的承诺，因为他爱的始终都是冉冉。

    可如果不答应她，她肯定不会轻易放自己离开。

    “倩倩，明天吧，明天我给你电话，我保证说到做到。”说完，他直接推开陈倩倩手，大步追向白冉冉。

    看着杨帆着急的身影，还有临走前说的话，陈倩倩只觉得一阵锥心的疼痛。