
夜色酒吧里，一片灯红酒绿，处处洋溢着荼蘼气息。

    3301号包厢里，一个和这个环境极为不和谐的清纯女生坐立不安的看着眼前的男子。

    “白小姐不是想采访吗？只要让我高兴了，一切就都成了。”

    随着男人轻佻的话一出口，白冉冉的身体迅速变得僵硬起来，眼睛瞪的大大的，一副不敢相信的样子。

    她终于知道刚刚的不对劲来自于哪了，这个男人一直让自己喝酒，还对自己动手动脚的，打的就是这个主意。

    刚刚才毕业，白冉冉就听到爸爸的工作室要面临倒闭的消息，工作室是爸爸大半辈子的心血，看着爸爸一夜之间像是老了十多岁的样子，白冉冉心里难受不已。

    而想要挽救爸爸的工作室，就必须采访到极具价值的新闻，而最具价值的非享有‘屏幕绝缘人’的蓝颜风独家专访莫属，可是蓝颜风这个人向来神秘，多少老资历的八卦记者都挖掘不出来，她白冉冉一个完全没有社会经验，完全没有任何背景刚毕业的大学生根本不可能做得到。

    在熟人的参谋下，建议白冉冉退而求其次，选择人气紧比蓝颜风低一点的莫伊去求采访，莫伊行事高调，性格温和，应该比较容易。

    可是是谁说莫伊人很好说的，是谁说选择莫伊比蓝颜风靠谱的。白冉冉只想说，外界的传说都是如此的不靠谱。她现在已然是进了狼窝了，想反悔已经不是那么的容易。

    “莫总，我今天来是为了采访您的，如果您时间不方便，那我们就改日吧。”白冉冉用尽全部的克制力才勉强说出这几句话，说着就要起身走人。

    “白小姐说走就走？”

    莫伊的语气很轻，可是白冉冉却没由来的心下一阵颤抖！

    果然，白冉冉心慌的刚起身，就被莫伊一把给拉了下来，一个重心不稳，直接摔到了他的怀里，他的手也顺势搂住了她的***。

    白冉冉一惊，挣扎着就要起身，可是腰间的那只大手紧紧的圈固着，让她弹动不得。

    “莫总不好意思，我不是故意的……”

    白冉冉形容的没有错，她现在就是进了狼窝了。莫伊在外人面前是风度翩翩，温和有礼的绅士男没错，可是那只是外人眼中的他。只有熟悉的人才知道，莫伊就是一头披着羊皮的狼，不知道染指了多少无知少女。而熟女尤物见多了，反而是白冉冉这种清纯小萝莉更能勾起莫伊这种历尽千帆的男人。他又怎么会放过勾起自己兴趣的女人呢。

    莫伊搂着白冉冉的手更紧，低下头就想亲上白冉冉的唇，手还不安分的在她身上乱摸着：“如果你是想玩欲擒故纵的话，那可以省点力气了，我比较喜欢听话的女人。如果你想喊的话尽管喊吧，不过我好意提醒你一下，就算你喊破嗓子都不会有人听到的。”

    “你放开我，放开我，救，救命……”白冉冉挣扎不开，扯开嗓子就大声叫喊起来。可是就如莫伊所言，她的叫喊声除了让莫伊更兴奋，举止更粗暴以外，并没有起到任何她所想要的效果。

    白冉冉绝望了，正在她打算采取更激烈的最后一次反抗的时候，突然传来一声咔嚓的响声，包厢的门被人打开了。

    “莫总很好兴致嘛。”

    来人的声音很轻，似乎只是熟悉人之间的一句调侃，而在声音传来的那一刻，白冉冉明显感觉到莫伊的动作一顿，接着脸色沉了下来。

    感觉腰间的力道松了，顾不得探索来人是谁，白冉冉赶紧趁机逃脱他的圈固，起来整理着自己的衣服，悄悄的挪动着脚步，拉开和莫伊的距离，准备找准时机开溜。

    “原来是蓝总，不知道蓝总今天这么好兴致来看看莫某，可是似乎蓝总来的不太凑巧啊。”莫伊摊了摊手，视线一转就转到了白冉冉的身上，看到白冉冉的举动，他脸色顿时又是一变。

    到了嘴边的肉还没能吃上一口，莫伊怎么可以会甘愿让她溜掉呢。

    “救我……”感觉莫伊的视线转到了自己的身上，知道他发现了自己的意图，白冉冉没有多加考虑，立刻小跑到突然出现的男人跟前，开始呼救。

    虽然她不认识这个男人，可是直觉告诉她这个突然出现的男人可以救她，她不要继续落在莫伊的手上让他糟蹋。

    “救你？你不是莫总的女伴吗？”蓝颜风露出一抹玩味的笑容，该说这个女人胆子很大还是很有眼色呢？

    看着眼前这个一脸苍白的似乎没有血色的女人，再看一眼莫伊那急切的样子，蓝颜风嘴角上扬，露出一抹玩味的笑容，如果他再晚来那么几秒钟，眼前这个女人肯定已经被吃干抹尽了。

    “不，不是，我不认识他。”白冉冉摇着头，眼眶满是泪水，但是她愣是给忍住了，眼泪一直在打转，就是没掉下来。

    脸色苍白，再加上那副强忍的神色，莫名的让蓝颜风心中一动。

    “白冉冉，过来，你不要采访了吗？我们继续采访，不要让蓝总打断了我们的工作，蓝总从来不接受采访。”莫伊明强调蓝颜风不接受采访是生怕白冉冉转而攀上蓝颜风，要是是蓝颜风的人，他倒是更想打主意，可是也得打的来才行。所以他才会更加强调蓝颜风从不接受采访这点，毕竟在这之前他就已经调查过了，白冉冉要采访他就是为了她爸爸的工作室，他认为这就是她的死穴。

    白冉冉确实很想挽救爸爸的工作室，可是并不想出卖自己的身体。

    “蓝总，救我，求求你！”听到莫伊喊眼前这个人蓝总，白冉冉也轻声喊道，语气里满是祈求，同时紧张的更靠近他，小手无意识的扯住了他的袖子，一张小脸充满着哀求。

    看着白冉冉，蓝颜风眼神一闪，接着扯出一抹笑容看向莫伊，“莫总，强人所难似乎不是太好，既然白小姐向我求救我就没有不救之理，人，我就带走了。”说完后无视莫伊那黑着的脸，嚣张的拉着白冉冉走出了包厢，直奔电梯走去。