
白冉冉明显想多了，就她那点道行，别说蓝颜风没说假话，就算蓝颜风睁着眼睛说瞎话，她都未必能够看出一点点的倪端来。她终归还是嫩了不止一点点。

    事情到这里就算告一段落了，可是事情了解了，白冉冉的心情并没有变得高兴，反而开始低沉郁闷了起来。

    “上哪？”看到她不吭声了，蓝颜风发动车子问道。

    “麻烦你送我回家吧，江湾小区。”白冉冉有气无力的，似乎一点都没意识到她让送她回家的这个帅哥是何方人物，她那内存过小的脑子早又被今晚没成功采访到莫伊的事情给占据完了。

    没成功采访到莫伊，那就代表着爸爸的工作室还存在危险之中，要怎么办呢？再次采访吗？可是想到莫伊那样子，她就忍不住浑身打颤，恐惧侵袭了她的心头，萦绕到全身。

    感觉到白冉冉的有气无力，蓝颜风偏过头一看，正好看到她身体打颤了一下，似乎想到了什么害怕的事情。见状他眉头突地一皱，接着在想到今晚一连串的事情之后，又松开了，露出一抹似有似无的笑容。

    “她不是我女朋友你很失望？还是说觉得很委屈？”这很委屈自然指的就是被打耳光了。

    白冉冉本来都要给忘了这事的，蓝颜风这么一提，她又下意识的摸了摸自己的脸，不行，这样回家肯定会给爸爸看到的，家里事情够多了，她不能让爸爸担心。

    “哎哎哎，我不回家了，你送我到另外一个地方行不行？民主北路那边学校路口那里。”她一个闺蜜就住在那里，她今晚还是先去蹭住一晚上先吧。

    蓝颜风放在方向盘上的手顿了一下，很快恢复，什么都没问，打转方向盘掉了个头，开往民主北路。

    白冉冉有心事，一路无言，只是沉默着皱着一张小苦瓜脸，在想着下来要怎么办，莫伊这条路似乎走不通了，要怎么才能采访到最具有价值的新文，让爸爸的工作室能够渡过难关呢。

    白冉冉似乎忘记了，此时在他身边送她回家的人就是各新闻媒体最新挖掘一丁半点消息的风云人物。原谅她的脑子内存真的是过小吧，而且脑回路跟别人不太一样，总是没那么容易转过弯来。

    “今晚你去夜色干嘛？”蓝颜风好像很随意的问了一句。

    提起这个白冉冉就烦，她伸手揪了一下自己的头发，脸更是下拉的跟个长苦瓜一样，挪动了一下身体，歪着头挨着车窗，有气无力的答道：“去办很重要的事情，可是被我给搞砸了。”

    她没说是被人给骗了，被莫伊那个那个披着羊皮的狼的给骗了，一句搞砸了轻描淡写的翻过去了。就当作是吃一堑长一智吧。

    “那下来你要怎么办？”

    还能怎么办，白冉冉又挪了一下身体，坐正了，转头看向蓝颜风，刚想说两句泄气话，突然在看到蓝颜风的时候，眼睛泛起了精光，她怎么那么笨，眼前不就是有个现成的人吗？经过这小半天的相处，感觉这蓝颜风应该不会是第二只披着羊皮的狼的吧？

    此时的白冉冉一扫刚刚的阴霾，只觉的山重水复疑无路柳暗花明又一村。

    白冉冉那泛着精光的眼神太过明显了，蓝颜风想无视都无视不了，这丫头是打起他的什么主意来了吗？

    淡淡的瞥了一眼白冉冉，蓝颜风语气有点暧昧，“用这样的眼神看我，你是看上我了吗？”

    这么暧昧又具有调戏性的话语，蓝颜风以为白冉冉这么单纯的小白兔，肯定是羞红了脸然后娇嗔一句或者直接羞涩的把要说的话都给忘完了，可是出乎他意料的是，白冉冉居然一点都不收敛她的神色，反而很肯定的点了点头。

    “对啊对啊，就是看上你了。”

    这会倒是换蓝颜风一愣了，这么直接？不太像刚刚的她。蓝颜风警惕的看了一眼白冉冉，那眼神，白冉冉好巧不巧的看懂了。

    无视蓝颜风的疑惑和惊讶，白冉冉想着怎么哄骗蓝颜风接受她的采访，她可没忘记蓝颜风是具有‘屏幕绝缘人’称号的，这肯定不会轻易答应。

    “喂，你为什么从不接受采访？”白冉冉问的很随意，那声喂就这么直接出口了，听到蓝颜风的耳朵里倒是有几分新鲜。

    “不喜欢。”

    呃，这也回答的太简洁了吧。

    “为什么不喜欢呀？”白冉冉不死心的继续问。

    “不喜欢就是不喜欢，哪来那么多的理由。”蓝颜风连眼神都吝啬于给她一个。

    被呛了这么一句，白冉冉有点气结，可是为了爸爸的工作室，到底没轻易放弃。

    “其实我觉得接受采访出现在众人眼里也挺好的呀，这提高知名度，打响招牌，况且你这么帅，要是出现在公众面前，绝对人气一路爆升，这多好的事情呀。”白冉冉卖乖的数着出现在媒体面前的好处，可是换来的是蓝颜风的一记白眼。

    他就算不出现在媒体面前，他的知名度也已经很高了好吗？他们蓝氏的招牌也很响亮了好吗？他就算不出卖色相，他的人气也已经在一路爆升了好吗？

    “呵呵……”感觉到蓝颜风那眼神就好像在说自己是白痴笨蛋一样，白冉冉尴尬一笑，她也后知后觉的发现自己好像说的话是废了点，但是也不是没道理的嘛。“虽然说知名度已经很高了，可是可以更高的吗，虽然说人气已经很旺了，可是可以更旺的嘛。”白冉冉在嘀咕道。

    她嘀咕的很小声，可是她不知道蓝颜风是有多耳尖，把她悄声的嘀咕全部给听了去。

    “你想采访我？”

    “对啊对啊。”白冉冉眼睛瞬间又亮了起来，头点的跟小鸡啄米似的，一脸期盼的看着蓝颜风。

    “我为什么要答应？”

    为什么要答应？白冉冉开始绞尽脑汁的想着有什么好处能够说服蓝颜风，这会手机突然响起。手机？她突然想起了什么，犹豫了一下，没接电话，反而转过头来看向蓝颜风。