
什么？

    陈倩倩这话一出，不仅仅白冉冉愣了，就连叶君如刚刚消下去的气又直接冒了起来，她火冒三丈的怒瞪着陈倩倩。

    把杨帆还给她？

    这是来得瑟呢？还是来挑衅呢？

    不折手段把人家男人给抢走了，现在还来惺惺作态，求人家把男人还给他？

    到底是谁抢了谁男人呀？

    叶君如终究还是没忍住，直接跨到了白冉冉和陈倩倩的中间，一副就要吃人的样子，吓的陈倩倩后退了好几步。

    “陈倩倩，你的脸皮到底是什么做的？我真怀疑用炸弹都炸不烂你的脸皮，你怎么还有脸还见冉冉呢？怎么还有脸说出这样的话呢？冉冉还没让你把杨帆还给她呢，哦不，就算你还冉冉也不要了，不就是冉冉丢掉的垃圾嘛，你当宝那就宝贝着呗，现在没事来找冉冉干嘛，冉冉和杨帆再也没有任何关系了。哦？难道说你没看好他又被别的女人勾搭走了？”

    叶君如噼里啪啦的说了一大堆后，突然想起了什么，一脸兴奋的看着陈倩倩，轻蔑的看着她的眼神好像在说：活该，就算你从别人身边把男人给抢走了，也还有别的女人会从你身边抢走，这种随便一勾搭就管不住下半身的男人，就算回来跪着求冉冉，冉冉都不要他。

    陈倩倩的脸上闪过一丝难堪，接着布满怒气，恼羞成怒的她伸手使劲推了一把叶君如。“你闭嘴。”

    毫无防备的叶君如被她这么一推，踉跄的后退了几步，撞到了白冉冉的身上，俩人直接跌坐到了地上。

    “啊！”白冉冉略带痛苦的惊呼了一声。

    叶君如一惊，赶紧连滚带爬的翻到一边去才蹲了起来。“冉冉，你没事吧？”

    刚刚撞到白冉冉后，俩人一起往后跌坐到了地上，叶君如刚好就坐到了白冉冉的小腿上。

    伸手抱着刚刚被叶君如坐了一下的脚，白冉冉脸色更是苍白，幸好没有摔的很重，不然就要骨折了。

    疼痛感也就那么一会，过了那一会，慢慢的就没感觉到痛了，白冉冉对着叶君如摇了摇头。“我没事。”

    “真的没事吗？要不要上医院看看？”叶君如还是不放心。

    “真的没事。”

    白冉冉一再强调，叶君如才小心翼翼的把她给扶了起来，只是还是一直担忧的看着她的脚，想要看看有没有什么异样。

    知道叶君如担心，白冉冉也没多说，只是正常的迈了几步，走到了陈倩倩的跟前，还不忘转头看一眼她，眨巴着眼睛，好像再说，你看是吧，我都说没事了。

    叶君如这才放心下来。

    陈倩倩没想到会出现这样的变化，她脸色有点难看，带着一抹心虚。

    “冉冉，你没事吧？”

    白冉冉摇了摇头，刚想说话，叶君如却冷哼了一声。

    “哼，惺惺作态，说不定刚刚就是故意的，明明知道冉冉就在我身后，还这么用力推，有本事咱们单挑干一架呀。”

    叶君如就是故意的，她知道陈倩倩这种娇滴滴的大小姐是肯定不会做打架这样的事情的，她们只会吵架，打架什么的，不说够不够叶君如打，她也做不出那种自认为丢脸的事情。

    哼，打架嫌丢脸，抢别人男人的时候怎么不知道说自己在干丢脸的事情！

    叶君如现在是怎么看陈倩倩怎么不顺眼。

    “你，我和你没什么好说的，我是来找冉冉的。”打又打不过，说也说不过，陈倩倩气的脸涨的通红，只能狠狠地丢下这么一句。意思就是，我找的不是你，你给我靠边站。

    “我和你更没什么好说的，又没共同语言，能说什么咯。俗话说得好，好狗还不当道呢。”叶君如轻飘飘的一句话就能气的陈倩倩跳脚。

    被人比喻成狗，就算是明知道打不过说不过，陈倩倩也忍不下这口气了。

    她绕过白冉冉走到了叶君如跟前，一脸怒气的看着叶君如。“你刚刚说什么？”

    “我说好狗不挡道，你没听见吗？”

    “你……”陈倩倩气的伸手就想给叶君如一记耳光。

    只是刚抬起手，却感觉被人给拉住了。

    “学姐，这是我最后叫你一声学姐，以后你不要再来找我了，不管你和杨帆怎么样了，都不关我事了，我和杨帆没有任何关系了，和你，也没有任何关系了。”白冉冉神色很平淡的说到，可是只有她自己才知道心有多痛。

    陈倩倩错愕，她没想到白冉冉会说出这样的话，一时呆呆的看着白冉冉，没了反应。

    “君如，我们走吧。”没有继续理会陈倩倩，白冉冉和叶君如打了声招呼，径直往前走。

    叶君如撇着嘴不屑的看了一眼陈倩倩，赶紧跟上了白冉冉。

    看到白冉冉毫不犹豫的转身就走，陈倩倩着急了，她小跑着追了上去，拉住了白冉冉。

    “冉冉，我知道我错了，可是我真的只是太爱杨帆了，你把杨帆还给我吧，还给我吧。”陈倩倩着了魔般的认为，都是白冉冉勾住了杨帆的心，只要白冉冉不再出现在杨帆面前，杨帆终究会有一天忘了白冉冉，转而爱上她的。

    “学姐？”白冉冉终于忍不住提高了音量，不悦的看着陈倩倩。

    陈倩倩这是当她好欺负吗？她和杨帆是怎么开始的，谁先主动的，她都已经不想去追究了，反正再追究也改变不了他们背着她已经在一起的的事实。

    可眼前这是怎么回事？

    抢了自己男朋友的学姐在苦苦哀求自己把杨帆还给她？

    这角色是不是有点对换了？

    “冉冉，只要你再也不见杨帆，再也不出现在杨帆的面前，他就一定会忘了你的。冉冉，我求求你，求求你！”

    陈倩倩一脸哀求，白冉冉却笑了出来。“学姐，你什么时候看到我出现在杨帆跟前了？我说过，我不会去打扰你们的幸福。但是，如果你们不幸福，不要把责任推到我头上，我担待不起这么大的责任。把我的男人抢走了，我还要保证你幸福？”