
“你说什么？”

    像是没有听清楚林朵朵说什么，又像是在逃避，白冉冉忘记了自己身处什么样的境地，呆呆的看着林朵朵，轻轻的问道。

    只是拽着被子的手更使劲，更泛白了。

    轻轻的一句反问，更是让林朵朵的怒火更暴，只觉得白冉冉是在看不起她，嘲讽她。

    她是堂堂林家大小姐，白冉冉是什么？不过是个暴发户的女儿而已，她凭什么嘲讽自己。

    “我说什么？我说你白冉冉不要脸，勾/引别人的未婚夫，费尽心思爬上别人未婚夫的床，妄想飞上麻雀变凤凰。你也不拿镜子照照你自己的样子，母鸡就是母鸡，就算是不择手段爬上枝头也撑不了凤凰！”

    林朵朵失声尖叫，一点千金大小姐的样子都没有，已然就是一副逮到老公出/轨的泼妇骂街样。

    白冉冉本就惨白的脸色更是变得毫无血色，就有如白纸一般，刚刚被林朵朵甩的那一巴掌，几个鲜红的手指印更是有点触目惊心，让人看了就忍不住担忧。

    可林朵朵却压根都没注意到，或者说即使她注意到了也只会心下更爽而已。

    对情敌仁慈，就是对自己残忍！

    “未婚夫？”白冉冉像是喃喃自语又像是在询问林朵朵一般，语气很轻，很漂浮。

    想到蓝颜风和林朵朵已经订了婚了，想到自己就是个插足的第三者，而且还被原配直接度在床上，白冉冉除了难堪以外，还有不可想象的心疼。

    她不知道，为什么事情会变成了这样。

    “我不知道，我不知道……”白冉冉紧紧地拽着被子，把自己包裹了起来，头也深深的埋进了被子里。

    眼泪瞬间就布满了眼眶，就快要夺眶而出！

    浑身赤/裸的在林朵朵跟前，让她一点安全感都感觉不到，就好像身上连这层被子都没有，活生生的给人剥光，暴露在别人的跟前一样，白冉冉心里难受极了。

    “你不知道？”林朵朵又是失声尖叫起来。“不知道就可以抹杀一切吗？贱人，你不要脸，你就是个破坏别人感情的第三者，贱货……”

    林朵朵的情绪激动，看着白冉冉单纯无辜落泪的样子，她更是气不从一处来。

    就是这种清纯的模样把蓝颜风的魂给勾走了吗？她要让全世界的人都看看，白冉冉有多么的下贱。

    嫉妒到了极点心理就会变得扭曲，此时的林朵朵明显就是这样的状态。只见她在咒骂白冉冉的同时，使劲浑身的力气撕扯着包裹在白冉冉身上的被子，揪着她的头发，恨不得把她往最狼狈最不堪的地步去折腾。

    “啊……”

    头上传来一阵揪心的疼痛，可是白冉冉已经顾不上去反抗了，她只知道，她一定不能让林朵朵把被子给扯掉，她不要真的赤/裸呈现在林朵朵的跟前，那会让她觉得她拱手把自己的尊严放到林朵朵的脚底下给她踩。

    她是做了不该做的事情，可是不代表她连自己的尊严都不要了，不代表林朵朵可以肆意的侮辱她。

    “你在干什么？”

    一阵阴沉的男声传来，让林朵朵心里一震，后退了几步，一转身，对上了蓝颜风那阴沉而又充满戾气的模样。

    这本该是天籁之声般的救命声落入白冉冉的耳朵里，她却好像遇到了催命鬼一般，再次深深的把头埋进了被子里。

    不知道是不希望让蓝颜风看到自己此时的狼狈，或者是不知道该如何面对蓝颜风。

    不久前的那一场欢爱，让她失去了在蓝颜风跟前的最后一丝尊严，更是让她陷入了无限的难堪中！

    “颜风，你，她，你们怎么可以这样对我？”林朵朵刚刚还嚣张的泼妇样瞬间变成了可怜兮兮，用无辜委屈的眼神质控的看着蓝颜风，希望能够从他嘴里听到一句解释。

    她可以接受蓝颜风和别的女人滚床单，她可以接受蓝颜风不止只有她一个女人。但是她无法接受，她跟在蓝颜风身边这么多年，居然比不上一个刚刚出现没多久的女人，那么快就入驻了他的心间。

    蓝颜风一言不发，只是半眯着眼睛，双手抱胸靠在门上，对于林朵朵的装可怜，压根就无动于衷。

    他怎么都没想到，他只是出去了一趟飚了趟车发泄了一下那满腔烦躁的情绪回来，就能看到这么精彩的一幕。

    千金大小姐啊，果然是千金大小姐啊，骂起脏话来一点都不比市井泼妇弱，动起手来，哪还有平时那柔柔弱弱的样子。

    装可怜不起效果，蓝颜风不开口，林朵朵一时也不知道该怎么打破此时让她难受的寂静。

    只是，把自己彻彻底底包在被子底下的白冉冉比林朵朵更难受。

    被抓/奸在床，如今当事人就在她跟前质问讨要公道，她却只能把自己的脸深深的埋进被子里，不敢见人。

    未婚夫，未婚夫！

    呵呵，白冉冉发现，蓝颜风是林朵朵的未婚夫这个发现，让她几乎快被要痛苦给吞噬，心痛的无法呼吸。

    她到底是上辈子做了什么孽，这辈子才会把自己陷入如此不堪的地步！

    沉默了许久，蓝颜风才淡淡的开口。“你觉得我需要怎么对你？”

    “颜风……”

    林朵朵脸色一变，眼泪顿时顺着脸颊滑落了下来，一副梨花带泪的样子，如果没有先前那泼妇样做对比的话，蓝颜风可能会不那么吝啬给她一个眼神。

    “你怎么可以这样对我，你把我置于何地？”几年了，林朵朵一直以为即使没说穿，蓝颜风也已经默认了她是他的女人。

    可如今……

    她这几年的付出不仅仅付诸东流，还成为了一场笑话，让她怎么能够甘心！

    “我和哪个女人滚床单还要和你报告一声？”

    哪个女人？

    蓝颜风的话直击白冉冉的心尖。

    痛！

    除了痛再也没有其他的感觉，她紧紧地咬着自己的下唇，她很想直接冲出去，离开这个让她难堪的地方。

    可是！

    她，身上，不着一缕！