
“你们在干什么？”

    一个高分贝的声音带着惊讶和气愤传到蓝颜风和白冉冉的耳朵里，白冉冉一惊，赶紧使劲推开蓝颜风，站了起来。而蓝颜风却是一副坦然自如的样子，继续坐在沙发上，对于来人，一点反应都没有。

    “白冉冉，居然是你，你还要不要脸啊，勾引男人都勾引到蓝氏来了。”

    白冉冉一站起身，林朵朵就认出了她来。就是这个女人，让蓝颜风在夜色直接丢下她，拉着她走人；就是这个女人，破了蓝颜风从来不接受采访的规矩；就是这个女人，成为了蓝颜风绯闻的第一女主角；就是这个女人，让蓝颜风亲口承认她是他的女人！！！

    他的女人，白冉冉居然被蓝颜风贴上了他的女人的标签，那她林朵朵算什么？

    林朵朵一直跟在蓝颜风的身边，熟悉的人都已经默认他们是一对了，虽然蓝颜风从不承认，可是也从来没否认过。就连她偶尔不经意泄漏出去的一些关于他们亲昵的话题，蓝颜风也从不反驳，这更让林朵朵笃定，蓝颜风的身边站的只能是她林朵朵。

    可是这一切，在白冉冉出现的那一刻打破了。

    看到头条新闻，她赶紧在最快时间赶来，就想从蓝颜风的嘴里得到一句解释。可是，她一来到就看到了什么？白冉冉和蓝颜风暧昧相拥在一块，她甚至不敢想象，如果她再来迟那么一点点，他们俩是不是就直接在这上演活春/宫/戏了。

    想到这个可能性，林朵朵怒瞪着白冉冉，如果眼神能够杀人的话，白冉冉估计已经死了不知道多少回了。

    “贱人！”林朵朵神起手，使劲的朝白冉冉脸颊甩去。

    白冉冉一惊，她没想到林朵朵说动手就动手，毫无预兆，她甚至还没来得及解释。看到林朵朵的手向自己挥来，她害怕的闭上了眼睛，却忘记了要避开。

    想象中的疼痛感许久没有降落，良久，白冉冉才悄悄的睁开眼睛，看到蓝颜风站在自己的边上，伸手挡了林朵朵的这一巴掌。

    “颜风？”林朵朵不敢相信的看着蓝颜风，他居然护着这个女人！

    “闹够了吗？”蓝颜风冷眼看着林朵朵，带着浓浓冷意的声音从他口中传来。

    接触到他的冷眼，听到他那冷漠的声音，林朵朵心里一震。这么多年，蓝颜风从来没有用这样的眼神看她，更不曾用这样冷漠的语气和她说话，可是如今为了这个女人，他居然冷眼看她，还问她闹够了吗？

    “就因为这个女人？你就这么对我？她到底哪好了？”林朵朵把手从蓝颜风的手里挣脱开来，伸手指着白冉冉，顾不上手被蓝颜风捏的生疼，她用眼神诉控着蓝颜风，眼眸里满是受伤的神色，有点歇斯底里的喊道。

    蓝颜风皱了皱眉头，他一直以为林朵朵是识时务者，可是现在看来，是他太高看她了。

    接触到蓝颜风失望的神色，林朵朵心里一惊，蓝颜风最讨厌的就是歇斯底里的女人，而她，恰好犯了这个错！

    “颜风……”意识到自己所犯的错误，林朵朵一改嚣张泼妇的样子，娇柔的声音带着受伤委屈的喊着蓝颜风，眼眶里布满了泪水，无声的指控着蓝颜风。那样子要多可怜有多可怜。

    楚楚可怜的样子，如果眼前换了其他男人早该怜香惜玉的柔声哄人了，可是蓝颜风非但没行动，眼里反而闪过一丝不耐。

    蓝颜风不吃这一套，可是白冉冉看不过去了，在她看到林朵朵的时候她就认出了，在夜色酒吧初次见到蓝颜风的时候，就是这个女生误会了自己和蓝颜风的关系，赏了自己一个耳光，刚刚又差点重蹈覆辙了。

    想到这里，白冉冉下意识的伸手摸了一下自己的脸颊，幸好这次这巴掌没摔下来，不然按照她最近被记者围堵的指数之高，指不定又得爆出什么八卦新闻来了。

    “咳咳……这位小姐，我想你可能误会了。”

    轻咳了两声，白冉冉低声开口准备解释一下。蓝颜风不开口，她可没法当作看不到一样，看着林朵朵一脸委屈的样子了，怎么感觉好像她欺负了她似的。可是天知道，她也是受害者之一呀。偏偏罪魁祸首还一副不以为然的样子。

    “误会？”林朵朵转身，不善的看着白冉冉。

    误会？她居然说是误会？

    如果不是碍着蓝颜风在场，林朵朵真想直接再给白冉冉甩上一个耳光。每次见到她都和蓝颜风暧昧的在一起，先是手拉手，再是亲吻，接着都滚到一块去了，她还告诉自己是误会？当自己好糊弄吗？

    “嗯嗯嗯。”白冉冉头点的跟小鸡啄米似的，“这一切都是误会，刚刚你看到的都不是真的啦，我这次过来主要是想请蓝总帮个忙而已。”没办法解释的清楚刚刚林朵朵看到的那一幕，白冉冉干脆三言两语绕了过去，提出重点。

    她这次过来只是为了让蓝颜风帮忙而已，确切的说是解决他惹出来的麻烦事！想到那沸沸扬扬的传闻，白冉冉就忍不住对着蓝颜风翻了几番白眼。

    帮忙？帮忙都帮到一块去了，林朵朵真恨不得撕烂白冉冉那副单纯的面孔。就是这幅清纯的样子骗了蓝颜风吧？她脑子里突然闪过了一个人的脸孔，眼神更加恶狠，面目也变得有点狰狞。

    林朵朵脑子里闪过几个画面，无意间看到白冉冉对着蓝颜风翻白眼，这一幕刺激到了她，她伸手揉了一下脑袋，眼神变得更加恶狠，似乎是下意识间，直接扬起了手朝着白冉冉甩去。

    “贱人！”

    “啊……”毫无预兆的，白冉冉硬生生的又挨了这一耳光，她伸手捂着脸颊，惊讶的看着林朵朵。她都解释了，这人怎么还打人啊。

    泥菩萨也有三分土性，白冉冉脾气也上来了，张口准备质问一番。可还没等她开口，一个人影闪到了她的跟前，蓝颜风已经把她护在了身后。

    “滚！”