
“蓝颜风你干嘛？你拉我干嘛？你凭什么拉我啊？赶紧松手！”

    白冉冉的声音越来越远，叶君如目瞪口呆的看着蓝颜风近乎于粗暴的举动，有点合不拢嘴。

    “君如，冉冉和蓝总……”杨帆迟疑的看着叶君如。

    他很想自欺欺人的说，白冉冉和蓝颜风并没有任何的关系，可是眼前的情况，他又怎么能自欺的了。

    目瞪口呆的叶君如终于回过神来，不悦的瞪了一眼杨帆，突然扬起一抹非常灿烂的笑容。“不就是你看到的那样咯，所以，以后别再纠缠冉冉了，你不配！”

    恶狠狠的瞪了一眼杨帆，叶君如转身就离开了。

    相对于和杨帆在一起，叶君如觉得白冉冉和蓝颜风在一起会更安全。只是，可惜了那张飞往普罗旺斯的机票了，就这么浪费了！

    唉！幽幽的叹了口气，叶君如也知道，自己也只是白心疼了而已。

    失神落魄的杨帆呆呆的站在原地。

    呵呵，他不配！

    是啊，他确实不配，他有什么可以和蓝颜风相比的，他就连比较的资格都没有。

    蓝颜风是谁？蓝颜风是本世纪最为火热出名的，不知道多少名门千金奢望的砖石王老五，最多金最帅最理想的另一半。最重要的是，他还帮白云工作室度过了困境。

    而他？算什么？一个穷乡僻壤的小地方考出来的一个没权没势的大学生，甚至还在白冉冉最需要他的时候，和她的学姐厮混到了一块。

    他，果然够混蛋！

    或许是受到了打击更容易想的清楚自己的所作所为，此时的杨帆，回想起自己这阵子的行为，羞愧的低下了头。

    他还有什么脸面来找冉冉，还有什么脸面说他最爱的是冉冉，也只爱冉冉呢？

    蓝颜风把白冉冉拉出了机场后，粗鲁的直接把白冉冉塞进了副驾驶座，开始发动车子。

    “喂喂喂，蓝颜风你要干嘛？你要带我去哪？飞机就要起飞了？”白冉冉不顾车正在快速行使中，伸手就准备直接把车门给打开。

    蓝颜风一惊，赶紧把车门给锁死了。

    这丫头真的是不要命了吗？

    伸手拉了拉车门，发现车门被蓝颜风给锁死了，白冉冉使劲的拍了好几下，才作罢。

    无奈的看向蓝颜风，白冉冉叹了口气。“你到底要干嘛？飞机就要起飞了，等会我就来不及了。”

    她怎么觉得今天的蓝颜风有点怪怪的呢！

    “起飞就起飞，我就没打算让你去。”

    哼，还想和那渣男去普罗旺斯旅游？那也得问问他同不同意。

    此时的蓝颜风怒火燃烧的正旺，白冉冉还提什么飞机要起飞了，更是有如火上浇油，让他更是想起刚刚白冉冉和那渣男在机场“深情”相拥的那一幕。

    勾三搭四！

    蓝颜风在心底给白冉冉贴上了个标签，可是他自己却忘了，他从来没有当着白冉冉的面说过她是他的女人，更没有和白冉冉说过一句，他喜欢她！

    至于那闹得满城流言蜚语的传闻，白冉冉只当成了麻烦，从来就没有当真过，更没有深究过蓝颜风为何会有如此举动，更多的她只是当蓝颜风后悔了接受她的采访。

    误会！

    就是在我觉得你应该明白，我觉得你什么都没说中产生了。

    白冉冉不是非去旅游不可，她只是心情压抑，想要去散散心而已。如果蓝颜风有什么事和她好好说，她也就能理解了，不去就不去了。可是现在蓝颜风的霸道，把她那一根筋的脾气给激了起来。

    “你凭什么不给我去？你是我的谁？我上哪关你什么事？赶紧停车，我要下车！”白冉冉一脸的怒气，大声的吼着蓝颜风。

    她不就是采访了他一下吗，他要是不乐意他就别答应啊。

    他给自己闹出满城风雨来，让自己出门被人围堵，天天被人攻击，生活受到了极大的影响，自己还没找他算账呢，他倒是管起自己来了。

    凭什么？

    蓝颜风冷冷的刀子眼撇向白冉冉，眼神半眯的看着她。

    凭什么？他今天就让她知道他凭什么！

    他是她的谁？他今天就让她知道他是她的谁！

    瞥了白冉冉一眼，蓝颜风用力一踩油门，直接踩尽了，车飞一般的飚了出去。幸好白冉冉系有安全带，不然准会整个人直接甩出去。

    只是那么一眼，白冉冉就隐隐嗅到了一股危险的气息。她忍不住缩了缩脖子，可是到底是气急了，即使害怕也没打算就这么认输。

    “停车，我要下车你没听到吗？”白冉冉再次大吼的重复了一遍。

    蓝颜风却连眼神都吝啬于给她一个，似乎压根就没听到她的话一样。

    单纯的一根筋姑娘可受不了了，她只觉得自己的自尊受到了严格的挑衅。她脑子一抽，伸手抓住蓝颜风握着方向盘的手，使劲的摇晃着。

    “停车！！！”

    白冉冉突然来了这么一下，蓝颜风毫无防备，车子一晃，差点撞到了路边栏杆上。

    “不想活也别拉着我陪你死！”

    蓝颜风真的怒了，冷冷的看着白冉冉，这小破丫头知道刚刚有多危险吗？

    “谁让你不停车，我让你停车，停车，你听不到吗？”白冉冉也是一阵后怕，可是听到蓝颜风的话，又倔了起来。

    “停车让你去找那个渣男？”蓝颜风的声音平静，低沉，听不出任何的情绪，只是阴沉的脸告诉着白冉冉他很不爽！

    “对，我就是要去找他怎么了，他再渣也你比好！”白冉冉完全被气的失去了理智，连看都没看蓝颜风阴沉的脸，不顾一切的大吼了出来。

    只是，吼出来之后她就后悔了，因为蓝颜风压根连看都没再看她，只是再次发动车子，快速的飚了出去，同时，车厢里的温度在瞬间几乎下降到了零下！

    被蓝颜风粗鲁的拽进一套豪华别墅的时候，白冉冉真的怕了，吓的脸色苍白的毫无血色了。

    直到被蓝颜风直接丢到了一张大床上，她才知道，她把蓝颜风彻底给惹火了！