
想到就做！

    在白震的支持下，白冉冉很快就收拾好了简单的行礼，订好了飞往普罗旺斯的机票。

    “冉冉，自己照顾好自己，陌生人搭讪不要理会，知道吗？”虽然是自己鼓励女儿去旅游的，但是真到要去的时候，白震还是有点放心不下。

    养了二十多年的宝贝女儿啊，极少自己一个人离开他的身边，以往出去玩大多数都是和同学或者朋友一起去。现在她独自一个人，不跟团，没有朋友一起，真让白震有点放心不下。

    “爸爸，你放心啦，我会照顾好自己的，你赶紧去上班吧，都几点了都，君如送我去机场就好了。”白冉冉催促着白震赶紧走，她都听了白震唠叨一上午了，虽然知道他是关心自己，可是再迟她就要赶不上飞机了，白震也要赶不上上班了。

    看了看表，果然时间已经不早了，白震一边收拾着自己的东西，一边还不忘再次叮咛。“那你可千万要注意安全，千万要照顾好自己，有事赶紧给爸爸打电话啊。”

    “知道啦知道啦，爸爸你不用担心了啦，又是你让我去的，现在又唠唠叨叨个不停，这些话您老今天都重复了不少于二十次啦。”对于这样的老爸，白冉冉真的是哭笑不得。

    她都生怕白震再唠叨下去会不会直接反悔不让她去了。

    “早知道就你自个一个人去，我就不叫你去了，让你跟个团你也不去，也不找伴一块去，唉！”白震长长的叹了口气。

    女儿再大，在自己眼里终归还是个孩子。

    “跟团去有什么好玩的呀，都是走马观花。自己去多好，想上哪就上哪，自由自在。再说了，找伴我找谁啊，君如现在刚找着工作，怎么能请那么长假陪我去呢。好啦，爸爸，你就放心吧，我会照顾好我自己的，我保证完好无缺的回来！”

    白冉冉伸出手，就差没发誓了。

    “白叔叔，真不好意思，这，我现在的情况，真没办法腾出空来陪冉冉出去散心。”

    叶君如知道，当初白震在计划让白冉冉出去旅游的时候，可能以为以白冉冉和她的铁杆关系，肯定会和她一块去。可是，她刚找到工作，实在不适合请长假。若不然，她还真的会和白冉冉一起去。

    听着叶君如的话，白震欣慰的点点头。女儿有这样的闺蜜，他做老爸的也开心。

    “没事，君如，工作重要。找到工作了就好好干，工作毕竟不像读书，刚开始肯定有点不适应，多多少少有点受委屈，要沉住气，经得起磨练。白叔叔看君如以后一定会有大成就的。”

    “谢谢白叔叔，承白叔叔吉言了。白叔叔你赶紧去工作吧，我送冉冉去机场就好了，你也别太担心了，冉冉会照顾好自己的。”

    再次看了看表，确定时间真的要来不及了，白震才点了点头。“那就麻烦你了，君如。”

    “没事，白叔叔，您太客气了。”

    “好了，爸爸，我们走了啊，你好好工作，别太想我，我会给你带礼物回来的。”说着白冉冉赶紧拉着行礼赶紧出家门，再唠叨下去她就真的不用去了。

    看着白冉冉像脱了线的风筝一样，撒欢的溜人，白震缓缓地摇了摇头，目送着白冉冉上了的士之后，才准备去工作室。

    “叔叔您好，请问冉冉在家吗？”

    白震刚转身准备到停车场去取车，突然身后传来一个爽朗的男音。

    他转身一看，面孔有点熟悉，但是一下子想不起来在哪见过了。“你是？”

    “叔叔，我叫杨帆，是冉冉的同学，以前冉冉生日的时候我来过您家的，可能见面次数太少，又时隔不少时日，叔叔不太记得我了。”看到白震不认得自己，杨帆赶紧礼貌的做了个自我介绍。

    “哦，小帆啊，叔叔年纪大了，记不清了，不好意思啊。”杨帆呵呵一笑，对于这个年轻礼貌的小男生还是比较有好感的。

    “叔叔您还年轻着呢，一点都不老。是没见过几次面，叔叔记不得也是正常的。叔叔，请问冉冉在家吗？”

    “你来找冉冉呀，你来迟了一点了，冉冉刚刚去机场了。就刚你来的不久前，你要来早几分钟就能撞上了。”

    杨帆一惊，“什么？机场？冉冉要去哪？”

    对于杨帆的反应，白震有点诧异，他打量了一下杨帆，似乎在考虑他为什么会有这么大的反应。

    似乎感觉到了自己的反应过了点，杨帆尴尬的一笑，赶紧解释道：“叔叔，不好意思，我有点急事找冉冉，所以……”

    “没事没事，那你赶紧给冉冉打个电话吧，现在应该还没到机场，应该还赶得及。”听了杨帆的解释，白震也没在继续深究。

    “好，谢谢叔叔，那我先走了，改天再来拜访你。”杨帆歉意的点了点头，赶紧一边给白冉冉打电话，一边去拦车。

    因为叶君如对杨帆的不满，杨帆这通电话是注定打不通的了。他一边拦车一边不断的拨打白冉冉的电话，可惜始终得到的都是忙音的回应。

    “怎么一直占线呢，冉冉你在和谁打电话啊，车呢车呢，怎么都没车呢。”此时的杨帆压根就想不到叶君如会拿白冉冉的手机把他号码拉黑，仍然继续一边拦车一边不断的拨打着电话。

    而这一切白冉冉都无从得知，她已经在叶君如的陪同下，顺利来到了机场。

    距离登机还有一段时间，叶君如看着白冉冉叹了口气，“冉冉，我没办法和你一块去了，记得照顾好自己，还有，这次回来后我希望看到以前的冉冉，我不希望看到你再为他难过了，他不值得！”

    渣男而已，兔子还不吃窝边草呢。大街上随便找一个都能比他好。叶君如忍不住在心底吐槽，但是到底还是没有说出口来。

    她知道，即使如今杨帆不是她的男朋友了，几年的感情，白冉冉终究还是没有那么容易放下。