
    蓝颜风的视线太过灼热，。ＥＴ

    可她怎么扯都没法把那衬衫扯的变长点，这边扯扯那边拉拉，极度没有安全感，她后悔了，为什么要穿蓝颜风的衣服。

    “我没有想诱/惑你，我只是想找身衣服换，我的衣服都被你昨晚扯烂了，穿着睡袍有人来的时候不方便。可是你这根本没有女装，我只能穿你的了，我不是故意的。”

    白冉冉微微低头，低低的声音透着一丝丝的委屈，手一直拽着衬衫下摆。眼神根本不敢看向蓝颜风，他的眼神似乎能够把她给吞噬掉，让她有种忍不住要跟着他一起沉沦下去的感觉。

    “我不介意你诱/惑我，以后在我面前，我允许你穿我的衣服。”

    蓝颜风低沉的声音因为情/欲的叫嚣显得更加的嘶哑，性感。说出来的话更是让白冉冉脸色更红，更显妩媚！

    他这怎么会有女装呢，女人都没一个进来，怎么可能会有女装，不过白冉冉这话倒是提醒了蓝颜风，他似乎该给她购置点衣服。

    虽然他不介意白冉冉在他跟前穿成这样，但是如果再来多几次今天的情况，他说不定真的会直接把萧逸然给丢出去。

    此时的蓝颜风根本没擦觉到自己的霸道和占有欲是为何，等许久后他反应过来，才后悔莫及。

    或许是蓝颜风的声音太过性感，又或许是气氛太过旖旎，听着蓝颜风的话，白冉冉有点呆呆的看着他，似乎没听清又似乎不知道该作何反应。

    无辜的大眼睛就这么直勾勾的盯着蓝颜风，脸颊通红诱人。

    蓝颜风再也忍不住，直接低头吻上了她的唇，这次的吻和以往都不一样，霸道而不失温柔。

    “唔……”白冉冉刚想抗议，却被蓝颜风灵活的舌头趁机探索进去，伸手右手扣住了她的后脑勺，加深着这个吻。

    激情热吻让白冉冉从一开始的想反抗到最后的迷失自我，她感觉浑身的力气都被抽空了一样，身子柔柔的，软软的，根本使不上劲，只能瘫成一汪春水靠在蓝颜风的怀里。本来想推开他的手也无意识的搭上了他的脖子。

    直到白冉冉快要呼吸不过来了，蓝颜风才松开了她。

    看到怀里的人儿媚眼如丝，面色潮红，他眼底闪过一抹精光，抱起白冉冉大步走到了床边，轻轻的把白冉冉放到了床上。

    得到自由的白冉冉大口大口的呼吸着，等到蓝颜风把她放到床上的时候，她的稍稍拉回了理智。

    “蓝……”

    可刚想说话，蓝颜风却对着她肆意一笑，那一笑就有如冬天的太阳，暖到人的心窝里，就有如黑夜里的灯光，亮瞎了白冉冉的眼睛。

    白冉冉一直都知道蓝颜风长得一副连女人都要嫉妒的容颜，即使他冷冰冰的样子，也一点都不影响他的俊美，可刚刚那一笑，却迷的白冉冉失了神，到了嘴边的话都忘记说出来了。

    看着白冉冉痴痴的看着自己，蓝颜风表示心情非常的漂亮，不枉费他不吝啬对她一笑，他低下头，轻咬了一下她的耳垂。

    “还满意你看到的吗？”

    蓝颜风性感的声音还带着一丝笑意，如果让别的女人看到，绝对大跌眼镜，一向不近女色的蓝颜风，居然也会有这么一面。

    可惜，这一面注定无人能见。

    “唔！”

    被蓝颜风轻咬了一下敏感的耳垂，白冉冉轻声呻/吟了一声，忘记了要回复蓝颜风的话澄清自己，而她发出的娇媚的声音，让她自己都不敢相信那是她发出来的。

    看着白冉冉惊讶的样子，蓝颜风笑意更深，顺着白冉冉的耳垂一直吻下来，身上唯一的一件衬衫，慢慢的被解开。

    室内温度升高，白冉冉只感觉浑身燥热，神情恍惚，随着蓝颜风的手所到之处，感觉她的肌肤都要燃烧起来。

    她仿佛置身于一片海洋之后，漂浮动荡。她紧紧地抓住蓝颜风，好像他就是她唯一的救命稻草一般。

    蓝颜风低低的笑了，显然白冉冉这种下意识的依赖让他心情非常愉悦。

    看到白冉冉完全陷入了柔情迷乱中，蓝颜风起身褪去自己身上所有衣物，搂着白冉冉，再也忍不住直接闯进了她的体内，那温暖的紧/致是他最美好的天堂。

    这次的蓝颜风特别的温柔也特别的有耐心，让白冉冉完全深陷，无法自已，只能攀着他随着一波又一波的愉悦快/感，一次又一次的登上快乐的殿堂。

    最后累的她沉沉的昏睡了过去。

    欢爱过后的白冉冉脸上带着和平时不一样的妩媚潮红，看着她在自己身下累的睡了过去，蓝颜风的眼底闪过一抹温柔。

    他喜欢这么温顺的白冉冉，更喜欢在自己身下绽放的白冉冉！

    再一觉醒来，白冉冉只感觉到饥肠辘辘的，她半眯着眼睛，忍不住伸手摸了一下自己的肚子。

    好饿！

    她吧嗒了一下嘴巴，翻了一下身准备起床，却突然感觉到身边有个人，她倏然睁开眼睛，却直接对上了蓝颜风的视线。

    一睁开眼就看到蓝颜风，白冉冉瞳孔变大，惊讶不已。

    可还没来得及开口问，蓝颜风就轻笑着开口了：“舍得醒了？你这体力也太差了，该去锻炼锻炼了。”

    蓝颜风的声音透着一丝温柔，虽然不明显，但是和平时的冰冷相比，太明显了！

    白冉冉嘴巴张的大大的，几乎都能塞进一个鸡蛋，她才睡一觉醒来，蓝颜风怎么就变了个样了？不会是被什么附身了吧？

    白冉冉的样子大大的取悦了蓝颜风，他吃吃的低笑，更是让白冉冉觉得诡异。

    蓝颜风怎么会笑呢？还笑的这么的灿烂。

    她没多加思考的伸出手摸上了蓝颜风的脸。

    “有温度呀？不是做梦呀？”

    餍足后的蓝颜风显得特别的好说，对于白冉冉的表现他一点都不生气，反而还很好态度的问道：“看够了吗？要不要再来一次让你感觉下是不是做梦？”

    蓝颜风突然出声让白冉冉彻底的回过了神来，这真的是蓝颜风，真的是蓝颜风……

    可是他的话……

    等等……

    不久前的事情终于回放在白冉冉的脑子里，她赶紧抬头掀起被子往里一看。

    光溜溜的，她转头看向蓝颜风，蓝颜风正带笑看着她。

    轰！

    白冉冉的脸再次不争气的红透了。

    她终于知道她刚醒来的时候蓝颜风说的话是什么意思了，她居然被蓝颜风做的昏睡过去都不知道。

    转头看了一眼墙上的挂钟，已经一点多了，她和蓝颜风居然厮混了一个早上。

    “你为什么没去上班？”

    白冉冉终于发觉了重点，为什么都下午一点了，蓝颜风还能和她厮混在床上，难道蓝氏要倒闭了吗？

    “你见过哪家总裁规定必须每天朝九晚五的上班吗？我去见客户了行不？”

    见客户？

    白冉冉差点被自己一口口水呛死，他和她厮混了一早上，居然能这么正儿八经的说见客户了？合着他见客户都是见到床上去的？白冉冉翻了翻白眼，懒得理他。

    反正皇帝都不急，太监急什么呀。

    接下来俩人都没在说话，白冉冉不知道在想什么，很温顺的窝在蓝颜风的怀里。蓝颜风则一直侧着头看着她，他怎么看怎么觉得温顺的像小绵羊的小丫头最顺眼。

    气氛很好，如果没有白冉冉肚子传来的那一声咕噜声的话。

    听到声音，蓝颜风一愣，白冉冉却不好意思的抬头看向蓝颜风，心里却在哀嚎，这肚子早不响晚不响的，干嘛在这么安静的时候响起，她的脸都丢到太平洋去了。

    “饿了？”蓝颜风看了看时间，居然已经一点了，他折腾了她一早上，能不饿吗？

    白冉冉点了点头，不说的时候她还不那么觉得，蓝颜风这么一问，她只觉得饿的就要受不了了，两只大眼睛委屈的看着蓝颜风，让蓝颜风心头一软。

    “那起来吧，出去吃饭。”说完他径直起身，在白冉冉直接穿衣服，白冉冉羞的直接躲进了被窝里，用被子捂住了头。

    蓝颜风穿好衣服回过头一看，忍不住笑了起来。生怕她闷坏，他伸手扯开被子，“赶紧起来。”

    “你先出去。”白冉冉紧紧地拽着被子，虽然说俩人什么该做的不该做的都做过了，让她当着蓝颜风的面这么穿衣服，她还是不敢的。

    “你全身上下我哪没看过，矫情。”说是这么说，可蓝颜风还是转身走了出去，走到门口的时候他突然停了下来。“我刚让人送了两套衣服过来，就在沙发上，你看下尺寸合不合适。”

    白冉冉一震，看着蓝颜风走了出去关上了房门，她的心里划过一丝异样的感觉。赶紧起身跳下床，跑到了沙发边上，看着那浅色系的衣服完全符合她平时的穿衣习惯，她的心里再次划过一丝暖流。

    只是拿起衣服看到尺码的时候，她完全懵了，蓝颜风怎么会那么清楚的知道她的尺寸？

    