
“冉冉，我好想你，不要离开我，不要离开我……”

    轰！

    仿佛一个晴天霹雳！

    陈倩倩瞳那抹笑容僵在了嘴角，再也笑不出来了。

    冉冉，冉冉，又是冉冉，又是为了冉冉！

    她还以为这几天的冷战让杨帆意识到她才是最爱他的，可如今摆在眼前的事实是什么？这么多天，杨帆非但没有找她，反而连想都没想到她，只是为了白冉冉借酒消愁。

    刚刚她所以为的一切，都只是她自己自作多情而已！

    “杨帆，冉冉就真的那么好吗？”

    泪水止不住的滑落下来，陈倩倩抬起头，呆呆的看着杨帆。手轻轻的抚摸着杨帆的脸，胡子有丁点渣人，一摸就知道他肯定几天都没修理了。

    因为是从农村出来的，因为想要在这个大城市站稳脚跟，杨帆总是那么的注重仪容，可是，为了白冉冉，他把自己折腾成这邋遢样，陈倩倩心疼的同时又觉得苦涩和无奈。

    纵然知道他的这个拥抱只是把自己当成了冉冉，她还是舍不得推开，她爱这个男人啊，爱的义无反顾，爱的那么的卑微。

    只是，她却得不到这个男人等同的回报。

    杨帆还在不断的呢喃着，搂着陈倩倩的手越发的紧，似乎害怕一松手怀中的人儿就会消失一般。

    “冉冉，我很爱很爱你，我错了，再给我个机会，不要离开我，好不好？”感觉到怀中人儿的抚摸，杨帆伸手抓住了她的手，低下头，亲吻着她的发梢。

    温柔的，带着悔意的声音，传入陈倩倩的耳朵里。

    泪水滑落的更是凶猛，陈倩倩的心好像被什么东西狠狠的撞击了一下，痛的无法言语。

    “杨帆，在你心里，我们的一切都只是一场错误吗？你就是这么看待的吗？”

    明明知道继续留下去只会让自己听到更多不该听到的东西，可是陈倩倩就是舍不得离开。哪怕清楚明白的知道杨帆此时的温柔并不是为了她而展开，她也贪恋着这片刻的温柔。

    又是一个为爱变得没有自己的可怜女人！

    “冉冉，我爱你，我爱你……”

    俩人自顾自的呢喃着自己心中的话，扬帆的举动更深，伸手抬起陈倩倩的下巴，低头对着她的柔唇亲吻了下去，还不忘呢喃的表达着自己的爱意。

    陈倩倩只觉得心底升起一股说不出是恨还是被侮辱的感觉。

    这是杨帆第一次主动亲吻她，那吻里带着的浓浓缠绵爱意，陈倩倩都能清楚的感觉到。

    可是……

    她却只是个替身而已！

    多么可笑的事实，她却舍不得推开。

    即使只是一个替身，只要在你身边的是我，我就愿意！

    心底长长的叹息了一下，陈倩倩闭上了眼睛，反手搂上了杨帆的脖子，努力的回应着他这个充满柔情却不是因为她的吻。

    只是，闭上的双眼却让人遮挡不住那一直从眼角滑落下来的泪水。

    感觉到怀中人儿的回应，杨帆欣喜若狂，他更加加深着这个吻，更深的探索着，舌尖伸入怀中人儿的小嘴里，和她的舌尖纠缠起舞着。

    冉冉，冉冉，他的冉冉！

    吻在继续，杨帆的手抚上了怀中人儿的脸，突然感觉到手心一片湿润。他一惊，结束了这个缱绻深情的吻，转而轻轻的吻上了怀中人儿的眼角。

    “冉冉不哭，以后我再也不会让你伤心了。”

    轻盈的动作，就像是在呵护着易碎的玻璃一般，那柔情浓浓的吻，一点一点的落在陈倩倩的眼角，顺着脸颊往下，一点一点的吻掉。

    陈倩倩只觉得自己的泪水滑落的更是凶猛了，和杨帆在一起那么久，她一直以为杨帆的心底是有她的，虽然平时的杨帆总是不那么的热情，她也只当他是性格使然，加上她本来就是白冉冉的好朋友。

    她一直觉得，时间能够解决一切，只要在杨帆身边的人是她，终有一日，她会打动杨帆的心。

    只是，今日杨帆的一切反应和表现，让她感觉到一阵阵心寒！

    不管她在怎么做，她都无法把白冉冉从杨帆的心底剔除，占据杨帆的整个心窝。

    感觉到怎么吻都吻不掉怀中人儿的泪水，杨帆伸手轻轻的拭擦着，嘴里柔声的哄着：“冉冉乖，不哭，以后我都不会再让你伤心了，不会再伤害你了，我爱你，我最爱的始终一直都是你。”

    深情的告白，温柔的举动，杨帆伸手解开了怀中人儿的扣子，一个，两个，三个……直到衣服散落了一地，他才轻轻的抱起怀中人儿，往屋子里的大床走去。

    过了今夜，冉冉还是自己的，只是自己的。

    当被杨帆温柔的放到床上，陈倩倩终于忍不住压抑的大哭起来。为杨帆的温柔，为杨帆眼底的深情，更是为他的真情告白。

    “冉冉不哭，从今以后，你就是我的了，你只能是我的，只能是我的。”杨帆用前所未有的霸道语气说着，褪去自己身上所有的衣物，直接俯身压上了陈倩倩。

    “冉冉，我爱你！”

    今夜的杨帆特别的热情，特别的狂烈。

    他像是不知疲倦的一次又一次的索取着陈倩倩，和陈倩倩一次又一次的达到快乐的巅峰。

    一开始陈倩倩心底还有点不开心和抵触，只因为今夜的自己只是个替身，但是很快，她就被杨帆带领着到一个仿佛天堂般的欢乐殿堂，脑子里一片空白，什么都想不到，只知道紧紧地拥着杨帆，任由他带领自己一次又一次的到达那陌生又欢乐的地界。

    一场激情欢爱过后，杨帆沉沉的睡了过去，湿答答的身上散发着浓浓的酒精味，陈倩倩只能拖着疲惫的身体，强撑着清理俩人身上的痕迹。

    只是嘴角的苦涩一直没有散开，她和杨帆在一起那么多次，唯一一次感受到他的热情和激情，却只把她当成替身！

    深深的看了一眼沉睡中的男人，陈倩倩最终还是躺在了他的边上，感受着他的心跳和体温，慢慢的进入了梦乡。