
今夜注定是个不平静的夜晚！

    林朵朵回到林家后，怒气冲冲的朝着家里下人发了一顿火后，才不悦的半躺在沙发上，一副怒火冲天的样子，好像全世界都得罪她一样。那举止更是就跟一个暴发户的粗俗女一样，一点千金大小姐的优雅气质都没有。

    下人们看到林朵朵心情不好，都识趣的赶紧躲的远远的，避免遭到牵连。

    要知道，林家唯一的宝贝大小姐脾气可算不得好呀，心情不好的时候轻则打骂下人，重则乱砸东西，那都是家常便饭。

    大厅里的下人全都找借口离开，看不到下人，林朵朵的情绪才稍微收敛了点。

    不久前被蓝颜风和白冉冉气着了，她回家砸了不少东西发泄，这次要再砸，她老爹就该发飙了。

    就算再疼她，也是有底线的！

    “宝贝女儿，你这又是怎么了？”林母江露一看到家里下人全部找借口远离大厅，就知道肯定又是她这个宝贝女儿在发脾气了。

    江露嫁给林万多年才得这么个宝贝女儿，一直视为掌上明珠，从小是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，要什么给什么，所以把林朵朵养成了这么个嚣张跋陀的性格。

    等她们发现的时候已经来不及了！

    林朵朵抬起头看到是自己的母亲，也不好朝着母亲发火，只是脸上仍是一脸恶狠和阴霾，“贱人，居然敢爬上颜风的床，也不看看自己的样子，居然胆敢和我抢男人！”

    看到女儿的样子，江露一阵叹气，“朵朵，你千万不能给颜风看到你现在这个样子，男人，特别是有钱有势的男人，都喜欢温柔如水的女人，太强势的女人，只会把男人推的越来越远的。”

    林朵朵喜欢蓝颜风，是林家上上下下所有人都知道的事情，林家两老也乐见其成。

    要知道蓝氏可是国际企业，而且还是本事的地头蛇，一般人不敢对抗上蓝氏。

    虽然说他们家也不穷，但是比起蓝家，那简直就是小巫见大巫。

    如果自家的女儿攀上蓝颜风，成为了蓝氏总裁夫人，即使不能成为总裁夫人，就做个蓝颜风的情妇，那对于自家的事业各方面，更上一个台阶那也是轻而易举的事情。

    林家的人完全没有什么卖女求荣的不耻概念，在他们看来，即使女儿只是当蓝颜风众多女人之一的一个，让他们林家分一杯羹也够他们一辈子吃香的喝辣的了。

    听到母亲的说教，林朵朵脸上闪过一丝不自然，随即低下了头。

    知女莫若母！

    一看林朵朵这样，江露就惊叫了起来。“朵朵，你不会真的跟颜风闹腾了吧？”

    “妈……”林朵朵无奈的喊了一声母亲，但是在母亲的注视下，还是低下了头，“我只是一时气不过。”

    “气不过？为什么？”江露也着急了，听女儿这么说，她把事情高度重视了起来。

    林家一直都教导林朵朵要懂得忍让，特别是对蓝颜风这样的男人，千万不能把在家里的那种脾气用在蓝颜风身上，不然非但抓不住蓝颜风的心，反而会把他推的越来越远。

    而这么多年来，林朵朵也做的特别的好，总是非常温柔的跟随着蓝颜风，即使看到有女人对蓝颜风有什么心思，也从来不会当面有什么表态，最多就是回到家后打骂几个下人，砸几样东西来发泄一下。

    像今天这样的事情，可还真的是头一回。

    头一回？

    这大概只是江露还不够了解林朵朵了，而至于以前林朵朵从来没有这么激愤的时候，那是因为蓝颜风从来没有碰到过对的人。

    而如今……

    一切都在悄然的发生着变化！

    “那个女人，那个贱女人，居然爬上了颜风的床。还被我亲眼看到，妈，你说我怎么能忍得了！他到底把我当成什么，就算要偷吃也不要让我看到呀。”林朵朵一副蓝颜风是她的谁一样，气急败坏的和江露诉苦道。

    “所以，你看到他和别的女人上床，你就和他闹腾了？”江露的音量提高了不少，看向林朵朵的眼神也带着一丝失望。

    她一直以为女儿是个聪明的，谁知道也是个缺心眼的。

    像蓝颜风这样的男人，怎么可能只有一个女人。对于这种事情，即使心里再愤愤不平，也不能直接在他面前表现出来，私底下谁整死谁，就只能各凭本事了。

    如果林朵朵当时沉稳点，表现的大度点，再适当的表现的委屈点，说不定蓝颜风就会觉得愧对她了，还会有点效果。现在这么折腾下来，只怕蓝颜风难免对自家女儿心底生厌了。

    接收到母亲的失望神色，林朵朵心里一惊，她从来都是家里人的掌上明珠，不管是母亲还是父亲，从来都不曾用这样的眼神看自己。

    “我没和他闹腾，我去到的时候，只有那贱女人一个人在，我气不过就……谁知道颜风突然回来了。”

    林朵朵的声音说的很小声，可是落在江露的耳朵里不亚于惊天大雷。

    她怎么就养了这么个蠢女儿呢？

    虽然林朵朵没说完她气不过做了什么，但是以江露对她的了解又怎么会猜不到。

    女儿绝对是对人家进行打骂了，还被蓝颜风给亲眼目睹。这容不得人的性格是女人的天性，但是最起码表面上还要装的大肚能容啊。

    “朵朵，你糊涂呀！”江露恨铁不成钢的说了一句，就不知道该说林朵朵什么了。

    “妈，你让我怎么能忍得了呀？那贱女人不就是凭着那副天生就是勾/引男人的狐狸精样子勾/引了颜风，还装出一副单纯无知的样子来骗谁呢，偏偏颜风就受她骗。我哪不如她了？说样貌她不如我，说家境也不如我，她凭什么爬上颜风的床，她凭什么？”

    说起白冉冉，林朵朵是咬牙切齿的，这二十多年来，她就没有这么憎恨过哪个女人。

    哦，不，还有一个，可是那个人已经在很久前就输给她了！