
过去的她无法改变，但是未来由她掌控！

    白冉冉决定，以后的生活她不再依赖哪个人了。

    杨帆也好，蓝颜风也好，都过去了，男人不再是她生活的中心，她要做一个独立精致的女人。

    穿了一套裙子，打了一个花色小围巾，化了一个精致的妆容，脚上配了一双紫色的细高跟鞋，此时的白冉冉看起来比平时少了一抹清纯，多了一抹惊艳。

    提着LV包出了门，白冉冉给叶君如发了个信息，约她下班后一块吃饭。

    以前，她除了上课，下课之后基本上大多数时间都是和杨帆在一起，如果杨帆没空就只有叶君如，或者直接宅在家。

    如今，没了杨帆后，她才发现……

    因为杨帆，她失去了多少东西。

    除了杨帆这个男朋友，她只有叶君如这么一个死党，她和陈倩倩很好，但是最终以好朋友和男朋友暗度陈仓收场。

    外面的世界那么精彩，她还那么年轻，为什么要因为一个男人把自己给变成怨妇呢？

    撇开一切让她不开心的事情，白冉冉一个人以极高的兴致逛街大购物。

    衣服，鞋子，以前为了照顾杨帆的经济水平还有他那颗高傲的自尊心，她总是穿比较廉价的衣服，每次白震总是看着她身穿的衣服皱眉。但看她开心也没有多说什么。

    如今她不用再顾虑什么了，看上什么就买什么，把自己打扮的精致漂亮。

    女人的购物欲总是比较高，即使是自己一个人，不一会白冉冉手上就挂满了大包小包。在这入秋的天气里，她的额头都隐隐冒出了一点点细汗。

    她擦了擦额头上的细汗，看了看时间，叶君如快下班了，她准备找个咖啡厅坐坐，等等叶君如。

    只是，看着这大包小包的东西，她开始犯愁了。

    刚刚只顾着喜欢就买，倒是忘了等会要怎么提着这大包小包的东西去继续逛街。

    就在白冉冉犯愁的时候，身后传来了一声熟悉的声音。

    “冉冉，你怎么一个人在这？”

    白冉冉转身，看到一脸欣喜的杨帆。

    相对于杨帆的欣喜，白冉冉显得很从容淡定。“杨帆，你也出来逛街吗？怎么一个人？学姐呢？”

    “我……”白冉冉几个问题就让杨帆一阵语塞。

    从他和陈倩倩在一起之后，他就设想过千万次，白冉冉如果知道了这一切会怎么样。

    他设想过她会大哭大闹，会伤心欲绝，会骂他打他，但是他从来没想过，才这么短短的一阵子，在他跟前的白冉冉会这么的从容淡定。

    就好像是见到一个普通的老朋友一样。

    “我只是路过这里，自己一个人，你要上哪？我帮你吧。”杨帆伸出手，想要接过白冉冉手中的东西。

    白冉冉后退了一步，拉开了和杨帆的距离。“不用了，谢谢！”

    客气而疏远的语气，让杨帆心里一痛。

    “冉冉，你还在怪我吗？你真的不能够原谅我吗？我知道我错了，冉冉，你就原谅我一次好吗？”杨帆一脸的哀求。

    看到杨帆这般，白冉冉心中一阵苦涩。

    说没有任何感觉了吗？

    那是不可能的。

    和杨帆在一起三年，她一直以为他们可以就这么走下去，步入婚姻的殿堂，结婚生子老去……

    可是，杨帆为了一份稳定的工作，背着她和陈倩倩在了一起。

    而她，为了白云工作室，莫名其妙的和蓝颜风纠缠了在一起。

    到了如今，一切都已经变了，他们已经没有了任何的退路。

    抬头望了一下天，曾经，有人对她说过，当你不想哭眼泪又管不住的时候你就抬头望望天，那么眼泪就不会流下来了。

    “杨帆，我从来都没有怪过你，真的。”

    “真的？冉冉，你知道的，我是有苦衷的，我保证以后再也不会有下一次了，我以后一定全心全意爱你。我最爱的始终都只有你，没有别人。”杨帆激动的抓住白冉冉的手，就差没伸手发誓了。

    白冉冉缓缓地摇了摇头，“我从来都没怪过你，只是，我们再也不可能了。”

    杨帆一愣，脸上的激动全部变成了痛苦和错愕。

    “冉冉，你不爱我了吗？”

    杨帆的声音低沉，沙哑，带着痛苦，就好像一个忧郁王子一样。

    其实他的气质不错，只是有点自卑，正是因为自卑，所以他才更加的高傲，更加的自尊心强。

    就是这点自卑和可笑的自尊心，把他那点气质毁了！

    白冉冉努力露出一抹笑容，可却那么的苦涩。“杨帆，你背着我和学姐在一起的时候，有没有想过我？有没有想过我很需要你？有没有想过我们几年的感情？如今，你和学姐在一起了，又非得回过头来逼我承认我还爱你，逼前女友承认还爱着你是能够满足你那虚荣心还是满足你那膨胀的自尊心？”

    白冉冉较少说这么重的话，可是她真的是不想再和杨帆有什么牵扯了。

    一次不忠百次不用，一次背叛就已经够了，她不想和好后，每次看到杨帆的时候，都要想，他会不会什么时候又背叛自己。

    更何况，她答应过陈倩倩，不会打扰他们的幸福。

    虽然，他们幸不幸福，与她无关！

    “冉冉……”杨帆大概也从来没听过白冉冉说这么重的话。

    这不是他的冉冉，不是！

    他的冉冉从来不会这么不给人面子，不给人余地。

    白冉冉无心纠缠，提起大包小包转身就走。

    可她刚一走，就被人伸手搂住了她的腰。

    “冉冉，不要走，求你，再给我一次机会，我真的知道错了。我爱你，我真的不能没有你……”

    杨帆痛苦的声音在她的耳边响起，白冉冉紧闭上了双眼，没有说话，手中的东西全部掉到了地上。

    杨帆还在她的耳边呢喃着，诉说着他的感情他的爱，可白冉冉却什么都听不进去了。

    对面路上的豪车里，冷冽心惊胆颤的看着这一幕，恨不得直接把自己缩小再缩小，不要有任何的存在感。

    车厢里的气温实在是太低了，再这么下去，他明天就可以直接请病假不用上班了。

    蓝颜风那漆黑深邃的双眼一直盯着马路对面的相拥的俩人。

    好！

    很好！

    非常好！

    上了他的床之后，她居然还敢和别的男人藕断丝连，在大街上亲亲我我？

    蓝颜风很愤怒，冷冽都生怕他会不会一时冲动，直接下车过去把那个抱着白冉冉的渣男给做了。

    这阵子蓝颜风的心情很不好，整个蓝氏的人都提心吊胆的生活，再经过今天这么一桩，冷冽只能祈祷上天眷顾点他了。

    他那万年不变的面瘫样难得的带着一丝哀怨看着白冉冉。

    白小姐，你可真没挑对地方，也没挑对时间，更没挑对事情来干呀。

    这简直就是给蓝颜风火上浇油呀！

    看着蓝颜风那越来越阴沉的脸，散发出来的冷气越来越冷，冷冽不忍心的看多了一眼扬帆，希望他能够死的好看点。

    “蓝总，赵总那边还在等，需不需要打个电话推迟一下？”

    冷冽不确定蓝颜风看到这样的状况下来会做出点什么，但是他必须把蓝氏的损失降到最低。

    蓝颜风脑子犯抽了，他不能跟着一起犯抽。

    “不用，开车。”蓝颜风冷冷的开口，只是那眼神一直停留在白冉冉的身上，不曾移开。

    冷冽不敢多说，更不敢多问，现在总裁大爷不开心，他要再傻傻的往枪口上撞，就白做他那么多年助理了。

    闭上眼睛，努力的抚平自己的情绪，良久，白冉冉才睁开了双眼，转头看着杨帆。

    那眼神，清澈毫无杂物，杨帆甚至还能够从她的眼珠子里清晰的看到自己的倒影。

    这样单纯不遮掩的眼神，让杨帆心虚了起来，他移开了视线，不敢继续看向白冉冉。

    白冉冉轻笑，伸手一个手指一个手指的把杨帆搂着自己的手掰开，蹲下去捡起地上撒落了一地的东西。

    “杨帆，你已经不小了，你已经是成年人了，既然都是成年人，就要为自己的所作所为负起责任。很多事情做出了就不是一句后悔一句对不起就可以挽回的。不是所有的对不起都能够换来一句没关系，你伤了我就够了，不要再伤害学姐了。你在选择学姐的时候就应该知道，有她就没我，有我就没她，还是说你一直都做着可以左拥右抱的梦？如果真的是，那我只能告诉你，该醒醒了。”

    说完白冉冉转身就走，留下了一脸错愕惊讶痛苦的杨帆在原地发愣。

    白冉冉越走越远，就在她准备转身的时候，杨帆的声音从身后很大声的传来。“冉冉，我从来没有想过要左拥右抱，我知道对你的伤害已经造成了，我只希望你能够给我一个机会拟补。我真的知道错了，也后悔了。是不是因为倩倩你才不肯原谅我？如果我和倩倩说清楚了，你是不是还能再给我一个机会？”

    白冉冉听到了，却没有停下脚步，只是笑的风轻云淡。