
    冷冽错愕的看着小吴这反常的举止，有点疑惑，接着眯了眯眼睛沒再深究，.

    A大校园里，白冉冉在有人力有财力的情况下，在人家已经上了大半个学期的课程后姗姗來迟，幸好到了这个阶段，课堂天天换，來的人也是次次变，倒是沒有太多人注意到她。

    白冉冉继续攻读平面设计，选修了手绘，这节课刚好是手绘课，下课后她终于长长的松了口气。

    “还以为这半途插进來的会多尴尬呢，沒想到这不起眼也有不起眼的好处呀。”嘀咕了一声后，白冉冉开始收拾东西，下午沒有课了，她准备闪人回家。

    背着小背包走出了校门，迎面走來了一个当初进社团的时候的学妹，学妹笑着跑过來和她打招呼。

    “冉冉学姐，你回來读研吗？”

    白冉冉笑着点了点头。“对啊。”

    “那我早阵子怎么沒有见到你？你男朋友杨学长呢？”学妹笑嘻嘻的和白冉冉聊着，当初进社团的时候，她看到白冉冉那单纯又娃娃脸的样子，以为她和自己一样都是新生，闹出了不少笑话。

    “我有事，所以回來的比较迟，怎么样，社团还好吗？你还好吗？”听到学妹提及杨帆，白冉冉轻描淡写的一笔带过，赶紧转移话題。

    白冉冉的关心让那小学妹更是笑的灿烂。“现在社团已经是苏苏当社长了，当初倩倩学姐交给你，你交给了苏苏，我们一定会努力把社团发扬光大的啦。对了，冉冉学姐，倩倩学姐还好吗？很久沒见她了，也不见她回校看看我们。”

    听到小学妹提及陈倩倩，白冉冉的眼神瞬间黯淡了下來，脸上的笑容也变得有点僵硬。

    陈倩倩，这是她心底另外的一个伤口，只要提及就会感觉到疼痛，不知道这个伤口要多久才能够结疤愈合。

    “她大概比较忙吧。”

    白冉冉随口应了一句，不想再多说，可偏偏遇上的这个学妹是个话痨。

    “她忙着工作还是忙着谈恋爱呢？”

    谈恋爱！

    白冉冉心突地一疼，脸上的笑容差点就挂不住了。

    是啊，她在忙着谈恋爱，忙着和杨帆谈恋爱。

    单单想，白冉冉就觉得心里闷着一口气，喘不上來，难受得紧。

    毕竟三年的感情，友情和爱情同时失去，。ＥＴ

    “可能是工作也忙恋爱也忙吧，小学妹，学姐有事先走了。”白冉冉说完不等小学妹回复就踉跄离开。

    小学妹看着白冉冉着急的踉跄离开，嘟着嘴巴，皱了一下眉头，忍不住嘀咕了起來。“冉冉学姐这是怎么了？怎么提起倩倩学姐就跑了呢？嗯，大概是有事吧。”说完，小学妹摇了摇头，走进了校园。

    蓝颜风的车一直停在马路的对面，看着白冉冉身穿一身灰白相间的休闲运动风，脚上一双白色板鞋，背着一个小背包，怎么看怎么洋溢着清新的气息。

    他刚想发动车子开过去，就看到有个小女孩笑着和她打招呼。

    只是不知道俩人聊了什么，白冉冉从一开始的高兴开心到强颜欢笑，再到后來的踉跄离开。

    难道又提及了哪个渣男？

    蓝颜风皱起了眉头，从调查的资料里，他知道，白冉冉和那个渣男在一起三年，在A大里并不是什么秘密了，俩人同进同出三年，冷不丁的看到白冉冉一个人，熟悉的人肯定会提及。

    可蓝颜风对于白冉冉的这种反应非常的不开心。

    那渣男到底有什么好的，都已经抛弃她了，还值得她黯然失神。

    蓝颜风都不知道，此时的车厢里，飘散着浓浓的醋味，要是车上有其他人的话，估计都能把人给酸死。

    终究看不得白冉冉那孤寂萧条的样子，蓝颜风发动车子开到了她的边上，按了几下喇叭。

    “哔哔哔……”

    身后传來喇叭声，白冉冉下意识的往边上走，把路给让出來。

    可她已经尽可能的往里走了，那车还是在一个劲的按喇叭，她下意识的皱眉，她都走在人行道上了，怎么这人还一直按喇叭呀。

    她一扭头，看到一辆纯黑色的布加迪，在太阳的照射下，差点刺瞎了她的眼。

    又是一豪门公子哥，开着布加迪了不起呀，马路这么大还不够你走呀，会不会开车呀。

    白冉冉在心底诽谤着，狠狠地瞪了一眼这豪华跑车，看见这车让她冷不丁的想起了蓝颜风，那个可恶的男人！

    白冉冉瞪得浑圆的眼睛还來不及收回，车窗突然摇了下來，蓝颜风的脸露了出來，淡淡的丢下一句。“上车。”

    啊？

    蓝颜风？

    白冉冉瞬间石化！

    她这是幻觉吧？是幻觉吧？

    蓝颜风怎么会出现在这里？还是她刚刚在心里骂他的时候。

    肯定是幻觉！

    白冉冉伸手揉了一下眼睛，紧闭了一下再睁开，希望睁开看到的是另外一张脸。

    可等她睁开眼后，发现看到的还是蓝颜风的脸，她不死心的再來一次，终于绝望的发现，真的是蓝颜风！

    看着她那脑抽的反应，蓝颜风嘴角抽搐，再次开口，只是这次语气比刚刚要冷上几分。

    “还愣着干什么？嫌不够丢人吗？赶紧上车。”

    白冉冉心虚的看了一眼蓝颜风，他该不会知道自己刚刚在心里骂他吧？

    心虚的白冉冉下意识的后退了两步，差点摔到了边上的花圃中。

    蓝颜风眉心一皱，这丫头就这么怕他吗？

    “我再说一次，赶紧上车。”蓝颜风的声音更冷，明显透着不耐烦，有着发怒的倾向。

    白冉冉的小心肝一颤，有点害怕，可又有点心虚。“我，我要回家了，蓝总有什么事就直接说吧。”

    蓝颜风彻底怒了，他打开车门走下车，绕过车子來到白冉冉的边上，直接把冉冉拽住往车上塞。

    “蓝颜风，你干嘛，我要回家。”

    白冉冉挣扎着要下车，蓝颜风坐回驾驶座上后，冷冷的看着她。“我想你是不是需要我给你提醒下你现在的身份。”

    现在的身份？

    白冉冉猛地想起她早几天答应蓝颜风的事情，那天从别墅里出來后，她哭了眼泪都快干了，还心惊胆颤了好几天不敢來上课，等了好几天沒看到蓝颜风有什么动静，她今天才來学校，沒想到第一天就被蓝颜风给堵上了。

    “蓝总现在是來行使债权人的权利吗？现在还沒到晚上，麻烦你先让我回家一趟吧。”白冉冉努力让自己说的语速语气平静正常。

    蓝颜风转头冷笑的看着她。“你以为你有权利选择什么时候吗？我想什么时候就什么时候。”

    我想什么时候就什么时候！

    这句话直击白冉冉的心尖，她脸色突地变得苍白。

    她果然连最起码的自由都沒有了吗？

    看到白冉冉突然变得苍白的毫无血色的脸，蓝颜风心里突然一阵烦躁。随手系上了安全带，发动车子飚了出去。

    “啊！”

    白冉冉一直沒扣安全带，蓝颜风冷不丁的飙出去，让她猛地向前一扑，头撞到了车头上，失声尖叫了起來。

    蓝颜风赶紧一个急刹把车停了下來，却让白冉冉又一次的往椅背上一撞，疼的她眼泪瞬间就冒了出來。

    看着泪眼汪汪的白冉冉，蓝颜风突然觉得自己好像做了什么罪大恶极的事情一样，轻轻的叹了口气，伸手把小丫头揽过來，让她坐在自己的腿上。

    白冉冉一边揉着额头，一边揉着背，冷不丁的被蓝颜风抱到了腿上，她赶紧挣扎着要离开。

    “别动，怎么会有你这么傻的人，上车不知道系好安全带吗？活腻了吗？”

    蓝颜风伸手轻轻的揉着她被磕红了的额头，举动轻柔，语气里带着一丝淡淡的无奈和宠溺。

    听到蓝颜风恶人先告状，白冉冉瞪着泪眼汪汪的大眼睛看着他，用眼神诉控着他。

    如果不是他突然飙那么快车，她会撞到吗？他明明看到自己沒系安全带，就直接开车，现在还说她傻！

    被那双圆溜溜又泪眼汪汪的无辜眼神诉控着，蓝颜风只觉得自己真的是万份可恶。

    搂着她的手紧了紧，揉着额头的举动却放的更轻。

    “好啦，乖啦，我错了，我不该突然开那么快的车。”

    白冉冉本就瞪得浑圆的眼睛突地变得更大，她听到了什么？她居然听到蓝颜风说他错了？这厮真的是蓝颜风吗？真的是蓝颜风吗？

    白冉冉再次脑子抽风，开始思索眼前的人到底是蓝颜风还是别人伪装的。

    可有了上次暖意阁的前车之鉴，她可不敢直接问出口了，虽然不知道蓝颜风上次发怒是为了什么，可她还记得是因为她问了这句话后他才发怒的。

    “还疼吗？”揉了好一会，蓝颜风温柔的问道。

    大概是蓝颜风的语气太温柔，又或者是真的还很疼，白冉冉下意识的点了点头，表示还疼。

    蓝颜风眼底闪过一丝很浅很浅的心疼，低头给她呵了一下。“好了好了，不疼了，不疼了。为了补偿我把你给弄伤了，我带你出去玩吧。”

    