
“这是什么？”顾不上脚裹传来的疼痛，林朵朵一手抓起掉在地上的资料，越往下看，她的脸色越是惨白。

    “这是什么？白冉冉前男友的资料？颜风想要干什么？”林朵朵勉强站起身来，伸手紧紧拽住冷冽，急于要个答案。

    她一直都感觉得到，蓝颜风对白冉冉是不一样的，就好像，就好像多年前的那个女人一样，正因为如此，林朵朵才会有危机感。

    只是她一直自欺欺人，蓝颜风只是一时兴起而已。

    可是！

    如今！

    蓝颜风居然让冷冽去查白冉冉前男友的消息，虽然看到的这些资料只是白冉冉前男友的消息，但是林朵朵绝对不会相信，蓝颜风会单纯的查这个男人。

    这一切的一切，都只证明了，蓝颜风对白冉冉很有兴趣。

    这是从来没有过的事情，林朵朵害怕了。

    伸手轻轻的拍掉林朵朵抓着自己的手，冷冽淡淡的开口：“林小姐，不好意思，无可奉告，请让让！”

    冷冽是蓝氏少数人中，在林朵朵天天跟在蓝颜风身边时，没有对林朵朵另眼相看的。跟在蓝颜风身边多年的直觉告诉他，林朵朵和蓝颜风，成不了。

    “你……”林朵朵气急败坏的看着冷冽。

    如果说蓝氏里，林朵朵最讨厌谁，那并不是迎高踩低的那些谁谁谁，而是眼前这个，一直以来都对她不屑一顾的冷冽。

    即使在她天天跟在蓝颜风身边进进出出的时候，他也不曾对自己有过半分的热情。更别提现在出现了一个白冉冉。

    “冷冽，你以为颜风是真的喜欢白冉冉吗？你以为把赌注赌在白冉冉的身上是对的吗？我告诉你，你想的太简单了，你等着瞧，白冉冉根本就没有资格站在颜风的身边，只有我，只有我，才有资格！”

    狠狠的把资料摔在冷冽的脸上，林朵朵压下立刻去找蓝颜风质问的冲动，忍着脚裹传来的疼痛，狼狈离去。

    小吴发愣的看着冷冽被林朵朵狠狠的把资料摔到脸上，她赶紧伸手捂住了脸。

    完了完了，看到冷助理最狼狈的一面，会不会被记恨，会不会被穿小鞋。

    我什么都没看到，什么都没看到，小吴捂着脸在心里默念着，身体悄悄的往角落挪动，尽量降低自己的存在感。

    如果说在冷氏，蓝颜风最让人见着就怕，那么其次的就是冷冽了。

    冷冽一年到头都是那张面瘫脸，好像谁都欠他十万九千八百万没还一样。他一个冷眼扫过来，虽然不及蓝颜风那么具有杀伤力，可是也非一般人能够承受的起的。

    “你腰再弯低点，再往后退点，就可以直接钻进办公桌底下了。”

    好巧不巧，小吴那此地无银三百两的举动一不小心让冷冽眼角的余光给撇见了，他嘴角抽搐了一下，冷不丁的冒出了这么一句，接着伸手敲了敲门，大步走进了总裁办公室。

    小吴捂着脸的手顿时松开，目瞪口呆的看着冷冽已经消失的身影，不敢置信的嘀咕了一句：“冷助理这是在讲冷笑话吗？冷助理被什么附身了吗？”

    走进了蓝颜风的办公室，冷冽万年不变的脸色变了变。

    刚刚在门口的事，如果说蓝颜风不知道，那是他自欺欺人。现在看着蓝颜风看不出情绪的表情，他忍不住心里有点怕怕。

    “咳咳！”冷冽轻咳了两声，本着速战速决的心态，他决定不再猜测蓝颜风的情绪，赶紧把手中的资料递到了蓝颜风的桌子上。“总裁，这是你要的东西。”

    蓝颜风没有抬头，手指弯曲着，一下一下的敲打着桌面，那声音传来，就像一下一下的敲在冷冽的心口处。

    “总裁，还有什么吩咐吗？没事我就先出去了。”本着早死早超生的心态，冷冽鼓起勇气打破了这恐怖的安静。

    甚至没等蓝颜风开口就打算直接开溜。

    “冽，我发现你最近工作能力是不是有点不太够，需不需要去培训培训？”

    蓝颜风轻描淡写的话不亚于在冷冽的心中投下一颗炸弹。

    培训？如果你认为蓝颜风所谓的培训仅仅是简单的作为能力提升的培训而已，那么，恭喜你，你会连自己怎么死的都不知道。

    “总裁，最近事情比较多，培训就不需要了，我保证绝对没有下一次。”

    冷冽知道，蓝颜风绝对是动怒了，虽然表面上看起来依然风轻云淡的样子。但是往往这个样子才更加的恐怖。

    他也知道自己错在哪了，以林朵朵对白冉冉的恨意，刚刚的事情让她撞见了，只怕会对白冉冉更加的怀恨在心。

    冷冽再次发现蓝颜风对白冉冉绝对不似对一般的女人那样，虽然，蓝颜风或许不这么认为。但是，当局者迷旁观者清，只是对于蓝颜风的私人感情，即使冷冽跟在他身边多年，也不敢轻易开口说点什么。

    冷哼了一声，蓝颜风拿过桌上的那份资料，没有再继续开口。

    见状，冷冽知道，自己逃过了一劫。暗暗的松了口气，冷冽低着头，等待着蓝颜风看完资料的下一步指示。

    不得不说，冷冽这手段不去当侦探真的是太浪费人才了。蓝颜风只是给了他半天的时间，他就已经把白冉冉和杨帆的关系调查的一清二楚，包括林君如，更包括陈倩倩，以及陈倩倩和杨帆那些不可告人的肮脏事，无一不清清楚楚的列在上面。

    “哼，什么破眼光，就这样的渣男也看得上眼。”

    看完，蓝颜风的脸色难看极了，随手把资料丢到了一边，冷声哼了一句。

    从来没见过自家总裁这个样子，冷冽忍不住在心里吐槽。总裁啊，看到人家只是个渣男，你心里说不定在偷着乐呢，还一副嫌弃的样子，要是对手太强大，你的困难可就更大了。

    可是这话他只敢在心里想想，没胆子说出去，除非，他活腻了！

    挥了挥手，示意冷冽可以出去了，蓝颜风转过椅子靠着椅背，眯着眼睛不知道在想什么。