
“喂，蓝颜风，你怎么啦？身上有没有带药？”认定蓝颜风是有隐疾，白冉冉不等蓝颜风回应就伸手在他身上一通乱摸，开始找药。

    白冉冉可真的是猜对了，蓝颜风确实是有隐疾，一种不为外人所知也不常见的疾病——密室幽闭症。就是在黑暗又紧闭的小空间里，他会感觉很压抑，心头好像有大石头紧紧压着，就要喘不过气来随时会死掉的感觉一样。

    感觉白冉冉的手在自己身上乱摸，蓝颜风很不习惯，很想开口让她住手，可是刚刚他呵斥白冉冉那句已经使劲了浑身的劲儿，现在嘴巴一张一合的就是说不出话来。

    而这边的林朵朵看到电梯门一关上，她拍打了几下电梯门之后，跺了一下高跟鞋，赶紧跑到边上另一架电梯，狠狠的按着电梯向下的按键。

    电梯刚好到达这个楼层，叮的一声刚一打开她就赶紧冲了进去，再次使劲的按着电梯按钮，恨不得赶紧出现在一楼。那个女人是谁，蓝颜风怎么丢下她拉着那个女人就走了，他不是一向不喜欢接触女人的吗，林朵朵感觉到了一股危机感。

    林朵朵是家里的千金小姐，性格高傲，因为家族生意关系，她从小就认识蓝颜风，更是从小就倾心蓝颜风。

    林朵朵一直都觉得，只有自己才能够配得上蓝颜风，而这么多年，蓝颜风的身边确实也只有她一个女人，她一直都认为，她会很顺理成章的嫁给蓝颜风，成为蓝夫人。可是今天，突然出现了这么一个女人，林朵朵着急了。

    下到了一楼，白冉冉赶紧去拍蓝颜风他们所乘的那架电梯，她抬头一看，电梯本来闪烁的那个楼号字数不见了，她按了一下电梯的按钮，一点反应都没有。

    蓝颜风呢？是在电梯里还是已经走了？林朵朵下意识的想找手机给蓝颜风打电话，可是手一摸才发现自己的包包不在身边，刚刚她看到蓝颜风拉着个女人走掉，着急之下她顾不上返回包厢拿包包了，手机也没呆在身边。

    往门口张望了一下，并没有看到蓝颜风的身影，林朵朵看了下没反应的电梯，着急的开始大喊：“来人，快来人，这电梯是不是出故障了？电梯里还有人呢。”

    林朵朵的分贝很高，不一会夜色的工作人员就闻声赶来，发现电梯果然发生了故障，赶紧通知技术人员前来维修。

    得不到蓝颜风的消息，看到夜色先赶来的工作人员确认电梯故障了又不会维修，还得通知人再过来，这得耽误到什么时候呀，着急而又习惯于迁怒的林朵朵开始发飙了。“还不赶紧快速点，蓝氏总裁蓝颜风被困在里边了，要是出什么意外你们能承担的起吗？”

    听到蓝颜风的名号，夜色的人也着急了，赶紧着急的对着对讲机呼叫，而边上的路人听到这个名号，本来抱着事不关己高高挂起的态度，也不由得停了下来，站在边上等着看看事态的发展。更有生意场上的人想着要是能够趁机攀上蓝颜风，那以后的生意场上可就混的容易多了。

    外面一团热闹，里边的人完全不得知。此时白冉冉正着急的在蓝倾的身上寻找着所谓的隐疾常备药，她想，既然蓝颜风有随时都会发作的隐疾，应该是带有药物的，只不过到底藏在哪呀？

    电梯里黑漆漆的，白冉冉摸索了半天没找到，起身想换个位置好找蓝颜风另外那边口袋，突然脚绊到了什么，一个重心不稳直接往地上摔去，刚好蓝颜风就在她的边上，她直接就摔到了蓝颜风的身上，而且好巧不巧的她的红唇还堵上了蓝颜风性感的薄唇。

    “唔……”这突如其来的变化让白冉冉一下子没反应过来，就这么直愣愣的趴在蓝颜风的身上，嘴唇对着嘴唇，一直保持着这个姿势，忘记起身。

    而蓝颜风正难受的厉害，被白冉冉这么一压，疼痛感的刺激下，他倒是拉回了一点理智。

    就在这个时候，电梯灯突然闪了两下亮了起来，随即发出了叮的一声声响，电梯门打开了，而蓝颜风和白冉冉就以这个状态出现在堵在电梯门口的数十个人的眼睛里。

    剧情再次推上另外一个**，白冉冉压根没从突发意外中反应过来。而电梯正常运转而且电梯门已经敞开了，蓝颜风的症状减轻了不少，倒是反应了过来。本来他可以在第一时间直接推开白冉冉的，可是他的症状还没完全消失，为了避免让旁人发现倪端，他顺势搂上了白冉冉的小腰，加深了这个吻。

    “颜风……”林朵朵尖叫了起来，她受不了了，电梯门一打开，她看到了什么？那个女人居然趴在蓝颜风的身上，正在和蓝颜风接吻。

    忽略了蓝颜风搂着白冉冉小腰的手，林朵朵直接冲进电梯里，使劲拉起白冉冉，甩手就给了她一巴掌。啪的一声声响，白冉冉白皙的小脸蛋上就印出了五个手指印。

    “贱人，我让你勾引颜风，也不看看你的样子，居然敢勾引颜风，看我不教训你……”此刻的林朵朵哪还有点千金小姐的样子，简直就是一泼妇。电梯外的人已经开始轻声议论了起来。

    看着正在撒泼的林朵朵，还有那么多人在议论纷纷。蓝颜风皱了皱眉头，拿出手机拨打了个号码，不知道说了句什么，直接就把电话给挂掉了，在林朵朵第二次扬起手想打白冉冉的时候，他伸手一把拽住了她的手。

    “谁……”被人阻止了她的举动，林朵朵刚想发飙，一转头看到是蓝颜风，她立刻换了张委屈的脸，“颜风……”

    “够了，别再闹了。”说着她甩开了林朵朵的手，拉过白冉冉直接走出了电梯。

    迎面刚好走来两个身穿黑色西装的男人，蓝颜风冷冷的丢下一句：“处理好，我不希望今天的事情有任何一句闲话传出去。”然后拉着白冉冉延长而去。