
“白冉冉，你不觉得你这问题问的非常好笑吗？”

    白冉冉一愣，接着看到蓝颜风嘴角的那丝嘲讽，她的心像是被什么重重的撞击了一下，疼的那么的撕心裂肺，就好像五脏六腑都要被撕裂开来一般。

    蓝颜风，羞辱我，践踏我的自尊心就真的那么的让你有成就感吗？

    似乎感觉自己的话冲击力还不够，蓝颜风低下头，靠近了白冉冉，距离拉的很近很近，说话的热气直接呵到了白冉冉的脸上，语气轻的就跟轻声私语般，却那么让人心寒，绝望！

    “你觉得你有让我出去的资格吗？你有那资格吗？”

    轻描淡写的语气，却带着浓浓的嘲讽，说出的话更是让白冉冉的脸色苍白到了极点。

    她委屈而又故作坚强的看着蓝颜风，接触到他那认真的神色，丝毫没有回避的想法。

    泡在手里的手忍不住紧握了起来，她用尽了全部的克制力，才能克制住自己不要哭。这个时候在蓝颜风的面前哭，等待她的自会是更多羞辱的话语而已。

    眼泪对于蓝颜风而言，是毫无作用的，特别是她的眼泪！

    所以她不能哭，最起码，不能在蓝颜风的面前哭。

    紧紧咬着下唇，努力的克制住想要夺眶而出的泪水，白冉冉的手刚刚紧握起来，她突然感觉到自己手指和手心触碰的感觉很不对劲。

    她微微低下头一看，泡在水里太久，她手上的皮肤全部都打皱了。

    白冉冉微微皱了一下眉心，她的皮肤本来就很薄嫩，加上特别的敏感。刚刚完全沉浸在自己的情绪里，感觉不到。此时回过神来怎么都觉得不舒服。

    可，蓝颜风就这么直勾勾的盯着她，她要怎么起身离开这个浴缸？

    看着白冉冉久久不动，蓝颜风刚想发怒，却顺着白冉冉的视线看到了她泡在水里完全打皱的双手，他脸色阴沉，好像随时都要爆发出来一样。

    伸手摸了一下浴缸边缘，放掉浴缸里的水。

    蓝颜风分不清自己心里是什么感觉，只觉得这样的白冉冉他越看就越让他心烦，他克制不住的怒吼一声：“给我滚出来。”

    白冉冉闻声，却没动。她低下头，看着浴缸里的水渐渐的减半了，她把自己缩了起来，双手紧紧抱住自己双脚，头也深深的埋入双膝间。

    那种浑身不着一缕，完全透明在蓝颜风跟前的感觉，真的糟糕透了。这让她想起了上次林朵朵的对待，那是她这辈子的耻辱，她这一辈子都没法忘记。

    而蓝颜风，让她再次经历了这种难忘的耻辱！

    看到白冉冉这种下意识的自我保护动作，蓝颜风的怒火直接把理智给打败了。

    他伸手强势的抬起白冉冉的头。“你确定不出来？”

    语气冷漠，淡然，却让白冉冉隐隐感觉到不对劲，似乎感觉到一种暴风雨来临前的宁静。

    可，她要怎么在蓝颜风的跟前，用这个模样站起来，走出去？这对于她，是多么大的一种耻辱，蓝颜风他，到底懂不懂？

    或许他不懂，又或许他懂，只不过，他压根就不在意。

    没有回答蓝颜风的问题，白冉冉瞪着大大的眼睛看着他，极力的控制就要忍不住夺眶而出的泪水。

    泪水朦胧的眼神，让蓝颜风心下一阵烦躁。

    等浴缸的水全都放完了，他猛地松开了白冉冉，用力一扯，身上衣服的扣子就掉了好几个，衣服微微敞开，露出了他精壮的胸膛。

    接着，衣服，裤子……

    撒落了一地！

    “既然不想出来，那就不要出来了。”

    蓝颜风直接踏入了浴缸，捞起白冉冉，手重重的搂上了她的腰身。

    白冉冉身体一僵，终于反应过来蓝颜风要干什么了，她脸色苍白，挣扎着要起身。

    “我出去，我立刻出去。”

    “晚了。”

    蓝颜风搂住她的腰身，强迫他坐在自己的腿上。浴缸很大，两个人叠在一块坐着，那是绰绰有余了。

    白冉冉只是挣扎了两下，就感觉到蓝颜风某处的变化。

    她猛然想起上次在这别墅里发生的事情，脸色苍白，更加抗拒起来。

    “蓝颜风，你放开我，不行，不可以！”

    不行？

    不可以？

    蓝颜风冷笑，什么时候轮到你说可以不可以了？

    白冉冉越挣扎，蓝颜风的反应越嚣张，他脸色更是阴沉，他不高兴自己对白冉冉的渴望这么深，他向来引以为傲的自制力，让白冉冉这么两下就崩溃了。

    而且有越演越烈的倾向！

    “可不可以什么时候轮到你说了算了？不过，你越是动我就越喜欢。我想你应该也感觉到了。”

    蓝颜风低下头就在白冉冉的耳边轻声细语的开口，好像耳鬓厮磨一般，可说出来的话却忍不住让白冉冉身体僵硬，不敢再乱动一分。

    他的话分明就是说，她明明感觉到了她越是动的厉害他就越兴奋，她还要故意在动。若是她再挣扎，不定他还会说出什么更难听的话来。

    白冉冉的乖巧听话蓝颜风表示很满意。

    可，摸到跟僵尸一样僵硬的身体时，他又不悦了。

    “摆出个僵尸样子，想给谁看？如果是杨帆那个人渣，你只会迫不及待吧。”

    蓝颜风的话难听刻薄，一字一句都直戳白冉冉的心尖。

    她感觉到眼睛一酸，下意识的紧咬住下唇。

    她到底做错了什么？

    为什么蓝颜风要这么羞辱她？

    “我没有。”虽然知道解释也是无用，可白冉冉还是忍不住替自己解释一次。

    蓝颜风冷哼一声，没有就白冉冉的解释多说点什么，只是手中的力气越发的大。

    慢慢进入深秋的天气有点凉，白冉冉因为害怕一直僵硬着身体，加上身上的水迹也没擦干，身体渐渐的感觉有点凉意。

    蓝颜风咒骂了一声，随手打开了蓬莲头。

    水温有点偏高，慢慢的，热气布满了整个浴室，云雾缭绕，迷蒙了所有的视线。

    白冉冉的身体也渐渐的暖和了起来。

    感觉到白冉冉的体温回到了正常，蓝颜风的脸色也终于缓和了一点点，而刚刚因为她冷的身体僵硬而停止的举动也再次继续，白冉冉抵着他，想反抗，却无力推开他。

    感觉到自己的身体越发的无力，体内也渐渐的升起一股陌生又有点熟悉的感觉，蓝颜风的手所到之处让她感觉到肌肤灼热的几乎都要燃烧起来，这让白冉冉更加的害怕。

    她怕，怕自己会沉沦在这样的情况里，无法自拔！

    “放开我。”

    “放开你？放开你让你再去找别的男人？嗯？”

    蓝颜风特有的那个升调，让白冉冉觉得心底一阵害怕，就好像面对地狱里爬上来的恶鬼般，想摆脱又摆脱不了。

    蓝颜风的手顺着白冉冉玲珑有致的娇躯一直往下，白冉冉刚放松下来的身体又立刻紧绷了起来。

    “我没有，我没有。”她害怕，摇着头无力的辩解着。

    似乎没有听到白冉冉的辩解，又似乎不甚在意。

    蓝颜风微微抱起白冉冉，让她的背紧贴着自己的胸膛，水一直撒到俩人直接，滑腻的肌肤紧贴着，仿佛俩人要融合在一起一般。

    “白冉冉，我警告你，以后别再让我发现你身上带着别的男人的气息，不然我不知道我会不会做出点什么泄怒的事情来。”

    话音刚落，他重重的把白冉冉压了下去。

    白冉冉身体更僵，克制了许久的泪水，终于忍不住顺着脸颊滑落了下来。

    一滴两滴，和水滴混合在一块，分不清哪些是水哪些是泪。

    蓝颜风，你混蛋！

    白冉冉背对着蓝颜风，蓝颜风看不到她的泪水，他只是紧紧地搂着白冉冉的细腰，不顾一切的拥有着她。

    白冉冉心底一片寒意，揪心般的难受，可她紧紧地咬住自己的下唇，极力克制自己不发出任何一点声音。

    为什么？

    为什么这么对待她？

    白冉冉泪眼朦胧，神情有点恍惚。

    杨帆和陈倩倩的背叛，工作室的出问题，采访后陷入的各种突发状况，被威胁，陷入不堪地步。

    越想白冉冉的泪水就滑落的越凶猛，突然，蓝颜风冷不丁的抽身，把她转了过来，一脸泪痕印入他的眼帘。

    “和我做就这么让你难受？”蓝颜风有如被当头泼了一盆冷水。

    他冰冷无情，却不是暴力的人。

    可此刻，他却完全恨不得直接伸手掐死白冉冉。

    这女人真的是太可恨了，他做的起劲，她却像个死鱼一样毫无反应。

    不仅如此，还哭的好像被人那什么了一样！

    心情暴怒的蓝颜，一下子没了任何兴致。他松开白冉冉，直接起身，简单的冲洗了一番，裹着一条浴巾大步走出了浴室。

    浴缸的水满了起来，开始往外溢出，白冉冉没有去关掉莲蓬头，蹲下身子，把自己完完全全的泡入了水中。

    白冉冉感觉到了一阵阵的绝望，她不知道后面还有没有更糟糕的事情在等待着自己，她不知道这样的日子她还要过多久，她更不知道自己到底做错了什么，为什么要来承受这一切。