
    林朵朵不敢置信！

    蓝颜风从来都不曾用过这样的语气对她说话，他一贯都是一副淡漠的样子，。ＥＴ

    “颜风……”林朵朵还是不甘心。

    只是，下一秒，蓝颜风那充满戾气的神色以及那毫不客气的话语，让她下面的话全部都堵在了喉咙里，嘴巴张了张，欲言又止！

    “滚！”

    不带丝毫感情的滚字从蓝颜风的嘴里吐出来，那一向张俊美的让林朵朵看到就几乎要倒扑过去的脸，此时满是戾气，让她有如看到十八层地狱里爬上来索命的恶鬼一般，脸色瞬间变得苍白无血色，瞳孔变大，带着害怕。

    还想说点什么，却又不敢再说什么。

    看了看蓝颜风，又转头看了看床上角落里，抱着被子看不见脸的白冉冉。林朵朵只觉得白冉冉此时正躲在被子里偷笑。

    嫉恶的眼神停留在白冉冉身上片刻，转头看了一眼依然是满脸戾气的蓝颜风，林朵朵心下害怕的一阵颤抖，最终踩着那十二公分高的高跟鞋不甘的离去。

    这笔债，她一定会找白冉冉讨回来的！

    听着脚步声的远去，白冉冉知道，林朵朵已经离开了。可她一直紧绷的身体却没有丝毫的放松下来。

    刚刚林朵朵和蓝颜风的对话她一字一句都听的清清楚楚。

    只是，听的清楚，她才更是难堪！

    未婚夫！

    第三者！

    白冉冉的眼泪再也忍不住的无声滑落下来，她只能紧紧地抱着被子。

    天知道这一切到底是怎么会变成这样的，蓝颜风明明已经有未婚妻了，为什么还要来招惹她！

    委屈，难过，心疼，各种感觉齐涌上心间，复杂的滋味让白冉冉品不出酸甜苦辣。只是，泪水滑落的更加凶猛！

    蓝颜风一言不发的靠在门口，看着蒙着被子不肯抬头的白冉冉，脸上的神色阴晴不定，让人猜不透他在想什么。

    白冉冉已经没有心思去管他了，她完全陷入了痛苦和绝望中。

    她的清白就这么没了！她还掺入了人家的感情当中，成为了人人唾之的第三者！

    即使蒙着被子，蓝颜风还是能够清楚的看到白冉冉那一阵一阵颤抖的样子，被子随之耸动起伏着。

    见状，他刚刚发泄过的烦躁情绪再次升了起来。

    “醒了就给我滚！”

    冷漠至极的话清晰的传到白冉冉的耳朵里，她猛地抬头，却只看到蓝颜风离开的身影。

    不堪、被侮辱的感觉直逼心头。

    抬头望了望天花板，白冉冉把眼眶里的眼泪给逼了回去，伸手抓起被子，擦了一把眼泪，掀起被子在床上找着自己的衣服。

    把床上翻了个遍，都没看到自己的衣服，白冉冉爬到床边，只是一眼，就看到撒落了一地的衣服，贴身衣物以及外衣，全部七零八落的撒在地上，证明着不久前的那一场欢爱的激烈。

    想到刚刚林朵朵看到这么一幕，白冉冉再次觉得难堪至极。

    忍着下身的疼痛以及不适感，白冉冉勉强穿上了自己衣服。

    好在，蓝颜风虽然很粗暴，但因为她的无力反抗，衣服不至于遭到祸害。如若不然，她连一身遮体的衣物都没有，要怎么离开这个地方。

    本市最豪华的别墅区，在别人看来就跟看到金条子似的地方，白冉冉似为洪水猛兽。

    等到蓝颜风冲了大半个小时的冷水，冷静出来后，整个房子已经恢复了以往的寂静，寂静到几乎都能够听到自己的心跳声。

    如果不是那满屋子的糜烂气息一时还没那么快完全散去，几乎让蓝颜风以为，不久前的那场激烈欢爱，只是一场春/梦！

    往散乱的床上径直一倒，蓝颜风几乎能够很清晰的闻到属于白冉冉的味道。

    那不是或浓或淡的香水味，也不是什么胭脂水粉护肤品的味道，闻起来那么纯，那么自然，那么舒服。

    那是白冉冉专属的体香，蓝颜风从来没有在别的女人身上闻到过。

    不！

    或许有！

    只是！

    似乎，好像……

    那是很久很久之前的事了，久到他似乎都已经记得不太清楚了。

    闭上眼睛慢慢的回想着，一副若隐若现的模样出现在他的脑海里，朦朦胧胧的，看不清楚脸庞。

    蓝颜风不甘心，更使劲的回想着，想要看清楚那个朦胧的身影。

    清晰了，越来越清晰了！

    只是，那个慢慢拨开朦胧云雾出现在眼前的女子，慢慢清晰可见的容颜，慢慢的和白冉冉那单纯精致的五官重叠在了一起。

    蓝颜风猛地睁开眼，看着这熟悉的房间，那熟悉的气息和味道，他的眼眶突然猩红了起来。

    “不，你不配！”

    怒吼了一声，蓝颜风像是发疯似的，把床上的被子，被单以及枕头，全部都丢到了地上，就好像看到了什么不干净的东西一样。

    孤身一人狼狈离去的白冉冉，失神落魄的走在街头上。

    天，已经慢慢的黑了下来，即将进入秋天的晚上，凉风阵阵吹来，让身着单衣的白冉冉忍不住浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    她紧了紧身上单薄的衣服，除了身体感官上的冷，更多的是心寒刺骨，让她觉得怎么捂都再也捂不暖和了。

    经历了不久前那让她无法启齿的事情，她再也没有单纯的资格，再也没有没心没肺的欢乐笑的权利了。

    只有深深的绝望！

    目光散漫，毫无焦点，白冉冉有如行尸走肉般漫无目的的走在街道上。

    所幸，这一带居住的都是非富即贵的人，往来的车辆也极少，不然以她这状况，肯定很快就会造成交通阻塞。

    只是，车少，不代表没有！

    当一辆纯白色的兰博基尼飞奔超白冉冉开来的时候，她依然一无所知。

    “哔哔哔……”

    急促的喇叭声连着响起，白冉冉后知后觉的听到了。

    她突地停下了脚步，扭头一看，看到飞奔而来的兰博基尼，瞳孔变大，脚下却像是生了根一样，迈不动步伐。

    只能眼睁睁的看着车子离自己越来越近！

    