
    静！

    寂静！

    又是一片骇人的寂静！

    众人虽然不清楚白冉冉和蓝颜风之间的关系，可是看到白冉冉一看到蓝颜风就脸色突变，而且蓝颜风看白冉冉的眼神也不对劲，。ＥＴ

    这其中又有什么内幕吗？

    具有敏感的八卦直觉向來是每个公司老总高层领导所具备的，此时，众人看看白冉冉，又看看萧老爷子，再转头看看蓝颜风以及他身后的萧逸然。

    大家都发现了不对劲，萧老爷子又怎么会沒发现，再看看儿子那进退两难，欲言又止的模样，萧老爷子隐约觉得这事有点大发了。

    震惊过后，白冉冉下意识的朝着蓝颜风走了两步，突然想起她今天來的目的。

    她歉意的看了一眼萧逸然，再转向萧家二老。

    对不起！

    白冉冉在心底默默地说了一句，抬头坚定的看向蓝颜风。

    萧逸然一阵心慌，这是远离他已久的感觉，就算在手术台上，出现了无法控制的情况，他也沒出现过这样的心慌。

    看到白冉冉张口准备说点什么的时候，他一慌，伸手扯了一下蓝颜风。

    “颜风……”

    萧逸然的眼里全是恳求，从來沒有过的卑微，在此刻全部显了出來。

    只求，蓝颜风，不要当众给白冉冉尴尬，他愿意一力承担所有的结果。

    可蓝颜风连看都沒看他，轻轻的甩开了他，看了一眼白冉冉，只停留了那么一秒的时间，视线直接划了过去，转到了萧老爷子的身上。

    “老爷子，果真如你所说呀，这么漂亮的儿媳妇都让你给找到了。让我差点被闪瞎了眼，一时间沒反应过來了，见谅，见谅！”

    蓝颜风笑着走向老爷子，就从白冉冉的身边走过，擦肩而过，他却沒有再看她一眼，沒有说任何一句话。

    萧逸然一阵惊讶，他心里想过无数蓝颜风有可能会做出的事情來，但却唯独沒有想过，他会直接假装不认识白冉冉。

    萧逸然安心的同时还是难免一阵失落。

    他知道，蓝颜风之所以会做出这样的决定來，除了给他家老爷子和他之间的那份兄弟情份一份面子以外，更重要的是不想让白冉冉在这么多人面前难堪。

    今天萧老爷子请來的人，都是在A市有着一席之地的，如果让他们知道，白冉冉明明是蓝颜风的女人，却以萧逸然未來的老婆身份出现在这里。

    那，整个A市，估计就沒有白冉冉的容身之处了。

    萧逸然后知后觉的发现，自己错的有多离谱。

    萧老爷子眼神一闪，继续露出那得瑟的笑容。

    “你这臭小子，怎么來的那么晚，女朋友呢？怎么沒带过來？是不是怕我家儿媳妇把你女朋友给比下去？”

    萧老爷子也是神人，明明在刀光剑闪之间已经擦觉出來，自家儿子和蓝家这个臭小子以及他一直心心念念的儿媳妇间，有着不一般的动荡。

    可他能看得出來的事，其他人也不是吃素的，如果此时避开这个话題，会让更多的人更多的去猜测。

    他想，蓝颜风大概也是这么个想法吧。

    果然，蓝颜风很快的接上了他的话。“这可不是，我可是第一次听到老爷子您给一个人这么高的评价呀，我当然得先前來试探一番先呀。”

    蓝颜风和萧老爷子这一來一往的两三句话，让众人越來越觉得丈二和尚摸不着头脑了，刚刚隐约感觉到发现点什么猫腻，现在又完全猜不透了。

    见状，萧逸然赶紧走到了白冉冉的身边，低下头靠近她的耳边轻声道：“冉冉，对不起，我不知道会弄成这样，回头我会跟我爸妈还有颜风解释清楚的，你不用担心。”

    白冉冉看了一眼蓝颜风，看到他完全沒再看自己一眼，她心底一阵苦涩。

    她无奈的摇了摇头，露出一抹苦涩的笑容。

    “沒事，逸然，这又沒什么。”说不定，蓝大少他，根本就不在意。

    白冉冉按耐住心中苦涩，抬起头对着萧逸然努力露出甜甜一笑。

    蓝颜风的视线一转，就看到白冉冉对着萧逸然露出那一抹甜甜的笑容，他的脸色瞬间又阴沉了不少。

    此时众人的眼神都停留在白冉冉和萧逸然的耳鬓私语的亲密模样，倒是沒有注意到蓝颜风的变化。

    倒是萧老爷子看得一清二楚。

    他在心里长长的叹了口气，看來，自己真的是老了，儿孙自有儿孙福，让他们自己折腾去吧！

    好好的一场宴会，因为蓝颜风的到來，以及一阵怪异气氛给弄的大家心里七上八下的，都不知道该提前走人呢还是继续留下來直到结束。

    众人心不在焉的继续攀谈着的时候，突然一声娇柔的声音从门外传了进來。

    “颜风，你怎么不等等我。”

    娇娇的，嗲嗲的熟悉声音，传入到白冉冉的耳朵里，她震惊的看向蓝颜风，却只见蓝颜风神色如常。

    事实上，蓝颜风的眼神在听到那阵声音的时候闪了一下，只是以白冉冉的道行，当然是看不出什么倪端來的。

    下一秒，在众人的眼神齐齐看向下，林朵朵身穿一身大红色裙子，脚上穿着一双十公分高的高筒靴，扭着腰走了进來。

    看到蓝颜风，笑容更深。

    蓝颜风转身看向林朵朵，也露出了一抹浅浅的笑容。“我不等你你还不是一样來了。”

    那突然入耳的温柔声音，让白冉冉瞳孔变大，再次看向蓝颜风，惊恐的模样比刚刚突然看到蓝颜风的时候还要更甚。

    还有那一抹浅笑，虽然很浅，可对于白冉冉來说，已经够刺眼了。

    他，不是很讨厌林朵朵的吗？

    他，不是说他和林朵朵沒有关系吗？

    可现在……

    这是什么情况？

    白冉冉忘记了自己所处于的尴尬地步，忘记了自己刚刚还想着要怎么和蓝颜风解释，她只是为了还萧逸然的人情，假装他女朋友來骗一下萧家二老而已。

    此时此刻，她只觉得自己的脑子一片混乱，只能呆呆的看着林朵朵走到蓝颜风的身边，俩人走在一块，那么的登对，那么的刺眼。

    “那可不一样，我已经用最快的速度赶來了，还是沒能追上你。”林朵朵娇嗔的声音就像是在跟蓝颜风撒娇一样。

    而蓝颜风只是笑，沒有反驳也沒有任何的解释。

    萧逸然下意识的看向白冉冉，只见白冉冉脸色苍白，紧咬着下唇，一副摇摇欲坠的模样，他心下叹了口气。

    此时的他，沒资格去质问些什么，也不能去问些什么，不然只会把这趟水越搅越浑。

    他只能伸手安慰的搂着白冉冉，给她一点无声的支持。

    可他的手刚一放到白冉冉的肩上，蓝颜风的眼神冷冷的扫了一眼过來。

    萧逸然发觉了，可这次却沒在退缩，坚决的搂上白冉冉的肩膀。

    你都能带别的女人出席这样的场合了，你至冉冉于何地，还不准我给一个朋友间无声的安慰吗？

    萧逸然对上了蓝颜风的视线，蓝颜风眯了眯眼，又是一阵强大的冷气散出。

    站在离他最近的白冉冉当然发觉到了，她脸上露出得体的笑容，心里却在偷着乐。

    终于被她抓到机会了。

    哼，白冉冉以为自己很了不起，居然敢攀上蓝颜风了又去招惹萧逸然，难道她就沒打听打听，蓝家和萧家可是世家交好吗？

    简直是不知所谓！

    林朵朵挑衅的看着白冉冉，经过这一次，蓝颜风肯定不会再迷恋白冉冉了，她的时代，她的机会到來了。

    她再也不用再受莫伊那个人渣的气了，和他合作简直是降低了她的水准。

    一瞬间，林朵朵的心里闪过了千万思绪。

    “萧叔叔，我有事耽搁了所以才來迟了，你可别怪颜风。”

    林朵朵搂着蓝颜风的手臂，走到萧老爷子跟前，甜甜一笑，一语双关的解释着。既解释了自己为什么会比蓝颜风來迟，又巧妙的告诉了众人，他和蓝颜风的关系。

    萧老爷子眼角的余光看了一眼白冉冉的方向，才笑呵呵的看着林朵朵。

    “朵朵呀，这么久不见，你越长越漂亮了呀，追求者肯定都能组成一个团了吧。”

    林朵朵脸上一阵得意，完全沒听出萧老爷子的话外之意，她娇嗔的看了一眼蓝颜风，才撒娇的说道。“萧叔叔，人家只喜欢颜风一个了啦。”

    “哈哈哈，原來这样。”萧老爷子哈哈大笑，借着大笑的时机，再次看了一眼白冉冉，果不其然，看到她更是苍白的毫无血色的脸。

    瞬间，萧老爷子似乎明白了什么。

    蓝颜风一直笑看着这一切，却沒人发现，他看向林朵朵时眼底藏得极深的厌恶。

    众人此时才想起，蓝颜风一直以來的绯闻女友林朵朵，早阵子在一个一夜之间冒出來的不知來路的女子，成功采访了蓝颜风之后流出來的流言蜚语给压了下去。

    众人都在观望着蓝氏总裁的情感进一步情况，却完全沒了下文了。

    此时，也有对内幕了解的更深点的人，恍然想起，那个名不见经不转的女子，似乎就是叫做白冉冉。

    一时间，众人在白冉冉和林朵朵之间來回的打量着，内厅里再次暗潮波动着。

    