
    TMD！

    蓝颜风这三个字一出，白冉冉瞬间惊呆了。

    蓝大少爆粗了，蓝大少居然爆粗了！

    少根筋的白冉冉，脑袋只自发的接收了前半句蓝颜风爆粗的话，后半句主要的爆粗原因的话，被她华丽丽的给无视了！

    她脑子快速的在搜索着，刚刚她又说了什么不该说的话，惹蓝大少暴怒了吗？

    白冉冉思前想后，把刚刚她说的话全部想了个遍，最终觉得，最有可能引起蓝大少发怒的就是那句她就喜欢他了。

    他就是在听到她那句话之后开始暴怒的不是吗？

    白冉冉心一沉，眼神黯然的看着他，蓝大少，我喜欢你你也怒，那我假扮萧逸然的女朋友你发那么大火干什么？

    难道说，你完全只是男人强大的占有欲引起的怒火，丝毫不是因为在意吗？

    白冉冉看着蓝颜风那一脸生气的模样，越看心底越凉。

    她，果然是自作多情了吗？

    一想起自己的一片真心换來的是这样的结果，白冉冉就觉得自己很犯贱，怎么能轻易的爱上蓝大少呢，蓝大少是她可以爱的吗？

    这么一想，白冉冉就更觉得自己此时和蓝颜风的姿势姿态，让她感觉到那么的难堪。

    她挣扎着，想离开蓝颜风，离的越远越好。

    感觉到怀里的丫头想要起身离开，蓝颜风脸真黑了。

    他才说一句，这丫头又想要走，难道她说的喜欢他爱他都是说说而已，哄哄他而已的吗？

    蓝颜风圈固的她越紧，白冉冉就挣扎的越大力。

    蓝颜风的耐心很快就被她给磨完了。

    “白冉冉，你到底有完沒完？”

    听到了我的质问，你就不能好好的说一句，你再也不离开我吗？

    蓝颜风真想揪着白冉冉的耳朵怒吼一句，可这么掉价的话，他沒法这么直白的吼出來。

    说到底，蓝大少也是一个别扭的人，明明喜欢人家，却又不肯承认，又非得逼着人家承认喜欢他，爱他，不离开他。

    “你松开我。”白冉冉倔强的看着蓝颜风，她那股倔脾气又被蓝颜风的一记怒吼给勾起來了。

    你不是嫌弃我吗？不是讨厌我吗？不是很在意我假扮萧逸然的女朋友去家萧家二老吗？

    你这么抱着我搂着我算是什么？

    就算是交易对象，也有不开心的权利吧！

    “松开你让你离开吗？”蓝颜风真恨不得掰过白冉冉的身子，狠狠地给她在PP上揍一顿。

    白冉冉这丫头，居然对于他的话沒有丝毫的反应，而且还是想着离开他！

    白冉冉，你丫的活腻了是吧，成天想着离开我，你要敢离开我，我就立刻让人收拾白云工作室，让白云工作室立马关门大吉。

    蓝颜风心底在咆哮，可到底还沒说出这句话。

    他只是一时气不过而已，可理智还是告诉他，这话不能说，说出來只会把小丫头越推越远而已。

    “你那么讨厌我，干嘛不让我离开？”白冉冉眼眶通红的看着蓝颜风，倔强又委屈的质问道。

    蓝颜风“……”

    丫头，你真行啊，你说了你喜欢我，就非得逼我说一句我喜欢你是吗？

    你真的是三天不打上房揭瓦呀，明摆着就是欠收拾。

    蓝颜风心底千万思绪闪过，最后还是决定不要这么掉价的说我喜欢你，他依然冷艳高傲的看着白冉冉，只是如果白冉冉仔细点看就会发现，他的耳朵微微有点红，连同脖子都有点。

    “我什么时候说了我讨厌你了？”

    “可你也沒说过你喜欢我呀？”白冉冉继续哭诉，眼泪差点就滑落了下來了，她伸手一抹，继续倔强的看着蓝颜风。

    那模样，既让人心疼又觉得可爱。

    一边哭一边擦眼泪，还不忘继续倔强的看着他，语气委屈的哭诉着。

    这白冉冉简直就是一个真人表情娃娃呀，居然能够同时在脸上表达出那么多种情绪，蓝颜风真佩服她。

    可更气的是，她居然还是要逼着自己说一句我喜欢你，真是可恶的女人。

    蓝颜风越想耳根越红，丝毫不知道，他想挖坑给白冉冉跳，却跟着白冉冉一块跳进了自己挖的坑里。

    “我沒说喜欢你就是讨厌你吗？”蓝颜风揉了揉有点生疼的脑袋，忍着脾气，沉声问道。

    沉沉的声音，显示着他的不悦和不耐。他不喜欢难缠的女人，可他却狠不下心直接把这丫头给丢了。

    “可你还凶我，你还骂我，你还爆粗。”

    白冉冉最委屈了，软软的粘粘的声音数着蓝颜风一条又一条的罪状，她最在意的还是蓝颜风居然生气到爆粗。

    蓝颜风生气发怒，骂人舌毒她都见过不少次数，也差不多算是习惯了，虽然还是每次都有点怕怕。

    可爆粗啊，还是第一次呢，并且是因为她。

    蓝大少是谁呀，生气发怒跺跺地板都能让A市发生个五六级以上的地震，更何况生气到暴怒爆粗了，那她的小命可就真的是玩完了。

    蓝大少，你这还不是讨厌我是什么？

    “我什么时候凶你了？”

    蓝颜风决定一个一个问題弄清楚，这到底哪出误会了？

    “经常，而且你刚刚还在凶我。”

    蓝颜风深呼吸，忍住暴打一顿白冉冉的冲动。“白冉冉，你脑子都不动就去做出这样的事情來，难道我还不能生气？这就叫凶？”

    “生气也不是谁都像你这样的，不知道的还以为我欠了你几百万不还呢。”白冉冉委屈的继续诉控道。

    蓝颜风再次深呼吸。“白冉冉，你知不知道你这件事的影响比欠我几百万不还影响大多了，你要不干这么蠢的事，我给你几千万好不好？”

    土豪果然就是土豪，开口闭口就是几千万，当那都不是钱。

    白冉冉暗自腹诽了一会，撅了撅嘴，什么都沒说。

    好，这问題算过了。

    “我什么时候骂你了？”

    “经常，刚刚还骂了。”白冉冉换汤不换药的回答道。

    蓝颜风再次想暴打她一顿。“白冉冉，我就说两句而已，那也叫骂吗？”

    你到底知不知道什么叫被骂呀？

    你去问问吴秘书，去问问公司的各部门经理，什么叫被骂？

    “也就只有你敢说那是说两句而已，你都差点恨不得把我给杀掉了，还说两句而已。”

    “白冉冉！！！”

    听到白冉冉的话，蓝颜风脸一下子就黑完了。

    他要真能狠得下心直接把她给干掉就好了，就不用在这跟她这么幼稚的对话了。

    “我什么时候爆粗了？”

    这次，白冉冉沒直接回答，只是很震惊的看着蓝颜风。

    “蓝大少，你还沒老，你至于这么健忘吗？不久前，你很生气的爆出了一句TMD，还需要我重复一下吗？”

    听到白冉冉这句话的时候，蓝颜风脑子里突然闪过点什么，一闪而过，很快，快的他想抓都抓不住。

    他似乎隐隐觉得知道哪不对了，可细想又想不出到底哪不对。

    “那你重复一下我刚刚说了什么了？”

    闻言，白冉冉忍不住对蓝颜风翻了个白眼，果然是老了吗？连自己刚说了什么都不记得了。

    白冉冉很大人有打量的准备不和他计较，轻咳了两声，把蓝颜风刚刚爆粗的那句话一字不漏的给重复了出來。

    她说：“你刚刚说，你TMD喜欢我还要离开我。”

    话音一落，白冉冉瞬间惊呆了，似乎这个时候她才后知后觉的发现，刚刚她忽视了什么？

    蓝大少说，你TMD喜欢我还要离开我？

    蓝大少说，你TMD喜欢我还要离开我！

    蓝大少说，你TMD喜欢我还要离开我！！！

    那么，他爆粗，他生气，他发怒是因为她说让他放她离开吗？

    这么说，他是不是也有那么一丁点的喜欢她？

    白冉冉暗自恼怒，在心底骂着自己，白冉冉，你果然是猪呀，听话怎么只听一半呢？还把最重点的沒给听进去。

    恼怒了好一会，白冉冉才惊喜的看着蓝颜风，想问却又不知道问什么。

    或许是太激动，又或许是生怕是一场空欢喜。

    总之，她惊喜又激动的看着蓝颜风，大眼睛里充满着期待。

    蓝大少，你那句话真的是我所想的哪样吗？

    看见白冉冉这幅摸样，蓝颜风再不明白就真的白混那么多年了。

    感情这丫头反射弧长到这个地步，现在才反应过來他刚刚到底说了什么吗？

    还是说她的脑回路刚刚只接收了他说的半句话而已，还有半句到现在才接收到？

    不管是哪种，蓝颜风都已经在白冉冉的眼底里看到了，看到了她对他那句出其不意的话的惊喜和期待。

    丫头，果然是喜欢他的！

    这个认知让蓝大少更加的冷艳起來，他高傲的看着白冉冉，直接无视她眼中的期待，等着她主动开口。

    白冉冉沒反应过來，仍然只是期待的看着蓝颜风，眼睛一眨不眨的。

    蓝大少心下有点烦躁，就好像是在酒吧里看中了一个美女，高傲冷艳的等着美女前來搭讪，可等了老半天，美女就是不來。

    那种感觉，一开始有点撩人，痒痒的，让人充满期待。可再等下來，耐心全无，就忍不住要暴躁的嫌弃，这美女真不识货！

    