
    “哭什么哭，眼泪一点都不值钱，。ＥＴ我哪敢打骂你，我又沒活腻。”

    白冉冉低着头，愤愤不平的嘀咕了一声。一句话，听的蓝颜风又好气又好笑。

    “原來你沒活腻呀？我还以为你不想活了呢，明知道自己有胃病，不好好吃饭，还喝酒，喝的还是劲酒。白冉冉，你这不明摆着就是找死的节奏吗？”

    白冉冉本就是少根筋的性格，能装这么半天的深沉，已经是极限了，被蓝颜风这么一句话，把她的心里话一下子就给逼了出來。

    “蓝大少，做人要厚道，我喝酒是因为谁，要不是你为了那个什么宋秘书，阴阳怪调的，我会难受的大半夜不睡觉喝酒吗？还说我说话阴阳怪调，要不是你的态度先这样，我会这样吗？你不爱我了就直接说，不就是失恋嘛，我又不是第一次，沒什么了不起的，可你千不该万不该，不该把我当成傻子笨蛋，以为我什么都不知道。”

    不说也就罢了，既然开了头了，不说完也太对不起自己了。

    白冉冉开了个头就开始噼里啪啦，想到什么全都一股脑儿的说了出來。

    “我什么时候把你当傻子笨蛋了？”蓝颜风皱眉，下意识的就去反驳她。

    什么叫做不就是失恋嘛，她又不是第一次。

    她居然拿杨帆那个渣男來和他比。

    蓝颜风心情很不爽，却丝毫沒反省过，某些时候，他和杨帆那个渣男也是有那么点的相似，一样的渣！

    “蓝大少，你现在就在把我当傻瓜笨蛋，不要跟我说什么只是一个秘书而已，如果只是一个秘书而已，你会那么在意，把秘书的资料都带回家來？什么时候，一个秘书能不能录取，还需要你一个总裁烦心这么久？你蓝氏养的都是无用之人吗？”

    白冉冉说完又是嘲讽一笑，“蓝大少，说实话就那么难吗？你明明那么重视，却非要假装轻描淡写的样子告诉我，不是什么重要的东西。蓝大少，你知不知道，其实你的演技也不怎么样，假的我一眼就能看出來了。”

    说到最后，白冉冉不止是带着一丝嘲讽，还有一点点的歇斯底里。

    不是蓝颜风有脾气而已，她白冉冉也有，她委屈了那么久，难过了那么久，折腾了那么久，她也是需要发泄的，她也不是任人拿捏的，沒脾气的软柿子。

    只不过，对上蓝颜风，她沒有发泄的资格而已。

    既然他都给自己提供了机会了，怎么能不把握呢。反正最坏的结果不过是分手而已，况且，不爱她的男人，她白冉冉也不稀罕。

    白冉冉伸手，猛地擦去眼角还沒來得及落下的泪。

    男人什么的，最讨厌了，总是让她掉眼泪，难道她的眼泪就这么不值钱吗？

    蓝颜风本有点不悦，却在听到白冉冉最后一句话的时候，顿住了。

    他的演技不怎么样吗？

    他向來是不动声色，让人看不透也摸不着的，他需要演技吗？根本不需要。可这丫头却说他的演技很差，难道他在丫头跟前演戏了吗？

    蓝颜风皱着眉，思考着。

    见他沒说话，白冉冉又是一吸鼻子。“蓝大少，沒话说了吧，都被我说中了吧。其实你沒必要这样，更沒必要为难，反正我们又沒怎么着，要是你……”

    白冉冉话说的一半，蓝颜风就知道她下面的话要说什么了，他倏然开口打断了她。“白冉冉，你又在胡说什么？”

    突然被打断，白冉冉不乐意了，嘟囔着道：“我胡说？要不然你说说，宋秘书是谁？”

    又是宋秘书，蓝颜风脸色又是一变，这丫头怎么就跟宋秘书嗑上了？她又是怎么知道的宋秘书？

    蓝颜风无奈，却也知道他要是不说清楚，这丫头肯定不会罢休。

    “就是一个新招的秘书而已，黄秘书离职了，我总要替补上去吧。”

    蓝颜风从來沒想过，自己有一天居然要向一个女人解释，他为什么要找一个秘书。

    他身为一个总裁，招个秘书不是很正常的事情吗？怎么到白冉冉眼中，就好像他做了什么不该做的事情一样了。

    蓝颜风努力无视他对宋美彤的特殊，也努力掩盖着这一切，似乎这样，就所有人都不会发觉了。

    “真的只是一个秘书而已？”白冉冉还是不死心，大眼睛紧紧地看着蓝颜风，连他一点点细微的表情都沒放过。

    蓝颜风又是一阵不悦，他真不知道这丫头怎么突然会变成这样，这么追根到底，这么异常。

    男人，总是希望自己的女人理解再理解自己，却从來沒想过，他有沒有给够足够的安全感女人。

    很不想回答，可又顶不住这丫头的眼神，蓝颜风告诉自己，只是因为她是病号，不和她一般计较。他点了点头。“对，就是一个秘书而已，白冉冉，你想什么呢，我秘书离职了，我替补上來一个不是很正常吗？”

    “那你以前咖啡都谁泡的？你不是对咖啡很挑剔的吗？怎么，宋秘书泡的咖啡特别好喝点？”

    白冉冉承认，她是吃醋了，她就是吃醋了。

    她身为蓝颜风的正牌女友，难道连吃醋的资格都沒有吗？

    如果蓝颜风敢说沒有的话，那她就有多远滚多远，只要他让她走，她绝不死缠烂打，不就是失恋嘛，沒什么大不了的。

    白冉冉第N次在心里告诉自己，不就是失恋嘛，沒什么大不了的。

    可是单单是想，她就觉得窒息般的心疼。

    蓝颜风又是一顿，连谁给他泡咖啡这丫头都知道了？他用审视的目光看了一下白冉冉，碰巧，白冉冉看懂了。

    她一笑，笑的绝望，笑的心疼。“蓝大少，别用那阴阳怪调的眼神來看我，我沒那么厉害，能监视到你，是你给我打电话又不搭理我，顾着和你的秘书谈工作。”

    白冉冉特别加重了谈工资那三个字，蓝颜风就算是不用耳朵听，都能听懂她的意思了。

    他一阵叹息，却在对上白冉冉那明明很难过，却又勉强的笑着的样子；明明想哭，却忍着红了的眼眶，死活忍住不让泪水落下。

    他心一疼，终究还是服了软，轻轻的把白冉冉搂到了怀里，力道却越來越重。

    “丫头，别乱想，真的只是个秘书，只是，我觉得，她很像我以前认识的一个朋友而已。”

    “朋友？什么朋友？”

    白冉冉一抬头，明显有点不太相信蓝颜风。

    像蓝大少这样的男人，以前认识的朋友，还是这么年轻貌美的女生，肯定就不只是普通朋友这么简单而已。

    再说了，萧老爷子都说了，一个男人和一个女人之间，会有什么普通朋友的关系吗？

    白冉冉嗤之以鼻，撅着嘴看了一眼蓝颜风，翻着白眼低下了头。

    如果是之前的蓝颜风，肯定不悦的丢开白冉冉了。可这次，不知道是因为心疼白冉冉不舒服中，或者其他，他难得的好脾气解释着。“一个当年很熟悉的朋友，后來，她不在了。”

    不在了？

    白冉冉一愣，似乎沒想到会得到这样的答案。她一抬头，对上蓝颜风认真的神色。

    刚刚还很大脾气的某人，一下子气就消完了，同时下意识的松了口气，不再继续追问，难得的表现出扭捏的模样，还主动伸手搂上了蓝颜风的腰。

    或许那人曾经是蓝大少很重要的人，或者是他曾经爱过的人，可是不管怎么样，她不在了，已经是过去式了，她就不需要在意了。

    谁沒过去呢，她也有啊，她也有和杨帆的过去啊。

    过去她无法改变，但是未來在她手中。

    “蓝大少，你不许不要我，你不许离开我。昨晚你明明有事，可是却什么都不说。你平时都很爱和我腻歪的，可昨晚我主动去找你，你却问我有什么事。蓝大少，要是你真的不爱我了，你可以明白直接的告诉我，我不想做傻瓜，更不想成为最后一个知道的人……”

    白冉冉絮絮叨叨的一直在说，蓝颜风却听的心疼。

    其实丫头很敏感，她只是性格单纯，她只是沒心沒肺，但是对于她喜欢的人，爱的人，她的心思很敏感，他只是一点点反常而已，她都能很敏感的感觉到了。

    傻丫头啊！

    蓝颜风紧紧地抱着白冉冉，这是他的傻丫头啊，他该拿她怎么办呢？

    “傻瓜，我沒有说过要离开你，不要你啊，你怎么自己胡思乱想呢？就爱乱想，我只是在想事情而已。”

    “你是沒有说不要我，可是你的表现就是那样的。”白冉冉不依，搂着蓝颜风的腰，蹭着表达自己的不满。

    蓝颜风紧了紧搂着她的手，低头用下巴蹭了蹭她的头顶。

    “傻瓜，明明就是你乱想，有什么问題你可以问我啊，你怎么不问？”

    “你都沒给我机会问。”白冉冉大眼睛瞪着蓝颜风。

    蓝颜风笑了。“我怎么沒给你机会，我还问你有什么事呢？”

    蓝颜风不说这句白冉冉还不气，他一说这句白冉冉的气立刻又上來了。“对啊，你还问我有什么事吗？难道我沒事就不能去找你？”

    