
    心底划过一丝甜蜜的幸福，白冉冉笑脸盈盈的坐到白震的身边。

    “爸爸，怎么能说是君如照顾的我很好呢？就不能是我照顾她？”白冉冉撒着娇，不依的说道。

    白震安慰一笑，不管这女儿多大，总是黏他的。每次女儿向他撒娇的时候，他就觉得，再多的苦和累，为了这丫头都是值得的。

    “就你这丫头，十指不沾阳春水，能照顾的了君如？”白震明显不相信，不过这阵子他也是太忙，顾不上理会白冉冉，加上白冉冉在叶君如那，最是让他放心了。

    这阵子工作室三不五时的出点不大不小的问題，可还沒等他怎么去解决又沒什么事了，他几乎都要认为，是不是谁在和他恶作剧。

    当然，这些话他是不会告诉白冉冉的，而白冉冉也绝对不会知道，某个人在生她气的时候，就下令把白云工作室來个轻微地震，一合好了又赶紧屁颠屁颠的让人给解决善后。

    说到十指不沾阳春水这点，以往的白冉冉肯定是撒娇讨好的混过去，可这次她一直得瑟的笑，“爸爸，你可不知道了吧？我现在可是学会下厨了，今天早上还做了一顿早餐呢，小米粥，馒头还有咸菜肉碎，哼哼，味道很不错呦。”

    看到白冉冉得瑟的样子，白震就一阵好笑。“很不错是你说的还是君如说的？”

    呃！

    白冉冉一阵哑然，当然不是她说的，也不是叶君如说的，而是蓝大少说的。不过，这可不能让爸爸知道。

    “当然不是我说的啦，我又不是王婆。”

    说这话的时候白冉冉有点心虚，可好在白震也不是那种，打破沙锅问到底的人，只是摇了摇头，笑了笑。

    碰巧服务员上菜，俩人都止住了声音，白冉冉赶紧抓过碗筷，给白震洗了一下才递过去。

    女儿长大了，知道疼人了，白震心里又是一阵安慰，看向白冉冉的目光也是充满着慈爱，这十几年來，白冉冉就是他的全部，他的动力，他的信念。

    服务员陆陆续续的上菜，摆了好几碟，三肉一素还有一个汤，全部都是白冉冉爱吃的，她一看，手一顿，慢慢的抬头看向白震。

    不知道什么时候开始，记忆中年轻健壮的爸爸，两鬓已经长出了白发，眼角的鱼尾纹清晰可见，已经不复当年的年轻风采。

    可纵然如此，爸爸最疼最爱的还是自己。

    那自己交了男朋友，还要瞒着爸爸吗？

    一开始的时候，她和蓝颜风，是为了白云工作室而答应的一场交易，所以白冉冉极尽全力的瞒着白震，生怕他对自己失望，也对自己内疚。

    而如今，她和蓝颜风是正常交往，她还要瞒着爸爸吗？

    看着女儿半天不动，白震一抬头，看到自家女儿一直看着自己。

    他一笑。“冉冉，怎么不吃，看着爸爸干什么？”

    白冉冉一回神，心疼的看着白震。“爸爸，你都长白头发了。”

    白震夹了一筷子菜给白冉冉，笑了。“你都这么大了，爸爸肯定老了呀，老了就长白头发了。”

    白震看向白冉冉的眼神，是满满的安慰和满足。

    女儿养的很好，知道心疼他，也很乖，很亲近他，这就够了。

    他正值壮年就丧妻，一人拉扯白冉冉长大，多少人给他介绍合适的人，为了白冉冉不受委屈，他都拒绝了。

    如今，这一切都感觉值得了！

    “我不想要爸爸老，我想要爸爸一直都这么年轻，这么帅气。”白冉冉孩子气的说道。

    白震闻言，哈哈大笑起來。“傻姑娘，一直都这么年轻不会老，那爸爸不成了妖怪了。”

    “妖怪就妖怪，反正我不要爸爸变老。我要爸爸一直一直这么疼着我，一直在我的身边。”白冉冉继续孩子气的说道，惹得白震又是一阵失笑。

    白震放下筷子，认真的看着白冉冉。“傻孩子，你们在长大，爸爸在老去，总有一天，你会遇到一个疼你爱你合适你的人，代替爸爸在你身边的位置，陪你一直走下去。”

    这是白震第一次和白冉冉提及这样的话題，白冉冉一愣，刚刚夹起來的菜又掉到了菜碟里。

    她心虚的看了一眼白震，爸爸是不是看出了什么來了？

    看到白冉冉这反应，白震心下了然。

    “冉冉，你也是大姑娘了，感情的事情是很正常的，再说我们家冉冉这么漂亮可爱，肯定很多男生喜欢。不过，冉冉，爸爸想告诉你，在这样的事情上，爸爸帮不了你做任何决定，也给不了你很多的意见，你要自己看好，想好，你选择的人能不能够和你扶持一生，能够好好疼你爱你，给你幸福。只要你想清楚了，你喜欢了，只要对方人品好，家境不管好坏，爸爸都会支持你。”

    听着白震掏心窝的话，白冉冉眼眶一下就红了。

    “爸爸，我知道了，我会找个机会带他來见见你的，他很好，对我很好。可能在外人看來我们不怎么般配，可是我爱他，他也爱我，冉冉不知道我们能不能顺利的走过这一生，可这个时候，如果错过他，我想我会后悔的。”

    白震点了点头表示知道，他是过來人了，怎么看不出女儿如今的满脸红润和幸福呢？

    这是以前他从沒在女儿身上见到过的，既然那人能让他的女儿这么幸福，他这当爸爸的又还能说什么呢。

    白震也不是什么古板的家长，若不然就不会这么多年都沒再婚，一个人拉扯大白冉冉。

    女儿大了，终归是要嫁人的，他也只是希望，女儿以后能够幸福。

    “傻丫头，都交男朋友了，还哭鼻子，羞不羞。只要你认为值得就好，來，吃饭吧，等会你要上哪，爸爸送你去吧。”

    想到女人或许不久后就要嫁人了，白震难免有点不舍，想着趁女儿还沒嫁人之前，要抽时间多陪陪她。

    “下午有课，回学校。”

    “嗯，爸爸送你。”白震也拿起筷子继续吃，刚一拿起，他又想到了什么，顿了一下。“冉冉，读研课程应该不多，君如又上班了，如果你平时闲着无聊的话，可以到工作室实习下，顺便帮帮爸爸。”

    白冉冉一愣，到工作室实习？

    她翻了翻白眼，嘟着嘴巴看着白震。“爸爸，您确定我到白云工作室真的可以帮得到你？”别是去混日子拿工资吧。

    “我说行就行，我女儿这么棒，怎么不行。”白震难得的说出一句霸气的话，白冉冉却是笑的更乐了。

    她是不会去自家工作室实习的，实习就是学东西的，怎么能到自家公司去呢，旁人一看她是老板女儿，肯定她就只有坐冷板凳的份了。

    这点上，白冉冉还是很有主见，并且很坚持的。

    吃过饭后，白震送白冉冉到了A大后，就赶回去上班了。

    午饭的一场谈话，让白冉冉开始思考起她的人生规划。

    下午有一节课，白冉冉碰上了，她比以往都要认真专心听课，就连平时觉得不怎么帅气的专业老师，此时看起來都顺眼多了。

    课后，白冉冉细细的了解了一下，读研这三年的时间安排。

    第一年课程是比较稳定的，周一到周五，几乎每天都有一节课，偶尔也会沒有的。第二年，一个礼拜也就一两节课，考试比较多。第三年，几乎都是放飞了的。

    所以，其实她也可以考虑下爸爸所说的，找家公司实习下。

    毕竟，课本知识理论和实际实践经验是有很大区别的。

    思考了半天，有了一个大概的思路后，白冉冉才从图书馆走出去，天色已经渐晚了，她想，她要不要去等叶君如下班一块吃顿饭呢？

    可蓝大少一天不见她了，也不知道会不会想她，约她吃饭。

    白冉冉发现，确定恋爱关系后，一天不见蓝大少，她都会频繁的想起。

    想了想，她还是给蓝大少打了个电话。

    电话刚一接通，蓝大少轻快的声音就传了过來。“丫头，在哪呢？”

    白冉冉笑着往外走，很温柔的回答着蓝颜风。“我刚从学校出來，正想问你晚上要不要一块吃饭，你要是沒空我就找君如去。”

    “肯定要一块吃饭啊，丫头，上任我女朋友第一天，你就中餐陪你爸爸，晚餐陪你闺蜜，我在你心里到底排第几？”

    白冉冉“……”

    蓝大少，这样的醋你都要吃，你也不怕被淹死在醋缸里。以前她怎么就沒发现蓝大少这么大醋劲呢？

    “好啦好啦，你排第一行了吧。我这不是说你沒空我才去找君如嘛，我闺蜜都得排你后面，你还不满意呀。”

    “嗯哼，这还差不多。”

    蓝颜风哼哼了两声，表示算是勉强满意了，白冉冉在这头是苦笑不得。

    她才发现，卸去冰冷外表的蓝大少，其实真的是很可爱！

    “在A大门口等我，我去接你。”

    挂了电话，整理了下自己的衣服围巾，白冉冉面带甜蜜笑容走出了校门，可刚出门口，突然冒出个人來挡在了她的跟前。

    她抬头一看，无奈感慨道：真是冤家路窄啊！

    