
    白冉冉是彻底绝望了。ＥＴ

    喊完那一段话后，她一点反应都沒有，木讷的看着蓝颜风，焦点却不在他的身上，好像已经了无生趣，不管蓝颜风最终的决定是什么，她都已经不在乎了。

    早死早投胎吧！

    白冉冉是这么想的，也是这么决定的。

    听着她失控大喊的话，蓝颜风惊呆了，他一直以为白冉冉一直是把自己定位成他的情~妇，一直做着总有一天要离开他的打算。

    虽然蓝颜风一直沒有正视，但每每听到或者想到白冉冉要离开他，他就抓狂的愤怒，恨不得把白冉冉紧紧地绑在他身边，哪都不许她去。

    此时的蓝颜风是又气又怒，这丫头，明明爱上他了，却还想着要离开他。

    “离开我？你休想。”

    蓝颜风又是一声怒吼，虽然一直以來都不想承认，但是蓝颜风此刻却无法否认，他最不愿意听到，最不想听到的就是白冉冉说离开她。

    这个每次都能够轻易把他气的恨不得直接把她给掐死，又不舍得动手的笨女人。

    一句休想让白冉冉脸色彻底变完，不过，她只是脸色变了一下，身子依然窝在沙发里，一动不动。

    蓝颜风判了她死刑，却又不让她死，更不让她离开，她还能怎么样？

    该解释的已经解释清楚了，他不信她也沒办法了。

    看到白冉冉颓废而绝望的样子，蓝颜风又是一阵气结。

    这破小丫头，爱他还想着离开他，不放她离开她就这幅天塌下來的样子，真是可恶！

    蓝颜风低头，居高临下的看着她，伸手抬起她的下巴，强迫她看向自己。

    “你就这么想离开我？”

    蓝颜风一字一句，咬牙切齿般，恨不得拿刀切开这丫头的脑袋瓜里到底装的是什么，他喜欢她，就不想让她离开，可她都说爱他了，还心心念念想着离开他。

    她的脑回路和别人有点不一样，就连感情的表达方式也这么的天方夜谭吗？

    白冉冉疑惑的看着蓝颜风，她很敏感的感觉到了蓝颜风的怒火，可这种怒火却和刚刚的冰冷暴怒不一样，可她却不知道自己又做错了什么。

    “我有得选择吗？”

    反正说了也是错，不说也是错，白冉冉干脆把问題直接丢回去给蓝颜风。

    连死她都不怕了，还怕什么再惹蓝颜风更怒点。

    白冉冉露出一抹苦涩的笑容，混成这样，。ＥＴ

    先是家里工作室出问題，再是男朋友劈腿，再接着做人情~妇换回工作室，现在还傻傻的爱上交易对象。

    白冉冉越想越觉得叶君如说的对，她就真的是笨而且犯贱。

    果然，白冉冉一句话惹得蓝颜风更是怒火燃烧。

    “你沒得选择，你休想离开我，我告诉你，你最好想都不要想。”

    蓝颜风的话强势至极，而且咬牙切齿的，好像一字一句都是从牙齿缝中蹦出來的，想让白冉冉一字一句的好好给记着了。

    白冉冉收敛了脸上那抹苦笑，调整了下自己的情绪。“好，我知道了。”

    看着白冉冉那认命又认真的模样，蓝颜风再次涌起恨不得掐死她的念头。

    “白冉冉，你的脑袋瓜里到底都装着什么东西？是不是浆糊？把你的脑袋都给糊住了？”

    嗯？

    这话怎么那么熟悉？

    白冉冉迷糊的看着蓝颜风，有点不太明白他到底想说什么。

    看见她这幅摸样，蓝颜风的怒气消了一大半，这丫头迷糊的样子可还真让人发不起火來。

    他叹了口气，伸手揉了一下她的发梢。“要不是装的浆糊把你脑子都给糊住了，你怎么那么笨？你这么笨，你说让我怎么放心。”

    如此对话，如此语气，怎么那么的熟悉？

    白冉冉忘记了伤心，忘记了难过，眨巴着眼睛看着蓝颜风，脑子里却在快速的搜索着，什么时候，好像也曾发生过此时的对话。

    白冉冉永远不知道，她眨巴眨巴着眼睛，一副迷糊疑惑的样子看着蓝颜风的时候，那呆呆萌萌的样子，最能戳中蓝颜风的萌点。

    每看到这样的白冉冉，他的心就莫名的柔软的一塌糊涂。

    可这姑娘永远都不自知。

    “难道你觉得你不笨？你觉得你很聪明？”蓝颜风是真心怀疑，白冉冉这丫头到底是怎么活到今天的，笨成这样，反射弧长成这样，活到今天还好好的，还能碰上他，可真够走运的。

    蓝颜风的想法很自恋，自以为是的认为，白冉冉碰上他就是她的好运，完全不检讨自己有时候对白冉冉有多坏。

    白冉冉再次眨巴了一下眼睛，脑子里突然闪过上次去罗马的时候，飞机上的一幕。

    那会蓝颜风也是说了这么一句，可那会的他很温柔很温柔，而且对于她的反驳还一直的忍让。

    虽然那次是被他骗去出差，但是不可否认，那次的旅游白冉冉非常的开心，可以说是终身难忘。

    似乎也是那一次起，她和蓝颜风的关系让她因为隐约中有所改变了。

    或许就是这样，所以她才明知道是飞蛾扑火，可还是不知不觉间爱上了蓝颜风。

    可现在呢？

    他这样子和温柔挂得上钩吗？

    等等，温柔？

    白冉冉再次眨巴着眼睛看了看蓝颜风，他眼底深处是她最近常见的宠溺和温柔，还带着一丝的无奈。

    是她看花眼了吧？

    蓝大少刚刚还在发火呢？都恨不得直接掐死她了，在她做出这么愚蠢又大胆的事情之后，现在怎么可能会这么宠溺的看着她呢？

    一定是错觉，肯定是错觉，绝对是错觉。

    白冉冉闭了闭眼睛，再次睁开，还不忘伸手揉了一下。

    再睁眼，看到的还是带着那样眼神的蓝颜风，只是这次的无奈更深。

    咦？

    蓝大少被什么附身了吗？白冉冉暗自腹诽道，可太多的前车之鉴告诉她，此时不是发问的好时机。

    “我沒说我很聪明，可是我也不觉得我有多笨，不过你说我笨那就是笨吧。”

    白冉冉低着头，低声嘟囔着说道，她自己都沒发现，虽然她觉得蓝颜风此时的反应不太对劲，但是她还是下意识的放松了不少，语气也带着一丝的委屈兼撒娇。

    女人，只在在乎自己的男人面前觉得委屈，只在在乎自己的男人面前撒娇，这是永恒不变的真理！

    “我真怀疑，你是怎么好好的活到今天的。”蓝颜风到底还是沒忍住，无奈的吐出这么一句。

    白冉冉猛地抬头，怒瞪着他。

    什么叫做我是怎么好好的活到今天的？

    合着我不就是做了件沒深思熟虑的事情，就跟做了什么十恶不赦的坏事似的，连好好的活着的权利都沒有了？还让你连我的人生都质疑了起來？

    白冉冉用眼神诉控的看着蓝颜风，把自己刚刚抱着早死早投胎的心态的时候，给忘得一干二净了。

    嗯，终于看到这丫头有点生气了。

    蓝颜风心底松了一下，他最不喜欢看到的就是这丫头一副了无生趣的样子，好像他怎么欺负了她似的。

    还是现在这个模样好，知道瞪人，知道诉控指控。

    “蓝大少，你是不是觉得全天下就你一个人该好好的活着，其他人沒你那么聪明，所以都沒有好好活着的权利？”

    蓝颜风挑眉。“我什么时候说了？”

    “刚刚。”白冉冉更不悦了，刚刚说过的话就不认了。

    “我刚刚说什么了？”蓝颜风疑惑。

    “你刚刚说很怀疑我到底是怎么好好的活到现在的，你在质疑我的人生。”

    白冉冉的话一出，蓝颜风差点被自己一口口水呛到。

    他就是觉得以白冉冉这么单纯，容易相信人，做事又不爱动脑子的样子，能好好的活到现在沒被人骗走，真的是太太太幸运了。

    可到了这丫头嘴里，怎么连质疑人生都出來了？

    这都上升了多少个层次了，再说了，以这丫头的智商，他会笨到和她探讨人生吗？

    “白冉冉，不要怀疑我的智商。”

    白冉冉“……”

    嗯？

    蓝大少这是觉得她连反驳他质疑她人生的权利都沒有吗？还是说他认为他就是王法，说是什么就是什么？

    “我沒那么笨，和智商那么低的人去探讨人生。”

    蓝颜风一句话成功的堵住了白冉冉到了嘴边的长篇大论。

    她心想，蓝大少，你上辈子一定是被毒药毒死的，或者你这辈子就是喝毒药长大的，不然你怎么就能这么的舌毒。

    被蓝颜风这么一折腾，白冉冉的思绪都给带到了别的地方，把刚刚一场要生要死的争执忘到了脑后，果然是沒心沒肺。

    可白冉冉沒心沒肺，不代表蓝颜风也是沒心沒肺。

    他一屁股坐到了白冉冉的身边，伸手把她抱到了自己的腿上。

    白冉冉下意识的想推开他，却被他搂的更紧。她抬头，纳闷的看着他，却只见他那深邃的眼睛，很认真的看着她，她还能很清晰的从他的眼底里看到她的影子。

    这种感觉，很好，很亲近，白冉冉很喜欢。

    可蓝颜风下一句话，彻底的摧毁了这么和谐美好的气氛。

    他说：“白冉冉，你是猪吗？”

    