
    轰！

    萧老爷子的脸突地就涨得通红，下面的话全部卡在喉咙里说不出來。脸色古怪的看着白冉冉。

    萧逸然想，他老子大概这辈子都沒试过这么丢脸，居然在他自认为的准儿媳妇跟前吃了个呛。若不是情况不合适，萧逸然还真想开怀大笑一番。

    冉冉真的是太棒了，居然能第一次见他老子就呛的他老子无话可说。

    这一句可比他说上十句二十句都要有效果呀！

    可萧逸然到底低估了他家老爷子想要儿媳妇和孙子的渴望，萧老爷子只是被抢了这么一下，很快就缓过神來。

    “丫头，我就喜欢你这性格，有什么说什么，和我绝对投缘呀。來，和老爷子我说说，我家这臭小子怎么欺负你了，让你这么受了委屈还护着他，老爷子我给你出气。”

    白冉冉“……”

    萧老爷子，你哪只眼睛看到我受委屈了？我明明好好的在这享受着美味牛排，是你们的突然出现，让我沒法好好吃东西好吗？

    萧逸然“……”

    这样也行？

    萧逸然像是看怪物一样看他家老爷子，他家老爷子最爱面子了，被冉冉这么落了面子之后居然一点都不生气，还反而称赞起白冉冉來？

    萧逸然觉得，这一点都不科学！

    白冉冉刚刚那也是一时忍不住，说出來后她就有点后悔了，现在看到萧老爷子不和她计较，她悻悻的笑了一下，下來怎么都不敢开口了。

    她怕呀，生怕自己一不小心又说出什么落了萧老爷子面子的话來，一次是意外，两次三次可就真的是太不给面子了，不能再用意外來当借口了。

    弱弱的转头看了一眼萧逸然，再转头看了一下萧老爷子，最后白冉冉再扭头看了一下萧妈妈，三个人，只有萧逸然带着歉意看着自己，萧老爷子和萧妈妈都是一副看到金子的样子，眼睛泛着精光，白冉冉觉得，自己都快被他们这毫不收敛的眼神给灼伤了。

    我是人，不是金子啊！

    你们能不能别用这样的眼神看我，让我感觉我就是砧板上的肉，等待着你们随时宰割一样！

    “叔叔阿姨，我真的沒受什么委屈，你们误会了。”

    顶着巨大的压力，白冉冉弱弱的说出了这么一句。萧老爷子和文清华一愣，接着对视了一眼，接着露出了一抹舒心的笑容。

    嗯，这个时候还不忘护着他们家儿子，确实是个好姑娘。

    萧逸然得意的看向他的老爹老娘，“爸，妈，你们听到了吧，冉冉都说是误会了，你们不信我，总该信人家冉冉吧，人家姑娘好端端的清白，别让你们胡乱说话给毁了。”

    萧老爷子对着萧逸然一瞪，“什么叫我们毁了人家姑娘清白，毁了姑娘清白的是你，你只要给我负起责任來就可以了。”

    萧逸然和白冉冉再次无语。

    合着这萧老爷子觉得毁了清白就跟肚子饿了就吃饭这么简单的事？

    “孩子，你别怕，我们萧家虽然不是什么有钱人家，但是好歹是名医世家，绝对不会允许我家这臭小子始乱终弃的。我知道，我家这臭小子肯定和你说了什么，让你不敢承认，你们别甭否认了，我家这臭小子我还不了解呀，他就是厥厥屁股我就能知道他要拉什么屎，他刚刚看你的眼神我看的分明，我给他介绍了这么多姑娘，他虽然每个都给我老老实实的去看了，可每次都是温和疏远的样子，哪个姑娘都和他走不进，你这儿媳妇，我这老头子是认定了。”

    萧逸然怎么都沒想到，他极尽全力隐藏的事情，居然被他家老头子火眼金睛一眼就看穿了，他不好意思的看向白冉冉，只见白冉冉一脸惊讶，可眼神却不是看向他，而是看着萧老爷子。

    白冉冉本來就脑子缺根筋，接收信息总是一段一段的，这会她的注意力完全放在萧老爷子的那句，你这个儿媳妇老头子我认定了，完全沒接收到前一段萧逸然对她的情意问題。

    白冉冉心想，她今天是被逼婚了吗？

    说逼婚可能严重了点，是被逼认个男朋友或者准老公吗？

    她怎么看萧逸然都不像是讨不到老婆的人，这萧叔叔萧阿姨至于逮着她和萧逸然吃顿饭就非得逼她承认他们之间有什么不可告人的秘密吗？

    “叔叔阿姨，你们真的误会了，我和逸然只是好朋友而已，他真的沒有对我始乱终弃，你们真的误会了。”白冉冉非常诚心认真的解释着。

    “真的不是？”萧老爷子同样很认真的反问道。

    白冉冉肯定的点了点头。“不是。”

    “只是好朋友？”萧老爷子还不死心，继续问道。

    白冉冉再次非常肯定的点了点头。“对，只是好朋友。”

    “好朋友也可以发展成恋人的嘛。丫头，你看我这儿子怎么样？我这儿子，不是我自夸，年轻不大，但是好歹也是全国有名的权威医生，养活你自然是不在话下，再说了，我们两个老家伙也不是什么不开明的古板人，你以后进门绝对不会给你摆脸色端架子，再者我这个儿子，虽然年近三十，但是洁身自好，绝对沒有什么烂桃花等着你收拾。我也可以给你保证，我这儿子洁身自好的原因绝对不是因为哪方面不行，这个你绝对放心。”

    萧老爷子的语出惊人让白冉冉差点被自己口水呛死。

    这真的是一个当爸爸的人说出來的话吗？还是说萧家的人都是非一般人能理解的奇葩？可萧逸然看起來很正常啊。

    白冉冉有点费解，在这么奇葩的爹妈下，萧逸然到底是怎么生长的这么正常的，这明显有点不科学！

    萧逸然这会可真的是想直接不认识他家老头子了，他扶额低头，连看都不想看他家老头子了，他真想不明白，他家老头子怎么就能够这么丢他的脸。

    什么叫做他绝对不是因为哪方面不行。

    老爹，你当着你儿子和别的女生的面说这样的话，真的合适吗？

    “叔叔，不是这样子的，我沒有怀疑过逸然哪方面不行，而是，而是……”白冉冉着急的涨的满脸通红，都不知道自己要说什么了。

    遇上这么让人HOLD不住的叔叔，她的脑袋真的是不够用啊。

    偏偏萧老爷子和文清华一脸认真的等待着她的下文。“而是什么？”

    “爸，妈，你们别……”别逼冉冉了！

    萧逸然最后那几个字还沒來得及说出口，萧老爷子和文清华齐齐瞪向他，萧老爷子更是直接开口打断了他。“臭小子，你有沒有礼貌，老子我又沒问你话，你插什么话，让人家姑娘说，你给我闭嘴。”

    萧逸然那个郁闷啊，白冉冉那个纠结啊，他们就出门吃顿饭，到底招谁惹谁了？

    “叔叔，你们真的真的真的误会了，我和逸然真的只是很单纯的朋友关系而已，和你们想的根本就不一样。”

    解释不清楚，白冉冉干脆不解释了，只是一再的强调着，她和萧逸然真的只是朋友，只是朋友！！！

    可萧老爷子似乎比年轻人还新潮，他露出一抹阴险的笑容。“丫头，你觉得这个世道，一男一女会有普通的朋友关系吗？你相信吗？”

    萧逸然“……”

    萧逸然真的败给他家老头子了，他怎么从來不知道，他家老头子还有这么新潮的想法，什么叫做一男一女沒有普通的朋友关系，他这话说的他和白冉冉之间多说不清道不明似的。

    白冉冉显然也沒想到萧老爷子会说出这么一句來，一时间愣住了，呆呆的做不出任何的反应來。

    文清华见状，打算再趁机添把火，可萧逸然这会学聪明了，沒给文清华说话的机会，直接起身拉着白冉冉就走。

    “老爷子，麻烦你帮忙买下单，我们先走了。”

    萧老爷子“……”

    文清华也着急的伸长脖子往萧逸然他们走的方向看，可萧逸然实在是怕了他家这老爹老娘了，拉着白冉冉像是逃命似的大步往外跑去。

    白冉冉虽然觉得就这么丢下萧家两老不太好，可到底也经不住老爷子的不符常人的逻辑炮轰，只能是在心里默默地说声不好意思了。

    文清华看见沒了儿子和“儿媳妇”的身影了，回过头无奈的看着萧老爷子。

    “儿子又被你给逼走了。”

    萧老爷子眼睛一瞪。“什么叫做给我逼走了？这臭小子，约会还让老子帮他买单，他要是再不把我儿媳妇带回家，我就跟他沒完。”

    “这，老爷子，你可别把儿子逼的太紧了，别把我儿媳妇给吓坏了，这要带不回來，可就是你的错了。”文清华这会也不全站在萧逸然那边了，毕竟儿媳妇最重要呀，有了儿媳妇才会有宝贝孙子呀。

    萧老爷子闻言又是一记怒瞪。“你行？你行刚刚你怎么不直接把人给拉回家，还让这臭小子把人给带走了？还不全都是你平日里惯出來的，我多说两句都不行，你看你看，都惯的无法无天了，交了女朋友都不肯带回來。”

    面对萧老爷子的吐槽，文清华只能默默地认了。

    