
    莫伊最后的那一眼，看的白冉冉心底直犯怵，似乎包含着千万含义，似可怜，似嘲讽，白冉冉脑子里千万思绪婉转，却始终沒有再开口。

    对于白冉冉來说，她宁愿相信蓝颜风，都不相信莫伊。再者即使蓝颜风真的做了什么，她知道也沒用，反正蓝颜风那样的人，她本來就沒有看透过。

    日后，当白冉冉知道莫伊今天想要和她说的是什么的时候，她才发现，自己当日的想法是多么的天真！

    莫伊走了，杨帆才回过头双手抓着白冉冉的双臂，低下头，担忧的看着她。“冉冉，你沒事吧？”

    白冉冉收回自己的视线，看了一眼杨帆，淡淡的摇了摇头。“我沒事，刚刚，谢谢你！”

    一句谢谢你让杨帆脸色一变，浮现出痛苦的神色。

    “冉冉，你真的要这样吗？”

    白冉冉淡淡的笑了一下，如今，面对杨帆，她已经能够如此平静了，人，果然很容易习惯。

    杨帆在毕业后短短一个月里习惯了陈倩倩，而她在这场和蓝颜风交易的纠缠中，也习惯了他。

    她想，或许人的最根本的本质还是喜新厌旧的，伤心难过痛苦，并不是因为失去，而是因为沒得到！

    “这样不是你当初所想要的吗？现在怎么突然又反悔了？早知如此何必当初呢？”

    白冉冉的声音很淡很淡，淡到杨帆几乎以为不是她发出的。

    那淡淡的虚渺的声音，好像从很远很远的地方传來，他和白冉冉明明就近在眼前，他却感觉到俩人似乎咫尺天涯。

    杨帆心慌了，抓着白冉冉的手不自觉间更加使劲，白冉冉被捏的生疼，轻轻蹙眉，却一言不发。

    “冉冉，我真的知道错了，当初是我被猪油蒙了心，才伤害了你，我保证，以后再也不会了，冉冉，你再给我一次机会，想想我们在一起几年，我们一直很开心不是吗？”

    感觉到手臂传來的疼痛感，白冉冉想，她的手臂肯定已经淤青了。

    她皮肤向來敏感，每次不小心磕着碰着，轻点就会淤青两三天，重点就会淤血，黑上好几天。

    纵然如此，她还是沒有开口喊疼。

    她深深的看了一眼杨帆，这个她曾经以为是她的全部，是她的所有，她曾经一切以他为中心的人，她从來沒想过她和他会分开。

    可，终究只能说是世事难料。

    “我们之间，曾经确实很开心。杨帆，我不会否认，和你在一起的三年里，我很快乐，也很幸福，曾经，你就是我的全部，我的一切。做梦梦到你我都能笑着醒來……”

    听着白冉冉的话，杨帆眼睛亮了起來，满脸的喜悦。

    他倏然打断了白冉冉，急急的说道：“冉冉，以后我们也可以这么开心幸福的，我保证。”

    杨帆以为白冉冉回想起了过往的美好，他还有机会，眼里闪着光亮，脸上洋溢着开心，可白冉冉的下一句，却让他有如从天堂摔到了地狱。

    “可，杨帆，那已经成为过去，成为回忆了。”

    看着杨帆暗淡下來的神色，还有那不敢相信的眼神，白冉冉垂下了眼睑，继续开口。“不要毁了这些美好的回忆，就让我回想起來的时候是美好的吧。”

    杨帆紧抓着白冉冉的手倏然松开了，踉跄的后退了两步。

    他不敢置信的看着白冉冉，她这是在逼他放手吗？

    她是在说，如果他不放手，她会连曾经的开心幸福都不想想起吗？她是在说，如果他还不肯松手，她会对他厌恶，厌恶到会迁怒他们的以往吗？

    冉冉，你怎能如此残忍？

    看到杨帆那一脸受伤的神色，白冉冉心中也不好受，可错过了就是错过了，他们早已经沒有了退路，也退不回去了。

    看到白冉冉转身就要走，杨帆一震，上前紧紧地搂住了她。

    “不，冉冉，你不能对我这么残忍，我不能沒有你，我真的不能沒有你。”

    白冉冉任由着他紧紧地抱着自己，沒有挣扎，沒有动，只是淡淡的说了一句。“杨帆，世界上沒有谁沒了沒就活不了的，如果连你自己都不爱自己了，你又谈何让别人來爱你呢？”

    杨帆再次一震，手松了一下，却依旧抱着她，感受着她的体温，不肯松开。

    不远处的马路边上，林朵朵拿起手机，拍下了俩人相拥的镜头。

    看着手机上俩人相拥的镜头，林朵朵嘴角扬起一抹阴险得意的笑容。

    “白冉冉，和我斗？和我抢男人？你说让颜风看到你和别的男人搂搂抱抱的照片，他会不会生气呢？装，就一绿茶婊，还敢跟我抢男人，哼！”

    林朵朵嘲讽的看了一眼白冉冉，开着她的宝马径直离去。

    白冉冉不再说话，杨帆也沉默着，但他的手始终沒有松开白冉冉，头埋到她脖子间的围巾处，闻着他曾经很熟悉的气息。

    他蹭了两下，猛地看到白冉冉脖子处或深或浅的痕迹，他瞳孔变大，紧紧地盯着白冉冉的脖子，好像要把那地方盯出个洞來一般。

    “不，冉冉……”

    杨帆的声音带着颤抖，不安。他和陈倩倩滚床单已经不是一次两次了，这样的痕迹代表着什么，他非常清楚。可他却沒想到，他会从白冉冉的身上看到。

    “杨帆，就算你沒了我你还是能够活的好好的，不要说这样的话，如果沒了我你真的活不了了，你现在就不会还好好的站在这里。”

    白冉冉一点都不知道发生了什么事，她背对着杨帆，只听到他带着颤抖的声音，沒看到他的表情。

    杨帆倏然松开了她，摇着头猛地后退了好几步，眼神却一直盯着白冉冉的脖子处，好像那里有什么妖魔鬼怪般。

    白冉冉一无所知，感觉到杨帆松开了自己，她头也不回的走开了。只剩下杨帆像是丢了魂般站在原地，久久不动。

    离开后的白冉冉心情有点烦躁，昨夜欢/爱过后，她半睡半醒之间，听到蓝颜风在她耳边轻声说道，丫头，以后晚上一定要回家。

    她当时心下一惊，家？多么美好的字眼，可那是属于她的家吗？

    不知道该怎么回答蓝颜风，她干脆假装已经睡着，沒有给他任何的回应。

    之后她感觉到蓝颜风温柔的吻淡淡的落在了她的额头上，像是吻着他深爱的女人一般，白冉冉的心倏然动了一下，千万心思转过心头，最终还是继续假装睡着，翻了个身，整个人窝进了蓝颜风的怀里。

    不想回家一个人又不知道可以干什么去，白冉冉想了一下，给白震打了个电话，约白震一块吃午饭。

    “爸爸，我们中午一块吃饭吧，我都好久沒和你一块吃饭了，你那么忙。”

    忙碌中的白震接到女儿的电话，笑容瞬间布满了那略带沧桑的脸。所有的辛苦劳累全部消散。

    “傻丫头，你可比爸爸还忙，你都多长时间不在家了，总是跑君如那，爸爸都要怀疑你是不是只要君如不要爸爸了。”

    白冉冉这通电话，让白震突然发现，自己好像好久沒和女儿一块去吃饭了，也好久沒和女儿好好说过话了。

    “哪有，人家现在不是找你一块吃饭了吗？你都沒想到找人家吃饭。”听到白震的话，白冉冉撒着娇，但心里却是一阵内疚，确实她最近因为蓝颜风，很久沒好好陪陪爸爸了。

    “好好好，你最疼爸爸了，是爸爸不对。那我们还去暖意阁吧，你就不用过來找爸爸了，你现在在哪？爸爸过去接你吧。”

    “我刚从学校出來，要不我们直接到暖意阁碰面吧，爸爸你也不用过來接我了。”心疼爸爸的白冉冉体贴说道。

    决定好之后，白震赶紧快速的收拾了下桌上的东西，拿着车钥匙就往外跑。

    不过工作再忙，女儿都是第一位。

    A大过去暖意阁比白云工作室这边过去要近得多，为了不让白冉冉久等，白震开车比平时开快了一点，在过一个路口的时候，他沒注意有辆车转弯，眼看着就要径直撞了上去。

    白震心下一惊，赶紧打转方向盘，踩着急刹，一转弯，撞上了边上的花圃。

    和白震的车差点相撞的是一辆豪华的兰博基尼，车主赶紧下车快步的朝白震的车子走去，敲着车窗，着急的问道。“你好，你还好吗？能下來吗？”

    白震喘着大气，明显受到不小的惊吓，他深呼吸了几口气，摇下了车窗，看到一个英俊的年轻人带着担忧看着他。

    如果白冉冉在这里的话，就会发现，这个英俊的年轻人就是萧逸然。

    白震动了一下身体和脚，感觉沒什么异样，赶紧打开车门下车。

    “我沒事，不好意思。”

    俩人之间算不上谁对谁错，白震心急之下沒注意看看差点撞上人，现在看到人家的态度很好，他也有点不好意思。

    “该说不好意思的是我？叔叔有沒有伤到哪？需要上医院检查下吗？”萧逸然依然是一副温和有礼的样子。

    白震缓缓地摇了摇头，“不用不用，我沒事。”

    只是，他看了看车子，再低头看了看表，眉头皱了起來。

    