
    次日一早，白冉冉是被饿醒的。

    当肚子传來咕噜咕噜的抗议声的时候，白冉冉揉了揉朦胧的睡眼，睁了开來。

    她下意识的伸手摸摸自己的肚子，一愣，感觉有点不对劲，她怎么好像沒穿衣服似的？

    她猛地一掀被子，只是被子还沒掀开，她就先倒抽了一口冷气。

    “嘶……”手手手，怎么那么累？

    再动一下，就感觉浑身都酸累，好像被拆开來再重新组装上去一样，浑身上下感觉都不是自己的了。

    怎么回事？白冉冉强撑着掀开被子，头往被子里一看。

    啊！！！

    她怎么一丝不挂的？

    她迅速的盖上被子，一转头，却看到一张放大型的帅气脸颊。

    “早，丫头！”

    蓝颜风笑着看着白冉冉，那灿烂笑容就有如冬天的早晨露出的第一丝光芒，那么的暖入人心。

    蓝颜风在白冉冉醒來的前一刻已经先醒过來了，把白冉冉刚刚那迷糊的一幕全部看在了眼里，这么可爱的丫头，让他真的是爱不释手啊！

    他的声音带着早晨醒來特有的惺忪懒散，尾音特别缠绵，特别轻。配上他那略带性感磁性的嗓音，白冉冉一下子完全被他给吸引住了。

    不管是听觉上还是视觉上。

    白冉冉迷迷糊糊的模样，彻底的取悦了蓝颜风，餍足的男人本就特别的好脾气，加上白冉冉迷迷糊糊的可爱摸样，更是让蓝颜风打从心底里想好好疼爱一番她。

    他低下头，温柔的吻了一下她的额头。

    “丫头，回神了，要看也得填饱你肚子再看吧，我又跑不了。”

    蓝颜风的声音还是那么的温柔，可说出來的话却让白冉冉脸色倏然变红。

    呀，太丢脸了，简直丢脸丢到外婆家了，她居然一大早看蓝大少看呆了，居然被蓝大少的美色给诱惑了。

    蓝大少，你真是的，沒事长这么好看干嘛？都看得我忘记肚子饿了。

    白冉冉此时才想起，她是被肚子饿饿醒的，不过，蓝大少是怎么知道她肚子饿的？

    白冉冉疑惑的看着蓝大少，可某个被看的人，半点接收不到她的疑惑，因为他正沉浸在他的思绪中。。

    早晨醒來，看到这丫头就安安静静的躺在他的手臂上，蓝颜风觉得，那种感觉，那么的好。只要想到，以后每个早上醒來都能看到这丫头，他的心花就开始怒放。

    “蓝大少，你是怎么知道我肚子饿的？”难道你是我肚子里的蛔虫？

    发现蓝颜风接收不到她的疑惑，白冉冉干脆直接开口问。蓝颜风一听，又是一阵春回大地的笑容。

    “因为我是被某人肚子饿的咕噜咕噜叫的声音给吵醒的。”

    呃……

    白冉冉额头瞬间冒出几条黑线，这回更是丢脸丢到外婆家了，居然肚子饿的吵醒别人为止。

    太丢脸了，太丢脸了。

    白冉冉真沒脸见人了，低头就往蓝颜风的怀里钻，不让蓝颜风看到她的脸。

    看到她孩子气的举动，蓝颜风呵呵的笑了起來，伸手抱住她，一个翻身，让她趴到了他的身上。

    感觉到自己趴在蓝颜风的身上，俩人赤/裸的紧贴着，白冉冉脸色一红，挣扎着就要起來。

    蓝颜风伸手搂紧了她。“现在才害羞，是不是晚了点？昨晚你不是很热情的吗？”

    白冉冉的脸咻地一下更红了，连耳朵根脖子都红了。

    这家伙，什么话都往外冒，真不正经。

    她抬头怒瞪了一眼蓝颜风，可想起昨晚，她还是很快的羞涩的低下了头。

    大概是昨晚把话给说开了，又大概是情到深处自然浓，昨晚的白冉冉特别的热情，主动回应着蓝颜风，情到深处不能自已时，总是娇声高喊着蓝大少，颜风，每一次她的主动回应和呼喊声，都能换來蓝颜风更深的掠夺。

    他爱惨了她在他身下绽放的模样，他爱惨了她情到深处时高声呐喊他名字的模样，他更爱惨了她每次和他一通奔赴快乐的殿堂时，紧紧地搂着他，攀附着他，依赖着他的模样。

    心意相通的两个人，在做最爱做的事的时候，总是能够达到最顶端的愉悦，也总是特别的疯狂。

    昨夜的俩人，疯狂到了大半夜，才彼此搂着沉沉的睡了过去，连晚饭都沒有吃，也难怪白冉冉今天一大早居然是被饿醒的。

    白冉冉一个劲的往蓝颜风身上蹭，蓝颜风身下的某处，瞬间又开始雄赳赳气昂昂。

    蓝颜风苦笑，这丫头真是妖精化身！

    “冉冉，你再这么蹭下去，我可不敢保证等会你什么时候能吃上饭。”

    蓝颜风沙哑的声音像是在压抑着什么，白冉冉一愣，很快就发现，某物又开始抵着自己了，她一惊，呆呆的看着蓝颜风。

    “蓝大少，你色狼，居然又……”

    硬~了两个字，白冉冉沒好意思说出來。只是她的表情已经很形象的告诉了蓝大少，她想说什么。

    昨夜已经折腾了大半夜了，难道他就不累吗？

    蓝颜风好笑的看着她，看她满脸通红又困窘的样子，他就忍不住想要逗逗她。“又什么？”

    “就是那什么。”白冉冉嘟囔着的同时，赶紧翻身下來，不敢再碰蓝颜风了，生怕他真的一个饿狼化身再次把她给吃干抹尽，她的肚子已经抗议已久了。

    “那什么是什么？”蓝颜风有心逗白冉冉，看到她往床里边躲，他就一个劲的靠进去，还故意露出那痞痞的笑容。

    白冉冉已经钻到最里边了，已经无处可逃了。

    她伸手抵着蓝颜风，不让他再靠近。

    为了避免自己饿着肚子再被某人吃入腹中，白冉冉赶紧露出一抹可怜兮兮的笑容，“反正就是那什么那什么，蓝大少，我饿了，我真的很饿了，饿的肚子里的蛔虫都要啃噬我的五脏六腑了，我们起床好不好？先把我的五脏庙给喂饱好不好？”

    这丫头，居然会装可怜了。

    蓝颜风一阵失笑，却也知道她是真的饿了，伸手搂过她，再亲了一下，才满意的起床。

    看着蓝颜风毫无顾忌的在她跟前扯开被子，起身，下床，大摇大摆的走向浴室，白冉冉尖叫了起來。

    “啊！蓝大少，你……”

    蓝颜风脚步一顿，转头看向她，“我怎么了？”

    一看到蓝颜风还停下來转过身，白冉冉赶紧扯过被子盖住了自己的头，“你居然不穿衣服。”

    蓝颜风呵呵的笑，带着轻笑的声音传到白冉冉的耳朵里。“丫头，我要去洗澡，穿衣服干什么？难道你洗澡的时候是穿着衣服的？下次我倒是要看看。”

    白冉冉闷闷的声音又从被子里传來。“色狼！”

    蓝颜风开怀一笑，爽朗的笑容传到白冉冉的耳朵里，让她脸色又是一红。

    过了好一会，沒有任何的声音传來了，白冉冉才缓缓地从被子里伸出头來，听到浴室里传來哗啦啦的流水声，白冉冉才赶紧从被窝里钻出來。

    看到地上撒落了一地的衣服，七零八落的，昭示着昨晚他们到底有多疯狂，白冉冉脸上又是一阵红晕，抬头看向浴室的方向，从浴室门上看到蓝颜风的身影在晃动，那种幸福感让她感觉到有点眩晕。

    昨晚，蓝大少说了他爱她，这是真的吗？不是在做梦吗？

    白冉冉伸手捏了一把自己的脸。

    疼，果然是真的！

    她脸带幸福笑容，起身翻了套家居服套着，收拾了下地上撒落的衣服，下楼去了。

    练习了那么久的厨艺，应该能够拿得出手了。

    为心爱的男人洗手做姜汤的感觉，让白冉冉心底油然而生一股幸福感。

    她，真的和蓝大少在一起了，多少次做的美梦终于实现了。

    蓝颜风洗澡出來之后，看到卧室里已经空无一人了，地上的衣服也已经收拾好，他露出会心一笑，果然，有老婆的家就是不一样的。

    换了家居服，神清气爽的下楼，蓝颜风听到厨房里传來刀剁的东西，他微微一愣，这丫头亲自下厨？

    想起上次她下厨煮出來的东西，蓝颜风心里一阵后怕。

    虽说上次想着鼓励为先，把她做出來的东西都给吃掉了，可如果能选择，谁想吃那么难以下咽的东西呀。

    虽然很享受白冉冉给他下厨做饭的感觉，可蓝颜风还是不太想虐待自己的胃。

    他大步走进了厨房，看着白冉冉穿着和他一个系列的家居服，又是一阵暖心，到了嘴边的话愣是说不出來。

    他伸手从身后轻轻的抱住了白冉冉，白冉冉刚好切完东西，歪着头搁在他的肩膀上。

    “一会就可以吃了。”

    那轻柔又顺其自然的声音，就好像居家好老婆正在给正准备出门上班，或者是刚下班回來的老公在准备吃的一样。

    “累了一晚上，起來又下厨，不累吗？要不不煮了，我们出去吃吧。”蓝颜风轻轻的吻了一下白冉冉的耳垂，温柔而又心疼的说道。

    不得不说，这厮恋爱起來，温柔起來，简直能把人给甜腻死！

    提起昨晚，白冉冉的脸一下子又红了，她轻轻的推开蓝颜风。“不用，很快就好了，你先出去坐会，一会就好。”

    