
    白冉冉换好衣服走出客厅，看到书房里的灯还亮着，她露出疑惑的神色，这么晚了爸爸怎么还不睡觉呀？

    她随意抬头看了一下挂在墙上的壁钟，眼睛瞬间瞪得又圆又大。

    她没看错吧，时针还差一点才走到十的位置，合着现在才十点钟不到？

    她伸手揉了揉眼睛，闭起来，睁开，再看一眼，还是十点不到。

    妈妈咪呀，她还以为大半夜了呢，难怪蓝颜风有心情给她打电话，担心他的豪车，原来不是失眠，而是还没到睡觉时间。

    想到把她从被窝里挖出来的罪魁祸首——那辆豪车，白冉冉忍不住腹诽。

    堂堂蓝氏集团总裁，居然还会担心车被人偷了。虽说那辆车很值钱，卖了她都买不起，但是对于蓝颜风来说，这点钱根本就不是钱，小气吧啦！

    蓝颜风不知道，他这出诱/拐小白兔的戏码，让白冉冉给他贴上了个小气的标签。

    白冉冉热了杯牛奶端着走进了书房，放在白震面前的桌上。

    “爸爸，天气冷了，别忙的太晚了，喝杯牛奶暖暖身体，早点休息吧。”

    白震正在处理着一些文件，看到白冉冉进来，一脸慈爱的笑容，端起牛奶喝了一口。

    “这么晚了，冉冉怎么还没睡？”

    “睡了一觉醒来了，刚刚朋友打电话来说有事，我要出去一趟，爸爸你早点休息，别等我了。”

    白冉冉说着谎话的时候脸上闪过一抹不自然，到底不是习惯说谎话的人，特别是对于爸爸，只是蓝颜风的事，是万万不能够对爸爸说的。

    “这么晚了还有什么事？明天再去不行吗？”白震有点担心，大晚上的，天气又冷，谁没事都不会往外跑。

    白冉冉笑了一下。“没事的啦，爸爸，我去去就回，你早点休息，不用等我了，可能我不回来也说不定。”

    最后一句，白冉冉是生怕白震给她留门等她，才故意说的，她本来就打定主意，把车开过去给蓝颜风就立刻回来。

    “那你小心点。”

    白震叮嘱了几句，白冉冉连连点头，才提着包包走了出去。

    冬天的冷风吹在身上，冷的白冉冉直发抖。

    她紧了紧身上的衣服和围巾，尽可能的把自己给包裹的紧紧地，不让风往自己衣服里钻。

    她是真后悔呀！

    后悔为什么要开蓝颜风的车回来呀，现在大冷天的还得把车开会去给他，要是没开他的车回来，现在自己就是舒舒服服的躺在那温暖的被窝里，和周公约会了。哪用得着在这吹冷风走去停车场取车开回去给他呀。

    a市的这个点才刚刚是准备要开始夜生活的时候，路上车多人多，白冉冉这个车龄不到一年，开车次数屈指可数的人，开始更是小心翼翼。

    如果让蓝颜风来开车，二十分钟都不到的路程，硬是让白冉冉开了半个小时还没到达别墅。

    蓝颜风坐在别墅大厅的沙发上，越等脸色就变得越是阴沉。

    这丫头难道阴奉阳违？这头答应他了，那头躺下又睡了？久等不见白冉冉，蓝颜风又开始想要发飙了。

    三年来，蓝颜风一直不轻易让人进来这别墅里，他一直独自一人守着，也没觉得怎么样，只是偶尔会非常的眷恋想念以前并非一个人的日子，但是不知道从什么时候，看到这冷冰冰的、毫无人气的别墅，他突然觉得有点不习惯了。

    白冉冉到了别墅的时候，已经快十一点了。

    听到车响声，蓝颜风阴沉的脸色缓和了不少，眼睛闪过一抹光亮，刚想起身，但想到这丫头让自己等了那么久，他又压下了起身的冲动，依然阴沉着脸坐在沙发上，一动不动。

    白冉冉一进来的时候就是看到蓝颜风这么一副阴沉的脸。

    外面很冷，屋子里暖和，白冉冉往里走的时候脚步迈的又急又快，可看到蓝颜风的脸色的时候，她的脚步一顿，有点茫然，谁又惹火了蓝大少了？不会是她吧？

    仔细的回想了一下自己所做过的事说过的话，白冉冉得出结论，惹了蓝大少的人绝对不是自己。

    因为在几个小时前，蓝大少心情还是不错的，而这几个小时内他们并没有见到，就连蓝大少担心他的豪车被人给偷走，她都冒着寒冷开来给他了。

    所以，白冉冉很肯定，惹火蓝大少的绝对不是她！

    有了这么个认知，白冉冉悬着的心安了下来，但是还是尽可能的放轻脚步，生怕蓝颜风迁怒于她。

    “蓝大少，你的豪车我开回来了，停在车库里了，呶，钥匙还你。你要不要检查下，车我可是停的好好的在车库里，要是丢了可就不是我的事了。”

    白冉冉直接腾空一抛，把车钥匙丢给了蓝颜风，一点都没有要坐坐的意思。

    蓝颜风冷哼了一句，“只要你停好了在车库里，就绝对不会丢。”

    哪个吃了熊心豹子胆，敢来这一带偷车，特别是敢来蓝颜风家里偷车，那他绝对见不到明天的太阳升起。

    蓝颜风不暴力，也不混黑道，但是黑白两道谁敢不给他面子。

    敢在老虎嘴上拔毛，那你就得考虑下承不承受的起老虎发威的后果！

    白冉冉努了努嘴巴，蓝大少这话真嚣张，不过倒是真的。他家车库里里随便拉出去一辆车都是多少人奋斗一辈子都奋斗不来的，他就是不锁门都没人敢来动他的，反倒是她，借了辆豪车开回去停一晚上都得担心会不会被人偷了，回头卖了自己都还不起。

    事情搞定了，白冉冉觉得自己也该走人了，与其在这里看蓝大少嚣张，不如回去在暖和的被窝里和周公约会。

    “蓝大少，你的车子我送回来了，我先走咯，你早点休息，晚安啦！”说完也没等蓝颜风回应，转身就走。

    蓝颜风蹙眉，脸色更是阴沉，这丫头就这么走了？

    虽然心中不悦，但他到底没开口，他就看着，大晚上的，这一带又没车打，小丫头怎么回去。

    想到这点，腹黑的蓝大少脸色突然缓和了下来，心情也愉悦了不少，一副等着看戏的模样。

    果然，刚走出去不到两分钟的白冉冉倒了回来，一脸尴尬的看着蓝颜风。

    蓝颜风挑眉。“不是说回去了吗？还有事？”

    蓝颜风那一副轻飘飘的样子，让白冉冉恨不得直接上前痛扁他一顿，可她不敢，且不说她打不过蓝颜风，得罪不起蓝颜风，就连今晚，她要回家都还得求蓝颜风帮忙。

    “嘿嘿。”白冉冉堆起一脸讨好的笑容看向蓝颜风，“蓝大少，你觉不觉得现在时间还挺早的？”

    蓝颜风再挑眉，抬起眼脸看着白冉冉。

    呦呵，这丫头看起来单纯的跟白纸似的，原来也是有心眼的呀？还想挖坑给自己跳？

    “嗯。”蓝颜风冷艳的应了一声，惜字如金的模样让白冉冉忍不住又想暴打他一顿。

    你丫的扮什么冷艳高贵，多说几个字会死呀，就一个嗯，你让我下来怎么说。白冉冉感觉心里有一万头马在咆哮而过。

    可再怎么着还得往下说，不然她可咋办。

    白冉冉咽了口口水，鼓起勇气继续道：“蓝大少，你觉不觉得这个时候就宅在家里，太浪费时间了？”

    “不觉得啊。”蓝颜风再次冷艳的赏了白冉冉几个字。

    相对于刚刚那个嗯，这次这四个字真的是不算惜字如金了，可白冉冉却宁愿他就回自己一个嗯，起码那还没有直接绝了她下来要说的话。

    “蓝大少，这个点，a市的夜生活才刚开始呢。”

    白冉冉继续谄笑，言外之意就是，夜生活刚开始，蓝大少你就窝在别墅里，太不应该了，赶紧出去兜兜风约约会喝喝酒吃吃饭吧！

    “那又怎么样？”

    蓝颜风好像完全听不出白冉冉的言外之意一样，双手一伸，搭在了沙发上，修长的身子慵懒的靠在沙发上，却完全掩盖不了他那高贵的气质。

    白冉冉看得眼睛都差点直了，这丫就是一妖孽呀。长成这摸样天生就是来害人的呀。

    猛地吞了口口水，白冉冉差点被蓝颜风这模样给勾没了魂，差点忘了自己是要干什么了。

    “那什么，你不觉得大好夜晚出去逛逛挺好嘛。”

    白冉冉狠心的咬了一下自己的舌头，疼痛感让她终于能够正常说出来自己所想说的话了。

    蓝颜风一副兴致缺缺的样子，“你是想约我去逛街？”

    白冉冉“……”

    你哪只眼睛看到我想约你去逛街了，你应该约下你的那些猪朋狗友呀什么的，然后顺带送我回市中心呀。

    可这话白冉冉只敢在心里想想，不敢说出来。她还没活腻。

    不知道该怎么回答蓝颜风的话，白冉冉嘟着嘴巴，皱着眉头看着蓝颜风，心想，这蓝大少到底是真的听不懂还是在装傻啊，这么绕下去，她什么时候才能顺利回到家呀！

    不得不说，白冉冉真相了，蓝大少的的确确就是在装傻，还装的不亦乐乎。

    看到小丫头吃瘪，他心里就在偷着乐。

    和我斗？你小样还太嫩了点！

    