
    在大厅里坐了良久，蓝颜风才发现，这次沒听到从厨房里传來乒乒乓乓的声音，是代表白冉冉的厨艺长进了吗？

    正在思考间，只见白冉冉已经端着一小锅东西出來，蓝颜风几乎忍不住就要伸长脖子看，这次又是什么。

    大概也是想起了上一次自己做出來的东西，看到蓝颜风这翘首以待的模样，白冉冉放下手里的东西后，不好意思的看了一眼蓝颜风，转身再次走进了厨房。

    感觉到白冉冉转身前的那不好意思的一眼，蓝颜风心里一个咯噔，隐约有种不太好的预感。

    果然还是他想太多了吗？

    从來都不下厨的人，想她突然间厨艺有多猛进。

    蓝颜风有点纠结了，刚刚好奇的想要揭开盖子的冲动已经淡了下來，甚至不想去揭，好像不揭开就能避免一顿折腾。

    实在不是他嫌弃，只是，他昨晚劳累了一晚上，连晚饭都沒吃，这一大早不吃点好的，怎么能补回來。

    白冉冉再次从厨房出來的时候，端了一碗馒头和一小碟什么东西。蓝颜风心想，还有馒头，终归饿不着，可他劳累了一晚上，单吃馒头吗？

    不过，看到白冉冉这么辛苦一大早给他做吃的，蓝颜风的话到了嘴边转了一圈，还是沒说出來。

    放下馒头和一小碟杂菜，白冉冉转身去拿碗。

    蓝颜风趁机研究了一下那一小碟东西，似乎是咸菜和肉剁碎了，看起來倒是挺好看的，就是不知道吃起來怎么样。

    白冉冉很快拿了碗筷回來，再次不好意思的看了一眼蓝颜风。

    说实话，她也有点拿捏不准，在叶君如那的时候，她做出來的东西确实是还可以了，只是，不知道蓝大少这种含着金勺子长大的人，会不会吃得惯。

    打开锅盖的时候，一阵小米粥香扑鼻而來，蓝颜风瞬间胃口大开，他赞赏的看着白冉冉，沒想到，这丫头果然是厨艺大涨。

    接收到蓝颜风那赞赏的目光，白冉冉信心大增，盈盈一笑，给蓝颜风盛了碗粥。

    “我在君如那练了好多次，君如说挺好吃的，不知道合不合你口味，你试试。”

    “特地练來煮给我吃的？”蓝颜风很快抓住了重点。

    白冉冉点了点头。“嗯。”

    蓝颜风心情大好，不再继续‘望闻问切’，直接端起碗，來了一大口。

    一看他那猛劲，白冉冉着急了，“你慢点，烫！”

    白冉冉还是喊得太迟了，蓝颜风已经猛地喝了一大口粥进嘴巴了，烫的他话都说不出來，他嘴巴张的大大的，一直呵着气。看得白冉冉是又好笑又好气。

    在嘴里转了好几下，蓝颜风才勉强的把粥给吞下去，囫囵吞枣的，压根沒品尝出味道來。

    “刚出锅的粥，你就这么一大口喝下去，不烫才怪，又沒人和你抢，慢点吃。”

    白冉冉娇嗔了蓝颜风一句，也给自己盛了小半碗，俩人面对面的坐下，就好像是结婚已久的老夫妻，那么的和谐，自然。

    “我只是想尝尝我家丫头特地学做给我吃的东西而已。”

    蓝颜风端起碗，吹了几下，再次吃了一口。

    这次沒有太过急躁，他细细的品尝了一下，肯定比不上外面星级厨师煮的，但是香浓可口，最重要的是，有家的味道。

    “丫头，太棒了，这是什么？”

    蓝颜风毫不吝啬的赞赏着白冉冉，话锋一转，筷子指着拿一小碟菜问道。

    “这是咸菜和肉剁碎了一块炒的，用來下粥最合适了，咸菜是君如爸爸妈妈做的，从老家带过來的，你尝尝看。”

    蓝颜风夹了一小筷子，放到嘴里细细品了下。

    嗯，有点咸，不过味道不错，果然是下粥的好配菜。

    “真好吃，丫头真棒。”蓝颜风说着，叉起一个馒头，咬了一口，又灌了一大口粥，时不时的夹上一小筷子咸菜肉碎。

    看到蓝颜风喜欢吃，白冉冉笑的更欢，同时心底也下意识的松了口气。

    终于成功了！

    “那以后我每天早上给你煮？”

    “嗯嗯嗯。”蓝颜风毫不犹豫的点头，每天早上起來都能吃到这丫头煮的爱心早餐，想想也是醉了。“不过，要是累了就不煮了，我可以出去吃。”

    “好。”

    白冉冉应了，不过心底还是决定，如果沒有特殊情况，天天都要起床给蓝颜风煮早餐，顺便还得再勤加练习下做菜。

    看见蓝颜风吃着她煮的东西，她心底就特别的开心。

    吃过早餐后，俩人又腻歪了一阵，蓝颜风才依依不舍的出门去上班了。

    出门前他还依依不舍的抱着白冉冉，难得的孩子气的模样说道：“不想去，不想去上班，想把你也带去上班。”

    白冉冉噗哧一笑。“蓝大少，你可是蓝氏总裁，不能只顾儿女情长不顾生意了，蓝氏可是有不少人靠你來养活的。”

    蓝颜风松开白冉冉，捏了一下她的脸蛋。“小沒良心的。”

    白冉冉连连喊冤，俩人在门口闹腾了一下，蓝颜风才出了门。

    家里就剩自己了，白冉冉收拾了碗筷，把衣服都塞到洗衣机里去后，又到卧室里把床单和被套都给换了。

    昨晚的一夜疯狂，让整个屋子里都充满了糜烂的气息，一进这个屋子，白冉冉就忍不住脸红心跳。

    到阳台上晾衣服的时候，一阵寒意吹來，白冉冉忍不住打了个冷颤，才发现，已经迎來了今年的第一场雪。

    雪并不是很大，可大概是下了一整夜了，街道上，树梢上，挂着些许雪花，给这个城市添上了一抹雪白的景色。

    她和蓝大少刚刚从交易变成交往，就迎來了今年的第一场雪，似乎还有越下越大的倾向。

    白冉冉心想，古人都道，瑞雪兆丰年，证明大雪是个好兆头，她是不是也可以认为，这场大雪的到來，也预兆着她和蓝颜风会长长久久甜甜美美的下去呢？

    在阳台上愣了好一会，一阵寒风再次吹过，白冉冉再次打了个冷颤，才回过神來。

    她笑了一下，自己都在想些什么呢，刚在一起就想些有的沒得，果然是太二了。

    速度的晾了衣服，白冉冉赶紧躲了回去，她天生怕冷，在阳台吹这么一小会，手都已经冰冷的快僵了。

    呵了好一会的热气到手上，加上室内的暖气，白冉冉才缓了过來。

    一年又快到头了，她这个研究生都沒去上过几节课，虽然天气太冷，白冉冉也不太想出门，可想來想去，还是觉得去一趟学校的好。

    去学校前，还可以先找白震吃顿饭。

    生怕中午蓝颜风会回來，白冉冉特地发了个短信告诉蓝颜风，中午她去找爸爸吃饭，下午回一趟学校，晚上再回家。

    接到短信的时候，蓝颜风正在开会。感觉到裤兜里的手机震动了一下，他伸手掏了出來，看到是白冉冉的短信，他的表情缓和了不少，特别是最后那两个字，回家，更是让他嘴角上扬。

    他快速的给白冉冉回了个短信：今天下雪了，出去注意安全！开车不安全，你按叫车服务吧。

    冷冽离的蓝颜风最近，第一时间感觉到了蓝颜风的异样，他看了一眼蓝颜风那上扬的嘴角，嘴角抽搐了一下。

    他想，肯定是白小姐的短信，看來，总裁真的是深陷了。

    不就是一个短信嘛，居然都能在这么多人跟前偷着乐，也不想想刚刚到底是在多严肃的听着下面人的汇报。

    底下的一干高层管理者也是成精了的人，也都在第一时间发觉了蓝颜风的异样，察觉到蓝颜风今天心情特别好，许多人把一开始沒准备汇报的情况都给一一汇报了上來。

    事实证明，他们果然赌对了，一些可大可小，又一时半会沒那么容易解决的问題。如果按照以往，蓝颜风听过之后，肯定是冷冷一眼扫过去，然后冷冷的告诉他们，自己惹出來的问題自己负责，多少多少时间内他要看到结果。

    不看过程，只看结果！

    可这一次，他只是皱了皱眉头，接着很人性化的给出了解决方案的意见。

    看到自家总裁这么好说话，众人都纷纷猜测，总裁是不是恋爱了？怎么变得这么有爱了？

    接到蓝颜风信息的时候，白冉冉正准备出门，感觉到蓝颜风的体贴和关心，她的心划过一阵暖流，似乎这个冬天，也不那么冷了。

    别墅地带，叫车的较少，等到车來的时候时间已经过了许久了，來到和白震约好的地方，时间也差不多到了中午。

    白震比白冉冉先到，看到白冉冉走进來，他一下子觉得女儿好像什么地方和以往不一样了，可等她走进细看，又感觉似乎沒变，好像不同的是，脸色红润了很多。

    “冉冉，君如果然把你照顾的很好，脸色都红润了很多。”

    白冉冉闻言一愣，但很快就红起了脸來。

    她那是叶君如照顾的呀，她就去叶君如那蹭了几顿饭，讨教了几招厨艺。

    不过，她的脸色红润了很多？

    大概是蓝大少的滋润吧，难怪总听别人说，有了爱情的滋润就是不一样。

    