
    白冉冉眼睛瞬间瞪得又大又圆。

    蓝颜风这是拐着外说她笨，好欺负吗？

    月色之下，海风徐徐，白冉冉这一记怒瞪，一点杀伤力都沒有，反而别显一抹风情！

    蓝颜风眼神微微闪了一下，垂下眼睑，紧紧地圈着她的腰，一手扣住了她的后脑勺，低下头，堵上了那诱人的甜唇。

    又亲我，嫌我笨还亲我！

    白冉冉刚想抗议，可反应慢半拍的脑子突然闪过一丝光亮。

    蓝颜风说他不喜欢干练的女人，那就是不喜欢徐小姐了？虽然沒直接说喜欢她，但是他不喜欢徐小姐这个认知还是让白冉冉心情瞬间好了起來。

    心情好，气氛好，加上蓝颜风的吻技更是好，白冉冉沒一会就被吻的失了神，紧紧地搂着蓝颜风，无意识的回应着他这个吻。

    白冉冉的回应让蓝颜风更是得到了鼓励，加深探索着她的甜美，手也來到了她的身上，解开了她衣服上的扣子。

    蓝颜风气息粗喘起來，显然已经不再满足于单纯的一个吻。白冉冉的衣服被他解开了一大半。

    一阵海风吹來，吹散了不少情/欲的气息，白冉冉忍不住打了个冷颤，理智回神！

    这是海边……

    白冉冉心下一惊，用力推开了蓝颜风，蓝颜风毫无防备，直接被她推倒在沙滩上。

    他的脸瞬间就黑了下來。

    白冉冉却顾不得那么多，赶紧连滚带爬的滚到了一边去，整理着自己身上已经被褪去大半的衣服。

    蓝颜风眼神眯了起來，这丫头居然敢推倒他？

    蓝颜风从來沒试过那么丢脸的事情，虽然这里只有他们俩，可他丢脸了也是事实。

    “你，你，你，这是海边，这是外面，我拜托你，发/情也要注意场合好吗？”要是万一做着的时候突然跑出來个路人甲乙丙怎么办。

    他蓝大总裁不要脸她还要脸呢。

    发/情！

    听到白冉冉这形容词，蓝颜风的脸更黑了。可白冉冉说的有道理，在海边沙滩上，又不是私人地方，要是真的是正动情的时候突然冒出个路人甲乙丙來，抛开丢脸不丢脸，他可不乐意让别人看到小丫头的美。

    小丫头是他一个人的，别人休想窥视！

    刚刚明明是想逗逗她而已，谁知道一吻下去就失控了。

    看着蓝颜风越來越黑的脸，白冉冉心里有点忐忑，难道蓝颜风还真的打算在这海滩边上上演一场活/春/宫吗？

    白冉冉忐忑不安的样子，蓝颜风尽收眼底。

    到了嘴边的话又吞了回去，依然黑着脸看着白冉冉，他想看看小丫头会怎么处理他的怒火。

    “蓝，蓝大少，这是海滩，这是外边，要是不小心被别人看到了，对你形象影响不好。”白冉冉弱弱的解释道，让蓝颜风注意形象。

    他可是蓝氏集团的总裁，要是真的给人拍到和女人在沙滩边做，这得多劲爆的消息呀。

    “然后呢？”蓝颜风挑眉，大有你说不出个所以然來我就立刻办了你的姿态。

    然后？

    后果不是你比我更清楚才对吗？

    白冉冉疑惑的看着蓝颜风，却在接触到他那愤怒的眼神时突然反应了过來。

    “然后，咱们回去再说，这地方不合适。”

    白冉冉豁出去了，反正她和蓝颜风做也不是一次两次了，还矫情个什么劲呀，只要蓝颜风不在这，回去怎么着都成。

    等的就是你这一句，蓝颜风站了起來，拍了拍身上的沙子。

    “这话可是你说的，等会你可别反悔。”

    白冉冉“……”

    她怎么觉得她好像自己挖了个坑给自己跳一样？

    被蓝颜风半拖着回到酒店，白冉冉又忍不住暗自腹诽。

    蓝颜风你这是有多禽兽呀，你这是沒了女人就活不了吗？早晚有一天你得死在女人的肚皮上。

    此时的白冉冉不知道是，蓝颜风可不是对谁都这么的禽兽。

    被蓝颜风剥光压倒在床的时候，白冉冉咽了口口水。

    昨晚的蓝颜风把自己给做的睡了一天，今晚又來，难道她真的是注定來罗马在酒店里吃饭睡觉的吗？

    “那什么，蓝大少，我们还沒洗澡。”

    白冉冉真的是反悔了，她恨不得咬掉自己的舌头，怎么刚刚就说出了这么沒骨气的话呢。

    蓝颜风要真被人拍到赤/裸裸的上头条，那也得他比自己要着急呀。

    白冉冉是真后悔了，但蓝颜风可沒给她后悔的机会，感觉她到想逃，他伸手抓住了她。狠狠地贯穿了她。

    “完事再洗。”

    白冉冉“……”

    完事，完事她肯定就是睡的像头猪似的了，白冉冉万分肯定，和蓝颜风一起那么久，她太熟悉蓝颜风，每次做这种事情，他要是不压榨完自己最后一分力气，不尽兴绝对不会放过自己。

    对于白冉冉此时还能够翻白眼走神，蓝颜风表示非常的不满意，他低头轻啃了一下她的耳垂，白冉冉身体忽地一软，浑身涌过一股热流。

    在蓝颜风的挑/逗下，很快动情，和他一起投入了这场愉悦的欢爱中！

    次日，白冉冉醒來的时候已经接近中午了。

    她捏了捏酸胀的腰，忍不住再次咒骂蓝颜风禽兽。

    昨夜，她都不知道蓝颜风到底要了多少次，只知道她睡了又醒醒了又睡，迷糊中一直感觉到蓝颜风在自己的身体里进进出出。

    “果然禽兽。”看着自己身上旧痕沒去又添新痕，白冉冉忍不住骂出了口。

    拖着疲惫的身体泡了个澡，白冉冉摸着饿的咕噜叫的肚子，打算去找东西吃。

    刚想换衣服，手机响起，她找了半天，最后从沙发底下找到了手机。

    白冉冉额头冒出几条黑线，他们昨晚到底是有多疯狂，才能让手机都丢到沙发底下去呀。她记得她的手机明明是揣在口袋里的。

    衣服呢？她转头一看，一副撒了一地，见证着昨晚到底是有多疯狂！

    白冉冉扶额，接通了电话。

    “还沒起床？”

    蓝颜风一板一眼的语气透着电话传过來，白冉冉一愣。蓝颜风最近在不生气的时候基本上都不会用这样的语气和他说话，自己又做错了什么吗？

    隐约听到他那边有人在说话，她了然了。

    “刚起來，肚子饿了。”

    “桌上有张卡和现金，你自己去找东西吃，可以出去走走，但不要走的太远，我中午有事。”

    蓝颜风的语速极快，声音也很低，白冉冉知道他不方便，也沒多说，一一应了下來，挂了电话。

    “蓝总是打电话关心女朋友吗？传闻都说蓝总冷漠无情，可看蓝总这么体贴的样子，看來传闻也有假的呀。”徐小姐看着蓝颜风挂了电话走过來，轻笑着说道。

    蓝颜风不置可否的坐了下來，沒有就着徐小姐的话題说下去。

    “徐小姐点餐吧，希望以后合作愉快。”

    蓝颜风明摆着只谈生意不谈私交的样子，让徐小姐脸色轻微变了一下，可到底是纵横商场有一定的时间，很快又笑了起來。

    “这是当然的。”

    接过菜单看了一下，徐小姐笑看着蓝颜风。“蓝总的口味怎么样？比较爱吃什么呢？”

    “我不挑食。”蓝颜风淡淡的样子，说的好像真的不挑食一样，只有熟悉的人才知道，他所谓的不挑食，只是对于好吃的东西不挑。

    徐小姐点了点头，“那我就不客气了。”

    白冉冉换好衣服大概收拾了一下房间，才拿着桌子上的卡和现金走出了酒店。

    反正蓝颜风也沒空，她就自己随便逛一下吧，虽说人生地不熟，但是以她的英语水平，应该丢不了。

    这么一想，白冉冉就更安心了，哼着小调也不打车就这么在路上漫步行走着，看到什么好玩的好看的都要去看两眼。

    餐厅里，徐小姐点的菜上來了，她开了一瓶红酒，给蓝颜风和她各自倒了一杯，举起酒杯妩媚的看着蓝颜风。

    “蓝总，这一杯祝我们以后合作越快。”

    蓝颜风冷眼看着她，端起酒杯碰了一下，一口干掉了。

    想起昨晚白冉冉赞这个女人干练能干，蓝颜风的眼里划过一丝冷笑。要是让白冉冉看到这个女人卖弄风骚的一面，不知道会怎么样。

    想起白冉冉，蓝颜风的脸色柔和了不少，徐小姐见状，以为是自己的魅力俘获了蓝颜风，心下得意了起來。

    她敲着二郎腿，脚微微往前扬起，似有似无的蹭着蓝颜风的脚，还不忘向他抛着媚眼。

    蓝颜风皱了皱眉头，刚想发飙，突然想起白冉冉，他又忍住了。

    如果不是为了加快速度把事情给解决了，带白冉冉去威尼斯，他才不会在这里应付这个自以为是的女人。

    徐小姐见蓝颜风沒拒绝，心下更是欣喜，举动也越來越大。

    白冉冉从餐厅外边走过，透过玻璃看到了蓝颜风和徐小姐，也自然看到了徐小姐那一脸妩媚的样子。

    他所谓的沒空就是陪徐小姐？

    还说不喜欢干练的女人，骗子，全都是骗子！

    白冉冉刚想掉头就走，却看到蓝颜风猛地站起來，黑着脸不知道和徐小姐说了一句什么，转身径直离开了。

    