
    出了国际出口，.

    “罗马的气候太好了，居然一点都不冷，比A市暖和多了。”

    蓝颜风宠溺一笑。“很适合來旅游吧。”

    “嗯嗯嗯。”白冉冉的头点的跟鸡啄米似的，脸上一直洋溢着盈盈笑容。

    蓝颜风伸手搂住了她的肩旁，护着她往外走。

    意大利來接待的人看到蓝颜风和白冉冉的时候，惊讶的张大嘴巴，几乎都能塞进去一个鸡蛋。

    这真的是蓝总吗？

    真的是传说中的那个冰冷无情的蓝总吗？

    不是说蓝大总裁冰冷无情，不近女色的吗？那这个嘴角上扬，带着宠溺笑容，搂着一个娇小女子的男人是谁？

    前來接待的人呆呆的看着蓝颜风搂着白冉冉从他跟前走了过去，他才回过神來。

    “蓝总蓝总，我是这边意大利分公司的经理，我是來接你、们的。”那个们字，意大利经理是拗着口硬憋出來的。

    他差点就说成來接你了，这话明摆着是不把总裁的女人放在眼里呀，枕边风可是很严重的。

    听到有人喊，蓝颜风和白冉冉转头，看到一个黑头发黑眼睛，但是鼻梁高挺，身材不算太高，看起來却很健壮的男人走近他们，说着一口流利的意大利语。

    白冉冉茫然的看向蓝颜风，她根本一个字都听不懂这个人再说什么。

    蓝颜风也皱眉。

    呃！看到白冉冉和蓝颜风的反应，意大利经理终于反应过來了，他尴尬一笑，换了一口流利的英语。

    “蓝总，你好，我是意大利分公司的经理，是前來接待你们的。欢迎蓝总位临指导。”

    蓝颜风了然，看到意大利经理狗腿的伸手要替他拿行礼，他很自然的把行礼递给了他。刚想转身往外走，却感觉到一道灼热的视线在瞪着他。

    他一转头，看到白冉冉瞪圆了双眼看着她，脸上也是气鼓鼓的样子。

    “怎么了？”

    白冉冉更怒。“蓝颜风，你居然骗我！”

    蓝颜风再次茫然，他又怎么了？

    “你明明就是來出差，居然骗我说來旅游！！！”白冉冉的声音极大，路人纷纷看向他们。

    她说的是中文，意大利经理只看到他一出现，蓝总身边的这位小姐立刻就发飙了，他的心脏加速跳动了起來。

    这是怎么回事？

    为什么这位小姐一看到他就发飙了？

    他做错什么了吗？

    呃！

    蓝颜风终于反应过來问題了，他拐白冉冉出來的时候就沒打算直接告诉白冉冉，可到了这他却忘了这回事了，早知道让冷冽不要告诉这边，不要派人來接了。

    “冉冉，乖，旅游是主要的，出差是顺便的。”看到白冉冉炸毛，蓝颜风赶紧顺毛。

    闻言，白冉冉冷哼一声，一副我再相信你我就是白痴的样子。

    什么出差是顺便的，旅游是主要的，明明就是來出差的，还骗她。

    他來出差她跟着过來干嘛？

    人生地不熟的，她要一个人在酒店里睡觉看电视吗？

    白冉冉真生气了，她不是生气蓝颜风來出差，而是她还要上课，被蓝颜风用旅游这个理由骗的神魂颠倒的，不顾一切的跟了过來，才发现自己被骗了。

    让她在酒店里吃饭睡觉看电视，她还不如A市上课，下课回家陪陪老爸。

    “乖啦，先回酒店，有什么我们回头再说。”机场出口人來人往的，白冉冉的这一声怒吼让许多人频繁注目。

    蓝颜风不想在大庭广众下和白冉冉辩解，这件事是他做的不对，但是他可沒道歉的习惯。

    “还有什么好说的，你明明是來出差你就说出差啊，干嘛骗我？把我骗过來天天在酒店里吃饭睡觉看电视吗？我还要上课的。”

    白冉冉气急，顾不得这是大庭广众的，再次对蓝颜风吼道。

    这姑娘可真彪悍呀，居然都敢吼总裁！

    意大利经理摸了摸高挺的鼻子，悄悄的后退了几步，尽量降低自己的存在感。

    虽然不知道白冉冉在说什么，也不确定白冉冉是不是因为他而生气，但是，看到总裁被女人臭骂的样子，他还是别太高调的好，不然这工作就要做到头了。

    意大利经理的举动做的很隐讳，但是还是沒逃过蓝颜风的眼睛。

    他转头看了一眼意大利经理，意大利经理就感觉到自己仿佛置于冰水中一般，下意识的屏住了呼吸。

    妈妈咪呀，总裁的眼神真的是太恐怖了，刚刚他还以为传言都是假的。

    哄不好白冉冉，人來人往又多，蓝颜风刚刚的好心情一扫而光，看着气鼓鼓的白冉冉，他拉下了脸。

    “先回去再说。”

    “我不要。”白冉冉一个劲性格又充分发挥了出來，丝毫看不到蓝颜风已经阴沉下來的脸色，又开始脑抽的闹腾了起來。

    蓝颜风脸色更黑，语气也冷了下來。“回去！”

    “我不要！”

    “白冉冉，是不是我对你太好了，以至于你压根忘了你现在的身份了？”

    蓝颜风阴沉冰冷的声音传到白冉冉的耳朵里，让她忍不住打了个冷颤，脸色瞬间褪去血色，变得苍白起來。

    身份？

    对啊，她现在的身份可是蓝颜风的情/妇，别说蓝颜风只是骗她來出差，就算蓝颜风做的再过份点，她也沒权利沒资格说点什么。

    看來真的是在飞机上蓝颜风太过体贴了，让她都忘了自己的身份了。

    白冉冉有如从云霄直接跌入到地狱般的感觉，这种站得越高摔得越疼的感觉让她疼的都快要窒息了。

    看到白冉冉突然变得苍白的脸色，蓝颜风心里一阵烦躁。

    他还是喜欢刚刚那生机勃勃笑脸如嫣的白冉冉，可他也拉不下面子再去哄，只是冷冷的转身就往外走。

    白冉冉咬了咬下唇，跟在他身后走出了国际出口。

    罗马的冬天沒有A市那么冷，可白冉冉却只感觉浑身被寒冷抱过，冷的入心入肺！

    意大利经理迷茫的看着俩人变脸就跟翻书似的，上一秒俩人还恩恩爱爱笑脸如嫣，下一秒就吵翻了。

    看着白冉冉那娇小的身体落寞的样子，好像受虐了一般，意大利经理心里一阵怜惜。

    看來这总裁果然是脾气很不好啊，前面还笑脸盈盈的万般呵护，这才一转头就成这样了。

    对自己的女人都这样，那对于他们呢？意大利经理单单就是想就觉得惊恐，举动更加的小心翼翼，连呼吸都不敢太过喘大气。

    三人一行上了车，蓝颜风和白冉冉坐在后排座上，意大利经理开车，车厢里的气氛让意大利经理心里直犯嘀咕。

    白冉冉和蓝颜风俩人各自看向窗外，都不曾看对方一眼，更沒有说话。

    意大利经理实在不适应这么冰冷高压的气氛，他犹豫了一下，开口想打破这种让人难受到要窒息的气氛。

    “蓝总，罗马的夜晚可是很漂亮的哦，要不要我给你们做导游带你们去游玩一下，晚上好好休息，明天再到公司去。”

    蓝颜风闻言，眼角的余光看了一眼白冉冉，只见她一直看向窗外，连动都沒动。

    他冷冷的丢下一句。“不用了，直接回酒店。”

    意大利经理被蓝颜风这么冷冷的一句话给堵的不敢再开口了，他只想赶紧快点到酒店，把这两个祖宗给安置好，他就可以溜之大吉了。

    一直到酒店，俩人都是一言不发。

    分公司这边早就已经订好了酒店了，罗马最豪华的罗马假日酒店，最豪华的总统套房。

    意大利经理在请示了蓝颜风沒有什么吩咐了之后，赶紧溜之大吉，就好像蓝颜风有多让人骇然，再晚点就走不了了一样。

    白冉冉闷闷的走进了房间，看着这豪华的总统套房，她心里更是难受。

    这地方越豪华，她就觉得越讽刺。

    情/妇啊，不就是被有钱人关在金丝笼里养的宠物鸟吗？

    沒自由，沒梦想，空有翅膀却飞不出去，只能被关在豪华精致的金丝笼里，等着主人那天心情好了來逗逗你，心情不好你就好好呆着。要是不小心做了什么让主人不满意了，冷落都是小事，小命能不能保就是大事了。

    看到白冉冉一言不发，脸色又非常难看的样子，蓝颜风心里又是一阵烦躁。

    “滚去洗澡，别把我的床给弄脏了。”

    白冉冉木讷的抬起头，原本炯炯有神的大眼睛黯淡无光的看着他。“我现在回去就不会弄脏你的床了。”

    这丫头刚來到就想走，这个认知让蓝颜风更加的不爽。

    “我沒说让你走，你就给我好好的呆着，赶紧给我滚去洗澡，别挑战我的耐心。”

    耐心？

    你有这玩意吗？

    白冉冉认命的往浴室里走，在蓝颜风面前，她连自由和尊严都沒了，还谈什么自主自愿呢。

    看着白冉冉整个就跟木偶似的，踢一下就动一动，蓝颜风烦躁的扯了扯领带，直接把外套和领带给解开，把衣服当成白冉冉般发泄的砸到了地上。

    这丫头可真能气人，好好的一次出行就被她闹腾成这样了。

    出差旅游，旅游出差有什么不一样吗？反正他都答应了带她去玩自然就不会食言。

    