
    得到了蓝颜风首肯.白冉冉闲着无事之时.开始为工作奔波起來.

    可几天下來之后.她累的筋疲力尽.可工作却一直沒有着落.

    白冉冉累的直感慨：“君如到底是怎么熬过來的呀.”

    如今.切身体会之后.她才后知后觉的想起.难怪当初叶君如总是一脸疲惫的样子.并且那阵子还碰上了自己失恋.她一边忙着工作.一边还得顾着自己.

    这闺蜜当的真不容易呀.

    白冉冉决定.今天这最后一趟.不管成不成.她今晚都要请叶君如吃饭.

    如果成了.就给自己庆功.顺便感谢叶君如那阵子.疲倦的一塌糊涂还得分心照顾她.如果不成功.就当特地感谢叶君如吧.

    况且.她也许久沒见过叶君如了.

    想想自己好像有点重色轻友了.晚上的时间几乎全都自发的留给蓝大少了.就算窝在一边看书.默默地陪着他工作.她也觉得满满的全都是幸福.

    神游了好一阵.白冉冉才拍了拍自己的脸.给自己轻声喊了句加油.才大步走进了眼前这家服装设置公司.

    一进去.看到前台在打电话.笑的正开心.还时不时的撒着娇.一看就是在跟男朋友或者老公通话中.

    白冉冉虽然很不想打扰人家谈情说爱.可犹豫了一会还是硬着头皮走上前.

    “你好.我是來面试的.请问王经理在吗.”

    冷不丁的出现个人.还吓了她一跳.前台小姐手抖了一下.差点把手机都给摔了.

    她稳了稳自己.不悦的抬头看向白冉冉.

    “面试的.”

    呃……

    刚刚还笑脸如嫣的前台小姐此时正一脸嫌弃.非常不悦的看着白冉冉.语气也是一点都不耐烦.

    白冉冉有点哑然.就算自己打扰了你和男人谈情说爱.可这是上班时间.拜托你也拿出点职业道德來呀.

    在心底鄙视了一番这位不尽职的前台小姐.白冉冉还是笑着点点头.只是那笑容比起一开始就收敛了很多.

    “是的.”

    前台小姐再次看了看白冉冉.眼光里带着一丝不屑.鄙视还有白冉冉看不懂的深意.

    白冉冉有点疑惑.这一前台小姐就这么高傲了.这要换了个经理老总的.眼睛不得挂在头顶上呀.

    可昨儿个听电话里那个王经理的语气.也沒这么高傲啊.

    白冉冉正不解的时候.前台小姐又不痛不痒的丢下那么一句.“前面电梯.下地下一楼.”

    “谢谢.”

    得到指路.白冉冉也不想和前台小姐多说.淡淡的道了句谢.径直朝电梯走去.

    下到一楼.电梯打开.看到一片大大的空室.却沒有任何的办公设施.白冉冉愣了一下.

    “真奇怪.这家公司怎么把办公室设在地下呢.地下不应该是停车场才对吗.而且什么办公设施都沒有.连人都不见.”

    白冉冉嘟囔着走出电梯.有点疑惑.但是还是沒起疑心.

    也是她神经比较大条.要是换了别人的话.估计在听到前台小姐让下地下一楼的时候.就该反应过來不对劲了.

    “王经理.”

    白冉冉试探性的喊了一声.她的声音在大空室里回荡着回音.可却沒有任何人回应.

    “奇怪.怎么会沒人呢.不是让我下來这里找人吗.”白冉冉再次嘀咕着.转身准备离开.

    她正准备进电梯的时候.身后突然传來了脚步声.她一顿.回头一看.只见一个大腹便便的男人笑眯眯的向她走來.

    “王经理.”白冉冉再次试探性的喊了一声.

    男人笑呵呵的走过來.“白小姐.不好意思.有点事耽搁了.來迟了.”

    男人说话的同时还色迷迷的上下打量着白冉冉.那神色.看的白冉冉很不舒服.可想起自己來的目的.她还是极力压了下來.

    “沒事.王经理.面试地点就在这.”

    白冉冉挑了挑眉.动作和蓝颜风如出一辙.她自己都沒发现.

    “哦.是这样的.我想白小姐觉得在这个地方面试很奇怪吧.呵呵.不用奇怪.白小姐.你应该也知道.我们公司是服装设计的.在我们公司任职的.不管从事什么职位.都必须对服装有一定的了解.”

    “嗯.”白冉冉点头.表示理解.

    王经理见白冉冉表示明白了.他笑着继续开口道：“这个场地是我们公司平时如果有什么活动或者什么展示的时候.就会來这个地方换衣服彩排过.当然.你也知道了.我们公司是从事服装设计的.当然要对衣服搭配审美这方面有一定的优势.所以.每个來面试的人员.第一关就是要去选衣服.自己搭配一套.面试下面试者的审美观怎么样.里边有个衣服间.衣服很多.白小姐你可以自己去搭配挑选一套试试.”

    王经理从头就笑到尾.明明应该是很平易近人才对.可他的眼神和笑容.就是让白冉冉止不住的觉得不舒服.好像被他的眼神猥琐了一般.

    这种不舒服的感觉从白冉冉來到这个地下楼层后.就一直跟随着她.以至于她现在对于这份工作一点好感都沒有了.

    看到白冉冉半天沒动.王经理笑着催促道：“白小姐.请吧.”

    白冉冉眼珠子转了一圈.假笑道：“王经理.我想.我不太合适这份工作.我胜任不來.不好意思.打扰了.”

    说着就要转身离开.

    眼看着到了嘴边的鸭子就要飞走了.王经理赶紧大步的、艰难的跑上前.拦住了白冉冉.

    “白小姐.你的各方面条件都很好.不试试又怎么知道不适合呢.我可是很好看你的哟.”

    王经理说话的时候靠的白冉冉很近很近.近到白冉冉几乎都能闻到.他身上那股胭脂香水的味道.

    白冉冉皱了皱眉头.后退了两步.再次拒绝道：“王经理.谢谢你的厚爱.我突然觉得这份工作不是很适合我.我还是先走了.”

    “白小姐.來都來了.试试嘛.说不定你会觉得很合适很喜欢呢.”

    王经理还不死心.可白冉冉已经不想听了.快速的闪进了电梯.

    白冉冉动作很快.可架不住电梯反应慢.王经理虽然比较肥胖.动作沒有白冉冉迅速.可也赶在电梯关门前.闯了进去.按停了电梯.

    “王经理.你这.”

    王经理露出得意又猥琐的笑容.“白小姐.你可知道.我这里从來都是进來容易出去难.”

    白冉冉闻言.心里一个咯噔.

    刚刚她就觉得不太对劲.果然是进到黑头公司了吗.

    “王经理.光天化日之下的.可是不少人看到我进來你这里了.你觉得我要是在你这里出事的话.会查不到一点点倪端吗.”

    白冉冉试图威胁王经理.可谁知王经理听到了却哈哈大笑了起來.

    “白小姐.你别把我想的太坏了.我又不让你缺胳膊少腿的出去.更不是偷什么器官去卖.我等会会让你完好无缺的出去的.只不过嘛.在这之前.想让你爽一爽而已.”

    王经理的话说的露骨又猥琐.白冉冉眉头一皱.虽然不知道他想做什么.可还是隐约觉得不会有好事.

    看着白冉冉皱眉.王经理再次哈哈大笑.“白小姐.别皱眉.这么漂亮的姑娘皱眉了多不好.等会我会让你笑的很开心的.”

    王经理上下打量着白冉冉.看她就是一个大学生模样.寻思着应该是刚刚大学毕业.出來找工作的.

    这样的女生应该沒有什么背景.

    王经理这么一想.笑的更猥琐了.

    “白小姐.來吧來吧.相信我.你会爱上这份挣钱容易又能天天舒服的工作.”

    王经理伸手就要去拉白冉冉.白冉冉身子一闪.闪出了电梯外.躲过了王经理的触碰.

    和这样的男人窝在一个电梯里.真让她恶心.

    手一空.王经理看到白冉冉已经走出了电梯.他再次嘿嘿一笑.“白小姐.这是想先玩玩游戏吗.”

    玩游戏.

    白冉冉又是一阵恶心.

    我呸.

    臭男人.挂羊头卖狗肉的破公司.也不知道骗了多少少女了.

    王经理从电梯里大摇大摆的走出來.一副对白冉冉十拿九稳的模样.白冉冉看的又是一阵恶寒.

    这男人.太太太恶心了.

    白冉冉四处看了一下.发现这地方并沒有什么可以躲闪的地方.就连刚刚这胖男人说的衣服间也在十几米开外.不小距离.

    看白冉冉这模样.王经理似乎知道她在想什么.再次猥琐的笑.“白小姐.你别费心机想逃了.我既然敢一个人來见你.就是有把握你沒法逃.你要是乖乖配合.你还能少受点罪.不然.嘿嘿……”

    王经理的威胁.让白冉冉心下一颤.难道真的逃不过这一难吗.

    她刚这么一想.背包上的手机响了起來.王经理也自然是听到了.他脸色随着白冉冉的手机响起一变.眼神也紧锁着白冉冉.似乎随时会有什么举动.

    白冉冉脑子里闪过什么.脸上露出灿烂的笑容.并不着急接电话.只是这么笑着看着王经理.

    “王经理.你说.如果让蓝氏总裁知道你这么对他的女人.你有什么好下场.”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    