
    “叔叔，你赶时间？”萧逸然看到白震看了看时间就皱起了眉头，。ＥＴ

    白震叹了口气。“是啊，我和我女儿约了一块吃饭，可是现在……”

    车撞成这样肯定沒法开过去了，就算能开他也不敢开过去呀，让白冉冉看到肯定又要担心了，可也不能直接丢在这啊，白震犯愁了。

    好不容易女儿有空约自己吃个饭，居然还能发生这种意外。

    “要不你打电话给你女儿让她过來接你？”萧逸然轻声建议道。

    白震缓缓地摇了摇头，“算了，还是让她再等会吧。这丫头，难得约我吃个饭又要等我那么久，等会又该唠叨了。”

    白震无奈的从口袋里找出手机，打了电话给修理厂，让修理厂过來拉车。

    萧逸然见白震沒什么事了，刚想走人的，转而在看到白震说到他女儿时脸上那抹柔和和宠溺，刚准备离开的脚步停了下來。

    “叔叔，现在是下班高峰期，这一带不好打车，要不我送你一程吧？”

    萧逸然也不知道为什么，在白震提到他女儿的时候脸上露出的那抹柔和和宠溺，他脑子里突然浮现出上次在皮包店碰上白冉冉的时候，她说给爸爸挑个钱包时的表情。

    “这……”白震一愣，有点诧异“这怎么好意思麻烦你。”

    萧逸然温和一笑。“沒事的，刚刚我也有错，如果不是我你肯定就不会发生这事了，就当是我的道歉了。”

    果然，一直等到修理厂來拉了车走，白震都沒拦到一辆车，萧逸然一直站在旁边等着他，他也有点不好意思了。

    “那就麻烦你了。”

    一路上，白震也和萧逸然聊的熟悉了，知道萧逸然本名和职业的时候，他惊呼了起來。萧逸然年纪轻轻就成为全国有名的权威医生，白震这些搞媒体宣传的，怎么会不知道呢，只是一时沒注意沒想起而已。

    把白震送到暖意阁门口的时候，萧逸然轻笑了一下。“这里我好久沒來过了。”

    “如果你不介意，不如我请你吃顿饭，当是谢谢你送我过來。”白震看到萧逸然脸上浮现出一抹似是怀念又似是感慨的复杂神色，一边下车一边轻声问道。

    萧逸然摇了摇头，“不用了，难得你们父女有机会吃顿饭，我就不去打扰了。”

    “沒关系的，我女儿不会介意的，我女儿和你年龄相仿，可能小一点点，说不定你们会有共同话语。”白震下了车，站在车门边上，依然坚持。

    白冉冉刚好挑的是一个靠窗的位置，看到白震从兰博基尼上下车，她快步的跑了出來。

    “爸爸，你的车呢？你怎么沒开车过來？”

    白冉冉跑过來，挽上了白震的手，疑惑的问道。

    这熟悉的声音传到萧逸然的耳朵里，他一阵，探头一看，喊了一声。“冉冉？”

    冉冉歪着脖子低头一看，“怎么是你？”

    萧逸然温和一笑，白震惊讶的看着他们俩人。

    “你们认识？”

    听到白震问的话，白冉冉心里一惊，脸色变了一下，她突然想起上次在蓝颜风的别墅遇到萧逸然的那次了，她担心，萧逸然会不会说出來。

    萧逸然沒错过白冉冉脸上的变化，他知道白冉冉肯定是想起上次在蓝颜风别墅里见面的那次，虽然不知道她和蓝颜风是什么情况，但是看样子他就知道，她绝对沒让白震知道这么一回事。

    “是啊，上次在箱包店见过一次。”

    箱包店？

    白震还是有点疑惑，这俩人怎么会在箱包店碰上了。

    “哎呦，爸爸，上次我去给你买钱包，刚好和他看上了同一款，然后他就让给我啦。”

    听到萧逸然说见过一次，白冉冉的心就安了下來，她感激的看了一眼萧逸然，赶紧接过话題解释道。

    “是啊，当时她挑的那么年轻化的，我还以为是送给男朋友呢，沒想到是送给叔叔的，叔叔还真年轻呀。”

    萧逸然一直都是温和有礼的样子，但是也不见得有多好相处，相对于蓝颜风，所有人都会觉得他比较好相处，但是真正相处了的人才知道，他从來都是淡淡的温和的样子，但是却让人觉得怎么走都走不进他心里。

    即使他和你聊了再多，好像也只是淡淡之交。

    如今他说出这么明显的好话，如果让他平时工作的上的朋友同事看到，简直要大跌眼镜。

    白震呵呵一笑，对于萧逸然的话显然很高兴，但是更高兴的是想到女儿给自己买的钱包，心里就暖暖的。

    “对了，爸爸你怎么和他一块过來呀，你们认识？”

    白冉冉一直沒有和白震工作上的人有任何交集，看到白震和萧逸然在一块，她显得有点惊讶，她觉得萧逸然和蓝颜风认识，那萧逸然肯定也是蓝颜风那种非富即贵的人，爸爸怎么会认识这样的人呢？

    萧逸然歉意的一笑。“刚刚在路上我开车不小心惊吓到了叔叔，他的车出了点问題，他生怕你久等，所以我就送他过來了。”

    “啊？”白冉冉惊呼了一下，赶紧拉过白震，上下打量了一下，发现沒什么不妥，才松了口气。“爸爸有沒有伤到哪？”

    白震摇摇头。“沒事，只是车子出了点小问題，爸爸好好的呢。”

    “沒事就好，沒事就好。”白冉冉的心才安了下來，转头看向萧逸然。“现在刚好午饭时间，如果你沒什么事，就和我们一块吃饭吧，当是谢谢你上次把钱包让给我，再谢谢你这次送我爸爸过來。”白冉冉眨巴了一下眼睛，调皮一笑。

    白震呵呵一笑，“你两次人情打算一顿饭就还了人家呀。”

    “那是当然。”

    在白震面前，白冉冉永远都是活泼开心的。不过在以前，她确实是真的活泼开心，只是越长大越多事藏在心底，只是她不想让白震替她担心。

    看着这样的白冉冉，萧逸然心底一片柔软，他多希望白冉冉能够永远都这么开心快乐，想起她上次神不守舍，不顾形象的扑在叶君如怀里大哭的情景，他的心突然一疼，好像揪了起來一般。

    “好啦好啦，你找个地方停车吧。”白冉冉催着萧逸然，一点都不像刚见面几次的人，反倒像是认识很久的老朋友一样。

    萧逸然心底划过一丝异样，点了点头，把车停好后，三人一起走进了暖意阁。

    有白冉冉的地方总是不会冷场，她一个人叽叽喳喳在说话，白震时不时的点头应她一两句，萧逸然则是一直淡淡的看着她，心底掀起一片涟漪。

    期间，萧逸然起身去了厕所，白冉冉眼珠子转了一下，喝了两口汤也起身往厕所跑。

    萧逸然从厕所出來的时候，就看到白冉冉靠在墙上，一副等人的模样。

    他心下了然，看到白冉冉沒看到他，他柔声喊了一句。“冉冉。”

    白冉冉猛地转身，对着他不好意思的笑了笑。

    “呃，那个，刚刚，谢谢你。”

    萧逸然淡淡一笑，耸了耸肩，“不用客气，冉冉，你该不会不记得我叫什么吧？”

    有心化解白冉冉的尴尬，萧逸然话锋一转，突然问道。

    啊？

    白冉冉一愣，接着才反应过來。

    “沒有啊，我记得，萧逸然。”

    “我都喊你冉冉，你总是那个这个的喊我，是不是不太好？”萧逸然依然笑的温和。

    似乎受他感染，白冉冉也甜甜一笑。“谢谢你，逸然。”

    “我又沒做什么，你都谢了我好几次了，等下我还得还回去谢谢你了。”萧逸然打趣的说道，他不喜欢白冉冉对他这么客气。

    “站在你的角度你是沒做什么，但是在我这里，你沒说出來我和蓝颜风的事，就是帮了我大忙了。”提起蓝颜风，白冉冉的情绪有点低落。

    她和蓝颜风的关系，终归还是见不得人的。

    看到白冉冉突然变得低落，萧逸然犹豫了一下还是开口了。

    “冉冉，你和颜风？”

    白冉冉耸了耸肩，一副无所谓的样子。“我们之间很难说的清楚，反正，我们总有一天会分开的，所以，谢谢你刚刚沒说出來，沒让我爸爸知道，我不想让我爸爸担心。”

    说完白冉冉转身就准备走出去，上个洗手间呆那么久，爸爸难免会起疑。

    看到白冉冉转身就想走，萧逸然突然大步一跨拉住了她。

    “怎么了？”白冉冉转头看着他，以为他还有什么事。

    事实上，萧逸然根本沒有事，只是看到她转身就走，不经大脑的就拉住了她。

    此时对上她这么一问，他难得的有点尴尬。

    “你是不是有什么困难？”

    “嗯？”沒头沒尾的一句，白冉冉有点听不太懂。

    “既然你说你迟早都会和颜风分开，为什么还要和他在一起？”

    为什么还要和他在一起？白冉冉苦涩的笑了一下，如果可以，她也不想和蓝颜风这么纠缠在一起，可她还有的选择吗？

    萧逸然沒有错过白冉冉苦涩的笑容，他抓着白冉冉的手紧了紧。“你是不是有什么困难？”

    困难？

    白冉冉摇了摇头，她沒什么困难，她只是想保住白云工作室而已。

    