
    萧逸然带着白冉冉一通奔跑，跑到停车的地方赶紧把白冉冉塞进副驾驶座上，他快速的绕过去，发动车子，快速的飚了出去。

    直到走了很长一段路了，他才缓缓的停了下來。

    “呃，冉冉，刚刚，不好意思。”

    沒有了萧老爷子和文清华在跟前，白冉冉又放松了下來，换回了一副沒心沒肺的样子。

    她眼睛眨巴眨巴的看着萧逸然，一副好奇宝宝的样子，“逸然，刚刚那两个真的是你爸爸妈妈啊？”

    “嗯，让你见笑了，不好意思。”萧逸然脸上闪过一抹不自然，他不知道刚刚老爷子的话白冉冉听进去了沒，又是否知晓了他的心意。

    白冉冉回想了一下萧老爷子，噗哧一声笑了起來。

    “你爸爸真好玩，看起來和你一点都不像。你性子这么温和体贴，我还以为你爸爸妈妈应该也这样，可谁想，相差这么大。”

    萧逸然认真的看了一下白冉冉，只见白冉冉脸上闪烁着调皮的笑容，像是似乎沒把萧老爷子刚刚的话放在心上。

    萧逸然心里庆幸的同时又难免有点失落。

    “你不介意就好。”

    白冉冉摇了摇头。“我怎么会介意呢，不过，刚刚我们就这么直接走掉，真的不要紧吗？”

    白冉冉到底是个乖乖女，刚刚也是实在是应付不过來了，才敢顺着萧逸然直接跑掉，这会回过神來，还真的觉得就这么丢下两个长辈，真的很不合适。

    萧逸然温和一笑。“难道你要继续接受他们的软泡硬磨？我敢保证，如果我们不趁机跑人的话，我爸爸妈妈肯定不逼得你承认绝不会放你离开。”

    白冉冉缩了缩身体，直往椅子里靠，一副后怕的样子。

    “是不是真的这么夸张？”

    “要不要回去试试？”

    白冉冉使劲摇头。“唔，我才不要。”

    这么恐怖的事情，谁想要去试试，她又不是脑子抽了。

    不过，这萧老爷子和萧妈妈是不是也太过想让萧逸然娶老婆了，这随便看到萧逸然跟个女孩子在一起，就认定了是他儿媳妇，不都说这些有钱人家的父母，对于儿媳妇的把关非常严格的吗？

    他们了解自己吗？知道自己是什么人吗？

    就这么直接的让萧逸然把他带回家，万一是贪图富贵之人，那岂不是害了萧逸然？

    “话说，逸然，你爸爸妈妈怎么那么着急盼着你结婚呀？这，你看起來还很年轻呀，为什么要这么着急？你又不怕讨不到老婆。”白冉冉一副不以为然。

    萧逸然乐了。“你怎么就知道我不怕讨不到老婆。”

    白冉冉奴了奴嘴巴，歪着脖子看了从上到下把他打量了一遍。

    “就你这硬件软件各方面设施都这么好的男人，如果还讨不到老婆的话，那这天底下光棍可真够多了。”

    听到白冉冉这么夸他，萧逸然一下子來了兴致了，他可还真想知道，自己在白冉冉的眼里到底是个什么样的人。

    “你说的硬件软件各方面设施指的是什么？”

    白冉冉歪着脑袋瓜，笑的甜甜的。“首先，说硬件，你家境不错，世代医学世家，其次，你自身发展也不错，刚你爸爸说的，年纪轻轻，已经是全国权威医生了，这些都是你的硬件条件。至于软件嘛，你长得又帅，又温柔体贴，典型就是女生心目中的男神啊，怎么可能讨不到老婆啊。”

    白冉冉一副你别开玩笑了的样子，让萧逸然忍俊不禁。

    “在你心里，给我的评价就这么高？”

    “NONONO。”白冉冉伸出食指摇摆着，连着说了三个NO，“不是你在我心里评价这么高，而是事实上就是如此，我只是说出了事实而已。所以，我觉得你爸爸妈妈大可不必着急。”

    “既然找你心里我这么好，刚刚你怎么不认了你就是我女朋友，还让我爸妈吓得你落荒而逃。”萧逸然半开着玩笑问道。

    说起刚刚被逼迫的事情，白冉冉瞳孔就变大，圆溜溜的双眼瞪着萧逸然。“逸然，你别开玩笑了，这怎么可以随便乱认的呢？是就是，不是就不是啊，现在骗了他们，以后也得想办法解释清楚，何必把水搅得那么混呢。”

    白冉冉很认真的解释道，完全沒把萧逸然那半开玩笑的话放在心上，却不知，有时候，有些真心话，就是在玩笑话的时候说了出來。

    只是，说者有意听者无心！

    虽然早已经知道了结果，可如今亲自验实了，萧逸然心里还是难免的有点失落。

    冉冉，你甚至连犹豫都不用犹豫一下就拒绝了我，是因为我从來沒有走进过你的心里吗？

    萧逸然眼神复杂的看着白冉冉，心里说不出的苦涩和无奈。

    白冉冉半天等不到他的回应，却看到他用奇怪的眼神看着自己，她嘟起嘴吧，挑了挑眉毛。

    “你这么看着我做什么？难道我说的不对？”

    萧逸然一愣，赶紧扭头看向前方，发动车子，掩饰着自己的情绪。

    “对对对，冉冉说的都对，不过，你现在肚子还饿不饿，刚刚肯定沒吃饱吧。我们再找个地方吃饭去？”

    “嗯，赶紧去吧，随便找个地填下肚子，都快饿坏我了。”

    萧逸然不说白冉冉还不觉得，他这么一说，白冉冉只觉得肚子直饿得咕噜咕噜叫了。

    被萧爸爸萧妈妈这么一打岔，把那上好的牛排给浪费了。

    不过想起萧逸然临走前让萧爸爸别忘了给他买单那句话，她就想笑。

    和萧逸然随便找了个地方吃了顿饭，期间，萧老爷子还不忘一直电话轰炸萧逸然，让萧逸然最后不得不直接关机，才好好的吃了顿饭。

    一顿饭后，白冉冉露出一抹戏谑的笑容看着萧逸然。“好了好了，我自己打车回去吧，你赶紧回去给你爸爸妈妈解释解释清楚吧，不然他们还真的是要轰炸的你无法安宁了。那个，逸然，不好意思哈，请我吃顿饭还让你爸妈误会了。”

    “说不好意思的应该是我才对，好意请你吃顿饭，还让你这么尴尬。我先送你回去吧，然后再回家也还來得及，急也不差这一会。”

    萧逸然招牌式的温和一笑，直接把白冉冉送回了蓝颜风的别墅，看着白冉冉轻快的走进蓝颜风的别墅，自然的就跟进自己家似的，萧逸然眼神暗淡。

    迟了，真的迟了！

    如果说早阵子他还抱有一丝丝的希望，或许白冉冉和蓝颜风分开后他和她还有那么一点点的可能，可如今，看他们相处的越來越好，似乎两人无形之中已经都习惯了对方，他才认命，他和冉冉，应该是永远都不可能了。

    习惯这种东西，有时候比喜欢和爱还要让人觉得恐怖，即使你还不够爱他，但是习惯了他，你就少不了他了。

    他想，白冉冉和蓝颜风应该就处于这样的状态了吧。

    既然已经习惯了，喜欢和爱，只是迟早的事情而已了。

    萧逸然找出手机开机，看到萧老爷子打了十几通电话，还有留言。

    他连看都沒看，直接就把手机丢到了一边，开车往家里去。

    他看得分明，虽然第一次见白冉冉，可老爷子和妈妈很喜欢白冉冉。

    也是，他是他们生的，眼光自然也有相似之处，他都能对白冉冉一见钟情了，他们第一次见面就喜欢白冉冉也一点都不出奇了。

    可，那也只是他们当方面的喜欢而已。

    萧逸然苦笑了一下，这个时候其实他不想回家，不想回去跟家里的二老极力的说明他和白冉冉只是朋友而已，天知道他每次说起朋友这个字眼的时候，心里有多无奈，多痛。

    他多希望他们之间不仅仅只是朋友而已。

    朋友，一个定位就注定了他和她之间，再无可能。

    可再怎么不想他也得回去，他生怕下次家里二老在路上再碰上冉冉，会闹出什么不可收拾的事情來。

    再者，他也该离开了，回來这么久，把心遗失了，可注定得不到回应的感情，看到她幸福，就该是他退场的时候了。

    他相信，蓝颜风一定会让白冉冉幸福的！

    萧逸然刚一进家门，萧老爷子和文清华就立刻迎了上來，可却不是为了萧逸然。

    直到萧逸然走进了屋子里，在沙发上坐下來，悠哉的喝着茶了，二老还一直伸长着脖子往外看。

    萧逸然哭笑不得的看着二老。“爸妈，你们看什么呢？”

    萧老爷子张望了半天都沒看到白冉冉的影子，气不打一处來，走到萧逸然的跟前，抢过了他手上的茶杯。

    “你把我儿媳妇弄哪去了？”

    文清华也跟在萧老爷子的身后，一脸期盼的看着萧逸然。

    “爸妈，那真不是你们儿媳妇，你们怎么就不信我呢？”

    萧老爷子冷哼一句，“哼，还想骗我，你老子我在打拼的时候，你还在喝你妈的奶呢，你敢说你对人家那丫头沒意思？还什么朋友而已，以为你老子我人老眼花了，看不清楚是不？”

    萧逸然苦笑，他承认，他家老爷子确实火眼金睛，可他对人家有意思，人家未必对他也有意思呀。

    