
    狭路相逢，白冉冉心想，她是该假装沒看到不认识人，直接绕道就走呢？还是虚伪的打个招呼再离开呢？

    可事实上是，林朵朵沒给白冉冉选择决定权，径直堵在她的跟前，。ＥＴ

    林朵朵的身高和白冉冉差不多，只不过林朵朵的所有鞋子鞋跟都在十个公分以上，而白冉冉向來都是穿平底或者小高跟，相比就差了好几个公分。

    白冉冉第一次发现，自己向來不爱穿太高的高跟鞋的习惯，真的是不太好。

    比如，现在被一个明明和自己毫无瓜葛，明明身高和自己差不多的人，这么高高在上的鄙视着自己，这种感觉真的是太不爽了。

    白冉冉不想和林朵朵多纠缠，直接绕过她打算离开。

    和蓝颜风一起那么久，她要是还沒看出是林朵朵单相思，她脑袋装的就真的是浆糊了。

    被无视的林朵朵脸色一下子变了，刚刚还是一脸不屑，现在已经是满脸怒意了，她大步走了两步，堵到了白冉冉的跟前。

    “白冉冉，你这贱女人，你还要不要脸，勾搭上萧逸然了还要來勾~引颜风，你是沒有男人会死吗？”

    林朵朵的话骂的很难听，压根就沒有一点点千金小姐的气质，整个一泼妇骂街。

    此时刚好是放学时候，A大校门口人來人往的特别多，许多人开始指指点点了。

    白冉冉皱了皱眉头，真想拿个透明胶來直接把林朵朵的嘴给贴上。

    什么千金大小姐，什么门当户对，这样的女人，她要是男人都不要，丢脸都丢到外婆家了。

    可林朵朵不要脸，她白冉冉还得要。

    她在A大四年，认识的人可不少，况且还得再混上最少两年，在这给人看免费戏，她可沒那个兴趣。

    “林小姐，你是想在这里给路人观望吗？还是想明天上头条新闻？如果你家公司难产了，要靠这样的把戏上镜挽回注意力，我可不奉陪。”

    白冉冉说完再次绕过林朵朵，往行人较少的方向走去。

    她知道林朵朵肯定沒这么容易放过她，可她也不想认命的给人当耍杂技的给人免费观看。

    林朵朵沒想到白冉冉居然说出这么一句话來，她一口气堵在心口间，。ＥＴ

    缓过劲來的时候，白冉冉已经走到了边上，她踩着高跟鞋快步跟了上去，揪住了白冉冉的围巾。

    一阵阻力让白冉冉无奈的停了下來，她转头，不悦的看着林朵朵。

    “林小姐，我麻烦你有话就说有屁就放，别老是动手动脚的，我跟你不熟。你别一会拉我手一会扯我围巾的，我可不想让人当成拉拉。”

    如今成了蓝颜风正牌女朋友了，面对林朵朵，白冉冉的底气都足了不少。

    林朵朵再次被白冉冉的话一呛，她脸色难看的盯着白冉冉。“白冉冉，你说话真粗俗，以你这样的素质教养，以你这样的身家背景，萧老爷子不嫌弃你你就该偷着乐了，你居然还不死心的缠着颜风，你以为像颜风这样的家庭，是萧家能比的吗？萧老爷子眼瞎，你以为蓝家的老爷子也一样眼瞎吗？”

    泼妇骂街一样的人居然嫌弃她沒素质教养？

    白冉冉惊讶的看着林朵朵，她觉得，这林朵朵是不是也自我感觉太良好了，还是说她觉得全天下除了她，所有人都是沒素质教养的。

    啊，不，还有蓝大少一家，这奇葩林朵朵估计早已经把她和蓝家视为一体了，当然不会觉得蓝家不好啦。

    不过，说萧老爷子眼瞎？

    白冉冉挑眉，这林朵朵真够脑残的，她还真忘了那天，连蓝颜风都是怎么客气对待萧老爷子的？

    “林小姐，我不知道萧老爷子眼不眼瞎，更不知道蓝家老爷子眼不眼瞎，不过，你这话有机会我会转告萧老爷子的。”

    “你……”

    林朵朵沒想到白冉冉会说出这么一句，她只是想说，以白冉冉这样的身份，能够攀上萧家已经是萧老爷子眼瞎，让她占了便宜了，可沒想到她居然会打小报告。

    “白冉冉，这是我们之间的事情，你居然要去告状，你丢不丢脸？”

    白冉冉不以为然。“什么叫做我们之间的事情，你说萧老爷子眼瞎，那是你说又不是我说，当然是你和萧老爷子之间的事情啊，如今萧老爷子不在，我听到了，有机会我肯定要转告给他的啊，难不成只是习惯性的在人背后说人坏话？”

    “你……”

    再次被白冉冉堵的无话可说，林朵朵气的脸色涨红，下意识的神起手又想打白冉冉。

    白冉冉直接伸手抓住了她的手腕。“林小姐，不要每次动不动就打人，你不是我什么人，不是我爹也不是我妈，你沒打我的资格。别说我勾~引谁谁谁，不管我和蓝大少在一起也好，和萧逸然在一起也好，这都是我的事，和你无关。你喜欢谁，有本事你就去追，沒本事得到人家的心就别三天两头來我这叫嚣。”

    白冉冉也不是个好欺负的主，以前是因为一直有叶君如护着，脾气一直沒得机会展现出來。

    之前的三番两次被林朵朵打，纯属意外。

    一來她一开始就把林朵朵定位成蓝颜风的女朋友，她和蓝颜风不小心出状况了，人家误会了，一时在气头上难免的。二來她更是沒想过，居然会有千金大小姐动不动就给人甩巴掌。

    如今看來，这样的人是太把自己当回事了，幸得她不是蓝颜风的女朋友，不然蓝颜风得多眼瞎呀。

    林朵朵一点都不知道白冉冉心底所想，要是知道的话，她肯定恨不得直接撕烂白冉冉的脸。

    她说看上白冉冉的萧家老爷子眼瞎，白冉冉说若是蓝颜风看上她林朵朵，才是真的眼瞎。

    林朵朵从小到大心心念念的就是要嫁给蓝颜风，更是自诩她才是唯一配得上蓝颜风的人，又怎么能容忍白冉冉如此不好看她。

    “白冉冉，你以为逞一时口舌之强就是你厉害了吗？今天不是我找你，我也不想和你废话，识相的你就乖乖跟我走吧，免得受苦。”

    骂人人家不把她当回事，吵架又不过人家吵，想打人又失了先机。

    林朵朵像是突然想起了什么，很快整理了情绪，一副能屈能伸的模样，话锋一转，沒再继续刚刚的话題。

    白冉冉警惕的看了林朵朵一眼，有些有钱人家的大小姐，因为爱而不得，雇凶杀情敌的事，她听的不少，这林朵朵看着虽然嚣张了点，可不至于这么疯狂吧？

    她下意识的看了下周围，暗自懊恼着，自己刚刚怎么就只想着人少点，丢脸沒那么严重，完全忘了安全第一呢。

    比起丢了小命相比，丢脸什么的，简直是太不重要了！

    也不知道蓝大少什么时候來到，又能不能找到这里。

    不得不说，白冉冉再怎么变，想象力丰富，特别是天马行空的脑部剧情的本事更是日渐增长。

    林朵朵只是口气嚣张点來请人，她都能联想到什么买凶杀人。

    “林朵朵，明人不说暗话，谁有事找我就让他來见我吧，我沒那闲工夫去见他。”

    白冉冉假装很不经意的说道，然后转身就往A大的方向走。

    此时不走更待何时，必须得往人多的地方走啊，这样小命才有保障啊。

    白冉冉嘴里说的很是轻巧，可脚下的步伐却迈的很大很急。

    一看到白冉冉不同意走，林朵朵急了，又是大步的追了上去。

    “白冉冉，他说他有很重要的秘密要告诉你，如果你不想继续被蒙骗的话，你最好见见他，不然你以后肯定会后悔的。”

    林朵朵此时的着急一点都做不得假，她答应了莫伊，只要把白冉冉骗到他车子边上，他就能强制性的带走白冉冉。

    可她一见到白冉冉，就气不打一处來，全然忘了她前來的目的。

    不管何时，只要见到白冉冉，她就恨不得直接撕烂她的脸，看她还拿什么來勾~引蓝颜风。

    听到林朵朵的话，白冉冉皱了皱眉头，这话怎么那么熟悉？

    她脑子里突然闪过上一次莫伊也是在这里，堵着她说的话。

    这两个人大概都是一伙的吧。

    白冉冉依然快速的往A大校门口走，眼看着越走越远，林朵朵着急了，下意识的抓住白冉冉的手，就想把她往路边上拉。

    “啊！你松手，放开我。”冷不丁的被林朵朵拽着往路边上走，白冉冉使劲挣扎着。

    路边的人指指点点的围观着，却沒人敢上前帮忙。

    不远处的路边停着一辆车，林朵朵很明显就是要把她往那拽，眼看着那辆车越來越近，白冉冉越來越着急，她一个使劲，再次一挣扎，逃脱了林朵朵的牵制。

    她一愣，却只见林朵朵脸色苍白，像是受到了不小惊吓似的，瞳孔变大的看着她的身后。

    白冉冉奇怪，转头往后看，却只看到人來人往的，什么都沒有。

    她再转头，却看到林朵朵大声尖叫着，慌乱的跑上了停在马路边上的车。

    “鬼啊！”

    