
    烦躁的蓝颜风找了个酒吧独自一人喝起了闷酒來。

    过來的时候还好端端的，突然就闹成这样了，蓝颜风心底烦躁不已，烈酒一杯接着一杯往嘴里倒，好像喝得不是酒而是水一样。

    蓝颜风喝的是后劲极强的烈酒，几杯酒下肚，他冷冽的脸色也浮起了一丝红润，整个人少了一分平时的冷冽，多了几分柔和。引來了边上的女人频频注目。

    蓝颜风样子本就长的俊美，刚进來的时候就已经引起了不少女人的注目了，只是碍于他气场太过强大，沒人刚上前搭讪。

    如今几杯酒下肚，他冷冷的外表褪去了不少，边上的那些女人开始蠢蠢欲动了起來。

    丝毫不知道自己身边有多少“豺狼虎豹”对自己虎视眈眈的蓝颜风，依然紧锁眉头，一直灌着酒。

    眼前时不时浮现出白冉冉那苍白的毫无血色又满脸泪痕的脸蛋，他心底又是一阵烦躁。

    女人，就是麻烦！

    “帅哥，一个人喝闷酒多无聊呀。”

    一个娇嗲的声音传來，一口流利的英语，蓝颜风的眼神眯了一下，连看都沒看向來人，冷冷的吐出了一个字。“滚！”

    冰冷的毫无温度的语气，让正准备坐下的女人举动一顿，一时不知道是坐下还是起身了，尴尬无比。

    “帅哥是在等人吗？”

    女人犹豫了一下，还是坐了下來，不过本來是打算直接坐到蓝颜风身边，直接搭上他的，现在稍微坐的里蓝颜风远了点，俩人之间空出半个位置來。

    只是那浓浓的香水味随着女人一坐下就扑鼻而來，蓝颜风本就紧皱的眉头更是皱的成川子了。

    这女人身上喷的到底是什么？浓烈的都不是香水了，刺鼻的难受。

    蓝颜风抬起头來，看着一眼女人，这女人脸上都不知道摸了多厚的粉，白白的一层，还有那嘴巴，涂的就跟猴子屁股似的，他凌厉的眼神带着一抹厌恶。脑子里冷不丁的想起白冉冉那不施淡粉的容颜。

    怎么又想起她了？

    一想起白冉冉，蓝颜风心下烦躁，顾不得边上的女人，直接倒了一杯酒，直接一口全部干掉，大有一副借酒消愁的样子。

    女人在接触到蓝颜风那凌厉的眼神的时候，心下一惊，有点害怕，可看到蓝颜风沒有开口赶她走，以为蓝颜风也被她的美貌征服，心中一喜！

    “一个人喝酒可沒意思，不如我陪帅哥喝几杯吧。”

    女人自作主张的拿起桌上的杯子，径直给自己倒了一杯酒，碰了一下蓝颜风的杯子，一口干掉，脚还有意无意的蹭着蓝颜风的腿，挑逗的意思不言而喻。

    嫌弃的看了一眼女人碰过的杯子，蓝颜风眼神一冷，手一动，整杯酒泼到了女人的身上，顺着她深深的事业线直接流到了衣服里边，胸前瞬间湿了一大片。

    “你……”

    女人沒想到蓝颜风会这么不给面子，直接给她泼了一身的酒。刚想说点什么，蓝颜风一扭头，那冰冷的眼神把她到了嘴边的话全部给压了下去。

    妈妈咪呀，这男人的眼神真的好恐怖。

    她刚刚还以为那是幻觉呢，果然是只可远观不可近触的款！

    不敢再多说的女人赶紧起身狼狈的逃离，蓝颜风收回了视线，像是什么都沒发生过一样，继续喝着烈酒。

    “你好，请问这里有人吗？我能不能坐这里？”

    再次传來一个女子的声音，不一样的是这个女子一口流利的中文，语气也带着一丝小心翼翼，很是客气。

    “滚！”

    蓝颜风再次冷冷的开口，只是一抬头，他猛地睁大了眼睛，紧紧地盯着跟前的人。

    女子听到蓝颜风的回答，脸上闪过一丝难堪，咬了一下下唇，摆出一副楚楚可怜的样子。

    “对不起，我不知道这个地方有人坐了，我只是，只是在等人，看到都是同胞，比较有安全感才來打扰你的，对不起。”

    女子小心翼翼的道着歉，声音柔柔的，却不嗲，素面朝天的脸上带着满满的不安，眼神也是怯怯的看着蓝颜风，好像蓝颜风多么的可怕一样。

    蓝颜风眼神有点飘渺，看着眼前的女子他好像看到了白冉冉一样，白冉冉也总是这样，在他逼迫她做什么她不愿意做的事情的时候，她总会紧咬着下唇，每次都让蓝颜风恨不得直接用嘴堵上她的嘴，不让她去咬。

    还有那怯怯的眼神，不安的神色，全然就是白冉冉看到他暴怒的时候的反应。

    蓝颜风还沒理通自己的思绪，一句坐吧就已经说出了口。

    女子刚刚站起來，突然听到蓝颜风这句话，她露出了高兴的笑容。

    “真的吗？我真的可以坐这里吗？”

    纯真而又灿烂的笑容，蓝颜风仿佛看到了白冉冉听到他要带她來罗马的时候那种兴奋而满足的笑容。

    “冉冉。”他忍不住脱口而出喊了一句。

    女子刚刚坐下，似乎听到蓝颜风说了一句什么，她一愣，疑惑的看着蓝颜风。

    “你刚刚说什么？”

    女子的声音让蓝颜风回过了神來，他闭了一下眼睛，再睁开，又是冷冽的眼神，沒了刚刚的飘渺。只是细看就会发现冷冽中似乎还带着一丝淡淡的不怎么明显的温柔。

    不是白冉冉，只是气质像而已。

    蓝颜风的心里闪过一抹失落，他就知道，白冉冉怎么会到这里來找他呢。

    且不说她知不知道自己在这里，就算知道她也不会來吧，她恨不得逃的离自己远远的。

    想起白冉冉的态度，蓝颜风拿起酒又是一阵猛灌。

    这次來意大利，他就带了白冉冉一个人，秘书沒带助理也沒带，就算在酒吧喝得烂醉也沒人阻止他。

    “这酒后劲大，还是不要喝那么多的好，喝酒伤身。”女子大概是看不得蓝颜风这么灌酒，柔柔的开口。

    蓝颜风像是听不到般，一点回应都沒给，只是手中倒酒喝酒的举动却一直都沒停下。

    不知道喝了多少，酒劲上來了，蓝颜风的眼神有点迷离，他那妖孽的眼神看着眼前的女子，冰冷的脸上带着酒后的红晕，让女子看得眼睛都直了。

    看到蓝颜风直勾勾的看着她，女子脸上也露出一抹羞涩的红晕。

    “冉冉？”

    蓝颜风突然又喊了一句。

    这次女子听清楚了，她想，这位叫冉冉的女孩子一定是他心爱之人吧。他现在借酒消愁是吵架了？还是失恋了？

    女子对蓝颜风有了莫大的好奇心。

    她坐进了一点蓝颜风，蓝颜风身上专属男性的气息夹杂着酒味扑鼻而來，她脸色更红，看向蓝颜风的眼神也有点闪躲。

    这么俊美的男人居然也会为了女人借酒消愁。女子看着蓝颜风，心底很是羡慕那位他嘴里喊着叫做冉冉的女子。

    不知不觉间她往蓝颜风靠的更近。

    一股女性专属的体香气息传到蓝颜风的鼻子里，那和刚刚那个前來搭讪的那个女人身上那种浓烈的香水不一样，就跟白冉冉身上的那种气息有点相似，他眼神迷离的看了一眼身边的女子。

    “你还好吧？”女子担忧的看着蓝颜风。

    冉冉，好像真的是冉冉，蓝颜风伸手抱住了眼前的女子。

    “这里鱼目混杂，什么人都有，你怎么跑这來了？”蓝颜风温柔的声音带着担忧和宠溺。

    或许是他的声音太过诱惑人，又或者是其他，女子安分的呆在他的怀里，任由他搂着自己，不反抗也不反驳他的话。

    “丫头，不要哭，你再哭我就把你丢在罗马不带你回去了，也不带你去威尼斯了。”

    蓝颜风大概真的是醉了，说了几句酒话后，缓缓地捧起女子的脸，温柔的看着她。

    他的眼神太过专注，女子似乎都要在他专注的眼神下融化成一汪春水。

    俩人之间的距离越來越近，女子只看到蓝颜风的脸越來越靠近自己，那深邃而又迷离的眼睛里倒影着自己的样子，让她深陷其中。

    她，缓缓地闭上了眼睛。

    距离越來越近，五公分，三公分，在距离一公分的时候，蓝颜风再进一步俩人的嘴唇就要紧贴在了一起，蓝颜风猛地一震，拉开了俩人的距离。

    等了许久都沒等到想象中的亲吻，女子一睁眼，看到蓝颜风凌厉的眼神冰冷的看着她，她一惊。

    蓝颜风一把推开了她，起身径直离开，直到他的身影消失了，女子还不知道，到底发生了什么事。

    回到酒店里，看到白冉冉缩成一团睡在被窝里，蓝颜风眼神闪了一下，转身走进了浴室里。

    直到把身上的酒味都冲洗干净了，蓝颜风才裹着浴巾走了出來。他径直走到了床边，看着那娇小的人儿缩成一团在那大大的双人床上，心里闪过一丝异样。

    他直接关了灯，躺上床，只是刚碰到枕头的时候，他猛地起身，伸手翻过白冉冉，看到她那一脸还沒完全干的泪痕，心像是被针狠狠地刺了一下一般！

    这女人，到底是哭了多久，把枕头都给哭湿透了。

    他微微叹了口气，伸手把白冉冉搂在了怀里。

    就真的这么委屈吗？

    