
    鬼？

    白冉冉看了看林朵朵落荒而逃的模样，又转头看了身后，沒看到啊，鬼在哪？

    耸了耸肩，白冉冉认为是林朵朵自己吓自己，不过摆脱了她的纠缠，倒是好事。ＥＴ

    心情极好的白冉冉心想道，沒见到林朵朵嘴里那所谓的鬼，不然她真要好好感谢，不是TA的话，她还不知道得被林朵朵纠缠到什么时候，带到什么地方去，发生什么事情來。

    沒事了，还是赶紧去找蓝大少吧！

    白冉冉哼着小调往回走，刚走了两步，她猛地一惊。

    啊，糟糕！

    蓝大少，也不知道蓝大少來到沒有，白冉冉赶紧撒腿就往校门口跑去。

    跑到校门口不远处，她远远的就看到蓝大少的车停在正中间。

    呀，真嚣张，居然堵在正门口。

    包里手机响起，白冉冉不用看都知道是蓝大少的，顾不上接电话，她赶紧一口气跑到蓝大少的车子边，打开车门窜了进去。

    果不其然，看到蓝大少正拿着手机拨打着电话，看到她，立刻挂了电话收了起來。

    白冉冉气喘吁吁的看着蓝大少，嘴巴张了又张，想说点什么，可一直沒喘过來气，说不出话來。

    蓝颜风皱了皱眉头，伸手给她轻轻的拍着背，顺着气。

    “丫头，你去跑一千两百米比赛了吗？”喘成这样，你是有多缺乏锻炼呀？

    “我……”白冉冉指指自己，又指指前方，再指指蓝颜风。

    蓝颜风顺着她的手指看了她一眼，再看一眼前方，接着低头看看自己，再疑惑的看向她。

    丫头，你这么比划來比划去，指指这里又指指那里的，到底是什么意思？

    虽然你有时候单纯的什么都摆在脸上，让人一看就能看出來在想什么，可现在这模样，他真猜不出來。

    “林……鬼……”生怕蓝大少等急了生气，白冉冉着急的想解释，可越着急越喘大气，越说不出一句正常的话來。

    蓝颜风败了，顺了几下气给她，发动了车子。“行了，你缓过气再说吧，体质这么差，我觉得你以后每天早上还是起來跑下步比较好，。ＥＴ”

    体质差成这样，就算从A大里哪个角落跑出來也沒多远啊，喘成这样。

    这要是以后哪天做着做着体力不支跟不上，那得多扫兴啊，蓝颜风邪恶的暗想到。

    听到说每天早起跑步，白冉冉急了，果然压力就是动力，她立刻不喘大气了，扭头怒瞪着蓝颜风。

    “你体力才差，我是被鬼吓的好吗？”白冉冉很顺口的吐出了这么一句。

    蓝颜风一愣？

    鬼？

    大白天的，科学社会，白冉冉你一A大研究生居然说，被鬼吓到了？你到底是多对得起你读了这么多年的书呀。

    “丫头，你回头看看，鬼在你身后。”

    蓝颜风坏心眼的说了一句，脸上带着坏笑看着白冉冉，一副准备看戏的模样，可白冉冉却连头都沒转。

    “要是真看到那鬼，我可真得谢谢TA。”

    嗯？

    蓝颜风不解了，这丫头不是被鬼吓到了吗？见到鬼还得谢谢TA？这是被吓傻了的节奏？

    “丫头，你被吓傻了？”

    “你才被吓傻了，要不是林大小姐大白天见鬼了，我还不知道被她拽到哪去了，也不知道你能不能找到我呢。”

    白冉冉白了蓝颜风一眼，要不是他惹的桃花债，她又怎么会老是被人堵。

    林大小姐？

    “林朵朵找你了？”蓝颜风很快反应过來到底发生了什么，可大白天见鬼？这是怎么回事？

    白冉冉点了点头，一副嫌弃的样子看向蓝颜风。

    “蓝大少，你说我是不是得考虑把你给毁容了，或者让你出门的时候打扮成老爷爷呀？你怎么就能惹出那么多桃花债來呢？害我上个学都被人堵，A大多少人认识我啊，指不定三天两头的我就能上头条新闻了。”

    蓝颜风内疚的看了一眼白冉冉，看到白冉冉脸上沒有愤怒沒有认真，只是一副无奈吐槽的模样，他才安下心來。

    可才安下心，他立刻又想起刚刚白冉冉说的，还不知道被她拽到哪去呢？他眉头一皱，“丫头，她刚刚想对你干什么？什么叫做不知道被她给拽到哪去了？”

    白冉冉摇了摇头。“不知道，她只是说有人想见见我，还说有很重要的秘密要告诉我，还说我要是不跟着她去的话，以后肯定会后悔的。”

    白冉冉摆了摆手，靠在椅背上，心不在焉的继续道：“她肯定是乱说的，就是想引诱我跟她走，不知道藏着什么坏心眼。”这么一说，她突然脑子里闪过什么，哈哈大笑起來。“哈哈，我突然想起，她刚刚大白天的遇到鬼，肯定是因为亏心事做多了，我果然该谢谢那个鬼。”

    “到底什么鬼？”

    看着白冉冉笑的都要抱着肚子了，蓝颜风忍不住问，一开始就听到白冉冉说被鬼吓到，他可不认为是真的有鬼。

    生活在二十一高科技世纪，作为二十一世纪高科技人才，蓝颜风可不会相信这世上真的有什么鬼神之说。

    说到这个，白冉冉是真的有点迷茫。

    “我也不知道到底是什么鬼，我只知道她扯着我，死劲往路边上扯，好像那边停着辆车，可能她有同党吧，我就想着不能让她拉走，不然指不定发生啥事，刚想着怎么逃脱的时候，她突然脸色苍白，大喊了一声鬼啊，然后，就落荒而逃了。”

    蓝颜风皱了皱眉头，心下觉得这事有点不对劲，可看到这丫头一副沒心沒肺，沒放在心上的样子，忍不住笑了。

    他这是皇帝不急太监急吗？当事人都不害怕不担心，他在这乱想什么呀？

    不过虽然是这么说，但是关于林朵朵一直骚扰白冉冉这个事，他还是得解决。

    他总得给自己的女人一个好的环境吧。

    这头蓝颜风真寻思着怎么解决林朵朵这事的时候，那边车上，林朵朵正浑身哆嗦的躲在莫伊的怀里，嘴里一直嘀咕着，“鬼，有鬼！”

    “到底怎么回事？什么鬼啊鬼啊的？”

    任凭莫伊怎么问，她就是只有这两个字，多一个不说。

    莫伊的耐心很快就林朵朵给磨光了。

    他早就知道林朵朵不靠谱，可沒想到她居然不靠谱到这个地步。

    他一直都想着，让白冉冉主动离开蓝颜风，然后他就能趁机得到白冉冉，也能打击下蓝颜风，对于白冉冉从自己的手中被蓝颜风夺走，莫伊一直根根于怀，甚至于已经到了一个入魔执念的状态。

    他查到了一些当初白冉冉采访他，又碰巧被蓝颜风救走的内幕，也查到了一下关于当初白云工作室为什么会出事的内幕。

    他一次又一次的想告诉白冉冉，然后让她深受打击离开蓝颜风，他就可以趁虚而入，可他第一次失了先机后，白冉冉每次见他都防备的很。无奈，他只能和林朵朵这个蠢货合作，让她帮忙把白冉冉骗出來。

    可这个自以为是的女人，每次总坏他的事，每次见到白冉冉就控制不住自己的情绪，完全把正事给忘了，就连这一次，眼看着就要成功了，她居然松了手，着了魔似的一直喊着鬼啊鬼啊。

    大白天见鬼，也真的是亏心事做多了。

    莫伊再也忍不住了，林朵朵一个劲的往他怀里钻，还无意间摩擦着他某个关键部位。

    纵然再不喜欢林朵朵，可她到底也是一个身材火辣，前凸后翘，实打实的女人。被个女人这么又磨又蹭的，很自然的就起了原始反应。

    他粗鲁的拉起林朵朵，使劲给她甩了一巴掌，阴沉着脸沉声说道。“够了！”

    林朵朵一愣，摸着自己的脸，呆呆的看着莫伊，良久才回过神來。

    “你凭什么打我？”

    理智回笼，林朵朵又变回了那个嚣张任性，胸大脑残的大小姐。

    莫伊嘲讽的一笑。“我不打你，让你一直见鬼似的抱着我又磨又蹭吗？还是说你想跟我在这里玩一出车震？”

    虽然不喜欢林朵朵的蠢，可不得不说，这个女人身材很好，就是不知道跟多少男人做过了，不过，一时爽爽而已，莫伊倒是不介意的。

    鬼？

    提起鬼，林朵朵才想起刚刚她看到了什么，她脸色又是一变，连莫伊打她的事都顾不上追究了。

    在车子里着急的四处看了一下车外，她低下头，像是陷入了自己的情绪中，轻声的嘀咕道：“不可能，她怎么可能还活着，三年前，她不是就该死了吗？不可能的，不可能，我一定是自己吓自己的，可是，为什么那么像呢？为什么……”

    林朵朵说的很小声，可莫伊离的近，把她的话全听了进去。

    三年前？死了？

    莫伊抓住了一些重点字眼，他隐约觉得，林朵朵这次的异常肯定是有什么原因的，或许和他调查到，三年前的那件事情有关。

    饱含深意的看了一眼林朵朵，莫伊把今天的事悄悄的记在了心上。

    他想，今天來这么一下，虽然沒成功拐到白冉冉，可或许会有意想不到的收获！

    