
    一心一意？

    蓝颜风不屑的笑了一下，看都沒看林朵朵离开的身影，。ＥＴ

    去TMD一心一意，他对白冉冉够好了吧，她还不是转身就投入了萧逸然的怀抱。

    可到底为什么要是萧逸然，为什么是萧逸然！！！

    心烦气躁的蓝颜风，直接把车子飙到了一百八十码，再次惊动了A市的交警。

    白冉冉回到别墅的时候，蓝颜风正阴沉着脸坐在大厅的沙发上，浑身散发着浓浓的寒意，让白冉冉在门口之远都能很明显的感觉到。

    她忍不住打了个冷颤，心虚的有点打退堂鼓。

    萧逸然尾随着她进來，下意识的拉了她一把。

    蓝颜风神色一闪，快速的看了一眼萧逸然拉白冉冉的手，很快就收回了视线。

    那迅速一瞥，白冉冉压根就沒发现，可熟悉他如萧逸然，却直觉的感觉到了，他轻轻的推了一把白冉冉，才收回了手。

    这种亲手把自己深爱的女子推到别人的怀里，滋味可真不好受。

    可他只能这么干，只因为，冉冉心不在他身上。

    萧逸然，只要她幸福就好，松手吧，是时候离开了！

    萧逸然心里暗暗对自己说道，在白冉冉一个踉跄的进去后，他深呼吸一口气，也大步的走了进來。

    “蓝大少……”

    已经许久沒感受过蓝颜风这么强大的冷气场，白冉冉一时有些胆怯，弱弱的喊了一声，万千语言全都化成了虚无。

    只因蓝颜风冷冷的扫了她一眼，那一眼，不带任何感情，似乎回到了以前蓝颜风要求她当情~妇的时候，心情不悦的时候。

    对了，情~妇！

    白冉冉脸色突然一变，她怎么忘了自己的身份了。

    大概是最近蓝颜风对她太好了，好到让她忘记了自己的身份，忘记了自己和他之间只是一场交易，让她陷入了感情的漩涡里。

    而还不怕死的撞上了他的枪口。

    以蓝大少占有欲这么强，这么霸道的男人，即使只是情~妇，又怎么能容忍她做出今天这样的事情來。

    白冉冉一时间心里像被什么狠狠地刺了一针一样，疼得揪心揪肺。

    她紧紧的咬着下唇，想说什么又说不出來，脸色苍白的毫无血色。

    萧逸然一看，心又微微的疼了起來。

    他，终究还是伤害了她！

    蓝颜风的视线一直停留在他们俩人身上，看到白冉冉那苍白的脸色，他心下微微一疼，冷冽的眼神柔和了不少。

    可一接触到萧逸然那担忧、内疚、深情，各种复杂情绪杂合在一块的神色，他那一丝柔和瞬间消失。

    这是秀恩爱？还是來让他成全呢？

    蓝颜风突然心底升起一股烦躁。

    像是特别抵触白冉冉和萧逸然一同出现在他的跟前，这让他莫名的有种，自己是专门棒打鸳鸯的坏家长，为难着这对患难中仍然不肯松开对方手的情侣。

    情侣！

    蓝颜风的心又是一阵刺痛，他以为他对白冉冉够好了，他以为即使他不说，白冉冉应该也能感觉到他的心，可，结果……

    感觉到蓝颜风浑身散发的冷气越來越强，萧逸然微微的叹了口气。

    他从來都沒把蓝颜风当成很和善的人，但是起码在他跟前，他从來沒有这样过。

    可这次，因为冉冉……

    他是真的动了心吧。

    萧逸然伸手轻轻的握了一下白冉冉的手，白冉冉一转身，他微微朝她点了点头，示意她放心，一切都交给他。

    “颜风，我们谈谈吧。”萧逸然绕过白冉冉走上前，温和的笑看着蓝颜风，似乎今天的一切都沒发生，他们依然是今天以前的过命兄弟。

    蓝颜风点了点头，起身率先走进了书房里，走过白冉冉身边的时候，他冷冷的看了她一眼。

    那冰冷的眼神，白冉冉不是第一次见，可这次却忍不住踉跄的后退了几步。

    萧逸然再次拍了拍她的肩膀，尾随着蓝颜风走进了书房。留下白冉冉一个人，呆呆的站在原地。

    别墅里暖气很好，室内恒温25度，很适中的温度，可白冉冉却感觉，自己有如沉浸在寒冷的冰水中，浑身冰冷的，连心都是冷的。

    她木讷的走到沙发上坐下，脱掉鞋子，整个人窝进了沙发中，伸手抱着自己的双脚，把自己缩成了一团，好像全世界都抛弃了她一般，那么的孤单、无助！

    不知道时间过去了多久，萧逸然和蓝颜风相继从书房走了出來，俩人都一眼就看到那沙发上的一小团人影。

    萧逸然心疼的看了她一眼，终究什么都沒说，直接走出了大门，离开了。

    蓝颜风冷冷的看着沙发上的人，虽然心疼，却还是一言不发。

    他愿意听萧逸然的解释，只因为他们是从小到大的兄弟，是过命的兄弟。但是听归听，接受不接受又是另外一回事。

    他怎么都不能容忍，他的女人，居然和他的兄弟纠缠到一块去了。

    如果那个男人不是他的兄弟，他肯定直接把他砍成八段了。

    敢窥视他蓝颜风的女人，都是活腻了的。

    只是因为那个是他兄弟，所以他不能。

    所以，蓝颜风把所有的气都撒在了白冉冉的身上。

    虽然他沒骂她沒打她，但是这样的冷眼相看，却比打她骂她还要让她來的害怕，心寒！

    蓝颜风一言不发，就这么居高临下的看着白冉冉，冷冷的眼神，似乎要穿透她那一小团身体。

    白冉冉也只是一直低着头，抱着自己，像是一个被遗弃的孩子，渐渐的，肩膀一抽一抽起來。

    蓝颜风心底更疼，他讨厌这种情绪，讨厌自己还会为一个三心两意的女人心疼。

    他伸手捏住她的下巴，用力的抬了起來，印入他眼帘的却是一张布满泪水的脸。

    蓝颜风更是一阵烦躁，更使劲一捏，眼神半眯的看着她。

    “很委屈？”

    哭的这么伤心，你委屈什么，做了不该做的事的人又不是我，你不给我一个解释，还在这里哭的好像我欺负你了一样。

    蓝颜风心底在咆哮，可脸上却不动声色，只是冷冷的丢下这么一句。

    很委屈？

    这话怎么那么熟悉？

    白冉冉心底突然冒出一句，你有委屈的资格吗？

    这是多么熟悉的场景，似曾相识。

    情~妇，这个字眼又从白冉冉的脑袋里钻出，她的脸色又是一变，苍白的就跟贞子似的，蓝颜风又是一阵烦躁。

    “不委屈。”我沒资格委屈，白冉冉心底暗暗的说了一句。

    “不委屈你还哭的这么凄惨？白冉冉，我可真小看你了，萧逸然很不错吧，萧家也很不错吧，你手段可还真行呀，今天我可算是看到你这两把刷子了。”

    蓝颜风冷冷的一字一句都直击白冉冉的心头，那苍白的脸色更是比白纸还要白。

    她紧紧地咬着自己的下唇，努力止住自己的眼泪，可泪水却还是一直在眼珠子里打滚。

    她告诉自己，不能哭，不要哭，她沒资格哭，可眼睛却还是又酸又胀的，好像有什么东西关不住硬要跑出來一般。

    看着白冉冉一副想哭又极力克制的模样，脸上的泪痕还沒干。蓝颜风心底更是暴躁，他忍不住怒吼了出來，“说话，别给我看到你这么一副死人样，我还沒死，别在我跟前哭。”

    “我沒有。”

    这三个字，白冉冉用尽全部的力气才能说出來。

    她想解释，却不知道该怎么解释。

    她用萧逸然女朋友的身份出现在萧家是事实，被蓝颜风亲眼目睹也是事实，虽然那只是假装，可蓝颜风又怎么能够接受这样的解释。

    可她不能就这么认了，不仅仅因为自己的身份，不仅仅因为白云工作室，更因为她不想让他误会。

    “沒有？”蓝颜风冷冷一笑。“那你能不能给我解释一下，今天你在萧家干什么？玩吗？还是说你也和我一样，被萧老爷子邀请去看看他未來的儿媳妇？我还不知道你白冉冉什么时候和萧老爷子这么熟悉了。”

    白冉冉无法解释，她再次紧咬着自己的下唇，低下头來，沉默以对。

    她知道，她的解释说出來只会让蓝颜风更生气而已，她也不想找借口找理由來欺骗蓝颜风。更何况，她也不知道，刚刚在书房里，萧逸然都和蓝颜风说了些什么。

    所以，此时什么都不说，对于白冉冉來说是最好的。

    可沉默的白冉冉更是轻易的就撩起了蓝颜风的怒火，他再次用力捏住白冉冉的下巴，把她的头抬了起來。

    “无话可说了？还是你根本就不敢说，白冉冉，你可真行啊，真行啊，看着一副单纯无知的样子，骨子里却这么……还是说，女人都一个样，只要上过男人的床了，就是个男人都行了？”

    中间有几个字蓝颜风收口了，可白冉冉却从他眼神里看了出來。那厌恶，那不屑，刺痛了她的眼，也烙痛了她的心。

    她深呼吸一口气，伸手甩开蓝颜风的手，鼓足勇气看向他。“蓝大少，我从來都沒说单纯无知，我知道，从我给你当情~妇的那一天就沒有资格单纯无知了，我更知道今天我做了让你不开心的事情，可是不管你相不相信，我都要再说一次，我沒有你说的那么不堪。”

    