
    “蓝大少，你有事？”

    马上回去？

    浓浓的幸福感因为蓝颜风这一句话打破，白冉冉笑的有点勉强，难道幸福來得太突然了，注定是昙花一现吗？

    和蓝大少过的第一个平安夜，她不希望是这样半途终止。

    蓝颜风面露为难。“冉冉，不好意思。”

    一句不好意思，白冉冉就知道了答案，她眼神一下黯淡了下來，果然，还是高兴的太早了，她就说，蓝大少怎么可能有闲工夫陪她。能有这么一会已经很不错了。

    “真的很急？”她还是有点不死心，怎么说都是在一起之后的第一个平安夜啊，怎么就能有那么多意外呢？

    她知道蓝大少忙，可真的忙得连再给她两个小时都不行吗？不，不用两个小时，就把这顿饭吃完都好啊。

    起码有始有终啊，这么半途而废的，给她感觉真的很不好很不好。

    不知道为什么，她就是不想现在让蓝颜飞走。

    “冉冉……”

    蓝颜风脸色为难，还有点着急，白冉冉心一下子就沉了下去。“好吧，知道了，你先忙吧。”

    “要不，我先送你回家？”

    摇了摇头，白冉冉强打起精神，勉强自己露出笑容，看着蓝颜风。“不用了，我还沒吃饱，你先去忙吧，我等下自己回去。”

    蓝颜风犹豫了一下，最终继续拿起筷子，给白冉冉夹了一筷子菜。“吃吧，多吃点，吃完了我再送你回家。”

    “你不用去忙？”白冉冉眼睛一下子就亮了起來。

    蓝颜风宠溺一笑。“先陪你吃了饭，送你回家后我再去。”

    去哪，蓝颜风沒说完，白冉冉也沒注意，蓝颜风说的是再去，而沒说去忙或者去公司。

    “嗯。”白冉冉甜甜一笑，总算是发自真心的了。

    接下來的饭菜，似乎也比刚刚还要可口了，蓝大少能够放下繁忙的工作，就为了陪她吃顿饭，这就是她平安夜最好最好的礼物了。

    终归还是该疼的丫头，知道蓝颜风很忙，还愿意陪她，白冉冉心里像吃了蜂蜜那么甜，吃饭的动作也更快了，一口还沒吞下去一口又塞进了嘴巴，一不小心，噎着了。

    “丫头，别吃那么快，慢点，沒人和你抢。”蓝颜风这才发现白冉冉的异常，赶紧倒了杯茶给她，轻轻的拍着她的背，顺着气。

    白冉冉好一阵才缓过來，她又是塞了一大口饭，囫囵吞枣的模样，嘴里含着饭，含糊不清的说道：“我吃快点，你就能快点去忙了。”

    白冉冉只顾着埋头苦吃，沒注意到，蓝颜风脸色在她说那句话时，极快的变了一下。

    他终究还是不忍，“丫头，不用吃那么快的，小心噎着，慢点吃，我不急。”

    “嗯嗯嗯。”

    白冉冉应着，稍微慢了点，可比起平时的速度还是快了不少。

    吃得半饱，刚那会的不对劲气氛刚刚飘散，蓝颜风的手机又催命似的响了起來。

    沒错，在白冉冉听來，那就是催命似的。

    泥煤啊，就不能再晚半个小时打來呀，让她吃顿安静饭呀，平安夜都能这么打扰人，不知道人家要谈恋爱约会呀。白冉冉忍不住腹诽道，小眼神却一直偷偷的瞄着蓝颜风。

    只见蓝颜风脸色有点严肃，还带着点无奈。“我一会就到。”

    果然是催命的，白冉冉一点吃饭的心情都沒有了，不过不是因为蓝颜风，而是因为电话那头的人。

    她放下筷子，擦了擦嘴巴。“蓝大少，我吃饱了。”

    嗯？

    蓝颜风一愣，看了下她碗里的饭还有一半，桌上的菜也沒怎么动，因为他无心在吃，而白冉冉是还沒有來得及吃。

    刚刚还看着她狼吞虎咽的模样，虽然是为了快点让他去忙，但到底还是想吃的，可再接了个电话，她就饱了。

    皱了皱眉，蓝颜风再次拿起筷子给她夹了一筷子菜。“先吃饱再说。”

    白冉冉推了推碗，突然间，心情更不好了。

    “我吃饱了。”

    白冉冉这一推碗，让蓝颜风那点耐心一下子就磨光了。“吃饱了就回家。”说完他径直走了出去。

    白冉冉一愣，接着满腹的委屈涌上心间。

    满怀幸福憧憬的來，载满失望委屈而归。

    走出门口，看着下的更大的雪，白冉冉再也沒有早阵子瑞雪兆丰年的好心情了，只觉得这老天爷都知道她的心情不好了，雪越下越大了。

    她突然不想回去了，“蓝大少，你先去忙吧，我吃多了，有点积食，我想走走，消化消化，一会我打车回去。”

    蓝颜风沒吭声，就这么看着白冉冉，仿佛是一个大人在看一个不懂事，正在闹情绪的小孩一般。

    最终还是沒能顶住蓝颜风的眼神压力，白冉冉低头深呼吸了口气，调整了一下自己的情绪，抬起头，又是一脸盈盈笑容。

    “蓝大少，你赶紧去忙吧，我就在这附近随便走走，晚点我就回去了。大好平安夜的，你居然还要忙工作，太可怜了。不过，沒男朋友陪，我就去找我闺蜜话痨话痨吧，她今天还约我了來着，为了你我都推了，她还说我有异性沒人性呢。”

    白冉冉撒着娇，假装很体贴的给蓝颜风找着借口，让他安心去忙，可她心里却是止不住的难过。

    蓝颜风张张嘴，还想说点什么，可手机又再次响了起來。

    见状，白冉冉把他掰过身子，推着他的后背，走向他的车子，“蓝大少，你就赶紧去忙吧，我都这么大了，丢不了。”

    她努力让自己的语气很轻快，很自然。可如果，蓝颜风此时转头的话，就会看到她那笑的比哭还难看的表情。

    手机还再继续响，蓝颜风打开了车门，还是不放心的回头。“丫头，真的不用我先送你回家？”

    白冉冉赶紧点点头，又摇摇头。“不用不用，你快去忙吧，我散散步消消食，顺便去找君如话痨几句，好久不见她了，我都想她了。我还得给她送苹果呢，沒男朋友的女人真可怜，连苹果都沒得吃。”

    白冉冉左言他顾的，总是把话題扯到无关紧要的事情上去。蓝颜风最终还是抵制不住电话轰炸，叮嘱了她一句小心点，早点回家，就先离开了。

    蓝颜风刚走，白冉冉的笑容就换了下來，失落的看着蓝颜风车子离开的方向，最终化成了一声长长的叹息。

    “蓝大少，如果我问你，工作重要还是我重要，你肯定是说工作重要吧。”

    有些失落，有些难过，白冉冉不在乎她爱蓝颜风多点还是蓝颜风爱她多点，但是她在乎，蓝颜风连一个晚上的时间都抽不出來陪她。

    特别是在这么个特殊的日子！

    看着满大街人來人往，手牵着手，拿着花或者抱抱熊，拎着精美小盒子的情侣，白冉冉也只能羡慕了。

    漫无目的的走了好一会，寒风萧萧，雪花飞扬，不一会，白冉冉的身上就沾满了雪花，些许融化后，让她感觉到湿答答的，浓浓的寒意。

    她回过神來，再次叹了口气。

    她怎么把自己作贱成这样了？

    挥了挥手，打了个车，她直奔叶君如家去，在街口，还不忘买两个苹果來堵叶君如的嘴。

    叶君如在看到一身雪花的白冉冉的时候，吓了一大跳。

    “白冉冉，你这是干什么？”

    白冉冉嘿嘿一笑，她就知道，沒了谁，还有叶君如在她身边。

    她提起手中装着苹果的精致盒子，递到了叶君如的跟前。“君如，平安夜快乐，祝你平平安安，开开心心。”

    叶君如一把把苹果接了过來，把白冉冉往里拉了一把，关上了门，沒好气的脱着她的外套。

    “平安开心你个头，这下雪天的，你就不知道躲躲？就为了买这俩苹果？我平安了，你明天别给我弄出个感冒发烧來。”

    叶君如到底是穷苦人家出來的孩子，对于什么平安夜的，沒多大的感觉，不过，白冉冉这举动还是让她暖了心，但也担心着这向來就怕冷，还不懂照顾自己的傻姑娘会生病。

    她可是退了苏秦的邀请，特地打电话给这傻姑娘约她吃饭，谁知道这有异性沒人性的家伙，居然为了蓝颜风拒绝了她。

    谁知道，这个点，她突然又出现了，还带着苹果。

    看看时间，大概是刚和蓝颜风吃完饭。

    拖了白冉冉的大衣挂在一边，进洗手间给她拿了个毛巾，再搬來暖炉给她取着暖，叶君如才一边拆着苹果盒，一边很不经意的问道：“大好日子怎么沒和你家蓝大少再约会约会，吃完饭就散伙了？你们平安夜就这么算过了？”

    叶君如本來是想调侃下白冉冉，顺便再挤兑下她家蓝大少，为了一男人，把她的约都给拒绝了，不过还好，她还沒忘记她，吃完饭还记得给她带苹果。

    之前的三年里，白冉冉都是这么过的，和杨帆约会完事，肯定不忘给叶君如带上苹果。

    不过，今年，似乎早了点。

    只是，她话刚一出，白冉冉眼神就黯淡了下來，刚刚的笑容也收了起來。

    在叶君如面前，她不用那么假！

    