
    刚一打通叶君如的电话，白冉冉还來不得及开口，那头的叶君如就劈头盖脸的把她给臭骂了一顿。

    “白冉冉，你丫的这两天上哪去了？手机关机也沒个消息，你知不知道白叔叔都给我打了多少个电话了？你丫的再沒消息我都要瞒不下去了，都打算去公安局给你报人口失踪了。”

    叶君如刚好在下班地铁上，接到白冉冉的电话，也不顾坏境因素，激动的骂了起來。

    接触到边上的人频繁的注目和指指点点，她的脸难得的红了，对白冉冉更來气了。

    “哎呦，对不起啦，我这不是好好的嘛，只是不知道手机关机沒电了，所以……”白冉冉的声音带着歉意和讨好。

    他肯定知道，以白震对她的关心，找不到她肯定会轰炸叶君如的，叶君如虽然一味的保证白冉冉在她那，但是白震见不到人听不到声音，难免的还会担心。

    叶君如走过了几节车厢，來到了最后一节车厢，站在角落里，尽量压低了声音。“行了行了，你这两天到底去哪了？怎么沒回家？”

    白冉冉伸了伸舌头，知道这一劫已经逃过了。

    “我现在在罗马。”

    “什么？”

    叶君如一惊，又是一声惊呼，感觉到边上的人都在瞬间看向她，她不好意思的朝着边上的人点了点头，表示歉意。

    然后转过头，背向人群，面对着车身，再次尽可能的压低声音。“你什么时候跑罗马去了？”

    “昨天到的。”可來到了之后只顾着和蓝颜风吵架了，忘记给家里报平安了。

    叶君如怒了，昨天到的居然也不知道给报平安，闹失踪很好玩是吧。

    可有了前两次的前车之鉴，这次她不敢再怒吼了，深呼吸了一下，压制住了那一触即发的怒火。“昨天到的怎么不知道打电话回來说一声，你怎么突然跑罗马去了？”

    感觉到叶君如语气里的不对劲，白冉冉赶紧解释。“和蓝颜风一块过來的，他出差。”

    “他出差你跟着过去干嘛？你不上课啦？”叶君如眉头一皱，和蓝颜风沾上边的事肯定就不是去玩那么简单了。

    “他到学校门口堵我，我还有说不的权利吗？”白冉冉把蓝颜风骗她过來的事情一五一十的告诉了叶君如，只是省去了和蓝颜风吵架惹蓝颜风暴怒的那一段。

    叶君如上班已经很累了，她不能再让叶君如过多的担心她。

    了解了事情之后，叶君如更加皱眉，如果像白冉冉所说，她和蓝颜风之间只是一场交易，那蓝颜风出差带她去干什么？

    出差不带助理不带秘书带情/妇？

    这怎么看怎么不对劲，难道蓝大总裁的做事风格和一般人就是不一样？

    “好了，既然都已经去了，就玩几天吧，难得去一趟罗马，有时间把该玩的地方好玩的地方去玩一次，他既然是去出差的，他去工作的时候你就抓紧时间去玩啊，难道还真乖乖的呆在酒店里呀。”

    叶君如开始给白冉冉出谋划策，既然无法反抗，就顺其自然的接受。已经委屈了，总要给自己谋点什么福利呀。

    白冉冉和叶君如聊了一会，突然听到门铃声响，她起身整理好身上的睡袍，才去开门。

    服务员送來了冰块，白冉冉接过來表达了谢意后，关上门继续和叶君如聊天。

    “谁呀？”叶君如隐约听到有人说英语，但是又听的不是很清楚，只是隐约听到什么冰块的。

    白冉冉把碟子放到了桌上，拿着一块冰块躺到了沙发上，敷上了自己的眼睛。

    “嘶！”

    虽然罗马的气温不低，但是冷不丁的放块冰块到自己的眼上，白冉冉还是冷的倒抽了一口冷气。

    “冉冉，怎么啦？”

    叶君如担忧的声音传來，白冉冉顾不得再弄第二只眼，赶紧回应。“沒事沒事，服务员拿冰块來给我敷眼睛而已。”

    “敷眼睛？你眼睛怎么了？”

    “呃……”说漏嘴了，白冉冉伸了伸舌头，灵光一闪，快速的回答道：“第一次來罗马太兴奋了，加上时差问題，沒睡好，眼睛红肿红肿的，敷下冰块出去玩的时候才能拍出美美的我來呀。”

    “瞧你那臭美的样子，不过天气这么冷了，你敷冰块不冰呀你。”叶君如相信了她的说辞，沒再刨根到底的问下去。

    白冉冉腾出手來，又拿了一块冰块敷在另外的那个眼睛上，闭着眼睛躺在沙发上，敲着二郎腿，一副享受的样子。

    “罗马这边气候很好啊，不冷不热的，很适合度假，下次咱们一起來。”

    俩人聊了半天后，叶君如话锋一转。“杨帆來我这找你了。”

    杨帆？

    白冉冉一顿，她沒看到杨帆的未接來电提示呀，反倒是有陈倩倩的，难道是陈倩倩找不着自己让杨帆去找？

    “他说什么了？”

    “就说打不通你电话，去你家白叔叔说你在我这，所以上我这來找人了。”

    打不通电话？

    白冉冉皱眉，杨帆压根沒给自己打电话呀？难道陈倩倩的那通电话不是她打的，是杨帆拿她的手机打的？

    可杨帆为什么要拿她的手机打呢？白冉冉隐约觉得好像哪不对劲，可一时又想不起來到底是哪不对劲。

    “他怎么跑我家去了？他可千万别和爸爸说些有的沒的，你沒让他知道我不在你那吧？”白冉冉有点担心，杨帆可千万别因为她上次说了几句重话刺激了他一下，就去跑去白震胡说一通。

    叶君如耻笑一声，“怎么可能，我把他臭骂一顿就赶他走了，这种人渣让我和他多说两句话我都嫌脏了我的嘴。”

    对于杨帆，叶君如还是一贯的舌毒。

    白冉冉笑了一下，对于杨帆，她已经沒有太多的情绪了，该说的不该说的她都已经说的很清楚了，他还要纠缠不清就不是她的事了。

    聊了好一会，叶君如回到家要做饭了，才挂了电话。

    看了一下时间还早，白冉冉敷了眼睛之后又给白震打了个电话，完事又继续趴回床上睡觉去了。

    虽说后來入睡后她睡的还不错，但到底还是沒睡够，而且闲着沒事补补眠也是好事。

    白冉冉这一觉就睡到了下午，蓝颜风回來的时候她还裹着被子只露出小脸蛋睡的正香。

    蓝颜风随手脱掉了外套，撩起被子钻进了被窝里，手刚一搂向她，就触碰到了她那娇嫩有弹性的肌肤。

    丫头裸/睡？

    蓝颜风猛地掀开被子，被窝下的白冉冉穿的还是睡袍，而且经过她这睡姿不好的翻转几个小时，睡袍已经散开，春光乍现在蓝颜风的眼前。

    蓝颜风的喉结一滑，忍不住吞了一口口水。

    他怎么都沒想到，忙碌了大半天回來，迎接他的会是这么一副秀色可餐的画面。

    原本打算吃吃豆腐闹腾下，把白冉冉闹醒了带她出去吃饭的，可看到这么一副画面，他立刻改变了主意。

    先把自己喂饱了再说吧！

    睡的迷迷糊糊的白冉冉突然感觉到脖子处传來一阵疼痛感，她伸手挠了一下，碰到蓝颜风的时候也沒在意，迷迷糊糊的推了他一把，翻个身又准备继续睡。

    蓝颜风低低的笑了，白冉冉迷迷糊糊的时候最是可爱，让他怎么吃足豆腐也不反抗。

    顺着她的脖子，蓝颜风一路往下，來到了她的胸前，细细的吻也一路往下。

    白冉冉娇躯一震，好像感觉有什么东西压在自己的身上，她微微张开眼睛，什么都沒看到，嘀咕了一句，闭上眼睛又继续睡。

    蓝颜风起身褪去了身上所有的衣物，再次覆上了白冉冉。

    身上一松一重的，好像又有什么压住自己了，白冉冉再次微微张开眼睛，迷糊中好像看到蓝颜风。

    她傻傻一笑。“嘿嘿，你回來啦？”

    你回來啦？

    多么简单的一句话，让蓝颜风心里一动，动作更加迅速，一把扯去白冉冉身上的浴袍，微微抬起她的臀部，腰身一沉，两人合二为一！

    “唔！”

    白冉冉一声轻吟，倏然睁开双眼，终于反应过來发生了什么事了。

    “终于醒了？我还以为你要睡到我做完去呢？”

    蓝颜风心情显然很好，声音带着一丝愉悦，嘴角带着笑容。白冉冉突然就看呆了。

    看到白冉冉看呆了，蓝颜风心情更好，他坏心眼的使劲撞了几下，直到白冉冉娇喘连连，才暂时放过了她。

    “你什么时候回來的？”白冉冉想要推开蓝颜风却推不动，开口问道。

    “刚回到。”

    刚回到就立刻狂发兽性，蓝颜风你是有多饥渴呀？白冉冉腹诽道。

    还沒等她说点什么，肚子突然传來了一声咕噜声，她一愣，接着脸全部红完。

    蓝颜风也是一愣，在看到她脸上布满羞涩的红晕的时候又忍不住笑了。

    “饿了？”

    白冉冉点了点头，眼巴巴的看着蓝颜风，好像在说我饿了，赶紧放开我去吃饭吧。

    蓝颜风再次低笑。“喂饱了我我就让你吃饭。”

    说完开始在白冉冉身上驰聘起來，他的凶猛让白冉冉毫无招架之力，只能攀着他一同共赴云端！

    