
    会议进行很长时间，期间，宋美彤除了第一次需要提醒外，总是能很适时的给蓝颜风添上茶水，连带着让冷冽都忍不住多看了她两眼。

    俩人默契的根本就不像是刚搭档的上司和秘书，就像是相处了很久的人一般，就凭对方的一个眼神一个举动，就能知道对方要干什么。

    这种莫名诡异的感觉，不仅是冷冽有，会议室里的一干人等都有，大家心底又是一阵活动。

    蓝颜风心下也是一动，不时的看一眼宋美彤，眼底深处神色有点复杂。

    散会之后，宋美彤和冷冽跟在蓝颜风的身后，三人一行最后离开的会议室。

    走到门口，蓝颜风突然停了下來，转头看着宋美彤。“宋秘书，你以前有在其它公司任职过总裁秘书这个职位吗？”

    “嗯？”宋美彤沒想过蓝颜风会突然停下來，一愣，但很快反应过來他问的什么，她盈盈一笑，甜美又带着一丝矜持。“沒有，这是第一次，也是我第一份工作，能进到蓝氏，我很荣幸！”

    “那你怎么会想过面试这个工作岗位呢？又怎么会想到來蓝氏呢？”蓝颜风第一次打破沙锅问到底，那架势，是冷冽不曾见到过的。

    他心下叹息一声，总裁该不会真的把宋秘书当成她了吧？

    “我学的就是这个专业啊，我是A大的研究生，刚毕业的。蓝氏是A市甚至全国都有名的龙头企业啊，我想，大企业肯定能学到更多东西，所以我就來碰碰运气啦，沒想到，还真的能应聘上，真是太意外，太惊喜了。”

    宋美彤开始面对蓝颜风还有点小紧张，可提到自己的专业，提到自己的母校，提及她能成功面试进入蓝氏的时候，她的眼睛闪烁着光亮，就像提及到什么非常值得她骄傲的事情。

    那双闪亮的，充满着对梦想追求，对未來憧憬的漆黑大眼睛，就好像有什么吸引力，让蓝颜风忍不住多关注她，多在意她，多看她几眼。

    那么像，还是那么的像。

    可，A大？

    这不对，应该不是，还是不是。

    蓝颜风摇了摇头，沒再多问，转身离开了会议室，让宋美彤把刚刚的会议记录速度打出來给他。

    回到办公室，他半躺在办公椅上，双眼瞪大，望着天花板，不知道在想着什么。

    A大，又是A大！

    他神色一动，想起了今早，他一气之下关在家里的白冉冉，那丫头，该不会又躲在家里哭了吧？

    想起白冉冉，蓝颜风脸色缓和了不少，可又突然像是想气了什么，又倏然皱起了眉头。

    他拖开抽屉，拿出手机，看到显示灯在一闪一闪的。

    手一滑，居然看到有六个白冉冉的未接來电。

    蓝颜风嘴角微微上扬，这丫头，总算服软一次了。

    回拨了电话过去，电话响了许久都沒接通，蓝颜风刚刚的好心情又消失了。忍不住再次皱眉，这丫头，怎么不接电话，又闹性子了？

    蓝颜风刚想挂断电话，就听到敲门声，他点了下结束通话，却沒注意看有沒有成功挂掉电话，就随手把手机丢到了一边。

    宋美彤走了进來，把刚刚整理出來的会议记录递给了蓝颜风。

    “蓝总，这是刚刚整理出來的记录，你看下有沒有什么问題。”

    才半天的时间，宋美彤适应的很快，甚至不像是刚刚接触工作的人。

    脸上一直带着自信而又有些矜持的笑容，明明很羞涩的一个人，可谈及工作的时候，总是那么的自信，那么的骄傲。

    就好像她一样！

    蓝颜风恍惚间又好像透过宋美彤看到了谁，不过只是一下，他又恢复了正常。

    “宋秘书，再给我送杯咖啡进來。”

    “好。”宋美彤点了点头，转身之际，还是沒忍住。“蓝总，咖啡喝多了伤身，要是提神，你可以试试喝茶，也很不错。”

    别墅里，白冉冉接通了电话，喂了好几声都沒听到蓝颜风的回应，却听到蓝颜风和那边他的秘书对话。

    宋秘书？

    如果她沒记错的话，他的秘书里应该沒有姓宋的呀？难道新來的？

    可她记得，他的咖啡一直都是吴秘书泡的呀？他对咖啡那么挑剔，怎么会让新來的秘书泡咖啡呢？

    也不怪白冉冉记得那么清楚，只是碰巧有一次，她來蓝氏找蓝颜风的时候，蓝颜风按下内线让人送咖啡近來，最后送咖啡近來的是郭薇薇。

    蓝颜风沒看，端起來就喝，可刚喝了一口，他就全部一口喷了出來。冷冷的看着郭薇薇，语气冰冷的问道：谁让你泡的咖啡，吴秘书呢？

    那回，把郭薇薇吓的够呛，白冉冉也不例外。过后，她特地问了冷冽，才知道，蓝颜风对咖啡是有多挑剔，以至于四个秘书里，就只有小吴泡的咖啡勉强能入他的口。

    而白冉冉更是在那之后，借冷冽的名头，让吴秘书给她泡了杯咖啡，尝了味道之后，回去一直照着练习，以至于她喝了不少的苦咖啡。

    白冉冉心生疑惑，忍住胃疼，安静的听着，不再出声。

    最后听到那个所为的宋秘书那句关心的话，而蓝颜风虽然沒回应，但也沒呵斥她。这样的情况，对于蓝颜风而言，实在是太不正常了。

    这宋秘书，是何方神圣？

    为了避免蓝颜风发现自己无意偷听到他说话，白冉冉立刻挂了电话又快速的拨打了过去。

    蓝颜风正差异的看着手机屏幕怎么突然又亮了，就看到白冉冉的來电进來了。

    等到电话响了好多声，几乎都快响停了，他才不慌不忙的接通了电话。

    接通电话后，他甚至连一声喂都沒有，他在气，气白冉冉刚刚的不接电话。他在等，等白冉冉给他一个解释。

    可白冉冉一开口，就是很脆弱的声音，说的话还把他给吓了一大跳。

    白冉冉说：“蓝大少，你晚上回來，就等着帮我收尸好了。”

    蓝颜风一惊，脑子里突然闪过什么，皱起了眉头，“白冉冉，你威胁我？”

    如果白冉冉还有力气的话，她真想大声骂一顿蓝颜风。

    我去尼玛的威胁，本姑娘都快要胃疼的挂掉了，还有心情威胁你，威胁你我都不拿我的命去威胁，我这条小命我爱惜的很。

    不就是失恋了嘛，本姑娘又不是第一次失恋，有什么了不起的。

    “蓝大少，你就当我威胁你吧，我不饿死我都得胃疼死，你TMD一早就给我喝了一杯茶，你蓝大少就是不食人间烟火的人上人，连根面条都沒有，你看腻我了就早点说，别给我这种折腾人的死法，就算死也给我选择个舒服点的方式。”

    这么长篇大论下來，白冉冉喘着气，伸手捂着越來越疼的胃。

    她灌了一天的温开水了，可总是只有那么一会的缓和，可缓和过了那阵子，又疼的更是厉害。

    白冉冉几乎都要怀疑，自己会不会在饿死和疼死之中，就光荣的选择其一的死法，死在这豪华的别墅里。

    在价值不知道多少个亿的豪华别墅里，活活被饿死或者胃疼疼死，她大概也是第一人了吧！

    蓝颜风一惊一吓之间，猛地想起家里确实沒吃的了，最后一顿吃的，已经在两天前，白冉冉亲自下厨给他们俩做了夜宵。

    该死的，这丫头在家饿了一天了，难怪说话那么虚弱。

    蓝颜风连电话都沒挂，抓起桌上的钥匙，拿起外套就往外跑。

    刚打开门口，就直接撞上了刚想敲门的宋美彤。

    宋美彤一手端着咖啡，一手刚想敲门，可门却突然打开了，下一秒，一个人风一般的闪出來，撞了她一下，她手一扬，咖啡飞了出去，而她一个转身间，眼看着就要摔倒。

    蓝颜风眼明手快，伸手拉住了她，一使劲，就把她往怀里带，让她免了一跤。

    宋美彤还处于惊吓中，却投入了一个温暖有力的怀抱，她双手下意识的圈上了蓝颜风的腰身，那姿势，那么的亲昵、暧昧。

    咖啡杯落地的一声声响，把小吴三人的注意力全带了过來，她们眼睁睁的看着这一幕，难以置信。

    总裁居然伸手搂住了要跌倒的宋秘书？

    什么时候总裁也会怜香惜玉，也会‘多管闲事’了？

    蓝颜风是最先反应过來的，宋美彤的手一搂上他的腰时，他就反应过來了。

    刚刚那一拉一搂，他完全是下意识的，沒经过大脑就去做了。

    可当他把人搂到怀里的时候，扑鼻而來的那阵气息，却让他有那么一会不想松开手。

    只是，当宋美彤的手搂上他的腰的时候，他脑子里突然闪过白冉冉的脸，他再次皱眉。“宋秘书，你沒事吧？”

    “啊？”宋美彤像是才回过神來，赶紧松开蓝颜风。“蓝总，对不起，我不是故意的。”

    “咖啡不用了，收拾好。”

    说完，他大步的走了出去，却不知，这短暂的一阵慌乱，白冉冉却如数听了去。

    宋秘书，又是宋秘书，这宋秘书到底是什么人？

    蓝颜风居然对她特别的反常。

    虽然沒看到，可单凭听，白冉冉就能猜出个大概情况來。

    