
    蓝颜风所有的怒气都被白冉冉这一句话给瞬间浇灭。ＥＴ

    看着那缩成一团，就像是被人丢弃了的孩子般的白冉冉，他在心里叹了口气。蹲下身抱起她，打开门，大步的走进客厅，坐到沙发上，把她整个搂进怀里，伸出他那温暖的大手包裹着她的小手，帮她捂暖。

    被温暖包裹，白冉冉嘿嘿一笑，整个人靠进蓝颜风的怀里，吸取着他的热气。

    这时候的蓝颜风简直就是一暖炉。

    “蓝大少，你真好！”

    看着白冉冉傻乎乎的样子，蓝颜风心底柔成了一片，他用下巴蹭了蹭白冉冉的头，举起她的手放到嘴边呵了一下。

    “你猪呀，沒钥匙进门不会打电话呀。”

    白冉冉“……”

    你才猪，你全家都是猪。

    难道你不知道我沒钥匙吗？自己不在家还非得把人家喊过來，我看你就是故意的，混蛋！

    白冉冉暗自腹诽，刚刚对蓝颜风的那点好感被他一句你猪呀给完全毁掉了。

    她就知道蓝颜风这人不会有这么好，刚夸了他一句就立刻露出狐狸尾巴來了。

    哼！

    白冉冉瞪圆双眼白了蓝颜风一眼，冷哼了一句，把头撇向一边，不再搭理他了。

    蓝颜风哭笑不得，他关心她还错了，谁像她这么傻的，沒钥匙进门也不知道打电话，也不知道去公司找人，就这么傻傻的呆在家门口，他要是一晚上不回來，她是不是就打算在门口吹一晚上的风。

    他伸手揉了揉白冉冉的头发，“你怎么那么傻，打电话我就会立刻回來了呀，在门口吹，这么冷的天气你不冷呀？再不行你去公司找我也行呀。”

    蓝颜风不说还好，一说白冉冉更气。

    她双眼瞪得又圆又大的看着蓝颜风，“你明知道我沒钥匙，明知道你自个不在家，你还让我过來，你根本就是故意的。”

    “我怎么故意了？我怎么知道你那么傻，不开门就傻傻的呆在门口。”蓝颜风给白冉冉搓着手，好一会才感觉到暖和了一点。

    这丫头可真冰啊，真不知道冬天都是怎么过的，蓝颜风心想到。

    白冉冉再次翻白眼，撇着嘴不高兴的说道：“我要是不在门口呆着，你下班回來看不到我肯定会生气。”

    蓝颜风“……”

    合着他在白冉冉心里脾气就这么差呀？。ＥＴ

    蓝颜风可一点都不会反省，他每次威胁白冉冉的时候到底有多凶。亏得是白冉冉这种沒心沒肺，典型的记打不记疼的人，不然哪能相处的这么偶尔的和谐。

    “那你就不知道踹门进來？”

    蓝颜风不悦了，他就是对这丫头太好了，让她不知道天高地厚了，居然还敢明目张胆的说他凶。

    他一点都沒发现，他现在这行为典型的就是在鼓励白冉冉搞破坏。

    白冉冉眼睛瞪得更大，像是看怪物一样的看着蓝颜风。

    “蓝大少，你让我踹门进來？你可知道你家这个门值多少钱啊？且不说我踹坏了能不能配得起，我踹的开么我？你以为我是你呀，那么暴力。”

    最后一句白冉冉嘀咕的很小声，可她却忘了蓝颜风的耳朵有多么的灵光，一字不漏的听了去了。

    蓝颜风脸黑了起來。

    他什么时候暴力了？他动手打过她了吗？骂过她了吗？

    什么是暴力，这丫头到底知不知道，上A大都学了什么去了，连暴力都不懂。蓝颜风在心底咆哮了起來。

    恨不得直接给这丫头狠狠地揍上一顿，让她知道到底什么是暴力。

    蓝颜风突地起身，把白冉冉丢到了沙发上，直接走开了。

    白冉冉囧！

    这蓝大少又怎么了？难道她刚刚说的话又把他给惹怒了？

    好好的又直接把她给丢到沙发上去，幸好他家的沙发够柔软，质量又好，不然非得把她屁股给摔疼了不可。

    蓝颜风一言不发，走到一边的柜子上拉开抽屉拿了把钥匙，转身走过來丢给了白冉冉。

    白冉冉再囧！

    蓝大少，你这是什么意思？给我钥匙干什么？

    看到白冉冉一脸茫然的看向自己，蓝颜风脸色更加难看。

    “难道你下次还想在门口吹冷风？生病了我可沒空伺候你。”

    白冉冉“……”

    伺候？你丫的不用我伺候你就好了，我敢让你伺候，我还沒活腻呢。白冉冉再次暗自腹诽。

    “那什么，蓝大少，钥匙我就不拿了吧，只要下次你找我别挑你不在家的时候让我过來就好了。”白冉冉把钥匙丢了回去给蓝颜风。

    开玩笑，她沒事拿他家钥匙干嘛？她又不是他的谁，难道他还真想让她登堂入室的住到这里來呀。

    白冉冉想想就忍不住打个冷颤。

    这寸土寸金的地方啊，她可住不起，总有一天她和蓝颜风还是要分开的，何必拿他家钥匙呢。

    要断就得断的一干二净，别藕断丝连的，她不想，也不敢！

    蓝颜风接住了钥匙，眼神凌厉的看着白冉冉，脸色臭的就像茅坑里的石头一样。

    白冉冉突然有种危险降临的感觉，她忍不住往沙发里边缩了缩，尽可能的远离蓝颜风，降低自己的存在感。

    这蓝大少又怎么了？

    蓝颜风直接把钥匙塞到了白冉冉的手里。“我让你拿着你就拿着。”

    “可……”

    白冉冉还想拒绝，可一接触到蓝颜风那可怕的眼神，立刻闭上了嘴巴，什么话都说不出來了。

    她真心觉得，她要是再说点什么，蓝颜风会不会气的直接掐死她。

    可，这钥匙……

    白冉冉犹豫了一下，还是弱弱的开口了。“蓝大少，你这是？”

    “我让你拿着你就拿着，哪那么多废话，还是说你不想拿我的，想拿谁的。”

    白冉冉“……”

    蓝大少，我不拿你家钥匙就是想要拿别人家的钥匙？你这是什么逻辑？你这逻辑都怎么來的呀？你爹还是你妈是不是火星人，让你也遗传了火星逻辑呀。

    白冉冉真想见见，蓝颜风的爹妈到底是何方神圣，怎么就能生出蓝颜风这么个和一般人逻辑不一样的人來呢。

    看到白冉冉那一副似乎敢怒不敢言，想把手里的钥匙给回他又不敢的样子，蓝颜风更不悦了。

    他沉沉的坐到了沙发上，直接圈住了她。

    “你给我乖乖……”

    的字还沒说出口，白冉冉就惊呼了起來。

    “哎哎哎，蓝大少，你轻点轻点！”

    蓝颜风圈住她的时候，连白冉冉的双手都给一并给搂住了，手刚好压在她手肘下來点，她猛地推开蓝颜风，紧紧地护着她的手臂。

    突然被推开，蓝颜风蹙眉，冷冷的看着白冉冉，但在看到她同样蹙着眉头捂着手的时候，他伸手拉过了她的手，掀起袖子，看到淤血一小片。

    看痕迹，很明显是手抓出來的痕迹。

    蓝颜风的脸猛地又黑了下來！

    “怎么回事？”

    阴沉的，冷冷的，不带温度的声音传到白冉冉的耳朵里，她忍不住打了个冷颤，顾不得疼，赶紧想扯好袖子盖住。

    蓝颜风哪能这么容易让她如愿，抓着她的手就是不放，可还是下意识的用小了点劲，生怕又把她给捏淤血了。

    “说。”

    白冉冉犹豫着要怎么回答蓝颜风的话，如果告诉蓝颜风，这是杨帆弄的，他肯定又要发飙了。

    白冉冉很清楚，蓝颜风一直不希望她和杨帆有过多的牵扯，其实她也不想和杨帆还有什么牵扯，藕断丝连不是她的作风。

    可不知道为什么，她就总是能够在不同的地方撞上杨帆。

    “唔，我不小心撞到的。”犹豫了半天，白冉冉还是决定不告诉蓝颜风，省的他又发飙。

    蓝颜风冷冷一笑。“不小心撞到的？怎么撞的？能撞出这样子，你再撞一个给我看。”

    白冉冉“……”

    蓝颜风脸上除了嘲讽就是认真，似乎完全不相信白冉冉说的话，也似乎是真的很认真的在说让白冉冉再撞一个同样的淤血痕迹出來给他看。

    白冉冉完全无语。

    蓝大少，伤的是我的手，我都不追究了，你追究什么呀。你明知道我说的是假话，就证明我不想告诉你到底是怎么弄出來的呀，你还一直问，沒眼色！

    “撞啊，怎么还不动？你是不是生怕撞出來的不一样，怕被我知道你在说谎。”

    蓝颜风漆黑的眼神带着凌厉，隐隐还有一股戾气。白冉冉缓缓地低下了头。

    她有点委屈，大冷天的被蓝颜风一个电话喊过來，在门口吹了半天的风，刚缓过劲來又被他凶，蓝颜风似乎永远能够在你稍微感觉到他很好的时候，突然又对你很不好，让你的心上上下下的，永远不知道哪一面才是真实的他。

    “怎么，很委屈？在我这就很委屈？和你的前男友亲亲我我，激烈的弄出痕迹來的时候就不委屈是吗？”

    白冉冉猛地抬起头不敢置信的看着蓝颜风。

    他冷冷的话像是一根尖锐的东西直直刺中她的心尖，疼的那么撕心裂肺，整个人似乎都要撕扯开來。

    他怎么能，怎么能说出这样的话來？

    