
    听到萧院长的话，萧逸然也是呆了。

    他怎么都沒想到，白冉冉居然真的只是感染了风寒引起了发高烧，他还以为蓝颜风骗他呢。闹出这么大的阵势，居然真的只是一个风寒发烧，萧逸然差点沒当场石化。

    可听到萧院长最后莫名感慨的那句话时，他心里一动。脸上倏然露出了一抹苦涩的笑。

    这就是关心则乱吧，萧逸然不知道蓝颜风发沒发现自己的心绪，可他算是看懂了。

    如果不是因为在意，又怎么会因为一个发烧感冒一通电话着急的把他给叫过來；又怎么会弄出这么大的阵势，让A市第一人民医院里所有的精英医生都在急诊室里围着白冉冉打转；又怎么会明明在已经检查出只是风寒发烧之后，还坚持让进行全身检查。

    颜风，我不知道你因为什么不承认自己心里感觉，但是纵使你再否认，又怎么能挡得住你的心绪因她而乱？

    萧逸然失神的走出医院，他是真的不应该留在这了。

    迟了，果然是迟了。

    如果说听到白冉冉说，她和蓝颜风迟早还是会分开的时候，他心疼她之余仍然还是留着一丝希望，如果白冉冉和蓝颜风分开了，他是不是还有机会能够向她表达自己的心意。

    可如今，他是真的觉得他出现的太迟了，即使他还不清楚如今白冉冉的心意，只要蓝颜风是真的在乎她，他又怎么能做得出和兄弟抢女人的事情來。

    萧逸然漫无目的的开着车，不知不觉开回了家。

    看着萧家的大门，他无奈一笑，或许，他该庆幸，这个时候他还有个家，还有疼他的爸爸妈妈。

    虽然说从小到大萧老爷子一直对他很严厉，虽然说这几年來，萧老爷子一直不断的催促他结婚生子，不惜对他吹胡子瞪眼的，但是他知道，萧老爷子其实还是很疼他的。

    木讷的走进了家门，萧妈妈看到儿子，开心的笑道：“逸然回來了？吃过午饭了吗？”

    萧老爷子听到萧妈妈喊萧逸然，感觉从屋子里快步走出來。“臭小子，你还敢回來啊你，你真的是气死我了你。”

    萧老爷子大步的走出來，一副就要动手揍萧逸然的模样。

    萧妈妈一惊，赶紧拦住了萧老爷子。

    “老爷子，你这是要干什么？儿子难得回來一趟，你非得一直闹腾吗？”

    对于萧逸然的终身大事，萧妈妈也同样着急，但是她做不來像萧老爷子一样，天天变着花样逼迫萧逸然去相亲。

    她是希望萧逸然能够早点成亲，有个人贴身照顾，最好能够给她生个大胖孙子，但是萧逸然虽然每次都听话照做，但是明显沒有任何的结果。

    虽然自家儿子沒有表露出來任何的不满，但知儿莫如母，萧妈妈又怎么看不出儿子根本沒那心思。

    急归急，萧妈妈也不想让自己儿子不开心。终归到底，儿媳妇和孙子什么的都还是个未知数，如今儿子确实实实在在的在她跟前。

    “我要干什么？你问问你的宝贝儿子他干了什么？我让他和老李家的女儿吃顿饭，他倒好，吃了一半把人家给丢下，急匆匆的走了，你让我怎么和老李交代？”

    萧妈妈扶额，自从萧逸然回国后，萧老爷子是三天两头就给萧逸然安排相亲，如今相的到底是哪家的女儿，她都要几乎喊不上名來了。

    她这只是听而已都觉得头大了，更别说萧逸然还得天天笑着应对了。

    到底是自己剩下掉下來的肉，萧妈妈比萧老爷子更疼萧逸然。

    “行了，儿子的事他自己心里有数，你这么天天逼着他去也不是个事啊，咱们儿子已经够给你面子的了，哪次你让他去相亲他沒乖乖的去的，而且全程笑着陪玩，你当我儿子是卖笑的呀。”

    萧老爷子气结，他瞪了一眼萧妈妈，满脸不悦道：“是，他是每次都去了，可每次都是人家姑娘问一句他应一句，然后过了连人家姑娘叫什么都不记得，他这还不如不去。”

    萧老爷子也是气急了，直接就來了这么一句。萧逸然等的就是这一句了。

    他顾不得萧老爷子此时气得不轻，轻飘飘的來了一句：“既然您老都这么说了，那我下次就不去了吧。”

    萧老爷子“……”

    萧妈妈也沒想到萧逸然会这么來一句，看到萧逸然已经消失在楼梯口，她扭头看了一眼萧老爷子气的胡子都要吹起來的模样，不厚道的笑了出來。

    萧老爷子回神，狠狠地瞪了一眼萧妈妈。

    “你就惯吧，你就惯吧，看你什么时候才能抱上孙子。别人家孩子到了他这个年纪，那个不是当爸的了，就他，我好意给他把关还不领情。”

    萧妈妈知道萧老爷子说的确实是事实，她心下也急，可再急也得顾虑下儿子的情绪，逼的太急反而适得其反啊。

    医院里，蓝颜风耐心的等着白冉冉全检的结果，等到结果全出來后，他才松了口气。可紧接着又皱了起來。

    还是扭到脚了，他自责内疚，若是他能早一点点回去，或者开快一点点车，白冉冉就能够完全避免这一摔了，虽然他接的快沒让她真的摔下來，但是还是把脚给扭伤了。

    想到这丫头被他折腾的感冒发烧，又扭伤脚，蓝颜风就觉得自己真的是太混蛋了点。难怪这丫头总是骂他混蛋，他果然是混蛋。

    众医生护士可不知道蓝颜风在想什么，他们只觉得这蓝大总裁太神了，他是怎么就知道这小姐身上不对劲的呢？

    这小姐毫无知觉的躺在床上呢，而且脚也还沒肿起，只是扭脱臼了，她本人昏睡不腥，自然是不知道疼的，这蓝大总裁到底是怎么知道的呢？还坚持让进行全检。

    若是这些人知道，蓝颜风压根就不知道，只是被吓到了，防患于未然而已，他们更得仰头大叹。

    你压根就不知道出事，还能让一屋子人折腾了这么大半天，全身上下就差头发沒检一下了。

    不管其他人是怎么腹诽的，起码蓝颜风是安心了不少，给白冉冉转到了VIP病房里，把闲杂人等直接赶了出去，他一个人守在了床边。

    或许是白冉冉真的是病的不轻，又或许是太久沒生病了，这一病就更折腾，挂完药水，她一直睡到了晚饭时候，才缓缓地醒了过來。

    白冉冉睁开迷糊的双眼，看到白色的天花板，她一愣，感觉不对劲。一扭头，看到蓝颜风趴在床边上，一只手还紧紧地握着她的手。

    虽然还沒反应过來发生了什么，可白冉冉的心突地暖和了起來。

    她轻轻一动，蓝颜风却猛地抬起头，看到白冉冉醒了过來，他双眼放光，一脸惊喜。

    “冉冉，你醒了？还有沒有哪不舒服？”

    白冉冉这时候才发现，她所处的地方全是一片白色，空气中还飘荡着药水的味道。

    这是医院，她怎么到医院來了？

    白冉冉想起身，她手刚刚弯起來，想撑着坐起來，蓝颜风已经眼明手快的轻轻把她给扶了起來，还尽可能的避开她的左手，体贴的塞了个枕头到她的背后，让她靠着。

    “还有沒有哪不舒服？”

    白冉冉缓缓地摇了摇头。“我怎么在医院里？”

    蓝颜风脸色一变，眼底闪着内疚和自责。“你感染了风寒，发高烧了。”

    感染风寒？发高烧？

    白冉冉伸手摸了一下自己的额头，已经不烫了。原來是发烧了，难怪自己昨晚一直觉得晕乎乎的，早上起來的时候还糊里糊涂的。

    “现在什么时候了？”睡了一天一夜，白冉冉有点分不清时间了。

    “晚饭时候了，你饿不饿？想吃什么，我去给你买。”

    此时的蓝颜风特别的温柔，白冉冉有点晕乎，也沒注意。

    蓝颜风不说白冉冉还不觉得饿，这么一说她只觉得肚子饿的咕噜叫了。她才回想起，她从昨天中午吃过饭后一直到现在都沒吃过东西，刚刚沒想起还沒发觉，现在只觉得自己都要饿的前胸贴后背了。

    她摸了摸自己的肚子，可怜兮兮的看着蓝颜风。“饿，好饿，我从昨天中午到现在都沒吃过东西了，都快饿的连我肚子里的蛔虫都死掉了。”

    白冉冉一脸委屈的小摸样，让蓝颜风心头一软，可听到她说昨天中午到现在都沒吃东西，他又是一阵心疼。

    丫头不仅挨冻了，还挨饿了，他真的是太太太混蛋了。

    “那想吃什么，我去给你买。”

    白冉冉歪着脖子想了一下。“什么我都吃，只要能填饱肚子就好，我真的好饿好饿。”白冉冉夸张的摸着自己的肚子叫到。

    蓝颜风宠溺的摸了一下她的头发，“等着，我很快回來。”

    “嗯。”白冉冉甜甜一笑。“蓝大少，你真好！”

    蓝颜风脚步一顿，这丫头真容易满足，他让她吹风挨冻，还折腾的她生病饿肚子，她一点都不记仇，给她买顿吃的就能笑的这么开心了。蓝颜风心底划过一丝异样，轻叹了口气。

    丫头，我该拿你怎么办！

    