
    “什么？”

    白冉冉惊得身子直往后倒，一不小心直接撞上了车窗，疼的她泪眼汪汪，却不忘捂着头继续看着萧逸然，求准确答案！

    看白冉冉那大惊失色的样子，萧逸然哭笑不得，他有这么恐怖吗？才说一句话就把她吓成这个样子了。

    “逸然，你是开玩笑的吧？”白冉冉挪动了一下身体，小心翼翼的问道。

    萧逸然突然觉得，这样逗逗白冉冉，看着她心里所想的任何事情都明明白白的表现在脸上，是一件很开心的事情。

    他很正经很严肃很认真的回答着白冉冉，“我沒开玩笑。”

    “可，逸然，咱们，咱们，咱们并不是男女朋友关系啊。”白冉冉使劲往后退，恨不得直接把车门给推开，直接滚下去。离萧逸然有多远就滚多远。

    只因为萧逸然说，“对啊，我准备带你回去，所以你可得好好配合一下。”

    白冉冉就说，刚刚怎么觉得那么不对劲，有种被算计了的感觉，果然，直觉灵验了。

    看着白冉冉哭丧着脸，萧逸然心底像是被针狠狠地扎了一针般，疼的他揪心揪肺。

    可他的脸上却努力装出哭笑不得的样子。“冉冉，有这么夸张吗？我怎么感觉我不是找你帮忙，是要你命似的呀。”我就这么让你避之不及吗？

    最后那句，萧逸然在心底默默问道。

    “不是，逸然，不是我不愿意帮你，而是，这，这，这怎么帮呀？你应该带你女朋友回家，而不是带我回去。这，要是真的让叔叔阿姨误会了，以后可就解释不清楚了。”

    白冉冉着急的解释着，就生怕萧逸然给误会了。

    “解释不清楚就不解释了嘛，反正你不都说了，我硬件软件都不错嘛，将错就错，你就给我当女朋友得了。”

    萧逸然半开着玩笑说道，可他的心底眼底却是一片深情。

    他期待的看着白冉冉，却被白冉冉再次避之不及的态度给伤到了。

    “不不不，这怎么可以呢，我又不爱你。况且，让蓝大少知道，肯定恨不得掐死我。”

    蓝大少！

    萧逸然心底浮起一股无助感，对啊，他怎么把蓝颜风给忘了。

    兄弟妻不可欺，虽然只是开玩笑而已，他也不该说这样的话呀。

    是时候离开了，萧逸然深深的叹了口气，不再或真或假的借机对白冉冉述说他的心里话。

    也或许，他说的再多，白冉冉也只当他是在开玩笑吧。

    “好啦，看把你给吓得。冉冉，我是真心想找你帮忙的，你看，昨天我爸妈也误会了咱们的关系，而且你也看出來了吧，我爸妈是挺喜欢你的，让你帮下我，假扮一下我女朋友，我家老爷子就会让我出国继续我的工作了，到时候我再给他们解释解释就可以了。我都回來那么久了，工作耽误了不少，你忍心我被老爷子继续绑在国内吗？”

    萧逸然最后可怜兮兮的看着白冉冉，直看的白冉冉心里不忍，心中暗道萧逸然真腹黑。果然和蓝颜风是朋友，物以类聚啊。俩人都是腹黑的主。

    “真的沒问題吗？”白冉冉虽然心中不忍了，可还是要再确认一下。

    她隐约觉得自己不该答应萧逸然，可却看不得萧逸然那可怜兮兮的摸样。

    “沒问題啊，你只要跟着我回去就好了，其他的全交给我。然后我会在这个事情过后就出国去，去到国外了我自然会再跟我爸妈解释清楚的，你放心。”

    “好吧。”犹豫了好一会，白冉冉还是败在了萧逸然那双充满期待的眼神下了。

    她觉得，萧逸然要是用这个模样去勾搭妹纸，别说一个，多几个都能拿下。

    就是不明白，他怎么就不找一个呢。

    这么想的，白冉冉也就这么问了出來了。

    萧逸然笑笑。“遇到的都不合适，合适的刚好已经是别人家的了。”

    深有含义的话，白冉冉听的一愣，接着很不厚道的笑了出來。

    “逸然，哪个姑娘这么不长眼，居然沒看上你？”

    萧逸然“……”

    可不就是你这个不长眼的姑娘嘛！

    “我还不够好呗。”萧逸然只能耸耸肩，一副无奈的样子。

    “不不不，绝对是那姑娘眼瞎了。”白冉冉还是有点好奇，到底是哪家的姑娘，居然放弃了这么好条件的高富帅，投入了一个又是不是高富帅的人怀里呀。

    萧逸然只是摇摇头，认真的看着白冉冉。“不，她很好，真的很好，是我不够好。”

    看到萧逸然认真的样子，眼神色里似乎包含着什么白冉冉看不懂的东西，她心里隐约浮起一丝异样，却抓不准是什么。

    搬出叶君如，白震果断放行了，准备回蓝颜风别墅的时候，白冉冉还不忘打电话给叶君如，叮嘱一番，千万别说漏嘴。

    叶君如虽然担忧，却也无奈，只能再次叮嘱白冉冉有事就给她打电话。

    虽说碰上蓝颜风的事，叶君如也无可奈何。但是，如果说真的有什么事发生，起码她能够陪在白冉冉的身边，不让她独子一个人面对。

    “怎么就是蓝颜风呢？”

    挂了电话后的叶君如在位置上发呆，呢喃了一句。

    脑海里突然闪过萧逸然那温和的笑容，还有那眼底深处极力克制，却怎么都压抑不下的深情。

    “如果是萧逸然，冉冉一定会很幸福吧！”

    想到萧逸然和白冉冉在一起幸福的样子，叶君如的心像是被什么扎了一下，疼的那么真切。

    那瞬间，她终于知道，什么叫做一见钟情，什么叫做一见倾心。

    可她心底，沒有嫉妒，只有无奈！

    “君如，你在想什么呢？什么幸福？思春了？”隔壁桌子的一个男子，喊了好几声叶君如沒得到回应，起身走到了她的跟前，敲了敲桌子问道。

    “啊？”叶君如猛地一抬头，受到不小惊吓的模样。

    男子扶额。“君如，我又不是猛兽，你别一看到我就这么副模样好吗，哥哥我好歹也是玉树临风英俊潇洒，风度翩翩的帅哥一枚啊，你这样的反应让我受到非常大的打击好吗？”

    看着男人耍宝的样子，叶君如也是一阵扶额。

    “我的帅哥师傅，你能不能不这么神出鬼沒的吓人啊，你知不知道人吓人会吓死人的。”

    叶君如跟前的男人，名叫苏秦，是叶君如的师傅兼搭档，叶君如进入这个公司的时候就是他带的她。

    人长得帅，幽默风趣，技术过硬，收入够高，几乎上勉强能够够得上是高富帅的苏秦，因为带了叶君如这一相貌平平，背景平平，什么都平平的人，让公司许多美女一度的很是记恨叶君如，背后说了她不少闲话。更是下了不少的套子，都幸得苏秦适时的给她解围了。

    刚开始知道真相的时候，叶君如一度的远离苏秦，非工作原因，绝不和他多说一句话。

    后來慢慢的，她才发现，其实你若忍让，她们越不把你当回事。于是，她和苏秦相谈甚欢起來，更以至于，他现在三天两头就在自己跟前耍宝。

    他俩的身份简直就跟对换了过來似的，叶君如是师傅，苏秦是徒弟。

    “大白天的，什么人吓人，我喊了你好几声了，你都沒反应。一个人在那嘀嘀咕咕的，唠叨啥呢？是不是看上哪个帅哥了？要不要师傅我给你出谋划策？”

    叶君如沒发现，苏秦问到她是不是看上哪个帅哥的时候，眼底划过的一丝异样，一闪而过，极快的消失不见。

    她翻了翻白眼，看了苏秦一眼。“我的帅哥师傅，又有什么事你就说吧，别在这给我添乱了，什么帅哥呀，我就看见我眼前一大帅哥。”

    “嘿，小如如，你终于发现你家师傅我是个大帅哥了吧。想当初呀，你对我避之不及的模样，我还以为我是什么豺狼虎豹呢。到了现在，我才彻底的证实了，原來是你当初瞎了眼。”

    眼看苏秦说话越來越不着边了，叶君如赶紧伸手打住。

    “停停停，帅哥师傅，有什么事你就赶紧说吧，别扯有的沒的。全公司都知道你是帅哥一枚，是我叶君如瞎了眼好吧。你再和我说有的有的，我很快又要触犯众怒了。”

    虽说已经习惯了，但是任谁不管走到哪都得接受别人那刀子眼的视线，都不会觉得好受到哪去。

    看到叶君如一副无奈的催他有事快说沒事快走的样子，苏秦脸色瞬间一变，很快又恢复了正常。

    “沒良心的小如如，别的美女都巴不得我和她多说几句话呢，就你一天到晚赶我，这让我一度的怀疑我的魅力，你知道吗？”

    叶君如再次翻白眼，拿起桌上的笔，对着苏秦。

    大有一副你再不说我就戳死你的节奏。

    苏秦赶紧求饶，“你这丫头，真不好玩，逗一下都不行，真禁不起玩笑。好啦，我给你发了个任务，你赶紧接收吧，看下有不明白的赶紧问我。”

    说完苏秦转身就走，只是转身之际，停留在叶君如身上的眼神变了一下。

    叶君如丝毫沒有发现，在心底叹了口气，把那个突如闯入自己心中的人，藏到心底最角落处，给自己打着气，接收了苏秦发过來的任务，认真的投入了工作中。

    