
    喜欢？

    白冉冉正准备夹菜的动作一顿，接着若无其事的继续夹菜，只是突然有点食不知味。

    火锅店里吵杂声四起，她却一言不发，她的安静沉寂显得有点格格不入。

    “冉冉……”叶君如担忧的看着她。

    她承认，偶尔蓝颜风可能对白冉冉是极好，但是用白云工作室威胁白冉冉委身于他，单凭这一点，叶君如就一直认为，蓝颜风不会是白冉冉的良人。

    她不知道如今的白冉冉和蓝颜风是什么样的情况，但是以他让白冉冉数次难过落泪來看，他就不是适合白冉冉的人。

    刚刚的话，她只是脱口就问了出來。

    白冉冉笑了一下，望向叶君如。“君如你放心，我知道自己在做什么，蓝颜风不是我的良人，我比谁都清楚。”

    虽然蓝颜风最近对她挺好，一度让她差点忘记了自己的身份，可如今理智回笼，她是不会忘记她和蓝颜风之间的交易，也不会忘记自己的身份。

    只是，生活就有如强jian，既然无法反抗，而不顺其自然去享受。

    最起码，在他们交易还沒结束的时候，她听话点，乖巧点，努力做好自己情/妇的本份，让蓝颜风开心点，她也能好过点不是。

    “冉冉，或许事情也不如我们所想的那么悲观呢，最起码，他并沒有明确说，把你留在身边就是为了……”肉偿。

    看到白冉冉那一脸以前从來沒有过的牵强笑容，叶君如忍不住开口劝说安慰，只是最后那两个字，她怎么都说不出口。

    她可以对陈倩倩，对杨帆有多舌毒就多舌毒，有多难听就骂的多难听，可对于白冉冉，她始终都是心疼的。

    以前多活泼开朗的一姑娘啊，是她给她的生活里带來了不少的阳光和欢乐，可现在她的阳光和欢乐却被人给夺走了，她却无能为力。

    白冉冉摇了摇头，沒有解释。

    叶君如还有一丝侥幸的想法，蓝颜风把她留在身边或许是有其他的好的心思，可她不知道的是，她和蓝颜风之间就有如明码标价一般，说的清清楚楚，明明白白。

    只是一场交易，一场他放过白云工作室，她委身于他的交易。

    只是，这期限，遥遥无期。

    等等！

    期限！

    白冉冉脸色突然变了一下，她从來沒有问过，他们这场交易的期限到底是多久，她总不能无限期的陪他熬下去吧。

    总有一天他会结婚生子，不需要她再继续留在他的身边。

    想到这个问題，白冉冉的心隐隐有点作疼。

    “冉冉，你怎么了？脸色怎么那么难看？是不是哪不舒服？”

    看到白冉冉突然变了脸，叶君如担忧的看着她。

    她刚和蓝颜风旅游回來，蓝颜风还给豪车她开，虽然叶君如一直都认为，蓝颜风并不是她合适的良人。但是种种迹象表明，或许他也还沒那么渣，所以看到白冉冉突然变了脸，她也沒往蓝颜风身上去想。

    白冉冉笑笑，摇了摇头。“沒有啦，我好好的哪有不舒服，只是突然想起，出去了一个礼拜，等会回家要怎么和爸爸解释。”

    单纯的有如小白般的白冉冉也学会了睁着眼睛说瞎话，不是她想骗叶君如，而是她实在是不想让叶君如再替她过多的担心。

    她工作已经很辛苦了，就不要再让她替自己操心了。

    大学思念，她给自己操的心都快能超赶老爸了。

    “现在才來想这个问題，是不是晚了点？”叶君如白了她一眼，一副你无药可救了的样子。

    “哎呦，我这不是因为当时正在劲头上，一时沒想起嘛。不过，有你在，我肯定能过关的啦，到时候就麻烦你啦，记得一定要帮我打掩护哦，不能说漏嘴哦。”

    白冉冉眨巴眨巴着眼睛看着叶君如，彻底转移了刚刚的话題，也打消了叶君如的担忧和疑惑。

    叶君如再次白了她一眼。“合着你这是让我帮你骗白叔叔？”

    “这怎么能算是骗呢，只是一个善意的谎言，难道你想让爸爸替我担心？”

    白冉冉一副理直气壮的样子，让叶君如哭笑不得。

    她这丫头就是笃定了自己不会出卖她吧。

    不过，她这样无名无份的跟着蓝颜风，迟早都会有穿帮的一天吧，这样的日子什么时候才是个头？

    叶君如暗暗的叹了口气，终究还是沒问出口。

    有些事情即使现在说了，也解决不了，只是徒添更多烦恼而已。

    “好啦，少來，这次我帮你，以后你可要记得出门千万要和我和白叔叔打招呼，再有下次，不管你说什么我都不帮你。你倒好，玩得逍遥自在的，也不知道家里多担心。”

    叶君如说着责备的话，可语气里却沒有丝毫的责备，全然是浓浓的关心。

    白冉冉嫣然一笑，绝对的发自内心。

    “耶！我就知道君如最好了。”

    看到白冉冉露出发自内心的灿烂笑容，叶君如的心终于安了下來，随手夹了一筷子的菜给她。“赶紧吃吧你，那么多菜都堵不住你的嘴巴。”

    “你也多吃点，我请客呦，不用替我省钱，上班那么辛苦，你得多补补。不够等拿到第一笔收入了，可记得要请我吃回一顿大餐呦。”白冉冉摇晃这小脑袋，一副我可不会让自己吃亏的算计样子。

    “合着你今天请我这顿就为了给改天宰我一顿做铺垫的是吧。”叶君如故意板着脸，装出一副凶神恶煞的脸，大有一副你要是敢说是，我就抽你一顿的模样。

    白冉冉一点都不怕，依然嬉皮笑脸的，大大方方的承认了自己的企图。

    “那是自然的，不过，我那可是为了给你庆祝，收到人生真正意义上的第一桶金，你怎么能说是我宰你呢。”说到最后一句，白冉冉还配合着语气做出一副委屈状。

    俩人说说笑笑的，一顿火锅吃了将近两个小时，白冉冉送了叶君如回家后，才独自一人回家。

    回到家的时候，白震已经在家了，白冉冉跳着上前搂住了白震的手。

    “爸爸，我回來了，我想死你了。”

    “你这丫头。”看到几天不见的女儿，白震脸上洋溢着笑容。“这几天跑哪去了，也不知回家。”

    看到白震完全沒有生气的样子，白冉冉彻底安了心。继续撒娇道：“哎呦，人家不小心玩的忘记了嘛，爸爸，我有给你带礼物呦。”

    为了避免白震心生怀疑，白冉冉把大部分的东西都丢给了叶君如，自己只带了几个比较有特色的小玩意回來送给白震。

    她想，反正吃的东西，白震活了大半辈子，在商场上打滚了大半辈子，什么东西沒见过，拿几个小玩意回來聊表心意就是了。

    如若不然，拿的太多回來让爸爸怀疑了，她就更不知道怎么遮掩过去了。

    “还是我的宝贝女儿最好，出去都不忘给爸爸带礼物。吃过饭沒有？要不要爸爸给你热一下菜？”

    “不用了，我和君如吃过火锅了，你看我肚子都撑的圆圆的呢。”

    看着白冉冉孩子气摸着自己的肚子，表示自己吃的很饱很饱，白震笑了。

    这丫头，都二十多岁了，还跟个小孩子似的，不过也正是因为这样，他的生活才多了一点欢乐。

    “爸爸，我先洗澡去咯，你忙了一天早点休息哦。”

    坐了十几个小时的飞机，回來又和叶君如狂吃了一顿，白冉冉现在只想赶紧洗澡，然后回归那温暖的大床怀抱。

    和白震打了招呼就赶紧跑回房去了。

    美美的泡了一个澡后，她直接扑向大床，卷着被子，准备和周公梦中相会去。

    蓝颜风在公司开了几个小时的会议后，疲惫的走出会议室，让小吴送了杯咖啡进來，他半躺在椅子上，伸手揉捏着额头。

    十几个小时的飞机，接着开了几个小时的会议，让他整个人显得有点疲惫。

    冷冽敲门走了进來，看到的就是他这幅疲惫的样子。

    他把手中的资料放到了桌上，“总裁，下來的事情都安排的差不多了，不然你先回去休息吧。”

    蓝颜风揉了下额头，想起家里还有个小丫头，他点了点头。

    回到别墅，看到黑漆漆的一片，蓝颜风不禁皱起了眉头。

    小丫头怎么沒开灯？难道是睡了？

    蓝颜风径直走回房间，打开灯一看，床上的被子叠的整整齐齐的，屋子里的一切还保持着他们走的时候的样子。

    他皱眉，立刻给白冉冉打电话。

    白冉冉刚刚入睡，突然听到手机铃声响起，她嘀咕了一句，翻个身扯过被子盖住了头，一点接电话的想法都沒有。

    手机铃声响停，她终于满意的把头给钻了出來，可下一秒又继续响了起來。像是不吵醒主人就誓不罢休的样子。

    被人扰了清梦，白冉冉表示非常的不爽。

    她再次嘟囔了一句，不知道是在骂人还是在说什么。闭着眼睛伸手到处乱摸，好一会才摸到手机，接通电话后直接沒好气的问道：“谁呀？”

    听着那头迷糊的声音，蓝颜风瞬间暴怒。

    “白冉冉，谁允许你晚上不回家的？”

    