
    萧逸然走了，出国了，他笑着祝福白冉冉，告诉白冉冉，一定要很幸福很幸福，如果哪天，蓝颜风对她不好了，一定要告诉他，不为别的，只为他把她卷入了这些，原本和她无关的尴尬事件中。

    萧逸然眼中带着内疚，还有不舍，更有眷恋，可白冉冉，只看懂了内疚。

    为了让萧逸然能够安心，她笑得灿烂，告诉萧逸然，她一定会很幸福的，蓝大少不会对她不好的。

    或许是告诉萧逸然，也是告诉自己。

    说起这句话的时候，白冉冉的心底划过一丝的不确定，可她极力压下，心底也默默的和自己说，蓝大少对她真的很好。

    萧逸然最终笑着离开了，白冉冉的心里有点失落。

    虽然，认识时间不长，可萧逸然似乎已经成了她很好很好的朋友。

    “逸然，一路顺风。”

    白冉冉嘀咕一句，转身离开了机场，却沒发现，在角落里，眷恋的看着登机处的叶君如。

    叶君如觉得她自己很傻，真的很傻。傻到还沒吃饱，听到白冉冉说萧逸然要出国了，立刻买单跟了过來，却沒敢上前和他说一句道别的话，只能远远的看着他，在心底默默的祝他一路顺风。

    白冉冉回到别墅的时候，看到屋子里已经一片灯火明亮。

    她心里一喜，小跑着进去，她以为，打开大门她就会看到，蓝颜风笑脸相迎的等待着她，会问问她上哪了，怎么那么晚才回來。

    可她注定是失望的。

    进了大门，看着空空荡荡的大厅，除了一盏灯亮着，连看都沒看到蓝颜风的身影。

    白冉冉环顾了一下家里，厨房的灯是黑的，餐厅也沒亮灯，只有书房里隐约传出來光线，人，应该是在书房。

    难道在忙？

    白冉冉压下了心里的失落，轻轻的走向书房，书房的门只是掩盖着，露出一条缝隙，足够白冉冉把书房里的情况看得一清二楚。

    蓝颜风半躺在椅子上，背对着门，像是在思考着什么。

    白冉冉犹豫了一下，还是轻轻的推开了门，走了进去。

    她放得很轻脚步，蓝颜风丝毫沒发觉，白冉冉甚至觉得，他的身上散发着一股孤寂的气息。

    她心里一疼，大步的走了过去，绕过桌子來到了他的边上。

    “蓝大少，你……”回來啦？

    最后几个字，白冉冉还沒问出口，蓝颜风蒙地睁开眼，冷冷的看着白冉冉，眼里不是平时的温柔和宠溺，而是冰冷和防备。

    “蓝大少……”

    白冉冉心下一惊，下意识的后退了一步，手紧紧地扶着桌子，才不至于踉跄跌倒。

    这是怎么了？

    怎么才一天不见，蓝颜风就跟欢了个人似的，即使是之前他们还沒开始交往，只是交易的时候，蓝颜风都不曾用这样的眼神看过她。

    那种眼神，就好像一头雄狮，面对突然闯入他地盘的异类一样，眼神里全是防备，浑身都散发着戾气。

    听到白冉冉第二次喊蓝大少，蓝颜风才回过神來，看到白冉冉被他吓得有点苍白的脸色，他眼底闪过一丝内疚。

    “冉冉，你回來啦？”

    “嗯。”白冉冉抿着嘴，应了一声。

    她总觉得今天的蓝颜风不对劲，真的不对劲。

    第一次放她鸽子，第一次用那样的眼神看她，不管里里外外都透着很不对劲。

    “你今天很忙？”白冉冉退开了两步，拉开了点和蓝颜风之间的距离。

    她心底有点抗拒，和这样陌生的蓝颜风亲近。

    只是她的手划过桌面，一张纸被她甩了出去，蓝颜风脸色一变，猛地起身，快速的捡起了那张纸。

    白冉冉浑身僵硬，不知道自己做错了什么，从蓝颜风起身到去捡起那张纸，她甚至还沒反应过來到底发生了什么。

    “对不起，蓝大少，我不是故意的。”

    看蓝颜风着急的模样，白冉冉以为是什么重要资料，赶紧道歉。

    蓝颜风脸色变了一下，又很快的恢复过來。

    “沒事，不是什么重要的东西。”

    不是什么重要的东西？

    白冉冉疑惑的看着蓝颜风，不是什么重要的东西，你会这么着急？

    并且，捡起來后，还卷起來拿在手里，不曾松开。

    连存放了那么多机密文档的电脑你都能给我用了，一张纸而已，还能有什么更重要的商业机密，能够让你这么着急，还不能给我看的吗？

    如果蓝颜风光明正大的摆在桌上，白冉冉估计都不会多看一眼，就有如他给电脑她用的时候一般，她甚至沒想过要去点击一下，看看蓝颜风是不是真的那么放心她，连商业机密都沒加密，就敢给电脑她用。

    虽然不是混商场的，可最基本的道德，白冉冉还是有的。

    感觉到白冉冉的眼神一直停留在他的身上，带着探究，带着不解，蓝颜风也反应过來，自己的反应太过了点。

    他张了张嘴，想解释点什么，可到了嘴边的话却变成了。“对了，你有事？”

    我有事？

    白冉冉又是一愣。

    这段日子以來，蓝大少何曾问过这么一句话，你有事？

    她确实沒事，难道沒事她就不能來找他吗？

    她沒事，可他就沒什么想和她说的吗？

    他明明约好了自己，却又沒有一个电话就放鸽子，回來后还好像这件事沒发生过一样，居然问她你有事？

    不正常！

    蓝颜风太不正常了！

    白冉冉张了张嘴，想问他到底怎么回事，可到了嘴边的话转了一转，又变成了，“沒事。我就是回來看到你书房灯亮，进來打个招呼。你忙吧，我不打扰你了，我先上楼了。”

    说完，白冉冉转身就走出了书房，只是，在转身的那一刻，她的眼泪瞬间夺眶而出。

    你不问，我不说，这就是距离；你问了，我不说，这就是隔阂；你问了，我说了，这就是信任；你不问，我说了，这就是依赖。

    蓝大少，什么时候开始，我们之间，只有距离和隔阂了？

    白冉冉闭了闭眼睛，挡住了那來势汹汹的泪水，头也不回的走出了书房。

    白冉冉的身影消失在了书房门口，连门她都沒带上，蓝颜风的紧抓那张纸的手变得泛白，眼底露出一抹痛苦的神色。

    他动作轻柔的打开那张被他抓得皱巴巴的纸，赫然是今天下午來面试总裁秘书的那个女子的资料，照片的那一角，女子依然是笑的很矜持，名字那一栏，方方正正的字体，写着：宋美彤！

    宋美彤，宋丽桐，两字之差，一音之差，到底是巧合还是？

    这一切，让蓝颜风理不断剪还乱，他甚至不知道自己该怎么去面对白冉冉。

    以往，他最爱做的就是，在看到白冉冉这小丫头的那一刻，就直接把她拥入怀里，上下其手，先腻歪够再说。

    可这一次，他却极力的克制着自己想拥她入怀的冲动，只因他发现，他的心乱了！

    “冉冉，丫头，对不起。”

    蓝颜风靠着椅背，闭着眼，呢喃着，沉思着。

    卧室里，白冉冉突然觉得，她有点害怕这么宽大的卧室，空荡荡的，好像毫无人气。

    尽管她睡了这么久这个房间，可还是莫名的第一次有这样的感觉。

    打开衣柜，看见她的衣服，蓝颜风的衣服，挂在一起，叠在一起，她的心才暖和了点。

    这会，她才发现，进了屋里那么久，她浑身都还是僵硬着，手脚冰冷的，就有如今天在外面吹了很久的寒风一样。

    白冉冉苦笑了一下，想起蓝颜风的不对劲，想起今天他无故放鸽子却沒一句解释，想起他刚刚防备而又充满戾气的样子，想起他明明很着急那张纸，却装作若无其事的样子告诉她，不是什么重要的东西。

    “蓝大少，你到底怎么了？才一天的时间，到底发生了什么？你就不能明明白白的告诉我吗？”

    拿出睡衣，放满了浴缸的水，白冉冉躺了进去。

    水温度很高，一下子就让她浑身暖和了起來，只是，她的心却越來越冷。

    这个澡，白冉冉泡的很久，久到水冷了又换了，久到手上脚上的皮肤都开始打皱了，她还是一直泡在水里。

    她想，蓝颜风回房后找不到她，时不时会像上次一样，着急的冲进浴室來，生怕她在泡澡的时候一不小心睡着了。

    可白冉冉又注定失望了。

    换了三次的水，皮肤已经打皱的她非常不舒服，可蓝颜风还是沒有出现。

    白冉冉擦干身体，穿上睡衣，木讷的走出浴室，躺进被窝里。可却毫无睡意，脑子里一片空白，自己都不知道自己在想什么。

    沒有了蓝颜风躺在上面的床，显得那么的大，那么的空荡，白冉冉突然觉得很不习惯。

    翻滚了很久，蓝颜风还是沒有上楼，白冉冉突然猛地起身，深呼吸了一下，起床下楼。

    走到书房门口，白冉冉张嘴就想喊人。

    只是，在看到蓝颜风眼神复杂，深深凝望着那张，他说不是什么重要的东西的纸张时，白冉冉突然转身，走进了餐厅，从酒柜里拿出瓶酒，灯也沒开，径直坐到了角落里。

    