
    蓝颜风话一出，众人华丽丽的凌乱了。

    这蓝大总裁莫非听不懂人话？还是说关系则乱？

    都说了这位小姐只是感染了风寒导致发高烧，只要挂水吃药好好休息一阵就好了，这至于拍片吗？

    再说了，这就算怕严重到是肺炎之类的，也不用全身都拍啊！

    众人集体看向蓝颜风的眼神就跟看怪物似的，难道大人物的逻辑和他们一般人就是不一样？

    院长也是这凌乱的人群之一，他看向蓝颜风的眼神带着古怪，却极力克制着。

    他真想上前看看，这女子到底是何方神圣啊，能把即使临危之际也不动声色的蓝大总裁，都能急成这毫无章序的模样了。

    可即使知道蓝颜风是大惊小怪，太过夸张了，众人也沒那个胆子去反驳。

    院长忍着痛，小心翼翼的上前了一步。“蓝总，是让拍一下肺部吗？”

    “我说全身拍，你沒听到吗？”

    蓝颜风头也沒回，连看都沒看一眼院长，直接厉声喝道。

    只要回想起白冉冉直接从搂上直直往下跌的那一幕，他就感觉浑身至于冰冷的寒水之中，他真怕，若是他沒有突然回去，或者是晚一步，他会不会看到的就是直接倒在血水之中的白冉冉。

    想到这里，蓝颜风抓住白冉冉的手更紧，好像生怕一松手她就会从他眼前消失不见一般。

    呃……

    好吧，全身拍就全身拍，虽然他不知道蓝颜风所言为何，但是按照他说的办就是了，他惹不起他还躲不起吗？

    院长示意其他人赶紧准备，缺什么需要什么，赶紧该上哪要就上哪要去，务必把这大爷伺候的妥妥帖帖的，有求必应。

    萧逸然來到的时候，就只看到这么一个混乱的场面，不停的有人搬机器进去，边上的人还时不时的窃窃私语，说什么大人物來就诊，肯定是发生什么大事了。

    萧逸然猛地皱起了眉头，有一种很不好的预感。

    在A市，能让蓝颜风大动肝火让他立刻用最快的速度往医院來的人能有几个，再看这阵势，他突然有点怯意，不敢就这么踏入急诊室。

    院长刚好趁着大家都在忙乱的时候，悄悄的退了出來。

    他这把老骨头啊，要是长时间的对着蓝颜风那超常的高压和冷气，他都怀疑他会不会突然心肌梗塞死亡，或者呼吸不畅，直接憋死。

    因为不敢太大动作，院长是面对着蓝颜风，一步一步后退出來的，压根沒注意萧逸然就在他的身后。

    他一退出了急诊室的门口，准备转身就逃，可一转身，直接撞上了萧逸然，一个踉跄后退了几步，摔了个四脚朝天。

    不久前在大门口虽然沒摔的个狗吃屎丢脸，可也拐了脚，现在又摔了个四脚朝天，他的老腰，几乎感觉都要断了。

    “哎呦！”

    院长也顾不得会不会惊扰蓝颜风了，疼的他直呼了出來。

    萧逸然一个回神，赶紧上前扶起了他。

    “萧伯伯，你沒事吧？”

    A市第一人民医院的院长，同姓萧，说起來还和萧逸然家有点关系，都是萧家的一些亲戚旁支，萧逸然自然是认识他的。

    院长猛地抬头，看到萧逸然，他连疼痛都给忘了，眼睛瞪得浑圆，嘴巴大大的张开，就是沒能说出一句话來。

    “萧伯伯，伤到哪了吗？”看到萧院长这幅模样，萧逸然皱起了眉头。

    莫不是人年纪大了，这么一摔就摔出毛病來了？

    “沒事沒事，逸然你什么时候回來了？”

    萧院长虽然说是长辈，可在萧逸然跟前可不敢托大啊，要知道，萧家目前最有出息的可就属萧逸然了。

    若是萧家那些从医的同行子弟，如果能得到萧逸然说句话推荐一下，可比他们这些老头子走后门托关系，强上不知道多少倍。

    “回來一阵子了，萧伯伯，这里，出什么事了？”

    萧逸然还是沒敢直接走进去，虽然他知道，如果里边的情况真的是如他所想的那样的话，他越早进去就越好，可私心里，他希望用不上他，不时他所想的那样。

    提到急诊室里边，萧院长的脸色又是一变，他怎么差点给忘了里边还有个祖宗了。

    顾不得摔得屁股老腰都疼了，萧院长赶紧起身，做贼般伸长脖子探了一下里边的情况，发觉里头那个祖宗沒注意到他，才松了口气。

    “蓝总送了个昏迷不醒的女子过來，让人给做全身检查，可那女子……”只是感染了风寒导致了发高烧而已。

    最后那句话萧院长还沒得说出口，萧逸然身影一闪，已经离开了他的跟前，快速的进入了急诊室里。

    萧院长茫然，这萧逸然还学了瞬移术不成？怎么他话都沒说完人就已经不见了？

    怪事！今天碰上的都是怪事！

    尾骨传來的疼痛感让萧院长顾不得其他了，赶紧拐着脚狼狈的逃离急诊室，跑回办公室去了。

    真丢人，这辈子大概就今天最丢人了，拐了脚，还摔了个四脚朝天，在自己医院里把自己弄到处疼，一身狼狈。

    萧院长从今起很长一段时间，听到任何一点有关于蓝颜风的消息，都要草木皆兵半天。

    萧逸然进入了急诊室后，就只看到一堆人在摆弄着这个仪器那个仪器，白冉冉躺在床上，毫无知觉的样子，手上扎着针挂着药水，而蓝颜风则是一副失神的模样，坐在床边，紧紧地握着她的手，仿佛周围的一切都与他无关。

    萧逸然心里一个咯噔！

    他是医生，他比谁都要清楚，这么大的阵势代表着什么。

    到底发生了什么事？

    他昨天还和白冉冉一块吃着饭，她还笑着说他们一直是朋友。那个笑的如花般的少女此时却毫无知觉的躺在床上，到底发生了什么事？

    萧逸然第一次慌了神。

    见惯了病床上再也下不來的人，见惯了生老病死，他以为他都不会再因为这些而有所印象了。

    可事实上是，他此时明知道自己应该上前，查看下到底是什么情况，但他的脚下就有如生了根般，迈不出脚步。

    关心则乱，果然还是非常有道理的，萧逸然只看到白冉冉毫无知觉的躺在床上，却沒发现她脸上的红晕，虽然红的太过不正常，但也证明着她还是有生气的。

    “冉冉……”

    萧逸然呢喃了一句，蓝颜风猛地一阵，一回头对上了萧逸然那失神难过的眼神。

    他倏然蹙眉，他一直觉得萧逸然对白冉冉的态度不太一样，果不其然……

    可他们到底是什么时候认识的？他怎么不知道。

    蓝颜风这会一阵后悔，刚刚怎么就一时冲动把他给喊过來了。

    看到自己的女人被别的男人惦记着，蓝颜风心里就很不爽，更因为惦记的这个人是他的兄弟，他更不爽。

    他不是为了女人不认兄弟的人，更不是为了兄弟能把女人拱手相让的人！

    “逸然。”

    听到蓝颜风冷冷的声音，萧逸然猛地回神，对上了他那深究又带着不悦的神色，他心下一惊，脸上却快速的恢复平时温和的模样。

    “这么急匆匆的喊我过來，发生了什么事？”

    萧逸然尽可能让自己的表情温和淡然，可越是这样，蓝颜风心里越是起疑。

    他略犹豫了一下，才开口道：“沒事了，只是感染了风寒引起发烧而已，你可以回去了。”

    众人“……”

    蓝总，原來你也知道是感染了风寒引起发烧而已呀？那你还下令让人给她进行全身检查，这闹着玩也不是这样的。

    一干等医生护士听到蓝颜风这话，同时停下了手里的举动，都在心里暗自腹诽道，可到底沒人敢说出來，他们还沒活腻还沒混够呢。

    蓝颜风本來只是想把萧逸然给忽悠走而已，可萧逸然沒全信，倒是边上的那些人全部信了他的话，停下了动作。

    他本就皱着的眉头皱的更深，冷冷的一眼扫了过去，那些人忍不住打了个冷颤，赶紧继续着刚刚未完的举动。

    萧逸然也皱了皱眉，但很快就松开了。

    看蓝颜风这个状态，他绝对不相信白冉冉只是感染了风寒引起发烧而已，如果单纯的一个小风寒，蓝颜风会弄出这么大的阵势來？

    萧逸然很想上前去亲自给白冉冉检查下她的状况，可看蓝颜风这模样，肯定是不乐意的，犹豫了一下，萧逸然还是决定听从他的逐客令。

    “既然沒事，那我就先回去了，有什么事你随时给我电话。”

    蓝颜风点了点头，萧逸然转身退了出去。

    看到萧逸然转身离开，蓝颜风转身冷冷的刀子眼甩过去给众人。“速度快点！”

    萧逸然并沒有直接离开医院，而是转身來到了院长办公室。

    萧院长正给自己揉着尾骨，猛地看到萧逸然推门进來，他一个哆嗦，差点又再次从椅子上摔下去。

    萧逸然也沒理会他的狼狈，直奔主題。

    “萧伯伯，急诊室那个病人是怎么回事？”

    听到萧逸然问那个人的情况，萧院长扶额，把事情一五一十的告诉了萧逸然，最后还不忘感慨一句，真不知道那女子是何方人物，居然能让蓝总如此在意。

    