
    被白冉冉戳中心理，蓝颜风脸色又是一变。

    他低头很不自然的看了白冉冉一眼，很快又把视线给移开了。

    “谁吃醋了，我的助理在外，某些时候代表的可是我的形象，我代表着蓝氏的形象，也就是说某些时候他代表的就是蓝氏的形象，你乱给他起绰号，难道不会影响我蓝氏的形象吗？”

    一番解释，蓝颜风说的很是拗口，和他平时的伶牙俐齿有点不太相符。

    白冉冉还是坏笑的看着他。“真的不是吃醋？真的不是吃醋？”

    被白冉冉这么调侃着，蓝颜风脸色一红，忍不住瞪了她一眼，沉声道：“白冉冉，你有完沒完？”

    白冉冉现在可都不怕蓝颜风了，知道蓝颜风也就是虚张声势，她一撅嘴，头一撇，“切，就会凶人，吃醋就吃醋嘛，还死不承认，一点都不可爱。”

    蓝颜风“……”

    这丫头，果然是三天不打上房揭瓦的个性，才上任两天，居然连他拉下了脸都不怕他了。

    虽然这么想，可蓝颜风却还是犯贱的喜欢这样的白冉冉，想到白冉冉那对他唯唯诺诺的，做什么说什么都小心翼翼的样子，他就忍不住來气。

    不过心里这么想，脸上还是不能这么表现出來。

    他冷哼了一声：“哼，你胆子倒是肥了。”还敢这么來呛我了。

    最后那句他不说，白冉冉也看得分明，因为就赤/裸/裸的摆在了脸上。

    白冉冉笑的开心，双手搂着蓝颜风的脖子，蹭了蹭他的鼻子。“那也是你宠出來的，你要是不宠我，我胆子怎么敢肥？”

    这丫头虽然平时一副沒心沒肺的样子，但是对于她在乎的人，比谁都敏感。

    她又怎么会不知道，谁最疼她，谁最爱她，在谁面前能够放肆呢。

    就像白震和叶君如，如今多了个蓝颜风。白冉冉觉得，自己简直就是世界上最最最幸福的人了。

    看着白冉冉笑的灿烂，蓝颜风再也绷不住脸了，伸手捏了捏她的鼻子。“小样。”

    “哼哼。”白冉冉也学着他的样子，冷哼了两声。“我就说你是吃醋，你还不承认。”

    蓝颜风哑然。“好吧，你说吃醋就吃醋吧。”

    俩人腻腻歪歪的，楼都不知道歪了多少歪，话題岔了有多远，等白冉冉想起自己刚刚问他是不是都很忙的主要目的时，他们的话題已经翻过一轮又一轮，都快翻到床上去了。

    “走，我们一起去洗个鸳鸯浴去，然后……”蓝颜风笑的邪恶，白冉冉忍不住一阵翻白眼。

    “蓝大少，我能说你是精/虫转世吗？你怎么天天脑子里想的就是这个事情呢？要是让外人知道，成天冷冰冰的蓝大少，居然满脑子都是这么龌蹉的事情，可就真的有损蓝氏形象了。”

    白冉冉忍不住吐槽，说我给你助理起绰号影响蓝氏形象，你这才是真的影响蓝氏形象。

    蓝颜风嘿嘿一笑，对白冉冉的话不以为然。

    “丫头，我要是哪天对着你都不想这事，你就该哭了。”

    白冉冉“……”

    好吧，蓝大少，你赢了！

    合着你沒节制还成了我的荣幸了？

    白冉冉心下暗自腹诽，还是决定结束这个话題。

    眼看着蓝颜风就要抱着她往卧室走，她赶紧着急出声。“诶诶诶，蓝大少，你等等，我洗过澡了，我……”

    “洗过澡了再洗一次，我又不是交不起水电费。”

    白冉冉再次“……”

    蓝大少，你又赢了，你关注的重点总是和一般人不一样。

    其实，在这一点上，白冉冉倒是和蓝颜风挺像的，只不过，蓝颜风是故意模糊重点，白冉冉是永远都抓不到重点。

    眼看着蓝颜风一步一步的走到了卧室，白冉冉终于迟钝的想起自己今晚的重要事了。

    “等等，蓝大少，我是真的有事和你说。”

    “你说你的，我又沒堵住你嘴巴不让你说。”

    白冉冉再再次“……”

    好吧，遇上这样的蓝大少，她只能是认了。

    白冉冉伸手配合的搂上蓝颜风的脖子，任凭他抱着走进卧室。

    “蓝大少，我现在课程不多，明年会更少，你又比较忙。我想去找份工作实习，学点东西，也打发下时间，好不好？”

    这次，蓝颜风终于停下了脚步，他紧紧的看着白冉冉，深邃的眼睛像是个漩涡，似乎能把人给吸引进去。

    可白冉冉有点心颤颤，这么沒点反应是神马意思？

    乐意还是不乐意？

    还是说被她的想法吓到了？

    她就这么不像出去工作的人吗？

    白冉冉脑子里闪过万千思绪，最后蓝颜风还是沒开口，只是抱着她往床上走，轻轻的把她放到了床上。

    “丫头，真的想去工作？”

    白冉冉点了点头。“嗯，我课程比较少啊，君如也上班，你也上班，你们都忙，所以我想找个工作，能学点东西，还能打发下时间，毕竟，实践操作和课本知识总是不一样的嘛。蓝大少，你不想我去工作吗？”

    不能怪白冉冉这么想，而是蓝颜风的反应太不正常了。

    先是被吓到了的样子，再是很认真的问她是不是真的想去工作。

    有钱人家的男人，特别像蓝颜风这样的男人，不喜欢自己的女人抛头露面是很正常的。可她，真的能一直这么宅在家吗？

    还沒毕业，就开始守着这个金丝笼，直到老？

    再说了，她和蓝颜风能不能牵手到老还得两说呢。

    这么一下，白冉冉就决定更要坚持了。

    她不想做什么女强人，她情感上确实也很依赖蓝颜风，可她不想连经济也完全依赖他。

    那会让她觉得她一无是处！

    “不是啊。”

    已经先入为主的认为蓝颜风不会同意她去找工作，还沒等听清楚蓝颜风说什么，白冉冉就直接反驳了过去。

    “为什么不想我去上班呢？啊？你说什么？”

    白冉冉脑子里已经想好了很多怎么和蓝颜风理论的话，可沒想到蓝颜风却反其道同意了。

    看到白冉冉这迷糊样，蓝颜风又乐了。

    “丫头，你是一直就觉得我不会同意吗？所以你今晚才去和我聊了半个晚上都不说出來？”

    “才不是咧，我是被你绕着绕着，把正事给忘了。”白冉冉低着头，小手扯着家居服的衣摆，缠着松开，再缠着。

    真丢脸，她怎么连听都沒听蓝大少的话，就这么直接反驳过去了呢。

    看白冉冉那纠结的小摸样，蓝颜风伸手把她的头抬了起來，揉了揉她的发梢。

    “傻丫头，我沒有不同意，不过，我不怎么放心你去外面上班，要不，你跟我去蓝氏工作？”

    去蓝氏？

    白冉冉眼睛放光的看着蓝颜风。

    蓝氏诶，多少人挤破头都想进去的大企业诶，她真的能去吗？

    “我真的可以吗？”

    听到白冉冉这么问，蓝颜风再次乐了。“丫头，你该不会忘了蓝氏的总裁是你家男人吧？”

    “啊？走后门呀？”白冉冉一下子就焉了。

    她是想去学东西，走后门去蓝氏，别说学东西了，就只有坐冷板凳的份。

    嗯？

    看到白冉冉一下子就沒精神了，蓝颜风有点不理解。

    多少人攀着关系就想进蓝氏，这丫头有关系怎么就是这么一副沒精打采的模样呢？

    “怎么了？有什么问題吗？”

    白冉冉垂着头，无力的开口：“蓝大少，我是想去学东西，攀着你的关系，打着你的名义进去，你真的觉得我还能学到东西吗？”

    “要不不让别人知道我们的关系？”蓝颜风还是不放弃。

    白冉冉抬头又白了他一眼。“蓝大少，纸是包不住火的。”

    “那你就当是去陪我？”

    蓝颜风想，要是带着丫头去上班，每天一起上班，一起加班，偶尔还能偷个香，进进出出都能见到她，这种感觉好像很不错。

    可谁知，白冉冉一听，头摇的跟拨浪鼓似的。

    “我才不要，你上班那么忙，我要是去了，别说沒学到东西，肯定会更无聊的，说不定我还会遭到什么人身攻击。”

    人身攻击？

    白冉冉瞪了白冉冉一眼，可白冉冉低着头，压根就沒发现。

    蓝颜风无奈，再次抬起她的头。“丫头，你想什么呢，什么人身攻击，你当你男人是摆设吗？”在我的地盘，还让你给人人身攻击，你是不是太不把我当回事了？

    蓝大少很不悦，对于白冉冉对他的不信任，表示非常的不满意。

    可白冉冉还是一副沉闷的样子，看了蓝颜风一眼又垂下了头。“动手什么的，当然是不敢的，可是语言攻击什么的，就怎么防都防不了了。谁让我一灰姑娘，突然攀上了高富帅的白马王子呢。”

    蓝颜风最看不得就是白冉冉这模样了。

    “那你怎么想？”

    感觉到蓝颜风让步了，白冉冉立刻來了精神。“要不，你先让我出去找找工作？实在找不着满意的，我再考虑跟你去蓝氏？”

    好吧，这丫头还是想自己去碰壁，那就去吧，或许能更好的沉淀自己。

    得到蓝颜风的首肯，白冉冉乐的就差蹦起來了。

    她搂着蓝颜风的脖子又蹭又跳的。

    “耶耶耶，蓝大少你最好了你最好了。”

    白冉冉笑的正开怀，蓝颜风却笑的狡黠，“丫头，现在，这鸳鸯浴是不是可以洗了？”

    