
    想到白冉冉已经饿了一天一夜了，蓝颜风脚下的步伐迈的更大，他第一次这么体贴细心的照顾人，也是第一次亲自去给人买吃的，还是一个女人。

    如果让其他人知道，估计又该是一副大跌眼镜的画面。

    考虑到白冉冉正在生病中，蓝颜风沒有买的太过油腻的东西，只是买了碗小米粥，还有一份水晶蒸饺，很平常的东西，可白冉冉却看的口水都要流出來了。

    “哇，好香好香。”

    一打开盖子，白冉冉深呼吸闻了一下香味，抬头看着蓝颜风夸张的大叫起來。那副模样，就跟看到了什么山珍海味一般。

    蓝颜风嘴角上扬，宠溺的看着她。

    只是一个单纯的小丫头啊，喜欢不喜欢都完全摆在脸上，只是对她一点点的好，她就已经能够笑的这么灿烂了。

    看着白冉冉脸上灿烂的笑容，蓝颜风也被渲染了，心情也跟着好了起來。他在心底暗暗想到，他以后是不是该对这丫头好一点。

    看到她笑的开心，自己的心情也舒坦点！

    “好吃就多吃点，你饿了那么长时间了，又生病，不能吃太油腻的东西，先吃点填饱肚子，回头我带你去吃更好吃的。”

    “嗯嗯嗯，好，我就知道蓝大少最好了！”白冉冉头点的跟鸡啄米似的，一点都不介意吃的是什么，反正只要能填饱肚子就行，她真的是饿得不轻啊。

    看见白冉冉吃的正香的样子，蓝颜风心底不由得升起一股满足感。

    他靠着桌子站着，双手抱胸，看着白冉冉吃的正欢！

    吃了好一会后，白冉冉才感觉到似乎有点什么不太对劲，她停下了夹饺子的举动，轻轻蹙眉。

    “怎么了？不好吃吗？还是哪不舒服？”

    蓝颜风见状赶紧走了过來，一脸担忧的看着她，柔声细语的轻声问候着。

    白冉冉终于发现哪不对劲了。

    她一个人在这吃东西，蓝颜风一直在那边直勾勾的盯着她，这，这让她怎么吃呀。

    她缓缓地摇了摇头，一抬头就对上了蓝颜风那深邃漆黑，满是担忧的眼神。

    白冉冉心下一震，蓝颜风脸上的担忧那么的明显和发自内心，那漆黑深邃的眼睛似乎要把她给吸进去一般，眼底深处除了浓浓的担忧，还带着一丝淡淡的情意。

    不，蓝颜风怎么会有这样的眼神看她呢？

    他们只是一场交易而已！

    白冉冉的心乱了，好像不知不觉中有什么东西改变了，到底变的好还是不好，她无从得知，更是掌控不了。ＥＴ

    她慌乱的低下了头，继续夹着饺子往嘴里塞，可刚夹起饺子的手一抖，饺子直接掉进了小米粥里，粥水溅出來，弄到了床上的被子上。

    白色的病床被，沾上黄色的小米粥水，怎么看怎么显眼。

    “丫头，哪不舒服吗？怎么那么不小心？”

    白冉冉还沒來得及说点什么，蓝颜风已经从边上扯出纸巾來给她细心的拭擦着，虽然是责备的话语，却不带责备的语气，反而带着浓浓的关心。

    擦了一下粥水的痕迹，蓝颜风伸手覆上了白冉冉的额头。

    “已经退烧了呀。丫头，还有哪不舒服？”

    蓝颜风的一举一动，一言一行，让白冉冉心底升起一股感动。

    她吸了吸鼻子，看了一眼蓝颜风，看到他眼底浓浓的担忧，又不由得低下了头。

    只是交易而已，蓝大少，你为什么要对我那么好！

    紧抿着嘴，白冉冉缓缓地摇了摇头。“沒有，刚刚不小心碰到针头而已，沒事，我已经快好了。”

    随便找了个借口掩盖着自己刚刚的小心思，白冉冉努力扯出一个笑容看向蓝颜风。

    蓝颜风一顿，似乎忘了白冉冉还挂着药水。他转头看了一下挂着的药水瓶。“很快就就挂完了，手现在还疼吗？要不叫医生來看看？”

    “不用不用，刚刚不小心扯到而已，我等会小心点就是了。”

    听到蓝颜风说要去找医生，白冉冉着急的伸出手扯住蓝颜风的衣服。

    可这一拉，把刚刚的随意说出來的谎话给坐实了，她倒抽了一口冷气，条件发射般收回了手。

    蓝颜风顺着她的眼光看过去，只看到针口的地方的管子全是血，还隐隐的有倒流的倾向。

    “來人，快來人。”

    蓝颜风瞳孔变大，猛地大声叫了起來，吓了白冉冉一大跳。

    “蓝大少，你干什么？”

    白冉冉伸手想要捂上蓝颜风的嘴，蓝颜风却眼明手快，直接伸手抓住了她的手，“别动，都流血了你还乱动。你等着，我去叫医生。”

    呃……

    白冉冉翻了翻白眼，顾不得刚刚心里的异样情绪，伸出另外一个手拉住了蓝颜风。

    “蓝大少，你不知道医院的病房里有个东西叫按铃吗？只要按了按铃值班医生或者护士听到了就会过來吗？”

    “……”

    蓝颜风额头上冒出几条黑线，他不知道按铃这回事吗？他知道，可刚刚着急之下就直接给忘记了。

    这会冷不丁的让这小丫头直接给指出來，他脸色有点难看，不悦的看着白冉冉。

    你小丫头就不能假装不知道吗？亏我还这么担心你，你居然还有心情让我出糗。

    接收到蓝颜风那略带指控的眼神，白冉冉心里一个咯噔。

    好吧，她怎么给忘了，蓝大少最要面子了，她这么不给面子，蓝大少心里指不定得多不开心。

    “呃……”白冉冉犹豫了一下，决定开口解释下，“那什么，蓝大少，其实我沒事的，不用叫医生的，刚刚只是举动太大了，手抬得太高了，所以血倒流出來了，手放低点一会就好了的。”

    蓝颜风“……”

    白冉冉这解释不如不解释呢，她这一解释显得蓝颜风更白痴了，病房有按铃不知道，还得往外跑去找医生，就连这血倒流的制止方法也不知道。

    蓝颜风脸更黑了，他就知道这丫头不该疼，他刚刚还想着要多疼一下这丫头呢，她就蹬鼻子上脸，敢给自己落面子了，要是再疼她多点，她指不定就上房揭瓦了。

    呃！

    白冉冉也后知后觉的发现自己这个解释解释的不太好了，看着蓝颜风越來越黑的脸，她心下越來越紧张。

    糟糕了，又惹蓝大少生气了，蓝大少生气可是很恐怖的！

    白冉冉小脑袋在快速的转动着，想着要怎么才能安抚好蓝颜风的坏心情。

    可她越沉默蓝颜风的脸就越黑，看在这丫头生病了的份上，他本來是沒打算和这丫头计较的，可这丫头落了他的面子就不说话是怎么滴？

    你就不知道找个台阶给我下呀！

    蓝颜风心情不漂亮了，脸上也更阴沉了。

    冷气咻咻咻传來，可白冉冉还沒想好怎么去安抚炸毛的蓝颜风，突然，她灵光一闪，皱起眉头來，惊呼了一句。

    “哎呦，疼疼疼！”

    果然，她一喊疼，蓝颜风的脸立刻就变了，着急的坐到了床边上。

    “怎么了？哪疼？”

    “针口的地方疼。蓝大少，你帮我按铃喊下医生呗。”

    蓝颜风眼神闪了一下，看了一眼白冉冉，白冉冉努力装出一副很疼的样子，拉丧着个脸还不忘讨好的看着蓝颜风。

    蓝颜风的怨气一下子就消失的无影无踪，他也大概猜到了白冉冉的举动是为了给他台阶下，他伸手摸了一下白冉冉的头，宠溺的看了她一眼。

    这丫头还是该疼！

    护士长很快就过來了，检查了一下白冉冉的手，让多注意，不要乱动，尽可能放低手，不要提高就可以了，如果要上洗手间之类的，最好能让人帮一下忙。

    白冉冉的脸色轰的一下全红了。

    帮忙？在这里就只有蓝大少可以帮忙，若是让蓝大少帮忙伺候她上洗手间，那情景，她想想就得了。

    看到白冉冉脸突然就红了，蓝颜风就知道她肯定想了什么不该想的东西了，心情莫名的愉悦了起來。

    “丫头，要不要上洗手间呀？”

    护士长刚走，蓝颜风就坏心眼的凑到白冉冉的跟前问道，脸上的笑容要多欠揍有多欠揍。

    白冉冉白了他一眼，她就知道江山易改本性难移，蓝大少就是以作弄她为乐趣，亏得她刚刚还想着她会不会辜负了蓝大少的一番好意，糟蹋了他的一番心意。

    如今看來，他只要不欺负她就已经很好了。

    “上什么洗手间，我都饿了二十多个小时了，肚子都沒填饱，哪來的洗手间上。”白冉冉气嘟嘟的吼了一句，小脸一脸的不开心。

    蓝颜风见状一笑，可心下却是一疼，丫头确实是饿了二十多个小时呀。

    想到这里，他沒再继续捉弄她，坐到床边，拿起小米粥，勺了一口递到了她的嘴角。

    白冉冉心里微微一动，看到蓝颜风满是认真的神色，也沒多说，乖巧的张开嘴巴一口吃掉了他递过來的小米粥。

    下來俩人谁都沒再说话，病房里静悄悄的，很是安静，可气氛也很和谐。

    蓝颜风一口一口体贴的喂着白冉冉，一碗小米粥和水晶蒸饺很快就如数进入了白冉冉的肚子里。

    