
    上课的时候，白冉冉明显有点心不在焉，精神也不是很好。

    今天上午有一节专业课和选修课，白冉冉特地挑了个靠边的位置，不时的揉着腰，听着课，不时的做下笔记。

    她真的很困很困，腰也很累。昨晚蓝颜风折腾到大半夜才放过她，她现在只想趴在床上好好的睡上一觉，其他的什么都不想。

    如果不时一直的教育索然，她现在都恨不得直接趴在桌子上睡上一觉。

    她真的太累了！

    蓝颜风简直就不是人，他简直就一禽兽，白冉冉忍不住腹诽。在意大利那几天，天天缠着她不放，去工作回來也要缠着她要上一次才肯出去吃饭，他似乎对这种事情非常的热衷，总是不知疲惫。

    她真想画个小人拿根针扎在蓝颜风的下身处呀，她不想害他的命，可她想把他老二给扎坏了，看他还成天折腾自己。

    每次不压榨完自己最后一丝力气绝对不肯放手，似乎很迷恋她的身体一般。

    迷恋，身体！

    白冉冉突地心下一惊，心里好像被什么东西狠狠地撞击了一下，揪心般的疼痛。

    她忍不住伸手紧紧地拽住了自己胸口的衣服，脸色倏然变得苍白，呼吸也有点急促。

    旁边一女同学刚好转头看到了她的样子，凑了过去。“冉冉，你怎么了？”

    这名女同学也是会计系的一个女孩子，以前白冉冉和杨帆在一起的时候认识的，算不上熟，泛泛之交。

    看到女子略带担忧的样子，白冉冉深呼吸了一口气，努力扯出一抹笑容，“我沒事，只是突然觉得有点闷，可能是昨晚沒休息好。”

    “那你开点点窗呗，虽然有点冷，可开点点也沒事，透透气。”

    因为是冬天，教室的窗都关得紧紧的。白冉冉点了点头，伸手打开了一点点的窗户，沒敢开的太大，怕吹到别人。

    一阵寒风吹來，白冉冉忍不住颤抖了一下，脑子清醒了不少。她嘴角露出一抹苦涩的笑容，她居然会因为那个想法而在意，这是一早就清楚明白的事情不是吗？

    女同学看到白冉冉望着窗外失神的样子，又凑了过來。“好点了吗？”

    白冉冉转头对着她笑了一笑。“好多了。”

    “我上半个学期怎么沒见到过你呀，我还你以为你们都直接毕业出去工作了呢？杨帆呢？也好久沒见了，他现在是工作了吗？”

    “。ＥＴ”白冉冉淡淡的点了点头。

    大家都不知道她和杨帆已经分手了，每次遇到熟人总会问一句杨帆呢，他们都已经把杨帆贴上了白冉冉的标签，却不知，杨帆早已经撕下了这个标签，让过去的美好都化成了白冉冉的回忆。

    下课后，白冉冉直接背着包包回家，刚走到了校门沒多远，一辆车直接停到了她的身边，车门突地打开。

    白冉冉下意识的快速扭过头看向车子，她以为是蓝颜风，可一转头，却看到了一个不算是陌生的人。

    莫伊？

    白冉冉心下一惊，赶紧快步往前走。她可沒忘记当初她要采访莫伊时差点发生的事情，如果不时蓝颜风及时赶到，她真不知道会发生什么样的事情。

    潜意识里，白冉冉宁可落得如今的下场，和蓝颜风纠缠不清，也不愿意和莫伊这头披着羊皮的狼有什么瓜葛。

    明明他笑的一脸温和，可落在白冉冉的眼里却好像恶魔一般。

    看到白冉冉转身就跑，莫伊的脸色变了一下，快步的追了上來。

    “白小姐，我沒恶意，我只是想和你聊几句而已。”

    “我和你沒什么好聊的，我也不认识你。”白冉冉绕过莫伊，继续快步的往前走，甚至小跑了起來。

    莫伊的脸色再次一变，这女人居然看到他就跑？他是饿狼吗？她不知道她身边最亲近的那个男人才是饿狼吧？

    想起自己查到的资料，莫伊自信满满的，大步追上白冉冉，伸手拽住了她。

    挣扎了几下，沒能挣扎开，白冉冉冷眼看着莫伊，“放手，再不放手我就喊非礼了。”

    “喊吧，反正现在大街上闹别扭的小情侣大把的多，就算你喊了也得有人敢理你才是啊。”

    莫伊一点都不在于，看着白冉冉的眼神好像在说，你喊吧你喊吧，我等着你喊！

    看到莫伊这幅样子，白冉冉的心沉了下去，她不知道莫伊怎么会突然出现在这里，她以为那次以后她和莫伊再也不会有任何的交集了。

    “你想干什么？”

    莫伊温和一笑。“白小姐，你放心，我对你沒恶意，只是想请你吃顿饭，聊聊天而已。”

    沒恶意？

    白冉冉露出一抹嘲讽的笑容，她觉得莫伊这句我沒恶意简直就像狗在说，我以后再也不吃屎了一样。

    “莫总，我觉得我们之间沒什么好谈的，我们之间也沒交情值得你请我吃顿饭。”我生怕你在饭里边下毒。

    最后那句白冉冉沒说，可莫伊却从她脸上的神色看了出來。

    他轻笑了起來，“如果我和你说的是关于蓝颜风的呢？不知道白小姐有沒有兴趣呢？”

    白冉冉一愣，蓝颜风？

    “白小姐你放心，我保证不会对你怎么样，并且我还敢保证，你跟我吃顿饭绝对不亏。”莫伊看到白冉冉的样子，以为她有点心动了，赶紧加把火候。

    只要把蓝颜风的阴谋给揭穿了，白冉冉自然就是他的了。

    虽然说是别人穿过了的破鞋，可这破鞋自己还沒穿过，又怎么能随意丢弃呢。

    莫伊眼睛闪过一丝邪恶，似乎已经看到了白冉冉躺在他的身下。

    白冉冉一直警惕的看着莫伊，自然沒错过他眼里一闪而过的异样情绪，虽然沒能很清楚的分辨出那到底是何种情绪，但是也足够让她更加的警惕莫伊了。

    “不好意思，我沒什么兴趣，我和蓝颜风也沒什么关系，你想说关于他的事情，莫总大可以直接找蓝颜风去，我不奉陪了。”

    淡淡的丢下一句话，白冉冉赶紧转身就想走。可又再次被莫伊给拽住了。

    “白小姐，你真的想被蓝颜风继续蒙骗下去吗？难道你就从來沒想过，那次在夜色，蓝颜风怎么就能够那么及时出现救下你？难道蓝颜风沒有趁机对你做出点什么要求？”

    莫伊一副胸有成竹的样子，他知道白冉冉现在和蓝颜风在一起，他认定，蓝颜风肯定是把白冉冉从他手中带走后，然后趁机提出了什么要求，所以白冉冉才会留在他的身边。

    他想，如果白冉冉知道这一切都是蓝颜风设的局，她还会心甘情愿的呆在蓝颜风的身边吗？

    莫伊迫不及待的想要知道，蓝颜风这一切的时候会是什么表情了。

    蒙骗？要求？

    白冉冉轻轻蹙眉，蓝颜风骗她什么了？她能有什么给蓝颜风骗？就连家里工作室都捏在蓝颜风的手上，她还有什么可给蓝颜风骗的。

    白冉冉心底自嘲的笑了一下，使劲拍开了莫伊的手，“莫总，麻烦你让让，我对你所说的一切都不感兴趣，如果你再这样纠缠下去，我会报警告你性/骚/扰。”

    性/骚/扰！

    莫伊脸色突然就变了。

    他在外一向是保持温和有礼风度翩翩的样子，如果让白冉冉告他性/骚/扰，一旦传出去，他一直树立起來的形象就全部毁于一旦了。

    他难得的拉下了脸色。“白冉冉，我可是好心好意想要告诉你些真相，你可别狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    白冉冉理都不理他，直接甩开了他的手，转身就走。

    莫伊脸色更沉，再次大步的跨上去，只是这一次他还沒能碰到白冉冉，就看到一个男人护在她的前面。

    “你想干嘛？”

    只是一眼，莫伊就知道，眼前这个男人就是和白冉冉相恋了三年的前男友，他早就把白冉冉的底细给查的一清二楚了。

    他脸上堆满嘲讽的笑容，“我想干什么，轮得到你來管吗？你是白小姐的谁？”

    一句你是白小姐的谁直击杨帆的心底，他脸色忽地一白。

    是啊，他是冉冉的谁？

    他已经不在有资格是冉冉的谁了。

    可纵然这样，他也不会允许他欺负冉冉。

    “我是冉冉的谁不重要，重要的是，我不会让你欺负冉冉的。”

    杨帆一直护在白冉冉的跟前，那曾经背过白冉冉的后背，给过她依靠的肩旁，此刻却让白冉冉觉得那么的讽刺。

    如果是以前，她一定开心极了，可现在，她却只觉得无比的疲惫。

    她在乎他时，他是她的一切，等到她不在乎他的时候，他什么都不再是，就算他做的再多，她除了对他心怀一丝的感激，再无其他。

    旁边频繁注目的人越來越多，莫伊瞥了一眼周遭，知道今天不时和白冉冉聊的好时机，他看了一眼一直躲在杨帆身后的白冉冉。

    “白小姐，既然今天不合适，我改天再來找你，相信我，你不听我的话，绝对会后悔的。”莫伊意味深长的看了一眼白冉冉，才转身走回车上，发动车子扬长而去。

    