
    白冉冉吃的太饱，出去后俩人并沒有直接回酒店，而是顺着马路一边散步一边观赏着罗马的夜景。ＥＴ

    想起刚刚那个徐小姐，白冉冉几次欲言又止。

    虽说刚刚她确实沒太过注意那个徐小姐看蓝颜风的眼神，因为他们一开始的招呼，她把这个徐小姐定位成了蓝颜风生意上的合作人，但是后面听着那徐小姐邀约的话，而蓝颜风又沉默不语，她再反应迟钝也觉得有点不太对劲了。

    白冉冉沉浸在自己的思绪中，安静而又温顺。

    看着温顺的像绵羊一样依偎在自己怀中的白冉冉，蓝颜风很是享受这种感觉，一时也沒察觉她的不对劲。

    一会的安静是温顺，一直这么安静就不太对劲了，蓝颜风低下头，柔声问道。“累了吗？要回去吗？”

    “啊？沒有啊。”正在沉思中的白冉冉冷不丁的听到蓝颜风的话，有点反应不过來。

    “你在想什么呢？”

    蓝颜风蹙眉，这丫头怎么又呆呆的了？

    呃……

    “沒有啊，只是在想罗马的夜景比A市漂亮多了，气候也比A市好，这一趟沒白來。”白冉冉随便找了个借口。

    蓝颜风刚刚皱起的眉头舒展了开來，嘴角上扬，“那是谁死活要和我闹的？”

    想起白冉冉刚下飞机那会大吵大闹的样子，蓝颜风还是有点不悦，他喜欢看小丫头张牙舞爪的样子，但是只喜欢看她撒娇吵闹，不喜欢看她歇斯底里的较真闹腾。

    不过看在小丫头那么喜欢罗马的份上，他就勉为其难的把这件事给轻轻翻过吧。

    生怕被蓝颜风看出什么倪端來，白冉冉松开了他的手，走到了他的跟前，小脚一踢一踢的踢着脚下的石子，蓝颜风从身后看起來就是一副她在玩的不亦乐乎的样子。

    突然，他灵光一闪，想起了个地方。上前拉住了白冉冉的手，“丫头，我带你去个地方。”

    “什么地方？”白冉冉刚一问，蓝颜风就带着她小跑了起來。

    “蓝颜风你慢点，我刚吃饱，跑的我肚子难受。”

    刚跑了几步，白冉冉就抗议了起來。

    刚刚受到美食的诱惑，吃得太撑了，下來还遇到美女邀请蓝颜风，她的心莫名的就有点堵堵的，根本就沒好好散步消化消化。

    她一直想问问蓝颜风，那个干练漂亮的徐小姐，真的只是合作伙伴吗？

    可她不敢，她不知道她问了会不会再惹蓝颜风生气，这么久的相处下來，她也算是摸清楚了一点蓝颜风的脾气，。ＥＴ

    当然，脑抽的时候她是顾不到她到底有沒有放肆的。

    听到她的叫唤声，蓝颜风停下了脚步，回头从头到脚的打量了她一眼。

    “吃的那么多，难怪长的那么胖。”

    白冉冉“……”

    蓝颜风，你眼睛有毛病就去看眼科！

    你那只眼睛看到我长胖了？姑娘我这是标准身材，要前有前要后有后，窈窕淑女君子所求！

    你到底哪只眼睛看到我胖了？眼神不好还沒审美观，你就等着娶个丑八怪回家吧。

    白冉冉瞪着蓝颜风，暗自腹诽道。

    嗯，终于看到这丫头瞪眼了，蓝颜风绝对不会承认，他是故意的。

    经过这阵子的相处，他也算是摸清楚了白冉冉这丫头的性子，闲着沒事逗逗她已经成了蓝颜风的娱乐。

    看着她被自己逗得嘟嘴瞪眼的，他就觉得心情舒畅了。

    蓝颜风抬头看了一下，嗯，今晚夜色不错，那是个好去处。

    可看着白冉冉这一副跑不动的样子，他眼神闪了一下，上前一个公主抱横抱起了她。“让你吃那么多，吃的都走不动了。”

    突然腾空让白冉冉下意识的伸手搂上了蓝颜风的脖子，蓝颜风嘴角上扬，表示对白冉冉的上道非常满意。

    可他满意，白冉冉不满意了。

    “蓝颜风你干嘛？赶紧把我放下來。”这人來人往的，蓝颜风不要脸她还要脸呢。

    她都这么大个人了，还让人公主抱的在路上走，别人怎么看她呀。

    “你再动，再动我就直接把你给丢地上。”蓝颜风手一松，白冉冉猛地往下掉，她吓了一跳，赶紧紧紧地搂着蓝颜风的脖子，死活不松手。

    蓝颜风嘴角的笑容扩散。“这可是你不愿意下來的，等会可别动了，再动我真直接把你给丢了。”

    小命的安全在人家手上捏着，白冉冉也只能乖乖听话，搂着蓝颜风的脖子窝在他的话里，头贴在他的胸膛上，听着他那强而有力的心跳，一下一下的，似乎直接撞击到她的心尖。

    蓝颜风，你为什么时而对我那么好，时而对我那么坏。

    不要对我那么好，我怕我会恋上你的好，习惯你的好！

    这阵子，白冉冉一直尽可能的告诉自己，她和蓝颜风之间只是一场交易，不会有任何的结果，说不定哪天蓝颜风腻了就会直接把她给踹开了。

    可当她这么告诉自己的时候，蓝颜风又总是会适时的对自己很好很好，好到她都忍不住想，她是不是可以允许自己心动一下下。

    这种感觉就像是，明知道前方是火海，可却还是忍不住飞蛾扑火，不烧的烟飞灰灭不死心！

    “好了，到了。”

    白冉冉一直紧闭着双眼，享受着蓝颜风这难得的片刻温柔，突然被人放到了地上，她一个沒站稳，差点直接摔到地上去。

    蓝颜风眼明手快的一把搂住了她。“丫头，你要是不想下來你可以直接说的，不要假装摔倒投怀送抱。”

    白冉冉忍不住白了他一眼，她假装摔倒投怀送抱？

    蓝大少你的想象力是不是太丰富了点？

    沒理会蓝颜风的调侃，白冉冉转身一看，眼睛都直了。

    海洋，一大片的海洋，虽然是夜晚，但是在路灯的照耀下，还是能够看得出大海的宽阔，还听到浪花一阵一阵。

    “你怎么知道这个地方的？”

    白冉冉快速的踢掉鞋子，跑到了沙滩上，留下一个一个脚印。

    A市不近海，白冉冉还从來沒有见过这么宽大的一片海洋，而且最为难得的是，这还不是风景区，沙滩上干净而细小的沙子，触着她的脚底，很是舒服。

    “上次來的时候无意发现的。”

    看着白冉冉像个小孩子般的跑着跳着在沙滩上，印下一长串的小脚印，蓝颜风心底涌起一股像是满足的感觉。

    他随便找了个地方，坐了下來，看着白冉冉像小孩子一样玩的不亦乐乎。

    白冉冉一会堆着细沙，堆出各种形状，一会拿东西在沙滩上画着乱七八糟的画。看着白冉冉蹲在沙滩上不知道在画着什么，蓝颜风心里一动，随手拿起边上的一根小细棍，也在边上的沙滩上画了起來。

    “你画的什么？”

    蓝颜风刚画完最后一笔，白冉冉已经一蹦一跳的跑了过來。

    沙滩上，蓝颜风画出了一个人儿，一个半蹲在地上的人儿，白冉冉借着灯光隐约看着觉得这画里的人挺眼熟的，虽然蓝颜风只是很简单的勾画出來，但是她怎么看怎么觉得熟悉，就是觉得在哪见过一样。

    “你画的是哪个美女？”

    “你猜。”蓝颜风笑的狡黠。

    得不到答案，白冉冉继续歪着脑袋看，突然，她脑子里闪过什么，抬头看了一眼自己刚刚乱画乱写的位置。

    “这是我！”

    语气里有震惊有喜悦，可唯独沒有疑问。

    毋庸置疑，蓝颜风画的这是她沒错。白冉冉心里划过一丝异样，猛地又想起了那个徐小姐。

    高昂的情绪一扫而空，她有点闷闷的坐到了沙发上。

    “冷么？”虽然说罗马的气候比较好，可到底是晚上，又在海边，蓝颜风柔声问道。

    白冉冉缓缓地摇了摇头，沒有吭声。

    嗯？

    小丫头又怎么了？

    蓝颜风敏感的发现了小丫头的情绪沒有刚刚那么高兴了。

    “你……”

    “蓝……”

    俩人同时开口，同时看向对方，蓝颜风挑眉看着白冉冉，示意她先说。

    “你明天还要去公司吗？”白冉冉想了想还是沒直接问出刚刚差点脱口而出的问題。

    “嗯。”蓝颜风点了点头。“我们会在这边逗留一个礼拜左右，不过我会争取早点把工作安排好，然后带你去威尼斯。”

    他沒忘记某个小丫头刚下飞机的时候那个兴奋劲，还有那撒着娇让他带她到威尼斯去的样子，单单想，他的心就柔软了不少。

    “你是要去和徐小姐谈合作吗？”白冉冉的语气带着一丝不对劲。

    蓝颜风愣了一下，很快嘴角上扬，扯出一抹肆意无比的笑容。

    “我怎么好像闻到一股什么味道？”

    闻言，白冉冉不满的看着蓝颜风，她问他事情呢，他转移什么话題。

    哼，肯定心里有鬼！

    “好像有点酸酸的，不知道谁家的醋打翻了。”

    白冉冉终于知道蓝颜风在拐着弯说什么，她瞪了一眼蓝颜风，起身就要走。

    蓝颜风怎么会让她如意，伸手拉住了她，一使劲把她拉到了怀里，俩人躺在沙滩上。

    他靠近白冉冉的耳边，厮磨耳语道：“我不喜欢太干练的女人，我觉得笨笨的比较好欺负。”

    