
    直到到了机场，白冉冉还处于半神游状态，呆呆的愣愣的，。ＥＴ

    蓝颜风看了一下她，心里叹了口气，他早就知道这丫头反射弧长，可这也长的太过了吧。

    从A大校园离开，收拾行李，直到來到机场，这会都准备登机了，过去了多久了，这丫头还处于神游状态。

    “丫头，回神了。”蓝颜风揉了一下她的头发，嗯，手感很好，以后沒事可以多揉几下。

    白冉冉眼珠子转了一下，果然回过神來，她转头差异的看着蓝颜风。“我们这是要上哪？”

    “意大利罗马。”

    罗马？

    白冉冉眼睛放光，那似乎是个不错的地方。可……

    “为什么突然想起带我去罗马？”

    蓝颜风愕然，为什么突然想起带她去？难道他要如实告诉小丫头，其实他是要去出差，但是不放心她一个人在A市，所以把她一起带去？

    如果他真的这么说了，这小丫头估计得当场转身就走人。

    好不容易想到个这么好的借口把她给拐出來了，他绝对不会再放她回去。

    错愕的同时蓝颜风可沒错过白冉冉刚刚听到罗马的时候眼里闪过的光亮。

    “怎么样，你想不想去？还可以去威尼斯哦，如果你不想去的话咱们现在掉头回去也可以。”蓝颜风一副我去不去无所谓，你要不想去我们就不去了的样子，让白冉冉无比纠结。

    到底去还是不去呢？

    可恶的蓝颜风，万恶的蓝颜风，明明就是他要带自己去旅游，偏的又一副可去可不去的样子，混蛋！

    白冉冉真想有骨气一回，傲气的告诉蓝颜风她不要去了，可到底经不起罗马威尼斯的诱惑呀。上次她本來就是要去旅游，被蓝颜风给搅和了，现在他赔给自己一个旅游，天经地义吧！

    可要让她开口说去，她又怎么都说不出口。她偷瞄了一眼蓝颜风，看到他一副老神在在的样子，更郁闷了。

    你就不能表现出來一点点你也想去的样子吗？

    蓝颜风怎么会看不出白冉冉那点小心思，小丫头片子，有什么想法全部都赤/裸/裸的摆在脸上，让人一眼就看懂了。

    只不过看小丫头那犹豫的样子，看來他还得再添把火。ＥＴ

    “既然不想去那就不勉强了，我们回去吧。”说完就拉着行李箱准备往回走。

    冷冽在一旁看着蓝颜风的举动，依然还是那副面瘫样，面无表情的，只是嘴角抽搐，瞳孔明显变大了不少。

    总裁太腹黑了，他明明就是要出差，却说的那么让人臆想翩翩，分明是想让白小姐误会。

    可冷冽也只敢腹诽，他要敢说出來，总裁明天保管把他丢到非洲去训练。

    白冉冉皱着眉头，显然是不情愿回去了，但是要怎么开口呢？怎么开口呢？

    “总裁，马上就要到时间登机了，一会该延误了。”接收到自家腹黑总裁使过來的眼色，冷冽赶紧开口提醒。

    总裁为了白小姐，可真的是无所不用呀，可他有沒有想过，到了意大利肯定会露馅的，到时候不知道白小姐会有什么样的反应。冷冽心里邪恶的想到。

    “诶诶诶，去吧去吧，机票都买了，干嘛不去呀，还麻烦人家面瘫帅哥跑來跑去的，多不好意思呀。再说了，你上次搅和了我一次旅游，这次赔我一次旅游也是应该的嘛。”白冉冉努力装出一副理直气壮的样子，可心底到底还是有点小心虚。

    面瘫帅哥？

    冷冽嘴角抽搐，合着这位白小姐就已经下定决心要把这个标签贴他身上了吗？

    蓝颜风则是挑眉，眼神不善的看着冷冽，似乎冷冽做了什么大逆不道的事情一样。

    接触到蓝颜风的眼神，冷冽心下一惊。

    神啊，总裁该不会是想到了什么不该想的吧，天地良心，他总共就见过这位白小姐一次，这次是第二次，每次总裁都在跟前，天知道这位白小姐怎么会把这标签贴他身上來。

    白小姐，求求你，不要把你的快乐建立在别人的痛苦之上好吗？

    感觉到气氛不对，白冉冉一愣，接着反应过來自己刚刚说了什么，她歉意的看着冷冽，不好意思的挠了挠自己的头，“呃，那什么，冷，冷助理是吧？不好意思不好意思，我刚刚是口误，纯属口误。”

    口误！

    又是口误！

    白小姐，您能再找过一个借口吗？这个借口您上次已经用过了。冷冽心里在咆哮，可脸色丝毫沒变。

    看到冷冽还是一副万年不变的面瘫样，白冉冉忍不住在心里腹诽，这丫的装的这么高深莫测的，到底是什么意思呀。

    猜不透白冉冉就干脆不猜了，姑娘我惹不起我还躲不起吗？

    她转头看向蓝颜风。“嘿嘿，我们登机吧，等会该來不及了。”说完主动挽上蓝颜风的手，半推半拉的把蓝颜风往登机口处拖去。

    还不忘回头和冷冽打招呼。“冷助理你赶紧回去吧，我们走了。”

    蓝颜风对于白冉冉的主动靠近表示非常的满意，但是让他不满意的是，白冉冉为什么要和冷冽打招呼，走就走了，还用得着跟他报告吗？他回不回去还要人來提醒，那他这个助理也该做到头了。

    白冉冉永远不知道，她无心的一句话让冷冽在生死边缘徘徊了一趟！

    上了飞机后，白冉冉终于松了口气，她耸耸肩，吐了一下舌头，一副死里逃生的样子。把蓝颜风彻底的够无视。

    蓝颜风的脸色更黑，前面因为白冉冉主动挽他的手心情愉悦了不少，可一进了登机口，这小丫头立马就松掉了，直到上了飞机，找好位置做好，她都沒再看自己一眼。

    “哼！”

    蓝大总裁不满被人无视，冷哼了一声，终于把白冉冉的注意力给拉了过來。

    呃！

    这位爷又怎么了？

    她记得她刚刚只招惹了那面瘫帅哥，沒招惹他呀，他这又是哪根筋不对劲了？

    “喂，蓝颜风，你怎么了？”

    白冉冉伸出手在蓝颜风跟前挥了挥，她实在想不透这位总裁大爷又怎么了。

    怎么了？小丫头还敢问他怎么了？蓝颜风恨不得把她抓过來往PP上狠狠地拍几下。

    你大爷的，把我给惹火了还给无视到底，还敢问我怎么了？

    白冉冉看着脸色阴晴不定的蓝颜风，突然想起上次他接受自己采访后來又后悔给自己惹出一堆麻烦事，她着急了起來。

    “喂，你到底怎么了？不会是真不乐意和我去罗马吧？明明是你自己先要去的，现在又反悔，你到底想怎样？”

    蓝颜风脸色都快黑的跟锅底一样了，他什么时候说了不乐意去罗马了？破丫头，沒点眼色，眼睛有问題就去看眼科。

    “我看不想去的是你，你和我的助理倒是挺熟络的嘛。”

    蓝颜风轻飘飘的一句话让头等舱中瞬间布满了酸醋分子，白冉冉小脸却一脸迷茫。

    她什么时候说了不想去罗马了？还有，这又关他的助理什么事呀？

    看着白冉冉一脸迷茫的样子，蓝颜风更气。

    合着他生了半天的闷气，小丫头根本不知道为什么。

    “面瘫帅哥？叫的挺亲的呀！”

    白冉冉“……”

    妈妈咪呀，这位总裁大爷的脑袋到底是怎么长的，就为了她给他的属下起了个绰号，他就在这给自己摆了半天的脸色。

    白冉冉觉得自己有必要解释清楚。

    “咳咳，那什么，我觉得我该解释一下。”白冉冉坐直身体，看向蓝颜风，一脸我必须要解释清楚的样子。

    见状，蓝颜风心里舒坦了不少，脸色也沒那么黑了，可还是傲娇的把脸转向了一边。

    白冉冉囧！

    她伸出手把蓝颜风的头给扭了过來。“我不是故意给你家助理起绰号的，上次去蓝氏的时候看到他那一脸万年不变的面瘫样，好像天生就沒表情似的，我又不知道他叫什么名字，就随便起了一个称呼來喊喊咯，你要是不乐意，我以后不喊就是了。”

    嗯，蓝颜风表示，小丫头的解释他满意极了，特别是最后一句，你要是不乐意，我以后不喊就是了，他喜欢这种小丫头以他为天，以他为重的感觉。

    蓝大总裁心情舒畅了，可还沒享受过小丫头这种重视的样子，依然傲娇的板着脸，看都不看白冉冉一脸。

    还不行？白冉冉再囧，不就一个绰号嘛，而且又不是给他起的，那么小气吧啦干嘛。

    白冉冉心里这么想，事实上她也这么说了。

    “不就一个绰号嘛，谁沒有呀，再说了，我又不是给你起的绰号，你干嘛那么小气吧啦的。”

    蓝颜风好不容易缓和下來的脸色再次黑了起來，合着这闹腾了大半天，白冉冉就以为他在气她给他的属下起了个不好听的绰号？

    这小丫头脑子里到底装的都是什么？

    蓝颜风再次有把她脑壳解开看看，她脑子里装的到底是什么？

    “我真怀疑你脑子里装的是不是浆糊。”蓝颜风给了她一个刀子眼，算了算了，气坏自己估计这小丫头都还不知道自己在气什么，他干嘛要和自己过意不去。

    