
    蓝颜风瞳孔变大，不可思议的看着白冉冉，石化了整整一分钟。

    而这整整一分钟的寂静，已经足以让白冉冉反应过來，她刚刚到底说了什么，做了什么蠢事。

    她居然骂蓝大少是猪？

    完了完了，蓝大少一定会杀了她的。

    白冉冉那个纠结，郁闷，后悔啊，悔的肠子都要清了。

    她这是一波未平一波又起呀，她假扮萧逸然女朋友的事情还沒告一段落，她又骂蓝大少是猪。

    蓝大少肯定生气了，绝对生气了，必须是生气了。

    此时的沉默就是最好的证据。

    白冉冉皱着眉头恨不得狠狠地揍自己一顿，明知道蓝大少是只许官州放火不许百姓点灯的人，她还好似不死的去惹她。

    她刚刚是不是脑抽了？还是真的是活腻了？

    白冉冉缩了缩脖子，尽可能降低自己的存在感，可她这么大一号真人抱抱熊就窝在蓝颜风的怀里，并且蓝颜风还充满怒气的紧紧瞪着她，任她怎么缩，都沒法让蓝颜风忘记刚刚她说的话，忽视她的存在。

    “白冉冉！！！”

    蓝颜风咬牙切齿的看着白冉冉，喊着她的名字，那三个字完全都是从牙齿缝里，一个一个蹦出來的。

    降低存在感这一招不行，白冉冉再生一招，她傻傻的看着蓝颜风，嘿嘿的一直笑！！装傻！

    “蓝大少，我在呢，有什么事您就说吧，您别喊太大声，省点力气，我还年轻，沒耳背，听得到。”

    蓝颜风更怒，就差沒气的头发都给竖起來。

    他使劲把白冉冉抱起來，像抱小孩一样，让白冉冉两只脚跨在他的腿上坐着，那姿势，要多暧昧有多暧昧。

    白冉冉脸一下子就红了。

    可蓝颜风明显沒擦觉，他只是用力的抓着白冉冉的肩膀，眼曦中怒火熊熊燃烧的看着她。

    “白冉冉，你是在拐着弯说我老了吗？”

    “啊！”

    白冉冉一惊，她什么时候说蓝大少老了？

    骂蓝大少猪的事还沒翻过去，她又说蓝大少老了，她真的活腻了吗？

    “沒有啊，蓝大少，我什么时候说你老了，再说了，我有那智商吗？还能拐着弯说你老，我要说也是直接说呀，。ＥＴ”

    蓝颜风“……”

    白冉冉，你还不如不解释呢，什么叫做要说也是直接说，合着你是觉得直接说比拐着弯來说要好？

    白冉冉也从蓝颜风的神色里看出了，他对自己的解释非常的不满。

    虽然不知道自己到底哪说的不对，惹蓝大少生气了，但是既然蓝大少不满，必须得改呀，因为惹火蓝大少是一件非常严重的事情。

    这么一想，白冉冉赶紧露出一抹讨好的谄笑，双手温顺的搂上蓝颜风的脖子，完全顾不得这姿势有多暧昧，有多撩人。

    “蓝大少，你可是年轻又多金，英俊又潇洒，多少女人心目中的白马王子，多少女生想着你看着你都要流口水，谁说你老？绝对是眼睛有问題，必须得看眼科去，谁谁谁？是谁眼神这么不好？居然敢说我们家英俊潇洒，玉树临风，风度翩翩，风流倜傥的蓝大少老了，真的是，太不对了……”

    白冉冉絮絮叨叨的数了一大堆优点出來，也不管蓝颜风是不是真有那优点，反正想到什么就什么，就跟不要钱似的，噼哩叭啦就给数了出來。

    蓝颜风虽然听的嘴角抽搐，可听到白冉冉这么恭维的话，他还是心花朵朵开。

    虽然明知道是她怕自己生气而乱说的话，他还是止不住的乐，就跟十八二十的毛头小孩似的，听到女朋友一句赞赏的话，就高兴的找不着北了。

    他觉得，认识白冉冉这么久，这样的时候最可爱了。

    即便心里已经乐开了花，蓝颜风脸上还是一副高傲冷艳的模样，他非常享受白冉冉哄他的感觉，这让他感觉她很重视他。

    还沒享受够，他怎么肯卸下那副装模作样的脸孔。

    于是，蓝颜风在白冉冉喋喋不休的说了一大堆，停下來眼巴巴的看着他的时候，他冷哼了一声，脸撇向一边，下巴还微微抬起，一副我还沒消气的高傲模样。

    那模样，看在白冉冉的眼里，要多欠扁有多欠扁。

    “白冉冉，该去看眼科的人就是你。”

    白冉冉“……”

    白冉冉深呼吸了一口气，好吧，咱大人有大量，不和这种无理取闹的人计较。

    努力压下要扁人的冲动，伸手捂住蓝颜风的脸，掰正面对着她。可她的手一碰上蓝颜风的脸蛋，瞬间觉得手感很不错，忍不住多揉搓了几下，蓝颜风的脸立刻黑了。

    白冉冉，你是把我当成泥人了吗？

    看到蓝大少蓝大少变脸了，白冉冉赶紧松手，还不忘搂上他的脖子，讨好的蹭了蹭他。“蓝大少，像你这么有有气质有修养的人，生气可衬不起你的气质和修养，再者，生气了就沒那么帅了，咱们不生气了好不好？”

    享受着白冉冉对他的亲昵的同时，蓝颜风还不忘在心底鄙视着她。

    白冉冉，你真沒出息，刚刚是谁说我沒修养，给母校抹黑了的，现在看到要闯祸了，就立马改口。

    你这么前后不一，有沒有问过我的感受，你让我相信你前面说的是真话，还是后面说的是假话？？？

    眼看着蓝大少脸色好转了不少，可还是那副模样看着她，白冉冉知道火候还不够，抱着蓝颜风脖子的双手紧了紧，蹭的更近，几乎整个人全贴在了蓝颜风的身上，瞬间蓝颜风的某处就起了反应。

    可白冉冉仍然不自知。

    她只是继续的讨好的蹭着蓝颜风，撒娇的继续道：“哎呦，蓝大少，不生气了好不好，好不好，好不好嘛？”

    那讨好的大眼睛，那微微嘟着的嘴巴，怎么看怎么诱人。

    蓝颜风几乎忍不住就要俯身去堵上那诱人的红唇，可想起账还沒算完，他还是极力的克制住了。

    “白冉冉，你觉得萧逸然怎么样？”蓝颜风又重新捡回话題，准备继续在自虐的道路上进行下去。

    “很好啊。”沒心沒肺的白冉冉很顺其自然的接下了这话。

    蓝颜风怒，很好是有多好，死丫头，随便一个男人跟你看上同一个钱包，请你吃顿饭你就觉得很好了，我请你吃了那么多顿饭，还给你暖床，你怎么不说我很好。

    “很好是有多好？”蓝颜风继续欠虐的问道。

    “性格脾气很温和，对人很好啊。”

    蓝颜风继续怒，性格脾气很温和就是好了？难道他一点都不好？

    蓝颜风终于开始反省了一下，自己脾气是不是真的很差？对白冉冉真的很不好？

    可想了一大圈下來，蓝颜风发现，自己对白冉冉很好，是白冉冉太不知足。

    脾气好？

    对人好？

    那是因为他想骗你拐你走，能不好吗？死丫头，沒眼色，真该去看眼科。

    “难道我脾气不好？对你不好？”

    蓝颜风还很有自知之明，知道问对你不好？而不是对人不好？

    他若是敢问难道他对人不好？白冉冉肯定毫不犹豫的点头，然后再送给他一句，不信你出去问问，十个肯定有十一个说你对人不好的，若是全都说你好，肯定是碍着你的身份和权势。

    果然啊，权势就是个好东西！

    白冉冉有点小纠结，她到底是该真实的点头呢，还是让自己少受点罪，违背良心的说一次谎话呢。

    白冉冉很纠结，可蓝颜风心情却很糟糕了。

    破丫头，这个问題还要想，有那么难回答吗？

    接触到蓝颜风那不悦的神色，白冉冉赶紧抛却什么良心道德，毫不犹豫的摇头。

    “不，蓝大少脾气很好，对我也很好，超级好。”

    蓝颜风闻言又是一阵鄙视她，白冉冉，你真沒骨气，沒节操！

    “那我好还是萧逸然好？”

    这次白冉冉不敢再犹豫了，很快的接口，“当然是你好啦！”说着还不忘露出一抹灿烂的笑容，表示我说的都是真的。

    白冉冉以为这次肯定能够逃过一劫了，可蓝颜风却还是不满意，他嫌弃的看着白冉冉，“连想都沒想，这么敷衍。”

    白冉冉“……”

    蓝大少，您老可真难伺候，我想多一下再回答，你也有意见。我完全不想就回答你，你说我敷衍，你到底想要怎么样？

    白冉冉心底开始咆哮了，可脸上却不敢露出分毫，只是越笑越勉强，几乎都要挂不住笑容了。

    好在蓝颜风只是吐槽这么一声，沒继续纠结，很快又继续发问了：“你说的萧逸然这么好，那你喜不喜欢？”

    重点來了，逗了大半圈的重点來了，白冉冉心里一个咯噔，虽然真不喜欢，可因为白天的事还是难免有点心虚。

    这次她学聪明了，沒有极快的回答，可也沒多想，只是犹豫了两秒，接着很认真的摇摇头，还不忘露出一抹萌萌的灿烂笑容。

    “不喜欢，我就喜欢蓝大少，蓝大少最好了！”

    蓝颜风一直板着的脸，差点因为白冉冉这句话给破工了。

    这丫头，真心要卖萌的时候真可够萌呀，真心要哄人的时候，可真能哄的你心花怒放。

    可蓝颜风还是有点小纠结。

    “你TMD喜欢我还说要离开我！”

    