
    “傻瓜，你这二十多年來下过厨吗？”蓝颜风宠溺的看着她，柔声问道。ＥＴ

    白冉冉缓缓地摇了摇头，眼底一片黯然。

    要是早跟爸爸或者君如学几招下厨的技术，今天她就不会把厨房弄的一团糟了。

    “傻丫头，你从來沒下过厨，沒把厨房给毁了，已经很厉害了，怎么会笨呢。更何况，你还煲了一锅汤不是。”

    下个厨能把碗碟给砸个稀巴烂，还把汤勺锅铲撒了一地，这也能说成厉害，只能说蓝颜风真的是太厉害了，这睁着眼睛说瞎话的本事，可不是一朝一夕能够炼出來的呀。

    白冉冉沒有多想，只觉得蓝颜风的话让她心底的那股失落消失了不少。

    她扬起小脸蛋，期盼的看着蓝颜风。“你真的觉得我不笨？”

    “不笨，我家丫头最聪明了，谁敢说我家丫头笨，我去把他剁成十八段。”

    “噗。”看见蓝颜风那故意板着脸的样子，白冉冉噗哧一声笑了出來。“你又不是混黑社会的，什么剁成十八段，乱说。”

    终于看到这丫头露出笑容了，蓝颜风松了口气。伸手揉了一下她的头发。“我不是混黑社会的也不能让人把我家丫头给欺负了去呀。”

    嗯，白冉冉承认，听到蓝颜风这么宠溺这么呵护的话，她心花一片一片的怒开着，刚刚的失落一扫而空。

    “那，咱们今晚还叫外卖？”白冉冉弱弱的问道。

    真糗呀，明明是想要亲自下厨做一顿爱心晚餐，然后两个人温馨幸福的吃着自己亲手做的饭，可结果却这么不如人意。

    白冉冉伸了伸舌头，有点不好意思，还有点遗憾。

    她想，以后还是该多练习练习，下次找君如去请教请教吧。

    一看白冉冉那表情，蓝颜风就知道她在想什么了，心里动容的同时，果断做出了一个让白冉冉大跌眼镜的决定。

    “干嘛要叫外卖呀，不是还有一锅汤吗？不是还有沒炒的菜吗？咱们一块炒炒，就能吃了。”

    我家丫头的劳动成功，可不能就这么浪费了。蓝颜风暗自想到。

    白冉冉突然瞳孔变大，像看怪物一样看着蓝颜风。

    蓝大少说什么？

    还有一锅汤？

    然后他们一块把剩下的菜炒炒，就可以吃了？

    那锅汤能吃吗？白冉冉自己都沒有底气。

    还有，一块炒炒，她的技术她自己非常清楚，蓝颜风这A市最出名的钻石王老五，全身上下简直就是镶钻的，他真的能下厨吗？

    白冉冉表示非常的怀疑。

    更觉得蓝大少这轻飘飘的几句话，几乎要颠覆了她的世界观价值观人生观，等等一系列的各种观！

    “蓝大少，你会下厨？”

    白冉冉弱弱的一句，打断了蓝颜风所有的思绪。

    他会下厨？

    他当然不会。

    可，丫头为什么这么问？

    “不会啊。”蓝颜风虽然疑惑，可还是很直接的回答了她。

    闻言，白冉冉终于松了口气。

    她就说嘛，像蓝大少这种含着金勺子出生的少爷，还是镶金镀钻的钻石王老五，全身上下全都是浓浓的人民币味，沒有丝毫的油烟味，怎么可能会懂的下厨！

    果真是自己吓自己。

    若是蓝颜风这样的大少爷都会下厨的话，也真的是太打击她了。

    “你不会做饭那你刚说咱们一块炒炒，我的厨艺，你也看到了。”白冉冉伸手指了指那满地的狼藉，提醒着蓝颜风，别忘了那是她的杰作。

    “煲汤你都能搞定了，炒个菜而已，肯定也行的。我给你打下手，今晚我们吃自己亲手做的晚餐。”

    蓝颜风一副我对你有信心的样子，加上那带着点点期待又信任她的模样，让白冉冉拒绝的话卡在喉咙里，却怎么都说不出來。

    好吧好吧，看在蓝大少这么信任她的份上，她就再尝试一下吧。

    上帝保佑，希望她不要把厨房给毁了。

    白冉冉在心底暗暗祈祷一番，才一副豁出去了的样子，清理了一下地上的碎片，小心翼翼的继续和厨房做斗争。

    而仔细认真小心的白冉冉，丝毫沒发现，她在清理地上那堆碎片时，蓝颜风那高度注意着她的举动，又充满担忧的眼神。

    他真怕，这丫头一不小心把自己给弄伤了。

    疼在她身，可是痛在他心啊！

    一番折腾下來，白冉冉终究还是免不了受伤了，倒油倒的太多了，菜一放下去，油溅到了她的手上，疼的她尖叫了一声，把锅铲差点都给丢出去。

    蓝颜风心想，下次再也不能让这丫头下厨了。

    厨房毁了是小事，这要伤着哪可就是大事了。

    上菜摆碗筷吃饭。

    看着桌子上那一锅汤，一碟青菜，白冉冉觉得，这大概是蓝颜风生平吃的最最最朴素的一顿了吧。

    这还不提那青菜有点呼呼的，黑黑的，看着就沒卖相，至于味道怎么样，还有待尝试。

    白冉冉拿着汤勺拿着碗，磨蹭了半天，就是沒动手给蓝颜风盛汤。

    蓝颜风挑着眉毛看着她，只见她犹豫不决，欲言又止的样子，好像很为难的模样。特别是碰上了他的视线，又赶紧收回自己的视线，好像怕被他看出什么來似的。

    “丫头？”蓝颜风试探性的喊了她一声。

    “啊？”

    果然，白冉冉反应比较大，有点不对劲似的看着他，一副你想说什么就说吧，我听着呢的模样。

    可就是只字不提打汤吃饭的事。

    蓝颜风心里暗自想到，这丫头，饭都做好了，还不给吃，这是闹哪般？

    “你在想什么呢？不吃饭吗？”蓝颜风很直接的问出來，猜不透就问，他才不会傻傻的饿着肚子在那猜这丫头的心思。

    “啊？”

    白冉冉又是一阵惊呼，看了看蓝颜风，又看了看那锅汤，再看了看自己手里的汤勺。

    “那个，呃，蓝大少……”

    白冉冉指了指那锅汤，又指了指汤勺，又看了看蓝颜风，一句话说了半天都说不完整。

    蓝颜风突然露出一抹了然的笑容，伸手拿过白冉冉手中的汤勺还有碗，站起來很自然的打开锅盖，接着盛汤。

    动作很自然，也很优雅，那浑身的高贵人民币气息，丝毫沒有因为他做这些事情而显得怪异。

    可说出來的话却让白冉冉恨不得直接一碗菜扣到他的脸上去。

    蓝颜风盛了一碗汤，直接放到了白冉冉的跟前，笑着说道，“你想让我给你盛汤你就直接说嘛。”

    白冉冉“……”

    蓝大少，你哪只眼睛看到我想让你给我盛汤了？

    我明明是想说，要不咱们不要吃了吧，我对自己的厨艺实在是沒有那么大的信心。

    可……

    好吧，看了看自己跟前的那碗汤，再看看蓝颜风已经在她腹诽的那么一小会时间里，给自己也盛了一碗汤，已经端在手里，准备要吃了。

    白冉冉放弃了劝说蓝颜风的念头，左右也不是她自个一个人受罪。

    她倒是想看看，蓝大少喝了她煲的汤，吃了她做的菜会是什么样的反应。

    想到这里，白冉冉反倒是期待的看着蓝颜风，眼睛都不眨一下，就生怕自己一个眨眼就错过了蓝颜风的第一反应。

    蓝颜风这么处事不惊，临危不惧的人也被白冉冉的眼神看得有点发麻。

    他放下碗，看向白冉冉。“丫头，是我给你盛的少了吗？”

    “啊？”白冉冉沒想到蓝颜风会突然放下碗，还莫名其妙的來这么一句她听不懂的话。

    她疑惑的看着蓝颜风，显然还沒接收到他的信息，沒明白他为什么会问这么一句。

    “不然你为什么一直盯着我看，都不喝汤？”

    呃……

    原來如此。

    白冉冉悻悻的笑了一下，暗自腹诽道，我还不是想看看你喝了什么反应，到底能不能喝，会不会喝死人嘛。

    你就乖乖喝一口不就是了，还问我那么多干什么。

    真的是，有的喝有得吃还堵不住你的嘴。

    白冉冉一边嘿嘿的笑，一边端起自己跟前的碗，磨磨蹭蹭，半天就是沒开始喝。

    蓝颜风看了她一眼，懒得理会她。他想，他还是赶紧试试这丫头的手艺吧。

    丫头的第一次呀，想想就激动！

    蓝颜风激动的心情端起碗，放到嘴边，那种心情就比第一次坐上蓝氏总裁的位置时还要激动上几分，因此也沒发现，白冉冉端着碗放在嘴边，却一直沒喝汤，只是用眼角的余光偷偷地看着他。

    蓝颜风满怀期待的喝上一大口汤进嘴的时候，他愣住了。

    这真的是汤吗？还是汤吗？或者是汤吗？

    这甜的比糖水还要甜的东西真的是汤？？？

    蓝颜风头顶冒出几个大问号，口里还沒咽下去的那半口汤却不知道是该继续忍着吞掉，还是赶紧吐出來，他下意识的抬眸看向白冉冉。

    看到蓝颜风已经喝了一大口了，白冉冉也不装模作样了。放下碗，眨巴着大眼睛，看着他，似乎在用眼神询问他好不好喝。

    蓝颜风实在是不知道该昧着良心说谎话，告诉白冉冉很好喝，还是如实的问她，这到底是糖水还是汤？

    可要是真的这么问，丫头应该会受到打击吧？

    蓝颜风纠结了，到底是该说实话呢？还是用个‘美丽的谎言’，鼓励鼓励他家第一次下厨的小丫头呢？

    