
    一场本该喜气洋洋的宴会，因为种种奇怪的情况，让大家一番客套后三三两两的离去。

    蓝颜风也在众人走的差不多之后，和萧老爷子告辞走人。林朵朵当然是跟着一块离去。

    白冉冉见状，又是一阵黯然。

    萧逸然伸手握了一下她的手，担忧的看着她。

    感觉到萧逸然的担忧，白冉冉抬头，看着他笑了一下。

    “逸然，我沒事。”

    “对不起，冉冉。我送你回去吧，我去和颜风解释一下。”

    白冉冉缓缓地摇了摇头。“不用，我自己回去吧。”

    看着白冉冉失神落魄的往外走，那副模样，好像浑身的力气都完全被抽空了一般，萧逸然心里又是一阵抽痛。

    他刚想追上白冉冉，却被萧老爷子给叫住了。

    “臭小子，站住。你给我好好说清楚，这到底是怎么回事？”

    萧逸然揉了揉有点生疼的脑袋，无奈的看向自家老子。

    “什么怎么回事？”要不是你，能弄出这些乌龙事情來吗？

    萧逸然真想狠狠地揍自己一顿，向來做事考虑周到的他，怎么就在这件事上做了糊涂事。

    看那些人最后看白冉冉的神色，他就知道，这一次不能那么容易善了了。

    谁都不能怪，只能怪他自己了。

    “你还想跟我装傻？那丫头和蓝家那臭小子是什么关系？你以为你家老子我老人眼花了？什么都看不出來了？你给我老实交代，蓝家那小子是不是也喜欢冉冉这丫头？”

    两家可是世家呀，要是为了一个丫头破坏了两家的情分，萧老爷子真的不知道要说什么了。

    虽然那丫头很好，可这么多年的世家情分，也不是说断就能断的。

    要是因为这事让自家这臭小子和蓝家那小子闹出什么不愉快了，真的是得不偿失了。

    萧老爷子觉得，自己的儿媳妇真的是越來越沒盼头了。

    如果说上一秒，萧老爷子还只是有这么个感慨而已，下一秒，萧逸然已经给了他证实的机会。

    “爸，你确实很火眼金睛，一眼就能看出你儿子喜欢冉冉。既然你这么火眼金睛，难道你沒看出來吗？冉冉才是颜风的正牌女友，她和颜风，早就在一块了。您來觉得，如今这事，你儿子我还能善了吗？”

    萧老爷子一脸震惊的看着萧逸然，什么叫做正牌女友？什么叫做不能善了？

    他一直觉得，最严重不过是两家的小子同时喜欢上一个丫头而已。

    可如今，他儿子说了什么？

    那丫头是蓝家那小子的女朋友，可他们一家却在众目睽睽之下，介绍这丫头是他家未來的儿媳妇。

    这得让蓝家那小子怎么想啊，这得让冉冉那丫头陷入什么样的境地呀！

    文清华也是愣愣的看着萧逸然，再看看自家老头子。

    有如被当头泼了一盆冷水般，从头冷到脚。早不久前的激动一扫而空。

    自家的准儿媳妇，突然变成了别人家的。

    刚刚她还在打趣别人，别对他们家的儿媳妇那么热情，再热情也变不成他们家的，可如今，这情况，真的是红果果的嘲讽呀。

    文清华责怪的看了一眼自家儿子，颇有恨铁不成钢的意思，却不知道该说些什么才好。

    “你，你这臭小子，怎么能做出这样的事情來？你让我怎么跟蓝老交代。”

    萧老爷子恨不得直接拿棍子给萧逸然狠狠地给揍一顿。

    这臭小子，怎么能带别人家的女朋友回家來骗人呢，而且谁家的他不带，偏偏就带了蓝家那小子的，这是嫌日子过的太安稳了吗？

    “爸，我做出这样的事情來，能够全都怪我吗？我一再的强调，那不是我的女朋友，我们只是朋友而已，可你们就是认定了冉冉是我女朋友，我怎么解释你们都不听。我早就不想留在国内了，可你硬是把我绑在国内，现在好了，闹成这样，谁都无法善了了。爸，这件事你不用管了，以后也不用操心我讨不讨得到老婆的事了，真讨不到，我自己一个人过一辈子，那也是我的事。我明天就走了，你也别在装病骗我回來了，狼來了的故事你们都听过，我不希望走到那一步。”

    萧逸然说完，不再理会震惊的看着他的二老，鞠了个躬，转身就走。

    转身之际，他心情复杂，声音低沉的说了一句：“爸妈，对不起。”

    看着儿子大步的走出去，萧家二老张了张嘴，却谁都无法开口挽留。

    他们心心念念着，这次把儿子骗回來后，就一定要让他成家了才放他离去，在装病成功把儿子骗回來之后，他们甚至不惜用各种理由把他给绑着，不放他出国。

    可如今，他们真的是强留不得儿子了。

    爱而不得，他心里又该多难过！

    况且，今日闹腾成这样，他们又该怎么和蓝家那小子解释这一切。

    萧老爷子活了大半辈子，第一次碰到觉得如此棘手的事情。

    “唉，这都是造了什么孽呀。”文清华沉默了好一会，发出了长长的一声叹息声。

    萧老爷子转头怒瞪了她一眼。“还不都是你这些老太婆，一天到晚折腾折腾，我看你现在还折腾不折腾，以后谁都不许管他了，他爱怎么着就怎么着，儿孙自有儿孙福，你操心那么多干什么，现在是偷鸡不成蚀把米。”

    萧老爷子说的义正言辞，好像全部都是文清华的错一般。

    文清华无语的看着自家老头，她真心想问，当初是谁总出馊主意骗自家儿子回來的。

    当初是谁说，臭小子肯定不会想到他们会在他参加国际医学研讨会，这么重要的事上骗他回來，所以这是骗他回來的最佳时刻，过了这个村可就沒这个店了。

    当初又是谁说，她这个当妈的一直惯着儿子，对于他的终身大事不管不问，都奔三了，儿媳妇还沒着落，更别说孙子了。

    当初又又是谁说，配合他的计划，就一准能抱上孙子，不然全都怪她來着。

    都是自家这个老头子，一天到晚想方设法骗自己儿子回來相亲，想方设法的让他带女朋友回來，就查沒下点药直接把女人往他被窝里塞了。

    现在好心办了坏事，全都是她的错了。

    文清华愤愤不平的看着萧老爷子，萧老爷子一个瞪眼对上了她的视线，她张了张嘴，最终还是什么都沒说，都化成了长长的一声叹息。

    事情都到了这个地步了，再來讨论谁对谁错，又还有什么意义呢。

    有这个精力，不如去想想怎么解决跟前的事情吧。

    唉！

    文清华想想就头疼，这俩孩子怎么就看上了同一个丫头呢。

    萧逸然追上了白冉冉，看到白冉冉六神无主的模样，他真想下车把她拥进怀里，告诉她，即使全天下都遗弃了她，他还会在她的身边。

    可他不能！

    把车开到她的边上，他打开车窗。“冉冉，上车吧，我送你回去。”

    白冉冉露出一个比哭还难看的笑容，对他点了点头，直接打开后车门，坐到了车后座上。

    这么下意识的一个远离他的举动，让萧逸然的心再次一揪。

    这一次，他是真的把她越推越远了。

    明明说好只要她幸福就好，可他还是因为自己的私心让她远离自己了。

    在心底幽幽的叹了口气，萧逸然无奈的发动车子，朝A市最豪华的别墅区开去。

    这边蓝颜风带着林朵朵走到了市中心路过，他停下了车，看都沒看林朵朵，淡淡的丢下一句。“下车吧。”

    一整晚，蓝颜风都回应着她的话，虽然沒有很温柔，但是比起早阵子的不待见，真的是好太多了。

    加上走的时候，他还默许了她跟着她一块走，林朵朵更是觉得，白冉冉的时代已经过去了，属于她林朵朵的时代又來了。

    可他沒想到，才离开了萧家大院，蓝颜风立刻又翻脸不认人了。

    她不甘心，凭什么白冉冉就可以，她就不可以。

    “颜风，你不送我回家吗？”

    娇娇柔柔的声音，让人听了就不忍心拒绝她的提议。

    可蓝颜风连看都沒看她，“朵朵，你怎么去的萧家大院，就怎么回去吧。”

    至于她耍小手段的事，他不想去追究，虽然是误打误撞，可她的到來也让他有了个挡箭牌。

    只是，想起白冉冉，他的心底就划过浓浓的怒火，夹杂着深深的心痛。

    为什么是萧逸然，为什么就是萧逸然！

    “颜风，你在怪我吗？是萧叔叔请我去的，我并不是不请自到的。我只是替你抱不平而已，你对她这么好，她还勾三搭四的，居然还攀上了逸然。颜风，这样的女人配不上你。”

    林朵朵着急的说着，可却不知她提到了不该提的事情。

    他脸色一变，阴沉的看向她。“她不配，你配吗？”

    “我……”

    林朵朵还想说什么，可接触到蓝颜风那阴沉的脸色，所有的话到了嘴边又咽了下去。

    承受不住蓝颜风那阴沉又带着凌厉的眼神，林朵朵不甘，可还是只能乖乖的下车，只是，在下车之际，她还是不死心的开口：“颜风，或许在你眼里我不配，但最起码我对你是一心一意的。”

    