
    “砰！”

    一声响声响起，蓝颜风狠狠地在桌面上拍了一下，桌面上的东西都晃荡了几下。

    “白冉冉，你真行啊，你真行啊！”

    蓝颜风一脸阴霾，连着说了两句你真行啊，漆黑的眼底充满了戾气。

    可仅仅只是片刻，他就立刻收起了戾气，除了眼底一片冰冷，丝毫看不出刚刚的暴躁情绪。

    他按了内线，让小吴送杯咖啡进來，转而给白冉冉打了个电话。

    此时的白冉冉刚刚随便逛了一圈回到家，正准备滚床上去和周公约会，就接到了蓝颜风的电话。

    “蓝大少！”

    一接通电话，白冉冉就轻快的喊了一句。

    和萧逸然分开前他的那句话让白冉冉明白，是啊，自从和蓝颜风在一起之后，她思虑的太多，都快变得不像自己了。

    既然已经是成了无法改变的事实，那何必再去多想给自己徒添烦恼呢。快乐也是过一天，不快乐也要过一天，何不快快乐乐的过好每一天呢。

    反正只是一场交易，总有一天蓝颜风腻了她了，就会放她离开了。

    想到离开这两个字眼，白冉冉心底有点隐隐作疼，可被她极力给压了下去。

    白冉冉一声轻快的蓝大少让蓝颜风的脸色缓了一下，可一想起她之前干了什么才这么开心，他的脸又黑了起來，比起锅底有过之而无不及。

    “今天上哪了？”蓝颜风问的很随意，只是那语气里的冷意更浓。

    白冉冉隐约觉得有点不太对劲，但还是老老实实的回答了。

    “早上上了课，中午和爸爸吃了饭，现在在家。”

    “哪个家？”

    哪个家？白冉冉一愣，她不就一个家吗？蓝颜风问的真奇怪。

    “蓝大少，我就一个家，你说我能在哪个家，你问的真奇怪。”

    蓝颜风冷冷一笑。“就一个家？我还以为你很多个家呢。”

    这话说的带刺，而且还莫名其妙，白冉冉翻了翻白眼，不知道这蓝大少爷又哪根筋不对劲了。

    “蓝大少，你是不是又受什么刺激了？”

    自从意大利一行，白冉冉越发的不怕蓝颜风了，说话也随意了很多。

    她抱着被子在床上翻滚了一下，直接钻进了被窝，随口问道。

    蓝颜风咬牙切齿，我受了什么刺激？我丫的就是受了你的刺激。刚和我从意大利回來，就迫不及待的去找那个渣男，你真当我是死人呀。

    “白冉冉，你今天见到谁了？”蓝颜风不答反问。

    白冉冉心里猛地一跳，难道蓝颜风知道她今天和萧逸然一块吃饭了？

    难道他今天跑去暖意阁吃饭了？

    他和谁去？看到自己怎么不打招呼？

    白冉冉心底瞬间闪过了千万个念头，最终决定以不变应万变。

    “什么见到谁？你说谁？”白冉冉心跳加速，决定装傻到底。

    “你说我说谁？”蓝颜风更加不悦了，破小丫头还想和他玩装傻？

    白冉冉再次心跳加速，她几乎都能听到自己的心跳砰砰砰响，都跳到了喉咙里，一不小心就能从嘴巴里跳出來了。

    “我真不知道你说谁，蓝大少，你就不能直接说吗，非得和我打哑谜。”

    白冉冉明明已经害怕的不得了了，却依然装着傻。

    她在心底暗道，幸好是在电话里，如果在蓝颜风跟前的话，她绝对装不下去。

    蓝颜风只要冷冷一眼扫过來，她就好像从头到脚从里到外全让他给看透了一样，根本不敢说半句谎话，隐瞒一丁点实情。

    好，很好！

    蓝颜风脸色阴沉的就像风雨欲來般。

    白冉冉，打哑谜是吧，你非得不见棺材不掉泪是吧。

    “立刻给我到蓝氏來，立刻，马上。”

    啊？

    白冉冉轻轻蹙眉，这蓝大少怎么又抽风了？他上着班让自己到蓝氏去干嘛？

    “蓝大少，你在公司上班，我过去干什么呀？过去影响你工作。”还不如在家睡觉舒服，这种天气，就该好好呆在家睡觉。

    “白冉冉，我最近对你太好了是吧？我让你过來你就过來，废话那么多干什么。”

    蓝颜风冷冷的低吼从听筒里传过來，白冉冉听的分明，他动怒了。

    可好好的，怎么突然又动怒了呢？

    难道他真的看到自己和萧逸然一块吃饭了？

    白冉冉有点心虚，可转念一想，她只是和萧逸然吃顿饭而已，还有爸爸在呢，他生哪门子的气呀，难道她就不能有异性朋友？他身边的蝴蝶蜜蜂都不知道多少呢。

    霸道暴君，只许官州放火不许百姓点灯！白冉冉暗自腹诽道。

    “蓝大少……”

    白冉冉刚想解释，却突然听到蓝颜风那头似乎电话响起，接着听到蓝颜风冷冷的不知道说了句什么，接着沒有了声响。

    白冉冉打了个冷颤，蓝颜风真的发飙了，那冷冷的声音代表着他怒气不浅。

    要不要赶紧解释呢？

    白冉冉还沒想清楚，就听到电话那头传來蓝颜风冰冷的声音。

    “白冉冉，我下班回去要在别墅看到你，否则，后果自负。”

    手机屏幕已经显示通话结束，白冉冉忍不住咒骂了一句。

    “我去，蓝大少，你这头沙文猪，你到底有沒有礼貌，有沒有礼貌，你要见我就要见我，有沒有问问我想不想见你，你说完就挂电话，有沒有问问我说完了沒有，你简直就是一头沒教养的沙文猪，气死我了，气死我了！”

    白冉冉对着手机咒骂了半天，恨不得直接把手机当成蓝颜风给砸了。可到底还是心疼自己的手机，举起手，最后轻轻的扔到了自己的枕头上。

    “睡觉，我才懒得理你这头沒礼貌沒教养的沙文猪。”白冉冉把手机丢到一边，扯过被子把头给盖住，准备蒙头大睡。

    可在床上翻滚了好一会，她还是完全沒有睡意，总是不时的想起蓝颜风那阴沉的表情，耳边似乎不时的回荡着蓝颜风那冷冷的声音。

    “嗷！蓝颜风你这混蛋简直就是我的克星，每次都是那么强权主义，混蛋，混蛋！”

    咒骂了几句，白冉冉翻身下床，穿好衣服鞋子，拎着包包就出门。

    去就去，反正你那别墅这么豪华，去睡个午觉我也不亏。白冉冉愤愤不平的打了车往别墅去。

    蓝颜风正在会客厅里会见客人，冷不丁的打了个喷嚏，对方关心的说道：“蓝总，现在天气转冷了，可要多注意身体啊。”

    蓝颜风抽了张纸巾，擦了擦鼻子和手，冷冷的继续谈着工作，仿佛根本沒听到人家的关心的话语一般。

    对方一阵尴尬，可碍于蓝颜风的身份地位，悻悻的笑了一下，和蓝颜风继续讨论着合作案，刚刚那个喷嚏的小插曲，像是不曾出现过一样被他们轻轻翻了过去。

    晚上八点，冷冽刚好拿着一份资料來到他办公室门口，就看到蓝颜风提着外套急匆匆的往外走。

    “总裁，这是……”

    合约两个字冷冽还沒说出口，蓝颜风直接接过他手里的东西，淡淡的打断了他。

    “我拿回去看，有什么事电话联系。”说完径直走进了电梯。

    冷冽囧！

    总裁啊，你是不是忘了今天开会的时候你说今晚全部人加班？你是不是忘了这阵子到底有多忙啊？你是不是忘了还有一大堆的人加班少了你一个人这效率得降低多少啊？

    冷冽在心底咆哮，可再咆哮他也只能认命，依然端着一副面瘫样走回了自己的办公室。

    他敢保证，蓝颜风绝对是找白冉冉去了。

    刚刚一块出差回來，加班加到一半你就丢下一大堆的工作回家黏糊，总裁，这真的合适吗？

    不管冷冽心底再怎么咆哮，蓝颜风已经坐在他的布加迪上，开着一百多豪迈直接飞奔回别墅。

    一路上他的脸色都是阴沉的，心底想着如果回去沒看到白冉冉她就死定了。

    蓝颜风连车都沒停到车库，随便一停就往里走，只是刚走到门口的时候，他突然停下了脚步，脸色比刚刚还要阴沉，似乎下一秒就要动手杀人一样。

    他快步走了过去，伸手拎着白冉冉的衣领，直接把她给拎了起來。

    “白冉冉，你是猪吗？这么冷的天气你坐在门口干什么？”

    白冉冉早就冻得不行，她抬起头看到蓝颜风，咧着嘴想笑，却感觉嘴角都僵硬了。

    蓝颜风更火，直接开门把她拎进去，一把丢到了地上，眼底怒火熊熊燃烧。

    他怎么都沒法想象，他一回來居然看到白冉冉双手抱着自己的双脚，就这么蹲在门口。她不知道现在是大冬天吗？从他打电话给她已经过去了几个小时了，难道她就一直在门口吹冷风？

    蓝颜风真相了！

    虽然说白冉冉接到他的电话后，还是磨蹭了好一会才过來，但是从下午到晚上，确实已经吹了好几个小时的风了。

    白冉冉冷的牙齿直打架，想开口说话，却感觉嘴角僵硬，连张嘴都感觉很困难，更别说开口说话了。

    她伸出僵硬的双手相互搓了一下，感觉沒那么僵硬了，又拍了拍自己的脸，好一会，感觉缓过了那会，才颤抖的说道。“我沒钥匙进门。”

    