
    次日一早，白冉冉迷迷糊糊的醒來的时候，感觉浑身就像是被车碾过一样，又酸又痛。连动一下手指头都费劲。

    “禽兽，果然是禽兽，他就不怕早晚有一天死在女人的肚皮上？你就不怕精/尽人亡”白冉冉忍不住咒骂了一句。

    可接着耳边传來的声音让她吓得差点直接滚下床。

    “我很希望我精/尽人亡？”

    啊？

    白冉冉猛地抬头，看到蓝颜风用左手撑着头，侧身躺着，漆黑深邃的眼珠子紧紧地看着她。

    她瞳孔变大，似乎受到了不少惊吓。

    谁能告诉她，为什么蓝大少这个时候还在家？

    白冉冉倏然又闭上双眼，希望这只是一场梦，等她再睁开眼，蓝大少已经消失不见了。

    她闭上了好一会眼睛，才缓缓地，慢慢的睁开，蓝颜风依旧维持的原來的那个姿势，就这么看着她。

    这一定不是真的，一定不是真的！

    白冉冉不死心的再次闭上了双眼，再睁开，蓝颜风还是沒有消失。她忍不住伸手捏了一把自己，疼的她惊呼了出來，疼，不是做梦，真的是蓝大少！

    白冉冉认命了！“为什么你还在家？”

    蓝颜风看着她耍宝的举动，心情愉悦，他想，一大早看着这小丫头醒來耍宝，似乎很不错。

    只是看到她伸手捏自己的时候，他皱了皱眉，抓住了她的手，阻止了她自虐的行为。“我为什么不可以在家？”

    “为什么你还沒去公司？”

    白冉冉深深的觉得，这不科学啊，这非常的不科学啊。

    哪天她醒來的时候另外一半的床不是早已经沒了温度，显示着主人离开已久的。

    就是因为这样的惯例，所以她今天才会如此口无遮拦。

    可谁來告诉她，为什么蓝颜风今天沒有去公司？为什么蓝颜风这个点还窝在床上，还好巧不巧的听到了她咒骂他的话？

    这是天要亡她的节奏吗？

    “为什么我一定要去公司？”蓝颜风挑眉看着白冉冉。

    今天他醒來后，看着身边熟睡的她，一股满足感油然而生，他突然不想和以往一样，速度起床，出门，到公司。

    他突然觉得，每天早上醒來的时候，看到她窝在他怀里睡的正香，就是一种幸福。

    这么看着看着，时间就过去了大半个早上。

    不过，小丫头醒來看到他还在，沒有惊喜反而是一副惊吓的样子，让他一早上的美好心情打破了不少。

    特别是她居然还咒他精/尽人亡？

    他要是精/尽人亡了，谁给她幸福。蓝颜风伸出手用力的敲了一下她的额头。

    白冉冉吃痛，捂着额头，怒瞪着蓝颜风。

    “你家公司倒闭了吗？”不然你为什么那么有空，不去上班，在这欺负我。

    “我家公司倒闭了我就让你养我。”蓝颜风再次弹了一下白冉冉的额头，即使相处了这么久，他还真心不能理解这小丫头的脑子里到底都装了些什么。

    他不去上班就是公司倒闭了吗？那这么多人还敢指望他挣钱养家吃饭吗？

    呃？

    “我可养不起你，你还是赶紧起床上班吧。”

    白冉冉动了一下被子下的身体，浑身都酸痛的紧，她只想赶紧打发了蓝颜风，然后起床去美美的泡上个热水澡，缓解下这全身的酸痛。

    “你养不起我那我就勉为其难的养养你吧，反正养头猪也花不了多少钱。”

    “蓝大少！”

    猪？白冉冉怒了，蓝大少，你一而再再而三的戳人心窝，还带人身攻击，就真的这么乐在其中吗？

    把你的快乐建立在别人的痛苦之上，就真的这么有成就感吗？

    白冉冉瞪着浑圆的双眼，气鼓鼓的看着蓝颜风，一副你要是再说我就和你拼命的模样。

    一大早看到小丫头迷迷糊糊又炸毛的样子，蓝颜风表示，嗯，今天圆满了。

    不过要是逗的太过，小丫头真生气了可就不好了，蓝颜风可沒忘记，眼前这个破小丫头还是个伤着，要是做出什么过激的行为，痛在她身，疼在他心啊。

    刚想给白冉冉顺毛，手机突然响起，蓝颜风无奈，轻轻的亲了一下白冉冉以示安抚，翻身下床去接电话了。

    蓝颜风一边接电话一边往外走，语气冷冷的对着那头说着什么，白冉冉听的不是很清楚，只是听着那冷冷淡淡的语气，突然发现，蓝颜风对外人和对她的时候，完全就是两个态度。

    不过，这得排除她不惹他生气的时候。虽然很多时候她都不知道她到底是怎么惹到他生气了。

    等到完全听不到蓝颜风的声音了，白冉冉才拖着又酸又累的身体下床，脚刚站到地上的时候，脚裹传來一阵疼，她惊呼一声，想起自己受伤了的脚裹，撇了撇嘴，最后吃力的单脚跳到浴室去，放了满满一浴缸的水，整个人泡了进去。

    不得不说，蓝颜风这浴室还真是豪华，占地面积大，浴缸也大，感应式的，还有各种按摩搓背功能，白冉冉半躺在浴缸上，眯着眼睛享受着。

    不知道眯了多久，她都快舒服的要睡过去了，突然听到浴室的门咔嚓一声响，她猛地睁开双眼。

    “白冉冉，你在干什么？我都喊了你多少声了你沒听到吗？”

    白冉冉揉了揉眼睛，看到蓝颜风一脸凌厉的朝她怒吼道，她忍不住缩了缩身体。

    蓝大少好可怕！

    “我，我沒听到。”白冉冉弱弱的回答着，小眼神警惕又委屈的看着蓝颜风，不知道他怎么突然又暴怒了，刚不是一直好好的吗？

    “你在浴缸里睡着了？”蓝颜风蹙眉。

    白冉冉迷糊的看了一下周遭环境，好像是这样子吧，她糊里糊涂的点了点头。

    “赶紧给我起來，居然敢睡在浴缸里，你是等着我过來给你收尸吗。”

    蓝颜风再次怒吼，天知道他听到浴室里水声哗啦啦的响，喊人又沒听到回应的时候，差点吓得一脚把门给踹坏了。

    这丫头居然胆子大到在放满水的浴缸里睡着了，她就不知道危险两个字怎么写吗？

    听着蓝颜风那生气又充满担忧的语气，白冉冉终于知道蓝颜风的怒气从何而來了。

    不过，在浴缸里睡着，这确实是太过危险了点，她嘿嘿一笑，小心翼翼的站起來。纵然蓝颜风还在气头，看到她小心翼翼的样子，还是伸手扶了她一把。

    白冉冉单脚踮起，扯过浴巾包裹住自己的身体，傻笑的看着蓝颜风伸出双手。

    求抱！

    那萌萌呆呆的样子，让蓝颜风的气一下子就发不起來了。

    认命的把她从浴缸里抱出來，把她放到了床上。

    “我有事要出去一趟，你一个人在家小心点，我给你叫了外卖，要不我先把你抱下楼去吧，楼下书房里有电脑，你无聊可以进去用，还可以看看电视。”

    蓝颜风可沒忘了昨天中午回來看到那骇人的一幕，现在想到白冉冉的脚伤，想到她单脚跳下楼，他就一阵心惊胆颤。

    “好。”

    有阴影的不止蓝颜风，白冉冉也同样有，她还沒活腻，想起那一幕也会心惊，所以昨晚才一直要求蓝颜风送她回家去。

    “在家乖乖的，我中午会回來吃饭。”

    “嗯。”白冉冉甜甜一笑，目送着蓝颜风出门。

    蓝颜风出门去了，白冉冉吃着外卖送來的披萨，喝着牛奶，翘着二郎腿，好不悠哉。唯一不好的就是，看着肿起來的脚裹，她就只能叹气。

    吃过东西后，无所事事的白冉冉想起蓝颜风说书房里有电脑，她单脚跳着往书房里去，看着蓝颜风的超薄高配置本本，她只能感慨，果然是土豪啊，什么都用顶尖的。

    打开了电脑，居然连密码都沒有，白冉冉有点差异，但是转而一想，谁敢不要命的來蓝颜风家盗取机密，她又释然了。

    上了下QQ，白冉冉浏览了一下群聊记录，发现沒什么新奇事情，点出叶君如的头像给她发了消息过去。

    叶君如大概是在上班，许久都沒给白冉冉丁点回应，白冉冉又无聊的去逛了一下A大的校内论坛，都是些无聊八卦，她又随手关了。

    无聊的白冉冉随手点了几下电脑，她发现蓝颜风电脑里机密还真不少，随便一点都能看到一堆商业名称的文档。

    她心想，蓝颜风可还真信得过她呀，这样的电脑都敢给她用，也不怕泄漏商业机密

    他信任不代表白冉冉就敢百无禁忌了，她伸了伸舌头，还是认命的关了电脑，回去大厅看电视去了。

    调了半天的台，白冉冉都沒找到好看的节目，她躺在沙发上哀嚎了起來。

    “蓝大少，你这混蛋，这简直就跟坐牢沒两样啊我，不同的是，这牢房比较高端大气上档次啊。”

    白冉冉刚哀嚎完，突然听到手机有短信提示，她赶紧爬过去，看到蓝大少给她发了短信。

    “在家乖乖的，注意脚，我很快回去！”后面还有一个笑脸。

    白冉冉瞬间石化，蓝大少发短信居然也会用笑脸？

    惊奇过后，她嘴角止不住的上扬，最后直接抱着抱枕哈哈大笑了起來。

    其实，蓝大少也很有爱！

    这“牢”坐的也不那么憋屈了！

    