
    萧逸然带着白冉冉到了市中心，。ＥＴ虽然比不上暖意阁的优雅温暖，却不失奢华高贵。

    萧逸然本來想进包厢的，可白冉冉显然沒那个想法，进了餐厅的大门环顾了一下里边，挑了个靠窗的位置，直接钻了过去。

    他只能无奈的摇了摇头，跟着过去。

    俩人一人点了一份西朗牛排，点了个水果蔬菜萨拉，点了一瓶上了年份的顶级红酒，白冉冉像是很久沒见过肉般，等到牛排一上來，深呼吸了一口气，一副见到什么美味佳肴般。

    “唔，真香，我今天可要好好吃一顿。”

    看见白冉冉跟个小馋猫似的，萧逸然忍俊不禁。

    他这次回国，被萧老爷子每天想法设法的逼他去相亲，他见过不少的女孩，倒是从來沒见过哪个女孩子会做出这样的举动來的，就好像是很久很久沒见过肉一样，如此不雅的举动她做出來却那么的自然，一点都不讨人嫌。

    “你是有多久沒吃过肉了呀，一副被虐待了的模样。”萧逸然半开玩笑的问道。

    白冉冉拿着刀叉，刚想下手，听到萧逸然的话，她手拿着叉子对着萧逸然摇了一下。

    “这你就不知道了吧，今天趁着蓝大少不在，我得放开肚子好好吃上一顿。你都不知道，这几天蓝大少简直就是在虐待我，他美其名曰为我好，为我好，愣是不给我吃肉，每天都只给我吃清淡的东西。哼，不过他虐待我的时候也在自虐，因为我沒得吃他也沒得吃，哈哈！”

    白冉冉一口一个蓝大少，喊得自然，笑的开心，全然沒有早阵子提到蓝颜风的时候的黯然和无奈，萧逸然心中更是苦涩。

    “他为什么虐待你，不给你肉吃？”萧逸然明知故问。

    因为她生病适合吃清淡，就陪着她一块吃清淡，体贴到这个地步，颜风，她真的只是你口中的所谓的一个女人而已吗？

    萧逸然心下比吃了黄莲还要苦，可脸上却笑的温和。

    白冉冉抓了一下头发，一副无比纠结的样子。“因为早几天我不小心着凉生病了，差点从二楼摔下來，医生明明说退烧了就沒关系了，他还不给我吃肉，让我吃清淡点。而且我的脚都好的差不多了，他还非得不让我出门，非让我呆在家里，。ＥＴ”

    白冉冉明明是在吐槽抱怨，可萧逸然却听出了她抱怨之外的淡淡幸福。

    如果不是关心在意，谁会理会你吃荤吃素适不适合呢？如果不是因为担心着急，谁去理会你脚是不是瘸了崴了残了该休息呢？

    失落之余，萧逸然还是抓住了白冉冉话里的重点。

    “怎么会差点从楼上摔下來，病的这么严重？”萧逸然心惊，难怪那天蓝颜风那么火急廖热的把他给叫过去，可最后他又把他给赶走了，到底是什么个情况？

    萧逸然心急，可却不敢表露出分毫，他只能适当的表露出來一个朋友该有的关心和担心，他生怕吓着白冉冉，让他连现在简单的朋友都做不成。

    即使不能够和她在一起，不能够让她知道自己的感情，可是只要能够用朋友的身份，在她身边看到她安好，他就放心了。

    “烧糊涂了，想下楼喝水脚一拐就差点摔下楼了，幸好蓝大少及时回到把我给接住了，不然真不知道你今天还能不能在这见到我。”

    “胡说！”萧逸然猛地喝了一声白冉冉，似乎很介意她的话一般。

    白冉冉一愣！不知道萧逸然为什么会有这么大的反应。

    其实她也不知道那天到底发生了什么，对于她昏过去之前，她只是隐约觉得她见到了蓝颜风，可还沒來得及看清，她就已经失去了知觉。

    只是刚开始在家休息那天，她想下楼的时候，蓝颜风像是火烧屁股似的从书房跑了出來，脸色难看大声的把她给叫住，然后小心翼翼的把她给抱了下來。

    后來他带着后怕的声音说，那天如果他再晚回來一点，真不知道会不会看到倒在血泊中的她。

    蓝颜风说着当时的情况的时候，白冉冉也是一阵后怕，可感觉到蓝颜风的在意，她却莫名的心安了下來，搂着蓝颜风，就像是搂着全世界一样。

    萧逸然大概也觉得自己的反应过了点，他拿起红酒着急的喝了一大口，想掩饰一下自己的情绪，可喝的太急太快，不小心被呛了一大口，他一个劲的咳了起來。

    “噗……”白冉冉不厚道的笑了出來。“逸然，你怎么喝的这么急，又沒人和你抢，这么喝红酒，还是上了年份的好酒，你可真浪费。”

    萧逸然咳了好几下，才缓过了劲來，白净的脸上透着不寻常的红晕，让白冉冉又是一阵不厚道的大笑。

    对于刚刚萧逸然有点过激的反应，她虽然疑惑，但却沒有多想。

    “以后下楼小心点，知道自己生病了就赶紧打电话叫人，别自己一个人逞强，要真摔下去，可不是件小事。要多想想身边关心你在乎你爱你的人！”

    萧逸然墨迹了几句，白冉冉刚刚准备切牛排的举动又停了下來，惊讶的看着萧逸然。

    萧逸然也是拿着刀叉刚准备切牛排，冷不丁的感觉到白冉冉那直接而又灼热的目光，他抬起眼睑看了她一下，又若无其事的继续着切牛排的动作。

    “这么看着我做什么？我脸上长花了？”

    “你脸上沒长花，可你变了一张脸了。”白冉冉笑的狡黠，眼睛眨巴眨巴的看着萧逸然。

    萧逸然手一顿。“变成什么了？”

    “变成唐僧了。逸然，沒想到你看起來斯斯文文，淡然温和的样子，你的本质还是和唐僧一样呀。”白冉冉像是发现了什么新大陆一样。

    萧逸然好笑的看着白冉冉小孩子气的样子，好奇的问道：“唐僧什么本质？”

    “墨迹啊。唐僧平时就一副念念叨叨的样子，除了念经还爱念叨孙悟空，悟空，不可，出家人应但慈悲为怀，怎能动不动就大开杀戒呢？你刚刚念叨的样子不就跟唐僧一样吗？”

    “傻丫头，关心你两句就是唐僧了，那你身边得多少人成唐僧了。”萧逸然温和一笑，他很享受白冉冉这种毫无戒备的和他聊天，欢笑。

    这种感觉让他觉得，他和白冉冉很近很近，近到几乎唾手可得！

    白冉冉再次呵呵一笑，干脆放下刀叉板着小手指头数，“爸爸，君如，还有最近的蓝大少，还有刚刚的你。蓝大少以前不唐僧的，这几天特别唐僧。”

    “君如？”萧逸然隐约猜到白冉冉口中的这个君如是谁了。

    “对啊，君如，她是我最好的也是我唯一的一个死党兼闺蜜，她对我可好了，就算只有一个面包也会给我分一半，就算只有一包方便面也会一人一口，要是我被谁欺负了，她肯定给我骂回去。君如就是这个世界上和我爸爸一样疼爱我的人。”

    说起叶君如，白冉冉笑容更加灿烂，一样一样数着叶君如对她的好，无比的自豪。

    萧逸然笑的安慰，有这样的死党闺蜜，冉冉会过得更好。

    不过听她给她这么高的评价，他还真的对她这个死党兼闺蜜有点点的好奇，是个什么样的女子，能够让白冉冉给予这么高的评价，甚至能够和她爸爸一样在她心中占据着同样重要的位置。

    萧逸然，他也想！

    “看你夸的你闺蜜这么好，有机会我也想认识认识她。”

    “好啊好啊，下次我和君如一块请你吃饭。我家君如可是很漂亮的呦！”白冉冉再次露出狡黠的笑容，小眼神眨巴眨巴的看着萧逸然，似乎在暗示着什么。

    萧逸然好笑的看着她，真不知道她这小脑袋瓜想什么，她闺蜜漂不漂亮跟他有什么关系，他又不可能会喜欢上她的闺蜜。

    “你这小丫头，你家闺蜜很漂亮你就很自豪是吧。赶紧吃吧，不是说很久沒吃过肉了吗？不过很久沒吃过肉了更不能一下子放开肚皮吃，肠胃会受不了的，适当吃点就好。”

    萧逸然把他跟前那份切好的牛排和白冉冉跟前那份沒动过的调换了一下，白冉冉笑的更灿烂。

    “逸然，要是哪个女孩子做你女朋友，肯定很幸福，你太太太体贴啦。”白冉冉夸张的叫着，拿起叉子叉了一块肉，放到嘴里，闭着眼睛，一脸享受的样子。

    萧逸然看着白冉冉，眼神里带着无尽的眷恋和深情。

    冉冉，你说谁做我女朋友一定会很幸福，如果我希望我能给你幸福呢？

    窗子外的不远处，停了一辆车，车上走下來两个人，虽然看起來有点上了年纪，但是男的一副老当益壮的样子，女的保养的不错，看过去就是一十足的贵妇。

    俩人朝着萧逸然和白冉冉所在的餐厅窗口走近。

    越走近，贵妇的眼珠子就瞪得越大越圆，她揉了揉眼睛，有点不敢置信的看着眼前这一幕，伸手扯了扯身边的男人，“老头子，那，那真的是我们儿子吗？”

    