
    看萧逸然的样子，萧老爷子和文清华还有什么不明白的。

    要么是这臭小子心意萌芽了却不敢表白，要么就是这臭小子还还沒把人家给搞定，不管是哪种原因，萧老爷子都觉得丢人。

    作为他萧霸天一向引以为傲的儿子，居然连个自己喜欢的女人都搞不定。

    萧老爷子觉得，自己有必要帮儿子一把。

    当然，他绝对不会承认他是因为太想要抱孙子了，与其等着这臭小子不知道什么时候开窍搞定那小姑娘，还不如他添把火给点动力。

    “臭小子，我们來打个商量怎么样？”

    萧逸然警惕的看着萧老爷子，从小到大，他最敬爱的就是萧老爷子了，可以说他身上大半的本事都是萧老爷子教的，也正是因为萧老爷子从小对他严格要求，才有了今日他的成就。

    可他怎么都想不到，一辈子严格古板的萧老爷子会在晚年为了个未知的儿媳妇和孙子什么的，变得这么为老不尊。

    所以，一听到萧老爷子这似诱哄又似算计的语气，他立刻提高了警惕。

    “什么商量？”

    萧老爷子看到自家儿子的防备，气就不打一处來。

    这臭小子，自家老子都防备，他这么操心劳累的，还不是为了让他尽快抱得美人归，哼，居然还敢把他当敌人似的防备，这臭小子怎么一点都不可爱。萧老爷子暗自腹诽道。

    可他自个都忘了，他自个当初一手教导起來的孩子，就要老练成熟，跟他一样的古板，凡事都以工作事业为上，如今他老來变孩子心性了，倒是嫌弃起萧逸然性子不可爱了。

    “臭小气，你这什么态度呢，你至于防你老子像防贼一样吗，我就是和你说点正事，你那什么表情，那什么反应？”萧老爷子很不满意萧逸然的反应，直接怒瞪着指控道。

    萧逸然嘴角抽蓄，他这是吃一堑长一智啊，要是当初就防着老爷子的话，也不会被他从国外骗回來，到了现在还被他强迫留在国内。

    至于萧逸然为什么会乖乖受他老子强迫留在国内，只能说道高一尺魔高一丈了。

    萧逸然知道，在这个事上，自己算是栽在老爷子手上了。

    “你能有什么好事和我商量，你就是坑儿子的。”萧逸然悄声的嘀咕了一句，很不情愿的走近萧老爷子。

    耳尖的萧老爷子一字不漏的听进了儿子的嘀咕，他双眼一瞪，又是发作的前奏。

    萧逸然赶紧熄火，“得了得了，你想说什么赶紧说吧。”

    萧老爷子虽然不太满意儿子对自己的态度，可是想起有比教训儿子更重要的事，当下也不再和他计较。

    他端起桌上的茶，慢慢的品了一口，才挑眉看着萧逸然。“臭小子，你把我儿媳妇带回家我就还你自由，让你出国去，干你想干的事情去，怎么样？”

    萧老爷子知道，他把萧逸然强迫留在国内那么久，萧逸然的心早就不在了，或许他留在国内一半原因是因为他的强留，也有一般原因是因为那个叫做冉冉的丫头，不管哪个都好，萧老爷子要的就是儿媳妇，其他的才不管，只要儿媳妇有了，儿子爱上哪去上哪去，他才沒空管。

    不得不说，萧老爷子还真的是红果果的只要儿媳妇不要儿子啊。

    现在儿媳妇还沒进门了，萧逸然就这么沒地位了，可想而知，以后儿媳妇进门了，孙子落地了，萧逸然这地位得再往后退上好几步。

    “爸……”

    萧逸然下意识的就想再解释他和白冉冉的关系，可萧老爷子直接一挥手打断了他。“儿子，你也甭和我说那些有的沒的，我不管你和那丫头什么关系，老爷子我有眼睛看，你要是不喜欢那丫头，你会和她这么亲近？你会对她这么体贴？老头子我给你介绍了这么多姑娘，哪个姑娘你这么献殷勤过了？反正就一句话，你想自由就必须得给我把儿媳妇带回來，否则一切都不用谈。”

    萧逸然还想说点什么，可看到萧老爷子那一脸别的都不用多说，我只认儿媳妇的样子，到了嘴边的话他又咽了下去。

    他往边上的沙发一坐，心里思绪万千萦绕心头。

    该说知儿莫若父吗？还是说他对冉冉的感情就表现的这么明显？让萧老爷子就只见一次就认定了他对白冉冉的感情。

    可萧老爷子又可知道？那可是他兄弟的女人，兄弟妻不可欺，即使他再喜欢，即使白冉冉和蓝颜风此时的关系并不是太过明朗，但到底也无法抹去白冉冉是蓝颜风的女人的事实。

    离开国内，继续过以前的生活，或许对于现下的他來说才是最好的，既不用看着白冉冉和蓝颜风的感情越來越好，不用暗自伤神，又不用再被老爷子逼着去见各种形形**的女人。虽然他都沒有抗议都一一去见了，可不代表他就真的能接受。

    可他上哪带个女朋友回家？

    以目前的情况，即使他去外面随便找个女人回來演场戏，老爷子也不会相信吧，难道真的要让冉冉來？

    萧逸然犹豫了。

    他不想把白冉冉拉进來趟这趟水，但是眼下的情况，似乎容不得他有其他选择了。

    要么直接把冉冉带回家，要么就继续留在国内和自家老子耗，萧老爷子给的就是二选一的选择題。

    萧老爷子看得出萧逸然正在做心理斗争，他虽然不知道自家儿子在顾虑什么，但是在他看來，以他萧家配那丫头是绰绰有余了，而他儿子的性格他也知道，要真讨了个真心喜欢的姑娘，还不得放在心尖上怎么疼呢，所以他一点都不觉得这到底该多纠结。

    “臭小子，怎么样？我也知道你在家看我老爷子看腻了，说实话，我老爷子也看腻你了，要不是你这沒用的臭小子，都奔三了还沒给我带个儿媳妇回來，你以为我乐意天天看着你呀，我觉得我这天天看着你我都得少活十年八年。”

    萧老爷子为了刺激萧逸然可是什么话都说出來了，他百无禁忌，文清华可挺不过去了。

    “我呸呸呸，老头子你说的什么话呢，有你这么说话的吗，什么少活十年八年的，赶紧给我吐口口水漱漱口。”文清华给萧老爷子满上了茶，催促道。

    萧老爷子非但不领文清华的情，反而瞪了她一眼，不满她把自己这么用心营造的气氛一句话给破坏了。

    文清华委屈的站到一边，她还不是担心这老头子乱说话，万一好的不灵坏的灵怎么办，他还不领情。

    萧老爷子可顾不得文清华的委屈，打铁趁热，他还是先把儿媳妇的事给敲定下來再说。

    “臭小子，怎么样？要怎么样你倒是给你老子我一句准话，大男人一个，小事一件还犹豫这么半天，怎么成大事？”

    萧老爷子话里话外开始透着不满了，他就想不明白，不就是喜欢个丫头嘛，追到手就是了，哪用得着犹豫这么多。

    “只是把人带回來？”萧逸然犹豫了许久，突然问了一句。

    萧老爷子一愣，有点不太明白萧逸然的意思。

    “只是把人带回來，至于结婚的事，得让我和她自己做主。之后，你也不能再强留我在国内。”萧逸然很快作出了决定，还不忘和自家老爷子谈着条件。

    “你……”萧老爷子不满萧逸然这么和他谈条件，都能带回家了，早点晚点结婚有什么区别，早点把人拐回自家户口本上，多有保障啊，他还真傻！

    萧逸然怎么会不知道萧老爷子在想什么，他露出招牌温和笑。“爸，我们好歹也才认识沒多久，你现在让我带她回來都有点为难了，还立刻让结婚，您老觉得这真的合适吗？咱们一人退一步，我带人回來，至于结婚，听我们自己的，反正是我们家的总归是我们家的，不是我们家的也抢不來不是？至于咱们这商量成不成，就看你了。”

    萧老爷子怎么都沒想到，他刚将了一军萧逸然，还沒多久就被萧逸然给将了回來，果然是虎父无犬子。

    他皱了皱眉头，不想就这么妥协又一时想不出什么理由來反驳自家儿子。

    突然他心下一动，闪过一个想法，他露出灿烂的笑容。“好，就依你，臭小子，你老子想帮你一把都不领情，既然这样，就让你这个去折腾吧。”

    嗯？老爷子这么容易就妥协了？不像他性格呀！

    萧逸然怀疑的看着他家老爷子，想要看看他是不是又有什么阴谋，可却只见他家老爷子笑的一脸灿烂。

    萧逸然心下一个咯噔，老爷子被迫让步了还笑的这么灿烂，这肯定有鬼！

    “真的全都依我？”萧逸然谨慎的问道。

    “臭小子，你这什么语气，你说不结婚就不结婚，我就依你怎么了？难道我还能出尔反尔不成？”

    萧老爷子一副恼羞成怒的样子，萧逸然嘴角抽搐。你都能装病入膏肓骗我了，出尔反尔而已，你有什么不敢的。

    可到底只敢暗自腹诽，沒敢直接说出來，他还想贪图两天清静日子呢。

    