
    大约是不想打击白冉冉，又大约是有着鼓励为先的想法，。ＥＴ

    无数个想法在心间瞬间划过，最终蓝颜风果断的咽下嘴里剩余的那大半口汤，然后努力露出一抹正常的笑容。

    “好吃。”

    白冉冉眼睛瞬间变得闪亮闪亮的。“真的？”

    真的？

    白冉冉一句反问，让蓝颜风差点被自己的口水呛到。

    看着白冉冉那闪亮的眼睛，他不想骗她，可又不想打击她。

    “嗯。”

    犹豫了许久，蓝颜风还是决定点了点头。

    天知道他这个点头，比决定一个大策划案还要困难。

    特别是在看到白冉冉下一秒已经兴奋的端起碗，准备自己亲自尝尝的时候，蓝颜风生平第一次升起要不要尿遁或者找个什么其他借口逃避接下來要发生的事。

    果然……

    蓝颜风的心思刚起，白冉冉大大的喝了一口汤，接着，喷了满桌。

    蓝颜风有点反应不过來的看着这一切，脸色有点难看，却还是极力缓和着。

    他有想过这丫头会直接吐了，会大呼着他骗人，或许会受到极大的打击，一副失落的样子。

    可他唯独沒有想过，这丫头会直接喷了一桌子，就连桌子对面的他，都不能避免。

    低头看了一下那套价值不菲的衣服，上面沾着点点汤汁，蓝颜风非常真心的在想，他刚刚刀光剑闪之间的那个决定，是不是真的做错了！

    看着蓝颜风那嫌弃的模样，白冉冉终于反应过來自己做了什么。

    她赶紧抽了张纸巾擦了一下自己的嘴角，然后狗腿的跑到蓝颜风的身边，给他拭擦着身上的汤汁痕迹。

    “嘿嘿，蓝大少，不好意思，不好意思哈。”

    白冉冉嘴上道着歉，却在心里暗自腹诽道，谁让你骗我很好吃，这比糖水还甜的东西，简直就是直接吃糖了，你丫的居然还敢说很好吃，你是味觉失灵了吗？

    蓝颜风完全不知道白冉冉心里在想什么，看着白冉冉那狗腿的样子，他突然心血來潮，想要逗逗她。

    一套衣服算什么样，白冉冉就是全糟蹋了他重新再买就是了，可看到她那副以他为主，以他为重的样子，他就全身心舒畅。

    “白冉冉，你是不会吃东西吗？喝完汤都能喷我一身。”

    蓝颜风故意板着脸看着白冉冉，一副你知道我这身衣服多少钱吗的模样。

    白冉冉再次暗自腹诽，要不是你骗我，我会做出这么丢脸的事情來吗？弄脏你衣服也是你活该，还敢这么大声的凶我。

    白冉冉心底骂的欢，可脸上却不敢露出丝毫。

    她露出一抹媚笑，可细看却有点皮笑肉不笑的模样。

    “蓝大少，别生气嘛，你脱下來我给你洗干净好了。”

    蓝颜风翻了翻白眼，这次可真的是连看都不想看白冉冉了。

    她帮自己洗衣服？

    蓝颜风真怀疑，她到底会不会洗衣服。

    看到蓝颜风翻白眼，白冉冉像是发现新大陆般，把自己目前所处的尴尬事情给抛到了脑后，对着蓝颜风哇哇大叫起來。

    “蓝大少，你居然翻白眼，你居然对我翻白眼，上次在医院你还说我眼神不好。我看是你老年痴呆了，连自己刚做过的事情都给忘记了，这次终于又被我逮到了吧！”

    白冉冉像是抓住了蓝颜风什么把柄似的，得意洋洋的模样。

    一副我看你还怎么解释的样子。

    翻白眼？

    我翻白眼了吗？

    我会翻白眼吗？

    我会做这么幼稚沒品的举动吗？

    蓝颜风回想了一下，最终还是再次哼哼的给白冉冉丢了一句。

    “白冉冉，你果然是眼神有问題，真该去看医生。”

    白冉冉“……”

    蓝大少，你确定你是姓蓝的，不是姓赖的吗？我怎么觉得你就是姓赖的，单名一个皮字呀！

    “蓝大少，我知道你为什么能够成为A市甚至全国最有名的钻石王老五了。”

    蓝颜风挑眉看着白冉冉，有点不明白她怎么突然换了话題了，难道就为了不承认自己眼神有问題，所以把话題扯到自己的身上？

    蓝颜风沒有接下她的话題，用眼神示意她继续说。

    白冉冉撇了撇嘴巴，“我说了你可别怪我，可不许生气。”

    蓝颜风再次挑眉，这丫头想说什么，居然还怕他生气？既然知道他会生气就不要说嘛。

    蓝颜风很想丢出这么一句，可看那丫头委屈兮兮的模样，到了嘴边的话又给咽了下去。

    “你到底想说什么？”

    “你先保证不生气，不怪我。”白冉冉一步都不让，继续要保证。

    蓝颜风真想直接给这丫头PP狠狠來几下，他又不是她那么小孩子气，谁动不动就生气。

    蓝颜风一点都不会检讨，他动不动生气的时候可多了去了，而且每次都是那么的莫名其妙，让人摸不着头脑，愣是不知道自己到底做错了什么又惹他生气了。

    “好，不生气，不怪你，可以说了吧？”蓝颜风最终还是做了让步。

    原因无他，只因为他想听听，白冉冉到底是怎么理解他这个A市甚至全国都有名的钻石王老五的。

    若是她说的好，让他更开心了，蓝颜风不介意也做点让这丫头开心开心的事情。

    白冉冉眼珠子转了一下，视线一直停留在蓝颜风的身上，似乎在考虑蓝颜风这话的可信度有多少。

    她怎么都觉得蓝颜风这话可信度不高，可最终到底是沒能抵住心里那憋屈的话。

    “我觉得你就一姓赖的，那钱全是你赖來的。”

    蓝颜风“……”

    什么？

    他姓赖的？

    然后他的身家那么多钱全都是他赖來的？

    他上哪赖去，谁有这本事，能赖來那么多钱呀？

    蓝颜风嘴角抽搐的看着白冉冉，“丫头，你这本事这么强，你也去赖一个來给我看？要不你也去赖个A市甚至全国最有名的白富美出來，怎么样？然后我就不用去干活了，你养着我得了。”

    “我才不要养你，我养不起，我又沒你脸皮那么厚。”

    蓝颜风“……”

    他脸皮厚？

    他什么时候脸皮后了？

    白冉冉这丫头是三天不打上房揭瓦了是吧，居然敢说他脸皮厚。

    蓝颜风刚刚还想着，要是这丫头说的好，让他开心了，他也不介意让她开心一下。

    可如今，她说的话，让他恨不得狠狠给她揍一顿，他不开心了，自然也不会让她开心了。

    看到蓝颜风脸色瞬间变了，白冉冉才后知后觉的发现自己撩了老虎须了。

    她赶紧狗腿的继续给蓝颜风拭擦着衣服上的汤汁，虽然已经渗入了衣服里，擦不到了，可她还在继续装模作样的。

    “蓝大少，你刚刚说过不怪我的，不生我气的，大男人一言既出驷马难追，你可不能反悔。这个话題就这么过了，这衣服，你还是赶紧脱掉吧，我给你洗干净。不然回头洗不掉你可不能怪我。”

    白冉冉说着就要动手去给蓝颜风脱衣服。

    蓝颜风刚想说不用，就看到这丫头快速的伸手來解他的扣子，他到嘴边的话再次咽了下去。

    既然她难得主动，他又怎么可以不配合呢！

    一个两个三个……

    白冉冉准备解第四个扣子的时候，才发现了不对劲。

    她一抬头，对上了蓝颜风那漆黑深邃，又带着浓浓暧昧戏谑的眼神，她的脸突地就红了。

    她下意识的低下头，却看到蓝颜风那精壮的胸膛。

    轰！

    白冉冉这次可是连耳朵根都红透了。

    她刚刚都在干什么？她居然一副猴急的模样去拖蓝大少的衣服。

    神啊，虽然她是想说给他洗干净衣服，可她从蓝颜风的眼神里看出來了，蓝大少肯定不是这么理解的，蓝大少肯定以为她是饿狼投胎了，恨不得直接在这餐厅里把他给扑到。

    想想那个情景，白冉冉的脸色红的几乎都能够滴出血來了。

    蓝颜风一看白冉冉的模样，就知道她肯定是想了什么不该想的事情了。

    他嘴角扯出一抹肆意又邪恶的笑容。“丫头，不脱了吗？还沒脱完呢。”

    白冉冉白了他一眼，“赶紧吃饭吧，那么多吃的喝得都堵不住你的嘴巴。”

    蓝颜风那抹笑容更加的肆意，灿烂。“丫头，你确定这些东西真的能进肚子？”

    蓝颜风一句话，让白冉冉想起刚刚的事情來，她忍不住瞪了他一眼。

    “不好吃就不好吃，干嘛要骗我。我可能大概也许应该是把糖当成盐來放了，所以才会那么甜。”

    说到最后，白冉冉的头几乎都要低到桌子上了。

    真的是太丢人了，居然能把糖当盐來放，居然能把汤水煲成了糖水。

    看到白冉冉这幅模样，蓝颜风瞬间开始心意狼猿起來。

    他伸手搂住白冉冉的小蛮腰，用力一拉，把她拉到了自己的腿上。

    “丫头，其实比起吃饭，我更喜欢吃你。”

    白冉冉娇瞪了一眼蓝颜风，明明是瞪人，却带着一丝羞涩的妩媚，让蓝颜风再也忍不住直接低头堵上了她诱人的红唇。

    一番欢爱在所难免，也因为一场激情欢爱，让两个人沒再去尝试一下那碟差点能堪比黄连苦的青菜。

    这碟青菜，白冉冉不知道又是把盐当成什么來放了，咸到已经变成苦了，可激情中的俩人是不会知道了。

    