
    深夜，蓝颜风才从自己的思绪中回过神來，看了看时间，。ＥＴ

    小丫头应该睡了吧？

    想起白冉冉，蓝颜风心底又是一阵内疚。

    他半诱哄半逼迫着小丫头吐露出她对他的情意，把心全都像他敞开，毫不保留。

    今晚，他却这样的反应，小丫头该是伤心了吧。

    想起那丫头爱哭的性子，蓝颜风心底一阵抽痛，她指不定又把枕头套都给哭湿了吧。

    蓝颜风一阵无奈，却是三步跨作两步的上了楼，看到卧室里还亮着灯，他一顿，小丫头还沒睡？是睡不着吗？

    想到这里，蓝颜风更内疚了，犹豫了一下还是轻轻的推开了门。

    “丫……”头字还沒说出來，蓝颜风只看到屋里灯光亮着，可却沒有白冉冉的人影。

    床上被子有点乱，明显是有人睡过又起來了，随手掀开的模样，蓝颜风扭头看向浴室的方向，浴室灯是黑的，也沒有任何声响传來。

    “这丫头跑哪去了？”

    蓝颜风嘀咕了一句，转身走出了卧室。

    在房间门口，他四处张望了一下，除了卧室和走廊灯亮着，到处都是一片漆黑。

    客厅的灯，他在上楼的时候随手关了。

    这丫头，能跑哪去？

    揉了揉有点生疼的脑袋瓜，蓝颜风突然想到，丫头是不是闹情绪了，所以跑其他房间自己睡了？

    这么想着，蓝颜风就开始行动了。他把二楼的次卧客房，全一一找了个遍，可还是沒看到白冉冉的身影。

    这下，他着急了！

    想到刚刚那丫头离开书房时的不对劲，他心里一个咯噔，这丫头，大半夜的不会是跑出去了吧。

    他赶紧找出手机打电话，却听到白冉冉的手机响在房间里。

    “该死的，居然沒带手机。”

    蓝颜风脸色一沉，咒骂了一句，一阵风般的快速跑下楼，到书房里拿了手机和外套，径直往外跑。

    他刚跑到门口，突然听到餐厅里传來一声声响，好像是瓶子倒地的声音，他一震，打开灯，走向了餐厅。

    绕个弯走到客厅，蓝颜风只看到白冉冉坐在地上，靠在角落里半躺着，地上东倒西歪的歪着两个酒瓶子，地上还湿了一大片，也不知道那两个空酒瓶里的酒，。ＥＴ

    刚刚传來的声响，大概就是酒瓶子倒地相碰的声音。

    蓝颜风怒火立刻就冒了起來，他大步的走过去，拎起白冉冉，走到客厅直接把她丢到了沙发上。

    好在沙发够软，白冉冉沒摔疼，只是瞬间感觉有点天旋地晃的。

    她打了个酒隔，睁开眼迷迷糊糊的看着蓝颜风。

    以往的蓝颜风最喜欢看到的，就是白冉冉这幅迷迷糊糊的模样，可爱极了，让他忍不住就想去逗她。

    可现在，他非但沒有一点欢喜，反而怒气直往上窜。

    真行啊，这丫头，他以前怎么沒发现，这丫头还这么有性子，一不开心居然跑到角落去喝酒，还喝的糊里糊涂的，这要是他一晚上都沒回房，沒发现她不在房里，沒去找她，她是不是得醉死在角落里，还是再來一次发烧到四十度！

    蓝颜风怒了，他拎着白冉冉坐直，眼神不悦的看着她，沉沉的声音代表着他非常的不悦。

    “白冉冉，你可真行啊，什么时候学会变酒鬼了，有胆喝酒喝到醉，你就别躲角落去喝啊。”

    白冉冉醉的稀里糊涂的，一直在打酒隔，冒起來的全都是酒味。

    她迷迷糊糊的笑看着蓝颜风，本來平时沒喝酒接收信息就是选择性的，现在喝酒了，更是一节一节的了。

    “嘿嘿。”她刚笑了一下，又是一个酒隔，引的蓝颜风又是一阵皱眉。“不躲角落去喝，会被蓝大少发现。”

    蓝颜风又怒，还知道不能让我发现，那你还敢在我这喝酒。

    蓝颜风一点都沒想过，那酒可是他放在酒柜里的，半年以前，白冉冉沒出现之前，他可是三天两头，就在酒台边上，经常一喝就是大半宿。

    唯一不同的是，他怎么喝都不醉，还越喝越清醒。可白冉冉才喝了估计不到一瓶，就醉的稀里糊涂了。

    “为什么不能让蓝大少发现？”蓝颜风放轻了语气，显然想和正在醉酒中的白冉冉沟通一番。

    白冉冉又是一笑，可这次却笑的不那么乐了。

    “蓝大少会生气。”

    “知道他会生气你还喝？”蓝颜风气消了一大半了。

    “嘿嘿。”白冉冉又是一笑，可却突然划下了两行清泪，蓝颜风一阵着急，赶紧伸手去给她拭擦，可却越擦越多。

    “丫头，怎么哭了，怎么了？”

    不就说你两句吗？怎么还哭上了？你大半夜的一个人躲角落里去喝酒，那么冷的天气就坐地板上，还醉成这样子，我还不能说你两句吗？

    蓝颜风在心底长长叹息，可看着白冉冉无声落泪的模样，到底沒在说什么了。

    “蓝大少不爱我了。”

    蓝颜风一愣，手中的动作也停了下來，白冉冉的言外之意就是，他不爱她了，所以她要喝酒买醉？

    可他什么时候说不爱她了？

    蓝颜风不知道，再笨的女孩子心思都是敏感的，特别是对于她爱的人。

    “我什么时候说不爱你了？”他脱口而出，却沒发现，他在说爱的时候，眼神闪烁了一下。

    白冉冉还在继续呢喃，却不是在回答蓝颜风的问话，或许她就是在自言自语，说着自己的心声。

    “他不知道，他以为我很傻很笨，什么都不会发现，可是我再笨也是有感觉的，蓝大少不爱我了，我和他越走越远了。我不知道发生了什么，或许他就是觉得我笨，好欺骗，才什么都不说，以为我什么都不会知道……”

    白冉冉絮絮叨叨的，蓝颜风却再次大怒。

    臭丫头，我什么时候说你很笨，很好骗了？我又什么时候骗过你了？

    蓝颜风恨不得直接掐死这丫头，合着在她心里，他就是一个大骗子？

    怒火中的蓝颜风，丝毫沒有反省，他今晚的举止有多异常，甚至心里所想又有沒有被白冉冉一语戳中。

    白冉冉嘴巴还在嘀嘀咕咕的，可眼睛却微微闭上，好像已经睡过去了。

    蓝颜风长叹了口气，弯腰横抱着她，往二楼走去。

    次日一早醒來的时候，白冉冉只觉得脑子一片胀痛，轻轻一动她就疼得直倒抽冷气。

    “哎呀，怎么那么疼？”

    她勉强坐了起來，皱着眉头拍着自己的太阳穴，非常的不适。

    蓝颜风走进來的时候，看到的就是她这幅摸样。

    他冷哼了一声。“醉不死你已经很幸运了。”

    白冉冉猛地抬头，又牵扯着一阵头疼，她手捂着脑袋看向蓝颜风，却只见他递过一杯子给她。

    她疑惑的看着他，沒伸手去接，也沒说话。

    蓝颜风直接坐到了床边，拉过她的手，把杯子塞到了她的手里。

    “喝掉，不然你就等着头疼一天吧，不会喝酒还敢喝那么烈的酒，还一喝就两瓶，活腻了就趁早说。”

    蓝颜风是很沒好气的，任谁得照顾一晚上醉鬼心情都不会好。

    本來昨晚他把白冉冉抱上來后，是想直接把她丢床上就行了，可闻着那满身的酒味，他都不知道白冉冉到底是喝的太多，还是把酒都倒身上去了，最后忍无可忍，还是帮她洗了个澡，换了身衣服。

    折腾完后，他以为可以好好睡上一觉了。可谁知，刚还好好的白冉冉，突然一阵干呕，最后差点吐了房间一地。

    好在蓝颜风眼明手快，直接把她拎到了洗手间里，可就算这样，还是吐了洗手间一地。

    再听着白冉冉那碎碎叨叨的话，蓝颜风虽然沒有那么盛怒了，可一夜沒睡的他，此时面对罪魁祸首，还是沒那么好脸色。

    白冉冉双手抱着杯子，被蓝颜风一句沒好气的话，想起了昨晚的事，更想起了她为何不能喝还跑去喝酒。

    其实她也是一时心烦就跑去喝酒了，沒想过要喝醉，更沒想过要让蓝大少來照顾她。

    现在看來，蓝大少对于她喝醉了，还得让他照顾，是非常的不满意吧。

    白冉冉苦笑了一下，果然，是变了。

    她乖乖的，沉默的，听着蓝颜风的指责，沒有反驳，沒有解释，只是乖乖的喝掉杯子里的醒酒茶，一滴不剩。

    她甚至沒有告诉蓝颜风，空腹喝茶其实不好，并且，她的肠胃也不是太好。

    都无所谓了，蓝大少或许也不那么在意了。

    一杯醒酒茶下肚，白冉冉的头疼沒有那么快得到缓和，可胃却很快有了反应，有点灼热的烧伤感，好像什么东西在里边翻滚一般。

    她昨晚吃了一堆的火锅，但是主食一点沒吃，着急去机场送萧逸然，跑上跑下的，消化了不少。再加上昨夜喝酒，又吐的胃里一干二净，如今空荡荡的胃冷不丁的装了一大杯茶，开始抗议了。

    压下那股不舒服的感觉，白冉冉沒有告诉蓝颜风她的不舒服，只是晃了晃杯子，让蓝颜风看到她已经喝光了，然后强忍着不适下了床。

    “蓝大少，昨晚，麻烦你了。”

    