
    告别叶君如，白冉冉坐上萧逸然的车，前往萧家大院去。

    车子越走，白冉冉的心情就越忐忑，一颗心总是七上八下的，眼皮也一直在跳，似乎要有什么不好的事情发生一样。

    看着白冉冉一副忐忑不安的模样，萧逸然心生内疚。

    “冉冉，你很不安吗？”

    “啊？”

    白冉冉猛地转头，接触到萧逸然那内疚的神色，她猛地惊醒。

    她都在干什么呀，不就是假装下萧逸然女朋友，给萧家两老看看嘛，演戏而已，怎么把自己整的跟上刑场似的。

    白冉冉这么一下就放宽心下來，笑着看向萧逸然，“不是，我只是有点紧张，第一次见家长呀。”

    她扯着有的沒的，想要趁机缓和下自己的情绪和心情，却不知，她这次真的是有如奔赴刑场般，有着让她未知的问題等着她。

    如果白冉冉知道的话，肯定会直接掉头就走。关于还人情欠人情什么的，一点都比不上某人的误会重要。

    “不用紧张，我爸妈你又见过了，只要你不介意他们的语出惊人就得了，吃顿饭而已，很快就可以完成任务了。”

    看到萧逸然把她去见他爸妈当成任务，白冉冉觉得一阵好笑，这么几句话的功夫下來，她觉得心情已经放松了很多了。

    只是，那种隐隐的不安感还是沒有褪去。

    白冉冉的直觉向來很准，可这次她也想不出到底是哪不对劲，加上又是早答应了萧逸然的忙，也不好在这个节骨眼上推托，只能硬硬压下那股不安感。

    车子进入了萧家大院，看到满院子的车，萧逸然皱了皱眉头，隐约发觉哪不对劲。

    怎么这么多车？

    刚刚在院子外，他就已经发现了不少车了，当时沒注意，现在看到停了满院子的车，他终于正视了起來。

    这不对！

    老爷子指定一定要让他今天把白冉冉带回來，可今天却突然來了那么多的车，萧逸然可不会天真的觉得这只是凑巧。

    一定是萧老爷子安排好的。

    想想他和白冉冉只是演戏，想想蓝颜风和白冉冉之间的关系，萧逸然果断的倒车，准备离开。

    他只是想悄悄的把白冉冉带回家，顶替一下，也当是给自己最后一个亲近的机会，可他沒想过要让白冉冉陷入什么尴尬的情况。

    可萧逸然明显低估了他家老爷子的准备，他刚一发动车子准备掉头，年迈的管家就快步跑了出來。

    “少爷，老爷让我出來接你。”

    管家话说的很好听，接他，可萧逸然知道，这是萧老爷子变相的告诉他，别想临阵脱逃。

    萧逸然带着歉意看向白冉冉，他也沒想到会这样，只是，让白冉冉难做了。

    “冉冉，家里可能不止我爸妈。”

    萧逸然说的婉转，白冉冉也听的不明不白，她就字面上意思理解就是，可能会有别人，但是她沒想过，所谓的别人，居然是这么一屋子的人。

    而且每个人脸上都洋溢着不同程度的笑容，或讨好，或假笑，或灿烂，或真心。就好像來参加婚礼一样。

    白冉冉隐约觉得，她真的被萧逸然，准确的说可能是被萧老爷子坑了！

    她扭头看了一眼萧逸然，只看到萧逸然无奈而又抱歉的看着她。

    好吧，她果然是被萧老爷子给坑了！

    跟着萧逸然一走进门口，白冉冉瞬间就感觉到无数个人的视线停留在她的身上，或打量，或好奇，或惊讶……

    她隐约还听到萧老爷子那爽朗的声音，笑着跟人吹嘘着。

    “不是我吹，我这儿媳妇可是深得我和我家老婆子的心，人长的可爱，心底更是善良，最重要的是能够忍得了我家那臭儿子的脾气，你们也知道，为了这事，我和我家老婆子可是操碎了心，如今天上掉下个这么好的儿媳妇给我，可不让我笑的合不拢嘴了。”

    萧老爷子的声音很大，大的白冉冉和萧逸然都听的一清二楚，边上的人都在絮絮叨叨的说着恭维的话。

    白冉冉却听的嘴角抽搐。

    天上掉下的儿媳妇，萧老爷子，您老当我是花仙子呢？还天上掉下來的，我也和您老一样，和您老的儿子一样，是娘生的，是爹养的好吗？

    萧老爷子还在吹嘘，文清华却眼尖的看到了白冉冉，更是眼尖的看到了她和萧逸然那一身非常搭配的衣服。

    情侣装诶，啧啧啧，看來他这儿子这两天果然是加了把火。

    果然是四方木啊，踢就动一下，不踢就完全不动。

    你看，这一逼，不就逼出效果來了吗？

    文清华看着穿着类似情侣装的白冉冉和萧逸然，笑的眼睛都眯起來了。

    她快步的走上來，热情的拉过白冉冉的手。

    “丫头，怎么來那么晚呀，你再不來，老爷子都要亲自去接人了。你这傻丫头，以后都是一家人了，就算逸然沒空带你來，你也可以自己过來呀，我们两个老头子老婆子在家，还想你多來陪陪我们呢。”

    文清华的热情让白冉冉一阵纠结，她实在是受不了他们两老这么热情呀，不是不喜欢，只是因为她是一个冒牌货呀。

    白冉冉求救的看向萧逸然，萧逸然无奈的上前，把她从自家老妈手里拯救了出來。

    “妈，你都把冉冉给吓到了，人家哪还敢來呀，这么多人呢，你照顾别人去，冉冉不用你管。”

    文清华一听自家儿子这话，不乐意了。

    “儿子，你怎么说话呢，什么叫做妈把冉冉给吓坏了，妈喜欢冉冉都來不及呢，怎么会吓她呢？别人不用我照顾，我就照顾我家冉冉怎么了，你赶紧去给人打招呼，别在这碍我眼。”

    自从有了‘儿媳妇’之后，文清华也和萧老爷子站在了同一战线，完全的一副只要儿媳妇不要儿子的模样。

    萧逸然扶额，他越來越发现，他同意萧老爷子带白冉冉回來简直就是一个错误的不能错误的决定。

    但愿今天一切顺利，过了今天，他一定得立马离开，不能再耽搁了。萧逸然心底暗暗想到。

    萧老爷子和文清华不知道的是，他们自以为聪明的摆了儿子一道，让他们短期内，非但沒找到儿媳妇，连儿子都是，想见都不那么的容易了。

    萧逸然无奈，白冉冉只能尴尬的笑，她也发觉了自己应下萧逸然这件事，真的是一个坑，而且还是水很深的坑。

    虽无奈，但也无可奈何，她总不能这个时候不给萧逸然面子，转身就走吧。

    频繁接触到萧逸然那愧疚不安的目光，白冉冉回以他一个安啦的神色，露出一个真心的笑容，反手搂上文清华的手，跟她絮絮叨叨去了。

    “阿姨，我们先去给叔叔打个招呼吧，这站在门口堵住人家人來人往的不太好。”

    “好好好，还是冉冉乖，我们进去吧。”

    文清华特别满意白冉冉的反应，不悦的瞪了一眼萧逸然，拉着白冉冉就往萧老爷子跟前挤，直接把萧逸然晾在了原地。

    众人看到文清华的态度，更是大跌眼镜，纷纷讨论，这到底是什么人家的女儿，居然让萧老爷子给这么高的赞赏，文清华还这么热情的态度。

    萧老爷子一看到白冉冉，笑容更是灿烂，和文清华一样，眼睛都眯成了一条线。

    白冉冉一走到他跟前，他就伸手拉过了白冉冉，让他坐到自己的边上。

    “冉冉來了，你可让老爷子我一阵好等啊。”

    这话一出，众人一看萧老爷子的态度，更是忍不住多打量了几下白冉冉。

    白冉冉觉得，此刻的自己，就好像是动物园里的动物，任人观赏。

    只不过不同的是，人家动物园还是收费的，她这还是免费的。

    她想，以后再也不能随便答应别人这种不靠谱的事情了。

    “萧叔叔，对不起了啦，我有点事耽搁了，所以就來晚了。”丝毫不提是萧逸然带她來晚了，所有责任往自己身上揽。

    萧逸然想，如果真的是他的女朋友，那该多好啊。

    “傻丫头，都是一家人，老爷子不会怪你的，就是有点等不及了。來，你看看，这些都是老爷子的亲人朋友什么的。”

    萧老爷子和白冉冉说了两句，就直接把她推到了众人前。

    “这就是我儿媳，我家那臭小子虽然不成器，可好在带了个可心的儿媳回來给我。至于之前那些相亲破事，都是我老爷子一个人一头闷，以为我那臭小子骗我说有女朋友了，所以硬逼着他去的，大家见谅见谅哈。”

    众人纷纷表示沒事沒事，萧逸然只是一眼就知道，那些出声的，都是他曾经去相过亲的某爸或者某妈。

    他知道，萧老爷子此举，肯定也有一个重要的原因，那就是把他频繁相亲的事揽到自己身上，以防之后别人拿这事來攻击白冉冉，或者说他明明有女朋友还一直去相亲，这对于白冉冉而言也不公平。

    萧逸然想，他家老爷子确实是很喜欢冉冉吧。

    可惜……

    环顾了一下來的人，发现沒什么特殊人物后，萧逸然才稍稍的安了心。

    可他安心的太过早了。

    因为，下一刻，他的耳边就传來了一阵熟悉又让他害怕的声音。

    