
    蓝颜风果然守信用，两天之后，就带着白冉冉飞往了威尼斯。

    白冉冉圆满了，可公司的那些高层脸都黑完了。

    如果再让蓝颜风这么折腾多几次的话，他们这把老骨头都要散架了。本來让蓝颜风过來，就是为了解决这些合作问題，他倒好，过來之后除了见过一个客户，其他的都丢给他们去处理了。

    好在虽然他沒出面，但是他坐镇在公司里，也起到了不少的震慑作用，那些人多多少少得给点面子。

    送机的经理还是接机的那个，把蓝颜风这尊大佛和白冉冉送上了飞机后，他终于松了口气，差点沒直接摊在机场的地面上。

    他甚至在心里祈祷，下次要是再需要人过來，千万不要是这尊大佛亲自过來了。來多几次，他的小心脏都要负荷不了了。

    几个小时的飞机后，白冉冉和蓝颜风降落到了威尼斯。

    看着白冉冉到了威尼斯后就一直兴奋的跟个小屁孩一样蹦蹦跳跳的样子，蓝颜风就有点哭笑不得。

    这丫头都二十多岁了，怎么整个还跟一小孩子似的。

    从大运河到总督府再到叹息桥到圣马可广场，白冉冉精力十分旺盛，看到什么都要去摸摸看看，还要拍照留念，一副兴致高昂的样子。

    如果条件允许，蓝颜风甚至怀疑她会不会直接把这地方都给搬回家去。

    他实在是看不出來，这地方到底有什么好玩的好看的，偏白冉冉一副兴致高昂的样子，让他拨不出冷水來。

    “冉冉，累了沒？先回去休息吧，明天再逛吧。”

    女人，天生就是逛街的命，蓝颜风向來觉得自己体力不错，可比起白冉冉这逛了一天还这么精神的样子，他真心觉得晚上在床上的时候，白冉冉是不是都是装累的。

    逛街比他还能逛，凭什么做的时候他还沒尽兴，她就已经累的睡过去了！

    白冉冉不知道，这次兴致盎然的旅游，让她以后的日子里，无数次在床上被蓝颜风给做的晕过去，数次痛骂蓝颜风果然是禽兽，诅咒他早晚有一天精/尽人亡！

    “再逛一会，我查过路线，前面就该是圣马可大教堂了，都來到这里了，必须去看看呀，不然不白來了呀。”

    教堂！

    蓝颜风囧然。

    他实在不知道教堂到底有什么好看的。不就是设计的比较不一般。

    “教堂有什么好看的呀，你又不结婚，你要喜欢回去我也给你建一个。”

    蓝颜风话音刚落，就换來了白冉冉一记白眼。

    蓝颜风茫然，你喜欢我就给你建一个，你还不满意呀。

    好吧，白冉冉真心觉得，他和蓝颜风的审美观上非常的不一致。这是建一个的问題吗？这是设计的问題吗？

    这是历史文化的意义，这是底蕴涵养的问題，你就算回去砸重金再建造一个一模一样的，意义也远远不同于这个。

    道不同不相为谋！

    话不投机半句多！

    白冉冉决定不多和蓝颜风解释，径直走进了圣马可大教堂。

    阳光穿过记忆，穿过石壁的窗框之间镶嵌着的彩色玻璃窗，穿过教堂温暖的长廊。

    这一切都是那么的美，那么的让人新生安宁，生怕心态躁动一点都能玷污这安宁祥和的温暖。

    白冉冉满脸的虔诚，穿过长廊，走到了教堂的主厅，别具一格的彩色玻璃和那高达空旷的教堂，似乎闪烁着白冉冉那虔诚的表情，回荡着那轻盈的脚步声。

    看白冉冉这幅虔诚的样子，蓝颜风都忍不住打扰她了。

    好吧，他不信，小丫头信，自己又何必波她冷水，让她高兴了，乐意了，自己晚上才能尽兴。

    如果让白冉冉知道，蓝颜风居然在这么神圣的圣马可教堂想这么龌蹉的事情，绝对后悔为什么要让他跟着进來。

    闭上眼睛的白冉冉不知道在祈祷着些什么，蓝颜风突然忍不住想，她祈祷的事情里边会不会有自己。

    直到白冉冉睁开了双眼，蓝颜风才凑了上去。

    “你刚刚在祈祷什么？”

    白冉冉摇了摇头，一副神秘的样子。“佛曰不可言不可言。”

    “你在信主耶稣的地方说佛，你觉得主会保佑你吗？我觉得会给你包邮直接送你回国去吧。”

    蓝颜风的戏谑让白冉冉一惊，瞪了一眼蓝颜风，赶紧回过头來再虔诚的摆了几下。

    蓝颜风就是她的克星，如果不是他，自己会说错话吗？

    主啊，你原谅我，不是我的错，都是蓝颜风惹的祸！白冉冉在心里悄悄的说道。

    蓝颜风好笑的看着她，真不知道她小脑袋瓜里想什么，要是真有什么主啊，神啊，上帝啊，佛啊，谁都天天求神拜佛好了，哪还用得着拼死拼活去挣钱。

    祈祷够了，白冉冉回头又再次瞪了一眼蓝颜风，眼角的余光却撇到了小忏悔室。

    “蓝大少，你这辈子做的坏事挺多的吧，要不要去那里忏悔一下，请求主原谅下你。”

    蓝颜风扭头看了一眼，挑了挑眉。

    忏悔？

    他蓝颜风的字典里从來就沒有这个词。

    “丫头，我觉得该去忏悔一下的是你。”蓝颜风一本正紧。

    “为什么是我？”

    白冉冉自认为从小到大心地善良，唯一做过最不厚道的事情就是诅咒蓝颜风死在女人的肚皮上，不过那也是他罪有应得，谁让他一天到晚逮着机会就做个不停，好像八辈子沒见过女人一样。

    “如果你不是坏事做多的话，怎么会落到我的手上，所以你还是赶紧去忏悔下，求的真主的原谅吧。不过，我觉得，求真主不太靠谱，求我比较靠谱。”最后一句，蓝颜风靠的很近，说的很小声。

    白冉冉气的眼睛瞪得圆圆的，嘴巴也嘟了起來，都能挂一个油瓶子上去了。

    蓝颜风失笑，转身走出了圣马可大教堂。

    只有小丫头这种心思单纯的小白，才会这么虔诚的求什么真主的保佑。蓝颜风一向相信，我命由我不由天！

    等蓝颜风走出去后，白冉冉歪着脖子看着小忏悔室心想道，难道她真的上辈子做了什么不该做的事情，这辈子真主派蓝颜风來折腾她？

    白冉冉越想越有可能，不然为什么爸爸的工作室一直好好的就突然出了问題呢？

    不然为什么她明明是去采访莫伊却能够碰到神龙见首不见尾的蓝颜风呢？

    不然为什么那么多人都采访不到蓝颜风，她却能采访到了，还因此和蓝颜风纠缠上了呢？

    白冉冉一步一步的走向忏悔室，她想她是不是真的需要去忏悔一下。可她转念一想，她又沒做过什么不厚道的事，要去忏悔什么？

    难道她要忏悔她不该吃鸡鸭鱼羊肉吗？

    难道她要忏悔不应该诅咒蓝颜风死在女人的肚皮上吗？

    单单想，白冉冉的额头上就冒出几条黑线。

    蓝颜风走到了大门外，等了好一会都沒看到白冉冉出來，无奈又返了回來。

    一走进主厅他就看到白冉冉站在忏悔室门前，不知道在想着什么。

    “你该不会真的是做了什么亏心事，真的要进去忏悔下，求的那什么真主的原谅吧？”

    蓝颜风的声音传來，白冉冉立刻回头。

    “你不是出去了吗？怎么又跑进來了？”

    蓝颜风双手抱胸，靠在主厅的大门口上，阳光穿过走廊照射到他的身上，让他的身上闪着点点金光般，更显妖孽。

    白冉冉突然看呆了。

    “我不进來怎么知道原來你真做了亏心事要去忏悔室忏悔下。”

    蓝颜风的舌毒让白冉冉立刻回神，长得再妖孽也是个混蛋。

    “你才需要忏悔下呢，我只是在门口替你求求真主的原谅，原谅下你做了不知道多少十恶不赦的事情还不肯去对真主忏悔一下。”

    白冉冉双手摆在身后，下巴微微扬起，一副我沒做坏事我干嘛心虚的样子，走过蓝颜风的身边，还不忘冷哼一声，才走出了教堂。

    蓝颜风笑笑，尾随着白冉冉走了出去。

    “还要继续吗？”

    白冉冉抬头看了一下天边，夕阳已经西下了，她的肚子也发出了饥饿的抗议。

    她摸了摸肚子，对着蓝颜风讨好的一笑。“嘿嘿，肚子饿了，咱们先去吃东西吧，晚上去逛逛夜市看看夜景吧。”

    白冉冉那讨好的笑让蓝颜风想起了刚刚她在教堂里说的话。

    “刚刚谁说我坏事做多了的，反正都做多了，也不差这一件，今晚我不饿不吃东西，也不想去逛夜市。”

    白冉冉“……”

    蓝颜风这是故意的，肯定是故意的，绝对是故意的！

    白冉冉气得牙痒痒的，恨不得直接给他狠狠的咬一口。可人在屋檐下不得不低头，她还得靠蓝颜风带她去吃好的，去玩好玩的呢。

    她眼珠子转了一下，笑脸盈盈的看着蓝颜风，伸手搂上了他的手。“谁说蓝大少坏事做多的？真是眼瞎了那人，蓝大少绝对是大大的好人啊，怎么可能坏事做多呢，真是有眼不识泰山。”

    蓝颜风嘴角抽搐，这丫头为了去玩可真的是无所不用呀，这么违心的话都能说的出來。

    