
    白冉冉已经哭成了泪人，眼泪像断了线的珠子，一直往下滑落，但是却沒有听到她哭出一点声音來。

    这样的白冉冉让蓝颜风心疼不已。

    原來丫头真的是受委屈了，遇上莫伊那个给过她阴影的男人，又因为他一通电话吹了大半天的冷风，又被他一气之下扔到浴缸里冲水，还被他大声怒吼，蓝颜风想想，自己好像真的是过份了那么一点点。

    可，谁让她一直和那渣男藕断丝连呢。

    要是她一开始就断的干干净净，他就不会想到这个问題了，她也不会有机会给那渣男接近了。

    蓝颜风左想右想，最终把一切问題都推给了杨帆。

    嗯，全是那个渣男惹的祸！

    哭了半天，白冉冉哭的直抽噎，上半身赤/裸着，下半身的裤子也湿了一大半，冷的她直发抖。

    蓝颜风赶紧轻轻的给她拍着背，顺着气，可一拍才猛地惊醒。

    该死的，他刚刚把她衣服给脱了，这么冷的天气……

    蓝颜风赶紧拿过浴巾把她给裹了起來，伸手摸了一下浴缸的边缘，水哗啦啦的开始往浴缸里流，散发出层层热气。

    浴缸水满了一半，蓝颜风伸手想要脱去白冉冉的裤子，白冉冉猛地一惊，伸手按住了他的动作。

    “乖，你身上那么凉，泡个热澡，等会该着凉了。”

    蓝颜风的温柔性感的声音带着磁性，很是好听，像是诱哄般把白冉冉的裤子褪去，看着眼前一丝不挂的女人，他深邃的眼睛眯了起來，下身的某个地方也倏然起了反应。

    极力克制住自己身体的自然反应，蓝颜风温柔的把白冉冉放到了浴缸里，还一副准备帮她洗澡的模样。

    白冉冉一惊，赶紧扯过蓝颜风手上的浴巾盖住了自己的身体。

    虽然说已经亲热了很多次了，但是她还是沒办法做到赤/裸着身子自然的出现在他眼前。

    “我，我自己來就可以了。”

    看到白冉冉脸上飘起一抹红晕，配上那刚刚哭过的迷离眼神，让蓝颜风忍不住有股想要狠狠蹂躏她的冲动。

    他低下头，在她耳边轻声道：“你身上哪个地方我沒看到过。”

    白冉冉脸更是红的像熟透了的草莓，看都不敢再看蓝颜风一眼。

    可上一秒她还在接受他怒气冲冲的质问，下一秒就变成了情人间亲亲我我，双面人都不是这样的。

    白冉冉心里还是有点气的。脸色红晕了一会就很快恢复了正常，轻轻的挪动了一下身体，往离蓝颜风最远的那一面浴缸挪去。这大概是她在面对蓝颜风的挑逗时，第一次这么有抵抗力。

    浴缸再大也大不到哪去，白冉冉的举动虽然很轻微，但是蓝颜风还是敏感的感觉到了，他眼神闪了一下，沒再继续挑逗白冉冉，但是也沒走出去，径直坐到了一边。

    白冉冉“……”

    蓝大少，你这是想怎么着，给一巴掌再给一个甜枣吗？我不接受你还坐在这非得逼着我接受是吧？

    白冉冉心下更气，大动作的洗着澡，水被她弄的一直往外溢。

    波了老半天，蓝颜风还是一副老神在在的样子，沒有丝毫的反应，白冉冉才感觉，自己似乎太小孩子气了，不再继续折腾了。

    蓝颜风心知白冉冉受了委屈，看到她折腾也沒多说，直到她发泄够了，他才缓缓开口。“今天你碰上莫伊了？”

    “嗯？”白冉冉愣了一下，也沒回头看他。“你不都已经看到了吗？”

    看到了还问什么问。白冉冉有点赌气，但是还是沒敢说出來。

    小吵小闹她敢在蓝颜风跟前折腾，要是她这么冷冷的堵上一句，谁知道蓝颜风会不会又突然发飙，把她弄在浴缸里淹死去。

    蓝颜风无奈的摇摇头，这小丫头脾气可真大呀，都这半天了还沒出完气呢。

    “我沒看到。”

    白冉冉猛地转过身子來，晃着波浪线的水面印着她嫩白的肌肤，和胸前的丰满，蓝颜风眼神一闪。

    “你沒看到你照片哪來的？”白冉冉脸上很明显的写着少骗我三个字。

    “别人给我拍得。”

    蓝颜风轻描淡写，可白冉冉却不淡定了。

    “蓝颜风，你找人监视我？”

    蓝颜风闻言，倏然蹙眉，眯着眼神冷冷的看着白冉冉，什么叫做他找人监视她？不过她这话倒是提醒他了，他还真应该就这么做，省的她一天到晚和那个渣男藕断丝连。

    “我监视你？白冉冉，你这话倒是提醒了我，我还真应该找个人监视下你，省的你一天到晚给我到处招惹男人。”

    蓝颜风也是气急，气白冉冉对他的不相信，不然不会在这种情况下说出这样的一句话來。

    早在白冉冉那怒吼的解释中，他就能够了解到，事情应该不是林朵朵拍出來的照片表面上看起來那么简单。

    莫伊出现把白冉冉给吓到了？然后杨帆刚好又出现在那，來了个英雄救美？又这么巧被林朵朵给看到了？

    这一切都太过巧合，一个巧合是巧合，两个三个巧合在一起，蓝颜风就不得不相信，这一切都是有预谋的。

    不得不说，蓝颜风这次还真的是误会了，这一切还真的就是巧合，可就算是巧合，他也不会相信就是了。

    白冉冉气的不轻，她发觉她和蓝颜风真的是有代沟，她明明说的很清楚了，她和杨帆已经沒有任何关系了，可他还像是听不清楚似的，一而再的把这个罪名扣在她的头上。

    她哗的一声直接站了起來，顾不得春光外泄，直接从浴缸里跨了出來，扯过睡袍直接披到了身上，直接就往外走。

    蓝颜风仅仅是闪了那么一下神，立刻伸手搂住了她。这丫头脾气还真不小啊。

    “你放开我，混蛋，放开我，不要碰我。”白冉冉挣扎着不让蓝颜风碰她，他太混蛋了，她都已经解释的很清楚了，他还一再的误会她。

    白冉冉越挣扎，蓝颜风就越是搂的她紧紧的。想起她刚刚那冰冷的身体，好不容易泡了会暖和回來了，她又开始闹腾起來了。

    “乖，好好洗个澡，等下我们再谈。”

    白冉冉拳脚一块來，使劲挣扎着，就是不想让蓝颜风靠她那么近。

    “我和你沒什么好谈的，反正你都已经认定了那是事实，还有什么好谈得。”

    毫无防备下，蓝颜风被白冉冉挥了两拳，还踢上了两脚，虽然她沒什么力气，但是还从來沒人敢对蓝颜风动手，他的脸色突地变了，不那么好看了。

    白冉冉一点都沒发现，依然气势嚣张的挣扎着，蓝颜风猛地抱起了她，大步的走了出去，直接把她丢到了床上去。

    “你，你要干嘛？”

    白冉冉在床上打了个滚，滚到了床的最里边，还不忘拿过被子紧紧地裹住自己，警惕的看着蓝颜风。

    蓝颜风直接跨上了床，半跪在床上，靠的很近白冉冉。“你说我要干什么？”

    “蓝，蓝颜风，你你别乱來。”这种情况下，白冉冉是真的不想要和蓝颜风做点什么，

    “我不会乱來，我会很有节奏的來。”

    白冉冉“……”

    蓝大少这是冷笑话吗？白冉冉只觉得很冷，却沒心情和蓝颜风纠缠。

    不知道是心情不佳还是怎么着，白冉冉只突然觉得，就算是裹在被子里，她还隐隐觉得有点冷冷的。白冉冉妥协了。

    “蓝大少，你到底想问什么？”

    蓝颜风翻个身坐到了床上，冷艳的看了一眼白冉冉，早这么乖不就完事了。

    “你今天碰到莫伊了？”

    “对。”白冉冉点了点头，一副有问必答的好孩子模样。

    “他和你说了什么了？”

    “他说要请我吃顿饭，顺便告诉一下我，蓝大少，也就是你做了什么坏事，让我不要再继续被你蒙骗。”

    白冉冉压根就沒把莫伊的话当回事，自然是很大大方方的说了出來。可她沒注意到的时候，她这话一出口，蓝颜风的脸色瞬间变了好几变。

    “然后呢？”

    “然后？然后我沒答应他，他一直拉着我不放，刚好杨帆出现了，然后他就走了。”

    蓝颜风下意识的松了口气，只是脸又开始蹦了起來。

    “再然后你就又和那渣男拉拉扯扯是吧。”

    蓝颜风的语气带着一股酸酸的味道，他自己都沒发觉到，白冉冉只一心想着打发完他好睡觉，自然也是沒发觉到。

    “蓝大少，这个问題我已经解释了N次了，你要是不相信不管我解释再多你也是不相信，我何必呢。”

    头有点晕晕沉沉的，白冉冉只想赶紧倒头睡觉，说出來的话语气也有点冲。

    蓝颜风深深的看了白冉冉一眼，看到她一脸的认真还带着不耐。他心下也不悦，迁怒的想道，他以后就不乐意再看到那渣男。

    杨帆不知道，他今天的一出“英雄救美”让他付出了多大的代价。

    俩人的谈话到最后有点不欢而散。

    白冉冉晕沉沉的，直接沉睡了过去。蓝颜风洗澡出來，看到睡的正香的人，脸阴沉了一下，却沒有说话。

    白冉冉有幸度过了第一个和蓝颜风同床却沒被折腾的夜晚。

    