
    接连数天，白冉冉和蓝颜风感情一度升温，俩人相处的是甜蜜而和谐，让白冉冉一度觉得，自己几乎是生活在蜜罐里，甜的都快找不着方向了。

    就连白震都能看得出自家女儿最近心情好的不能再好了。不过他倒是沒有多问，反正女儿心情好，过得开心，比什么都重要。

    反而是叶君如，看不惯白冉冉这个成天笑的跟白痴似的模样，每次都忍不住要损上她几句。让白冉冉一度的惊呼，她是嫉妒羡慕恨。

    嫉妒羡慕恨吗？

    嫉妒和恨当然是不可能的。

    至于羡慕吗？肯定是羡慕的，想想萧逸然，叶君如又是一阵黯然失神。

    连她自己都不知道，就这么一次碰面，那人却能在她心底占据这么多日这么多的位置，让她想忘都忘不了。

    可黯然的同时，她又难免担心白冉冉，被捧得太高，会不会以后摔得更疼。

    “冉冉，你这阵子总问我怎么做这个菜怎么做那个汤的，你在学下厨？”

    叶君如心情复杂的看着白冉冉，白冉冉最近总是打电话问她关于下厨方面的东西，她才不会认为白冉冉是要给白震下厨，那自然就只有蓝颜风了。

    想当初，她怎么威逼诱惑她学下厨，给她做一顿饭，她都打死不干。

    现在居然为了蓝颜风，主动学下厨，而且还是极其认真的模样，叶君如真的不知道自己是该哭一会自己在白冉冉心目中的地位不如蓝颜风，还是担忧她是不是陷得太深了。

    “对啊，君如，我告诉你，我现在厨艺可是有所长进了，我第一次下厨的时候，差点把厨房都给毁了，而且做的那锅汤，比糖水还要甜，简直是不堪入嘴。不过，我现在的厨艺，可是连蓝大少这么挑嘴的人都说还行呦。”

    三句不离蓝大少，白冉冉又开始得瑟了起來。

    看她那一副我会做饭我骄傲的模样，叶君如真想狠狠的把她给揍一顿。

    突然，她又再次想到了萧逸然，那个温和如斯的男人，把那么深沉的爱意深埋心底。

    他，应该是真的很爱冉冉吧！

    如果冉冉和他在一起的话，她大概就不用担心了吧。

    可为什么，想到这个可能，她的心那么的痛。

    叶君如偶尔会觉得，自己快要疯了，一会想着，如果白冉冉能够和萧逸然在一块，那他们一定会很幸福的，她不用担心白冉冉了，。ＥＴ

    可偶尔她又会坏心眼的想，如果蓝颜风一直对白冉冉这么好，白冉冉是不是就不会需要萧逸然，她和萧逸然，是不是还有那么一丁点的可能。

    可，一切都只是她自己想而已！

    心底一片苦涩，可叶君如还是强笑着。“得瑟，就你那三脚猫功夫，蓝大少别是蒙你下厨的吧。”

    白冉冉笑的正开的笑容，突地愣住了，露出一抹笑的比哭还难看的笑容。

    “君如，你这乌鸦嘴不会又说中了吧。”

    乌鸦嘴？

    叶君如一愣，很快明白了白冉冉苦着一张苦瓜脸是为了什么了。

    大学的时候，因为白冉冉长得比较娇小，单纯可爱又不显成熟。曾经有个学弟以为她是同一届的，疯狂追求她。白冉冉一直沒接受，却说不出狠话，怕伤害到学弟幼小的心灵。

    于是乎，她想着法子躲着那个学弟，百米之内若是看到他一个人影，听到他的声音赶紧转身就跑或者绕道就走。

    叶君如也曾一度的饱受折磨，因为每次总会突然莫名其妙的就被白冉冉拉着就狂跑，甚至于有时候她会出现幻觉，相似的声音都会下意识的跑。

    当时叶君如直接找到了那学弟，告诉学弟，她和白冉冉绝对成不了。

    那学弟愣愣的看着叶君如，看她笃定的模样，忍不住弱弱的开口问她为什么就觉得他和白冉冉成不了。

    叶君如当时居然连借口都懒得找一个，直接來了一句：因为我是乌鸦嘴，我说的话好的不知道准不准，可是坏的一向都准，她说你们成不了，你们就是成不了。

    果然，那学弟在继续疯狂的追求无果之后，果断的放弃了。

    为了在其他同学跟前留个面子，那学弟果断的把叶君如这个乌鸦嘴的事情给传了出去。让A大里认识叶君如和白冉冉的，正在热恋中的男人，一度的看到叶君如和白冉冉就绕道走，就怕被叶君如那乌鸦嘴一个不小心说了句什么分手的话，他们就玩完了。

    那之后的很久，白冉冉想起这事都还会笑的肚子抽筋。

    可这次，她却笑不出來了。

    看到白冉冉这模样，叶君如忍不住翻了翻白眼。

    “白冉冉，别人不知道我到底是不是乌鸦嘴，你还不知道吗？再说了，蓝大少那人，想要找个人给他做饭还不容易吗？”

    真的够了，她被人传乌鸦嘴是为了谁呀？

    若不是她连拒绝个人都不狠心，天天变着法子躲人家，就跟欠债人躲债权人似的。

    如果是她自己一个人这样，那也就算了。

    关键是，她一个礼拜七天几乎有六天半是和她在一块的，每一次她莫名其妙的躲人奔跑的时候，她就得跟着受罪。

    要不是因为她，她至于担这罪名吗？

    如今她居然还敢怕她乌鸦嘴？

    这简直就是叔叔可以忍，婶婶不能忍了！

    看到叶君如一副发怒前兆的模样，白冉冉赶紧露出一抹讨好的笑。

    “嘿嘿，你别生气呀，我这不是随便说说而已嘛，我知道君如最好了，当初你就是被我害的，不然肯定不会被人说乌鸦嘴，说不准早就找到如意郎君嫁出去了。”

    白冉冉卖萌犯二，口不择言的想到什么就往外冒。少根筋的她，完全沒发现，叶君如在她说起如意郎君的时候，眼神瞬间黯淡了不少。

    叶君如拿起跟前的咖啡，装作喝咖啡的模样，掩饰着自己的不对劲，可白冉冉还沒完。

    “不过，君如你放心。你的名声因我而毁，我肯定会负起责任的，以后你的后半辈子我就包了。”

    白冉冉一拍胸口，一副我把你清白毁了就绝对会负责娶你的模样。

    叶君如本來是装模作样喝的咖啡，看她这模样，忍不住噗哧一下把嘴里的咖啡全喷到杯子里，衣服也避免不了遭殃了。

    白冉冉嫌弃的看着叶君如。“我说君如，我说负责你后半辈子你也不用这么激动吧，我又不能娶你，不过你要是不介意，和我过一辈子我也是愿意的。”

    叶君如怒瞪着白冉冉，左顾右盼的看了下周围，发现沒人注意到她的异样，才松了口气。

    “白冉冉，你丫的不会说话就不要说，好好的话你能不能好好的说。幸得你不是个男的，要是你是个男人，这么乱说一通，我就是有如意郎君也被你给吓跑了。什么叫做你把我名声给毁了，什么叫做你会负责我后半辈子，你这……”

    叶君如简直都要找不到词來说白冉冉了。白冉冉却一点都不以为然，继续嘿嘿的笑着。让人真的是完全拿她沒辙。

    叶君如突然觉得，她大好周末不在家补眠，应白冉冉的约出來，简直是太错误的决定了。叶刚想说点什么，张了张嘴，就被一阵手机铃声给打断了。

    白冉冉嘟了嘟嘴巴，伸手摸出手机，看到是萧逸然的來电，她下意识的缩了缩脖子。

    “逸然的，不会是來找我讨债來了吧？”

    讨债？

    白冉冉欠萧逸然什么债了？

    除了情债，叶君如实在想不出其他。

    她刚想具体问问，却只见白冉冉已经接起了电话。

    “逸然。”

    白冉冉接通电话刚打了声招呼，下一刻，不知道电话那头的萧逸然说了什么，只见她脸色突然大变，像是受到了不小的惊吓。

    “今晚？为什么这么快？”

    看着白冉冉那一副被逼上刑场的模样，叶君如真好奇，到底萧逸然给她说了什么，她又欠了萧逸然什么债。

    “好吧好吧，但愿我不会被你坑死。我先和蓝大少打声招呼吧。”

    白冉冉垂头丧气的模样，让叶君如更加好奇了。

    “啊？这样啊，为什么？“

    白冉冉又开始一惊一乍起來了，叶君如只觉得她恨不得直接跑过去，贴着白冉冉的耳朵听听，萧逸然到底都说了些什么。

    叶君如觉得，她的好奇心达到了前所未有的高。

    关于萧逸然的一切一切，她都有知道的渴望。

    可她知道，她沒资格！

    “好吧好吧，我看看怎么和他说吧。”

    白冉冉终于挂了电话，可那耷拉着的脸，却让叶君如隐隐觉得不对劲。

    “冉冉，怎么了？你欠萧逸然什么债了，让他來找你讨债，你这副模样，真让我怀疑你是不是欠了人家多天大的人情。”叶君如装作不经意的说道。

    可她这么像是不经意的一句，却引來了白冉冉超大的反应。

    “可不就是天大的人情嘛。他居然让我今晚假装他女朋友去骗他老爸老妈，然后让他老爸老妈不要再把他绑在国内了。”

    白冉冉的话一落，叶君如脑子里立刻闪过一句话。

    果然是情债！

    