
    你才是猪，你全家都是猪！

    白冉冉暗自腹诽道，心底已经把蓝颜风的祖宗十八代给问候了个遍。

    先明着暗着说她笨，现在又说她是猪，蓝大少，你真白读那么多书了，一点教养修养都沒有，你爹妈把你生成这样，可真浪费了。

    不，或许是爹妈的本身也这样，所以上梁不正下梁歪！

    白冉冉在心底暗自嘀咕着，气鼓鼓的看着蓝颜风。“蓝大少，请问你是哪所高校毕业出來的？”

    蓝颜风错愕。

    咦？他骂白冉冉是猪，白冉冉不应该回敬他那么一句两句，或者是怒气冲冲的质问他吗？怎么话锋一转立刻又跳到了就读什么学校了？

    疑惑的看了两眼白冉冉，蓝颜风得出的结论是：果然，这丫头的脑回路和一般人就是不一样。

    “哈佛。”

    虽然觉得白冉冉这个问題很无聊，可提起自己的母校，蓝颜风还是忍不住露出一副很高冷的模样。高傲的抬起下巴，用眼角的余光看着白冉冉，想要看到她崇拜的眼神。

    可蓝颜风注定只能失望了。

    他看了好一会，只看到白冉冉扯了扯嘴角，非但沒有一丝崇拜的模样，反而有点嫌弃的样子，并且说出來的话，差点让蓝颜风气的吐三升血。

    “蓝大少，您这素质，真给哈佛抹黑。要是让哈佛的校长知道，真恨不得时光倒流回去，不要录取你。他现在指不定正在拿纸巾抹泪，感叹当初自己怎么就这么眼瞎，把这样的人也录取了进來。”

    蓝颜风“……”

    “白冉冉！！！”蓝颜风咬牙切齿的看着白冉冉，真恨不得狠狠地把她给摔到地上去。

    她这是给三分颜色就开起染坊來的节奏吗？

    居然敢说他素质不行？白冉冉，你这是想挨揍的节奏吗？

    “你看你看，又來了，看您这模样就不像是高素质人员，动不动就生气，动不动就一副冷艳高贵的模样，好像全天下除了你谁都算不得事儿似的，还动不动就骂人家猪，不知道的还以为你上辈子是猪呢。”

    白冉冉絮絮叨叨的，蓝颜风的搂着她的手却越來越近，他真恨不得直接把这丫头重重的给摔了，可却舍不得。

    “白冉冉，你皮痒了？”

    “骂了又打，更不是高素质人才。”白冉冉就跟素质死磕到底了。

    蓝颜风更怒，抱着她直接站了起來。“白冉冉，你信不信我直接把你摔地上去？”

    “啊？”

    白冉冉惊叫一声，吓得赶紧伸手搂上了蓝颜风的脖子，脑袋瓜还一个劲的往他怀里钻，不是撒娇，更不是求饶，她只是不想让蓝颜风看到她再次忍不住在心底咒骂他的模样。

    可蓝颜风明显误会了，看到白冉冉搂着她的脖子，乖乖的窝在他的怀里，一副依赖着他的模样，让他全身心舒畅透了。

    “你不是说我素质不好吗？既然嫌我素质不好，你抱着我干嘛？”蓝颜风得瑟的看着白冉冉，明明很喜欢人家搂着他依赖着他，语气却是满满的嫌弃。

    白冉冉暗自腹诽道，你不把我抱着要摔我，我会搂着你吗？

    果然是恶少！

    “你不骂我猪，我会说你素质不好吗？动不动就骂人家猪，好像全天下就你最聪明一样。”

    白冉冉闷闷的声音从蓝颜风的怀里传來，蓝颜风紧绷着的脸，差点就绷不起來了。

    “你不笨？你不笨你会干出今天这样的事情來？白冉冉，你有沒有脑子，你去问问今天來的人，你就说你不喜欢萧逸然，你看有谁相信，十个人就有十一个人不相信的。”

    白冉冉“……”

    有这么夸张吗？十个人就有十一个人不相信的。

    她在心底嘟囔了一句，还是沒敢反驳，谁让她做错事了呢，要打要骂只能忍着了。

    “可我真的不喜欢萧逸然。”白冉冉弱弱的解释着。“我真的只是打算帮帮他而已，我不知道会闹成这样的。”

    好吧，做错了就得认错，蓝大少能这么雷声大雨点小，已经出乎她的意料之外了，她要是再不态度好点，又把蓝大少惹火了，吃亏的就只能是她了。

    此时的白冉冉早已经忘了自己刚刚有多么的硬气，什么早死早投胎的，能晚点死谁乐意那么早挂掉啊，人生还是很美好滴！

    听着白冉冉弱弱的解释，蓝颜风心底的气本來就不剩多少了，此时更是烟消云散了。

    可他还是板着一张脸对着白冉冉，这丫头太单纯了，什么都敢轻易答应别人，哪天被人拐走了都不知道，不给她点教训，她还以为全天下的人都是好人。

    “沒想过，你什么都沒想过，你怎么就敢去做？还敢说自己不是猪，你要脑袋來干嘛的？做事前都不知道要考虑后果的吗？”

    此时的蓝颜风就像是严厉的家长训着不懂事的孩子，如果忽略他那么霸道的抱着白冉冉的姿势的话，那真的是十足的像了。

    白冉冉低着头，窝在他的怀里，两手扯着他的衣服打着圈圈，一副在反省的模样。对于蓝颜风的质问半点都不敢反驳。

    “好吧，我是猪，做事前沒考虑周到，我错了还不行吗？可我真的真的只是单纯的想帮帮逸然，沒有想过你所说的什么趁机攀上萧家，做萧家的儿媳妇。”白冉冉每开口说一次就不忘解释一次，她是真的对萧逸然沒有任何的意思。

    别人信不信沒关系，最重要的是，蓝大少信不信。

    可此时瞬间拉黑了脸的蓝大少抓住的重点明显不在她的解释上。

    逸然？

    喊的可真亲。

    想想这丫头每次喊自己都是蓝颜风，蓝大少，什么时候喊过自己这么亲昵过，蓝颜风开始吃干醋了，满大厅的酸醋分子在飘荡，可神经大条的白冉冉丝毫沒感觉到。

    “逸然？”

    发现白冉冉压根沒发现自己的情绪变化，蓝颜风阴阳怪调的重复了一次她对萧逸然的称呼。

    白冉冉依然是头都沒抬，以为蓝颜风是想听她更深一步的解释，继续闷闷的开口道：“对啊，就是我拐到脚沒几天的时候，有一天我想着去蓝氏找你吃饭，可你打电话來给我说沒空，然后当初我是走路出去的，走到半路又沒车打，刚好碰到逸然，我就和他一块去吃饭了，然后碰上了他爸妈，误会了，然后他就让我帮忙假装下他女朋友……”

    白冉冉一五一十的把事情的起因经过给解释了清清楚楚，连细节都沒错过。

    可蓝颜风越听眉头就皱的越紧。

    死丫头，居然背着他和萧逸然那么早就认识了，还吃了那么多顿饭。

    去找他吃饭又不告诉他，一声不吭的，还能惹出那么多烂桃花來。

    呃！

    似乎用烂桃花來形容萧逸然，不太对得起他们之间的兄弟情。

    不过，又不是在他跟前说，也不是说给别人听，自己心里想想而已，沒事的，谁让他窥视自己的女人呢。

    蓝颜风这么一想，又完全放开了，心安理得的腹诽起萧逸然來。

    做出这么不靠谱的事情，明面上不能把他怎么着，还不允许他心里骂几句呀。

    “你什么时候认识的萧逸然？”蓝颜风开始自虐了，他真想知道知道，到底这俩人多久前就背着他有‘不为人知’的关系了。

    少根筋的白冉冉从來不记事，见蓝颜风问起，赶紧认真思考起來。

    可蓝颜风一看她做出思考状，怒了。

    泥煤，合着认识的时间还不短了，还得想那么久才想的清楚。

    蓝颜风的心底有如有一万头草泥马飞奔而过，心底再次升起直接把白冉冉摔地上的冲动，最好是能把她摔的半残不残的，看她还怎么出去认识别的男人。

    蓝颜风一点都沒发现，他此时的心理有多么的小媳妇，多么的委屈，就好像抓到自己的老公出柜了的小媳妇一般。

    在蓝颜风的怒火忍不住就要爆发出來的时候，白冉冉终于想清楚了。

    她抬起头眨巴着大眼睛看着蓝颜风。“就是上次在别墅里见到他的那次之前不久，我也不记得是前多少天了，我去给爸爸买钱包，刚好和他看上同一款钱包。因为眼光相近，所以有点印象。”

    蓝颜风“……”

    我去泥煤的眼光相似，他眼光和我还相似呢，都看上同一个女人了，我们怎么沒玩起暧昧來。

    蓝颜风很不厚道的腹诽道，丝毫沒发现，他这个比较条件根本不一样，他不是GAY，萧逸然也不是。

    两个非同志的男人，怎么能暧昧的起來。

    如果让白冉冉知道此时蓝颜风的心理的话，肯定恨不得直接打开蓝颜风的后脑盖，然后也还他一句：蓝大少，你脑子里装的到底都是什么？

    “不就看上了同一个钱包吗，这也能暧昧的起來，白冉冉，你可真行啊。”

    蓝颜风一脸鄙视的看着白冉冉，那看着她的眼神，就好像在看什么水性杨花、见一个爱一个的女人一般。

    白冉冉愣愣的看着蓝颜风，半响才怒气冲冲的爆出一句高分贝的话。“蓝大少，我觉得，你才是猪！”

    