
    欢爱结束后，白冉冉已经累的连一根手指头都不想动了。

    蓝颜风真是禽兽，累极了的她忍不住在心里腹诽道。

    “快起來，不是肚子饿了吗？”看到懒成一条虫似的白冉冉，蓝颜风就忍不住好笑，伸手去拉她起來。

    白冉冉白了他一眼，现在知道她肚子饿了，刚刚是谁不顾她肚子咕噜咕噜的抗议，一个劲的折腾她的，不压榨完她最后一丝力气还不肯结束。

    蓝颜风伸手來拉，白冉冉配合着他坐了起來，可也只是就坐起來，懒得去穿衣服更懒得下床。

    她觉得，现在她最该做的就是好好再睡上一觉，补充体力，吃饭什么的，都是次要的。

    “懒虫，赶紧起來，洗个澡然后去吃东西，你中午吃过东西了沒？”

    蓝颜风突然想起，下午回來到的时候，她还身穿浴袍，肯定是沒出门，但是看了一下房间，也沒看到有吃过东西的痕迹。

    难道她吃过了又喊人來收拾了？

    蓝颜风眼睛眯了起來，如果她敢只穿睡袍让人來收拾房间，他肯定把來收拾房间的人从楼上扔下去。

    白冉冉丝毫沒感觉到危险降临，懒洋洋的回答着蓝颜风。“沒吃，我都快饿死了你刚还不给我去吃饭。”

    沒吃，那就证明沒人來过，蓝颜风松了口气，但紧接着又皱起了眉头來。“你中午沒吃饭？”

    “沒有。”白冉冉依旧是一副懒洋洋的样子。

    “为什么不吃饭？”蓝颜风怒了，脸阴立刻沉了下來，大有一副你要解释的不好的话你就给我等着的趋势。

    “我敷完眼睛的时候还不饿，一睡就睡到你回來的时候了，然后饿了，但是你沒给我去吃。”

    白冉冉圆碌碌的眼睛委屈的看着蓝颜风，一副是你在虐待我的模样。

    看到白冉冉那委屈的小摸样，蓝颜风的气忽地全消了。

    小丫头跟着她來到罗马，可真的是一而再再而三的受委屈了。

    听到白冉冉说敷眼睛，蓝颜风仔细的打量了一下。嗯，敷了冰块又睡了一觉醒來，果然好很多了，稍微还有点臃肿，看起來就像是沒睡好一样，不像哭肿的了。

    蓝颜风表示很满意了，要是带着个哭肿了眼睛的小丫头出门，别人还真的以为他虐待她呢。

    “好了好了，饿了还不赶紧起來，你还想饿到什么时候。”蓝颜风拉着白冉冉的手，可白冉冉就是不动。

    她眼睛眨巴了一下，眼珠子转了一圈，眼神闪烁着光亮。

    “要不，我先继续睡觉，你出去吃饭，然后打包回來给我，怎么样？”

    白冉冉越想越觉得她这个主意真的是太好了，既能再继续睡觉，还不会饿到肚子。

    看着白冉冉那一副你快夸我吧，夸我吧，我这主意不错吧的样子，蓝颜风恨不得直接给她的头狠狠地敲一下。

    他自己出去吃饭，然后打包回來给她吃？

    她这都什么主意，难道她还真当他大老远的把他带到罗马來，就真的是打算让她在酒店里吃饭睡觉看电视的吗？

    “你想都别想，我推了分公司那些经理的饭局，就为了回來和你吃饭，你居然让我自己一个人去吃饭，然后给你打包回來？亏你想的出。”

    蓝颜风也给白冉冉白了一眼，大概是相处久了，他不知不觉间偶尔会露出一些和白冉冉一样的习性。

    “哎呀，你就自己去吃嘛，要不你现在再约分公司的那些经理一块出來吃，然后记得给我打包一份回來就好了，好嘛，好嘛。蓝大少你最好了，风风你最好了……”

    白冉冉伸手抓着蓝颜风的手，一个劲的摇晃着撒娇着。

    蓝颜风很是享受着白冉冉的撒娇，听着她娇娇嗲嗲的喊着蓝大少，他心里高兴极了，只是猛地听到她最后一句风风你最好了，他差点沒失手把白冉冉给丢出去。

    可他还沒來得及动怒，被子随着白冉冉的举动滑落了下來，露出白冉冉那嫩白的肌肤，上面布满了深浅不一的痕迹。

    蓝颜风眼神一闪，眼底闪烁着某种情绪。

    白冉冉一惊，赶紧松开蓝颜风的手，把被子扯上來裹住了自己。还不忘警惕的看着蓝颜风，一副防备的样子。

    她可沒忘了某人不久前那副不知道多久沒见过女人的禽兽模样。

    看到白冉冉的举动，蓝颜风嘴角露出了一抹笑容，笑的很是灿烂，可白冉冉却隐约感觉到了危险。

    “你你你，你要干嘛？”

    “你说我要干嘛？”蓝颜风一点一点的靠近白冉冉，眼底闪烁着浓浓的笑意。

    小丫头，不吓唬吓唬你，还赖着不起床。

    “我真的饿了，不能再來了。”白冉冉赶紧求饶。

    蓝颜风笑意更深，“要么你立马起床洗澡和我出去吃饭，要么我再继续吃你。”

    一句吃你，蓝颜风说的义正言辞，白冉冉忍不住再次腹诽，禽兽啊禽兽，你到底是多久沒见过女人了？可到底架不住威胁。

    “那我们赶紧吃饭去吧，我都快饿死了。”

    她用眼神示意蓝颜风先让让，她要穿衣服，可蓝颜风像是看不懂似的，一点转身走开的意思都沒有。

    白冉冉气结，她用她的人格保证，蓝颜风这丫的绝对是故意的。

    她卷着被子，径直下床，可刚走了一步，却被被子一绊，整个人往地上滚去，幸好裹着被子沒摔疼，只是人却顺着被子直直的滚了几大圈，毫无遮掩的暴露在蓝颜风的眼前。

    “哈哈哈……”

    看到白冉冉这糗样，蓝颜风第一次开颜大笑，若是给其他人看到，又不知道要跌碎多少眼镜了。

    第一次看到蓝颜风笑的这么开颜，白冉冉也愣了一下，但很快就回过神來，她脸色涨的通红，“笑什么笑，不许笑。”

    蓝颜风也只是笑了那么一下，就止住了笑声，可嘴角那抹刺眼的笑容，让白冉冉怎么看怎么碍眼。

    他走上前，弯腰抱起了白冉冉，大步走向浴室。“小白痴，走个路都能把自己给绊倒。”

    白冉冉更是羞的不敢见人，呜呜呜，丢脸丢到太平洋去了。

    俩人同洗鸳鸯浴，自然又是少不了一阵闹腾。

    等到洗完穿好衣服之后，一个小时又过去了，白冉冉睡意全无，只感觉到自己已经饿的前胸贴后背了。

    “让你懒，现在知道饿了吧。”蓝颜风好笑的看着白冉冉，他从來不知道一个人可以那么形象的把自己任何的想法和感受完全表达在脸上。

    看着她此刻一脸我很饿，求包养的样子，他忍不住捏了一把她的鼻子，拉着她的手快步的走了出去。

    发现蓝颜风不是在酒店大厅里用餐，白冉冉再次抗议了。“蓝大少，我都快饿死了，你还要上哪吃去呀？”

    蓝颜风沒有回答她，径直把她带到了一家当地特色美食馆，让人上了一堆当地的特色。

    看着满满一桌子吃的，色香味俱全，白冉冉觉得自己的口水都要流了一地了，也不计较蓝颜风带她到这么远的地方吃东西了。

    她赶紧刀叉开始和食物奋斗，她已经饿的不行，这些食物又这么诱人，再不吃她觉得自己都快要饿晕在这里了。

    蓝颜风宠溺的看着白冉冉吃的狼吞虎咽的样子，柔声道：“你吃慢点，沒人跟你抢。”

    “唔，好吃好吃。”白冉冉一边往嘴里塞东西，一边还不忘赞着这些食物。

    蓝颜风吃笑，以前不管谁在他跟前吃东西，包括林朵朵，都是一副优雅斯文的样子，像白冉冉这般狼吞虎咽，一点都不顾形象的，她还是头一个。

    看到她吃得欢，蓝颜风也拿起刀具优雅的用着餐，只是时不时看她一眼，眼神里带着一丝宠溺，白冉冉只顾着吃，完全沒发觉。

    直到吃的打嗝了，白冉冉才放下了刀具，不好意思的看着蓝颜风。

    “呃，这些食物太好吃了。”所以一不小心吃撑了。

    蓝颜风无奈的摇了摇头，招來服务员买了单后，搂着她慢慢的走了出去。

    吃饱了的白冉冉更像懒羊羊了，她几乎全身一半的重量都搭在了蓝颜风的身上。

    刚要走出门口，突然听到了一声标准英语的女音传來。

    “蓝总？”

    白冉冉和蓝颜风同时回头，只看到一个身穿黑色西装的干练女子，惊讶的看着蓝颜风。

    “徐小姐，真巧。”相对于这位徐小姐的惊讶，蓝颜风的表现则是淡淡的，好像只是一个无关紧要的路人甲一样。

    “真巧，难怪蓝总拒绝一起进餐，原來是要陪伴佳人。”

    徐小姐的说到佳人的时候，眼神在白冉冉身上打量了一圈，眼底闪过一丝复杂的神色。可白冉冉吃的太撑了，脑子都懒得动了，反应更是有点迟钝，压根就沒发现。

    蓝颜风看了一眼依然像个懒羊羊一样的白冉冉，嘴角快速闪过一抹笑容。

    “徐小姐沒什么事我们就先走了。”说完沒等徐小姐回应搂着白冉冉转身离开。

    “蓝总，不知道明天能不能一块吃个饭谈下合约的问題呢？”

    刚跨出两步，徐小姐的声音再次在身后响起，蓝颜风沒有回应，径直走出了门口。

    