
    剩下來的两天时间，白冉冉依然兴致盎然，不知疲惫的來了两天梦幻水上游，从丽都岛到穆拉诺岛再到布拉诺岛，还淘了不少当地的特产和好玩好看的小玩意。

    來的时候明明两个人才一个行李箱，回去的时候就多出來了一个行李箱，蓝颜风只想仰头大叹。

    女人的脑子到底都是什么做的，明明在A市也有的买的东西，偏偏还要从威尼斯这么大老远的带回去，这是嫌拿的东西不够多吗？

    好在蓝颜风虽然冷艳了点，高傲了点，但是好算的上是懂得怜香惜玉的。

    不然要是直接把白冉冉当女佣來用的话，以她那温室里长大的花朵，手无缚鸡之力的大小姐，要怎么才能把这两个行李箱给拖回A市去。

    刚刚回到A市，蓝颜风接了一个冷冽电话后，匆忙要赶回公司，白冉冉自然就被他直接丢到了别墅里。

    “哎哎哎，蓝大少，你能不能送我回市中心去，你们这土豪地带，打不到车啊。”

    蓝颜风正要往外走的脚步顿了一下。“你有驾照吗？”

    “嗯？”白冉冉错愕。“你送我回市中心我有沒有驾照有什么关系？又不是我开车。”

    “你有驾照吗？”蓝颜风再次问道，皱起的眉头显示着他不想再问第三次。

    白冉冉赶紧点头。“有。”

    “那边柜子里第三个抽屉，你拿把钥匙，自己去车库开车。”

    蓝颜风大步的走了出去，留下白冉冉瞪着圆圆的眼睛，满脸的纠结。

    蓝大少，我让你送我去市中心，你至于让我自己开车吗？你们家公司明明就在市中心，你就不能送我一趟？还非让我自己去开车，你是在炫耀你们家车多吗？

    蓝颜风已经走出去开着车子扬长而去，顾不得白冉冉什么心思了。

    才这么几十秒的时间，蓝颜风就已经不见踪影了，白冉冉从那个装满了她淘的小玩意和吃的行李箱里，拿了部分东西出來，然后拖着行李箱往车库走去。

    她想，总不能两个人去旅游，带回來的东西她全部独吞了吧。

    虽然蓝颜风不稀罕，也沒说要，但是他那冷艳的性格，谁知道他在想什么，先丢下再说。

    走到车库里，白冉冉才知道什么叫做真正的土豪，这车库里摆着不止一辆车呀，而且都是豪车，蓝颜风开的那辆是兰博基尼，这里还不乏布加迪，林肯，奔驰……

    蓝大少，你是把你家车库做车展了吗？

    按了按手中的启动器，白冉冉看到那辆纯白色的布加迪闪了一下，她叹了口气。

    让她一个驾龄不到两年的新手开布加迪，她表示心里压力很大好吗？

    犹豫了一下，她还是给蓝颜风打了个电话。

    “蓝大少，你车库里都是豪车，我驾照刚拿不久，我怕撞坏了你的。”

    蓝颜风刚准备到市中心，听到白冉冉的话不以为然。“你别撞水里去就行了，我怕你不会游泳淹死你。”

    白冉冉再次无语，翻了翻白眼，蓝大少，你好好的话就不会好好的说吗？非得这么舌毒吗？

    “行了，我快到公司了，挂了。”

    白冉冉“……”

    蓝大少，你这是有多神速呀，十五分钟的时间，你就从这去到了蓝氏，交警都不拦你的吗？

    好吧，既然车主都不怕，她怕什么，而且她还从來沒开过这么漂亮的车呢。

    小心翼翼的把行李箱给放到了车厢后面，白冉冉坐上了驾驶座，有种自己也要升级当土豪了的感觉，可惜是个假土豪。

    人果然不能跟人比呀。

    小心翼翼的把车开了出來，路上白冉冉给叶君如打了个电话。“君如，你下班沒有？”

    “我今天休假在家，你从意大利回來了？”叶君如很快的反应了过來。

    “对啊，那我过去找你，我请你吃饭。”

    挂了电话的白冉冉小心翼翼的把车往叶君如家的方向开去。

    一路上她全神贯注盯着前方，还不时的看下后视镜，生怕真的是不小心出什么意外，撞伤自己都是小事，要是真把蓝颜风这豪车给撞坏了，卖了她都要赔不起。

    可白冉冉不知道的是，谁家看到她这么嚎的一辆车，不得小心翼翼的尽量绕远点，要是真撞了，人家卖肾卖血都赔不起呀。

    平安到达教育北路路口，里边小吃街人太多了，白冉冉不太敢开进去，打电话让叶君如直接出來。

    叶君如出來到看到白冉冉的时候还有点不敢置信。

    “冉冉，合着你去意大利一趟回來就发财了呀？居然开起布加迪來了？”叶君如这二十多年來都沒坐过布加迪，上了车东看西摸的，一副乡巴佬进城的样子。

    “还发财呢，发哪门子的财，这是蓝大少的车。”

    蓝大少？

    啧啧啧，有情况。

    叶君如学着白冉冉平时那眨巴着眼睛的样子看着她。

    “蓝大少？还给你开布加迪？老实交代，你们现在到底什么情况？”

    在叶君如的想法里，如果蓝颜风不是有那么一点喜欢白冉冉的话，为什么要带她去旅游，还给她开这么好的车，他就不怕白冉冉一不小心把他的车给撞坏了？

    “能有什么情况？你少八卦了，还不就是那样，只是他有事不能送我回來，他那又打不到车，就让我先开着了。”

    叶君如还是有点不太相信，但是她也相信白冉冉不会骗她。

    “怎么样，这次意大利之行好玩吗？”不想继续那个让人不开心的话題，叶君如话锋一转，把话題给岔开了。

    果然，说到意大利，白冉冉就來了精神了。

    “可漂亮了，你不知道，我去了好多地方，罗马和威尼斯的气候都很好，沒有A市那么冷，我去了圣马可教堂呦，还去了总督府，丽都岛……”白冉冉一一数着她这几天玩的地方，给叶君如说着所见所闻。

    叶君如心神向往，恨不得自己也能亲自去一趟。

    “以后我们一块再去，等我挣钱了，请你去！”白冉冉非常大气的说道。

    叶君如笑的欢乐。“说好了啊，先拉钩。”

    两个白嫩的小手勾到了一起，俩人相视而笑。

    不管怎么样，起码对方还在身边支持着，鼓励着，陪伴着自己！

    白冉冉沒想到，去了一趟意大利回來，A市比之前还要降温还要冷了，大冷天的就适合吃火锅，俩人找了个火锅店准备刷上一顿。

    “你回來了见到白叔叔沒，你这丫的可真的是见色忘友，连老爸都记不得了。”想起早几天被白震轰炸的那几天，叶君如忍不住吐槽了两句白冉冉。

    白冉冉讨好的笑。“哎呦，辛苦君如啦，我这不是请你吃饭犒劳你了嘛，而且我还给你带了特产呦，还带了礼物呦。”

    白冉冉狗腿的样子，让叶君如忍俊不禁。

    她本來就是气不过吐槽两句，谁让这丫头冒冒失失的，也不知道家里人会担心，出国去那么大的事都不和家里说一声。

    “我也不想的啦，我根本毫无准备，那天上完课出來，就直接被蓝大少堵上，强迫带上了飞机。”

    叶君如一副不相信的样子看着白冉冉，“真的是被强迫的？不是听到可以去旅游屁颠屁颠的跟上去的？”

    被说中了，白冉冉脸上的笑差点挂不住了。她承认，她知道蓝颜风要带她去意大利旅游的时候，确实是很高兴。可一开始她真的是被强迫的好不好。而且最可恶的是，蓝颜风根本就不是特地带她去旅游。

    “他那是去出差，顺便带我去的好吗？还屁颠屁颠的跟上呢。”说起这个，白冉冉心里还有有气。只不过不敢在蓝颜风面前撒就是了。

    “出差不带秘书不带助理，带你去？”叶君如一脸怀疑。

    白冉冉也是一愣，对诶，她一直沒想过这个问題，蓝颜风是真的去出差沒错，可是他为什么不带秘书不带助理就带她呢？

    她又帮不了他的忙，而且还要让他分心照顾自己。

    白冉冉心里一动，闪过了什么，很快，让她來不及抓住。

    “我也不知道，不说这个了，杨帆找我干什么？他有沒有说？”想不透白冉冉就不想想了，这是她一向的原则。

    反正蓝颜风这个人，她从來都猜不透过，更不知道他在想什么。

    “管他找你干什么，这种渣男，我连看都不想多看一眼，更别说和他说话了。”

    “你不会连说话的机会都沒给人家吧？”白冉冉突然想到什么，抬头看着叶君如。

    叶君如很大方的承认了。“是又怎么样，和这种人说话我都嫌脏了我的嘴巴。”

    白冉冉不说话了，叶君如有点不安的看着她，“冉冉，你不会还……”

    白冉冉摇了摇头，低下头开始刷火锅，她对杨帆早就已经死心了。

    其实就算沒有陈倩倩，沒有蓝颜风，他们或许也走不到最后。

    蓝颜风，白冉冉心里一动，再次抬头。“其实，蓝大少也沒想象中的那么坏。”

    叶君如的手一抖，刚刚夹起來的菜又掉到了锅里去。

    “冉冉，你该不会是喜欢上蓝颜风了吧？”

    