
    蓝颜风心底已经闪过了无数想法，可脸上依然是一副老神在在，。ＥＴ

    如果此时白冉冉认真点看的话就会发现，蓝颜风正在极力的压下他那微微上扬的嘴角。

    纠结了半天后，白冉冉最终还是决定豁出去了，再这么绕下去都晚了，她还是打开天窗说亮话，早死早超生吧！

    “蓝大少，这一带打不到车，能不能麻烦你送我回一下市中心？”

    不在拐弯抹角，白冉冉很直接的问道。直勾勾的眼睛期盼的看着蓝颜风，让蓝颜风心里一动，恨不得直接把她压在身下狠狠地疼爱一番。

    每次这小丫头用这样的眼神直勾勾的盯着他的时候，蓝颜风就莫名的涌起一股冲动。

    只是他似乎沒想到白冉冉会这么直接，挑了挑眉，嘴角上扬，扯出一抹灿烂的笑容。

    “合着你刚刚说那么多，都是忽悠我的，真正的目的就是想让我捎你回市中心是吧。”

    蓝颜风的话是肯定句不是疑问句，白冉冉脸突然就飘起了一抹红晕，有点尴尬。

    早知道一开始就挑明说了，绕了半天才挑明说，给人感觉前面就是在故意算计，算计不成才摊开來说。

    “也不全是啊，我是真觉得这大好晚上的，你就一个人宅在家，多浪费光阴啊。”白冉冉还在嘴硬，起码输也不能输的那么难看嘛。

    闻言，蓝颜风突然起身走进白冉冉，笑的灿烂，就有如那寒冬里的一抹阳光，直直的照在白冉冉的心头。

    只是，此时的蓝颜风虽然笑的灿烂，但是白冉冉就是隐隐感觉到了危险，她下意识的后退了两步，警惕的看着蓝颜风。

    “你，你，你要干什么？”

    蓝颜风依然笑的灿烂，一点都沒把白冉冉的防备看在眼里。“我要干什么？不是你说的吗？这大好晚上的，一个人宅在家多浪费啊。”

    呃？

    白冉冉愕然！

    蓝颜风这意思是答应送她回去市中心了？

    白冉冉警惕瞬间褪去，咧开嘴笑的开心极了。

    早知道直接说蓝大少就会答应了，她就不饶那么多弯子了。

    开心之余白冉冉直接蹦了起來，沒有多想的搂上了蓝颜风的手，一边摇晃一边开心的喊道：“蓝大少你答应了？我就知道蓝大少你最好了。”

    “嗯，丫头也很好。”

    蓝颜风伸手搂上了白冉冉的小腰，使劲一带，把她带到了自己的怀里，一个转身坐到了沙发上。

    身体失去平衡，白冉冉赶紧下意识的搂上了蓝颜风的脖子，直到蓝颜风坐到沙发上，而她稳稳的坐到了蓝颜风的腿上，她才不悦的瞪向蓝颜风。

    “蓝大少，你干嘛？你知不知道人吓人会吓死人的？”

    一声不吭的突然就拉她过來，吓了她一大跳。

    看着白冉冉刚刚还有点红晕的脸色突然血色褪去，有点苍白，蓝颜风心里一阵内疚，道歉的话到了嘴边却还是说不出來。

    他伸手轻轻的揉了一下她的头发，歉意的笑了笑，表示道歉。

    白冉冉不悦的拍开他的手，倒是也沒多说什么，她还等着蓝颜风送她回市中心呢，再生气也不能冲他发火，万一惹火了他，他不送自己回去了咋办。

    正好趁着他吓到了自己，他就不好意思拒绝自己的要求啦。

    白冉冉越想越是觉得自己真的是太聪明了！

    “好了，我不怪你了啦，我们赶紧走吧。”说着白冉冉就要起身离开蓝颜风的怀抱。

    只是她刚刚一站起來，蓝颜风又是伸手一拉，再次把她拉到了自己的腿上，手还扣住了她的腰，不让她乱动。

    “呃，蓝大少你干嘛？”起不了身，白冉冉把蓝颜风扣住自己腰部的手，一个一个的手指掰开，却丝毫都掰不动。

    她抬头怒瞪着蓝颜风，用眼神质问着他到底要干嘛？

    明明答应自己了，现在又不走，都已经十一点多了，再不回去就晚了。

    蓝颜风最爱看白冉冉瞪圆双眼，或者是嘟着嘴巴看他。只要不是歇斯底里的，耍点小性子的白冉冉他是能够接受的，而且还万分喜欢。

    那样的白冉冉才是真实的白冉冉，她的喜怒哀乐，全部一一摆在脸上，让蓝颜风一眼就看得分明。

    他喜欢白冉冉这种在他面前毫不遮掩的样子，就算她耍点小聪明，耍点小心机，他也是完全能够接受的。

    蓝颜风低下头，想要把头埋进白冉冉的脖子间和她更亲密的接触，却发现她围着一条碍事的围巾。

    他蹙眉，伸手直接扯掉了她的围巾，直接丢到了一边去。

    “喂喂喂，蓝大少，你干嘛丢掉我围巾？我围巾碍着你了吗？”

    白冉冉着急的要起身把围巾给拿回來，要是沒有围巾，一会出去又该冷的她直发抖了。她天生就比较怕冷，只要是冬天，一出门就会里三层外三层的把自己裹得厚厚的。

    这次也不例外！

    只是，蓝颜风这别墅里，太暖和了，让她都隐隐感觉到有点热了。

    蓝颜风把她的围巾扯开也刚刚合适，只是他凭什么一声不吭的就把自己围巾给扔一边去了。

    蓝颜风再次伸手扣住了她的腰，不让她乱动。低下头埋进了她的脖子间，闻着专属于她的体香，那种淡淡的混杂着沐浴露香味的体香，让他觉得特别的舒服，忍不住埋的更深，嘴唇都直接触碰到了她脖子间的肌肤。

    “丫头，你真香！”蓝颜风轻声在她耳边说道。

    “蓝，蓝大少……”

    白冉冉感觉被脖子间一痒，忍不住伸手去推蓝颜风，蓝颜风一抬头，直接转移阵地含住了她的耳垂。

    “唔……”

    一阵酥酥麻麻的感觉从耳垂一直扩散到白冉冉的全身，她浑身都软了下來，忍不住发出一声轻/吟，伸手推蓝颜风的力度简直可以让他忽略不计。

    “蓝，蓝大少，你干嘛？”

    白冉冉觉得，事情好像失控了，似乎不是朝着她设想的方向去走了。

    蓝颜风松开了她，笑的妖孽，“你刚刚不是说大好晚上的我一个人宅在家里多浪费吗？”

    白冉冉理智一塌糊涂，隐约觉得蓝颜风的话不对劲，混沌的脑子却沒法好好去想想到底哪不对劲，只能木讷的点点头。

    是啊，她刚刚确实是这么说，所以呢？

    蓝大少不是应该出去潇洒潇洒，再顺便把她送回家的吗？

    现在这是闹哪般？

    “丫头真体贴，知道我一个人宅在家浪费时间所以过來陪陪我，我要是不领情，岂不是太辜负你一番心意了。”

    蓝颜风的嘴唇就贴着白冉冉的耳朵，仿佛在耳磨厮鬓般，声音性感、有磁性，让白冉冉几乎都要迷乱的不知道今夕是何夕。

    仅存的一丝理智在听到蓝颜风的话之后发出了抗议。

    她什么时候说蓝颜风一个人宅在家太浪费时间所以过來陪他了？她的意思明明是是大好夜晚应该出去潇洒潇洒呀，为什么被他理解成这样了？

    “唔，等等，你理解错了，我的意思是说……”

    不等白冉冉解释完，蓝颜风就直接低头堵上了她那诱人的甜唇。

    “不用解释，我都知道。”

    知道，知道你个头呀，看着蓝颜风在她眼前越加放大的脸孔，白冉冉嘴巴被堵上，说不出话來，瞪圆了双眼，在心底咒骂着蓝颜风。

    只是，她还沒能腹诽几句，就被蓝颜风那高超的吻技吻的分不清东南西北，直接软化在了蓝颜风的怀里。

    热情的激吻让白冉冉只能攀附着蓝颜风，随着他深陷其中。

    知道她快要喘不过气來了，蓝颜风从松开了她。

    看着怀里的人儿，脸色潮红，媚眼如丝，蓝颜风觉得浑身的血液都沸腾了起來，集中往一个地方涌起。

    他灿烂一笑，似乎天地万物都在他这一笑间黯然失色，白冉冉微微张着嘴巴，看得失神。

    她一直都知道蓝颜风长得很俊美，可却极少看到他这发自内心的灿烂笑容，这一笑，简直就是微微一笑很倾城，如果是女人，他可真能够够得上红颜祸国了！

    看到白冉冉看着自己都已经失了神，蓝颜风心下更是愉悦，他低头亲吻了一下白冉冉的额头，“还满意你看到的吗？要不要再进一步再仔细看看？”

    蓝颜风的声音很轻很轻，带着性感沙哑，还有诱人的磁性。

    白冉冉一呆，接着反应过來他说的时候，脸上瞬间布满了红晕，眼睛瞪着又圆又大的看着她。

    只是媚眼如丝，面色腮红，这一瞪不仅沒有任何一点杀伤力，反而让蓝颜风更加的蠢蠢欲动。

    “丫头，其实你越瞪我我越想欺负你。”蓝颜风低头耳语了一句，然后抱着白冉冉径直走上了楼，走进房间，径直把她放到了大床上。

    黑白分明的床铺被子，趁着白冉冉那嫩白又羞红的肌肤，让蓝颜风眼睛一红，快速褪去俩人身上所有衣物，直接俯身压上了她。

    “蓝，唔……”

    白冉冉刚想说点什么，却再次被蓝颜风堵上了柔唇，所有的话都被他吞入腹中，只剩下男人的粗喘声和女子的娇/吟声。

    屋里气氛迷离，窗外月色却悄悄的隐藏了起來，似乎是羞涩的不敢见证这一室旖旎！

    