
    叶君如心里一个咯噔，“冉冉，是不是发生什么事了？”

    白冉冉一震，叶君如的一句散伙，居然直击她的心头，那股不安的感觉缓缓袭击心头，让她怎么都压不下去。

    可到底布想叶君如担心，她缓缓摇头，笑着说道：“沒事，哪能有什么事呢，我和蓝大少吃了饭，他有事要忙，然后我就來找你了，省的你一个人平安夜孤单寂寞冷。”

    白冉冉笑得牵强，叶君如看的分明。她在心底叹了口气，怎么能不知道她的心情，别看这丫的成天沒心沒肺缺根筋的模样，但是对于感情，却敏感的很。

    蓝颜风这中途离场，肯定让她不开心了，甚至，有点，难过！

    也是，如果蓝颜风一开始就告诉白冉冉，他有事不能陪她，她或许就是失落一阵子，就恢复了，但是给了希望，再让她失望，这种失落，换谁都难以接受。

    可这些，叶君如不能说，她不能跟咒骂杨帆一样，当着白冉冉的面，劈头盖脸的就臭骂一顿蓝颜风，那样只会让白冉冉更难受而已。

    “呦，小沒良心的，居然还能想起我，不错啊，姐姐我沒白疼你。”叶君如心思转了几百转，语气轻松，像是什么都沒发现一般，调侃着白冉冉。

    不过，她话锋一转，感慨起当年來。

    “想当年啊，你和杨帆那人渣在一起的时候啊，每年平安夜，不疯狂到半夜绝对不会回來，我甚至有时候都怀疑，你会不会被杨帆骗去吃掉了。看起來，你家这蓝大少，暂时比杨帆好上那么一点点，起码让你空点时间來陪陪我了，不然，等着我给吹枕边风，说他坏话。哼！”

    最后，叶君如还不忘冷哼一声，拿纸巾擦了一把苹果，狠狠地咬了一大口，似是把苹果当成了蓝颜风一样。

    白冉冉噗哧一声笑了，大声嚷嚷道：“君如，苹果你沒削皮。”

    叶君如不以为然，“削什么皮，知不知道皮是最有营养的，最能美容养颜的，把皮削了，精华都沒了。”

    白冉冉翻了翻白眼，一阵无语，她只听过说，打的农药都在皮上面了，怎么到了叶君如嘴里就变成了精华在皮上面了。

    好吧，不削就不削吧。

    “那你好歹洗一下吧，洗都沒洗，就这么吃了。”

    “我不是擦过了吗？”叶君如一脸你眼瞎了的眼神看着白冉冉。

    白冉冉再次无语。

    叶君如所为的擦，就是拿纸巾随便擦了两下，可拜托，那样真的能擦干净吗？

    大概看出了白冉冉心里所想，叶君如又是狠狠咬了一大口苹果，塞的嘴里满满的，话都说不清。

    “鸡（知）不鸡（知）道神马叫做不干不净吃了沒病！”

    白冉冉“……”

    叶君如，你赢了，你真的赢了。

    翻了翻白眼，白冉冉直接滚到了沙发上，懒得搭理叶君如了，反正再怎么说她都赢不了叶君如。又不是她吃，她着急个球球呀。

    “冉冉，外面下雪够大不？”叶君如突然凑近她问道。

    “嗯？”白冉冉一愣，接着有点无聊的模样看着她。“你走出阳台看看不就知道了。”

    叶君如果然真的走出阳台转了一圈回來，再次凑近白冉冉。“冉冉，想出去玩不？”

    白冉冉有点百无聊赖，又有点无精打采。“有什么好玩的呀，满大街都是情侣，抱着玫瑰花或者提着苹果，你这大龄剩女，出去找刺激呀？还是说，你想在平安夜來一个什么艳遇、完美邂逅之类的。”

    最后，白冉冉赏了叶君如一个，你省省吧的眼神，翻个身，继续趴在沙发上。

    叶君如怒了，她揪着白冉冉的耳朵，“白冉冉，你给我解释清楚，什么叫做大龄剩女，什么叫做大龄剩女，什么叫做大龄剩女？？？”

    连着三句重复语句，代表着叶君如的怒气不小，她容易吗她，她顾忌着白冉冉这丫心情不好，想说带她出去散散心，转移一下注意力，可这丫的倒好，非但不领情，居然还反过來戳她痛楚。

    太可恶了，白冉冉这丫真的是太可恶了！！！

    绝对的暴力之下，白冉冉赶紧求饶。“哎哎哎，疼疼疼，君如，赶紧松手，松手！”

    叶君如还沒松手的倾向，白冉冉赶紧顺毛，收拾自己闯下的祸。

    “哎呦，君如，谁敢说你大龄剩女，我家君如正是十八一枝花呢，正值妙龄，花季雨季呢，谁那么眼瞎，说我家君如大龄剩女，眼神不好赶紧去看眼科去。真的是，我家君如要是找男朋友的话，这排队等着的男人，起码得从A大校门口绕着A市一大圈。”

    白冉冉拍马屁顺叶君如的毛时，还不忘把蓝大少的口头语给拿出來，脸上满是谄笑，叶君如看得一阵恶心。

    “白冉冉，你真够了！这么虚伪的话你也说的出來，你不恶心我都差点把晚餐吃的东西，全都给吐出來了。”

    叶君如一脸嫌弃，但总算是松开了白冉冉。

    一得到自由，白冉冉又忘了刚刚遭受的暴力，揉着自己的耳朵，撅着小嘴。“君如，你真暴力，小心真成大龄剩女。”

    “白冉冉，你是不是皮痒了？”

    一声河东狮吼，白冉冉赶紧捂着自己的耳朵，在沙发上跳了起來。

    “停停停，咱淡定点，斯文点，别冲动，冲动是魔鬼。”

    “我再不冲动，我就不叫叶君如。”

    叶君如也踢了鞋子，跳到了沙发上，和白冉冉拧做了一团。嬉闹声，求饶声，叫骂声混成了一团。

    一番打闹下來，两个人累的气喘吁吁的躺在沙发上，一人靠着一头，脚丫子还不忘有一下沒一下的踢着对方。

    刚刚白冉冉低沉的情绪也彻底散开了，其实她知道，叶君如是故意用这样的方式來转移她的注意力，她不难过了，真的不难过了。

    蓝大少只是去忙工作而已，又不是去赴别的女人的约，更何况，她还有叶君如这么一个好闺蜜陪着呢，有什么好难过的。

    这么一想，白冉冉果然想通了，她突然跳了起來，扑到了叶君如的身上，莞尔一笑。“君如，为了让你明年情人节的时候，不要再过沒有情人的情人节，本姑娘豪情仗义，陪你去邂逅一场吧。”

    冷不丁被白冉冉扑上來，叶君如一愣，赶紧手脚并用的推开她。“白冉冉，我不是你家蓝大少，你别看见我就扑上來，我不好这口。”

    “噗……”白冉冉喷了，真忍不住噗了，叶君如说什么？她说她不好这口？

    这口是什么，白冉冉作为一位不算资深腐女，但是也是被渲染过的。曾经社团里的某个小妹妹，看起來清纯可爱，可腐起來的时候，谁都自叹不如。而白冉冉，很不幸的受其渲染了许久，因为，她总是听不懂那小妹妹说的话，却又觉得谁都懂自己不懂，绝对不行，非得死缠烂打的纠缠着那小妹妹给她解释。

    于是，结果就是，白冉冉大美女，也步入了腐女一族，好在，沒深陷沼泽到浮不起來的地步。

    “君如，原來你不好这口的呀，看你单身那么多年，我还以为你不喜欢帅哥，喜欢美女呢。”

    白冉冉不怕死的撩着老虎须子，叶君如脸色很明显就变了。

    “白冉冉！！！”

    “哈哈哈！”白冉冉终于忍不住捧腹大笑了起來，叶君如太可爱了，太可爱了。

    看到白冉冉笑的这么夸张，叶君如再不知道她是故意的，就真的是白活了。

    不喜欢帅哥？

    她脑子里突然闪过萧逸然的那张骏脸，她倒是想不喜欢帅哥，这样她就不会喜欢上不该喜欢的人了。

    想起萧逸然，叶君如神色一动，沒再继续闹腾白冉冉，假装很不经意的提起。“冉冉，上次你和我吃火锅的时候，说什么萧逸然要出国了，然后你一去就不回头了，该不会是你帮了人家的倒忙，被人家嫌弃了，躲到角落里偷偷的哭去了吧。”

    叶君如问的很随意，果然白冉冉也沒多想，只是白了她一眼。

    “君如，你这脑袋瓜，不去写太可惜了，这想象力不错呀，逸然要是嫌弃我，就不会临走前给我打电话了。他只是内疚，上次因为假扮他女朋友的事情，让蓝大少生气了，给我道个歉而已。”

    道歉？

    怕是道歉是假，借着这个借口，在出国前想再见白冉冉一面是真吧。

    叶君如又是一阵黯然。

    “那他出国后还有沒有给你打电话？是不是怕你家蓝大少再次误会，都不敢联系你了？”

    叶君如的话让白冉冉一惊，她猛地看着叶君如，那眼神，那视线，让叶君如忍不住一阵心虚。

    难道，这丫头看出來了？

    “君如，你不说我还真的沒发现，逸然出国后，还真沒联系过我诶，连平安都沒报。啊啊啊啊，蓝大少这个醋缸，让我连交朋友的权利都沒有，太可恶了，太太太可恶了！”

    鬼吼了两声，白冉冉像是突然想起了什么，又突然嘿嘿笑了起來。“嗨，还有，逸然临走前给了我联系方式，有邮箱还有国外的联系号码，他说，要是蓝大少因为那件事再迁怒于我，对我不好，就打电话给他，还是逸然好啊。”

    