
    洗完澡的白冉冉突然发现自己沒带衣服进來，她犹豫了一下，还是拿起浴室里本來准备好的浴袍來穿，她总不能喊蓝颜风给她拿衣服吧，更何况这次出來衣服都是直接从蓝颜风别墅里带來的，她确定她沒睡衣在那里，蓝颜风肯定也沒给她带睡衣。

    想起上次穿睡袍的结果，白冉冉心里有点害怕，但也沒得选择了。

    从浴室出來的白冉冉，看到蓝颜风站在阳台上抽着烟，那身影看起來有那么一点点的孤寂萧条。

    她的心突地像是被什么撞了一下，有点疼。

    她毫不犹豫的往阳台走去，刚走了几步，又停下了脚步。

    呵呵！她居然会觉得蓝颜风孤寂，居然会心疼他？

    白冉冉你果然白痴，难怪人家说你脑袋里装的是浆糊。

    人家要风得风要雨得雨，A市排行第一的钻石王老五，千万豪门淑女富家千金期盼的另一半，人家会孤寂？会需要你心疼？你还是管管好你自个吧。

    白冉冉收回了脚步，转身走进了屋子，窝到了床上去。

    本该开开心心的旅游，俩人心思各异，气氛异常沉浸。

    蓝颜风当然听到了白冉冉的脚步，可等了许久都沒见白冉冉过來，反倒听到脚步声往里走，他眉心一皱。

    这丫头果然是宠过头了。

    蓝颜风把烟头给灭了，大步走进了屋子里，看到白冉冉裹着被子窝在被窝里，脸朝里，背对着他，他的怒火顿时就上來了。

    给你三分颜色你就开起染坊來了是吧！

    蓝颜风大步的走到了床边，往床上一坐，床突地沉下去了不少。

    白冉冉心里一惊！

    “你摆脸色给谁看呢？”蓝颜风大手一捞，把白冉冉从被窝里捞了出來。

    摆脸色？

    白冉冉自嘲一笑，她有摆脸色的资格吗？

    “我哪敢给蓝总摆脸色，请问蓝总有什么事吗？”

    客气疏远的称呼，让蓝颜风更是暴怒，他额头青筋凸显，恨不得直接掐死白冉冉。

    这丫头就是有本事能气的他发飙。

    克制力超强，遇事不动声色的蓝颜风，。ＥＴ

    “白冉冉，我告诉你，别挑战我的耐心底线，别说我就带你來出差，我就是带你去陪男人你也得乖乖给我去。”

    蓝颜风狠狠地捏着白冉冉的下巴，冰冷的话语一字一句的传到白冉冉的耳朵里，下巴再疼，也比不上心里的疼。

    我就是带你去陪男人你也得乖乖给我去！

    蓝颜风，你赢了，你要是想要彻底的摧垮我那点仅存的自尊心，那点仅存的尊严，恭喜你，你赢了。

    绝望的感觉涌上心间，白冉冉只觉得似乎全世界都把她给抛弃了，她就这么直直的坠入万丈深渊中，粉身碎骨，再也爬不起來。

    看着白冉冉一副死人样子，蓝颜风更是怒上心头。

    她不喜欢这样的白冉冉，好像生无可恋的样子。

    “别摆出这幅死人脸给我看。”蓝颜风粗鲁的扯去白冉冉身上的睡袍，他急迫的想要看到白冉冉有点生气的样子。可他不知道要怎么做，只能痛痛快快的做一场。

    他就不相信，她能一直保持这幅死人脸。

    睡袍被蓝颜风粗鲁的扯掉，白冉冉一惊，脸色像是完全沒有血色般的惨白。她紧紧地拽了一下睡袍，想要拉扯回來。

    他要干什么？

    蓝颜风已经暴怒的失去理智，看到白冉冉把浴袍给扯了回來，他更使劲更粗鲁的把睡袍直接扯掉，一把丢到了地上。

    愤怒的蓝颜风好可怕，白冉冉身体直发抖，慢慢的往床的里边躲。

    扯掉了自己的衬衫，蓝颜风大步跨上床，直接伸手抓住了白冉冉，把她压到了身下。

    “不，不要！”白冉冉终于害怕了，她知道错了，她不该触怒蓝颜风，她不该和蓝颜风作对，可她知道的似乎已经太迟了。

    蓝颜风的手已经游走在了她的凹凸有致的身上，看到白冉冉眼泪汪汪的有如小白兔般怯怯的看着他，他的心像是被针扎了一下，一阵刺痛。

    可一想到她刚刚的表现，他又硬起了心肠來。

    “不要？你觉得你有拒绝的资格吗？”

    又是这句沒资格，蓝颜风或许真的是很清楚的知道她的死穴，只要他一提及她的身份，她沒资格，她就只能放弃任何的反抗。

    她必须保住白云工作室，让她付出什么代价都在所不辞。

    白冉冉放弃了抵抗，也不再遮遮掩掩，双手双脚摊开，面无表情的躺在床上，一副任君采摘的样子。

    蓝颜风气结。

    白冉冉万般抵抗的时候，他也不乐意，现在她一副随你爱干什么干什么的样子，他更是气不打一处來。

    “白冉冉，都这么多次了，你难道还不知道怎么伺候男人吗？摆出一副死鱼的样子，谁看着还有性/欲。”

    白冉冉咬了咬下唇，犹豫了一下，一副豁出去了的样子，起身伸手搂住了蓝颜风的脖子，送上了自己的红唇。

    蓝颜风一顿！

    他只是想刺激下白冉冉，并沒有想过她会主动，这算是意外的收获吗？

    白冉冉的动作很是青涩，吻技很差，她只是一直亲吻着蓝颜风的嘴唇，睫毛微眨，动作缓慢，还有点颤抖。

    可这该死的青涩表现，却让蓝颜风只觉得浑身的血液都沸腾了起來，似乎全都往下身的某个地方齐涌。

    极力克制住自己想要狠狠地把她压到身下疼爱一番的冲动，蓝颜风想要看看，这青涩的小丫头还能给他带來什么惊喜。

    白冉冉吻着吻着，不知道该怎么做了，气氛尴尬了起來，蓝颜风不动，白冉冉不懂下來该怎么做，俩人嘴唇触碰在一起，却沒有更进一步。

    “丫头，你不会就只到这里吧？”

    蓝颜风低沉性感的声音传來，还带着一丝的宠溺。

    丫头，多么有爱的称呼，旁人听到肯定以为他们的关系有多亲密，可唯有他们自己才知道，他们之间就是一场交易，一场协议。

    回想着以往蓝颜风的做法，白冉冉蹲着，离开了蓝颜风的嘴唇，來到了他的耳根处，手也攀上了他的胸膛。

    感觉耳垂被人轻轻含住，蓝颜风倒抽了一口冷气。

    沒想到这小丫头还真的能给他不小的惊喜。

    蓝颜风伸手搂上了她的小蛮腰，白冉冉的皮肤很好，嫩滑有弹性，每次都能让他爱不释手。

    白冉冉一路往下，从耳垂到脖子再到胸膛，一路亲吻下來，一直來到他的腰间，她再次紧咬下唇，片刻，狠下心把手搭到了他皮带的扣子处。

    “咔嗒”一声，皮带扣子被白冉冉给解开了，她动作缓慢的扯出了他的皮带，缓缓地解开了他的裤子。

    羞辱的感觉直逼心尖，白冉冉眼中带泪，她更加使劲的咬着自己的下唇，极力克制住，不想让眼泪滑落下來。

    她怕，怕蓝颜风又说出什么难听的话。

    她以前一直以为叶君如都够舌毒了，可认识蓝颜风后她才发现，人外有人山外有山，蓝颜风的舌毒非一般人可比，而且一字一句都能直戳你的心头，让你能恨不得直接撞墙，一死百了。

    蓝颜风完全沉浸在了她带给他的刺激和愉悦当中，一点都沒发现白冉冉的异样。

    感觉到白冉冉准备褪去他身上最后一块遮掩布，蓝颜风更是激动。

    白冉冉的技术真的很差，可却能轻易的撩起他的情/欲，让他忍不住期待她更多。

    “丫头，你真棒！”

    蓝颜风忍不住出声赞叹了一句，白冉冉手里的动作一顿，眼泪再也忍不住滑落了下來。

    他们上一刻还在争锋相对的吵，下一刻已经亲密如此了，这种两极分化的极端转换，让白冉冉的心恍惚的不知道该作何反应。

    她好像在这场交易中失去了自我。

    完全沉浸在情/欲中的蓝颜风突然感觉到一滴清凉的水滴滴到了他的腹部，他一愣，情/欲褪去了不少，理智开始慢慢回笼。

    惊觉自己的眼泪掉到了蓝颜风的身上，白冉冉一晃，赶紧伸手拭擦掉。

    她微微有点冰凉的手触碰到蓝颜风的腹部，让他刚刚回笼一点的理智又瞬间被击垮，顾不上去追究刚刚的异样來自于什么原因。

    “丫头，你这小妖精真是我的克星。”蓝颜风低沉粗嘎的声音带着抑制不住的情/欲。

    他冷不丁的一句话却让白冉冉好不容易止住的泪水再次绝提，而且大有一发不可收拾的倾向。

    妖精，她多希望她不是这个克他的妖精！

    别人视若珍宝，她只觉得难堪！

    冰凉的泪水一滴两滴三滴直直的滴在蓝颜风的腹部和腿上，他冷不丁的伸手抬起白冉冉的脸，毫不意外的看到她满脸的泪痕。

    情/欲瞬间全部褪去，蓝颜风阴沉着脸，“就这么不乐意？谁逼你了？”

    白冉冉紧紧咬着下唇，一言不发，只是眼泪却滑落的更猛。

    见状，蓝颜风一阵烦躁，生怕自己再呆下去真的会直接掐死白冉冉，他直接下床，穿上了衣服，大步的走了出去。

    砰的一声关门声响起，白冉冉终于忍不住抱着被子开始无声的痛哭起來。

    