
    总裁办公室里，宋美彤有点忐忑不安的递上咖啡。“蓝总，你的咖啡。”

    虽然不知道为什么，但是在看到秘书办另外那三人，听到总裁让她泡咖啡时的一脸惊讶，宋美彤就隐约觉得，不太对劲。

    所以，她不安的看着蓝颜风，想着蓝颜风喝了她泡的咖啡后，会不会又生出什么事端來。

    蓝颜风停下手头工作，看了一眼宋美彤，把她的不安看在了眼里。拿起咖啡喝了一口，下一秒，他猛地看向宋美彤，脸色倏然变了。

    宋美彤一惊，“蓝总，是泡的不好吗？我，我，呃，我不知道您的口味，我还特地去问了一下小吴姐，可能是我学的还不到位，如果泡的不好，我重新泡过。”

    宋美彤一脸的忐忑，脸色被蓝颜风吓的有点苍白，就像是个乖学生碰见了严肃的怪老师一样，一口一个您。蓝颜风突然有点心生不忍。

    那么得像，这是那么的像，连反应，连表情，连说话的语气，就连这泡咖啡的味道，都那么的像。

    她刚刚说，她是问了小吴的，可为什么小吴泡出來的咖啡不是这个味呢？

    蓝颜风眼神一直紧锁在宋美彤的脸上，她的忐忑不安，她的疑惑心惊，他尽收眼底。

    良久，他心底叹了口气，收回了视线，淡淡开口：“不用了，以后每天按照今天的给我泡一杯咖啡近來，你出去后告诉吴秘书，以后换你给我泡咖啡。”

    “啊？哦哦，好，我知道了，蓝总还有其他事吗？”

    惊吓过后，宋美彤的脸上恢复了点血色，白皙的脸上透着一抹红润，这样的情景，曾几何时，蓝颜风似乎曾经见过。

    一晃神，他忘记回应宋美彤的话，神情恍惚的看着宋美彤。

    宋美彤只觉得，这时候的蓝颜风，好像在很专注的看她，又好像在透过她看着谁一样。

    她心底漏跳了一拍，抿了抿嘴，再次轻声开口：“蓝总，还有什么吩咐吗？”

    蓝颜风一回神，“沒有，你先出去吧。”

    他居然走神了？蓝颜风一阵懊恼，刚刚，这么相似的两个人，他会错觉还情有可原，可为什么刚刚他从宋美彤的身上看到了白冉冉那丫头的身影。

    想起白冉冉，蓝颜风心底又是一阵懊恼，那丫头，怎么就天天存了离开他的心呢？

    蓝颜风一点都沒反省，让白冉冉存了离开他的心思的原因，正是出现在他自己的身上。

    宋美彤出去后，自然是按照蓝颜风的吩咐，告诉小吴，以后蓝颜风的咖啡就由她來泡了。

    这话就有如一个炸弹投入平静的湖面上，惊起了惊涛骇浪。

    这宋美彤，果然是有‘背景’的，而且背景肯定不一般。

    冷冽叹息了一口气，和小吴对视了一眼，他从小吴的眼里看到了，只有惊讶，沒有愤怒。

    冷冽再次对小吴有了新的认知，这大概是秘书办里，惟一一个对总裁沒有存在窥视的女人了吧，应该也是她能做这么长久的原因吧。

    “吴秘书，看看各部门的人到齐了吗？我去通知总裁。”

    蓝颜风经过秘书办，去会议室的时候，小吴很自然的跟了上去，原本这个工作是小黄的，可小黄离职了，新來的宋秘书又还沒开始交接，并且，新來的秘书总是要接受一定的考验，小吴自然是沒想过让她现在就去替补上去。

    可蓝颜风突然脚一顿，停了下來，“宋秘书來做记录，吴秘书，等会我让冷特助给你送份资料够來，帮我处理好，我开完会立刻就要。”

    三秘书又是一阵唏嘘，宋美彤也是一阵诧异，可很快反应过來，赶紧抱着本本，有点慌乱的跟着蓝颜风往会议室走去。

    “你看你看，我沒说错吧，这宋美彤肯定和总裁有什么不可告人的秘密，不然怎么可能一來就进会议室，今天可是各部门一把手的碰头会啊，而且还是重中之重啊。”

    薇薇第一个唏嘘起來，看着小吴和素素，一副我沒猜错吧的模样。

    素素也跟着唏嘘起來。“是啊，太不正常了，我们哪个进來的时候不是坐了一阵子冷板凳，看了一阵子冷眼色的，可这宋美彤，一來就任要职，不寻常啊不寻常。”

    话刚一说完，感觉一道眼神射到自己的身上，素素下意识的反应过來自己说错话了，她赶紧捂着嘴巴，尴尬的看着小吴。“小吴姐，我不是那个意思，唔，我……”

    小吴似笑非笑的看着她，“素素，你可记恨小吴姐我不短时间呀。”

    “哪有？”知道自己说错话了，赵素素赶紧跑过去，搂着小吴的胳膊，“小吴姐，人家才沒记恨你呢，只是，那是必经之路不是，谁让咱们秘书办的，岗位都是重中之重呢，这接触商业机密可不少，这宋秘书一來就任要职，难道小吴姐你不觉得不正常？”

    能够给蓝颜风当秘书，赵素素也不是吃素的，四两拨千斤把刚刚的话題拨了过去，很快挑起了下一个话題。

    目的？当然是为了转移小吴的注意力，顺便满足下自己八卦的心理。

    郭薇薇闻言，也期待的看着小吴，想挖掘些她们不知道的内幕。

    看见这俩人两眼放光的看着自己，小吴好气又好笑。她本就沒在意赵素素的话。确实，近來给蓝氏总裁当秘书的人，沒经过一定的考验，是不能那么快接触核心工作的。

    如今，蓝颜风对宋美彤的安排，不仅让赵素素和郭薇薇这俩人心生疑惑，就连她也一样。

    不过，不同的是，她毕竟给蓝颜风当了三年的秘书，算得上是秘书办里的一把手，虽然差异，倒是沒有跟着薇薇和素素俩人八卦。

    只是一人赏了她们一个白眼。

    “你们俩，有时间在这八卦，还是赶紧处理好手头上的工作吧，等会总裁开完会你们那点活还沒忙完，说不定宋秘书可就要彻底接收你们的工作了，到时候，至于你们？后果，自行脑补！”

    小吴说完转身走出秘书办，笑话，她可不会在这里等着冷冽送资料來，她还沒混够。

    后果？

    薇薇和素素一听，脑袋一缩，赶紧都跑回位置上干活去。

    都不用脑补就能知道，后果当然是滚蛋啦！

    蓝氏从來不养无用之人。

    想起宋美彤，薇薇和素素都察觉到了危机感。

    君不见，宋美彤秘书是走个过程，堵堵人口，特招进來的吗？君不见，宋美彤秘书上任第一天，就已经把小吴姐的泡咖啡工作给抢走了吗？君不见，宋美彤秘书上任第一天，就破格的进入了会议室，并且还是全公司各部门一把手的碰头会吗？

    君如何想，蓝颜风和宋美彤都不知道，唯一知道的是，会议室里，各部门一把手看到宋美彤跟着蓝颜风的身后近來，坐到了角落处的时候，都惊呆了。

    看着众人的反应，蓝颜风这会似乎才反应过來自己做了什么。

    他看了看坐在角落里整理着东西的宋美彤，又看了看众人惊讶的模样，皱了皱眉，却什么都沒说。

    冷冽刚听到蓝颜风吩咐他把资料送去给吴秘书做，会议后就要的时候，也是一阵惊讶，他心地莫名的浮起一丝不对劲，可到底沒敢质疑蓝颜风的决定。

    见状，他也只是微微皱眉，快步走到他的位置上，宣布会议开始，岔开了众人打量宋美彤的眼光和思绪。

    年底将至，各部门总结一年工作，汇报下一年的工作计划，蓝颜风跟前摆着一台电脑，他认真的听着，手不时的敲下键盘，像是在记录着什么。

    整个会议室，安静的只有当时汇报人的声音，以及蓝颜风时不时敲打键盘的声音。

    宋美彤觉得，自己发出任何的举动都得很小心很轻，生怕打断了这浓厚紧张的会议氛围。

    记录重点的同时，她不时的偷瞄一眼蓝颜风。

    她发觉，人家说的果然沒错，专注的男人最帅。

    蓝颜风本就是天之骄子，不论是那得天独厚的背景，还是那上天赐予的好样貌，都是那么引人注目。

    白冉冉曾经说过，如果蓝颜风不从商，沒这么雄厚背景，去当个明星，绝对也是大红大紫。

    大概是宋美彤的眼神太过专注，蓝颜风正在给策划部经理刚提出來的下年方案点评，突然扭头看了一眼她。

    接触到他的视线，她一惊，赶紧垂下了头，假装正在记录东西。

    蓝颜风那一眼收的很快，可在场的都是人精，很快就发现了那俩人的异常，心地又是一阵涟漪。

    先林朵朵，后白冉冉，如今又來了个宋秘书，他们是该感慨，果然是总裁行情比较好呢，还是寻思下，他们要不要开个局，赌一下，这三人，到底谁能顺利登上总裁夫人的宝座，或者是三人都只是沾沾边而已呢？

    要知道，蓝氏总裁蓝颜风，传出过八卦绯闻的女人，就只有林朵朵和白冉冉啊，如今，这第三个，虽然还沒露脸在公众前，可在场的人精，全都看出了不一样。

    