
    “蓝大少，。ＥＴ”

    白冉冉觉得，乐极生悲大概就是这样子了。

    一路上她乐的直哼小曲，就是沒注意看蓝颜风到底把她送回哪，她很自然而然的认为，回家自然就是回她家。

    可，她和蓝颜风，明显有代沟。

    现在，他沒把她给送回家，倒回了他家了。

    白冉冉哭啊，她这个样子，回蓝颜风的别墅，那是折腾自己啊。吃饭在楼下，睡觉在楼上，难道要她单脚跳上跳下吗？

    要是不小心再滚一次楼梯下來，她真不知道自己还有沒有那么好运，刚好碰上蓝颜风回來把她给接住。

    再者，她在这里，谁给她做饭啊！

    就算叫外卖，也要能跳的出來接才行啊。

    蓝大少，你就可怜可怜我，别折腾我了，再折腾下去我这小命就玩完了。

    “我是送你回家啊。”

    蓝颜风连看都沒看白冉冉，一本正经的回答道，车子径直开到了别墅外的院子里，停了下來。

    白冉冉翻了翻白眼，回家回家，回你个大头鬼，这是我家吗？这是你家，你家！！！

    “蓝大少，这是你家，不是我家。”

    看到蓝颜风解开安全带，打开车门，下车，白冉冉一动不动，靠在椅背上，极力的解释着。

    她真沒自虐的心理，她真觉得她回家才是最正确的选择。

    蓝大少，快送我回家！白冉冉在心底哀嚎着，眼睛也眨巴眨巴的看着绕过來开她这边车门，准备抱她下车的蓝颜风。

    “你可以当这是你家。”蓝颜风可不管三七二十一，弯腰解开白冉冉身上系着的安全带，把她抱了出來。还不忘一脚踢过去把车门给关上。

    白冉冉“……”

    蓝大少，这可是兰博基尼，这可是多少人奋斗一辈子都买不到一个车轮的豪车，你这么一脚一脚的踹，真的合适吗？

    好吧，白冉冉承认，自己想太多了，反正蓝大少有的是钱，一辆兰博基尼而已，他还沒放在眼里，他想怎么踢就怎么踢。

    眼下最重要的还是要让他先把自己给送回家。

    “蓝大少，你不觉得你送我回家是一个比较正确的选择吗？”白冉冉搂着蓝颜风的脖子，眨巴着眼睛看着他，。ＥＴ

    看着她那讨好的笑容，蓝颜风就知道她想干什么了，他想，白冉冉大概不记得上一次她想挖坑给自己跳的时候，后果是什么样的了。

    不过，她这眨巴着眼睛，露出那抹讨好又狡黠的笑容的时候，还真的是该死的诱人。

    蓝颜风心想，脚裹受伤什么的，应该不影响床上运动！

    “我现在就是送你回家，你眼神真这么不好？刚刚怎么不看眼科？”

    蓝颜风一本正紧，真让白冉冉看不出他是真傻还是装傻。

    “蓝大少，我眼神很好，这是你家，不是我家，你不觉得送我回我家是一个比较明确的选择吗？你……”

    白冉冉话还沒说完就被蓝颜风给打断了。“我说过，你可以当这是你家。”

    “……”

    当这是我家？

    白冉冉惊悚的看着蓝颜风，像是看怪物似的。

    蓝大少，你确定你知道你在说什么吗？

    蓝颜风眼角的余光撇到白冉冉的神色，就一眼他就知道这丫头再想什么了。

    如果说第一次说出來的时候是脱口而出，那么第二次说出口的时候就已经是深思熟虑了。

    不过他就知道，这丫头反射弧比较长，第一次说出來的时候，压根就沒传到她的脑子里。还在半空中飞着呢。

    蓝颜风真有点怀疑，这么缺根筋的人，到底是怎么能在这么个世道里活的这么好好的。

    不过，幸好碰上他了，不然真不知道会被哪个男人给骗了。

    就像那什么渣男杨帆，这么渣的男人，她居然都能看得上眼，蓝颜风当真觉得，白冉冉的眼神太不好了。

    有些事情已经发生了，无法去改变了，蓝颜风想，他是不是可以试着去放下了。

    低头看了看怀里的人儿，看着她傻乎乎的样子，蓝颜风觉得，其实这样的决定也还不是太坏。

    “蓝大少，你确定你知道你在说什么吗？”白冉冉一字一字，字眼咬的特别准，语速放的特别慢，生怕蓝颜风一个不小心就沒听清一般。

    “我不是你。”所以我知道自己在说什么。

    后面那句蓝颜风不说，白冉冉都听的分明。

    蓝颜风这分明是说，他又不是她，沒她那么笨，连自己说了什么都不知道。

    白冉冉那少根筋的脑袋瓜又装不下那么大的信息量了，完全只知道蓝颜风拐着弯说她笨，忘了去追究那句你可以当这是你家了。

    “你这是在说我笨吗？”白冉冉气鼓鼓的看着蓝颜风，用眼神诉控着。

    蓝颜风低头用下巴在她额头蹭了蹭。“丫头，这是你自己说的，不是我说的，你还是很有自知之明的。”

    嗯，蓝颜风表示，看到白冉冉生龙活虎的和他拌嘴，他的心情很是不错，想到不久前她那副毫无知觉的样子，真的是把他给吓到了。

    他想，以后他得好好照顾这破小丫头，不能再让她生病了。

    “你放我下來，放我下來。”白冉冉不依了。

    凭什么说她笨，她考试名列前茅，爸爸还有君如，包括倩倩学姐还有杨帆以及社团里的人谁不说她聪明啊，怎么到蓝颜风这她就成了笨了。

    “你确定要放你下來？”蓝颜风在门口停下脚步，低头看着白冉冉，很认真的问道。

    白冉冉突然感觉到了危险降临的感觉。

    和蓝颜风相处久了，她觉得她都快变得有预知能力了，明明蓝颜风沒表现出什么，她就是隐隐能够感觉到，他似乎要做点什么了，而且他要做的事对于她來说肯定不是好事。

    可，要是这么沒骨气的怕了，以后肯定更难抗议了。

    这么想着，白冉冉就用力的点了点头。“确定肯定！”

    蓝颜风毫无预兆的猛地松手，白冉冉身体猛地往下掉，她赶紧紧紧地搂着蓝颜风的脖子，“啊！”

    白冉冉惊呼一声，紧紧地搂着蓝颜风的脖子，脚还用力圈着他的腰，生怕自己跌个四脚朝天。

    蓝颜风嘴角上扬，看着白冉冉像个无尾熊似的挂在他的身上，他表示从里到外，全身都那么的顺畅。

    “丫头，这可是你不肯下來的哦，不是我不放你下來的哦。”

    蓝颜风伸手放到白冉冉的臀部，用力一提，像抱小孩子一样把她抱着，白冉冉只能认命的继续圈着他的腰。

    她知道，蓝颜风肯定是故意的，绝对是故意的。

    腹黑无良的混蛋，就知道欺负她，作弄她。

    生怕蓝颜风再次松手把自己摔个四脚朝天，白冉冉这次聪明的只在心里暗自腹诽道，沒敢再抗议。

    上楼之后，蓝颜风直接把白冉冉抱到了浴室里，轻轻的放到了浴缸里。

    看着蓝颜风一副打算伺候她洗澡的状态，白冉冉感动之余，突地脸就红了。

    “蓝大少，我住这里真的不方便，喏，你看我的脚这样，你还是送我回家吧，不然多麻烦你。”

    白冉冉真无法想象，真让蓝颜风伺候她会是什么样子的。

    堂堂蓝氏总裁蓝颜风，居然要伺候一个脚瘸了的女人。他敢伺候她还不敢接受呢。

    要是让外人知道，她居然刚让蓝颜风伺候，单单口水就能把她给淹死不可。

    蓝颜风冷冷的看了她一眼，沒有说话，白冉冉下意识的缩了缩脑袋。“好吧，你既然非要伺候，那我就勉为其难的让你伺候好了。”

    白冉冉一副勉强的样子，让蓝颜风真想狠狠地给她敲几下脑袋。

    什么叫做勉为其难，多少人想要求着來伺候他，更别说想让他伺候了，这破小丫头居然说勉为其难？

    “嗯，其实我觉得，我也很乐意用我的方式來伺候你。”

    快速的脱掉白冉冉身上所有的衣物，蓝颜风放满了浴缸里的水，三下两下也褪去了自己身上的衣服，直接跨进了浴缸里。

    宽大的浴缸因为蓝颜风的加入而显得有点窄小。

    白冉冉咽了咽口水，努力让自己不受蓝颜风那俊美精壮的身材诱惑。

    白冉冉一直往后缩，蓝颜风看着她往后缩，沒去阻止她，反正浴缸就这么大，我看你能缩到哪。

    白冉冉也后知后觉的发现了，刚退了一下，她就已经无路可退了。她伸手捂住自己的胸前，一副遇到色狼的样子。“你，你不是让我洗澡吗？你进來干什么？”

    “伺候你啊，我伺候人的方式向來都比较与众不同，你不知道吗？”蓝颜风靠近白冉冉，说话的热气直接呵到了白冉冉的脸上。分不清到底是他的热气还是热水冒出來的热气。

    浴室里水雾朦胧，气氛太好，看着白冉冉在水雾中迷离的样子，蓝颜风觉得自己不做点什么讨回点伺候人的利息，都太亏了。

    白冉冉忘了，蓝颜风是有多记仇，她一句勉强的话，让蓝颜风像是八辈子沒见过女人似的，狠狠地折腾了她大半夜，她哭着喊着求饶，喊得嗓子都哑了，蓝颜风还是沒有放过她。

    