
    晚餐，冷冽用中午刚用过的方法又成功的把蓝颜风给留了下来，蓝颜风虽不悦，却也无奈。

    得知蓝颜风不回来吃饭，白冉冉叫了外卖随便吃了点，就呆呆的坐在沙发上，看着墙上的挂钟，数着时间盼着蓝颜风回来。

    不知道从什么时候开始，她突然习惯了蓝颜风每天到饭点就回来，晚上也不加班陪她。突然他不在，白冉冉像是没了中心似的，完全不知道该做什么了似的。

    时针慢慢的走到了八点、接着九点、十点，白冉冉不知不觉倒在沙发上睡了过去。

    蓝颜风回到院子里的时候，看到别墅里亮着灯，他嘴角上扬，心情舒畅，这种每天回来都有人亮着灯等着的感觉真的很不错。

    很有家的感觉！

    打开门一走进去，蓝颜风一眼就看到躺在沙发上睡着了的白冉冉，他心里一暖的同时，还带着一丝心疼。

    这丫头，怎么就这么睡着了，虽说屋子里不冷，可刚病好的人怎么能这么不注意呢，再说了沙发怎么也比不上床睡的舒服呀。

    他走过去，弯腰轻轻的抱起白冉冉，即使他已经尽可能的放轻动作了，可睡的很轻的白冉冉还是第一时间醒了过来。

    揉了揉朦胧的睡眼，白冉冉双眼迷离的看向蓝颜风。

    “你回来了？”

    一句你回来了让蓝颜风一天的疲惫全部一扫而光，露出一抹灿烂的笑容，让还处于迷糊中的白冉冉，瞬间就看呆了。

    蓝颜风心情更好，低头温柔亲了亲她的额头。

    “嗯，回来了，你怎么在沙发上睡着了？着凉怎么办？刚刚才病好，也不知道照顾好自己。”

    白冉冉伸手搂住蓝颜风的脖子，脸蛋在他胸前蹭了蹭。

    “我叫了外卖，打算等你回来吃饭的，可你一直没回来，我等着等着不知道怎么就睡着了。”

    蓝颜风很享受白冉冉对他的亲昵，可听到她的话，他扭头看向桌子，桌上好好的摆着几碟菜，他突地皱眉，“你还没吃饭？”

    “我吃了一点，想着等你回来再一块吃点的，谁知道睡着了，现在几点了？”白冉冉窝在蓝颜风的怀里，舒服的都不想离开了。

    白冉冉想，人的习惯果然很可怕，才这么几天，她就完全习惯了蓝颜风这温暖又强而有力的胸膛！

    蓝颜风抱起白冉冉，坐到了沙发里，让她换了个姿势窝的更舒服。

    “我今晚加班，回来晚了。傻丫头，饿了就吃，困了就先睡，不用等我的，饿坏了怎么办？”

    温柔的带着磁性的声音透着担忧传到白冉冉的耳朵里，白冉冉只觉得心都要软化的一塌糊涂。

    她真的很容易满足，只要蓝颜风一个怀抱，一句关心的话，就足以让她记着他一切一切的好，忘却一切一切的不好。

    反手搂上蓝颜风的劲腰，白冉冉一个劲的往他怀里钻。

    她想，她是不是可以更撒娇点，更依赖点，他是不是会更开心点。

    “你不在，我一个人没什么胃口吃饭。”

    果然，蓝颜风笑容更深，他再次低头亲了亲白冉冉的小嘴。“傻瓜，我不在你也要吃饭啊，不吃饿坏了怎么办？既然这样，那我以后每天都回家陪你吃饭好了。”

    以后我每天都回家陪你吃饭！

    对于白冉冉而言，目前为止她听到的最美丽最动听的话，不是我爱你，也不是我想你，而是蓝颜风的这句，以后我每天都回家陪你吃饭！

    她瞬间就被这句话给感动了，眨巴着大眼睛，莹莹感动的看着蓝颜风，双手更是用力的紧紧的抱着他的劲腰。

    “蓝大少，你真好！你真好！”

    “这样就好了？”蓝颜风非常满意，但还是故意问着白冉冉。

    白冉冉头点的跟鸡啄米似的。“当然好啦，你那么忙，还要回家陪我吃饭，难道还不好呀。”

    回家，这个词，蓝颜风和白冉冉都无意识的说了出来，刚刚蓝颜风他自己说的时候还没什么感觉，这会听到从白冉冉嘴里说出来，他感觉全身心都彻底的舒畅了。

    “傻丫头，那我以后都回家陪你吃饭好了。”

    蓝颜风特地加重了回家两字，可脑子缺根筋的白冉冉，压根没注意到。

    她只是笑的更灿烂，可却突然摇了摇头。

    蓝颜风蹙眉，露出疑惑。“怎么了？”

    “你那么忙，怎么能天天回家就为了陪我吃顿饭呢？工作最重要，不能为了我耽误工作，以后我没事的时候我可以去找你吃饭呀，这样你就不用来回跑了。”

    白冉冉的体贴让蓝颜风心里就觉得是吃了蜂蜜一样的甜，他果然没白疼这小丫头，太体贴了，太窝心了有没有！

    腻歪了好一阵后，蓝颜风才心疼的想起，白冉冉叫的外卖都没怎么动。

    “我好像也有点饿了，晚餐没吃好，我们热下菜，一块再吃点吧！”

    白冉冉心里一动，再次被蓝颜风感动了。她知道，蓝颜风肯定不是没吃好，只是因为她没吃好担心她挨饿。

    其实，蓝大少不混蛋的时候，真的很招人喜欢，最起码现在的她，就喜欢的不得了！

    “好。”

    从蓝颜风怀里钻出来，白冉冉很自觉的去热饭菜，蓝颜风打着下手，俩人不时相视而笑，气氛温馨而和谐。

    饭桌上，白冉冉突然想起自己又因为感冒发烧摔伤脚而荒废了不少时日的学业。

    “蓝大少，我的脚也好了，我想回学校去上课了好不好？”

    无意间，白冉冉已经养成了，事事向蓝颜风报告的习惯，而她，觉得很自然，至于蓝颜风，就更觉得理所应当，顺其自然了。

    听到白冉冉说要回学校上课，蓝颜风下意识的蹙眉，潜意识里，他就不想要白冉冉离开他的范围。

    一看到蓝颜风皱眉，白冉冉就知道这事没那么容易成，可她也不能就这么荒废了学业呀。

    “蓝大少，你工作也忙，你上班我上课，这不是很好吗？而且我一个人在家久了也会闷呀，好不好嘛？”白冉冉撒娇的看着蓝颜风，一副求答应的萌样子。

    蓝颜风最受不了她那水汪汪的大眼睛一直哀求的看着他，看得他心都软了。

    “好好好，我答应你就是了，不过，晚上要回家。还有，不能选晚上的课。”

    白冉冉非常快速的点头答应了，一点都没有早几天那种这是蓝颜风的家，不是她家的抵抗心理。

    明天就要放丫头回归‘自由’了，虽然白冉冉又不是不回来了，可蓝颜风想到白冉冉明天就要离开他的范围之内的地方，他就非常不舍，一番鸳鸯浴下来，俩人又是一阵激情的颠倒凤栾。

    白冉冉大概也是心情太好，开始高度的配合蓝颜风，头一次得到白冉冉这么激情主动的回应，蓝颜风兴致更高，直到最后，白冉冉哭着喊着求饶，他都没舍得放开。

    丫头太美好，让他沉陷其中，几乎都要无法自拔了。

    激情欢爱过后，白冉冉沉沉的睡过去，蓝颜风看着她那小脸蛋透着欢爱之后的红晕，温顺的窝在自己的怀里睡的正香，他就感觉心底一阵满足，好像把全世界都抱在了怀里一样。

    伸手圈上了白冉冉的腰身，蓝颜风低头吻了一下她的发梢，搂着她一同进入了梦乡。

    次日一早，白冉冉醒来的时候，蓝颜风已经不在床上了。

    房间里暗暗地，白冉冉分不清到底是什么时辰了，可她伸手一摸，边上的位置冰冷的程度告诉她，主人已经离开已久。

    她赶紧翻身下床，扯开窗帘，虽然已经进入寒冬，但是今天的天气不错，太阳已经高高挂起。

    白冉冉找到手机看了下，居然已经十点多了，她暗自腹诽，蓝颜风可真混蛋，居然把窗帘拉的紧紧的，让她都不知道醒。

    上课已经来不及了，可这么多天都没回家，白冉冉觉得是该回家一趟了，而且下来的日子，大概她都要住在蓝颜风这了，她得和爸爸先说一声，省的爸爸担心。

    回家之前，白冉冉没忘先去找一下叶君如。

    来到叶君如上班的公司附近，白冉冉点好了好吃的好喝的等着叶君如下班，叶君如一来到的时候，就只看到白冉冉一脸讨好的样子。

    她的眉毛挑了一下，大摇大摆的坐到了白冉冉的边上。

    “呦，今天刮的是什么风呐，把白小姐刮我这来了，而且还好吃的好喝的上的这么齐。说吧，你又闯什么祸想让我给你收拾残局，又想让我怎么骗白叔叔了？”

    知白冉冉莫过叶君如也，白冉冉只是撅撅屁股她就知道白冉冉想干什么了。

    白冉冉悻悻的一笑，有点不好意思。

    “哎呦，君如你怎么说话呢，人家就不能请你吃顿饭呀，这么久不见，人家想你了嘛。”

    叶君如看着她，笑的很有深意的样子，白冉冉只感觉一阵头皮发麻。

    好在叶君如也没打算怎么着她，只是看了她那么一会，就专心的吃起这顿‘免费’的午餐来。

    反正她不问，白冉冉迟早也会说，天下就没有免费的午餐，更别提白冉冉这么积极的免费午餐了。

    