
    可就算情债又怎么样，叶君如知道，。ＥＴ

    暗自按捺下心中的苦涩，叶君如仍然假装很随意的问道：“为什么他要出国还得让你假装女朋友跟他回去？”

    叶君如可真算是问到点上來了，白冉冉一听，端着咖啡还來不及喝，立马又放了下來，一副找着吐槽对象了的模样。

    “君如，你可真不知道，天下就有这么逗的爹妈，我说萧逸然这种硬件软件都杠杠滴的高富帅，他爹妈居然生怕他找不着老婆，看见萧逸然随便和哪个女孩子一起，居然都死赖着要让萧逸然承认就是他女朋友，就是他们的儿媳妇……”

    白冉冉一五一十的把那天她和萧逸然一块吃饭，然后碰上萧逸然老爸老妈，萧逸然老爸老妈又是怎么各种诱哄威逼她和萧逸然承认，他们俩就是男女朋友关系。

    再把萧逸然为什么让她假扮女朋友回家的事给说了一通，白冉冉仰头大叹。

    “君如，你说奇怪不奇怪，不是有钱人家的家长，都得一审二审三审自己儿子的女朋友吗？要什么门当户对呀，要什么相貌人品呀，还生怕人家是不是看上他们家的钱，骗钱骗财呀什么的，萧逸然家老爹老妈怎么就生怕他找不着老婆似的，逮着个女生就非得逼着人家做他家儿媳妇呢。”

    白冉冉是真奇怪呀，可叶君如却是越听越黯然。

    她想，大概血缘亲人的感觉就是这么的奇妙吧，萧逸然的眼光如此，他父母的眼光大概也如此吧。

    所以，吵闹着非要认下白冉冉的原因，并非是白冉冉口中所谓的担忧萧逸然讨不到老婆，而是因为，他们也看上了白冉冉，觉得适合做他们萧家的媳妇。

    叶君如心底更加苦涩，她不嫉妒不恨白冉冉，却很是羡慕。

    她虽然不是什么大富大贵的千金大小姐，但是因为白震小有成就，她从小过的就是十指不沾阳春水的大小姐生活，那种气质不是一朝一夕练成的。

    而最难得的是，她浑身无意识的透着千金大小姐气质，一言一行却非常的单纯讨喜，一点都不摆架子，也不狗眼看人低。

    这样的姑娘，让老人家怎么能不喜欢。

    叶君如想，她这辈子大概都学不到白冉冉的一成，虽然她也沒想过要学，可还是非常羡慕白冉冉那种人见人爱的运气加条件。

    “你怎么就知道是萧逸然爸妈怕他讨不着老婆，你就沒想过是你人见人爱，让萧逸然爸妈对你‘一见钟情’？”

    “噗……”这会换白冉冉把刚喝进口的咖啡噗哧一下全喷到了咖啡杯里。

    和叶君如不同的是，白冉冉沒有左顾右盼的看看有沒有人注意到她的糗样，而是赶紧抽了张纸巾，擦了下自己的嘴巴，怒瞪着叶君如。

    “君如，我说你说笑话的时候能不能先提醒我一下，让我别喝东西，我笑点很低的，你看，这一口咖啡喷出來，这一杯咖啡全浪费了。”

    白冉冉一边擦嘴，一边不满的嘟囔着。

    笑话！

    这丫头居然把她的话当成笑话，叶君如真的是哭笑不得。

    如果换了别人，换了个不了解白冉冉的人，肯定把她这番话当成得瑟，炫耀了。

    可偏偏这丫头还真的就是这么认为。

    “我要是有那人见人爱，一次就能让萧家老爷子和夫人看上了，我当初就不会遭人劈腿抛弃啦。”

    白冉冉说的轻描淡写，她也沒想到，才沒过多久，她提起杨帆劈腿的事，居然沒有任何的感觉，就好像说的是别人的事一样。

    反倒是叶君如听她这么一说，下意识的看向她，“冉冉……”

    沒等叶君如说出口，白冉冉就知道她想说什么了。

    她挥了挥手，打断了叶君如。

    “君如，你放心啦，我早就想开了。俗话说得好，上天给你关上一扇门的时候，必然会给你打开另外一扇门。你看，蓝大少比杨帆可不知道好了多少百倍，杨帆不要我，那是他的损失。”

    提起蓝颜风，白冉冉小脸又是一阵得瑟。

    俩人吵吵闹闹一番，沒再继续逛了，回到叶君如的住处，等待着萧逸然的到來。

    “这逸然可真奇怪，直接约好地方碰头不就是了，还非得让我回你这來，真的是。”

    白冉冉坐在沙发上，啃着苹果看着时间，吐槽着萧逸然的莫名其妙。

    叶君如也有点莫名，俩人正在咖啡厅里说着聊着，突然又接到了萧逸然的电话，说是让白冉冉先回叶君如的住处等他，让她把叶君如住处的地址发给他。

    虽然不理解萧逸然为什么这么做，可想到萧逸然要來她这，叶君如的心就加速跳动起來。虽然不是为她而來，可是想想她还是很是激动。

    叶君如想，她真的疯了，中毒了，中了一种称为萧逸然的毒。

    她从來沒有想过，会有那么一个人，一面之后，就让她想忘忘不了，深入骨髓般！

    萧逸然在白冉冉的吐槽声中來到，手里提着一堆东西，白冉冉好奇的看着，叶君如却隐隐觉得自己发现了什么。

    果然，在萧逸然把衣服丢给白冉冉让她去换衣服后，叶君如发现，自己所想证实了。

    正黯然的时候，萧逸然递给她一个小盒子，说是见面礼，也为他來到这打扰她的一个赔礼。

    叶君如沒想到萧逸然会有这样的举动，一时激动的手都有点颤抖。

    她接过萧逸然手里的盒子，抓得紧紧的，好像生怕一松口就会消失不见般。

    “谢谢，其实不用这么麻烦的。”

    叶君如急不可耐的接过之后，才后知后觉的发现，自己刚刚好像太过激动了。就这么接了过來，生怕别人会反悔一般。

    可她真的很不想客气，她想，即使只是一段他不可能知道的暗恋，也让她留点自己的想念吧！

    “是我麻烦你了才对。冉冉说，你和她是最好的朋友，最好的闺蜜，我和冉冉也是朋友，如今，我们应该也是朋友了吧。”萧逸然一如以往的温和，笑容却比平常亲近了几分。

    一句话，让叶君如好不容易平复一点的心情又激动了起來。

    朋友，她当然想和萧逸然成为朋友。

    她用力的点了点头，努力露出一个得体适合的笑容。“当然是朋友。”

    萧逸然笑笑，和自然的和叶君如攀谈了起來。

    越谈叶君如越是发现，他们俩的话題几乎都在围绕着白冉冉转，除了萧逸然礼貌性的询问了她一下工作各方面的事情，几乎都是三句不离白冉冉。

    激动的心情有如被当头泼了一盆冷水，叶君如的笑容慢慢的僵硬了起來，好在这会白冉冉已经换好衣服出來了。

    白冉冉一出來，萧逸然的眼睛就一亮。

    叶君如顺着他的目光看过去，看到白冉冉身穿一件白色的外套，下身一个灰色的百褶裙，还有一双浅卡其色的长靴。

    确实很好看，可叶君如却隐隐觉得哪不对劲。

    突然，她脑子里闪过什么，她猛地转头看向萧逸然，看到萧逸然上身穿着休闲的白色外套，下身是一条灰色的休闲裤，脚上是一双浅卡其色的休闲皮鞋。

    叶君如一瞬间明白了萧逸然的做法。

    或许，他们真的是同是天涯沦落人吧！

    都只为这段沒有结果，甚至不能让对方知晓的感情，留一个想念。

    白冉冉出來转了一大圈，得瑟的看着叶君如。“君如，好看吗？”

    叶君如笑的苦涩，点了点头。“看好，我家冉冉这么漂亮，穿什么不好看。更何况，萧医生的眼光这么好，怎么会不好看呢。”

    白冉冉也跟着点点头，表示赞同。

    可她刚刚还露着满意笑容的脸一瞬间就皱起了眉头。

    “君如，我和逸然是朋友，和你更是最好的闺蜜最好的朋友，你们应该也算朋友了，你怎么喊逸然喊萧医生呢，这么生疏。”

    “对啊，刚刚不是说了，我们也是朋友吗？你还喊我萧医生，我是不是得喊你叶小姐？”

    萧逸然也附和着白冉冉的话，叶君如只能笑笑，点了点头，改了称呼。

    看到萧逸然明显和叶君如相谈甚欢，白冉冉眼珠子转了一下，带着狡黠的笑容，走到叶君如的边上坐了下來，眼睛眨巴眨巴的看着萧逸然。

    “逸然，怎么样，我沒骗你吧，我都说了我闺蜜很漂亮的。”

    萧逸然和叶君如都沒想到白冉冉会突然來这么一句，萧逸然有点尴尬的看向叶君如，却对上了叶君如疑惑诧异的神色。

    “嗯，确实很漂亮。”

    萧逸然肯定的点了点头，神色正常，就好像刚刚那一眼，真的只是想确定下叶君如是不是真的如白冉冉说的般很漂亮。

    叶君如一直不明所以，可当着萧逸然的面也不好多问，她偷偷的掐了一下白冉冉的腰间，用眼神询问着白冉冉。

    白冉冉吃痛的扭头，看到叶君如的眼神的时候，却装傻的不配合，反而对着她挤眉弄眼的。

    生怕萧逸然发现异样，叶君如也只能作罢，想着下次有机会再问问她，到底是什么意思。

    