
    。ＥＴ“你这是在拐着弯说我笨吗？”

    难道你觉得你不笨？

    蓝颜风挑眉，可看到小丫头要炸毛的样子，还是沒把心里话说出來。

    “我是想说你很聪明，这么个性的绰号都给你想出來了。”白冉冉睁着眼睛说瞎话，一点都不带心虚。

    “切，说谎都不打草稿。”白冉冉白了他一眼，一副我信你就是傻子的样子。

    她才不相信从蓝颜风的嘴巴里能够吐出一句好话來，就好比狗嘴里吐不出象牙來！

    蓝颜风要是知道白冉冉把他比喻成狗，指不定一怒之下会直接把她从飞机上扔下去。

    小破丫头，真的是活够了，居然敢把他比喻成狗。

    “沒打草稿证明我沒说谎呀。”蓝颜风伸手揉了一下她的头发，顺着小丫头的炸毛。

    这丫头，居然刚跟他切了，之前还怕他怕的要死，可蓝颜风心底却对白冉冉这改变非常满意。

    他喜欢看到白冉冉这生机勃勃的样子，喜欢看到她在他跟前表露真情绪。

    每次看到白冉冉在他跟前小心翼翼的样子，他的情绪就忍不住变得更加暴躁，连他自己都不知道为了什么，他也沒去深究。

    “真的？”白冉冉双眼瞪得浑圆，审视着蓝颜风。

    “真的。”

    蓝颜风脸色无异的给着她肯定答复，就这小丫头片子，他在商场上打滚的时候她还不知道在哪玩过家家呢，这么容易让她看出倪端了，他就不是蓝颜风了。

    虽然还是不怎么相信，但是好歹他也夸了，也强调了，白冉冉就真当他是夸自己了，反正到底真不真也沒那么重要。

    得瑟的哼着小调，白冉冉心里别提有多高兴了。

    看着白冉冉得瑟的样子，蓝颜风哭笑不得，这丫头真的是实心眼吗？他就这么两句她就完全当真了，可别被别的男人给两句话就给拐走了。

    蓝颜风觉得这是个重要的事，他伸手捞起白冉冉，让她坐到自己的腿上。“看你这得意忘形的小样，其他男人的话你可别这么信以为真。”

    得瑟中的白冉冉也沒多注意蓝颜风这话里的话，依然哼着小调，给了蓝颜风一记，你以为本姑娘是傻子呀的眼神，让蓝颜风哭笑不得。

    这丫头果然是反了！

    得瑟够了，白冉冉开始关心正事了。ＥＴ“要多长时间才能到罗马？”

    “十多个小时吧，肚子饿吗？要吃东西吗？累了可以先睡一下，到了我喊你。”蓝颜风体贴的拿过毯子，盖在白冉冉的膝盖上。

    白冉冉摇了摇头，从蓝颜风的怀里爬出來，坐回自己的位置上。“现在还不饿，我先睡一觉吧。”

    “嗯。”

    现在这个时候并不是旅游旺季，头等舱里也沒几个人，蓝颜风和白冉冉并排的两个位置，他扶着白冉冉躺下，细心的把毯子给她盖好。然后拿起报纸靠在椅背上看起了新闻來。

    白冉冉躺着觉得哪有点不太舒适，想伸手扯了一下被子，只是她的手刚刚一动，蓝颜风立刻把报纸放在腿上，细心的给她掖掖毯子的一角。

    她只觉得心里一暖，一股暖流划过，嘴角上扬，缓缓地闭上了眼睛。

    其实，蓝颜风也不是那么坏！

    十多个小时的行程，在蓝颜风的体贴照顾下，很快就过去了，睡眼朦胧的白冉冉被蓝颜风给叫醒的时候，显然还有点分不清现在是什么个情况。

    她揉着眼睛，一脸迷糊样。“怎么了？”

    蓝颜风看着还沒睡醒的白冉冉，一脸迷糊样，心底都柔软了下來，连语气都不自觉的放得更轻。

    “乖，我们到了，该下飞机了，一会到酒店再睡。”

    蓝颜风一手拉着行李箱，一手搂着白冉冉，带着他所有的“行礼”下了飞机。

    嗯，他表示，这次的“行礼”是他最乐意带的一次，要是每次出差都能把白冉冉这个“行礼”给带出來，似乎很不错。

    蓝颜风嘴角上扬，似乎忘了他是出差处理工作而不是真的出來旅游，要是让人看到每次蓝大总裁出差都带个女人，这谣言又该满世界飞了。

    蓝大总裁出差谈生意工作，都带着个女人，这是打算上演一下红颜祸水，君王从此不早朝的节奏？

    下了飞机后，看着夜幕已经升起，灯火阑珊的城市，白冉冉愣住了。

    “蓝颜风，我们來的时候不是下午吗？十几个小时过去了，现在为什么会是刚刚晚上？这明显不科学。”

    白冉冉果然是沒睡醒，看到灯火阑珊的罗马，开始惊叫了起來。惹來了边上不少人的频繁注目。

    蓝颜风低低的笑了起來，这丫头是真的不知道还是沒睡醒呀，看着她整个人迷迷糊糊的样子，他就忍不住想低头亲吻他。

    他冷眼看了一眼周边频繁看向白冉冉的人，那些人接触到他冰冷的目光，赶紧都缩了缩头，收回了视线，还下意识的远离他一点。

    这人的眼神太可怕了，不就是多看了两眼他女朋友吗？至于一副要吃人的样子嘛！

    看到众人眼神一致的撇开，蓝颜风表示非常满意，低头亲了一下白冉冉的额头。

    “傻丫头，你不知道罗马和A市有时差？”

    罗马？

    A市？

    时差？

    白冉冉突地停下了脚步，毫无预兆的，蓝颜风大步流星的走着，被她一牵绊，差点俩人都摔跤。

    “怎么了？”蓝颜风有点茫然，合着这丫头是真的不知道有时差？被他说中了所以恼羞成怒了？

    不应该呀，A大的本科生居然会连罗马和A市有时差都不知道？

    蓝颜风正犹豫着要怎么安慰白冉冉那受到他打击的幼小心灵，却看到白冉冉的眼神突然放亮。

    “罗马？你说我们到了罗马？”

    她的手紧紧地搂着蓝颜风的手臂，一脸兴奋和不敢相信的样子。

    蓝颜风囧！

    他已经不是第一次领教这丫头的超长反射弧了。

    來之前不是已经告诉过她來罗马了吗？现在到达目的地不是罗马是什么地方？难道这丫头还以为他骗她吗？

    可看着那丫头眨巴着那双肿肿有神的大眼睛期待的看着他，他伸手揉了一下她的头发，无奈道：“对，我们到了罗马。”

    “真的？”白冉冉眼睛更亮。

    “珍珠都沒那么真。”

    白冉冉兴奋不已，搂着蓝颜风的手臂一直晃着。“耶，真的是罗马，真的是罗马，蓝颜风你太棒了，你太好了！”

    看着白冉冉一副小孩子讨到糖吃似的欢乐样子，看得蓝颜风嘴角忍不住扬起一抹笑容。特别是听到她最后那句你太棒了，太好了，更是让他心里跟吃了蜂蜜一样的甜。

    单纯天真的白冉冉真的很容易满足，看着她那灿烂的笑容，他都忍不住被渲染了，嘴角的那抹笑容越扯越大。

    摇晃了两下蓝颜风，白冉冉猛地松开了他的手臂，冲到了栏杆边上，朝着外面大声喊道。“罗马，我來了！”

    喊完之后还不忘赶紧找手机拍照。

    她一定要多拍几个照片，越漂亮的地方越要拍，回去一定要告诉叶君如，她來了罗马，來了威尼斯，让叶君如羡慕嫉妒恨去！

    白冉冉笑脸如嫣，拿着手机不断的在哪摆着各种POSS自拍，一会伴着鬼脸，一会露出灿烂笑容，蓝颜风忍不住拿出手机，拍下了一个她伴着鬼脸自拍的时候。

    “好了好了，还有的是时间给你拍呢，我们先回酒店放行李。”看白冉冉这样子，哪还有刚刚飞机上那睡眼朦胧的样子。

    白冉冉放好手机，又飞快的跑过來，搂着蓝颜风的手。“蓝颜风，我们回头去威尼斯好不好？”

    蓝颜风非常享受白冉冉和他撒娇亲近，可就是傲娇的不回答，想要多讨点福利。

    “好不好嘛？好不好嘛？”白冉冉嘟着嘴，继续摇晃着他的手，一副非要你答应不可的样子。

    “蓝颜风？”蓝颜风挑眉，显然对白冉冉这个连名带姓的称呼不太满意。

    白冉冉愕然！

    他这是怎么了？难道他不叫蓝颜风吗？

    “我跟你又不熟，我干嘛要带你去威尼斯。”蓝颜风又傲娇了。

    一向脑子少根筋的白冉冉却突然懂得了蓝大总裁的傲娇，飞快的改口。“蓝大少爷，颜风，风风，你最好了，你就带我去吧。”

    风风？

    听到白冉冉最后一个称呼，蓝颜风嘴角抽搐，他怎么感觉白冉冉再喊宠物似的呢。

    一个大男人，被人喊成风风，白冉冉，你确定你不是故意的吗？

    一直注意着蓝颜风的白冉冉当然发现了他听到最后一个称呼时的反应，她露出了个狡黠的笑容。

    “风风，好不好嘛？风风，你就带我去啦。风风，你最好啦。”

    白冉冉一口一个风风叫的正欢，蓝颜风脸色都快黑成锅底了，可看到她笑脸盈盈玩的开心的样子，终究不忍心对她发怒。

    “好好好，我带你去，但是，以后不许再这么叫。”

    “遵命，蓝大少！”白冉冉立刻立正，來了个敬礼。调皮捣蛋的样子，让蓝颜风只能是无奈一笑，眼神里却带着浓浓的宠溺。

    