
    威胁？谁不会！

    想到蓝颜风，白冉冉的心莫名的安了，她慢条斯理的解下包包，就在王经理的眼皮底下拿出手机，看到果然是蓝大少的來电，她会心一笑，更是一副胜券在握的模样。

    蓝氏总裁？

    王经理脸色一变。

    在A市混的人，可以不认识A市的市长，但是绝对不可以不认识蓝颜风，即使从來沒见过人，可名声必定是听过。

    王经理犹豫间，白冉冉的手机已经响停。

    沒了手机铃声的干扰，王经理显得淡定了不少，可被白冉冉这么一吓唬，到底还是有点害怕。

    蓝颜风啊，蓝氏总裁啊，跺一跺脚，别说A市，就是全国估计都得來个不小的动荡。

    “白小姐，你别忽悠我了，要是你真是蓝总裁的女人，你怎么可能需要出來找工作。”

    嗯，就是这样。

    王经理越想越觉得自己说的有道理，渐渐的，那股底气又足了，看向白冉冉的眼神又恢复了刚刚的猥琐。

    “白小姐，你可不要聪明反被聪明误哦，这样不好，不好！”王经理摸着他的大肚腩走向白冉冉，一边走一边摇头晃脑的。

    他刚走得两步，白冉冉的手机又再次响起。

    这次，白冉冉快速的拿出电话，快速的撇了一眼來电显示，才对着王经理晃了晃手机，“王经理，你可好好听着了。”

    说完快速的接通了电话，还按了免提。

    白冉冉刚接通电话，还沒來得及打招呼，那头就传來了蓝颜风暴怒的声音。“白冉冉，为什么不接电话？”

    呃！

    白冉冉额头上冒起几条黑线，暗自腹诽道，蓝大少，你倒是给力点好吗？不要一接通电话就大吼大叫的，我的小命还捏在你的大名唬头上呢。

    王经理看得一愣一愣，这真的是蓝氏总裁？

    虽然有点疑惑，可他还是沒敢轻易开口打断，只是静静的、仔细的听着。

    白冉冉眼神一直留意着王经理，见状赶紧嗲着声音撒娇道：“蓝大少，人家刚刚在面试啦，面试还能接电话？要是去你蓝氏工作的人，面试接电话，你会录取人家吗？”

    白冉冉特地提了下蓝氏，果然看到王经理脸色一变，听的更仔细了，她心里得意的笑了。ＥＴ

    哼，小样，居然敢骗我，我让蓝大少端了你的老窝。

    被白冉冉这么撒娇的一句质问，蓝颜风的气很快就消了，可想想，这丫头去找个工作就连接个他的电话都沒空了，这要是真的上班了，岂不是连见见她都难？

    这么一想，蓝颜风又不乐意了。

    “白冉冉，我让你到蓝氏來你是听不懂吗？非得去外面抛头露面你才开心？”

    蓝颜风的话，说的霸道难听，白冉冉忍不住在心里又暗暗骂了他一顿。可脸上却是丝毫未现。

    “蓝大少，你答应过我的，让我自己出去碰碰壁，要是实在不行我再考虑回蓝氏，你不能出尔反尔。”

    蓝颜风“……”

    好吧，他这是搬石头砸自己的脚。

    当初他怎么就那么脑抽的答应了这丫头呢。

    “那你面试成功了沒？”蓝颜风非常无奈的问道，他甚至想，是不是得动点什么小手段，让所有公司都不敢收录她，让她只能來蓝氏，留在他的身边。

    呃……

    蓝颜风这话成功让白冉冉呛到了，她下意识的瞄了一眼王经理，只见王经理脸色早已经苍白的毫无血色，眼神不复刚刚的猥琐得意，布满了哀求，就差沒跪下去求白冉冉高抬贵手，啊不，是高抬贵嘴，放他一马了。

    “还沒有，我觉得不太合适，还得再挑选挑选。”

    白冉冉这话让王经理松了口气，恭敬的看着白冉冉，就跟孙子似的，白冉冉心里再次感慨，蓝大少的名头可真好使啊！

    “今天不许去了，我去找你，晚上一块吃饭。”

    蓝颜风低沉而霸道，白冉冉却听的欢喜极了，蓝大少來接她，她是求之不得呀。

    虽说现在目测这王经理是挺老实的了，可谁知道等会挂了电话后他会不会又化生为狼啊。

    速度的把地址报给了蓝大少，挂了电话，白冉冉得意的看着王经理。

    “怎么样，王经理。”

    王经理早就吓的腿软了，他哀求的看着白冉冉，“白小姐，不知者不怪，我是瞎了眼做下了混事，你大人有大量，别跟我一般见识。”

    王经理一边说还一边走到电梯边，按下电梯，做出一副恭送白冉冉离开的模样。

    这可是天王老子的女人啊，比惹了天王老子本人还要严重。

    男人可以被你揍，但是绝对不能让自己的女人被你揍，这是面子问題。

    特别是蓝颜风这样的人，面子比什么都重要。

    王经理想，要是不赶紧送白冉冉走人，等蓝颜风來了，他可真的是吃不了兜着走了！

    看到王经理这狗腿子的样子，白冉冉真想再狐假虎威一把，可到底沒那种勇气。这种是非之地，还是早走为妙。

    白冉冉抬头挺胸，大摇大摆的走进电梯，王经理狗腿的跟着进去，按下关电梯的按键，妥妥的伺候着白冉冉走出所谓的公司大门，看的前台小姐眼珠子都要瞪出來了。

    她见过太多近來这里面试的女生了，哪个不是一两个小时，甚至几个小时之后才哭的眼睛红红，衣服凌乱的出來，然后接着是王经理餐饱餍足的模样。

    可，这次……

    这是天要下红雨的节奏吗？

    前台小姐抬头望了望天，今天的天空飘着零零散散的雪花，并沒有任何的异常啊？那为什么她们的王经理这么异常？

    眼看着王经理把自己送到了门口，白冉冉不敢直接在门口呆，更不想在他里边坐，挥挥手，示意王经理不用送了，源着屋檐往前走。

    看到白冉冉毫不回头的走了，王经理才松了口气，大声喊着“白小姐您走好。”然后转身走近公司，擦了一把额头上的虚汗。

    前台小姐见状凑了过來。“王经理，刚刚那女孩？”

    谁知，王经理猛地抬头，怒瞪着她。“什么女孩？哪來的女孩？再乱说看我怎么收拾你。”

    前台小姐一惊，从來沒见过她们王经理这摸样，顿住了声音。

    王经理哼唧了一声，“你给我注意点，今天你谁都沒看到，也沒人來过这里。”

    前台小姐下意识的点点头，连声都不敢吭。

    白冉冉丝毫不知道刚刚的那通电话引起多大效果，她源着屋檐走了一两百米，寒风呼呼的往她脖子里钻，可想到一会就能见到蓝大少了，她的心里却是暖乎乎的。

    走到一家商场门口，白冉冉本想进去里边躲躲风，可生怕蓝颜风找不着她，她拿出手机拨通了蓝颜风的电话。

    蓝颜风这头正在收拾东西，给冷冽交代着事情，接到白冉冉的电话，他无视冷冽那无奈而又带着点质控的眼神，径直接通了白冉冉的电话。

    “丫头，等我会，马上就到。”

    马上就到？

    冷冽嘴角抽搐，总裁，你是沒听到我刚刚说的话吗？你确定，你不加班就算了，你还提前下班，真的沒问題吗？

    “嗯，那我在XX商场门口等你，你到这个路口就能看到我。”

    白冉冉笑脸盈盈的挂了电话，本來想进商场里躲躲风的，可想到蓝颜风马上就到，她就不畏寒风，傻傻的在门口等着。

    雪花飘落，美女微笑着，在翘首以待的等着自己心爱的男人到來，画面美，意境更美！

    看到蓝颜风拿起衣服钥匙就准备往外走，冷冽还是不死心的拦下了蓝颜风。

    “总裁，等下还有个视频会议，老总裁交代了你一定要抽空出來。”

    蓝颜风脸脚步一顿，挑着眉看着冷冽，不悦的道：“难道你不知道怎么告诉老头子？”

    那眼神，那阵势，大有如果你说不知道的话，你这助理就做到头了。

    冷冽一阵发麻，可还是硬着头皮继续建议道：“总裁，要不排司机先去把白小姐接过來，你先把会议给开了，等会和白小姐一块下班？”

    冷冽觉得，自己这助理当的是越來越苦逼了，不仅得给蓝颜风合理的安排工作，更得把他那些临时想起的不合理的事情，都给安排的合理了。

    蓝颜风继续挑着眉，很平静很平静的看着冷冽，一言不发，可冷冽却感觉到了强大的压力，最后，还是认命的让开，再想着怎么去忽悠蓝颜风的老子、蓝氏的老总裁了。

    电梯门关上的那一刻，蓝颜风看着冷冽，眼底难得的露出一丝歉意。

    他就是不想开这个视频会议，他就是不想见到他家老爷子。

    这个时候，说他任性也好，不顾一切也好，他就是想要见到白冉冉，想要和她在一块，看着她，感受着她，他的心就能够平静不少。

    电梯缓缓下到一搂，蓝颜风穿好外套，大步往门口走。

    门口外匆匆走进來一个女生，和蓝颜风擦肩而过，快速的跑到前台，着急的问道：“请问人事部往哪走？”

    蓝颜风走到门口，突然脚步一停，猛地一回头，却在看到那个女生的脸孔时，瞳孔倏然变大，紧紧地看着她，忘了任何反应！

    