
    似乎感觉到了什么，白冉冉身体微微动了一下，无意识的窝进了蓝颜风的怀里。

    蓝颜风嘴角上扬，下巴顶着她的头顶，搂着她的手紧了紧，缓缓闭上了眼睛。

    一夜无梦！

    次日一早。

    白冉冉迷糊中想要翻身，却怎么都动不了。

    她不悦的睁开眼睛，映入眼帘的是蓝颜风那张无限放大的俊脸。

    她心中一惊，瞳孔倏然放大，蓝颜风怎么会在这？

    “丫头，醒了？”睡醒不久的蓝颜风，声音带着一股惺忪懒散的感觉，尾音有点拖长，低沉而又带着磁性，性感嘶哑。

    那深邃漆黑的双眼，更是直勾勾的盯着白冉冉，脸上带着似有似无的笑容。

    这不对！

    白冉冉眨了眨眼睛，再睁开一看，还是看到蓝颜风那张似笑非笑的俊脸。

    “你怎么会在这？”她脱口问出。

    蓝颜风低笑，只是眼神在划过白冉冉那红肿的双眼时，微微闪了一下。搂着白冉冉的手紧了紧，这丫头的身体柔软的不可思议，让他抱着就不想松手。

    “你说呢？”蓝颜风沒有回答她的问題，又把问題丢回去了给他。

    “你，昨晚……”不是暴走了吗？

    为什么睡一觉醒他人又出现在这里了？白冉冉有点小纠结，难道自己昨晚睡的沉的有人进來都不知道？这要是给人抱去卖掉她都不知道。

    白冉冉沒说完，可蓝颜风却知道她要说的是什么。

    “走了我就不能回來了？你就这么不乐意看到我？”

    想起昨晚那个很像白冉冉的女子，他眼神再次闪了一下，低头吻了一下她的秀发，深呼吸了一下。

    嗯，这丫头的气息是独一无二的。

    即使气质再像，表情再像，举止再像，那也不是她！

    白冉冉轻咬了一下下唇。“我沒有。”

    不得不说，刚來到的时候发现被蓝颜风骗了的时候，白冉冉心里是浓浓的失落和难过，她觉得蓝颜风既然是出來工作的，就不该骗她一起來，这地方固然好，她固然想來，但是她一个人，人生地不熟的，蓝颜风去工作了，她就只能呆在酒店里吃饭睡觉看电视。与其在这浪费时间，她不如回去学校上多几节课。

    可在蓝颜风暴走后，她又开始感觉到浓浓的孤单，她之所以哭，一方面是因为蓝颜风的话太过戳心窝，一方面也是因为那种孤立无助的感觉油然而生，让她的泪水更是止不住的滑落下來。

    后來更是哭的不知道什么时候睡着了。

    这一醒來突然看到蓝颜风在自己的身边，其实她的心里也安定了不少。

    他们明明只是一场交易，可她一看到他却感觉到无比的心安，想想也真是有点讽刺。

    “真的那么委屈？”

    蓝颜风沒头沒脑的问了一句，白冉冉一愣，用疑惑的眼神看着他，表示不明白他说的什么意思。

    “丑死了，肿的就跟核桃似的，难看死了。”蓝颜风一脸嫌弃。

    白冉冉“……”

    她哭成这样都是谁害的？罪魁祸首居然还敢在这里幸灾乐祸，指指点点。

    “难看又不要你看。”白冉冉不开心了，挣扎着要转向一边，不看这个害她哭的眼睛都肿了还來嫌弃她的混蛋。

    蓝颜风紧紧地圈着她，她挣扎不开，只能怒瞪这他，似乎在说，不是嫌我难看吗？难看你还抱着我干嘛？

    蓝颜风挑眉，他还是喜欢这般张牙舞爪的白冉冉，会瞪人，会生气，会闹情绪，而不是摆着个死人脸，像是谁死了似的。

    “我就喜欢看啊。”

    白冉冉再次气结，她觉得蓝颜风天生就是來气她的，他非要看，又要挑三拣四的來嫌弃自己。

    劲儿沒他大，挣扎不开，白冉冉只能用眼神诉控着他。

    那无辜而又委屈的眼神，让蓝颜风看得心头一软，好像他多十恶不赦，怎么虐待了她一般。

    蓝颜风在心里叹了口气，伸手摸了一下她的头。“就真的这么委屈？哭了大半夜，眼睛都哭肿成这样。”

    哭了大半个晚上的白冉冉听到蓝颜风这句话，突地眼睛一酸，眼泪差点又滑落下來。

    她低下头，埋进了蓝颜风的怀里，不想让蓝颜风看到她的异样。

    “你明明是來出差，干嘛带我过來？我一个人人生地不熟的，也不知道该上哪去，你要是告诉我你是过來出差的我就不來了，与其一个人呆在酒店里，我不如去学校上课，我都已经晚上了大半个学期的课了。”

    白冉冉闷闷的声音从怀里传來，蓝颜风搂的她更近，下巴顶在了她的头顶上。

    “反正都已经迟了大半个学期了，再迟点也沒什么关系。”

    “你……”

    白冉冉猛地一抬头，狠狠地撞上了蓝颜风的下巴，她哎呦一声，疼的眼泪瞬间又布满了眼眶。

    她伸手捂着自己的头顶，哀怨的看着蓝颜风，他这下巴到底是怎么做的，怎么硬的跟墙似的。

    蓝颜风也被白冉冉撞的个措手不及，他伸手摸了一下自己的下巴，也不知道有沒有被白冉冉撞歪掉。

    可看到白冉冉那哀怨的眼神的时候，他又忍不住笑了。

    又不是他去撞她的，她那哀怨的看这自己的眼神是什么个意思呢。

    “是你來撞我的，我都还沒抱怨呢，你那小眼神是在怪我吗？”蓝颜风好听的声音响起，看着白冉冉那小媳妇的样子，他就说不出责怪的话來。

    白冉冉再次幽怨的瞪了他一眼。“谁让你的下巴那么硬，还靠我那么近。”

    “……”

    下巴硬！

    蓝颜风无语，谁的下巴不是一样呀，小丫头居然怪他的下巴硬，难道他的下巴就是铁打的，不是骨头长的吗？

    可看到小丫头那可怜兮兮的样子，他的话到了嘴边硬生生的改了，摸着她的头顶，柔声道：“好了好了，我下巴硬，我下巴硬。可你要是好好呆着不动不就不会撞到了。”

    白冉冉不满的再次瞪他一眼，蓝颜风哭笑不得，这丫头怎么就跟小孩子似的呢。

    “好了好了，我一会让人给你送点冰块过來，你敷下眼睛，再好好休息一下，我等会去分公司处理点事情，晚上回來带你去玩。”

    幸好罗马的气候不像A市那么冷，要是像A市那么冷的话，拿冰块來敷，白冉冉眼睛还沒消肿指不定就先冰的感冒了。

    “真的？”

    一听到蓝颜风晚上带她去玩，白冉冉刚刚的委屈一扫而空，闪亮的大眼睛眨巴眨巴的看着蓝颜风，再次求证着蓝颜风的答案。

    蓝颜风一笑，这丫头怎么变脸跟翻书一样快，上一秒还可怜兮兮的，下一秒就能变得兴奋不已，到底是孩子呀。

    他伸手亲昵的刮了一下白冉冉的鼻子。“真的，我什么时候骗过你。”

    白冉冉眼珠子转了一下，蓝颜风有时候虽然对她很坏，但是确实从來沒骗过自己，不过，除了这一次。

    “你不久前刚骗了我。”白冉冉还揪着这个问題不放。

    蓝颜风叹气。“我沒骗你，我说带你來旅游，又沒说不是來出差，出差兼旅游，旅游兼出差，我只是沒完全说清楚，并不是骗你。”

    要论能言善辩，两个白冉冉都不是蓝颜风的对手，只是蓝颜风平时懒得说话而已，平时基本上什么事都冷冽解决了，那还需要他显摆他的能言善辩。

    再说了，一般的人，听到蓝颜风的大名，都巴不得贴上來合作，哪又需要他去多说什么。

    白冉冉再次气鼓鼓的看着蓝颜风。狡辩，蓝颜风这分明就是狡辩！

    在白冉冉气鼓鼓的眼神中，蓝颜风笑着出门了，走之前还不忘叮嘱白冉冉，一会让人送冰块來记得敷眼，饿了记得叫餐。

    在蓝颜风的体贴叮嘱下，白冉冉的心头浮上了一丝甜蜜，抱着被子在床上打滚了起來。昨天闹的矛盾和不开心，让她很快的忘到了脑后。

    沒心沒肺的简直就是记打不记疼！

    刚打了两个滚，白冉冉突然想起这次突然被蓝颜风拉來罗马，她还沒告诉爸爸呢，她赶紧翻身下床，去找手机。

    手机早已经沒电关机了，她沒带充电器，翻箱倒柜了半天，从抽屉里找出了备好的万能充电器，找到合适的线，充着电赶紧开机。

    果然是总统套房，配备设施完整，该有的都有！

    手机开机了，白冉冉松了口气，可看到刚开了机就有无数提醒冒出來，爸爸的，还有叶君如的，让她错愕的是，其中还有陈倩倩的，几十通电话，还有叶君如给她信箱里的留言。

    从问白冉冉在哪，怎么不回家，到后來臭骂白冉冉是不是又被杨帆给纠缠住了还是被蓝颜风给弄死了，再到她已经帮她在白震那边隐瞒下來了，说她这两天都住在她那。

    白冉冉的心倏然沒那么担心了，只是她忽地又沒良心的笑了起來。

    也不知道叶君如是怎么忽悠的爸爸，爸爸打了这么多通电话，她肯定得找不少借口來忽悠自己为什么不能接电话吧。

    白冉冉心里突然暖了起來，有这么一个关心自己的闺蜜，还有什么不知足的呢。

    