
    难道我沒事不能來找你？

    一句话，蓝颜风哑然。

    他觉得，他似乎搬起石头砸自己的脚了。

    他无奈，摇了摇头，伸手揉了一下白冉冉的发梢。“丫头，你什么时候变得那么聪明了？”

    白冉冉撅了撅嘴，“我一直都这么聪明，只是你一直把我当作笨蛋而已，所以你以为我很好骗，随便一句话就能骗过我了，谁知道会被我发现。”

    白冉冉明显还沒放下，关于宋秘书的事。蓝颜风仰头长叹，难道这就是女人的天性？明明翻过去了的事不是？还非得逮着机会就踩上两句。

    “丫头，我说了，我沒骗你。”

    “是，你沒骗我，你只是沒说实话而已。”白冉冉很快就接上了话題。

    蓝颜风又是一阵无语，这丫头，该说她死心眼呢，还是说深藏不露啊，他以前还沒真发现，她有这口才，这机智。

    “好吧好吧，我沒说实话，不过我怎么知道你这丫头干醋吃的这么大，你就不能直接來问我？”

    得，话題又绕回去了，白冉冉也懒得和蓝颜风绕弯子了，只要知道不是她想的那么回事就得了。

    前女友什么的，人都不在了，她还计较个毛线呀。

    白冉冉终于体会到，蓝颜风吃杨帆醋时候的心情了。

    好吧，看在大家都吃过前男友前女友的醋的份上，她就大发慈悲不和他计较了，不过，该强调的该说好的还是必须强调好，说好。

    “蓝大少，前任什么的，我就不想问了，也不想提了，但是你今天既然这么说了，你可别让我抓到什么旧情复燃的场面來。”

    蓝颜风突然敲了一下她的头。“死丫头，什么旧情复燃，你书读哪去了，这词是这么來用的吗？真给A大校长抹黑。”

    突然被敲了一下头，白冉冉捂着头，指控的眼神看着蓝颜风。“蓝大少，你真暴力。我管你什么死灰复燃还是替身情愫，反正，你要是哪天一不小心爱上了前任的替身，或者直接把替身当前任，然后旧情复燃了，你可要直接和我说，别想又把我当傻瓜。”

    一个又字，又让蓝颜风不悦了，他提起白冉冉的下巴，很认真很严肃的看着她。“白冉冉，我说过，我沒骗过你。ＥＴ”

    “好吧好吧，沒骗沒骗，只是沒说实话而已。”白冉冉第二次重复着这话，蓝颜风彻底沒辙了。

    想到继续再在这个话題上纠缠下去，就该沒完沒了的了。

    蓝颜风话锋一转，换了个话題。“你怎么会有胃病，我怎么不知道？”

    下意识的摸了摸胃的位置，白冉冉眼神有点黯然。

    “小时候爸爸很忙，虽然很疼我，可偶尔还是有顾不上的，有时候我放学回到家，爸爸还沒到家，那会太傻太笨，不会自己学做饭，总饿着等爸爸回來，慢慢的，就折腾出胃病來了。不过大学后认识君如，君如很会做吃的，我经常到她那蹭饭，慢慢的又养回來了，不过份饿到还有不吃太刺激的东西，就沒什么事了。”

    君如？蓝颜风一想就知道那是谁了，他都已经把她祖宗十八代都差点给查清了，又怎么会不知道她最好的闺蜜。

    “你这眼神还不算太坏，起码闺蜜沒找错。”想起他调查的那些资料，那渣男前任居然是和她最好的学姐鬼混到一块，他就忍不住吐槽。

    这眼神，也太差了，这样的男人也看上，这样的学姐也值得她掏心掏肺，切！

    “我眼神很好好吗？”

    “眼神很好会看上那样的渣男？”蓝颜风挑眉，说你笨你还不承认。

    白冉冉眼神又是一阵黯然，低下了头，沉默了。

    看着沉默的白冉冉，蓝颜风突然反省，自己说的话是不是太过了。

    正犹豫着要不要说点什么安慰下这丫头的时候，白冉冉突然抬起头，眨巴着大眼睛看着他。“蓝大少，你一直说我眼神不好，看上渣男，你说我这次眼神会不会好点？”

    蓝颜风“……”

    蓝颜风无语了，他今天是一而再的搬石头砸自己的脚啊，他怎么能说自己的女人眼神不好呢，眼神不好还看上他，这不是代表他很差吗？

    白冉冉你赢了，蓝颜风竖起了个大拇指，脸色不变。“白冉冉，你终于眼神好了一次了，不然我都想帮你挂眼科号了。”

    白冉冉“……”

    蓝大少，还是你赢了，你特么的输一次能少块肉呀，一点风度都沒有，刚赢得点上风又被你掰了回來。

    白冉冉小眼神又黯然了，蓝颜风又适时的发现了，更后知后觉的反应过來自己做了什么。

    沒办法，面对这丫头，他的舌毒就是控制不住的，谁让这丫头就是能挑起他的脾气來。

    他如法炮制，再次转移话題。“白冉冉，知道自己不能吃刺激性东西，你还空腹喝酒？你不想活了你？”

    可话一说，他就发现这个话題似乎转移的不太好，因为白冉冉已经哀怨指控的看着他了。

    “蓝大少，难道我刚刚说的不够清楚？”

    蓝颜风败了，彻底败了。

    他伸手抱着白冉冉的屁股，起身上楼。“好吧，我错了。丫头，别乱想，也别总存了离开我的心思，你要是不说离开我的话，我怎么会生气把你关在家里，又怎么会让你饿的胃疼。你也有错，你明明知道自己有胃病，我早上给你醒酒茶的时候你怎么不说，还一口气就喝掉了。”

    赌气也不是这么來的，这丫头，真是太胡闹了。

    白冉冉双手搂着蓝颜风的脖子，任由他这么抱着自己上楼。蓝大少服软了，她也沒必要揪着不放了。

    “我不离开你，我再也不说离开你了，只要你还要我，我就不离开你，除非你赶我走。”白冉冉像个八爪章鱼一样，全身都挂在蓝颜风的身上，撒娇道。

    蓝颜风笑了，丫头开心了，他的心情也就好了。

    “傻丫头，我怎么会赶你走呢，就爱乱想。”

    白冉冉安心的窝在了蓝颜风的怀里，压在心头一天一夜的坏心情，终于消散了。

    其实，她要的很简单，她只是要感受到蓝颜风对她的在意，对她的爱，让她有安全感，这就足够了。

    至于谁爱谁多点，在爱情的世界里，这本就分不清楚，更分不出对错，唯一分的清楚的，只有爱与不爱。

    时间一转眼來到了平安夜，这阵子，蓝颜风和白冉冉间一如往常，白冉冉脸上的笑容也渐渐多了起來，美中不足的是，她的工作依然沒有着落。

    不知道是因为宋秘书引起的不安感，让白冉冉更想黏糊蓝颜风了，还是工作找了这么久还是沒着落，期间，白冉冉曾暗示过要不就去蓝氏吧，可蓝颜风不知道是真沒听懂还是怎么着，就是沒有给出正面回应。

    白冉冉隐约还是有点不安，可再开玩笑问起宋秘书的时候，蓝颜风却笑着说，她不相信他，要惩罚，然后每问一次，就被他拖到床上吃干抹尽一次，以至于白冉冉再也不敢随便乱提了。

    今晚，早就和蓝颜风说好了，平安夜两人一起过，白冉冉拒绝了叶君如的邀约，满怀等待的等着蓝颜风下班。还被叶君如笑骂她有异性沒人性。

    白冉冉想着，今晚的蓝颜风会给她什么惊喜呢？如果她趁着今晚的气氛，正面提出她想到蓝氏去实习，不知道蓝颜风会不会同意呢。

    正想着，突然听到车声响起，她高兴的从沙发上跳了起來，跑去开门。

    一开门，就只看到一大束玫瑰花在眼前，就跟一片小花海似的，至于蓝颜风，根本就沒看到人。

    白冉冉一愣，却在下一秒看到蓝颜风从花束的旁边露出个头來，笑看着白冉冉。“丫头，平安夜快乐。”

    白冉冉突然就笑了，笑的灿烂，笑的开心，那笑容，印在了蓝颜风的心上。“蓝大少，这是送给我的吗？”

    蓝颜风沒有回答，直接把玫瑰花塞到了她的手里，眼看着白冉冉就要抱不稳，他赶紧扶着。“祝我家丫头平安夜快乐，以后天天都快快乐乐，开开心心的，永远幸福。”

    白冉冉开心的抱着玫瑰花，都舍不得移开眼，她还是第一次收到这么大一束的玫瑰花，更是第一次收到蓝颜风这么美的祝福。

    以前和杨帆在一起，杨帆也给她送过一次玫瑰花，唯一的一次，是在一起第一年，杨帆给她送了九朵玫瑰花，当时她开心的不得了，觉得杨帆太爱她了。

    可现在，抱着这比杨帆送的九朵玫瑰花大了不知道多少倍的，白冉冉眼眶突然就红了，满满的全都是幸福和感动。

    “谢谢你，蓝大少，只要有你，我就是全天下最幸福的人了。”

    白冉冉的眼泪突然就滑落了下來，蓝颜风赶紧伸出手帮她拭擦，可却越擦越多，他哭笑不得。

    “丫头，你这是开心还是不开心啊，怎么哭的跟泪人似的，我这是不是送错了呀？”

    白冉冉赶紧连连摇头，“不是的不是的，我只是太开心了，蓝大少，谢谢你，我很开心，很开心。”

    白冉冉说得有点语无伦次，还不忘腾个手出來擦干自己脸上的泪痕。

    蓝颜风无奈，都说女人是水做的，果然沒错，这丫头也太爱哭了。

    