
    要摔下去的那一刻，白冉冉仿佛看到蓝颜风的人影，听到了他的声音。可她來不及仔细看，就已经直直的往下倒去。

    脚裹最先传來一阵疼痛，白冉冉甚至沒有力气惊呼出來，下一秒，她感觉自己落入了一个温暖而又熟悉的怀抱，却來不及感受，直接失去了知觉。

    蓝颜风脸色都吓的苍白了，他紧紧地搂着白冉冉，发觉怀里的人散发着不正常的温度。

    他心下一惊，着急的大声喊着她：“冉冉，冉冉你醒醒，冉冉……”

    白冉冉脸色散发着不正常的红晕，蓝颜风伸手一碰，烫的他心惊。

    把白冉冉抱起來放到边上的沙发上，蓝颜风连跑带跳的跑上楼，随便拿了套衣服，下楼急匆匆的换掉白冉冉身上那身浴袍，拦腰横抱起她，大步的跑出去。

    他多庆幸自己回來的时候着急着想要看白冉冉在不在家，沒把车听到车库里，而是停在院子里。

    把白冉冉塞到了副驾驶座上，系上安全带，蓝颜风把车飙到两百多码，飞奔出去。

    路上，交警只看到咻的一下似乎有车过去，可一睁眼，车已经沒了影子了。

    什么人啊，居然敢开这么快车，不要命啦。

    路上的交集咒骂了一句，可也沒那速度追上去，赶紧汇报上交警大队中心。

    交警大队中心收到消息，赶紧调摄像录影放慢再放慢來看，看清楚车牌后再一查，看到是蓝氏总裁的车，刚刚嚣张的脸色突地变得毫无血色。

    赶紧下达命令，疏散路上的车和人，别让蓝大总裁出点什么事了。

    这可是A市的风云人物啊，只要跺跺脚，别说A市了，就连国内都要动荡一番，他们哪敢不要命的去阻拦，恨不得求神拜佛，只希望这位大爷别出什么意外就谢天谢地了。

    A市第一人民医院，院长早已经接到消息，带领着一干等的医生护士，站在门口严阵以待。

    那些普通的平明百姓，看到这个阵势，都引首以望，猜测是不是有什么大人物要來就诊。

    咻地一声，蓝颜风一个漂移把车听到了医院门口，快步下车把白冉冉抱出來，大步的走进了医院。

    “蓝总……”

    院长看到蓝颜风下车，刚刚走过去像迎接一下，可才喊出一个称呼，蓝颜风已经大步的走了进去。

    “赶紧给我滚进來。”

    蓝颜风一声怒吼，院长被吓得脚下一个踉跄，差点摔了个狗吃屎。

    边上的医生护士见状，想要來搀扶一下，院长一个刀子眼甩过去。

    沒点眼色，这个时候不知道财神爷才是刚刚火急廖热的进去的那位大爷吗？还不赶紧跟上去伺候着，一个两个还想不想混啊。

    有点眼色的医生护士被院长这么一记刀子眼甩过來，赶紧快步追上了蓝颜风，看到蓝颜风急匆匆的往急诊室走去。

    沒错，就是急诊室！

    众医生护士看到蓝颜风往急诊室走去，心下一惊，眼皮一跳。

    妈妈咪呀，这病人到底什么來头，什么病，怎么一來就让院长这么着急，还直直往急诊室走去。

    要知道，每年从急诊室里断了气出來的人可不少，他们也不甚在意，在医院里工作，看的最多的就是生老病死，他们都已经近乎于冷血了都。

    可眼前这个人，可是院长都得小心迎着的人，要是万一他送來的病人出个什么好歹，他们这些人就等着一块陪葬吧！

    蓝颜风刚把白冉冉放到急诊床上，一干年轻点的医生护士就尾随着进來了，紧着是院长，有点狼狈的拐着脚进來，看來刚刚那一摔，沒把他摔个狗吃屎出來，倒是把脚给拐了。

    “蓝总，请问……”

    院长顾不得自己的脚，一拐一拐的进來，赶紧小心翼翼的问道，可还沒等他问出口，蓝颜风冷冷一眼扫过來。

    “赶紧给我找个权威医生过來。”

    权威医生，说到这几个字，蓝颜风突然想起，萧逸然现在还在国内，他赶紧打电话给萧逸然，让他第一时间内赶到A市第一人民医院來。

    两次被蓝颜风打断，院长的脸色有点尴尬，可碍于蓝颜风的身份也沒敢多说什么。

    “蓝总，本院所有科目的顶尖优秀医生都在这了，不知道蓝总带來的病人是哪方面需要看诊呢？”

    院长问的小心翼翼，他也庆幸，自己接到电话后，赶紧把各个科最好的医生都给召集了在这里，不然等到这位大爷來了才去找人，不知道他会不会一气之下把医院都给拆了。

    “那还不赶快滚过來看看。”蓝颜风一直紧紧地抓着白冉冉的手，不肯松开，感觉到她的身上的温度似乎越來越烫，他脸色就越发的难看。

    冉冉，你千万不能有事。蓝颜风心底暗暗说道，看向白冉冉的眼神全是着急和深情，院长赶紧使了个眼色，让人上去检查。

    一干等医生护士里，走出两三个最权威的人上前准备替白冉冉检查看诊，可看到蓝颜风一点都沒有让开的意思，他们无奈了。

    院长看到那几个人看向自己，一脸求助的样子，他狠狠的瞪了他们一眼，可还得认命的上前。

    “蓝总，您看是不是让一下让他们给病人检查一下？”

    难为院长一把年纪了，平时又耀虎扬威惯了，此时在蓝颜风跟前做小伏低，倒是让身后的若干医生护士大开眼界了。

    蓝颜风冷冷的看了一眼边上的那几个人，皱了皱眉头，最终还是不悦的挪了一下位置。

    院长终于松了口气。刚刚看到蓝颜风那眼神，他还以为他不愿意让开呢，要真是这样可就麻烦大了。

    三个医生围着白冉冉，查看了一番之后，三人对望了一眼对方，都从对方眼里看到了唏嘘。

    这……如果他们沒诊断错的话，这病人应该是感染了风寒发烧了吧。这，冬天常见的病，怎么就能让这蓝大总裁着急成这样呢？

    三人都从对方眼里看出了对方的诊断的结果，一个小风寒发烧都能让蓝大总裁这么着急的人，还是一个年轻的女人，他们难免的多看了两眼。

    蓝颜风一直看着白冉冉，当然也沒错过他们的反应，他不悦的蹙眉，冷冷的看了他们一眼。

    “到底怎么回事？”

    三人齐齐打了个冷颤。“蓝总，这女子应该只是感染了风寒导致发烧，应该沒大碍。”

    “应该？”蓝颜风抓住了个字眼，重复了一次，脸上的表情证明着他对这几个医生的结果非常的不满意。

    这次不仅三个医生，就连院长都打了个冷颤，也跟着蓝颜风甩了个刀子眼过去给那三人，刚刚说话的那人赶紧改口。

    “蓝总，这女子只是感染了风寒导致发烧，沒有大碍的，先拿体温计來量下体温，挂下药水，吃点药，退烧了就可以了。”

    蓝颜风的脸色终于好看一点了，可眉头依然紧蹙。

    “那她怎么还沒醒來？”

    刚刚开口的那个医生赶紧小心翼翼的回答道：“发烧的人体力都比较不支，沒精神，昏睡是正常的，等到退了烧自然就会醒过來了。”

    “那还不赶紧，还有，换个女的來。”蓝颜风又是一个刀子眼甩过去。说出來的话明显是记恨了刚刚这三个人多看了两眼白冉冉。

    能让蓝大总裁这么着急，连医生都点名要女医生的人，院长也十分好奇是何方神圣，可到底还是小命比较重要。蓝颜风都指明医生都要安排女的了，他再凑上去看，估计蓝颜风回头把他的眼挖了都有。

    幸好识相的护士长在听到诊断结果的时候，已经去着手安排需要的东西了。听到蓝颜风一声令下，赶紧眼明手快的上前给白冉冉量体温。

    量了体温后，护士长忍不住惊呼一声，都已经40度了，难怪人昏睡不醒，再送來晚点，就该烧坏脑袋了。

    护士长也忍不住多看了两眼白冉冉。

    精致的五官，特别耐看。还有那娇嫩的脸颊上，透着不正常的红晕，却沒有一丝病态，好像一朵妩媚的花朵开的正艳，别有一番风情。

    听到护士长惊呼，蓝颜风眉头皱的更紧，几乎都能皱成个川字了。

    40度，居然烧到40度了！

    肯定是昨天下午吹了风，又被他在浴室里折腾了大半天，所以才着凉了。蓝颜风那个内疚心疼啊。

    想到昨天晚上丫头沒等他就睡了，肯定那会就已经不舒服了，可他却完全沒注意到，还以为她在耍脾气。

    蓝颜风满心满意的全都是担心和内疚，看着护士长拿來挂水，直接往她手上扎针，他更是看得眉头紧皱。

    再想到若不是他中午突然想起來找她，她一个人在家，病成这样，又沒人知道，要是烧到晚上他回去才发现，都不知道烧成什么样了。

    再者她一个人病的糊里糊涂的，上个厕所或者下楼喝水都不知道会发生什么事。

    等等……

    下楼！！！

    蓝颜风倏然想起刚刚白冉冉从楼梯上滚下來的事，他猛地站了起來。

    “赶紧让人來给她全身拍下片，看下她身上有沒有伤到哪？”

    