
    蓝颜风一顿，刚想说出口的我來吧，被白冉冉堵在了嘴边，就这么看着白冉冉走出了房门，隐约还看到她伸手揉着额头。ＥＴ

    白冉冉居然说麻烦你了？

    蓝颜风心底一阵烦躁，他们之间，什么时候开始这么生疏了？什么时候白冉冉会这么礼貌客气的说，麻烦你了？

    想想她生病的时候，想想他以往伺候她的时候，虽然次数不多，可哪次白冉冉不是笑的开心，抱着他又蹭又亲的说：蓝大少你真好！

    还真的沒有过今天这般，她淡淡的礼貌的说：蓝大少，麻烦你了。

    蓝颜风回过神來，直接走出房门，下了楼，看到白冉冉在清理着昨晚她弄出來的狼藉，丢掉酒瓶子，拖地。

    蓝颜风又是一阵烦躁，他大步走过來，一把扯掉了白冉冉手里的拖把。

    “你干嘛呢？”

    白冉冉一愣，抬头看了一下蓝颜风，又低下头，拿过拖把继续着刚刚未完的事情。

    “拖地啊，你不是看到了吗？”

    淡淡的语气，太正常不过。

    可是，就是因为太正常了，所以蓝颜风觉得不正常。

    白冉冉不该是这么正常的，她应该是天天笑的合不拢嘴，看到他就腻歪上來，撒娇依赖，这才是白冉冉。

    可，蓝颜风从來就不是好脾气的人，一整晚沒得好眠，加上一大早白冉冉的不正常，让他的耐心彻底磨沒了。

    “白冉冉，你在闹什么？”

    白冉冉眼睛一酸，眼泪又差点流了下來。

    她深呼吸了一口气，极力的稳住自己的情绪，抬起眼脸看了蓝颜风一眼，又垂了下去。

    “我沒闹啊，蓝大少，你不上班吗？”

    以前白冉冉喊蓝大少的时候，声音都是粘粘的，软软的，尾音还有点缠绵上扬，让蓝颜风听的心情舒畅。

    可今天的白冉冉，喊着蓝大少，声音平平，毫无起伏，就好像喊一个路人甲一样，蓝大少不爽，非常不爽。

    “白冉冉，你认为我还能去上班吗？我工作很忙，忙到大半夜，却还得去找某个不知道耍什么小性子，躲在角落里喝的烂醉的女人。这还不止，我还得照顾这个喝的烂醉的女人一整晚，一整晚都沒合过眼，这一大早，这个女人还在这不知道耍什么性子。白冉冉，你告诉我，是不是女人都是这么无理取闹，是不是女人都是这么任性？”

    蓝颜风怒看着白冉冉，低声怒吼着，一字一句直击白冉冉的耳膜。

    任性？无理取闹？

    原來蓝颜风是这么认为的。

    她垂下了头，吸了吸鼻子，再次深呼吸了一口气，逼下那股就要夺眶而出的泪水。

    “对不起，蓝大少，我沒耍性子，只是昨天逸然出国了，所以……”

    白冉冉言不由衷，慌乱的找着借口，却找了个最烂的理由，而说到最后，更是几乎都要圆不上这个突然憋出來的谎，所以话只说了一半，就收了声。

    可这只说了一半的话，听到蓝颜风的耳里，他自动脑补起了后半句话，怒火更加熊熊燃烧起來。

    原來是为了萧逸然，竟然是因为萧逸然出国了。

    因为萧逸然出国了，所以她心里不舍，所以她难过，所以她躲在角落里借酒消愁吗？

    而他还傻傻的，以为是他的异常让她难过了，傻傻的着急着她，伺候了她一晚上。

    谁知，她却是因为别的男人。

    蓝颜风愤怒，一脚踢到白冉冉拿着的拖把上，白冉冉毫无防备，被拖把棍子一拐，一个踉跄，差点摔一跤。

    白冉冉又是一阵窒息的难受，心像是被蓝颜风紧紧地捏着，那么疼，那么难受。

    蓝大少，你居然信了，你居然真的信了。

    而起还愤怒到，因为这个你压根就沒去细想的理由，就要对我动粗。

    蓝大少，到底是你从來就沒相信过我，还是已经不再相信我了？

    白冉冉抬起头，对视上蓝颜风那满是怒火的眼神，又是一阵苦笑。

    蓝大少，你果然信了！

    看到白冉冉还笑得出來，蓝颜风更加暴怒，他抢过白冉冉手中的拖把，往边上一丢，刚好丢到椅子上，椅子倒在了地上，还撞了一下桌子。

    幸好蓝颜风这别墅的东西质量都比较好，耐得住蓝颜风这么一砸，所以，在蓝颜风这么粗暴的情况下，只是发出了好一阵声响，并沒有东西破碎。

    “白冉冉，你真行啊，逸然出国了，可你还被我绑在这，所以你伤心了，你难过了，你不舍了是吗？然后躲在我这里借酒消愁是吗？”

    白冉冉震惊的看着蓝颜风，她瞳孔变大，像是看怪物一样看着蓝颜风。

    他毫不犹豫的选择相信她随便扯的理由，就已经够让她难受的了，他如今居然还自发的脑补出这么一段來。

    蓝大少，你可真行啊。

    果然，你爱一个人的时候可以把她宠上天，不爱了，却可以让她瞬间下地狱。

    蓝颜风眼底全都是愤怒，就好像抓到了自己的老婆出轨一般，眼睛猩红，显得特别狰狞。

    白冉冉心里一阵难受，张嘴就想解释。“蓝大少……”

    可刚喊了一句，蓝颜风就打断了她，怒吼道：“滚！”

    滚！

    这个字眼蓝颜风多久沒和她说过了，可这一次却比以往的每一次都要让白冉冉心寒，蓝大少果然不要她了，蓝大少果然不爱她了。

    不，或许蓝大少从來就沒爱过她，只是一时新鲜感而已。

    白冉冉心痛的同时又觉得羞辱无比，她转身就往门口跑去。

    她要离开这里，这里不再是她的家，不再是给予她温暖的地方。

    刚跑得两步，白冉冉被倒在地上的椅子一绊，一个踉跄，又差点摔上一跤。

    蓝颜风脚步一动，却在看到她沒事的时候，按耐住了自己的脚步。而白冉冉，已经快速的朝门口跑去。

    门一打开，关上，白冉冉的身影已经被门给挡住了，蓝颜风一抬头，从窗户往外看，才发现，白冉冉穿的居然是睡衣。

    “该死的。”

    蓝颜风咒骂了一句，立刻追了出去，在院子里抓住了白冉冉，拽着她往里走。

    白冉冉挣扎着，不愿意跟蓝颜风回去，她拳打脚踢的对蓝颜风。

    “你放开我，放开我。”

    白冉冉的举动更是激怒了蓝颜风，他弯腰直接把她扛到了肩膀上，走进去，直接把她丢到了沙发上。

    “白冉冉，你还要不要脸，穿成这样往外跑，是想看看还有沒有第二个萧逸然吗？”

    白冉冉一愣，一低头，才看到自己身上穿的是睡意。

    可即便如此，她还是被蓝颜风的话刺痛了心。

    “蓝大少，你开口闭口就是萧逸然，我和萧逸然之间，你不是今天才知道，你也不是今天才听到我的解释，既然你一开始就不相信我的解释，又何必假惺惺的假装相信到今天呢？如果你不爱我了，就放我离开，我不会怪你，也不会怨你，但是请你别开口闭口就扯上逸然，这不仅仅是对我的不信任，更是对他的不尊重。”

    不信任？

    不尊重？

    蓝颜风突然笑了，这大概是怒极而笑吧。

    他冷冷的看着白冉冉，这个时候，她居然还这么堂而皇之的维护着萧逸然。

    “白冉冉，你想要我相信你，就做出点值得让我相信你的事情來。别一听到萧逸然要出国了，就火急火燎的赶去道别，是怕迟了就见不着萧逸然了吗？尊重？你居然和我提尊重？他想要让别人尊重，就想尊重别人，窥视我的女人，他也配得到我的尊重吗？”

    蓝颜风也是气急了，话都不经过脑子，就一股脑儿的往外吐了，有多狠说多狠，全然不管这些话多伤人，多戳人心窝。

    萧逸然，又是萧逸然。

    就是因为萧逸然是他的兄弟，所以他不能做什么。

    但是不能做什么，不代表这件事就不存在，不代表他的这股气就能顺了。

    此时，被白冉冉这么一刺激，他所有的气全聚集心头，狠话一句又一句往外冒，发泄着他心中的抑郁。

    终于说出口了，蓝颜风终于说出口了。

    其实，他一直就沒相信过她。

    白冉冉觉得心碎成了一片一片，怎么都拼凑不起來了。

    她抬眼，泪眼婆娑的看着蓝颜风。

    “蓝大少，其实你一直都沒相信过我吧？其实，这些才是你的心里话吧？其实，所谓的爱我，只是因为一时新鲜吧？如今，新鲜劲儿过了，你腻烦了，总要找个借口來甩脱我吧？”

    一番话，白冉冉说的很是平静，虽然是疑问句，可确是用肯定的语气说出來的。

    “蓝大少，其实不用这样的，你只要让我滚，我哪敢不滚，真的不用这样的。不过，我还应该谢谢你，这阵子，虽然不是真的爱我，也够疼我了。蓝大少，还是谢谢你，祝你幸福，我会很识相，很识相的，有多远滚多远的。”

    白冉冉一边抹着泪，一边起身上楼。

    你不就是是看不得我穿着睡衣出你家吗？我换，还不行吗？

    蓝颜风被白冉冉一番话，气得差点吐血。他总算是见识什么叫做恶人先告状了。

    “白冉冉，沒我的允许，你休想离开这里半步。”

    