
    “萧老爷子，你家儿媳在哪，我來看看，哪家的姑娘居然入了毅然的眼。”

    人未到声先到，明明是那么热情爽朗的声音，可这一声爽朗声，却让萧逸然吓的脸色突变。

    只因为，來人就是他一直生怕会出现在这众人之中的蓝颜风。

    果然是怕什么來什么，萧逸然后知后觉的发现，他果真是被老爷子给坑了。

    人家都是坑爹，他就是红果果的坑儿子呀。

    他就说，老爷子怎么会那么轻易的就松口，让他带个女朋友回家，立刻就肯放他出国去。

    沒占到便宜的事情老爷子向來不做，这次他可真被他给害惨了。

    萧逸然忐忑不安的看着蓝颜风出现在他的视线中，完全沒有以前的那种见到过命兄弟的欢喜，就连脸上那一直以來温和的就有如跟面具似的笑容，都差点挂不稳了。

    蓝颜风一进來的时候，看到的萧逸然就是这么一副模样。

    他似笑非笑的看着萧逸然，对于他的异样，完全沒有多想，大步走进來，直接打了萧逸然一拳。

    “逸然，这可就是你的不对了，我的女人你都见过了，你的女人居然不先给我透个风，要不是老爷子來我这炫耀，我还不知道你居然金屋藏娇了呢。”

    蓝颜风笑的灿烂，和平时那冷冰冰的摸样判若两人，让屋子里的人大跌眼镜，都暗自在心里寻思着，是不是趁着现在蓝氏总裁心情比较好的时候，上去攀下关系。

    唯独萧逸然，此时恨不得假装不认识蓝颜风，或者有什么遁地术或者瞬移的技术，直接消失在蓝颜风的跟前。

    他表情僵硬的看着蓝颜风，笑的比哭还要难看。

    “颜风，你怎么來了？”

    蓝颜风不以为然，“我要是不來，怎么知道你金屋藏娇了呢。逸然，你可真行呀，居然藏的密不透风的，我就说上次打电话的时候就觉得你的反应不正常，果然……”

    蓝颜风说着就拽着他往里走，萧逸然却赶紧一把拽住了他，脑子里快速的在搜索着，要怎么样才能够阻止蓝颜风进入到里厅。

    刚走了一步又被人给拽住，蓝颜风脚步一顿，转身看向萧逸然。

    “逸然，怎么？到了门口了还不打算让我进门看看？怕你家女人太漂亮闪了我的眼？哈哈，你放心，兄弟妻不可欺，这个道理我还是懂的。”

    兄弟妻不可欺，一句话让萧逸然脸色又是一变。

    蓝颜风都有这样的觉悟，可他这做的都是什么事呀。

    萧逸然发现，自己被老爷子坑了，而且还坑的不浅。

    不过，如果他沒有私心的话，又怎么会让老爷子有机会坑他这么一把。

    萧逸然突然发觉，这次回国，真的不知道是对还是错。

    这本就不可能的感情，若是他一直放在心底深处，或许，他还能这么远远地看着守护着她吧。

    可如今，他把自己陷入了如此进退两难的地步，也把白冉冉陷入了不堪的境地。

    说好了她开心幸福就好，可他却因为自己一时的私心，把她陷入了难堪之中。

    想想等会有可能发生的事情，萧逸然真想给自己狠狠一巴掌。

    “颜风，老爷子那性子你还不知道吗？这么点破事也值得你百忙之中跑过來，我要有女朋友，肯定第一时间告诉你，我能瞒着你嘛。”

    萧逸然尽可能的拖着蓝颜风，一边心里在快速的想着，要怎么才能通知白冉冉躲一下，或者想个完全的方法给撇清了。

    可纵使萧逸然脑子再好使，奈何家里全都是老爷子的人，而且众目睽睽之下，他就是再有办法也使不出來。

    “瞒不瞒，我进去一趟不就知道了。”

    蓝颜风一点都沒在意萧逸然的长篇大论，直接甩开萧逸然拉着他的手，大步就要往里走。

    萧逸然心下一个咯噔，又是下意识的拉住了他。

    蓝颜风疑惑的看着他。“逸然，你这是？里边该不会有什么不该让我看到的吧？”

    只是一句玩笑话，却让萧逸然脸色瞬间变完。

    蓝颜风隐隐觉得有点不对劲，可细细想，却想不出到底哪不对劲。

    不就是一个女人吗？为什么萧逸然好像很不想让他见到一样。

    感觉到蓝颜风的眼神在打量着自己，萧逸然知道，今天是肯定阻止不了蓝颜风进这个大门的了。

    可要怎么样才能把情况尽可能的不让太糟糕呢？

    萧逸然无比纠结。

    “颜风，真不是我女朋友，老爷子误会了，所以弄出这么大声势來，我真不知道会这样。”

    萧逸然越是解释，蓝颜风就越是觉得不对劲。

    就算真是误会好了，误会就误会了，一屋子的人都在里边了，还差他一个吗？

    这会，蓝颜风倒是不急着进去了，反正人都在屋子里，他就堵在门口，他还怕见不找人吗？

    “逸然，就算是误会，也不多我一个吧。”

    他伸手指了指那满屋子的人，挑了挑眉毛。

    萧逸然苦笑，是啊，满屋子的人误会了都不重要，最重要的就是蓝颜风可别误会呀。这要是蓝颜风误会了，盛怒之下，他真不知道蓝颜风会做出什么來。

    他的性子他太了解不过了。

    他怎么样都是自作自受，可白冉冉，怎么办？

    白冉冉完全不知道萧逸然的纠结，更不知道门外來了谁。被文清华拉到萧老爷子身边后，一顿人围着她问个不停，她都快笑不出來了。

    好在，文清华也知道她脸皮薄，很快把她从众人手中解救了出來。

    “大家可别太热情了，再热情儿媳妇也是我家的，也变不成你们家的。别把我儿媳妇给吓到了，不然我可找你们赔。”

    文清华这话一出，众人又是一番对白冉冉的审视，这萧家二老对这儿媳妇都不是非一般的满意呀。

    认识到白冉冉在萧家二老心里的地位，众人接着又满脸歉意的跟白冉冉道着歉。

    白冉冉只觉得自己都快被闹晕了，这些人一会热情的就好像和她是一家人似的，一会萧老爷子或者文清华一句话，就能让他们脸色一阵就变了，翻脸就跟翻书一样的快。

    他们很自然转变，可白冉冉就受不了了。

    她向來是有什么就什么，真接受不了这些人绕绕玩玩的，说个话也要转几十个弯才能想出他们到底是什么意思。

    白冉冉决定，不和他们玩了。

    她嘿嘿一笑，露出特别甜特别讨喜的笑容。“嘿嘿，大家别顾着围着我，我家老爷子才是主題，我只是插曲而已。我今天，只是路过，路过，你们继续聊你们的，不用搭理我的。”

    萧老爷子和文清华听到白冉冉一句我家老爷子，更是笑的合不拢嘴了。

    他们都暗自在心里赞赏着，幸好自己主动帮忙添了把火，不然这么好的儿媳，可不知道自家那臭小子能不能追的回來。

    萧家二老看着白冉冉满意的笑，白冉冉为了脱离这群虎口，也努力的露出甜甜的笑容。

    她想，只有萧家二老满意了，她今天的任务就算完成了，就可以离开了。

    可她的打算确实很好，但是落入某人眼中的时候，瞬间就怒火冲天了。

    蓝颜风摆脱了萧逸然，进來到内厅的时候，就听到白冉冉那么一句，我家老爷子。

    我家老爷子，我家老爷子，我家老爷子！！！

    这句话一直在蓝颜风的耳边回荡。

    刚走进來的时候，听到那个熟悉的声音，他脚步一顿，脸色有点变了。可他极力告诉自己，或许只是声音很像的人而已。

    如今，亲耳听到她称呼萧老爷子为我家老爷子，看到她在萧家二老以及众人跟前笑的那么灿烂，真真就是一个合格的未过门的儿媳妇。

    蓝颜风怒火燃烧的正旺，可他却沒冲动的上前，只是站在内厅的入口，目光一直紧锁着白冉冉。

    萧逸然跟在蓝颜风身后进來，自然也听到了白冉冉的话。

    如果情况按照他所计划的來发展的话，听到白冉冉这话，或许他还会在心里偷偷的乐，虽然知道她是在演戏，可听到这样的一家人的语气，他还是无法避免激动偷乐。

    可如今，看着眼前脸色难看，浑身散发着冰冷气息的蓝颜风，他只觉得自己仿佛置身于冰冷的寒水里，让他快要窒息了，却什么都做不了。

    “颜风……”

    萧逸然艰难的开口，想要解释一番，却被蓝颜风一个冷冷的眼神打断了。

    他伸手指了指白冉冉，“逸然，这就是你一直阻止我进來的原因吗？”

    沒有怒吼，沒有生气，可那淡淡的冷冷的语气，更让萧逸然心生不安。

    “颜风，不是这样的，你听我解释……”

    萧逸然还沒來得及解释，就被萧老爷子的底气充足的声音给打断了。

    “颜风，你这臭小子怎么那么晚才來呀，快过來，老爷子我给你介绍介绍我家的儿媳妇，我老爷子也是有儿媳的人了，以后我就可以和你家那臭老爷子得瑟了。”

    萧老爷子的话得瑟臭美，却听的白冉冉心里一震。

    颜风！

    是他吗？

    白冉冉猛地转身，在看到蓝颜风的那瞬间，她瞳孔变大，脸色突变，好像看到了什么可怕的东西一样。

    