
    心情极好的白冉冉，在路过超市的时候，突然心血來潮，想要学下厨。

    她想，以后她和蓝颜风一块，俩人都不会下厨，总不能一直都是外面吃或者叫外卖吧。

    白冉冉可不会认为，蓝颜风长的一副好皮囊，拥有一个好头脑，还能下的一手好厨。

    想想自己下厨，两个人坐在一个桌子上，吃着自己亲手做的饭，那种感觉，单就想想就觉得很是温馨，幸福。

    心动就行动！

    白冉冉推着购物车，在肉菜区三三两两的精心挑选了些平时蓝颜风常点的菜。

    好在白冉冉虽然从來沒有下过厨，但是不管是和白震还是和叶君如，跟着一块去买菜的次数都不算少，买菜这个小事，暂时还难不倒她。

    可回到别墅的时候，看着这大包小包的菜，她有点犯难了。

    这，要怎么处理呢？

    回忆着自己平时吃到哪个菜是什么样子，白冉冉勉强把菜给洗好了，切肉的时候可谓是在和刀肉做斗争呀。

    一番折腾下來，总算勉强折腾出來了。

    可，下來要怎么动手呢？

    白冉冉再次犯愁了。

    绞尽脑汁都想不出怎么动手的白冉冉，终究不愿意放弃这一半的成果，果断跑进蓝颜风的书房，找度娘求助去。

    蓝颜风刚打开门进來的时候，突然听到砰的一声声响从厨房传來。

    他皱了皱眉头，疑惑的看了一眼厨房的方向。

    今天不是钟点工过來打扫卫生的日子啊，厨房怎么有人呢？

    关上门，蓝颜风大步的走向厨房，刚走到厨房门口，又听到一阵似乎是碗摔破的声音。

    蓝颜风眉心皱的更紧，他一走进厨房，就看到白冉冉被那摔得满地的玻璃碎片吓的直往后跳。

    “冉冉，你在干嘛呢？”

    蓝颜风有点搞不清楚眼前的情况，玻璃片瓦片碎了一地，锅里似乎在煮着什么东西，沸腾的直往外溢出來。

    砧板上还堆放着一点点配菜，厨台上摆着零零乱乱的盆子或叠，还有碗和锅铲。

    这……什么情况？

    蓝颜风突如传來的声音再次让白冉冉吓了一跳。

    她手中的汤勺砰的一声掉到地上，和那堆玻璃片瓦片混到一块。

    她猛地一回头，看到是蓝颜风，才长长的松了口气，伸手拍了拍自己的心口。

    “蓝大少，你怎么不声不吭的回來了，吓死我了。”

    “丫头，不是我不声不吭的回來了，而是你的动静太大了，家里的东西让人搬完了你都不知道。”

    蓝颜风调侃着白冉冉，却不想此时脑筋紧绷的白冉冉，一点幽默细胞都沒有。听到蓝颜风说家里的东西给人搬完了，她一惊，撒腿就跑出厨房，跑到了大厅里。

    到了大厅她左看右看，也沒看到少了什么东西，再往书房里跑去，也沒少什么呀。

    蓝颜风疑惑的看着这丫头一阵风似的跑出去，左看右看，又往书房里跑。

    这丫头在干什么？

    莫非在家里藏了男人？

    蓝颜风充分发挥他那丰富的想象力，双手抱胸，挑眉看着白冉冉左串右跳的。

    白冉冉折腾一番出來后，双眼怒瞪着蓝颜风。

    蓝颜风茫然，他似乎沒得罪这丫头呀，她这么一副似乎是他做了什么坏事似的模样是什么意思。

    “蓝颜风，骗我很好玩吗？”

    折腾了一下午的白冉冉，什么都沒折腾來，本來就神经高度紧绷着，乍一下又被蓝颜风这么突然吓了一下，此时委屈极了。

    看着白冉冉那似乎受了不小委屈的模样，还有那怒吼的声音，怒瞪的眼神，蓝颜风更茫然。

    “丫头，我什么时候骗你了？”

    蓝颜风不说还好，一说白冉冉更气，气的眼眶都通红了，眼泪随时都要落下來的样子。

    蓝颜风心里一疼，上前就想抱住她。

    谁知白冉冉后退了两步，拉开了和他的距离，伸手抹了一下滑落的泪水。

    “蓝大少你混蛋，你吓死我了，我还以为家里真的进小偷了。你混蛋，你吓死我了。呜呜呜……”

    白冉冉这回真的哭了出來。

    她这一哭，把蓝颜风给吓到了，赶紧上前抱住了她，轻轻的揉着她的头发。

    “丫头，乖，别哭了，我什么时候说家里进小偷了？”哪的小偷活腻了，敢到他家里來偷东西。

    最后那句蓝颜风沒敢说出來，他怕他说出來，这丫头得哭的更凶。

    白冉冉泪眼婆娑的看着蓝颜风，声音哽咽的说道：“明明就是你刚刚说的，你说我动静太大，家里的东西都被人搬走了都不知道，我还以为我回來的时候忘记关门了，再厨房呆半个下午就被人把家里给搬空了。”

    听到白冉冉的解释，蓝颜风哭笑不得。

    他再次升起这么个疑问，这丫头的脑袋瓜里到底都装的什么呀？

    他就一句随口的玩笑话而已，就能把她吓成这样。

    “好了好了，傻丫头，我开玩笑而已，谁敢來咱们家偷东西呀，你就是都不关门都沒关系。乖乖乖，不哭了，哭的我都心疼了。”

    抬起白冉冉的头，蓝颜风温柔的给她擦去脸上的泪痕。

    这傻丫头，这样都能哭出來。

    不过，等等……

    刚刚她说什么？

    她在厨房呆了半个下午？

    大概是跟白冉冉在一起久了，蓝颜风也有点反应慢半拍了。

    此时他才突然想起，刚刚他回來的时候，就是被厨房传來的声响给引过去了，然后才说出了那句让白冉冉误会了的话。

    白冉冉再次瞪了蓝颜风一眼，狠狠地把头埋进了他的怀里，把眼泪鼻涕都给擦到他的衣服上。

    “让你吓我。”

    蓝颜风嘴角抽搐，这是报复吗？这样的方式报复，是不是也太幼稚了点？

    想起厨房那满地的狼藉，以及想到这丫头到底是为了什么在厨房呆了半个下午，蓝颜风顾不得嫌弃自己的衣服被白冉冉弄脏了。

    拉着白冉冉往厨房走，一边走还不忘一边问。“丫头，你说你在厨房呆了半个下午？”

    白冉冉不知道蓝颜风为什么突然这么问，可还是乖乖的点了点头。

    走到厨房门边上，蓝颜风指着那满地的狼藉看向她。“那你能不能告诉我，你这大半个下午都在厨房干什么？”

    干什么？

    在厨房能干什么？

    当然是做饭啊！

    白冉冉刚想堵回一句蓝颜风，猛地想起她火炉上的汤。“啊，我的汤。”

    她快速的绕过那满地的玻璃碎和瓦碎，手忙脚乱的把火给关了，捡起地上的汤勺清洗了一下，才小心翼翼的打开锅盖子，轻轻的晃荡了一下。

    “幸好，水还沒干，还沒糊掉。我就这锅汤最成功了。”白冉冉嘀咕了一句，把锅盖给盖好，把汤勺给放到了边上，看着这满地的狼藉，她脸色飘起了一抹红晕，有点不好意思的看向蓝颜风。

    汤？

    白冉冉在煲汤？

    蓝颜风石化了两秒钟，接着有点愣愣的看着她。

    他怎么都沒想到，白冉冉在厨房呆了大半个下午，居然是为了下厨做饭！

    这年头的大小姐，哪个不是十指不沾阳春水的，哪还有女人愿意亲自下厨做饭的呀！

    可这傻丫头，大概这二十多年來都沒亲自下过厨吧，却在厨房折腾了一下午，把厨房折腾的乱成一团糟。

    白冉冉把蓝颜风的震惊当成了不满，她再次小心翼翼的绕过那堆碎片，走到蓝颜风的跟前，伸手轻轻的扯了一下蓝颜风的衣服。

    “嘿嘿，蓝大少，对不起啦，我第一次下厨，所以，所以，这……这里，我等会一定会收拾好，我只是还沒熟悉，多做几次，下次肯定不会再弄成这样了。”

    白冉冉指着拿满地的碎片，不好意思的看着蓝颜风，一副要发誓的模样，保证下次一定不会再这样了，你一定要相信我。

    蓝颜风心里一暖，伸手抱住了白冉冉，下巴顶在她的头顶，轻轻的蹭了一下。

    “傻丫头，碎了就碎了，回头让钟点工來清扫下就是了。你怎么自己下厨了，万一弄伤自己怎么办？”

    伸手握上白冉冉的手，感觉一片冰冷，蓝颜风又是一阵心疼。抓起她的双手给她搓着，呵着热气。

    白冉冉被他的举动瞬间就暖了心，刚刚被他吓到的委屈忘到了脑后，“我只是想学下厨，给你做顿饭，总不能以后我们俩就一直叫外卖或者外面吃呀。我以为很简单的事，可谁知道被我弄的一团糟。蓝大少，我是不是真的很笨，做个饭都能把厨房弄成这样。”

    说到最后，白冉冉的眼眶又红了，刚刚的那抹尴尬也不复存在，只是用可怜兮兮的小眼神看着蓝颜风，看得蓝颜风心底柔成了一片。

    他的身边从來不乏女人，却从來沒有一个女人说要亲自给他下厨做顿饭，更从沒有一个女人会考虑到，以后他们总不能一直叫外卖或者外面吃。

    其实关于做饭这个问題，他完全可以请人來做，可他不喜欢别人进入这别墅里，即使是打扫卫生的钟点工，他也只能够容忍一个月进來那么几次。

    像白冉冉现在这种直接把他归入到她的以后中的举动，让他心底掀起了阵阵涟漪。

    