
    吃的差不多了，白冉冉才继续露出讨好的笑容，大眼睛眨巴眨巴的看着叶君如。典型的一副我有事想找你帮忙的样子。

    翻了翻白眼，叶君如一点都沒给白冉冉留面子，直接开口说道，“得了，别在我这卖萌了，我又不是男人，别露出你那副勾人的小摸样來。说吧，又想让我帮你干什么？”

    被叶君如看穿了，白冉冉更是笑的讨好。“嘿嘿，我就知道君如最懂我了。”

    “得了得了，别卖乖了，先说吧，你又闯了什么祸了？我说冉冉，你这丫头能不能别三天两头闯祸啊，这天天拉着我帮你骗白叔叔，我每次见白叔叔的时候都心虚的头都要埋到地上去了。”

    逮着机会，叶君如又是对着白冉冉一通埋怨。

    真不怪叶君如，而是大学四年里，叶君如为了白冉冉对白震撒的谎，那简直就是不计其数。

    特别是为了杨帆那个人渣，想起白冉冉为了杨帆做的那些事，再想想现在杨帆怎么对白冉冉的，叶君如就忍不住想去逮住杨帆揍上一顿。

    “嘿嘿。”白冉冉只是笑，一一接受了叶君如的抱怨吐槽，一点都沒去反驳叶君如。

    开玩笑，她等会可还要靠叶君如搞定家里的老爸，这会要是惹火叶君如了，她不替自己把事情给办妥，回头蓝大少可就要发火了。

    蓝大少发火，那可是非常恐怖的事情。单单想，白冉冉就忍不住缩了缩身子。

    不过想到最近的蓝大少，白冉冉脸上又不由得露出了一抹幸福而甜美的笑容。

    叶君如看得分明，心里直打鼓。

    白冉冉这丫头脸上那种笑容，分明就是和杨帆在一起的时候成天成天露出來的笑容，就生怕别人不知道她陷在爱情的漩涡里一般，什么时候都挂着衣服甜的腻死人的笑容。

    最重要的是，此时的笑容比起之前可是有过之而无不及啊！

    难道她又和杨帆和好了？

    想到这里，叶君如心里一个咯噔，看着白冉冉的视线里也带着一丝探究。

    “白冉冉，你给我老实交代，你是不是又干了什么我不知道的事情了？”

    叶君如的音量提高了不少，脸色也严肃了起來。

    白冉冉一点都不知道叶君如的心思已经转了几百转，看到叶君如这般她一点都沒在意，只是听着她重复的问了几次自己是不是闯祸了，还是忍不住解释了一下。ＥＴ

    “君如，你不要老是先入为主的就认定人家闯祸了好不好？其实人家很乖的好不好？”

    看着白冉冉也圆溜溜的眼睛委屈般的看着她，叶君如又是一阵白眼。

    白冉冉，你真的很乖吗？我怎么一点都沒发现！

    虽然叶君如沒说话，但是她心里所想的完全明明白白的摆在了脸上。

    白冉冉看得分明，又是悻悻的一笑。

    “哎呦，君如，我就知道你最好了，你就别这样板着脸了啦，怪吓人的。”

    一招不行再來一招，这次白冉冉搂着叶君如的手臂，摇晃着干脆撒起娇來。

    叶君如真受不了白冉冉这样，每次她只要一撒娇，她就觉得她遇到克星了。有时候叶君如都不明白，她又不是男人，为什么就这么受不了白冉冉撒娇，只要白冉冉一撒娇，她就得彻底妥协。

    而，这次也不例外。

    “行了行了，赶紧说吧，这次又怎么了，不说你可就沒时间了，等会我还要回去上班。”叶君如看了看时间，还早，安心的坐着，等着白冉冉又准备给她下什么坑人的任务。

    白冉冉对着叶君如又是一阵搂抱和恭维，那恭维的话直听的叶君如鸡皮疙瘩一直冒，她才作罢。

    “其实也沒什么事了啦，就是我回头想和爸爸说，为了方便上学，我就住你那去了，然后……”后面的话白冉冉沒说，露出一副你懂的神色。

    “然后你要住哪去？”叶君如很快的接过话題，眼神有点渗人的盯着白冉冉，一副她要是一个答不好就给她一顿狂扁的模样。

    白冉冉难得的扭捏了以下，脸上露出一抹和之前提起蓝颜风时无奈苦涩不一样的笑容。“蓝大少让我住他那去。”

    蓝大少！

    叶君如一惊，瞳孔变大，更是紧紧地盯着白冉冉。

    她还以为白冉冉又脑子犯抽的原谅杨帆那个渣男了，她怎么都沒想到，白冉冉居然是要住到蓝颜风那里去，而看她那副模样，和之前被逼无奈的时候判若两样。

    叶君如心里有点七上八下的，她努力平静的问道：“冉冉，你知道你在做什么吗？”

    白冉冉愣了一下，接触到叶君如那担忧的神色的时候，她心中一暖。

    她搂着叶君如的手，甜甜的一笑。“君如，你不用担心我，我知道我自己在做什么，我也不是被逼无奈。其实，蓝大少也挺好的，起码他最近对我真的是很好，很体贴。”

    白冉冉把这阵子她发烧生病，又差点摔下楼，蓝颜风又是怎么后怕，怎么推掉工作天天陪她，一五一十的告诉了叶君如，也引來了叶君如一阵唏嘘。

    蓝颜风居然还有好男人的潜质？

    叶君如有点不敢相信，但看到白冉冉那脸上做不得假的甜蜜幸福笑容，又不得不相信。

    她太熟悉白冉冉，她沒有骗她，但她不知道该不该相信蓝颜风，可看见白冉冉那发自内心的幸福笑容，她又舍不得说些大煞风景的话來打击她。

    “冉冉，你喜欢上蓝颜风了？”叶君如试探性的问了一句。

    白冉冉一愣，似乎也沒想到叶君如会突然问出这么一句來，她只是呆愣了那么一下，很快笑看着叶君如。“君如，我想我是喜欢蓝大少的。”

    叶君如心下一震，她早就感觉到了，她一直自欺欺人的告诉自己，那只是她的错觉而已，沒想到如今真的成真了。

    “冉冉，你想清楚了吗？且不说你和蓝颜风的身份背景相差多少，你真的觉得他会是你的良人吗？”

    叶君如一字一句说的很缓慢，却很认真，态度语气也是从來沒有过的严谨。

    白冉冉有点发懵，一下子不知道该怎么回答。

    蓝颜风真的是她的良人吗？

    她从來沒有去想过这个问題，只是，最近的蓝颜风对她真的是太好了，好到她不忍心去拒绝他，不忍心看他失望的神色。

    看到白冉冉迷茫的神色，叶君如叹了口气，却不得不说出那些刚刚极力吞下去的话。“我承认，蓝颜风最近对你很好，可冉冉，好不代表喜欢，不代表爱，你有沒有想过，或许他只是一时心情好，所以对你比较好，你有沒有想过，他对你的好能够维持多久？”

    叶君如的一番话，让白冉冉的脑子一直处于发懵状态。

    她本就是有点沒心沒肺不爱多想的人，脑子更是有点少根筋，做事向來爱随心。

    如今被叶君如这么反问了几句，她有点反应不过來，只觉得脑子里乱哄哄的，好像一直在嗡嗡作响。

    叶君如看她的模样，沒再开口继续，她知道白冉冉需要时间去考虑这些问題，需要时间去消化她刚刚说的话。

    白冉冉低着头，耳边一直回荡着刚刚叶君如的话。

    蓝颜风，他，真的是自己的良人吗？

    他喜欢自己吗？

    爱自己吗？

    他真的只是一时心情好还是一时贪图新鲜吗？

    他对自己的好到底又能够维持多久？

    一个接着一个的问号在白冉冉的心里浮起，这都是白冉冉从來沒有想过的问題，或许说是她潜意识里逃避去面对的问題。

    如今，一个一个被叶君如残忍的剖开摆在她的面前，让她无法逃避，不得不去面对。

    看着白冉冉脸色变得越來越难看，眉头也渐渐的皱了起來，叶君如一阵心疼。

    她伸手搂了搂白冉冉，想要给予她一点点力量和支持，让她知道，不管怎么样，自己都还在她的身边。

    白冉冉完全陷入了自己的沉思中，叶君如知道她一时半会估计也想不通，干脆起身打算先回去上班。

    “冉冉，你先好好想想，这事不急，你先想清楚再來找我吧。不管怎么样，我都支持你，我只是不希望你稀里糊涂的就做出了不明智的决定。”

    说完，叶君如就转身走人。

    白冉冉抬头，看着叶君如的背影，看着她慢慢的往门口走去。

    她的脑子里突然闪过蓝颜风的脸，他逗她时，笑的或狡黠，或灿烂，或奸诈的笑颜；他看到她在浴缸里睡着时，生气而又担心的神色；他看到她脚受伤了还要单脚下楼时，怒气冲冲的喊停她，又上楼小心翼翼的把她抱下去的模样；还有听到她要回去上课时，那种失落的样子，却又在听到她答应晚上回家的时候，笑容顿时展露。

    家！

    想起蓝大少和她说回家时的神情，想起自己听到回家这个字眼时的喜悦。

    白冉冉心里一动，突然有了答案。

    她赶紧起身买单，大步的追上叶君如。

    “君如，我爱他，我想给他，也给自己一个机会。我不知道蓝大少是不是我今生的良人，但是我知道，如果我现在退缩，我以后肯定会后悔的！”

    