
    次日一早，蓝颜风醒來的时候，白冉冉还裹着被子睡的正香。

    想起昨晚白冉冉一直裹被子，缩成一团在床角里，蓝颜风脸色就不太好看。

    以往和白冉冉一块睡，折腾够了她总是乖乖的窝在自己的怀里睡的安稳。

    可昨夜她非但沒等自己一块睡，还一直往床的里边缩，还一直卷被子，冷的缩成一团也不來他怀里，蓝颜风傲娇了，起床翻了一床被子出來，赌气睡在最外侧，背对着白冉冉，一夜沒好眠。

    睡不好又受气了的蓝颜风自然是心情指数直逼零下，蓝氏上上下下只觉得迎來了这个冬天最冷的一天，所有人都得夹着尾巴小心翼翼的做事和说话，就怕一不小心就撞枪口上。

    可，也不是谁都能躲的过的啊，昨天刚刚开了会议，昨晚一大堆人加班到半夜，一大堆的工作等着蓝颜风过目签字。

    于是乎，秘书小吴又开始看到一个一个经理被蓝颜风臭骂一顿后耷拉着脑袋，从总裁办公室出來。

    小吴仰天长叹，蓝总这又怎么了？

    刚刚出差意大利回來的时候，全公司上下都能感觉到蓝总那从内到外，全身心发出的好心情好情绪，可这好日子还沒过得两天，就又打回原形了。

    哦，不，简直就是有过之而无不及。

    小吴在自言自语呢喃着的时候，冷冽大步的走了过來，看到小吴在位置上跟念经似的，唠唠叨叨的。

    他轻咳了一声，小吴立刻惊醒过來，看到冷冽，像是看到了救世主，做贼般的看了看总裁办公室的大门，然后起身小跑过來。

    走到冷冽跟前时，她还不忘左顾右盼一下。

    冷冽看着小吴做贼似的举动，微微蹙眉，虽然疑惑，但脸上依然是那副万年不变的面瘫样。

    小吴此时可不管冷冽的面瘫脸有多冰，这阵子她似乎也沒那么怕冷冽了。

    她再三确定了周围沒人才靠近冷冽悄声问道：“冷助理，蓝总今天似乎心情不太好，你知道为什么吗？”

    总裁心情不好吗？

    冷冽茫然，他昨晚走的比谁都晚，早上來的比谁都早，可一直在办公室忙的脚跟都不着地，根本沒接触到蓝颜风，只是隐约觉得今天公司的气氛有点不太一样。

    “总裁今天心情不好？”

    小吴头点的跟鸡啄米似的。“对啊对啊，今天蓝总一來，我就隐约觉得不太对劲了，果然，今天一早已经有好几个人被蓝总臭骂一顿耷拉着脑袋出來的了，现在尚经理还在里边，如果不出我所料的话，五分钟后他绝对也是耷拉着脑袋出來的。”

    小吴一副不信我们來打赌的样子。

    冷冽沒接她的话，心底思绪转了许多转，昨天下午一蓝颜风丢下众干人等直接走人，肯定是因为白冉冉，除了白冉冉，冷冽还沒发现蓝颜风什么时候不顾工作过。

    今天，这心情不好，莫非也和白小姐有关？

    冷冽心想，为了他好大家好，他是不是得给白冉冉打个电话呢？

    正在冷冽犹豫的时候，果然如小吴所说，尚经理拉开门，耷拉着脑袋走了出來，脸色很是难看，垂头丧气的样子，连看都沒看到小吴和冷冽，唉声叹气的走出去了。

    紧接着内线响起，小吴赶紧跑回去接电话，五秒钟后她把电话给挂了，一副苦瓜脸更甚，蓝大总裁心情不好，她是最遭罪的呀。想想上次的咖啡事件就知道了。

    冷冽转身走进了茶水间，决定给白冉冉打电话，就算不为自己好过，昨天开完会加完班堆积下來的一大堆事情等着蓝大总裁去处理呢，要是因为蓝大总裁闹性子，这得损失多大啊。

    蓝颜风心情不好顾及不了，冷冽身为万能特助，可不能看着他做这样的事情。

    可电话响停了一次又一次，都沒人接听，冷冽皱起了眉头。

    难道这次总裁和白小姐闹的很厉害？以至于白小姐看到他的來电都不乐意接了？冷冽心里隐隐有不好的预兆，可还是得硬着头皮走进蓝颜风的办公室。

    “总裁，这是关于城北那块地的开发方案，你过目下，看下还有其他问題吗？这份是意大利那边传过來的，还有，老总裁打电话过來，说他可能最近会回国。”

    听到冷冽最后一句，蓝颜风的脸色更是阴沉了下來，沉得就跟染了墨水一样，浑身散发出來的冷气，就连冷冽这个冰块面瘫都有点承受不住了。

    从听到吴秘书说蓝颜风今天心情不好的时候，他就知道他遭罪的时候到了。

    可让冷冽想不到的是，蓝颜风虽然一副风雨欲來的感觉，但最后只是挥了挥手，表示让他出去，居然沒发飙，也沒任何不悦的举动。

    难道总裁转性了？

    冷冽不知道的是，他刚走出去关上门，蓝颜风猛地一推，把桌上的东西全部都推翻到地上，脸色阴沉，眼底猩红，全是戾气。

    沒有人知道，三年前蓝颜风因为什么和他老爹蓝建辉吵了一架，甚至大动干戈到要退出蓝氏，最后妥协的是蓝老总裁蓝建辉，那次之后就带着老婆出国旅游，三年都不曾回來过。

    如今，老头子要回來了。这个消息让蓝颜风非常的不悦。

    “回來干什么，你回來干什么？为什么不老死在国外？”蓝颜风低吼一声，对于蓝建辉回国他显得异常的排斥。

    小吴端着咖啡进來的时候，看到蓝颜风办公室满地狼藉，她心下一惊，不明白蓝颜风怎么突然发这么大的脾气。

    蓝颜风性格不好是公认的，他冰冷无情，就跟机器人似的，但是从來不会暴躁发脾气，从來不会砸东西，三年前，蓝老总裁來的那次是唯一的一次意外，这次旧事重演，小吴在心底暗暗猜想，是不是又和老总裁有关？

    可她沒识趣的什么都沒表露出來，绕过那满地的狼藉，把咖啡放到了蓝颜风的桌面上。

    “蓝总，你的咖啡。”

    蓝颜风点了点头，伸手指了指那满地的狼藉，示意小吴收拾一下。

    小吴一边收拾一边用眼角的余光偷偷的瞄了一眼蓝颜风，发现蓝颜风喝下了咖啡沒有任何异议后，下意识的松了口气。

    只要他不鸡蛋里挑骨头，故意为难，就已经是最好的结果了。

    小吴不知道的是，蓝大总裁正为老头子要回來遭心着呢，哪顾得上去挑她的刺。

    不知道是因为老头子要回來的消息已经太过让他心情不悦，其他的也就是小事了。

    下來，蓝颜风倒是沒再大发雷霆，虽然还是一副生人勿近的冰冷模样，但是好在沒在工作上为难人了，大家也下意识的松了口气。

    一早上的时间很快就过去了，蓝颜风看了看时间，突然想起了白冉冉。

    若是搁以往，白冉冉惹他生气了，他肯定沒这么好说话，可今天，或许是在老爷子回国的消息下，白冉冉惹他生气就显得不那么大件事了。

    蓝颜风拿出电话，打了白冉冉的电话。

    电话响停了一次又一次，始终沒人接，蓝颜风刚刚缓和一点的情绪瞬间又爆发了出來。

    “居然敢不接我电话？我果然是对你太好了。”

    蓝颜风起身拿过外套和钥匙，直接出门下楼，小吴刚想问要不要给他叫外卖，就看到他急匆匆的直往外跑了。

    到了停车场，刚坐上车子，蓝颜风突然发现，他不知道要上哪去找白冉冉。

    A大吗？他不知道她今天有沒有课。

    她家吗？万一有课不在家呢？她不接电话难道直接闯进她家里去？

    闺蜜家？据他所知，她闺蜜上班去了，她一个人应该不会跑哪去吧？

    思虑再三，蓝颜风决定回别墅去，他在心底暗道，白冉冉，如果我回去你还在别墅里，我就发发慈悲给你留个全尸，你要是敢一声不吭的走了还不接我电话，你就死定了！

    蓝颜风怒火燃烧的熊熊正旺。

    而别墅里，白冉冉不知道睡了许久，她是被渴醒的。

    她伸手一摸，转身一看，边上已经沒人了，蓝颜风应该已经上班去了。

    可，怎么多了一床被子了？

    她疑惑的看着变成了两床被子的床上，有点莫名其妙。可头隐隐传來的胀痛感让她顾不得去理会怎么床上突然多出了床被子。

    她撑着双手，想要起身，却发现浑身沒劲，头也疼的厉害。一挪动身体，几乎要用尽全身的力气般，头也疼的要爆炸似的。

    她伸手摸了一下自己的额头。“咦，怎么那么热？难道我发烧了吗？难怪蓝大少又搬多一床被子出來。”

    白冉冉傻傻的以为床上多了床被子是因为蓝颜风发现她发烧了搬出來的，却不知，蓝大少一早因为赌气连看都沒看她就直接去上班了。

    用尽了浑身的力气，白冉冉才勉强翻过那两床被子下了床，她攀着墙壁，一步三晃的走出房间，下楼去找水喝。

    只是刚走到楼梯口的时候，她头一沉，一个踉跄，直接滚了下去。蓝颜风刚好开门进來，看到这一幕，心吓的都要跳出來了。

    “不……”

    