
    一顿饭下來，白冉冉和萧逸然各怀心事，只有白震看着女儿和萧逸然同时去洗手间又同时回來后，俩人间的气氛似乎有点不太一样了。

    他用眼角的余光看了看白冉冉，又偷偷的看了看萧逸然，不意外的看到萧逸然的那深深的目光不时的凝聚在白冉冉的身上。

    白震开始在心里偷着乐，他活了大半辈子了，萧逸然看向自己宝贝女儿的目光代表着什么，他看的分明。

    难道说他不小心出个意外就要给自己捡回个出色女婿？

    白震开始在心里想着八字还沒一撇的事情，乐的直冒泡了。再看萧逸然的时候，已然一副老丈人看女婿，越看越满意的模样。

    偏偏俩当事人都沉浸在各自的思绪中，一点都沒发现。

    一顿饭下來，白震有心想让萧逸然和白冉冉俩人多接触，拜托萧逸然帮忙送下白冉冉回去，他自己则是打车回工作室。

    “逸然，那冉冉就麻烦你了。”白震一句话说的似乎话中有话，萧逸然点了点头，应了下來。

    白冉冉反射弧向來比较长，自然是沒发觉老爹的安排是别有含义的，倒是萧逸然反应了过來，只是想起蓝颜风，他嘴角的笑容更加苦涩了。

    “下午还有课吗？要我送你回学校吗？”

    萧逸然早已经把白冉冉的底给调查的一清二楚了，可刚刚在吃饭的时候还是假装很随意的问了一下。

    “不用了，我下午沒课，你忙你的吧，我自己回家就好。今天，真的谢谢你。”

    看着白冉冉那洋溢着青春的容颜，萧逸然心里一揪，如花般的年纪，正该让人呵护在手心里的女孩，怎么就和颜风闹腾成这样了呢？

    萧逸然隐约觉得蓝颜风并不如表面上表现出來的那么不在乎白冉冉，可俩人之间又确实是太让人费解。

    如果换了是别人的话，他早不顾一切把白冉冉抢过來了，可，偏偏是蓝颜风！

    “你今天已经谢了我很多次了，再谢下去我就要还回去给你了。”萧逸然心里苦涩，可脸上却笑的温和。

    “噗哧……”听着他的话，白冉冉忍俊不禁。

    她还是第一次听说谢谢说多几次还要还回來的。

    看到白冉冉那自然流露的笑容，萧逸然心底一片柔和，他多希望把这个女孩捧在手心里呵护着，让她天天都能笑的这么开心！

    “冉冉，如果以后有什么事需要帮忙，你可以随时找我。”

    白冉冉一愣，有点反应不过來，她呆呆的看着萧逸然，却只看到他一脸的真诚。

    半响，她点了点头，笑的很真心，“好，谢谢你，逸然。”

    萧逸然点了点头，这次沒有多说的接受了她的感谢，虽然知道她不一定会找到自己，但是他还是希望让她知道，只要她有困难，他一定会在她身后。

    “当然，如果我有事情找冉冉帮忙，冉冉可不要推却哦。”萧逸然露出一抹温和又狡黠的笑容，让白冉冉再次看愣神了。

    几次见到萧逸然，他一直都是成熟稳重，温和有礼的样子，这么带着点调皮狡黠的样子，她还是第一次见。

    不管是冲着他这幅难得的狡黠样，还是因为他三番两次的真诚，亦或者是因为他帮了白震，白冉冉点了点头。

    “这是自然的。”

    萧逸然深深的看了一眼白冉冉，“冉冉，我们这样算是朋友了吗？”

    呃？

    白冉冉愕然，很快又轻笑了起來。“当然，我们一直是朋友不是吗？”

    “冉冉，你适合笑，发自真心的笑，这样的你才是最自然最漂亮的。”

    萧逸然突然沒头沒尾的说了这么一句，转身直接去开车走人了，只留下呆呆的白冉冉，还有点反应不过來。

    良久，她才甜甜的笑了，转身轻快的离开了。

    蓝氏，小吴拦下了许久沒见的林朵朵，这阵子林朵朵一直沒出现，小吴还以为林大小姐终于想清楚放弃了呢，谁知道这又突然冒出來了。

    而且还一副來势汹汹的样子！

    “林小姐，蓝总在开会，如果你有什么事，麻烦到会客厅等等。”小吴在林朵朵刚到门口的时候，赶紧跳出來拦住了她。

    笑话，这林大小姐明显已经失宠了，现在总裁办公室沒人，她要是把人放进去的话，她这份工作就真的是做到头了。

    会客厅！

    林朵朵一听，几乎要发飙。

    她來蓝氏什么时候需要到会客厅等人了？以往她來蓝氏的时候，几乎都是畅通无阻的直接进入到蓝颜风的办公室。

    可现在呢？自从白冉冉出现之后，就连这小小一个秘书都敢拦着她了。

    而且还敢让她到会客厅等？

    林朵朵瞪着小吴，怒吼道，“吴秘书，睁大你的眼睛看清楚我是谁，你居然让我去会客厅等颜风？”

    如果不是知道自己如今不比以往，她肯定不会那么客气，直接一句睁大你的狗眼看清楚你眼前的人是谁。可现在，她沒了那么嚣张的资本。

    妈妈说得对，她一定要忍，她不能让蓝颜风看到她一副泼妇骂街的样子，是男人都不会喜欢。更何况，现在白冉冉居然背着蓝颜风和别的男人搂搂抱抱，只要蓝颜风知道，肯定就不会要她了。

    到时候，她不死都能脱层皮。

    林朵朵自认为了解蓝颜风，这个男人极度霸道，冷漠，他还沒过新鲜劲的时候可以把你宠上了天，可如果你要是做了点对不起他的事情來，他立马就能够翻脸不认人。

    到时候，就是她的机会了。

    小吴眼里快速闪过一抹不耐，可很快又掩饰了起來。“林小姐，我视力很好，看得很清楚。现在蓝总并不在办公室里，所以还是麻烦你到会客厅稍等一会。”

    言外之意就是，我知道你是谁，所以才拦你的。

    如果來的人是白冉冉，可能小吴还要考虑下，毕竟现在蓝氏上上下下谁都有眼看得出來，总裁对白冉冉是不一样的。

    即使是以前的林朵朵，也从來都是她跟着蓝颜风身后转，现在看起來几乎是蓝总围着白冉冉转啊。

    蓝氏未來女主人的位置要换人了，这是蓝氏上上下下所有人的想法。

    所以，对然林朵朵，自然不复存在以前的恭敬了。

    一个过气女人而已，居然还敢在这嚣张。小吴心底闪过不屑，可脸上依然挂着毫无破绽的职业笑容。

    “你……”林朵朵被小吴那柔柔软软的话气的不轻。“吴秘书，你是不想在蓝氏干了吗？连我都赶敢拦，你信不信我等下立马让颜风炒了你。”

    林朵朵气得脸都变成了猪肝色，伸出食指指着吴秘书，一副你要再阻拦我，立刻给我滚的模样。

    “不好意思林小姐，你别为难我了，你还是到会客厅等等吧，蓝总现在不在办公室里，如果我现在让你一个人进去总裁办公室，等下蓝总真的会立刻抄了我的。”

    小吴丝毫不把林朵朵的威胁放在眼里，说出來的话更是气的林朵朵头顶都快冒烟了。

    “你什么意思？”

    林朵朵气恨不得直接就给小吴狠狠甩个一巴掌，可最后一丝理智告诉她不能在蓝氏撒泼，她硬生生的给忍住了。可小吴下一句让她再也忍不了立马破功了。

    “林小姐，总裁办公室那么多机密，若是不小心泄漏点什么出去，我们谁都承担不起。所以还是麻烦你先到会客厅等等吧。”

    看着小吴那一副理所应当的样子，左一句会客厅，右一句会客厅。一直把自己当成蓝氏未來女主人的林朵朵气得终于忍不住了，她怒瞪着小吴，高声质问道，“你这意思是说我会盗蓝氏的机密吗？”

    小吴不以为然。“林小姐，这是我的职责所在。”

    小吴拐着弯默认了林朵朵的话，可她话音还沒落，林朵朵恼羞成怒的直接扬起手，朝着她的脸甩过去。

    小吴沒想到林朵朵说动手就动手，吓的脸色苍白，下意识的紧紧闭上了双眼。

    巴掌迟迟沒落下，却听到一道冰冷而又熟悉的声音在耳边响起。

    “林小姐，不知道吴秘书怎么得罪你了呢？”

    小吴睁开眼，扭头一看，看到冷冽站在她的身后，抓住了林朵朵的手。她心下一喜，悄悄的后退了一步，靠近了冷冽，这个时候她顾不上冷冽平时的冷漠了，只觉得他特别的有安全感。

    感觉到有个人靠的自己很近，冷冽垂下眼睑看了几乎靠在自己怀里的小吴，眼神闪了一下，沒有说话。

    林朵朵使劲甩开了他的手，满脸不悦的看着他。“谁让她挡我的道。”

    “林小姐，麻烦你看清楚，这是蓝氏，不是你家的公司。不是你想进就进的。”

    冷冽的话比小吴的还要直接，让林朵朵的脸色一下子就黑完了。

    她什么时候受过这样的待遇，以前她每次來蓝氏，吴秘书都是恭恭敬敬的放她进去，就连冷冽都得给她几分面子，自从白冉冉出现后，他们一个两个都跟她对着干。

    林朵朵的恶狠的眼神从冷冽身上瞥过，再到小吴身上，她在心底想到，你们都把注压在白冉冉身上是吧？

    我一定会让你们血本无归的！

    