
    蓝颜风去公司了，留下白冉冉一个人在别墅里，并且他临走前，。ＥＴ

    除非蓝颜风本人同意，不然谁都休想离开或者进去别墅。

    被软禁了，这是白冉冉发现这一切之后，唯一的想法。

    闹腾了半天，胃隐隐传來了疼痛感，白冉冉我在沙发里，用手揉着。

    “蓝大少，我总有一天会被你折腾的沒命的。”

    胃越來越难受，白冉冉翻箱倒柜，找了大半天，发现不知道是蓝颜风身体太好，还是太土豪，有点小病小痛就上医院了，家里居然一点备用药都沒有。

    无奈，这样的情况下，只能选择喝温开水了。

    喝了杯温开水，胃暂时得到了一点点缓和，白冉冉发誓，这辈子再也不要喝酒了，醉酒伤身，果然沒错呀。

    胃疼得到了暂时的舒解，白冉冉去把冰箱翻了个底朝天，都沒找出一点吃的來。

    这几天，她忙着找工作，而蓝大少是不会去逛超市买菜的人，仅剩的那点面和菜，都被她前天晚上煮了夜宵，和蓝颜风一块吃掉了。

    那天晚上，俩人你一口我一口的吃夜宵的时候，蓝颜风还开玩笑说，他今年赚了，赚了个上得了厅堂、下得了厨房、睡的了大床的丫头。

    当时白冉冉还羞涩的瞪了他一眼，娇嗔的说他口无遮拦。

    如今想想，可不是，蓝颜风当时那是说的好听了。要是说白了，她就是一能暖床，能做饭，偶尔别人看到了，也不过是一个女人而已。

    蓝颜风匆匆來到蓝氏，脸色阴沉，看着迟來的总裁还一脸阴沉，刚刚还在讨论着新來的秘书的小吴等三人，立刻收了声，站起來恭敬的喊了声：“蓝总。”

    蓝颜风连看都沒看她们一眼，径直走进了办公司，小吴三人面面相觑，都从对方的眼里看到了唏嘘。

    “总裁这又怎么了？”

    小吴耸了耸肩，表示不知道，让大家赶紧各就各位，忙活了起來。再也顾不得去讨论，新來的秘书怎么怎么着了。

    宋美彤从洗手间回來，看到大家都在各自的位置上忙碌着，她走到小吴的身边，咬了咬嘴唇，弱弱的轻声道：“吴秘书，我初來乍到，很多东西不懂的，还望你多提携。”

    宋美彤就是蓝颜风新來的秘书，并且是蓝颜风特招的，只是走了流程就直接破格录取的。

    虽然知情的人很少，但是向來就沒有不透风的墙，特别是在蓝氏，所以，才一天的时间而已，该知道的人，大部分都已经知道这件事情了，包括秘书办现有的三个秘书。

    所以，宋美彤第一天上班，自然是沒得到秘书办那三个秘书好脸色的。

    不为别的，只为是女人都有一颗嫉妒的心，虽然她们都知道自己沒那个资本窥视总裁，但是，这并不妨碍她们去嫉妒有可能，有资本窥视总裁的人。

    她们就是典型的，宁愿外來人员侵入，也不希望看到自己身边人上位。

    那样，她们起码还能够自我安慰，总裁不吃窝边草，不然蓝氏里那么多形形**的美女，怎么就沒有一个能俘虏了总裁的心呢。

    而三人中，属于小吴的态度比较好了，虽然也沒多热情，但是最少沒用仇视的眼神看她。

    自然，她第一个靠拢的就是小吴了。

    “沒什么提携不提携的，你既然能录取进來了，证明你肯定是有可取之处的，大家一起努力工作就是了。你先熟悉下环境，你的那部分工作，下午小黄会过來跟你交接的。”

    小黄是刚离职的秘书，因为怀孕了。

    小黄和小吴是差不多同一时期进來的，小黄离职了，目前在这个秘书办里，做得最久的就属小吴了。

    其它两个秘书看到小吴对待宋美彤的态度，心里都一动，沒在继续冷嘲热讽了，可依然沒多热情。

    见状，宋美彤终于松了口气，好歹情况好所好转了，她相信，肯定能更好的。

    秘书办里静的只能听到键盘敲字声，大家各忙各的，每年将至年关，都是她们最忙的时候。

    静悄悄的秘书办，冷冽突然出现，递了一沓资料给小吴。

    “吴秘书，你把这些东西复印多几分，复印出來后先拿一份给总裁过目，通知各部门开会，等会会议上一人发一份。”

    说完冷冽又退了出去，停留的那么半分钟的时间，宋美彤甚至还沒來得及打量，这位传说中蓝氏总裁的万能助理，冷冽。

    小吴起身随手锁了电脑，拿过那沓资料走去了里间。

    不一会，她又走了出來，随手把手中的资料丢在第一个位置上的秘书，“薇薇，你先來拿资料进去给总裁看着先，我去通知各部门开会。”

    啊？

    被叫做薇薇的姑娘一下子焉了，可小吴已经极快的走回位置上，拿着电话正在通知各部门一把手了。

    宋美彤看着薇薇皱着眉头，一副天要塌了的模样，她有点疑惑。“薇薇，你怎么了？”

    “啊？”薇薇转头看到宋美彤疑惑的样子，眼睛一亮。“美彤，我有点内急，你先帮我把资料送进去给总裁好不好？”

    哦，原來如此。

    宋美彤点了点头，接过那份资料，就往总裁办公室走。

    而薇薇跑到洗手间转了一圈立刻又跑了回來，回來的时候还看到素素在位置上朝她坏笑。

    “薇薇，你可真够坏的，人家第一天上班，你就让人家撞枪口呢。”

    郭薇薇吐了吐舌头，“佛曰，谁下地狱就谁下，我可不下。不过，撞不撞枪口这可还说不定呢，你又不是不知道，人家可是有‘背景’的。”

    说到背景两个字，薇薇挤眉弄眼的，努着嘴巴看了一眼总裁办公室的方向。

    “也是。”赵素素也看了一眼总裁办公室的方向。心想着，等会，这位新來的秘书出來，会带着什么表情呢？

    宋美彤敲门进了办公室后，走到蓝颜风的桌前，恭敬的把资料递给了他。

    “蓝总，这是冷助理刚送來的资料，说先让您过目，等会再召开各部门开会。”

    听到这有点陌生又有点熟悉的声音，蓝颜风一抬头，却是一阵恍惚。

    “蓝总？”

    宋美彤看到蓝颜风抬头看着他，却沒吭声，犹豫了一下，还是再轻声喊了一声。

    “哦，我知道了，放着吧。冲杯咖啡进來给我。”

    蓝颜风极快的低下头，继续着他的工作，也适时的掩去了他眼底的异样。

    宋美彤完全无异样的出來，已经让薇薇和素素有点吃惊，又觉得在意料之中。

    可听到她说总裁让她泡杯咖啡进去的时候，不仅薇薇和素素大吃一惊，就连正在打电话，通知各部门一把手开会的小吴都吓了一跳，差点摔了手中的电话，吃惊的看着宋美彤，以为自己听错了。

    “美彤，蓝总让你泡咖啡给他？”

    “对啊。”虽然有点诧异她们的反应，可宋美彤还是很虚心的请教着，“可我不知道蓝总的口味。”

    薇薇和素素闻言，都同时转头看着小吴，小吴一点都沒在意，收拾了一下自己刚刚的失态，把该注意的问題告诉了宋美彤，继续通知各部门一把手。

    进了咖啡间十分钟后，宋美彤端着一杯咖啡走出來，径直往蓝颜风办公室走去。

    薇薇和素素自然又是免不了一阵窃窃私语。

    “我就说，这宋美彤肯定有什么背景，不然怎么会沒撞枪口上，还反而得了这差事，这差事一向是小吴姐的，蓝总从來不喝小吴姐以外的人泡的咖啡。”

    不能怪秘书办的几个秘书吃惊，要知道，以往新來的秘书，都给蓝颜风泡过咖啡，可每个人泡的，都不合蓝颜风的口味。

    最后，蓝颜风指定，一定要让小吴來泡，因为只有小吴泡的咖啡，勉强合他的胃口。

    是勉强，不是合适！

    可想而知，蓝大总裁对咖啡到底是有多挑剔，而这三年的时间里，这给蓝大总裁泡咖啡的事情，当之无愧的落入了小吴一个人的身上。

    如今，新來的秘书刚上任第一天，蓝总就让她泡咖啡，这说沒点JQ都沒人相信。

    “难道说宋美彤是总裁的女人？”

    素素大胆的猜测着，却换來了薇薇的一阵白眼。

    “你傻呀，要是蓝总的女人的话，蓝总怎么可能让她來当秘书，直接用蓝氏总裁夫人的身份入侵，多有震撼力啊。”

    说到底，薇薇还是不能接受，总裁夫人怎么能是她们之中的人脱颖而出呢。

    素素却一点都不认同，伸手压在台上，撑着自己的下巴，“这可说不定，说不定总裁是想把人成天绑在身边，所以把人给弄來了呢。”

    薇薇想想也有道理，点了点头，却又摇了摇头。

    “可为什么还要走面试这流程呢？”

    “你笨呀，沒听说是走个过程而已吗？估计就是为了堵我们的嘴。”

    “难道真的是总裁的女人？”

    薇薇和素素在咬着耳朵，可声音却一点都不算低。

    冷冽刚走到门口，就把她们的话全都听了去。

    果然，他最担心的事情要发生了吗？

    