
    “吃饱了吗？还要吃吗？”

    一碗粥见底，蓝颜风体贴的抽出张纸巾给白冉冉擦了下嘴，温柔的问道。ＥＴ

    白冉冉心底划过一抹甜蜜。她摇了摇头，伸手摸了摸自己的肚子，做出一副调皮状。“不吃了，吃饱了，肚子都撑的跟西瓜似的，圆鼓鼓的了。”

    “我摸一下看，是不是真的跟西瓜似的了。”

    蓝颜风笑着就要伸手过來，白冉冉赶紧扯着被子紧紧地裹着自己，一副防备的样子。

    蓝颜风笑的更乐，“你小心点，别再折腾的血倒流出來了，还有一小会就完事了，你乖乖的，别跟个洒脱的猴子似的。”

    白冉冉刚刚心底划过的甜蜜一扫而空，她嘟着嘴巴诉控的看着蓝颜风。

    “你才是猴子。”你全家都是猴子！

    对于猴子这个比喻，白冉冉是非常的不满，哪个女孩子喜欢被人说成是毫无形象的撒泼猴子啊。

    “好吧好吧，不是猴子，是猪行了吧，又笨，还吃的肚子圆碌碌的。”

    白冉冉“……”

    你才是猪，你全家都是猪！

    蓝大少，你就不能说句好话吗？果然是狗嘴里吐不出象牙來。

    “你说谁狗嘴里吐不出象牙來？”蓝颜风刚刚把垃圾丢到了垃圾桶里，一转身，直勾勾的看着白冉冉。

    白冉冉一惊，原來她腹诽的时候不自觉的嘟囔了出來，好巧不巧的让蓝颜风那顺风耳给听到了。

    真不知道他耳朵是怎么长的，说的这么小声他也听得到。白冉冉再次腹诽，可脸上却赶紧堆满讨好的笑容。

    “谁说谁狗嘴里吐不出象牙來？肯定说的不是蓝大少，蓝大少又不是狗，更不是象，怎么能吐出象牙來呢，是不，蓝大少？”

    看到白冉冉狗腿的样子，蓝颜风忍不住白了她一眼，暗自腹诽道，白冉冉，你可真沒骨气！

    看到蓝颜风翻白眼白冉冉可新奇了，她认识蓝颜风这么久，偶尔蓝颜风会露出一副痞子的样子调侃调侃她，偶尔也会有很温柔的时候，更多的时候是冷冰冰的，好像谁欠了他十万九千八百万一样。

    可翻白眼，还真的是从來沒见过！

    “蓝大少，原來你也会翻白眼的呀，我还以为你只会这样……”白冉冉学着蓝颜风平时的样子，做了个冷冷的刀子眼状态。

    如果不是白冉冉现在正在挂着药水，蓝颜风真想把她抱过來，往她PP上狠狠的揍上一顿，。ＥＴ

    不过……

    翻白眼？

    他又翻白眼吗？他会做这么幼稚的动作吗？

    蓝颜风回想了一下，丝毫记不起自己有做出这么个动作，于是，他得出的结果是。

    “小丫头，眼神不好你就去看眼科，趁着现在在医院里，我去给你叫眼科医生过來！”

    白冉冉“……”

    白冉冉终于长见识了，睁着眼睛说瞎话不仅仅是女人的本事啊，连蓝颜风这样的男人都具备有这样的本事，所以说，这都是人的通病啊。

    “你才眼神不好，本小姐眼神好的很，我才二十一朵花，你都三十掉残渣了。”

    嘿……蓝颜风乐了，这丫头脑子里那些有的沒的的想法，都从哪冒出來的呀。

    “丫头，谁告诉你我三十了，而且三十掉残渣应该是用來形容女人的吧，男人三十一枝花呢，所以你得小心点，再过几年你就奔三了，就是掉残渣了。”

    白冉冉“……”

    蓝大少，你是吃毒药长大的吗？嘴巴怎么就能这么毒？

    白冉冉每次看到叶君如对别人舌毒的时候，她就觉得特别的爽，等到蓝颜风对她舌毒了，她才知道，其实这滋味不好受。

    这是老天爷看她看戏看的太多了，所以派蓝颜风來克她的吗？

    “蓝大少，嘴巴太毒会遭报应的。”白冉冉极其认真的看着蓝颜风，一副我说真的的样子。

    蓝颜风乐了，他就最喜欢看到小丫头这样子了，他伸手揉了一下小丫头的头发，柔的乱糟糟的才松手。

    “那是谁刚刚说我三十掉残渣了的？你这不嘴巴不毒？”

    白冉冉哑然，好吧，打口水仗，她永远都不是蓝大少的对手。惹不起我躲得起吧！

    白冉冉话锋一转，不再继续和蓝颜风纠结刚刚的话題，“蓝大少，这药水挂完我是不是就可以回家了？”

    回家？

    蓝颜风皱了下眉头，看了一下药水瓶，差不多要见底了，他走到床边按了一下按铃。

    “回什么家，先好好在医院休养几天先。”

    白冉冉再次无语。

    发烧感冒要住院？蓝大少，你当医院是你家开的吗？

    “蓝大少，只是发烧感冒而已，用不着住院吧？”

    感冒发烧而已？听到白冉冉的话，蓝颜风蹙眉。如果不是他及时回到，都不知道她从楼上直接滚下來会发生什么事，她居然轻飘飘的一句，只是感冒发烧而已？

    感觉到蓝颜风似乎不太满意她这个说辞，白冉冉赶紧开口。“蓝大少，我真的已经好了，回家好好休息就可以了，医院到处都是药水的味道，我闻着难受，心里也不舒服，在这里休养，越休身体肯定越差。心情好一切都好不是，我心情不好肯定休养不好啊。”

    蓝颜风蹙着的眉头稍稍松了一下，白冉冉确实说的沒错，她要是不乐意住院，非得强迫她住的话，反而还会适得其反。

    “那等会叫医生來检查一下先。”

    “好。”

    俩人刚讨论完毕，护士长就走了进來，蓝颜风伸手指了指药水瓶，示意药水已经挂完了，让护士长拿掉。

    那冷冷的样子，冷冷的眼神，让护士长连看都不敢多看他一眼，快速的给白冉冉拔掉针头，把药水瓶给拿掉。

    “让人來给她检查下，现在能不能出院。”

    护士长“……”

    蓝总啊，你家女人只是感染风寒感冒导致发烧，烧退了就沒问題了，看那精神的样子，血色红润，就知道肯定退烧沒事了，至于住院，您真当医院病房太空吗？

    一个风寒发烧都住院，医院还住得下那么多病人嘛！

    护士长只敢在心里嘀咕，沒敢表露出來。

    唤來了医生给白冉冉检查了一番，最终才敢给蓝颜风肯定答复。

    “蓝总，烧已经退了就沒什么问題了，这药拿回去，一天三次，饭后吃，多喝点水，小心点别再着凉就可以了。脚上的伤沒那么快能好，这几天最好能够多休息，少用力。”

    脚上？

    白冉冉一直沒发现自己脚怎么了，听到医生这么一说，她在被窝里动了一下，一动就疼的她直皱眉头。

    蓝颜风点了点头，示意医生可以滚了，等他一回头就看到白冉冉紧皱着眉头的样子。

    白冉冉猛地掀开被子，缩起脚，伸手捏了一下脚裹的地方，疼得她只抽冷气。

    “蓝大少，我的脚怎么了？”

    蓝颜风走到床边，伸手拍掉了她的手，小心翼翼的把脚放了回去。

    “还敢问我怎么了？要不是我及时回到家，你这小命就玩完了。生病了不知道打电话给我，还敢一个人往楼下跑，活腻了吧你。”

    想起中午那一幕，蓝颜风还是有点害怕，语气自然也沒那么好。

    他真的完全无法想象，如果他再晚回來那么几分钟，白冉冉会发生什么事情。

    白冉冉歪着脖子想了一下，也后怕的想起了她直直往下摔的那一幕，虽然当时脑子有点浑沌，但是直至往下倒的那一刻，她还是吓的心脏都快从嘴里跳出來，可惜，她却完全无力阻止。

    恍惚中她似乎听到蓝颜风的声音，可下來她就完全沒了印象，听蓝颜风这么说，看來当时真的是他刚好回到家。

    如果他沒有碰巧回家，那她从二楼直直的摔下去，还沒人及时发现，真的是不死都要沒了半条命。

    想到这里，白冉冉更是觉得蓝颜风好，她抬起头，笑的甜甜的看着蓝颜风。

    “蓝大少，谢谢你救了我一命！”

    白冉冉那粘粘的，软软的声音直击蓝颜风的心窝，他再次伸手揉了一下她的头顶。

    “知道我救了你一命就好，以后乖点，别老惹我生气。”

    白冉冉乖巧的点头，“我一直很乖，我保证以后还是会很乖。”

    看在他及时救了自己，还给自己买吃的，一直照顾自己的份上，白冉冉不介意让他再高兴一点。

    果然，听到白冉冉这么说，蓝颜风嘴角抑不住的上扬。

    “傻丫头，既然你不想住院，那我们就回家吧。记得，你这脚这几天都不能下地，不然到时候残了我可不负责。”

    白冉冉赶紧点头，只要让她出院就好了，其他的，神马她都可以答应。

    一个感冒发烧差点把自己给摔沒了半条命，还得住上几天的院，传出去得给别人笑死去。

    把该拿的东西堆到白冉冉手里让她拿着，蓝颜风公主抱着白冉冉走出了医院，一路上传來不少人的注目。

    白冉冉一点都沒在意，成功说服蓝颜风让她出院，她心情极好。一路直哼着小调，直到发现蓝颜风带她回所谓的家的时候，她忍不住哭丧着脸了。

    