
    冷冽正愁着怎么帮蓝颜风，跟老总裁蓝建辉把他不肯参加视频会议的这个事情给敷衍过去，又看到蓝颜风风一般的大步走了进来。

    “总裁……”

    冷冽刚喊了一声，就被蓝颜风很快的打断了。

    “去查查，今天都有什么人来面试，把来的人的资料，五分钟内全部送到我这里来。”

    冷冽“……”

    总裁，你刚刚接了白小姐的电话，就火急廖热的赶出去，可这么一会的时间，估计才刚到大门口吧，你又火急廖热的跑回来，还要今天来面试的所有人的资料？

    总裁，你这闹哪般？

    眼前的人还跟个石墩似的墩在那，蓝颜风冷冷一个刀子眼甩过去，冷冽赶紧回神，速度去给蓝颜风要他要的东西了。

    五分钟内，冷冽带着人事部经理拿着一小沓资料走进来。

    “蓝总，这是今天所有来面试的人的资料，你看看。”

    人事部经理虽然极力克制了，可声音还是难免的有点颤抖。

    他正面试着人，突然接到冷助理的通知，说是总裁要看今天所有来面试者的资料。他心下难免一个咯噔。

    招人这一块，除非是蓝颜风的助理，或者秘书之类的，是他自己用的人，他才会关注一下，亲力亲为一下。

    虽说今天确实是有个来面试他的秘书的，可，按照惯例，那也应该是先在人事部那面试，过了第一关之后，才能够到他这里呀。

    今天，事出反常，总裁一开始就亲自把关，是他做错了什么吗？还是信不过他的能力？

    任谁碰到这么不按牌理出牌的蓝颜风，都得心惊胆颤上半天。可蓝颜风可顾不上人事部经理在想什么，拿过那一小沓资料，快速的翻阅起来。

    一眼一张，直接翻一边去。

    人事部经理和冷冽都发现了，蓝颜风并没有看这些面试者的资料，只是看着右上角贴一寸相片的地方，一眼扫一下，立刻下一张。

    总裁这是找人？

    冷冽和人事部经理都同时冒出这个疑问，人事部经理下意识的看了冷冽一眼，却只见冷冽眼不斜视的，依然保持着那副万年不变的面瘫样。

    果然是总裁的特助呀，单凭这份冷静，就是一般人无法比拟的。

    人事部经理不知道冷冽心里也有着和他同样的疑问，只是表面功夫做的比较好而已，打从心底里感慨着，佩服着冷冽。

    冷冽压根不知道人事部经理在想什么，只是觉得蓝颜风的举动很反常，难道说，今天来面试的人里边有白小姐？

    一直面瘫冰冷的冷冽想象力也是无比的丰富，可蓝颜风很快就看完了那一小沓资料，很快抽出了一张资料，一句话，破灭了冷冽所有的想象。

    “这个是来面试秘书的？”

    蓝颜风是知道，他的秘书办里的四个人，辞了一个，现在空缺出一个，可怎么就那么巧，那么巧？

    世界上真的有这么巧合的事情吗？

    他视线一直紧锁在那一张一寸照片上，眼神复杂，另一只手已经紧紧地握着，因为过度用力而有点泛白。

    果然是为了他的秘书。

    看了一眼之后，人事部经理赶紧点头。“是的，这是今天来面试总裁秘书职位的，只是还没来得及面试。”就被你叫来了。

    果然！

    蓝颜风拳头握的更紧，像是在极力克制着什么，脸色也有点变化，像是不能接受，又像是压抑着什么，还带着一点点的惆怅、缅怀、眷恋。

    人事部经理一直微低着头，等着蓝颜风的下一步指示，没发现蓝颜风的异样，可冷冽看得分明。

    他想，他是不是得和人事部经理一起先出去，留一个空间给蓝颜风。

    还没等他做出行动，蓝颜风一直紧握着的拳头突然松开了，神色严肃，像是下了极大的决心一样。

    “走个过程，直接录取她。”

    冷冽“……”

    人事部经理“……”

    谁能告诉他们，这是怎么回事？

    一向不管招聘事情的蓝颜风，突然火急廖热的要今天来面试人的资料，突然破例提前录取一名秘书。

    这是认识还是？

    再者，他又是怎么知道，今天来了这么一号人的？

    一个又一个的问号在冷冽俩人心中冒起，却注定得不到答案，他们只能感慨一句：总裁真神了！

    除了他拿出来的那张资料，其他的一小沓，蓝颜风直接丢到了桌边上。

    摸了摸椅子的扶手，转了个圈，靠在椅背上背对着冷冽和人事部经理，什么都没再说。

    明显是在告诉他们可以离开了，却是没打算把那份资料再给回人事部经理。

    人事部经理悄悄的看了一眼冷冽，看到冷冽皱着眉头，示意他赶紧去拿资料滚蛋。他赶紧轻手轻脚的上前拿了资料，快速的离开总裁办公室。

    总裁办公室的门打开又关上，然后一片寂静。

    冷冽叹了口气，跟着蓝颜风多年，他已经很久很久没见过蓝颜风这个样子了，这代表着蓝颜风的心情很糟糕，比大发雷霆，比训人骂人的时候还要糟糕。

    又发生了什么事了吗？

    冷冽脑子里不由得想起三年前的事情，可刚一想，他就赶紧打住了。

    “总裁，等下老总裁的视频会议，你还参加吗？”

    冷冽小心翼翼的问到，平时那没温度没起伏的声音，也略带着一丝的不确定，不确定这个时候上去撞枪口，是不是真的没问题。

    蓝颜风沉默了许久，才沉沉的蹦出一个字。“嗯。”

    嗯？

    这是同意了？

    冷冽弄不清楚，这么一会的时间里到底发生了什么，怎么蓝颜风的变化瞬间就变得那么大，难道跟白小姐有关？

    “那我去安排。”冷冽说了最后一句，识相的没等蓝颜风开口就退了出去。

    在此听到门打开又关上的声音，确定办公室里除了他再也没别人，蓝颜风才把椅子给转了过来。

    他的脸上有着痛苦、戾气，再次拿起那份资料，紧紧地看着上面那张笑的很矜持的容颜。

    是你吗？

    真的是你吗？

    蓝颜风自言自语着，声音里似乎带着痛苦、迷茫以及无措。

    这是外人见不到的蓝颜风，更是别人不会得知的蓝颜风，最异样、最脆弱的一面！

    蓝颜风陷入自我情绪中，把白冉冉正在等他的事情给忘的一干二净。

    而白冉冉还傻傻的吹着风，呵着手，跺着脚，在寒风口等着蓝颜风的到来。

    十分钟、二十分钟、半个小时……

    将近一个小时过去了，白冉冉还是没等到蓝颜风出现，她有点委屈的嘀咕道：“蓝大少，一个小时都快过去了，这就是你说的马上就到吗？”

    寒风呼呼，偶尔一阵大风还能把雪花直接吹飘到白冉冉的头上、肩膀上，许多路人看白冉冉就跟看个傻瓜似的，呆呆的在门口站上一个小时。

    就算等人也可以进商场里等呀，何必在这风口处吹，吹的脸红鼻子红的。

    一个小时已经过去了，白冉冉终于忍不住给蓝颜风打了电话。

    电话打通了，一首好听的歌声，从**部分直接唱起，直到快要结束，电话里传来了客服小姐优美的声音：“您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

    平时觉得多好听的歌声，多优美的嗓音，这一刻，在白冉冉听来，都那么的让她难过。

    “蓝大少，你就算有什么事情耽搁了，也要给我打个电话好吗？”

    白冉冉吹的脸红鼻子红，这会委屈的连眼眶都有点通红了。

    接连打了数次，得到的都是一样的回应。

    满满的委屈瞬间涌上心尖，白冉冉的眼泪很快就夺眶而出了。

    开始有多欢乐有多期待，现在就有多失望。

    收起电话，白冉冉突然听到两个从她身后走过的人，似乎在讨论着人民中路路口，有人开车太快，雪天打滑出车祸了。

    白冉冉心下一惊，人民中路路口，那正是蓝大少过来要经过的地方，难道是蓝大少出事了？

    白冉冉赶紧慌忙的打车赶往人民中路，司机也是每天听交通路段新闻的，看到白冉冉那这摸样，又是一阵可怜的目光看着她。

    到了人民中路，白冉冉失神落魄，跌跌跄跄的下车，连路费都没给，司机也没和她计较。

    白冉冉一直悬着的心在打听清楚出事人的身高象征后，松了口气。

    既然不是蓝大少，那蓝大少呢？

    担心而又无奈的白冉冉，只能把电话打到了冷冽那。

    “冷助理，蓝大少在公司吗？”

    接到白冉冉电话，冷冽还有点疑惑，可还是老老实实的交代了，“白小姐，总裁在公司的，他正在和老总裁视频开会呢。”

    开会？

    呵呵，白冉冉苦笑了一下，没有多说，径直挂了电话。

    他居然在开会，可她却在寒风中等了他一个小时，什么样的紧急会议，让他连通知她一声的时间都没有？

    手机嘟的一声没了任何声音，冷冽一看，更生疑惑了，白小姐怎么突然就把电话给挂了？

    可下一秒，他看到电梯里走出来的那个人时，瞳孔变大，反应就跟蓝颜风之前一模一样。

    