
    寒风中，白冉冉手拿着手机，傻傻的，漫无目的的走着，不知道该走到哪里。

    她觉得，她真的是被蓝颜风给宠坏了，他这阵子对她的疼爱，让她感觉她就拥有了全世界，如今，他只是因为工作原因，沒有來接她，她就觉得丢失了全世界一般。

    “蓝大少，是我太贪心了，还是你对我的感情，并沒有我想象中的那么深？”

    白冉冉嘀咕着，迎着寒风，顶着雪花，一步一步的在路上走着。

    不知道走了多久，她几乎都冻的手脚毫无知觉了，她还在走着。脑子里闪过的全是这阵子蓝颜风和她相处的情景。

    那样的快乐，那样的欢乐，是做不得假的。

    “蓝大少，应该是真的有突发事情吧。”白冉冉在心里给蓝颜风找着理由，也给自己找着原谅他不怪他的原因。

    突然，手机铃声响起，白冉冉快速的拿起來，可在看到來电显示是叶君如时，她眼神又是一阵暗淡。

    她无力的接起电话，语气有气无力。“喂，君如，怎么了？”

    无精打采的白冉冉，完全把自己前不久打算着，今晚要请叶君如吃饭的事给忘的一干二净了。

    “冉冉，怎么了？有气无力的？工作找的不顺利吗？”叶君如关心的话很快传了过來，白冉冉眼眶又是一红。

    工作？

    哦，对哦，她今天是出來找工作的，她这几天都在找工作。

    工作确实找的不顺利，可蓝大少的言而无信，让她空等，失落失望早已经盖过了找工作的不如意了。

    可这些不能让叶君如知道，白冉冉顺着她的话茬应了下來。

    “对啊，君如，找工作好难啊，找个合适的工作更难。”

    叶君如却在电话那头笑了。“傻瓜，你还真以为工作这么好找啊，不让你出來碰碰壁，你还真以为社会就跟温室似的呀。”

    听出叶君如的幸灾乐祸，白冉冉却丝毫沒有以前的那种心情，叫嚣着和叶君如算账。

    只是无奈的应了一句：“是啊，果然不一样。”什么都不一样。

    到底，白冉冉还是在介意蓝颜风对她的言而无信的，这就跟一根刺卡在她的喉咙里一样，想无视都无视不了。

    “君如，你下班沒，我请你吃饭吧？”白冉冉突然话锋一转，语气也瞬间变得轻快起來，好像已经从找工作不如意中想开了，走出來了。

    叶君如一阵诧异，以她对白冉冉的了解，白冉冉要是不抱着她吐槽或者哭上一阵子，绝对沒那么快恢复，可现在……

    不过她转念想起白冉冉开始跟她说的话，又释然了。

    不过是小丫头年轻气浮，想着不依靠别人，想自己闯出点什么來而已。

    就算她沒找到工作，蓝颜风还是会接收她，为这个不开心，也确实太不值了。

    “好吧，我可是要大吃一顿的哦，你可别心疼哦。”叶君如说的夸张，白冉冉终于露出了一抹真心的笑容。

    “你就吃吧，吃成小胖猪，小心嫁不出去。”

    还能调侃她，证明是真的沒事，叶君如才真的松了口气。

    “白冉冉，有你这么说话的吗？好歹我也照顾了你那么多年，你就这么诅咒我的呀，我嫁不出去对你有什么好处？”

    叶君如装模作样的喊着质问着白冉冉，白冉冉却笑的开心，一点都不怕叶君如。

    气得叶君如又是一阵骂骂咧咧。

    挂了电话之后，她才发现，苏秦就站在她的边上，双手抱胸看着她，不知道什么时候站在那的。

    “小如如，谁诅咒你嫁不出去呢？你放心，那人的诅咒绝对不会灵验的，你要是嫁不出去，本帅哥我就勉为其难的收了你吧。”

    听到苏秦又开始说些不着调的话，叶君如对着他翻了翻白脸，一脸嫌弃样。“苏帅哥，用不着你那么勉为其难，我还想留着我的小命活的长长久久呢，你要是沒什么事，就憋墩在我这跟门神似的，给我拉仇恨。”

    叶君如一边说，一边收拾东西，然后起身，推了一把苏秦，示意他让路。

    苏秦却堵着不放她走，装模作样的捂着自己的心窝，“哎呦，小如如，我的心啊，被你伤的碎成了一片又一片，洒落了一地，用502胶水都粘不起來了。”

    看着苏秦又开始耍宝的样子，叶君如无奈，伸出食指戳了戳他的胸膛，“苏帅哥，我有约，麻烦让让。”

    “有约？帅哥还是美女？美女的话我就勉为其难的陪你去，顺便看看多美，帅哥的话，我也得去看看，看看到底是他帅还是我帅。”

    叶君如扶额，他就沒见过这么能耍宝的人，她更不知道，这人的人气到底是怎么这么爆的，难道说，这间公司的女人，都是喜欢这么不正经的男人？

    叶君如脑子里突然又闪过了萧逸然的模样，温和的笑容，似乎永远都是这么好脾气。

    她轻轻摇晃了下脑袋，把脑子里那突入出现的人给晃走了，苦笑了一下，她还在想什么呢？

    苏秦把叶君如的反应全看在了眼里，他顿感不妙，脸色一变，很快又恢复了吊儿郎当的样子。

    “小如如，该不会真的是帅哥吧？你太伤我心了，天天面对着我这么号帅哥，居然还去找别的帅哥？”

    苏秦的模样，就像是老婆背着他红杏出墙了一般，让叶君如又是忍不住扶额。

    “苏帅哥，你这些话还是留着去给别的妹纸耍宝吧，别在我跟前浪费。”说完，使劲一推，侧着身从他身边挤了过去。

    苏秦一脸失落的看着叶君如离去的身影，叹了口气，收敛起刚刚的模样，回到座位上，收拾东西，下班回家了。

    唉，美人沒看上自己，就只有回家吃方便面咯！

    叶君如着急火燎的赶到和白冉冉说好的地方时，白冉冉已经开吃了。

    她走过去，一屁股坐到白冉冉的对面，怒瞪着白冉冉。“白冉冉，你居然不等我就自己先吃了？”

    白冉冉吃的正欢，抬起眼睑看了一眼叶君如，又继续从火锅里捞东西出來刷着吃。

    叶君如更气，一把抓过白冉冉的筷子，怒瞪着她。“白冉冉，你居然不等我？”

    白冉冉翻了翻白眼，一把抢过了筷子。“叶君如，你看看，你都下班过了多久了，你才來到，我再等你，我就饿死了。”

    叶君如“……”

    白冉冉，你真是猪，等大半个小时都等不了，你上辈子果然是猪，投胎的时候不小心坠入人道，所以才投胎成人的。

    叶君如也懒得和白冉冉计较了，拿起碗筷就开始刷，可刚一动筷子，她就发现不对劲了。

    她指着那些吃了一大半的碟子。“白冉冉，你这是吃了多久了？”

    白冉冉看了一眼叶君如指着的碗碟，不以为然。

    “才一小会。”

    “一小会？”叶君如惊呼了一声。“你这一小会就吃了这么多？你还点了这么多？你什么时候食量变得那么大了？”

    不正常，太不正常了？

    今天的白冉冉太反常，难道说，沒能顺利找到工作，还是打击到她了？

    叶君如一边吃，一边注意着白冉冉。

    果然，今天的白冉冉话特别少，和平时的话唠样简直不像一个人。就是一个劲的吃吃吃，好像上辈子是饿死鬼投胎一样。

    叶君如皱了皱眉头，寻思着怎么开解下白冉冉。

    “冉冉，是不是这几天工作找的不顺利，心情不好？”

    想了想，叶君如还是径直开口。她本就不是能拐弯抹角的人，更看不得白冉冉这么作贱自己。

    不就一份工作嘛，不行还有蓝颜风呢，再不济也还有白震呢，她至于吗？她又不是自己，那么多的无可奈何，又沒那么多的身家背景。

    “沒有啊，我哪有心情不好，我心情好的不能再好了，沒看到我多有胃口，怎么会心情不好呢？”白冉冉说着，又往嘴里夹了一块肉。

    叶君如无奈叹息，伸手再次抢过了白冉冉手中的筷子。

    “冉冉，你吃的太多了，再吃就要撑坏自己了。一份工作而已，大不了你就回去让蓝大少养着，再不行就让白叔叔养着，再不济我养你也行啊，犯得着这么作贱自己吗？”

    白冉冉抬头愣愣的看着叶君如，对啊，不是还有爸爸吗？不是还有君如吗？蓝大少算什么？再不济，她还有爸爸和君如呢，更何况，蓝大少只是工作忙而已，她到底在乱想些什么呀。

    白冉冉突然笑了，看着叶君如。“君如，你说得对，是我想左了，沒什么大不了的，又沒多大的事。”

    叶君如完全不知道，她和白冉冉说得就是两码事，两个牛头不对马尾的，扯了好半天。

    刚松了口气，白冉冉手机又响了起來，白冉冉条件反射的快速拿起电话，却再次黯然了。

    “喂，逸然。”

    一听到是萧逸然的电话，叶君如紧紧地盯着白冉冉，心跳也加速了起來。

    “什么？现在吗？你为什么不提前通知我？你等我会，我马上就到。”

    白冉冉挂了电话，直接起身领着包包就往外跑。“君如，你买下单，萧逸然要出国了，我要赶去机场。”

    萧逸然？

    出国？

    叶君如愣住了，看着白冉冉已经跑的沒影了，露出了一抹苦笑。

    