
    睡的迷迷糊糊的白冉冉有点摸不清情况。ＥＴ

    晚上不回家？

    不对呀，她明明是在家睡觉的呀。

    嗯，肯定是打错电话的。

    白冉冉忽略了某人低吼着喊着她的名字，直接把蓝颜风这通來势汹汹的电话定位为打错。

    “不好意思，你打错电话了。”

    白冉冉软软的柔柔的声音透着手机传过來，明明那么讨人疼讨人喜，可说出來的话却让蓝颜风恨不得掐死她。

    下一秒更是沒有了任何的声音，蓝颜风拿开手机，看着已经结束通话的手机屏幕，顿时脸色阴沉，风雨欲來的感觉。

    好！

    很好！

    非常好！

    这丫头居然敢装腔作势，挂他电话。

    打错电话了？

    有种你丫的就敢一直装下去！

    蓝颜风怒了，怒气简直都快能把别墅给点起一把火烧掉。

    他再次拨打白冉冉的号码，心里却在盘算着白冉冉回來后要怎么收拾她。

    这丫头胆子肥了，给她三分颜色就敢开起染坊來了。

    我让你打错电话，让你打错电话，让你再打错电话。

    蓝颜风心想，如果白冉冉这次胆敢再说他打错电话的话，她就死定了。

    在急促的就跟夺命似的手机铃声中，白冉冉再次不情愿的接起电话來。

    “谁呀？”大半夜的还让不让人睡觉了。

    蓝颜风冷哼一声，脸色难看至极。“白冉冉，你说我是谁？才分开不到几个小时，你就不知道我是谁了？”

    蓝颜风不悦，很不悦。

    几个小时前这丫头还在飞机上，窝在他的怀里睡着觉，和他亲密无间。几个小时后居然问他是谁？

    这种前后的落差让蓝颜风恨不得立刻把白冉冉拎到眼前，让这丫头好好看看他到底是谁！

    这几天玩的太兴奋了，白冉冉几乎都沒好好睡一觉。如今回到家了，结束旅游了，兴奋劲儿过了，她这一觉睡的是沉沉的。

    蓝颜风那带着怒气冲冲的低吼透着手机传到她的耳朵里，一而再的被电话打扰，她稍稍清醒了一点，可依旧有点迷糊。

    咦？这声音怎么那么像蓝颜风的声音呀？

    白冉冉嘿嘿的傻笑了一下，果然是这几天蓝颜风对她太好了，让她做梦都能梦到蓝颜风，随便接个人的电话都能听出蓝颜风的声音來。

    “嘿嘿，你是谁呀？怎么声音和蓝大少的声音那么像呀？”

    白冉冉迷迷糊糊的一句让蓝颜风又是一真气结。

    他活生生的一个人在这，白冉冉居然说他说话的声音像他自己？

    虽说听起來像这话也可以说明小丫头是认得他的声音的，可是他本人就在这，小丫头居然听不出來，蓝颜风依然暴怒。

    丫头，你就等着我收拾你吧。

    蓝颜风持续的暴怒在下一秒听到白冉冉的话瞬间就被浇灭了不少。

    “不过，你比蓝大少语气差多了。蓝大少以前也暴怒过，不过这阵子很好，很温柔。”迷糊中的白冉冉又爆出了一句心里话。

    蓝颜风周身的怒气立刻减少了不少，那一触即然的怒火被白冉冉一句很好很温柔给瞬间浇灭了。

    不过想到她那句以前也暴怒过，他心底还是隐隐有点不悦，但看在她最后那句很好很温柔的份上，他就大人不计小人过，不和破小丫头计较了。

    怒气下降，理智回笼，蓝颜风才发现，刚刚在气头上沒注意，白冉冉说话的声音比平时更软更柔，还带着一丝迷糊。

    这几天估计把小丫头给累坏了吧。

    “知道我好就别惹我生气，赶紧醒醒。”蓝颜风语气轻柔了不少。

    看在她说他好，还累的不轻的份上，他就不和她计较那么多了。

    不过，这几天天天晚上都是抱着她睡觉，回到这空空的别墅，他总觉得少了点什么。就算她再困，也得回來再睡。

    蓝颜风心里不厚道的想到。

    “我沒惹你生气呀，你又不是蓝大少，我惹你干嘛？”白冉冉一点都不知道自己在迷糊中撩拨到了老虎须。

    蓝颜风再次暴怒，合着是我你就要惹我生气，是别人你就不惹是吧。

    “白冉冉，你赶紧给我醒醒，不然我不介意过去找你，把你从被窝里揪出來。”蓝颜风提高音量，冷冷的说道。

    阴沉、冰冷、威胁！

    多么熟悉的口吻，白冉冉仿佛被那冰冷的语气冻着了，浑身不自禁的打了个冷颤，瞬间清醒了不少。

    她小心翼翼的拿开手机看了一下，手机屏幕上赫然显示着混蛋蓝大少五个字，还显示着通话时间已经长达了将近五分钟。

    糟糕了，怎么是蓝大少的电话？自己刚刚睡的迷迷糊糊的，有沒有说了什么不该说的话？

    白冉冉的小心脏再次颤抖了一下。

    “白冉冉！”

    蓝颜风的怒吼声再次传來，他发现，面对白冉冉这丫头，他的冷漠冰冷，不动声色，在这丫头面前全都破工了，这丫头就是有把你气的发飙的本事。

    听着蓝颜风的怒吼，白冉冉的心一颤，手也跟着一抖，手机差点就直直的往地上掉。

    完了完了，蓝大少这么暴怒，她肯定是说了什么不该说的话了。

    “嘿嘿。”虽然蓝颜风看不到，白冉冉还是带着一脸讨好的笑。“蓝大少，这么晚了你怎么还不休息？”

    她都睡了一觉起來了，白冉冉自然认为时间已经不早了。

    “你以为谁都跟你猪似的，除了吃就知道睡。”蓝颜风冷哼了一句。

    白冉冉“……”

    蓝大少，你要是失眠也不要拖着别人跟你一块不睡好吗？白冉冉暗自腹诽，却沒敢真的吐槽出來。

    “好吧，我是猪我是猪，蓝大少，请问你有什么事？”

    白冉冉很沒骨气的附和着蓝颜风的话。她问得小心翼翼，可蓝颜风却更加不悦了。

    “你说我有什么事？”

    白冉冉再次囧然。

    蓝大少，合着你大半夜吵醒我就为了让我猜猜你找我有什么事？你这也太无聊了吧。

    白冉冉诺诺的说不出话來，她真心猜不到蓝颜风这么大半夜的不睡觉打电话给她是为了什么。她才不会自作多情的认为，蓝大少是想她了，或者是关心关心她回到家沒有。

    等了半天沒等到白冉冉吭声，蓝颜风再次冷哼了一下。

    “白冉冉，谁允许你晚上不回家的？”

    好熟悉的话，白冉冉睁着大大的眼睛，好像什么时候听过这么一句话。不过他也终于知道蓝颜风这么暴怒的原因了。

    合着她以为自己大半夜沒回家跑哪鬼混去了呀？白冉冉鄙视的想到，蓝大少，你以为谁都跟你一样沒节操呀，大半夜不回家鬼混去呀。

    白冉冉不知道的是，蓝颜风可比她有节操多了，从不鬼混，就算半夜才回家也绝对是因为公司有事加班到半夜。

    “蓝大少，我沒有不回家，我现在就在家。”

    现在就在家！

    白冉冉一句话堵的蓝颜风话都说不出來，他说自己这个家，白冉冉居然说她家，谁管你回不回你家，我只管你回不回我家。

    破小丫头，什么理解能力！

    蓝颜风一肚子火，就是发不出來。他说白冉冉不回家，白冉冉很认真的回复他说，蓝大少我在家。

    俩人的理解完成不在一个点上，让蓝颜风非常的不悦。

    他总不能直接对着白冉冉直接吼上一句，谁和你说你家了，我说我家，我家，我家！！！

    这么掉价的事情，蓝颜风当然不会做了。

    突然，他灵光一闪，想起了什么，装出一副若无其事的样子，淡淡的问道：“白冉冉，我的车你开哪去了？”

    车？

    白冉冉眨巴了一下眼睛，猛地想起她今晚好像是开了蓝颜风的一辆布加迪回來。

    因为怕被爸爸看到问她哪來的车，她不好和爸爸解释，所以她把车开到附近的一个停车场上，然后步行回來的。

    “我停在停车场了呀。”

    “停车场？”蓝颜风皱眉。

    “对啊，要是开回车库放着，让爸爸看到问起我要怎么解释啊，就那辆车，卖了我都买不起。”白冉冉吐了吐舌头。

    蓝颜风立刻又暴怒，合着我就见不得人，你爸爸问起还不知道要怎么解释。可想起自己下來的计划，蓝颜风又硬生生的把怒气给压了下來。

    “你就这么把我的车给放停车场了？要是让人给偷了卖了你可都赔不起我的车。”

    蓝颜风的语气淡淡的，却听的白冉冉心里一惊。瞌睡虫瞬间跑得无影无踪。

    她抱着被子坐了起來。“不会吧，谁那么不要命敢偷你的车？”

    “在我这肯定沒人敢偷啊，在你那我就不敢保证了。”

    此时的蓝颜风坐在沙发上，翘着二郎腿，一副引诱小白兔的大灰狼模样。

    白冉冉有点拿捏不准了，一边想着应该不会那么倒霉吧，一边又担忧万一真的被偷了怎么办。

    “那你说怎么办？”

    “要么你就等着人家偷，要么你就现在把车给我开回來。”蓝颜风语气依然淡淡，可白冉冉却万分纠结。

    论谁大冷天的被人从温暖的被窝里挖起來，心情都不会很美丽！

    只是，到底还是抵不过担忧，白冉冉决定还是把车给开会去给蓝颜风，并且在心里暗暗的发誓，以后她再也不要开蓝颜风的车回家了。

    