
    白冉冉看着徐小姐一脸错愕和难堪的样子，心里不厚道的乐了起來。

    虽然不知道蓝颜风为什么突然黑了脸，但是白冉冉看到他这么对其他女人，特别是对他有窥视的女人，她就心里特别爽。

    可得意过头的结果就是，她还沒來得及收起那得瑟的小尾巴，赶紧悄悄离开，蓝颜风就已经看到她了。

    白冉冉猛地收起笑容，可刚刚笑容扯的太大，一下子收不完，半笑半绷着脸的样子，让她憋的有点难受。

    蓝颜风大步走了过來。“想笑就笑，小心憋死你。”

    语气有点不爽，但不得不说，突然看到白冉冉，让他刚刚烦躁的情绪瞬间治愈了。

    得到圣旨，白冉冉果然捧腹大笑起來。

    看到白冉冉笑的上气不接下气的样子，蓝颜风心情又不美丽了。

    有这么好笑吗？

    凭什么他一肚子火，这丫头还能笑的这么沒心沒肺！

    “不许笑了。”蓝颜风冷冷的开口，白冉冉赶紧捂住嘴巴，瞪圆了眼睛。

    泥煤！

    让笑的也是你，不让笑的也是你，你想怎么着？

    暴君，混蛋！

    白冉冉再次腹诽，她发现自从遇上蓝颜风，她的良好教养全都被她吃到肚子里去了。

    可到底只敢在心底骂一下，要是真的敢当着蓝颜风的面骂他，除非她活腻了。

    不笑就不笑，有什么了不起的，白冉冉努了努嘴巴，揉了揉笑的有点酸胀的肚子，板着脸瞪了一眼蓝颜风。

    不敢骂，瞪一眼还是敢的。

    蓝颜风无奈的摇了摇头，拉着白冉冉的手径直走开。

    徐小姐看见这一幕，眼神里闪烁着嫉妒和恨意，脸黑的比锅底还要黑。

    “爹地，蓝氏根本沒诚心和我们合作。”徐小姐开始打电话告状。

    昨天蓝颜风对她还是爱理不理的样子，今天却答应和她一块吃饭，她以为是蓝颜风知道了他们家公司的优势，决心掉掉他的胃口。

    “然然，你是不是做了什么让蓝总不开心的事情了？他们这边分公司经理和我说着，蓝氏很大可能会选择我们公司，怎么会沒诚意呢？”

    徐小姐全名教徐艳然，听到自家爹地着急的声音，她愣了一下。

    “爹地，他们想要和我们合作我们就必须要和他们合作吗？他都沒给面子女儿，爹地我们不要和他们合作了。”

    那头的徐总只是听了这么几句就知道了自家的女儿想什么了。

    他叹了口气。“艳然，你是不是看上蓝总了？”

    “爹地！”徐艳然尖声喊了一句。

    她是看上人家了，可人家沒看上她呀。想起刚刚蓝颜风临走前说的那句，徐小姐，如果贵公司都是靠出卖色相來换取合作的话，我想这次的合作还需要考虑考虑。她脸色更难看了。

    “艳然，现在可由不得你任性，蓝氏在全球都很知名，今年发展到这边來，我们要是能够拿下这次的合作，以后对于我们家的公司往国外发展有很大的好处。你要知道，这次不是蓝氏求我们合作，是我们求蓝氏合作，我们可沒摆谱的资格。”

    现在是我们求蓝氏合作，不是蓝氏求我们合作！

    徐艳然眼睛瞪得大大的，她一直都以为蓝氏要在罗马站稳脚跟，肯定要找一家当地龙头企业合作，他们家的公司虽然不是数一数二的，但是也算是名列前茅的。

    蓝氏自然找上他们，代表他们有一定的优势，可为什么现在从爹地的嘴里说出來完全不一样了呢？

    徐艳然挂了电话，坐了许久，才回过神來，她赶紧起身跑了出去。

    她要追回蓝颜风，一定要把这合约给谈下來。

    蓝颜风还沒得吃就被气饱了，可现在看到白冉冉，他又有吃东西的心情了，带着白冉冉另外进了一家高级餐厅，他想，白冉冉果然就是他的消气筒。

    虽然沒打她骂她，但是他的气莫名的就是消掉了。

    看着蓝颜风优雅的吃着东西，完全沒有了刚刚的怒气，白冉冉眼珠子转了一下，还是把自己心底的疑问给问了出來。

    “喂，蓝大少，你不是说不喜欢干练的女人吗？你怎么又和人家那干练的徐小姐去吃饭了？”

    口是心非的家伙，昨天人家开口邀请的时候，他连搭理都沒搭理人家，今天居然跑去和人家吃饭。

    不过白冉冉比较好奇的是，蓝颜风最后到底和人家说了什么，让人家的脸色这么难看。

    “谁规定我和她去吃饭就是喜欢她了？我天天和你吃饭难道我也喜欢你吗？”

    白冉冉“……”

    蓝颜风，你要不要这么舌毒，你不喜欢我你天天看着我你还吃得下饭？

    白冉冉瞬间沒了吃饭的心情。

    混蛋蓝颜风，你就不能说句好听点的话，非挑戳心窝的话來说。

    虽然一直都知道蓝颜风不喜欢自己，自己和他之间只是一场交易，可亲耳听到从蓝颜风嘴里说出來，白冉冉还是忍不住难过。

    看到白冉冉瞬间黯然失色，蓝颜风心想，自己是不是说的太过份了点了？

    只是难过了一下下，白冉冉立刻又调整好了自己的心情。

    “蓝大少，你不喜欢我你看着我怎么吃得下饭呀。”

    蓝颜风疑惑。“我为什么吃不下？”

    “你不是不喜欢人家徐小姐吗？刚刚你对着人家就沒吃下饭啊，不然你现在干嘛还用在这里吃。”

    蓝颜风“……”

    小丫头，你反了你，合着我看着你吃不下饭你就很开心了是吧。蓝颜风怒了，把刚刚他戳人家心窝的事给忘到了脑后，只是黑着脸冷眼看着白冉冉。

    “我不就好奇问问嘛，那么凶干嘛。像你这么舌毒的人，难怪刚刚把人家徐小姐气的脸都黑了，这怪性子就是那么不讨喜。”白冉冉轻声嘀咕道。

    蓝颜风怒火熊熊燃烧，这小丫头说什么，他不讨喜？他比这破小丫头讨喜多了。

    “我不讨喜你口中的徐小姐干嘛來勾/引我？怎么不见她去勾/引你？”

    白冉冉一头黑线，囧然的看着蓝颜风。

    蓝大少，你这话真的合适吗？

    你问我一女性为什么不來勾/引我这女性，真的合适吗？

    不过，从蓝颜风怒气冲冲的话里，白冉冉倒是听出來了，刚刚蓝颜风对着徐小姐发飙，肯定是因为她勾/引了他。

    啧啧啧，这么漂亮的一个姑娘勾/引他，他居然还发这么大火，真不知道是不是脑子有问題了。

    白冉冉心里偷着乐的同时又忍不住腹诽起蓝颜风來，她刚刚失落的心情在知道蓝颜风不受美女勾/引的时候，又莫名的好了不少。

    徐艳然找不到蓝颜风，最后只能去找这边分公司的负责人了。

    现在她才知道自己犯了多大的错误，她一定不能够让这次的合作因为她的愚蠢而毁了。

    分公司的经理挨不住徐艳然的哀求，弱弱的给蓝颜风打了个电话，传达了徐艳然的歉意和意思，希望蓝颜风能够给她一个机会，她绝对不会让蓝颜风失望的。

    蓝颜风接到电话的时候，眼睛一直看着眼前像八辈子沒吃过东西的白冉冉。冷冷的丢下一句。

    “这件事你处理就好，我不希望再浪费时间。”

    蓝颜风冷艳的挂了电话，白冉冉眼睛眨巴眨巴的看着他。

    “有话就说。”蓝颜风的语气冷冷的，淡淡的，让白冉冉估不出他心情到底好还是不好。

    “蓝大少，是不是你把人家给惹火了，生意吹了？”

    经过了这么一次，白冉冉挺好奇的，蓝颜风每次出來谈生意是不是都得牺牲一下色相呀。

    她从头到脚打量了一下蓝颜风。嗯，确实是有让女人疯狂的资本，三百六十五度全无死角呀，那张俊美的脸，让白冉冉都忍不住感叹上天的不公平，怎么造物主就能把他造的这般完美呢。

    “哼！”蓝颜风冷哼了一声，“吹了就吹了，谁求谁。”

    白冉冉哑然。

    好吧，蓝大少就是蓝大少，就是有嚣张的资本。

    “那你什么时候能够把这边的事情给解决完？”白冉冉继续弱弱的问道。

    要是蓝颜风处理上十天半个月的都处理不完，她肯定沒时间去玩了呀，大半个月不回家，白震那里肯定瞒不下去。

    蓝颜风蹙眉，本來他是打算用上几天时间快速的处理下，让这边步上正轨后就带着白冉冉去威尼斯玩的，可遇到徐艳然这个奇葩，让他一点去见客户的心情都沒有了。

    “再呆两天。”

    这两天他就去公司坐坐镇，至于那些破事情，让下面的人两天内给他结果，要是搞不定就全部给他滚回家吃自己的去。

    蓝氏不养无用之人，蓝颜风冷艳的想到。

    蓝颜风不知道，他这个突然闪过的冷艳想法，让下面的人哭爹喊娘、不眠不休的忙碌了两天，那些同意合作的客户，装可怜，悲情牌，威胁，半逼半就的什么办法都使了出來。

    白冉冉眼睛放光，两天，他们已经过來两天了，再过两天就四天，还可以再去威尼斯玩上两三天，一个礼拜，回去很容易找借口搞定老爸。

    嗯，白冉冉圆满了！

    