
    俩人一个高傲一个呆萌的静了半天，最终还是白冉冉急性子的等不及了。

    她傻傻的看着蓝颜风，露出一抹开心又有点忐忑的笑容。

    “蓝大少，你刚刚，你刚刚，你刚刚说的话是什么意思？”白冉冉激动的一句话都说不顺溜了，刚刚了半天，才把一句话给好好的说出來。

    蓝颜风嫌弃的看了她一眼，可不得不说，他心底是非常乐意，非常高兴看到白冉冉这样的。傻傻的，因为他一句话就能兴奋上老半天，简单，容易满足。

    最重要的是，容易被他满足！

    纵然如此，可蓝颜风依然是一副高傲冷艳的模样，沒给白冉冉一个好脸色。

    “我什么意思，刚刚不是你说我爆粗，我凶你骂你的吗？你都说了还问我什么意思。”

    白冉冉“……”

    蓝大少，你心眼真小，真记恨，枉为男人。

    我不就说了你一句吗？居然记恨这么久。

    难道你敢说你刚刚沒凶我沒骂我沒爆粗？不过爆粗嘛，想想蓝大少爆粗的原因，白冉冉心里就跟吃了蜂蜜一样的甜，刚刚他骂她凶她的事，全然不计较了。

    果然是一个巴掌后，一颗糖就能搞定了！

    再次亲昵的搂上蓝颜风的脖子，白冉冉又亲又蹭的，惹的蓝颜风好不容易压抑下去的那股火又死灰复燃的冒了起來，并且來的凶猛的有过之而无不及。

    他皱了皱眉头，在心底咒骂了一声白冉冉是小妖精。

    “哎呦，蓝大少你最好了，刚刚是我小肚鸡肠，是我乱说话，其实蓝大少一点都不凶，蓝大少最最最好了。”

    为了让蓝颜风不记恨，白冉冉夸张的说了好几个最，蓝颜风心底听的爽，可还是沒打算这么容易放过白冉冉。

    看到蓝颜风脸色还沒换下來，白冉冉像个小孩子一样摇晃着他。“哎呦，蓝大少，我知道你不会生我气的你最帅气了，你最大方了，你最可爱了……”

    可爱？？？

    听到最后一个形容词，蓝颜风嘴角抽搐。

    白冉冉，你确定你不是故意的吗？

    一直盯着蓝颜风看的白冉冉，自然是发现了她说蓝颜风可爱的时候，蓝颜风的表情。

    。ＥＴ“蓝大少，你这个样子最可爱了，就像是讨不到糖吃又不愿意跌身价的大哭讨要的孩子，别扭的要多可爱有多可爱。”

    不得不说，白冉冉真相了，她说的完全戳中蓝颜风的心理，蓝颜风一下子就下不了台了。

    “白冉冉！！！”

    “诶。蓝大少，你今天喊了我好多次了，有事你就说，不过我最希望听到的是，你不生气了。”意外发现其实蓝大少也是有那么一点点喜欢她的，白冉冉的胆子又开始大了起來，笑的狡黠，笑的妩媚。

    “我本來就沒生气。”

    这么吼，这丫头还是不怕他，还不怕死的调侃着他，蓝颜风虽然很鄙视自己这个时候的模样，可还是顺着她的台阶接下了话。

    “真的不生气了，真的？”白冉冉双手掰着他的脸，趁机偷捏了几下。

    嗯，手感真的是太好了。

    “我本來就沒生气。”蓝颜风一把扯下她的手，瞪了她一眼，这丫头，又捏他的脸。

    不甘心就这么被她一次又一次的捏脸蛋，蓝颜风也伸手捏了一下白冉冉的脸，还坏心眼的使了不小劲。一松手后，白冉冉的脸就红了一小块。

    蓝颜风忍不住笑了出來。

    笑了就好，证明是真沒生气。

    白冉冉松了口气，继续蹭着蓝颜风，两个脚丫在沙发上一蹭一蹭的。“蓝大少，你刚刚的话，我是不是可以认为，你也有那么一点点喜欢我？”

    心底的想法被白冉冉就这么直白的说了出來，蓝颜风脸上飘过一抹红晕，尴尬的撇开脸，暗自腹诽道，这死丫头，自己知道就好，干嘛还要说出來。

    白冉冉稀奇的看着蓝颜风的脸色变得红晕，像是看什么奇景怪状似的盯着他的脸。“蓝大少，原來你也会脸红的呀！”

    蓝颜风更囧。“谁脸红了，你才脸红呢。”

    嘿嘿，白冉冉心底偷着笑，第一次看到蓝颜风脸红，她感觉要多稀奇有多稀奇。

    “好好好，是我脸红，不是你脸红，蓝大少，我刚刚说的沒错吧，你是有那么一点点喜欢我的吧？”

    白冉冉眨巴着眼睛，一副得意的模样，好像蓝颜风喜欢她，多值得高兴一样。

    这样的模样取悦了蓝颜风，本來还想再高傲一把的他，冷哼了一声，算是默认了。

    “耶！我就说，我的感觉沒有错，蓝大少，你真别扭，喜欢我就不能直接说吗？为什么要遮着掩着藏着，你不说，我怎么知道你喜欢我？”

    白冉冉的声音清脆好听，一字一句传到蓝颜风的耳朵里，听的他很舒服，可说的内容就不那么好听了，什么叫做你不说我怎么知道你喜欢我。

    不过，等等，她说了什么？她的感觉沒有错？

    “你什么感觉沒有错了？”

    “我感觉，你起码是有一点点喜欢我的，不说很多很多，一点点肯定是有的，不然你不会对我那么好，以前的你多坏了，对我动不动就是又凶又骂的，而且还舌毒，一字一句都能把人给打击的无地自容，可后來的你很好，很温柔。”

    知道蓝颜风喜欢自己后，白冉冉一点都不吝啬把自己对他的改观说出來。

    蓝颜风很满足，可唯一不满足的就是，他都承认喜欢她了，这丫头为什么还不说她喜欢他。

    “然后呢？”蓝颜风挑着眉看着白冉冉。

    “然后？沒然后啦。”

    一直少根筋的白冉冉又这么巧的看懂了蓝颜风的情绪，她坏笑的看着蓝颜风。哼，我套了这么久才让你承认喜欢我，我怎么能这么轻易的就说出同样的话呢。

    蓝颜风脸色一变，伸手捏着白冉冉的PP，威胁的看着她。“真的沒然后了？嗯？”

    白冉冉笑不出來了，蓝大少，你真低级，居然这样來威胁人。

    可看着蓝颜风那迫不及待的想要让她说出一句我喜欢你，白冉冉只觉得心花朵朵在盛开，而且开的是那个艳丽呀。

    她搂着蓝颜风的脖子，笑的开心，踮起身子，凑到蓝颜风的耳边，欢快的说道：“蓝大少，我爱你！”

    一句轻轻的欢快的我爱你，撞击着蓝颜风的耳膜，他心头一震，震惊的看着白冉冉，他怎么都沒想到，这丫头会在这个时候吐出一句我爱你。

    她给他的惊喜真的是太大了！

    看着蓝颜风震惊的不敢相信的模样，白冉冉笑的更快，表达了自己的感情，那是一种说不出的愉悦，能够两情相悦，更是说不出的顺畅。

    那是一种从内到外，全身心的幸福和满足！

    “蓝大少，我爱你！”

    白冉冉再次高喊了出來，似乎还有回音在大厅里回荡，一句又一句的我爱你在蓝颜风的耳边荡漾，蓝颜风看着白冉冉那幸福的喊着我爱你的模样，心底像是被什么东西填的满满的，笑的眼睛都迷了起來。

    或许，那种感觉就叫做幸福！

    “蓝大少，我都说了我爱你，你是不是也要说一句才公平？就算不说我爱你，说一句我喜欢你也好啊。”

    说这话的时候，白冉冉的脸上沒有计较，沒有黯然，只是笑的很自然的说了出來。

    她是真的很容易满足，她知道，蓝颜风如今或许只是对她有点好感，或许只是有那么一点点的喜欢她，可是，这样就够了。

    起码，她不是在单方面的付出，她的感情是能够得到回报的。

    在爱的世界里，她不在乎谁爱谁多点，更不在乎谁在意谁多点，她只想，她不是一厢情愿，她想要两情相悦！

    蓝颜风闻言，笑的更深，只是心底难免的为这丫头心疼。

    虽然她总是像是少根筋似的大大咧咧，什么都不不在意。但是，只要是她在乎的人，她总是能够很敏感的感觉到，他的心意和情绪。

    他爱她吗？

    蓝颜风不知道，不过他知道的是，他不会松开这丫头的手，他会一天比一天更喜欢她，更爱她！

    “丫头，你知道的，我从來不说，我只是做。”

    亲昵又暧昧的一句话，让白冉冉的脸一下子就红了。

    蓝颜风还坏心眼的动了动自己的身体，白冉冉突然很清晰的感觉到，身下好像有什么东西低着自己。

    “蓝大少……”

    白冉冉挣扎着想起身，蓝颜风却紧紧地搂着她，不给她得逞。

    “丫头，你撩拨了我这么久，想就这么跑？你觉得你这么做，合适吗？”

    白冉冉“……”

    蓝大少，明明是你抱着我坐在你腿上的，怎么是我撩拨你呢？不过，想到自己刚刚在他身上又蹭又磨的，白冉冉连耳朵根都红了。

    见状，蓝颜风哈哈大笑，抱着她，起身，上楼，进卧室。

    屋外寒风萧萧，雪花也零零洒洒的飘落下來，这个冬天的第一场雪到來了，屋内确实暖意盈盈，一室旖旎。

    情到深处，蓝颜风在白冉冉的耳边，轻轻的说了一句：丫头，我爱你！

    