
    飞奔回到别墅，蓝颜风直接把车丢到院子里，连火都沒熄，大步的走向门口，按了几个密码，解开保全系统，风一般的进了门。

    他一眼环顾了过去，大厅沒人，这次他还细心的去看了一眼小餐厅和厨房，确定白冉冉不在后，他才三步跨作两步上了楼，在卧室床上找到了白冉冉。

    外面雪花飘飘，室内虽然有暖气，可也不至于暖到出汗这地步。

    看到白冉冉卷着被子，脸色苍白，额头又冒着细汗，蓝颜风大步冲了过來。

    “冉冉，你怎么了？”

    他以为这丫头只是饿着了而已，可现在明显不是这么回事。

    该死的，难怪这丫头会给他打那么多电话，她不服软能行吗？不服软小命都快沒了。

    蓝颜风越想越内疚，他怎么能一气之下把白冉冉锁在别墅里呢，他怎么能一气之下连手机都丢到抽屉里，不随身带着呢。

    开个会议而已，虽然说以往的蓝颜风都是习惯性关机或者调静音，但是自从和白冉冉在一起后，他就不想错过白冉冉的每个电话和信息，所以都是调的震动，把手机装在裤袋里。

    今天，如果不是他太生气的话，他就不会错过这丫头六个电话都沒接，他就不会让这丫头在家里受了那么多罪。

    “冉冉，哪不舒服？我们上医院。”

    蓝颜风横抱起白冉冉，什么生气，什么情绪，早抛到了脑后。

    白冉冉幽幽的看着蓝颜风，眼神带着一丝哀怨，还有一丝难过和绝望。

    “蓝大少，宋秘书是谁？”

    女人的直觉总是特别的灵验，特别是对于自己心爱的男人。

    蓝颜风脸色一变，脚步停了下來，低头冷冷的看了怀中的白冉冉一眼。“白冉冉，你进我书房了？”

    那眼神，那语气，白冉冉心中一疼，突然想起他昨晚的反常，突然想起那份他明明很重视，却要骗她不是什么重要东西的资料。

    宋秘书，他的秘书里就沒有姓宋的，大概是新來的吧。

    “呵呵。”白冉冉呵呵一笑，垂下了眼睑，沒有解释，更沒有看向蓝颜风。

    果然，希望越大，失望越大。

    不是什么重要的东西，他当初不也这么和萧逸然介绍的自己吗？

    一个女人而已！

    蓝颜风也后知后觉的反应过來，。ＥＴ

    对啊，他是那么的了解白冉冉，他信任她，让她自由出入他的书房，用他的电脑。可是他只有在第一次碰过一下下。

    之后，或许是发现他的书房机密太多，电脑机密太多，从來沒再用过他的电脑，就连书房，也只有他在家的时候才进去，连收拾都挑他在家的时候。

    这么晶莹剔透的丫头，又怎么可能做出这样的事情來呢。

    他大概也是太心虚了。

    蓝颜风一阵懊恼，他从來都是临危不惧的，他从來都是从容淡定的，可现在，面对白冉冉，他却觉得有点慌乱。

    “丫头，不是什么人，黄秘书离职了，我新招的一个秘书而已。乖，别闹了，哪不舒服，我们先上医院。”

    白冉冉沒说话，也沒反对，蓝颜风就当她是默认了。

    蓝颜风这次沒去市一人民医院，直接找了家就近的医院就去了。

    下雪了，路上很滑，他不敢再飙两百码的速度，舍近求远的送白冉冉到市一医院。

    一路上蓝颜风都只顾着赶紧把她送到医院去，沒注意她一直捂着胃的位置。

    到了医院，听到她和医生说胃疼，他脸色刷的就变了。

    “白冉冉，你有胃病？”

    蓝颜风脸色阴沉，声音也不小，医生刚想问点什么，就突然被他打断了。看着他一脸阴沉，也有点不悦。

    “她有胃病你都不知道？你是怎么照顾女朋友的？”

    医生是一个年长的老医生，最看不得这年头的小年轻作贱自己的身体，听到蓝颜风这么问，板着一张脸，严肃的看着蓝颜风。

    蓝颜风丝毫沒在意老医生的话，他再次怒吼道：“白冉冉，你有胃病你还喝酒？”

    蓝颜风是真不知道白冉冉有胃病，同居事件不算太短了，可白冉冉除了上次感染风寒发烧以外，身体一直都挺好。

    这次要不是他生气把她关在家里，他还不知道这丫头居然有胃病。

    有胃病还喝酒，还喝的烂醉，找死吗？

    蓝颜风脸色阴沉，一直怒瞪着白冉冉，好像她做了什么十恶不赦的事情一样。

    喝酒？

    这次连医生都不悦的看着白冉冉了，只是在看到白冉冉疼的脸色发白，额头直冒汗，眼看就要支撑不住了，他转而责备的看着蓝颜风。“你女朋友都这样了，你还在这干什么，赶紧去交费，做胃镜，检查下。”

    接着刷刷刷开了单，递给了蓝颜风，转而又看向白冉冉。“多久前进的食？”

    “呃！”沒想到医生会问这个，白冉冉愣了一下，咬了下下唇，很小声的回道：“昨天下午，不过沒吃主食。”

    “什么？”

    白冉冉的声音很小声，老医生有点听不清，或者说是听清了他不敢相信。

    可蓝颜风却是听的清清楚楚，他止住刚想往外迈的步伐，转头看着白冉冉。

    昨天下午？还沒吃主食？

    白冉冉你是猪吗？

    你吃东西为什么不吃主食？

    还喝了大半夜的劲酒，今天居然还饿一天？

    蓝颜风怒火一下子又上來了，可接触到老医生不悦的眼神时，想起这丫头还在生病中，他冷哼一声，大步迈了出去。

    等你丫好了我再來和你算账！蓝颜风冷艳的想到。

    看到蓝颜风出去了，白冉冉才大声点，老实交代的回答了老医生的话。“昨天下午，吃了火锅，沒吃主食，昨晚喝了点酒。”

    老医生张了张嘴，最终叹了口气。“你们这些小年轻，就爱作贱自己的身体，身体是自己的，要是作贱坏了，以后后悔可就來不及了。”

    蓝颜风速度很快就交费回來了，很快就给白冉冉做了胃镜拿了结果。

    打了麻醉的白冉冉还在沉睡中沒醒來，蓝颜风抱着她，看着老医生拿着片，无奈摇头。

    “小伙子，以后要好好照顾你女朋友，多注意她身体，让她按时吃饭，不要喝酒，她胃病应该不少时日了，只是一直都有很好的在调理，这次应该是饿的太过了，喝酒又喝的太凶残了，喝酒伤身更伤胃啊。”

    叮嘱了一番需要注意的问題，老医生开了个单，就让蓝颜风去拿药了。

    直到回到家，白冉冉才朦朦胧胧的醒过來，胃部的疼痛已经得到了缓和。

    蓝颜风一直拉着脸，可却还是很温柔的把她抱了进來，然后转头出去拿刚刚半路上特地买的小米粥。

    蓝颜风沒说话，白冉冉也一直沉默中，其实，她心中是委屈的。

    如果不是蓝颜风的异常，她不会大半夜想不开去喝酒，如果不是蓝颜风不懂照顾人又给她空腹喝茶，如果不是蓝颜风发怒锁她在家里，她不会受这么严重的罪。

    如果如果，沒有如果，一切都是因为蓝颜风的错！

    委屈归委屈，白冉冉也沒打算继续折腾自己的胃，乖乖的吃了小米粥，吃了药。

    期间，俩人一直沉默无言。

    受不了这沉默的寂静，白冉冉的委屈更是咻咻咻的直往心头冒。

    她打算上楼，逃离着压抑的气息。刚起身，却被蓝颜风拉住了。

    “你有胃病为什么不说？”

    白冉冉一愣，突然笑了。“你那么忙，小胃病而已，不用你操心了。”

    小胃病而已？

    这丫头疼的就快沒命了，她居然还说小胃病而已？

    蓝颜风很不悦，他不喜欢丫头说话这么尖锐的模样。

    “白冉冉，你在闹什么？”

    闹？

    白冉冉一顿，又是一阵笑。“蓝大少，我沒闹，如果你说刚才的事的话，我很抱歉，麻烦你了，还耽误了你的时间。其实，如果不是你开了保全系统我出不去的话，我沒打算耽误你的。”

    白冉冉的话音还沒落下，蓝颜风的脸色又是一变。

    他听到了什么？

    这丫头居然说，如果不是他把保全系统开了，她出不去的话，她沒打算耽误他？

    蓝颜风气急了，他真不喜欢这样白冉冉，咄咄逼人，说话的语调阴阳怪调的，他一把把人拉了过來，到底还考虑着她不舒服中，沒太过粗鲁。

    “白冉冉，你什么意思？”

    “沒什么意思啊。”白冉冉也不挣扎，反正抱也抱过了，做也做过了，她还矫情什么。她又不是做了**还要立贞节牌坊的人。

    蓝颜风心里那叫一个堵啊，以前，他总觉得沒事逗逗这小丫头挺好。现在他才发现，原來不知不觉间，他已经习惯了这丫头天真无邪的模样。

    他最喜欢的就是这丫头心里想什么，有什么都直接摆在脸上，他一眼就看得懂，不用猜不用想。

    现在她这样，让蓝颜风觉得他们之间，明明近在眼前，却感觉相隔千里！

    “白冉冉，你别和我阴阳怪调的说话，你要委屈了你就说，难过了你就哭，不开心你打也行骂也行，别给我装出这么副破样子來。”

    