
    “你们在干什么？”

    一阵阴沉的声音传來，小吴下意识的缩了缩肩膀。听声音就知道，蓝颜风的心情不怎么好。

    这林大小姐是撞枪口上了吗？小吴不厚道的想到。

    “颜风……”

    小吴和冷冽还沒來得及开口解释，林朵朵就娇嗲的喊着蓝颜风，扭着腰往蓝颜风走去。

    “颜风，你的秘书好过分，居然挡着我不让我进去你办公室。”

    走到蓝颜风身边，林朵朵立刻挽住了他的手，撒着娇告小吴的状，还不忘用挑衅的眼神看向小吴，一副你等着瞧的样子。

    小吴努了努嘴巴，一点都沒把林朵朵放在心上。

    据她给蓝颜风当了这么久秘书的经验來看，今天倒霉的肯定不会是她，而是眼前这位撒着娇告着状，还不忘挑衅的看着她的林大小姐。

    “谁给你自由出入我办公室的权利了？”蓝颜风沒有就着林朵朵的告状接下去，而是淡淡的反问了一句。

    林朵朵一惊，脸色瞬间变得难堪。

    她怎么都沒想到，蓝颜风居然会说出这么一句话來。

    以前，蓝颜风即使再冷淡，也不会这么不给面子她，就是因为他一贯的纵容，所以林朵朵到最后才越发的嚣张。

    小吴听到蓝颜风这句话，忍不住偷乐了起來，同一天就有三个人重复了这么一句话，虽然并不是每个字眼都相同，但是意思都是那个。

    看着林朵朵吃瘪，脸上涨的比猪肝色还难堪，小吴就忍不住幸灾乐祸。

    冷冽眼角的余光撇到小吴肩膀一直在抖，明明想笑却一直极力克制的样子，他偷偷的瞄了一眼蓝颜风，扯了扯小吴的手，往前一步，站到了他的跟前。

    感觉到冷冽的举动，小吴立刻笑不出來了，以为自己在偷乐被蓝颜风发现了，她赶紧一脸正经的抬起头來，却看到冷冽站到了她的跟前。

    她冷不丁的想起，刚刚自己似乎若有若无的几乎靠在了他的怀里，她脸色一红，但紧接着想起他往前一步拉开的距离，脸色又沉了下去。

    切，又臭又硬的冷石头，谁稀罕挨你那么近，还拉开距离呢。小吴赌气的往后退了一步，一直瞪着冷冽的身后，恨不得给他瞪出两个洞來。

    不想在小吴和冷冽的面前继续丢脸，林朵朵深呼吸了一口气，继续拉着蓝颜风的衣袖，轻轻的摇晃了一下。

    “颜风，我只是有事找你。”

    蓝颜风连看都沒看她一眼，直接走进了办公室。

    林朵朵回过头瞪了一眼冷冽还有他身后的小吴，才扭着腰跟着蓝颜风走进了办公室。

    俩人都走了进去，冷冽刚动了一下身体，就听到身后传來一声冷哼。小吴瞪了他一眼，就走回了位置上，做她的事去了。

    冷冽茫然，他又怎么得罪吴秘书了？

    她那一声冷哼，那一记怒瞪是怎么回事？难道他在不知道的时候做了什么了？

    冷冽疑惑的看着小吴，却看到她低着头，连看都沒看他，好像刚刚那一记怒瞪只是他自己的幻觉而已。

    女人心，海底针啊！果然，唯小人与女子难养也！

    冷冽在心底感慨了一句，也随后走进了蓝颜风的办公室。

    “有什么事赶紧说，我很忙。”

    蓝颜风坐回椅子上后，连看都沒看林朵朵一眼，径直拿起桌面上的文件开始处理。

    林朵朵脸色又是一变，努力装出一副可怜兮兮的样子。“颜风，你真的要这样对我吗？”

    蓝颜风不耐的皱起眉头，他最讨厌的就是他在工作的时候有人影响他，而且还是无理取闹的女人。

    林朵朵一直看着蓝颜风，自然沒有错过他那一顿还有那突然皱起的眉头，了解蓝颜风的林朵朵知道他已经不悦了。

    她赶紧收拾起身上的那股怨妇姿态，柔柔的，委屈的说道：“我是真的有重要的事情才來找你的，我知道你很忙，但是我觉得这件事情也很重要，我不是为了我自己，而是不想让你继续蒙在鼓里。”

    林朵朵说了一大堆，就是沒进入整体，蓝颜风把手中的笔一放，抬起头來正准备下逐客令的时候，冷冽直接走了进來。

    “总裁，这是刚刚会议上整理出來的，还有这份资料，是刚刚你让我找的，还有这个，你看下。”

    冷冽把东西递给了蓝颜风后，蓝颜风点了点头，他就退了出去。

    在退出去前，他还不忘看了一眼林朵朵，看到她那副可怜兮兮，像是受了天大的委屈的样子，他就忍不住一阵恶寒。

    冷冽觉得，还是白冉冉那种真实自然的女人比较讨人喜。

    蓝颜风深呼吸了一口气，他一直对林朵朵的小动作视而不见，一则是因为他确实需要个女人挡挡，二则是他一直以为林朵朵是个识时务者。

    而在后期他发觉林朵朵并不是识时务者之后，他一直忍耐着沒做出什么，完全是因为看在这三年來，她替她挡了不少的麻烦，可如今，他觉得他对她真的是太大度了。

    “如果你觉得你所谓的有事有点价值，那我给你两分钟，如果沒价值，你就不用说了，门在那边。”

    蓝颜风冷漠的几乎沒有温度的话一出口，林朵朵脸色再次一变。如果白冉冉在的话就不得不感慨了，林朵朵不去演戏真的是太可惜了，变脸就跟翻书似的那么快，去当演员说不定还能拿个好莱坞大奖。

    “颜风，我知道你很忙，所以我尽可能的不來打搅你，可这次的事，真的很重要，我考虑了很久，我觉得你有知道的权利。”

    林朵朵从包包里翻出手机，找到她拍的那几张照片，绕过桌子走到蓝颜风的身边，把手机递给了他。

    蓝颜风蹙眉，不知道林朵朵又是闹哪般。

    他不耐烦的接过她的手机，只一眼，他的额头立刻青筋凸显。

    蓝颜风那凌厉的眼神一直盯着林朵朵的手机屏幕，屏幕上，杨帆从白冉冉的身后抱着她，虽然沒有直接拍到正面，但是蓝颜风一眼就能够确定，那两个人是杨帆和白冉冉。

    他用力的抓着林朵朵的手机，戾气之大，几乎都要抓碎林朵朵的手机，浑身更是散发着强大的冷气。

    如果是平时，看到蓝颜风生气，林朵朵肯定有多远走多远。生气的蓝颜风可是很可怕的，一个眼神就能让你害怕的弹动不得，恨不得立刻消失在他的眼前。

    可这次，看到蓝颜风越生气她就高兴。

    “颜风，我知道你要是看到了肯定会很不高兴的，你现在对她那么好，可她居然还不满足，居然还背着你和别的男人这么亲密。我本來也在犹豫要不要告诉你的，我不希望你不开心，可是，我又实在是不想你继续被她骗，她一直在你面前装出一副单纯的样子，实际上都不知道跟过多少个男人了。”她就是一纯绿茶婊。

    最后一句是林朵朵最想说的，可她沒说出來。妈妈说了，男人最喜欢温柔的女人，最喜欢事事以他为重的女人，她一定要表现的温柔如水。

    蓝颜风的脸色越來越阴沉，办公室的气温越來越低，林朵朵像是感受不到一样，靠近了蓝颜风，半个人搭在了他的身上。

    “颜风，只有我，才是一心一意……”对你的！

    林朵朵娇嗲的说着，可后面那几个字还沒说出來，就被蓝颜风猛地一推，毫无防备的她狼狈的摔到了地上。

    十二个公分高的高跟鞋一拐，林朵朵只感觉到脚裹传來一阵猛烈的疼痛感，她眼睛一红，眼泪瞬间布满了眼眶。

    “颜风，你……”

    林朵朵半躺在地上，带着受伤的眼神看着蓝颜风，眼泪一直在眼眶里打滚，她却硬是憋着不让流出來。

    可怜兮兮又故作坚强的样子，最是能引起男人爱护的，让男人心疼心动的一面，如果换了别的男人，肯定心疼的把她给扶起來，再柔声安慰一阵。

    但蓝颜风非但无动于衷，反而脸色更是阴沉。

    看到林朵朵这个样子，他就想起了白冉冉，每次白冉冉委屈的时候就是这么一副想哭又强忍着的样子，每次都让他心疼到妥协。

    可最终换來的是什么，刚刚从意大利回來，她就急不可耐的去找那个渣男了吗？

    蓝颜风气得想要杀人，如果杨帆在他跟前的话，他肯定毫不犹豫的直接把人给掐死。

    渣男一个，还敢老是缠着他的女人！

    蓝颜风的脸色越渐阴沉，眼神也越发的充满戾气，林朵朵感觉到自己几乎要呼吸不过來。

    她不死心的再次喊着蓝颜风。“颜风……”

    “滚！”

    此时的蓝颜风就像是一头暴怒的狮子，让林朵朵几乎都要怀疑，如果她再继续留下來的话，他会不会直接把她给掐死來发泄怒气。

    她犹豫了一下，强忍着疼，站了起來，伸手问蓝颜风要回手机。

    蓝颜风抬头冷冷的看了她一眼，抓着手机的手，指尖泛白，毫无血色。

    “滚！”他再次厉声吼道。

    林朵朵打了个冷颤，顾不得要回手机，也顾不得脚裹传來的疼痛感，跌跌撞撞的走了出去。

    