
    情~妇！

    这个字眼再一次的从白冉冉的嘴里吐出來，。ＥＴ

    他额头青筋显现，双手用力的抓成拳头，好像下一秒就要揍到白冉冉身上一般。

    情~妇！

    白冉冉，你真行啊！

    谁家男人对情~妇这么好，做的多难吃的饭菜都不挑剔，还哄着你，疼着你，生病还尽心尽力的伺候你。

    你居然把自个当情~妇。

    情~妇，情~妇，想起这个字眼，蓝颜风就恨不得伸手掐死白冉冉。

    她就是一直把自己定位在这里，所以在和他纠缠不清的时候，还找了备胎，随时准备着和他一结束交易就立刻投入别的男人怀里是吧？

    这一认知让蓝颜风非常的不爽，他暴怒的看着白冉冉，像是一头被惹怒了的雄狮，随时都会伤害眼前的人。

    他发现，白冉冉总是有本事轻易的挑起他的怒火，而她还一次又一次的在挑起他的怒火之后完好无缺。

    难道就是自己把她给纵容出來的？

    蓝颜风心底思绪转了千万转，最后压下了浑身的怒火，冷冷的看着白冉冉。

    “现在知道自己的身份了？给我当情~妇委屈了？当初我可沒逼你。怎么，现在就开始找备胎，准备什么时候转身投入他的怀抱吗？白冉冉，我有说过结束交易了吗？我有说过你可以离开了吗？你就这么的迫不及待？嗯？”

    白冉冉极力克制的泪水，就这么被蓝颜风的几句话轻易的逼了出來。

    他说他沒逼她。

    当初若不是他拿白云工作室來威胁她，她会走上给人当情~妇这条见不得光的不归路吗？

    他说他沒逼她。

    当初若是他一开始就不同意接受采访，她绝对不会再死缠烂打的缠着他，更不会给他有机会反悔，再拿白云工作室威胁她委身于他。

    他说她沒逼她。

    她宁愿当初沒能采访成功他，沒能成功挽救白云工作室。

    那样，起码只是她能力不足不能挽救爸爸大半辈子的心血而已，而不是毁在她手里。

    他在做了种种种种事情之后，居然说他沒逼她！

    蓝颜风，你果然是天之骄子，你果然就是王法，白也是你对，黑也是你对，就连把黑的说成白的，也是你对。

    白冉冉泪眼汪汪的看着蓝颜风，只是眼底沒有哀求，只有愤怒。

    而这份愤怒并不是因为蓝颜风，而是因为自己。

    她明知道他们的开始是怎么样的，她明知道他们是沒有结果的，可还是在蓝颜风偶尔的温柔纵容中，迷失了自己的心。

    接触到白冉冉那泪眼婆娑的样子，蓝颜风心底一软，暗道自己是不是说的太狠了，可眼珠子一转，在接触到她眼底的愤怒的时候，那一分不忍消散无踪。

    他再次冷笑。“白冉冉，愤怒吗？不甘吗？不要以为你攀上萧逸然就万事大吉了，在萧家，我不当众说穿，是给萧老爷子一个面子。你说，若是我把你同时委身于两个男人，并且这两个男人家还是世交，这两个男人还有着过命的兄弟情份，你说，A市还有你的容身之处吗？你说萧老爷子还会这么喜欢你吗？”

    蓝颜风冷冷的不屑的看着白冉冉，那眼神似乎在说她不知所谓。

    他的态度，他的恶毒语言，让白冉冉一次又一次的承受着超出她承受范围的痛楚。

    同时委身于两个男人？

    蓝颜风，你怎么可以，怎么可以用这么恶毒的语言來攻击我。

    践踏我的自尊就真的让你这么有成就感吗？

    看着这样冰冷无情，和早几天的他判若两人的蓝颜风，白冉冉心底一片绝望。

    果然，站得越高摔得越疼啊。

    她这阵子果然是过得太甜蜜顺心了，甜蜜到她几乎以为蓝颜风是有那么一点点喜欢她的，甜蜜到她几乎觉得她可以偶尔的持宠而娇。

    可梦再美，终究还是梦，醒了还是会破碎。

    “我沒有。”

    再多的话白冉冉说不出來，只是倔强的一次再一次的强调着她沒有。

    她沒有蓝颜风说的那么不堪，她沒有做蓝颜风说的那些不堪的事。

    “沒有？”蓝颜风再次冷笑，不用说，面上的表情就很明白的告诉白冉冉，他不信。

    虽然他的表情很刺眼，可白冉冉还是倔强的，肯定的再次回答道：“沒有。”

    “那你是不是可以给我解释下，今天是怎么回事？不要告诉我你不知道，过了今天，所有人都会知道，你白冉冉是萧逸然的女人，是萧老爷子定下的儿媳妇。不要告诉我，这些你都不知道。白冉冉，别把我当傻瓜，有些事情我纵容着你，不代表我什么事都会纵容你，别把我当成沒脾气的窝囊男人，别总是一而再再而三的挑战我的底线。”

    蓝颜风几乎很少说这么长的字眼，生气的时候暴怒的时候，他总是冷冷的看着让他生气的源头，一言不发，然后用自己的方式彻底的解决掉，不让再出现在他的跟前。

    可面对白冉冉，他所有的自控力，所有的冷静全部瓦解。

    如果让冷冽看到此时的蓝颜风，肯定会在心底不厚道的给白冉冉举起个拇指。

    能把总裁气成这样，真强！

    蓝颜风一番话，让白冉冉一阵惊恐。

    她真的不知道，她只是想回报下萧逸然对他的好，所以才答应他假扮他的女朋友，让他脱离现在的情况，让他能够出国去继续他的事业。

    她真的不知道，这么简单的事情居然能够闹出这么大动静來。

    所有人都会知道吗？

    她突然有点惊慌，她虽然很小白，可也是跟着白震长大的，耳目渲染之下也知道点八卦力量的强大。

    她在不久前和蓝颜风闹出那么大的绯闻，接着又用萧逸然女朋友的身份出现在众人眼前，她置蓝颜风于何地。

    果然，蓝颜风这么生气是正常的。

    这么一想，白冉冉的眼泪立刻簇簇而落。

    这真的不是她的本意，真的不是。

    看到白冉冉再次哭成泪人，蓝颜风又是一阵烦躁。

    “不许哭，哭什么哭，除了哭你还会什么？白冉冉，我告诉你，女人只有在在乎她的男人面前哭才有用，在不在乎她的男人面前哭，只是浪费眼泪而已。还是说，你就是用眼泪骗到了萧逸然的？”

    想想第一次在他别墅里碰面时，萧逸然和白冉冉当时的不对劲反应，蓝颜风的脸色就更加的阴沉。

    莫不是，那时候她就已经和萧逸然勾搭上了？

    这么长时间了，自己居然都沒发现。

    该死的！

    蓝颜风突然使劲捏住白冉冉的手臂，冷冷的看着白冉冉。

    这个他想用心去宠爱，疼爱的女人，居然在那么早之前就已经攀上了别的男人，做着离开他的打算了吗？

    蓝颜风的手劲很大，捏的白冉冉一阵疼。

    她皱了皱眉头，惊呼了一句，可蓝颜风却沒有丝毫松开她的想法。只是用一种毫无温度的眼神看着她，眼底的嫌弃就好像是看到什么不干净的东西一样。

    白冉冉心底一个咯噔。

    她知道，今天的事会让蓝颜风不高兴，可她不知道，他居然会有这么大的反应，都开始厌恶她了吗？

    这个认知让白冉冉一阵揪心的疼。

    “我沒有，我沒有，我沒有勾搭萧逸然，我只是纯粹的想帮帮他而已，他说萧老爷子骗他回国，让他频繁的相亲，可他真的还沒有结婚的念头，也沒碰到合适的女孩子。他说，只要我帮他骗骗萧老爷子，他就能够继续出国去进行他的工作和事业。我真的不知道会这样，我不知道，不知道。”

    白冉冉摇着头，看着蓝颜风哭着喊道。

    手臂很疼，可再怎么疼都比不上蓝颜风那厌恶的眼神让她來的心疼。

    白冉冉的话萧逸然已经说过了一次，如今再从白冉冉嘴里说出來，蓝颜风并不意外。

    他知道事情是这样的，可他不能接受的是，白冉冉居然在他不知道的情况下和萧逸然那么熟悉，甚至萧逸然还对她产生了不该有的感情。

    不能对萧逸然怎么样，蓝颜风只能把所有的气撒在白冉冉的身上。

    “你是真的不知道，还是打着趁机攀上萧家的计划？嗯？”

    白冉冉突然停止了哭泣，瞳孔变大的看着蓝颜风，就好像看什么怪物一般。

    她那含着泪，惊恐，质疑的眼神，看得蓝颜风心底一阵不忍。

    他刚想开口说点什么，白冉冉却开始失控的大喊起來。“蓝大少，我以为相处那么久，你就算不爱我，起码也是有点喜欢我的。可我沒想到，只是我一件无心之失而已，你就能这么彻底的否认我。我知道我傻，我笨，明知道我们之间只是一场交易而已，还要爱上你。我知道我傻我笨，明知道我们这些低贱如蚂蚁般的人，不配和你们这些权利最顶端的人走近靠近，可我还傻傻的投入了感情。在你心底，我就是这么有心计的人，你既然这么厌恶我，那就放了我吧，我保证以后再也不出现在你的面前。或者，你若是不解气，就直接杀了我吧。”

    反正杀一个人，对于你來说，应该也不是多大的问題。

    