
    在暖意阁吃了饭，白冉冉乖乖的跟着蓝大少回家了。

    虽然正在谈恋爱，甚至可以说是在热恋中，可蓝大少到底不是一般人，白冉冉也不奢求蓝大少会跟普通情侣一样，吃了饭陪她去逛街看电影什么的。

    蓝大少很忙，这是在还沒交往的时候，白冉冉就知道的事情。他每天加班加点，很晚才下班，就算偶尔早回，也会抱着一堆的资料回來。

    他经常出差，三不五时的，可自从上次她生病后，蓝颜风就很少加班，也很少出差，可还是每天拿很多很多的资料回家，窝在书房里忙个不停。

    白冉冉本就是很知足的人，蓝颜风能够在百忙之中还抽出时间接她下课，带她去吃饭，为了陪她，把工作带回家，她就已经很满足了。

    她只要能够感觉到蓝大少对她的在乎和重视，不管什么样的方式，她都很欢喜。

    洗澡出來后，看到房间里空无一人，白冉冉走出房间，果然看到隔壁书房灯亮着。

    她轻轻的走过去，门沒关紧，露出一条缝隙，她从缝隙里能够看到蓝颜风的侧脸，低着头，正在认真的工作。

    认真的男人最帅，最迷人！

    此时的白冉冉脑子里突然闪出这么一句话。

    在书房门口站了好一会，白冉冉突然看到蓝颜风轻咳了两下嗓子，伸手摸了摸喉咙，还下意识的伸出舌头舔了舔嘴唇。

    白冉冉一愣，很快转身下楼，拿了杯子和茶叶，冲洗了一下，泡了一杯淡淡的茶，走上楼，端进了书房。

    进门的时候白冉冉还特地敲了敲门，蓝颜风抬头，看到她端着一杯茶进來，露出了一抹笑容。

    “丫头，这是心有灵犀吗？我刚觉得口渴，你就给我送茶水來了。”

    “小心点，刚泡的，还有点烫。”白冉冉嘿嘿一笑，把茶水递了过去，她才不会告诉蓝大少，她在门口看了他老半天呢。

    不过也是因为在家里，只有自己的女人在，不然以蓝颜风的警惕心，在白冉冉一走近门口的时候，就该发现了。

    接过杯子，蓝颜风吹了几下，浅浅的喝了两口，润了一下喉，向白冉冉挥了挥手，示意她过來。

    顺从的走到蓝颜风的边上，白冉冉把手放到了蓝颜风的手里，蓝颜风巧力一拉，把她拉坐到了自己的腿上。

    白冉冉很温顺的坐在蓝颜风的腿上，靠在他的怀里，蓝颜风双手搂着她的腰间，低头在她的额头亲了一下。

    “小丫头，真乖！都知道心疼你男人工作辛苦，端茶倒水來了，不过，这茶是不是淡了点？”蓝颜风学着白冉冉平时眨巴眼睛的样子，看着白冉冉。

    白冉冉在他怀里动了一下，找了个舒服的位置。“晚上了，不要喝太浓的茶，伤身。”

    蓝颜风一顿，他以为是白冉冉不会泡茶，所以泡的淡了，沒想到她却是这么细心。

    熬夜成习惯的蓝颜风，一直都是喝的浓茶，虽然伤身，可重在提神呀。

    不过，既然这丫头这么体贴细心关心，他总得接受吧。

    于是，蓝大少在白冉冉正式上岗女朋友职务第二天开始，开始改变他一贯喝浓茶的习惯，改喝淡茶了。

    “蓝大少，你是不是一直都这么忙？”

    白冉冉窝在蓝颜风的怀里，把玩着他的衣服扣子，轻声问道。

    听到白冉冉这么一问，蓝颜风眼底闪过一丝心疼和内疚。“冉冉，我……”

    用蓝颜风的话來说，白冉冉就是很傻很笨很天真，而且脑子很经常犯抽，犯二，并且脑子还少根筋。

    可不知道是不是热恋中的人，都有点心意相通。

    蓝颜风才刚开口，白冉冉就打断了他。

    “蓝大少，你别误会，我不是嫌你沒时间陪我。我知道你很忙，作为蓝氏的总裁，成千上万的人等着你來养活呢，我不会这么不懂事的。”

    白冉冉伸手捏了一下蓝颜风的下巴，得瑟的看着他，一副我懂事吧，你快夸我快夸我的模样。

    蓝颜风失笑，每次看到白冉冉这精神劲儿，他就觉得自己整个人都被她感染了，再也无法保持那冰冷面瘫的模样。

    他亲昵的刮了下白冉冉的鼻子，笑骂了一句，“破小丫头，看你那得瑟样。”

    沒得到想象中的夸奖，白冉冉不乐意了。她嘟着嘴巴看着蓝颜风，“难道我说的不对吗？难道我不懂事吗？你要是敢说我不懂事，嘿嘿……”

    话说了一半，白冉冉就不说了。用威胁的眼神看着蓝颜风，一副你要是敢说我不懂事，我就真的不懂事给你看的模样，让蓝颜风再次忍俊不禁。

    “好吧好吧，我家丫头最懂事了。”

    得到蓝颜风的夸奖，白冉冉小脸更得瑟了，要是有尾巴的话，估计都翘到天上去了。

    看到白冉冉一脸满足的笑容，蓝颜风忍不住低下头，亲了她一下。

    “冉冉，我说真的很忙，早阵子你生病的时候，堆积了很多的工作，所以，我现在只能尽可能不加班，回來在家陪你，但是，我必须得工作。”

    说这话的时候，蓝颜风很认真。

    他若有心宠一个人，他可以把她宠上天，但是前提是这个人值得他宠。

    他不是为了女人不顾工作的人，那是纨绔子弟的做法，而他蓝颜风，不是。

    他相信，他看上的女人，不会这么小肚鸡肠，不会这么不明事理，不会这么无理取闹。最起码，白冉冉不是。

    果然，白冉冉看到蓝颜风这么严肃的模样，忍不住伸手捏了一下他的脸，看到他脸色一黑，才赶紧松手。

    “蓝大少，你不要整天把神经绷得那么紧，这样你不累吗？其实你笑起來很好看，不要总是一副冷冰冰的面瘫样啊，就跟你那个面瘫助理似的。”

    提起面瘫助理，蓝颜风又想起早阵子出差那次的事來，干醋又开始冒了起來。

    他脸色微微一沉，搂着白冉冉的手紧了紧，“面瘫助理？面瘫帅哥？白冉冉，丫头，他姓冷，叫冷冽，你可以叫他名字，也可以叫他冷助理，但是不许再叫他什么面瘫帅哥，面瘫助理。”

    “为什么？”白冉冉抬头疑惑的看着蓝颜风，她都喊习惯了，而且她觉得那很符合他的特征啊。

    整个一面瘫，难道这就是近朱者赤近墨者黑？

    蓝颜风是这样，所以他的助理也是这样？

    还是说臭味相投？

    只有这样的面瘫助理才能忍受的了这样的面瘫总裁？

    白冉冉又开始脑洞大开的开始天马行空的想象，蓝颜风和冷冽一起相处的模式。

    两个人面无表情的，说话毫无感情的，每句话都是两三个字，能多简洁就多简洁，这该是什么样的情况呀？

    白冉冉越想越忍不住，噗哧一声大笑了起來。

    “哈哈哈……”

    为什么？

    蓝颜风正在思考怎么回答白冉冉这个问題，突然想到什么，他张了张嘴，正准备开口，却看到白冉冉在他怀里哈哈大笑了起來，并且有止不住的倾向。

    “丫头，你笑什么？”

    他只是让她不许那么独特的喊他的助理而已，有这么好笑吗？

    “我，唔，哈哈……”白冉冉果真笑的停不下來了，一边笑一边抱着肚子，笑的眼泪都快掉下來了。

    有这么好笑吗？

    蓝颜风无奈，轻轻的拍着她的背，给她顺着气。“丫头，你再笑就要笑岔气了，有这么好笑吗？”

    白冉冉还是笑，眼泪开始飙出來了，就是停不下來。

    蓝颜风皱了皱眉头，沉声道：“白冉冉，你再笑我就生气了。”

    阴沉的声音，冰冷的气息，果然是白冉冉的克星。

    蓝颜风这么一变，白冉冉立刻笑不出來了，抬头愣愣的看着他，伸手抹了一把眼角的泪滴。

    蓝大少怎么突然又变脸了？

    看着小丫头迷惑又带着点不确定的眼神，蓝颜风无奈摇头，温柔的给她拭擦掉眼角滑落的泪痕。

    “傻丫头，再笑你肚子就要疼了，想到什么这么好笑？”

    呀！原來蓝大少怕她笑岔气，笑痛肚子才释放冷气來抑制她的，真是虚惊一场。

    白冉冉心安定下來了，可还是沒胆告诉蓝颜风，她刚想到什么这么好笑。只好转移话題。

    “沒有沒有，我就是突然想起了个好笑的事情。蓝大少你刚刚说什么來着？哦，为什么不许我叫你助理面瘫帅哥，面瘫助理？我觉得这称呼挺符合他的特征的呀，你不觉得吗？”

    虽然明知道白冉冉是故意扯开话題，可蓝颜风还是被他最后那两句话给顺利转移成功了。

    “什么叫做很符合他的特征，你怎么那么清楚他的特征是什么？”

    嗯？

    蓝大少这话不对。

    白冉冉疑惑的看着蓝颜风，圆溜溜的大眼睛，一眨不眨的盯着他。那眼神，看得蓝颜风忍不住移开视线，搬出了刚刚想好了的理由。

    “你这么给我助理起绰号，让外人听到影响我蓝氏的形象。”

    影响形象？

    白冉冉可疑的看着蓝颜风，看到他脸上闪过一抹不自然，她坏笑了起來。

    “蓝大少，你该不会是又乱吃醋了吧？”

    