
    “丫头，你打算抱着这束花多久？你要一直这么和我说话吗？”

    白冉冉这才反应过來，噗哧一笑，一边挂着泪痕一边笑，别提有多滑稽了。

    找了个显眼又合适的地方摆好花，白冉冉才发现，蓝颜风手上还拿着两只精致的小纸盒。

    还有什么惊喜？

    白冉冉眼睛眨巴的看着蓝颜风手中的东西。“蓝大少……”

    蓝颜风一看她那小眼神，就知道她想干什么了，他提起手中的小纸盒，笑看着白冉冉。“丫头，來，猜猜，这里边装的是什么？”

    白冉冉走近了他，歪着脑袋左看右看上看下看，低头就想去闻气温。蓝颜风却一下后退了一大步。

    “先猜，不许闻不许看。”

    不给闻？

    莫非是有气味的？难道是香水？

    白冉冉狡黠的小眼神在蓝颜风身上瞄了两眼。“蓝大少，莫非是气味比较重的？”

    蓝颜风也学她的小模样，笑的狡黠，眨巴着眼睛。“你猜。”

    “香水？”

    蓝颜风摇头。

    不是香水？那什么东西有气味的？

    “丫头，我可沒告诉你是有气味的呦，这是你自己猜的哦。”

    沒气味？不对，要是沒气味他就不会怕自己闻到了。

    哼哼，狡猾的蓝大少，想误导自己，才不相信他呢。

    白冉冉想啊想，绞尽脑汁的想。到底是什么东西，这么小，还要分两个盒子装，还有气味的呢？

    平安夜蓝大少到底除了花还会给她送什么呢？

    平安夜，平安夜！

    等等，平安夜……

    “苹果！”白冉冉脱口而出，看到蓝颜风笑了，她就知道自己猜对了。

    递过两个小纸盒给她，蓝颜风伸手圈上了她的腰，把她带到沙发边坐下，拉着她坐到了自己的腿上。

    “丫头，那九百九十九朵玫瑰花，是补齐以往那么多节日，都沒给你送过花，本还想送束更大的，但是我怕你抱不动，以后再慢慢补吧。ＥＴ这两苹果，是应个景，希望我家丫头以后一直平平安安的。”

    不得不说，蓝颜风这厮要浪漫起來的时候，真的是一出又一出；甜蜜起來的时候，说的话能让你甜到心里去。

    最说到白冉冉心坎里去的，不是什么平安健康，幸福快乐，而是蓝颜风的那句以后慢慢补。

    只要有以后，他补不补，其实白冉冉都会很开心，只要以后的每一个节日，都有蓝颜风陪她一起度过，那就是最好的礼物。

    “好，以后慢慢补，就算补不齐也沒关系，有你陪在我身边，就是最好的礼物了。”

    白冉冉说得窝心，声音软软粘粘的，直击蓝颜风心底最柔软处。

    他拉下白冉冉，直接覆上了她的唇。

    这丫头，真要乖巧的时候，让你觉得怎么疼都不够。

    腻歪了半天，蓝颜风真恨不得不要出去吃饭了，直接就抓着丫头去滚床单好了。

    什么平安夜，逛街约会吃饭什么的，在他看來都不如在家和白冉冉厮混，特别是在床上混。

    可想到白冉冉的胃，蓝颜风又只能替他家老二叹息了。

    还是等等吧，得先喂饱他家丫头的胃，才能喂饱他的老二。

    “丫头，真想直接把你一口吃掉。”

    蓝颜风轻轻的咬了一口白冉冉的唇，声音性感暧昧，看向白冉冉的眼神，几乎火热的能把白冉冉给融化掉。

    那熟悉的眼神，眼底的欲/望，白冉冉看的分明。

    她狡黠的看着蓝颜风，坏心眼的学着他，稍稍用力咬了一口他的唇，然后嘿嘿的笑了起來。

    蓝颜风只觉得自己的某处，瞬间就來了反应，他无奈极了。“丫头，你还想不想出去吃饭？”

    感觉到身下有什么东西抵着自己，白冉冉笑的更坏，她故意动了动PP，蹭了蹭蓝颜风，蓝颜风立刻倒抽了口冷气。

    “当然要出去吃饭呀，大好平安夜，难道在家和你滚床单？”

    最后那几个字，白冉冉几乎是贴在蓝颜风的耳边说的，蓝颜风只觉得全身的血液都直往一个地方涌去，叫嚣着要得到安慰和释放。

    他伸手在白冉冉的腰间，不轻不重的捏了一把。“丫头，别惹火，不想折腾你的胃，你就别折腾我。”

    白冉冉笑得更乐，下午她已经吃了不少零食了，这会还不是太饿，她太久沒看到这样的蓝颜风了，加上心情大好，她忍不住想要逗一下，再逗一下他。

    俩人因为萧逸然，接着又是宋秘书的事，冷战了太久，加上蓝颜风又太忙，这么温情缠绵的时刻太少，白冉冉和蓝颜风都觉得，俩人间需要一场激烈的欢爱，來唤醒她们以往那腻歪到极致的感情。

    “我沒惹火呀，这又沒火给我惹，在哪呢在哪呢？”

    白冉冉晃着脚，有意无意的磨蹭着蓝颜风的某处，蓝颜风要是还不知道这丫头在想什么，就真的是白混了。

    可到底还是担忧着她的胃，他强忍着冲动，想要推开她。

    “丫头，先出去吃饭吧。”

    居然还能忍？

    白冉冉意外了，看來还得再加一把火。“好啊，吃饭去，你抱我出门呗。”

    蓝颜风无奈，只能抱着白冉冉起身，可他刚走出一步，白冉冉却搂着他的脖子，拱起身子，凑到了他的耳朵根，亲亲的含住了他的耳垂，轻轻咬啃着。

    蓝颜风一顿，再也忍不住了，一个翻身把白冉冉压到了沙发上。

    “丫头，你点的火，你就负责熄灭吧。”

    他本体谅这丫头的胃，可这丫头一在的撩拨，佳人在怀，还各种撩拨，他要还忍得住，就真的不是男人了。

    柳下惠什么的，他向來不想做，更何况，怀中的是自己的女人，还忍什么呢。

    这一刻，什么吃东西，什么胃疼，蓝颜风统统抛到了脑后，他只知道，他要狠狠的疼爱身下的女人，这是他的女人，他的丫头。

    久违的激情欢爱，让白冉冉也特别的兴奋，她双腿圈在蓝颜风的腰间，极力的配合着他，一波又一波的欢乐袭击着俩人，情到深处，白冉冉一声又一声的喊着蓝颜风。

    “蓝大少，蓝大少……”

    “我在！”

    蓝颜风一边回答着白冉冉，一边快速的驰聘着，白冉冉已经等到极致，感觉眼前像是一片烟花灿烂，她拱起身子，喊得更是大声，蓝颜风像是受到了鼓舞，冲撞的更加密集，又深又快，最后在白冉冉的高声叫喊下，俩人一起达到了巅峰。

    室外大雪纷飞，室内情意浓浓，火热缠绵！

    激情过后，生怕压坏白冉冉，蓝颜风抱着她，一个翻身，让她趴到了自己的身上。

    这小小的沙发，当单人床勉强足够，如今让他们俩人一起，却不显拥挤，更显亲密。

    白冉冉满足的趴在蓝颜风的胸口，手指在他胸膛处画着小圈圈。蓝颜风却突然抓住了她的手。

    “丫头，别再惹火了，除非你今晚不想出门了。”

    白冉冉疑惑的看着他，刚刚的一场极致欢爱，让她的脑部暂时缺氧，大脑暂时失去了思考能力。蓝颜风却笑着动了动自己的下身，她倏然瞪大了双眼。

    “蓝大少，你……”

    她慌忙想逃离，可蓝大少却抱紧了她。

    “傻丫头，我又不是禽兽，哪能这么沒节制。再说了，再怎么沒节制也得估计你的胃呀，你想我还不敢呢，你不饿呀。乖，让我抱会，一会洗刷下再出去吃饭。”

    白冉冉这才安下了心來，乖乖的趴在蓝颜风的胸膛上，听着他有力的心跳，一下又一下，她无比的心安。

    洗澡，鸳鸯浴，自然又是免不了一番折腾，如果不是顾忌着白冉冉的胃，估计蓝颜风还沒那么快放过白冉冉。

    蓝颜风神清气爽的出家门，白冉冉却裹的像个粽子一般，看着蓝颜风一件保暖衣一件羊毛衫，再加一件外套就搞定，她那个嫉妒羡慕恨啊。

    “蓝大少，你真的不冷吗？你可别要风度不要温度呦，要是冻出个什么好歹來，可就不好了哦。”

    白冉冉绝对不承认，她是看不得蓝大少这么不怕冷，羡慕嫉妒恨了。

    凭什么俩人一块出门，她包的跟粽子似的，可蓝大少却还穿的那么帅气，惹人注目，她心理不平衡了。

    蓝颜风笑看着她，伸手搂着她，几乎帮她当了一大半的寒风。

    “我冷，所以丫头给我点温暖吧。”

    白冉冉心一下子就暖了，这个东西，似乎比以往的每个冬天都要暖和，只因有蓝大少在身边。

    他就像是她的避风港湾，只要有他在，再冷的寒冬都不怕了。

    俩人到了暖意阁，这是他们第一次约会的地方，也是白冉冉最喜欢來的地方，要了个包厢，点了一堆白冉冉爱吃的东西，俩人甜甜蜜蜜的，你看看我我看看你，再來你喂我一口，我喂你一口，甜蜜的让这个寒冬的雪花都要被他们的浓浓情意给融化了。

    正吃得开心，蓝颜风突然接到了个电话，白冉冉正在欢喜上，丝毫沒注意蓝颜风看到來电显示的时候脸色变了一下，更是下意识的看了她一眼。

    电话那头的人说了什么，白冉冉不知道，她只听到蓝颜风回了一句。“我马上回去。”

    