
    白冉冉一块一块肉往嘴里放，吃的正欢，萧逸然在白冉冉睁开眼睛的那一刻，也收起了他的真情流露。

    “臭小子，我说呢，我给你介绍了那么多女人，高的矮的胖的瘦的，你愣是沒一个看得上眼的，老子都要以为你性取向有问題了，原來是金屋藏娇了。你说你，你老子我又不是什么不开明的死板老头，你有女朋友就有女朋友嘛，带回家不就得了，还遮遮掩着藏着干什么，多委屈人家小姑娘。”

    萧逸然刚想动刀子切牛排的时候，耳边冷不丁的传來一声高分贝的怒吼，白冉冉一惊，萧逸然突地皱起了眉头。

    怎么在这个地方遇到老爷子了？

    “小姑娘，你别怕啊，有我在，我绝对不会让这臭小子委屈了你的。”萧老爷子亲热的凑上去，上下打量着白冉冉，一副万事有我在，一切我都会为你做主的模样。

    这突如出现的就是萧老爷子萧霸天还有萧妈妈文清华。

    白冉冉瞪圆了双眼看着这突然出现的这俩中年男女，男的像是猎人见到猎物一样，两眼放光，女的稍微矜持点，可看着她也是一副激动的神色。

    这是怎么回事？

    吃个饭都能碰上脑子不正常的人？

    若是个年轻点的男人，白冉冉还能自恋点，认为是自己年轻美貌吸引了人家，可这明显是一个比自己爸爸年纪还要大的人，外带还有个漂亮的贵妇。

    俩人像是许就见不到肉了，冷不丁的看到肉一般，这是什么情况？

    如果让萧霸天和文清华知道白冉冉心里想什么，真不知道会哭还是会笑了。他们心心念念的“儿媳妇”居然把他们当成脑子不正常的人了。

    白冉冉迷茫的转头看了一眼萧逸然，只见萧逸然皱着眉头，无奈扶额。

    “逸然，你认识他们。”

    是肯定句不是疑问句，如果不是认识，萧逸然肯定不会是这样的表情，可，这俩人是萧逸然的谁啊？怎么一出现就这么奇奇怪怪的，萧逸然的反应也更加奇怪。

    莫不是萧逸然对不起人家谁家的姑娘了？这两位叔叔阿姨正好是那菇凉家的爸妈？碰到自己和萧逸然在这吃饭，然后误会了？

    白冉冉缩了缩脖子，眼神复杂的看了一下眼前的三人，不由得往后缩了缩。

    她可千万不要当冤大头啊！

    “爸，妈，你们怎么会在这？”

    爸？妈？

    白冉冉打了一个冷颤，这是萧逸然的爸爸妈妈？

    她眼神瞪得浑圆，差异的看着萧逸然，又看了一下萧霸天和文清华，刚刚那一会，她闹钟闪过千万种萧逸然和眼前这俩人的关系，。ＥＴ

    可这一家三口碰面，怎么感觉那么别扭和奇怪呢？

    “我要是不在这怎么知道你居然背着我们找了小姑娘，你说你，多好一姑娘，你遮着藏着干什么？还真当我们是拆散儿子媳妇姻缘的古板家长吗？”

    萧霸天萧老爷子，眼一瞪，那气势非凡啊，一看就是压倒过千军万马的能人。

    白冉冉完全沒抓住萧老爷子的重点，只是觉得这萧老爷子怎么看到萧逸然一副这么生气的样子呢？

    “呃，叔叔阿姨，你们好，你们吃饭了吗？要不介意的话咱们一块吃吧。”

    白冉冉不想继续看这战火纷飞，赶紧站起來礼貌的打了声招呼，还不忘邀请萧老爷子夫妇俩一同进餐，萧逸然想阻止已经來不及了。

    “好好好，还沒吃呢，还是你这小姑娘懂事，哪像我家臭小子，一点都不知道尊老爱幼。”萧老爷子冷哼了一声，毫不客气的坐到了萧逸然的边上，还不忘再次瞪了萧逸然一眼。

    萧逸然扶额，他不尊老爱幼？

    就他老爹这么为老不尊的人，他要是不尊老爱幼，他早直接拍拍屁股走人了，还留在国内让他三天两头逼着他去见这个女人那个女人。

    萧妈妈文清华也很自觉的坐到了白冉冉的边上，虽然一直沒有多说什么，可看向白冉冉的眼神也是闪亮闪亮的，非常满意的样子。偶尔转头看向萧逸然的时候，眼神也是带着责备的。

    白冉冉看得分明，她想，她是不是做错了什么？

    看起來，萧逸然和他爸妈的关系似乎不是很好的样子。

    可都已经开口邀请人家了，现在赶人走，似乎不太好吧？白冉冉有点为难又内疚的看着萧逸然，一副生怕自己给萧逸然带來了麻烦的样子。

    萧老爷子看得更是火大。

    “怎么，人家小姑娘邀请我们一块吃个饭你就这么不满意？你这臭小子，我还沒跟你计较你瞒着我的事呢，你居然敢在这给我吹鼻子蹭脸的，感情欺负你家老子我年纪大了是吧，不放在眼里了是吧。”

    萧老爷子越说越离谱了，萧逸然赶紧连连求饶。

    “爸，你越说越离谱了，我什么时候给你吹鼻子蹭脸了呀，这，这根本就不是你们想的那么回事。”

    萧逸然真不知道怎么和他家老爷子解释了，他多希望他家老爷子和老妈误会的是真的，可那只是他单方面的奢想而已。

    转头看了一眼白冉冉，萧逸然尴尬万分。

    “老婆子，你看你看，都是你惯出來的。”

    萧老爷子不依了，搞不定儿子，他转头怒瞪着文清华。

    文清华这次也不站在儿子那边了，上次站在儿子那边是因为未來儿媳妇和孙子都还沒见影，儿子才是实实在在的。可如今见到“儿媳妇”了，儿子什么的都得靠边站了。

    “丫头，你别怕，我这儿子就是被我们惯坏了，可任性是任性了点，心眼却不坏。”

    文清华这话一出，白冉冉眼睛瞪得浑圆，眼珠子都快要掉下來了。

    萧逸然任性？这贵妇人居然说萧逸然任性？白冉冉从上到下，从里到外，认认真真打量着萧逸然，愣是沒发现萧逸然哪任性了？

    萧逸然很明显就是一风度翩翩的温和暖男，瞬间就能够迷倒万千少女的男神人物啊，怎么到他妈妈这边就变成任性了？

    难道妈妈级别的人，逻辑都是非一般人能够理解的？

    萧逸然听到他妈妈的话，差点不小心被自己一口口水给呛死去。

    他任性？

    任性这个词早在十几年前就离他远去了，他倒是觉得这个词用在他家老爷子身上很贴切，谁家老子能够干出这样的事情，就为了让他回來相亲，居然装病把他从国际医学探讨会上骗回來。

    这不是任性是什么？

    完全不顾后果的任性！萧逸然忍不住暗自腹诽。

    文清华丝毫不顾她的话落入当场俩人耳中露出的反应，继续径直开口。“丫头，你告诉我，你和我家儿子在一块多久了？是不是他不愿意对你负责？不愿意带你回家？你别怕，有什么就直接说，我和老爷子都会给你做主的。”

    萧逸然真心想直接假装不认识他这对活宝父母，他最担心的事还是发生了，他爸妈居然问都不问就认定了白冉冉是他的女朋友？

    他倒是愿意，但是他们问过人家姑娘愿意吗？

    白冉冉也是瞬间石化，瞳孔变大，嘴巴张大的都能塞下个鸡蛋。

    她刚刚听到了什么？萧逸然的妈妈问她和她儿子在一起多久了？

    这都是哪跟哪呀？

    白冉冉条件反射的扭头看向萧逸然，一副震惊的反应不过來的样子。

    萧逸然更加扶额。摊上这样的爹妈，是他上辈子做了什么缺德事吗？

    可萧逸然还沒來得及开口，萧老爷子又冷哼了一句。“臭小子，别给我遮着掩着威胁人家姑娘。姑娘，你别怕，有什么直接和老爷子我说，老爷子我绝对帮理不帮亲，这臭小子是我儿子又怎么样，反正以后咱们迟早都是一家人，一家人不说两家话，咱们有什么说什么，你不用怕我家这臭小子。”

    萧老爷子简直就跟杂技团的变脸魔法师似的，看向萧逸然的时候一副怒瞪冷哼的样子，一转头看向白冉冉，就慈爱的跟自己亲生老爹似的，让白冉冉都有点怀疑，是不是她才是这萧老爷子的亲生女儿，萧逸然是外人。

    而且，什么叫做迟早都是一家人，什么叫做一家人不说两家话？这萧逸然老爹说的话，真的是太让人HOLD不住了。

    “爸，妈，你们真的误会了，我和冉冉不是你们想的那么回事。我们只是普通的朋友，你们别把人冉冉给吓坏了。”

    萧逸然尴尬的看了一眼白冉冉，眼神里浓浓的歉意。

    “什么？误会？冉冉？你都喊得这么亲密了，还说是误会。你这臭小子是不是真的想气死我啊你。”

    萧老爷子再次语出惊人，这次不仅萧逸然，连白冉冉都有点无语了。

    她全名就叫白冉冉，所有熟悉的人几乎都喊她冉冉，萧逸然喊她一声冉冉，怎么就亲密了？

    果然是不是一家人不进一个门啊！萧老爷子和萧妈妈的逻辑都是非一般人能够理解的。

    白冉冉忍不住弱弱的抗议了一句，“叔叔，其实我所有熟悉的朋友都是喊我冉冉。”

    