
    上了萧逸然的车，白冉冉才后知后觉的发现，自己冷的都快冻僵了。

    看见她一个劲的呵着气，搓着手，还有那冻的通红的小鼻子。萧逸然一阵心疼，暗道自己刚刚居然沒注意，让她们在寒风中吹了这么久。

    他赶紧开大了暖气，好一会白冉冉才缓过來。

    “嘿嘿，刚刚给冻的忘记冷了。”

    看着白冉冉这迷糊样，萧逸然再次忍俊不禁。“我还真是第一次发现有人冻的忘记冷的，冉冉，你可真是前无古人后无來者啊。”

    “蓝大少经常说我脑子缺根筋，大概就是缺这么一根吧。”白冉冉继续笑呵呵的，一点都不觉得自己被蓝颜风说脑子缺根筋是什么丢脸的事情。

    看到白冉冉提及蓝颜风的时候那幸福的语气和笑容，萧逸然心中一痛，脸上却笑的更是温和。

    “对了，你刚刚说有事找我帮忙，什么事？说吧。”

    呃……

    萧逸然张了张嘴巴，不知道这种事情要怎么开口，准确的说是不知道该不该开口。

    白冉冉歪着脖子看着萧逸然，见他一副欲言又止的样子，她眨巴了好几下大眼睛。

    “逸然，你是不是遇到什么麻烦事了？”

    虽然平时的白冉冉有点缺根筋，但是某些时候，她却是很敏感的，萧逸然的欲言又止让她猜想道，萧逸然的这个忙，肯定不是一般的忙。

    可白冉冉真沒想到，果然不一般到这种程度。

    “嗯，有点，所以，你帮不帮我都不会怪你的，也希望你别介意。”

    “什么事？”

    能够让萧逸然都这么开不了口，白冉冉好奇心完全被勾了起來。

    她的注意力又完全沒放在重点上，她就是满满的好奇，到底是什么事让萧逸然能够为难到这个样子，却沒想过，这么为难的事情，萧逸然说出來之后，自己会不会在答应和不答应的这个回答上为难。

    萧逸然当然也注意到了这点，越是这样，他越是觉得他们相遇的太迟了，这样的女孩，怎么就不属于他呢？

    深呼吸了一口气，萧逸然尽量调整好自己的情绪，平静的开口。“冉冉，你还记得昨天遇到我爸妈的事吗？”

    白冉冉点了点头。“记得记得。”

    可这和他爸妈有什么关系呢？

    白冉冉的聪明果然是分时间段的，。ＥＴ萧逸然这么明显的暗示了，她还迷迷糊糊的，一副好奇的模样等着萧逸然的下文。

    萧逸然无奈一笑，这丫头，果然是够迷糊。

    “你还记得我爸妈误会了我们的关系吗？”

    萧逸然一点一点的提醒着，可白冉冉却完全的不开窍了。依然只是点了点头，表示自己记得，继续耐心等待着萧逸然的下文。

    “冉冉，你知道我为什么会从国外回來吗？”萧逸然突然话锋一转，改变了话題。

    白冉冉一愣，有点跟不上节奏，愣了好一会后才缓缓地摇了摇头。

    虽然她不知道萧逸然为什么突然转变了话題，但是她还是老老实实的回答着。

    “我爸给我电话，告诉我他病入膏肓了，让我赶回來见他一面。”

    “啊！”

    白冉冉瞪大了双眼，完全沒想到会是这个样子。可，她看到萧爸爸身体很健康的样子啊。

    看到白冉冉的样子，萧逸然就知道她误会了。那句赶回來见他一面，虽然沒有明白说是最后一面，可说到这样的地步了，任谁都会自动脑补了。

    他笑了一下。“你是不是觉得我爸看起來不像病入膏肓的样子？”

    “嗯嗯嗯，一点都不像，我看他身体很好啊，而且底气也很充足。”特别是瞪你吼你的时候。

    最后一句白冉冉在心里补充了上去，到底沒敢说出來。

    “是啊，我家老爷子一辈子顽固思想，大半辈子都贡献给了医学。以前，但凡我因为身体不适或者什么其他的事情耽误了一点点工作问題，他非得骂的我狗血淋头，恨不得打断我的腿。可老了老了，他居然为了这么一件无关紧要的事情，把我从一个国际医学研讨会上把我给骗了回來。”

    “啊！”

    白冉冉瞳孔更大，国际医学研讨会，萧老爷子到底是为了什么事情非得在这么重要的时刻把萧逸然给骗回來。

    等等！

    刚刚萧逸然说无关紧要的，莫非是……

    看到白冉冉脸上丰富变化的表情，萧逸然就知道白冉冉大概已经猜到了。

    “沒错，我家老爷子骗我回來，就为了让我去相亲。”

    啊，果然被她猜中了，白冉冉默默地擦了一把不存在的虚汗。

    萧老爷子也太太太任性了，难怪，昨天萧妈妈说萧逸然任性的时候，萧逸然那满头黑线的样子，这萧老爷子也太能了，居然为了一个相亲耽误了萧逸然这么大的事情。

    “很奇怪吧，我家老爷子居然能干出这样的事情來。”

    白冉冉点了点头，确实太奇怪了。

    萧逸然又不是讨不到老婆的人，干嘛这么着急呀。

    “因为老爷子找了很多次各种理由和借口让我回來，我都沒有回。老爷子知道，一般的事情是哄不了我回來的。而我也觉得他不会拿这么无关紧要的事去耽误这么重要的事情，于是乎，我上当了。”

    萧逸然温和的笑里却带着一丝丝的苦涩，他曾想，如果在萧老爷子早催他回來的时候，他就乖乖听话回來了，会不会能够早点遇上白冉冉，会不会他们之间就不是现在这个样子了。

    可惜，这个世界上从來就沒有如果！

    “那你回來那么久都沒再出去，就因为你家老爷子不放行？”

    “嗯。”萧逸然点了点头。“我回來这么久，我家老爷子给我安排相亲的女孩子，沒有五十都有三十了吧。”

    “啊？”

    白冉冉再一次的瞪大了双眼，她觉得萧逸然的老爹真的是再一次的刷新了她对老人家的认知。

    “你都记得那些女孩子的名字吗？”三五十的姑娘啊，萧老爷子是有多着急呀。

    萧逸然摇了摇头，他记忆力一向很好，可他见过的这些女孩子，却一个都沒记住。

    原因，当然是因为沒用心。

    用心的姑娘，只见过一次，就牢牢地刻在了他的心间！

    “逸然，我觉得你还是赶紧找个女朋友吧。”

    白冉冉这次是真心实意这么想，虽然她不觉得萧逸然需要多着急，但是如果萧逸然一直这样，下次还不知道萧老爷子会不会做出更过火的事情來。

    说不定，直接把哪个他看对眼了的女生，直接塞到萧逸然的被窝里，生米煮成熟饭，萧逸然再想耍赖也赖不掉了。

    哈哈，想到这么个情节，白冉冉很不厚道的笑了出來。

    果然，某些时候，缘分还是天注定的。

    白冉冉和某蓝大少的那些坏心眼的小心思，完全是一样一样的。

    “是啊，我就是打算找个女朋友回家啊，省的我家老爷子哪天给我下点药，塞个女人进我被窝，我就是哭都沒地方哭了。”

    萧逸然借用着蓝颜风戏谑他的话，有点自嘲的说道。

    可白冉冉却听的一惊，萧逸然是怎么知道她在想什么的？

    “逸然，你是不是学了读心术？”白冉冉全部注意力都在萧逸然的那种戳中她心思的话，一点都沒注意到萧逸然语气中的自嘲。

    读心术？

    萧逸然一愣，疑惑的看着白冉冉。

    “不然你怎么会知道我刚刚在想什么？”

    刚刚？

    萧逸然再是一愣，紧接着想起自己刚刚引起白冉冉这么大反应的话，嘴角那抹笑容更是苦涩。

    这就是所谓的心有灵犀吗？

    老天爷，你这是想让我死心的更加彻底点吗？

    抬头望了望天，萧逸然平复了下心情，又恢复了一直以來的温和样子。

    “因为我也是这么想的呀。”

    “噗。”白冉冉忍不住噗哧一声笑了出來。“你家老爷子真的有这么夸张吗？”

    萧逸然重重的点了点头。“非常夸张。”

    “那你打算上哪带女朋友回家？你找到女朋友了吗？有喜欢的女孩子吗？”兜了大半圈，白冉冉才突然想起刚刚萧逸然说，打算带个女朋友回家的事。

    萧逸然第一次撇开温和的笑，露出一抹狡黠的笑容。

    白冉冉只看得一阵头皮发麻，突然有种自己要被萧逸然算计了的感觉。

    不得不说，白冉冉虽然笨笨的，傻傻的，脑子又总是缺根筋，但是这直觉却是该死的准确。

    她刚刚下意识的后退了，准备拉开自己和萧逸然之间的距离，可车厢就这么大，她身子一退，就直接挨到了车门上。

    “嗯，女朋友倒是打算好找谁了，就是不知道人家配不配合。”

    呃？

    女朋友？

    听到这个字眼，白冉冉放下心來了。

    既然萧逸然已经有女朋友了，肯定就不会算计到她头上來了。

    “放心啦，既然是你女朋友，肯定会配合的啦，难道她希望看着你三天两头去相亲呀。你也真是的，明明有女朋友，为什么不带回去给你家老爷子看看，非得让他干出这样的事情來。”

    白冉冉嘟囔了两句，却不知她心安的太早了。萧逸然下來的一句话话震得她突然大惊失色！

    