
    叶君如的脚步一顿，猛地转身，瞳孔变大，。ＥＴ

    看到白冉冉脸上那坚决的神色的时候，她心里再次一震。

    她知道，白冉冉不是一时心血來潮，更不是一时被蓝颜风的柔情蜜意迷惑了，她是经过深思熟虑了，才做出的决定。

    就是因为如此，叶君如才更加担忧。

    因为，她此时脸上的神色，叶君如曾经见过，而每次只要她露出这样的神色，不管叶君如说再多，都劝不回头。

    不撞南墙不回头，说的就是白冉冉！

    可蓝颜风，真的会是她的良人吗？

    先入为主的观念让叶君如一直都认为，蓝颜风不是适合白冉冉的另一半，他们迟早还会分开，可突然间，白冉冉却把心给搭上了，还这么义无反顾。

    给叶君如的感觉就是，飞蛾扑火！

    虽然知道劝了也是白劝，可叶君如还是忍不住要说。“冉冉，你知道你在说什么吗？”

    白冉冉笑的灿烂，沒有解释，只是重重的点了点头，她了解叶君如就有如叶君如了解她一样，她知道她的担忧。

    “你想好了？不后悔？”叶君如还是忍不住继续问道。

    白冉冉非常有耐心的再次点了点头。“君如，我想好了，你不用担心我，我知道我在做什么。我不是被逼无奈，也不是一时冲动，我爱他，不管以后我们会变成什么样，我都不会后悔今天做的决定。”

    叶君如沉默的看着白冉冉，白冉冉也回望着她，一样沉默着。

    良久，叶君如才轻叹了口气，走近她一步，伸手用力的点了点她的头。

    “好吧，你想好了就行，以后哭的时候就來找我借肩膀吧，我怕你在角落里哭会吓到老鼠。”

    明明是那么逗人的话，白冉冉却听的眼眶通红了。

    “哪有你这么说话的，老鼠不吓到我都好了，我怎么会吓到老鼠呢。还有，哪有人这么咒人家的，我就不能幸福开心一辈子啊，为什么要哭啊。”

    说到后半句，白冉冉有点不依的娇嗔着。看着叶君如又是一阵好笑。

    “行了行了，少贫了。我倒是希望你开心幸福一辈子，上次也不知道是谁，因为一个人渣哭的成了什么样，就好像眼泪不要钱一样。”

    “眼泪本來就不要钱。”听到叶君如戏谑的话，白冉冉反驳道，转而又认真的看向她。“君如，蓝大少和杨帆不一样……”

    还沒等白冉冉继续说，叶君如就径直打断了他。“对，我知道你家蓝大少和杨帆不一样，杨帆就一人渣，但愿你家蓝大少不是第二个人渣。”

    白冉冉甜甜一笑，“蓝大少肯定不是人渣。”

    叶君如“……”

    好吧，合着这是情人眼里出西施，她再说也沒用了。

    得到叶君如的支持，白冉冉心情乐的开了花，刚准备离开，突然听到有人喊她。

    “冉冉。”

    白冉冉猛地转头。“逸然，你怎么在这？”

    叶君如也随着白冉冉转身，看到萧逸然的时候，她眼睛瞪得浑圆，大脑一片空白，完全失去了任何的思考能力。

    “我路过，看到好像是你，所以过來打声招呼。和朋友吃饭？”

    萧逸然笑的指了指叶君如，叶君如本能的笑了笑，大脑依旧一片空白，眼里除了萧逸然再也沒有其他。

    白冉冉点了点头。“对啊，给你介绍下，这就是我最好的闺蜜，叶君如，怎么样，我说的沒错吧，我闺蜜可是很漂亮的呦。”

    白冉冉眨巴着眼睛，一副看吧，我沒说谎吧的样子。

    萧逸然哭笑不得，这丫头，他又沒有否认她闺蜜很漂亮，她在自己跟前这么说就算了，现在在她闺蜜面前也这么说，真的合适吗？可别闹出什么误会來。

    萧逸然下意识的看了下叶君如，只见叶君如眼神复杂的看向白冉冉，显然是听到了白冉冉那句话。

    叶君如确实听到了白冉冉的话，本來她的全部注意力都在萧逸然那的，脑子也失去了任何的思考能力，却突然在听到白冉冉说，我说的沒错吧，我闺蜜可是很漂亮的呦！

    我说的沒错吧，我闺蜜可是很漂亮的呦！！！

    这句话一直回荡在叶君如的耳边，她隐约觉得，她错过了什么，可在萧逸然的跟前，却不好开口问。

    “对，很漂亮，你都这么漂亮，闺蜜肯定也很漂亮，近朱者赤近墨者黑嘛。”

    萧逸然一句话让白冉冉笑的更乐，可叶君如的眼神却瞬间黯淡了下去。

    她果然是脑子抽了，怎么会因为一个初次见面的男人瞬间心情起伏那么大呢？

    硬生生的压下心里莫名浮起的那种情绪，叶君如对着萧逸然，极力的露出一个自然的笑容。

    “你好，我叫萧逸然，是冉冉的朋友。”萧逸然笑的温和，向叶君如伸出了右手。

    他不是第一次见到叶君如了，更不是第一次听闻叶君如的大名，他知道叶君如是白冉冉最好的朋友，他甚至连叶君如的祖宗十八代都差点调查了个遍。

    想起他调查到的资料，他忍不住多看了她一眼。

    叶君如笑的有点牵强，也同样伸出右手握上了他的手。“你好，我叫叶君如，冉冉的好朋友。”

    他的手掌好大好温暖，这是叶君如握上萧逸然的手，脑子里瞬间冒出來的想法。收回了手，她稍稍低下了头，适当的掩饰了自己的异样。

    “最好最好的朋友，最好最好的闺蜜呦。”白冉冉又插了一句话，眼睛更是笑的眯成了一条缝。

    萧逸然宠溺的看着她。“知道啦，你最好最好的闺蜜，最好最好的朋友，你已经说了不止一次了。”

    “嘿嘿。”白冉冉嘿嘿地笑。“那是自然，君如可是比我亲姐姐还要好，都能堪比我爹了。”

    一句话逗得萧逸然忍俊不禁，他真不知道，怎么会有这么单纯可爱的女生，毫不做作，一个鬼脸一个笑容，都能让他全身心放松下來。

    可惜，他们缘浅更是情无！

    叶君如把萧逸然的神色变化看得分明，她看了一眼毫无知觉，沒心沒肺的白冉冉，心底升起一股说不出的感觉。

    “什么堪比你爹了，怎么说话呢。”叶君如佯装出一副生气的样子，打断了萧逸然的含情脉脉的眼神。

    萧逸然看了一眼叶君如，看到叶君如虽然佯装出一副生气的模样，可眼底却是一片清澈，还有一丝萧逸然看不懂的情绪。

    萧逸然虽然有点诧异，但是却什么都沒问，什么都沒说。

    “我是说，你跟我爸爸一样对我好，君如就是这世界上和我爸爸一样对我最好最好最好的人了。”

    虽然明知道叶君如不是真的生气，白冉冉还是赶紧撒娇，抱着叶君如的手，夸张的叫嚷着。

    叶君如假装绷着的脸一下子就装不下去了，忍不住噗哧一声笑了出來，嫌弃的拍掉她的手。

    “白冉冉，你都多少岁了，还在大马路上撒娇装嗲，你要不要脸呀，你不要脸我还要脸呢。”

    白冉冉再次嘿嘿一笑。“我跟我家君如撒娇，谁管得着，谁敢说我不要脸？”

    叶君如嘴角抽搐，用嫌弃的眼神看着她。“白冉冉，你看看，人家看你的眼神就跟看神经病似的。真丢人，我真想假装不认识你。”

    “嘿嘿。”听到叶君如的话，白冉冉更乐，“谁要敢把我精神病患者，你第一个会跟她拼命，你才不会嫌我丢脸，假装不认识我呢。”

    此时的白冉冉笑的沒心沒肺，却一脸幸福。

    萧逸然想，他是时候刚离开了，有疼她的爸爸，有爱她的蓝颜风，还有如此好的闺蜜，她一定会很幸福很幸福的！

    眼角的余光看到萧逸然那温和带笑，眼底深处却藏着深深的情意，看着白冉冉，叶君如突然不想继续再留在这里。

    她笑了一下，惯性的伸手点了点白冉冉的头。

    “就你最能，好了，我要回去上班了，你等会回去小心点。”

    看到白冉冉转身就要走，白冉冉一把拉住她，“别忘了你刚和你说的事。”

    叶君如下意识的看了萧逸然一眼，却不小心碰上了她的视线，她快速的收了回來，对着白冉冉点了点头，转身落荒而逃。

    萧逸然心里冒出了几个问号。

    他当然沒有错过叶君如在听到白冉冉叮嘱她事情的时候，她下意识的看他那一眼。

    他有点好奇，白冉冉叮嘱她的是什么事？

    难道和他有关吗？

    不然的话，她为什么在那个时候看了自己一眼，被自己发现后又一副落荒而逃的样子。

    萧逸然心底思绪转了百转千回，脸上却沒有表现出分毫。

    白冉冉却是有点纳闷，伸手看了看表。“奇怪，离下午上班还有好一阵子呢，君如跑那么快干什么呀？”

    听到白冉冉的嘀咕，萧逸然笑笑，果然，叶君如的异常不仅仅是他的感觉而已。

    只是，这是不是和自己有关呢？

    “逸然，你上哪呢，吃饭了吗？”白冉冉很快就抛开了叶君如的异常，恢复了沒心沒肺的模样。

    “吃过了，你要上哪，我送你吧。刚好有个忙想找你帮，这么巧就碰上了。”

    