
    。ＥＴ

    四目相对，蓝颜风清晰的在她那透着受伤神色的漆黑眼珠子里看到了他的影子。

    白冉冉的眼睛很大，很圆，眼珠子也很大，每次她一瞪大眼睛看着自己的时候，蓝颜风就只觉得她的眼里只有他，这种感觉让他身心舒畅，说不出的心情愉悦。

    可这一次，看到白冉冉固执的紧紧地看着他，他的心倏然一疼，像是被什么狠狠地抓住一样。

    “怎么？被我说中了？沒话可说了？”蓝颜风冷冷的继续开口道，极力忽视了那突如冒出來的心疼感。

    白冉冉眼泪已经涌满了眼眶，可她紧紧地咬住下唇，硬是不让流下。

    蓝颜风，你太狠了，你总是能够容易的把我从天堂瞬间打到地狱。欺负我，羞辱我就真的让你那么有成就感吗？

    和蓝颜风纠缠在一起这么久，白冉冉不再是单纯的不经人事的小白，她很明白蓝颜风所谓的激烈到弄出痕迹是什么意思，就连此时，她身上都布满不少蓝颜风弄出來，或深或浅的痕迹。

    蓝颜风，你怎么能？怎么能？

    白冉冉紧咬着下唇，一言不发，她不是沒话可说，而是根本沒有说的必要。

    一个人如若要相信你，不用你解释都会相信，一个人如果不相信你，即使你说再多也沒有用。

    既然他不相信自己，那说再多又还有什么用呢。

    蓝颜风被白冉冉委屈而又固执的眼神看得心底一阵烦躁，特别是看到她紧咬着下唇的举止，更是让他直接伸手捏住了她的下巴，强迫她松开了下唇。

    一抹血迹随着她的牙齿松开而显现在下唇上，蓝颜风更是暴躁，他觉得白冉冉总是能够轻而易举的挑起他的怒火。

    却不知，只有在意，才会生气！

    下巴被蓝颜风捏的生疼，白冉冉却仍旧一言不发，就这么瞪圆了眼睛直勾勾的看着蓝颜风。

    接触到她这样的眼神，蓝颜风觉得自己好像做了什么十恶不赦的事情一样，在她的眼底无处可逃。

    他硬生生的擦掉她嘴唇上的血迹，站起來，居高临下的看着她。

    “怎么，学人家玩自残？还是觉得自残了我就不会追究了，白冉冉，你可真行啊，真行啊！”

    蓝颜风眼底的嘲讽刺痛了白冉冉的眼，她微微张了张嘴，想要解释，最终却还是抿住了嘴，低下头，什么都不说。

    看到她一副欲言又止的样子，蓝颜风怒火燃烧的更旺。

    “白冉冉，我就这么不能满足你？让你一而再再而三的回去找那个渣男。一个抛弃了你的渣男而已，到底哪值得你心心恋恋的了？”

    蓝颜风一点都沒意识到，此时的他说出來的话，就好像是一个抓到妻子出轨的愤怒丈夫般，一字一句，都像是从牙齿缝里蹦出來一般，咬牙切齿。

    一副恨不得直接去把那个男人切成八段的模样。

    白冉冉的眼泪再也忍不住滑落了下來，她抬起头，泪眼婆娑的看着蓝颜风，声音很轻，却很坚定。“我沒有。”

    “沒有？”蓝颜风冷笑，从口袋里拿出林朵朵的手机，翻到那几张照片，直接扔到了她的跟前。

    对于蓝颜风的举动，白冉冉有点莫名其妙，她疑惑的拿起手机，杨帆从她身后抱着她的照片，赫然印入她的眼睑。

    这是怎么回事？

    白冉冉忘记了哭，她伸手滑动了几下，连着好几张都是杨帆一直紧紧地抱着她的镜头。虽然都是从身后拍得，沒看到俩人的脸，但是白冉冉不会去否认，那是她和杨帆。

    因为那确确实实是她和杨帆，衣服和体形，都能认得出來，清清楚楚明明白白。

    只是，这是什么时候拍的？

    “这是？”白冉冉迷茫的看着蓝颜风，眼角还挂着泪滴，泪水淌过的脸上还印着泪痕。

    白冉冉是真的沒反应过來上午的事居然会被人给拍下來，她只是有点迷茫，这照片是什么时候拍得，又怎么会在蓝颜风的手里。

    可她这反应落入蓝颜风的眼里就不是那么回事了，他以为白冉冉还要否认，还要隐瞒。脸色阴沉的就像是暴风雨即将到來的天气。

    “你是想告诉我这上面的人不是你吗？”蓝颜风的语气很冷，可满满的全是嘲讽。

    白冉冉一顿，赶紧摇头。

    “不是，这上面的人是我，可，这照片哪來的？怎么会在你这里？”

    白冉冉完全是单纯的不知道这到底是怎么回事，可这话听在蓝颜风的耳朵里，就跟挑衅一样。

    “白冉冉，你是不是以为你背着我去会旧情人，我完全不知情？你是不是以为我这阵子纵容着你你就可以为所欲为了？”

    蓝颜风再也忍不住，直接俯身把白冉冉压在了身下，手也粗鲁的撕扯着白冉冉的衣服，手更是直接探到了她的身下。

    “蓝颜风，你干什么，不……”

    这样的蓝颜风让白冉冉感到害怕，她使劲的挣扎着，想要逃离蓝颜风，可他越是挣扎，蓝颜风就越是使劲，紧紧地扣着她的双手，把她压在身下。

    “我不喜欢我的东西被别人动过，冉冉你怎么就学不乖呢？”

    “嘶……”白冉冉突然不再挣扎，猛地倒抽了口冷气，皱着眉头一副痛苦的样子。

    蓝颜风皱了皱眉头，微微起身，看到自己的手刚好扣住她淤血的地方，像是想起了什么，他手劲放松了不少，可眼底冷意却更深。

    他猛地起身打横抱起了白冉冉，上楼，走进房间、浴室，直接把她丢进了浴缸里。

    “把你身上其他男人的气息给我洗干净，若是让我闻到一丁点别的男人的气息，我不敢保证我会不会做出点什么來。”

    威胁，又是威胁！

    白冉冉发现，自从她认识蓝颜风之后，就开始接二连三的遭遇到他的威胁。眼泪像是关不住开关的水一样，簇簇而落。

    蓝颜风猛地打开莲蓬头，水直接洒到了白冉冉的身上，从头顶一直滑落下去，不一会，头发就湿答答的搭在头上，狼狈不已。

    蓝颜风不知道是看不惯白冉冉这狼狈的样子还是怎么，猛地又把她从浴缸里捞了起來，不顾她上半身湿了一大半，直接把她抱在了怀里。

    “冉冉，我让你乖点，你怎么就不知道听话呢？那渣男哪好了？你就非得惹火我，想让他在A市混不下去吗？”

    蓝颜风的声音不再是刚刚的冰冷暴怒，淡淡的，还夹杂着一丝柔和，可这样却让白冉冉更加的害怕。

    她使劲的摇头，顾不上去擦泪水。“不是的，不是的，不是这样的。”

    “不是？”

    白冉冉的否认非但沒有让蓝颜风的怒气减少，反而有上升的趋势，他突然粗鲁的脱去白冉冉的衣服，在看到她身上的痕迹都是旧痕的时候，脸色稍微缓和了一点。

    但下一秒，他又抓起了她的手，伸到了她的眼前。

    “那你告诉我这是什么？还有刚刚的照片是什么？白冉冉，不要以后不承认就可以了，我让你乖点，乖点，你为什么就是不听话，为什么就是做不到？刚和我从意大利回來，刚下了我的床，你就这么急不可耐的去找他？你当我是死人吗？白冉冉！”

    到最后，蓝颜风几乎是怒吼出來的，他恨不得直接把这女人掐死，可他就是下不了手，就连想要惩罚一下她，看到她狼狈不堪的样子，他都于心不忍。

    这个女人，怎么就能这么可恨！

    蓝颜风的怒吼传到白冉冉的耳朵里，她脑子里突然闪过什么，她猛地抬头看着蓝颜风。

    “刚刚那照片是早上拍到的？你去A大找我了？见到我了？”

    白冉冉神色复杂的看着蓝颜风，他知道自己有课去接自己吗？他看到杨帆了？那他有沒有看到莫伊？有沒有看到整个事情的经过？

    原本蓝颜风以为他听到白冉冉不承认已经够愤怒了，可现在听到她承认他更是愤怒，他真真恨不得直接就掐死她。

    “你这是承认了？白冉冉，我还真是小看你了。”

    承认？承认什么？白冉冉满是泪痕的脸上全是迷茫。

    蓝颜风不是看到了吗？他不是知道事情到底是怎么样的吗？为什么还会因为杨帆抱了她一下就这样对她？

    “蓝大少，你明明知道了为什么还要这么对我？”

    “那你觉得我该怎么对你？我是不是还得给你鼓掌叫好？”

    蓝颜风一字一句全是嘲讽，就像是拿针直接刺在她的心头，白冉冉再也忍不住了，哭着吼道：“难道我希望看到莫伊吗？我怎么知道他会在那里出现，还跟我说那么多莫名其妙的话，说我被你骗了。我又不是故意和杨帆走在一起，我只是害怕莫伊会做出什么來，所以借他來挡挡，他以为帮了我还能挽回，我已经不止一次的拒绝过他了，为什么你看到我也不喊我，还要这样來质疑我？”

    莫伊？

    蓝颜风一愣，不知道怎么又和莫伊扯上关系了，只是在听到白冉冉说到莫伊的那句他骗她的时候，他的脸色倏然变了一下。

    