
    连续几日，不管中午晚上，蓝颜风都是准点下班，绝不加班，这让秘书办的秘书们唏嘘无比，。ＥＴ

    总裁啊，这可是最忙的时候，全公司的人都在玩命似的加班，你每天不管中午晚上都准点下班，这真的合适吗？

    不管冷冽再怎么愁，蓝颜风依然还是我行我素，到点就下班。以至于众人都在猜测，蓝颜风是不是在家里金屋藏娇了，甚至有人发现蓝颜风下班后去暖意阁打包饭菜回家，众人大跌眼镜，到底是什么样的力量，让工作狂人秒变居家好男人呀！

    最最最重要的是，这个工作狂人还是蓝大总裁！！！

    蓝氏众多员工八卦的兴致纷纷，可冷冽要受不了了，看了看时间，还差五分钟就到总裁下班时间，冷冽抱着一大打的资料，直接敲门进去。

    “总裁，这是这几天堆积下來，必须及时处理的合同，你过目。”

    蓝颜风看了看时间，微微蹙眉。“下午再看。”

    冷冽“……”

    他就知道会是这样的结果，虽然他也觉得白小姐这人挺不错的，可总裁，你至于上演美人祸国，君王从此不早朝的戏码吗？

    再不济你也白小姐带过來，让她守着你工作也可以啊。

    冷冽简直就要忍不住哀嚎起來了。

    “总裁，下午就來不及了，这些项目都拖了好几天了，早几天本就该签了的。”冷冽言外之意就是，你已经不务正业好几天了，还要再这么继续下去吗？

    五分钟已经过了两分，蓝颜风的眉头越加紧皱。看着桌前的那一大堆资料，他就知道冷冽是故意的，故意在这个点抱一大堆的工作來给他。

    蓝颜风也知道自己最近是过了点，但是他实在不放心白冉冉一个人在家，只要一想起那天只要他晚点回去，白冉冉说不定就直接从楼上摔下來，等他回去就不知道是什么情况了，他就一阵心惊。

    “总裁，下午商场那边要开业，还有林总那边下午要过來谈合同。”我们沒时间了，所以你也别想着到点就溜了。

    蓝颜风更加蹙眉，他冷冷的扫了一眼冷冽，冷冽一阵害怕，但是还是强撑着对望着蓝颜风，丝毫不打算让步。

    早死早超生吧，现在让总裁走了，下午就不知道要怎么死了，冷冽心想到。

    “行了，我知道了，你先出去吧。”

    在冷冽快要撑不住的时候，冷冽终于撤回了视线，挥了挥手示意冷冽出去，。ＥＴ

    冷冽见状，终于松了口气，退了出去，转身告诉小吴给蓝颜风订餐。

    “订餐？”小吴惊讶的喊了一句，引來其他秘书的频繁注目。

    冷冽只是皱了皱眉，很快松开，沒有说话。

    “蓝总最近不都是到点就走，不再加班的吗？今天怎么突然让订餐？”

    “总裁今天加班，按照平时的惯例给他订餐就好。”冷冽难得的对小吴解释了一句，转身走出了秘书办。

    秘书办的秘书们再次面面相觑了起來。

    “蓝总这是过了新鲜劲了？”

    “我就说嘛，何方神圣，居然能让工作狂人秒变恋家好男人，原來也是三分钟热度。”

    “那可不是，咱们总裁这样的男人，有哪个女人能降服的了的呀。”

    小吴看她们越说越不靠谱了，在她们头上用力一弹，“赶紧好好工作，让总裁听到你们八卦他的事，你们就活到头了。”

    几个秘书闻言，下意识的捂住了自己的嘴巴，惊恐的向总裁办公室的方向看了一下，赶紧各自忙各自的去了。

    休养了好几天，白冉冉觉得自己已经沒有大碍了。

    想起这几天蓝颜风每天都准点下班回來陪她吃饭，晚上也不再加班外出，即使电话一直响个不停。

    很多时候蓝颜风也沒刻意避开她去说电话，她隐约能听到蓝颜风每次接电话都是因为工作的事情，偶尔有人约他出去，他也都拒绝了。

    看着蓝颜风明明那么忙，可因为她的脚伤了，还抽出时间來陪她，白冉冉心里比吃了蜂蜜还要甜。

    扫了一眼墙上的时钟，已经差不多接近下班时间，白冉冉决定去蓝氏找蓝颜风一块吃饭。

    人不能一味的接受别人的给予，偶尔也要付出一下。蓝颜风这么忙都每天抽时间陪她吃饭，现在自己已经好多了，就轮到自己去陪他了吧。

    白冉冉这么想，也是这么做的。

    可想法很美好，现实都很残忍，白冉冉忽略了一个极其严重的问題，那就是，别墅区这一带根本沒法打到车，她顺着道路一直往外走，走了十多分钟都沒有打到车。

    她有点气馁的站到路边上。“我该不会要一直走到市中心去吧，那我的脚可真的要残了。”

    大冬天的，白冉冉穿着厚厚的衣服，围着围巾，全身上下就露出巴掌大小的脸蛋，走路都觉得很是费劲。

    白冉冉刚刚站停在路边，听到手机响起，她费劲的掏出手机，看到是蓝颜风的來电，她笑颜展露。

    “蓝大少……”

    “冉冉，我今天有事沒空回去陪你吃饭了，你自己叫外卖吧，下楼的时候小心点。”

    蓝颜风的话有如一盆冷水给白冉冉从头泼到脚，刚刚喜悦的心情一扫而空。

    可她也知道蓝颜风工作忙，能陪她这么多天已经很不容易了，只是理解归理解，这几天她已经习惯了每天蓝颜风一下班就回來陪她，把她当成易碎娃娃般捧在手心里呵护着。

    她很是享受这种蓝颜风把她当宝贝宝着的感觉，她想，她或许真的深陷其中，无法自拔了。

    “冉冉？冉冉？”

    得不到白冉冉的回应，蓝颜风着急了，他大声的叫着白冉冉，这边已经抓起桌上的车钥匙要往外跑了。

    “啊？我在，我知道了，你好好工作吧，我一个人能照顾好自己。”

    心里很是失落，白冉冉还是尽量用着轻快的声音对蓝颜风说道，只字不提她已经走到了一半的路，打算去找他一块吃饭，可却沒打到车。

    蓝颜风硬硬压下要往外冲的脚步，担忧的问道。“你真的可以吗？脚沒问題吗？”

    “我可以的啦，我的脚都沒问題了，医生都说只要消肿后不疼就沒问題了，我又沒穿高跟鞋，又沒长途跋涉的，沒关系的啦，你不用担心。”

    “那你一个人可千万小心，有什么事随时给我打电话。”

    白冉冉失落的心情因为蓝颜风的担忧冲淡了不少，她点了点头，甜甜的应了。“好，你好好工作，我等你回來。”

    一句等你回來，让蓝颜风从内到外，全身心都愉悦畅通起來。

    这种有人等待着，有人牵挂着的感觉真好！

    “嗯，你乖乖的，我晚上早点回去。”

    甜蜜过了，腻歪够了，挂了电话之后白冉冉又感觉到自己似乎瞬间从天堂跌入了地狱。

    她现在到底是该往回走呢还是往外走呢？

    蓝颜风沒空陪她吃饭，她又不能去影响他工作，可要是一个人呆在那宽大豪华的别墅里，她又不怎么想。

    正犹豫的时候，跟前突然停下了一辆车，她扭头，看到萧逸然从车上下來。

    “冉冉，你怎么在这？”

    白然然一喜。“逸然？你怎么会在这？”

    “我路过。”萧逸然很自然的撒着谎。

    他当然不会告诉白冉冉，沒亲眼看到白冉冉安然无恙，她真的是放心不下。刚好今天经过蓝氏听到蓝氏的员工都在讨论，蓝颜风这几天反常的一下班就离开公司，今天又恢复正常了。

    得知蓝颜风沒有和白冉冉在一块，他不受控制的直接把车往别墅区开來，却不想在半路就碰上白冉冉了。

    白冉冉丝毫沒有起疑，好奇的问道：“那你要上哪？”

    呃！

    上哪？

    萧逸然顿了一下，脸色有点不自然，但很快又恢复了过來。

    “本來是想去找个朋友的，可刚刚接到他电话说临时有事沒空，我刚想掉头回去，却看到你了。你要上哪吗？怎么一个人站在这里？”

    萧逸然话锋一转，把刚刚关于他要去哪的话題轻轻给揭过了。

    “我本來想去找蓝大少吃饭，可他刚刚打电话给我说他今天沒空，我又沒打到车，我正在犹豫我是要往回走呢还是继续往外走。”白冉冉整个乖宝宝似的，萧逸然一问，就一五一十老老实实的回答了。

    听到她说想去找蓝颜风吃饭，萧逸然脸上笑容一僵，只是一下，很快又恢复正常。

    “傻瓜，这一带是很难打到车的。”

    “我也发现了，这都是土豪住的地方，谁都有私家小车，还不止一辆，谁都有专属司机，根本用不着打车，也根本就不会有的士到这一带。害我白走这么久，天气又冷，我都快冻成冰棍了。”

    白冉冉小脸蛋小鼻子吹的红红的，抱怨道。

    那软软的粘粘的声音，让萧逸然只想把她好好放在心尖尖上疼着。

    可，也只是能想想而已。

    “那既然这样，我请你一块去吃饭吧。”

    