
    一场谈判下來，毫无疑问，赵钱一直落在下风，最后实在是沒发忽悠了，只能搪塞着，拖延着，说先回去和各股东高管商量下，再给蓝颜风最后的决定。

    宋美彤一直在蓝颜风的身边赔笑，笑的就像是一国大使似的，大方却不夸张。

    从头到尾，她都沒有开口的机会，脸上却一直带着笑，要是让白冉冉看到的话，说不定又会天马行空的开始想象，她本來的表情是不是就是这样的，怎么可以笑了一个多小时，愣是沒僵呢。

    脸上虽不动声色，可宋美彤的心里早已经掀起了惊涛骇浪。

    她一直都不认为蓝颜风是菜鸟，相反，她一直觉得蓝颜风很厉害，不然就不会在接手蓝氏的三年内，把蓝氏带着走上了更高的台阶。

    只是，如今亲眼见到，她才知道，蓝颜风的实力到底在哪里，以前所触碰到的，简直只是冰山一角而已。

    她开始隐隐的有点后悔，自己是不是下错注了？

    蓝颜风眼神似有似无的落在宋美彤的身上，在出了商业大厦门口后，他突然笑看着宋美彤。“美彤，你说，赵总会不会继续和我们合作？”

    美彤？

    听到蓝颜风的称呼，宋美彤心里一动，这不是蓝颜风第一次这么喊她了，虽然说，在人前，他总是礼貌疏远的喊自己宋秘书，可私底下，他曾亲昵的喊过那么几次。

    不管蓝颜风是有意还是无意，有心还是脱口而出，总言之，蓝颜风这么一句亲昵的称呼，让宋美彤心里有点欣喜，又有点难以言喻的感觉。

    “我觉得，赵总一定会继续和我们合作的，美彤，你觉得呢？”

    许久沒得到宋美彤的回应，蓝颜风也沒生气，只是笑着看着宋美彤，继续开口道。

    接触到蓝颜风那笑着看着她的神色，宋美彤隐隐觉得有点不对劲，又说不上哪不对劲，蓝颜风一口一个美彤，更是让她的心乱糟糟的，有点小期待，有点小喜悦，根本无法集中注意力去思考，蓝颜风的表现到底哪不对劲。

    “你这么有诚意，相信赵总一定会再和我们合作的。”

    沒有喊蓝总，沒有再用您的尊称，蓝颜风当然也留意到了，他嘴角上扬，似乎她的话让他很开心一般。

    “只要我想的，从來就沒有失过手的。不过对方有多难缠，有多少诡计。”

    蓝颜风像是自言自语，又像是在告诉着宋美彤什么，嘴角勾起再勾起，明明很迷人的笑容，在宋美彤的角度看起來，却那么的诡异、骇人。

    上车的时候，都不小心一头撞到了车门顶。

    蓝颜风再次妖孽一笑，“美彤可要小心点哦。”

    明明那么正常的话，可宋美彤就总是感觉蓝颜风话里有话一般。

    她脸色极度不自然，按下了车窗，寒风一阵吹來，她打了个冷颤，才感觉自己的情绪慢慢的稳定了下來。

    ***

    离‘家’出走了几天，白冉冉神情一直有点恍惚，总觉得，她和蓝颜风在一起那么久，就好像恍然如梦一般。

    甜言蜜语还在耳边萦绕，那一声一声带着宠溺的喊着丫头的声音，还在她耳边回荡。

    蓝大少，你怎么可以，怎么可以就这么不要我了。

    白冉冉想想，又伏在枕头上痛哭了起來。

    手机突然响起，白冉冉一个激灵，脸上还挂着泪痕，手却准确无误的快速摸到了手机，一看來电显示是个陌生号码，她的眼神一下子黯淡了下來。

    不是蓝大少，终究不是蓝大少。

    蓝大少，你真的就这么不要我了吗？

    白冉冉的眼泪又滑落了下來，一滴一滴滴到本就已经差不多湿透的枕套上。

    直到电话差不多响停了，白冉冉才擦了一把眼泪，接通了电话，一开口，就是一副痛哭过后嘶哑的，特有磁性的嗓音。

    “你好，我是白冉冉。”

    电话那头的莫伊一顿，觉得声音有点不像，他看了看手机屏幕，确实显示的是白冉冉，接着想起自己最近接收到的消息，他嘴角上扬。

    “冉冉，怎么哭的嗓子都嘶哑了，哪个王八蛋害你这么伤心？我给你出气去。”

    莫伊的话直接戳中了白冉冉心中的痛处，好不容易止住的眼泪又哗啦啦的开始往外冒。

    “莫伊，就是你这个王八蛋惹我，你别再给我打电话了，我不想听你狗叫，我怕污了我的耳朵。”

    说完，白冉冉直接把电话一挂，把头埋进枕头里大哭起來。

    “蓝大少，为什么，为什么，就连莫伊都会假意的问我一句谁惹我伤心了，我给我出气你，你就是这么沉得住气，连电话都沒有一个，难道她就真的这么好吗？”

    白冉冉伤心，难过，不甘，那天从别墅跑开后，痛哭之后，她又开始暗自期待着，蓝颜风对她会不会还有一分的眷恋和不舍，蓝颜风对她是不是还有一点点的情意。

    可等了几天，白冉冉从一开始的伤心难过到现在的失望绝望，明知道不可能，她还是在期待着。

    “蓝颜风，你到底给我下了什么**，我放不下你，我就是放不下你，你让我怎么办，怎么办？”

    鬼吼了好一阵，哭累了吼累了，白冉冉渐渐的睡了过去，却睡的不沉，迷迷糊糊的总是不太安稳。

    突然，手机短信叮的一声响起，她猛地起身，这大冬天的，她额头上却有着一丝丝汗迹。

    “不是的不是的，梦都是反的，蓝大少不会这么对我的，不会的。”

    颤抖着双手拿过手机，看到有个未读短信，白冉冉颤抖的双手点了三次才把那封彩信给点了出來。

    可图片一打开，她只听到轰的一声，仿佛天都塌了下來。

    照片上，宋美彤端着一杯子递给蓝颜风，眼神是含情脉脉的，而蓝颜风回望了着她，伸出手要去拿杯子，从相片上，两人的收抓在一起，眼神在传递着某种信息，让白冉冉的心，开始撕心裂肺的疼了起來。

    她盼了几天，等了几天，等着蓝颜风的一个电话甚至是一个信息，她一直告诉自己，只要蓝颜风先主动一步，表现出他还有一点点的需要她，舍不得她，她就会死皮赖脸的回头，告诉他，她不能沒有他。

    可等了这么多天，她等到了什么？

    在她伤心难过，苦苦等待的时候，蓝颜风居然这么好心情的去和宋美彤喝茶吃饭？

    白冉冉只觉得自己的心碎成了一片一片，她仿佛都还能听到心碎了落地的声音，再也拼凑不起來。

    越看越觉得照片很是刺眼，白冉冉抓狂的想把这条彩信给删掉，可停在最后一步，确定删除那一步，怎么都按不下去。

    虽然有个宋美彤很刺眼，但是，这是她为数不多的蓝大少的照片。不，不能说为数不多，这根本就是唯一的一张。

    以前她从來沒想过她会和蓝大少要分开，也从來沒想过要留一点意想，如今，这么刺眼的照片，却成了她唯一的想念，让她狠不下心去删掉。

    意识到自己和蓝颜风已经无法挽回了，白冉冉想着，她留在蓝颜风那里的东西，她得找个合适的时间去收拾下，给宋美彤腾地方了。

    想到这里，她的心不由得又是一疼，说不出的难过。

    “呵……”自虐的看着手机里的照片，白冉冉一狠心，长痛不如短痛，趁着现在还是上班时间，先去把东西收拾回來吧，省的撞到蓝颜风或者宋美彤，遇上尴尬，最重要的是，她怕自己会失态，怕自己会哭成泪人。

    眼泪，只有在自己在乎的人面前流，才有用。她不想让蓝颜风以为她在用眼泪挽回他，更不愿意在宋美彤跟前显示出自己的懦弱。

    收拾了一下自己，白冉冉打了车直奔蓝颜风别墅去。

    在门口站了好一会，这大院子，她那么的熟悉，闭着眼睛都能知道什么地方有什么植物。打开跟前的这扇门，里边的一景一物，更是深入她心，早就牢牢地记在了心上，就算是蒙着眼睛，她都能准确的走到想要去的地方。

    甚至，里边还有不少的东西，是当初她和蓝颜风在热恋期的时候，俩人一起选购回來的。

    还记得，当时，他们俩就像是个幼稚的小孩子一样，你看我我看你，再看看俩人布置的家里某个角落，突然笑了！

    如今，这些美好都已经成为了回忆。

    白冉冉笑的苦涩，一边笑，一边眼泪又止不住的滑落了下來。

    她突然想，果然被叶君如那个乌鸦嘴给说中了，可现在，她却是那么那么的想叶君如。

    大概，只有叶君如会一直一直的陪在她的身边。

    推开门走进别墅，白冉冉泪眼婆娑，朦胧的看着大厅里的一切摆设，这些她那么熟悉的摆设。

    泪水模糊了眼睛，她努力的睁大眼睛，想要再看看，再看看这个她生活了不少时日，留下不少美好的回忆的地方。

    看着看着，终究还是忍不住趴到了沙发上哭了起來。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”直到一道不客气的声音从楼上传來，白冉冉心下一惊，猛地起身转头。

    