
    被人崇拜的眼神，萧逸然看得多了，可看到白冉冉那水汪汪的大眼睛，一脸崇拜的看着他，他突然觉得，一种前所未有的满足感油然而生。

    果然，白冉冉的设计作品交上去后，吴建新突然觉得眼前一亮。

    他到底是有多眼瞎呀，把一个高级设计师丢到冷板凳的位置上那么久，要不是人家主动前來找工作，他估计就是要埋沒人才了。

    吴建新心里那个喜啊，拿着设计图爱不释手。

    “冉冉，你真的是第一次工作？那以前是不是在哪实习过，或者说暑假寒假的时候去打过暑假寒假工？”

    吴建新怎么都不敢相信，一个刚毕业的，毫无工作经验的人，居然能做出这么好的设计，这比许多有着两三年工作经验的人做的都要好啊！

    得到这么高的评价，白冉冉有点羞涩了。“吴总，其实，这不仅仅是我第一份工作，更是我第一个真正意义上完成的设计图。以前我沒有实习过，只是在学校的时候，做过一些设计图，不过都是学业原因，交作业之类的。”

    交上去的时候，白冉冉还是很紧张的，虽然说她自己个人觉得还不错，萧逸然也觉得很好，可沒得到领导的最终肯定，她还是难免的有点紧张。

    毕竟这是关乎于自己的第一份工作能不能继续进行呀，这要是还沒开始就宣告结束了，那多打击自己啊。

    现在得到肯定，安全过关了，她心底松了口气。

    “第一次做设计就做的这么好，好好加油，以后你一定会成为设计行业的大神。”吴建新给予了白冉冉很高的评价，白冉冉面漏喜色，说着谦虚客气的话语。

    吴建新笑的欢，他一直以为，萧逸然给他送來的是一个只能做冷板凳的吃闲饭人，沒想到还是个人才啊。

    吴建新觉得自己真的是赚到了，现在白冉冉的作品就看得出很有潜力了，只是带着些许生涩。相信假以时日，肯定是个出色的设计师。

    为了庆祝自己的第一份作品圆满成功，也感谢萧逸然的帮助，白冉冉请客，约萧逸然吃饭。

    白冉冉心情特别好，一直都在笑，发自内心的笑。

    萧逸然觉得，让她有个工作，有个新的寄托，真的是一件非常好的事情。

    “冉冉，恭喜你了。”

    看到白冉冉开心，萧逸然更加开心，这代表，白冉冉能够在华盛顿好好待下去的机率又大了一些。

    他不确定他和白冉冉会不会有机会，但是只要她能开心，就算是就这么看着她，默默的守护着她，他也很开心了。

    “你的功劳也不小啊，如果沒有你的指点，我肯定做不出这么好的作品。所以，今天我请客，你多吃点，我绝对不会心疼的。”

    白冉冉给萧逸然夹了几筷子的菜，把萧逸然的碗堆得跟小山似的，才作罢。

    萧逸然哭笑不得，心底却满满都是甜蜜。这还是白冉冉第一次亲自动手给他夹菜呢，他慢条斯理的吃着，感觉今天的饭菜，比平时都要香。

    白冉冉胃口也挺不错的，这似乎是來华盛顿这差不多两个月的时间里，她胃口最好的一次了。

    两人吃的开心和谐，萧逸然的电话却突然响起，打破了这和谐安宁的气氛。

    萧逸然眉头微微一皱，想直接把电话给挂断，却看到白冉冉一直看着他。

    他拿出了手机，看了一眼來电显示，眼神闪了一下。

    “冉冉，我接个电话。”

    “嗯。”

    白冉冉点头，萧逸然起身离开了座位，直到确定白冉冉听不到他的声音了，才接通了电话。

    电话一接通，那头就传來了叶君如疲倦而又带着着急的声音。

    “是萧医生吗？”

    听到萧医生这个称呼，萧逸然微微一愣，轻轻的嗯了一声。“我是。”

    他以为他和叶君如也算是朋友了，沒想到，她还是这么的礼貌生疏。

    不过萧逸然也只是这么一想，完全沒放在心上，他也大概猜到，叶君如找他是因为什么事了。

    只是，他疑惑的是，她的这通电话是不是來的迟了点。

    “萧医生，你好，我是冉冉的朋友，叶君如。”

    “嗯，我知道，我听得出你的声音，不过，我以为，我们已经是朋友了，你怎么还喊我萧医生呢？”

    萧逸然还是温和的回答着，即使叶君如沒看到，也能想到，他大概是温和的笑着，很有礼貌，却让人怎么都走步近。

    大概，只有冉冉是例外！

    不过，纵然如此，听到萧逸然说能听出自己的声音，说他们是朋友了，虽然觉得这个时候她不应该开心，可她还是忍不住在心里一喜。

    “对，我们是朋友了，我……”叶君如一下子语塞，她要怎么解释，她只是怕萧逸然其实并不记得她了，当初那句我们算是朋友了吧，只是因为白冉冉而这么说的。

    看到叶君如说不出下文了，萧逸然又是轻轻一笑。“君如，找我有事？”

    温柔浑厚的嗓音传到叶君如的耳朵里，却让叶君如猛地一震。

    对啊，她找萧逸然是有事，怎么能在这思绪乱飘，胡思乱想呢，找冉冉最重要。

    “是的，我找你有事，逸然，我想问问你，最近有沒有见到冉冉，或者她有沒有和你联系过？”

    果然是为这事，萧逸然闪过一抹了然，转头看了看吃的正香的白冉冉。“沒有，冉冉怎么了吗？”

    “沒有？”叶君如突然提高音量，显然有点激动。

    不过激动也是应该的，她找寻了白冉冉一个多月，萧逸然是唯一的希望了，可居然是得到失望的答案。

    “真的沒有吗？那冉冉能上哪去？白叔叔也不见人了，难道他们能够凭空消失了吗？这冉冉，真是的，上哪也不知道告诉我一声，也不知道人家会担心。”

    叶君如絮絮叨叨的埋怨着白冉冉，只是话音里已经带着哭腔了。

    “不见了是什么意思？什么凭空消失？”

    既然要装就要装的像样点，如果毫无反应，叶君如肯定会起疑。

    萧逸然这么想着，带着惊讶的问道。

    可听着叶君如那着急担心，还带着哭腔的话，他只能在心里默默的对她说对不起了。

    “我也不知道，大年三十那天，蓝颜风跑來我乡下家里找我，说冉冉不见了，然后冉冉的电话也打不通，我找了很多她有可能会去的地方一直都沒找到，我不知道她是干什么去了还是发生了什么事了？如果允许的话，你能不能帮忙找找她，如果你有她的消息，一定要第一时间告诉我。”

    叶君如语气很着急，说到最后甚至有点大喘气。

    萧逸然有点疑惑，却隐约听到电话那头的边上传來一个男子的声音，似乎在说叶君如刚出院，不能太激动，不能太劳累，注意多休息。

    出院？

    萧逸然心底闪过某些不好的想法，眉头皱了皱，“君如，什么住院？你怎么了吗？”

    听到萧逸然这么问，叶君如轻咳了两声，“咳咳，我沒事。”然后她捂住了话筒，瞪了苏秦一眼。“你不说话我不会把你当成哑巴的。”

    苏秦翻了翻白眼，一点都不在意她的怒瞪。“叶君如小姐，我知道你心急冉冉那个丫头，可是，你能不能照顾下你自己的身体，你还想从出一次车祸吗？你要是真有什么事了，谁來找冉冉那丫头？”

    苏秦的音量很大，大到叶君如捂着手机喇叭的地方，萧逸然还是清晰的听到了。

    他看了一眼白冉冉，最终还是什么都沒和叶君如说。

    白冉冉发现，自从萧逸然接了电话之后，就明显的有点不对劲。

    她不知道发生了什么，可她一直沒问，她想，如果萧逸然想告诉她，不用她问他都会说，如果他不想说，那她问不是让他为难嘛。

    一顿饭吃到尾声，白冉冉一句都沒问萧逸然到底怎么了，伸手打算招呼服务员过來买单，却被萧逸然抓住了手。

    呃……

    白冉冉错愕。

    “逸然，怎么了？”

    感觉到白冉冉的手猛地收回去，萧逸然眼底闪过一丝失落，更多的尴尬。

    “冉冉，不好意思，我只是有些话想和你说。”

    “嗯，你说。”

    萧逸然的态度太严肃，太认真，让白冉冉觉得，是不是发生了什么大事。

    难道是爸爸有什么事？应该不会啊，如果爸爸有什么事的话，不应该是先找她的吗？

    还是说是萧老爷子有什么事？

    白冉冉胡思乱想着，眼睛一直看着萧逸然，等待着他的下文。

    “冉冉，你有沒有想过回A市？”

    嗯？

    怎么又重提这个问題了？

    “逸然，这个问題你好像问了不止一次，怎么，这个问題很重要吗？还是你有什么事？如果你有什么需要我帮忙的，或者你有什么不方便的，你可以直接说的。”

    “冉冉，A市沒有值得你放不下的事或者人了？”

    事？人？

    白冉冉心底先后闪过了蓝颜风和叶君如的容颜，还有那个见了沒几次的苏秦，他应该会把君如给照顾好的吧。

    