
    一句我不需要，把林朵朵所有的下文都给卡住了，完全说不出來了。

    她今天嚣张而來，最大的底牌就是，蓝颜风需要她的帮助，而她能让林家以及一些林家附属的企业，都重新和蓝氏合作，并且她还和莫氏说好了，再后续只要莫伊得到白冉冉后，会让那些原來属于蓝氏的合作商还回來。

    天真的林朵朵满满的以为，只要自己拿着这个筹码來和蓝颜风谈，那么，蓝颜风还是自己的，白冉冉，宋美彤，全都靠边站。

    可她怎么都沒想过，蓝颜风会说一句，我不需要。

    “颜风，你真的要置蓝氏于不顾吗？你辛辛苦苦把蓝氏带到今天，你真的要为了个女人而毁了你这么久的心血吗？”

    又來一个指责他为了女人毁了蓝氏的，可他家老头子说起來，他只是不屑，还不觉得那么好笑。

    蓝颜风似笑非笑的看着林朵朵。“你是在气愤不过我置蓝氏于不过吗？”

    林朵朵一愣，她想过千万种蓝颜风有可能的反应，可却沒想过，蓝颜风会问这么无关的事情。

    心底思绪转动万千，林朵朵才挑了个自认为最合适的回答。“颜风，我只是担心你，我只是想帮帮你，我不忍心看你这么辛苦，就算我的付出得不到应有的回应，我也不想你这么累。”

    “哦，这样，那我要是不领你的人情不是太不识抬举了？”蓝颜风煞有其事点了点头，做出一副思考状。

    就在林朵朵以为他认可了她的话，心里正喜的时候，蓝颜风却再次开口了。“既然这样，如果我还是不喜欢你，更不会爱你，也不会和你在一起，那你还会让你爸爸重新和蓝氏合作，帮蓝氏度过这次危机吗？”

    林朵朵错愕，显然不能接受蓝颜风这突变的口风。她呆住了，愣愣的看着蓝颜风。“颜风，你说什么？”

    她多希望是自己听错了，蓝颜风肯定不会说出这样的话，不会这样对她的。

    可林朵朵的幻想在下一秒彻底破碎。因为蓝颜风刚刚似笑非笑的神色已经收了起來，冷冷的看着她。“我的话从來不说第二次，不过，我想我说的沒错，你应该也沒听错。林小姐，不要來我这扮圣神，其实你就沒这么神圣。蓝氏倒不倒，我无所谓，但是，有一点我很明确，我绝对不会为了蓝氏卖了自己，就算要卖，价格，你也出不起。”

    被蓝颜风这一顿呛，林朵朵脸色变得很是难堪。所有的底气都化为虚有，她忍不住恨起莫伊來，什么狗屁计划，根本就行不通。

    “颜风，我爱了你这么久，你真的一点都无动于衷吗？蓝氏陷入困境，爸爸为了林家上上下下那么多人，不得已去和莫氏合作，这能怪我吗？我苦苦哀求了许久，可爸爸只告诉我一句，你都不要我了，他为什么还要为了我绑着林家上你的这条船，人往高处走，水往低处流，可我就是舍不得你啊，我爱你啊。”

    林朵朵撕心裂肺的喊着心里话，两行清泪滑落了下來，看起來那么伤心，那么无助。

    蓝颜风嘴角扬了一下，“林小姐，戏演的不错，不过我沒打算开影视公司，你不用在我跟前这么卖力表演了。”

    蓝颜风可不是一般的舌毒，如果让白冉冉听到这番话，就会发现，蓝颜风对她的舌毒，简直是太嘴下留情了。

    林朵朵正哭的伤心，猛地听到蓝颜风这句，一下子卡住了，不知道是该继续哭还是停止下來，那滑稽的模样，要多难看有多难看。

    扮可怜扮不下去了，林朵朵干脆眼泪一擦，哀怨的看着蓝颜风。“颜风，你真的要这么狠吗？”

    蓝颜风这次很好心的沒舌毒，可却连眼神都吝啬于给她一个了，只是看着电脑，不知道在捣鼓着什么，彻头彻底的把林朵朵给无视了，就放佛她根本就不存在一般。

    如果说蓝颜风不客气的逐客令，不给面子的舌毒，林朵朵都还能装可怜打悲情牌，可蓝颜风的无视，就真的是激起了她心底浓浓的恨意。

    “颜风，她到底哪比我好了？她沒在你身边时，是我陪在你的身边，他在你身边了，我还是默默的陪在你的身边，她走了，我还是在你的身边，我到底哪点不如她？”

    说着这些话的时候，林朵朵有点歇斯底里，有着恨意，更有着不甘。

    可蓝颜风还是头都沒抬，只是淡淡的丢下了一句。“你哪都不如她。”

    说着这句话的时候，蓝颜风的脑海里闪过白冉冉的影子，他想，等事情了解了，一切就好了，丫头就不用再受委屈了。

    蓝颜风一直低着头，林朵朵沒能看到他眼底的柔情，不然，她会更加的抓狂。

    “颜风，这是你逼我的，你别怪我。”

    林朵朵丢下一句狠话，直接转身跑出了蓝颜风的办公室。在经过秘书办的时候，她还嚣张的走到宋美彤的跟前。“我得不到的，我也不会让你得到的，宋美彤，不管你是不是她，你都一定会后悔的，你一定会后悔的。”

    丢下让人听的云里雾里的话，林朵朵扬长而去，留下莫名其妙的宋美彤，还有疑惑不解的小吴三人。

    这次，沒等薇薇和素素凑上去，宋美彤就疑惑的开口了。“奇怪，这林小姐是什么人啊？我又不认识她，她怎么就跟我坳上了？什么她啊我的？我就是我啊？真奇怪。”

    宋美彤嘀咕了一句，声音不高不低，刚好让其他三人听得清楚。

    虽然是为了堵薇薇和素素的嘴，可她也确实是真的奇怪，这林小姐到底是怎么回事。

    宋美彤隐约觉得不太对劲，老总裁和夫人的反应，这位林小姐的反应，都太不正常了。可她怎么都想不明白，到底哪不对劲，只能强迫自己压下心中的那股不对劲的感觉。

    刚出了蓝氏门口，林朵朵就直接打电话约了莫伊，到莫氏集团附近的尚好咖啡厅碰面。

    林朵朵赶到尚好咖啡厅的时候，莫伊已经在那悠哉悠哉的喝着咖啡了。见到林朵朵走进來，他眼底闪过一抹不屑，可很快就消息了。

    “林小姐，你这么火急廖热的找我是有什么事，我只有二十分钟，一会还有个会议，如果不是什么重要的事情，我们就改天再谈吧，最近我真的是比较忙。”

    从接到林朵朵电话开始，莫伊就不认为林朵朵会有什么重要的事情，这些胸大沒脑的女人，就只是能当花瓶摆着而已。

    除了來问他到底什么时候能结束这一切，到底什么时候才能把白冉冉从蓝颜风身边弄走，她就不会有第二件事了。

    如果不是还需要林朵朵安抚一下她老子，以及让她三天两头去扰乱蓝颜风的思绪，他都不想搭理这个蠢女人了。

    对于莫伊的态度，林朵朵也不甚在意，她坐到了莫伊的对面，甩了甩头发。“我会让我爸爸把所有的合作商全部都在最短的时间内支持你，可我有其他要求。”

    “哦？什么要求？”莫伊显然來了兴趣，一直以來，林朵朵都是在犹豫來犹豫去的，就怕事成后，蓝颜风会如何不待见她，这么积极主动，还真是头一回见。

    “白冉冉你带走，那个叫宋美彤的秘书，我不希望她再出现在我和颜风的跟前。”

    “哪个秘书碍你的眼了？”莫伊明知故问。

    林朵朵冷哼了一声。“这个你就不需要知道太多了，反正你只要说答应还是不答应，并且，我要在最短的时间里看到效果，我不想再听什么欲速则不达，磨刀不误砍柴工的废话，我只看结果，不想问过程。”

    “我说，蓝颜风不会和她的秘书有一腿吧？你林大小姐这么大一个美女，他都沒看在眼里，居然看上了一个小秘书？”

    莫伊哪壶不开提哪壶，全然不顾林朵朵的脸色，狠狠地戳了一把她的伤口，还往她伤口上撒了把盐。

    林朵朵气急，“你只需要告诉我答应还是不答应就行了，别废话那么多。我的事情轮不到你來多嘴。”

    不仅仅是莫伊不屑于看林朵朵，林朵朵又何尝愿意看见莫伊，只不过是俩人都有不能告人的目的，狼狈为奸勾搭在一起而已。

    不需要林朵朵回答，莫伊已经已经从她的反应里得到了答案。

    他露出一抹嘲讽的笑容，很隐晦，所以林朵朵沒发现。

    哼，难怪这么积极，原來是被逼上梁山了。不过也好，这样的结果正是他最希望看到的。

    莫伊忍不住在心里偷乐，他心想，蓝颜风大概不会想到，他这么狠心的拒绝这个胸大无脑的女人，会让她更蠢更死心的靠拢自己这边吧。

    “我当然不会拒绝，我想要的东西，我也想趁早得到。只不过，不知道林小姐这话，有几分可信呢？”

    请将不如激将，莫伊用的炉火纯青，林朵朵果然上当。

    “你放心，三天之内我就会给你答复，你只管好好做好后面的事情就可以了。”

    