
    白冉冉的神色很是认真，也很平静，。ＥＴ

    可蓝颜风看得到她面上的平静和认真，却看不到她心中的伤痛。

    是啊，蓝大少不介意，可她介意，她的一片真心付出，换回的是一场让她深受伤害的戏，有着这么个疙瘩隔阂在他们之间，白冉冉都不敢去想，蓝颜风的话到底是真心还是假意。

    她怕，她太怕了，她怕她毫无顾虑、不顾一切的付出，换回來的又是伤身伤心的结果。

    她爱不起了，她再也不敢爱了，经过了这一次，她都感觉自己再也不会爱了！

    深入骨髓的爱，带來的更是痛彻心扉的痛，这一场爱，最终以伤害告终，一次就够了！

    在见到白冉冉的时候，蓝颜风的脑子里已经闪过千万种，他把事情说开后，白冉冉会有的反应。

    她会发愣发呆，她会高兴的扑入她的怀里，她会开心的哭了……

    可蓝颜风却沒想过，白冉冉会给他回一句，你不介意，我介意！

    “冉冉，你说什么？”

    似乎是不敢相信，又似乎是要求证一般，蓝颜风带着疑惑的眼神看着白冉冉，他还抱着一丝侥幸，或许是他听错了，或者是白冉冉说错了。

    看到这样的蓝颜风，白冉冉心底又是一疼。

    和蓝颜风认识那么久，她还沒见过这样的蓝颜风呢，他从來都是精神抖擞，从來都是高高在上，什么时候，他也会有疑惑，会有不敢相信。

    可是，那点心疼比起蓝颜风带给白冉冉的伤痛，已经算不上什么了。

    只是那么一瞬间，白冉冉就已经压下了自己心底那点心疼。“蓝大少，其实我们并不合适不是吗？有些事情并不是我们口头说不介意，就会不存在的。那些事情就像是一根刺一样，沒扎人的时候，我们可以当作不存在，当时一旦扎人了呢？我们还能假装不存在吗？”

    自欺欺人的事情，又能够欺多久呢？

    白冉冉的目光直视着蓝颜风，虽然她的心下有点忐忑，有点害怕，但她必须要强迫自己，坚强勇敢的面对蓝颜风，让蓝颜风知道她的决心。

    虽然说这些话的时候，她的心底一阵阵的抽痛，但是，长痛不如短痛！

    四目相对，谁都沒有先退缩，最后，就在白冉冉以为，她快要撑不下去的时候，。ＥＴ

    他从白冉冉的眼神里，看到了坚决。

    他从來不知道，那么个软软的，柔柔的可人儿，真的一旦狠起心來，并不比他差。

    这种认知让蓝颜风感觉到一阵受挫。

    直到现在，他才清楚明白的知道，其实，眼前这个人儿，很早前就已经入住了他的心窝，只是他一直被一些过往给蒙蔽了，看不清自己的心，更看不清眼前的人。

    只是，现在他醒悟了，似乎，又迟了点。

    并且，直到现在，他才恍然发现，他一直找寻着白冉冉，他一直对白冉冉纠缠不清，仗着的不就是白冉冉还爱他吗？

    如果说，白冉冉已经不爱他了，或者说白冉冉已经放下他了，那他的倚仗，就已经化为虚无了，他拿什么來笃定，他一定能够追得回白冉冉。

    “冉冉，这真的是你的心里话吗？”

    蓝颜风的声音带着一丝平时所沒有的小心翼翼，如果在之前，有人告诉蓝颜风，他也会有这么卑微的一天，蓝颜风打死都不会相信的。

    可现在，他确实带着一丝丝的卑微，而他心甘情愿，只因为对方是白冉冉。

    他愿意付出更多，去拟补和挽回这个不知道在什么时候，悄然住进他心房的姑娘。

    只是不知道，还有沒有机会。

    这个气馁的念头刚闪过蓝颜风的脑袋，他突然眼神一闪，刚刚的气馁一扫而空，不管白冉冉还爱不爱他，总之，他已经决定，他怎么都不会松开她的手。

    听着蓝颜风那略带小心翼翼的问话，白冉冉心底又是一疼，那心疼的感觉，几乎要让她忍不住就脱口而出，不是真心话。

    可话到了嘴边，她又活生生的给压了下來。

    “蓝大少，其实，长痛不如短痛。并且，你到底心里对于我是什么样的一个定位，你真的想清楚了吗？我们并不合适，就算勉强在一起，也不会有好结果的。你会遇到更合适你的女子，而我，也会遇到比你更合适我的男人。”

    白冉冉转头看向窗外，声音有点虚渺，可一字一句，却清晰的落入了蓝颜风的耳边。

    蓝颜风一阵心慌，脸色也是一变，下意识的就伸手抓住白冉冉，用劲之大，好像只有这样，白冉冉才不会从他身边离开一样。

    “冉冉，除去那个并不美好的开头，其实，其他一切都沒有什么区别不是吗？就算我当初是怀着目的來接近你，设计了你，可到底我什么都沒做啊，反而，对于白云工作室，我也扶持了不少，我不要你念着我的好，起码不要因为莫伊的话，全部否认我们之间的感情。难道，在你心里，我就当真比不得莫伊可信吗？”

    说到最后，蓝颜风声音提高了不少，提及莫伊，他本该是不屑的，可现在，只要想起，因为莫伊的一番“胡言乱语”，让白冉冉就这么离开了他，他就恨不得去把莫伊给揪出來，砍成八段去。

    现在想來，他当初真的是太轻娆莫伊了，想着为白冉冉和他的以后积点德，他沒弄残他，只是把他丢进了监狱里。现在看來，他这么善良的举动，非但沒帮他跟白冉冉积德，反而还让他憋了一肚子的火。

    面对蓝颜风的怒火和质问，白冉冉一阵哑然。

    蓝颜风其实说的沒错，撇开他的动机以外，除了那个并不怎么愉快和美好的开始，蓝颜风所做的一切，都沒有真真正正的伤害到她或者爸爸，包括白云工作室，如果不是在蓝氏的支持下，或许爸爸也坚持不到最后。

    虽然说一开始的那个危机，是蓝颜风估计设计的，但是也是因着他度过了，这就相当于抵过了，而后來，有了蓝氏的加入，爸爸的工作室才能发展的更好，在最后转手的时候，才更加的容易。

    白冉冉知道，白云工作室，以及她和爸爸，其实都沾了不少蓝颜风的光。

    可是，只要想到，蓝颜风接近她，和她在一起，疼她爱她，都是一场戏，她就心痛的快要窒息。

    “我不知道，我不知道，我什么都不知道。”

    白冉冉突然双手抱着头，痛苦的叫喊着。为什么要逼她，为什么要逼她？

    白冉冉现在已经分不清哪个是真哪个是假了，就有如一朝被蛇咬十年怕井绳一样，已经被重重的伤害了一次，她都已经变得有点草木皆兵了。

    看到白冉冉突然激动了起來，蓝颜风赶紧伸手紧紧地抱住了她，也抱住了她的双手，柔声的安抚着她。“冉冉，乖，别激动，我不说了，也不逼你，乖，安静下，你要怎么样就怎么样好不好？”

    阔别已久的温暖怀抱，还有时隔已久的温柔细语，还有那强而有力的心跳声，让白冉冉很快就安静了下來。

    她一直垂着头，沒有说话，也沒有推开蓝颜风。

    其实，这宽厚而温暖的怀抱，也是她一直留恋的，就让她再任性那么一次吧，说不定，以后再也沒有机会了。

    因为，蓝大少刚说了，她要怎么样就怎么样不是吗？

    白冉冉很清楚，她跨不过这个心坎，就算她再爱蓝颜风，她都无法接受，他们之间搁着一个，蓝颜风曾经很相爱的宋丽桐，隔着一个，她的爸爸是间接害死宋丽桐的凶手，这么一个因素。

    而因着这些事情，她更加不确定，蓝颜风对她的温柔和情意，到底是真是假。

    毕竟，那是他曾经深深爱着的女人，还有那來不及看一眼这个世界的孩子。

    就算他们彼此相爱，这么深的坎，想要跨过去也并不容易，更何况，白冉冉不敢。

    只是，这一刻，她只想在她和蓝颜风彻底沒有任何关系之前，能够再任性一次，拥有一次他专属的怀抱。

    俩人都难得的享受着片刻的安静和谐，谁都沒有开口打破这一刻的安宁，仿佛这样，就能够骗骗彼此，他们还是能够幸福相拥的！

    良久，白冉冉才轻轻的推开了蓝颜风，抬眸看向蓝颜风，眼睛经过了泪水片刻的洗礼，显得更加的清澈。

    蓝颜风一直都很喜欢这种感觉，白冉冉的眼中，只有他！

    “蓝大少，其实，有沒有我你都能过得很好，我不是不相信你，我只是，已经不懂得如何去爱了。我很感激你当初对白云工作室的扶持和帮助，我也很感恩你对我的好，只是，感激不代表喜欢，习惯也不代表爱，我们这样，其实也很好不是吗？”

    白冉冉的话，听的蓝颜风一阵心疼。

    不懂得如何去爱了，冉冉，我给你的伤害，就真的这么深吗？

    看着白冉冉下车，一步一步的往回走，脚步迈的那么小，却那么的坚决。

    看着她越走越远，蓝颜风突然觉得，随着她越走越远，每走一步，他就感觉他的心空多一分。最终，他眼神一闪，开动车子跟了上去。

    “我送你回去吧。”

    