
    从傍晚到晚上，天慢慢的黑了下來，外面灯火阑珊，可屋子里却一片漆黑。

    白冉冉呆呆的坐在沙发上，双手抱着自己的双脚，窝成一团。

    蓝颜风则是冷冷的靠在桌子站在边上，居高临下的看着她，看着她这幅把自己变成一整团刺猬，随时准备着攻击他的模样。

    俩人谁都沒有开灯，只是借着窗外传进來的灯火阑珊的灯光，能够勉强看清楚屋内的一切，屋子里安静的彼此都能听到对方的呼吸声。

    那么近，又感觉那么远。

    蓝颜风眉头一直紧皱，他不知道，他们之间为什么会闹成这样，在公司出问題之前，不是一直都好好的吗？

    为什么他刚把公司的事快马加鞭的处理好，准备和她好好的过个新年，她就突然不辞而别，还躲他躲的那么紧。

    “白冉冉，你不觉得你还欠我一个解释吗？”

    黑暗中，蓝颜风冷冷的声音传來，如果白冉冉仔细听的话，就会听得出，他声音里带着的冷意，掩盖着一丝复杂的心痛。

    解释？

    白冉冉猛地抬起头，黑暗中，她被泪水模糊了的双眼，看不清蓝颜风的表情，可她却听清了他的冷漠和戾气。

    呵呵……

    白冉冉在心底自嘲的笑了一下，继续把头埋进自己的双膝间，遮住了那一抹她忍不住一直滑落的眼泪。

    蓝大少居然找她要解释？

    是她听错了还是他说错了？

    这个场景是不是对换了一下了？

    不是应该她找蓝大少要一个解释才对吗？还是说，蓝大少以为，一切她都还蒙在鼓里？他还打算继续演戏，直到她和爸爸伤心欲绝、痛苦不堪才肯亲口说出真相？

    蓝大少，你真狠！你真的好狠！

    白冉冉埋着头，眼泪吧嗒吧嗒的一直滴到她的裤子上，她死劲的咬住自己的下唇，不让自己发出任何一丁点的声音。

    刚刚來了点动静，又恢复成死人一般，蓝颜风彻底來气了。

    他一个大步跨到了她的边上，粗鲁的大劲的一把把她拉了起來，强迫她面向着自己，虽然不知道黑暗中，。ＥＴ

    “怎么，哑巴了？不会说话了？刚刚和那个所谓的领导不是聊的很來的吗？还是说见到我就无语了？还是心虚了？”

    明明不是想这样的，可每次看到白冉冉那死气沉沉的模样，他一向引以为傲的定力，就会消失的无影无踪。

    下巴被捏的生疼，白冉冉的眼泪滑落的更猛，她艰难的哽咽着开口：“我不觉得我和你有什么好说的。”

    是啊，她和他能有什么可说的呢？

    难道她要问，他为什么非得不愿意放过她和爸爸吗？

    难道她要问，他为什么不能放下已经过去了的事情，放下已经逝去的人吗？

    还是她要问他，为什么要骗她，为什么要耍她？

    这些事，她明明都已经知道结果，再去问，还有什么意义呢？只不过是再在自己的伤口上撒把盐而已。

    “沒什么好说的？你真的觉得和我沒什么好说的？”

    蓝颜风脸上的怒意更深，语气里的冷意也更甚。

    这个女人，居然说不觉得和他有什么好说的，难道在她心里，他什么都不是，她随时想走就走吗？

    蓝颜风简直恨不得直接把手从她的下巴挪动到喉咙间，一把把她给掐死。

    白冉冉这个女人简直是太可恶了。

    手刚一动，蓝颜风就感觉到手上一凉，好像有一滴什么东西滴到了他的手上，接着两滴，三滴……

    他一愣，下意识的伸手往白冉冉的脸上摸，却摸到一片湿答答。

    “该死的。”

    蓝颜风咒骂着打开了灯，毫无意外，印入他眼帘的就是白冉冉那哭成了泪人的脸。

    他更是一阵暴怒。“你该死的到底在哭什么？见到我就让你这么的难过吗？和我相处就让你那么的难受吗？”

    眼看着蓝颜风就跟暴怒的狮子似的，白冉冉也是一阵心疼，可更为心疼的是他的话。

    來到华盛顿的无数个日日夜夜，她是多么的盼着见到蓝颜风，可她又害怕见到蓝颜风，也不想见到蓝颜风。

    多么矛盾而又折磨自己的情绪，可她就是这么日夜的进行着自我折磨。

    她无法不爱他，更无法不思念他，可她又不能继续去爱他，更不愿再爱他！

    说起來都跟绕口令似的难以理通的思绪，让白冉冉更是剪不断理还乱。

    “对，你明知道我不想见你，你还來找我做什么？蓝大少，难道你的行情突然变得这么差了？少了我就活不了了？你的林小姐呢？你的宋秘书呢？我想，蓝大少你堂堂蓝氏集团总裁，应该不会缺乏女人才对吧？还是说，你在我离开你之后，突然发现，其实你已经深深的爱上我了？不可自拔了？”

    白冉冉从來都不是好欺负的人，她牙尖嘴利，她会反驳，会反击。只不过，以前的她从來不需要如此，也不想要变得如此。

    可蓝颜风的咄咄逼人，让她不得不伸出自己的利爪，狠狠地抓向他。白冉冉不知道会不会伤到他，可却着着实实的伤到了自己。

    那咄咄逼人的话，从來就不是温顺的白冉冉能够说出的，此时，这样的话从她嘴里说出來，给蓝颜风的冲击力更大。

    他不敢置信的看着白冉冉，听着她那嘲讽而又锐利的话，冷冷的笑了。

    果然，变心了的女人连本性都露了出來了，这才是她的真实本性是吗？

    “白冉冉，你是不是太高看你自己了？我爱你爱的无法自拔？你是得了被迫害妄想症吗？我会缺女人？你是在和我说本世纪最好笑的笑话吗？”

    冷冷的语言就像一把利刀，直直的刺入白冉冉的心脏，疼的她完全沒了感觉。

    “既然如此，那你现在的行为又算什么呢？你不觉得你完全是在自己给自己一个最响亮的巴掌吗？蓝大总裁！”

    白冉冉疏远而陌生感十足的称呼，让蓝颜风彻底失去了理智，他俯下身，把白冉冉圈到了怀里，嘴唇凑到了她的耳根边，呼吸的热气直接呼到了她的耳朵上，白冉冉的脸一下子就红透了。

    此时的白冉冉，最不愿意的就是在蓝颜风的跟前流露出认输的模样，连气势都不愿输。

    她挣扎了一下，挣扎不开，干脆嘲讽的看着蓝颜风，像是在说，你这又是想干什么呢？

    “如果我说，我只是觉得，在床上，你的身体和我最合拍，你的反应给我最大的欢快，我爱的，不是你，而是你的这具给我极致快乐的身体，你是不是会觉得十分的荣幸呢？”

    蓝颜风凑的很近很近，声音很低，却直击白冉冉的耳膜，那暧昧又嘲讽的声音，让白冉冉气的脸色都变了，心更是疼的麻木了。

    千疮百孔的心，似乎再怎么往上捅刀子，也感觉不到更多的疼痛了，只因为，她已经被伤的体无完肤，多一道伤痕和少一道伤痕，已经沒有多大的区别了。

    “原來蓝大少的行情已经掉到找不到合拍的女人了，呵呵，你放心，我会替你保守这样重要的秘密的，绝对不会随便往外说的。”

    白冉冉一字一句都在挑战蓝颜风的底线，蓝颜风眯着眼睛看了她许久，最后冷冷一笑。“白冉冉，如果你是我为了惹怒我，那么恭喜你，你成功了。对，我就是找不到合拍的女人了又怎么样，而你，只要我不同意，只要我不松手，你休想走。既然我已经找不到合拍的女人了，就只能勉为其难的让你來满足满足我了。”

    蓝颜风冷冷的又邪恶的一笑，直接抱起了白冉冉，把她丢到了豪华的大床上。

    白冉冉后知后觉的知道害怕了，刚沾到床，她就一个翻身快速的爬起來，想要跳下床去，可被蓝颜风直接压到了床上去。

    “蓝大少，你想干什么？你不要乱來！”

    白冉冉挣扎着，对着蓝颜风拳打脚踢着。

    她不要，她不要在这样的情况下和蓝大少发生关系，虽然说早已经做过了，可那是在她以为，那是身心合一的情况下，如今，明知道只是泛滥一场的情/爱，或许还带着报复性，她怎么能接受。

    “我想干什么？你以为你应该很清楚才对，你故意这么激怒我，要的不就是这种结果吗？”

    蓝颜风粗暴的扯掉身上的领带，上衣……半跪在白冉冉的腿上，紧紧地夹着她，防止她逃跑。

    “不，不要，不行，不可以，蓝大少，不可以……”

    白冉冉使劲的挣扎着，嘴里一个劲的喊着不可以，可蓝颜风全然无视，俯身直接吻上了她。

    那曾经他最留恋最喜欢的甜美，如今就在他的身下，让他可以尽情的品尝。

    蓝颜风吻得投入，动作慢慢的从粗鲁变得温柔，申请也柔和了下來。可他刚准备再进一步的时候，却突然尝到了一股咸咸的味道。

    他倏然睁眼，看到白冉冉的眼泪有如下雨般滑落，他所有的柔情瞬间化为虚无，冷冷的起身，连多看她一眼都不愿意，只是冷哼了一声：“给我滚！”

    