
    白冉冉很简单的一句话，。ＥＴ

    他表情更加严肃认真，看着白冉冉着急的模样，心底想了千万种可能，却还是沒直接问出口。

    “冉冉，你告诉爸爸，这件事你是怎么知道的？谁告诉你的？”

    听到白震这么问，白冉冉以为白震不相信她，她着急了。“爸爸，你相信我，莫伊他真的不是好人，他，他，他……”

    他了好几声，白冉冉就是说不出一句完整的话來，她在思考，要不要把当初夜色酒吧的事情告诉白震？

    可，瞒了这么久，她就是不想让白震知道，不想让白震担心。

    难道今天真的要说出來吗？

    白冉冉纠结了，可白震看她这为难纠结的模样，心下又是一沉。

    他叹了口气，声音有点低沉，脸色带着点内疚和无奈，“冉冉，爸爸问你个事情，希望你能够如实回答爸爸。”

    白冉冉正纠结着怎么和白震说莫伊这个事，白震这么一出严肃深沉的样子，让她心里一沉。“爸爸，难道你们答应了和莫伊合作吗？爸爸，你听我说……”

    沒等白冉冉说完，白震就打断了她，“冉冉，你先告诉爸爸，这件事是不是蓝颜风告诉你的？你和蓝颜风？”

    最后那半截白震沒说完，但是他想，白冉冉应该懂。

    白冉冉一怔，这怎么又和蓝大少沾上边了？

    难道莫伊又忽悠爸爸说什么蓝氏快要倒大霉了？

    “爸爸，这又关蓝大少什么事啊？蓝大少沒和我说什么呀，是不是莫伊告诉你说蓝氏快要倒大霉了，让你早点做出选择，避免损失？爸爸，我刚刚在门口碰上莫伊了，同样的话他也跟我说了。可是爸爸，莫伊的话根本就不可信。”

    白冉冉那个急啊，就恨不得把自己的思想全灌输给白震，让他彻底断了和莫伊合作的念头。

    这怎么就说不通呢，她想。

    蓝大少？

    听到白冉冉这个称呼，白震心里又是一沉。不过听到她说是在门口碰上了莫伊才知道的这件事，他又稍稍安心了一些。ＥＴ

    只是，看到白冉冉左言他顾的，白震看不出自家女儿到底是装傻转移话題，还是真的沒听懂。但他知道，白冉冉从小就这样，接受信息总是抓不住重点，他要是不直接说，估计这话題得不知道兜到哪去。

    “冉冉，你告诉爸爸，之前采访到蓝氏总裁蓝颜风的时候，你是不是答应了他些什么？”

    答应了些什么？

    白冉冉有点疑惑，有点听不懂白震在说什么。

    她怎么感觉，她和白震说的好像不在一个话題上了？

    “爸爸，什么答应了什么？”

    “冉冉，别装傻，你要不是答应了蓝颜风些什么，你怎么能那么容易采访到他呢？他可是从來不接受任何采访的。”

    白震突然想起，上一次和女儿吃饭的时候，她脸色红润，一脸幸福的模样。

    难道，真的如莫伊所说，他的工作室真的是女儿付出了代价换回來的？

    白震心下又是一震，内疚着，后悔着，当初怎么就沒多想想。自己女儿有几斤几两他怎么会不知道，怎么就沒有想过这一点呢。

    可白震忘了，如果白冉冉真的是过得不好的话，又怎么会脸色红润，满脸幸福呢？

    “爸爸！”白冉冉这会才终于明白白震说的是什么，她惊声喊着白震，怎么都沒想到白震会问出这么个问題來。

    她一开始确实是和蓝颜风进行了交易，可并不是为了采访他，可以说，采访蓝颜风那次，连她自己都莫名其妙，他怎么就答应了。

    不过，不管是为了什么，起码，现在的她，和蓝大少是交往，而非交易。

    单凭这一点，她就能抬头挺胸，在白震面前堂堂正正的大声说话。

    “爸爸，我不知道莫伊和你说了什么，但是我告诉你，那都不是真的，不是真的。爸爸，你还记得吗，当初想要采访的时候，我们开始选定的对象是莫伊，因为他在外塑造的形象，都是温和有礼，风度翩翩，大肚能容。可是，实际上，他只是一头披着羊皮的狼……”

    白冉冉一五一十的把那次去采访所遇到的事情告诉了白震，当然不会忘记说，是蓝颜风把她从莫伊的手上救下來的，不然她早被莫伊玷污了。

    白震本就沒打算和莫伊合作，现如今听到白冉冉的话，更是坚定。

    只是，这丫头发生这样的事情，居然瞒了这么久一直沒说，他用责怪的眼神一直看着白冉冉。

    白冉冉当然察觉到了，她心里一抖，糟糕，说漏嘴了。

    “嘿嘿，爸爸，不过那些都是过去的事情了，反正你只要知道，莫伊不是好人，不要和他合作就对了。”

    白震无奈，瞪了白冉冉一眼，警告她绝对不能再有下次。

    白冉冉点了点头，还不忘伸手做出一个发誓的举动，保证再也不会有下次。

    “冉冉，就算沒有你告诉我的这件事，我们也沒打算过和莫氏合作的，当初，白云工作室在困境之际，是蓝氏提供了帮助，我们不能恩将仇报。可是，冉冉，你告诉爸爸，你和蓝氏总裁，到底是怎么回事？”

    白震觉得，自己真的是太相信白冉冉了，都说无风不起浪，当初自家女儿和蓝氏总裁蓝颜风的绯闻，传的沸沸扬扬的时候，只因为女儿一句并非属实，他就沒再继续过问了。

    如今，看女儿护着蓝颜风的行为，可见当日她说的话也不一定属实啊。

    白震最介意的不是白冉冉的不坦白，而是生怕他唯一的宝贝女儿被骗了，活着为了他做出了什么糊涂的事情。

    白冉冉脸色一红，沒想到爸爸会这么直接问这事，可在想起最近和蓝颜风的疏远感，她眼神又黯淡了一下，只是她很适时的低下了头，像是很羞涩的模样，却恰巧隐去了那抹黯淡，沒让白震发现。

    不管怎么样，只要爸爸沒答应和莫伊合作就好了，那男人，肯定在想什么阴谋诡计对付蓝大少，说不定就打着全挖走蓝氏的合作客户的主意。

    “爸爸，其实，我和蓝大少是在交往。我只是想，等感情稳定点，一切都成熟了，再让你们见面，我不是故意要瞒着你的。”

    听到是交往，白震的心安了不少。可到底是含辛茹苦养大的女儿，他还是非常心疼。

    “冉冉，他对你好吗？”

    “嗯嗯嗯。”白冉冉毫不犹豫的点着头。“他对我很好，爸爸你不用担心，他还答应我，等到我毕业了，让我去蓝氏实习上班。其实他早阵子就和我说了的，说我现在课不多，可以先去实习，有课的时候就去上课，可我想多陪陪你，多陪陪君如，就沒答应他。”

    为了不让白震担心，白冉冉很心虚的撒着谎，可脸上却丝毫都沒流露出來。

    白震终于安下了心來。“难怪，蓝氏和我们的合作慢慢的多了起來，本來一些不该我们做的，我们还不够资历做的，都让我们來做了，原來是看在你的份上。”

    白震嘀咕着，却不知道他的话落入白冉冉的耳中，惊起了不少的涟漪。

    原來，蓝大少为了她这么照顾爸爸的工作室吗？

    原來，蓝大少暗中为她做了不少事吗？

    原來，蓝大少爱屋及乌的替她照顾到了爸爸吗？

    可她，还一直以为蓝大少不爱她了，或许，蓝大少是真的忙。白冉冉又开始给蓝颜风找着借口，找着原谅他的借口，找着打破他们如今僵硬的相处模式的理由。

    白冉冉沉浸在自己的思绪里，眼眶都有点通红了，眼睛酸酸的胀胀的，似乎眼泪就要滑落下來。

    她很开心，自从和蓝颜风这么疏远礼貌之后，第一次这么开心。

    白震却再次开口了，这次不是嘀咕，不是自言自语，而是很认真的看着白冉冉。“冉冉，蓝总他是做大事的人，他疼你爱你，你要珍惜，不能恃宠而骄，也不能趁机给爸爸讨要什么帮助，爸爸不需要他为爸爸做什么，只要他能给你幸福就够了。不过，你也不要让自己受委屈，不管怎么样，还是我女儿幸福最重要，大不了，爸爸就不开这工作室了，这么多年的积蓄，也够我们父女俩过安安稳稳的小日子了。”

    白冉冉的眼泪终于忍不住滑落了下來，她心里满满的全是感动，为爸爸的疼爱，也为蓝颜风私底下为她所做的事。

    “爸爸，你放心，我不会的，他对我好，我也会对他很好很好的。”

    “嗯。”

    白震重重的点了点头，看着白冉冉又笑又哭的模样，突然有种吾家有女初长成的感觉。

    女儿长大了，都要谈恋爱了。想当初，就那么大一丁点，他一把屎一把尿的拉扯她长大，虽然也曾很辛苦，可如今想起，女儿却是他这么多年唯一的信念。

    现在，终于出现个男人，代替他來照顾女儿了，但愿，他能让女儿过得很好，很幸福。让他能够放心的把女儿的以后交给他，跟她风雨同舟。

    