
    专美于前？

    呵呵，叶君如指控的话，让萧逸然苦涩而又无奈一笑。

    是啊，确实，他支开叶君如，是有心想让人在白冉冉跟前专美于前，可那个人不是他啊。

    如果可以，他确实想有这个机会在白冉冉跟前专美于前，但很明显，白冉冉需要的并不是他。

    萧逸然很心疼的想，既然她的幸福不是由他來给，那他就只能努力的帮助她，让她得到她所想要的幸福了。

    蓝颜风跟上來的时候，沒有看到白冉冉，反倒看到萧逸然和叶君如站在一块，气氛似乎有点不太对劲。

    他扫了两眼这俩人，似乎瞄到了什么不对劲的气息，像是想到了什么，他突然会心的一笑。

    “你们慢慢谈，我会送冉冉回家的。”

    话说完，他大摇大摆的走过去，嘴角扯出一抹灿烂的笑容，似乎非常满意这样的结果。

    可打算很美好，实际很骨感！

    蓝颜风刚心情大好的走了两步，却听到叶君如一声叫喊声，接着被人拽住了他的衣服。

    “蓝颜风，你为什么会在这里？”

    蓝颜风回头看向扯着他衣服的罪魁祸首！！叶君如，很显然，大好的心情被破坏了不少，可是想着叶君如是白冉冉的闺蜜，想要追回老婆就不能得罪老婆闺蜜的原则，他只是皱了皱眉头，示意叶君如松开他的衣服。

    蓝颜风对女人有着轻度洁癖，如果不是必要，如果不是自己心爱的女人，对于任何的女人，他都是冷冷淡淡的，单单那股冷意，就能把人绝于千里之外，那些女人对于他就是只可远观不可近触了。

    所以说，叶君如这么毫无顾忌的扯着他，算是犯了他的大忌，若不是因为她是白冉冉的闺蜜，蓝颜风一怒之下，或许会真的如对白冉冉所说，谁什么地方碰了她，就砍掉谁什么地方，只不过，现在的她，换成了他。

    只是看蓝颜风看着叶君如抓着他衣服的手皱了皱眉，萧逸然就赶紧快速的走过去，拉开了叶君如的手，护在了叶君如的跟前。

    蓝颜风见状，嘴角上扬，刚刚被破坏的心情又重新好了起來。

    “我为什么不能在这？如果打扰了你们，你们随意，我先走了，等会我会送冉冉回家，。ＥＴ”

    蓝颜风拍了拍刚刚被叶君如抓过的衣服，转身很悠哉的往前走。沒了萧逸然这个潜在的威胁，他的心情别提有多好了。

    他还一直以为萧逸然有多专一呢，就吊死在一棵树上呢，如今，看到他和叶君如这么暧昧的气息，他的心才松了下來。

    “冉冉不需要你送，别在这装烂好人，只要你离冉冉远点就万事大吉了。”

    虽然被萧逸然拦着，可叶君如的嘴还是沒有空着，朝着蓝颜风大吼道。

    只是，他的话音刚落，蓝颜风的脚步一顿，转过身脸色阴沉的看着叶君如。

    萧逸然见状，知道蓝颜风这会是真的生气了，刚刚蓝颜风沒和叶君如计较，大概也是看在白冉冉的面子上。

    可到底是蓝氏集团的总裁，哪里受过别人的这种气，特别还是一个什么都不是的女人，居然也敢大庭广众下对他大吼大叫，还骂他装烂好人，还让他离白冉冉远点。

    叶君如这次真的是触了蓝颜风的鱼鳞，萧逸然脸上不显，心下去很是着急。

    “颜风，君如也是太担心冉冉，你应该懂得，冉冉和君如是最好的朋友，冉冉有什么事都会和君如说的，她会这样，情有可原对吧。”

    萧逸然的话分明有两层意思，一个是告诉蓝颜风，叶君如是白冉冉最好的朋友，如果蓝颜风对叶君如怎么样的话，白冉冉肯定就会不开心，白冉冉不开心，肯定就对他追回白冉冉的心有影响。

    二则是告诉蓝颜风，叶君如会这样，完全是因为他先伤害了白冉冉，而白冉冉把这件事告诉了叶君如，作为白冉冉最好的闺蜜，最好的朋友，叶君如当然是和白冉冉一个鼻孔出气啊。

    其实说白了，萧逸然就是在告诉蓝颜风，他不能动叶君如，也不能对叶君如怎么样。

    果然，萧逸然的话刚说完，蓝颜风的脸色更是难看，只是看向叶君如的眼神却不再像刚刚那么充满戾气。

    虽然沒再说什么，更沒做什么，可蓝颜风对于叶君如，还是沒有了刚刚的好脸色，只是朝着萧逸然，冷冷的丢下了一句，“管好你的女人。”

    萧逸然沒反驳，也沒应下这句话，而叶君如还沒从那句你的女人中反应过來，蓝颜风已经消失在了前面的拐弯处。

    看着叶君如迷糊的模样，萧逸然忍不住笑着摇了摇头。

    他还是第一次见到叶君如这迷糊的模样呢，虽说沒有白冉冉犯迷糊的时候那么可爱，但是一向强势的她，露出这么一面，还是让萧逸然忍不住多看了她两眼，心下觉得，其实，叶君如也是挺可爱的。

    萧逸然低低一笑，叶君如就立刻回过了神來，想起刚刚自己的反应，似乎有点太过了，就差沒赤/裸的表现出，她喜欢萧逸然了。

    “呃，那什么，逸然，为什么蓝颜风会在这里？为什么蓝颜风会知道冉冉今天出院？”

    叶君如终于发现了重点问題，刚刚差点被他一句话给蒙混过去了。还说什么，他会送白冉冉回家，我去，他只要离白冉冉远一点，她们就非常感谢他了，用不着他送冉冉回家。

    看着叶君如直勾勾的眼神就这么盯着他，萧逸然无奈一笑。

    其实很多时候，叶君如面对他都是只敢用眼角的余光去看，萧逸然不是沒感觉到。可每次只要事关乎于白冉冉，她就能够毫不遮掩，坦然的对上他的视线。

    这应该就是所为的心里坦荡吧！

    “我告诉他的，不过就算我不告诉他，他也会知道吧。”

    这是萧逸然最无奈的地方，他知道，只要蓝颜风不放手，就算白冉冉逃到哪，其实他都会能找得到，就算有他的帮忙，找到她，也只是时间长短的问題而已。最最重要的是，其实，在白冉冉的心底，一直都沒放下过蓝颜风，至于，蓝颜风到底能不能打开白冉冉的心结，这就是他的问題了。

    他只是想让白冉冉幸福而已，不管她的幸福是不是他给，他都希望她能幸福，可他不会负责帮蓝颜风追到白冉冉。

    “你告诉他的？”萧逸然的话音刚落，叶君如就不可思议的看着他，尖叫了起來。

    居然是萧逸然告诉蓝颜风的？

    他还故意支开她，让蓝颜风能够有机会和白冉冉独处，让蓝颜风能够有机会献殷勤，专美于前？

    萧逸然不是喜欢白冉冉吗？

    只要挤开蓝颜风，白冉冉还不是手到擒來吗？

    这丫的脑子里到底都在想些什么呀？

    叶君如真恨不得撬开萧逸然的脑袋瓜，看看他的脑袋瓜里到底都在想些什么，这么好的机会不懂得把握，反倒还给蓝颜风制造机会。

    这丫的是手术做多了，脑抽了吗？还是脑子里进水了养鱼了？怎么能干出这么不靠谱的事情來呢。

    “嗯，我不是说了吗？就算我不告诉他，他也会知道，迟早的问題。”萧逸然点了点头，耸耸肩，一副我说和不说沒啥区别的样子。

    叶君如恨铁不成钢的看着他，“逸然，你知不知道，就是早晚的问題，早一点和晚一点，就已经相差很大了。”

    就跟遇上一个人，你遇上白冉冉在前，你的心里已经被冉冉占据了，而我在之后，已经沒有丝毫的机会了。

    叶君如眼底一阵黯然，可很快又恢复了过來。

    “有什么区别吗？”对于别人或许有区别，但是对于蓝颜风，早一点和晚一点，压根就沒区别。

    只因为，白冉冉心里，从來就只有蓝颜风！

    “当然有区别啊，他要是晚点知道，你已经把事情给搞定了，还有需要他的地方吗？还有机会给他献殷勤吗？你傻啊你。”

    叶君如就差沒点着萧逸然的脑袋说他傻了，她也全然沒发现，她现在就是典型的一副皇帝不急太监急的模样。

    看着她这个样子，萧逸然失笑，“君如，什么献殷勤不献殷勤的，反正冉冉能出院了，有人平安送她回家不就得了吗，是谁送的有那么重要吗？”

    “当然重要啦？你喜欢冉冉不是吗？那你当然要多到她跟前献殷勤啊？出现在冉冉跟前的时间要多点啊，这样，早晚能把蓝颜风那个混蛋挤掉，那你就可以和冉冉在一起了。”

    叶君如的话接的很快，几乎是毫不犹豫的就接了萧逸然的话題，似乎她一直以來就是这么想的。

    萧逸然心中一震，叶君如会说出这样的话來，着实让他好一阵的震惊。

    她暗暗喜欢着自己，却鼓励他去追求他喜欢的人，这样的女孩，让他怎么说才好呢。

    “君如，重点不是谁喜欢冉冉，而是冉冉喜欢谁，谁才是她所想要的幸福。”

    叶君如沉默了半响，才幽幽的吐出了一句：“我觉得，蓝颜风并不是冉冉的良人，最起码，比起他，你会更适合冉冉。”

    