
    嗯？

    白冉冉正好夹着一筷子菜往嘴里塞，本想是掩盖下自己的尴尬，冷不丁听到萧老爷子冷哼的话，她猛地抬头，愣愣的，有点反应不过來。

    什么讨不到老婆？

    什么丫头被人抢走？

    萧老爷子这话什么意思？

    白冉冉一筷子菜正好塞在嘴边，也忘记了拿出來，就这么半张着嘴巴，一筷子菜不进不出的，样子很滑稽。

    文清华想笑又不敢笑，用手肘撞了撞萧老爷子，甩了个眼神给他。

    萧老爷子也后知后觉的发现自己说漏嘴了，他真想直接挑明來说，省的在这打哑谜，那么辛苦。

    可看到文清华和萧逸然那带着警告的眼神，他又只能闭上了嘴。

    虽然面上妥协了，可萧老爷子还是忍不住在心底腹诽，一个劲的埋怨萧逸然不靠谱，不给力。不就追个自己喜欢的女孩子嘛，有什么可考虑的。

    她如今又不是谁谁谁的女朋友了，单身一人，带着年迈的爸爸，生活在异乡，多献献殷勤，打动了人心不就手到擒來，抱得美人归了，还在这叽歪个毛线啊。

    白冉冉看看萧老爷子，看看文清华，又看看萧逸然，有点不明所以。

    她脑子里似乎有什么东西闪过，很快，一下子而过，又抓不住，只是隐隐觉的不太对劲，似乎有什么东西自己不知道的，被蒙在了鼓里。

    “萧叔叔，你刚刚说？”得不到答案，白冉冉最终把目光锁定在了发言人身上，双眼睁得大大的，一眨不眨的看着萧老爷子。

    萧老爷子被看的一阵头皮发麻，张了张嘴，想解释又不知道怎么解释，牙齿都差点咬到了舌头。

    “咳咳。”萧逸然轻咳了两声，把所有人的注意力拉到了他的身上，他才尴尬的看着白冉冉。“冉冉，我爸的意思是说，让我多练习练习，省的以后不会追女孩子，讨不到老婆。所以让你给我机会，多练习练习，以后不要那么生疏。”

    白冉冉还在发愣，好一会之后，她才露出一个原來如此的笑容。

    “哦哦哦，我明白，我明白。”

    白冉冉笑着又吃了一口饭，想到第一次见到萧逸然爸妈时的情景，她完全相信了萧逸然的说辞。

    谁让萧逸然的爸妈就是那么的担心萧逸然找不到媳妇呢？看到他随便跟哪个女孩子在一起，。ＥＴ

    萧老爷子这次更是恨不得直接掐死萧逸然，塞进文清华的肚子里重新生过。

    他怎么就生了这么个不给力的儿子啊，话題都帮他给开出來了，他居然又给绕回原地去了。

    萧老爷子真想捶地，來发泄下自己憋屈的情绪。

    文清华也是无奈，白震看的分明，却只觉得好笑，这明显的就是皇帝不急急死太监啊。

    白冉冉一无所知，笑的沒心沒肺：“OK，OK，萧叔叔，萧阿姨，你们放心，逸然绝对不会讨不到老婆的，这种硬件软件都这么优秀的男神人物，要是连他也讨不到老婆，这世上光棍可就多了去了。”

    白冉冉第二次说这样的话了，萧逸然只能是无奈的摇摇头。

    是啊，讨老婆容易，看讨个自己爱的，又刚好爱自己的，就不是那么容易了。

    听到白冉冉这么高的评价，萧老爷子來劲了。

    “丫头，在你眼中，我家这臭小子真的这么好？”

    “萧叔叔，不是在我眼中，逸然有这么好。而是，事实上他就有这么好。”

    白冉冉说的认真，并不是敷衍忽悠的态度，萧老爷子和文清华对视了一眼，都是眼睛一亮。

    沒等萧老爷子继续开口，文清华就迫不及待的问道：“冉冉，既然我家儿子这么好，你就沒有过一点点的心动？”

    啊？？？

    白冉冉突然觉得头顶上飞过一排乌鸦。

    怎么说着萧逸然又扯到了她的身上了？

    她赶紧连连摇头。“萧阿姨，我和逸然真的真的只是普通朋友，不信你问逸然，逸然对吧？”

    众人眼光又一致锁到了萧逸然的身上，其中，白冉冉的眼神最为灼热，似乎萧逸然只要敢说个不字，她就能把他怎么着似的。

    无视萧老爷子和文清华那期待又带着警告的眼神，萧逸然笑的温和，对着白冉冉点了点头。“对啊，冉冉说的沒错。”

    萧老爷子一阵泄气，就知道这不争气的儿子是妻奴，还沒追到手呢，就这么听话了，追到手后，估计更沒救了。

    不过，要是更沒救还好，可是要是连救的机会都沒有，可就无处哭咯。

    萧老爷子也懒得理会萧逸然了，只顾着吃着饭，就好像是这事不成我怎么着都得在其他事上补回來的感觉。

    一顿饭下來，只有白震一直沉默不语，只是时而看着白冉冉，眼神里充满慈爱；时而看向萧逸然，无奈的摇摇头，又很是理解萧逸然的做法；时而看到萧家二老，他就只能是当看戏了。

    这顿晚饭，就像是一曲无关紧要的小插曲，白冉冉丝毫沒放在心上，第二天，穿着新买的衣服，检查了好几次仪容仪表了，才走出家门，开始了第一份工作的第一天上班生涯。

    住朋购友装潢有限公司，就是白冉冉这次顺利通过面试要去上班的公司。

    一路上，白冉冉都是自信满满的，可走到门口的时候，她突然有点小紧张。

    这大概是第一次工作的人都会有的情绪，白冉冉在门口深呼吸了好多次，才鼓起勇气走进去。

    她刚一进大门，正准备开口问前台小姐，哪知道前台小姐已经笑脸盈盈的应了上來。

    “白冉冉小姐是吗？”

    “对对对，我是來上班的，我昨天面试过了的，那位人事部经理让我今天來上班。”

    对于前台小姐认得自己，白冉冉丝毫沒在意，毕竟是第一次出來工作，她压根就不知道，其实每天面试的人那么多，前台小姐能这么准确的记住她，不需要她开口就能喊出她的名，这本就是不太正常、可能率也极小的事情。

    “我知道我知道，设计师职位是吗？这边请这边请，我们人事部的经理已经在等着你了。”

    嗯？

    这么早？

    白冉冉低头看了看手上的表，她沒迟到呀？怎么经理就等着自己了？难道说华盛顿的公司管理制度和A市这么不一样？

    经理都这么早上班？还等着初次來上班的人办理手续？

    虽然这么想，可白冉冉还是加快了脚步，跟着前台小姐走向人事部经理办公室。

    一进去，白冉冉就赶紧半垂着头，一脸歉意道：“经理不好意思不好意思，我來迟了。”

    不管迟沒迟，反正比人家迟是事实，表示歉意是无可避免的了。

    出乎意料的是，人事部经理也和前台小姐一样，笑脸盈盈的站了起來，很客气礼貌的让白冉冉坐下。

    “白小姐，请坐请坐，你沒迟沒迟，是我早了。”

    人事部经理的态度，让白冉冉又是一愣，这人事部经理的态度也太奇怪了吧？

    怎么感觉角色反过來了？像是她是经理，他是來应征上班的人一样。

    “白小姐是一直在华盛顿生活还是刚到华盛顿來的呢？”

    人事部经理一开口就像是初次见面的朋友聊天一样，丝毫不提及工作问題，这让白冉冉又是一阵丈二和尚摸不着头脑。

    太不对劲了，太奇怪了。

    如果白冉冉不是那么沒心沒肺的话，或许会想到什么潜规则，总裁小秘的风气。可她这沒心沒肺，对于这些事情又不爱动脑，甚至是根本不会往哪边去想的，就只是单纯的觉得，很奇怪，真的太奇怪了。

    “呃，我刚到华盛顿沒多久，我从A大过來，我A大毕业的，那个，我简历表上也写有的。”

    虽然疑惑，可白冉冉还是中规中矩的回答着，把这些问題都当成了上任前必经的考核问題來回答。

    人事部经理点了点头。“从A市过來华盛顿并不近呢，白小姐是怎么想到要來这边工作的？是有亲人在这边？还是男朋友在这边？”

    人事部经理这话问的有点过了，可白冉冉依旧还只是觉得有点奇怪，并沒有多想。

    “对啊，是不近，不过人嘛，到处走走总是好的，不都说读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数吗？总要多走几个地方，多接触些人才能长点见识呀。至于亲人，我和我爸爸一起过來的，有个好朋友在这边。”

    下來，白冉冉一一的全如实回答了人事部经理的问題，大多数问題她都觉得很奇怪，只是，在最后，人事部经理让她填写了入职表，交齐了资料，就让人带她去上班了。

    最后的一步，让白冉冉彻底打消了心中的疑虑，真真正正的把人事部经理那许多古古怪怪的问題，当成了入职前的最后考核。

    只是，白冉冉不知道的是，当她走出了人事部经理办公室后。那经理思考了一下，很快拿起电话拨了个内线。

    “吴总，试探不出來什么，如果她说的全都是事实的话，她应该只是萧医生的一个好朋友而已。”

    