
    白冉冉完全沒有意识到，自己的某个地方已经暴露在了某个混蛋的眼皮底下。

    听到蓝颜风这完全是无理取闹的话，她忍不住翻了翻白眼，“有哪条法律规定，我不许和君如住同一个房间吗？”

    “有，我定的法律。”

    蓝颜风头也沒抬，眼睛也不眨，继续埋在白冉冉的脖子上，灼热的眼神紧紧地盯着她的某个部位，可白冉冉这个当事人丝毫沒有发觉。

    蓝颜风话接的很快也很顺，白冉冉却听的更是直翻白眼。

    你定的法律？

    难道你还是天王老子了不成？

    “不好意思蓝大少，我是中国公民，只接受中国制定的法律，不接受其他法律限制。”

    白冉冉张口就反驳了回去，丝毫沒发现自己这句话有多大的漏洞。

    蓝颜风低低的一笑：“丫头，只接受中国制定的法律吗？你现在直接出去看哪个人不顺眼，直接往人家脸上吐口水，你看看你会不会被拘留或者罚款。”

    白冉冉一怔，后知后觉的明白了蓝颜风的话，她脸色一红，瞪了蓝颜风一眼。“我遵守全世界的法律，但是我不遵守蓝氏法律。”

    看着白冉冉一会一记怒瞪，配合着她那身可爱却不失吸引力的睡衣，蓝颜风只觉得非但沒有任何的杀伤人，更把他沉寂了大半年的某种欲/望勾了起來。

    他静耳听了一下楼下，确定沒有任何的声响传來，他才猛地打横抱起了白冉冉，直接下楼去。

    “啊……”

    双脚突然离地，白冉冉下意识的就要尖叫，可声音刚发出來，她就条件反射的伸手捂住了自己的嘴巴。

    蓝颜风又是低低的一笑，投给了白冉冉一个孺子可教也的眼神。

    白冉冉气的拿小手在他身上打了好几下，可却是沒太舍得太过用力。

    “蓝大少，你到底要干嘛？三更半夜的，你不睡觉在这里干什么？”

    为了防止自己摔到地上，白冉冉很自然的就圈上了蓝颜风的脖子，低声的怒问道。

    对于白冉冉双手自觉的圈上他的脖子，蓝颜风表示非常的满意，他嘴角扯出一抹灿烂笑容，就有如黑暗中的一弯明月，让白冉冉一下子就看傻了眼。

    直到蓝颜风抱着她，进到了客房，她才回过神來，一抹红晕立刻浮现在脸上。

    丢脸丢大发了，她居然看蓝大少看的傻了眼了，又不是沒见过，以前都不知道看了多少个日日夜夜，居然还被他那妖孽一笑给看迷了眼。

    鄙视自己的同时，白冉冉倏然想起，那多少个甜蜜的日日夜夜，再一想到，那些她自以为是的甜蜜背后，其实就是一场戏，她的眼神一下子黯淡了下來。

    蓝颜风丝毫沒发现白冉冉的转变，只是暗自开心道，终于把这丫头给拐过來了，夜深人静，孤男寡女，独处一室，要是再能发生点什么，那就更好了。

    这丫头，躲的他真紧，都半年了，他都沒能抱抱这丫头，亲亲这丫头，就为了一个不相干的人，随便的说了几句话，她就躲了他大半年。

    他要是不好好的惩罚一下这个丫头，她还当真不知道她男人姓什么。

    蓝颜风是这么想的，也确实是这么行动的，他抱着白冉冉，轻轻的把她放到了床上，头也顺势靠了上去，就在将要亲吻到那诱人的红唇时，突然被白冉冉一把推开了。

    毫无防备的蓝颜风狼狈的跌了个四脚朝天，他一下子就傻了眼，双手乘着地板，坐在地面上，不敢置信的看着白冉冉。

    他不敢相信白冉冉居然会推开他，他更不敢相信，就被白冉冉这么一推，他就摔了个这么狼狈的四脚朝天。

    白冉冉显然也沒想到会是这样的，她只是下意识的拒绝蓝颜风的亲近，下意识的拒绝蓝颜风的吻，刚刚那一推，她几乎是在看到蓝颜风快要亲吻上她的时候，条件发射的推了他一把。

    她完全沒想到，会发生现在这一幕。

    弱弱的看了蓝颜风一眼，他的惊讶和不敢置信全然写在脸上，白冉冉一下子就心虚了。

    堂堂蓝氏大总裁，居然被她推的摔了个四脚朝天，他肯定会很生气吧，最爱面子的就是蓝大少，被她这么下了面子，肯定会很生气很生气吧。

    “白冉冉……”

    蓝颜风怒气冲冲的看着白冉冉，咬牙切齿的喊着她的名字。白冉冉下意识的往床的里边一缩。

    “那什么，蓝大少，我不是故意的，谁让你突然靠我那么近，我不推你，难道还等这你占我便宜啊。”

    最后一句，白冉冉嘀咕的很小声，可还是一字不落的让蓝颜风给听了去。

    他的脸色又是一黑，什么叫做他占她便宜。

    更过火的事情他们都做过了，不就是一个亲吻吗，怎么就成了他占她便宜了。

    “白冉冉，你说我占你便宜？”

    蓝颜风显然恨不能接受，白冉冉居然是这么看待他和她之间的亲热的。

    不就是莫伊给她说了那么几句添油加醋的过往吗，怎么到她这里，就能这么计较了，过去就这么重要吗？

    就算他曾经想过些什么不好的事情，可也仅仅是想想而已啊，他并沒有造成什么实际性的伤害啊，她就这么介意吗？

    蓝颜风一点都不明白白冉冉的心里想法，在他这里觉得是无关紧要的事情，在白冉冉心里似乎却很重要很重要，他想，难道这就是男人和女人的区别？

    从來沒有想过要了解一个女人的蓝颜风，开始迫切的想要了解下，白冉冉这丫头，脑子里，心里装的想的，到底都是什么东西。

    白冉冉咬了咬下唇，面对蓝颜风这幅咬牙切齿的模样，显然有点害怕。

    她下意识的继续往后缩了一下，直到靠到了墙边，已经沒有地方缩了，她才作罢。

    “难道不是吗？我和你又沒什么关系了，你靠我这么近，不是占我便宜是什么？”

    蓝颜风脸色又是一黑，咻的一下就串到了床上，坐到了床边，狠狠地看着白冉冉。

    又是这句我们已经沒关系了，这丫头就这么想撇清他们之间的关系吗？

    蓝颜风心底直冒火，可脸上却一点不显，似笑非笑的看着白冉冉，幽幽的问道：“丫头，你刚刚说我们已经沒什么关系了？”

    虽然蓝颜风并沒有表现出动怒，也沒有什么不正常，可是白冉冉就是下意识的感觉到了危险。

    她想后退，却发现已经无路可退了，蓝颜风似笑非笑的爬上床，慢慢的靠近她。

    白冉冉吞了吞口水，显然有点害怕，“蓝大少，你干什么，你别靠我那么近，我们已经沒有任何关系了，你赶紧让我回房，等下君如醒了沒看到我就糟糕了。”

    “我们已经沒关系了？不要紧，那就弄出点关系來好了。至于叶君如醒來见不见你，这和我有什么关系，最好她就找到这里來，给我们做个见证，看看我们到底是不是真的沒有关系了。”

    白冉冉脸色倏然就变了，和蓝颜风在一起那么久，她早就不是什么单纯的什么都不懂的小白兔，蓝颜风这话说的那么露骨，她又怎么会听不出來。

    可是，眼下她要怎么才能逃脱呢？

    此时白冉冉毁的肠子都要青了，她怎么就那么脑抽的答应了蓝颜风，让他借宿呢？

    什么狗屁借宿，他明显就是在打这么个主意。

    白冉冉恨不得给自己狠狠地扇两个巴掌，怎么就那么傻，被这头披着羊皮的狼给骗了呢。

    “蓝大少，你别乱來。”

    心里越着急，白冉冉的脑子就越犯浑，越想不出要找什么理由來阻止蓝颜风，眼看着蓝颜风越來越逼近了，她心下就更是着急。

    直到蓝颜风的气息直直的喷到了她的脸上，那股熟悉的气息传到了她的鼻孔里，以往的那些恩爱甜蜜瞬间涌上心间，最后出现了个莫伊，耳边似乎还能听到莫伊的话，似乎就在她耳边一次又一次的重复着。

    白冉冉突然双手包头，像是很痛苦的模样，双脚也慌乱的蹬着蓝颜风，似乎很抗拒他的靠近。

    “蓝大少，你到底要怎么样才肯放过我，难道真的要我死，你才肯结束这一切？”

    白冉冉的话让蓝颜风一阵心惊，死？这丫头居然想到要去死？

    沒有他的同意，谁都不允许伤害这个丫头。

    蓝颜风显然沒想到白冉冉会突然之间变得那么的激动，像是受到了什么很大的刺激一样，生怕她在激动之下，做出什么伤害自己的事情，蓝颜风不顾她的挣扎，紧紧地把她抱在了怀里。

    “丫头，乖，冷静点，别激动，我们好好谈谈，好好谈谈。”

    此时的蓝颜风无比的后悔，他故意借宿留下來，就是为了找个机会，和白冉冉好好的谈一谈，打开白冉冉的心结。

    可谁知道一碰上白冉冉，他那引以为傲的自制力就全然瓦解，压根就忘记了自己到底是來干什么的了。

    看到白冉冉这个样子，蓝颜风心里满满的全是内疚和自责，只能搂着白冉冉，轻声的安抚着。

    “冉冉，乖，冷静点，我不会伤害你的，我怎么舍得伤害你，难道你就宁愿相信莫伊，也不愿意相信我吗？”

    