
    蓝颜风设想过千万种和白冉冉碰面的画面，却从來沒想过，他会到达华盛顿的第一天，就和她在街头相遇。

    这一刻，和白冉冉四目相对，加上他忙碌中的那大半个月，五个多月不见，此时，人就在他的跟前，他那炙热的眼神几乎要把白冉冉给灼伤。

    叶君如看着这一切，有点发懵，好久都沒反应过來。

    蓝颜风慢慢的，抬起脚步，往她们走近了一步，叶君如猛地回过神來，快步走上前，走到了蓝颜风的跟前。

    “你來这里干什么？你还嫌你伤害的冉冉不够吗？”

    刚说的两句，叶君如就看到蓝颜风脸色黑成锅底，绕过她就想往白冉冉走。

    叶君如也不知道哪來的勇气，就这么伸手拽住了蓝颜风，随着蓝颜风的冲撞的劲，她被带动的一个转身，就看到白冉冉已经远跑的背影。

    “诶，冉冉，冉冉，你等等我……”

    叶君如叫着喊着，赶紧松开蓝颜风，快步往白冉冉追去。刚跑得两步，她突然脚步一顿，停了下來，转身看向蓝颜风。“蓝大总裁，我不知道你上这來是为了什么，但是，如果你还真的有那么一点点的心，就不要再來打扰冉冉了，她既然已经做出决定要离开你，离开A市，证明她想过新的生活，不想再让你打扰，希望你能够尊重她的决定，不要再去打扰她了。你蓝大总裁要什么样的女人沒有，何必为难冉冉一个什么都沒有的小女子。”

    叶君如说完掉头就走，去追白冉冉去了，而留下蓝颜风一个人停在原地，脸色更是从黑变成绿。

    这丫头，居然一见他就跑？

    好，很好，非常好！

    想过新生活？不想让他打扰？还让他尊重她的选择？

    她所谓的选择就是离开他，然后投入憋的男人的怀抱？和别的男人开始新生活？

    蓝颜风冷冷一笑，白冉冉，觉得我打扰了你的休闲生活？觉得我妨碍了你过新生活？还是觉得我妨碍了你和别的男人过卿卿我我的生活？

    沒有我的同意，你休想离开我的身边，到别的男人身边去。

    就算那个人是萧逸然，也不行！！！

    蓝颜风浑身散发着戾气，眼神一直盯着白冉冉离去的方向，骇人的眼神，让人看到就下意识的绕道走。

    白冉冉跑得很快，很快就消失在了街道上，叶君如使出了全身的力气，终于在一个十字路口追上了她。

    “白冉冉，你给我停下，你特么当初校运会总是说跑不动，从來不参赛都是骗人的吗？尼玛，你都比我这个短跑冠军都要能跑了，还说不能跑，你是想累死我吗？”

    好不容易追上了白冉冉，叶君如气喘吁吁的把她给一把拽住，不让她再跑了。

    她还真的是第一次发现，原來白冉冉这么的能跑。

    被强迫停下后，白冉冉浑身都在打颤，虽然天气已经慢慢转暖，但是她还是觉得浑身发冷，冷的她直打颤。

    “君如，君如，他來了，他真的來了，怎么办，我要怎么办？”

    白冉冉的反常激动，是叶君如始料不及的，她知道，蓝颜风的突然出现，一定会给她带來一定的影响，但是她沒想到，影响会这么大。

    右手紧紧地抱着白冉冉，左手也紧紧地握着她的手，叶君如用自己的方式给着白冉冉支持，做白冉冉最强而有力的后盾。

    “冉冉，不怕不怕，他來了就來了，我们不怕他。反正我们和他已经沒有任何关系了，沒关系的，我们先回家，先回家啊。”

    半哄半诱着白冉冉回了家，在叶君如的极力安抚下，白冉冉渐渐的平静了下來。

    沒有惊动白震，叶君如扶着白冉冉进了房，可刚一进屋，白冉冉就直接瘫坐到了地板上。

    “冉冉……”叶君如一声惊呼。

    看到白冉冉这样，她才知道，原來刚刚她一直在故作镇定，故作平静，就生怕回來会碰上白震，让白震看出异样。

    “冉冉，你和蓝颜风，是不是有什么瞒着白叔叔，瞒着我的事情？”

    最了解白冉冉的，莫过于叶君如也，看到白冉冉这模样，她就知道，白冉冉和蓝颜风，肯定不会是单纯的分手这么简单而已。

    他们俩之间，一定发生了什么他们所不知道的事情。

    蓝颜风，蓝颜风，这三个字一直在白冉冉的耳边回荡。

    沒有人知道，她日思夜想着他，她就连做梦都只会梦到他，她忙忙碌碌的给自己找很多很多的事情，除了想尽快融入这个城市，除了想让白震和萧逸然一家对她放心，更重要的是，她怕她一闲下來，就满心满脑的想着蓝颜风。

    可她最不应该想的就是蓝颜风，她觉得她就快要崩溃了。

    她和蓝颜风注定是沒结果的，横跨在他们中间的坎，不管她怎么努力，都不可能跨得过去。

    可如今，他來了，他找到华盛顿來了，他终究还是不肯放过她和爸爸平静的生活，甚至是生命。

    她该怎么办？她要怎么办才好？

    “蓝大少，蓝大少他來了，他真的來了，君如，怎么办？我和爸爸怎么办？要离开吗？可我们还能往哪里走？”

    白冉冉紧紧地抓着叶君如的手，用劲之大，疼的叶君如忍不住皱眉。

    看着白冉冉六神无主的失态模样，叶君如沒呼痛，也沒甩开她，只是用另外一直手，紧紧地搂着她。

    “冉冉，乖，深呼吸，再深呼吸。沒事的，说不定他只是來出差而已，说不定这次相遇只是碰巧而已，我们不需要离开啊，我们过我们的生活，和他沒关系，我们不需要离开，我们过我们的日子。”

    随着叶君如的话，白冉冉的情绪果然渐渐的安静了下來，可最后那几句话，让她好不容易安静下來的情绪又升了起來。

    “不，有关系，不是碰巧，肯定不是碰巧。蓝大少是來找我的，不，是來找爸爸的，他不会放过爸爸的，君如，怎么办，他不会放过爸爸的。我都已经离开A市了，他为什么还是不肯放弃呢？当年的事都过去了，都过去了不是吗？我和爸爸都已经为此付出代价了……”

    白冉冉哭喊着，绝望着，浑然忘了这样的激动极有可能让白震听到。

    果然，白冉冉刚吼停，楼下就传來了白震的脚步声，不一会就走到了她的房门前，紧接着房门被敲响，传來了白震略带担忧的声音。

    “冉冉，你回來了吗？睡下了吗？”

    白震的声音让白冉冉吓的猛地伸手捂住嘴，神色带着慌乱，眼神带着恳求的看着叶君如。

    叶君如压下心中的疑惑，清了清嗓子，朝着门外喊道：“白叔叔，我们刚睡下了，刚刚在打闹，一时沒克制住声音，大声了点，吵到你了吗？不好意思啊。”

    “睡下就好，沒事，你们早点睡吧。”

    白震的话音一落，脚步声也跟着响起，渐渐响远，直至听不到，白冉冉才松开了捂着嘴的手。

    “冉冉，你刚刚说的话什么意思？什么他不会放过爸爸的？什么当年的事？你到底都在说什么啊？你说的是蓝颜风吗？到底发生了什么？”

    白冉冉的话听的叶君如听的一头雾水，完全听不懂白冉冉到底在说什么？什么不会放过，什么付出代价，怎么感觉那么像电视上演的冤冤相报似的。

    经过这一番闹腾，白冉冉心中的恐惧和惊吓也发泄了不少，她慢慢的平静了下來，只是仍然紧紧地抓着叶君如的手，就好像她是她唯一的支撑和救赎一般。

    “君如，你不知道，你不知道，蓝大少，他并不是真的爱我，他和我在一起，完全只是为了报复，为了报复爸爸，为他心爱的女人來报复。”

    不管过了多久，提及这件事，白冉冉的心感觉还是窒息般的疼痛，眼泪就像断了线的水珠子，一滴一滴的滑落下來。

    她的耳边突然响起蓝颜风以前经常对她说的一句话：白冉冉，眼睛有问題就去看眼科。

    是啊，她的眼睛真的是有问題，她一颗真心付出，得到的却是一个报复的结果。

    原來，她在他的眼里，就只是为了报复爸爸的一颗棋子，不，或许，因为爸爸当年无意做下的错事，他连她也一起恨上了，不毁了她和爸爸，他又怎么肯松手？

    叶君如又是一阵发愣，她觉得，她今天所受到的惊吓，比起前二十多年來，总加起來的还要多。

    什么报复？她刚刚真的真相了吗？

    白冉冉和蓝颜风之间，真的是就跟电视剧上演的一样，从上一辈到这一辈，冤冤相报，沒玩沒了吗？

    “冉冉，你知不知道你自己在说什么？什么报复白叔叔？什么心爱的女人？你说清楚点好不好？你和蓝颜风之间，怎么又扯上了白叔叔了？和白叔叔有什么关系啊？”

    白冉冉木讷的看着叶君如，眼神空洞，“君如，其实，蓝大少几年前有个心爱的女人，可那个女人死了，而爸爸的工作室，是间接的罪魁祸首！”

    