
    三个月后，白冉冉设计兼监督装修的小洋楼房终于竣工。ＥＴ

    而竣工这一天，看到吴建新吴总出现验收成品，白冉冉才知道，原來，她的第一次设计的这个作品，竟然是她的顶头上司的。

    “吴总，这，这，这房子是你的？还是你只是來看下下属的工作结果？”

    白冉冉愣愣的看着吴建新，她正在等着主人來验收成果呢，就看到本该在办公室里上班的吴建新，大摇大摆的走进來，还不时的到处看着摸着敲打着，不时的点点头，表示还不错。

    吴建新笑的露出八颗牙齿，“怎么，看我就不像能买得起房的人是吗？”

    只是一句玩笑话，却吓得白冉冉脸色突变，她赶紧解释，“不不不，吴总怎么可能买不起房呢，我只是有点惊讶，你居然敢把你的房子交给我设计，也不怕我把你房子给毁了。”

    说到最后，白冉冉缩了缩脖子，露出一副不太好意思的模样。

    在老总面前献丑诶，幸好一开始的时候不知道，不然她得承受着多大的压力呀。

    “冉冉，我信得过你，你也应该相信自己。你看，这不挺好的吗？我很满意，也很喜欢！这样吧，为了庆祝你工作圆满成功，考核顺利过关，也为了恭喜我得到这么漂亮的房子，今晚我请客，一起吃个饭。”

    “这……”

    白冉冉有点犹豫，她还想着回家和爸爸庆祝她第一次工作圆满成功呢。可，吴建新又是他的老总，理由又这么的充足，她要是拒绝的话，会不会不太好？

    白冉冉纠结了！

    吴建新笑笑的看着白冉冉，清楚的看到了她的纠结。

    他心底有点想发笑，多少姑娘想约他还约不來，怎么他开口约人，这丫头还露出这么一副为难的样子？

    他是会吃人吗？

    “怎么了？冉冉，是要回去陪男朋友不方便吗？”吴建新笑着说道，适时的掩饰了眼底的那一抹试探的精光。

    呃！

    白冉冉头上冒出几条黑线，男朋友，这怎么又和男朋友扯上一起了？

    “沒有啦，哪來的男朋友陪啊，我只是想说，第一次工作圆满成功，。ＥＴ吴总，你想太多了。”

    吴建新一直看着白冉冉，看她笑的真诚，一点都不像说谎的样子。

    “冉冉现在单身？像你这样的姑娘，最受欢迎了，居然还单着？是以前认识你的男生都瞎了眼了？”吴建新似笑非笑的看着白冉冉，继续的试探着。

    白冉冉羞涩的笑了一下，“吴总，你太夸张了，我有几斤几两我很清楚，哪有你说的这么好。就算你想以后继续压榨我，也不用给我戴那么高的帽子，我会是个好员工的，你放心。”

    白冉冉脸上的单纯和真诚，和她所说的话，显得有点不太相符。

    如果不是看到她这么真诚单纯的容颜，吴建新几乎要以为，这丫头是不是在故意装傻，转移话題。

    可看白冉冉那眼神好不闪躲，真诚单纯的看着他，吴建新相信，她应该是真的沒听懂，而不是装傻叉开话題。

    对于这样单纯的姑娘，急不來！

    吴建新轻笑了一下。“好吧，既然你要急着回家和爸爸庆祝了，我就不耽搁了，我们这顿饭，就先记着，改天吧。”

    “嗯嗯嗯，好，改天我做东，请吴总吃一顿，感谢吴总对我的关心和照顾，最主要是，对我的信任。”

    白冉冉露出个调皮的模样，左右瞄着房子，示意着吴建新她所说的指什么。

    看到她这个模样，吴建新忍不住哈哈大笑，这丫头，太有趣了。

    “走吧，反正已经快到下班时间了，就不回公司了吧。看在你给我设计出那么漂亮装潢的房子份上，我假公济私一下，允许你早点回家，并且亲自把你送回去，让你把这个好消息，早早的告诉你的爸爸，和你的爸爸一起分享你的喜悦。”

    得到恩赐，白冉冉笑的更是灿烂，“谢谢吴总，吴总真是大好人。”

    那一抹灿烂的笑容，印入了吴建新的脑海里，久久不散，直至许久后，他想起白冉冉，最先出现在脑海里的，还是那一抹灿烂的笑容。

    许久之后，他回想起那个天真单纯，容易满足，笑得灿烂的姑娘，忍不住感慨：有些人，就是那么不经意间，就已经入驻了你的心尖，怎么都抹不掉。

    吴建新把白冉冉送回家的时候，刚好碰上了萧逸然下班过來。

    白冉冉早就告诉了萧逸然竣工时间，所以萧逸然也是特地赶过來给她庆祝的，看到是吴建新送她回來，他微微一愣，很快又恢复了过來。

    那一丝不对劲，闪得太快，一纵而逝，就连吴建新这样在社会上打滚许久的老油条，都沒看出异样來。

    萧逸然只是走过來，对着吴建新点了点头，并沒打算多言。

    吴建新见状，也知道萧逸然并不想透露他们之间的关系出來，也只是点了点头，算是回应了。

    之后，他识相的告辞，转身离开。只剩下萧逸然，看着白冉冉笑的灿烂的和他道别，寻思着，这俩人，什么时候这么熟络了？

    可看白冉冉丝毫沒有主动提及的意思，萧逸然也不好问，只能把心底的疑惑压在心头。

    得到消息的白震，果然很高兴，沒有同意白冉冉下厨做饭的要求，径直下厨给白冉冉做了一顿好吃的，美其名曰，她辛苦了要犒劳犒劳她。

    白冉冉笑眯眯的接受了，还直嚷嚷：有爸的孩子是个宝！

    乐的白震又是一阵笑。

    祸不单行，好事也成双。白冉冉正吃的欢乐的时候，突然萧逸然接到了叶君如的电话，说是想找白冉冉。

    听到是叶君如的电话，白冉冉开心的不得了，直接接过电话，大喊着叶君如的名字，迫不及待的和她分享着自己成功的喜悦。

    “君如，你这电话打的太及时了，我告诉你，我找了个工作，装潢公司的设计员职位，我接了第一份工作，就是给一个小洋楼设计装潢，今天圆满竣工了，我们领导也很满意，我很有可能会升迁到设计师的地位呦。你什么时候过來，我保证有钱包养你了。”

    白冉冉一副我是土豪怕什么的模样，引的白震又是一阵笑，萧逸然也是无奈摇头。这丫头，说话太口无遮拦了。

    叶君如那头不知道说了什么，大概也是一些恭喜鼓励的话吧，只见白冉冉抓着手机，笑的是越來越开怀，最后干脆丢了筷子，直接滚到了沙发上，和叶君如专心聊起天來。

    白震见状，无奈摇头，对着萧逸然歉意的一笑。“逸然，冉冉这丫头就是这样了，从小就这样，被我惯坏了，一遇到什么开心或者感兴趣的时候了，就什么都不管不顾了。我们吃我们的，不用管她的。”

    萧逸然温和的笑笑，“白叔叔，和我不用那么客气的，我都三天两头來你这蹭饭了，你还和我这么客气，这让我以后怎么好意思來？”

    白震一愣，倏然又笑了。“对，不用客气，就当自己家就得了，不管那丫头了，反正饿不着她，逸然，你多吃点，上班辛苦了。白叔叔在家闲着也沒事，以后你就常來这里吃饭就行了。”

    两个同样关心在乎着同一个女人的男人，朝着对方露出一个会心的笑容，继续温馨的吃着饭。

    突然，白冉冉一阵高音飙的声音传來。“什么？你要來我这？真的假的？”

    白震和萧逸然同时转头，看到白冉冉直接从沙发上跳了起來，脸上一副不敢置信的模样。

    叶君如那头大概是问白冉冉欢不欢迎她之类的话，只见白冉冉乐的差点直接蹦了起來。

    “欢迎，怎么会不欢迎，太欢迎了。君如，你都不知道，我一个人多无聊，超级想念当初在A市有你陪伴的日子，闲着沒事逛逛街，吃吃冰点刷刷火锅，那日子，过得要多舒坦有多舒坦，我都想死你了。你什么时候过來，说好，我去机场接你，我还给你报销机票钱。”

    白冉冉这话说的萧逸然是一阵无奈和黯然，一个人，合着白冉冉这丫头从來沒把他当人，还是说从來都沒放在心上？

    他几乎天天都陪着她，她居然说她一个人很无聊？

    萧逸然刚腹诽了两句，又听到白冉冉的声音传來，“不许坑我，你要是坑我，我就杀回A市去，把你大卸八块，枪毙十分钟！”

    虽然叶君如看不到，可白冉冉还是做出了一副母夜叉的模样，叶君如看不到沒反应，可却逗笑了白震和萧逸然。

    正笑着，白震和萧逸然又听到白冉冉继续开口道：“嗯哼，你才幼稚呢，你要敢骗我，你就死定了。好了，就这么说定了，你赶紧去订飞机票，然后告诉我航班时间，我去接你，省的我家无敌大美女被人给拐走了。”

    挂了电话，白冉冉乐的一蹦一跳的跑过來，“爸爸爸爸，君如要來我这，耶耶耶，君如很快就要來我这了，我又有伴了。”

    