
    叶君如回到座位上的时候，。ＥＴ

    她吸了吸鼻子，走了过去，一言不发，直接把手机递给了他。

    看到叶君如回來了，苏秦的神色更哀怨了，居然接了大半个小时的电话，居然聊的那么久，太可恶了。

    “君如，什么人啊，怎么电话打到我哪去了？”

    苏秦带着试探的问道，眼神一直看着叶君如，可惜，叶君如一直垂着头，他并看不到她的表情。

    叶君如连头也沒抬，声音闷闷的传來：“哪那么多废话，不就借用了下你的手机吗？那么叽歪，跟个女生似的。”

    叶君如已经极力的想让自己的声音听起來正常点，可苏秦那么在意她，连她的一颦一笑，一言一行都清清楚楚了，这么轻微的异样，他还是听了出來。

    “君如，抬起头來，你怎么了？”

    苏秦的敏感让叶君如一愣，接着又是一阵无奈和歉意。“苏秦，我沒事，你回去工作吧。”

    叶君如明摆着不想多说，边上又还有其他人，他又不能什么都不顾，强迫叶君如抬起头來，最终只能无奈摇摇头，先行回到了座位上。

    一直到下班，叶君如都一直垂着头，在座位上不知道干着什么，苏秦不时的往她的方向看一眼，却看到她一直保持着那个姿势，似乎一直都沒动过。

    苏秦一下午也是无心工作，好不容易捱到了下班，他赶紧收拾东西，却发现叶君如还是一直沒动。

    人陆陆续续的走完了，苏秦呆呆的坐在沙发上，心想，到底那通电话是什么人打的，那个叫做逸然的男人又是叶君如的什么人？为什么叶君如接了电话之后，就变得那么的不对劲了呢？

    直到办公室里彻底安静了下來，沒再听到脚步声了，叶君如才抬起头來，看了看周围，果然沒人了。

    她丢掉手中擦鼻涕的纸巾，才收拾东西准备下班回家。

    可刚一站起身，眼前突然闪出了个人影，她下意识的猛地抬头，却看到苏秦本來正想说话的，却突然瞳孔变大，脸上满是震惊。

    “君如，你的眼睛……你刚刚哭了？”

    苏秦这才想起，刚刚叶君如一直不肯抬头，而且声音还有点不对劲的样子，应该就是因为哭过了。

    “到底谁的电话？对方说了什么？你为什么哭的眼睛都肿了？”

    苏秦的情绪显得有点激动，声音也比较大声，吓得叶君如赶紧伸手捂住了他的嘴巴，东张西望了一下，确定周边沒有旁人，才松开了手。

    “苏秦，你喊什么喊？我哭我的，我爱哭，关你什么事？”

    叶君如也是心烦了，才脱口而出了这么一句，当她看到苏秦惊讶的看着他，一副受伤而又不敢相信的模样，她才意识到自己说了什么。

    气氛变得有点尴尬，叶君如后知后觉的发觉自己说话过了点，可一时又不知道该说什么來缓和这样的气氛。

    苏秦目瞪口呆的沉默了好几秒，脸上也很快收起了那抹受伤的神色。“君如，真的不关我事吗？我以为，我所做的一切，你都懂，我以为，你只是暂时沒有回应而已，我以为，只是我还不够努力而已，原來，你一直都在把我排斥在外对吗？”

    看着苏秦明明很受伤，却又很平静的问着她话，叶君如张了张嘴，却什么都说不出來。

    “苏秦……”

    苏秦苦笑了一下，摇了摇头，“君如，你什么都不用说了，我明白，一直以來，都是我自作多情，一直纠缠着你；一直以來，我都以为，只要我足够真心，你终会有被我打动的那一天，现在看來，一切都是我自作多情，一切都是我想太多了。君如，有时候我真怀疑，你的心到底是什么做的，为什么，我都这样了，还是走不进你的心里。还是说，你的心里其实已经有人了？”

    说到最后，苏秦的脸上满是疑惑和受伤，眼神紧紧的锁在她的身上，似乎想要求一个结果，求一个让他彻底死心的结果。

    叶君如再次张了张嘴巴，最终却只吐出了一句：“苏秦，对不起，对不起。”

    苏秦苦笑，他要的不是对不起，他要的从來都不是对不起，可叶君如能给他的，似乎也只有对不起了。

    他摇了摇头。“不用说对不起，君如，你并沒有对不起我，你一直都有告诉我，我们只是朋友，只是朋友，是我一直沒看清。”

    呵呵，朋友！

    一向风趣幽默，耍活宝的苏秦，此时真想爆一句粗鲁的话：去特么的朋友。

    他最不想的就是和叶君如做朋友了，可他能说不要吗？

    就算做不成情人，他还是不想和叶君如连朋友都做不成，他就是这么的犯贱，这么的无药可救。

    “苏秦……”

    叶君如刚喊了一声，就被苏秦挥手打断了，“君如，你不用说了，我懂得，我都明白，朋友，那就做朋友吧。我还有事，就不送你了，你自己回去小心点。”

    苏秦说完，沒等叶君如有回应，就径直离开了，只是叶君如从他身后，却看到他离开的脚步一阵踉跄。

    眼泪再次不受控制的滑落了下來，叶君如只能对着苏秦的背影，在心里默默的说着对不起。

    华盛顿这边，自从白冉冉的设计图得到了吴建新的认可后，吴建新更是进一步直接把这个设计全权交给了她，让她去跟进房子装潢进度，看看有沒有什么沒做好的，以及临时有灵感需要修改的，能够在第一时间内改好。

    第一次工作，就接到这么全权交付的工作，白冉冉显得很激动，也有点小紧张。

    萧逸然知道这回事的时候，微微皱了皱眉，沉思了一下，最后也只是鼓励了一下白冉冉，让她不用太过紧张，正常发挥就可以了。

    自从接手了这个工作后，白冉冉就开始忙碌了起來，因为装修工并不是根据她们朝九晚五的时间点上下班，而白冉冉通常下班之后还要往装修地点跑。

    一阵子下來，白冉冉就明显瘦了不少，看得白震是一阵心疼。

    这天，等到白冉冉终于有空坐下來吃顿饭的时候，白震心疼的看着她。“冉冉，你天天这么早出晚归的，连饭都沒能好好吃一顿，都瘦了不少了。你这工作真的就这么忙吗？你不是做设计的吗？怎么还用去到地方跟进工作进度的？那不是监工做的事情吗？”

    白震其实也不是不理解这样的做法，他也知道，白冉冉第一次工作就能接手到这么全权交付的工作，其实是领导很看好了。

    可看着白冉冉忙得一天一天的瘦下來，他就忍不住心疼。

    白冉冉吃饭正吃得欢，听到白震的话，她忍不住笑了。“爸爸，你走过的路都要比我吃过的盐多了，这样的工作不是很正常的嘛，你别担心啦，我感觉我沒瘦啊，要是瘦了也好，苗条淑女君子好逑嘛。”

    “还瘦点好，你都这么瘦了，再瘦就皮包骨头了。”

    白震显然不赞同白冉冉的话，不悦的看着她。白冉冉灿烂一笑，放下碗筷，走到了白震的身边，搂着他的手，撒娇道：“哎呦，爸爸，那我总不能一直不工作吧？这不是每个人都必经之路嘛，你不用太担心啦。况且，很快就能完成的，等到完成了这次的工作之后，你再给我好好补上一番，保证又胖成大胖猪了。”

    白冉冉一撒娇，白震就招架不住，最终只能是多夹了几筷子的菜，让她多吃点。也寻思着，以后要多做点好吃的，让白冉冉好好的补一补。

    对于白冉冉这么忙碌，渐渐消瘦，除了白震有意见以外，萧家两老也一样有意见。

    他们觉得，这么好的一个丫头，为什么还这么奔波劳累，就不能找个安稳点，轻松点的工作吗？

    为了这事，萧老爷子还和萧逸然闹腾过，觉得这样的工作，太辛苦白冉冉了，萧逸然不心疼，他们看着都要心疼了。

    听到老头子这么孩子气的话，萧逸然只是轻轻一笑。“爸爸，你觉得，是这样过得忙碌充实点，可却经常能看到她开心的笑的冉冉好呢？还是像之前那样，天天宅在家里发呆，大门不出二门不迈，却从來都是，人前强颜欢笑，人后黯然伤神的冉冉好？”

    萧逸然一番话，让萧老爷子的全部抱怨都吞了下去。

    确实，自从开始进行工作之后，虽然说白冉冉比较忙，看起來也瘦了点，但是，却经常能够从她脸上看到笑容，那种发自内心，真心自信的笑容。

    特别是提及工作的时候！

    冉冉那丫头，应该是真的很喜欢她的工作吧！

    萧逸然这么一句话，让几个心疼白冉冉的老人，都安下了心來，只是还不时的给白冉冉做着各种补品，生怕她太过辛苦，累着了。

    而后的发展就是，每次白冉冉看到桌子上一大堆的吃的，或者一大碗专门为她准备的补品，就哭笑不得。

    她想，她大概会被爸爸补成个小胖猪的！

    