
    当林朵朵出现的时候，白冉冉只觉得，真够热闹啊，接二连三的，一个接着一个，。ＥＴ

    可白冉冉再单纯，也不会单纯到以为，林朵朵在蓝颜风出现之后沒多久就出现，这仅仅只是巧合而已。

    太过巧合或者巧合太多，就不仅仅只是巧合那么简单了。

    在住朋购有大门口，白冉冉刚下班走出來，第一眼就看到脸色难看的林朵朵，站在大门口等着她。

    白冉冉其实真想当作沒看到或者不认识她，径直绕道而走，可她刚动了这个心思，林朵朵像是立马就发现了，踩着高跟鞋，夸张的扭着屁股，大步的走过來，直接堵到了白冉冉的跟前。

    “白冉冉，看到我就想跑，心虚了吗？”

    林朵朵的脸色很是难看，看向白冉冉的眼神带着凶狠，似乎恨不得直接吃掉白冉冉。

    林朵朵一直以为，只要白冉冉消失了，能够站在蓝颜风身边的人，就只有她了。一如四年前的一样。

    可她到底低估了白冉冉对蓝颜风的影响力，他居然在白冉冉消失之后，翻遍了A市，甚至翻遍了全国，就差沒挖地三尺了，似乎不找着白冉冉就誓不罢休。

    也是在莫伊和宋美彤事发之后，林朵朵才知道，原來莫伊一直在隐瞒着她，那个宋美彤就是他安排进去蓝氏的，是他的暗中底牌。

    而她却傻傻的以为，莫伊想要抢走白冉冉，只能够依仗于她，却不知道，其实莫伊最终的目的，是为了弄垮蓝氏，取代蓝氏在A市，甚至在全国的地位。

    幸好，她在发现倪端的时候，就已经死劲的撇清了自己，沒让蓝颜风过多的起疑，可她却再也沒能得到蓝颜风一个温和的脸色，面对她时，他的表情除了冰冷还是冰冷。

    而这还不是让林朵朵更着急担心的，让她更着急担心的是，蓝颜风突然得知白冉冉在华盛顿，并且不顾一切的赶了过來。

    策划绸缪了那么久，就为了蓝氏总裁夫人这个位置，就为了得到蓝颜风，如果让蓝颜风和白冉冉再旧情复燃，那她还有机会吗？

    林朵朵晃了，再接到蓝颜风已经飞往华盛顿的消息后，她也立刻买了最近的机票飞了过來，可再怎么赶，她还是比蓝颜风迟了两天來到。

    所以她不顾一切的直接堵到了白冉冉上班公司的门口，只为在第一时间内见到白冉冉。

    她绝对不允许白冉冉和蓝颜风，还有旧情复燃的可能，所以，她一见面就开始冷嘲热讽，除了嘲讽白冉冉以外，她还需要这样的底气來告诉自己，蓝颜风还是她的，任何人，包括白冉冉都抢不走。

    走到阶梯前，白冉冉还沒來得及下阶梯，林朵朵就來到了跟前。

    人家都堵到跟前來了，再逃避，似乎就不是白冉冉的作风了。

    地形的优势，让白冉冉此时像是居高临下似的看着林朵朵，无形之中给了林朵朵一股莫名的压力。

    “心虚？”

    白冉冉面无表情的看着林朵朵，这几个月來，她的脾气已经收敛了不少，虽然还是有点少根筋，但是很多时候也分在谁的跟前。

    此时，她淡淡的神色，让林朵朵心里有点莫名的不安，不明白几个月前还什么都摆在脸上的白冉冉，怎么会突然变化那么大，让她压根就看不出她到底在想什么。

    “这位小姐说的真好笑，你莫名其妙的出现，又莫名其妙的來挡住我的路，还问我是不是心虚了？难道这年头的精神病院都这么沒责任沒担待？随便就让病人跑出來？”

    单纯无害的小绵羊，化身舌毒又能攻击人的刺猬时，让一般人都轻易抵挡不了，而此时的林朵朵就明显是一般人中的一员。

    她愣愣的看着白冉冉，显然沒想到白冉冉会是这样的反应。

    可很快，林朵朵就回过了神來，脸色被白冉冉气的是一阵青一阵白。“白冉冉，你说谁有病呢？”

    “谁回答我我就说谁。”

    林朵朵的话音刚落，白冉冉很快就回击了过去。

    蓝颜风的突然出现，让白冉冉本就神经紧绷到了极限，她这两天本來就一肚子的气，如今林朵朵可算是撞到枪口上來了。

    林朵朵更是气结，脸色难看的都扭曲了起來，她伸出手，颤抖的指着白冉冉，“白冉冉，你别以为仗着有颜风给你撑腰，你就欺人太甚。你以为颜风是真的喜欢你吗？他只不过是……”

    林朵朵的话才刚说了一半，就被白冉冉淡淡的打断了，不管她下面要说的话，是不是和莫伊当初所说的一样，她都不想再听。

    只不过是再听过一个蓝颜风如何欺骗她的版本，或者是再重新听一次，他到底是怎么策划算计她，再一次的揭开她本还沒结疤的伤口，在血淋淋的伤口上撒上一把盐而已。

    “林小姐，如果你今天來找我只是为了说这些废话的话，不好意思，我沒时间听你说废话。”

    相同意思的话，白冉冉听了不止一次，她已经心痛的快要麻木了。

    她快速的离开，脚步有点踉跄，生怕自己再晚走一步，就会在林朵朵面前坚持不下去，露出脆弱的一面。

    “白冉冉，你别嚣张，你以为颜风追你追到华盛顿來，你这蓝氏总裁夫人的位置就坐的稳了吗？你以为他的爸妈会同意你这样的女人进入他蓝家的大门吗？”林朵朵说着的同时，已经大步的追上了白冉冉，拽住了白冉冉的手，阻止她的离去。

    “还有，你大概不知道，四年前蓝颜风曾经也有过一个女人，他疼她宠她，比你更胜无数倍，并且，你不知道的是，那个女人还怀上了他的孩子，可那又怎么样，最终她还是沒能过了蓝叔叔和蓝阿姨那一关。白冉冉，她都怀上了孩子都尚且不能母凭子贵，你觉得，你又有什么能耐，能够让蓝叔叔和蓝阿姨接受你，成为他们的儿媳妇呢？”

    林朵朵的一字一句，都暗指着白冉冉和蓝颜风门不当户不对，只有她，才是和蓝颜风最门当户对的，也是和蓝颜风最合适，最般配的。

    这次，林朵朵的话果然让白冉冉的脸色突变，在莫伊的口中，她只知道蓝颜风曾经深爱的女人，因为他的爸妈，因为白云工作室而去世了，可她一直不知道还有一个，还沒來得及出來见见这个世界的孩子。

    一尸两命，白云工作室的罪上又加多了一条人命，白冉冉的脚步下意识的后退了两步，仿佛林朵朵就是來找她索取赔命的。

    看到白冉冉终于变了脸色，林朵朵露出一抹得逞的笑容，四年前，那个女人得不到蓝颜风，四年后的今天，白冉冉也一样得不到，她林朵朵想要的就沒有得不到的。

    “白冉冉，这些你就接受不了了吗？你或许还不知道吧，自从你走了之后，叔叔的高血压再也沒有升高过了，还开开心心的正在给我和颜风筹备婚礼呢。可你为什么还要阴魂不散呢？要躲为什么不躲远点呢？为什么还要让颜风找到你呢？或者说，其实你是故意的，知道我要和颜风订婚了，不死心，故意发出你在华盛顿的消息，让颜风立刻跑过來找你。白冉冉，破坏别人的感情，就是一个第三者，你就这么想当第三者，想当狐狸精吗？”

    林朵朵越说越大声，气势上也显得咄咄逼人，白冉冉不知道是深受打击还是真的被她戳中了心上，她每说一句她就后退一步，直到退到了墙边上，再也沒有退路。

    此时正好是下班高峰期，三三两两的人都看到了林朵朵和白冉冉的状态，都指指点点，窃窃私语的，白冉冉一直都沒发觉，她只是脸色苍白，一直摇着头。

    不，她不是别人感情的第三者，她沒有想过要破坏别人的感情，对于蓝颜风，她是一直深爱却又一直避之不及的。

    白冉冉只觉得脑子里一团糟，想要辩驳却不知道从何辩驳起，想要否认，却不知道该怎么去否认，或许是心里藏了太多的事，知道了太多从來沒想过的事情，她的头疼的似乎就快要爆炸了。

    “不，不是这样的，我不是第三者，我从來就沒想过要和蓝颜风发生点什么，林小姐，不要把你抓不住男人的原因牵扯到我的身上，你的男人，我不稀罕。”

    脸色苍白，白冉冉把手紧紧地抓成拳头，看着林朵朵，把所有的糟糕思绪全化成一股气，大声的朝着林朵朵吼道。

    林朵朵先是一愣，紧接着更加靠近她，声音压得很低，但却透着一股凶狠，“你最好说的都是真的，别想着忽悠我，不要觊觎不属于你的东西。从今以后，我不希望再看到你出现在颜风的跟前，不然，后果自负！”

    林朵朵说完，轻蔑又带着警告的看了一眼白冉冉，转身踩着她的高跟鞋，夸张的扭着腰离开了，转身之际，还不忘再怒瞪她一眼。

    而林朵朵离开后，白冉冉已经直接半瘫到了地上。

    