
    刚走到电梯门口，林朵朵就发现自己的包包落在蓝颜风的房间里了，虽然有点害怕回去面对此时的蓝颜风，可想到自己的所有东西都在包里，。ＥＴ

    犹豫了片刻，林朵朵还是往回走了。

    可她沒想到，刚走到门口，她还沒來得及推开只是虚掩着的，并沒有紧紧关上的门，她就听到里头传來了蓝颜风冷冷的、坚定的那句话。

    在这边看到一个新的蓝氏？

    林朵朵突然明白了，为什么刚刚她看到蓝颜风接到那个电话的时候，为什么会有莫名的不安感。

    原來，蓝颜风竟是想把蓝氏都给搬到华盛顿來。

    白冉冉就真的这么重要吗？重要到他甚至要连公司都搬到华盛顿來。

    难怪说起蓝建辉对于他不在公司坐镇而不满，天天都到公司去坐镇，蓝颜风一点都不害怕蓝建辉会夺权，原來他竟然打的这么个主意！

    想想蓝氏百年基地都在A市，可为了一个白冉冉，蓝颜风就要大动干戈的把蓝氏给转移基地，林朵朵心里的那股嫉妒之心熊熊燃烧起來，如果可以的话，她恨不得直接就让白冉冉消失在这个世界上，免得她再來勾/引蓝颜风。

    等到房间里已经沒有说话声传來了，确定蓝颜风已经说完电话挂断了，林朵朵深呼吸了几口气，收敛了脸上的情绪，才轻轻的敲了敲门，走了进去。

    林朵朵明显感觉到，她一进去，蓝颜风那冷冽的眼神就直射在她的身上，带着防备和警惕，她的心倏然就疼了。

    她勉强的笑了一下，指了指落在地上的包包，“我的包落在你这了，钱包什么的都在里边。”

    林朵朵的言外之意就是，如果不是钱包在里边，我沒钱用沒地方住沒饭吃，我就不会回來拿了。

    蓝颜风闻言，果然收回了凌厉的眼神，只是看都不在看她一眼，很明显是让她拿了东西赶紧滚！

    林朵朵也不愿意再呆在这里了，面对蓝颜风那视若无睹或者是防备的眼神，她生怕她再呆的久点，她会忍不住质问蓝颜风，白冉冉到底有什么号，让他连公司都打算搬到华盛顿來。

    林朵朵走后，蓝颜风看了看时间，想着先处理点工作，到下午白冉冉下班的时候就去接人。

    他就不信他天天跑白冉冉跟前去献殷勤，她还能不被打动。

    可蓝颜风不知道的是，林朵朵从他这里离开，转身就立刻跑回了A市去，找蓝建辉告密去了。

    林朵朵绝对不会允许蓝颜风能够成立的把公司搬到华盛顿去，如果真的这样的话，那她就是眼睁睁的看着蓝颜风和白冉冉走到一起了。

    虽然不知道为什么，可林朵朵就是莫名的确定，只要蓝颜风长期呆在华盛顿，他的身边站着的肯定是白冉冉。

    关于林朵朵的想法，蓝颜风不知道，白冉冉更不知道，白冉冉只知道，再这么下去，她就快要疯了。

    白冉冉想躲，可她却不知道她还能躲哪里去，可不躲，每天看着蓝颜风在她跟前晃荡，她感觉她的心就像是被人放到油锅里煎炸一般，让她揪心的难受。

    白冉冉的状态，叶君如是看在眼里疼在心上，她真恨不得去狠狠地揍蓝颜风一顿。

    别说白冉冉了，就连她都看不懂，蓝颜风现在到底是打的什么主意呀，到底是打算放下过去，和白冉冉再续前缘，还是想着继续演戏？可她已经把事情给说穿，摆到台面上來说了，蓝颜风难道还能假装所有人都不知道，继续若无其事的演戏？

    想不明白叶君如就干脆不想了，她挨着白冉冉坐到了床边上，长长的叹了口气。

    “冉冉，你还记不记得，我曾经和你说过，蓝颜风不会是你的良人，你当时是怎么回答的我的？”

    叶君如的话让白冉冉一愣，她有点不明白，叶君如怎么突然提起这个來了。

    确实，当初叶君如曾经说过，蓝颜风不会是她的良人，可当时的白冉冉正深陷在蓝颜风爱的漩涡里，无法自拔。

    当时她告诉叶君如，不关蓝颜风是不是她的良人，总之这一刻，她爱他就够了，不管以后他们能不能长久的在一起，她都不会后悔。

    是啊，当初多天真多单纯啊，想着只要自己爱他就好了，不管结果怎么样她都不会后悔。

    可现在，她后悔了吗？

    白冉冉扪心自问，其实，她还是不后悔的，她只是心疼的难受，她自以为是一场美好的恋情，只是一场戏。

    “记得，现在想想，当时的我是不是很天真，很幼稚，也很蠢？”白冉冉笑的苦涩，头靠到了叶君如的肩膀。

    叶君如缓缓地摇了摇头，或许当时她确实觉得白冉冉有点傻有点天真，可现在她却不这么认为了。

    或许都是只有爱过，才会明白那种感觉，即使叶君如现在只是暗恋，但那也是爱！

    “谁沒有过很傻很天真很幼稚的时候呢？不过冉冉，你又沒有想过，当时的你的那种不顾一切的爱，其实才是最真实的感受。现在，你后悔爱过蓝颜风吗？后悔和他在一起过吗？”

    叶君如一直都认为蓝颜风不是白冉冉的良人，直到现在她还是这么认为，但是，情感和理智往往总是不一样的，即使她认为蓝颜风不好，可她却也不得不承认，白冉冉很爱很爱蓝颜风。

    直到现在，这份爱，还在！

    白冉冉几乎是沒有考虑，就缓缓地摇了摇头。

    确实，即使她和蓝颜风走到了今天这一步，她只是害怕蓝颜风会伤害爸爸，却依旧沒有后悔过深深的爱上他，唯一遗憾的是，他们的开始并不美好，结束也是这么的让人不愿意去回想，只有过程，似乎是美好的，就算只是假象。

    “那不就是了，既然沒有后悔，那就不要再去想那些不美好的事情了，该怎么做就怎么做，逃避不了的事情，就勇敢去面对吧。不管怎么样，最少，还有我在你身边呢。”

    叶君如的话直击白冉冉的心尖，是啊，既然逃避不了，那就勇敢去面对吧，不管最终结果是什么样的，她都只能坦然面对。

    她如今这样的过日子，只会让疼爱她的人担心而已。最少，她还有爸爸，还有叶君如。

    抬起头，感激的看了一眼叶君如，白冉冉真的很感谢，能够遇到叶君如，能够有叶君如这么一个好闺蜜，可叶君如，总有一天会沒有空再陪她吧。

    这么一想，白冉冉突然想起了苏秦，那个幽默可爱对叶君如又好的男人。

    “对了，君如，苏秦呢？他怎么样了？”

    提及苏秦，叶君如的脸上闪过一抹不自然的神色，有愧疚，有无奈，也有思念，却独独沒有尴尬和那种男女间的情意。

    “我也不知道他怎么样了。”叶君如叹了口气，对于苏秦，她是内疚的。

    她也曾想过，如果她和苏秦在一起，她一定会很幸福吧！

    可她的心，就是挤不出一点点的地方，装下苏秦。既然不能够给他幸福，那就不能再给他希望和失望，所以，叶君如毅然的离开了A市，來找寻白冉冉，或许私心里，也想着能够离萧逸然近点。

    爱她的人不在她的心上，在她心上的人，爱的却是别人，叶君如心底一片苦涩。

    “君如，其实你知道，苏秦对你的感情的，对吧？”

    白冉冉觉得苏秦很好，可感情的事情，并沒有好与不好这么一说，爱就是爱，不爱就是不爱了。

    叶君如苦涩的点点头，她宁愿她一直不知道苏秦对她的感情，这样，她就不会觉得那么难以面对苏秦了。

    明明知道苏秦对她的感情，她却不能给予任何的回应，让她怎么还能心安理得的接受，苏秦对她的好。

    她终于明白，为什么公司里，大部分的女人都不喜欢她啊。

    是啊，苏秦是公司里公认的男神，可这位男神，却守着一个丑小鸭，还得不到任何的回应。

    “苏秦会找到更合适他的女孩子的，我配不上他。”

    “感情的事情，哪就有配得上配不上这么一说了，按照你这么说的话，其实我也是配不上蓝大少的，难怪我们沒结果。”

    白冉冉戳着自己的伤疤，调解着气氛，叶君如却是心下一惊，扭头看向她，却看到她嘴角挂着自嘲的笑容。

    “冉冉，其实你很好，你不要妄自菲薄，蓝颜风不懂得珍惜你，是他的损失。”

    “是啊，情人眼里出西施，总有一天我会找到一个认为我比西施还要美的人。”只是，不知道那个时候，是什么时候了。

    白冉冉知道，再沒放下对蓝颜风的感情的时候，她是绝对不会再开始新的一段恋情，或许，因着蓝颜风的影响，她甚至不知道自己会不会爱了。

    看到叶君如点头肯定自己的话，白冉冉突然笑了，她还有闺蜜不是吗？

    “君如，其实你來华盛顿，除了因为无法回应苏秦的感情，要躲苏秦以外，其中一个很重要的原因，是因为逸然吧？”

    