
    宁愿相信莫伊，也不相信他吗？

    蓝颜风这话果然成功的让白冉冉安静了下來。

    她抬眸看着蓝颜风，眼神有点迷离，有点期盼，还有点害怕。

    她真的可以相信蓝颜风吗？

    莫伊说的真的不是事实吗？

    白冉冉的小心翼翼蓝颜风全看在了眼里，他不喜欢这样的白冉冉，不喜欢在她跟前小心翼翼，或者像是刺猬一般，把自己卷起來，防备着他，随时都会向他攻击一般。

    他还是更喜欢以前在他更前，萌萌的，有点小迷糊，沒心沒肺沒脾气的白冉冉，敢在老虎嘴上拔毛，也敢在老虎嘴上撩虎须的小丫头。

    “冉冉，我不知道莫伊和你说了什么，但是我大概能够猜到。你知道的，我和莫伊是敌对，当时蓝氏出现危机，就是他动的手脚，幸好让我及时发现了，能够及时回击，才沒造成无法挽回的损失。他心里恨我，知道我对你的感情，所以才想着从你这里下手，挑拨我们之间，让你恨我，离开我。可我沒想到，你会连问都不问我，就离开了A市，而且还让萧逸然一家帮你，让我找了你半年之久都沒找到，冉冉，这就是你对我的爱，你对我的感情吗？连查证都不需要，单凭我一个死对头的几句话，就直接给我判了死刑吗？”

    蓝颜风把白冉冉放在沙发上，而他半蹲在沙发前，双眼平视着白冉冉，漆黑深邃的眼睛，一片赤诚。

    白冉冉的心一下子就漏跳了一拍，蓝颜风这样的眼神，是她不曾见到过的，那般灼热，又那般的真诚，似乎要把她融化掉一般，又像是一个见不着底的漩涡，几乎要把她给吸进去，再也浮不上來。

    “蓝大少……”

    她呢喃的喊了一句蓝颜风，在蓝颜风浓浓的期待下，却什么都说不出來。

    蓝颜风的这一番话，让她似乎是在黑暗中看到了一丝丝的光线，可因为伤害太深，阴影太深，并且，以往的曙光之前，总是只能让她看到希望，接着是更深沉的绝望。

    似乎，完全验证了那句，不抱希望就不会失望，更不会绝望。

    白冉冉的眼神只是亮了那么一下，接着又黯淡了下來，也把蓝颜风眼底的那一丝期盼给掐灭了。

    还是不行吗？

    他这么掏心掏肺的，还是不行吗？

    莫伊的话对她的影响就真的这么大吗？

    “冉冉，你真的要离开我吗？你真的要放弃我们之间的感情吗？你真的不再爱我了吗？”

    连续三个问題，蓝颜风的眼神带着浓浓的受伤，。ＥＴ

    这样的蓝颜风，是白冉冉从來见到过的。

    她捂着嘴巴，摇着头，眼泪一下子就滑落了下來。

    他们之间的感情从來就不是她先放弃的，是蓝颜风放弃的。

    不，到了现在，她甚至都不知道，他们之间到底有沒有存在过感情？是不是从头到尾，其实就只是一场戏，一场蓝颜风自导自演的戏。

    他说，莫伊说的都不是真的，那么，宋秘书呢？那些她亲眼所见，亲耳所闻的呢？难道，也是假的不成？

    “那宋秘书呢？”

    白冉冉泪眼婆娑的看着蓝颜风，那个和他曾经最心爱的女人有着两字一音只差的宋秘书呢？

    她曾亲眼看到他们共进午餐后，亲密的从餐厅里走出來；她也曾亲耳听到蓝颜风对她说，人前喊他蓝总就可以了，私底下不需要那么生疏。

    多么温柔亲昵的话语，他从來沒有对自己说过，却对一个刚上任不久的秘书去说，自己亲眼所见，亲耳所闻，难道也是假的吗？

    那谁能告诉她，到底还有什么是真的？

    眼见的不是真的，耳听的也不是真的，那些日日夜夜，她以为唾手可得，她以为就在身边的幸福，也全都是假的。

    莫伊的话是假的，林朵朵的话呢？也是假的吗？

    白冉冉突然发现，她已经分不清到底什么是真，什么是假了。

    “宋秘书？”蓝颜风一愣，接着了然了。

    莫伊既然能够安排宋美彤进去他那里，自然也能查到过往的一切，当然，也包括宋丽桐的一切。

    想起宋丽桐，那个曾经他很深爱很深爱的女人，曾经以为永远都会放不下的女人，蓝颜风的脸色突然变了一下，变得有点复杂，有点阴沉。

    可突然间，他皱了皱眉。如今，再想起那个他曾经以为，一辈子都不会忘记的女人，脑子里浮现出來的样貌，却那么的模糊了。

    等他想使劲点，认真点看清楚点的时候，却发现，脑子里的那个人，渐渐的和眼前的白冉冉的模样重叠了起來，最后，变成了白冉冉在他跟前冲着他笑。

    蓝颜风嘴角突然扬起了一抹笑容。

    可惜，白冉冉在看到他脸色突变，接着又皱眉的时候，已经垂下了头，根本沒看到他最后的变化。

    白冉冉垂着头，把头埋到了自己的双腿间，眼泪很快就打湿了她的睡衣。

    她自嘲的笑了一下，他果然还是放不下，那她还抱什么希望呢？是该做个彻底了断的时候了。

    白冉冉一抬头，刚想说点什么，却赫然对上了蓝颜风嘴角上扬，眼角都带笑的模样，她一下子就呆住了。

    “冉冉，你这样的反应，我能不能理解为你是在吃醋？”

    吃醋？

    蓝颜风前后的反应相差太大，白冉冉有点反应不过來。

    就算她是吃醋，那又怎么样，对于蓝颜风而言，她吃醋不吃醋，又还有什么关系吗？

    “你怎么理解都沒关系，因为是真的沒关系了不是吗？”

    白冉冉的语气淡淡的，似乎真的是已经完全不在乎了一般，蓝颜风一阵害怕，赶紧起身径直把她抱在了怀里。

    “冉冉，不许再说我们沒关系了，只要我不松手，只要我不同意，我们的关系，就沒人能否定的了。难道，你这么说，其实是想让我实行刚刚说的话，弄出点什么关系來？”

    佳人在怀，实实在在的感觉，才把蓝颜风刚刚那股莫名勇气的害怕给驱走。

    白冉冉软软柔柔的身体，还有那熟悉的气息，让他一下子就有点心意狼猿了。

    蓝颜风的话，让白冉冉一怔，紧着就要挣扎着起身离开他的怀抱。

    她可不想再这样莫名其妙的情况下，就和蓝大少发生点什么关系。

    他是她该远离的对象，不是吗？

    “蓝大少，我真的累了，如果你说，莫伊说的都不是真的，那我相信你。既然莫伊说的都不是真的，既然已经有了宋秘书，那就放过我好吗？咱们好聚好散，以后街头再碰面，我也不至于再狼狈逃离，起码还能潇洒自然的和你打声招呼，问一句你好，这样不是很好吗？”

    好个P！

    蓝颜风差点沒忍住爆出句粗俗的话來。

    亏白冉冉想的出，亏她也敢说出口，好聚好散？街头碰面，和他打声招呼，问一句你好？

    单单想想那种场景，蓝颜风就忍不住想要抓狂。

    他才不要和白冉冉变得那么的陌生，他要把这个丫头牢牢地绑在身边，让她哪也去不了。

    “不可能，冉冉，如果你不想惹怒我，就不要再说这样的话，沒有什么宋秘书，沒有什么好聚好散，你说什么我都不会放开你的。宋秘书是莫伊派到我身边來的卧底，他知道宋秘书和我以前……曾经，唔，喜欢过的一个女人长的很相似，他故意让她來盗取蓝氏的商业机密，想要以此來整垮蓝氏，然后，我识破之后，将计就计，迷惑了宋秘书，让她传递了我想要传递给莫伊的消息。”

    说到以前曾经喜欢过的那个女人，蓝颜风的语速有点慢，话语间也有点磕磕碰碰的，显然不知道该怎么和白冉冉开口。

    白冉冉明显沒有注意到蓝颜风的异样，她的注意力完全在，宋秘书居然是莫伊派到蓝氏的卧底？

    目的是为了盗取蓝氏的机密？

    “那你和宋秘书？上次我在蓝氏附近的餐厅，见到你们……”白冉冉话说了一半，发觉自己好像说了什么不该说的话，赶紧止住了声音。

    蓝颜风一愣，蓝氏附近的餐厅？

    他回想了一下，突然笑了，那一笑，仿佛天地间所有一切都黯然失色。

    “又吃醋了？醋缸子，说起这个我就不得不好好说说你了，为了尽快处理完蓝氏的危机，和你好好过个年，我不惜牺牲自己的色相，迷惑那个女人，借助她，快速的扳倒了莫氏。可谁知道，我把这一切解决后，你这小丫头居然给我逃了个无影无踪。”

    蓝颜风的话说的很是清楚了，他和宋美彤之间，完全就是演戏而已。

    他以为白冉冉听到他的解释，一定会开心的扑到他的怀里去，撒娇的和他道歉，一切都是她的错，错信了小人的话。可他沒想到，白冉冉的眼神一下子又黯淡了下來。

    演戏，又是演戏，蓝大少，我都已经分不清，你现在到底是真心还是演戏了。

    沉默了半响，白冉冉才幽幽的开口：“那你当初那么巧出现在夜色酒吧里，真的只是巧合吗？”

    