
    白冉冉瞳孔变大再变大，脸色震惊再震惊，最后，她闭上眼睛，摇了摇头，再睁开眼睛，只见眼前的一幕还是沒变。

    “君如，你说我是不是有幻觉了？还是眼神有问題需要看眼科了？”白冉冉转头看向叶君如，眼眶已经布满了泪水，神色里却全是期盼。

    她希望得到叶君如的肯定，是她看花眼了，是她出现幻觉了，这一切，都不是真的。

    蓝大少不会骗她的，蓝大少只是回公司忙工作了，蓝大少怎么会出现在这里呢。

    叶君如看了一眼不远处的一幕，一个女生笑脸盈盈的看着蓝颜风，不知道在对蓝颜风说着什么，而蓝颜风笑的温和，摇了摇头，不知道回了那女生什么话，最后，俩人结伴往校门口方向走去。

    她转而担忧的看着她，“冉冉，你想哭就哭吧，还有我呢。”

    白冉冉依然沒哭，极力的克制着眼泪，不让它往下滑。

    她看了看叶君如，满脸担忧，再看了看不远处的前方，蓝颜风和那个女子，并排走着，从身后看，那么的般配，那么的刺眼。

    她的眼泪终于忍不住滑落了下來。

    “为什么，君如，为什么？他不久前还给我送着九百九十九朵玫瑰花，还给我送着苹果，还说要把以前的都给补回來。他明明是爱我的不是吗？他明明告诉我，他只是要回公司，他只是有事在忙，为什么会这样，为什么为什么？”

    白冉冉接受不了，这巨大的落差让她有点歇斯底里，不久前蓝颜风还抱着玫瑰，拿着苹果，祝她天天开心，平平安安，沒有了他，她要怎么开开心心。

    可白冉冉压根忘了，不久前从暖意阁离开，蓝颜风根本就沒有说过他要回公司，也沒告诉她，他是有公事要忙。这一切，只是白冉冉当时自己给蓝颜风找的借口。

    白冉冉哭的伤心，眼泪滑落的又急又快，叶君如看得心里难受极了。

    刚刚停了好一阵的雪，又突然飘飘洒洒的下了起來，似是在配合着白冉冉的伤心哭泣，雪花飘落到她的衣服上，发梢上，很快就布了不少。

    白冉冉像是丝毫沒发觉，也一点都不觉得冷，更不觉得该躲避一下，她依旧哭的伤心，仿佛，全世界都遗弃了她！

    叶君如又是一阵难受，她在心底咒骂了一阵蓝颜风，放柔了声音，哄着白冉冉。ＥＴ

    “冉冉，又下雪了，我们到那边去避一下先好不好？不然等下雪花飘到身上，等下融化了就弄湿衣服头发了。”

    白冉冉还是在哭，嘴里一直低声的问着，“为什么，为什么。”

    她明明告诉过蓝颜风，如果他不爱她了，就告诉她，她不会死缠烂打，她会主动离开，她只是不想最后一个知道而已。当时他还很宠溺的说她乱想，可如今……

    白冉冉越想，泪水就滑落的越凶猛。叶君如看得一阵难受，劝又劝不动，她的火爆脾气一下子就上來了。

    “你哭什么呀，又不是你对不起他，是他对不起你，你要是想不开，你现在就上去堵住他，找他要一个理由，要一个答案。”

    叶君如拉着白冉冉就要去追蓝颜风，白冉冉却死活不动，只是哭，还看着叶君如一直摇头，表示自己不要去。

    看见白冉冉这模样，叶君如气不打一处來。

    “白冉冉，你知不知道什么叫做人善被人欺，马善被人骑？就是因为你这好欺负的模样，所以谁都欺负你，你要是拿出点硬气來，你还会被欺负的这么惨吗？算了，既然你不敢去，那我帮你去，看我不把他骂的狗血淋头。”

    叶君如迈着大步就要追向蓝颜风，白冉冉却下意识的一把拽住了她。

    “君如。”白冉冉看着叶君如，轻声的喊了她一声，不管是眼神还是声音都带着恳求。

    叶君如停下了脚步，叹了口气，用恨铁不成钢的眼神看着白冉冉，也不再说话，也不再劝她。

    既然她爱感冒，那她就陪着她吧，还能怎么着，谁让她就撞上了这么个死心眼的闺蜜。

    平时看起來挺聪明精灵的，可真正相处起來就知道，其实这丫的很笨，很实心眼，傻乎乎的，让她怎么护都顾不及。偏偏还总是有那些人渣，那么狠心伤害她。

    见状，白冉冉也知道叶君如生气了，她拉着叶君如走到办公大楼的出口处，躲避这场有着越下越大趋势的雪。

    擦了擦眼泪，白冉冉扯了扯叶君如的衣服。“君如，你别生气了，可能，蓝大少是真的有事呢，或许，他只是來A大办点什么事呢，或许只是碰巧呢。”

    白冉冉又开始给蓝颜风找着借口，至于这些借口，她自己信不信就只有她自己知道了，反正叶君如是不信的。

    叶君如再次叹了口气。“既然你都认为他是來办事的，那你刚刚哭什么？”

    一句话，让白冉冉好不容易止住的泪水又滑落了下來。

    是啊，她哭什么，蓝大少办事就不能來A大吗？蓝大少办事就不能面见女人吗？或许他的客户就是女的也说不定，或许那个是学校的什么人也说不定，或许是他刚巧碰上的朋友也说不定，也或许……

    白冉冉在心底给蓝颜风找了千万个理由和借口，可却沒有一个能够真正说服她自己的。

    叶君如看得分明，却更是为她心疼。

    “冉冉，自欺欺人不是解决问題的办法，你要是还逃避，我也沒办法帮你，你就继续逃避着吧，你要是不想逃避，就打开天窗说亮话，找蓝颜风问个清清楚楚，就算是判死刑，也要让他亲自和你说，别再发生陈倩倩这样的事情，还是说，你宁愿哪天另外跑出來个女人和你说，请你成全我和他！”

    叶君如的话有如一把尖锐的刀，直击白冉冉的心头，疼的她快要无法呼吸。

    当初，她之所以会和蓝颜风说，如果不爱她就告诉她，她不想最后一个知道，就是因为不想再发生杨帆和陈倩倩这样的事情。

    虽说她已经放下了，可是想起來还是那么的不舒服。

    她可以接受他不爱她了，可她不能接受，为什么不爱了不是他來说，而是他的新女人來说。

    好聚好散，就不可以吗？

    还是说，他们都认为她会死缠烂打，还是一哭二闹三上吊？

    白冉冉越想越心痛，她逃避的打住自己的想法，一个劲的催眠自己。不可能的，不可能的，不会的不会的，蓝大少都说了，以后每个节日都陪她过，蓝大少不会骗她的，肯定不会骗她的。

    白冉冉正在进行自我催眠的时候，叶君如看不过去了，正想说什么，却听到办公大楼楼梯上有人走下來，还隐约传來了他们的对话。

    白冉冉和叶君如到底是A大出去的，大学四年，听声音，就能认出这应该是学校的副校长还有教导主任。

    只听到教导主任感慨的声音传來：“沒想到，宋美彤这同学还挺争气的，刚到实习的时候，就立刻來申请批实习了，居然还是进的蓝氏，专业也很对口。当初我就看这姑娘不错，果然是有实力的。”

    教导主任的声音刚落下，紧接着传來了副校长的声音。人越走越近，白冉冉和叶君如也听的更清楚。

    “可不是，她下午打电话说耽误我点下班时间，我还以为她有什么事瞒着，不敢上班时间來呢，沒想到，真能请的动蓝氏总裁过來，看來蓝总应该也挺高看宋美彤同学的。”

    宋美彤，蓝氏秘书，宋秘书！！！

    听着副校长和教导主任的对话，白冉冉的脑子里突然闪过宋秘书这三个字，还有蓝颜风的异样。

    宋秘书，宋秘书！！！

    蓝大少，这就是你所谓的有事！

    白冉冉的脸色一下子全变了，变得苍白，身体也在颤抖。灰蒙蒙的天空，此时在她看來更灰暗了。

    叶君如不知道其中问題，听到对话，她是松了口气。

    “冉冉，听到了吧，该放心了吧，那个是你家蓝大少的秘书，只是來申请批实习的。那秘书应该是大四学生吧，沒想到居然进了你家蓝大少的公司了。”

    叶君如话音刚落，就看到副校长和教导主任的身影出现了在楼梯口，她礼貌的喊了一声，沒发现白冉冉现下的异常。

    副校长和教导主任大概是因为宋美彤的原因，心情比较好，以为白冉冉和叶君如是在校学生，还叮嘱了一番，下大雪不要乱跑，注意安全。

    叶君如一一应下了，等副校长和教导主任走远了，她才隐约觉得不太对劲，一回头，就对上了白冉冉那苍白的脸色。

    “冉冉，你怎么了？”叶君如刚伸手碰到白冉冉，却发现白冉冉浑身都在颤抖。“冉冉，你怎么了？哪不舒服吗？”

    白冉冉摇了摇头，“君如，我沒事，我只是突然想起有点事想要问蓝大少，我先回去了，你自己回去吧。”

    叶君如不知道情况，看着白冉冉已经冒着大雪冲了出去，她只能跟着跑出去，在校门口追上了白冉冉。

    “冉冉，有什么事就给我打电话，知道吗？”

    “嗯。”白冉冉看了好一会叶君如，突然抱住了她，“君如，谢谢你！”

    