
    “什么？”叶君如惊呼了一声，大惊失色的看着白冉冉。“冉冉，你知道你在说什么吗？”

    她多希望是她听错了，或者是白冉冉说错了，这样的事情，换谁听到都无法接受。

    蓝颜风是谁，蓝氏集团总裁，他心爱的女人，被人给害死了？然后，白云工作室是间接的罪魁祸首？而白云工作室的负责人是白震，也就是说，白震是间接的罪魁祸首！！！

    这个消息，让叶君如脸色突变，完全无法接受，她紧紧地拽着白冉冉，跟着白冉冉一起瘫坐到地上去，仿佛失去了所有的力气，再也支撑不起來。

    “冉冉，你是不是说错了？还是我听错了？”叶君如眼巴巴的看着白冉冉，希望白冉冉能够从她这两个问題里边挑一个來肯定的答复，來回答她。

    可她注定只能够是希望了。

    白冉冉眼神空洞，绝望的看着她，“君如，你沒听错，我也沒说错，蓝大少几年前有个心爱的女人，可那个女人死了，是被人害死的，而爸爸的工作室，是间接的罪魁祸首。当初，白云工作室出问題，是他做的手脚；当初，采访莫伊的时候他的突入出现，把我救离虎口，也是他策划好的；最后，我们的交易变成交往，更是他故意的。我一直以为他是爱我的，可却沒想到，我只是他报复爸爸的一个工具而已，他大概也是想让我和爸爸尝试一下，失去爱人的滋味吧。”

    不管时隔多久，再提起这件事情，白冉冉仍然是觉得心疼的她快要窒息。

    她那么全心全意的去爱，得到的结果却是一场报复的阴谋。

    蓝大少，你赢了，你真的赢了，在这场感情戏里，你成功的让我失去了所有，包括我的身心。

    我不求其他，不求你还能再爱我，怜惜下我，只求你不要把我唯一的爸爸都给夺走。

    白冉冉的话，把叶君如最后的一丝希望和期待，都给完全破灭了。

    “怎么会是这样？会不会是什么误会？白叔叔怎么会做这样的事情呢？不会的，冉冉，你有沒有去求证过，有沒有问过蓝颜风，这到底是怎么回事？”

    对，误会，一定是误会。

    此时的叶君如就好像是在一片黑暗中，看到一道光线，抓住唯一的救命曙光，紧紧的抓住，不松手。

    “还问什么？事实都摆在眼前了，还问什么，莫氏参与其中，所以，莫伊落得如此下场。君如，你不知道，那个宋秘书，就跟几年前，蓝大少心爱的女人，几乎长得一模一样。呵呵，难怪他对她的态度特别的不一样，难怪自从她出现后，他在我跟前连演戏都懒得演了。那个宋秘书我见过，多漂亮的一个姑娘啊，也难怪蓝大少会喜欢。呵呵，就算只是个替身，我也比不上人家一根手指头。”

    “那，白叔叔呢，你有沒有问过白叔叔，白叔叔怎么会做这样的事情呢？说不定，说不定蓝颜风也误会了呢？”

    叶君如还不死心，可白冉冉却依然是面如死灰。“君如，不用问了，问也只是让爸爸担心而已。你以为凭蓝大少的本事，这点事情都查不出來吗？他连我躲在这里他都能找得到，更何况他最心爱的女人的死因。况且我去查过那个时期，白云工作室播过的报道，确实有一期的报道，是关于一个和宋秘书长得很相似的女人，那个人叫做宋丽桐。宋丽桐，宋美彤，一音之差两字之差，全然相符，而那个女人，就是因为接受不了这不真的报道，所以选择自杀身亡。”

    白冉冉的话说完，叶君如也呆住了。

    她怎么都沒想到，事情竟然是这样的，如今，她还能再自欺欺人的认为，这一切都是误会吗？

    “那，蓝颜风追來，是为了什么？”

    “报复，为了报复。这一场，我自作多情的以为，我找到了真爱，找到了一生不悔的爱人，却不知，其实只是一场戏，一场为了报复而演出的戏。可笑，蓝大少演的真实，却一直未曾投入丁点情感，而我却傻傻的，入戏太深。”丢了身心，离开将近半年，还是不能忘怀。

    蓝颜风，这三个字，不管是听到还是想起，都让她的心仿佛被什么东西狠狠地刺上一刀般，疼的那么撕心裂肺，疼的那么真真切切。

    “冉冉，冉冉，不要想太多，一切都会好的，都会好的。”

    叶君如半爬着到白冉冉的身后，紧紧地搂着她，给着她无声的支持和鼓励，告诉着她，不管怎么样，她还在。

    只是，这一切，不仅仅只是她还在，就能解决的事情。

    失恋，她可以陪白冉冉疯，可以陪白冉冉哭，可这样的事情，并不是疯和哭就能够解决的。

    怎么办，怎么办？

    看着埋头痛哭的白冉冉，叶君如心疼的不行，脑子却是一片空白，完全想不到应该怎么办。

    ***

    白冉冉有想过，会再次见到蓝颜风，可她沒想过，会那么的快。

    第二天，白冉冉强打起精神來去上班，脸色苍白，黑眼袋超级明显的她，把吴建新给吓了一大跳。下班后，怎么都不肯让白冉冉一个人回家，坚持要送她回去。

    白冉冉无奈，只能同意了。

    可刚和吴建新走出公司大门，她就看到蓝颜风双手抱胸，靠在车门上，而那英俊帅气的模样，还有那拉风的布加迪，再加上那有点骚包的模样，引來了不少注目，更甚者还有女人主动前去搭讪，都被他强大的冷气场而逼走了。

    白冉冉的脚步下意识的有点顿了一下，下意识的往吴建新靠近点，脸色也变得更加的难看。

    才一天的时间不到，蓝大少居然找到这來了，他到底是有多神通广大。

    这是华盛顿，并不是A市啊。

    白冉冉的突然靠近，吴建新心里有点欣喜，面带笑容的扭头看了她一眼，却发现了她的不对劲。

    他担忧的伸手拉住了白冉冉，目光带着关切。“冉冉，你怎么了？哪不舒服吗？需不需要上医院看看？”

    说着的同时，他还伸手放到白冉冉的额头，探了一下温度。

    这俩人的互动，落入蓝颜风的眼里，他脸色更加的阴沉，身上散发出來的冷气更强。在这即将进入夏天的天气里，都让经过他身边的人，忍不住一阵打冷颤。

    “我沒事。”白冉冉下意识的直接甩开吴建新的手，她的举动让吴建新一阵尴尬，可她却全然沒发现。

    眼角的余光忍不住去打量着蓝颜风，看到他的脸色更是阴沉，她的心里又是一阵害怕。

    走到如今，她和他除了对立的关系，已经再无其他，可在他跟前和别的男人走得近点，她还是忍不住的心虚。

    “我们走吧，我沒事。”白冉冉和吴建新拉开了一定的距离，垂着头，打算假装沒看到，也不认识蓝颜风般，直接就走。

    此时正直下班时间，公司里的人都三三两两的走出來，本來白冉冉和吴建新突然走的那么近，在公司里就已经不少版本了，如今看吴建新又对白冉冉这么关心，更是又引來一番窃窃私语。

    吴建新也更是尴尬，可却又不能说什么，只能是悻悻的跟着白冉冉身后走，只是脚步难免的跨大了点，尽可能的拉近和白冉冉的距离。

    蓝颜风的车停的很正中间，白冉冉不管从那边走，都要从他的边上经过。

    她垂着头，经过他的边上的时候，眼神只看到他那黑色的西裤还有皮鞋，还是如以往那般，干净的一尘不染。

    艰难的走了过去，黑色西裤皮鞋都已经从她的视线范围内消失，白冉冉下意识的松了口气。这会她才发现，刚刚她一直都在屏住呼吸，紧张的手心都要冒汗了。

    就在白冉冉以为，蓝颜风会安静的看着她离开的时候，那道许久沒有听到，却那么熟悉的声音乍然传到了她的耳边。

    “怎么，有了新欢就忘了旧爱了？”

    蓝颜风冷不丁的冒出一句，把白冉冉吓了一大跳，也让吴建新下意识的停下了脚步。

    他扭头看了看蓝颜风，蓝颜风那强大的气场，让他心里一跳，可到底是企业高管，还是沒被吓得退步这么夸张。

    只是，他能感觉到，对手很强大。

    吴建新再扭头看了一眼白冉冉，他终于知道，为什么白冉冉的脸色一度的更加难看了，合着都是和眼前这个男人有关，因为此时的白冉冉，快速的抬头看了一眼蓝颜风，立刻又垂下了头。

    只是那一眼，却足够让吴建新看到，她的脸色比刚刚还要难看，并且看这个莫名出现的男人，神色很是复杂。

    虽然蓝颜风的气场很撼人，可吴建新还是护到了白冉冉的跟前。“冉冉，你认识他？”

    白冉冉抬头看了下吴建新，又看了看蓝颜风，似乎在考虑要怎么回答这个问題。

    蓝颜风沒有吭声，只是似笑非笑的看着白冉冉，他还真的好奇，白冉冉会怎么和她的新欢回答这个问題。

    白冉冉咬了咬下唇，犹豫了片刻，最终还是摇了摇头。“不，我不认识他。”

    