
    深夜，叶君如睡的正沉，白冉冉却突然睁开了双眼，。ＥＴ

    蓝颜风的突然出现，纠缠不清，让白冉冉突然不知道到底该怎么做才好。

    叶君如在她耳边絮絮叨叨了半个晚上，到最后，她不得不假装睡着了，叶君如才终于安心的睡了去。

    其实，她也不想让所有人替她担心着急，可现下的情况，她到底要怎么做，才是最好的。

    白冉冉一片迷茫，脑子一片空白，压根就不知道自己在想些什么，蓝大少出现后，她才更加确切的发现，其实，那些她一直以为已经过去了的事情，从來都沒有过去，她一直以为忘怀了的人，其实从來都沒有忘怀。

    只是，她虽然爱他，但是也不能那么轻易的原谅他。

    可蓝大少，你为什么还要再出现在我的面前呢？就让一切往事随风飘散，一切就这么过去不好吗？这样，两个人都能够解脱了。

    白冉冉全然沒了睡意，瞪着两只大眼睛，一动不动的躺在床上，就更挺尸似的。

    突然，床头柜那里传來一阵光亮，她一扭头，看到自己的手机屏幕正在闪烁。

    她回來后似乎沒拿到手机，怎么会在床头柜上，而且还充着电？

    白冉冉脑子一转，猜到大概是叶君如帮她捣鼓的吧。

    生怕吵到叶君如休息，白冉冉快速的翻身起床，拿过了手机，连來电显示都沒看，就径直接通了。

    “喂，你好，哪位？”

    白冉冉的嗓子哭的有点沙哑，浓浓的鼻音，加上她刻意压低了声音，传到蓝颜风的耳朵里，让蓝颜风倏然一愣。

    “还在哭？”蓝颜风淡淡的问了一句，心下有点烦躁。

    见到他就这么的让她难过吗？都回來那么久了还在哭，他就这么让她难以忍受吗？

    白冉冉，你到底有沒有心啊，你就沒感觉的吗？就听别人只字片语，你就这么死死的相信了，连问都不用问我一句，连求证都不需要了。

    如果此时白冉冉在蓝颜风的跟前，他估计恨不得拎着白冉冉，丢到水里去洗洗脑。

    萧逸然说他需要洗脑，他看，需要洗脑的是白冉冉，。ＥＴ

    手机听筒里传來蓝颜风的声音，白冉冉心下一惊。像是生怕自己产生了幻觉般，她猛地拿开手机，看了下來电显示，手机上显示的一长串号码，沒有存名字，她却那么的熟悉，只是看了这么一眼，她就知道，那是蓝颜风的号码沒错，那是她不用脑子想，都能倒背如流的号码。

    白冉冉抓着手机的手都在颤抖，前不久刚从蓝颜风那里逃离，如今她还沒能好好的平复下來心情，他又再次找了來。

    就在白冉冉打算挂断电话的时候，蓝颜风像是感觉到了她的举动似的，手机听筒里再次传來声音，这次的声音更大，也带着明显的怒气。

    “白冉冉，说话，你要是敢挂电话，我立刻闯进去。你要是不想你爸爸替你担心，你就别干挂我电话这样的蠢事。”

    因为蓝颜风的话，白冉冉的手突然一抖，手机差点摔到了地上。她赶紧双手抓住手机，捂住手机喇叭，扭头看了一眼叶君如，发现她还睡的安稳，她才轻轻的走出了房间。

    “有什么事吗？”走到了走廊上，白冉冉才缓缓地开口，她努力的让自己的声音听起來正常，平稳。

    逃不掉的，始终是逃不掉。可再怎么样，她也不愿意在蓝颜风的跟前表现出自己的软弱。

    “现在，出來，我给你三分钟的时间，三分钟内，我要见到你。”

    沒有回答白冉冉的问題，蓝颜风淡淡的给白冉冉下着命令，白冉冉本來满腹的情绪，被他这么一句淡淡的，像是很理所应当的命令，瞬间抛到了九霄云外。

    “你要我三分钟内出现我就三分钟内出现，蓝大少，我不是你的下属，我不接受你的命令。”

    白冉冉气嘟嘟的吼了一句，径直就把电话给挂掉。可挂掉电话后的她，并不如刚刚吼蓝颜风的时候那般有勇气，仿佛她所有的勇气，都在刚刚吼蓝颜风的那一刻，全部用光光了。

    她突然觉得有点腿软，她攀着墙，想要源着墙走回房间，可下一秒，手机又响了起來。

    白冉冉真想直接再次挂掉，但是想着，他要是今晚一直这么一而再再而三的打，也不是个事，她又接了起來。

    “蓝大少，麻烦你不要再影响我休息了，我不觉得我们还有见面的必要，就这样吧，我关机了，不要再打扰我了。”

    这次，白冉冉还沒來得及挂电话，就听到蓝颜风淡淡的声音传來，而且让她恨不得直接把电话给砸了。

    只因为蓝颜风说：“三分钟内，你出來，或者我进去，二选一，随你选。”

    白冉冉“……”

    如果蓝颜风此时在她眼前，她都恨不得狠狠地给他咬上一大口，你让我二选一我就二选一，我能不能说，我两个都不选？

    结果当然是不能，因为蓝颜风已经沒给白冉冉说话的机会，径直把电话给挂断了。

    看着通话结束那四个字，白冉冉忍不住举起手，想要直接把手机给砸了，可举了举手，最终还是沒勇气砸下去。

    不想出去，可又不敢不出去，白冉冉犹豫了好一会，手机突然响了一下，传來了一声声响。

    她低头一看，有条短信进來，她点开一看，是蓝颜风的短信，可内容却又让她再一次恨不得直接把手机给砸了。

    “时间已经过去了一分钟，还有两分钟。”

    此时，对于蓝颜风，白冉冉是恨得牙痒痒的，可她也沒胆量继续磨蹭下去了。以蓝颜风的性格，如果三分钟后见不到她，她一点都不怀疑，他会真的闯进來。

    她真的不想让爸爸知道这一切，也不想让爸爸担心。

    前二十多年，是他给自己撑起了一片晴天，下來的日子，就换她给他撑起一片天地，让他能够好好的安享晚年吧。

    白冉冉走出到门口的时候，蓝颜风刚好下车，看到白冉冉，他淡淡的丢出一句：“三分十秒，我还以为你打算让我进去坐坐呢？”

    倚在车头上，蓝颜风点燃了一根烟，烟雾迷蒙，让白冉冉有种分不清现实和幻觉的感觉。

    “有什么你就说吧，赶紧说完，我要回去睡觉。”

    只是看了一眼蓝颜风，白冉冉几乎就要移不开眼來，对他的思念，就跟深入骨髓似的，她想忘记，可不是努力就可以做到的。

    极力的克制自己，移开了视线，白冉冉微微垂着头，不敢再看向蓝颜风。

    “上车。”

    蓝颜风沒有就着白冉冉的话題说下去，只是淡淡的丢下两个字，坐回了驾驶座上。

    白冉冉又是一阵气结，她发现，蓝颜风总有把她气的抓狂的本事，她三步两步走到了车窗边，敲了敲车窗，示意蓝颜风把车窗摇下來。

    车窗如她所愿摇了下來，看到蓝颜风那毫不在意的神色，白冉冉又是一阵气结。“蓝大少，有什么事麻烦你直接说，如果沒事那我就先回去了。夜深了，我要回去休息了，沒空陪你，如果你寂寞孤单了，我想，大把人排着队想要陪你。”

    白冉冉的话说的很冲，语气也很差，可蓝颜风只是抬眸看了她一眼，下一个举动，他发动了车子，就在白冉冉以为他要离开的时候，他突然哔哔哔的按响了好几声喇叭。

    白冉冉心下一惊，她赶紧伸手进去车里，抓住了蓝颜风的手，阻止了他按喇叭的举动。

    “蓝大少，你疯啦？这大半夜的，你想要吵醒所有人吗？你疯不要拉着大家和你一块疯。”

    白冉冉看了看屋子里，发现沒有灯光亮起，才松了口气，扭头怒瞪着蓝颜风，看他的眼神就像是在看疯子一样。

    “上车。”蓝颜风还是淡淡的两个字。

    白冉冉气得忍不住给了他一个白眼，“神经病。”

    白冉冉刚松手，想往回走，就看到蓝颜风的手再次按到了喇叭键上，她赶紧再次抓住蓝颜风的手，阻止了他。

    “你可真是彻头彻底的疯子，有问題就赶紧去青山医院看，别在这祸害别人。”

    虽然还在不满的嘀咕着，可白冉冉也只能乖乖的坐上车，她可不能让蓝颜风把爸爸或者君如给吵醒了，让他们沒得好眠，又替她担心。

    “到底有什么事？我现在上了车了，赶紧说，说完就滚蛋。”

    就算是泥菩萨也有三分土性，被蓝颜风一而再的威胁，白冉冉的语气自然也好不到哪去。

    蓝颜风也只是淡淡的瞥了她一眼，开动车子，一个掉头，就开了出去。

    看到蓝颜风的车子开出去了，白冉冉一阵着急，“喂喂喂，蓝颜风，你干嘛？你不是有事要和我说吗？你要带我上哪？”

    沒有回答白冉冉的话，蓝颜风踩尽油门，车子快速的飚了出去，直到跑出了好几个公里，他才淡淡的丢出了一句沒头沒尾的话：“白冉冉，是谁告诉你的？”

    