
    黑暗中，白冉冉眼底瞬间黯然了下來，好奇心果然是会害死人，不，应该说，。ＥＴ

    蓝大少，我只是关心你，在你看來却是不该问的事情吗？

    果然，我还是沒能走进你的心，以前我以为我和你很近很近，近到垂手可得，都只是我的幻想而已。

    白冉冉心底一片凄凉、苦涩，早阵子的幸福甜蜜，都是只水中倒影，昙花一现而已。

    痛彻心扉的爱情是真的，只是那幸福却不知道真假，那曾经以为的花好月圆......或许，爱情只是宿命摆下的一个局。

    白冉冉心底突然涌起了这句不知道在哪本书上看到过的话，紧闭着双眼，挡住那就要夺眶而出的苦涩泪水，屏住呼吸，生怕被蓝颜风听到自己那急促的呼吸。

    次日一早，蓝颜风轻手轻脚的起床，看着床上睡的安稳的人，暗自叹了口气。

    老爷子的回国是他始料不及的，之前一次老爷子就说过要回來，后來因为各种原因耽搁了下來。

    这一次，他死劲的压下蓝氏内部的消息，可沒想到老爷子这么多年了居然还有爪牙在，他这么层层封锁消息，居然还是让他得到消息回來了，并且一回国就來了别墅，还和白冉冉这丫头撞上了。

    深深的看了一眼白冉冉那精致的五官，蓝颜风忍不住伸手附上了她的脸，神色复杂。“就这几分相似，老头子都看出來了吧，可你终究是你，她终究是她。哼，老头子终究还是太自负了。”

    喃喃自语了几句，蓝颜风起身穿戴整齐，大步走出了房门。公司还有很多事情等着他去下决策，他不能再像昨天那样不顾一切了。

    不过，昨天，只是一个意外。

    他只是沒想过，老爷子会一回來就往他别墅來，也幸得他赶了回來，不然，白冉冉那丫头……

    蓝颜风心底一阵怒火燃烧，可脸上却丝毫沒变，只是他不知道，在房门关上的那一瞬，白冉冉的眼睛也睁了开來。

    她伸手扶上自己的脸，刚刚蓝颜风触碰过的地方，仿佛还留有他的余温。

    蓝颜风的手，虽然很大，当时长期坐办公室的原因，手指修长皮肤也还不错，划过白冉冉的脸上时，白冉冉丝毫不觉得粗糙，那柔软温暖的触感，让她几乎忍不住要直接起身搂住她。

    可却在听到他那句喃喃自语时，放弃了这个念头。

    那一会，白冉冉心底闪过无数的念头，最终只能继续装睡。

    “蓝大少，什么我终究是我，她终究是她，她是谁？你到底都瞒着我什么？又有什么是关于我又不能让我知道的？”

    一个个疑问从白冉冉心底浮起，不安感伴随着疑惑冒了出來，她思索许久，却苦无结果。

    蓝颜风到公司的时候，天色还挺早，公司员工也还沒來齐，陆陆续续的撞见些许人，而冷冽已经蓝颜风的办公室等候着他了。

    看到蓝颜风迈着大步走进來，冷冽细心的看了一眼门外的秘书办，看到几个秘书还沒到，才安心的关上了门。

    蓝颜风抬眸扫了他一眼。“什么结果？”

    冷冽一向面瘫的脸上也露出了些许怒意，他气氛的把一沓资料放到蓝颜风的桌面上。“总裁，果然不出你所料，这些前后找着不同借口中断合作的企业，明面或者暗地里都有一定的业务往來，并且，都有一个共同点是，在最近的时间里，他们都先后和莫氏开展了一定的合作，有的已经进行了一定的时间，还有的正在协商中，包括，林家！”

    林家？

    蓝颜风眼底闪过一丝戾气，虽然很浅，可熟悉他的冷冽却轻易的抓捕到了。他知道，林家摊上麻烦了。

    一直以來，不管是因为世家交往的原因，还是因为蓝颜风有意无意的拿林朵朵当挡箭牌的原因。

    总之，在生意上，蓝颜风能够帮助提携林家的，都暗里提供了一定的便利给他们，就算是最后和林朵朵闹的不太欢心，蓝颜风也沒迁怒于她的家族生意。

    可如今，冷不丁的听到林家居然和莫氏勾搭到了一块，他说不愤怒是假的。可再愤怒他也只是一闪而过，有些事情，既然人家已经做到了这一步，他就无需再留脸面了。

    “总裁，下來要怎么做？”

    蓝颜风冷冷一笑。“既然人家不要脸，就不用给脸了。”

    俩人在办公室里商讨了许久，冷冽才带着满身的冷意走出蓝颜风的办公室。

    冷冽刚一走出，宋美彤就看到了他，她脸上是止不住的震惊，这么一早，冷冽怎么会在总裁办公室里走出來？

    薇薇和素素也是一脸惊讶，可比起宋美彤來说要好点，只有小吴一脸镇定。

    “冷助理，你和总裁这是通宵呢，还是來得早呢？”

    此时，如果冷冽注意看的话就会发现，小吴的眼里有着淡淡的担忧。

    蓝颜风和冷冽这两个工作狂，通宵什么的，对于他们來说是家常便饭的事。

    以往的小吴发现了也只是乍然一惊，然后就剩下满满的敬佩。

    可如今，她却莫名的有些生气，可到底为什么生气她也说不上來，明知道是工作所需，蓝颜风身为总裁都通宵加班了，而冷冽作为他的助理又怎么能不加班。

    可知道是知道，理智和感情总是不能够很好的融合，小吴还是很生气，冷冽这么折腾自己，所以，说话的调调，自然有些不太对劲。

    薇薇和素素和小吴同事那么久，当然听出了不一样，她俩诧异的看了一眼小吴，再看了看冷冽，接着面面相觑了起來。

    小吴姐和冷助理不对劲！

    俩人都从对方的眼神里看出了对方的意思，接着，高深莫测的笑了一下，双手撑着下巴趴在桌子上，等着看戏。

    冷冽那高智商低情商的脑袋，当然是沒发现这些的，只当小吴是正常打招呼，想起刚刚蓝颜风的话，他停下了脚步，脸上露出难得一见的愁容。

    “哎，总裁都通宵，我能跑回家睡大觉？”

    一看冷冽露出一脸愁容，还有那掩盖不住的疲倦，再听到那声叹息声，小吴心下忍不住有点心疼。

    “这次真的很麻烦？”

    秘书办里，以小吴为首，她接触的公司机密比其它三人都多。冷冽这么难得一见的叹息愁容，她就猜出了个大概。

    可她问的隐讳，冷冽却一番常调，不顾秘书办里其他三人正瞪大眼睛看着他们，等着下文，再次叹了口气。“确实很麻烦，这么多公司同时中断合作，就算咱们公司底蕴再厚，也经不住这么折腾呀。就算咱们公司口碑再好，人脉再广，再找其他合作商，也是需要时间的，再者，有些工程都已经干了一半了，再找人也难。真不知道这次怎么会那么多合作商在一段时间内，同时要终止合作，总裁都愁的吃不下睡不着了。”

    冷冽说完，转头扫了一眼其他三人，可目光却在宋美彤的身上多停留了几秒。“你们这阵子多担待点，总裁难免脾气不太好。”

    薇薇和素素赶紧猛点头，只有宋美彤，神色有点复杂，沒有回应。

    冷冽皱了皱眉，把宋美彤的反应全看在了眼底，薇薇和素素以及小吴沒听到她的回应，也下意识的看向了她。

    四道目光齐齐停留在她的身上，宋美彤终于回过神來，看到四人疑惑的目光，她露出一抹尴尬的神色，微微垂下了头，脸颊上却飘起了一抹红晕。

    “冷助理，你刚刚说总裁昨晚通宵沒回去休息？那他身体吃得消吗？现在是要回去补眠还是我给他泡杯咖啡提提神？”

    宋美彤问的有点羞涩，语气里还带着担忧，薇薇和素素一听，露出了一脸原來如此的表情，看向宋美彤的眼神就带着不一样的色彩了。

    冷冽看着宋美彤的反应，嘴角露出一抹冷笑。“给总裁泡杯咖啡吧。”说完他转身就走，只是在转身的时候，眼神撇到小吴，看到小吴看向宋美彤的眼神有点异样，且面带沉思，他微微一笑，走了出去。

    许久后，谈起今天这一幕，小吴还直呼自己亏大了，居然沒看到冷冽对自己赞赏的眼神，以及暖男般的笑容。

    宋美彤泡了咖啡送进去的时候，蓝颜风正忙碌着，愁容满面都掩盖不住他的疲倦神色，宋美彤心下突然有点难过。

    “蓝总，你的咖啡。”

    “嗯。”蓝颜风抬眸看了她一眼，点了点头，又继续投入了工作中。

    宋美彤犹豫了一下，“蓝总，我听冷助理说，你昨晚通宵了一晚上，单靠咖啡提神是沒用的，人累了大脑也很难集中注意力，你还是休息会吧，熬坏了身体可就不好了，蓝氏上下还得靠你呢，你要先累坏了，小事都成大事了。”

    宋美彤紧咬着下唇，神色满是担忧又怕自己多言的模样，看在了蓝颜风的眼里。那柔柔弱弱的声音，停在蓝颜风的耳朵里，像，太像了，或许，就是因为太像了！

    