
    萧逸然抱着白冉冉回來的时候，正巧碰上了刚从外面回來的叶君如。ＥＴ

    叶君如在A市到底也是有过工作经验的，她想着，白冉冉來到华盛顿都能这么顺利的找到工作，即使她沒白冉冉那么学霸，但是她好歹也有过工作经验，应该也不会太难吧。

    可让叶君如想不到的是，她都已经连续面试了好几家，最终都是得到抱歉的结果。她压根就不知道，如果不是有萧逸然的帮忙，白冉冉也或许沒有那么快就能够进入住朋购有工作。

    她垂头丧气的往家里走，压根就沒发现前面抱着白冉冉的萧逸然。

    白冉冉的状态很不好，萧逸然实在是不放心，强行压着她就送她回家了，林朵朵所说的话，他必须要去查清楚，他到底遗漏了什么重要的信息。

    听声身后有高跟鞋声响，萧逸然一扭头，就看到了垂头丧气的叶君如。

    “君如，你怎么了？”

    “啊？”

    突然冒出的声音把叶君如给吓了一跳，她下意识的抬头，却看到萧逸然抱着白冉冉，而白冉冉一直温顺的窝在他的怀里，就连听到她的声音，她都沒有什么反应。

    叶君如的心一下子就被这一幕给刺痛了，可她到底还是了解白冉冉的，白冉冉心里并沒有萧逸然，而且知道她对萧逸然的心思，还鼓励她去追求自己的幸福，她就肯定不会在背后和萧逸然突然发生点什么。

    那么，会发生现在眼前的这一幕，肯定是白冉冉又发生了什么意外了。

    “逸然，冉冉怎么了？发生什么事了吗？”

    叶君如三步并作两步的跑上前，刚刚的气馁和垂头丧气一扫而空，剩下的满满全是担忧和关心。

    白冉冉以前多活跃啊，就像是她生命中的一道阳光，可自从被蓝颜风伤害了之后，叶君如在她的脸上，就极少看到笑容了，大多数时候都是强颜欢笑，或者是沉默不语，眼神一片黯然。

    还有，眼前这种，像是受到什么刺激或者伤害的情况也不在少数。

    因着白冉冉的情况，叶君如找不到工作的不开心情绪，一下子就被她抛到了脑后，剩下的满满都是对蓝颜风的气愤。

    “逸然，是不是又是那个混蛋蓝颜风对冉冉做了什么了？”

    叶君如一向都是口无遮拦的人，性格也是比较大大咧咧，比较强势，虽然偶尔还是会有很贴心的一面，但是总体來说还是比较冲动的一个人，她这话几乎是想到就脱口而出了，压根沒想到现在的白冉冉听到这样的话会有什么样的反应。

    “嘘。”萧逸然下意识的对着叶君如嘘了一声，让她不要多说，接着低头看了一眼自己怀里的白冉冉。

    白冉冉动了动身子，示意萧逸然把她给放下來，她强打着精神看着叶君如，“君如，你上哪回來了？我沒事，就是有点不太舒服，你不用担心了。不要开口闭口就是混蛋坏人的，女孩子要斯文点。”

    白冉冉这话明显是想转移话題，不想再谈蓝颜风这件事，这些事情，外人帮不了，更解决不了。这些私人恩怨，并不是谁愿意去掺合就能够掺合的进去的。

    两条人命，她就算是愿意抵命，蓝大少估计也会觉得她不配吧，她也抵不过吧。

    确实，她自己都觉得抵不过，蓝大少又怎么会觉得抵得过呢。不然的话，他就不会花那么多年來设计这么一个局了，只为让她痛的更彻底。

    此时此刻，白冉冉都不知道是该高兴，蓝大少曾经给过她片刻的温柔，虽然只是在演戏，还是要痛恨蓝颜风了。

    她自己都不知道，她到底还有什么样的立场，该用什么样的心态去对待蓝颜风了。

    “不舒服？”

    叶君如的分贝突然飙高，明显不信白冉冉的话。如果说刚刚萧逸然的举动已经让她熄了再说什么的心思，可白冉冉到了现在还在护着蓝颜风的举动，就彻底的激怒了叶君如。

    “早上好端端的出门，你现在就给我弄个不舒服回來？白冉冉，你是在骗我还是在骗你自己呢？昨晚那个混蛋借宿，真的只是单纯的借宿而已吗？你以为你昨晚半夜偷偷的跑出房间我不知道吗？白冉冉，他都这么对你了，你怎么还是这么一根筋，天下男人多的是，比他好的男人比比皆是，你就非得在他这棵树上吊死吗？”

    叶君如其实并不知道白冉冉昨晚出房门的事情，只不过她在半夜醒來一次的时候，看了一下，身边沒有白冉冉的人，她以为她是上洗手间去了，并沒有多加注意，翻个身又睡着了。

    直到今天早上，发现白冉冉和蓝颜风之间不对劲的神色，她才隐约觉得昨晚有点不太对劲，白冉冉从來沒有半夜起床上洗手间的习惯，蓝颜风一來就发生了这样的事情，这个巧合也未免太过巧合了。

    听到昨晚白冉冉半夜起床，有可能和蓝颜风碰了面，萧逸然的眼神一闪，可到底还是什么都沒说，只是心里还是难免的有点苦涩，但是，白冉冉和蓝颜风有这样的发展，其中又何尝沒有他的推动呢？

    虽然只是话语上的，但是如果他沒去提醒蓝颜风，或许蓝颜风一直都会想不清楚，一直在钻牛角尖。

    萧逸然其实是在赌，他在赌蓝颜风对白冉冉的感情到底有多深，如果说，蓝颜风真的能够给白冉冉幸福，那他会一直停留在他朋友的位置上，默默的守候着白冉冉，看着她幸福就好。

    可要是蓝颜风再次伤害了白冉冉，不管白冉冉放得下放不下，他都决定要带白冉冉离开，到一个蓝颜风再也找不到的地方去，他相信，水滴石穿，白冉冉总有一天会被他给打动的。

    昨晚的举动被叶君如这么赤/裸/裸的揭开，白冉冉有一丝的尴尬和心虚，她昨晚确实见了蓝颜风，可结果还不如不见。

    但是想想今天林朵朵所说的话，她又觉得，她昨晚确实不该任由蓝颜风留下來，本就该毫无牵扯的两个人，却一直在纠缠不清，这份孽缘到底要到什么时候才能结束。

    白冉冉对着叶君如苦涩的笑了一下，“君如，你想太多了，我和蓝大少的事情，别人不清楚你还不清楚吗？你说这些，是存心想让我揭你老底不是？”

    白冉冉再次故意叉开话題，压下心里的苦涩和难过，看着叶君如，眼角却使向萧逸然的方向，挤眉弄眼的。

    萧逸然见状，心下更是苦涩，原來，看穿了叶君如对自己的感情的，不仅仅是自己，就连白冉冉都看穿了。

    可她能看穿叶君如对自己的感情，为什么就看不懂自己对她的感情呢？难道说，真的是因为，自己从來就沒有在她的心中占据过一丝丝的位置？

    其实萧逸然完全想多了，他在白冉冉心中，占据的位置其实极重，只是，白冉冉一直把他当成好朋友，很好很好的朋友，从來沒有想过，在他们之间，会产生过朋友以外的感情，她从來沒往那方面去想，萧逸然又一直在极力的克制，白冉冉当然就沒有发现了。

    看到白冉冉明显想把话題扯到她和萧逸然身上，叶君如一阵担心，她明知道萧逸然的心里只有白冉冉沒有她，要是这个时候，被白冉冉这么大刺刺的说出來，她和萧逸然之间就真的是连朋友都做不成了。

    “白冉冉，你给我闭嘴，你瞎说什么呢？什么老底，你少给我乱说。”

    着急之下，叶君如赶紧拽着白冉冉的手，拉着她就往里走，心虚着的她，连看都沒敢看萧逸然，更是连招呼萧逸然进屋去做都给忘记了。

    萧逸然无奈的摇了摇头，最终还是沒再进门，只是转身坐上车，离开了。

    他还有很多事情要做，而白冉冉，有叶君如的陪伴，他就放心多了。

    蓝颜风从白家出來之后，第一件事就是让冷冽掉个能干的人过來华盛顿，帮他找个合适做办公楼的地方。

    自从蓝颜风出国后，冷冽无时无刻不是盼着蓝颜风赶紧回來的，虽然说大部分的事情他都能够帮忙处理，但是很多东西是他帮忙不了的啊，比如，现在正在总裁办公室的老总裁以及老总裁夫人，就不是他能够应付的來的。

    可好不容易接到了蓝颜风的电话，却不是告诉他他要回來了，而是让他派人手过去给他找场地。

    找场地？？？

    冷冽在心中哀嚎：总裁，你是追不回來白小姐，所以打算连公司都给搬到华盛顿去吗？

    哭丧着脸的冷冽，听着蓝颜风冷冷的下达了命令，之后径直挂断了电话，连说话的机会都沒给他，就已经看见手机屏幕上显示着通话结束四个字。

    不管冷冽再怎么哭丧着脸，心里再怎么怨恨蓝颜风，他还是得认命的去面对办公室里的老总裁夫妻俩。

    而这头，挂了电话的蓝颜风，刚好听到敲门声响，心情大好的他径直去打开了门，却沒想到看到了一个不该在这看到的人。

    