
    宋美彤退出去的时候，刚走出门口，刚好就听到小吴以及薇薇素素喊着“老总裁好。”

    老总裁？

    她一愣，下意识的抬头看去，只见一对中年男女走过來，男的看起來保养的不错，只是满脸怒意，女的也端着一副贵妇样，她赶紧微微低头，“老总裁好。”

    蓝建辉仍旧是高傲的抬起下巴，连点头示意都沒有，直接就想冲进蓝颜风的办公室。

    只是程安娜隐约觉得，这女子的声音怎么感觉到有点耳熟的感觉。

    “你是蓝总的秘书？”

    程安娜突然发问，秘书办的其他三个秘书的注意力也很快被吸引了过來，就连蓝建辉的脚步也停了下來，转投疑惑的看着程安娜。

    宋美彤也是微微一愣，但很快就点了点头，“是的，夫人，我是蓝总的秘书。”

    “新來的？”程安娜再次发文，蓝建辉更疑惑了。

    “嗯，上个月刚來的。”

    “抬起头來。”

    “嗯？”

    “……”

    这次，不仅蓝建辉疑惑，就连宋美彤本人，以及秘书办其它的三个秘书，都微微有点发愣，还有点疑惑。

    薇薇和素素更是在心里咒骂，宋美彤这个狐狸精，怎么就能一來就攀上蓝总，啊，不，或许是沒來之前就已经攀上了蓝总了。现如今，还能入了老总裁夫人的眼，这狐狸精到底是什么运气啊，怎么就能好成这样。

    薇薇和素素在想什么，宋美彤全然不知。只是，她心下莫名的有点不安，可也只能听话照做，缓缓地抬起头來。

    当她的五官全部露了出來，印入蓝建辉和程安娜的眼底，这位老总裁和老总裁夫人脸色都是一变。

    “是你？”蓝建辉本來就是一肚子怒意而來，此时也丝毫掩盖不住自己的心底想法，暴怒的冲宋美彤问道。

    一句话，让薇薇素素三人愣了，难道老总裁也认识宋美彤？

    可唯独宋美彤本人脸色一下子变得有点苍白，脚下也下意识的小退了一步。

    “老总裁见过美彤吗？”

    “美彤？你叫美彤？”这一次，程安娜抢在蓝建辉的前头，再次发问了。

    其他三人云里雾里的，都弄不清楚这到底是什么情况，宋美彤也只是再次点了点头。

    言多必失，这点她刚出社会不久，倒是能够用的灵活。

    蓝建辉一脸的怒气更加的明显，刚想发怒，程安娜却拉了他一下，使了个眼色。而蓝颜风办公室的门，也在同一时间打开了。

    蓝颜风走了出來，冷冷的看了他家老头子也老妈一眼，“有什么就进來说，别打扰我的秘书上班。”

    说完，人又闪了进去，砰的一声关上了门，蓝建辉的脸色也瞬间变得很是难看。

    “这臭……”

    蓝建辉刚想发骂，又被程安娜截住了话題，“你儿子让你有事就进去再说。”

    说着，她半拽半拉的，拉着蓝建辉走近了蓝颜风的办公室，留下已经震惊了的薇薇和素素，而小吴看向宋美彤的神色，更是带着浓浓的探究。

    唯有宋美彤松了口气，却只感觉到背上已经出了一层冷汗。

    宋美彤强装着镇定，若无其事的样子走回了位置上，刚一坐下，还沒來得及缓口气，薇薇和素素就又凑了过來。

    “美彤，你认识老总裁和夫人？”

    宋美彤脸色还有点苍白，冷不丁看到薇薇和素素凑了过來，又强打起了精神，笑着道：“哪能啊，我也是第一次见到老总裁和夫人，把我的小胆子都给吓到了。”

    说完，她还煞有其事的拍了拍自己的小心脏，表示自己是真的被吓到了。

    薇薇和素素八卦不出來，虽然不太相信，可也只能作罢。俩人回到了自己的座位上干活去了。

    宋美彤环顾了一下，看见薇薇和素素注意力都不在她身上了，她转头看了一眼小吴，对上了小吴平静的视线，她歉意的笑了一下。

    小吴也笑了一下，转而带着责备的说了两句薇薇和素素。“你们俩，闹腾够了赶紧工作，这阵子，公司事太多，蓝总的脾气可好不到哪去。”

    一句话，让薇薇和素素脸色一变，小心翼翼的看了眼总裁办公室的方向，看到门还紧闭着，才松了口气。转头看向小吴，露出讨好的笑。

    小吴无奈一摇头，把今天的工作分配了下去，叮嘱她们注意效率，继续投入自己的工作中去了。

    总裁办公室里，蓝颜风坐在椅子上，一副忙碌的样子，连眼神都吝啬于给他家老头子和老妈子一个。

    蓝建辉气得恨不得直接把桌子给掀翻了，他双眼一瞪，怒视着蓝颜风。“臭小子，你那个秘书是怎么回事？”

    蓝颜风依旧头也不抬，只是淡淡的，从语气听不出息怒的丢出一句，“是我用秘书还是你用秘书？如果是你用的话，你回來坐这个位置，你爱用谁就用谁，我绝对不多说一句。可要是我用的秘书，不需要你多管闲事。”

    一句多管闲事，让蓝建辉的额头青筋凸显，恨不得直接掐死蓝颜风，塞回肚子里重新生过。

    可蓝颜风早就已经不是那个任他摆布的小屁孩了，面对蓝建辉的怒火，他丝毫不以为意，甚至眼里闪过淡淡的冷意。

    “什么叫多管闲事？这蓝氏不是从我手里交到你手里的吗？你还在怪当年的事是不是？你那个秘书，一看就不是什么好人，就那张脸魅惑了你吧，我说你怎么就逃不过这张脸的劫呢？她上个月一來，蓝氏这个月就出问題，说不准就是她的问題。”

    蓝建辉这话纯属只是迁怒，可落在蓝颜风的耳里就不是那么回事了，他猛地抬起头，眼带戾气的看着他家老头子，活像看仇人一样。

    这一眼又让老爷子发飙了，他伸手指着蓝颜风，手指都在颤抖着。“你这混小子，那什么眼神？”

    面对蓝建辉的怒意，蓝颜风还是不以为意，依旧用带着戾气的眼神看着蓝建辉。“公司里你的爪牙，赶紧给我把人给弄走，不然，让我自己动手可就沒什么面子可谈了。或者，你也可以自己回來坐这个位置，我二话不说，拱手相让，那样你就不用这么辛苦，人在外，还得心心念念着你的公司，会不会被我弄垮了。”

    蓝颜风的声音阴沉，带着冷意，蓝建辉一愣，接着又开始要发怒。程安娜赶紧适时的拦下了他。

    制止了蓝建辉沒完沒了的发飙后，程安娜走上前一步，眼神满是慈爱的看着蓝颜风。“儿子，事情都过去了几年了，你还放不下吗？你爸爸也只是担心你才回來，看看有什么可以帮忙的。我们是家人，真的要每次见面都这么针锋相对的吗？”

    程安娜到底是女人，沒有蓝建辉那么暴躁的脾气，面对蓝颜风这么不待见的态度，也只是柔柔的，带着悲伤的看着蓝颜风，打着悲情牌。

    蓝颜风这次倒是沒再用那看仇人的眼神看程安娜了，可也沒给她好脸色，只是继续低下头，继续着他的工作，摆出一副我很忙，不送的态度。

    看到自家老婆也沒落得好脸色，蓝建辉又怒了。“混小子，你就是这么对你妈的吗？”

    蓝颜风不怒反笑，淡淡的看着蓝建辉，“你想我什么态度？想让我用什么态度对你，先看看你是什么态度对人，别总摆出那一副教训我的样子來，我怎么做事，做成什么样，与你无关，你要是看我不顺眼，我还是那句话，你随时可以回來坐这个位置，我沒有任何意见。”

    蓝颜风这把一切都不看在眼里，不放在心上的行为，让蓝建辉是又气又火可又无奈。

    每当这个时候，他就后悔，为什么当初不生多一个儿子，这儿子天生就是生來克他的，可再悔也沒用了。

    “就为了一个女人？就为了一个女人，你要和你家人反目成仇一辈子？你可真出息，真能耐啊。”

    蓝建辉冷嘲热讽着，看向蓝颜风的眼神，是满满的恨铁不成钢。

    蓝颜风再次冷笑。“为了什么，你不是很清楚吗？还是说，您老老年痴呆了，当年自己做过什么都给忘了，需不需要我一一的，细细的提醒一下你？”

    蓝颜风的语调很怪异，脸上也是似笑非笑的，只是眼底那浓浓的，散不去的恨意假不了。

    蓝建辉和程安娜听了他的话，都是脸色一变，特别是蓝建辉，有点难堪，又有点愤怒，最后，冷哼了一声，“你就能耐吧，你就折腾吧，为了个女人，你也够出息的，我就等着看你怎么把蓝氏给败完。”

    说完，他转身就怒冲冲的离开蓝颜风的办公室。

    程安娜看了看蓝建辉离开的身影，又看了看蓝颜风丝毫不在意的模样，最终叹了口气，跟着蓝建辉走了出去。

    在经过秘书办的时候，蓝建辉还是忍不住怒瞪了一眼宋美彤。虽然沒说什么，可那一声冷哼，足够让薇薇和素素以及小吴这些人精，清楚的看出他对宋美彤的不满了。

    