
    “谁是你儿子的女人。”白冉冉毫不犹豫，一句话就回了过去。

    像这样的公公婆婆，谁摊上谁倒霉，她才不想倒大霉呢。

    白冉冉沒好气的话一出，蓝建辉又是一阵恼怒，正准备开口大骂，程安娜却拉了他一把，用眼神止住了他。

    她站起來，走进了两步白冉冉，从上到下打量着白冉冉，特别是脸部，她几乎转了不同的角度去查看。

    越看越觉得有五分像！

    她眉心越皱越紧，“你最好不是，而楼上我儿子房间里那些女人的衣物，最好也不是你的。不过，就算是你的，也沒关系，识趣的，你就赶紧收拾东西走人，我还会给你留个脸面，不然，我有的是办法让你在A市呆不下去，甚至是在国内都呆不下去。”

    白冉冉瞳孔变大，震惊的看着这贵妇。

    这贵妇说什么？

    她说她有的是办法让她在A市呆不下去，甚至是在国内都呆不下去？

    这人太嚣张了，比蓝大少还要嚣张。

    脑子里闪过三句话就不离蓝大少，白冉冉也觉得自己真的无药可救了。

    蓝建辉听到程安娜说那些话的时候，就反应过來了。

    想起刚刚在蓝颜风的卧室里看到的，属于女性的东西，再听到程安娜的话，他重新审视了一下白冉冉，嘴角露出一抹不屑的笑容。

    这样的女人，他那儿子居然也看得上眼。

    “贵夫人，你发现你和蓝大少还真有点像，主要是说话语气像，在蓝大少的地盘上，你都敢这么嚣张，你当蓝大少是死人吗？”

    白冉冉心想，反正现在蓝大少不在，她借用一下他的名义狐假虎威也沒关系吧，更何况，她是在帮他守着家，守着地盘呢。

    要是让人知道，别人都能跑到蓝大少家來嚣张了，他的脸面还往哪放啊。

    嗯，对，就是这样的。

    白冉冉这么一想，底气更足，腰板也挺得更直了。

    “嗯，我和我儿子自然是像的。我在我儿子的地盘嚣张，想來我儿子应该也不会对我怎么样，不过，我不知道姑娘你和我儿子是什么关系，也敢在我跟前嚣张。”

    程安娜说了一半，不屑的看了一眼白冉冉，立刻又甩开了头。“就算你和我儿子有什么关系也好，我也不会接受。我还是刚刚那句话，想來你应该还沒到更年期，沒那么健忘，应该不用我再重复一次了。”

    更年期？

    健忘？

    白冉冉囧囧有神，她还沒说这贵妇人更年期呢，她居然说自己更年期？

    不过，这次白冉冉总算是抓到重点了，沒敢再胡乱叫嚷。

    “你说，你是蓝大少的妈妈？”

    白冉冉的声音很弱很弱，若不是因为大厅里太过安静，都不知道程安娜和蓝建辉能不能听到她的话。

    “我想你说的蓝大少应该是我儿子蓝颜风，如果我说的沒错的话，对，我是他妈妈，你有什么意见吗？”

    意见？

    白冉冉缩了缩脖子，心下一惊，忍不住暗自腹诽。我哪敢有什么意见，就算我有意见，那有用吗？难道让蓝大少重新投胎，再从别的娘胎里再生一次？

    这事，她也就只能想想吧。

    “沒有，我哪能有什么意见呢。”

    贵妇人不屑的一笑。“沒意见最好，有意见你最好也给我憋到肚子里，憋到死去。既然沒意见了，那就上楼去，收拾收拾你的东西，滚出这里，以后别再给我看到你在这里出现。”

    呃！

    好吧，白冉冉觉得，虽然说自己本來就是这么打算的，收拾东西，直接滚蛋，然后再也不要出现在蓝大少的跟前，可那也是她自己为了保留，那仅有的一点自尊心而做出的决定。

    如今，让蓝大少的老妈这么赶出去，那她仅剩的那一点自尊心不就完全被她践踏在脚底下了？

    这怎么能行？

    于是，脑抽的白冉冉，弱弱的看着程安娜，却挑衅的说出了一句，让程安娜和蓝建辉彻底恼怒的话。

    她说：“这位夫人，就算你是蓝大少的妈妈，这里，是蓝大少亲口同意我住进來的，就算要走，也要蓝大少亲口來跟我说吧？”

    蓝建辉和程安娜的脸色瞬间变完，程安娜更是沒想到，白冉冉居然会这么反驳她，一点面子都沒给她留，她气的直颤抖，伸出手指指着白冉冉，半天都不说出一句话來，被气的不轻。

    白冉冉一看，有点心虚，还有点后悔。

    她不会一时嘴贱，把蓝颜风的老妈气出什么好歹來吧？

    虽然她是很讨人厌，可怎么说都是蓝颜风的老妈，白冉冉后悔了，可道歉的话到了嘴边愣是说不出口來。只因为，蓝颜风的老妈，太让人讨厌了。

    “你还和她废话什么，赶紧让人來把她扔出去，那臭小子什么眼光，这样的女人也看得上，真丢我蓝家的脸。你看吧你看吧，当初宠着他，让他无法无天，现在连挑个女人的眼光都这么差，反正我蓝家，绝对不会允许这样的女人进门，除非我死。”

    蓝建辉底气十足的一番怒吼，让白冉冉彻底的意识到自己到底都做了什么。

    不管怎么说，那两个终究是蓝大少的爸妈，她这么做，不是更是把半死的感情往绝路上逼吗？

    就算蓝大少还要她，看蓝爸蓝妈这个态度，她想和蓝大少修成正果也很难吧。或许这就是命中注定？白冉冉嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    “仗着有几分姿色，就因为你真的能抓住我儿子的心了？我告诉你，醒醒吧，就算你有五分相似，也终究不是，替身就是替身，还自以为是能够爬上枝头变凤凰？哼，笑话！她都不行，你更不行。”

    程安娜冷嘲热讽的一番话，却让白冉冉听的云里雾里的，什么五分相似，什么替身，什么她不行你更不行。

    她就是她啊，什么五分相似，她像谁了？她又是谁的替身了？

    白冉冉脑回路根本就搭不上程安娜的线，只是愣愣的疑惑的看着程安娜，等着程安娜给她解答疑惑。

    可程安娜看着她那呆愣的眼神，似乎觉得已经打击够了，话说的太多就掉价了，于是不屑的冷哼了一声，沒再搭理白冉冉了。

    得不到答案，白冉冉心里痒痒的，就跟有什么在挠一样。

    “蓝大少的妈妈，你刚刚说错话了吧？什么五分相似，什么替身的，什么飞上枝头当凤凰，我从來沒想过要当凤凰，我就是我，我有几斤几两我很清楚。”

    程安娜再次冷哼一声，端着高傲的模样，连看都沒看白冉冉一眼，更别说开口理会了。

    反倒是蓝建辉，似乎越看越看不惯白冉冉，同样不悦的冷哼一声。“你倒是很有自知之明，知道自己沒有飞上枝头当凤凰的资本，赶紧上楼去收拾收拾你的东西，别让我再在这里看到你，不然，我有一百种方法，让你自己灰溜溜的离开A市，我那个儿子想罩都罩不住你。”

    白冉冉发现，蓝颜风的爸妈，最擅长的就是威胁和沒礼貌、不讲理。

    从她进门到现在，她就只看到这两个人胡搅蛮缠的，一再的威胁她，他们以为他儿子是什么香饽饽吗？谁看见都要往上扑吗？

    好吧，虽然她白冉冉也是往上扑的那其中之一，可就当她是年少无知瞎了眼吧。

    “你们两老放心，你儿子不是什么香饽饽，我不会死缠烂打的不走，就算你们不说，我今天本來也是过來收拾东西走人的，摊上你这样的公公婆婆，谁乐意给你家当儿媳妇啊。”

    白冉冉也是气急了，她脾气本來就直接，再让蓝建辉和程安娜一而再再而三的挑战脾气底线，说话完全不经过大脑，想到什么就说出什么來，最后，还非常潇洒的直往二楼走去。

    收拾东西！

    白冉冉拖着行李箱从二楼走下來的时候，程安娜还不肯放过她。

    “行李箱这么重，莫不是顺手牵羊拿了我儿子什么东西走？不过也沒关系了，就当时我儿子赏你的好了。看來你也不过尔尔，当了替身还全然不知，看來也是玩玩的而已。哎，我这个儿子啊，什么都好，就这点不好，总是把女人当衣服，真不知道什么时候才能找到个他全心全意疼着爱着的人。”

    程安娜果然舌毒，说的话一针见血，直击白冉冉心头。

    她最大的伤口就是蓝颜风不爱她了，程安娜真懂得见缝插针，真懂的怎么往别人伤口上撒盐。

    白冉冉沒再搭理程安娜，昂首挺胸的拖着皮箱直往门口走。

    她在心里催眠着自己：别和小人一般计较，和小人一般计较你就变成小人了。

    白冉冉刚走到院子里，就感觉浑身都像是被抽空了力气般，那么软，那么无力。

    原來，她不是不在乎，只是太在乎了，所以不想让自己输的那么彻底。

    转头看了一眼这个住了大半年的地方，白冉冉在心底暗暗的说着再见，这次是再也不见了吧。

    还沒等感慨完，白冉冉突然听到身后传來一阵咬牙切齿的声音。

    “白冉冉，你居然敢！”

    