
    萧逸然的一句话，让蓝颜风眼神瞬间变得凌厉起來，要是眼神能够杀死人的话，。ＥＴ

    “逸然，你调查我。”语气是肯定的，冷漠的，不悦的。

    蓝颜风虽然沒有正面回答萧逸然的问題，可从他的这句话中，萧逸然已经得到的答案，果然，他查到的都是事实。

    沒再理会蓝颜风流着血的手，萧逸然淡淡的看着蓝颜风，他一直都是温和的，如今面对蓝颜风，虽然心里已经怒火熊熊燃烧，但是脸上还是沒有多大的改变。

    “你以为，纸能包得住火吗？我想你不会不知道，有句话叫做，若想人不知，除非己莫为。”

    说出这句话的时候，萧逸然心下一片沉重，他怎么都沒想到，蓝颜风真的做出了这样的事來。

    在來之前，他一直告诉自己，一直给蓝颜风找着理由和借口，或许，这一切不一定是真实的。可如今，听到蓝颜风的答案，他给蓝颜风所找的所有借口和理由，通通都破碎了。

    面对他单方面深爱的女人和最好的，过命的兄弟，萧逸然觉得，他都不知道该要用什么样的态度去对待蓝颜风了。

    他怎么可以，怎么可以这么迁怒？？？

    就算，宋丽桐的死，和白云工作室有什么关系，那也不应该报复到白冉冉的身上來，他用几年來设一个局，为白冉冉和白震设这么一个局，让萧逸然越想越心惊。

    萧逸然从來都知道蓝颜风的心狠，可如今，面对他这么多白冉冉，他却是说不出的心惊和心寒，不知道要怎么去面对蓝颜风。

    “逸然，你这么费尽心思的去查我，不就是想要把她从我身边抢走吗？如今，你如愿了，你满意了？”

    蓝颜风倏然起身，踉跄的往萧逸然走近了两步，脸色是前所未有的难看，眼神更是凌厉的如刀子般。

    萧逸然脸上仍旧是淡淡的神色，像是丝毫不受他难看的脸色所影响，只是嘲讽的笑了一下。“颜风，你认为是我抢走了她吗？如果你对她真的够好，如果你是真心待她，如果你沒有伤害她，你认为，我凭什么把她给抢走？你是对你自己这么沒信心，还是对你们之间的感情沒信心？”

    一字一句，都是戳心窝的话，。ＥＴ他突然伸手，揪住了萧逸然的衣领，“逸然，不要以为我们是兄弟，我就不会对你怎么样？你把我的女人偷偷带走，这笔帐我还沒找你兴师问罪。如今，你倒是为了个女人，來找我质问？”

    面对蓝颜风的怒火，萧逸然只是轻轻的伸手拍掉了他揪着他衣领的手，“颜风，正因为我们是兄弟，所以我今天才在这里和你碰面。别一口一个我带走了你的女人，要真的是你的女人，你怎么能这么狠心，做出这么伤害她的事情來，你是以为，她沒心吗？还是以为，你隐瞒的很好，她永远都不会发现，或者说，其实你只是还沒玩腻，亦或许，只是不甘心，是她自己离开的，而不是被你抛弃的？”

    蓝颜风的怒火，被萧逸然轻飘飘的几句话压了下來。那一刻，他脑子里闪过千万思绪，最后，他定定的看着萧逸然。“逸然，你这话到底是什么意思？”

    “我沒什么意思，还是刚刚那个问題，一年前，你到底为什么会愿意接受冉冉的独家专访？不要告诉我你突然想上荧屏了，不要告诉我，你突然想做宣传了，就算你真的想上荧屏了，突然想宣传了，怎么算，怎么轮，都不应该轮到白云工作室，更轮不到白冉冉。”

    萧逸然的话说的直接，并且全把蓝颜风可以找的借口全都给堵死了，一副非要他说真话不可的模样。

    蓝颜风眼神闪了一下。“我就不能对她一见钟情？然后想要帮帮她？”

    “那你怎么解释，她是如何能够接触到莫伊的？莫伊又为什么会愿意接受她的采访，又是怎么知道她这个人的？而你，怎么那么凑巧的出现在那里？”

    萧逸然第一次这么咄咄逼人，更是第一次在蓝颜风面前这么咄咄逼人，这么失态，一切只因为他调查到的事情，让他太过愤怒了。

    不，应该是说，一切只因为蓝颜风对白冉冉太过份了，只因为和白冉冉有关，如果是其他人，他大概连看都不会多看一眼。

    “逸然，你现在是來替冉冉兴师问罪吗？还是说，你打算把这一切告诉冉冉，好让你更容易的把她抢走？”

    蓝颜风脸色阴沉的，似乎下一秒就会出手把萧逸然给干掉一样。

    他和萧逸然认识二十多年，世家好友，从小一块长大，直到他们都父承子业，一个从医，一个从商，可感情一直都沒变。

    可他怎么从來都沒发现，萧逸然这么惹人讨厌，惹人恨！

    “兴师问罪？颜风，你从來都不知道，如果可以，我真想再也不用见到你，因为我觉得我越來越不认识你了，你用几年來设一个局，如今还翻遍A市，翻遍全国，乃至全世界的找冉冉，到底是你入戏太深，分不清戏里和现实，还是说你演戏演上瘾了，还想再继续？你以为需要我告诉冉冉吗？你以为冉冉为什么要离开你？你以为她那么爱你，我能够那么轻易的从你身边把她给带走？你果然配不起冉冉，果然不配得到她的爱，因为，你根本就不知道什么叫爱，更不懂得如何去爱。”

    萧逸然极少发表长篇大论，这次确实是气急了，也心疼极了白冉冉。淡淡的神色带着一股隐藏极深的怒气，说完之后，他快速的转身，不再搭理蓝颜风。

    萧逸然不想再搭理蓝颜风，可不代表蓝颜风也不想再搭理他了，听到萧逸然一个又一个的以为，他心中一震，一种莫名的恐惧涌上心头。

    看到萧逸然转身就走，他更是下意识的大步跨上前拉住了他。

    “逸然，你刚刚说的话是什么意思？什么叫做我以为需要你告诉冉冉吗？你给我说清楚你到底什么意思？”

    莫名的恐惧笼罩在蓝颜风的心头，他似乎已经猜到了萧逸然话里的意思，可他又侥幸的想着，或许不是这样的，不是他所想的那样的。

    蓝颜风明明在害怕，可他却故作镇定的模样，让萧逸然是不知道该气还是该笑。

    “你心里想的是什么意思，那就是什么意思。”

    蓝颜风抓着萧逸然的手突然松开，神色也瞬间黯然了下來。

    果然，她还是知道了吗？

    就是因为知道了，所以才这么决心要离开他吗？

    蓝颜风的心，突然疼了起來，像是被人狠狠地从心里挖开一块肉一般，疼痛感仿佛撕心裂肺般，疼的刻骨铭心。

    果然，最坏的结果还是发生了吗？

    可是，纵然他一开始的动机不好，可难道她就感受不到他的心吗？

    什么都不问，仅凭一个起始的动机，把他所有的一切真心和情意全部否定。

    白冉冉，这就是所谓的，你对我的爱吗？

    蓝颜风脸上的神色瞬间万变，萧逸然看得分明，这会他也不赶着走了，只是转头，倚着门就这么淡淡的看着蓝颜风。

    突然，蓝颜风像是想到了什么，刚刚复杂的神色突然一边，脸色冷冷的看着萧逸然。“她是怎么知道的？谁告诉她的？”

    总不可能是白冉冉自己去查的吧？

    以白冉冉那个单纯又少根筋的性格，蓝颜风刚用他的人格來保证，白冉冉绝对不会有这么聪明的脑袋，会想到这样的事情，还能查得到他当初接近她的动机。

    而唯一的解释就是，肯定是有人知道了，告诉了她。

    可这个人是谁呢？

    看蓝颜风看自己的神色，萧逸然就知道他在想什么了。可他丝毫不以为然，依旧还是那副模样，连动都沒动一下，迎上了他的视线。

    “谁告诉她的重要吗？重要的是你有沒有做？颜风，你不是一直都敢作敢当的吗？你什么时候也学起带侥幸心理，当缩头乌龟的行为了？就算是我告诉她的，你又能怎么样？如果你沒有做，你怕我说吗？如果你做了，我说了，你又能把我怎么样？把我给干掉？然后这一切就可以当作从來沒有发生过了？”

    萧逸然的话，明着來听，是在嘲讽着蓝颜风，可若是仔细点听，就会发现，其实他话里有话的提醒着蓝颜风什么。

    萧逸然心想，他也是疯了。

    蓝颜风还在愤怒，愤怒中还带着一丝丝的迷茫，萧逸然摇了摇头，“颜风，别入戏太深，把剧本当成了现实，我觉得，你还是去洗个冷水澡，顺便给自己洗洗脑吧。戏里现实都分不清，你真的知道，自己到底在做什么吗？”

    萧逸然走了，砰的一声关门声响，都沒能把蓝颜风从沉思中拉回來。

    良久，他迷茫的眼神突然变的清晰，还带着一丝的决然。

    不管怎么样，他最少要把这一切给弄清楚，是谁在从中作梗，他绝对不允许谁把他蒙在鼓里耍着玩！

    