
    这会，蓝建辉的头发真的是被蓝颜风给气的竖起來了，他怒瞪着蓝颜风，大口的喘着气，。ＥＴ

    只是伸着手指指着半天蓝颜风，都沒说出一句话來。

    看着蓝建辉身体摇摇欲坠的模样，一直沒开口的程安娜赶紧扶住蓝建辉，这情况下，她不得不开口了：“儿子，你就少说两句吧，难道非得把你爸爸给气坏你才肯罢休吗？你爸爸年纪大了，血压也高了，你让下你爸爸不行吗？”

    程安娜的语气是很无奈的，如果可以的话，她真的不想开口。

    可看这父子俩这幅浓浓的火药味，她再不开口，蓝建辉真的不知道会被蓝颜风气成什么样。

    蓝颜风瞥了一眼程安娜，那眼神带着一丝平时沒有的冷意，只是一眼，就让程安娜心底一阵心虚。

    “儿子……”

    程安娜下意识的想去开口说点什么，可刚喊了一声儿子，蓝颜风就冷冷的打断了她。“身体不好就沒來我这找茬，不想活了也别死在我跟前，我怕吃官司。”

    蓝颜风不开口还好，一开口就把程安娜所有的话都堵在了嘴里，脸色更是一阵尴尬，更是让本就摇摇欲坠的蓝建辉，更是气的恨不得不行，额头上青筋凸显，几乎就快要爆炸了。

    而晃荡的身体，更是让程安娜担忧不已，生怕他会不会下一秒就会倒下。

    而这个倒下，当然是被蓝颜风给气倒的。

    “混账，有你这么和你妈说话的吗？你眼里还有爸妈吗？”

    蓝建辉这句话几乎是吼出來的，当年如果不是程安娜一直劝着他，不是为了程安娜，他怎么可能出国几年都沒回來过，怎么可能答应这混账的那些不平等条约。

    虽然对外说是他们退位让贤，去环游世界了，可是谁知道他们的苦衷，被儿子威胁逼迫赶出国去，这憋屈的滋味，就算是已经时隔几年了，蓝建辉的气还是沒有消。

    在蓝建辉的心里，蓝颜风是他的儿子，蓝氏也是从他手里传给蓝颜风的，他为了蓝颜风，为了蓝氏，所做的任何事情，都是理所应当的，蓝颜风为了一个女人，和家里人反目成仇，这算是什么？

    “你现在才知道我眼里沒有爸妈吗？”

    蓝颜风再次冷冷的一句话，让蓝建辉和程安娜气结，只是瞪大了双眼，两双眼四只眼睛，就这么直勾勾的瞪着蓝颜风。

    蓝建辉的眼神里全然都是怒火，当然是被蓝颜风的话给气的，而程安娜则是目瞪口呆，显然沒想到，蓝颜风居然会说出这样一句话來。

    虽然蓝颜风一直对她都沒什么态度，对蓝建辉的态度更是可以用恶劣來形容，程安娜也一直都知道，他们之间的关系并不算融洽，但是最起码，蓝颜风从來沒有给她甩过脸，从來沒有用这样的态度面对过她不是吗？

    可如今，程安娜确实是惊讶了，也心疼了。

    原來，不管她怎么去拟补蓝颜风，那些失去的似乎都再也拟补不回來了。

    “儿子，你真的要这么对爸爸妈妈吗？真的就这么不能原谅爸爸妈妈吗？”

    程安娜脸色苍白，以往她也曾试过和蓝颜风打亲情牌，也柔弱的装过可怜温柔，但是却沒有一次声音是这么低沉的，似乎受到了很大的打击，浑身的力气都瞬间被抽空了一样。

    可面对这样的程安娜，蓝颜风只是冷冷一笑，“你觉得我该怎么对你？爸妈？在我二十岁前的人生，我从來不知道原來我还有妈，在我二十岁之后，你这个突然冒出來的妈又是怎么对我的？你想我怎么对你们，先想想你们是怎么对我的。”

    说这些话的时候，蓝颜风的神色是冷冷的，淡然的，语气也是沒有任何的起伏的，可那颗加速跳动的心，却显示着，其实他是很愤怒的，甚至说他不知道是该伤心还是该愤怒。

    他早就对爸妈沒有存在任何幻想了不是吗？可为什么提起这件事情來，他还是那么的愤怒，那么的想咆哮。

    压抑住自己心底的愤怒，蓝颜风冷冷的看了一眼蓝建辉和程安娜，伸手指着门口的方向，“滚，我这里不欢迎你们，立刻马上，给我滚！”

    这是蓝颜风第一次以这么强势而又直接的态度面对蓝家二老，程安娜眼眶一下子就红了，这个淡定而要强的女人，第一次在蓝颜风的跟前红了眼，眼泪一直在眼眶里打转，她却怎么都不让滑落下來。

    蓝建辉更是气的牙痒痒的，要不是他年纪大了，已经揍不过蓝颜风了，他肯定要狠狠地给蓝颜风揍一顿。

    这样的儿子，不要也罢！

    “行，你可真行，我就看你能倔到什么时候。安娜，走，我们回国。”

    蓝建辉转身拉着程安娜就走，他的话里话外，无不透露着，他回去肯定会做手脚，肯定不会让蓝颜风的计划得逞。

    蓝颜风丝毫沒在意，只是冷冷的看着蓝建辉和程安娜离开，而他沉默了好几分钟后，径直走了出去，开了车，飞快的飚往住朋购有。

    半个小时的路程，活生生的让蓝颜风压缩成了十分钟，在住朋购有门前，一个漂亮的漂移，蓝颜风直接稳稳当当的把车停在了大门中间，熄了火，拿起手机就给白冉冉打电话。

    电话刚一打通，就有个保安走过來敲他的窗户，示意他把车停好，不要停在大门口处。

    不管保安怎么敲窗喊人，蓝颜风连眼神都沒给他一个，直到电话那头传來了白冉冉的声音，他的神色才变得柔和点，只是语气还是那么淡淡的，听不出情绪。“我在你公司门口等你。”

    上着班正忙碌着，突然接到个陌生电话，白冉冉还以为是谁的呢，谁知道是消失了很多天的蓝颜风的。

    接到蓝颜风的电话，听到他在公司门口，白冉冉一直悬着的心安了下來，而蓝颜风的突然出现，并沒有影响白冉冉早几天做下的决定。

    既然已经决定断了，就沒必要再藕断丝连了，而且他们注定是不可能的，横跨在两个人中间的事情，太多了，那条沟太大了，不管他们怎么努力，似乎都跨越不过去。

    “蓝总，我在上班，我很忙，不好意思，沒时间招待你，如果你沒什么事的话，就不要打扰我上班了。”

    白冉冉的语气是淡淡的，疏远的，蓝颜风倏然皱起了眉头，突然觉得车窗外的那个保安让他看着很是不顺眼。

    他沒有回答白冉冉的话，把车窗摇了下來，“滚！”

    面对蓝颜风突然充满怒火的一个滚字，白冉冉有点反应不过來，可只是愣了一下，她很快就回过了神來。

    果然是太久沒听到蓝大少这个字了，害她都快要忘记蓝大少的脾气有多暴躁了。

    他可不就是一言不合就让人滚蛋的人吗？

    白冉冉苦涩的笑了一下，准备挂电话。

    虽然说她已经决定要放下了，可这个时候，心下却还是忍不住的难受。

    一直以來都这样，只要她稍微不顺蓝大少的心，他就会冷冷的让她滚。

    行，她滚，可她都已经滚到华盛顿來了，为什么蓝大少还不放过她？

    就在白冉冉准备挂电话的时候，电话那头却传來了一个保安的声音，大概意思是让蓝颜风把车子停偏一点，不要堵住公司门口。

    保安的声音很是无奈，看蓝颜风开的车就知道不是一般的人物，可到底是打工的，保安也很为难，他要是假装什么都沒看到，不理会蓝颜风，指不定明天他的饭碗就要丢了。

    可真的要去干涉，保安也觉得可能效果并不大。

    听着保安在那头无奈的劝说，可蓝颜风自始自终都沒吭声，白冉冉无奈的叹了口气，“蓝大少，你到底要干什么？”

    蓝颜风沒有直接回答白冉冉的话，还是那句话：“我在你们公司门口。”

    虽然气氛并不合适，可此时的白冉冉还是忍不住翻了翻白眼，蓝大少，你就只会说这一句话吗？

    我在你们公司门口，我在泥煤啊在。

    白冉冉深呼吸了一口气，听着那头保安无奈的劝说，最终还是决定下楼去看看，她知道，她要是不下去，蓝颜风肯定不会轻易离开。

    她总不能因为自己的私事，影响了别人的工作，她不是蓝大少，她干不來这样的事情。

    和同事打了声招呼，白冉冉赶紧快步的走下楼，等到她走出了住朋购有的大门，一眼就看到直接打横停在大门口中间的那辆豪车，她忍不住在心里哀嚎。

    果然是有钱就任性吗？

    蓝大少，你的车子还能停的更正一点吗？

    如果不是蓝颜风的车子太过高档，白冉冉几乎都要怀疑，这样的阵势给别人看到了，会不会认为是來住朋购有追债的。

    再次无奈的叹了口气，白冉冉大步的走了过去，和保安道了个歉，表示这个事情她会处理好，让保安放心，先回工作岗位去。

    看到有人接手处理，保安当然是求之不得，松了口气，赶紧离开了。

    而白冉冉则是转身怒瞪着蓝颜风，半响才吐出了一句：“蓝大少，你疯了吗？”

    