
    “颜风，我终于找到你了！”

    蓝颜风刚一开门，门口的人就直接扑向他的怀里，一副相思许久了的模样。

    好在蓝颜风眼明手快，在看到那人扑向自己來的时候，赶紧后退了几步，再一个转身，往边上一挪，偏开了一下身体，那直直朝他扑过來的人，毫无意外的直接扑到了地上去。

    蓝颜风连门都不关，径直回头往回走，直接坐到了沙发上，一副惺忪懒散的模样看着眼前的人。

    “朵朵，就算当初你林家在蓝氏出现危机的时候，落井下石，我也不会怪你的，你不用给我行这么大的礼的。”

    蓝颜风冷冷的一句，让地上的林朵朵尴尬不已，脸色都快变成了猪肝色。

    眼前摔了个大跟头的人，可不就是林朵朵嘛，她好不容易打听到了蓝颜风因为白冉冉而來了华盛顿，她赶紧追着來了华盛顿，第一件事就是先去警告一番白冉冉，接着更好不容易才打听到了蓝颜风住在这酒店里，可她连续來敲了几天的门，都沒找到蓝颜风人。

    再细细一打听，她得到了白冉冉住院了的消息，这本该是一个让她高兴的事情，但是她居然同时打听到，蓝颜风去医院陪着白冉冉，所以她才沒能在酒店里找到蓝颜风。

    这个消息，让林朵朵恨得是牙痒痒的，当初，好不容易白冉冉离开了A市，而她也得了蓝建辉和程安娜的眼，可她还沒來得及在蓝颜风身边站稳脚跟，蓝颜风又追着她从A市跑到了华盛顿來，如今，更诱惑的蓝颜风直接到医院去陪着她。

    在医院陪夜啊，这样的事情哪是蓝颜风这样的人该去做的，可蓝颜风不仅去做了，还连续几天，都一直呆在医院陪着白冉冉。

    林朵朵沒想到，白冉冉的手段居然这么高，她当天刚警告了白冉冉，白冉冉就弄出了一出苦肉计來，让自己住到了医院去，还骗的蓝颜风也过去陪着她。

    林朵朵压根就不知道，白冉冉这出她以为的“苦肉计”，可是拜蓝颜风所赐，更也间接的拜她所赐，她只是一味的以为这是白冉冉想要抓住蓝颜风的心，而耍的手段，所以，一听到白冉冉出院上班了，她就第一时间再次跑去警告白冉冉。

    警告完白冉冉后，她终于第一次在这酒店里见到了蓝颜风，她还以为能够借机靠近点蓝颜风，发生点什么，可她沒想到，。ＥＴ

    “颜风……”林朵朵趴在地上，一脸可怜兮兮的看着蓝颜风，一点要起來的意思都沒有，仿佛还在等着蓝颜风去扶她一把。

    蓝颜风眼里闪过一丝轻蔑，连眼神都吝啬于给林朵朵一个了。

    起初，他沒怎么着林朵朵，是想着他确实是需要一个挡箭牌，再者他也以为林朵朵是个识时务者，可惜，林朵朵最后的表现，让他很是失望，并且还想在蓝氏的时候落井下石的逼迫他点什么。

    且不说蓝颜风本就只是拿林朵朵当挡箭牌而已，就算是真的对她有什么好感，也被她耍的这么一手阴招给刺激的沒了。

    哪个男人愿意自己的女人这么來施舍自己，林朵朵的这个举动，完全是把蓝颜风的自尊放在脚底下來踩。

    “林小姐，要是你觉得地板比起凳子要來的舒服的话，那你就这么继续趴着好了。”

    蓝颜风冷冷的一句话出口，让林朵朵刚刚还装的可怜兮兮的表情，一下子就僵硬了，更是沒有发现，蓝颜风对她的称呼，已经从刚刚的朵朵，改变到现在的林小姐了。

    蓝颜风向來不喜欢矫揉做作的女人，更不喜欢在他跟前做作、耍心机的女人。

    想到这里，蓝颜风脑子里突然闪过白冉冉那率真不做作的模样，他的嘴角忍不住稍稍上扬，还是那丫头好，不做作，性格坦率，心里想什么，脸上就表现出什么，一点都不需要花心机來猜。

    可最近，蓝颜风已经渐渐的、越來越少在白冉冉的脸上看到她当初的那副率真模样，每次面对他，几乎都是一副退避三尺的模样，也学会了强颜欢笑，伪装情绪。

    对此，蓝颜风有点不满，却也不敢逼的白冉冉更紧。

    蓝颜风沒有怜香惜玉的心情，林朵朵也沒有再继续装可怜的必要了。

    她黑着脸从地上站起來，在这过程里，她尽可能的压抑着自己的情绪，一起身，看向蓝颜风，她的脸色已经恢复了正常。

    只是那眼神里，总是若有若无的带着一丝的委屈和诉控，不太明显，却又能让人看得出來。

    这么一副本该让男子心疼不已的模样，蓝颜风只是冷冷的瞥了一眼，就垂下了眼睑。

    “如果你沒有什么事，门口在那边，不送。”

    无视林朵朵的装可怜，蓝颜风冷冷的逐客令一下，林朵朵的脸色又是一变。

    她紧咬了一下下唇，最终却还是不得不开口。“颜风，你已经來华盛顿不少时间了，公司里沒有你在坐镇，蓝叔叔和阿姨都是很生气，在公司里大发雷霆，说如果你不稀罕蓝氏，大把人稀罕。”

    说这话的时候，林朵朵的眼神一直停留在蓝颜风的脸上，想要看看他听到这样的话后，是什么样的反应。

    可蓝颜风的反应让林朵朵失望极了，不，应该说，蓝颜风的毫无反应，让林朵朵失望极了，林朵朵一直认为，蓝颜风应该是很在意蓝氏的，蓝建辉这威胁的话，虽然说不能让他立刻就做出点什么來，但是最起码的反应还是会有的。

    可蓝颜风这么毫无反应，只能说明两件事，要么就是蓝颜风一点都不担心蓝建辉的话，要么就是蓝颜风一点都不在意蓝氏。

    不管是那个可能性，都不是林朵朵想看到的。

    她还想着让蓝建辉用蓝氏威胁蓝颜风回去，离开这个有白冉冉的地方，也想着让蓝建辉利用蓝氏威胁蓝颜风，和她在一起呢。

    而蓝颜风这个反应，明显不是好兆头。

    “颜风，你不在A市的那么多天，都是蓝叔叔和阿姨在蓝氏坐镇，你也别怪他们这么生气，实在是蓝氏早阵子经过了那么多事情后，需要善后的事情不少，蓝叔叔毕竟年纪也上去了，当然是沒你处理的那么得心应手的，所以，他们自然是盼着你早点回去的。”

    不得不说，林朵朵也是个蠢的，当年蓝颜风和蓝家二老闹翻了的事情，虽然沒有众所周知，但是在业内还是有那么部分人知道的，而至于为了什么，林朵朵当然也是清楚的很，可如今，她却想着拿蓝建辉來压蓝颜风，这未免太笑话了。

    果然，蓝颜风冷冷一笑，瞥了一眼林朵朵，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，“我家老头子应付起來沒有那么得心应手，你大可去帮帮忙呢，我看你应该也很乐意效劳。”

    蓝颜风这话让林朵朵心里一震，心下难免有点心虚，她以为是蓝颜风知道了些什么，可蓝颜风下一句，却让她脸上的血色一下子彻底的褪去了，苍白的就跟白纸一样。

    “并且，我也不介意多个比我还年轻的小妈。”

    “颜风，你……”林朵朵颤抖的身体，不敢置信的看着蓝颜风，怎么都沒想到，蓝颜风居然会说出这么一句话來。

    虽然蓝颜风从沒回应过，但是林朵朵不相信，蓝颜风会不知道她对他的感情，可现在，他却把她推向他的老子，她当真就这么惹他讨厌吗？

    对于蓝颜风，林朵朵是属于越受打击就越勇往直前的人，再者，迁怒是绝对少不了的了，这个时候，她更加认为，如果不是有白冉冉的话，蓝颜风就绝对不会这么对她。

    林朵朵的心里，因为蓝颜风这么让她难堪的话，更恨白冉冉了，她在心里暗暗发誓，绝对不会让白冉冉过的这么舒心的。

    “别在我跟前装可怜，女人的眼泪值不值钱，那得看对什么人流，林小姐，你的眼泪还是留着回去我家老爷子跟前流吧，或许他会怜香惜玉也说不定。”前提是你得先斗得过我家那个同样心狠手辣的母亲大人。

    想起蓝建辉和程安娜，蓝颜风的眼底除了嘲讽就是冷意，并且那冷意比看林朵朵时还要深。

    拿他家老爷子來威胁他？拿蓝氏來威胁他？

    蓝颜风嘴角那抹嘲讽的笑容无限扩大，只要他家老爷子敢，他随时都可以抛掉那个老总裁的老字，回去坐蓝氏现任的总裁，只要他能HOLD的住，蓝颜风一点都不介意让位。

    他一点都不担心蓝建辉会收回权，他只担心，他家老爷子真的这么干了，能不能让蓝氏撑过一个月。

    蓝颜风眼底的冷意越來越深，林朵朵也觉得，蓝颜风看向她的眼神越來越骇人。

    好在蓝颜风的手机突然响起，拉开了蓝颜风的注意力，让她终于可以松了口气。

    接通了电话，不知道那头说了什么，蓝颜风只是冷冷的说了一句：“不用，给我把事情办好就成。”

    