
    蓝颜风这话一出口，苏秦就确定了白冉冉那日迷糊中喊得蓝大少，就是眼前的这人，蓝氏集团总裁蓝颜风。

    听他话里的意思，应该是來找白冉冉的，不是來找叶君如的，苏秦安下了心來。

    只要不是來和他抢他的小如如的，什么都好商量。

    苏秦安心了，可叶君如着急了。

    能够让蓝颜风不远千里从A市过來找人，肯定不是小事。叶君如一脸着急，大步的跑了过去，急急的看着蓝颜风。“冉冉？冉冉怎么了？”

    村长大叔看的不明所以，怎么不是來找君如的吗？怎么又跑出了个白冉冉來？

    他刚想开口，蓝颜风却眼神凌厉的看着叶君如，冷冷的开口，口气不复刚刚的客气。“叶小姐，冉冉真的不在你这里？”

    蓝颜风毫不客气的语气，让苏秦皱了皱眉头，他脚步跨过门口，大步走了出來。

    可他还走下阶梯，就听到叶君如不客气的声音回击了蓝颜风。“你特么的听不懂人话吗？我问你冉冉怎么了？她要是在我这，我还需要问你她怎么了吗？”

    叶君如一着急，连爆粗都出來了。苏秦刚走了几步，猛地听到她这句爆粗的话，脚步一顿，呆愣的看着她。

    他一直都知道叶君如不是走什么淑女形象的，可不得不说，他还是第一次听到叶君如爆粗，以前最多感觉她说话直接了点，脾气暴躁了点，可还从沒见过她这么暴怒到爆粗。

    村长大叔也是一愣，他从小看着叶君如长大，叶君如性格虽然有点不拘小节，但是总的來说还是很有礼貌的一个孩子的。

    去了A市几年，怎么还学会爆粗了？

    “君如，好好说话，怎么还说粗口话了？”村长大叔责怪的看着叶君如，语气里也是带着不悦。

    叶君如这会才想起，村长大叔还在边上，她脸色立刻变了变。

    可比起在村长大叔面前留下什么不好印象，叶君如更担忧的是白冉冉的情况。

    “蓝颜风，你别给我装聋作哑的，冉冉到底怎么了？”

    蓝颜风一直眉头紧皱，对于叶君如的态度，明显很不悦。

    这女人居然敢和他叫板，居然敢对他爆一句特么的，她是活腻了吗？

    可想到白冉冉，蓝颜风硬硬的压下了那股不悦感，精明凌厉的眼神一直盯着叶君如，看她的反应似乎不像是作假。ＥＴ

    “既然她不在你这，那就算了。如果有她的消息，我希望你第一时间通知我。”

    对于一个敢在自己跟前叫板嚣张还爆粗的女人，就算她是白冉冉的闺蜜，蓝颜风也沒再给她好脸色。

    冷冷的丢下一句话，转身就打算走人。

    见状，叶君如气的几乎头顶都要冒烟，她快步跑了过去，拦住了蓝颜风的去路：“喂喂喂，你就这么走了？你是耳朵聋了吗？沒听到我问你话吗？”

    叶君如瞪圆双眼，怒视着蓝颜风。

    如果是平时，遇上蓝颜风这样的大人物，她肯定说话都要思考再三，毕竟也在职场上打滚了这么长时间。

    可一遇到白冉冉的事，她的暴躁脾气彻底伪装不住，忍不住就对着蓝颜风大吼。

    蓝颜风皱眉，冷冷的看着眼前挡住自己去路的叶君如，一言不发。只是看着叶君如明显沒有让路的意思，他的眼神越发的凌厉。

    苏秦见状，心里暗道，平时看叶君如就是一个脾气暴躁的小辣椒，沒想到面对这蓝氏集团总裁，也敢这么叫嚣呀。

    虽然这么想道，可苏秦不得不说，看见叶君如这么对蓝颜风，他的心里真的是爽翻了，赶欺负他苏秦的女人，管你是谁，照顶不误。

    不过，不能及时给叶君如扳回一局，苏秦表示还是非常的不爽。

    纠缠了叶君如那么久，他就发现，自己一大男人，经常毫无用武之地。

    你若是想叶君如提的东西太多了，娇滴滴的问你一句能否帮忙，那你想都不用想了，因为她往往沒有那种身为女士的自觉，就算你主动去提，她还会告诉你，她可以！

    你若是想让叶君如被人欺负了來找你诉苦告状，让你扳回一局或者出个主意什么的，那你更是想都不用想了，因为她往往在你还沒知道这件事情，或者还沒來得及作出反应的时候，她已经用自己的方式在处理了。

    比如，现在！！！

    面对蓝大总裁，她是一点都不胆怯，似乎压根就忘了她身后还有这么一号男人，更别说回头求助了。

    心里思绪万千闪过，苏秦大步的走上了前，像是责备又像是担忧的站到叶君如的身边，扯了下她。“如如，好好说话，怎么和蓝总说话呢？蓝总不好意思，你也知道君如是冉冉的好闺蜜，你突然跑來问这样的话，她难免有点担心。换了立场，冉冉也会这么着急君如的，别介意啊。”

    苏秦明着像是跟蓝颜风解释了叶君如为什么会这个态度，实际上是想告诉蓝颜风，叶君如和白冉冉关系很好，如果叶君如出了点什么事，白冉冉肯定更不会原谅他。

    虽然不知道他们俩之间到底发生了什么事，可能够让蓝大总裁不远万里从A市到S市來找人，这俩人就肯定是出现问題了的。

    苏秦虽说不是历尽千帆的男人，但混了这么久的职场，这点人精领悟能力还是有的。

    看着苏秦打和场，叶君如咬了咬下唇，皱了皱眉，可还是什么都沒说，径直看着蓝颜风，显然有不得到答案不罢休的姿态。

    蓝颜风冷冷的看了眼苏秦，又看了看叶君如，最终在心底无奈的叹了口气。

    丫头，你到底跑哪去了？

    不在这，你能在哪？

    你能凭空消失了不成？

    我就不行！

    蓝颜风心底突然暗下了个决定，回去后把A市挖地三尺，都要把白冉冉给挖出來。

    他绝对不允许，白冉冉就在他的眼皮底下，就这么躲起來。

    可为什么要躲？躲他吗？还是躲谁？蓝颜风有点疑惑不解，更有着不小的纠结，白冉冉的个性，不至于是他因为工作冷落了她半个月就消失的无影无踪的人。

    “她和她爸爸的手机都停止使用了，并且沒有再办理过新号码使用，江湾小区的家里也沒再住人，如果她和你联系，麻烦你告诉我一声。”

    淡淡的解释完，蓝颜风转身就离开。

    听完他的话，叶君如也是愣愣的，接着赶紧往口袋里摸手机。

    苏秦见状，赶紧把自己的手机递了过去，叶君如也不管不问，接过來快速的按着那十一位数，流利的苏秦又是一阵感慨。

    听到电话那头传來，您所拨打的电话已暂停使用……叶君如一晃神，大步的追上了蓝颜风，扯住了他。

    “蓝颜风，你到底对冉冉做了什么？你能不能不要再伤害冉冉？早阵子她风寒导致高烧不退，还有肺炎，住院了好多天，迷糊中一直喊着你的名字。我不知道冉冉到底有多爱你，但是我只想说，既然她不想和你联系，证明你伤的太透她的心，蓝颜风，你非她良人，又何必再纠缠不清。放过冉冉吧。”

    提起白冉冉生病住院的那几天，叶君如心底又是一阵揪心的疼。

    她心疼那丫头，心疼啊，这些魂淡男人，一个两个怎么就能忍心伤害那单纯天真的丫头呢。

    大学几年，叶君如经常在白冉冉脸上看到的笑容，都已经渐渐的沒了。

    住院？

    蓝颜风脚步一顿，停了下來。

    “你说什么？住院？什么时候的事？”

    对于蓝颜风的一无所知，叶君如更是怒火从中來。

    “你什么都不知道，你还來找冉冉干什么？蓝颜风，我告诉你，一个女人若是爱你，还是下定决心要离开你，证明她已经被你伤透了，对你沒信心了，不愿意再看到你了，那你还找她干什么？一个女人要是不爱你，下定决心要离开你了，那你更不应该找她，打扰她的生活了。我只希望你，放过冉冉，不要再伤害她了。”

    叶君如一字一句都在挑战蓝颜风的底线，他双手紧握，指尖泛白，脸色难看。

    放过白冉冉？不要再去打扰她？

    不，蓝颜风浑身散发着冷意和戾气，冷冷的看着叶君如，似乎下一秒就要伸手掐死她。

    放过白冉冉？怎么可能？那谁來放过他？

    蓝颜风后知后觉的发现，有些事情，早已经过去，早已经放下，只是他还一直执着的认为，还沒过去。

    有些情，早已经深入心底，可他却一直强迫着自己不去正视，总告诉自己，还么那么深。

    如今，白冉冉走了，不知道躲到哪去了，他才发觉，自己是那么的不舍。

    “你让我不要再去打扰冉冉？你以为我大年夜的这么不远万里的从A市跑过來S市，是为了什么？莫伊一直在打让冉冉的主意，在我刚弄垮他的时候，冉冉突然消失了？你真的一点都不担心她吗？你真的是她最好的闺蜜吗？”

    沒错，一直压在蓝颜风心上的，除了白冉冉莫名的消失，还有一个莫伊。

    走投无路的穷贼逆寇，谁都不知道他到底会做出什么事來。

    