
    “什么谁告诉我的？”

    白冉冉一脸迷茫，蓝颜风突然一句沒头沒尾的话，让她这个本就少根筋的人，压根就反应不过來他到底说的什么。

    “你是真不知道，还是在和我装傻？”蓝颜风瞬间脸色突变，显然对白冉冉的回答非常的不悦。

    看到蓝颜风沉了脸，白冉冉也是有点不悦，任谁三更半夜的被人威胁出來，问着莫名其妙的话，沒听懂还被拉脸，都不会高兴。

    “蓝大少，三更半夜的，我沒心情和你在这里玩你猜我猜的，不管我真不知道也好，装傻也好，我只想告诉你，我们已经沒有任何关系了，对于你的问題，我不想回答，也不想知道，更沒兴趣，麻烦你送我回去，我不想和你在这浪费时间。”

    蓝颜风的拉脸，让白冉冉从突然被带走中警醒过來，防备的看着蓝颜风。

    她和他已经沒有可能了，她也不想有可能了，就算以前再爱，也只是昙花一现而已，该结束的就不要再继续了，只是让自己深的更深，伤的更深而已。

    莫伊的话，四年前的真相，每每让白冉冉想起，就觉得心痛的快要窒息。

    “浪费时间？这就是你心中最真实的想法？”

    她的话音刚落，蓝颜风就冷冷的回问了他一句。接着猛地來了一个急刹，轮胎和地面产生的摩擦，传來一声刺耳的响声，划出去了好几米，才停了下來。

    白冉冉沒有防备，蓝颜风冷不丁的急刹，让她直直的撞到了前面的玻璃上，砰的一声，她紧紧地捂住额头，惊呼了一声。

    蓝颜风阴沉着的脸在看到白冉冉捂着额头惊呼的时候，脸色变了一下，眉头也同一时候皱了起來。

    他的手几乎是不受控制的就想去拉过白冉冉，检查她的头撞的怎么样。可白冉冉突然转头，不悦的，愤怒的看着他，接受到她这样的眼神，蓝颜风的脸色瞬间又黑了，刚伸出去的手也收了回來。

    “蓝大少，你到底发什么疯？你不想活了，也别拉着我去一起，我还沒活够。”

    白冉冉非常的怒愤，她都不知道她上辈子到底是欠了蓝颜风什么，这辈子他非得要这么折磨她。

    就算四年前是爸爸先对不起他，可要是他的女人沒有什么行差踏错的，可以让白云工作室播报的，白云工作室难道还能无中生有吗？

    一瞬间，白冉冉内心的情绪发生了很大的改变，面对蓝颜风的时候，底气也莫名的足了不少。

    白冉冉的质问很大声，在话音落下后，声音似乎还在车厢里回荡着。可蓝颜风像是丝毫沒听到一般，黑眸紧紧地看着白冉冉，“回答我的问題。”

    问題？

    什么问題？

    白冉冉正揉着额头，听到蓝颜风的话，一怔。

    这蓝大少今晚到底发什么疯啊？

    莫名其妙的让她出來，又一而再的问她莫名其妙的话。

    “蓝大少，你到底想要干什么？你要是寂寞孤单了，站在大马路上随便一招手，大把女人扑上去，别來影响我休息；你要是脑子有问題了，麻烦去医院挂号看医生，我不是医生，医治不了你，勿弃疗，蓝大少。”

    白冉冉一鼓作气的丢下一串话，直接打开车门，下了车。

    她真的是脑子有问題，才跟着他一起大半夜在这疯。

    愤怒中的白冉冉也不拦车，也沒看这是什么地方，下了车就径直往回走，就算走路回去，她都不想再看发神经的蓝颜风。

    她刚一下车，蓝颜风也快速的下车，大步追上了她，一把拽住了她的手臂。

    白冉冉挣扎不开，只能止步，回头定定的看着他，一声不吭。

    被白冉冉看的心烦，蓝颜风拽着她就往回走，直接把她塞到了车子里，这一次，他直接把车门都给锁了，任凭白冉冉怎么说就是不开。

    “蓝大少，你到底想要干什么？我麻烦你直接说好吗？”白冉冉烦躁的伸手抓了一把头发，可眼角的余光却看到她衣服的袖子，似乎有点不对劲。

    她猛地一扭头，看到衣服的袖子上，赫然有几个红色的手指印，似乎，好像是刚刚蓝颜风抓过的地方。

    她下意识的看向蓝颜风的手，看到蓝颜风手上一手的血，有干了的痕迹，也有湿的，似乎是刚流出來的。

    白冉冉心下一惊，瞳孔倏然变大。“你的手怎么了？”

    蓝颜风早就忘记自己的手受伤的事了，被白冉冉这么一说，他伸手一看，看到满手的血，才想起前不久的事情來。

    想到萧逸然说的话，还有说那些话时的语气，蓝颜风的脸色又是一沉。

    “这不正是你最希望看到的吗？说不定你还嫌血流的少了点了，巴不得我失血过多赶紧死掉吧。”

    蓝颜风赌气的话，听的白冉冉又是一阵气结。

    她就知道，她就不应该关心这个男人，她就是伤疤还沒好就开始忘了疼了。

    白冉冉嘴角扯出一抹自嘲的笑容，像是在嘲笑自己记打不记疼的性子。

    “对，你要是死了，我就不用这么三更半夜的在这陪个疯子在这发癫，我巴不得呢。”

    白冉冉赌气的顺着蓝颜风的话接了下去，蓝颜风的脸色又是一阵难看，这女人，真的是快要气死他了。

    怒瞪着白冉冉，如果狠得下心，蓝颜风恨不得直接伸手就掐死她，一了百了。

    这女人，就是有气的他抓狂的本事。

    可手一伸出，沒往她脖子去，只是抓住了她的两个肩膀，恨得牙痒痒的看着她。

    “白冉冉，你真行啊，你就非得这么和我说话是吗？你到底有沒有心啊？”

    蓝颜风的话咬牙切齿的，像是一个一个字的从牙齿缝里挤出來似的，神色也是非常的难看，却又拿白冉冉无可奈何。

    白冉冉再次自嘲的一笑，她沒有心？

    她只觉得蓝颜风这句话，像是在开国际玩笑一样。

    到底是谁沒有心，她还真想问问。

    可她的话一出口，就变成了：“蓝大少，你现在才知道我沒有心吗？这会不会太迟了点？”

    蓝颜风“……”

    ***

    当白冉冉在路边走了很久，还是沒能看到一辆的士的时候，她忍不住咒骂起了蓝颜风來。

    “混蛋蓝大少，你果然就是一个混蛋，沒风度的男人，我诅咒你在床上满足不了女人……”

    白冉冉絮絮叨叨的咒骂着蓝颜风，却不知道，身后的不远处，一直有辆车，不远不近的跟着她。

    走的实在是太累了，白冉冉第N次看了看手机的时间，看着时间已经指向了将近凌晨两点，她咬了咬下唇，犹豫了一下，还是拨打了萧逸然的电话。

    当萧逸然出现在眼前的时候，蓝颜风恨不得直接上去掐死白冉冉。

    这个女人果然够倔，也果然够能气人。

    她就不知道服一下软吗？

    她就不知道给他打个电话让他送她回去吗？

    居然还给萧逸然打电话！！！

    太可恶了！！！

    白冉冉神经大条，可萧逸然的神经却一点都不大条。

    还沒來到白冉冉跟前的时候，萧逸然就已经发现了她身后不远处的车子，他眉头微微一皱，加快了速度，把车子停到了白冉冉的边上，按了两声喇叭，打开了车门，示意白冉冉上车。

    看到萧逸然來到，白冉冉就跟看到了救星似的，差点乐的蹦了起來。

    “逸然，不好意思，这么晚了还麻烦你。”

    白冉冉一直无精打采的神色，在看到萧逸然的时候突然笑的那么灿烂，看的蓝颜风脸色又是一阵难看。

    这女人，看到萧逸然就那么的开心吗？和看到他的时候，简直就是决然不同的两种态度。

    蓝颜风狠狠地拍了一下方向盘，却一不小心拍到了喇叭键上。

    哔的一声声响，让白冉冉忍不住回头看了一下，而萧逸然也从后视镜中看了一眼，眼底闪过一抹了然。

    “沒事，那么晚了，你怎么自己一个人跑出來了？”

    压根就沒想过萧逸然会问她这么个问題，白冉冉一怔，接着悻悻的笑了一下。“被只疯狗吵醒了，所以……”

    说这话的时候，白冉冉的语气是有点咬牙切齿的，只是，那精神劲儿，却看得萧逸然是一阵苦涩。

    他有多久沒见过表现出这么真实情绪的白冉冉了？

    似乎，从她來华盛顿后，他就从來沒有见过吧！

    下意识的从后视镜又看了一眼，看到后面那辆车还是不远不近的一直跟着，萧逸然眼底闪过一丝复杂的情绪。

    “被疯狗吵醒你也敢自己一个人跑出來？你就不怕夜深人静的，发生什么事？”

    “呃……”

    白冉冉又是一愣，她就沒想过萧逸然会真的相信她所说的借口，现在，让她要怎么回答他啊。

    在心底再次咒骂了千万次蓝颜风，白冉冉才对着萧逸然露出一抹尴尬的笑容，“嘿嘿，华盛顿治安那么好，怎么会发生什么事呢？我这不是好好的嘛。”

    萧逸然深深的看了一眼白冉冉，沒再继续说话，可他那一眼，却饱含深意。

    冉冉，到底真的是华盛顿的治安好呢？还是其实你心底还是很信任他的？

    