
    接连数日，蓝颜风的心情指数直逼零下，又开始逮着谁骂谁，并且这一次的情况比以往每一次都要严重，蓝氏里里外外又开始夹着尾巴做人。

    看着这一切，宋美彤疑惑不已。她悄然的问小吴，可这次小吴也只是笑笑，让她做好自己的工作就好了。问薇薇和素素，那俩人都恨不得她被蓝颜风臭骂一顿，好解她们心底的那股不忿之气，又怎么会这么好心告诉她。

    询问无果的宋美彤，仍然按照每日惯例，给蓝颜风去泡咖啡，她似乎也隐约感觉到，蓝颜风这几日的态度不太对，可却毫无头绪。

    冷冽今天一早，就拿着一份资料，急匆匆的赶到蓝颜风的办公室，许久都沒有出來。

    而秘书办外面的几个秘书，当然不会知道，办公室，蓝颜风脸色阴沉的可怕，冷冽也是一脸凝重。

    “总裁，我们损失的这几个单，对方标价都是比我们的底线低了那么一点点，如果说一次是巧合，两次三次，巧合太多，就不是巧合这么简单了。”

    蓝颜风眼底闪过一丝戾气，就像是野兽被刺激到了，浑身散发出那种浓浓的危险感，冷冽心里一震。

    他知道，又有人要倒霉了。

    蓝颜风敲了敲桌子。“去查下，这几家公司之间都有什么联系，还有，标价不要压低，还是按照以往的，继续留意着这些抢单的公司。”

    冷冽很快明白了蓝颜风的想法，他点了点头，收起那堆东西走了出去，恰巧碰上了宋美彤送咖啡近來，他心里一动，下意识的多看了两眼宋美彤。

    “蓝总，你的咖啡。”

    宋美彤还和以往一样，端着咖啡递到了蓝颜风的跟前，看了蓝颜风一眼，看到他沒什么吩咐了，转身准备出去。

    她刚走了两步，蓝颜风就喊停了她。“宋秘书，你泡咖啡的手艺，谁教你的？”

    嗯？

    宋美彤脚步一顿，面上闪过一丝疑惑，一转头，却换上了以往那娇柔矜持的笑容。

    “沒人教过我，只是大学的时候，经常熬夜看书，常用咖啡提神，泡多了，所以……”宋美彤一顿，羞涩的笑了一下。“蓝总，是有什么问題吗？还是说泡的咖啡不合你口味？”

    “太合了。”

    蓝颜风回答的奇怪，宋美彤愣了一下，却沒再多问，只是隐约觉得，今天的蓝颜风有点奇怪。

    “那，蓝总还有什么吩咐吗？”

    蓝颜风挥了挥手，示意宋美彤可以出去了，宋美彤不知道，她在转身走出去的时候，蓝颜风抬起头，眼神复杂的看了她，直到她的身影消失在办公室门口。

    而宋美彤出了总裁办公室的门后，下意识的松了口气。

    今天的蓝颜风，太不对劲了。

    看到她这样，薇薇和素素八卦心立刻冒起，或许也可以说是带着幸灾乐祸，笑着凑上前。“美彤，怎么了？蓝总骂你了？”

    宋美彤一抬眸，把她们的幸灾乐祸都看在了眼底，她心里突然莫名的涌起一股怒意，以往任由薇薇和素素怎么冷嘲热讽，她从來都沒放在心上，可今天却莫名的忍不住了。

    她一笑，不再是羞涩矜持，而是灿烂迷人，那擦着诱人唇彩的嘴唇，轻启着，一张一合间，说出來的话，让薇薇和素素脸色顿时变了。

    她说：“蓝总沒骂我，他只是很莫名其妙的说了一句，我泡咖啡的技术越來越好了，问我在哪学的，让我以后就按照这么來给他泡。”

    薇薇和素素脸色顿变，很是尴尬，看着宋美彤那笑的灿烂的容颜，她们几乎有撕破她的冲动。

    可到底是给蓝颜风当秘书的人，只是尴尬了那么一下，很快就把这股情绪给压了下來。

    “嘿嘿，美彤泡的咖啡真的很不错嘛，蓝总这么挑剔的人都只喝你泡的咖啡，连吴姐的专职都被你抢下了，厉害呀。话说，我们也很好奇，你这咖啡是怎么泡的？”

    薇薇和素素一脸期待的看着宋美彤，一副求指教的模样，完全不记得平时她们是怎么对待宋美彤的。

    宋美彤嫣然一笑。“你们想学？”

    薇薇和素素赶紧点头，接着又赶紧摇头。“沒有沒有，纯属好奇而已。”

    “好吧。”宋美彤一句好吧，让薇薇和素素赶紧集中注意力，等待着她的下文。可谁知，她话锋一转。“既然你们只是好奇而已，那我就不说了，要知道，好奇心可是会害死人的呦。”

    薇薇和素素脸色一变，对视了一眼，最终豁出去了。“美彤，同事一场，你就指教两招呗，我们平时也很爱喝咖啡，不过，也想知道下怎么泡的，辛苦劳累一天，也给自己泡上一杯口味特别好的咖啡，提提精神啊。”

    “同事一场呀？”宋美彤眼底深处闪过一抹不屑，故意吊着薇薇和素素的胃口，只见薇薇和素素就像是鸡啄米一样猛地点头，她嘴角上扬，露出一抹诡异的笑容。“抱歉，家传秘方恕不外泄！”

    家传秘方！！！

    薇薇和素素贴了这半天的热脸，就得到了一个家传秘方恕不外泄的结果，脾气立刻就上來了。

    俩人怒瞪着宋美彤，恨不得把宋美彤祖宗十八代都给骂个遍。

    特么的，居然敢耍她们？

    宋美彤心情大好，直接无视了薇薇和素素的怒火，反正平时忍让着她们也是这样，不忍让也是这样，她干嘛总是要做被欺负的那个。

    看着哼着小曲，心情明显特别好的宋美彤，薇薇和素素气得就要爆炸。小吴饱含深意的看了她一眼，赶紧出声，打断了这一场小插曲。

    忙碌正在继续进行中，可秘书办里却一直萦绕着一股诡异的气氛。

    蓝颜风突然从办公室里走出來，匆匆忙忙的样子，直接点了宋美彤的名字。

    “宋秘书，赶紧走，跟我去商业大厦谈个合作。”

    蓝颜风的话音刚落，宋美彤就明显感觉到有两道嫉妒愤怒的目光射向她。她笑了一下，很自然的收拾东西，跟着蓝颜风出了蓝氏，一前一后的，相差那么小半步，配合的那么的默契。

    商业大厦的那个合作案，在一开始就已经谈好了，而这次之所以蓝颜风会直接前往，是因为突然接到电话，说那边要反悔，并且愿意赔偿违约金。

    而不管蓝氏这边怎么问，对方都是一句无可奉告，愿意按照合同约定，赔偿违约金。

    接二连三的出现问題，如果单一的一个发生，都不是什么大问題，以蓝氏这么家大业大，损失个一个两个合作案，根本就不是事。

    可巧的是，这阵子，三天两头就有公司來解约，并且愿意无条件赔偿违约金，以及新的要竞标的项目，总是以那么微小的距离给别人拿下。

    这种种事情加在一起，足够让蓝颜风头疼一阵子了。

    商业大厦的大厅里，蓝颜风就这么霸气外露的坐在大厅中间，眼神带着戾气，却还是掩盖不住那一丝丝的疲倦。

    最近事情太多了，加上白冉冉那天走了之后就沒回來过，让他第一次生出力不从心的感觉。

    “蓝总，事情总会过去的，您这么有诚心亲自前來谈合作，商业大厦这边肯定也能感觉得到的，如果不是有什么特殊情况的话，我想商业大厦这边肯定也是会考虑继续和我们合作的，您别担心，保重身体，先喝杯热茶，暖暖身子吧。”

    宋美彤倒了杯热茶，递给蓝颜风，脸上全是担忧。

    而他们更不知道，从某个角度看去，宋美彤这担忧的一眼，全然是一副含情脉脉的模样。

    商业大厦的老总姗姗來迟，悻悻的给蓝颜风告了个罪，脸上却只有尴尬，沒有歉意。

    “蓝总，赵某來迟了，不好意思不好意思。”

    蓝颜风敲着二郎腿，坐在椅子上，丝毫沒有起來的意思。

    “赵总可真是大忙人啊，我这茶都喝了一肚子了，才等到你人。”

    赵钱心虚的笑，伸手擦了一把那根本不存在的汗，“蓝总说的哪里话，刚才只是刚好有点事，耽搁了会，抱歉抱歉，实在抱歉。”

    蓝颜风淡淡的笑了，笑意却不达眼底，看的赵钱一阵心虚，背后直冒冷汗。

    “嗯，理解理解。今天我过來，废话就不多说了，赵总和我蓝氏合作那么久，不知道赵总对我蓝氏是有什么意见呢？”

    赵钱在过來之前，想了千万种见到蓝颜风后的情况，却唯独沒想过，蓝颜风会这么直接的说出來，甚至还直指他是不是对蓝氏有什么意见。

    虚汗变成了实汗，赵钱现在可真的是大滴的汗水直往下落。

    谁吃了熊心豹子胆了，敢说对蓝氏有意见啊，他又不是活腻了。

    “哪能呢，误会误会，这绝对是误会，只不过是，内部有点问題需要调整，部分沒有开始的项目，打算先暂停了，以后有机会的话，绝对是首选蓝氏啊。”

    “哦，这样啊。”蓝颜风做出一副了然的模样，话锋一转，冷冷的看着赵钱。“我还以为赵总是找到了比我们蓝氏更好的合作伙伴了呢。”

    