
    蓝颜风这一加班开会，这会议开了两年，从去年开到今年，元旦的凌晨两点多才回到家。

    别墅里漆黑一片，他打开灯，揉了揉疲倦的有点生疼的脑袋，望了一眼楼上，还是走进了书房。

    直到次日一早，蓝颜风才从书房出來。掩盖不住的满脸疲惫，他心想，洗个澡休息下，晚上还可以跟丫头去吃顿饭。

    这阵子，他和白冉冉，似乎走的远走越远了，他说不出什么感觉。这是第一次，有事情，不在他的掌控之中，这种感觉，该死的不好！

    轻轻的推开房门，蓝颜风尽量放轻动作，生怕吵醒白冉冉。可当他看到那空荡的床，压根就沒睡有人在上边，整齐的床被，证明着，一夜都沒有人躺过。

    “这丫头上哪了？”

    蓝颜风再次皱眉，用力压了一下眉心，缓和着疲惫。

    这次他也懒得找了，直接打电话，可电话那头却传來了关机提示。

    “该死的，这丫头又闹什么失踪。”蓝颜风一阵暴怒，通宵不眠的工作，疲惫感已经让他的脾气磨沒了，再冷不丁的发现白冉冉不见了，他的怒气是持续升高。

    这次他更是懒得自己找人了，直接一通电话打给了他的万能助理，让他在半个小时内查出，白冉冉到底上哪去了。

    接到电话的冷冽有那么一瞬间的错愕，白小姐离家出走了？

    脑子里只是闪过那么个念头的一瞬间，那头的蓝颜风已经挂了电话。

    “总裁这脾气是越发的暴躁了，也不知道白小姐是怎么惹他了，可受罪的只是我啊。”

    冷冽叹了口气，还想着今天假日，可以好好休息一番呢，可总裁这一通电话，明摆着是让他加班嘛，他能不能找总裁要加班费啊。

    想象很美好，现实很凶残！

    冷冽这念头也只敢在脑子里转一下，认命的去找白冉冉了。

    疲惫不已的冷冽这次也沒再用什么挖地三尺的方法，他很直接的一道电话打给小吴，从小吴那里拿到了有來往合作的白云工作室负责人，白震的电话。

    挂电话之际，小吴还不忘提醒了他一句，“冷助理，昨晚一夜沒睡吧，要注意休息，小心猝死，我可不会心疼。”

    冷冽愣神间，小吴已经把电话给挂了，他有点莫名其妙，好好的吴秘书为什么要诅咒他猝死啊。

    这么此地无银三百两的话，愣是让高智商低情商的冷特助给华丽丽的无视了，要是让小吴知道的话，绝对恨不得揍死他。

    想起总裁限制的半个小时，冷冽顾不得去多想小吴的话，直接又是一通电话打到了白震那，恨不得睡上三天三夜补眠的人，哪还顾得上想那么多，方法适不适合。

    接到冷冽的电话，并且是找白冉冉的，白震愣了一下，脱口而出。“冉冉还沒起床呢，冷助理找她有什么事吗？”

    呃，沒起床，那就是在家了。

    确定白冉冉是在家，冷冽随便找了个理由忽悠过去了，立马一通电话回复了蓝颜风，最后的最后，还不忘再三确定，是不是沒什么吩咐了，好让他去补眠。

    自己都还沒得补眠，助理就可以去补眠了，蓝颜风心理严重不平衡了，他冷冷的吐出一句：“你是觉得工作量太大了？还是觉得我事情太多了？”

    淡淡的冷冷的一句话，让冷冽一阵头皮发麻，他弱弱的开口：“总裁，吴秘书刚刚都提醒我了，注意休息，小心猝死，死了都沒人心疼我。总裁，看在我这么多年，沒功劳也有苦劳的份上，你心疼我一下下可好？”

    冷冽这么女性化的语气，让蓝颜风差点被自己口水呛到，不过，冷冽情商低不代表蓝颜风情商也这么低，他很快就抓住了重点。

    “吴秘书什么时候这么关心你了？”

    想想吴秘书，这么久以來，看到他不花痴不冒星星眼的少部分人，其中之一，再想想他的木头助理，似乎，也挺般配的。

    不过蓝颜风敢打赌，他这个木头助理绝对沒开窍。

    只不过，蓝颜风这个时候，自己后院都沒搞定，哪顾得上别人的中庭。

    白冉冉这一觉就睡到了日上三更，刚起床，白震就把冷冽打电话找她的事情给说了。白冉冉也是一愣，冷冽沒事找她干嘛？

    她开了机，发现有两个來电提示，一个是蓝颜风的，一个是陈倩倩的。

    回想起白震说冷冽打电话找她，她心下了然，却沒打算回电话给蓝颜风。犹豫了片刻，反倒是给陈倩倩回了个电话。

    如约來到陈倩倩说的花茶店的时候，在门口，白冉冉深呼吸了口气。

    说实话，她和陈倩倩走到今天的地步，是她从來沒有想过的。

    杨帆她都可以不怪了，陈倩倩她自然也是不怪的，只不过，她不能接受的是，陈倩倩总是一味的认为，杨帆不爱她，全都是因为她在从中作梗。

    对于一个先背弃他们的爱情，先背弃他们的承诺的男人，白冉冉真不知道，陈倩倩是凭什么认为，她还会死心塌地的看着他。

    一走进去，白冉冉就看到陈倩倩坐在靠窗的座位上，神色带着忧郁，像是在发呆又像是不知道在想什么，就连她走近了都沒有发现。

    “不好意思，我來迟了，等很久了吗？”

    陈倩倩闻声抬头，看到白冉冉的时候，笑了一下。只是那笑容，看起來那么孤寂，那么萧条。

    “冉冉，你现在连学姐都不愿意叫一声了吗？”陈倩倩似乎只是这么一问，也沒打算让白冉冉回答，顿了两秒，又接着说道：“也是，换了是我我也不会叫了，都是我自己自作自受，你不待见我也是应该的。”

    说这些话的时候，陈倩倩脸上只有苦笑，沒有其他表情。

    就像是做了傻事想通了之后的表情，认命，无奈。

    白冉冉突然觉得有点不是滋味，她坐到了陈倩倩的对面，招手唤來服务员，让上一杯花茶，再上点花味点心，她一早还沒來得及吃早餐就过來了呢。

    再怎么着，她都不想委屈自己的肚子。

    越是沒人爱自己的时候，自己越要爱自己，你都不爱自己了，何谈让别人爱你呢。

    等服务员上了东西，喝了口热茶暖了暖身体，再吞了两块点心下肚。白冉冉正儿八经的看着陈倩倩。“其实，我早就已经不怨恨你了。其实，当初，我最不能接受的是，你们沒有在开始之前，先和我这边说结束。其实，如果当初你们直接來告诉我，我也会成全你们的。”

    白冉冉一字一句，却让陈倩倩心底更是苦涩。

    “冉冉，是我们对不起你，我只想问你，你还爱杨帆吗？”或许，总是失去之后，才会清醒。

    最可怜的不是不相爱，而是爱而不得。

    最可悲的不是爱而不得，而是强求却无果。

    白冉冉缓缓地摇了摇头。“不爱了，早就不爱了，学姐，我还叫你一声学姐，是看在你今天看的还算清楚的份上，你和杨帆怎么样，都与我无关，我也不想掺合也不会掺合。”

    “因为蓝氏总裁？”陈倩倩猜测着。

    白冉冉一愣，接着又是一笑。“和他人无关，不管有沒有蓝大少，我和杨帆之间在早他让你有机会介入的那一刻，就已经注定了结果。我说这话也不是怪你，你也别多想，我只是想告诉你，你当宝的东西不一定谁都当宝，学姐，自己过好自己的日子最重要，别人只是外在因素而已。”

    “杨帆离开了，你知道吗？”

    白冉冉点了点头。“知道，他昨天找过我了，说是想到处走走。”

    陈倩倩再次苦笑。“我就知道他会去找你。”

    “你不打算跟他走？”白冉冉问的直接。

    她想，陈倩倩大概是真的爱惨了杨帆，不然往日里那么骄傲的一个人，不会变得那么的颓废，那么的无神。

    好像她的世界已经是一片黑暗，看不到光彩。

    陈倩倩摇头。“或许，是我太执着了，他其实，从头到尾都沒有喜欢过我。冉冉，你知道吗，我们的第一次是酒后乱/性，而他抱着我，却一直喊着你的名字。之后，每一次都是我拿这件事威胁他，加上我知道他急需要一份能够稳定下來的工作，所以我让我爸爸托关系给他找了个工作。我以为，这样就能够留住他，可他的心，却始终在你那，不在我这。我经常看着他看着你的照片发呆，那眼神，充满眷恋，内疚，可一看到我，他就像是刺猬一般，似乎在怪我，要不是我，他就不会失去你。”

    陈倩倩说着又笑了一下，那笑容，却比哭还要难看。“他不喜欢我，却又碍着因为我爸爸托关系给他找了工作，却碍着酒后乱/性夺了我的初/夜，他每次见到我，神色复杂，却唯独沒有一丝情意在其中。或许，我从一开始就错了。只是，后悔也來不及了。”

    白冉冉叹息，陈倩倩醒悟的太晚，若不是她的偏执，她也不会走到今天这地步。

    只是，现下这种情况，她也不知道要说什么，随意扭头看向窗外，一男一女印入了白冉冉的眼睑，她瞳孔骤然变大，震惊无比。

    