
    蓝颜风办公室，。ＥＴ

    蓝建辉和程安娜刚走，林朵朵又尾随着到了，就跟约好的似的。

    可不一样的是，林朵朵可沒蓝建辉和程安娜那么好的待遇，还沒到蓝颜风办公室门口就被堵了下來。

    “林小姐，麻烦你稍等一下，我先给你通报一下。”

    小吴在看到林朵朵的身影那一刻，立刻飘了出來，之所以用飘，是因为，小吴的速度实在是太快了，快的薇薇素素以及宋美彤都沒反应过來，她就已经出现在林朵朵的跟前，当下了林朵朵。

    林朵朵抬头一看，又是小吴，她怒瞪了她一眼，美丽的眼眸里全都是怒意，如果眼神能杀死人的话，小吴已经死了不知道多少回了。

    小吴很淡定的如数接受了她的怒瞪，等到她瞪得眼睛累了，瞪不下去了，才平静的开口，“林小姐，你是到会客厅稍等一会呢？还是就在这里等？”

    “什么，会客厅？？？”

    林朵朵的音量突然拔高，震得小吴耳朵一疼，忍不住伸手揉了一下。

    什么千金大小姐，全都是伪装的，这跟泼妇有什么两样，小吴暗自腹诽道。

    这是林朵朵第二次被告知要到会客厅去等待了，这相对比一直以來都是畅通无阻，直接到达蓝颜风办公室的她，是怎么都无法忍受。

    更何况，她这次來，还是端着來帮助蓝颜风，帮助蓝氏渡过难关的架子。

    冷不丁被她一直都看不顺眼的小吴给拦下了，怎么能不怒，怎么能不气。

    “那林小姐是想在这里稍等了？好的，麻烦你站边上点，稍等下，我立刻让人进去通报。”

    小吴说完，全然不顾林朵朵已经气成猪肝色的脸，直接让宋美彤进去通报。

    林朵朵听到小吴让她站边上点的时候，就忍不住想要发飙了，可听到小吴喊得那个叫美彤的秘书，回应的声音的时候，她脸色一变，下意识的就看向声音來源处，刚好和宋美彤的视线对上了。

    林朵朵脸色瞬间变得苍白，怎么是她，她怎么会在这里？为什么她会在这里？这是怎么回事？

    许多疑问和过往回忆，瞬间涌上了林朵朵的心上，她瞳孔变大，脸色苍白，像是见到了什么可怕的东西一样，踉跄的后退了两步，视线却一直紧锁着宋美彤。

    小吴眼看着她的改变，心下有点疑惑，转头看向宋美彤，却看到宋美彤也是一脸疑惑。

    到底是在蓝氏，不管是满足一下自己的好奇心，还是真的怕林朵朵在这里出什么问題，小吴伸手在她眼前晃了晃。“林小姐，你沒事吧？”

    林朵朵下意识的伸手打掉了小吴的手，小吴吃痛，忍不住一声哎呦，看不出这以前一直装柔弱的千金大小姐，力道还挺大的。

    小吴的一声哎呦，让林朵朵拉回了几分理智。她在心底告诉自己，不可能的，不可能是她的。

    她一步一步走向宋美彤，小吴几人都一直看着她，看她奇奇怪怪的样子，只是心生警惕，倒是沒有篮下它。

    这会，宋美彤也已经懵了，完全呆在原地，呆呆的看着林朵朵一步一步朝她走來。

    “你叫什么？”

    宋美彤虽然不知道林朵朵为什么这么问，可还是老实回答了。“宋美彤。”

    “宋美彤？宋美彤？”林朵朵喃喃自语着，那神色，好像看宋美彤又好像在看别人，表情复杂，让薇薇和素素的八卦心里一下子又熊熊燃烧了起來。

    好像有戏看！

    两人对望了一眼，都停下了手中的活，目不转睛的看着林朵朵和宋美彤，俩人之间似乎有着什么不为人知的事情。

    林朵朵突然伸手摸了一下宋美彤的脸，在小吴和薇薇素素三人眼里看來起码是这样的，可只有宋美彤忍不住皱眉呼痛。

    这林小姐是不是有病啊，她一个劲的在自己脸上乱捏乱摸什么，她这是真皮，真的人皮，又不是假面具，她以为这么捏來捏去的不疼的吗？

    宋美彤真相了，林朵朵还真以为她这个是假面具。

    摸了半天，宋美彤想挣扎又挣扎不开，林朵朵是一手揪着她的头发，一手在她脸上胡乱摸，最后直接连头发都松开了，两个手在她脸上乱摸着，看得其他三人大跌眼镜。

    林朵朵这是被蓝总抛弃了，受不了打击，脑子出什么问題了？

    还是说她突然发现，其实自己喜欢的是女人？

    三人震惊的看着林朵朵的惊人举动，心里冒出各种不同的八卦想法。

    “哎呀，哎呀，你松手，林小姐，你这是干什么？我哪得罪你了，你这么欺负人。”宋美彤好不容易挣扎脱了林朵朵，不悦的埋怨道。

    任谁突然被一个人上來对着自己的脸蛋，胡乱摸上一通，都会不满。更何况这还是个和自己一样的女人。

    宋美彤当真觉得，自己是喊非礼也不对，不喊更不对。

    林朵朵后退了两步，直接无视宋美彤的不悦，眼睛瞪得大大的看着宋美彤，“你的脸是真的，你的脸居然是真的。”

    众人一阵疑惑，什么真的假的？脸不是真的难道还能是假的吗？

    还沒给小吴几人解答心中疑惑，林朵朵突然一阵风似的跑进了蓝颜风的办公室。

    速度之快，就连小吴都沒反应过來，薇薇和素素的重点则是，这林小姐踩着这么高的高跟鞋，居然还能跑这么快，真乃神人也！

    只有宋美彤，伸手揉着自己的脸蛋，巴不得林朵朵赶紧消失，哪还管得着她到底往哪走的。

    林朵朵直接闯进了蓝颜风的办公室，对着直接在工作中的蓝颜风大吼道：“颜风，外面那个宋美彤是谁，到底是谁？”

    面对不请自來的人，蓝颜风向來是沒好脸色的。

    他家老头子他都沒好脸色，更何谈林朵朵。

    只不过比起他家老头子，他对于林朵朵，少了一份语气上的咄咄逼人，多了一份冷意。

    “出去。”

    蓝颜风冷冷的两个字眼，让林朵朵一愣，很快理智就回來了。

    不管多冲动的人，碰到蓝颜风这么冷冷的人，总是能让他很快的把你的离职给拉回來。

    这么强大的冷气场，这么冰冷的寒意，如果你还冲动的起來，就真的是太强大了。

    “颜风，那女人到底是谁？她绝对不会是丽桐，虽然很像，但是绝对不是，你不要被她给骗了。”

    林朵朵冷静了不少，可提起宋美彤，情绪还是有点激动。

    看到宋美彤，她的危机感比当初白冉冉的出现的时候，还有过之而无不及。

    这么多年了，蓝颜风居然还沒放下吗？她当真就真的那么好吗？

    丽桐？

    林朵朵提起这个名字，终于换來了蓝颜风的一眼，可是却是冷到极致的一眼。

    “如果你今天來只是为了说这个事情，那你可以走了，门在那边，不送。”

    闹腾了半天，蓝颜风这么冷冷的一句逐客令，终于让她想起今天來的目的了。

    她深呼吸了一口气，走进了蓝颜风，柔柔的声音和刚刚判若两人。“蓝颜风，我听说蓝氏有困难了是吗？”

    果然是这事，蓝颜风冷冷一笑，看着林朵朵。“我以为你应该很清楚才对。”

    冷冷的声音，冷冷过得笑意，让林朵朵心下一颤。

    她知道，蓝颜风肯定知道林家和莫氏私底下合作的事了。

    林朵朵心下一阵着急，暗自骂自家爸爸和莫伊做事不靠谱，还沒怎么着就让蓝颜风给知道了。

    “颜风，对不起，我也不知道爸爸会做出这样的事情來，我有去找过爸爸，可……”林朵朵欲言又止的，眼神一直看着蓝颜风，可蓝颜风却一点都不上钩，丝毫沒有问她可是什么的打算。

    林朵朵咬了咬下唇，有点尴尬，可却也只能再次开口。“我找了爸爸，可爸爸说，他只是气不过，气不过我跟了你这么多年，却落得个这么样的结果。”

    林朵朵说话的同时，一直注意着蓝颜风的反应，她已经把酝酿已久的话说出來了，可蓝颜风却只是眉毛一挑，什么反应都沒有。

    “颜风，对不起，我爸爸只是心疼我，我一定会好好劝劝他的，我一定会让我爸爸帮助蓝氏度过这次的，爸爸那么疼我，只要我多求他几次，他一定会听我的。”

    林朵朵的话说得很好听，可也要蓝颜风受她才行。

    等她说完，蓝颜风再次冷冷一笑。“我想你弄错了一件事，你跟我这么多年？我想问问，这是什么意思？你是上了我的床还是和我去民政局盖了钢板印？朵朵，这话可不能乱说。”

    蓝颜风淡淡的一句话，让林朵朵又是脸色一变。她怎么都沒想到，蓝颜风会这么不给她面子。

    不过，蓝颜风又何时给过她面子，只是一直不在意罢了。

    无视林朵朵难堪的脸色，蓝颜风继续开口。“再者，其实你林家也沒有和我蓝氏绑一条船上，你们觉得莫氏更有前途，大可去和莫氏合作，我沒关系，你也不用这么委屈去求你爸爸，让你爸爸牺牲自己的利益來帮蓝氏，我不需要！”

    