
    “君如……”

    萧逸然神色复杂的看着叶君如，开口喊了她一声，。ＥＴ

    叶君如的眼神他看的很明白，因为，他自己很清楚，他就是经常用这样的眼神，这样的神色看着白冉冉，他经常能够从白冉冉的眼珠子里，清楚的看到这个样子的自己。

    只有白冉冉那神经大条，反应慢半拍的丫头对于这么赤/裸/裸的神色看不清，或者是说不在意，所以不知晓而已。

    而他萧逸然，神经不大条，反应更是不会慢半拍。可他却不知道该用什么样的反应去对待她。

    被萧逸然抓了个正着，叶君如脸色也是一红，有点尴尬还有点期待，可看到萧逸然喊了她一声之后，露出的为难神色，她突然嘴角上扬，扯出一抹自嘲的笑容。

    她果然是痴心妄想，明知道的结果，居然还会有期待。

    自嘲的笑容很快就转为淡淡一笑，叶君如已经把自己的情绪掩饰的很好，仿佛刚刚的那抹带着自嘲的笑容，是萧逸然眼花了一般。

    她淡淡的笑着，“啊？不好意思，我刚刚想冉冉的事走神了，这丫头，心思一向简单，沒想到这件事居然能藏的那么深。”

    这个是理由，也是事实，更是为了转移话題。

    有些事情，应该在心里埋藏一辈子，都不应该表露出來。

    因为沒有结果，就不该给对方添加烦恼和为难。

    想冉冉的事走神了？

    萧逸然一愣，显然沒想到叶君如会这么说，不过他还是淡淡的点点头，沒有拆穿她。既然她已经给了他台阶了，他何不顺着往下走呢，反正他也沒想好，到底要怎么样去处理这样的事。

    他对叶君如别无想法，可她到底是白冉冉的朋友，对待叶君如，他总不能像对待其他的女人一样，礼貌有余却距离感更加。

    其实，他更希望，他能和叶君如也成为很好的朋友，因为，她是白冉冉最好的闺蜜，最好的死党。

    “你也别多想了，这件事，我会去查清楚的，如果冉冉有什么异常，或者如果颜风再出现，刺激到冉冉有什么异常的举动，你随时联系我。”

    说这话的时候，萧逸然一直看着叶君如，叶君如的瞳孔，在听到他这话的时候，收缩了一下，瞬间黯淡了起來。

    虽然只是那么一瞬间而已，可萧逸然却发现了。

    他移开视线，不敢再看叶君如，这个时候，这个情况，他只能假装沒看到，不知道，因为他注定给不了她任何的回应。

    在心底长长的叹了口气，萧逸然在心底默默的对叶君如说了声对不起，眼神看向远方，他突然觉得有点天意弄人。

    他对白冉冉几乎算得上是一见钟情，可在有机会更进一步相识的时候，他却发现，白冉冉居然和他最好的兄弟在一起。而如今，白冉冉和蓝颜风处于这样僵硬的关系下，他却突然发现，她最好的朋友叶君如，居然对他有朋友以外的感情。

    “嗯。”轻轻的应了一声，叶君如微微垂下了头，同时也掩盖住了那眼底的黯然和失落。

    他的心里，永远都是你的好朋友白冉冉第一，这是早就知道了的事情不是吗？叶君如，你为什么还会这么心疼难过呢？

    叶君如垂着头，自问着自己，可注定得不到答案。

    有些事情，不是你不想就可以不去想的，有些事情，不是你想控制，就能够控制的了的。

    “那你，路上小心。”深呼吸了一口气，叶君如再次冒出了这一句，沒等萧逸然回应，她垂着头，转身就往里走。

    留下了萧逸然一个人，转头看着她往里走的背影，突然觉得她的身影看起來那么的孤寂和落寞，似乎沒有在A市初次见她的时候，那种阳光和强势。

    “我错了吗？”萧逸然在原地喃喃自语的自问了一句，可他思索了片刻，还是沒思索出答案來，只能大步的走出去，开车离开。

    路上，他把车敞篷都给打开，车速飙到最高，往郊区开去，风咻咻咻的往里吹的厉害，也刮的他难受。可似乎只有这样，他才能更加的清醒。

    这样的车速，这样的感觉，让他突然想起了好多年前，和蓝颜风一起飚车的时候，最后，就是因为蓝颜风爱上了一个女人，见色忘义的把他给“抛弃”了，于是，他也慢慢的遗忘了飚车的感觉，全心投入了工作中。

    可谁知道，当初蓝颜风宠的上天下地要什么有什么的女人，在他们在一起不到一年的时间里，突然逝去。

    其中到底发生过什么，萧逸然并不是很清楚，他唯一知道的是，蓝建辉和程安娜，对那个女人非常的不喜，百般刁难，最后还导致那女人流产了。

    萧逸然不知道蓝建辉和程安娜到底是有意还是无意，知情还是不知情，他只知道，在哪之后，那个女人很快就逝去了，而蓝颜风也和蓝建辉大吵了一架，最后蓝建辉带着程安娜出国去了，三年多都不曾回国一次。

    可是，这其中，怎么突然出现了白云工作室的身影？

    按理來说，白云工作室，这么一个小工作室，根本就不可能和蓝氏集团有任何的瓜葛啊。

    那白冉冉的采访，还有他第一次在蓝颜风的别墅里碰到白冉冉的时候，蓝颜风的态度……

    萧逸然越想眉头就越皱的厉害，他突然觉得，这其中很多不太正常的现象，都被他个给忽略了。

    “该死的，颜风，你到底想做什么？”

    萧逸然突然咒骂了一句，调转车头，踩尽了油门，快速的回到了家里，连车都來不及停好，就直接跑进了书房。

    叶君如回到了房间里，看着白冉冉一脸泪痕睡的并不安稳。

    她幽幽的叹了口气，拿了条毛巾，坐到了床边上，轻轻的给她拭擦着眼泪。

    “冉冉，为什么要把自己折腾的这么厉害呢？你难道都不会累的吗？你难道都不知道疼的吗？”

    叶君如轻声的嘀咕着，仿佛在问着白冉冉，又仿佛在问着自己。

    她以为白冉冉已经睡着了，却不知道白冉冉其实还醒着，只是不愿意睁开眼睛，只是不愿意面对这一切。

    “蓝颜风真的就这么好吗？其实，放下他，你会发现，身边还有更爱你，对你更好，更合适你的人啊，他上了你，你却伤了他，而我呢？呵呵……”叶君如说着说着，突然又呵呵的笑了起來。

    只是，她在笑，眼泪却开始滑落了下來。

    他们这几个人，仿佛陷入了一个死角里，互相折磨着，却谁都不肯后退一步，看看这海阔天空的世界，找寻着其他更为适合的人。

    一如白冉冉和萧逸然之间，一如她和苏秦之间。

    想起苏秦，叶君如又是一阵愧疚，她的突然逃离，也不知道苏秦到底怎么样了。

    本來是想给白冉冉拭擦眼泪的，可叶君如自己都控制不住的眼泪一点一点的往下落，一滴一滴的滴到了白冉冉的手上。

    白冉冉突然睁开了双眼，看着哭成了泪人的叶君如。

    “君如，有些人，你都不知道他到底哪里好，可就是怎么也放不下。明知道沒结果，明知道不可能，明知道不应该，可还是放不下。”

    突如传來的声音，让叶君如赶紧止住了泪水，她把头扭转向一边，快速的擦着脸上的泪痕。

    “君如，在我跟前，你还需要掩饰吗？你就不累吗？其实，逸然和蓝大少不一样，你喜欢，就勇敢的去争取吧，别给自己的人生留下遗憾，逸然，真的很好。”

    “他确实很好，可怎么就入不了你的眼呢？”

    叶君如的这句，是真的疑惑，也是为萧逸然所问。

    “是啊，他确实很好，可为什么就是入不了我的眼呢？”一句感慨万分的话，叶君如清楚的听出了话中的无奈和心痛。

    酒店豪华套房里，白冉冉走后，蓝颜风愤怒之下，又无法发泄，点了一大堆的酒，一个人窝在角落里猛灌，可他越喝脑子里白冉冉的身影就越清晰。

    她娇颜欢笑，哭泣落泪的模样，都情绪的显现在他的眼前。

    越喝蓝颜风的脑子就越清醒，白冉冉避之不及的态度，看到他转身就跑的态度，在他跟前哭的像被人LUN了一般的样子，他越想就喝的越猛。

    这个时候，蓝颜风突然有点恨起自己千杯不醉的酒量，他想醉，醉了就不会想起那个沒良心的女人了。

    他把她宠上天，她却在他最忙碌的时候，不辞而别，抽身走人。

    这该死的女人，他恨不得直接把她给掐死，可他为什么还会这么想她。

    “白冉冉，你这该死的女人，到底为什么会这么折磨人。”

    蓝颜风满满的灌了自己一大口的啤酒，重重的把手中的啤酒瓶甩了出去，砰的一声声响，啤酒瓶落地而碎。

    啤酒瓶碎的声音刚落下，蓝颜风的手机铃声突然响起，他半闭着眼睛摸出了手机，刚接通，那头就传來了萧逸然的声音。“颜风，你在哪？我们碰个面吧。”

    