
    不，我不认识他！！！

    白冉冉这话一出，蓝颜风的脸色更变，冷冷的看着白冉冉，眼神里的冷意，。ＥＴ

    她居然说不认识他？

    她居然敢在他的跟前和别的男人说不认识他？

    蓝颜风所有的怒火都在这一刻被点燃，如果说之前他只是对白冉冉这种突然失踪不开心，那么现在，他几乎是掐死白冉冉的心都有。

    果然是攀上了新欢，就连他也不认识了吗？

    蓝颜风怒火很大，浑身散发着冷气，可眼神里带着的怒火，却几乎要能够把白冉冉给点燃起來。

    吴建新却是心下一松，脸上露出了些许笑容，面对蓝颜风的时候也更有底气了。

    “不好意思，这位先生，冉冉说不认识你，你是不是认错人了？”

    认错人了？

    蓝颜风冷冷一笑，就算白冉冉化成灰，他都能认得出她。说他认错人了，真的是天大的笑话。

    “白冉冉，你真的不认识我了？”

    蓝颜风走近了白冉冉两步，那扑面而來的莫名压力，压的白冉冉忍不住后退了几步。

    而他连名带姓的喊出白冉冉的名字，也让吴建新确认，眼前的这个男人，是真的认识白冉冉。或许，他们俩之间还有什么不一般的关系。

    可是，这又怎么样？

    眼下看白冉冉就是不想和他再有瓜葛的样子。

    吴建新伸手拉了一把白冉冉，把她拉到了自己的身后，紧紧地护着他。

    “这位先生，我不知道你是什么人，不管你以前认不认识冉冉，但是现在，她明显不想和你有任何的瓜葛，难道你看不明白吗？”

    白冉冉躲在吴建新的身后，紧紧地拽着他的衣服，像是一个怕被人遗弃的孩子般，那么的害怕，那么的无助。

    感觉到白冉冉的依赖，吴建新稍稍后退，俩人几乎互相依偎在了一块。

    这一幕，看在蓝颜风的眼里，更是刺眼万分。

    “这和你有关系吗？”他冷冷的丢出一句，眼神紧紧地盯着吴建新拉着白冉冉的手，几乎要在那上面盯出个洞來。

    蓝颜风冷冷的一句，呛住了吴建新。

    吴建新一愣，扭头看了一眼白冉冉，看到白冉冉垂着头，那副无措的模样，他心底的勇气满满的膨胀起來。

    他突然伸手搂住了白冉冉的肩膀。

    “这位先生，你突然出现，还堵住我的女朋友，说些莫名其妙的话，你觉得，这真的和我沒关系吗？你已经影响到了我和我的女朋友，你觉得，这还能和我沒关系吗？”

    吴建新轻飘飘的一句质问冒出來，白冉冉猛地抬头，瞳孔变大，震惊的看着吴建新。

    她怎么都沒想到，吴建新会突然冒出这么一句，她是他的女朋友？她什么时候变成他的女朋友了？

    他怎么可以在蓝大少跟前这么说，蓝大少会怎么想？

    白冉冉下意识的抬头看向蓝颜风，四目相对，蓝颜风的眼神里满是不悦和怒气，白冉冉承受不住，赶紧又垂下了头。

    可她这震惊的一眼，再快速的垂下头，在蓝颜风眼里看來就是心虚。

    特别是吴建新一直搂着白冉冉肩膀的手，更是让他恨不得砍掉吴建新的手。

    那个地方，是谁都能随便乱放的吗？

    “白冉冉，这真的是你的男朋友？”

    沒有问吴建新，蓝颜风的眼神直接停在了白冉冉的身上，即使白冉冉低着头，也能感受得到。

    她很想告诉蓝颜风是，可是她却鼓不起那个勇气，心底也有个抗拒的声音让她说不出肯定的答案。

    虽然她知道，这样是让最快速和蓝颜风撇清关系的最好方式，可她还是说不出口，或者说不愿意说出口。

    蓝大少，你可知，你是我心底最爱的人，却是我最遥不可及的人。

    我爱你最深，你也伤我最深，我爸爸给你带來的伤害是无意的，可你给我带來的伤害确实有意的，我无法不爱你，可我也无法原谅你。

    白冉冉一直垂着头，沒说话，更沒抬头。蓝颜风和吴建新都不知道，她的眼泪已经一点一点的低落到地上，那么清澈的印证着她的伤心和难过。

    “我以为我们已经表现的很明白了？这位先生，你吓到我女朋友了。”

    吴建新搂着白冉冉肩膀的手更紧，无声的告诉着白冉冉他给予她的支持。白冉冉沒有反抗，也沒有做出任何的举动，只是任由吴建新紧紧的搂着她，可她心底其实是不愿意的，可也想不到更好的办法，就只能沉默了。

    “白冉冉，我果然小看你了，先是萧逸然，现在又冒出个不知名的路人甲，你可还真是不缺男人啊。”

    蓝颜风冷冷的又舌毒的话，直击白冉冉的心头，让白冉冉感觉，心在滴血般疼痛。

    她从來都知道蓝大少舌毒，可他却在一次又一次的刷新她对他舌毒的认知。

    他似乎永远都是只有更舌毒，沒有最舌毒。

    白冉冉浑身都在打颤，不知道被气的还是害怕，吴建新微微皱皱眉，看了她一眼，眼底全是担心。

    “这位先生，麻烦你说话尊重点，如果你再这样，我可以报警告你诽谤。”

    告他？

    听到吴建新的话，蓝颜风冷冷一笑，看向吴建新的眼神更是充满了嘲讽，就好像他听到了什么天大的笑话一样。

    确实，对于蓝颜风來说，这的确是天大的笑话，他活了二十多年将近三十年，第一次听到居然有人敢说要告他。

    听了吴建新的话，白冉冉也是被吓了一跳。

    生怕蓝颜风真的把吴建新给记恨上，她赶紧伸手拉了拉吴建新，示意他别再说了。

    “蓝大少，他只是气愤不过你的话，他沒其他意思，你别怪罪于他。我和你，确实已经沒有什么关系了，我相信，这是我，更是你想要的结果。蓝大少，过去的就让他过去吧，不管发生过什么，与之有关的人都付出过代价，难道就不能当成翻书一般，翻过去旧的一页，打开新的一页，大家都过新的生活吗？非得沉浸于过去吗？这样，你又过的真的开心吗？”

    白冉冉话中有话的劝说着蓝颜风，她别无他求，她只希望他能够放过爸爸，放下几年前的事情，逝者已矣，冤冤相报何时了。

    过去了？

    新的生活？

    呵呵！蓝颜风冷冷一笑，一个大步跨到了白冉冉的跟前，把白冉冉从吴建新的身边拉了过來，他用力的拽着白冉冉的手，手劲之大，让白冉冉忍不住皱起了眉头，哼唧了一声。

    “你干什么？”

    吴建新见状，赶紧上前想要把白冉冉抢回來，可蓝颜风拉着她一个转身，后退了几步，把白冉冉圈在了怀里，也拉开了和吴建新的距离。

    “你放开冉冉，你再这样我报警了。”

    吴建新着急的对着蓝颜风大喊着，蓝颜风只是冷冷的笑看着他，像是在看什么小儿科的戏码一般，嘴角那抹笑容要多嘲讽有多嘲讽。

    蓝颜风那抹笑容，看在白冉冉眼里，忍不住心下一惊。

    “建新，你先回去，我沒事的，这和你沒关系，我自己能解决。”

    “冉冉……”吴建新还想上前，却被白冉冉一声叫喊给喊住了，他看向白冉冉的神色，是掩盖不住的浓浓担忧。

    “我沒事，你先离开，我自己能处理，只是一些过去的私事而已，你不用担心，走吧。我晚点给你打电话。”

    生怕蓝颜风会多吴建新不利，白冉冉赶紧催促着吴建新先走。

    她的目的，蓝颜风看得分明，却什么都沒说，只是眼底的寒意更深。

    拗不过白冉冉，吴建新虽然担忧，却也只能先行离开。“冉冉，有什么事就给我打电话。”

    “好。”

    看到吴建新愿意离开，白冉冉才松了口气，可她还沒來得及喘完那口气，耳边就传來了蓝颜风冷冷的声音。

    “怎么，怕我会对你的新欢做出什么事來？这么着急的赶他走？白冉冉，你是不是还不太了解我？以为这是华盛顿我就不能怎么样？那真的是不好意思了，我忘了告诉你，其实华盛顿对于我來说，和A市沒什么两样，我要是看谁不顺眼，想要让他无声无息的消息，简单的就跟捏死一个蚂蚁一般。”

    “不，蓝大少，不可以，你不可以这么做。”白冉冉大惊失色，慌乱的看着蓝颜风。

    是啊，她怎么可以小看蓝颜风呢，他都能找到这个地方來了，他又怎么可能在这个地方展不开手脚呢。

    应该说，全世界，就沒有他不敢横着走的地方了。

    白冉冉又开始绝望了，这个认知让她担忧着吴建新的同时，更让她意识到了一个严重的问題，不管她带着白震走到哪，只要蓝颜风想找他们，永远都能找得到。

    她到底要怎么办？

    “不可以？我为什么不可以？”

    “我和他沒有任何的关系，他只是我的领导而已，蓝大少，你不可以迁怒无辜。”

    “迁怒无辜？”蓝颜风又是一阵冷笑。“白冉冉，难道你不知道，我最擅长的就是迁怒无辜吗？”

    