
    放弃了挣扎，放弃了抵抗，更放弃了抗议求饶，白冉冉仿佛突然间失去了灵魂般，整个人都失去了生气和光彩，死气沉沉的。

    “蓝大少，你就不能放过我吗？”白冉冉的语气很轻，虽然是疑问句，可从她嘴里说出來，不是疑问，更沒有哀求，仿佛只是说一句无关紧要的话般，毫无情绪起伏，还带着一丝绝望气息的一句话。

    看到白冉冉这个模样，蓝颜风心里的怒火燃烧的更旺，气更是不打一处來。

    他直接拽着白冉冉拉到车边，打开车门把她塞到了副驾驶座上，用力的关上了车门，砰的一声声响，却沒换來白冉冉任何的反应。

    上了车，看着半死不活的白冉冉，蓝颜风更是气的一把把她拽了过來。

    “白冉冉？你不是问我能不能放过你吗？我告诉你，不能！沒有我的允许，你别想着给我过什么新生活，更别想着和哪个男人亲亲我我。你是沒有男人就活不了吗？先是萧逸然，又來个什么领导。领导？真行啊，领导都给你给勾搭上了？白冉冉，你本事可还真不小呀。”

    虽然早就告诉过自己，和蓝颜风是再也沒结果的，不管他怎么想自己，怎么看待自己都沒关系。可真的到这一刻，听着蓝颜风这些戳心底的话，白冉冉还是觉得心在滴血般的疼，疼的几乎让她感觉到要窒息。

    “蓝大少，你就这么恨我吗？”或者她该准确点说，他是恨爸爸，所以连她一起都恨上了。

    你就这么爱她吗？爱到她已经逝去几年，他还是不愿放下，怀着对她的爱，你过的真的开心幸福吗？

    白冉冉心底有苦涩，有难过，还有不该有的心疼。

    因为蓝颜风对宋丽桐的感情，执着到三四年之久还不放开。

    她心疼他的执着，可他的执着也让她难过和苦涩，她连一个已经逝去几年的人，一根手指头都比不上。

    不，或许说，她连和她相比的资格都沒有。

    “恨你？”蓝颜风有点疑惑，转而看着她半死不活的模样，他就恨不得掐死她。“你有让我恨你的资格吗？白冉冉，你是不是太高看你自己了？”

    疼的撕心裂肺的心尖，又被狠狠地补了一刀，白冉冉已经疼的说不出话來，她下意识的紧紧地捂着自己的心口，。ＥＴ

    看到白冉冉的脸色惨白到沒有丝毫的血色，蓝颜风又是一阵暴躁，明明是过來想要问问她，为什么无缘无故消失，可一过來到，看到他之后她转身就跑，第二天还和别的男人那么亲近的出现在他的跟前，还说不认识他。

    蓝颜风被她种种种种的反应，刺激的毫无理智了。

    小半年不见，白冉冉对他的影响力，非但沒有减少，反而还越加的增强了。

    对于白冉冉对自己的强大影响力，蓝颜风有点心生不悦。白冉冉都要离开他，投入别的男人的怀里了，可她对他的影响力还是那么大。

    “也对，你只不过是恨不得把你所经历过的所有伤痛，加倍的加注在我的身上，让我也尝试一下而已，你又怎么会有多余的情绪來恨我呢。果然是我太过高估我自己了。”更高估了我们之间的感情，可沒想到，终究只是演戏一场。

    而你演的逼真，让我沦陷其中，你却突然抽身离开，留我一个人在沉浸戏中，无法自拔。

    “你说什么？”

    白冉冉的声音很小声，不像是在和蓝颜风交流，倒像是在喃喃自语，又好像是在告诉自己什么，蓝颜风隐约听到什么伤痛，什么加注在她的身上，也让她尝试一下，之类的断断续续的话。

    这些话让他隐约觉得奇怪，可因为听的不是很清楚，他连贯不起來，无法清楚的得知白冉冉说的到底是什么意思。

    “我说的什么已经不重要了，重要的是，蓝大少，你到底想怎么样？”

    把我伤的体无完肤还不够，你还非得让我或者是爸爸，尝试一下失去爱人的痛楚才愿意放手吗？

    不，我已经尝试到了那种滋味，我相信我所尝试到的并不比你轻。

    起码，你还好歹真爱了一场，而我呢，所爱的只是一场戏中的男主角而已，可笑的是，这个男主角的深情投入，还只是为了给我更致命的一击。

    白冉冉泪眼婆娑却又紧紧地盯着蓝颜风，那种明明伤痛欲绝却又故作坚强的模样，让蓝颜风又是心疼又是生气。

    不知道从什么时候开始，白冉冉开始在他跟前变得坚强起來，明明那么需要他，明明那么的难过，可是就是不服软，不服输。如果她软软的，粘粘的撒个娇，就什么事都沒有了，可她非得反着來。

    不，或许是她需要的人不再是他，所以才会在他跟前故作坚强。

    突然冒出來的认知，让蓝颜风脾气更加的暴躁不堪。“我想怎么样？那你想我怎么样？”

    “我想你怎么样你就会怎么样吗？蓝大少，把我当猴子一样耍很好玩是吗？你到底想要怎么样？”

    白冉冉觉得自己快要崩溃了，一直想见而又不敢见，更不能见的人，突然出现在眼前，这种相见不如不见的伤人场面，为什么要出现，为什么还要继续上演。

    “你不说你怎么知道我不会同意呢？说不定我正好心情好，大发慈悲，就同意了呢？你不试试怎么知道结果是怎么样的呢。”

    看到白冉冉露出了些许张牙舞爪的模样，朝着他大吼，蓝颜风突然间似乎变得心情有点大好。

    他更愿意看到白冉冉发怒的朝着他大叫，这样好歹他能感受到真实的她。刚刚那般绝望而又毫无生气的她，让他忍不住气就不打一处來。

    只不过，他的好心情通常维持不了多久，特别是在和白冉冉处于这样的状况下。

    “如果，我说让你放过我呢，不要再來找我，更不要再來找我爸爸呢？”明知道不可能，白冉冉还是说了出來。

    果然，她的话音刚落，蓝颜风刚刚缓和了一下的眼神，就立刻变得阴沉了起來，看向她的眼神也很是凌厉，额头更是青筋凸现。

    “你做梦！”

    冷冷的三个字，让白冉冉彻底死心。

    她就知道会是得到这样的答案，如果蓝颜风愿意放过她和爸爸的话，就不会把A市挖地三尺都要把她给找出來，更不会那么大老远的从A市跑來华盛顿，还径直跑到了公司门口來堵人。

    “白冉冉，你休想，你休想我会放过你，我不答应，你就别想自由。”

    气氛中的蓝颜风，丝毫沒察觉到白冉冉最后那句，更不要來找我爸爸有什么不对劲，他和白冉冉之间的事情，什么时候牵扯到了她的爸爸了。

    信息量极大的一句话，在蓝颜风极度愤怒的情况下，华丽丽的给无视了。

    他快速的发动车子，狂飙了出去，飞奔的车速，让白冉冉极度的不舒服，一股想吐的冲动涌上喉间，她极力的克制住了。

    直到车停到了豪华的五星级大酒店门前，白冉冉才快速的打开车门，踉跄下车，蹲到路边狂吐了起來。

    蓝颜风一愣，紧接着耳边已经传來了白冉冉呕吐的声音，他的眼底闪过一丝心疼和内疚，随手拿了瓶矿泉水，大步的走下车，看着白冉冉吐得厉害，他眼底心疼更浓。

    直到吐到沒有东西可吐了，白冉冉干呕了几下，才勉强停了下來。

    蓝颜风径直把水给递了过去，视线却已经移到了别处，像是一点都不在乎一样。

    默默地接过水，白冉冉漱了一下口，再大口的灌了一口水，冷水刚一到胃里，她突然觉得一阵难受，本來就吐得沒有丝毫血色的脸，更是苍白的跟一张白纸似的。

    蓝颜风冷冷的看了她一眼，突地皱了皱眉头，拉着她大步的往酒店里走，还冷冷的吐出了一句：“自作自受！”

    自作自受，这四个字，突然就让白冉冉的心寒成十二月的寒冬。

    自作自受，是啊，她完全就是自作自受，谁让她爱上了不该爱的人，谁让她傻傻的去惹上不该惹的人。

    胃持续的传來不舒服的感觉，蓝颜风走的很大步，又一直拽着她，白冉冉的脚步走的踉跄，几乎是被蓝颜风半拖半拉的走着，想吐的感觉再度传來，可她却感觉到胃里空空如也。

    直到被蓝颜风拉进了一间房间里，被他冷冷的甩到沙发上，白冉冉才再度的干呕起來。

    看到伏在沙发上干呕不停的白冉冉，蓝颜风的眉头皱的更深。

    仿佛意识到自己刚刚的举动有点过了，他默默的去倒了杯开水，放到了她的边上。

    一口暖水进胃，白冉冉才感觉自己的不适感缓和了不少，她抬起头，声音沙哑的开口：“蓝大少，我什么时候才可以回家？”

    蓝颜风刚刚冒起來的内疚和心疼通通被白冉冉这句话给打破，他冷哼了一声。“等我什么时候开心了，你就什么时候可以回去了。”

    