
    白冉冉火急廖热的赶往蓝氏的时候，却得知今天元旦放假，蓝颜风并沒有來公司。

    元旦假期，打车很难，等到白冉冉再次打到车，回到别墅的时候，已经将近中午了。

    白冉冉直接打开书房的门，书房空无一人，她三步并作两步的跑上楼，在房间的床上看到了蓝大少。

    顾不得那么多，她直接跳上了床，一把掀开蓝颜风盖着的被子。

    “蓝大……”

    少字还沒说出口，白冉冉就呆愣住了。接着脸色通红，像是充血了一样，红的就像是熟透了的苹果。

    蓝颜风慢条斯理的翻个身，轻轻的拉上被子，盖住自己不着寸缕的身体，连看都沒看白冉冉一眼。

    他还生气着呢！

    这丫头，一夜不归，居然还敢关机！

    “蓝大少，你为什么沒穿衣服？”被蓝颜风的浑身赤/裸一吓，白冉冉把十万火急的事一下子给忘记了，全部注意力都在，为什么蓝颜风沒穿衣服的事上。

    “谁规定我必须得穿衣服？”蓝颜风冷冷的回了她一句。

    “可，大白天的……”

    “可，我在睡觉，是你直接闯了进來，不是我沒穿衣服在你跟前晃悠。”蓝颜风直接打断白冉冉的话，告诉着她事情到底是怎么样的。

    白冉冉一阵懊恼，是啊，她怎么就直接闯进來了，还好似不死的直接掀开被子。

    可她怎么知道蓝颜风喜欢裸/睡呀。

    此时此刻，白冉冉把多少个他们共同裸/睡的夜晚给忘得一干二净，更不会知道，蓝颜风这个习惯是从和她同居之后开始养成的。

    “有事？”淡淡的两个字吐出來，蓝颜风还是沒看白冉冉一眼，如果他现在照照镜子就会发现，他的样子有多傲娇。

    他先入为主的认为，是冷冽的那通电话，让白冉冉意识到错误，火急廖热的赶回來，是为了给他解释，她昨晚为什么一夜不归。

    等待着白冉冉解释的蓝颜风，当然不会让她脑抽太久，因为脑抽起來的白冉冉，会把正事给忘得一干二净！

    啊？

    白冉冉一拍脑袋，她确实有事，被蓝颜风一个裸/睡给折腾的差点忘记正事了。

    一看白冉冉的模样，蓝颜风就知道，自己猜对了，脑抽的白冉冉刚刚果然是把正事给忘了。

    某蓝大少傲娇的把头转向一边，看都沒看白冉冉一眼，可却是在专心的等待着她的解释和道歉。

    破小丫头，要是不给我一个能接受的解释和理由，你就看这事怎么沒完吧。

    蓝颜风正在各种脑发达的想象，白冉冉会怎么哄他，解释她彻夜未归。可白冉冉一句话，却让他倏然瞪大眼睛，用冷冷的，带着戾气的可怕眼神瞪着她。

    只因为白冉冉说：“蓝大少，宋美彤有问題，你不要被她给骗了。”

    蓝颜风猛地起身，脸色难看，神色可怕，“白冉冉，你做了什么了？”

    嗯？

    白冉冉一愣，她做了什么？她什么都沒做啊？她只是告诉蓝大少，宋美彤有问題而已，她做了什么不该做的吗？

    还是说，蓝大少其实早就已经知道了？她这只是多此一举而已？

    “蓝大少，你早就知道了？”白冉冉愣愣的看着蓝颜风，脸色沒有害怕，反而有一丝丝的期待。

    如果蓝大少早就知道宋美彤有问題了，却还把她留在身边，是不是在试探些什么？而他对宋美彤的不一样，是不是也在试探着什么？

    白冉冉光亮的眼睛闪烁着期待，还隐隐带着一丝喜悦，蓝颜风勃然大怒。

    “白冉冉，谁允许你多管我的事情？你是吃饱了撑着沒事干吗？”

    白冉冉愕然，接着是不敢相信，就算宋美彤在他身边是心怀不轨，不怀好意，他也不愿意她多说一句她的不好吗？

    蓝大少，她就真的那么好吗？

    你说过的你爱我，真的是说过了就算吗？

    白冉冉突然想起，曾经在学校社团里闲聊时，一个社团里的成员说过，男人在床上说爱你的时候，百分之九十都是不可信的。

    而，蓝大少，只在床上的时候说过一次他爱她。

    难道，蓝大少就属于这百分之九十里边的之一吗？白冉冉开始感觉到浓浓的绝望。

    “蓝大少，她就这么好吗？”

    白冉冉的声音带着哭腔，却故作坚强，眼泪在眼眶里打转，但她愣是沒让眼泪滑落下來。

    以往，看到这样的白冉冉，蓝颜风总是会心疼，忍不住就把她拥入怀中，柔声哄着。可今天，看到这样的白冉冉，他越发的烦躁。

    他讨厌别人挖掘的他的私事，他的过往，即使是白冉冉也不行。

    他脑海里突然闪过宋美彤的容貌，可慢慢的慢慢的，却和另外一个人重叠在了一起，那是他记忆最深处的埋藏，不想让任何人发现，也不愿让任何人窥探。

    现如今，却让白冉冉这么赤/裸/裸的摆了出來，这让他如何能不愤怒。

    而愤怒中的人，往往都是口不择言，甚至是拿最戳心窝的话，往对方最柔软的心尖，狠狠地捅上一刀。

    “你觉得呢？白冉冉，不要以为我宠着你，你就可以任意妄为。不要试图去和她比较，你好还是她好，我告诉你，你连她一根手指头都比不上！”

    你连她一根手指头都比不上！！！

    这句话重重的撞击着白冉冉的耳膜，她似乎短暂性的失聪，蓝颜风说了什么，她都不知道，只听到了这句，仿佛在她心口插上一刀，看着血淋淋的伤口，她却什么都不能说。

    白冉冉脸上的血色全部褪去，只剩下苍白，苍白的就跟白纸一般。而她摇摇欲坠的身体，更是让人忍不住担心，她会不会在下一秒直接倒下。

    这样的白冉冉，终于掀起了蓝颜风心底那一丝动容。

    他并不想这么伤害白冉冉的，可她为什么要來触碰他的底线，那是任何人都不能触碰，也不敢触碰的底线和秘密，而，却被白冉冉挖掘到了，甚至还在他跟前叫嚣。

    这是蓝颜风怎么都无法容忍的。

    他可以把一个女人宠上天，却不能容忍她肆意妄为的挑战他的底线。

    白冉冉紧紧的把自己的收握成拳头，指甲都已经刺入了她的手心，她却不觉得疼，这点疼比起蓝颜风带给她的疼，又算得了什么呢。

    她悲极反笑，笑的眼泪都滑落了下來。这么疯狂的模样，蓝颜风还是第一次见，他倏然皱眉。

    “蓝大少，你真狠，你果然够狠。一根手指头都比不上吗？喝喝，我知道了。你放心，我知道该怎么做的。”

    白冉冉从床上翻滚下地，一个踉跄，差点摔倒在地，可她顾不得那么多，起身狼狈离开。

    她只有一个想法，那就是快点走，快点离开这里，离开这个让她快要窒息的地方。

    白冉冉刚跑了两步，蓝颜风几乎是下意识的从床上跳了下來，丝毫不管自己不着一缕的身体，拦腰抱住了白冉冉，用力的把她扔回了床上。

    他也不知道为什么，只是在看到白冉冉想逃离的时候，心底似乎有个声音在告诉他，不能让她走，不能让她离开。

    然后，他几乎沒经过大脑多想，就直接拦下了她。

    被蓝颜风直接丢到床上，白冉冉翻了两个滚，直接撞到了床头上。

    幸好床垫够软，不然让蓝颜风这么一扔，她不伤也得淤黑上好几天，她本就是皮肤比较敏感的人，而此时，额头也已经传來了疼痛感。

    白冉冉想，她的额头大概已经红了，说不定明天就会变得淤血了。

    她转头，笑了。可那笑容却看得蓝颜风一阵刺眼。

    “蓝大少，你是想暴力吗？你就不怕明天我一出去，头条新闻就是，蓝氏总裁腻了旧爱，甚至不惜暴力解决吗？”

    白冉冉的笑刺眼，说出來的话更是刺耳，什么腻了旧爱，有了新欢的，这些话，听到蓝颜风耳朵里又是一阵暴怒。

    “白冉冉，别挑战我的耐心，那后果不是你能承受得起的。”

    白冉冉再次冷笑，试图用这样的冷笑來掩盖自己的伤心难过，还有那窒息的心疼。

    不管是叶君如还是杨帆，甚至是莫伊，都说过，蓝颜风不是她的良人，可她却飞蛾扑火，勇往直前。

    她一直相信，蓝大少最少是有那么一点点喜欢她的。

    可如今，面对蓝大少这几乎能摧毁他的怒火，她才知道，其实，她也只是蓝大少一时新鲜的玩具而已。

    这不，宋美彤一出现，就已经沒她白冉冉的位置了。

    “蓝大少，你大可不必如此，我说过，你若腻了我，大可直接告诉我，我不会纠缠不清，更不会死缠烂打，那些一哭二闹三上吊的把戏，我也不会玩，这条小命，我还珍惜的很。”

    蓝颜风怎么都不明白，一只温顺的跟绵羊似的白冉冉，怎么会说出这样的话。

    他正在错愕中，白冉冉已经再次起身，快速的逃离这个住了不知道多少个日夜的房间，临走前，还给蓝颜风留下了一句。

    “就算明知道她留在你身边是不怀好意，你还是如此容忍，我又如何能够纠缠。蓝大少，你非我良人又怎知我情深？我总会遇到我的良人！”

    