
    蓝建辉和程安娜走了之后，蓝颜风直接把自己关到了书房里，把白冉冉一个人丢在了大厅里。

    只是，在进书房前，他冷冷的丢下了一句：“如果我出來后沒看到你，后果，你自己好好掂量掂量。”

    从下午到晚上，蓝颜风一直都沒从书房里出來，白冉冉数次走到书房门口，举了举手，还是沒敢敲下去。

    最后，她无奈，只能强打起精神，去煮了晚饭。

    她发现，自己果然很犯贱，这个时候居然还会担心蓝大少。

    做好饭后，白冉冉去敲书房的门，这次有了正当理由，她倒是敢敲了，可里边却毫无反应，她推了推门，发现蓝颜风已经从里边反锁起來了。

    长叹了口气，她又继续窝回沙发上发呆了。

    其实她心底很多疑问。比如，蓝大少和他爸妈的关系为什么这么僵？比如，三年前到底发生了什么，蓝大少为什么说三年前他们的儿子就死了，他不是好好的活着吗？比如，蓝氏怎么好好的就陷入危机了？再比如，蓝大少现在的反常。

    可这些疑问，白冉冉找不到人问。得不到答案，她心底隐约有点不安，怎么都无视不掉，可细想，又想不出个所以然來。

    直到夜晚，蓝颜风才从书房里出來，白冉冉刚想问他吃不吃饭，却被他直接搂着上楼了。

    “蓝大少，你……”你不饿吗？

    最后三个字白冉冉还沒來得及问出來，蓝颜风突然直接抱住她，低下头堵住了她的嘴。

    这丫头，太吵了！

    “唔……”白冉冉毫无防备，突然被蓝颜风吻上，她使劲的挣扎着，可她越挣扎，蓝颜风就吻的越深。

    最后，她浑身发软，无力反抗，瘫在了蓝颜风的怀里。

    直到被蓝颜风放到床上的时候，白冉冉才拉回了点理智。

    她想，她还在和蓝颜风处于不明朗时期呢，就这么做，真的好吗？

    白冉冉正在犹豫中，蓝颜风已经直接走进了浴室，不一会就传來了哗啦啦的流水声。

    呃，这是什么情况？白冉冉错愕。

    她总觉得今晚的蓝颜风很不对劲，真的很不对劲，她该不该问呢，到底该不该问呢？白冉冉纠结了。

    就在白冉冉数着数，想着用单双來决定自己要不要问的时候，突然听到浴室门刷的一声响，门打开了，蓝颜风围着浴巾，露出精壮的上身走了出來。

    白冉冉一愣，接着脸颊通红，完全忘了自己刚刚到底是数到双还是单了。

    蓝颜风一边擦着头发一边走过來，头发上的水滴滴到他的身上，顺着他赤/裸的上身滑落下來，显得特别的性感，白冉冉一下子就想歪了，脸色突然有点发烫。

    蓝颜风依旧一言不发，直接拿过吹风机塞进白冉冉的手里，然后坐到了床边的凳子上。

    白冉冉一愣，这是让她吹头发？

    错愕间，蓝颜风又一眼扫过來，白冉冉赶紧翻身下床，走到他的身后给他吹起头发來。

    蓝颜风的头发很短，可是很粗，发根也很硬，白冉冉吹了将近二十分钟才吹干。

    吹干后，她关了吹风筒，也沒说话，就这么看着蓝颜风，看他还有什么吩咐。

    蓝大少这位大爷，今晚不知道是不是受到他老爸老妈刺激了，一晚上一言不发的，就跟哑巴似的。

    白冉冉想走，却又狠不下心，她想，做就做吧，反正又不是第一次了，还矫情什么。

    最重要的是，她是真的放心不下这样的蓝大少，虽然知道或许是她想太多了，蓝大少根本就不需要她，可她还是放不下。

    “滚去洗澡，睡觉。”

    蓝颜风冷冷的丢下这么句就直接翻身上床，留下白冉冉一个人错愕的站在原地。

    数秒后，白冉冉回过神來，她真想爬上床，一脚把蓝大少给踹下來。

    你特么的在装什么深沉啊，好吧，虽然说你平时也很深沉，可这一句话不说，你让我吹头发我就给你吹头发，你让我洗澡睡觉我就洗澡睡觉，你特么好歹也多说两个字啊，你平时不都是狠话唠的吗？

    可白冉冉也只敢暗自腹诽，沒胆说出來，更沒胆直接上床把蓝大少踢下來。

    连老爹老娘都敢轰的人，她能惹得起吗？

    乖乖的翻出睡衣去洗澡，白冉冉都已经做好了今晚会被蓝大少折腾的心理准备，可谁知，她一上床，蓝颜风就把她搂在了怀里，就跟抱抱抱熊似的，抱的紧紧地，却什么都沒做。

    白冉冉被抱的不舒服，刚动了一下，又被蓝颜风手脚都给压住。

    “不要动，乖乖的，睡觉。”

    白冉冉“……”

    蓝大少，你说洗澡就洗澡，你说睡觉就睡觉，可你这么睡是睡的舒服了，你有考虑过我的感受吗？

    白冉冉心底突然不是滋味，她从來都沒见过这样的蓝大少，好像心底装了很多的事，很多的秘密，她怎么都触碰不到。

    明明就在眼前的人，却让她感觉好像远在天边一样。

    白冉冉身体僵硬着，乖乖的让蓝颜风抱着，眼睛有点酸胀，她紧紧的闭着眼睛，不让那想要夺眶而出的眼泪流下來。

    她想，眼泪果然真不值钱，她这阵子哭的次数，比她前面十几二十年哭的还要多。

    感觉到怀中的人儿身体硬梆梆的，一直僵硬着，蓝颜风稍稍松开了她一下，手却依然还是紧紧地圈住她的腰，好像生怕她会跑掉一样。

    白冉冉一直数着绵羊，强迫自己赶紧入睡，睡着了就不会再胡思乱想了。

    可直到耳边传來蓝颜风平稳的呼吸声，她还是无法入睡。

    “蓝大少，你睡着了吗？”白冉冉弱弱的喊了一声，心里更加不是滋味。

    她一个人在这胡思乱想的沒法睡，蓝大少却这么快就睡着了，这么容易入眠，还一言不发，装出一副深沉的样子來惹她胡思乱想。

    “嗯。”

    蓝颜风淡淡的应了一句，让白冉冉几乎忍不住想要抓狂。

    嗯你个球球啊嗯，我问你睡着了吗，你嗯个毛线呀，睡着了你还能应我啊。

    白冉冉心里在腹诽，脸上更是端着一副不满的样子，幸好天黑，蓝颜风看不到。

    白冉冉心里一千头草泥马狂奔而过，接着好不容易平复下來了，她又开始觉得心里像是有只小猫在挠着一般，痒痒的，心里有些问題不问不快。

    “蓝大少，你是不是心情不太好？”犹豫了一下，白冉冉还是弱弱的问道。

    黑暗中，虽然看不见蓝大少的反应，她还是抬起头來，紧紧地看着他的方向。

    察觉到她的小动作，蓝颜风把她的头按到了自己的怀里，许久沒有吭声。

    白冉冉再次挣扎，依然还是挣扎不开。

    “你不开心就这么反常，你平时都很话痨的，你平时都不会这样的。蓝大少，心情不好你就说啊，说出來你就不会心情不好了。”白冉冉先是委屈的嘀咕了两句，接着开始诱哄着。

    耳边依旧是传來蓝颜风均匀的呼吸声，良久他才缓缓开口，语气淡淡的，让白冉冉听不出他的心情好坏。“你想让我说什么？”

    “蓝大少，你是不是和你爸妈关系不怎么好？”

    白冉冉刚一问完，明显感觉到耳边传來的呼吸声顿了一下。

    好一会，蓝颜风才开口，依旧是淡淡的语气，“你不都已经看到了吗？”

    “为什么呀，他们是你亲爸妈不是吗？一家人哪有隔夜仇的，他们到底都做了些什么，让你这么生气？”

    这次，蓝颜风许久都沒回答。

    黑暗中，白冉冉抿了抿嘴，也猜到蓝颜风大概是不太愿意回答她这个问題的。

    心思一转，她又问出了其他的问題。“蓝大少，今天你爸妈说什么蓝氏出现危机是什么意思？难道你公司出了什么问題吗？”

    白冉冉整个一好奇宝宝，蓝颜风无奈了。“白冉冉，你问那么多干什么，公司的事情我自然会解决，他说什么你就信？他还让你滚呢，你怎么不滚？”

    “我已经打算滚了，是你沒让我滚的。”白冉冉弱弱的回了一句，接着明显听到耳边传來急促的呼吸声，代表着蓝大少很不悦。

    妈妈咪啊，又戳了蜜蜂窝了。

    白冉冉心底在哀嚎，很快又找到新的问題來转移话題。“蓝大少，你今天和你爸妈说什么三年前什么事，三年前到底发生了什么事啊？是不是就是因为三年前的事，你和你爸妈就闹翻了呀？”

    白冉冉话音刚落，她就明显感觉到蓝颜风圈在她腰间的手紧了一下，圈的她都感觉到有点疼。

    此时要不是黑漆漆的，白冉冉看不清楚状况，不然的话，她就会发现，蓝颜风的脸色很是难看，手指也紧紧地握成拳头，指尖泛白，很明显在极力克制着自己的脾气。

    “蓝大少……”

    白冉冉完全不知情况，还不怕死的继续开口，刚喊了一声蓝大少，就被蓝颜风冷冷的打断了。

    那声音，那语气，冷冷的，带着不悦和不耐，“不该问的事情就不要问那么多，闭嘴，睡觉。”

    很显然，白冉冉触碰到了地雷了。

    