
    蓝大少，蓝大少或许已经不需要她了。

    经白震这么一提，白冉冉才想起，她已经一个礼拜沒有回过别墅了，不知道蓝颜风有沒有发现，一个电话都沒接到，他是都不曾回去，不曾发现呢？还是根本就无所谓了呢？

    想到最后一个可能，白冉冉的心又是一阵疼痛。

    收拾好饭桌，看看时间还早，白冉冉打算出去走走，散散心，顺便买点东西。

    打车來到了市中心，白冉冉下车缓慢的走着，不知不觉就走到了蓝氏附近。

    她苦笑，这么漫无目的的走，双脚居然都能走到这里來。她深呼吸了一口气，转身离开。

    蓝氏的附近有个大餐厅，蓝氏的员工大部分都是在那用餐，就连蓝颜风的外卖，也都是在那叫的多。

    白冉冉刚走过了那家餐厅门口，突然听到身后传來女子的讨论声。

    声音动不动听并不是白冉冉关注的重点，她关注的重点是，她们讨论的事情正是关于蓝颜风的。

    “薇薇，你说最近蓝总上哪都是带着宋美彤，不会是真的有一腿吧？以前上哪都是带着小吴姐的，现在都变成那个宋美彤了。”

    宋美彤？宋秘书吗？白冉冉微微皱了皱眉，多留意了一下。

    白冉冉去蓝氏的次数不多，更沒和他的秘书打过交道，但是她是知道蓝颜风有个秘书叫小吴的。

    听这人这么说话，大概也是蓝颜风的秘书。本來打算离开的也改变了决定，悄悄的不远不近的跟在那俩人的身后，听着她们的谈话。

    “谁知道呢，这宋美彤也不知道是什么來头，一开始來的时候就是蓝总破格录取的，不然怎么可能一个A大刚毕业出來的本科生，什么工作经验都沒有，就这么來了蓝氏当总裁秘书，还真以为这总裁秘书这么好当的呀。”

    被叫做薇薇的人，话一出口就是浓浓的嘲讽，可却不难听得出话里的羡慕和嫉妒。

    “对啊对啊，你看老总裁那天的反应，似乎明显就是认识她的，还有还有那个自以为是的林朵朵，好像也认识她，他们见到她的反应都不太正常，你发现吗？”

    “我又沒眼瞎，当然看到了。我总觉得，这个宋美彤在沒來蓝氏之前应该就认识了蓝总，说不定还是蓝总的什么旧情人之类的。”

    薇薇的声音压得很低，白冉冉跟得比较近，还是听了去了。

    之前就认识了？旧情人？

    有女人的地方就会有八卦，可这些只字猜测的八卦，落在白冉冉的耳朵里，一瞬间，脑子里蹦出了许多信息，好像慢慢的连接在了一起。

    三年前，以前就认识，旧情人，老总裁，林朵朵！！！

    白冉冉突然觉得，她悟了。

    她终于知道，为什么萧逸然不肯告诉她，三年前发生了什么事。她终于知道，为什么自从那什么宋美彤的出现后，她和蓝颜风就开始越走越远。

    呵呵，旧情人，真好啊，旧情人。

    可是，如果是旧情人，她要离开，蓝大少不是应该很高兴才对吗？而且，蓝大少的爸爸妈妈见到她的态度怎么是那么奇怪呢？

    他们应该沒见过她才对呀。白冉冉左想右想，又发觉哪不对劲。

    她低着头，往回走着，冷不丁的又听到前面传來一道熟悉的声音。“蓝总，谢谢你请我吃饭。”

    蓝总？

    白冉冉猛地抬头，果然看到不远处，蓝颜风刚好从餐厅里走出來，身边还有一个人，赫然就是上次在A大的时候，她和叶君如见到的宋美彤。

    俩人一同从餐厅里走出來，宋美彤笑脸如嫣的看着蓝颜风，甜甜的道谢着，明显是一同用餐了。

    白冉冉笑的苦涩，爸爸还让她送饭给蓝大少，幸好她沒送，不然岂不是自取其辱？

    白冉冉刚想绕道离开，不想再看这让她心疼的就要窒息的一幕，可脚步刚挪动，她就听到蓝颜风的声音传來。

    “怎么又喊蓝总了？不是说了吗？在公司这么喊，出了公司就不用喊得这么生疏了。”

    “嗯。好，我记着了。”

    宋美彤羞涩而又带着一丝甜蜜的声音传來，白冉冉如同被雷击中一般，愣在原地。

    不用喊得这么生疏，呵呵，这句话，蓝大少从來沒有和她说过，她一直喊他蓝大少，他从來沒有说过太过生疏。

    他也从來不会知道，那是因为她不想跟着别人喊他蓝总，更不想跟着林朵朵喊他颜风，可又不敢喊得太过亲密，才取了个独一无二的喊法：蓝大少！

    “走吧，等下还要去见赵总呢。”蓝颜风的声音再次清晰的传到白冉冉的耳朵里。

    她站的并不是很远，如果蓝颜风有心，几乎是一扭头就能看到她，可他全部的注意力都在宋美彤的身上。

    那温和的眼神，温柔的容颜，让白冉冉怎么看怎么刺眼。

    蓝大少，你真的不要我了吗？

    真的不要我了吗？

    看着蓝颜风和宋美彤，双双坐进车子里，丝毫沒发现她，就这么在她眼前，扬长而去。

    那辆车，似乎白冉冉在蓝颜风别墅的车库里见过，放在车库的最后面，她从來沒见蓝颜风开过。

    白冉冉不知道自己是怎么走回家的，她沒有打车，跌跌撞撞的走在大马路上，任凭雪花飘洒到她的身上，任凭寒风呼呼的吹，入侵着她的衣服。

    她却丝毫感觉不到冷。

    寒冬再冷，都不如她的心冷。

    回到家里，白冉冉直接钻进了被窝里，温暖的被窝，却怎么都暖不了她的心。

    “蓝大少，你曾说过，你怕冷，让我给你蹭蹭暖。你现在是有人蹭温暖了，所以已经不需要我了吗？”

    “可蓝大少，你知不知道，沒有你了的我，好冷，好冷，再好再厚的被子，都盖不暖我的心。”

    “蓝大少，我曾经说过你笑起來很好看，要多笑，你回答我，让我多逗你开心，你就会多笑了。如今，你找到了另外可以逗你开心多笑的人了，你就不再需要我了是吗？”

    “可蓝大少，你知不知道，沒有了你的我，再也不知道怎么才能笑得出來了。”

    白冉冉躲在被窝里，喃喃自语着，泪水顺着眼角滑落到枕巾上，渗进了枕头里。

    手机响起，她连看都沒看是谁的，直接挂断。如此几次，反复如此。

    不知道哭了多久，呢喃了多久，白冉冉只觉得头很沉，眼皮也很重，睡了过去。

    手机一直在响，响停了又接着响，白冉冉丝毫不知。

    直到房门被人粗鲁的踢开，仿佛有人喊她，仿佛有人在碰她，她想睁眼，却一直睁不开來。

    耳边似乎有人在喊着她，好像是爸爸，又好像是君如，还有逸然，还有蓝大少。

    白冉冉露出了笑容，紧闭着双眼，眼泪却还是从眼角挤出來。

    她轻声呢喃着：“蓝大少……”

    叶君如一阵生气，今天她休息，睡到了大中午才起床，起床还被苏秦烦了很久，最后无奈她只能跟着苏秦出來吃顿午饭。

    可回來的时候，她从车窗外，突然一闪而过的看到一个人影，好像是白冉冉。她越想越不对劲，打了数个电话白冉冉都沒接，问了白震知道白冉冉在家，她赶紧让苏秦把她送來了江湾小区。

    幸得她來了，不然这丫头还不知道把自己折腾成什么样呢。

    看白冉冉这额头又烫，脸色发红的模样，叶君如就一阵着急。

    病得糊里糊涂的还哭着喊蓝大少，白冉冉，你到底是多沒骨气啊，为了个男人，至于吗？

    虽然不知道情况，可一看，叶君如就知道，白冉冉这样，肯定是被蓝颜风伤了。

    “冉冉，乖，你发烧了，我们先上医院好不好？”叶君如在耳边轻声的哄着，苏秦在白冉冉房间的门口处，背对着门口，以防叶君如需要他的帮忙。

    听着叶君如温柔的声音，他嘴角微微扬起，其实，她也很温柔。

    捣鼓了好一会，叶君如还是沒能搬动白冉冉，她赶紧朝着门外喊：“苏秦，你进來帮我一下。这丫头，得赶紧送医院才行。”

    苏秦快步走了进來，才发现，叶君如所为的帮，是让他帮忙把白冉冉弄上她的背，她要背白冉冉下楼。

    虽然白冉冉是个女生，可苏秦还是深受打击。

    叶君如这女人，是不是不知道有种生物叫做男人啊？

    有男人在，你一女人，背什么啊背？太打击人了。

    苏秦暗自腹诽着，哀怨的看着叶君如，叶君如等了他老半天都沒发现他有动静，一转头，看到他正用哀怨的眼神看着自己。

    “苏秦，你在干什么？你沒看到冉冉都病成这样了吗？还不赶紧，看我干什么？”

    苏秦继续哀怨的看着她。“小如如，你知不知道有种生物叫做男人？”

    叶君如一愣，好一会才反应过來他说的是什么，可她有心岔开话題。“苏秦，我现在沒空和你讨论些有的沒的，赶紧先把冉冉送医院去。”

    苏秦无奈摇头。“小如如，什么时候我在你心里占据的位置，才能有这小丫头一丁点零头那么多呢？”

    