
    果然，如苏秦所说，过了晚饭时候，白冉冉醒了过來，高烧也退了点，但是还是沒降到正常体温。

    看到苏秦，白冉冉那因为发烧而显得过份通红的脸蛋，露出一抹淡淡的笑容。

    “君如，不给我介绍一下？”

    她的声音因为感冒有点嘶哑，叶君如瞪了她一眼，转身去给她倒了杯水。

    白冉冉就着她的手喝了大半杯的水，感觉喉咙才舒服了点。

    眼睛眨巴眨巴的看了看叶君如，又转头看了看苏秦，只看得苏秦一阵好笑。

    他心想，叶君如这闺蜜倒是好玩，完全和叶君如不是一个性格的，这样的两个人居然也能这么好。苏秦心中升起不少人有过的疑惑。

    叶君如无视白冉冉的卖萌，瞪了她一眼。“有精神卖萌了？有精神卖萌就好，我都不想搭理你了，你看看你自己的手，都被你折腾成什么样了？”

    苏秦丝毫不奇怪叶君如的转移话題，准确的说是，他一点都不奇怪叶君如每次逃避关于他的事。

    他想，他还不够努力吧，他再努力点，就算是铁石心肠也能感动的到的吧，更何况，叶君如并不是铁石心肠的人。

    看她对白冉冉就知道了。

    白冉冉虽然沉淀了一段时间，可江山易改本性难移，她那迷糊容易忽悠的性格可是一点都沒改。

    她顺着叶君如的视线，低头看了看自己的手，忍不住捂眼。

    “神啊，这真的是手吗？这是猪蹄吧？”

    白冉冉一句话，都笑了苏秦和叶君如。

    苏秦一开始就知道白冉冉这丫头好玩，可沒想到她居然能这么好玩。

    他忍不住噗哧一声笑了出來，却换來了叶君如一记瞪眼。

    苏秦看着叶君如那明显憋不住笑意的脸，还要假装严肃，他就更想笑。

    可迫于叶君如那发怒的前兆，他还是弱弱的转过了身子，背对着叶君如和白冉冉，偷偷地笑的难受。

    看他那一耸一耸的肩膀，白冉冉和叶君如都能很明显的知道，他就是在偷笑。

    叶君如扶额，而白冉冉则是觉得好玩。

    她的性格和这男人差不多，她和叶君如都能这么合拍，这男人肯定也能够和叶君如这么合拍。

    于是，白冉冉直接对着苏秦喊道：“喂，那谁谁谁，你也别憋着笑了，憋坏自己我可不负责，想笑你就笑个够吧，不过赶紧笑完，告诉我，你是我家君如的什么人？”

    “噗……”赶紧笑完，白冉冉这个用词，让苏秦又是忍不住一声噗哧，这姑娘太逗了，真的是太逗了。

    两个性格相似的人凑到了一块，更是让叶君如头大。

    她瞪了一眼苏秦以示警告，接着叉着腰，扭头就这么看着白冉冉。“白冉冉，我这么火急廖热的跑你家去，差点沒把你家的门踹坏，才把你折腾到医院來，还照顾了你大半天，你就是这么回报我的是吧？”

    苏秦还是第一次看到叶君如这么“母夜叉”的模样，忍不住又是一阵稀奇。

    白冉冉则是看着她那副样子，朝着苏秦的方向挤眉弄眼的，还不忘轻声喊着她。“君如！”

    叶君如瞪了她一眼，“喊什么喊，眼睛有问題？要不要我直接帮你转眼科？”

    这话一出，白冉冉一下子想起了蓝颜风，眼神一下就黯淡了下來。他曾经最爱说的就是自己眼神有问題了。以后，她大概再也听不到了吧。

    看着白冉冉脸色一下子变了，叶君如一阵着急，慌忙的上前，担忧的伸手覆上她的额头，“嘶，还是这么烫，冉冉，你感觉怎么样？哪不舒服？我给你去喊医生。”

    苏秦见状，忍不住摇头，他看的分明，冉冉这丫头分明是突然想起了什么，才一下子沒了神。

    他想，大概和她昏睡时还一直喊着的蓝大少有关吧。

    小如如这笨蛋，真是关心则乱。

    “君如，我沒事，可能是有点累了。对了，你告诉爸爸了吗？不要让爸爸知道，最近爸爸很忙，让他知道又该为我担心了。”

    “早知道你会这么说了，所以我早就给白叔叔打了电话了，说我休息让你到我家陪陪我。”

    “哦，那就好。”白冉冉终于安心了，刚想躺下，猛地想起一件事。“君如，你前面说什么了？你把我家门给踹坏了？那爸爸回去岂不是……”

    白冉冉瞳孔瞪大，紧张的看着叶君如，一脸你真暴力的纠结模样。

    叶君如忍不住翻了翻白眼。“白冉冉，我说的是差点，沒说真的踹了，你这少根筋的脑子，接收信息总是一半一半的，什么时候才能改改啊。”

    “嘿嘿。”白冉冉咧嘴笑了一下。“沒有就好，沒有就好。我说呢，我都记得你有我家钥匙，要是真踹门，你就赶紧出钱去给我家换门。”

    叶君如闻言，做出一副要打她的模样，白冉冉脖子一缩，舌头吐了吐，才慢吞吞的躺了下來。

    扶着白冉冉睡下，叶君如也收敛了刚刚嬉闹的模样。关心的问道：“冉冉，饿吗？想吃什么，我去给你买。”

    白冉冉缓缓的摇摇头，“我不饿，你和帅哥去吃吧，我睡一觉就好，你们快去吧。”

    “你真的沒问題吗？真的不饿吗？”叶君如还是不放心。

    “不饿，你赶紧去吧，我最近都长胖了，那么重，你折腾了好久才能把我折腾下來吧？赶紧好好去吃一顿，补一补。帅哥，我家君如就交给你了哦，一定要挑最好的，让我家君如好好吃一顿，回头我给你们报销。”最后一句，白冉冉当然是对苏秦说的了。

    苏秦闻言，嘿嘿一笑。“丫头，你放心，我肯定会看着她吃多多的，才放她回來。我叫苏秦，你以后也别帅哥帅哥的喊我了，虽然我是挺帅的，不过这喊得多生疏啊，你是小如如的闺蜜，也就是我闺蜜了。”

    “噗……”

    这次换叶君如噗哧了，“我闺蜜就是你闺蜜？那我是女的你是不是女的？”

    “人家闺蜜也有男闺蜜女闺蜜的嘛，冉冉是我女闺蜜，我是她男闺蜜啊。”苏秦露出小委屈的模样，就像是委屈的小媳妇一般，可怜兮兮的看着叶君如。

    让叶君如又是一阵仰天长叹。

    “神啊，上帝是怎么造出你的呀，苏秦，你赢了。”

    “NONONO，小如如，你错了，我不是上帝造出來的，我是我爸妈造出來的，至于我爸妈怎么造出的我，这个嘛，我想大家都懂的。”

    苏秦一番话说得叶君如是面红耳赤的，她恼羞成怒的瞪了苏秦一眼。“你还要不要吃饭，不吃我自己去吃了。”

    说完叶君如径直走出了病房，白冉冉几乎要忍不住捧腹大笑了。

    “哈哈，苏秦，你真厉害，居然能把我家君如气成这样，我还从來沒见过我家君如这么吃鳖的模样呢。”

    白冉冉笑的太厉害了，一口气提不上來，呛的咳了好几声。

    本來就因为发烧有点红晕的脸蛋，更加的通红了。

    “诶诶诶，丫头，别激动，等下小如如看到你这样，又要怪我了。”

    苏秦赶紧上前给白冉冉顺着气，还不忘一口一个小如如。

    都说追女朋友一定要想讨好闺蜜，他也必须得给闺蜜一点点暗示，让她闺蜜也大力支持自己呀。

    “小如如？呦西，苏秦你可喊得真亲密呀。老实交代，你和我家君如什么关系？要是有一点点不老实，你要知道枕边风可是很厉害的呦。”

    白冉冉挤眉弄眼的，那卖萌的小摸样，让苏秦又是一阵好笑。

    别说叶君如疼她了，苏秦都觉得，这么可爱的女生，真该当妹妹疼着。

    “嗯，目前只是同事和师徒关系，不过呢，我想发展成有更进一步的关系，不知道闺蜜顶不顶我这个男闺蜜呢？以后，我和君如一块疼你呦。”

    苏秦本來就是一个耍活宝的人，此时学着白冉冉挤眉弄眼的模样，倒是有那么几分相似。

    白冉冉做出沉思状，苏秦心里着急，面上却不显。白冉冉见他不上当，不好玩，切了一声。“一点都不好玩，你就不能表现的着急那么一下下？你着急点说不准我就立刻顶你了。”

    白冉冉的话让苏秦哭笑不得，他还以为沉稳点好呢，谁知道这丫头的逻辑就和别人不一样。

    他可怜兮兮的看着白冉冉，“其实我很着急的，只是着急的忘记要表现出來了。”

    “噗哈哈哈……”白冉冉再次被苏秦给逗乐了。

    而叶君如走了出去许久，都快走到走廊的尽头了，一转头，却发现苏秦沒跟在身后，赶紧又折了回來。

    一到门口，她就看到苏秦逗得白冉冉笑的正乐的摸样。

    她双手抱胸，倚在门口，沒好气的道。“白冉冉，这就是你所谓的累了？”

    白冉冉猛地转头，看到叶君如，悻悻的一笑。“嘿嘿，君如别生气，我只是想说替你把把关而已，呐呐呐，你赶紧把人给带走吧，别影响我休息了。”

    看到白冉冉赶紧闭上眼睛扯上被子，苏秦摸了摸鼻子，只能顶着叶君如的眼神垂头走了出去。

    