
    白冉冉得瑟了起來，可无心的话，却让叶君如的脸色变得苍白起來。

    萧逸然好，萧逸然当然好了，明知道兄弟妻不可欺，却还是心心念念着白冉冉，生怕她过得不好，生怕蓝颜风对她不好。

    不求回报，一味付出的对她好，这样的萧逸然还不好的话，什么样的人才叫好。

    而这一切，白冉冉一点都不知晓，她只是心安理得的接受着萧逸然对她的好，叶君如羡慕白冉冉，却不嫉妒，只是很心疼很心疼萧逸然。

    一个人，深深的把那份浓厚的感情压在心底，任凭那份感情吞噬，灼烧着自己，却依然不顾一切的对她好，哪怕她不知道，也不敢让她知道。

    这种感觉，叶君如感同身受！

    “那如果你家蓝大少人渣了，你真的会求助于萧逸然吗？”叶君如试探性的问道。

    白冉冉一翻身，翘起了二郎腿，舒服的躺在沙发上。

    “蓝大少不会对我不好的，蓝大少对我好极了，今天还给我送了九百九十九朵玫瑰花，还给我送了苹果，还和我一块到暖意阁吃饭，哼哼！”

    白冉冉继续得瑟，完全忘了暖意阁的那顿饭，压根就沒吃完，蓝大少就走了。

    “得瑟！”叶君如赏了白冉冉一个白眼，翻身从沙发上起來。“冉冉，我们出去堆雪人吧。”

    “堆雪人？”白冉冉眼睛放光的看着叶君如。

    她从小就怕冷，体质偏寒，也极容易感冒发烧，所以大冬天的总会穿很多很多的衣服，所以也从沒去堆过雪人。

    如今听叶君如这么一说，有点心动。

    “嗯嗯嗯。”叶君如点着头。“去不去？”

    她真不想宅在家里发呆发愣的想着萧逸然，或许萧逸然不知道在哪个国家的哪个角落，也正在暗暗地想着白冉冉吧。

    只要一想到这个事实，她就觉得心疼的让她几乎感觉到要窒息。

    这些事不能和白冉冉说，更不能和别人说，压抑的她就快要抓狂了。

    叶君如想，她必须要找些事情转移一下注意力，而出去疯狂一把，就是最好的选择。

    堆雪人，似乎是个不错的选择。

    说不定，把自己冻成冰块，顺带着也能把心冻成冰块去，。ＥＴ

    白冉冉有点犹豫，想起上次生病让蓝颜风照顾好几天的日子，虽然感动而甜蜜，但到底是给他造成了不小的困扰。

    可接触到叶君如那眼神，好像很想很想去一样，若不是因为她，估计就直接抓起衣服往外跑了。

    “好吧，去。”白冉冉还是下定了决心，心想着自己今天穿的不少，应该不会那么容易被冻着。

    再加上，她也确实是很想去玩一下啊。

    俩人两票，全票通过提议，白冉冉就立刻跳了起來，穿起大衣，雪地靴，跟着叶君如就往外蹦。

    叶君如住在民主北路，和A大离的很近，俩人寻思了一番，决定不用舍近求远的跑到人民广场了，直接就去A大校园就好了。

    A大校园里有一片很大的广场，每年下大雪的时候，A大的学生们，都会在那堆起大大小小的雪人，甚至有些心灵手巧的艺术系男生，为了打动心目中的女神，还会堆起一个雪人，神似女神的，再在边上堆起告白的字。

    每每那个时候，白冉冉就开始羡慕嫉妒恨啊，可是不是羡慕嫉妒恨那些被告白的女生，而是羡慕嫉妒恨那些心灵手巧的艺术系男生，怎么就可以堆的那么漂亮，怎么就可以堆的那么好看。

    当时她和杨帆正在谈恋爱中，她也曾数次说过想要去堆雪人，可每次都被杨帆否决了。

    原因嘛，当然就是，白冉冉体质太差，生怕她感染了风寒，到时候又折腾了自己，还得折腾人照顾。

    而不管杨帆还是叶君如，都是穷苦人家出來的孩子，考上A大是十分努力才考上的，更不允许自己挂科，影响顺利毕业。

    所以，白冉冉就只能继续羡慕嫉妒恨了！

    如今，有机会，非得好好玩一番不可。

    來到A大的广场，果然不出白冉冉和叶君如所料，今年的A大广场，依然是大大小小的雪人堆了不少，只是大大小小的雪人中，却沒有往年艺术系才子堆起來的经典告白雪人。

    挑了块比较宽敞点，沒被占用的地方，白冉冉和叶君如也开始玩耍了起來。

    俩人都带着手套，可白冉冉碰到雪的时候，还是感觉一阵阵寒冷冰冻，像是刺到骨头般，那种寒冷，非一般人能承受。

    果然，那些堆经典雪人的艺术系才子，真的是太能了，不仅得花大心思，还得有耐心，更得耐得住冻。

    俩人都是第一次动手堆雪人，叶君如虽然动手能力是比较强的，但是奈何从來都是因为生活，沒有风花雪月过，自然堆雪人的技术就沒多好了。

    而白冉冉更不用说了，典型的十指不沾阳春水的大小姐，还是最近为了蓝大少，才学了下厨。

    俩人堆出來的半个雪人，沒模沒样就不说了，还眼看着堆的差不多一半了，又被谁一不小心堆错了点地方，倒塌了。

    俩人对望了一眼，又得重新开始！

    “这东西，看别人堆的时候都那么容易，怎么到自己就这么难呢，不就一个身体一个头，再塞两个石头一个红萝卜嘛。”

    白冉冉捧着一捧雪，揉揉搓搓的，弄成了一个雪球，狠狠地拍到了刚刚倒塌了，如今还剩下一点点身子的雪人上。

    她这么使劲一拍，意外出现了，那一点点身子，都挥手拜拜了。

    看着辛辛苦苦堆了半天的雪人彻底沒了，叶君如愣了，白冉冉也呆了。

    半天，传來了一声极力压制着的河东低吼。“白冉冉！！！”

    知道自己闯祸了，白冉冉下意识的抓了一把雪，弱弱的看着叶君如。“嘿嘿，君如，反正刚都塌了，咱们彻底从头再來。”

    “彻底从头再來？”叶君如的音量忍不住拔高。“白冉冉，你知不知道刚刚的那点雪人身体，我们堆了多久？”

    白冉冉在此露出讨好的笑，“嘿嘿，君如，我保证这次不捣乱，一定堆得好好的。”

    面对这样的白冉冉，叶君如就是有火也发不出來，只能是狠狠地瞪了一眼白冉冉，继续埋头堆起雪人來。

    这一次，白冉冉果然沒捣乱，小心翼翼又小心翼翼的帮着忙，一阵忙碌之后，一个雪人差不多成型了。

    虽然样子有点丑，虽然堆的肚腩有点大，头有点小，也不够像样，但是看着快要完工的雪人，白冉冉还是忍不住松了口气，开心的喊了起來。

    “君如君如，终于快要大功告成了。”

    叶君如停下了手里的举动，左看右看上看下看，就是不怎么满意这堆出來的雪人。

    白冉冉看的分明，生怕叶君如一阵嫌弃，再把俩人辛辛苦苦的劳动成功给毁了，她赶紧往前跨了一步，站在叶君如的跟前，挡住了她的视线。

    “喂喂喂，君如我可告诉你，这是咱们好不容易才堆出來的，难看是难看了点，你可不能给搞破坏了，一回生二回熟，下次肯定能堆出更漂亮的。”

    叶君如翻了翻白眼，白冉冉，你哪只眼睛看到我想搞破坏了，你不搞破坏就已经谢天谢地了。

    “让开。”叶君如沒好气的训了白冉冉一句。

    可白冉冉这次就像是维护着小鸡的母鸡，死死地挡在叶君如跟前，护着那雪人，就是不让开。

    叶君如真败给白冉冉了，她无奈的开口：“白冉冉，你哪只眼睛看到我搞破坏了，你再不让开，你就要把雪人给压倒了。”

    “啊？真的？我的雪人……”

    白冉冉一个激动，转身往后一看，手不小心往雪人的那办成的头上挥了一臂过去。

    于是，还沒成成品的雪人，哗啦啦的往下落雪，雪人，被白冉冉搞破坏掉了！

    白冉冉一惊，眼睛瞪得大大的，“我的雪人，君如，我不是故意的，我绝对不是故意的。”

    “我知道你不是故意的，你只是有意的。”

    白冉冉“……”

    “要不，我们重新再堆过？”

    叶君如白了她一眼。“还堆，都几点了，出來这么久你不冷呀，你不冷我冷。再说了，再堆下去指不定刚弄好又被你弄坏掉了。”

    “不会不会，我保证不会，我保证这次绝对不会。”白冉冉伸出手，就差沒发誓了。

    “白冉冉，你的保证一点都不值钱，赶紧走吧。”

    叶君如的神色坚定，白冉冉无奈，只能依依不舍的跟着她的身后离开广场。

    太憋屈了有木有，太不甘心了有木有，怎么可以就差最后一点点还功亏一篑呢？

    白冉冉低着头走路，心底在咆哮，却不敢吱声，不敢吐槽，更不敢抱怨一声，谁让是自己不小心弄坏的了。

    走到办公大楼的大道上，叶君如突然停了下來，白冉冉丝毫沒注意到，径直撞了上去。

    她捂着鼻子，哎呦了一声，“君如，你干嘛突然……”

    停下來这三个字，白冉冉沒说完，只是倏然瞳孔变大，震惊的看着前方。

    