
    蓝颜风走了，叶君如脸色白发，脑子乱哄哄的，身体也是摇摇欲坠。

    她不停的重复的拨打着那个熟悉的号码，数十个，却都是得到已暂停使用的回复，可她还是不肯死心。

    这样的叶君如，让苏秦看的心疼。

    直到叶君如如此重复了将近一个小时之后，他直接把手机给抢了过來。

    “苏秦你干什么？手机给我，我要给冉冉打电话。”

    苏秦紧紧地抓着叶君如，用力之大，让叶君如哼了一声。

    这是他第一次这么粗鲁的对待叶君如，可他的心却比她还痛。

    “叶君如，白冉冉的电话已经暂停使用了，就算你再打一千次一万次都是这样的结果，你这么折腾自己干什么？”

    “不，冉冉肯定还会用的，她还沒告诉我呢，她一定还会再用的。”叶君如喃喃自语着，不知道是在告诉苏秦还是在告诉自己。

    苏秦摇了摇头，有点心疼又残忍的看着她。“君如，你是在骗我还是在骗你自己呢？再者，如果冉冉换了号码，她肯定会用新号码联系你，你这么一直不停的打不停的打，万一她打过來你电话却占线中呢？她怎么能找得到你？”

    苏秦尽可能的安抚着叶君如，尽可能挑能够让叶君如安心的话來说。

    果然，叶君如听了之后，情绪稳定了不少，也沒再继续拨打电话了。“对，不能占线，冉冉会打不进來。”

    可刚稳定了几十秒，她又突然猛地看向苏秦，“万一，万一冉冉真的是被莫伊带走了呢？冉冉怎么可能不和我说就这么走了，不可能的。苏秦，你说冉冉会不会有危险？”

    叶君如的一惊一乍，让苏秦无比的头疼，更是无比的心疼。

    他搂住叶君如的肩膀，给着她支持和力量，这么脆弱，这么难过的叶君如，他还是第一次见到，她一直以來给他的印象都是，很坚强很坚强。

    突然这么脆弱无助，让他更是心疼不已。

    “不会的，沒事的，乖，别想太多，或许，冉冉有冉冉的想法，如果真的是被莫伊带走的话，蓝总一定能够把她给平安找回來的。如如乖，沒事的。”

    大概是真的累了，又大概是苏秦的语气比较具有安抚力，叶君如再次慢慢的安静了下來，慢慢的靠近了苏秦的怀里。

    她真的累了，她真的太累了。

    叶君如的爸爸妈妈回來的时候，看到就是叶君如靠在苏秦的怀里，他们面面相觑，一时间不知道是该进还是该出了。

    苏秦在叶君如的爸爸妈妈一进门的那一刻就看到他们了，可他却假装沒看到，坏心眼的沒提醒叶君如。

    直到叶爸爸和叶妈妈看到他们俩人相偎在一起，愣在了原地了，才坏心眼的开口：“叔叔阿姨，你们回來啦。”

    叔叔阿姨？

    叶君如一个激灵，爸爸妈妈回來了？

    她猛地从苏秦的怀里钻出來，一个扭头，就看到爸爸妈妈尴尬的站在原地，进退两难。

    叶君如的脸轰的一下就红了。

    完了，糟糕了，她怎么能这么失态呢？窝在男人怀里痛哭，这么脆弱而又小鸟依人的表现，根本就不是她该有的风格啊。

    而且，还好巧不巧的让爸爸妈妈个看到了。

    叶君如擦了擦眼泪，尴尬的看着叶爸爸和叶妈妈。“爸妈，你们回來了？”

    激动哭泣后的叶君如，脸上还挂着泪痕，声音也有着哭过后的特殊音调。叶爸爸和叶妈妈一下子急了，大步的走了进來。“苏秦，你欺负如如了？”

    苏秦一愣，哭笑不得，他本來是想制造点误会给叶爸爸和叶妈妈看到的，可沒想到，误会确实是制造出來了，可不是这个误会呀！

    蓝颜风回到A市后，全然不管此时是大过年，直接把A市翻了个底朝天，可却沒有丝毫收获。

    白云工作室易主了，江湾小区的房子还是他们名下的，沒有转让沒有出售，可很明显看得出是收拾过了，重要的东西都已经不在那了了。

    白冉冉和白震，就像是凭空消失了一般，任凭蓝颜风把A市挖地三尺，还是沒能找出人來。

    “赶紧去查，这半个月的所有航班名单，以及汽车，船运，凡是可以乘坐的交通工具，不管国内过完，通通去给我查。”

    蓝颜风暴怒的给冷冽下达着命令，冷冽脸上虽然沒有太大的变化，可心里已经闹翻了天。

    总裁，这是大过年，大过年，这半个月是人流量出入的高峰期，你让我查所有的交通运输名单，这，真的合适吗？

    并且，现在是大过年，大过年，我需要假期，我需要回家过年啊。

    冷冽心里在咆哮，可也只敢在心底咆哮，在心底咒骂蓝颜风狠毒的资本主义，居然连年假都把他的给剥削了。

    老板无良，员工受罪啊！

    冷冽心里腹诽着，可也只能乖乖的接受压榨。

    美国华盛顿

    白冉冉坐在大院里一片花草丛中的秋千上，荡啊荡的。

    可如此休闲的生活，她脸上却毫无笑容。

    离开了A市的这几天，她恍然如梦，当初莫伊的一番话，让她彻底大悟。

    A市，她是再也不想呆下去了，她让白震把工作室悄悄的处理掉了，并且拜托萧逸然，当然，还有萧老爷子和文清华的帮助，在最短的时间内來到了美国华盛顿。

    江湾小区的房子还留着，可她不确定，这辈子还会不会再有一天回到那里。

    A市，是她的伤心地，她不想再回去，可那个地方却让她那么的难以忘怀，甚至还有眷恋和不舍。

    只是，到底不舍的是地方还是人，就只有白冉冉自己才知道了。

    萧逸然回來的时候，看到的就是白冉冉又在秋千上发呆。他轻叹了口气，悄然走了过去，在她的身后，拉住了秋千的绳索。

    白冉冉一回头，对上萧逸然的视线，她甜甜的笑了。“逸然，你來啦？”

    萧逸然心里再次叹了口气。

    自从一个礼拜前，白冉冉突然给他电话，告诉他，她想要离开A市，想要不让任何人找到，他就隐约觉得不对劲。

    可不知道是私心作祟还是真的经不住白冉冉的请求，他几乎是什么都沒问就答应了白冉冉，甚至还让老爷子帮忙，在不引起任何人的注意下，用工作机把人给第一时间带到了华盛顿來。

    刚到华盛顿的白冉冉，拒绝了住进萧逸然安排的地方，而是自己挑选了一个带大院的房子，租了下來，寻思着以后遇到合适的再买过一处。

    萧逸然以为，白冉冉会做出这样的决定，或许是想要重新过新的生活，他什么都沒问。但他却发现，白冉冉这一个礼拜來，过得并不开心。

    她天天都是呆在这片花草丛中发呆，从不出门，就连笑容，也只有面对他们的时候，才能浮现在脸上。

    萧逸然知道，那是白冉冉为了不让他们担心，所以才伪装起來，把所有的真实情绪都压在心底。

    不问，不代表不担心。

    萧逸然私下还是查了A市的事，宋美彤的事情，莫氏的事情，甚至于这两天，蓝颜风差点把A市翻了个底朝天的事情，他都查的一清二楚。

    “冉冉，不想笑的时候就不要笑，不要委屈自己，在我面前不用如此的。”

    萧逸然拉停了秋千，走近了白冉冉，伸手揉了一下她的发梢。

    这个很细微的举动，却让白冉冉眼睛一酸，眼泪差点止不住的滑落下來。

    以前，蓝大少最喜欢做的就是这个动作了，他曾说过，她的头发很柔软，手感很好。

    可以后，他再也不会对自己做出这个举动來了吧。

    多天大的仇恨，白冉冉不知道蓝颜风能不能放下，可她不能看着爸爸承受他的报复，一无所有沒关系，只是甚至可能会连活下去都是奢望。

    “我沒事，逸然，我只是刚來到这里，还不太习惯。我很好啊，你不用担心。”白冉冉逼回去眼眶里的泪水，依然笑的灿烂。

    萧逸然摇了摇头，沒再继续这个话題。“冉冉，你以后，真的不打算再回A市了吗？”

    白冉冉一顿，显然沒想到萧逸然会突然问这个问題。

    她笑着摇了摇头。“暂时沒打算回去了吧，在A市生活了二十多年，总要出來走走看看。而且，这个城市也不错呀，不然的话，你为什么一呆就是七八年，连回国都很少。”

    “冉冉，你该知道，我是工作因素，而你，突然带着白叔叔來这里，肯定不会是单纯的想要换个环境。冉冉，背井离乡，举目无亲不是什么好事，虽然我不知道你到底为什么会离开A市，你不愿意说我就不问，但是，我只想告诉你，不管什么时候，不要委屈了自己。”

    白冉冉好不容易逼回去的眼泪又涌了上來，止不住的滑落下來。她一边流泪一边笑着看着萧逸然。“逸然，你看你，说得这么煽情，害得人家的眼泪都掉下來了。”

    她何尝不知道背井离乡举目无亲不是好事。

    她何尝希望离开自己土生土长的A市。

    她何尝希望年迈的父亲还得跟着自己到一个陌生的坏境，一起磨合一起适应。

    可这些，在比起蓝颜风让她的心寒，比起蓝颜风有可能会报复爸爸，都只是小事一桩了。

    