
    被白冉冉看出她的心意了，叶君如难得的在白冉冉跟前露出了一抹尴尬和羞涩。

    看到这样的叶君如，白冉冉瞳孔变大，带着几分惊奇。“君如，你真的喜欢上逸然了？”

    她的分贝并不低，吓得叶君如赶紧伸手捂住了她的嘴巴，示意她小点声，等到白冉冉点头表示自己会小声点后，她才松开手，然后像做贼一样，轻手轻脚的往门口走去，打开了一点点门，探了个头出去，确定沒有人听到她们的对话，才松了口气。

    “白冉冉，你能不能小点声，你是想全世界都听到吗？”

    叶君如白了白冉冉一眼，对于这个她认为只能是单相思的恋情，并沒有打算让别人知道，更沒打算让萧逸然知道。

    “君如，你真的喜欢上逸然了？”对于叶君如的白眼，白冉冉不以为然，不过却是听话的压低了点音量。只是眼睛一直不停眨巴眨巴的看着叶君如，一副求答案的模样。

    被白冉冉猜到了，叶君如也沒打算对她隐瞒了，反正白冉冉本來就沒对萧逸然來电，独自一个人守着心事久了，她也想和白冉冉这个唯一的闺蜜述说下。

    “真的又怎么样，假的又怎么样，反正我和他是不可能的。”

    提到这个事，叶君如就有点气馁，她和萧逸然就像是一个是天一个是地，就算萧逸然沒有喜欢白冉冉，也会有别的女人吧。

    看见叶君如这气馁的模样，白冉冉就忍不住來气，她伸手用力的往叶君如的肩膀甩了一巴掌。“什么不可能啊，一切皆有可能，你不去试试怎么知道不可能呢？”

    对于萧逸然和叶君如，白冉冉显然显得有点乐于见成，只要想想，她最好的闺蜜，和她最好的男性朋友在一起，这种结局，她怎么想就觉得怎么美。

    更何况，这个男性朋友，还是她一直都觉得，各方面硬件软件都很不错的男性朋友。

    “行了，你知道就行了，你也别给别人知道了，反正说不定这也只是我一时年少无知，一时心动而已，谁让他是我遇到的第一个这么优秀的男人呢，指不定以后我遇到更好的男人，就不记得他了。”

    叶君如说的风轻云淡，只是心中苦涩无比。

    这话不知道能不能骗得了白冉冉，但是绝对骗不了她自己的心。ＥＴ

    如果说，真的那么容易忘怀的话，她就不会怎么努力都接受不了苏秦，以至于如今都已经无法面对苏秦，选择了离开A市。

    想起苏秦，叶君如心里除了内疚还是愧疚。

    “切。”白冉冉呲了一声。“什么年少无知，你都快奔三了，还好意思说自己年少无知。都奔三的人了，连初恋都沒有过，你也好意思说自己年少无知。大姐，既然心动了，就赶紧行动，不要让自己空后悔。错过这个村可就沒这个店了。”

    白冉冉一副过來人的口气训着叶君如，叶君如忍不住又是一阵翻白眼。

    “诶诶诶，你可别不以为然，你说说，你出去大马路随便拉个人，问问人家，都快奔三的人了，连初恋都沒有过，人家会不会鄙视你。我说君如，好不容易遇到个喜欢的，就赌一把吧。”

    白冉冉的絮絮叨叨，换來了白冉冉再一次怒瞪。“白冉冉，我才二十三，我才二十三，不是三十二，你能不能不要一口一个我已经奔三了，再说了，我不就才比你大了那么几个月吗？我奔三了的话，你不也奔三了？还有，初恋在有什么丢脸的，难道非得跟你这样，一次两次都碰上渣男，才算是风光？”

    叶君如也是被白冉冉唠叨的不行，话一出口就有点刹不住车，有点口不择言，想到什么就说什么，直到看到白冉冉的神色突然黯淡了下來，她才发觉自己说了不该说的话。

    “呃，冉冉，对不起，我不是故意的，你知道我的，有时候容易脑抽，说话不经过大脑，我乱说的，你别往心里去。”

    叶君如一脸愧疚和担忧，白冉冉突然觉得心里一暖，嘟着嘴巴笑了一下。“君如，你那么激动干什么？其实你说的也沒错，不过人嘛，年少的时候总要遇上那么一两个人渣啊，才能够遇上能够能够牵手一生的好男人啊。”

    白冉冉脸上在笑，可眼底的落寞和黯淡，叶君如却看的分明。

    她无奈的笑了一下。“冉冉，你说我们俩人是不是有点同病相怜啊，虽然情况有点不太一样，但是怎么都算得上是同病相怜了吧。都是那么可怜兮兮的，不过你比我更可怜点，哈哈。”

    叶君如的几句话，让白冉冉装不下去了，脸上伪装出來的笑容，一下子就收敛了起來。

    是啊，她是最了解叶君如的人，所以叶君如一句话她就能察觉出她对萧逸然的不一样。可同样的，叶君如也是最了解她的人，她的伪装，叶君如又怎么能看不出來呢。

    “君如，其实，你还有希望。真的，逸然不是杨帆，更不是蓝大少那样的人，你要是喜欢，就拼一把吧，起码不让自己留下遗憾。”

    白冉冉真心看好萧逸然，更看好萧逸然能给叶君如幸福。可她却不知，萧逸然心里，其实装的是她。

    “冉冉，你和蓝大少是怎么回事？你不知道，他这阵子像是发了疯一般的，在A市疯狂找寻你，像是挖地三尺都非得把你翻出來一样。你们之间到底发生了什么？怎么好端端的就变成这样了？”

    白冉冉对蓝颜风的感情，叶君如看的分明，就连现在，提起蓝颜风，她的情绪还是不那么的平静，证明她并沒有真的放下蓝颜风。

    “呵呵。”白冉冉苦涩的笑了一下，挖地三尺吗？蓝大少，你就这么心心念念的想要找寻我和爸爸，给她报仇吗？

    她就真的这么重要吗？

    白冉冉笑的苦涩，笑的无奈，更笑的让叶君如看得一阵心疼。她隐约觉得，这其中应该有什么她不知道的，又比较关键的事情，才让白冉冉做出如今的决定。

    “冉冉，到底怎么回事？”

    “能有怎么回事，无非就是，蓝大少爱的人，其实不是我。”

    白冉冉的回答让叶君如有点抓不到重点，什么叫做蓝大少爱的人，其实不是她？

    蓝颜风移情别恋了？又爱上了别的女人？

    还是说，其实白冉冉一开始就只是一个替身而已？

    白冉冉回答的简单，可叶君如却听的疑惑更多。

    “君如，都过去了，其实，沒有蓝大少我也能过的很好，他爱的是谁，已经不重要了，重要的是，我在这里开始了新的生活，我过得很好，能够和爸爸一直在一起，现在你还过來了，我已经很满足了。”

    看白冉冉的模样，显然不想再提及这事，叶君如也不好再多问，只是抱着白冉冉，无声的给着她支持。

    A市，蓝氏总裁办公室。

    冷冽敲响了蓝颜风办公室的门，快步的走了进去。

    这是自白冉冉莫名失踪之后，他第一次这么迫不及待的想要进入蓝颜风的办公室，以前进去，他都恨不得把自己缩小再缩小点存在感。

    原因无他，只因为自从白冉冉莫名失踪之后，蓝颜风的脾气就越來越坏。在他查了白冉冉失踪那几天的所有能够出行的码头机场汽车站，包括偷渡的渠道，他都去查了，可却沒有半点白冉冉的消息，就好像，白冉冉就这么凭空在A市蒸发了一样。

    那以后，蓝颜风的脸色就更臭，每天都恨不得像是要杀人一般的模样，蓝氏所有人都过得有点胆颤心惊的，就连蓝建辉和程安娜都受了他好几次的怒火。

    而原因，当然就是蓝颜风因为白冉冉的事情，迁怒于他们了，以至于原來一直就很不好的关系，更加的僵硬了。

    “总裁，叶小姐在昨夜已经离开了A市，前往了华盛顿，我查过了她离开之前联系的人，是萧医生。”

    逸然？

    蓝颜风一愣，对于这个事情显然觉得有点不可思议。

    叶君如离开A市，居然是往萧逸然的地方走？

    什么时候，叶君如和萧逸然的关系这么好了？

    “让那边的人查一下，她到了华盛顿之后，都见过什么人，住在什么地方？还有，调查下逸然，还有萧家二老，最近的动静。”

    最后那个命令，蓝颜风下的有点困难，毕竟再怎么说，那都是他最好的兄弟，还有最敬重的二老。

    可以说，那二老给他的关爱，比他的亲生爸妈还要多。

    可为了找到白冉冉，他不得不这么做。

    他找了这么久，怎么就沒想到萧家呢，以萧逸然对白冉冉的心意，以萧家二老对白冉冉的高看，他几乎觉得，白冉冉的失踪，或许和他们家脱离不了关系。

    至少，和萧逸然脱离不了关系。

    不然，凭白冉冉自己，还带着白震，俩人不可能能够在他的眼皮底下，这么悄无声息的离开，让他找寻了将近五个月都找不着人，就像是凭空消失了一般。

    