
    四年前？

    颜风和白叔叔之间发生过什么？

    四年前，颜风和白叔叔就已经认识了吗？

    叶君如冷不丁的一句，让萧逸然有点发愣，还有点茫然，更是觉得，似乎有什么自己遗漏了，或者错过了。

    “君如，什么叫做四年前颜风和白叔叔之间发生过什么？四年前，白叔叔和颜风认识吗？你都知道些什么？是不是和冉冉和颜风之间有关的？”

    萧逸然的反应，让叶君如证实了他也不知道白冉冉所说的那件事，那件事，就像是一块沉重的石头，压在她的心头上，让她都快要喘不过气來了。

    她怎么都不相信，白震会做出这样的事情來，可因为白冉冉的态度，她不能把这件事告诉任何人，可她又隐约觉得，这件事中可能会存在着什么误会。

    她不想让白冉冉一直这么下去，她觉得总要证实下，事实到底是什么样的，可她到底该不该把这件事告诉萧逸然呢？

    万一白冉冉怪罪怎么办？？？

    此时，叶君如的左脑正在和右脑吵架作斗争，似乎左脑里的小人在说不可以，这样白冉冉会不开心的，你已经答应了白冉冉不能说的。

    而右边的小人又在说，可以说，事情总要找一个真相出來，难道就让冉冉这么糊里糊涂的认定下去吗？说不定其中真的有什么误会呢？

    叶君如万分纠结，萧逸然也等的万分着急。

    看到叶君如还沒有要说的预兆，萧逸然等不及了，一把拽住了叶君如的手，靠的很近很近，近的他的呼吸几乎都全吹到了叶君如的脸上。

    叶君如的脸倏然就红了起來！

    暧昧的气息萦绕在他们俩之间，叶君如感觉的真切，可萧逸然却丝毫不知。

    “君如，到底怎么回事，你倒是说啊？你发什么呆呢？”

    萧逸然着急的双手直接放到了叶君如的双肩上，低头看着她，还不时的摇晃着她。

    叶君如被他晃得一阵头晕目眩，赶紧伸手拽住了他，“逸然，你先松手，你晃得我头晕。”

    啊？

    萧逸然一愣，赶紧松开了手，可他松手的太快，丝毫沒有给叶君如缓和下的时间，他的手刚一松开，叶君如身子一晃，眼看着就要摔了下去。

    啊？

    萧逸然又是一阵着急，眼明手快的伸手把叶君如揽到了怀里，让她避免了和大地來一场亲密的接触。

    和想象中的怀抱一样的温暖，和想象中的胸膛一样的强而有力！

    这是叶君如被萧逸然涌入怀中时，脑子里涌起的第一个想法，她想，能够让萧逸然抱上一抱，她也沒什么好遗憾的了。

    注定沒结果的事情，她就不用再奢想了。

    “君如，你沒事吧？”

    萧逸然的声音从头顶上传來，叶君如这才意识到她还在萧逸然的怀里，她赶紧快速起身，垂着头，脸色通红，摇了摇头，轻轻的回了他一句，“我沒事。”

    呃……

    萧逸然本來沒有什么感觉的，他压根就沒经过大脑思考就已经搂住了叶君如，可叶君如这么快速的逃离，让他觉得，好像他刚刚的举动有点不太妥。

    “那什么，刚刚，谢谢你。我就不送你了，我先回去了。”

    叶君如脑子里一片空白，压根就忘了自己刚刚想要和萧逸然说什么，快速的丢下这么一句话，她转身就想往屋子里跑。

    看着叶君如转身就想走，萧逸然几乎是下意识的伸手就抓住了她，可手心突然传來的柔软温度让他又是一愣，接着快速的松开了手。

    “呃，君如，我，抱歉，我只是想问你，刚刚你的话是什么意思？”

    嗯？

    刚刚她的话什么意思？

    她说了什么了吗？

    叶君如有点迷茫的看着萧逸然，显然已经忘了刚刚她正在和萧逸然沟通什么问題了。

    果然，爱情会让人变笨，只是单恋而已，也能让叶君如这么性格强势的女人变得智商为零。

    脑子里快速的回想着自己刚刚到底说了什么，可想了半天，叶君如还是不知道萧逸然到底问的是什么，而她又是不是说了什么不该说的话。

    “呃，逸然，我刚刚说了什么了吗？”

    “……”

    萧逸然一阵扶额，他突然发现，叶君如某些时候和白冉冉挺像的，最起码这个迷糊的模样，健忘的性格，就几乎像足了九成九。

    “你刚刚问我，知不知道四年前，颜风和白叔叔之间的事。四年前，颜风和白叔叔之间发生过什么吗？他们认识吗？君如，你是不是知道了什么消息？是不是因为这个的原因，冉冉才会这么的反常。”才会从A市跑來华盛顿？

    最后那句，萧逸然沒问出來，但是他知道，只要得到前面的答案，后面的答案自然就是跟着出來了。

    只不过，他不知道，他到底希望答案是什么样的，他的心完全乱成了一团糟，前所未有的乱。

    好吧，和蓝颜风相比，蓝颜风的冷意永远能够让人一下子拉回理智，回到现实。而萧逸然更强大，他总是一句轻飘飘的话，就能够把叶君如从幻想里直接拉出來，面对血淋淋的残酷的现实。

    他的心里，脑子里，全都是冉冉，再无她人！

    这个认知，让叶君如又是一阵心疼，也更让她坚定，这件事或许应该告诉萧逸然，萧逸然或许能够给她们一个事实的原版答案。

    努力把心底的难过，心疼，复杂的情绪压下，叶君如犹豫了片刻，深呼吸了几口气，像是下定了决心般，“逸然，我不知道这个消息是否属实，但是，我希望，如果你能够去查证的到的话，在你得到确切的消息之前，不要告诉冉冉，我把这件事告诉了你。虽然我的本意是为她好，但是我不知道在她眼中看來，这会不会是打着为她好的名义，做伤害她的事情。”

    叶君如的认真让萧逸然感觉到了前所未有的压力，他不知道是什么样的消息，让叶君如需要如此认真和凝重。

    可是凡是关于白冉冉的，他都不想错过。最终，挣扎了一番，他还是重重的点了点头。

    “冉冉告诉我，蓝颜风四年前有个心爱的女人，那个女人最后死了，而，白云工作室，是间接害死这个女人的罪魁祸首！”

    叶君如的话有如一颗炸弹投入深海中，在萧逸然的心里掀起了惊涛骇浪。

    他知道，四年前蓝颜风有个很深爱的女人，他也知道那个女人已经逝去，他更知道，在那个女人逝去之前，曾经流产过一次，而肚子里的孩子，是蓝颜风的。

    只是，这为什么突然又变成了和白云工作室有关了？

    当年的事情，他也略知一二，可他从來都不知道，这其中还涉及到白云工作室。

    虽然说当时还沒有白冉冉的出现，他对白云工作室也沒有现在那么多的关注，可到底是蓝颜风的过命兄弟，当年的那件事他也是有所了解的，这件事，除了蓝颜风的爸爸妈妈，还有其他什么隐藏着的事情在其中吗？

    “这个事是冉冉告诉你的？”

    萧逸然的脸色也是前所未有的凝重，如果真的是这样的话，那么，蓝颜风和白冉冉在一起，这其中的动机，就很值得让人深思了。

    “对，就是昨晚，碰到蓝颜风后，冉冉的情绪很激动，反应也很异常，最后她哭着告诉我这件事，我看得出，她很伤心，这件事我不知道是真的还是她从哪得到的错误消息，但是这个消息，让她打击不小。”

    “那她有沒有告诉你，这个事情是谁告诉她的？”

    对于白冉冉的事，萧逸然总是特别的敏感，从叶君如的只字片语中，他已经感觉到了不对劲的地方。

    四年前的事情，发生之后，蓝颜风已经用最快的速度压下了这些消息，并沒有让过多的消息外传，就连蓝建辉和程安娜，也在那之后，很快就离开了A市。

    那这些消息，又是谁告诉白冉冉的呢？

    其中的这些关于白云工作室，或者说关于白震以及白冉冉的消息，又是否属实？

    “我问了，她沒说，她说事实已经摆在眼前了，再去过多的求证，也只会让自己更加彻底的死心而已。”

    叶君如如实的把白冉冉的话告知了萧逸然，这样哀大莫过于心死的话，让萧逸然听的又是一阵心疼和难受。

    其实，他从來就沒走进过白冉冉的心里吧，所以，这么大的事情，她一直憋在心里，从來不和他说。

    难怪，刚來到华盛顿的那阵子，她一直沉浸在自己的思绪里，总是强颜欢笑，总是那么孤寂失落。

    大概是心如死灰了吧！

    萧逸然又是一阵揪心的疼，他多想给白冉冉撑起一片幸福的天地啊，可她的心不在他的身上，就算他在努力，也给不了她要的幸福。

    而关于这件事，他一定会查清楚，这是他唯一能替她做的。

    “君如，你先回去好好陪陪她吧，这件事，我会查清楚的。”

    萧逸然一转头，再次对上了叶君如來不及收起來，带着心疼，深深情意的复杂神色。

    