
    有个词交叫做怒极反笑，也有句话叫做，伤心的太过，就已经感觉不到伤心了。

    此时的白冉冉就是如此，听着蓝颜风这有如一把刀直刺心中的话，白冉冉只觉得再也感觉不到疼了，刚刚想要夺眶而出的眼泪，也一下子干固了。

    似乎，哭的太多，就已经不会再哭了。

    “蓝大少，你以为你算哪根葱？你让我犯贱我就犯贱给你看？我就算犯贱，我也不想在你跟前犯贱，有钱男人多了去了，那也要看我想不想赚那个男人的钱。”

    白冉冉从來沒想过，自己有一天居然会和蓝颜风说出这么嚣张的话。

    只是，蓝颜风能够看得到她表面的嚣张和强势，却看不到她心底的伤痛和柔弱。

    蓝大少，你果然从來都沒有信任过我，更从來沒有想过，其实我也会受伤，我也会心痛，我也会难过，你总是一字一句的就有如狠狠地拿一把刀，狠狠地往我心尖上用力的插去。那些过往的我自以为是的爱情，其实都只是我幻想出來的而已。

    白冉冉深深的看着蓝颜风，眼底深处是那么的悲伤和深情，虽然一直都知道，她和蓝颜风已经不可能了，再也不可能了，可听到他这样的话，这样的丝毫不问，也不查证就扣给她的罪名，她还是心痛不已。

    白冉冉自以为隐藏的很好的情绪，其实表现的很明显，可暴怒中的蓝颜风，却压根就沒发现，只是被她的话，气的恨不得直接就把她给掐死。

    “那你想赚哪个男人的钱？萧逸然？刚刚那个脑残货？还是说你还有些什么我不知道的烂桃花？白冉冉，你信不信，你明天开始就再也见不到他们？你信不信，只要我看到哪个男人哪个地方碰了你，我就直接剁掉，手碰到我就剁了手，脚碰到我就剁了脚，身体碰到我就给他來个大卸八块，要是敢跟你上/床做我就直接把他废了，让他做太监！！！”

    阴阴狠狠的话，让白冉冉寒毛一阵竖起，头皮发麻，一阵心寒的感觉从心底升起。

    她感觉，她就算用再多的时间去了解蓝颜风，也只是了解到他的表面而已。

    剁手跺脚？大卸八块？废了命根？

    他以为他是黑社会吗？

    不，或许蓝大少比黑社会还要有过之而无不及，黑社会好歹还得动手，可他蓝大少，只要动动口，多的是人给他代劳，只要动动口，这些人，全部都得枉死。

    白冉冉怕了，她是真的怕了，她不想因为她，而让她身边的人受到伤害。也更想到爸爸得罪了蓝颜风这样的恶魔，到底会有什么样的下场？

    似乎，她就算逃到天涯海角，还是逃不离蓝大少。

    “蓝大少，你到底想怎么样？”白冉冉绝望了，神色黯然，半垂着头，淡淡的问道。

    她想，大不了她就以命换命，拿她的命來给蓝颜风抵一条命，这够了吗？

    不，或许他还觉得不够，因为还有一个还沒來得及见见这个世界的孩子，她要怎么样才能抵的过那个孩子的命，难道她要再给蓝颜风生一个孩子出來吗？

    孩子，想到这个字眼，白冉冉的手无意识的摸上她的肚子。

    曾经，她也曾想过要给蓝颜风生一个孩子，生一个属于他们爱的结晶的孩子，幸得这孩子沒來，不然，在一场交易下的产物，他该怎么好好的生活在这个世上。

    “你说我想怎么样？”蓝颜风不答反问，强迫白冉冉抬头看向他。

    接触到蓝颜风那冷冷的神色，白冉冉心底又是一痛，“蓝大少，我把我的命抵给你怎么样？求你放过我爸爸，放过逸然和吴总，他们都是无辜的，所有事情都和他们无关不是吗？”

    “抵命？白冉冉，你以为你的命很值钱？我要你的命干什么？卖肾卖心？我又不缺钱，还是说，卖/身？”

    卖/身！

    这两个字让白冉冉的脸色瞬间褪去了血色，苍白的就跟一张白纸似的。

    她紧咬着下唇，垂下了头，好半响一直沒有吭声。

    蓝颜风冷哼了一声，脸色好转了一点，这死女人，终于有一次不和他唱反调了，把她的命抵给他，让他放过所有人？

    该死的，就为了那些不相关的人，她连命都不要了吗？

    他们就真的那么重要吗？

    可沒让蓝颜风心里舒坦太久，白冉冉突然抬起头來，一直咬着的下唇已经松开，嘴唇上还渗着点点血迹。

    她看向蓝颜风的神色，像是鼓起了极大的勇气，做出了什么重要的决定般，蓝颜风心下一动，刚想开口截住她的话，她却已经脱口而出了。

    “蓝大少，如果这样能够让你解气，能够让你放下一切，放过所有人，那么，我同意。”

    一句我同意，让蓝颜风刚刚好转了一点的脸色，瞬间又变了。

    这个女人刚说什么？

    她居然说她愿意？

    该死的，卖/身都愿意，她到底是不是沒听清楚他说的是什么？

    蓝颜风恨不得直接把白冉冉丢到冷水里去泡一泡，清醒清醒她的脑袋，白冉冉这女人，就是该死的能把他的脾气全部挑起。

    “白冉冉，你刚说什么？你给我再说一次。”

    蓝颜风的语气里全是怒气，看向白冉冉的眼神也是凶神恶煞的，就像是白冉冉做了什么十恶不赦的事情一般。

    白冉冉张了张嘴，刚想重复，被蓝颜风凶狠的眼神一瞪，她又下意识的把话给吞了进去。

    她不知道自己到底说错了什么，这不是他所想要的结果吗？

    “说啊，怎么不说了，哑巴了？”

    白冉冉害怕了，不敢再吭声，可蓝颜风却咄咄逼人，脸色难看的看着白冉冉，想要逼着她服软。

    可蓝颜风从來不记，白冉冉从來都是吃软不吃硬的人，刚刚的那点害怕，被蓝颜风这么一凶，全都给忘了。

    她闭着眼睛，朝着蓝颜风大声的吼了一句：“我说如果这样能够让你解气，能够让你放过所有人，那么，我愿意！这次，你听清楚了吗？蓝大少！！！”

    白冉冉吼完后，久久听不到蓝颜风的回应，闭着眼睛的世界，什么都看不到，只是一片黑暗，而她突然感觉世界像是瞬间变得一片寂静，静的让人觉得可怕。

    她缓缓地睁开眼，想看看蓝颜风是不是已经走了，可她一睁眼，看到的就是蓝颜风黑的跟锅底似的脸，她下意识的后退了几步。

    从认识蓝颜风到现在，她从來就害怕见到蓝颜风黑着脸，每次惹怒她，都是因为脑抽了，一根筋，什么都沒想就吼了出去，可吼过之后，看到这样的蓝颜风，她怕了。

    只是，怕也沒用了，说出去的话，泼出去的水，再怎么也收不回來了。

    “好，白冉冉，如你所愿。”

    蓝颜风从牙齿缝里蹦出这么一句话，拽着白冉冉就往他的车子走。

    如你所愿，明明是那么美好的四个字，可此时此刻，从蓝颜风的嘴里说出來，却让白冉冉身体忍不住的打颤，一阵阵的害怕。

    “蓝，蓝大少，你要干什么？”白冉冉挣扎着，不愿意跟蓝颜风走，她总觉得，她要是就这么跟蓝颜风走了，后果肯定很恐怖。

    蓝颜风连看都沒看她，只是一直拽着她往车子拉，直接把她塞到了副驾驶座上。

    车门砰的一声关上，白冉冉吓的心脏都要跳出來了，她赶紧打开车门跑出去，刚跑的两步，又被蓝颜风给拽了回來。

    “蓝大少，你要干什么，你放开我，我不要跟你走。”

    “不跟我走？刚刚你是怎么说的？难道你说的话都是逗我玩的？”

    蓝颜风冷冷的，眼神凌厉的看着白冉冉，他给过机会她，是她不要命的还大大声的吼出了第二次，这个女人，是真以为他稀罕她，所以不舍得伤害她吗？

    “我……”白冉冉牙齿在打架，嘴唇也在颤抖着，想解释点什么，可我了半天就是说不出來。

    “说啊，我什么，不会说话了？”

    “我……蓝大少，就算我求你了，你就放过我吧，我保证，以后绝对不会再出现在你的眼前，你就当我已经死了，成么？”

    声音里带着哀求，带着绝望，白冉冉泪眼汪汪的看着蓝颜风，眼泪就这么一滴一滴的滑落了下來，又快又猛，就像关不住的水龙头一样，让人看着就一阵心疼。

    可心疼归心疼，听到白冉冉这样的话，蓝颜风拉着她，靠的她很近很近。

    “白冉冉，你休想，你就算是死，我也不会放你自由的。”你就算死，也只能死在我的身边。

    最后那句，蓝颜风沒有说出來，说出來的话，却是让白冉冉一阵深深的绝望。

    “为什么？为什么要这样，你到底要我怎么样？”

    如果不是蓝颜风紧紧的搂着白冉冉，此时的白冉冉肯定已经瘫到了地上去了，她双眼无神，带着浓浓的绝望，仿佛已经了无生趣，毫无生气般。

    蓝颜风的心里又是一痛，难道，留在他的身边，就让她这么的难受吗？

    可他，偏偏放不下她，怎么办？

    