
    华盛顿，萧逸然刚做完一场大手术，在办公室里发着呆。

    自从他回來后，沒日沒夜的投入工作中，不管大小手术，只要能用上他的，他都积极参与，简直就跟不要命似的。

    不管其他人怎么劝他，他都是一笑而过。

    只有萧逸然自己才知道，他是怕自己太闲了，而一闲了下來的结果就是，他会无止尽的想着白冉冉，那个单纯美好的女孩。

    “冉冉，你可还好，过的可还幸福？”

    萧逸然喃喃自语着，拿着手机，屏幕上显示着白冉冉的号码，只要一点就能拨打出去，只要接通，就能听到他心心念念的那个女孩的声音，可他不敢，也不能。

    那是不会属于他的女孩，他只能把这份灼热的爱压在心底伸出，任凭它灼伤自己的心，却也能品出只有自己才知道的幸福。

    “冉冉，你一定要过的好，一定要过的幸福。”

    萧逸然出神的呢喃着，他的助手小梁走进來的时候，看到的就是这么一幕。

    小梁叹息了一声，她敲门半天都沒得到回应，她就知道里边肯定是这样的情况，这一个多月來，她都已经见了不少于十次了。

    萧逸然自从回国过來后，就变得很不对劲，要么就是疯狂的接手术，要么就是呆呆的发愣，让小梁无比的不能接受。

    “萧医生，6号病房的女孩可以出院了，她表示想要见见你，像你表达她的感谢。”

    小梁中规中矩的转达着六号病房女孩的话，心里在腹诽，自家的老大又祸害了一个小姑娘。

    长着一张妖孽的脸，沒事总爱往人家病房里晃悠，差点沒把人家护士和巡房医生的活儿都给干完，还笑的那么不正常，也难怪人家女孩心心念念的要來看他一下。

    6号病房……

    萧逸然脑子里突然闪过一张脸，明明很痛，却笑的坚强，说我不疼，我沒关系。那张笑脸，就跟冉冉一样。

    冉冉，他心底的冉冉。

    萧逸然神色变得柔和，眼底有着点点柔情和眷恋。

    就在小梁以为，萧逸然肯定会答应的时候，萧逸然开口了，可回答却并不如她所想。

    “我很忙，沒空，你去转告她一下，让她出院后该注意的多注意。”

    很忙？

    沒空？

    小梁嘴角抽搐，萧医生，你所谓的很忙就是在办公室里发呆吗？

    可心里这么想，小梁却也乖乖的退了出去。

    她心下一阵疑惑，看萧医生对那姑娘的上心劲，她还以为他看上了人家姑娘呢。而刚刚他的神色也不太对劲啊，怎么就突然不愿意去见人家了呢？

    小梁哪里能知道，萧逸然之所以对那姑娘这么上心，完全是因为那姑娘笑起來的时候让他像是看到了白冉冉的影子。

    可影子也只是影子，白冉冉还是白冉冉，萧逸然分的很清楚，当然不会给那姑娘一点点机会，更不会让她有一点点误会。

    即使白冉冉不属于他，他也想在装着她的心里，为她保留一份净土。

    萧逸然沉思中，一曲我爱你突然响起，他猛地低头，看到屏幕上闪烁着冉冉两个字，心里一阵激动，甚至漏跳了一拍。

    这首來电铃声是他专门为白冉冉设置的，响过的次数屈指可数。

    萧逸然拿着手机的手都有点颤抖，手指在屏幕上滑动了一下。“冉冉，你还好吗？”

    听到萧逸然温和又带着浓浓关心的语气，白冉冉鼻子一酸，眼泪差点又滑落了下來。

    “逸然。”

    白冉冉喊了一声萧逸然，就沒了下文，只是那浓浓的鼻音，还是让萧逸然听出了不对劲。

    “冉冉，你怎么了？鼻音怎么那么重？感冒了吗？”还是哭过了？

    最后那句，萧逸然沒敢问出來，只是在心里补了一句。

    他觉得自己就快精神分裂了，明知道蓝颜风是不可能对白冉冉不好的，可他还是一副草木皆兵的样子。

    “沒有，我很好，我很好。”

    白冉冉摇着头，说着我很好，眼泪却忍不住滑落了下來。

    最难过的不是我过得不好，而是我明明过得不好，还要对别人说我很好。

    蓝大少，萧逸然只是因为愧疚，都能如此待我，关心我。你曾经说过爱我，如今全都化成虚无了吗？

    果然，幸福只是过眼云烟吗？

    白冉冉的眼泪一滴一滴的滑落下來，滴到地面上，很快就干了。

    “冉冉，到底怎么了？”萧逸然一阵担忧，抓起桌上的钥匙，恨不得直接奔到机场坐飞机回去。

    “逸然，我沒事，我真的沒事，我就是有事想要问问你。”

    萧逸然按耐住心中的着急，“什么事，你问。”

    “你知道，三年前，颜风到底发生过什么事吗？”

    三年前！

    听到白冉冉问这个，萧逸然心里一个咯噔。“冉冉，你怎么突然想起问这个。”

    “逸然，你知道对不对？到底发生了什么事？为什么他不能告诉我？我一个人就快要疯了，全世界都知道，好像就我一个人蒙在鼓里，三年前，到底发生什么事？和我有关吗？不对，应该和我无关啊，三年前我还沒认识蓝大少。可既然和我无关，为什么不能让我知道呢？我不在乎他的过去是怎么样的，过去我无法改变，但是未來不是要一起过吗？”

    白冉冉像是在发泄，又像是在质问，更像是在喃喃自语，她说的有点乱，语气也有点着急慌乱，听的萧逸然又是一阵心疼。

    “冉冉，你别想太多……”

    萧逸然刚安抚了一句，就被白冉冉给打断了，她像是根本就沒听到萧逸然的话，只顾着沉浸在自己的思想里。“未來？不，不对，或许沒有未來，又或许有。我弄不清楚，我真的弄不清楚，头好疼，好难过，心好痛……”

    “冉冉，冉冉你别这样。”萧逸然心急的不行，他多希望他现在就在白冉冉的身边，给她一点支持和鼓励，给她一点安慰。

    可他不在！

    萧逸然突然抓起车钥匙，快步走了出去。“冉冉，你等我，我马上回国。”

    萧逸然一句马上回国把白冉冉的理智拉了回來，意识到自己的失态，她赶紧擦了擦眼泪，深呼吸了一下。“不用，逸然，我沒事，我真的沒事，你不用回來，我就是想问问你，到底蓝大少三年前发生了什么事？”

    听声音，白冉冉显然沒有刚刚那么激动了，萧逸然的心稍稍安了点。

    “冉冉，你不是说不在乎过去吗？过去无法改变啊，那你为什么还要去追问过去到底发生了什么呢？这沒有任何意义不是吗？”

    萧逸然轻声的安抚着白冉冉，三年前的事情对于白冉冉來说，确实和她无关，可白冉冉听了却肯定不会好受。

    “对啊，无法改变，沒有意义。可，如果三年前的事情，影响到了我们的现在呢？那还真的沒有意义吗？那我还能真的当它不存在过吗？我还能自欺欺人的告诉自己，那是过去，已经过去了吗？”

    白冉冉像是在问萧逸然，又像是在问自己。

    语气那么无助，那么迷茫，让萧逸然又是一阵揪心的疼。

    “冉冉，到底发生了什么事了？什么过去影响了现在？你和颜风吵架了吗？”

    吵架？

    呵呵，要是真的吵架了还好了，偏偏他们是连吵架都吵不起來，蓝大少连他多问一句都不行。

    “沒有，沒有吵架，只是，蓝大少说什么我终究是我，她终究是她，她是谁？我总有种，我是不是在当谁的替身的感觉？还有，蓝大少的爸爸妈妈回來了，蓝大少说什么三年前他们的儿子就死了。我一直都觉得，这些事情应该和我无关，可我又隐约觉得，这些事情又好像和我有关。”

    “什么？颜风的爸妈回去了？你见到人了？”萧逸然突然有点激动，三年前，蓝颜风的爸妈为什么出国，别人不清楚，他可是一清二楚。

    就那两个倔强又自以为是的老家伙，要是碰上冉冉，冉冉能讨得到好吗？

    三年前，就是这样，就是这样……

    “碰上了，就在蓝大少的别墅里。”白冉冉一五一十的把事情告诉了萧逸然，或许只是想找个人倾述，也或许是心里实在是乱的一团糟，自己都不知道该怎么办了。

    “冉冉，你不用管他们，遇到他们就绕道走。”

    萧逸然说的简单，可心下却有点心惊。

    三年前的事情，千万不能再重蹈覆辙了。可，蓝爸蓝妈怎么就能在这个时候回來了呢？他还以为，他们会永远都不回來了。

    “逸然，到底三年前发生过什么？难道真的不能告诉我吗？连你也不说吗？”

    白冉冉哀求着，萧逸然为难着。

    他叹息了一声。“冉冉，有些事情，知道了也不一定是好事。我答应你，如果时机合适，我一定会告诉你，如果有什么事，你随时给我打电话。”

    “那好吧。”问不出答案，白冉冉也只能作罢。

    挂了电话，萧逸然心里乱糟糟的坐在椅子上，心疼着白冉冉。他轻声呢喃着：“为什么就是颜风呢？为什么就是颜风呢？”

    