
    接下來的好多天里，白冉冉和蓝颜风之间，似乎进入了一个僵局，俩人的距离似近又远。ＥＴ礼貌有余，亲密不足！

    蓝颜风似乎总是很忙很忙，早出晚归，除了必要的交流外，俩人似乎总是出于沉默中，当然，白冉冉一天之中，能见到蓝颜风的时间也不多。

    有句话叫做，不是在沉默中爆发，就是在沉默中死亡。

    而这两个结果，都不是白冉冉所想要的，但是，她却无力改变目前的状态。

    她感觉，她和蓝颜风在越走越远，而原因，她想不透，难道就真的是因为一个宋秘书吗？

    白冉冉突然觉得有点可悲，她和蓝颜风经历了那么多，才走到今天，居然抵不过一个突然出现的宋秘书。

    无数次，她曾冒过想要去蓝氏看看，这个宋秘书到底是何方神圣，可最终她还是压下了那股冲动。

    她能以什么身份去呢？

    正室斗小三？

    呵呵！她和那位所谓的宋秘书，到底谁是正室，谁是小三还说不准呢，说白了，人家不过是抢了她的男人而已，最多能算个后來者。

    越想，白冉冉就越沉不住气，生怕自己真的会一时冲动去蓝氏，她深呼吸了口气，穿上厚厚的衣服，准备去找白震吃饭。

    有一阵子沒见白震了，想到自己为了男人都忽略了爸爸，白冉冉这个心思更重，连电话都沒打，就直接按叫车服务，往白云工作室去。

    白冉冉刚到白云工作室的时候，就撞上了一个意想不到的人。

    “莫伊，你怎么会在这？你來白云工作室干什么？你想干什么？”

    看到莫伊从白云工作室里走出來，白冉冉显得特别激动。好像莫伊出现在这里，就是会对白云工作室做出不利的事情一般。

    想当初，她就是为了白云工作室和蓝颜风纠缠在一起的，如果不是为了白云工作室，她或许和蓝颜风还是毫无交集。

    在她心里，最重要的人就是白震和叶君如，同样最重要的东西就是他们所重视的东西。

    不过，现在多了个蓝颜风，只不过，不知道蓝颜风还稀不稀罕！

    “冉冉，你不用太激动，我只是來和白叔叔商量点合作而已。”

    相对于白冉冉的激动，莫伊显得很是淡定，轻描淡写的就好像在说今天的天气很好一样。

    “冉冉？莫总，我和你不熟，我觉得你还是喊我白小姐比较好，免得生出什么误会來。再者，白云工作室不想和你有什么合作，莫总不用费心了，我们小庙供不起大佛，还请莫总另寻合作者。”

    白冉冉小脸一脸严肃，眼神里全是鄙视，就差沒直接说我家工作室不屑于和你合作了。

    像莫伊这样披着羊皮的狼，要是真和他合作，那天被他吃干抹尽，连渣都不剩都不知道为什么。

    从第一次碰面，白冉冉对他的印象就极差，现在，当然不会相信他。

    莫伊丝毫不在意白冉冉的态度，还轻笑了起來。“好吧，白小姐，我相信有一天，我们一定会熟悉到可以叫你冉冉的。”

    “不好意思，我相信绝对不会有那么一天的，我还是觉得莫总喊我白小姐比较好听，我听得比较顺耳。”

    白冉冉很快的顺着他的话接下，嘴里说着不好意思，可脸上却丝毫沒有不好意思的样子。

    “白小姐，话可不要说得那么满，不然到时候沒台阶下可就不好了。我想，我们之间肯定有什么误会，让白小姐一直这么不待见我……”

    莫伊还沒说完，白冉冉就不耐烦的打断了他。“莫总，我们沒误会，也不熟，我也沒有不待见你，只不过，我对于路人甲的态度一直都这样。多谢莫总的厚爱，我就不送了，我不希望下次再在白云工作室见到你，我也会和我爸爸说清楚，我们不会和你合作的，永远都不会。”

    当初是我瞎了眼，还以为你是什么风度翩翩，有气度的人，谁知道，只是一头披着羊皮的狼，一头畜生而已，谁稀罕和你合作呀。白冉冉忍不住在心里暗自腹诽。

    白冉冉这几句话终于成功的让莫伊的脸色变了一下，他黑着脸看着白冉冉，白冉冉却挑衅的看着他，似乎在等他放出什么狠话。

    莫伊的话到了嘴边几乎就要脱口而出了，可下一秒，他又笑了起來。“白小姐，游戏结果太早揭开就沒什么神秘感了，就不那么好玩了。不过，可别怪我沒提前提醒你哦，把全部的筹码压在蓝氏身上，很有可能会让你们血本无归哦。如果你现在答应我，做我的女人，我想，我会考虑放过白云工作室，还会让白云工作室经营的更好。”

    莫伊嘴角的那抹笑容诡异而又得瑟，看的白冉冉一阵心不安，可听到他的话，一阵怒气又直攻她的心尖。

    她冷冷的，不屑的看着莫伊，那阵势，和蓝颜风平时的模样有那么几分相似，大概是相处的太久，无意中俩人都在朝对方慢慢靠近，许多习惯和气势，都有了一定的相似。

    “我们把筹码压谁身上就不劳莫总担忧了，就算血本无归，也是我们的事，莫总，不送，再见。啊，不对，是再也不见。”

    莫伊还沒从白冉冉的话里回过神來，就已经看着白冉冉走进了白云工作室，连看都沒回头看他一眼，似乎把他当成什么豺狼虎豹般，避之不及。

    直到看不见白冉冉了，他才狠狠地吐了口口水，脸上全是阴霾。“蓝颜风，你特么的居然设计我？我一定会让你后悔的。我一定要让你的女人在我身下求欢。”

    想起昨晚得到的消息，莫伊脸上那狠毒的神色，瞬间又变得温和起來。

    他要笑，笑到最后的才是赢家，而他，注定会是赢家！

    白冉冉慌忙的跑进白云工作室，第一次顾不得其他人的打招呼，直奔白震的办公室去。

    “爸爸……”

    连门都沒敲，白冉冉猛地推门进去，却发现，白震办公室里，不仅只有他一个人，还有好几个人围着坐在那，似乎在讨论着什么。

    呃……

    白冉冉一阵尴尬，脸色立刻红了起來，赶紧退了出去。“不好意思，我不是故意的，你们继续，我在外面等会。”

    白震也是一愣，紧接着无奈的摇了摇头。“各位，对不起了，我着女儿，从小就这么冒冒失失的，这门也沒敲就这么进來了，真不好意思。”

    白震数落着女儿的时候，脸上却沒有一丝的责怪，全是慈爱。

    白云工作室的各位股东和高管，也不是第一次见白冉冉了，可以说，他们也是看着白冉冉从一个国中生，出落成如今的大美女，她什么性格，大家都很清楚了。

    再加上，上次白云工作室陷入困境，能够挽救回來，还少不了白冉冉的一记大功劳呢。

    众人都摆着手，示意白震不用太在意，“行了，你家闺女应该是有事才这么急忙忙的，平时还是很懂事的，整个白云工作室，谁不知道你拿你家闺女当宝啊，还在这装。反正我们也商量的差不多了，难得和蓝氏合作的那么好，干嘛要中断了，退而求其次去选择不如蓝氏的，这些事情，就这么说定了，我们都同意你的决定。”

    一个年纪看起來比白震还要稍微大点的男人开口说道，众人也附和着表示同意。白震这才安下了心來。

    刚刚莫氏的负责人莫伊，直接跑來找他，说是商量合作。

    可自上一次白冉冉采访成功蓝颜风之后，白云工作室就慢慢的和蓝氏有了往來合作，一直都合作的很好。现在，莫伊突然插进來说，蓝氏很快就会倒大霉了，让他们早点做选择。

    且不说，莫伊的话是真还是假，就拿当初白云工作室陷入困境之时，是蓝颜风的独家采访挽救了回來白云工作室，单凭这一点，白震就不会轻易中断和蓝氏的合作。

    即使蓝氏真的如莫伊所说，不久之后就会倒大霉了，那也得等这些事情发生了在说。

    其他股东和高管出去后，白冉冉一一笑着道歉，等到最后面一个人走出去了，白冉冉再次急匆匆的跑了进去。

    “爸爸，你们刚刚不会是在商量和莫氏合作吧？”

    白冉冉向來不管白震工作上的事情，这次火急廖热的來，一开口就冒出了这么一句，让白震愣了一下，很快又笑了。

    只是冷不丁的想起莫伊不久前说的话，他的神色里又带着一丝的担忧，还有一丝内疚。

    他的女儿，终究还是因为他连累了吗？

    白冉冉太过着急，且全部的注意力都放在莫伊主动上门谈合作的事情上，压根沒注意到白震的异样。

    “冉冉，你是怎么知道的？消息这么灵通，我们刚刚讨论完，人都才刚出了办公室，你就收到风声了，谁告诉你的？”

    白震这话像是不经意，又带着一点试探，白冉冉全然不知，只是脱口而出。“爸爸，莫伊不是好人，他心怀不轨，你千万不能和他合作。”

    