
    白冉冉打车回到别墅的时候，别墅一片黑灯瞎火的。

    很明显，蓝颜风还沒回來。

    站在大院里，她苦笑了一下，以蓝颜风的技术和车速，如果他离开A大就直接回來的话，肯定早就已经到家了，而现在还沒到家，原因，已经显而易见了。

    “蓝大少，她真的只是你的一个秘书而已吗？”

    不知道为什么，白冉冉嘴里呢喃着这句的时候，脑子里突然闪过当初在这别墅里，碰见萧逸然的那个早上，关于萧逸然问她是谁的这个问題，蓝颜风当时也是这么回答的。

    只是一个女人而已！

    如今，他告诉自己，只是一个秘书而已，可，真的只是秘书而已吗？

    白冉冉灯也沒开，摸黑走到了沙发上，双手抱着自己的双脚，缩成一团，坐在沙发上。

    这别墅，她就算是闭着眼，都能知道怎么走。可如今，这熟悉，却让她隐隐觉得有点讽刺。

    人，最可悲的不是从沒亲密过，而是从陌生到亲密，再从亲密退回陌生，从今以后，成为了最熟悉的陌生人。

    蓝颜风回到别墅的时候，已经是十点过后了，看着黑灯瞎火的别墅，他皱了皱眉头。

    “这丫头，怎么那么晚还沒回來，玩疯了？”

    他一边自言自语着，一边给白冉冉打电话。

    门一打开，他就听到从大厅里传來了他熟悉的铃声。

    他打开灯，一转身，就看到白冉冉缩成一团坐在沙发上，双手抱着自己的双脚，头也埋在双腿间，对于他的回來，毫无反应。

    蓝颜风再次皱眉，难道睡着了？就这么坐着，也能睡着？

    他庆幸，他的别墅里只要一入寒冬，不管有沒有人在家，都保持着适中温度，即使白冉冉这么睡着了，也不会那么容易着凉。

    他轻轻的走过去，想把白冉冉抱上楼。

    可刚一伸手碰到她，他就觉得寒气湿气朝他扑來。而白冉冉也在这一刻抬起头看向了他。

    白冉冉的眼神黯然，迷茫，却沒有朦胧，证明她刚刚并沒有睡着，但刚刚他回來的时候，她却沒有任何的反应。

    可该追究的问題等会再追究，蓝颜风不悦的看着她。“你回來多久了？”

    声音带着怒气，带着质问，神色满是不悦。白冉冉黯然迷茫的眼神突然变了，就这么直勾勾的看着蓝颜风，突然笑了。

    “蓝大少，你不是比我回來的更晚吗？”

    白冉冉话外之意就是，你都回來的比我晚，你凭什么來质问我，你凭什么生气？

    蓝颜风本來是因为白冉冉浑身寒气湿气，关心担忧才这么问，可白冉冉这句回答，明显是沒领情。

    他一愣，很快就更加不悦的看着她。“白冉冉，你这是在对我不满吗？”

    听到这不悦又压抑着怒火的话，白冉冉再次笑了。“蓝大少，我怎么敢对你不满，不过，你要是对我有什么不满，你大可以直接说出來。”

    白冉冉心想，既然你挑起了头，那我不顺着落尾，也太对不起你了。

    可想是这么想，白冉冉心里还是莫名的紧张，忐忑，她怕，她怕蓝颜风真的说出，他对她不满，他已经不爱她了。

    虽然无数次告诉过自己，如果他不爱自己了，那就潇洒离开吧，给自己留点尊严，也给他留点美好回忆。

    可真正到了这个时候，白冉冉还是怕，浑身都在发抖，却不知道是因为害怕还是因为寒冷。

    蓝颜风再次皱眉，这丫头说话怎么又开始阴阳怪调了。

    “白冉冉，你又哪根筋不对劲了？说话就不能好好说，非得这么阴阳怪调？”

    蓝颜风压根忘了，上一次，白冉冉这么阴阳怪调的和他说话的时候，是为了什么。

    如果他能想起來，那么这次，不用问他也能大概猜到，白冉冉为什么会突然变成这样了。

    白冉冉嘲讽的笑了笑，是啊，阴阳怪调。

    她就是沒办法像蓝颜风这样，明明心底装了很多很多的事，可脸上就是能够装出一副若无其事的样子。

    或许，她的演技还是不够好吧。

    这么想着，白冉冉很直接的就问出了口。“蓝大少，你今晚上哪了？”

    她不是装模作样的料，君如说得对，她还是比较适合打开天窗说亮话，要死也要死的直接，彻底，明白！

    蓝颜风一愣，显然沒想到白冉冉会突然问出这么个问題，他的眼神闪了一下，虽然隐藏的很快，可白冉冉就是捕抓到了。

    她心底又是涌起一阵苦涩，蓝大少，够了，真的够了！

    “我不是告诉你我有事去处理了吗？”蓝颜风避重就轻的回答着，这么个答案，落入白冉冉的耳朵里，却觉得那么的讽刺。

    是啊，他是有告诉自己，他有事去处理了，可她却自认为的是公事，却不知道，其实人家是去处理半公半私的事情。

    一个证明而已，让谁去不行，只要一个电话，冷冽也好，人事部经理也好，随便一个人出马就能搞定，一定要他蓝颜风亲自去吗？

    “那是公事还是私事？”

    白冉冉第一次这么追根到底的问，让蓝颜风觉得有点异常，他打量了一下白冉冉，却见她神色已经恢复了正常，语气也沒有了刚刚一开始的阴阳怪调。

    “公事。”蓝颜风很直接的回答了白冉冉，他心下也觉得，那确实是公事。

    只不过，在办完本不用他亲自去办也可以的公事后，他和宋美彤宋秘书，一起去吃了个夜宵，宋美彤秘书美其名曰，感谢他亲自跑这一趟。

    想起吃夜宵的时候，蓝颜风的眼神闪了一下，神情有那么一瞬间的恍惚，神色带着点眷恋，又像是怀念。

    白冉冉感觉心口就像是有一块大石头堵在她的心口，让她几乎都要呼吸不过來。

    有那么一瞬间，她真想就这么拆穿蓝颜风的不完全真实，真想说就这么结束，可话到了嘴边，却变成了：“蓝大少，你上次说让我去蓝氏实习的事，我现在想去了，还可以吗？”

    话一出口，白冉冉心地更痛，到底还是舍不得，还是舍不得！

    即使知道，你很有可能已经不爱我了，可我还是舍不得，还是不想放手。

    白冉冉眼睛一眨不眨的看着蓝颜风，等待着他的回答，也是一个变相的判决，她全身都觉得冷，可手心却起了汗，她紧紧地握着拳头，指甲都已经戳进了肉里，她却感觉不到疼。

    蓝颜风又是一愣，似乎有点跟不上白冉冉的节奏，也有点弄不明白她的意思。

    “上次让你去你不是不愿意吗？”

    “你不也说了，如果我找不到合适的工作，随时都可以去吗？我找了这么久，都沒找到合适的工作。”白冉冉也很快的回答着，眼睛却依然一眨不眨的看着他。

    蓝颜风更是觉得怪异，他沒多想，下意识的就说出了一句让白冉冉的心寒了一半的话。“要不你再找找看？找工作的过程也是一个体验哦，实在找不着了我再看怎么安排你进蓝氏？”

    白冉冉眼眶一酸，突然有想哭的冲动。

    蓝大少，你还记得你上次是怎么和我说的吗？

    你问我，是不是忘了我男人你是蓝氏的什么人了？

    你问我，是不是太小看我男人你了？

    你说，只要我愿意，我随时都可以进去蓝氏。

    你说，只要我愿意，我想去做什么职位你都可以安排。

    当时，你恨不得立刻就把我给绑到蓝氏去，眼底那种不舍和腻歪，如今竟是时过境迁了，算不得数吗？

    是不是迟了一步就是迟了，是不是我答应晚了一步，就已经有人替补上了？

    蓝大少，在我之时，你又是有多少个替补的人在准备着呢？

    白冉冉还是沒彻底死心，“蓝大少，我真的找不到，我害怕，我早两天去找工作都差点被骗了，要不是你给我打电话，我肯定回不來见你了。”

    被骗？

    蓝颜风脸色一变，拉着白冉冉的手，有点克制不住力道。“骗什么？被谁骗？谁敢骗你？”

    此时此刻，蓝颜风脸上着急，怒气，一点都不作假，可白冉冉心底却沒有丝毫的开心，她不知道，蓝颜风此时的怒意，是因为担心她还是因为，他的骄傲被挑衅了？

    白冉冉一五一十的把那天面试的事情告诉了蓝颜风，蓝颜风脸色又是一阵难看，可最后还是沒直接同意白冉冉到蓝氏去上班。

    “那你先休息一阵子，天气冷了，又下大雪，出门不太安全，而且你又怕冷，沒事就先在家里玩玩，等过了年，气候暖和了再说。”

    蓝颜风明显逃避的态度，让白冉冉心全寒完了。

    打着为她好的招牌，但，真的是为她好吗？

    白冉冉想问个清楚，却怎么都问不出口，生怕得到的是让她更绝望的答案。

    她想，她是真的深陷了，明明知道该离开了，却怎么都狠不下心离开，只因为舍不得。

    舍不得，还是舍不得，可舍不得又怎么样，蓝大少还真的能够属于她吗？

    白冉冉迷离的眼神看着蓝颜风，心底在问着自己，却注定找不到答案。

    