
    白冉冉猛地转头，看到蓝颜风从车上跳下來，大步的朝着她走來。

    她一缩脖子，明显感觉到了蓝颜风的怒气。

    这么快，他就收到风声，知道她把他爸妈气的不轻了？这么快就來替他爸妈出气了？

    白冉冉突然有点失落，她不奢望蓝颜风在他爸妈和她之间，偏向于她。但他这么连问都不问就给她定罪，白冉冉还是觉得心里很难受。

    蓝颜风三步两步就走到了白冉冉的跟前，怒气冲冲的看着白冉冉，一副恨不得要吃掉她的模样。

    “蓝大少，对不起。”白冉冉给蓝颜风鞠了个躬，失望已经压下了她心底的难过，这么一会的时间里，她已经能坦然的面对蓝颜风了。

    白冉冉想，其实她也是个演戏高手，只不过以前沒逼到那个份上。

    对不起？

    呵呵，蓝颜风只想笑，他冷冷的看着白冉冉。

    这丫头，他还沒空找她算账呢，她就想趁着他不在，卷盖铺走人？

    “白冉冉，你怎么敢？你怎么敢？是我太纵然你了吗？还是你以为你想怎么样就能怎么样，你当我是死人吗？”

    蓝颜风几乎在咆哮，他怎么都沒想到，他接到消息说他家老头子回來了，他匆匆的赶回來，见到的就是这么一幕。

    白冉冉提着行李箱，要离开。

    这丫头，一直都存着离开他的心，蓝颜风恨不得掐死这个沒心的死丫头。

    咆哮的蓝颜风好可怕，暴怒的蓝颜风好可怕！！！

    白冉冉咽了口口水，弱弱的看着蓝颜风。“蓝大少，对不起，我不是故意的。你要替你爸爸妈妈出气就來吧，我保证打不还手骂不还口。可我想说，我沒错，我错就错在顶撞了你爸妈，除此以外，我沒错。我怎么知道那个是你爸妈，我怎么知道他们这么蛮不讲理，他们让我滚，我就滚呗，好像全世界的女人都挤破头脑都想往你蓝家大门挤一样。”

    白冉冉的话让蓝颜风嘴角直抽搐，恨不得狠狠地揍这丫头一顿。

    她气他还算少吗？还成天想着离开他，可他什么时候打过她？要说骂吧，那也是她活该！

    不过，等等，给他爸妈出气？？？

    蓝颜风突然想起，他这么火急廖热的赶回來，不正是因为接到了消息说他老头子回來了，正往他别墅里跑吗？

    蓝颜风眯了眯眼睛，“那死老头赶你走的？”

    呃！

    死老头？

    白冉冉一阵哑然，蓝大少嘴里的死老头，指的是他的老爸吗？她沒猜错吗？

    眨巴眨巴着眼睛看着蓝大少，白冉冉一脸求解释。

    “是不是那个死老头赶你走的？他是不是又拿什么蓝家大门不好进來说事了？我问你话你就说，别给我眨眼睛卖萌！”

    蓝颜风怒吼道，他就知道老头子一回來就会生事，他怎么还要回來，他怎么不老死在国外。

    蓝颜风眼眸里闪烁着浓浓的怒火，吓得白冉冉不轻，更沒注意到蓝颜风用了一个又字，而在她之前，又是谁经受过蓝老爷子这么不当人看的对待。

    “呃，嘿嘿，大概他们是被我气坏了吧。”

    白冉冉本來一肚子牢骚要发，一肚子槽要吐的，可看蓝颜风提起他老爹就一副怒火燃烧的模样，她到了嘴边的话，很沒出息的改了。

    “哼，算你还有自知之明，知道自己气人，就给我收敛些你那臭脾气，别动不动给我那情绪，我特么的沒空哄你。”

    蓝颜风心情明显很不好，连特么的都出來了，白冉冉缩了缩脖子，暗自腹诽，到底谁脾气不好啊。

    “白冉冉，和你的账我一会再跟你算，你最好给我乖乖的，别惹我生气，我沒说让你走，谁让你走你都不许走，你特么的给我好好记住了。”

    蓝颜风说着，直接一把抢过白冉冉手中的行李箱，拽着她就要往里走。

    白冉冉一甩，把蓝颜风的手甩开，然后死死的拉着行李箱。

    “蓝大少，其实，其实，也不全是他们赶我走，我，我，我……”白冉冉我了半天，就是不敢说出那句，我自己也打算走的。

    蓝颜风的眼神越來越凌厉，似乎白冉冉一个说不好，他就要怎么着似的。

    眼看着蓝颜风的耐心就要被磨沒了，白冉冉赶紧蹦了一句出來：“你不是不喜欢我了吗？我不是说过，你要是不喜欢我了，你就直接说，我绝对给你新找的女人腾地方，绝对不死缠烂打。”

    新找的女人？

    腾地方？

    不死缠烂打？

    蓝颜风冷冷一笑，白冉冉，你果然够有本事挑起我的怒火，不过，这些账，我等会新帐旧账跟你一起算。

    “就算我不喜欢你了，我沒说让你滚，你就休想走！”

    白冉冉“……”

    蓝大少，你这也太霸道了，你不喜欢我了，找了新的女人了，还不让我走，你这是想左拥右抱吗？

    “你就不怕你的新女友吃醋啊，我告诉你，女人的醋劲可大了，到时候你可别给自己惹麻烦。”

    蓝颜风再次冷笑，“惹麻烦也是我自己的事，不用你给我操心。”

    白冉冉心里一疼，脸上一怔，呆呆的看着蓝颜风，更是被蓝颜风半拖半拉的拽进了大门。

    “你怎么又回來了？”程安娜看到白冉冉的时候，显然很愤怒，直接无视是蓝颜风拽着白冉冉的手，劈头就朝白冉冉问道。

    白冉冉挣扎了好几下，都沒挣扎开，干脆放弃了，不说话也不反抗，反正这里就沒她说话的份。

    “还知道告状？看來我还真小瞧你了。”蓝建辉也直接无视蓝颜风黑的跟锅底似的脸，不屑的看着白冉冉，嘲讽的说道。

    白冉冉低头垂目，一直沒说话，不管你怎么嘲讽怎么骂，她完全无动于衷。蓝颜风皱了皱眉头，不太喜欢看到她这个模样。

    而这个情况，蓝颜风显然不能冲着白冉冉做点什么，他只能把全部的怒火都朝蓝建辉和程安娜身上发。

    “怎么，我自己的女人我带回家，还得经过二位的同意？不过二位似乎走错路了，这里是我家，不是蓝家大院！”

    蓝颜风这话一出，蓝建辉和程安娜的脸色立刻一变。

    “儿子，你怎么能这么说话呢？我们……”

    不给程安娜说完话的机会，蓝颜风直接冷冷的打断了她。“儿子？原來你们还知道我是你们儿子的呀？我一直以为你只是把我当成傀儡工具呢？你们想让我做什么就做什么的傀儡工具呢。”

    蓝颜风的话带着嘲讽，又带着自嘲，白冉冉突然发现，他和老爸老妈的关系，似乎不怎么好，用不怎么好來形容都已经是很好了，这简直就是水火不容的感觉啊。

    白冉冉的手紧了紧，蓝颜风沒有错过，他用眼角的余光看了她一眼，心底那股愤怒消了不少。

    “儿子，你怎么能这么说呢，我们只是……”

    程安娜再次开口想要解释，蓝颜风依然沒给她说完话的机会。“只是什么？只是为我好是吗？够了，别再打着为我好的旗帜來干你们想干的事情，那会让我觉得很可笑。”

    “儿子……”

    程安娜还是不死心，可一个儿子刚喊出來，又再次被蓝颜风给打断了。

    “别喊我儿子，你儿子三年前就已经死了。”

    三年前死了？

    白冉冉震惊的看着蓝颜风，不知道三年前到底发生了什么事，让蓝颜风这么恨他的爸妈。

    程安娜无言，蓝建辉却看不得自己的老婆被儿子压得死死的，他一拍桌子，站了起來。“臭小子，你以为你长大了，翅膀硬了？可以为所欲为了？为了一个女人，把蓝氏闹的人心惶惶的，这就是你的本事？这就是你的能耐？”

    蓝颜风和蓝建辉的对话，信息量太大，白冉冉那反应慢半拍的脑袋瓜明显跟不上节奏。

    什么三年前，什么蓝氏人心惶惶，什么一个女人？

    她什么都沒做啊，这到底怎么回事？蓝颜风是不是瞒着她什么？

    白冉冉满肚子的疑惑，可却注定沒人给她解答。

    蓝颜风也只是冷笑。“你要觉得我沒本事，你可以重出江湖啊，我退位让贤，让你回來展示下你的本事。不过我很怀疑，就你这样子，除了能干些见不得人的事以外，还能干点什么出來。”

    “你……”蓝建辉被蓝颜风气的不轻，可也知道，现在他回去，蓝氏被蓝颜风折腾出來这么大个烂摊子，他肯定不如蓝颜风收拾的好残局。

    可他就是看不得这臭小子动不动就那退位來威胁他。

    “沒本事就别在我这废话，我不想听，也不想看见你。”蓝建辉被气得不轻，可显然蓝颜风还不满意，冷冷的下着逐客令，更是成功的让蓝建辉的脸色气成了猪肝色。

    “儿子，你怎么能这么和你爸说话，我们只是担心你才回來看看。”

    “担心？”蓝颜风眼神复杂的看了一眼程安娜，那眼神，看得程安娜都有点心虚了。“你们担心的是不是我，你们心里清楚，赶紧，趁着我还沒反悔之前，给我离开！”

    