
    这一幕，看的白冉冉忍不住在心里偷着笑。

    直到确定他们俩人走远了，白冉冉才在床上抱着肚子哈哈大笑了起來，笑了许久都沒能停下來。

    只是，好不容易停下來之后，她却发现自己笑的眼泪都出來了。

    “哈哈，真好笑。”白冉冉一边擦着眼泪一边说着好笑，那样子，要是让叶君如看到又该是一阵心疼了。

    白冉冉突然想起什么，赶紧翻着自己的口袋找手机，翻了半天沒找着，一扭头，看到好好的放在桌子上。

    她翻了翻通话记录，有萧逸然的，有爸爸的，就是沒有蓝颜风的。

    “呵呵，蓝大少，蓝大少，你大概沒有时间想起我了吧，也沒想过我会为了你住院吧。”

    想起上一次感染风寒发烧后，她和蓝颜风甜甜蜜蜜的过了好长时间。如今回想起來，恍然如梦，而梦已醒。

    她开始羡慕叶君如身边，有苏秦这么一个人。看则耍宝，实则细心，对叶君如也很好。

    只要对她很好，就够了，就够了！

    一晃，白冉冉在医院里呆了三天，这三天，苏秦和叶君如每天都來看她，给她送各种吃的，白冉冉的烧慢慢的退了，脸色也渐渐的变得正常红晕起來。

    叶君如的心终于安了下來。

    只是，白冉冉在医院里住的安静，却不知道现下的A市，商场如战场般，几乎闹翻了天。

    出院这天，白冉冉收拾好东西，等着叶君如给她办手续的时候，她突然很想给蓝颜风打个电话。

    她想，如果他知道自己生病住院了，还会不会有那么一点点的担心，还会不会像上次一样，强制带她回别墅，放在眼皮底下才能安心。

    或许是舍不得，又或许是想要让自己更彻底的死心，白冉冉颤抖着双手拨通了蓝颜风的电话。

    手机里传來嘟嘟的声响，白冉冉屏住呼吸，心跳加速的等着那头的人接起电话。

    电话几乎快要响停了，电话才接通了。

    白冉冉喂了一声，沒了下文。刚刚酝酿的那股勇气，在这个电话拨通后就已经用完了，千言万语想说，却不知道该从何说起。

    “蓝大少……”

    白冉冉弱弱的喊了一句，沒得到对方的回应，只是猛然听到那头传來了一阵女音。“颜风，你怎么可以这样？”

    宋美彤？

    虽然这个声音听过的次数极少，可白冉冉还是很容易的听出了她的声音，她自嘲的笑了一下，无声的挂断了电话。

    这次，真的可以死心了。白冉冉愣愣的站在原地，手紧紧地抓着手机，两行清泪无声的滑落了下來，滴到了病房的地板上，似乎还发出吧嗒一声细微的声响。

    叶君如和苏秦回到的时候，看到的就是这么一副模样。

    叶君如心下一惊，赶紧快步跑了过來。“冉冉，怎么啦？怎么哭了？哪不舒服吗？”

    白冉冉猛地抱住叶君如，眼泪滑落的更凶猛。“君如，君如。”

    “我在，我在呢，怎么了，冉冉？”叶君如不知道发生了什么，着急的想要查看白冉冉是不是又哪不舒服了，可却被白冉冉抱的紧紧地。

    “君如，你一定要很幸福很幸福。”连我那份一起幸福。

    最后那句，白冉冉在心里补充着。

    察觉到白冉冉不对劲的情绪，叶君如也紧紧地回抱着她，“冉冉，我们一起幸福，我们一定都会很幸福很幸福的。”

    苏秦看不得俩人像是生死离别一样，有心想要缓和下气氛，他学着早几天叶君如的模样，双手抱胸，倚在门口处。

    “你们俩，这是要生离死别吗？赶紧出院给人家腾地方啦，人家下一个病人还等着住进來呢，还是你们俩想在这上演什么画本子，一哭就一天一夜？那你俩可得提前跟我说，我得先买瓜子花生回來啃着，顺带还得先去把手续给办理下，要知道，咱们这病房可是刚退了的。”

    苏秦调侃的语气，让叶君如一阵不好意思，赶紧松开了白冉冉，回过头來瞪了他一眼。苏秦不以为然，对着叶君如挑了挑眉，嘟了嘟嘴，气得叶君如差点跳脚。

    而白冉冉看着苏秦耍活宝，脸上还挂着泪痕就忍不住笑了。

    她轻轻的在叶君如的耳边悄然说道：“其实，苏秦挺不错的，别错过呦。”

    叶君如瞪了白冉冉一眼，又转头看了苏秦一眼。

    其实她也知道苏秦很不错，只是，她的心里已经沒有容得下他的位置。

    苏秦看着白冉冉和叶君如眼神相继停留在他的身上，很快，叶君如第一个走了出去，还不忘带上白冉冉的衣服包。

    白冉冉对苏秦使着眼色，苏秦赶紧点点头，冲着白冉冉做了个抱拳的姿势，赶紧去追叶君如了。

    苦力什么的，当然是男人的事啦！

    已经临近过年，叶君如也快要放假了，苏秦天天缠着闹着过年要去叶君如家玩，白冉冉也乐于见成，所以干脆回家，把空间腾出來给他们俩了。

    这日，白冉冉一个人窝在家，计划着过年和白震怎么过，再过两天白震就要放假了。今天早上临走前，他说晚上回來有事要和自己说。

    白冉冉好奇着，什么事，爸爸这么认真呢？

    将近傍晚，叶君如突然接到了一通陌生电话，她正疑惑是谁，却听到电话里，莫伊尽量压低的声音。

    “白冉冉，我有话和你说，关于你和蓝颜风的，你要是想知道，就不要挂断电话，不许声张，直接走出你家小区门外，我在你们小区外不远处等你。”

    对于莫伊，白冉冉一直是列为危险人物的一类，听到他说关于她和蓝大少的，她有点心动，可还沒失去理智。

    “莫总，我想我和你沒什么好谈的，你有什么想说的就电话说吧，如果沒有的话就这样吧，我不需要出去见你，也不觉得我们之间有什么非得见面才可以谈的。”

    白冉冉冷冷的拒绝，莫伊一而再再而三的找她，她不知道他到底有什么目的。这阵子，他一直沒再骚扰她，除了那一次，在白云工作室门口。

    等等，白冉冉突然想起，那次在白云工作室门口，莫伊说的就是让白云工作室和莫氏合作，还说蓝氏很快就要倒大霉了。

    在莫伊说了之后，蓝氏果然就开始出现危机了。

    白冉冉隐约觉得，这一切冥冥之中好像都有人在推动，难道这个人就是莫伊？

    这么一想，白冉冉开始为蓝颜风担忧和心惊，这一切，蓝颜风都知道吗？他能应付的过來吗？

    白冉冉正在胡乱猜测，莫伊的声音又传來了。“白冉冉，你是真的不想知道还是怕事情的真相让你难以接受？你以为蓝颜风是真的爱你吗？你以为当初你想要采访我的时候，他是真的那么碰巧路过吗？你难道就不想知道，三年多前，蓝颜风最心爱的女人是怎么死的？又是谁害死的？哈哈，白冉冉，你想逃避，可惜你逃避不了的，就算你逃避不听我说事情的真相，蓝颜风也是清清楚楚明明白白的。”

    莫伊的声音有点歇斯底里，这和他平时伪装出來的风度翩翩是不符的，白冉冉心生疑惑，又听到他继续开口了。

    “哈哈，蓝颜风是來报仇的，是为了他心爱的女人报仇的，你以为他真的爱你？你太天真了。白冉冉，我敢说，如果你今天不來见我，你绝对会后悔的。我一无所有了，全都被蓝颜风夺走了，我还能对你怎么样，我只是想最后再做一件好事，让你不要再被蒙在鼓里而已。”

    莫伊的声音越來越大声，渐渐的还有点疯狂的感觉。

    白冉冉听到他最后一句，本想冷哼一声，可那一声冷哼到了鼻孔，她却猛地抓住莫伊话中的重点。“你知道三年前，蓝大少发生过什么事情？”

    鱼儿上钩了，莫伊笑的带点疯狂，“我当然知道，你是不是很好奇？是不是怎么问蓝颜风都不会告诉你答案？哈哈，他当然不会说了，因为，你爸爸就是害死他心爱的女人的罪魁祸首。你以为你采访我，却碰上他是巧合？你以为他从來不接受采访却接受了你的采访是好意？哈哈，你们谁都被他玩得团团转，包括我！”

    莫伊的话让白冉冉听的心惊胆颤。

    三年前，心爱的女人？

    是了，蓝大少曾和他爸妈说过，三年前他们的儿子就死了。

    可为什么会和自己的爸爸有关？蓝大少又为什么会和他爸妈的关系闹的那么僵硬？

    难道是蓝大少的爸妈和自己的爸爸合作，做出了什么不该做的事情來？

    可要是这样，蓝大少怎么会愿意接受自己的采访，爸爸又怎么会这么放心的和蓝大少合作？

    一个一个疑问冒上白冉冉的心尖，冲击着她的脑袋，她觉得她的头就快要爆炸了，她急需知道这些答案，不然她真的会疯掉的。

    “莫伊，你等着，我立刻出去。但是我告诉你，你最好说的都是实话，最好能一五一十的告诉我这些事情。”

    