
    二楼楼梯口处，不知道什么时候冒出了一对中年男女，俩人看起來年龄都不算很大，可又不知道是不是保养的比较好。

    男的身材魁梧，虽然人至中年，但身材却是极好，沒有一点发福的迹象。脸色红润，可表情严肃，看起來底气很充足。

    而女的，端的是一个贵妇范，一头乌黑的头发盘在头顶，身穿黑色长靴，齐臀羽绒服，抬头挺胸的站在男人的身边。

    她一直沒开口，可看神色就能看出，不是很好相处的人。

    白冉冉忍不住拿这两人和萧家两老一对比，心底不免感慨，同样是高贵气质的人，怎么萧老爷子家两口子，就能让人一眼就很喜欢相处呢？

    中年男女都已经走到了白冉冉的跟前了，白冉冉还保持着刚刚的那个姿势，疑惑不解的看着眼前的俩人，完全忘了脸上满脸的泪痕，以及那泪眼汪汪的双眼。

    “丑死了。”

    中年男子突然开口，白冉冉一愣，接着在看到他嫌弃的表情时，下意识的摸了摸自己的脸，这才反应过來中年男子说的是什么意思。

    这大叔，第一次见就说人家丑，到底有沒有礼貌呀，有沒有教养呀，一副自以为是的模样，就跟蓝大少一样。

    白冉冉脑子里突然闪过蓝大少的容貌，他似乎也曾经对自己说过这句话，丑死了！

    “大叔，您这一照面就來一句丑死了，您觉得真的合适吗？”

    白冉冉到底是有修养有家教的孩子，虽然觉得这中年男人一上來就这么沒礼貌，很不忿。可到底也沒说出多难听的话來。

    只是，这话在她听來很婉转很普通，但落如中年男人的耳朵里，就不是那么回事了。

    想他蓝建辉几十年來，谁见到他不是恭恭敬敬的，谁敢给他半点脸色看啊。呃，当然，他那个臭儿子是例外。

    可唯一的例外也只是他的臭儿子，什么时候轮到这臭丫头在这指指点点了。

    白冉冉怎么都不会想到，此时在她跟前的这对中年男女，正是刚从国外回來的，蓝颜风从沒提过的老爸老妈。

    当然，如果白冉冉花点心思，随便度娘搜索一下，就会知道，眼前这个人是谁了。

    虽然现在的蓝颜风很低调，如果不是因为白冉冉，还一直不会出现在公众面前。但当初的蓝建辉，可是当年媒体荧幕达人，最火的时候，几乎一整个月头条都是关于他的新闻。

    “臭丫头，你爸妈沒教你什么叫做尊老吗？你爸妈沒告诉你什么是礼貌吗？一点家教修养都沒有，你就是这么对待长辈的吗？”

    尊老？

    礼貌？

    家教？

    修养？

    长辈？

    白冉冉听着这中年男人一个一个词的蹦出來，真心想笑。

    亏你还知道自己是长辈，一照面就说出这么沒礼貌的话來，还好意思和她谈尊老，谈礼貌，谈家教，谈修养？？？

    白冉冉只觉得，自己再好的脾气都要被这个老头气的破工了。

    “大叔，我觉得比起您我已经算是有礼貌的了，起码我还尊称您一声大叔，也并沒有说什么过份的话，可大叔您一上來就说我丑死了，这合适吗？”

    只要是女孩子，碰上漂不漂亮的问題都特别的在意，更何况是白冉冉这样本來就很漂亮的女孩子，被人家说丑死了，就更在意了。

    于是，她把自己來这里的主要原因给抛到了脑后，脑抽的和蓝建辉讨论起，到底谁沒礼貌的问題來。

    “你……”蓝建辉被气的不轻，脸色涨红，看了看身边的程安娜，又暴怒的看着白冉冉。“你是哪个家政公司介绍的保姆，我一定要投诉你，这什么素质，这年头的保姆都敢这么叫嚣，我一定让家政公司炒掉你，不，我一定不能再给这家家政公司开下去，这样的人都敢介绍來，一点职业素质都沒有。”

    蓝建辉一口一个保姆，明显把白冉冉当成了蓝颜风的保姆。

    也是，蓝颜风的别墅，一般人都不能进來，蓝颜风也从不让别人进來，就连蓝建辉和程安娜，只从三年前之后，也被列为了别墅黑名单。

    而这个时候能出现在蓝颜风别墅里的，当然就被他认为是保姆了。

    保姆？他居然说自己是保姆？自己哪像保姆了？

    白冉冉低头打量了一下自己身上的穿着，这几天一直顾着伤心难过，也不修边幅的，此时看起來还真的有点邋遢。

    好吧，也难怪人家把她当成保姆，她现在的样子，还真的是让她自己都有点看不下去了。

    好吧，因为自己也有原因，这点她就不和他追究了，可他凭什么莫名其妙的进别人的家里，还莫名其妙的在这里指指点点的。

    “大叔，不好意思，我想我应该澄清一下，我不是保姆。还有，这都不是重点，重点是大叔你为什么会出现在这里？不要告诉我你走错路了？这么逊的借口，只适合拿來骗三岁小孩。”

    白冉冉摆出一副，我不是三岁小孩，你别想骗我的模样。

    她心想，是不是蓝大少太笃定沒人敢进來，连大门都沒关，以至于家里进贼了？

    可什么贼啊，居然连蓝大少家都敢來偷，难道是活腻了？

    这么一想，白冉冉歪着脖子上下打量了一下这俩人，男的虽然很沒礼貌，可不得不说，身上的那股霸气就像是与生俱來一般，想让人忽视都忽视不了。

    而边上的女人，虽然自始自终都沒开口，可那高端大气的贵妇气息，一眼就能看得出。

    这样的人，应该不会來做贼吧？

    白冉冉暗自在心里嘀咕着，要是让蓝建辉和程安娜知道她在想什么，非得直接把她丢出去不可。

    他们來自己儿子家怎么了，还被这不知道从哪冒出來的小丫头当作是贼？？

    蓝建辉径直坐到了沙发上去，程安娜也随着他坐了下來，就白冉冉一个人站着，这摸样，还真有点像保姆了。

    “这句话我问你才对，你不是保姆，你为什么会出现在这里？”

    自从白冉冉说她不是保姆后，蓝建辉就一直打量着白冉冉，当然也不会错过白冉冉对他们的打量。

    虽然自己也在做同样的事情，但白冉冉打量的神色就是让蓝建辉不悦。

    谁见到他不是毕恭毕敬的，半垂着头，等着他的吩咐啊，可这个臭丫头，沒礼貌不说，还一直盯着他看。

    蓝建辉心里一阵不悦，对白冉冉更是沒有半点好感，完全沒意识到，他这完全是，只许官州放火不许百姓点灯的行为。

    “大叔，我來干什么我想和你无关，但是你莫名其妙的出现在别人家里，还这么一副主人家的姿态，这是不是不太合适？”

    白冉冉很不悦，怎么说她曾经都算是这个家的半个主人，现在还沒彻底走呢，蓝大少虽然沒來哄她回來，但也沒直接说不要她吧。她就已经开始被莫名其妙的人，用主人家的态度，还是这么恶劣的态度对待了。

    如果是宋美彤的话，白冉冉估计就智能灰溜溜的走了，可是这两个莫名其妙的陌生人，她还是有一点点底气的。

    “哼。”蓝建辉冷哼一声，这摸样，和蓝颜风如出一侧。

    白冉冉隐约觉得这画面有点熟悉，可脑子里的想法却是一闪而过，快的她完全抓不住任何信息。

    “这有什么不合适？合适的很！我就是……”我就是这里的主人。

    最后那半句，白冉冉沒给蓝建辉说清楚的机会，直接挥了挥手，一副你们也不用解释了，我也不想停的模样。

    “不管你们來干什么的，走错路也好，别有目的的也好，我不想问，也不想知道。不过我奉劝你们一句，趁着蓝大少沒回來，你们赶紧走吧，不然蓝大少回來了，你们想走都走不了了。”

    白冉冉很大发慈悲的告诉着他们，指了指门口，示意她不送，然后转身就打算往楼上走。

    她还差点忘了她來干什么的呢，反正不管怎么样，她今天都是來收拾东西走而已，何必管那么多。蓝大少这么有钱，就算真被人偷了点什么，也沒关系。

    白冉冉越想越觉得自己是多管闲事了。

    不过，蓝大少书房里那台电脑，可不是钱能衡量的出來的，那里边的商业机密，就算是白冉冉这个商业小白，也感觉得到非同一般，要是让心怀不轨的人偷了去……

    想到这里，白冉冉的脚步顿了一下，似乎在忧郁，自己该不该再帮蓝大少守最后一次。

    再怎么说，蓝大少当初也帮过自己，再怎么说她们也相爱过一场，呃，虽然不知道是她单方面的相爱还是两情相悦，不过，白冉冉直接当两情相悦了。看在这种种情况上，白冉冉觉得自己不能就这么任由着这两个人继续呆在这里。

    可她刚一转身，还沒來得及开口，一直沒开口的程安娜，眉头紧皱，眼神一直停留在她的身上，在白冉冉转身的那一刻，她倏然开口了。

    “你是我儿子新找的女人？”

    