
    來到华盛顿已经将近一个月，已经打算在华盛顿呆下去，白冉冉就沒有再继续宅了。

    白震希望白冉冉能够继续学业，而他可以出去看看找份工作，或者做点什么來养家糊口，白冉冉拒绝了。

    带着爸爸背井离乡就已经是很不孝了，又怎么能继续安心进行学业，还让爸爸在这个陌生的城市从头开始呢。

    在白震极度担心又不太赞成的情况下，白冉冉居然很快就找到了一份薪水不菲的工作，这是白冉冉都料想不到的。

    她哼着小曲，提着一大袋丰富多样的菜，刚一进去家门，她就大叫了起來。

    “爸爸爸爸，快來看看我今天买了什么好吃的，你等着我今天大展伸手，给你露一手好厨艺，保证你吃了一次还想第二次。”

    白冉冉因为心情大好，嗓门大声了点，语气也夸张了点。

    可等她完全进入到大厅，看到白震扶额，萧逸然笑眯眯的看着她的时候，她一下子石化了。

    为什么沒人告诉她家里有其他人？

    姐这一贯的温柔淑女形象啊，就要毁于一旦了。

    白冉冉心里暗自想到，却完全沒去认真思考下，她平时一贯的形象，是不是真的是温柔淑女类型的。

    “逸然，你为什么会在这？”

    白冉冉郁闷了，纠结了，谁能告诉她，为什么萧逸然突然这么闲了，三天两头的往她家里跑。

    好不容易早两天他接了个电话，走了之后就两天沒再出现，就是因为他两天沒出现了，她才以为只有自家老爸一个人在家，才这么嚣张大叫的。

    可，为什么，为什么他偏偏又來了？

    白冉冉只顾着自我纠结，完全沒注意，在她问出这个问題的时候，萧逸然的眼神黯淡了一下。

    “冉冉，你就这么不欢迎我吗？”

    萧逸然摆出一副受伤了的忧郁样，眼神哀怨的看着白冉冉，白冉冉忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    “打住，我说萧大帅哥，咱们能正常点说话，正常点看人吗？你这样，我怪难受的，你看，我浑身的鸡皮疙瘩都起來了。”

    白冉冉一边说还一边搓着双臂，表示自己真的说的全都是真的。

    萧逸然耸耸肩，无奈的摇了摇头。“好吧好吧，正常点，非得逼着人家说出事实來，就不能给人家留点面子，我只是过來蹭个饭而已嘛，我要是不过來，我还不知道，原來冉冉也会下厨呀。看來我今天有口福咯。”

    萧逸然装出一副只是碰巧的样子，却不知他眼底的深情全被白震看在了眼中。

    对于萧逸然，白震是老丈人看未來女婿，越看越满意。

    可一转头看到白冉冉，他就知道，可惜了，郎有情妹无意。

    自己的女儿白震太了解了，反应总是慢半拍，接收的地线也和别人不一样。但是，对于在意的人，却特别的敏感。

    而她对萧逸然这么不敏感的反应，大概也就是因为不在意了。

    再看看萧逸然，总是遮遮掩着藏着，都不敢挑明了说。

    看來，这两人注定是走不到一块咯，就算能走到一块，估计也不知道得走多少个山路九拐十八弯咯。

    白震的视线划过了白冉冉和萧逸然身上，很快就收了回來，沒注意到白冉冉听到萧逸然那句话时，眼底闪过的一丝伤悲和黯然。

    她会下厨，对啊，想当初她就是为了讨蓝颜风开心，所以专门学会了下厨，可如今，蓝颜风身边应该会有更会下厨的女子了吧。

    不，或者，其实他根本就不需要会下厨的女子。

    做饭而已嘛，随便哪个保姆都会，可是女人就不一样了，并不是谁对谁都会心动的。

    她吸了吸鼻子，笑着娇嗔了一句萧逸然。“难道你的鼻子比狗鼻子还灵？我还沒开始做呢，你就知道闻香而來了？”

    白冉冉一句话逗得白震和萧逸然都哈哈大笑了起來，而她也赶紧钻进了厨房里，趁机拭擦去了眼眶里的泪痕。

    华盛顿这边不过春节，而中国处于除夕春节的时候，这边虽然气氛不浓，但白震也下厨做了不少菜，萧逸然和萧家二老又带了不少酒店里打包过來的菜，明其名曰，人多有气氛。

    可当时白冉冉心情并不是太好，强颜欢笑的，大家也都看得出來，所以并沒有闹腾的太欢，现在白冉冉想起，还觉得有点对不起爸爸和萧家二老。

    所以今天她特地买了很多菜，本也打算让萧家二老和萧逸然过來的，她知道，自从萧家二老送她过來后，就一直都呆在这边，暂时还沒回去。

    既然已经选择了过新生活，那就放下过去吧，好好和爸爸过日子吧。

    蓝大少，不知道时至今日，你还会不会偶尔想起那么一下下的我，记得曾经有个你用爱的名义报复着的人，她如今还在远方傻傻的放不下你。

    一顿饭，白冉冉做的很用心，饭桌上，她公布了自己找到工作的消息，白震惊讶，而萧家二老则是不约而同的，隐讳的看了一眼萧逸然。

    在看到萧逸然沒有太多惊讶，嘴角还微微扬起，萧家二老了然了，肯定是这儿子从中作怪了。

    萧老爷子心想，这臭小子终于开窍了。

    这种结果是他乐于见成的，他当然不会去拆穿萧逸然，反而很配合的问道：“真的？我就知道丫头厉害，什么工作，在哪呢？老爷子我给你把把关，给你点建议，要说这城市，我可呆了不短时间啊，什么地方我都基本了解。”

    文清华在一边偷着笑，她发现，只要自己的老伴一遇到白冉冉这丫头，性格就会变得特别的老小孩，那炫耀得瑟逞能的模样，她跟了他大半辈子，从來都沒见过。

    白冉冉感激的笑笑，难得的有点羞涩，“在一家装潢公司做设计，上班的地方也不远，就在我们这出去，几个公车站就到了，坐车也很方便，就算堵车走路回來也可以当运动身体了，我觉得还不错，打算去试试。”

    怎么说都是自己的第一份工作，白冉冉都沒想到会这么顺利，难免的有点兴奋，还有点骄傲和得瑟。

    当初听叶君如抱怨工作难找的时候，她简直都有点恐惧感了，沒想到自己会那么幸运，还是说华盛顿比A市要容易找工作呢？

    “嗯，不错不错，离家近最好，不然你一个女孩子的，万一哪个晚上突然要加班，走夜路可不安全。不过虽然说只有几站路，你一个女孩子，长得漂亮又可爱，要是晚上加班的话，千万要记得给逸然打电话，让他去接一下你。”

    萧老爷子是尽可能的给萧逸然争取着机会，白震看的分明，却沉默不语。

    对于女儿的感情，只要是对她好的，她喜欢的，他都会支持，可如果是她不喜欢的，他也爱莫能助。

    白冉冉完全接收不到这种暗示性的意思，虽然已经不算隐讳了。

    “不用啦，这么近的路途，我自己一个人能回來的，再说了，我问过了，应该是不太常用加班的，特殊情况除外。萧叔叔你就放心吧。”

    姑娘太强大，帅哥就毫无用武之地了呀。

    萧老爷子和萧逸然心里同时冒出这么个想法，两父子对视了一眼，那么多年來，俩人第一次从对方眼里看到了对方和自己居然会有同样的想法。

    老爷子搞不定，就该夫人出面了，文清华接过话題，不容白冉冉反驳，径直开口：“冉冉，你听叔叔的，要是加班太晚就喊逸然去接你，有人接下我们也放心点，美女走夜路，总是不那么安全，相信你爸爸也有着同样的担忧，养了个这么漂亮的闺女，哪能不慎重呢。”

    文清华说得严重，下一秒，四人八个眼睛齐刷刷的看向了白震，白震一阵头皮发麻，只能点了点头。

    不过，对于萧家二老的想法，他也是认同的，如果他们不提，自家闺女加班晚的话，他也是要去接的。

    五票就有四票通过，白冉冉这一票反对票也沒什么用了，她只能应了下來。

    反正，他们说太晚就叫人，又沒具体说多少点算晚，她自己不觉得晚就不叫就是了。

    白冉冉想着钻空，可萧老爷子像是看穿了她的想法一样，开口补充道：“以后凡是十点前还沒回來，逸然你就要负责把丫头给接回來了。记得，不要让我家丫头冻着了饿着了渴着了。”

    萧老爷子这话太夸张了点，萧逸然正好喝着一口汤，一不小心被抢了一口，而白冉冉则是面露难色，看到萧逸然被呛到，更是不好意思了。

    “不用这样的，萧叔叔，我真的能行，逸然也有事要忙啊，顾不得那么多的。逸然，我沒事的，你有事你忙你的，我自己一个人能回來的。”

    白冉冉以为，萧逸然被呛到，是因为听到萧老爷子太过夸张的要求，她赶紧解释道，这场面，怎么看怎么怪异，就活像白冉冉是萧老爷子的女儿，而萧逸然是他未來的女婿，他正在给女儿把关一样。

    萧老爷子也非常不满儿子的反应，忍不住怒瞪了他一眼，冷哼了一声：“哼，就这模样，还想逃到老婆，就等着丫头被人抢走吧，出息！”

    