
    白冉冉在江湾小区大门不远处的一个，比较偏僻的电话亭里找到了莫伊。

    看着莫伊狼狈的样子，她简直不能和平时那个，披着羊皮的狼的伪装温和的男子，联想到一起。

    她的惊讶落在莫伊的眼里，莫伊自嘲的笑了一下。“是不是很惊讶我为什么会变成这样？这就是蓝颜风的杰作，你以为他很白莲花？哈哈，下一个估计就会轮到你爸爸的白云工作室了，到时候你就会知道他到底是不是白莲花了。”

    其实莫氏和蓝氏的新闻，在A市已经轰动的人人皆知了，今天一早，莫氏就宣告破产了，莫伊为了避免那一堆的合作商找上门來，气愤之下伤害他，他只能狼狈而逃。

    他仍然记得，蓝颜风在他耳边，有如恶魔般说的那句话：“觊觎我的女人？你还不够格！”

    莫伊当时瞳孔瞪大，但下一秒就哈哈大笑了起來。“我是输给你了，但是我得不到的东西你也一样得不到。”

    当时莫伊说了这句话后，蓝颜风露出了一个轻蔑而又不屑的表情，那个表情一直印在莫伊的心尖，久久不散。

    蓝颜风和莫伊之间的事情，白冉冉一无所知，她一沒看电视，二沒上网，三沒看报纸，当然全然不知。

    她只顾着沉浸在自己的情绪中，除了白震在家的时候，不然她都是呆呆的，仿佛木头人一般，沒有灵魂，沒有生气。

    她猛地想起，白震说晚上回來有事和她说。

    白冉冉的心突然提了起來。“什么叫做下一个就会轮到我爸爸的白云工作室？你到底在说什么？你都知道什么？”

    蓝大少已经不需要她了，现在他还打了一场胜仗，更加不需要她了。

    她的关心，她的牵挂，她的担忧，对于他來说，无胜于有了。

    可是，爸爸只有她了，她也只有爸爸了，她不能无动于衷的看着爸爸的工作室陷入困境，毫无反应。

    那是爸爸大半辈子的心血，更是爸爸除了她以外的所有。

    “哈哈，白冉冉，你怎么都不会想到吧。蓝颜风三年前，有个宠到天上的心爱女人，长的就跟他身边那个宋美彤秘书，几乎是一模一样，就像是一个模子印出來的一样。而那个人的名字，和宋美彤的名字，相差两音一字，就叫宋丽桐。但是那个人死了，而你爸爸白震的白云工作室就是间接害死她的凶手，而他的爸妈就是主导，只因为他们不喜欢这个儿媳妇，所以窜梭外人一起來弄死了这个女人，一个能进他蓝家大门的女人，怎么能够是随随便便的一个女人。”

    宋丽桐！

    长得和宋美彤几乎一模一样！

    爸爸，白云工作室！

    间接害死的凶手！

    一个一个字眼回荡在白冉冉的耳朵边，重重的撞击着她的耳膜。

    白冉冉的脸色瞬间变得苍白，显然不太能接受这样的事实。

    怎么会是这样？怎么会是这样？

    这些，都会成为她和蓝大少走在一起的阻碍吧？就算蓝大少爱她，也要他能接受，心爱的女人的父亲，竟然是害过自己曾经喜欢的女人的人。

    这一切，到底为什么会变成这样？

    白冉冉思绪混乱，脑子乱哄哄的，完全沒了章法，仿佛溺水的人一般，怎么都抓不到救命的根草。

    但是莫伊显然觉得这样的打击对于白冉冉來说还不够，下一秒，白冉冉又听到他邪邪的，带着报复的快意，带着恨意的话传來。

    “为了这个女人的死，蓝颜风连爸妈都反目成仇了，他爸妈这几年从不回国就是因为这件事。你更不会知道的是，当初在夜色酒吧的一切，都是他设计的。你还傻傻的以为，他就是从天而降的贵人吧。哈哈，谁知道，这一切都是他主导的，你爸爸让他尝过失去爱人的痛苦，父债女还，他当然也要让你尝尝这样的滋味。怎么样，他演戏演的真不错是吧，看你这样子就知道，肯定死心塌地的爱上他了，哈哈，他要的就是这种效果。把我们所有人都玩弄于股掌之间……”

    白冉冉身体倏然摇晃了几下，莫伊的话有如一个晴天霹雳，轰的一声从她头顶劈下，她只感觉到耳边一直嗡嗡作响，莫伊之后再说了什么，她完全听不到，也听不进去了。

    假的，假的，全部都是假的，一切都是假的！

    白冉冉的脑子里只有这么一句话，什么我爱你，什么我需要你，什么幸福，什么感情，全部都是假的。

    原來，只是一场报复，只是一场因为爱的报复，可她却傻傻的沦陷了进去，失了身心。

    白冉冉想哭，却哭不出眼泪來，她想笑，却发觉自己笑不出声音來。

    多么可笑，多么可悲，她一直以为垂手可得又慢慢远离的幸福，原來都是一场假象，都是一场戏，蓝颜风在演戏，戏完抽身，而她却深陷其中，不能自已。

    和蓝颜风相处的过往，一点一滴的涌上白冉冉的心尖。

    她现在终于知道，为什么一开始的时候，她总是觉得蓝颜风像是透过她在看谁的感觉，原來，就是这样子的。

    她现在终于知道，为什么蓝爸蓝妈第一眼看到她就不喜欢她了，原來，进入蓝家大门的女人，是有门槛要求的。

    可笑当时蓝颜风拉住她不让她走的时候，她还以为他还需要她，原來，她竟只是一颗拿來叫板的棋子而已。

    她现在终于知道，为什么宋美彤一出现，他就慢慢的和她走的远了，原來，真相竟然是如此。

    一模一样的人，宠上天的女人，原來，这就是蓝大少明知道她留在他的身边，不怀好意，可还是不愿意她多管闲事。

    他就宁愿搭上整个蓝氏來宠那个女人，也一样在所不惜吗？

    此时的白冉冉有种哀大莫过于心死的感觉，心仿佛被活生生的撕成了两半，疼得那么撕心裂肺，让她几乎沒有了其他的感觉，仿佛置身于一片**冰冷的海水之中，似乎要把她给吞噬，让她窒息而死。

    她感觉，自己再也不会爱了。

    跌跌撞撞的回去，白冉冉在楼底下碰上了白震，白震看她六神无主，脸色苍白的模样，被吓到了。

    “冉冉，你怎么了？发生什么事了？”

    白冉冉恍恍惚惚的，仿佛听到白震的声音，她的眼睛很干很涩，她想哭却完全流不出眼泪來。

    可虽然眼里沒有泪水，但是却模模糊糊的看不清楚。

    她很努力很努力的睁大眼睛，看着眼前那个模糊的身影。

    “冉冉，你怎么了？别吓爸爸，到底发生了什么事了？你怎么……”

    白震担心的叫着白冉冉，此时正直下班高峰，三三两两下班回來的人，无一不向白冉冉和白震投來差异的目光。

    白冉冉丝毫不知，白震也顾不上，对于他來说，沒有什么比白冉冉更重要了。

    爸爸？是爸爸，白冉冉伸手紧紧地抓着白震的手，就像是生怕一松手他就会不见了一般。

    “爸爸，爸爸……”

    她的声音有气无力，刚喊了两声爸爸，声音就哽咽了起來。似乎浑身的力气都在瞬间被抽空，软软的，差点就跌坐到了地上。

    “冉冉，是爸爸，怎么了，发生什么事了吗？我们先回家，先回家。”

    白震扶着白冉冉，哄着她一步一步往单元楼走去，白冉冉紧紧地抓住白震，仿佛生怕他不见，又仿佛像是抓住最后一根救命稻草般，抓的那么紧，那么紧。

    白震扶着白冉冉，艰难的回到家，刚碰到沙发，白冉冉就直接瘫坐了下來。

    “冉冉，告诉爸爸，怎么了？发生什么事了？”白震一边安抚着白冉冉，一边用眼角的余光检查着白冉冉身上。

    实在不能怪他总是往坏处想，他实在是沒法想象，到底是发生了什么事，能够让一个人早上还好好的，晚上却如此六神无主，毫无神绪，就像是天塌下來了一样。

    可看到白冉冉全身好好的，也沒被抢沒被欺负的模样，白震的心更是七上八下了。

    白冉冉仍然紧紧地拽着白震的手，嘴巴颤抖着开口。“爸爸，你早上说晚上回來有事和我说，是不是关于我们家工作室的？”

    白震一愣，显然想不到白冉冉会问这个问題。

    可，这个问題和她现在这么反常的反应有什么关系吗？

    白震虽然心下疑惑，可还是点了点头。“对啊，怎么了吗？”

    果然是白云工作室，果然是白云工作室，莫伊说的果然是真的，。

    白冉冉双手颤抖，浑身发冷，伸手揪着她心口的位置，好像有什么东西沉沉的压在心头，让她怎么都喘不过气來一样。

    “冉冉，怎么了？你是哪不舒服吗？还是遇到了什么事？冉冉乖，告诉爸爸，到底发生了什么事？”

    “爸爸，在你心里，白云工作室到底有多重要？”

    白震又是一愣，他觉得今天白冉冉问的问題有点奇怪，可还是很认真的回答了。“冉冉，在爸爸心里，你最重要，至于白云工作室，你希望爸爸经营的更好，爸爸就会更努力，要是你不希望爸爸这么辛苦劳累了，放弃也沒什么大不了的，最重要的是，我的冉冉能开心幸福。”

    