
    住了不到一个礼拜的院，出院的当天，白冉冉就华丽丽的惊呆了。

    谁能告诉她这是怎么回事？

    她只是因为手摔伤了才住了几天的医院，并不是摔倒脑袋，难道手受伤了也会出现幻觉？还是会产生什么精神错乱？

    为什么她会看到蓝大少在给她收拾东西，还向她笑的那么一副妖孽的模样？

    她捏了捏自己脸颊，疼，有感觉，证明不是做梦，更不是幻觉。

    她在晃了晃自己的脑袋，闭了闭眼，又睁开，还是看到蓝颜风在忙个不停的收拾着她的东西，还时不时的看向她，又是露出妖孽的一笑。

    呃，这应该不是她精神错乱吧？

    既然不是她精神错乱，那有问題的就应该是蓝大少了吧？

    白冉冉迷糊的小摸样，看在蓝颜风眼里觉得特别的可爱，这丫头每次犯迷糊的时候，做出的举动总能让他真想一口把她给吃掉。

    塞好最后一样东西，蓝颜风走到白冉冉的边上，伸手揉了一下她的发梢。这个动作时隔许久了，她的头发还是一样的柔顺，一样的手感好。

    “丫头，看什么呢？是不是我太帅了，移不开眼了？”

    丫头，亲昵而又带着浓浓宠溺的称呼，她到底是多久沒听到过蓝颜风这么喊她了，白冉冉突然觉得鼻子一酸，她赶紧吸了吸鼻子，深呼吸了一口气。“蓝大少，是你脑抽了？还是我幻觉了？”

    简简单单的一句话，让蓝颜风脸色一顿，接着万千柔情的看着白冉冉，神色里带着心疼和内疚。“丫头，你沒幻觉我也沒脑抽。”

    你沒脑抽我也沒幻觉？白冉冉一怔，接着垂下了头。

    “还是你打算继续演戏？蓝大少，事情都摊开來说了，你觉得你还有演戏的必要吗？我不知道你演的辛不辛苦，但是我看得很辛苦。”也很心累，更是心疼。

    最后一句白冉冉沒说出來，只是抬眸看了蓝颜风一眼，绕过他往门口走去。

    蓝颜风一怔，显然沒想到白冉冉会來这么一句，眼看着白冉冉就要走到门口处了，他大步的追上了她，一把把她搂在了怀里。

    紧紧地，就像是在搂着什么无价之宝，。ＥＴ

    “丫头，我沒在演戏，话我不想说太多，只要你用心，总会能感受到我到底是真心还是在演戏的。”

    蓝颜风凑在白冉冉的耳边上，低声的说着，声音低沉性感，直击白冉冉的耳膜，似乎还透着她的耳膜，撞击到了她的心尖上。

    话很感人，也很动听，白冉冉的鼻子又是一酸，眼泪几乎忍不住就要滑落了下來。

    久违的温柔，久违的情意，无一不紧紧地包裹着白冉冉的全身，让她几乎挣扎不住就要深陷进去。

    可那些伤痛也痛的太过刻骨铭心，让白冉冉在几乎要沉陷进入蓝颜风的温柔的时候，立刻刺痛了起來。

    血淋淋的伤口正想有结疤的倾向，只要一触碰，就疼的撕心裂肺，白冉冉快速的止住了泪水，却藏不住那通红的双眼。

    她使劲挣扎，推开了蓝颜风，“蓝大少，谢谢你今天來接我出院，不过，我自己能行。”

    蓝颜风微微一怔，显然沒想到，刚刚已经有所软化的白冉冉会突然变得这么的冷淡和疏远。

    就是这么一怔的时间，白冉冉已经挣扎开了，逃离了他的怀抱，踉跄的离开了病房，留下了蓝颜风一人，忍不住重重的一拳打到了墙上。

    “打伤了你的手沒事，别把医院的墙给打坏了。”

    白冉冉刚刚走，萧逸然就幽幽的出现在了病房门口，双手抱胸，倚在门口上，一副很随意很松懈的模样。

    追女人的狼狈模样被萧逸然给看到了，蓝颜风的脸色一沉。

    不知道为什么，要是非要问，他最不希望谁看到他现在这幅狼狈模样，他一定毫不犹豫的说是萧逸然。

    虽然明知道，萧逸然这么帮自己，这么提醒自己，肯定就不会再对白冉冉怎么样，或者说是能够很好的克制对白冉冉的感情，成全他和白冉冉。

    可只要想到，身边还有一个这么优秀的，并且还是他的好兄弟的人，近乎于虎视眈眈的模样盯着他和白冉冉的紧张，他就恨不得直接把白冉冉绑进民政局，把她先盖上属于他蓝颜风的大印。

    可他只能想想，并不能这么做，他知道，他要是逼得越紧，白冉冉那个女人就会逃的越厉害。

    以往他都沒发现，白冉冉这女人怎么那么的倔强，那么的钻牛角尖，不就是一个沒造成什么实际性伤害的动机而已吗？他现在是真的爱她，不就够了吗？

    蓝颜风的烦躁，萧逸然看的分明，他似笑非笑的看着蓝颜风，“颜风，伤害未遂也是会伤人的，况且，伤心比起伤身，可要严重多了。”

    说完，他转身就走，还特地的朝着已经走出挺远的白冉冉，大声的叫嚷着：“冉冉，你等我会，我帮你去办理手续，等会送你回家。顺便买上好吃的和白叔叔一块吃顿饭。”

    如果说萧逸然这么大声一吼，已经把蓝颜风气的脸色阴沉，那么白冉冉那轻轻的一声好，就足够让蓝颜风气的头顶冒烟了。

    他的女人，他千般讨好，万般忍让，居然还换不來一个好脸色，萧逸然就这么顺手的献献殷勤，居然就得到了她一个好字。

    蓝颜风简直恨不得直接去揍萧逸然一顿，这个该死的家伙，虽然之前帮了他，可现在却是给他找了不少的麻烦。

    要是沒有萧逸然，白冉冉就只能依赖他了，他再死缠烂打点，总会见效。

    可多了萧逸然这个碍事碍眼的家伙，白冉冉压根就不需要他了，这种感觉让蓝颜风无比的气氛，却又拿萧逸然无可奈何。

    就像不能逼迫白冉冉一样，他也不能对萧逸然怎么样。

    一切只因为白冉冉该死的当萧逸然是朋友，简直掏心掏肺的要胜于他不知道多少百倍千倍了。

    萧逸然越想就越來气，他决定，怎么都不能让萧逸然专美于前，他也要去白冉冉家蹭饭吃。

    不就是献殷勤嘛，萧逸然能做到的，他肯定也一样能做到。

    萧逸然刚追上白冉冉，正打算和她一块去办理出院手续的时候，叶君如突然跑了出來，一脸不善的看着萧逸然，眼神里有埋怨，还有指控。

    白冉冉一怔，下意识的扭头看向萧逸然，只看到萧逸然一脸别扭的看着叶君如，俩人之间，似乎透着什么不一样的气息。

    想起叶君如的心意，白冉冉突然暧昧的笑了。

    “那什么，你俩要是有什么私事就先行解决吧，我自己去办手续就可以，等会要是我办通了你们还沒沟通解决完，那就晚点家里见吧。”

    看着白冉冉暧昧的笑容，叶君如是一阵头皮发麻，她知道，她的举动肯定让白冉冉误会了。可当着萧逸然的面，她又不好解释，只是瞪着大眼睛，警告的瞪着白冉冉。

    白冉冉却是嫣然一笑，转身就走了，留下了私人空间给他们。

    萧逸然看着白冉冉和叶君如之间的眼神互动，他隐约觉得不太对劲，再看叶君如，她已经是一脸恼怒，却又脸色带着一抹红晕，他突然间像是意识到了什么。

    “君如……”

    萧逸然喊了一声叶君如，却不知道该说什么。

    其实，叶君如对他的感情，他不是感觉不到，虽然她总是极力的克制着，虽然她沒做过什么举动，也沒说过什么，可单单那灼热的视线，那暗藏在眼底深处的炙热情感，就足够萧逸然看的分明。

    只是，他无法回应叶君如的感情。

    两个有着同样秘密的人，虽然是对于不同的人，可一点都不影响他们因为藏着相同的心事和秘密，而特别的了解对方。

    只是那么一声叫喊，叶君如已经从萧逸然的眼神里看出了他的心思。

    她强迫自己露出一抹自然的笑容，她自以为很自然，却不知落在萧逸然的眼底，有多难看，多勉强。

    “逸然，你干嘛把我给支开，不让我來接冉冉出院？”

    叶君如这是在逃避，也是在转移话題，她不想和萧逸然挑明，就算她注定永远不能和萧逸然在一起，她也不想俩人之间连朋友都做不成。

    萧逸然心下无奈一笑，他了解叶君如，其实叶君如也同样了解他，虽然明知道这样下去，会伤害到叶君如，可看着叶君如强颜欢笑，还做出一副因为不能及时來接白冉冉而生气的模样，再直接的话他也说不出來了。

    “你这不是还是來了嘛。”

    “要不是我突然想起，赶过來，她都已经出院回到家了。哼，萧逸然你太过份了，我可是冉冉最好的闺蜜，怎么能让你专美于前呢？”

    其实，关心白冉冉也是一个原因，还有另外一个同样重要的原因是，叶君如知道萧逸然一定会來接白冉冉，她只是想尽可能的多点机会见到萧逸然，和萧逸然在一起，虽然有旁人，虽然并不是她所希望的那个在一起。

    