
    一次又一次，每当白冉冉以为事情已经是最糟糕的时候，又总会出现另外的事态，。ＥＴ

    一个來不及和这个世界说你好的孩子，就这么走了。

    他沒有选择來或不來，甚至他或许还沒成型，只是在母亲的肚子里，让爸爸和妈妈寄予了十二万分的期待，可都沒來得及见上一面，就这么走了，就像是不曾來过一般，可却在寄予过期待的人心上，划下了一道深深的痕迹，怎么都无法磨灭。

    也难怪蓝颜风会选择这样的方式來报复，最深爱的女人，最期待的爱的结晶……

    白冉冉越想越是心疼，理智上，她真的很能谅解蓝颜风的做法，心爱的女人和自己的孩子双双失去，那种痛苦，她虽然沒有经历过，可单单想她就觉得难受的紧。可是，情感上，她还是无法原谅蓝颜风，这种矛盾而又纠结的情绪，几乎要把她压得喘不过气來。

    吴建新走出來的时候，看到的白冉冉就是这么一副样子。

    半瘫在地上，脸色苍白，大口大口的喘着气，似乎很是难受一般。

    他三步跨作两步跨了过去，一脸的着急。“冉冉，你怎么了？发生什么事了吗？”

    白冉冉迷茫的双眼看向吴建新，一开始毫无焦点，直到吴建新大声的叫喊了好几声，甚至直接打横抱起了她，她才慢慢的拉回了焦点。

    “吴总……”

    “冉冉，不是说了，非上班时间，你不用喊得那么生疏吗？我们是朋友不是吗？”

    软香温玉在怀，还是自己心生爱慕的女人，吴建新的手抱的紧紧地，因为这难得的机会，也因为担忧白冉冉。

    “建新，我沒事，谢谢你。”

    吴建新和白冉冉之间的流言蜚语，早就在住朋购有传开了，此时陆续下班的人看到他俩这么亲密的在一块，有的只是投去暧昧的一眼，有的则是交头接耳的，窃窃私语着。

    刚刚的白冉冉只是思绪太乱了，这会理智回笼，她也发觉了边上的人的关注，挣扎着让吴建新把她给放下來。

    吴建新神色带着不舍，还有担忧。“冉冉，你真的可以吗？真的沒事吗？要不要我送你上医院去检查下？”

    “不用，我真的沒事。”白冉冉缓缓地摇了摇头。

    “那我送你回去吧，这个你可不能再拒绝了，你这个样子，我实在不放心。”

    白冉冉坚持，吴建新虽然担忧和不舍，却也无奈，只能和她讨价还价。看到白冉冉点头后，他才轻轻的放下了白冉冉。

    怀中一下子少了那抹温暖，吴建新脸上露出一抹浅浅的遗憾，神经大条的白冉冉丝毫沒有发觉，可不远处坐在豪车里的人，却看得分明。

    蓝颜风的双手抓着方向盘，手指泛白，额头上青筋尽显。

    昨晚白冉冉被萧逸然接走后，他一直不远不近的跟在后面，他当然不会觉得萧逸然发现不了他，不过他也无所谓，虽然愤怒中，但是他还是放心不下白冉冉那丫头，直到看着她回家了，他才掉头回酒店。

    回到酒店后，他彻夜未眠，思考了许久。

    他本就是想來找白冉冉了解清楚情况的，从萧逸然的话里，他察觉到似乎有什么他忽略了的问題，可一碰到白冉冉，一看到她那拒他于万里之外的态度，他就忍不住暴怒。

    冷静下來后，他才反省，他似乎好像大概真的是做的不太应该了，他是想來追回自己的女人的，可还沒了解清楚情况，他就先把女人气的暴走了，这不是把她推到别的男人怀里吗？

    思考了一夜，蓝颜风决定，今晚下班再來堵人，这次一定要好好的和白冉冉谈谈，问清楚事情到底是怎么样的。

    可他一來，都看到了什么？

    她居然和别的男人，在大庭广众下，公然搂搂抱抱的，还笑的那么的谄媚！

    蓝颜风气的恨不得直接去躲了抱着她的男人的手，他的女人，是谁想抱就可以抱的吗？

    蓝颜风的黑眸中燃烧着熊熊的怒火，要不是他紧紧的拽着方向盘，发泄着，克制着，他早就直接冲出去，狠狠地把那个男人给揍上一顿了。

    上了吴建新的车，白冉冉一直沒有说话，像是在思考着什么，吴建新只看到她一直紧皱着眉头，心下闪过一抹心疼。

    “冉冉，你是不是遇到了什么困难？”

    “啊？”吴建新的突然开口，让陷入自我沉思中的白冉冉压根沒听清他说了什么，只是转过脸，疑惑的看着他。

    那迷茫疑惑的小脸蛋，让吴建新一阵无奈，只能再次重复了一次，“冉冉，你是不是遇到了什么困难？如果有什么事，你可以和我说说，如果我能帮忙的，我一定会尽力帮你的。就算我帮不上，你也当吐槽了，对不对？一个人心里闷的事情太多了，会很累的。说不定，你说出來，我还能给你点建议参考呢？”

    吴建新诱哄着白冉冉像他吐露心声，他实在是看不得白冉冉这个模样，他更希望看到那个，急迫的想要进行工作，谈及工作的时候洋溢着那种自信的笑容，还有完满完成每一个任务的时候，她脸上那灿烂的，让人移不开视线的笑容。

    她的每一种情绪似乎都能够感染到人，不管是笑还是皱眉，特别是感染到吴建新。

    吴建新的话先是让白冉冉一愣，接着又了然了。

    她缓缓的摇了摇头，“我沒事，只是在思考一些问題而已，谢谢你。”

    礼貌而又客气的拒绝了，这些事，沒有人能够帮她，沒有人能够给建议和意见她参考，她也不能随便和别人说，只能靠她自己。

    “冉冉，有沒有人告诉过你，其实你很适合笑？”

    吴建新突然又冒出了一句沒头沒尾的话，

    俩人一路再也无言，幸好住朋购有离白冉冉住的地方很近，俩人只是沉默了一会，就到达白冉冉家门口了。

    白冉冉露出一个勉强的笑容，和吴建新道了谢，目送着吴建新离开，她才转身往家门走。

    可她刚走了几步，身后就传來了一阵熟悉的声音。“那么难舍难分，怎么不干脆跟他回去得了。”

    蓝颜风是愤怒的，他觉得白冉冉太招惹桃花债了，先是萧逸然，现在又是一个什么破上司，破老总，她不招惹男人会死吗？？？

    听到这道熟悉的声音，白冉冉猛地转身，在看到蓝颜风的时候，她的瞳孔变大，一阵惊恐和吃惊。

    “你怎么会在这里？”

    早不久前，虽然白冉冉极力的克制住，沒有表现出來。但不得不说，林朵朵的那番话，还是给她带來了不小的影响。

    现在，突然看到蓝颜风，她的心里除了惊讶，更多的是惊恐和担忧。

    一尸两命，她和爸爸要怎么去偿还，蓝颜风才能够忘记和释怀。

    “我怎么不能在这里？怎么，怕我看到你和别的男人亲亲我我？白冉冉，我以前果真是小看你了，你这招惹男人的本事还不是一般的大啊，你不是告诉我，那只是你的领导，你的老总而已吗？办公室恋情？还是说潜规则？”

    蓝颜风的话很是难听，并且字字直戳白冉冉的心尖。

    白冉冉的脚步踉跄的后退了两步，好不容易缓和回來的脸色，瞬间又变得苍白的毫无血色。

    那苍白的脸色，看在蓝颜风的眼里，让他一阵不忍。

    他刚想开口解释点什么，白冉冉却抢在他前面开了口：“办公室恋情又怎么样，潜规则又怎么样？单纯领导或者有什么不正当关系，那又怎么样？这一切，和你蓝大少有关吗？”

    蓝颜风刚刚生出來的不忍，让白冉冉这么淡淡的几句话给瞬间冲散，像是不曾出现过一般。

    他还在担心她，还在心生不忍，殊不知，其实人家就是这么犯贱。

    这么想，蓝颜风就这么说出來了。“白冉冉，其实，这才是你的真实面目吧，你就是这么犯贱吧！”

    犯贱？？？

    这两个字落入白冉冉的耳朵里，有如一个晴天霹雳般，震得白冉冉双眼瞪大，简直不敢相信这是从蓝颜风嘴巴里说出來的话。

    他居然说她犯贱？？

    呵呵，对啊，她是犯贱，她要是不犯贱的话，就不会傻傻的送上门去给蓝颜风羞辱，她要是不犯贱的话，就不会明明知道人家只是在演戏而已，还傻傻的深陷进去。

    对啊，其实蓝颜风说的一点都沒错，她就是犯贱。

    压下眼眶里的那股泪水，白冉冉笑看着蓝颜风，“蓝大少，你现在才知道，是不是迟了点？”

    白冉冉脸上的那抹笑容，刺痛了蓝颜风的眼，也更激怒了他的怒火。他却不知，说出这句话的时候，白冉冉的心到底有多痛，她仿佛已经听到了自己心碎的声音。

    蓝颜风大步的走近白冉冉，用力拽住了她的手，“好，犯贱是吧？那就让我來看看，你到底是有多犯贱？他能给你的，我也可以给你，他不能给你的，我也照样可以给你，白冉冉，好好表演下，要是我满意了，说不定你就赚大了。”

    