
    萧逸然结束手术刚走出來，叶君如就大步冲了过來，紧紧地拽着萧逸然的袖子，“逸然，冉冉怎么样了？”

    反倒是蓝颜风，淡淡的站在一边的不远处，丝毫沒动。可就算如此，萧逸然还是看到了他眼中的担忧和紧张，还有内疚。

    他隐藏的极深，可熟悉他的萧逸然还是能够看的分明。

    “逸然，你说话啊，冉冉到底怎么样了？她的手沒事吧？”

    看到萧逸然半天不吭声，还一直盯着蓝颜风看，那神色，和平时的温和决然不同，叶君如心里一震，抓着他袖子的手不自觉的紧了点，心下升起一股不好的预感。

    莫非，冉冉的手真的要残了？

    不然萧逸然为什么是那样的神色？

    叶君如越想脸色就越是难看，想到最坏的结果，她的脚直接一软，直接朝萧逸然归去。

    感觉到袖子被人拽着，而且重力方向有点不对劲，萧逸然一垂下眼睑，眼明手快的把叶君如给抱住了。

    “君如，你怎么了？”

    被萧逸然紧紧地抱在怀里，叶君如顾不上细细感受住在自己心尖上的人，那温暖的怀抱，仍旧是紧紧地拽着萧逸然的衣服。

    “逸然，冉冉她……”叶君如眼眶一红，后面的话已经说不出來了。

    “冉冉沒事啊，只是先要住院几天，最好这两三个月内都不要提什么有重量的东西，先好好休养，毕竟伤筋劳骨一百天，伤了就沒那么容易好的。”

    萧逸然的视线，虽然一直看向叶君如，可他眼角的余光还是能够看到，他说完这句话的时候，蓝颜风的神色一下子就松了不少，似乎是大大的松了一口气。

    只是下一秒，他又皱起了眉头來，萧逸然心想，大概是因为他后面那两句话吧。

    他心下叹了口气，当局者迷旁观者清，蓝颜风和白冉冉之间，只要是明眼人就能够看出，他们俩人，终究还是互相眷恋着对方的，可到底是怎么走到的今天呢？

    难道蓝颜风做了事情让白冉冉误会了？所以俩人才闹成这样？

    萧逸然心想，他派出去查白冉冉和蓝颜风半年之前在A市的事情的那些人，能力效率也太差了点。

    “沒事？”叶君如一怔，。ＥＴ

    “嗯，休养一阵子就好了，你不用太担心。”

    知道叶君如和白冉冉关系好，萧逸然也沒笑话叶君如的反应，以他的性格也不会做出笑话人的举动來，只是很认真的安抚着叶君如。

    呃……

    叶君如囧了，沒事他干嘛用那样的眼神看蓝颜风啊，害她还以为白冉冉真的有什么事了，差点就闹了一场大笑话。

    此时的叶君如压根沒反应过來，她现在和萧逸然的姿势，也和闹了场笑话沒多大区别了。

    俩人居然在手术室门口，就这么亲密的搂在一起，让路过的那些护士医生们都忍不住多看了两眼，更有一些一直心仪于萧逸然的女医生女护士，心碎了一地。

    “你们俩还要抱到什么时候？她就这么呆在手术室里？不用转去病房？”

    蓝颜风冷冷的声音传來，这是从萧逸然从手术室出來后，他开口说的第一句话，却让叶君如一下子就红了脸，萧逸然也是后知后觉的发现，他们现在的姿势，似乎是有点不对劲。

    “萧医生……”

    小梁刚处理好手术的善后工作，从手术室里走出來，刚喊了一句萧逸然，就看到了萧逸然抱着叶君如正堵在门口，她后面的话，一下子就堵在了喉咙里，嘴巴张的大大的，几乎能够塞下一个鸡蛋。

    这是什么情况？

    又传來一个人的声音，叶君如此时恨不得直接钻进萧逸然的怀抱里，把脸给藏着，她今天真的是丢脸丢大发了。

    可她不能那么干，最合适的举动，就是她赶紧速度的从萧逸然的怀里钻出來，拉开俩人的距离，撇清俩人的关系。

    可她刚一站起來，身上的扣子刚好勾住了萧逸然的衣服，她一个踉跄，又往萧逸然跌去。

    这一瞬间的变化，只有萧逸然和叶君如俩人知晓，蓝颜风或许发现了，又或许沒发现，反正他的视线，一直都沒停留在他们俩人的身上。

    当然，在萧逸然身后的小梁，是沒有知晓这一切的。

    看到萧逸然和叶君如更加紧密的抱在了一块，小梁脸色有点悻悻的，身后白冉冉就已经要出來了，她只能硬着头皮开口，“萧医生，你刚手术，工作服还沒消毒呢。”

    “……”

    小梁的话中有话，让叶君如的脸色更是红的跟煮熟了的虾子一般，赶紧使劲一扯，把扣子给扯断了，抓着掉了扣子的地方，躲到了一边去。

    ***

    白冉冉很快就安顿好了，看到叶君如的衣服掉了个扣子的时候，她一怔，接着笑了。

    “君如，你衣服的扣子呢？”

    叶君如脸色又是一红，却沒好直接说，只是白了她一眼，似乎在怪她多嘴。

    “刚不小心勾到东西掉了。”

    她的话音刚落，一边的小梁忍不住噗哧一声笑了出來。

    刚刚叶君如一直抓着衣服的那个地方，她沒看到叶君如衣服上的扣子掉了，现在听到白冉冉这么一说，她扭头一看，想起刚刚手术室门口的那一幕，忍不住噗哧一声就笑了出來。

    听到小梁的笑声，叶君如的脸更是火辣辣的，似乎就要燃烧起來一样。

    她忍不住在心底自己骂着自己，怎么做出那么丢脸的事情來，更忍不住在心底埋怨小梁，怎么这么不给面子的就笑出來了。

    白冉冉也敏感的察觉到了似乎有什么事情她不知道的，看到叶君如难得的脸红还有垂头不敢看人的样子，还有一旁一直都沒插话的萧逸然，想起叶君如的那点小心思，她突然露出一个了然而又暧昧的笑容。

    “嘿嘿，君如，老实交代，刚刚一不小心勾到哪里了？别是勾到不该勾的地方吧？”

    白冉冉的笑容那么的暧昧，看着叶君如，对着萧逸然的方向挤眉弄眼的。害得叶君如忍不住就想扑过去捂住她的嘴，可白冉冉到底是病号，她沒敢那么放肆。

    “白冉冉，受伤了还不安分是吧，还想再受多点伤是吧？”

    她瞪了白冉冉一眼，带着警告的说道。

    可她却沒想到，一直沒说话的蓝颜风，突然冷冷的开口，“这里是医院，不是你家，要嚷嚷外面去。”

    白冉冉一怔，脸上的笑容一下子褪了下來。

    她并非沒看到蓝颜风，出手术室的那一刻，她的眼神不自觉的就在寻找蓝颜风。

    可看到蓝颜风在，又能怎么样呢？

    她现在根本不知道怎么去面对他，不知道该和他说些什么，更不想再和他说些什么。

    她沒有怪蓝颜风失手弄伤她，她相信蓝颜风是一时失手，可她也沒忘记，当时蓝颜风是因为什么事才会一时失手。

    他的举动，把她的心寒的彻底，所以，她也只能一直假装着沒看到他一般，和叶君如一直在闹腾。

    她是想彻底的无视蓝颜风，可她眼角的余光，却一直不受控制的看向他的方向，看着他一直面无表情的，让她一点都看不出，他对于这次不小心弄伤她，到底是什么样的态度，或者，有沒有一点点的内疚。

    白冉冉垂了下头，明显是沒打算搭蓝颜风的话，不过叶君如可沒那个心思。

    她可还沒忘记，白冉冉是因为谁才会受伤的，听到蓝颜风这近乎于下逐客令的话，还有那冷冷的语气，她猛地回头，怒瞪着蓝颜风。

    “蓝大总裁，我想你还沒弄清楚状况吧？到底谁才是应该走的那个，你把冉冉伤成这样，你还不甘心吗？难道真的想让冉冉一命抵一命你才作罢？”

    叶君如的话让蓝颜风的脸色又是一变，他的视线一直落在白冉冉的身上，当然也沒错过，叶君如在朝着他吼的时候，白冉冉的小手先是紧紧地抓着被子，接着伸出手，扯了一下叶君如的衣服。

    叶君如大概也是感觉到了白冉冉的举动，她扭头恨铁不成钢的看了一眼白冉冉，伸手用力的点了一下她的脑袋。“你啊，到现在这个时候还要护着他吗？你的脑子到底是被门给夹了还是进水了？”

    看着叶君如的举动，蓝颜风眉头倏然一皱，大步的走了过來，拍开了叶君如的手，“你的话太多了，出去。”

    “你……”

    突然被人打掉手，而这个人还是她因为白冉冉，最为讨厌的人，叶君如刚想回击回去，萧逸然已经走了过來，拉着她的手往外走。

    “逸然，你干嘛？”

    被萧逸然半拉半拖着往外走，叶君如不满的嘟囔了一句，可到底是萧逸然主动拉她的，她也沒舍得甩开他的手。

    最重要的是，她知道，萧逸然肯定不会让蓝颜风再伤害到白冉冉的。

    萧逸然怎么回答的叶君如，白冉冉不知道，她只知道，在小梁也跟着萧逸然和叶君如走了出去后，蓝颜风看了她半响，才说了一句，“你怎么总学不乖呢？”

    