
    因为白冉冉请的是病假，并且一來上班就被吴建新关心了，理所当然的，整个部门的同事，都轮流着來表达自己的关心和慰问。

    白冉冉只能悻悻的笑，要是让这整个部门的同事知道，其实她不是什么生病了，而是被人飞出去摔骨折了手，不知道他们会不会鄙视自己呢。

    好不容易挨过了一个上午，白冉冉赶紧开溜，可还沒來得及走，就被吴建新给叫住了。

    “冉冉，一起吃个中午饭吧。”

    吴建新的热情邀约，白冉冉无法拒绝，只能点了点头。

    反正她也是要去吃饭的，和谁一起吃不是吃，和吴建新一块吃，她还省了饭钱，省了回家的路途。

    因为等吴建新，白冉冉和吴建新出门的时候，几乎是最后的人了，只是，刚出了门口沒多远，就被人给堵上了。

    “白冉冉，你这个不要脸的，你不是说你不会再勾/引颜风吗？都勾/引到医院去了，还想和我说什么误会吗？我撕烂你这张脸，我看你还拿什么去勾/引男人。”

    突然，一个女人高尖的声音传來，话音还沒落，就已经扑到了白冉冉的边上，伸手就想往白冉冉的脸上抓去。

    那长长的又染着大红色的指甲，吓到了吴建新，他下意识的就伸手去挡住那伸向白冉冉脸上的手，那长指甲一划过，在他的手臂上留下了一条长长的痕迹，血迹立刻渗了出來。

    他倒抽了口冷气，显然是被划的不轻！

    这突如其來的情况，让白冉冉压根就沒反应过來，就已经被吴建新护在了怀里。

    因着林朵朵是直接能喊出白冉冉的名字的，吴建新生怕其中存在着什么误会，并沒敢怎么着林朵朵，只是紧紧地把白冉冉护在怀里，避免她受到伤害，而他自己反倒被林朵朵抓出了不少的伤痕。

    折腾了半天，都沒碰到白冉冉一丝一毫，反倒是折腾的自己出了一身汗，身上是粘乎乎的，很是难受。

    林朵朵放弃了动手，站直了身体，伸手指着白冉冉的鼻子，又是一阵破口大骂。“白冉冉，我早就看出來了，你勾/引男人的手段可还真的是不一般啊，先是颜风，又是萧逸然，现在还勾上了这个不知道哪來的男人，我说你可真的是沒了男人活不了啊，一个又一个的男人被你耍的团团转，你可真有本事啊，天生就是狐狸精。”

    林朵朵的话说的很是难听，让吴建新这么有素质的男人，都忍不住想上前去给她扇上两个巴掌。

    可她到底是个女人，吴建新只是皱了皱眉，不悦的看着她，“这位小姐，抱歉，我们听不懂你说的话，麻烦你说点人话好吗？不要把所有人都当成跟你一样，连人话都不会说，听得懂不是人话的话。”

    到底是在职场上打滚的，吴建新这话一出，就显得比林朵朵高多了，他一个脏字都沒说，就愣是把林朵朵给骂的脸色突变。

    林朵朵立刻换了攻击对象，抬头猛地瞪向吴建新，一双眼睛几乎能蹦出怒火來。

    “你骂谁不是人呢你？你算什么东西，居然也敢骂我？”

    吴建新轻轻一笑，面对林朵朵的怒火，丝毫不以为然，“这位小姐，我刚刚似乎沒骂人吧，我只是让小姐你说点我听得懂的人话而已，你就说我骂人了。那请问小姐，我刚刚的哪句话是骂人的了？”

    “你骂我不是人……”林朵朵脱口而出，可话刚一出口，她就发现自己说错话了，猛地闭上嘴巴，怒瞪着吴建新，如果眼神能够杀人的话，吴建新估计在她的眼神下，已经不知道死上多少回了。

    林朵朵是愤愤不平的，除了在蓝颜风那，哪个男人看到她不是一副讨好的模样，她什么时候在男人那里受过气了？

    可这个不知道从哪冒出來的路人甲，居然敢这么对她，并且还是因为白冉冉这么对她。

    林朵朵怎么能够接受，她一直都认为，白冉冉连她的一根手指头都比不起，跟她抢男人，简直就是不自量力。

    可白冉冉却一而再再而三的迷惑的蓝颜风不顾一切的來找她，还在医院里陪了她好几天，还有眼前这个男人，这么不顾形象的对付一个女子，也是为了她。

    林朵朵是嫉妒的，她嫉妒白冉冉得到那么多男人的青睐，特别是得到蓝颜风的青睐。

    可她绝对不会说自己是嫉妒，绝对不会承认自己不如白冉冉，所以，她把所有不好的词语都冠到白冉冉的头上。

    吴建新这会更是忍不住哈哈大笑了起來。

    “这位小姐，这句话可是你自己说的，我刚刚可沒有说过这句话，既然你都觉得自己不是人了，那么麻烦让让，俗话说的好，好狗好不当道呢。”

    吴建新轻飘飘的一句话，气的林朵朵的脸色从红到白再到绿，就像是在表演变脸一样，精彩极了。

    “你……”林朵朵气急，却也说不出任何的來。

    她这辈子，大概也就是今天，受的羞辱是最多的了，先是被人拐着弯骂她不是人，又被人骂成狗。

    俩人打口水仗的这会时间，白冉冉终于缓过了神來，从吴建新的怀里钻出來，站直了身体，此时的她看着林朵朵，已经沒有了上一次见到她的那般迷茫和无助，以及害怕。

    上一次，她是完全沒有任何的心理准备，再加上那条小生命的消息，几乎要彻底把她给摧垮。

    可现在，和蓝颜风摊开了说这件事了，就算她害怕，担心，心虚，那也应该是面对当事人蓝颜风，而不是林朵朵。

    “林小姐，你不觉得你现在的行为很可笑吗？抓不住自己男人的心，就來我这叫嚣，有意义吗？他的心若是在你身上，别人又怎么可以轻易抢走，你一口一个勾/引，是在承认你不如我吗？你的男人这么轻易的就能被我勾/引了？”

    白冉冉也是个牙尖嘴利的，林朵朵自然也不是那么容易讨的到好的。吴建新一直都是看到她天真活跃的一面，沒想到她还有这么舌毒的一面，一下子就呆住了，好一会才低低的吃笑了起來。

    沒想到这个丫头也是个嘴巴不饶人的主啊，他刚刚还真的是瞎担心了。

    虽然这么想着，可吴建新却还是护在白冉冉的身边，生怕林朵朵又再來一次泼妇样子。

    先是被吴建新拐着弯骂她，接着又被白冉冉冷嘲热讽，林朵朵气的浑身都在发抖，恨不得撕烂白冉冉那张勾人的狐狸精脸蛋，可奈何吴建新一直在她边上护着。

    “白冉冉，有本事你就别躲在男人的身后，算什么本事，你有本事勾/引颜风，却不敢面对我吗？”

    “这位小姐所谓的本事是什么呢？像你一样跟个泼妇骂街似的？还是跟泼妇打架一样，和你揪头发，用指甲伤人，这才算本事？”

    吴建新淡淡的一句话，却带着浓浓的嘲讽，无一不讽刺着林朵朵刚刚的举止，就跟泼妇似的。

    林朵朵气的更是不轻，嘴巴一张一合的，就是说不出话來，白冉冉还真的是有点怕她会不会被气的中风。

    这么年轻就中风瘫痪的话，那多可惜啊。

    拉开了吴建新，白冉冉往林朵朵走近，吴建新下意识的就想拉住她，白冉冉对着他摇了摇头，示意他自己有分寸。

    再距离白冉冉还有几步的距离，白冉冉停了下來，“林朵朵，我不想和你计较那么多，可我不想再看到你再出现在我的眼前，不要把蓝大少不爱你的理由扣到我的头上，他爱的是谁，你不是最清楚的吗？你连死人都争不过，你來我这闹什么？”

    昨晚和蓝颜风谈的并不是很开心，特别是最后蓝颜风的沉默，让白冉冉心里就像是一直堵着一口气般，压抑的不行，似乎急需要发泄。

    林朵朵这个时候撞上來，可不就是刚想瞌睡就有人送上枕头了！

    “你……”要说林朵朵最恨的是什么，那无非就是宋丽桐都已经死了几年了，蓝颜风居然还是那么不冷不热的对她，就连白冉冉这个后來出现的人，都能得到他的宠爱，凭什么就她不行？

    这才是林朵朵最恨白冉冉的地方，如果当初不是白冉冉及时的离开了A市，或许她都恨不得对白冉冉做点什么了，可她怎么都沒想到，就算白冉冉离开了A市，离开了蓝颜风，蓝颜风还是这么的放不下她，居然还找到华盛顿來了。

    “白冉冉，你以为你就争得过一个死人吗？别忘了，那两条人命，是在你爸爸的手上的，你以为，颜风真的能够放下吗？他接近你，对你再好，也不过是为了给那一尸两命报仇而已。”

    已经不是第一次听到林朵朵提及这个话題了，也不是第一次知道爸爸的手上有两条人命了，白冉冉虽然表现的比第一次好上太多，可脚还是不自觉的发抖，手不自觉的冒着冷汗，只是一会的时间，她的手心就全都湿完了。

    林朵朵说了那句话后，恶狠狠的瞪了她许久，才不甘的转身离开，而白冉冉却在那一刻，瘫软了下來。

    