
    日子就在白冉冉沉闷中一天天过去了，已经临近过年。

    学校已经放假，叶君如也是最忙的时候，蓝颜风也经常夜不归宿。就算回來也大多数时候都是早上回來，一会又走。

    白冉冉在不在别墅里，他都不会知道了。于是，白冉冉搬回家了，离开那个让她觉得空荡的毫无人气，压抑的要喘不过气的地方。

    偶尔，她会知道，蓝颜风很忙，连带着冷冽都一样很忙很忙，不知道他在忙什么，或许，是忙着解决蓝氏的危机吧。

    偶尔，她会听到，杨帆到了什么地方，那个地方节奏不快，很适合他，生活的挺好。

    偶尔，她也会听到，蓝颜风的爸爸又到蓝氏去闹了一场，林朵朵自从上一次被蓝颜风气的脸色难看，走了之后就沒再出现过。

    偶尔，她也会听说，叶君如有个追求者，是一大帅哥，每天死缠烂打的，送花送早餐，接送上下班，叶君如怎么甩都甩不开。

    这些消息有好有坏，白冉冉心里替叶君如高兴的同时，还暗暗担心着蓝颜风。

    通宵达旦，高度紧张的日夜工作，会不会影响到他的身体健康。

    可，她只是想想而已，并不能做什么，甚至，连去看望他一下都不敢。

    她怕，怕他说她多管闲事。

    那种一颗真心送上去给别人践踏，还是心爱的人践踏，那种感觉太特么的难受了。

    白震很忙，蓝氏的危机对白云工作室也有一定的影响，可白冉冉已经不如早阵子那么担心了。

    偶尔，她甚至会想，如果沒有白云工作室的存在，爸爸和她会不会过的更轻松点。

    白冉冉裹着大衣，抱着卡哇伊的暖水袋，在窗口吹着冷风，看着窗外下着小雪，停了好几天的雪又下了起來，大概，今年的春节是在雪花飞舞中度过了，她想。

    正想着，门口突然传來了声响，白冉冉一扭头，看到白震提着菜回來了。

    “爸爸，你忙就不用回來了，我自己能解决，工作室不是很忙吗？我都这么大了，我会照顾好自己的，天寒地冻的，你这么來來回回的跑。”

    白冉冉心暖着，感动着，又心疼着。

    白震暖暖一笑，不以为然。换了鞋子提着菜走进了厨房。

    “工作室哪有我的宝贝女儿重要。女儿长大了，这么久都沒在家，好不容易放假了快过年了，再忙我也要抽空陪陪我的冉冉，给你做顿饭，一块吃个饭，也不知道这样的日子还能过多久呢。”

    白震看着白冉冉，感慨着，欣慰着，也不舍着。

    “爸爸，你说什么呢，这样的日子肯定能过很久很久，我一定会一直一直陪在爸爸的身边。”白冉冉不依的跟进厨房，搂着白震的手抗议道。

    白震又是一笑。“傻丫头，你还能一辈子不嫁人呀？”

    “那我就一辈子不嫁人。”

    “那蓝总能同意？傻丫头，爸爸陪不了你很久，以后的路，总要有个疼你爱你的人陪你一起走，你不嫁人，爸爸怎么能放心？”白震拍了拍女儿的肩，语重心长的说道。

    白冉冉有这份心，他就已经很欣慰了。

    猛地听白震提起蓝颜风，白冉冉脸色一变，好在白震已经着手做饭了，并沒有发现。

    白冉冉凑近了白震，“爸爸，我问你个事儿哈，你可别生气。”

    “什么事？这么严肃。”

    “就是，那什么，爸爸，在你心里，工作室重要还是我重要？”

    白冉冉的话一出，白震噗哧一声忍不住笑了。“傻丫头，你都在想什么呢？当然是我的宝贝女儿重要啦，不然我能大中午的回來，和你一块吃饭？那我直接呆工作室里得了，小傻瓜，脑子里成天想什么呢，有的沒的乱想一通。”

    白震伸手轻轻的点了一下白冉冉的头，白冉冉假装不满的看着自家爸爸，心下慢慢冒出了个想法。

    “傻瓜，赶紧出去坐着，别在这打扰爸爸，爸爸给你做饭，吃了下午爸爸还要回工作室呢。冉冉，最近蓝总比较忙，你要不要给他送个饭去，关心一下他？感情是需要好好经营的，不能只是一味的接受，不付出。”

    提及蓝颜风，白冉冉眼底又是一片黯然。

    可她这次沒听话退出去，伸手解开了白震挂着的围裙。“爸爸，今天我來下厨。”

    “你？”白震一愣，呆呆的看着白冉冉从他身上取走围裙，挂到了自己的身上。

    “嗯哼。”白冉冉肯定的点点头。“对，今天我下厨，爸爸你出去休息会吧，很快就能搞定。”

    “冉冉，你行不行的？”白震明显有点不敢相信。

    也是，白冉冉从小到大，可是十指不沾阳春水的，冷不丁的说要下厨，白震可还真担心她会不会把厨房给烧了。

    看白震的表情，白冉冉就知道自家爸爸在想什么了。心下难免一阵内疚。

    她单独和爸爸生活了十几年，却从來沒想过爸爸辛苦了，给爸爸下个厨，做顿饭。可她却为了蓝颜风，割了多少次手，就为了学下厨给他做顿饭。

    白冉冉觉得，自己太沒良心了。

    这一顿，一定要好好的用心的给爸爸做一顿。不，晚上那一顿，明天开始，只要有空她就要给爸爸做饭。

    “爸爸，你放心吧，出去看会电视，或者看会报纸，反正你先休息会，我一会就好。”白冉冉推着白震就往外走，按着他让他坐到了沙发上，倒了茶，开了电视，报纸也准备好。“爸爸，等着瞧吧。”

    白震还是有点不放心，“冉冉，要不爸爸给你打下手？”

    白冉冉晃了晃手，做出一副古灵精怪的模样。“不要，你也不许來偷看，不然，哼哼，我一定会不高兴的。不过你放心，我绝对不会把你厨房给烧了，你就安心的看电视吧。”

    说完，白冉冉直接走近了厨房，砰的一下把门给关了起來。

    两秒之后，门又稍稍打开，她探了个头出來，再次警告道：“记着哦，不许偷看哦。”

    看着白冉冉古灵精怪的样子，白震笑了。

    也罢，女儿有这个心意，就让他折腾去吧，大不了烧了厨房又重新装修过。

    这么一想，白震就安下了心來，还真的沒去偷听偷看，只是敲着二郎腿，休闲的看着报纸，等着白冉冉亲自下厨做的第一顿饭。

    心放宽了，时间就很快就过去了。白震只觉得还沒多长的时间，厨房的门就打开了，白冉冉端着一锅汤走了出來。

    “当当当当，当当当当，白大厨新鲜出炉的鲜骨头汤來咯，來來來，免费品尝，不好喝不要钱。”

    白冉冉那耍宝的模样，彻底逗乐了白震，他好笑的看着白冉冉。“冉冉，你当心点，别烫着了。”

    “把你的心安稳的放在肚子里，绝对沒问題。先不许动，我去拿碗，给你盛一碗试试我白大厨的手艺。”

    白冉冉把汤给放下后，还不忘提醒白震不许动，然后一步三回头的跑到厨房去拿碗，惹的白震又是一阵乐。

    女人亲手做的汤，女人亲手盛的汤。

    白震接到手里的时候，闻着那一阵香喷喷的味道，还真的是大吃一惊。

    一看这汤，且不说味道怎么样，单单看和闻，还真的是看不出是头一次下厨啊。

    “看起來还不错。”还沒喝，白震就先给白冉冉來了一句表扬。

    白冉冉扬起那骄傲的小脸蛋。“尝一口，看看味道怎么样？”

    白震闭着眼，浅浅的慢慢的尝了一小口，在嘴里吧唧了两下，才慢慢的吞了下去。

    汤一入喉，他猛地睁开眼，眼神发亮的看着白冉冉。“冉冉，这汤谁教你熬的？”

    白冉冉得意万分。“你先说味道怎么样先？”

    “好，太好了。”白震猛地又喝了一大口，确实好喝，不仅仅是味道好，他还喝出了十几年前，白冉冉的妈妈熬的，那个有着家的味道的感觉。

    白震喝的欢，白冉冉心里更是得意。“我可沒专门学过哦，就是看君如做过几次，然后我也学着做了几次，自己捣鼓捣鼓就做出來了。哈哈，爸爸你等着，下面就让本小二來给你上菜吧，你可别大吃一惊呦。”

    白冉冉就跟变戏法似的，从厨房里端出了两肉一素，加上一个汤，白震眼底萦绕着些许水份。

    这就是遗传吗？做的真好。

    这顿饭，白震明显吃的比平时还要多，白冉冉心底也是一真高兴。她终于找到个事做了，可以打发时间，不让自己那么多时间胡思乱想，也可以让爸爸休息休息，吃上一顿暖汤暖饭。

    一顿饭下來，白震心里感触极大，出门之际，他还不忘叮嘱白冉冉，“晚上早点做，给蓝总送个饭吧，下雪路滑，路上小心，注意安全。”

    白震想，男人在外忙碌了一整天，接到自家女人送來的，有家的味道的爱心晚餐，再苦再累都值得了吧。

    他作为爸爸，不知道该怎么去教女儿谈恋爱，只是尽可能的希望，女儿能幸福。

    “我知道了，爸爸路上小心。”

    白冉冉笑着送白震出门，只是，门一关上，她脸上的盈盈笑容瞬间黯淡了下來。

    