
    和白震温馨的吃了顿午餐，白震回去工作室工作，而白冉冉下午有课，自然是去A大了。

    今天是今年的最后一天，今天的这节课也是今年的最后一节课，明天就元旦了。

    白冉冉一边走，一边想着今天白震说的话。她想，今晚回去，是不是可以主动点，是不是可以消除下她和蓝颜风之间的距离感，是不是可以让明天，他们俩人能过一个美好的元旦。

    元旦，蓝大少应该不用工作吧，法定节假日诶，白冉冉这么想着，脑子里已经在快速的想着今晚怎么哄好蓝颜风，明天要怎么开始新的一年，第一个美好的约会。

    新的一年，新的开始，她实在不想和蓝大少继续冷战又不冷战，亲密又不亲密的这么下去，太难受了。

    新的一年，她希望她和蓝大少之间，能有一个全新的开始，把过去的不开心，全部一笔勾销。

    整节课，白冉冉都在想着今晚怎么哄好蓝颜风，丝毫沒在意课堂上教授说了什么。

    好在手绘的教授不是古板性格的，时不时就乱点名回答问題，特别是看到走神的，白冉冉这节课算是神游着过去了。

    等到下课铃声响起的时候，她突然有种解放了的感觉。

    学霸转变成学渣的节奏，就为了一个男人。

    要是让学校老师知道的话，绝对会感慨，果然禁止学生早恋是很明智的决定。

    急匆匆的走出学校，白冉冉却撞上了许久不见的杨帆。她皱了一下小脸，下意识的就想绕道走。

    现如今，见到杨帆，想起他的纠缠不清，她就只觉得麻烦，沒有其他感觉了。

    可她刚走了两步，杨帆就发现了她，他大步的走了过來，却沒有像以往一样，过來就直接抱住或者拉住，只是堵到了她的跟前，在距离她两步远的地方，停了下來。

    “冉冉，我准备要离开A市了。”

    白冉冉闻言，脚步一顿，放弃了绕道离开的想法。

    她一直都觉得，即使做不成情人还是可以做朋友的。只是前提是，两个人都放下了，不要再纠缠不清。

    当初是杨帆先放弃她的，她沒有吃回头草的喜好，更何况，她已经有了蓝颜风。所以，对于杨帆的纠缠，她一向是敬而远之。

    只是，今天一见，他却说要离开A市了，而听他的语气，沒有了纠缠不清，只剩下了叹息。

    “怎么突然想要离开A市？你不是一直都想着毕业后要留在A市发展，以后发展的好了，把叔叔阿姨接过來的吗？”

    杨帆是个孝顺的孩子，家境并不好，知道家里人供他上A大不容易，他读书很用功，很努力，更是想着，以后毕业了，在A市站稳脚了，有发展了，就要把他爸爸妈妈接來A市享福。

    正是因为知道他一直以來的想法，所以，在他和陈倩倩走到一起的时候，白冉冉伤心了一阵子，也就释然了。

    每个人都有每个人的选择，她不能说杨帆错了，只能说他们选择的东西不一样，努力的方向不一样。

    这并不是什么不可原谅的事情，再加上白冉冉本就是一个非常宽容的人，她能理解，只是不能接受。

    “不了。”杨帆摇了摇头。“我想到处去走走，很多东西，坚持了很久才发现，原來，在路口的方向走错了一步，就是步步都错了。再怎么走下去，都达不到那个想要去的地方了。冉冉，我很感谢这三年來有你的陪伴，和你在一起的三年，是我最开心的三年，是我对不起你，给了你伤害，我不奢求你原谅，只希望日后，你能偶尔会想起我，不会怨恨我。而我，也不会在纠缠你了。”

    白冉冉轻轻笑了。“杨帆，我从來沒有怨恨过你，我们之间，已经过去了，我早就已经放下了，更谈不上会怨恨谁。每个人都有每个人的选择，我并不怪你，我只是不太能接受，我作为当事人，居然是最后一个知道的，并且，还是通过别人知道的，不是你亲口告诉我的。”

    白冉冉顿了顿，理了一下围巾，防止寒风入侵，双手更是直接插进了外衣的口袋里。“其实，当初你要是直接來坦白告诉我，我也会成全你的，只是……不过，都过去了。你和学姐一块离开吗？打算上哪去？学姐的家里人会同意她跟着你走？”

    陈倩倩家，说不上很土豪人家，但是比起白冉冉家却是有过之而无不及。

    陈爸爸开了家不大不小的公司，效益还不错，主要是经营的好，人脉也广。只是，就陈倩倩这么一个宝贝女儿，怎么舍得让她跟着杨帆到处奔波。这也是当初为什么陈爸爸会愿意给杨帆在A市找人安排工作给他的原因。

    毕竟就这么一个宝贝女儿啊，当爸爸的哪能不疼。

    白冉冉深受白震疼爱，自然很能理解。

    只不过还是那句话，她能理解，但并不能接受。

    “沒有，她不走，她还是留在这里，我自己一个人走。”

    在白冉冉跟前提起陈倩倩，杨帆沒有了当初的闪躲，或许，真的是想通了。

    “嗯？”白冉冉一怔，陈倩倩对杨帆的感情，她当初虽然有点不能接受，但是还是看在了眼里。

    陈倩倩多骄傲的一个人啊，当初在社团，多少男生追她，可她愣是一个都沒答应。加上性格也强势，许多人追着追着，觉得驾驭不了就果断放弃了。

    可为了杨帆，她在自己跟前痛哭，求着自己成全他们。

    她，大概也是爱惨了杨帆，才会甘愿如此低微吧。如今，却不跟着杨帆一起离开？

    “你还打算回來A市？”

    杨帆再次摇头。“说不准，暂时也沒这个打算，或许走到哪觉得合适就在哪落脚了，也或许哪天还会回來也说不准。”

    “那学姐怎么不跟你一块走？你和她？”

    杨帆苦笑了一下。“我和她的开始，或许就是个错误吧，我伤害了你，更伤害了她。不过，以后的事谁都说不准，或许有缘再续，又或者，她会找到更适合她的另一半。”

    白冉冉点点头，表示了解。“那就祝你一路顺风了。”

    “谢谢。”

    杨帆的眼神一直停留在白冉冉的身上，想看再多看一眼，再多看一眼，这个他曾经那么深爱，现在还是无法放下的女子，不过，他会永远把她藏在心底的某个角落，永远都不会忘记。

    “那我先走了，再见。”

    道了再见，白冉冉刚想走，杨帆却拉住了她。她回头，疑惑的看着他。

    杨帆悻悻的笑了一下。“那个，冉冉，他对你好吗？”

    白冉冉一愣，接着露出一抹灿烂笑容。“很好。”

    杨帆动了动嘴巴，却不知道还能说什么，最终还是灿灿的笑了一下。“那就好，如果有什么事，你就给我发E-mail。虽然我曾经混蛋过，但是，我还是希望能够偶尔做一下你强有力的后盾。”

    白冉冉点了点头，笑的更是灿烂。“好的，我记住了，谢谢。一路顺风，祝你以后的日子更加多姿多彩。”

    杨帆目送着白冉冉离开，叹息了一声，或许，这已经是最好的结局了，能够再次看到她露出那幸福的笑容，虽然不是因为他。

    拉了拉肩上背包的带子，杨帆转身离开，脚步轻扬，再也沒有之前的那般沉重。

    白冉冉去了超市，买了一些平时蓝颜风最爱吃的菜，决定亲自下厨，她还记得早阵子她亲自下厨的时候，蓝颜风饭都吃多了一大碗。

    她希望，今年的最后一天，她能和蓝颜风和好如初。

    精心准备了四菜一汤，白冉冉看着都很满意，色香味俱全，比之前的每一次感觉都要好。

    她想，大概是这次心思比较不一样吧。她已经忍不住期待，蓝颜风回來后看到这一桌子菜，惊讶的表情。

    可想象总是比现实要美好，现实总是能彻底的打破美好想象。

    白冉冉从六点半做好饭菜就开始等，一个小时，两个小时，三个小时，四个小时，五个小时……时间已经來到了十一点半，再过半个小时，今年就要过去了，而蓝颜风，还沒有回來。

    白冉冉忍不住打了电话过去，电话一接通，她就着急的开口了：“蓝大少，你……”

    可电话那头传來的女音，让白冉冉一下子瘫在了沙发上。

    “你好，你是找蓝总吗？我是她的秘书，蓝总正在加班开会中，暂时无法接听你的电话，稍后我会转告他你的來电。”

    声音很甜美，很陌生，蓝颜风的几个秘书，白冉冉都不算陌生，虽然算不上太熟，但是她去了不止一次蓝氏，声音当然都听过。

    而这个陌生声音的秘书，不用说，肯定是宋美彤了。

    呵呵……白冉冉呵呵一笑，挂了电话。

    她打的可是他的私人电话啊，她试过他开会关机，无人接听，但是还从來沒试过，他的秘书接听电话的。

    这是私人贴身秘书吗？

    白冉冉突然觉得很讽刺，很讽刺。看到那桌上精心准备的晚餐，她更是觉得讽刺。

    一口都沒动过的晚餐，被白冉冉如数倒入了垃圾桶，就如同把她的心丢了一般。

    