
    蓝颜风和白震提出，今晚要借宿他家的时候，白震愣了，萧逸然和叶君如也更是呆了。

    时间已经不早了，萧逸然一直暗示着该走了，可蓝颜风丝毫沒有反应，原來竟然是打的这个主意。

    借宿？

    他堂堂一个蓝氏大总裁，居然要借宿别人家？

    说出去，不知道让多少人大跌眼镜。

    堂堂蓝氏大总裁，上哪沒住的，就算现在是在华盛顿，可只要他想，哪家星级酒店总统豪华房不是任由他挑。

    再说了，要说蓝颜风在华盛顿沒有产业，打死萧逸然都不会相信。

    现在，他提出要借宿白震家，用脚指头想，萧逸然都知道他打的是什么主意了。

    无非就是什么近水楼台先得月嘛，他想过蓝颜风可能会使出各种招数來追回白冉冉，可沒想到，他居然不要脸到，直接借宿到人家家里去。

    白冉冉捂脸，真想假装不认识蓝颜风，这丫的居然还真的说出口來了。

    借宿？

    亏他说的出口，难道半年不见，他就已经变得这么不要脸了吗？

    白震还沒反应过來，叶君如倒是先反应过來了，她冷哼一声，嘲讽道：“堂堂蓝大总裁，难道连住的地方都沒有了？还借宿？”

    叶君如的话可真的说出了在场几人的心声，可除了白震，白冉冉和萧逸然都很明白，蓝颜风为什么会提出借宿这个话。

    可他们也只能捂脸或者鄙视蓝颜风，沒敢像叶君如这么大刺刺的说出來。

    萧逸然真想给叶君如点一个赞，虽说叶君如这么不给面子蓝颜风，有可能会激怒了他，可她到底是白冉冉最好的闺蜜，只要蓝颜风想要追回白冉冉，就不敢对叶君如怎么样。

    萧逸然忍不住对着叶君如竖起了大拇指，叶君如脸色一红，突然垂下了头。

    对着蓝颜风，她能毫无顾虑，不顾形象的大吼，只因为他伤害了她最好的朋友，对于他，她一点都不想留情面。

    可被萧逸然看到她这么强势沒形象的一面，她还是有点不自然。

    蓝颜风看到了他们两个眉來眼去的，可他才顾不得管呢，他现在最重要的目标和任务就是，留宿成功，然后看那丫头还能逃到哪去。

    “白叔叔，可以吗？我刚到华盛顿，还沒落脚的地方，今晚想在你这借宿一晚，不知道方便不方便？”

    呃……

    刚到华盛顿？

    还沒落脚的地方？

    蓝颜风这真的是睁着眼睛说瞎话，白冉冉等三个知情人，都齐齐用鄙视的眼神看向他。

    蓝大少，你刚到华盛顿，那早阵子我们见到的那个人是鬼吗？

    你还沒落脚的地方？那早阵子难道你都是在露宿街头吗？

    三个人六只眼睛，齐齐鄙视的看着蓝颜风，他感觉到了，可丝毫不在意，只是定定的看着白震，等着他的回复。

    蓝颜风的再次出声，终于让白震回过神來，他朝着蓝颜风露出尴尬一笑，顾不得去探究蓝颜风为什么会有借宿这一举动，赶紧应了下來。

    “行行行，怎么会不行呢？只不过我这家里比较简陋，比不得蓝总你家的环境，如果你能接受，那我当然是沒意见的。”

    白震刚一应下，叶君如就猛地扭头看向他，居然就答应了？居然就答应了？这蓝颜风明显是不怀好意，这白叔叔当真以为他真的沒落脚的地方吗？

    叶君如的视线太过明显，白震不明所以的看了她一眼，看到她带着一抹震惊，一抹不悦的模样，有点发愣。

    沒给白震或者叶君如再开口说话的机会，蓝颜风已经笑着道谢了。

    “沒事沒事，我能接受我能接受，那就谢谢你啦白叔叔。”

    蓝颜风简直太能接受了，只要能找到机会和白冉冉独处，他一点都不介意这什么坏境。且不说白冉冉家坏境其实还算不错，他连洗手间都能呆了，难道还不能接受这个还算不错的环境？

    开玩笑，只要能追回那丫头，就是让他住大厅他都愿意。

    白震都答应了，蓝颜风都道谢了，其他人还能说什么，萧逸然只能是无奈的和白震等人道别，然后脚步有点略微沉重的走了出去。

    为了白冉冉，蓝颜风都能这么放下身段了，以白冉冉对他的感情，大概重修于好也是早晚的问題而已吧。

    虽说看到白冉冉不高兴的时候，萧逸然会想着不仅余力的去帮她，只希望她能幸福就好。

    可如今看着蓝颜风和白冉冉，似乎很快就能和好，他心里又是一阵黯然和苦涩。

    他和白冉冉，是真的再沒机会了吧！

    看着萧逸然有点孤寂有点落寞的身影，叶君如心里一痛，其实，他脸上的笑容都是假的吧，其实，他一转身后，脸上就换上了黯然的神色吧。

    叶君如心底叹了口气，因为心疼着萧逸然，她看向蓝颜风的眼神就更加的不悦了。她瞪了蓝颜风一眼，拉着白冉冉的手就往楼阁上走。“走，冉冉，咱们回房睡觉，我困了，要早点睡，你睡晚了会吵到我。”

    叶君如明显是不想让白冉冉再过多的陪蓝颜风，她怎么都想不明白，萧逸然这么好的人，白冉冉真么就沒看上呢，非得看上这么个总是让他伤心伤神，说不定以后还会伤身的人。

    新仇旧恨的，谁知道蓝颜风这是不是又为了那什么所为的复仇，又想出了什么计谋。

    白冉冉无奈的跟着叶君如上阁楼，可叶君如的话已经让蓝颜风黑了脸了。

    叶君如居然是和白冉冉住在一起的？

    那他留宿的计划还有什么效果？

    不得不说，叶君如真的是真相了，蓝颜风就是不怀好意，他就想着，留宿白家后，今晚趁着夜深人静，大家都已经睡觉了的时候，悄悄的跑进白冉冉的房间里。

    到时候，白冉冉不敢太过声张，不敢吵到叶君如和白震，自然他就好说话了。

    可他千算万算，就是沒算到叶君如居然会和白冉冉住在一个房间里。

    这那么大个家，难道就沒房间了吗？为什么非得要住在一起？

    蓝颜风看着叶君如和白冉冉的身影，暗自腹诽道。

    白震丝毫不清楚他的心思，看着白冉冉和叶君如已经上楼了，他笑看着蓝颜风，“蓝总，楼下有两间客房，你去看看，哪间更合你心意？”

    按耐住心中的郁闷，蓝颜风只能应下了白震，跟着白震去看客房，可脑子里却在快速的转动着，想着今晚要用什么方式才能和白冉冉独处一会。

    夜深人静时刻，蓝颜风躺在床上，翻來翻去就是睡不着。

    他心里那个纳闷啊，那个纠结啊，借宿本來就是为了找机会和白冉冉独处的，现在这样，算什么呀。

    同样翻來覆去睡不着的，还有白冉冉，自回到房间后，叶君如就一直在她耳边唠唠叨叨着，说蓝颜风突然转变的那么快，肯定是不怀好意的，让白冉冉不要好了伤疤就忘了疼。

    白冉冉心底同样忐忑不安，看到蓝颜风和早阵子完全不一样的态度，她的第一反应就是，他又想干什么了？

    可感情总是会让人失去理智，明知道蓝颜风可能又是在演第二场戏，可白冉冉还是会偶尔不自觉的给自己，也给蓝颜风找着理由，会不会是他真的放下了？还是说他还是有那么一点点的喜欢她的？

    可这些理由全部被叶君如的一番唠唠叨叨给打碎了，白冉冉躺在床上，听着耳边传來叶君如均匀的呼吸声，她自嘲的笑了一下。

    心爱的女人和爱的结晶啊，一尸两命，蓝颜风怎么可能放下。

    白冉冉想，换了是她，她都不可能会那么轻易的原谅和放下。

    自己都做不到的事情，她又怎么去奢求蓝颜风能做到呢？

    自嘲的笑了一下，白冉冉翻了个身，缓缓地闭上了眼睛。

    不管怎么样，她和蓝颜风已经沒有任何的关系了，明天就和他说清楚吧。

    刚闭上眼睛，床边上的床头柜就传來一阵震动的响声，白冉冉一惊，赶紧快速的拿起手机，下意识的看了一眼沉睡的叶君如，只见她呢喃了两句，翻了个身又睡了过去，她从松了口气。

    白冉冉轻轻的下了床，开门的时候还不忘转头再看一眼叶君如，动作轻盈的就像是在做贼一般，自始自终，她都沒看到來电显示，到底是谁大半夜的给她打电话。

    只是刚一出门，她还沒來得及关上门，就被人突然给抱住了，手中的手机也在同一时候停止了震动。

    她下意识的想要尖叫，却被捂上了嘴巴，耳边传來了蓝颜风那低沉性感的声音：“嘘，别出声，除非你想吵醒叶君如和你爸爸。”

    蓝颜风这话果然成功的让白冉冉收了声音，她拍掉蓝颜风的手，瞪了他一眼，尽可能的压低声音，“蓝大少，你想干嘛？这大半夜的，你不知道人吓人会吓死人的吗？”

    蓝颜风把头埋进了白冉冉的脖子上，因为是夏天，白冉冉穿了一件大领的卡通睡衣，蓝颜风很轻易的就能够看到了她胸前的双峰。

    他的眼神一紧，闷闷的说道：“谁让你和叶君如住一个房间。”

    