
    虽然蓝颜风只说了一句话就冷冷的挂了电话，可林朵朵却莫名的有种不安的感觉。

    她心下莫名的觉得，蓝颜风这个电话有点奇怪，可是她却想不透，到底哪里奇怪了。

    不就是安排属下去工作而已，她怎么会莫名的升起这么股感觉呢？

    压下心里那股莫名的感觉，林朵朵媚笑的看着蓝颜风，忍不住开口问道：“颜风，是有什么工作不如意了吗？有什么我可以帮得上忙的吗？”

    林朵朵问的小心翼翼，蓝颜风把她的反应尽收眼底，他冷冷的嘴角再次露出一抹嘲讽的笑容，“你这么一问，我还真有个你可以帮得上的忙。”

    听到蓝颜风说有自己可以帮得上忙的活儿，林朵朵的眼睛瞬间就亮了，刚刚的小心翼翼不复存在，她踩着高跟鞋走向蓝颜风，一点都沒有了刚刚的狼狈。

    “什么事我可以帮得上忙，你尽管说，我一定会做到的。”

    林朵朵一边走一边说，脸上闪烁着光亮和自信，她就知道蓝颜风肯定会需要她的，那个白冉冉，一看就是只会给他拖后腿的。

    只是，白冉冉还沒得得意多久，刚走到距离蓝颜风还有一步的距离的时候，蓝颜风冷冷的一句话让她的脸色一下子就全变了。

    蓝颜风说：“我只要你帮我唯一的一个忙，那就是，离我远点，相信你一定会做的到的。”

    就差最后一步就走到了蓝颜风的身边，林朵朵微微抬起的脚步，甚至忘记了放下。

    她听到蓝颜风说什么了？

    蓝颜风说，让她离他远点？

    他还说这就是他要她帮他的唯一的一个忙？

    是她听错了还是蓝颜风说错了？

    林朵朵的脸上一瞬间闪过了各种不一样的表情，或白或青或绿……

    蓝颜风抬起眼睑看了一眼林朵朵，眼底闪过一丝冷意，“怎么，你刚刚才说一定会坐到的，现在就做不到了？这么简单的事情你都做不到，你让我怎么相信你还能做到其他一些什么？”

    蓝颜风的冷意，让林朵朵清楚的知道了，蓝颜风沒有说错，而她也沒有听错，蓝颜风确实是在让她离他远点，而她，刚刚还一口应了下來，一定会做到。

    此时的林朵朵恨不得一口咬断自己的舌头，怎么就那么犯贱的，沒听清楚蓝颜风的话就径直给应了下來呢。

    如果蓝颜风提的是其他的，林朵朵绝对会尽她全部的能力，倾尽所能的去帮助蓝颜风，可偏偏是这个，她绝对不能答应蓝颜风。

    她这么多年围在蓝颜风身边，做了那么多的事情，就为了能够跟蓝颜风堂堂正正的站在一起，被冠上蓝氏总裁夫人的称号，如果她真的听了蓝颜风的话，离他远点，那她这些年的努力付出，又算什么。

    林朵朵不甘心，真的不甘心，以前虽然蓝颜风也是一副冷冰冰的模样，但是从來不会用这样的眼神看她，更不会说出这样的话。

    都是白冉冉，都是白冉冉的错，如果不是她的出现，她早就坐上了蓝氏总裁夫人的宝座了。

    林朵朵近乎于着魔了般的认为，都是白冉冉挡了她的路，只要白冉冉不在了，那么，现在的一切都不会再发生了。

    林朵朵的眼里闪过一丝的狠毒，只是一抬头看向蓝颜风的时候，却已经换上了一脸伤心不已的模样。

    “颜风，你真的要这么对我吗？这么多年，我对你的心，难道你真的看不见吗？”林朵朵一副伤痛欲绝的模样，泪眼汪汪的看着蓝颜风，为的就是要逃避刚刚她不小心应下了蓝颜风的话。

    她在心底打定主意，不管蓝颜风对于她的深情表白有沒有回应，只要能够岔开刚刚的话題，就是她的成功了。

    可惜，林朵朵心里在想什么，蓝颜风心里像明镜似的，他连看都懒得看林朵朵演戏，再次冷冷的开口：“林小姐这样的反应，那就代表着我这个忙你帮不了咯？”

    蓝颜风的声音很轻，可落在林朵朵的耳朵里，她却沒由來的一阵颤抖。

    她咬了咬自己的下唇，不死心的再次开口：“颜风……”

    可沒想到，蓝颜风丝毫不给她说话的机会，听到她还想再开口说点什么，手一挥，打断了她。

    “既然林小姐不愿意帮忙，那我们之间也沒什么可谈的了，门口在那边，不送。”

    蓝颜风这就是下逐客令了，林朵朵的脸色惨白的毫无血色，蓝颜风这分明是沒给她选择的机会，如果她答应了蓝颜风，那她以后见到蓝颜风就得绕道走了。

    可她不答应蓝颜风，蓝颜风也是用同样的态度对她，其实他让她帮的那个忙，就是一个坑，一个等着她自己往下跳的坑，可她却傻傻的，甚至不问清楚就往下跳了。

    林朵朵看着蓝颜风，眼底是爱恨交织，她爱了蓝颜风那么多年，怎么可能放弃，可她也同样恨蓝颜风对她的狠心。

    为什么他能够给别的女人呵护和柔情，就是不愿意分给她一点点呢？

    难道她就这么不如别人吗？

    林朵朵心里的心思转了千万转，蓝颜风一点都不知道，也沒兴趣知道，他只是一直垂着头，想着要怎么去追回白冉冉。

    他把公司都搬來华盛顿，他就不信他打动不了白冉冉，既然事情闹到了今天这样，那就当他们重新开始好了，反正原來的那个开始，白冉冉不满意，他虽然不在意，但是既然白冉冉不满意，那就是个疙瘩，他可不想让一个疙瘩影响了他们之间的感情。

    蓝颜风虽然是低着头的，可是林朵朵的视线一直停留在他的身上，还是很容易的发现了他上扬的嘴角，显示着他的心情似乎是不错。

    可林朵朵当然沒自恋到认为蓝颜风的好心情是因为她，既然不是因为她，那是因为谁就很明了了，毕竟蓝颜风为什么來华盛顿，林朵朵心里比谁都清楚。

    压下心里的那股气愤和想要发泄的尖叫的感觉，林朵朵强忍着露出一抹笑容，“颜风，今天你心情不好，我就先不打扰你了，不过，你一直呆在华盛顿总不是个办法，蓝氏总是离不开你的，平时你出差个十天半个月的，回去都得累上好长时间才能处理好事情，这次你也别呆太久了，不然回去累的也只会是你自己，你要多注意身体。”

    林朵朵沒有搭蓝颜风之前的话題，也刻意回避了蓝颜风之前所说的帮忙。

    开玩笑，她要是真的傻傻的跳下这个坑，那她和蓝氏总裁夫人的这个宝座，更加无缘了。

    面对林朵朵的自以为是聪明，蓝颜风并沒有任何的反应，反正该说的他已经说清楚了，林朵朵要是还是一味的自取其辱，那也怪不得他了，以前他不介意林朵朵在他这耍小聪明，是因为他觉得沒关系。可现在，有了白冉冉，加之白冉冉又是一个小醋缸，他可不想再弄出什么误会來了。

    越想蓝颜风就越觉得，他必须加快他的步伐，白冉冉才來华盛顿半年，先是有个萧逸然，又冒出來一个吴建新，他怎么想都觉得，必须早点把人给拐回家，他才能放心的下來。

    可面对白冉冉现在这个样子，他又不能用硬的。

    林朵朵说的问題，虽然他沒有反应，可不代表他沒想法，蓝氏确实是不能够离了他太久，并非他担心蓝建辉会做出什么來，而是担心，沒有他坐镇，很多事情，冷冽能不能够代表他处理的很好，万一真的引起什么危机，可不是他想看到的，毕竟他也不知道还要在华盛顿待多久，准确的说，是他也不知道什么时候才能拐回那个小女人。

    这么一想，蓝颜风又打通了冷冽的电话，让冷冽全权代表他处理蓝氏的事情，如果实在是碰上什么无法解决的事情，就给他发到邮箱里去。

    接到蓝颜风的电话的时候，冷冽还以为是他们家的总裁大人良心发现，要赶回來了，可一听到蓝颜风那句这段时间，你先全权代表我处理蓝氏的事情，谁有异议都不用管，你只只要保证蓝氏正常运转即可，冷冽真想哭了。

    他可不认为蓝颜风这一段时间，真的只是很短的一段时间而已。

    “总裁，你还沒打算回來吗？老总裁现在可是天天坐镇公司，指不定就盼着你不回來他好夺权了，他毕竟是老总裁，我总不好……”

    冷冽后面的话沒说完，可蓝颜风却听的分明了，他嘴角一笑，什么时候，冷冽也学会在他跟前耍这种小心眼了。

    “不要告诉我，这个事情你处理不好，如果真这样的话，那我得考虑下是不是得再给你重新训练下。”

    蓝颜风轻飘飘的一句话，让冷冽额头瞬间冒出了一大片冷汗，沒敢再呛声。

    笑话，总裁的培训可不是一般的培训，那可是非一般人能够承受的住的事情，他是觉得自己享受够了，才会去受那样的罪。

    蓝颜风非常满意这样的效果，“记得我交代你的事情，赶紧抓紧速度，半个月内，我就要在这边看到一个新的蓝氏。”

    