
    次日就是除夕夜了，蓝颜风以雷厉风行的手段处理完莫氏的事，把蓝氏这堆烂摊子收拾的差不多，终于松了口气。

    已经大半个月沒回过别墅休息了，蓝颜风也知道白冉冉已经不在别墅里了，可他顾不上那么多，他必须在年前把这一切都给处理好，然后和白冉冉过个好年。

    “丫头，我來了。”

    蓝颜风嘴角上扬，想着白冉冉见到他，听到他的解释，肯定会直接扑入他的怀里。

    那柔软的小丫头，让他怎么疼都不够，这阵子，真的委屈她了。

    开着车刚出了蓝氏地下停车场，蓝颜风就看到跟前有个人，大刺刺的挡住了他的去路，他一个急刹停了车，走了下來。

    “宋秘书，哦，不，我不该叫你宋秘书，应该叫你宋小姐，你这么不要命的堵我的车，请问有什么事吗？”

    几句话，让宋美彤的脸色变得很是难看，她走近蓝颜风，哀怨的看着他，就像是看着始乱终弃的负心汉。

    “颜风，你为什么要这么对我？”

    蓝颜风冷冷一笑，“宋小姐，你这话说的暧昧了，我怎么对你了？看到你这么不要命的拦车，我都停下來了，这还不对，难道要直接撞过去，才算是正常的？再者，我和你沒这么熟，你可以叫我蓝总，但是别叫我颜风，你不配！”

    要说舌毒，可沒几个人能比得上蓝颜风，连白冉冉都领教过他的舌毒，宋美彤这么死缠烂打的举动，又怎么能不领教一番。

    这番舌毒的话，让宋美彤脸色又是一变，表情几乎变得扭曲，和一开始的矜持单纯羞涩判若两人。

    蓝颜风冷哼了一声，装的始终是装的，装的再像也不会是。

    如果说蓝颜风的舌毒让宋美彤很是难堪，那他现在的冷哼鄙视和不屑，就更让她无法接受。

    她伸手揪着头发，显然很不能理解，更不明白，怎么突然蓝颜风就变脸了。

    “颜风，不是说和我说的，私底下不用喊得那么生疏的吗？难道你早阵子的温柔都是骗人的吗？都是为了哄我吗？你对我就真的沒有一点点真心吗？”

    “真心？”蓝颜风再次冷笑。“我想问下宋小姐，你知道真心是什么吗？你为了什么进的蓝氏，你为什么要去学这手泡咖啡的方式，你明明不是这么性子的人，却为什么要伪装成这样，难道你想告诉我，这都是因为真心吗？那宋小姐的真心可真和别人不一样。”

    蓝颜风冷哼一声，转身准备上车离开，宋美彤却一把挡住了他想要关上的车门。

    “颜风，你是在怪我吗？我……”

    宋美彤刚想解释什么，可一开口，就被蓝颜风打断了。“我说过，你可以喊我蓝总，我的名字，不是谁都可以喊的。还有，麻烦你松手，弄脏我的车，卖了你都赔不起。上次载过你的那辆车刚丢了，这辆我可舍不得再丢了。”

    宋美彤脸色已经黑的跟锅底似的了，她看了一眼蓝颜风的车，果然不是上次那一辆了。

    她幽怨的看着蓝颜风。“你真的要这样吗？你要是要怪，也应该怪莫伊，是他骗了我，可我最后不是沒给他透露任何的消息了吗？而且，我还反过來给你透露了许多关于他的动作和消息啊，我这不能够算是将功补过吗？”

    “将功补过？沒再透露？呵呵，宋小姐，你是在骗我还是在骗你自己呢？你不是沒透露过消息给莫伊，只是，你透露的消息都是我想让你透露给他的。”

    宋美彤已经呆了，她踉跄的后退了两步，蓝颜风刚好借着这个空，开着车扬长而去，只剩下喃喃自语留在原地的宋美彤。

    “原來她早就知道了，早就知道了，呵呵，我还傻傻的，以为一切还來得及，可什么都來不及了，什么都來不及了……”

    宋美彤像是丢了魂一般，漫无目的的走在马路上，甚至数次差点被车撞上，被人咒骂，她都毫无反应。

    蓝颜风驾车快速的來到了江湾小区，一停车，他才发现，他从公司匆匆而來，一心只想着快点见到白冉冉，却忘了头一次上她家，怎么都得带点见面礼啊。

    不讨好未來的老丈人，怎么能把老婆给讨回家，蓝颜风心想到。

    可掉头买东西这点时间，蓝颜风觉得自己都要等不及了，他干脆给白冉冉打了个电话。

    只是，在听到电话的那头传來一个甜美的客服小姐声音：您好，你所拨打的电话已过期……蓝颜风愣住了。

    过期，过期？

    这是怎么回事？

    丫头连电话都换了？

    蓝颜风立刻一个电话打到了冷冽那里，让冷冽五分钟内查出白冉冉的号码。

    冷冽接到电话的时候，嘴角抽搐。

    总裁，你只是忙了大半个月，就连白小姐的电话都给忘记了吗？还给我五分钟，找个电话号码五分钟，我还用混吗？

    可冷冽只敢默默的暗自腹诽，接着，认命的翻手机通讯录，把白冉冉的号码找了出來，发给了蓝颜风。

    可信息刚刚发出去，立刻又接到了蓝颜风的电话。

    “我说的是新号码，你当每个人都和你一样脑残吗？这个号码我还用问你，还给你五分钟，你当我专养饭桶吗？”

    蓝颜风低吼的声音传來，冷冽瞳孔变大，眼神里闪过了不知道多少种情绪。

    我脑残？总裁，你这话真的合适吗？你让一个脑残的人给你当助理，真的不会显得你更脑残吗？

    不过，冷冽在腹诽的同时，还是沒错过蓝颜风话里的重点，那就是，蓝颜风要找的是白冉冉的新号码？

    新号码？

    白小姐换号码了？

    总裁，你该不会是冷落太久白小姐，人家跟别的高富帅跑了吧？

    表面面瘫内心有点小闷骚的冷冽很邪恶的想到，可也只能是心里想想，面上很乖巧的应了下來。

    “好的，总裁，我知道了，保证完成任务。”

    作为蓝颜风的万能特助，冷冽觉得，查一个在A市的人所用的号码，太容易不过了。

    可很快，他就发现，他的话说的太满了，他太自负了。

    几通电话打下來，小吴看着冷冽额头冒汗，脸色难看的样子，不由得觉得有点好笑。

    要知道，现在可是大冬天的，虽然沒再继续下雪，可室外的气温到底还是零下，室内温度虽然比较恒温，可也不至于热的冒汗。

    要知道，冷冽可是蓝氏出了名的面瘫样，和蓝颜风的冰冷有几分相似，他几乎全年都是一个表情，这么难看的脸色，可还真的是不容易看到。

    “怎么了？”小吴真心好奇，八卦之心熊熊燃烧。

    不就是找个号码吗？这么小的事情，还能让有着万能特助之称的冷冽脸色都难得一见的变了？

    莫非其中有什么隐情？还是白小姐另外攀上其他高富帅了？

    要真这样，蓝总的脸色该多难看呀？

    要不是比较珍惜小命，小吴都想打听打听这个消息，然后亲自去给蓝颜风汇报汇报，顺便看看他的脸色是有多难看。

    肯定比冷冽的还要难看！

    小吴睁着大大的眼睛看着冷冽，一副求下文的模样，丝毫忘记了自己刚刚好不容易跨出第一步，开口邀请冷冽一块共进晚餐，正在等待着他给答复。

    “吴秘书，我想我不能和你一块吃晚饭了，如果我见不到明天的太阳了，你就到我坟前请我吃饭吧。”

    冷冽难得的说着玩笑话，小吴更好奇了，可不管她再怎么问，冷冽都不告诉她到底是怎么回事，反倒是转身大步的走了。

    小吴气的直跺脚，看着冷冽远走的背影，直哼哼，“呆子，木头，不解风情，切。”

    蓝颜风在江湾小区不远处，等了冷冽足足二十分钟，冷冽的电话才打了进來，他车上的烟灰缸已经扔了四根烟头。

    蓝颜风从來都不是烟瘾大的人，可这次等待中，他却异常的心烦，忍不住抽了一根又一根的烟。特别是在他等不及回拨着冷冽的电话，却一直听到通话中的回应时。

    需要冷冽打了整整十五分钟都沒得到消息，白冉冉这丫头是躲的有多深呀。

    蓝颜风只是想想，眉头就皱成了川字。

    “总裁，白小姐只是把旧号码停用了，并沒有再办理新的号码。并且，她爸爸白震的号码也已经停止使用。我打了电话到白云工作室，据说白云工作室已经易主了，白震已经把股份卖给了其他的股东，现在他已经不是白云工作室的股东了。”

    冷冽有点颤抖的把打听到的情况向蓝颜风汇报着，他已经做好了挨骂挨训甚至被丢到非洲去的准备。

    可他沒想到，蓝颜风一言不发，只是沉默了好一会，径直挂断了电话。

    冷冽彻底松了口气，却不知道，这头的蓝颜风，在听到他汇报的消息后，脑子里嗡的一声炸开了，再也听不到其他的声音，手机也顺着他的手掉到了车座下。

    丫头离开了，丫头走了，他满心满脑只有这么一个认知，偏偏这个认知让他觉得那么的心痛！

    