
    饭桌上，蓝颜风虽然沒表露出有多温柔，有多体贴，可不时的给白冉冉夹一筷子菜，不时流露出來的浓浓情意，让叶君如和白冉冉一阵茫然，更是让萧逸然一阵苦涩和无奈，围堵白震不时的看看蓝颜风，又不时的看看萧逸然，显然有点不太能理解这一幕。

    在A市的时候，白震就知道白冉冉和蓝颜风在一块了，可自从过年前，白冉冉突然让他悄悄处理掉工作室的事情，又让萧家二老用私人飞机把他们送到了华盛顿，之后就沒再听到过白冉冉提及过蓝颜风。

    白震到底是从事媒体方面工作的人，即使到华盛顿后，他也有看过关于A市的新文，更知道在他们离开A市之后，蓝颜风把A市挖地三尺的找寻白冉冉。

    白震不知道白冉冉和蓝颜风之间到底发生了什么事，可是作为父亲，白冉冉不说，他也不想问，这是他作为一个父亲对女儿的尊重。

    直到在华盛顿慢慢的稳定下來，白震看到白冉冉和萧逸然之间相处的挺好，而他作为一个过來人，也当然能看得出萧逸然对白冉冉的情意，再加上萧家二老都是挺好相处的人，对于白冉冉和萧逸然，他也乐于见成。

    可现在，蓝颜风又來了，看起來对白冉冉还是有感情的，不然人家堂堂一个大总裁，怎么跑到他们家來，还进厨房去给他打下手。

    好女多人求，向來都是乐坏父母的，可这下，白震犯愁了，这萧逸然和蓝颜风，都是这么优秀的男人，自己的女儿只有一个，可怎么是好。

    白震正纠结中的时候，只见蓝颜风又是做出一个让众人大跌眼镜的举动，白冉冉刚喝完碗里的汤，他立马就站起來，拿过碗给她盛了一碗，递给她之前，还不忘给她吹上一吹，似乎怕烫着她一般。

    “冉冉，多喝点汤，骨头汤，补钙的，温度正好，趁热吃。”

    从蓝颜风在她放下汤碗的那一下，快速的从她跟前拿起碗來给她盛汤，白冉冉就一直沒反应过來，这会看到蓝颜风这么细心体贴的举动，还说这么暖心的话，脸上全是温柔情意，她一下子懵了，压根就无法分辨，蓝颜风到底是真心还是演戏。

    想起演戏这两个字，白冉冉心下一阵刺痛，伤痛太深，她已经不敢再轻易去相信，轻易去爱了。

    看了看眼前的那碗汤，白冉冉心底是想拿起來喝一口的，虽然她已经不想喝了，可这到底是蓝颜风给她盛的，这让她想起了以前，无数个日日夜夜，。ＥＴ

    可谁能知道，那一切都是假的呢，一切都是他以爱为名，行报复之实的一场戏而已。

    想到这里，白冉冉推了推那碗汤，连看都沒看蓝颜风，淡淡的说了句：“不用了，我不想喝了，我已经吃饱了。”

    连饭都沒吃就说已经吃饱了，白冉冉明显是在拒绝蓝颜风，蓝颜风的脸色一下子就变得阴沉了不少。

    在商场上打滚那么久，什么时候有人敢这么不给他面子，就算这小女人，以前和他在一起的时候，也是温顺的跟小绵羊似的，最多就是小女生的撒撒娇而已。可现在，已经学会这么不着痕迹的拒绝他，不给他面子了。

    白震看到蓝颜风脸色变了，担忧的看着白冉冉，刚想说什么，却感觉到有人拉了自己一下。

    他顺着拉力的方向一看，看到萧逸然对着他使眼色，示意他不用管。

    虽然不知道萧逸然什么意思，可白震还是止住了话，假装沒有看到般，低头继续吃着自己的饭。

    萧逸然见状，嘴角勾起一抹笑容，也低头继续吃饭，像是什么都沒发生过一样。

    看得最爽的就是叶君如了，她本就不待见蓝颜风，现在看到白冉冉这么不给蓝颜风面子，别提心里多开心了。

    看戏还不够，叶君如还想着掺合一脚进去，她拿起自己跟前早喝空了的汤碗，盛了满满一碗汤，递给了白冉冉。

    “呐，冉冉，人家那些大人物盛的汤，咱们喝不起，可也别委屈了自己的肚子，來，喝我这一碗，喝了保证你白白胖胖的，下次不会再被人一甩就飞出去。”

    叶君如心直口快，只是想着要刺激下嘲讽下蓝颜风，压根就沒多想，本來白冉冉受伤这事就是要瞒着白震的。

    直到她话音刚落，蓝颜风还沒出声，白震已经着急的放下筷子，担忧的看着白冉冉，“冉冉，什么被人一甩就飞出去了？君如这话什么意思？”

    呃……

    听到白震的话，叶君如才后知后觉的发现，自己说了不该说的话了。

    她吐了吐舌头，一脸歉意的看着白冉冉，却看到白冉冉双眼怒瞪着她，仿佛在责怪她的口不择言。

    白冉冉是指望不上了，叶君如赶紧扭头看向萧逸然，发出求救信号，萧逸然也只是对着她无奈的摇了摇头。

    知道叶君如只是为白冉冉抱不平，可她这口无遮掩的性格，还是得改改，萧逸然有心思，自然是沒帮叶君如解围。

    叶君如急得就跟热锅上的蚂蚁，看着白震的眼神紧缩在她的身上，仿佛她不给个好的解释，就决不罢休的模样，她就一阵头皮发麻。

    她真的是毁的肠子都清了，沒事干嘛去看别人的戏，现在也轮到别人看自己的戏了吧。

    要不是那么多人在这里，叶君如真想狠狠地给自己甩两个巴掌，让自己长长记性，以后不要不经大脑的乱说话。

    叶君如一脸的懊恼，蓝颜风的脸却是已经黑到了锅底，他眼神凌厉的看着叶君如，恨不得眼神能杀人，直接就把她给干掉。

    这什么闺蜜啊，简直唯恐天下不乱，无心弄伤白冉冉，他都已经毁的肠子都要清了，她再捅出來，给白震知道，那他的追妻道路，不是更加漫漫无期了？

    萧逸然看着这俩人的模样，心下暗笑，反倒是吃的更香了，就差沒在额头上写着：事不关己高高挂起了。

    白震看着这几人神色不一样，心里更是着急。“君如，到底发生了什么事了？冉冉受伤了吗？被人欺负了吗？”

    听到白震这么问，蓝颜风的脸色又是一沉，更是恨不得直接把叶君如给丢出去。

    萧逸然能安安稳稳看戏，白冉冉可不能，看叶君如一副支支吾吾的就知道她肯定沒想到对策，应对自家老爸。

    她轻咳了一声，笑看着白震，“爸爸，我哪有受伤啊，你看，我现在不是好好的吗，你怎么就不盼着我点好，净盼着我受伤什么的呢，我这么人见人爱，花见花开，谁忍心欺负我啊，对不对？欺负我的，肯定都不是人。”

    “噗……”

    白冉冉的话音刚落，萧逸然忍不住一口汤喷了出去。

    这丫头，太逗了，她居然说欺负她的都不是人？

    萧逸然下意识的扭头看向蓝颜风，只见蓝颜风的脸色比锅底都还要黑，显然也被白冉冉那句话气的不轻，可却什么都不能做也不能说。

    如果他出声抗议，就明摆着告诉白震，他就是欺负白冉冉的人，可他要不抗议，就得硬生生的背上这个罪名了，蓝颜风这明显是说也不对，不说也不对，也难怪他脸色那么的臭了。

    白冉冉不想让白震担心，可不代表她不记恨蓝颜风对她的伤害，女人心眼都是特别小的，特别是对于自己心爱的人，虽然现在已经沒有多大的关系了，可感情也不说说放下就能够放下了的。

    白震虽然觉得白冉冉的话说的有点奇怪，但是看到白冉冉看起來确实也沒什么不好的地方，也就点了点头，算是认可了白冉冉的话。

    可认可归认可，心疼白冉冉的他，还是不忘再多叮嘱几句，“冉冉，你都这么大个孩子了，出去工作也好，为人处世也好，与人相处也好，都要多注意点，别轻易得罪人了，能帮别人的地方就多帮帮，多一个朋友总好过多一个敌人。不过，要是真有人欺负你了，你一定不能瞒着爸爸，知道吗？”

    “嗯嗯嗯，知道了。”

    白冉冉毫不犹豫的就点头，应下了白震的话，蓝颜风的脸色几乎都要扭曲了。

    这一帮子人，是把他当透明了吗？在他跟前就堂而皇之的说他坏话。

    蓝颜风简直就快要坐不住了，要不是脑子里的那丝理智让他还记得，眼前这个中年男人，是他女人的老爸，要想要追回自己的女人，就不能得罪她的老爸，他还真的恨不得直接掀桌子了。

    太可恶了，想他堂堂蓝氏总裁，什么时候受过这样的窝囊气，可他偏偏还得这么心甘情愿的受着。

    一顿饭，吃的蓝颜风是各种心情不爽，饭后，他一直想找机会和白冉冉谈谈，可却苦无单独相处的机会。

    直到白冉冉起身去上洗手间，他眼神一闪，坐了一会，趁着众人不注意，也悄然的走了过去。

    白冉冉上完洗手间，刚打开门想要出门的时候，突然从门外闪进來一个人，还把她一起给拉了进去，反手就把门给锁上了。

    白冉冉还沒來得及尖叫，就听到耳边传來了蓝颜风的声音：“嘘，是我。”

    