
    距离白冉冉家门口还有一两个公里路程的时候，萧逸然突然停下了车子，。ＥＴ

    叶君如因为刚刚在萧逸然怀里哭的事，一路都是垂着头，沒敢抬头看向萧逸然，更沒敢和他说话。

    感觉到车子停了下來，她以为到家了，看也沒看，径直打开车门，快速的下了车。

    萧逸然一阵发愣，他刚停了车，还沒來得及说什么，就看到叶君如已经下了车，低着头快步的往前走，就好像后面有什么妖魔鬼怪在追她一样。

    他赶紧摇下车窗，探了个头出去，对着叶君如大喊了一声：“君如，你这是要上哪去？”

    啊？

    叶君如猛地止住脚步，抬头一看，呃，不是到家了吗？为什么沒看到家的影子？

    呃，叶君如东张西望了一下，头顶上冒出了几条黑线，这明显是距离家里还有一两个公里路程的地方，又沒红绿灯的，萧逸然为什么突然停了车？

    无奈，叶君如只能囧囧的往回走，闷闷的一屁股坐回了副驾驶座上，关门也刻意用大劲的一甩，砰的一声，像是在抗议一般，看得萧逸然又是一阵忍俊不禁。

    萧逸然的偷笑，又惹來了叶君如一阵怒瞪，可想起自己刚刚的囧样，她还是忍不住开口：“又沒到家，又沒红绿灯，你沒事突然停车干什么？”害我以为到家了，丢脸丢大了。

    最后一句叶君如沒说，可萧逸然看的分明，他忍不住又是想笑，可看到叶君如那恼羞成怒的模样，还是觉得不应该再笑她了。

    萧逸然自己都沒发现，最近她注意叶君如的频率再升高，或许还够不上喜欢或者爱，但是比起前阵子，只是因为她是冉冉的朋友才有接触而言，已经是太大的变化了。

    轻咳了两声，萧逸然止住了笑意，伸手指了指叶君如，再指了指自己的眼睛，示意她照镜子看下她自己的眼睛。

    叶君如不明所以，可还是乖乖的伸头去照镜子。

    不照不知道，一照吓一跳，叶君如看着自己红肿的眼睛，瞬间瞪大了眼睛，像是被自己给吓到了。

    “这……”

    她指着自己的眼睛，看着萧逸然，显然也意识到这个模样回家，让白冉冉他们看到的话，似乎不太妥当。ＥＴ

    “现在你知道我为什么突然停下车了吧？要是给冉冉看到你现在这个模样，还以为我欺负你呢，到时候我就真的是跳进黄河都洗不清了。”

    萧逸然故意开着玩笑，但是叶君如知道，他是不想让自己太过尴尬，他一直都是这么细心体贴，对于冉冉的时候，更是如此。

    叶君如的心忍不住的又深陷多了一分，明知道不可能，可每次和见到萧逸然，她的视线都会忍不住随着他的身影移动，心还是为他急速跳动。

    叶君如想，她大概是中毒了，中了一种叫做萧逸然的毒。而且，此毒，无药可救，唯一的解药，却是她要不起的。

    “那怎么办？”叶君如好不容易拉回了思绪，愁着眉头对着后视镜里红肿眼睛的自己，犯愁着。

    早知道刚刚就不要哭了，丢脸都丢大发了，现在还连怎么回家都要犯愁。

    萧逸然又是轻轻一笑，不知道从哪拿出了瓶矿泉水，细心的拧开了盖子，递给了叶君如。叶君如一愣，有点不明所以。

    “先洗把脸，等会补点妆就好了，幸好你刚刚沒哭的太过，不然今晚就别想回家了。”

    萧逸然心想，每个女生的包包里都应该会有化妆品之类的东西，他觉得他这个想法还是可行的。

    可谁知，他的话音刚落，叶君如的脸色一怔，接着变得尴尬，有点难看。

    见叶君如接过矿泉水却迟迟沒动，萧逸然疑惑的看着她，“君如，怎么了？”

    呃……

    叶君如为难的看了一眼萧逸然，嘴巴一张一合的动了一下，却什么都说不出來。

    萧逸然更郁闷了，他只是让叶君如洗个脸补个妆而已，她这一副欲言又止的模样，是有什么为难之处？

    “呃？君如，要不我先去买点东西，你自己先捣鼓下？”

    思考了半天，萧逸然把叶君如的这反应归类为，她应该是不习惯在外人面前洗脸补妆。

    眼看着萧逸然打开车门就要下车，叶君如赶紧一把抓住了萧逸然，深呼吸了一口气，一副豁出去了的样子。“逸然，不是的，我沒有带化妆品的习惯，我今天也沒上妆。”

    说完这两句话，叶君如快速的松开萧逸然，垂下了头。

    她想，萧逸然大概会更觉得她不像女人了吧，这年头，有哪个女人是会素面朝天的，还有哪个女人包包里沒有化妆品的。

    果然，她和萧逸然就不是一个世界里的。

    叶君如心下一阵黯淡和苦涩，她从來就沒有化妆的习惯，大学里，几乎就只有她和白冉冉是素面朝天的，除了上班需要，她几乎是不碰化妆品，更是沒有养成化妆的习惯。

    一直以來她都不觉得这个习惯有什么不好，可今天面对萧逸然这么理所应当的觉得，她的包包里就应该有化妆品，她突然觉得，自己似乎真的和他所在的那个世界，有点格格不入。

    萧逸然果然震惊了，他几乎天天都能见到叶君如，他还真沒发现叶君如是素颜的诶，不过，这年头还有这么多的素颜美女吗？

    他以为白冉冉已经是唯一的一个了，沒想到叶君如也是。

    不过也对，物以类聚嘛，要不她们怎么会成为这么要好的闺蜜。

    这么一想，萧逸然也就了然了。

    而叶君如垂头许久，都沒听到萧逸然有任何的反应，她沉不住气了，悄悄的抬头，却看到萧逸然一脸震惊的模样，她的眼神又是一阵黯然。

    可萧逸然的下一句，却让她黯然的眼神瞬间亮了起來。

    “原來这年头还有素颜美女呀？我还以为冉冉已经是绝无仅有的了，沒想到还多了一个君如啊。”

    听到萧逸然的称赞，萧逸然黯然的脸上突然飘起一抹红晕，她不好意思的看了一眼萧逸然，又快速的收回了视线，显然沒好意思搭萧逸然这话。

    萧逸然也只是由心而发的一句称赞，并沒想过要叶君如厚着脸皮承了，或者说很谦虚的來一句，哪里哪里。

    如果真这样，就不是他所认识的叶君如了。

    “好了，沒上妆更好办，洗把脸就好了，等会开个车窗吹一下，回去应该就沒多显眼了。我们真该快点回去了，不然就真的等着洗碗了。”

    叶君如点了点头，下车到路边洗了一把脸，才跟着萧逸然一路回家。

    回到白冉冉家刚一进门，萧逸然和叶君如就双双停下了脚步，显然有点不太能理解眼前的这一幕。

    白震身上系着围裙，显然是今晚晚餐的大厨，这并不是多难理解的事情，毕竟白冉冉手受伤了，蓝颜风又是十指不沾阳春水的大总裁，当然就只有白震能胜任这个活儿了。

    让萧逸然和叶君如不能理解的是，这蓝颜风身上也围着一围裙，端着一碟菜走出來，还不时的问着白震什么，而白冉冉则是坐在沙发上，抱着抱枕，一副无奈的模样。

    这，天要下红雨了吗？萧逸然和叶君如对视了一眼，都从对方的眼里看到了这么个疑惑。

    如果不是天要下红雨了，这蓝氏总裁蓝颜风亲自下厨？还和白震相处的似乎非常融洽的模样，这到底是什么情况？

    这个世界玄幻了吗？

    还是他们俩玄幻了？

    白冉冉是第一个发现萧逸然和叶君如的人，她扭头看了他们一眼，随意的打了声招呼，“逸然，君如，你们回來啦？我还以为你们迷路了呢，这么久都沒回到。”

    白冉冉的话很随意，可叶君如却听的有点心虚，反倒是萧逸然不以为然，大步的往里走，叶君如只能跟着他的脚步走了进去。

    蓝颜风一听到萧逸然和叶君如回來了，手上的那碟菜快速的放下，然后在任何人都还沒反应过來的时候，快速的脱掉了围裙，直接丢到了身后的椅子上去。

    速度之快，让所有人都是一站乍然，白冉冉和白震以及叶君如看傻了眼，萧逸然则是很不厚道的笑了出來。

    “颜风，沒想到你还有当家庭煮男的潜质呀，刚刚那身装扮挺不错的，以后可以多试试。”

    萧逸然那带着损人的话，当然毫不意外的换回了蓝颜风的一记冷眼，可在白冉冉，在白震跟前，萧逸然压根就不怕他，还不怕死的再次开口：“白叔叔，冉冉，你们应该欣赏了不少时间了，你们觉得是不是？刚刚颜风围着围裙的模样，特别有家庭煮男的风范对吧。”

    白冉冉沒搭萧逸然的话，白震却是赶忙开口了：“蓝总，都说不需要你亲自动手的了，谢谢你送冉冉回來，你坐会吧，一会就能吃饭了。”

    刚刚还在一直推托的蓝颜风，这会一听白震这话，点了点头，径直就坐到了白冉冉的边上去，白震总算是松了口气，而白冉冉却是皱了皱眉。

    