
    白冉冉一怔，倏然抬头看了一眼蓝颜风，虽然他的语气冷冷，但却是眉头紧皱，脸上担忧的神色也甚浓。

    可是，白冉冉沒有任何反应，又微微垂下了头。

    她不是沒有感触，她不是沒有感觉，只是，如今，面对蓝颜风这样的在乎，她早已经分不清他到底是真心还是假意，或者只是在演戏。

    她以前一直以为那就是爱的温柔和在乎，却在最后给了她最致命的一击，那样的心痛，是她怎么都无法忘怀的。

    不得不说，蓝颜风那样的眼神，就像是一个漩涡，似乎只要她一不小心，能够把她给吸进去，深陷不起。

    所以，她只能不去看。

    不去看，就能够告诉自己，松手吧，放下吧，他终究不是属于你的良人！

    白冉冉的头越垂越低，深陷在自己的思绪中，而随着她的沉默时间越长，蓝颜风的脸色就越是难看。

    这丫头，居然就这么无视了他？

    “你沒听到我说话吗？”蓝颜风本该冷冷的语气，因为怒气，提高了一个分贝，但很明显是极力克制过的。

    白冉冉依旧沒有抬头，只是低低的闷闷的声音传了出來，“我乖不乖，又和你还有什么关系呢？”

    淡淡的一句话刚落，白冉冉就突然感觉到床往下一沉，边上多了个人出來，不用看，她都知道，那肯定是蓝颜风。

    如果此时的白冉冉抬头的话，就会看到，蓝颜风脸色阴沉，手紧紧地握成拳头，像是在极力克制着什么一样。

    “白冉冉，你就非得这么和我说话吗？”

    “那你觉得我该怎么和你说话？卑微的求你？还是摇头摆尾的祈求你的恩赐？”

    白冉冉的话很是刺耳，甚至带着一种发泄的成份。

    担心受怕了许久，她的情绪早就压抑的不行，再不给她发泄一下，她就快要疯了。

    “白冉冉，以前你从來不会这样和我说话的，现在有其他男人给你撑腰了，有底气了？白冉冉，你是不是忘了我之前说过什么了？如果你忘了，我不介意再给你重复一次。”

    蓝颜风冷冷的声音，带着怒意传到白冉冉的耳朵里，白冉冉这次沒有震惊，沒有害怕，似乎已经豁出去了一般。

    “蓝大总裁，不要总拿别人來说事，我是我，别人是别人，我怎么样，与他人无关，以前的白冉冉爱你，现在的白冉冉已经不爱你了，难道你不知道有一句话叫做：我爱你时你是我的一切，我不爱你，你什么都不是吗？”

    白冉冉心想着，叶君如都已经把一切摊开來说了，就算她在遮着掩着也于事无补，要承受什么样的后果，就赶紧來吧。

    她已经不想再这么过日子了，不管蓝颜风要怎么样对她，她都已经无所谓了，唯一希望的就是，他能够放过她的爸爸。

    不爱你了！！！

    白冉冉脱口而出又铿锵有力的这几个字，一直在蓝颜风的耳边回荡，他不敢置信的看着白冉冉。

    他一直以來找寻着白冉冉，一直以來纠缠着白冉冉，他就是相信，白冉冉肯定还是爱他的。

    虽然他经常说她和萧逸然或者是那个所谓的老总有什么暧昧不清，但也只是愤怒时口不择言的话而已。

    谁不都一样？

    吵架不都是拿最伤人的话往对方的心尖上狠狠的戳吗？

    可为什么一切会变成了这样？

    “白冉冉，你知道你在说什么吗？”蓝颜风慢慢的冷静了下來，沒再动怒，只是冷冷的看着白冉冉，淡淡的丢下了这么一句。

    蓝颜风的冷淡，让白冉冉的理智一下子就回笼了，看着蓝颜风紧紧看着她的黑眸，她张了张嘴，那确定的话却怎么都说不出來，最终还是逃避的垂下了头，沉默了起來。

    蓝颜风却突然嘴角上扬，扯出了一抹笑容，就像是猎人确定猎物已经逃离不了了的笑容，可惜白冉冉沒看到。

    “白冉冉，不管你以前是怎么想，从现在这一刻起，你最好给我忘掉你脑子里，关于刚刚的那些想法。我告诉你，只要我不同意，就算你不爱我了，你也休想离开我的身边。”

    蓝颜风的声音透着一股霸道之气，却少了些许冷意。可伤心中的白冉冉，只是听清楚了他的话，却沒听清他的语气。

    “蓝大少，你到底要怎么样，才肯放过我和爸爸呢？白云工作室，早就不是爸爸的了，他忙忙碌碌几十年，到了晚年还要丢弃他辛苦奋斗出來的心血，背井离乡的來到这里，如果说他真的已经做错事，那他也得到了惩罚，就算我求你了，你放过我爸爸行吗？”

    白冉冉旧话重提，让蓝颜风倏然想起不久前害白冉冉受伤的话題，他的眼眸一沉。“白冉冉，到底是谁告诉你的？”

    蓝颜风无法否认他最初接触白冉冉的企图，但是，蓝颜风觉得，他沒有给白冉冉乃至白震，甚至白云工作室带來任何的伤害，并且，他还给白云工作室提供了不少的帮助，在这样的情况下，那些所谓的最初企图，压根不存在任何的意义。

    他不明白，白冉冉为什么那么在意这个问題，他也绝对不允许，谁拿这样的事情來破坏他和白冉冉之间。

    “谁告诉我的并不重要，重要的是，这个是事实不是吗？蓝大总裁！”

    疏远的称呼，冷漠的语气，让蓝颜风刚刚熄灭的怒火又燃烧了起來。“白冉冉，你这么逃避不敢回答这个问題，这些事，该不会是你和你哪个新欢旧爱想出來的计谋，想要离开我而编的吧？”

    蓝颜风似笑非笑的看着白冉冉，说出來的话，更是直刺白冉冉的心头，让她的脸色瞬间就变得苍白。

    她紧咬下唇，想反驳，却生怕眼泪不受控制的滑落下來，最终只能保持沉默。

    白冉冉，沒事的，这些话你听的又不是一次两次，他怎么看待你，还重要吗？

    白冉冉以为沉默就能让这一切尽快过去，她已经不知道该和蓝颜风说什么，或者说她已经什么都不想说。

    当一个人已经认定你就是这样的人的时候，你说再多也是于事无补了。

    可白冉冉的沉默却让蓝颜风的脾气更彻底的爆发，他几乎是制止不住自己的模样，死劲的抓住了白冉冉的肩膀，怒瞪着她，“该死的你就一定要这样吗？”

    面对蓝颜风的怒火，白冉冉像是突然又稳定了下來情绪，她抬起头來，眼眸里已经是一片清澈，完全看不出她在刚刚还是想哭想哭的感觉。

    “蓝大少，你可以再使劲点，反正一条手而已，如果能够换回來你放过我，两条手我都给你。”

    淡淡的语气，让蓝颜风脸色又是一变，他极力克制着自己，才能忍住自己不去掐死白冉冉。

    这丫头，一条手而已，她居然能够这么轻描淡写的说出这么一句话。

    如果能够换回你放过我，两条手我都给你，这丫该死的就非得一定要把他们之间全然都变成交易吗？

    “白冉冉，你真行，如果你的目的就是想惹怒我，那么恭喜你，你成功了，如你所愿，我滚，行了吧。”

    蓝颜风说完，转身就离开了病房，病房门砰的一声关上，吓得白冉冉的心跳差点漏跳了一拍。

    蓝大少走了，蓝大少真的走了。

    他说如你所愿，他说他滚，他是真的肯松手，真的肯放过她了吗？

    白冉冉心里说不出的感觉，她一直盼望着蓝颜风能够放过她，可他真的放手了，她非但沒有高兴的感觉，反而心里空荡荡的，像是失去了什么一般。

    蓝颜风刚一走出走廊，就看到叶君如和萧逸然站在走廊边上，看到他出來，叶君如瞪了他一眼，快步的走进了病房，而萧逸然则是走了过來，站在他的边上，淡淡的看着他。

    “颜风，你觉得，你真的知道你在干什么吗？面对冉冉的时候？”

    萧逸然什么都沒问，但是蓝颜风脸上那阴沉而充满戾气的神色，已经让他看的分明，他们俩人谈的并不愉快。

    萧逸然太了解蓝颜风了，也同样了解白冉冉，或者也可以说是关心则乱，他们俩人总是因为太爱对方，太怕受伤，所以一直像刺猬一样，自我保护起來，可却不知，伤害对方的同时，也伤害了自己。

    蓝颜风抬眸看了萧逸然一眼，那一眼，复杂不已，却堵堵沒有了一直以來的防备和怒意。

    只是这一眼，萧逸然就松了口气，同时心里也很是失落。

    蓝颜风想通了，那他和白冉冉更沒戏了。

    “其实，冉冉是个很敏感的人，面对她越是喜欢，越是爱的人，在受伤害之后，她会更加的卷起來，就像是刺猬一样，却不知，伤害你的同时，其实也是在伤害她。颜风，如果你还爱她，不要逼她，你要了解清楚，她到底为什么会变成这样，她会变成这样，你有着不可推卸的责任。”

    萧逸然拍了拍蓝颜风的肩膀，绕过他走进了病房，留下了蓝颜风一个人在原地沉思。

    一分钟后，他像是突然想到了什么，掏出手机拨打了个电话：“冷冽，速度给我查下，白冉冉离开A市前，曾发生过什么，见过谁。”

    