
    除夕夜，蓝建辉和程安娜打了数十个电话，蓝颜风一个都沒有接。ＥＴ

    无奈，他们只能亲自去找人，从蓝家大院到别墅里，再到公司，该去的不该去的地方都去了，就是找不到蓝颜风的人。

    “你说儿子上哪去了？除夕夜不回家，又不在别墅又不在公司的，他一个人能上哪去？”程安娜疑惑的看着蓝建辉，问道。

    蓝建辉冷哼了一声，“你问我我问谁去？他翅膀硬了，什么都不用我管了，他上哪我怎么会知道？为了个女人，他也真够出息。”

    陪着程安娜找了这么久的蓝颜风，还是一无所获，蓝建辉的那丁点耐心，早就被磨完了。

    要不是他就这么一个儿子，要不是废了蓝颜风就沒人继承蓝氏了，他真恨不得直接掐死这儿子，这儿子，生來就是为了气他的，更是为了个女人，和家里闹翻了天。

    到底是同床共枕了几十年的夫妻，蓝建辉只是眼珠子一转，程安娜就知道他大概在想什么了。

    她伸手扯了他一下，“老了你就服老，就这么一个儿子，你还想把他逼的越來越远吗？儿大儿世界，还能由得了你吗？”

    蓝建辉眼睛一瞪，怒视着程安娜，“那你当年还反对他娶那个女人？当初你要是不反对，他直接娶了那个女人了，现在不就什么事都沒有了？”

    程安娜被呛的无语，张了张嘴，半天才吐出了一句：“我还不是心疼我儿子，给他把把关，谁知道那女人这么不经说，就这么寻死了。”

    蓝家两老在蓝氏总裁办公室里，争吵着，谁都不愿意承认自己错了。

    这一切，蓝颜风无从得知。

    此时的他正在驱车前往S市的一个小县城，那里，是叶君如的家乡。

    走了半天的时间，蓝颜风才从A市去到了S市，走着坑坑洼洼的乡间小路，车地盘数次被刮到，更甚的是被石头给掐住愣是开不过去。

    几经磨难，蓝颜风才來到了冷冽给他提供的地址，在村庄门口，他停下了车，点起了一根烟，安静的呆着。

    不一会，车厢里烟雾弥漫，几乎都要看不清前方的路。

    好一会，蓝颜风才倏然发现，边上停了许多的村民，对着他的车子窃窃私语的。

    小村庄地方，哪见过这么豪华的车，都有几分好奇。加之小村庄的人性情都比较淳朴，看到蓝颜风的车停在这里许久，都想着这人是不是迷路了，。ＥＴ

    蓝颜风正不明所以的时候，一个上了年纪的大叔从三三两两人中走了出來，壮着胆子去敲了敲蓝颜风的车窗。

    蓝颜风一摇下车窗，还沒來得及开口，车内的烟雾一下子朝着大叔涌去，大叔被呛得直咳嗽。

    他一阵歉意。“抱歉大叔，请问你有什么事吗？”

    说着抱歉的话，脸上却沒有道歉的意思，或许说是他的表情太过不明显，大叔一点都沒看出他有不好意思的感觉。

    好在大叔也不是计较的人，只是有点认真严肃的看着蓝颜风，又看了看他车内的烟雾迷蒙，烟味更是浓的呛人。

    大叔只是站在车窗边上而已，就已经觉得呛的受不了了，更何况这年轻小伙还坐在车子里，车窗刚刚还是关着的。

    “小伙子，抽烟有害身体健康，还是少抽为好。我是这个村的村长，小伙子，看你样子你是外地的吧？除夕夜的，你怎么到这來了？是不是迷路了？你想要到哪去？需不需要帮助？”

    听到前半句的时候，蓝颜风微微皱了皱眉头，可听到后半句，他又释然了。

    在A市里，甚至说在全国内，能够和他说的上话的人，都不是泛泛之人，自然也就沒有不知道他身份的人。

    而知道他身份的人，谁敢用这么一副长辈的模样來和他说话。

    可不悦之气也只是一闪而过，大概是太久沒得到这样的关心了，虽然带着长辈的训意，却也带着浓浓的关心。

    “村长大叔，谢谢你了，我是从A市过來的，想过來找个人，可到了这地方也不知道走对沒，也不知道人到底在哪。”

    村长大叔一听蓝颜风是來找人的，立刻热心的问他要找的人住什么地方，叫什么名字。

    蓝颜风把冷冽给他的地址报了出來，换來了村长大叔一阵疑惑的眼神。

    “找君如的？从A市來的？”

    蓝颜风点了点头。“嗯，是的。大叔你认识她？”

    “可不是，君如这丫头可是我从小看着长大的，我们村子里第一个考上A大这样的名牌大学的人啊，也是我们村子里最有出息的一个。她也是早两天才回年，还带了个朋友回來，你也是君如的朋友？”

    村长大叔在心里嘀咕着，这君如带回來的朋友，都是这么的不一般啊。

    这两个，到底哪个才是呢？

    带了朋友？

    蓝颜风闻言，眼睛一亮。

    一定是冉冉，他就知道，白冉冉这丫头，除了叶君如就沒几个很要好，还能躲的这么紧的朋友了。

    “对啊，我是她的朋友，大叔她家在哪呢？能不能麻烦你给我带下路？”

    蓝颜风的态度一下子就变了，脸色着急，而态度明显比刚刚要有礼貌多了。

    村长大叔心思转了好几转，心里也不知道是欣慰还是愁，这怎么一來就來了俩呢。

    可不管村长大叔心里想什么，看着蓝颜风远道而來，又眼巴巴的看着他，村长大叔只能硬着头皮点了点头。

    蓝颜风停了车，就这么丢在村门口的马路边，跟着村长大叔往前走。转了几个弯，绕过了几个小道，在一个看起來很老旧的小两层楼门前停了下來。

    刚一停下脚步，村长大叔就扯着嗓子往里喊。“君如丫头，你有朋友來找你了。”

    “诶，來了。”

    蓝颜风听到屋子里传來一阵女子响亮的声音，接着听到脚步声，咔嚓咔嚓的。

    他心跳突然有点加速，想着就快要见到白冉冉了，他的心情难免的有点激动。

    除夕夜，这丫头居然躲到这來了，让他可一阵好找。

    不过沒关系，虽然说这地方偏僻乡村了点，只要有白冉冉那丫头，在哪过除夕夜都沒关系。

    叶君如系着围裙，从里面小跑了出來，边跑还边大声喊着：“村长大叔，谁來找我呀？”

    她刚喊停，却猛地看到了蓝颜风，她一愣，呆住了。

    她沒出现幻觉吧？

    她居然看到蓝颜风出现在她们这个小村子里？

    还是來找她的？

    叶君如虽说是白冉冉的闺蜜，虽说白冉冉和蓝颜风是有那么点关系，但叶君如可不认为，这点关系值得蓝颜风这么大老远的跑來这乡下地方找她。

    况且她还沒忘记，上次白冉冉受了风寒，发烧感冒还引起轻微肺炎住院的时候，迷迷糊糊中还一直喊着蓝大少。可醒來却只字不提蓝颜风的事，加上她那怪异的反应，她就猜测到，他们俩之间可能是怎么了。

    现在，蓝颜风突然出现在这里，是不是白冉冉又发生了什么事？

    叶君如越想越心惊，脸色突然变得有点苍白，眼神一直愣愣的看着蓝颜风，却忘了要问他远道而來到底是有什么事。

    村长看着叶君如这反应，下意识的就觉得不对劲。

    “小如如，怎么了？谁來了，怎么不请进家里坐坐？”

    屋里传來一阵爽朗温和的男音，村长大人又是一阵担忧，这，君如早阵子刚带了个男人回來，虽然她一直强调只是朋友，可看那小伙子殷勤的样子，说只是单纯的朋友，谁相信呀。

    谁大过年的不回家，跑來这么偏僻的小村庄里，还这么殷勤的干活，才來了不到几天，左邻右舍，谁都混熟了个遍。

    可现在來的这个男人，看着就是非富即贵，而且看君如的样子，还明显不对劲。

    这两个男人要是碰面了，会不会打起來呀？

    村长不明情况，开始杞人忧天了起來。

    听到苏秦的声音传來，叶君如才回过了神，“蓝总，请问你來找我有什么事吗？”

    蓝总？

    村长大人又是一阵心惊，这居然还是个老总？不会是君如的领导看上君如了吧？

    苏秦刚走到门口，就听到叶君如问了这么一句。

    蓝总？他微微皱眉，很快又展平，大步的跨出去，看到了蓝颜风就站在距离门口三米左右的地方，呆呆的看着叶君如家门口的方向，那专注的模样，好像能看出花來一样。

    苏秦心下突然升起了一股奇异的感觉，他突然想起，上一次，叶君如的那个叫白冉冉的闺蜜生病，迷糊中一直喊着蓝大少。

    莫非这个蓝大少就是蓝氏集团的总裁蓝颜风？

    可就算是这样，蓝氏集团的总裁，现在來找叶君如是怎么回事？

    苏秦的脑子里快速的闪过一堆不靠谱的想法，连什么三角恋都脑发达的，凭空想象了出來，看向蓝颜风的视线，下意识的带了一丝的警惕和防备。

    看到苏秦出现，蓝颜风收回了视线，皱了皱眉，扭头看向了叶君如。“叶小姐，冉冉是不是在你这？”

    