
    “逸然，你到底想说什么？是不是a市那边发生了什么事？还是，还是……”白冉冉犹豫了一下，还是问出了口：“还是蓝大少发生了什么事？”

    蓝大少！！！

    白冉冉第一个想到的居然是蓝颜风，萧逸然心底一阵苦笑。

    冉冉，你果然还是放不下他！

    按耐住心中的苦涩，萧逸然摇了摇头。“他能发生什么事呢，要有事也是别人有事呀。冉冉，是不是很担心他？”

    担心？

    白冉冉苦涩一笑，蓝大少需要她的担心吗？她要是担心他，也只是担心他会因为当年的事情，怎么样来报复爸爸吧？

    不过，逸然刚刚说了要有事也是别人有事？

    别人？？？

    白冉冉心下一惊，眼皮一跳。

    她和爸爸走了，难道蓝颜风把怒气全部发泄到了白云工作室其他人的身上去了？

    “别人是谁？到底是谁谁发生了什么事？逸然，你到底想说什么？a市那边到底发生了什么事？你不要和我打哑谜，有什么事直接说好不好？你这样说一半藏一半的让我猜，我真的猜不到。你这样让我整个人都很难受，心里七上八下的，感觉发生了什么很严重的事一样。”

    白冉冉本就是直性子的人，脑子还少根筋，太复杂的事情她从来都不会去多想，可萧逸然说的这事，她又不能不想，想了又想不通，她的脑子乱成了一团后，就只能干着急了。

    看到白冉冉这么激动，萧逸然就更无奈，不知道她到底是为蓝颜风还是为其他人而激动，可萧逸然相信，是蓝颜风的可能性会更高。

    白冉冉确实如萧逸然所想，是因为蓝颜风而激动，可激动的原因，却和他想的天差地别。

    萧逸然安抚着她，坐到了她的边上，伸手抓住了她的肩膀，“冉冉，你别激动，不是颜风，是，是君如。”

    犹豫了一下，萧逸然还是把事情给说了出来，不管怎么样，叶君如是因为白冉冉才出的事，而她又是白冉冉最好的朋友，白冉冉有权知道这件事。

    君如？

    白冉冉一怔，迷茫的看着萧逸然，君如怎么了？是苏秦没把她给照顾好吗？还是蓝颜风没找到她和爸爸，把怒气发泄到了君如的身上？

    这么一想，白冉冉就突然用力抓住了萧逸然，期待的看着他，希望他说出来的和她所想的不一样。

    萧逸然一直都知道，白冉冉和叶君如感情很好，如今看白冉冉听到叶君如有事，就吓得六神无主，脸色苍白的样子，心中是羡慕嫉妒又心疼。

    “君如怎么了？发生了什么事？”

    “冉冉，你到底是为了什么而离开a市，我不问，可你自己心里一定清楚，不管呆会你听到了什么，你都要好好想想，你做了这样的决定会不会后悔，想清楚之后再去行动，我相信，所有爱你的人，都只有一个希望，那就是希望你能过得开心幸福。”

    萧逸然只是给白冉冉先打个预防针，生怕她一听到叶君如出事了，就不管不顾的跑回去。

    他不知道她为什么会离开a市，但是他知道，既然她会做出这个决定，就证明那个地方是有着让她很不想呆下去的理由，不然她不会选择带着白震来到这里，并且还是求助他的帮忙，不让任何人知道，包括蓝颜风，包括叶君如。

    况且，如今她在这里是过得越来越好，越来越稳定了，萧逸然私心里也不希望她就这么回去了。

    可他的预防针，却让白冉冉心里一惊。“逸然，君如到底发生了什么事？你不要骗我，快点告诉我，到底发生了什么事？是不是蓝大少……”

    说到蓝颜风，白冉冉突然止住了嘴，没再继续说下去，只是愣愣的看着萧逸然，像是丢了魂一样。

    她只是想要，以为蓝颜风的原因，因为她的原因，有可能让叶君如出了什么事，她就内疚心疼的快要窒息。

    “因为你的突然不见，颜风在除夕的那天到了君如的家里，以为你会在君如家，可谁知道你不在，反而让君如知道了你不在a市了的消息，君如打了你电话没打通，连白叔叔都找不到了，她生怕你们出事，一直在找寻着你们，然后，不小心出了车祸。刚刚才出院……”

    萧逸然还没来得及说，叶君如的声音听起来，只是一下子说的太多话了，有点虚弱而已，其他还算正常。就被白冉冉给打断了。

    “什么？出车祸？为什么会出车祸？严重吗？现在怎么样了？”

    白冉冉紧紧地拽着萧逸然的手，仿佛溺水的人抓住最后一根救命稻草般，劈头就来了一大堆的问题。

    “冉冉，你别激动，君如已经出院了，现在没有什么大碍了，刚刚就是她给我打的电话，如果有事的话，她肯定没法给我打电话问你的行踪了对吗？所以，你别太担心，我告诉你这个事，只是想让你自己来决定，到底要怎么处理你突然不见的这件事。不过，我还是那句话，不管你想要怎么做，你都要经过深思熟虑，不要做出让自己以后后悔的决定来，不不管你的决定是什么，我都会支持你的。”

    出院了，没大碍了，这几个字成功的安抚了白冉冉的情绪，可她皱着的眉头还是没有舒展开来。

    君如因为找她而出车祸了，还住院了，她怎么办呢？她要怎么办呢？

    “逸然，她真的没事了吗？没有留下什么后遗症吗？真的完全好了吗？”白冉冉还是担心不已，外加浓浓的内疚压着她，让她不久前的喜悦一扫而空。

    她只想着自己和爸爸，却忘了，a市还有她最好的闺蜜，叶君如。

    她本以为，年关到了，叶君如回家过年了，怎么都会到年后才会发现她不见了，可没想到，她居然除夕夜就知道了。

    蓝大少，你就这么迫不及待的想要找到我和爸爸报复吗？

    这份恨，就真的那么让你放不下吗？

    蓝大少，你到底有没有过一丁点的喜欢我呢？

    “冉冉，这些我现在无法确定，如果你真的担心，又暂时还不方便让她知道你的行踪，要不，我打电话去问一下？或者让人查一下？”

    以现在萧逸然的身份和背景，想要查一个在a市出车祸住院了的人，到底什么情况，简直太简单不过了。

    白冉冉犹豫了一下，点了点头。

    打电话交代了一番，萧逸然买了单，和白冉冉走出了餐厅。

    看着白冉冉那仿佛天塌了的模样，他就忍不住想把她拥入怀里，告诉她，就算天塌下来，还有他在，只要她需要，他都一定会在她的身边陪着她。

    消息很快就确定了，叶君如是在过马路的时候，没注意看车被撞到了，目前有轻微的脑震荡，如果调理的好的话，应该是不会有什么大碍。

    她在住院期间，苏秦一直把她照顾的很好，俩人看起来发展的还算不错的样子。

    这算是坏消息中的好消息了，白冉冉的心稍微安了一点点，又揪了起来。

    脑震荡，居然脑震荡了。

    君如，是我不好，让你担心着急了。

    白冉冉的眼泪一下子就顺着脸颊滑落了下来，就算断了线的珠子，怎么止都止不住。

    萧逸然看得又是一阵心疼。“冉冉，只是轻微脑震荡而已，你不用这么担心的，如果你不相信a市医生的技术，我可以亲自回去给她调理，有我在，什么问题都不会有的，你放心吧，别太担心了。”

    “真的没问题吗？君如，我家君如，都是我不好，我让她担心了，还害得她出了车祸，逸然，我是不是真的很坏？是不是真的很不好？”

    白冉冉哭的像泪人似的，离开的时候，她就想着不能让爸爸受到伤害，可她护住了爸爸，却还是伤害了君如。

    君如大概讨厌死她了吧。

    不，她还这么着急的找着自己，她是不是该给她打个电话，告诉她，自己很好呢？

    可一想到，蓝颜风一发现自己不见了，就立刻找到了叶君如的那里，他会不会对叶君如进行了什么监视和监控呢？

    这要是自己一和君如联系了，就让他给发现了怎么办呢？

    白冉冉的心里乱成了一团，她很担心叶君如，又生怕漏了行踪，让白震发生什么事。

    鱼和熊掌终究是不可兼得，她要怎么做才好呢？

    萧逸然一直看着白冉冉，没错过她眼中的犹豫和纠结，更没错过她的担心和内疚。

    “冉冉，如果真的担心，又不方便回去，就给她打个电话吧，她很担心你，你也很担心她，她是你的好闺蜜，没什么不可以说的。她不会怪你的，也会谅解你的。”

    好闺蜜！

    对啊，君如就是她最好的闺蜜，比亲姐姐都还要亲了。

    她住院，是她一直伺候着她，她失恋，她去帮她臭骂了一顿杨帆，她难过伤心哭泣，她陪着她大哭一夜。

    她经常骂她，骂她眼瞎，骂她死心眼，骂她蠢，骂她笨，可她却比谁都要关心她护着她。

    君如不会怪她，她知道，可她会怪自己啊。

    ...

    ...

    