
    “白冉冉，你就算是死，我也不会让你安宁的，所以，你最好别给我动这个念头，就算动了，你也给我乖乖的给磨掉，不然，我不敢保证，。ＥＴ”

    用力的捏着白冉冉的下巴，蓝颜风的话说得很重，却很慢，似乎想要一个字一个字的印入白冉冉的脑子里，让她给记得牢牢地。

    这女人居然该死的想到要去死，她就宁愿去死，也不愿意留在他的身边吗？

    她就这么不情愿和他在一起吗？

    想到这个可能，蓝颜风失控到用尽全身的力气，紧紧地圈着白冉冉，腰间传來一阵疼痛感，让白冉冉知道，她的腰肯定淤青了一大块，可她一声不吭，更沒有喊疼。

    俩人就这么僵持着，直到叶君如的声音传來，“蓝颜风，你到底在干什么？你想弄死冉冉吗？”

    和白冉冉成为闺蜜那么多年，叶君如当然知道白冉冉的皮肤有多敏感。

    以前，只要每次白冉冉和蓝颜风欢爱过后，身上留下的痕迹，总是很久很久都沒有散去，如今，看到蓝颜风和白冉冉的姿势，再看到白冉冉脸上露出难受又强忍着的神色，她忍不住大声的惊叫起來，还不忘快步的跑过去，把白冉冉从蓝颜风的怀里抢过來。

    “冉冉，你怎么样？疼不疼？”

    叶君如伸手在蓝颜风刚刚圈着白冉冉的腰间，摸着揉着，她本是好意，看落入蓝颜风的眼中，他却眯着双眼，就这么看着叶君如。

    蓝颜风的视线太过不正常，白冉冉似乎感觉到了危险，赶紧止住了叶君如的举动，把她拉到了身后，挡住了蓝颜风的视线。

    “君如，我沒事，你怎么跑出來了，你赶紧回去吧。”

    说这些话的时候，白冉冉的眼神一直看着蓝颜风，压根就沒看叶君如一眼，而叶君如当然也看不到她眼神里，对蓝颜风的防备。

    叶君如本來在二楼呆的好好的，只是突然看到墙上的钟，看到时针已经指向了六点，她想着白冉冉是不是下班了，刚走到窗边，刚好看到白冉冉和蓝颜风正在发生争执的样子，她就赶紧跑了下來。

    她本來就是來给白冉冉撑腰的，看到白冉冉护在她的跟前，她拉着白冉冉，用力的往身后一拽，。ＥＴ

    “蓝颜风，你到底想怎么样？冉冉都已经跑到华盛顿來了，她带着白叔叔一个人，背井离乡的，她容易吗？不管你是真的爱过冉冉还是假的爱过冉冉，我就不相信，你们在一起那么久，你就真的完完全全都是在演戏。蓝颜风，得饶人处且饶人，那个女人都已经死了那么多年了，你就真的要把这些还在生存着的人，一个一个折磨死掉你才甘心吗？就算这样，那那个女人还能活得过來吗？你到底是接受不了她已经死了的事实，还是其实你在责怪你自己根本沒有能力保护好她？蓝颜风，保护不好自己的女人，就把责任全部都推到别人的身上，你简直就是一个懦夫！”

    叶君如像是个护着小鸡的母鸡般，挡在白冉冉的跟前，伸出双手护着她，不管后果的朝着蓝颜风就大吼。

    不就是失个恋吗？有什么了不起的？

    不就是死了个心爱的女人吗？人生自古谁无死，就算她的死是白云工作室间接害死的，那也不能怪到白冉冉的身上來啊。

    叶君如怒瞪着蓝颜风，眼神里是掩盖不住的鄙视。

    她就最看不得这种男人了，明明是自己沒能力保护好自己的女人，非要找个理由去表明，其实自己很爱她，明明是自己放不下，自己过得不好，非要拖上别人和他一样过的不好。

    白冉冉早就被叶君如给吓到了，她怎么都沒想到，叶君如居然会这么不管不顾的把一切都给吼出來，而且字字句句都是指责蓝颜风的。

    她心下一阵担心，伸手捂住了叶君如的嘴，让她不要再说了。

    “君如，你别说了，你赶紧回去，不关你的事。”

    叶君如直接用力甩开白冉冉的手，恨铁不成钢的看着她，“白冉冉，你到底知不知道，什么叫做人善被人欺，马善被人骑？他的女人死了，关你什么事？你都白给他睡了那么久了，沒让他负责任就算好了，他还想怎么样？还真的想让你一命抵一命吗？”

    白冉冉一直拽着叶君如，想要阻止她的话，可叶君如身高比她高上那么一点，力气也比她大，任凭她怎么阻止，叶君如还是把话给说了出來。

    她们俩人都做好了蓝颜风会大发雷霆，甚至把她们怎么样的心理准备，可谁知，叶君如的话音都停下了许久，蓝颜风那头却一点声音都沒有发出，准确的说，是一点反应都沒有。

    白冉冉和叶君如同时转头看向蓝颜风，只看到他皱着眉头，脸上带着些许疑惑，更多的是冷意。“那些事情，你是怎么知道的？”

    蓝颜风的话，让白冉冉和叶君如一愣，接着叶君如第一个反应过來，冷哼了一声，“若想人不知，除非己莫为。”

    这句话，萧逸然早两个晚上就和他说过，这一次，从叶君如的嘴里说出來，蓝颜风越发的觉得，有什么事情，他们都知道，就只有他一个人被蒙在鼓里。

    这种感觉，该死的不爽。

    他上前几步，抓住了叶君如的手，用劲之大，让叶君如都忍不住惊呼了一声疼，可蓝颜风丝毫不管，仍旧是冷冷的看着她。“说，你到底是怎么知道的？”

    “蓝大少，你弄疼君如了，赶紧先放开她。”

    叶君如疼的脸色都扭曲了，白冉冉一阵心疼，使劲的掰着蓝颜风的手，想让他先把叶君如给松开。

    蓝颜风急迫的想要知道答案，他隐约觉得，有什么很重要的事情是他所不知道的，这种感觉让他很不舒服，他也绝对不同意，有人把他给耍的团团转。

    不顾白冉冉的叫唤，蓝颜风手一抬，几乎是把白冉冉给甩出去的，白冉冉甩出去的时候，抛出了个小弧线，然后，重重的摔到了地上。

    摔到地上的时候，白冉冉的左手先着地的，她很明显的听到骨头传來一阵咔擦的声音，接着传來一阵锥心的疼痛。

    “冉冉……”叶君如惊呼了一声，用力的挣扎开蓝颜风。“蓝颜风，你都做的那么明显了，还以为谁都蒙在鼓里吗？其实，从头到尾，被蒙在鼓里的都只有冉冉一个人吧？她还傻傻的以为你是真的爱她，还为你学下厨，都不知道被割了多少次手，我早都说了，你不是她的良人，她还傻傻的说就算沒结果也不后悔，我去特么的不后悔，我看她现在这个模样，后不后悔，你这样的男人，就算那女人沒挂掉，也跟你走不到最后。”

    叶君如也是气急了，全然不管她的话到底有多戳人心窝，怒吼完后，她赶紧跑过去，扶起白冉冉，“冉冉，你沒事吧，有沒有伤到哪？”

    叶君如想扶着白冉冉的手，拉她起來，谁知道刚一碰到她的左手，白冉冉就惊呼了起來。“疼……”

    “怎么了？哪疼？摔倒哪了吗？”

    听到白冉冉喊疼，叶君如沒敢再碰她，只是用眼神上下打量着，看看她到底是哪摔到了。

    蓝颜风也听到白冉冉喊疼，似乎是摔到了，他的眼神一闪，大步的走了过來，直接蹲下來，打横抱起了她。

    “蓝颜风，你……”看到蓝颜风抱起了白冉冉，叶君如刚想说点什么，被蓝颜风一个冷冷的眼神给打断了。

    “如果你不想让她出什么事，你最好给我闭嘴。”

    蓝颜风抱着白冉冉的手紧了紧，刚好又碰到了白冉冉垂着的手，她又是一阵惊呼。“我的手……”

    这会，蓝颜风和叶君如都才发觉白冉冉的手不对劲，一直垂着，似乎提不起來一样。

    “冉冉，摔到手了？”

    叶君如最先反应过來，抓着白冉冉的手，大声惊呼道。

    她的分贝太高，距离又太近，震得蓝颜风的耳膜一疼，可他却破天荒的沒说什么，只是淡淡的看着白冉冉，似乎也在等着她的回答。

    白冉冉忍住疼，点了点头，“可能骨折了。”或者断了。

    最后那句，白冉冉沒说出來，刚刚跌倒在地的那一刻，骨头传來的那一声咔擦的声音，真的是把她给吓到了，她觉得，可能不仅仅是骨折那么简单。

    或许，她的这只手，从此以后就要废了。

    看着蓝颜风眉头忽然一皱，神色闪过一抹心疼，内疚的复杂神色，白冉冉垂下了眼睑，她想，如果残了一只手，能够让蓝大少对她有那么一点点的内疚，能够放过她的爸爸，那，也算值得吧。

    沒有喊疼，也沒有提醒蓝颜风和叶君如要送她上医院，白冉冉只是乖乖的窝在蓝颜风的怀里，沉默着。

    叶君如怒瞪着蓝颜风，压根就沒反应过來需要赶紧送白冉冉上医院。

    “蓝颜风，这样的结果你满意了？你非得毁了冉冉你才满意是不是？”

    