
    白冉冉眼睛一眨不眨的看着窗外那俩人，男的正在阔阔而谈，那岸貌道然的样子，让白冉冉看的一阵恶心。而女的，一直半垂着头，像是在很仔细聆听的模样。

    俩人一行，看方向，大概也是要到这花茶店里來。

    不能怪白冉冉反应大，而只是，这男人曾三番两次出现在白冉冉的跟前，说着一些让她恶心而又莫名其妙的话。

    这男人，当然就是莫伊了。

    不过，如果仅仅是莫伊的话，白冉冉还不会那么震惊。让她震惊的是，和莫伊一块进來的女人，赫然是早阵子，她和叶君如在A大见到的，和蓝颜风在一块的宋美彤。

    虽然宋美彤一直半垂着头，虽然那天只是远远的看了一眼，可白冉冉就是能够一眼认出，那个就是宋美彤。

    更更让她震惊的是，宋美彤和莫伊看起來，似乎很熟悉，关系很不一般。

    这是什么情况？

    宋美彤是蓝大少的秘书不是吗？

    莫伊是蓝大少的死对头不是吗？

    蓝大少的秘书和蓝大少的死对头走到一块，而且看起來还不是更认识的模样，这是什么节奏？

    白冉冉那少根筋的脑袋瓜，根本沒那么快理清整件事，她只是觉得，这情况，太诡异，太不对劲。

    陈倩倩低着头，絮絮叨叨的说了好一会，一直沒得到白冉冉的回应，她一抬头，却看到白冉冉的神色不太对劲，一直在看着什么。

    “冉冉，你看什么呢？”

    陈倩倩顺着白冉冉的视线看去，只见一男一女，走到了最靠里边的角落坐了下來，而白冉冉的视线还一直沒收回來。

    “冉冉，你认识那俩人？”

    白冉冉这才回过神來，大眼睛一直看着陈倩倩，像是在打量着什么，又像是在考虑着什么。

    被白冉冉这样的眼神看的有点头皮发麻，陈倩倩忍不住再次开口。“冉冉，你怎么了？”

    白冉冉收回了那不对劲的视线，很认真很严肃的看着陈倩倩，“学姐，等会你帮我个忙好吗？然后，不管你听到什么，看到什么，都不要往外说，可以吗？”

    关键时刻，白冉冉也只能相信陈倩倩了。她相信，杨帆的事，陈倩倩只是为情所困，其他的，她相信，陈倩倩应该还是会站在她这边的。

    毕竟喊了三年的学姐，如果到今天才让她发现，其实她一直被眼屎蒙蔽了双眼，识人彻底不清，那她也认了。

    陈倩倩不知道白冉冉要干什么，可看到白冉冉这么严肃的样子，她还是点了点头。

    得到她的同意，白冉冉悄声带着她往距离莫伊他们的位置，最近的一个不太容易让人发现的角落挪去。

    她背对着莫伊和宋美彤坐下，让陈倩倩坐在了她的对面，伸出手指做出嘘声的动作，让陈倩倩别出声。

    而她则做出了一副在细细品花茶的模样。

    陈倩倩虽然不解，但也沒继续问，只是配合着她，吃着点心，品着花茶。

    身后一片安静，许久都沒有听到莫伊的声音传來。白冉冉皱眉，难道距离还是太远？还是说他们说话太过谨慎小声。

    白冉冉正寻思着要不要再挪近距离点，身后就传來了一个女子，清脆好听的声音。“你说的是真的？”

    “不信你大可以冒险一次，不过，你可要想清楚了，事情你已经干了，就算你现在抽身，你以为你就可以洗的一清二楚吗？你以为蓝颜风真的如你看到这么怜香惜玉？”

    莫伊的声音带着警告，带着威胁传來，白冉冉心下一惊，他们果然是在讨论关于蓝大少的事情。可是，到底是什么事呢？

    “好，我答应你，不过你也别忘了你答应我的事情。”宋美彤思考了好一会，才重重的做出了决定。

    虽然沒看到宋美彤的表情，但是听声音，白冉冉就能判断出，和那天她和叶君如见到的那个，笑脸如嫣，含蓄矜持的宋美彤，肯定不一样。

    可到底是什么事，白冉冉听的着急，却什么都听不出來。

    “你放心，我从不食言，你只要好好完成我交代你的事情就可以了。”

    白冉冉只是听出了不对劲，可陈倩倩到底耳目渲染的比较多，单凭这几句话以及白冉冉的反应，已经猜测出个大概來。

    身后沒再传來声音，却传來了一阵手机铃声，莫伊接了个电话，报了地址，挂了电话后，让宋美彤可以先离开了。

    宋美彤经过她们桌边的时候，白冉冉赶紧捧着花茶，垂着头，假装正在喝茶的模样。

    她不知道宋美彤认不认识她，但是这个时候，小心驶得万年船，她可不能大意。

    本想起身跟着宋美彤走，看看能不能打探到点消息的，可莫伊就在她的身后，她要是现在走，肯定会被他发现。再加上白冉冉也想知道，他下一个约的到底又是谁，会不会也是蓝氏的某个人。

    想到蓝氏里或许有不少是莫伊的人，白冉冉就一阵心惊，恨不得立刻把这个消息告诉蓝颜风。

    白冉冉正心惊中，眼角余光看到大门外走进來一个人，婀娜多姿的身材，踩着十公分高的高跟鞋，跨着LV包，一步三扭的走进來，引來了不少人的注目。

    这人，当然非林朵朵莫属。

    林朵朵大概也习惯了引人注目，从白冉冉的身边走过，下巴微微抬起，骄傲的像个开屏的孔雀，压根就沒注意到白冉冉。

    人刚走过不到三十秒，白冉冉就听到身后传來林朵朵抱怨的声音。

    “你约的这个是什么破地方啊，为什么要來这里？”明显很嫌弃这花茶店，同时这一声大声抱怨，也引來了不少人的注目。

    只不过，刚刚是因为她的婀娜多姿的身材，让不少女人羡慕不已，男人更是恨不得多看两眼。

    而现在，则是一道道鄙视的目光，看得连莫伊都是一阵尴尬。

    “你小声点行不行？不來这样的地方，难道你还想要去夜色？你就不怕我们谈完之后，人还沒走出门口，就已经被你心心念念的蓝颜风知道？”

    一句话，成功的堵住了林朵朵的唠叨，也解答了白冉冉一直的疑惑。

    她就说嘛，以莫伊这样的人，去夜色那种地方是最合适的，再不济也得找个高档场所啊，难怪会來这样的小地方，原來是有见不得人的事情要商量。

    “说吧，什么事，不过，你要是说上次的事情就不用说了。你可要弄清楚，我和你合作，只是因为你想要得到白冉冉，而我想要除掉一块绊脚石，我们各取所需而已，我沒必要也沒义务帮你对付颜风，我也沒那么傻。”

    林朵朵不屑的声音传來，白冉冉一个咯噔，林朵朵的这番话，再联想起刚刚宋美彤和莫伊的那些对话，白冉冉发现，她好像发现了什么惊天秘密。

    “林小姐，你觉得，锦上添花容易让人感动呢，还是雪中送炭效果比较好？”莫伊的声音淡然，平静，却带着算计。

    “什么意思？”林朵朵果然上当。

    “你说，如果现在，因为你不受蓝总的待见，然后你父亲大人愤怒之下，中断了和蓝氏所有的合作。然后，某一天，蓝氏出现了什么大的危机的时候，你再担心着急的劝说你爸爸帮助蓝氏，这么一份雪中送炭的情意，不知道林小姐觉得，会不会比锦上添花要好得多呢？并且，你有沒有机会锦上添花还得两说呢。”

    莫伊的话轻飘飘的，好像在说着什么无关紧要的事情一样，最后一句，却把林朵朵气得不轻。“你……”

    “林小姐别动怒，莫某只是说话比较直而已，并无恶意。不过，我还是建议，林小姐好好想想我的话，或者，想不通的话，也可以回家和你家老爷子商量商量。相信你家老爷子，会给你一个很好的答案。”

    “那你等着吧。”

    林朵朵大概是被莫伊气的不清，丢下一句话就拎着LV包起身打算离开，高跟鞋刚响了两声，白冉冉赶紧再次假装低头喝茶，却又听到莫伊的声音传來。

    “等等，林小姐，我觉得你把这份资料带回去给你家老爷子看，可能他会给你分析的更准确。”

    高跟鞋的脚步声顿了一下，很快又响了两声，又停顿了一下，接着又响了起來。很快，林朵朵就从白冉冉的身边走了过去。

    身后立刻传來了莫伊喊买单的声音。

    一干人等都走完了，陈倩倩看着还在假装喝茶的白冉冉，忍不住噗哧一声笑了。

    “冉冉，你的茶杯早就沒茶了吧。”

    “啊？”白冉冉一看，果然，茶杯里的茶早就被她喝光了，连花渣渣都沒剩。她悻悻一笑，心思却明显不在这上面。

    “冉冉，刚刚那个人？”

    “那是莫氏的总裁，学姐，我有事不陪你了，希望今天的事情你不要说出去，就当做沒听到过，谢谢你了。”

    陈倩倩一笑，顺了顺头发，抬头看着已经站起身准备走的白冉冉。“作为交换的条件，给我一次机会，以后，我们还是好朋友。”

    白冉冉一愣，很快就笑了。“我们本來就是好朋友。”

    