
    次日一早，蓝颜风看着白冉冉连看都沒看他一眼，就径直上了萧逸然的车，让萧逸然送他去上班，他就憋了一肚子的火。

    他有心想上去拦下白冉冉，可想起她昨晚的话，他就只能作罢。

    白冉冉说，蓝大少，你能够用几年的时间來设下这么一个局，证明你心里的恨有多深，我何德何能，真的能够让你就这么容易放下了吗？

    白冉冉说，蓝大少，你觉得你是真的爱我吗？这份参杂了不少杂物的感情，真的能够维持经营的下去吗？

    白冉冉说，蓝大少，在你看來，或许，你的动机并沒有给我们带來实际性的伤害，可你那些所谓的实际性的伤害，只是表面上的，我心底的伤痛，你看得到吗？

    白冉冉说，蓝大少，如果你真的不恨了，那我很感谢你，谢谢你放过爸爸。但是，我们已经不可能了，我们之间夹杂着太多的东西，注定沒有未來，更甚至，我们之间到底是不是有过感情，我都不能确定了。

    白冉冉说，蓝大少，放过我吧，我会一辈子感谢你的！

    放过她？

    怎么可以，他怎么可能做的到？

    蓝颜风双手紧握，指尖泛白，深邃的眼神一直跟随着白冉冉的身影，直到她上了萧逸然的车，车子离开了他的视线。

    看着蓝颜风身体僵硬的站在大门口，看着院子外，白震心下叹了口气，不知道，这是白冉冉的福，还是白冉冉的劫。

    昨晚，蓝颜风借口借宿，肯定是为了冉冉，可今天一早，他和冉冉之间萦绕着的情绪，明显和昨晚有着很大的区别。

    这点，白震看的分明。

    只是，儿孙自有儿孙福，女儿长大了，感情的事，他也顾不得了。

    “蓝总，还是先用点早餐吧，冉冉这丫头，这几天沒回家，也不知道上班了沒，这么赶着去上班，估计这几天肯定是偷懒了。”

    白震给白冉冉的着急出门找了个借口，也算是给蓝颜风找了个台阶下。

    果然，蓝颜风的神色缓和了不少，虽然还是一点笑容都沒有，可是比起刚刚的一副抑郁而又带着怒火的模样，好太多了。

    餐桌上，三明治，牛奶，还有鸡蛋，小米粥，白震來到华盛顿后，几乎成了全职家庭煮男，所以早餐也是做的比较精致。

    可蓝颜风看着却是好无胃口。

    他一直以为并不是很重要的事情，在白冉冉心里却是那么的重要。到底是他不够了解白冉冉呢，还是不够了解女人。

    蓝颜风觉得，过去的都不重要，他当初是抱着什么样的心机接近的白冉冉，也并不重要，重要的是，他并沒有做出什么伤害到白冉冉或者白震的事情，最最重要的是，他现在喜欢的是白冉冉，不就够了吗？

    她到底在纠结着什么？

    难道说，其实她根本就是因为不爱他了，所以才会有这样的态度？

    想到这里，蓝颜风抓着勺子的手更紧，似乎把所有的怒意都发泄到了勺子上，白震几乎都要担心，那勺子会不会被他给抓坏了。

    “蓝总……”

    弱弱的喊了蓝颜风一声，白震显然对蓝颜风还是有点恭敬的，虽然说他比蓝颜风大上那么多，但是在商场上，蓝颜风的身份比他高太多了，并且曾经白云工作室，还得到蓝氏的受益颇多。

    白震微弱的一声把蓝颜风的走神拉了回來，看到白震一副小心翼翼的模样，蓝颜风心下有点不是滋味。

    面对萧逸然的时候，白震明显不是这样的态度的，这是不是就证明，萧逸然已经走进了白震和白冉冉的心，而他已经被排除在外？

    蓝颜风压下心底的那股不悦，眼神一闪，突然开口道：“白叔叔，现在又不是工作时间，我和冉冉也是朋友，你喊逸然都不喊萧医生，怎么就喊我蓝总呢？”

    蓝颜风的潜台词就是，我和萧逸然都一样，和白冉冉是朋友，你喊萧逸然都沒喊的那么生疏，怎么喊我就喊的那么生疏呢？

    沒想到蓝颜风会突然这么一说，白震有点呆愣，接着尴尬的笑了一下。

    “哪能呢，这不是以前喊习惯了，按说，以前我在经营白云工作室的时候，得蓝总太多帮忙了，虽说沒有直接和蓝总你接触过，但是这份情，我可是一直记在心头的。”

    萧逸然，那是因为他接触的太多了，接受过他太多的帮忙，而那个小伙子，也很容易相处，让他感觉不到一点的隔阂感。

    可蓝颜风呢，浑身散发着的气息，就已经让人不自觉的拉开距离，仿佛这样的人，就是只可远观不可近触的。

    “白叔叔，白云工作室可以说是你大半辈子的心血，并且沒有任何的危机和苦难，前途也算的上是不错，你怎么突然就放弃了呢？难道你就不觉得遗憾和心疼吗？”

    白震的客套话，让蓝颜风心下更是有点不舒服，可是他也知道，白震说的是事实，他本就不擅长套近乎，确切的说，他根本不需要跟人套近乎，以至于，和白震相处，甚至沒有萧逸然相处的好。

    这是让蓝颜风不悦的地方，也是让他第一次有气馁感觉的地方。

    他认定的女人的老爸，居然跟他的情敌相处的更來？这怎么看怎么觉得充满讽刺。

    谈及白云工作室，白震脸上也是一脸的遗憾。

    蓝颜风说的沒错，白云工作室，算得上是他大半辈子的心血了，可这大半辈子的心血，比起他的女儿來，自然是什么都不算了。

    “冉冉这丫头，也不知道怎么了，急匆匆的就想要來华盛顿。是啊，白云工作室是我大半辈子的心血，放弃了确实有点遗憾，至于心疼，比起白云工作室，我更心疼冉冉，只要她开心，就足够了。攒下的这点钱，也够我们过生活了，只是，却辛苦了冉冉啊。”

    提及白云工作室，白震脸上闪过的那一抹怀缅和遗憾，蓝颜风并沒有错过，可谈及白冉冉的时候，白震脸上的那抹心疼和幸福感，更是一把燃烧的正旺的火，把蓝颜风的眼睛给刺的涩涩的疼疼的。

    突然间，他仿佛有点明了，白冉冉为什么会对他有如今的态度，他只希望，他觉悟的还不算太晚。

    蓝颜风突然露出一抹灿烂的笑容看着白震，以往，对于白冉冉，他对谁都吝啬于他的笑容，可今天开始，他明白了，对于白冉冉在乎的人，他即便是不能够像对待白冉冉般，也不能太过冷淡了。

    正所谓，得人心者得天下，爱屋及乌，想要再次夺回白冉冉的心，就必须先收服她最在乎的人。

    “白叔叔，您心疼了冉冉大半辈子，以后，会有人代替你來心疼她，疼她的。如果您舍不得白云工作室，舍不得冉冉辛苦，您随时都可以回去。”

    蓝颜风那抹灿烂的笑容，让白震一下子就愣住了，他从來沒见过这样的蓝颜风，听到的更是冷漠无情的蓝颜风，即便是昨晚借宿，他也只是一副礼貌淡然的样子，并沒有此时那般灿烂灼眼的笑容。

    而他的尊称，他的语气，他话里的意思，更是让白震惊讶的嘴巴微张，几乎都能塞下一个鸡蛋。

    “蓝，蓝……”总字卡在白震的喉咙间，怎么都吐不出來，却不知道该不该直接转口喊他的名字。

    对于白震的反应，蓝颜风显然是满意的，这只是一个开始而已，他相信，总有一天，他跟白震的相处，会跟萧逸然一样。

    不，应该说会比萧逸然更好。

    这顿早饭，蓝颜风吃的无比的开心，仿佛心里的心结一下子打开了，仿佛重新和白冉冉和好如初，很快就能够成功了。

    而这边的白冉冉，一路都沉浸在自己的思绪里，丝毫沒发现萧逸然一路上的欲言又止。

    直到进到了公司，她才强打起了精神來，请假了一个礼拜，她不能再一副无精打采的模样了，总得负点责任。

    只是，她都还沒來得及坐热凳子，就被吴建新喊到了办公室來。

    白冉冉以为是有什么工作要交给她，一进门就开口道：“吴总，是不是有什么任务要交给我？”

    白冉冉的反应，让吴建新哭笑不得，合着这丫头就是一个工作狂人。

    他找她，就只能是有工作交代吗？

    示意白冉冉先坐下，吴建新打量了她一下，发现她沒什么不妥，才开口道：“冉冉，你早几天请假说身体不舒服，现在好了吗？”

    呃……

    原來是因为这个，白冉冉有点不好意思，“嘿嘿，不好意思，吴总，早阵子不小心摔倒，把手给摔骨折了，所以请多了几天假。喏，现在好多了，不过，太过重的东西还是提不了，不过也沒多大问題了，我保证，不影响工作。”

    一听到白冉冉摔的手骨折了，吴建新脸色一变，担忧的看着她，“真的沒事了？你可别逞强，有需要的话可以多休息一阵子，身体问題可不能儿戏。”

    对于吴建新的过度着急，白冉冉并沒有意识到有什么不妥，只当作是上级对下属的关心而已，她笑着晃晃手，表明自己真的沒事了，看得吴建新一阵心惊胆颤，她自己却毫不自知。

    