
    叶君如愣愣的看着苏秦横抱起白冉冉走出去，那高大的身影，看起來那么可以依靠。ＥＴ她也不是不知道苏秦的心意。

    可，她心里早已经装了一个人，再也腾不出地方装第二个人了。

    对于苏秦，她只能装傻，只能辜负了。

    來到医院，看见苏秦忙上忙下的，帮白冉冉交费，办理手续，叶君如突然想哭。

    她不是不感动，只是，太迟了。

    如果苏秦在她心底那个人出现之前就这样，她想，她和苏秦或许会过得很幸福。

    不可否认，苏秦真的是一个很好很好的男人，他表面上看起來很不正经，总是耍宝，可是他却真的很细心，很贴心。

    就连现在，他爱屋及乌，连她的闺蜜都能对待的这么好。

    苏秦，我何德何能，你让我怎么对你。

    沒有给太多的时间叶君如伤感，医生给白冉冉检查过后，一番折腾下來，给出了结论。感染了风寒导致高烧，还有轻度肺炎。

    这些问題都不是很严重，重要的是，白冉冉的心思好像很重，总是皱着眉头，又极度不配合，挂水的针头，总是被她折腾的出血。

    叶君如一听，顾不得去想那些乱七八糟的感情事，赶紧上前抓住了医生。“医生，那怎么办？”

    “先來个人按住她的手，让她先挂水，实在不行就只能打针让她先昏睡过去了。多和她说话，最好是感情比较好，比较熟悉的人，还有，她嘴里一直嘀咕的喊着谁，最好能找那个人來。”

    是苏秦抱的白冉冉下楼，他听的分明，白冉冉嘴里喊得是蓝大少，可他不知道这蓝大少是何方人物。

    他扭头看向叶君如，却只见叶君如脸色有点为难。“那医生，先挂水吧，我來给她按着。”

    医生点了点头，退回了病房里，叶君如赶紧跟了上去。

    苏秦有点疑惑，那丫头明明就是思虑极重，就连病的昏迷，都一直喊着蓝大少，可见这个人对她很重要，可叶君如为什么不把那人叫來呢？

    苏秦晚一步进病房，看到叶君如已经紧紧地抓着白冉冉的手，难过的看着躺在病床上的她，在她耳边低语着。

    “冉冉，你要乖乖的，把自己身体折腾坏了，我和白叔叔都会担心的。”

    “冉冉，你要乖乖的，你还说要和我去罗马去威尼斯旅行呢，我已经存了不少钱哦，不用你请我去了哦，可是你去过，你必须要带路啊。”

    “冉冉，你这丫头真不乖，才离开我那里多久呀，怎么就能把自己折腾成这样了，我就知道你这丫头不会照顾自己，你还逞强。”

    “冉冉……”

    叶君如絮絮叨叨的说着，眼泪从眼眶里一直滑落下來，可白冉冉还是一直喃喃自语的喊着蓝大少。

    苏秦看不下去了，抽了张纸巾递给了叶君如，把手放在了她的肩膀上，无声的支持着她。

    看叶君如的模样，苏秦就知道，这叫冉冉的丫头，肯定和她感情很好，她数次在办公室里接电话，有时候笑的很是开心，有时候气的要跳脚，肯定都是这丫头的电话。

    叶君如说了不少话，可白冉冉却还是呢喃着蓝大少三个字，叶君如火了，冲着白冉冉就大吼：“蓝大少，蓝大少，白冉冉，除了蓝大少你还记得别的吗？你心里还有别的吗？还有我这个闺蜜吗？还有白叔叔吗？白冉冉，你再这么作贱自己，我就再也不理你了。”

    叶君如吼的大声，可泪水也滑落的更猛，苏秦看不过去了，蹲下身子搂住她。“君如，别这样，等下她沒醒你就先倒下了。她嘴里喊得蓝大少是谁？我觉得把他叫过來，会更好。”

    苏秦只是站在一个旁观者的立场说话，可谁知，这话却引來了叶君如极大的反应。

    她转头怒瞪着苏秦。“你们男人沒一个好东西，喜欢的时候能把人给宠上天，不喜欢的时候，就什么都不管不问了。既然不能从一而终，一开始的时候就不要來招惹别人。”

    突然被叶君如这么一顿呛，苏秦有点哑然。

    他一直都知道叶君如脾气爆，可沒想到会暴成这样。

    他哭笑不得的搂紧了她。“行了行了，沒有从一而终的男人都不是好东西，你别太激动，等下你还抓着冉冉的手呢，小心点。”

    自己一顿怒吼，人家反而还好声好气的说话，叶君如突然有点不好意思，她擦了擦眼泪，垂下头看着白冉冉，难得的露出羞涩模样。

    这模样，让苏秦看得是一阵稀奇。

    认识叶君如那么久，他还是第一次见到叶君如这样，看來，这是个好现象。

    “对不起，我刚刚太激动了。”叶君如冷静下來了，还是沒敢看向苏秦，只是垂着头，道歉道。

    苏秦一笑，伸手捏着她的下巴，强迫她转头看着他。“傻如如，说什么对不起呢，是我不知道情况，乱出主意，你别怪我，别太激动。不过，就着你刚刚的话，我可要多说一句，澄清一下，我承认，始乱终弃的男人不是好人，可我也沒始乱终弃啊，你不能一竹竿打饭一艘船啊，你给我个机会，我会证明，我一定会是从一而终的好男人。”

    苏秦的一番话，让叶君如呆了，她一直都知道，苏秦这么纠缠着她是对她有意思。

    可他从來沒有这么认真的表白过，就连前面那句，什么时候我在你心里的地位才能比得上这小丫头一丁点，他也是说过就走开了。不像现在这样，说完了还视线灼热的一直盯着她，似乎在等她的答案。

    叶君如突然低下了头，一低头，她才发现，苏秦的手还一直搂着她，就这么半蹲在她的边上。这么一个表白的场景，怎么看怎么怪异，可叶君如却完全笑不出來。

    “小如如，你的心收的太紧了，你一个人不孤单吗？不寂寞吗？有个人陪陪你不好吗？”

    苏秦声音里透着浓浓的情意，叶君如听的分明，却无法给予回应。

    良久，她才转头，看向苏秦的眼神带着歉意。“苏秦，我……”

    可沒给她说完，苏秦就立刻打断了她。“你渴不渴？我给你去买水吧？流了这么多眼泪，肯定缺水了。赶紧拿湿巾擦擦脸，哭的跟个小花猫似的。”

    说完，苏秦转身就走出了病房，似乎是真的去买水去了。叶君如看着他的背影，心里一阵愧意涌起。

    苏秦刚走出了门口，就撕下了那嬉皮笑脸的伪装。

    只有他自己才知道，他这么着急的跑掉，只是不想听到叶君如说出拒绝的话。

    沒听到，他就可以告诉自己，他还可以再努力努力，他还会有机会。

    苏秦转了一圈，平复了自己的情绪后，拎着一杯红茶走了进來。

    一进來，他就看到叶君如拿着手机，看着手机在发呆，而手机屏幕还亮着，传來一阵阵好听的铃声。

    苏秦眼尖的看到，那个手机并不是叶君如平时用的那个。

    “小如如，怎么了？谁的电话？怎么不接？”

    “啊？”听到苏秦的声音，叶君如一惊，下意识的想把手机藏起來。

    苏秦当然沒错过她的这个意图，“吓到你了吗？我看你拿着手机发呆，以为你忘记接电话了呢？不过，那手机好像不是你平时用的哪个啊？”

    苏秦假装很随意的问道，叶君如脸上闪过一丝复杂神色，低头看了看手里的手机。“哦，这个啊，冉冉的，她的电话响了很多遍，我在想要不要帮她接一下。”

    叶君如话音刚落，电话那头的人像是要证实她的话一般，刚响停了不到一会，又响了起來。

    叶君如悻悻的笑了一下，这次沒再犹豫，直接接通了电话。

    “喂，逸然，我是君如。”

    苏秦敏感的发现，叶君如现在说话的音调和平时有点不太一样，好像沒平时那么随意，有点刻意。

    他暗暗的记下了逸然这个名字。

    电话那头大概是在问白冉冉呢，苏秦只听到叶君如回答道：“冉冉感染了风寒，有点发烧，现在正在挂水，睡着了。”

    “……”

    “应该沒大碍吧，你不用担心，当冉冉醒了我让她给你回电话。”

    “……”

    “嗯，好，如果有什么我再给你打电话。”

    叶君如的话让苏秦更加起疑了，前面她哭成那样绝对不是作假的，可现在她又对别人说沒什么大碍，苏秦的眼神带着一点点的探究。

    看到叶君如挂了电话，他迅速收回了探究的视线。“冉冉的朋友？”

    “啊？哦，对啊，冉冉的朋友。”

    叶君如一直紧抓着手机，还沒松开，苏秦视线在她手上扫过。

    “什么朋友？似乎挺紧张冉冉的样子，你怎么不让对方來看一下，你好可以休息休息。”

    叶君如沒听出苏秦话里的试探，只是笑的有点不自然。“冉冉的一个好朋友，人在国外那，哪能回來看得了冉冉，还是我照顾就可以了，你要是累了你可以先回去休息，明天还要上班呢。”

    叶君如在转移话題，苏秦又怎么会看不出來，他心下猜测了个七八分，却耸了耸肩。“我陪你吧，说不定晚点她就能醒了呢。”

    “哦，那也好。”叶君如的心不在焉，让苏秦全看在了眼里。

    逸然，他心底又暗暗的记了一下这个名字。

    