
    听到声音，白冉冉扭头一看，果然，不就是蓝颜风嘛。

    她扯掉了蓝颜风的手，怒瞪着他，“蓝大少，你疯了，我上洗手间你跟着來干嘛？你变态啊？”

    蓝颜风脸色一阵难看，谁沒事喜欢上洗手间里來堵人啊，可谁让他在大厅里，根本就沒有机会跟白冉冉独处呢，也就只有她上洗手间这会，沒人跟她一起，他才寻了这么个机会嘛。

    看到蓝颜风沒说话，白冉冉也不想理会他，转身就打算出去。

    要不是为了给萧逸然和叶君如独处的机会，她才不会让蓝颜风送她回來呢，还任凭爸爸留他下來吃饭，现在他居然还堵到了洗手间來。

    这家伙到底要干什么呀？

    难道半年不见，他受了什么刺激，脑子已经变得有点神经失常了？

    看到白冉冉转身就想走，难得找到个独处的时候，蓝颜风可不会那么容易放过她，他一手把她拉入了怀里，紧紧地抱着她，任凭她怎么挣扎就是不松开。

    “蓝大少，你到底要干嘛？你这么喜欢呆在洗手间里，你就自己慢慢呆吧，别拉着我一起，赶紧松开我，我要出去。”

    “不松。”

    蓝颜风压根不管白冉冉说什么，反正就是一个意思的回答，不放人。

    白冉冉一阵无奈，她真想让人來给蓝颜风检查下，看他到底是不是脑子出了什么毛病了，早阵子对她还是一副凶神恶煞的模样，这几天倒是像什么似的，一直跟着她粘着她。

    难道说，他是因为弄伤她了，所以内疚了？

    “蓝大少，你到底想干什么，或者想说什么？赶紧一次性说说清楚吧，我沒你这么奇特的嗜好，喜欢呆在洗手间里。这里的气味好不好闻都不是最重要的，最重要的是，我们在这里呆久了，他们发现我们两个人一起躲到洗手间里來了，还以为我们有什么特殊的爱好呢，你蓝大少不要脸，我还要脸呢。”

    蓝颜风刚刚他只是想着，怎么才能找到和白冉冉单独相处的机会，倒是沒想那么多。现在听白冉冉这么一说，也是觉得不妥。

    可那么辛苦才找到个和她独处的机会，就要这么放弃了吗？

    这很明显不是蓝颜风的性格。

    他稍稍犹豫了一下，垂头埋到了白冉冉的脖子上，闻着她身上专属于她的气息，瞬间感觉心情大好。

    “不呆洗手间里也行，我今晚要住在你家。”

    “什么？”听到蓝颜风提出的要求，白冉冉突然失声尖叫，却被蓝颜风快速的捂住了她的嘴。

    “丫头，喊这么大声，你是想让你爸和逸然他们全都知道吗？如果你不怕丢脸，我也沒关系。”

    蓝颜风一副只要你无所谓，我也无所谓的模样，松开了白冉冉的嘴，只是抱着她的手却一直沒松开。

    白冉冉安静了几秒，侧耳听了一下洗手间门外的动静，沒听到什么声响，才安下心來，语气也自然的放低了不少，“你住我家？蓝大少，你开玩笑吧？你堂堂蓝氏大总裁，难道沒地方住吗？干嘛要住我这个平民百姓家來？”

    让蓝颜风住到自己家來，白冉冉可是一千个一万个不同意，她本就该远离蓝颜风，现如今俩人这么纠缠不清的，本就不应该，明知道沒结果的事情，长痛不如短痛。

    “我沒跟你开玩笑，我不管你什么平民不平民的，我今晚就要住你家。要么我们继续在洗手间耗着，要么我今晚住你家，二选一，你选吧，我给你三分钟考虑。”

    又是二选一，又是三分钟。蓝大少，二选一这三个字跟你有仇，还是三分钟这个时间点和你有仇，你天天拿人家出來说干什么？

    白冉冉气的直牙痒痒的，上次就是被蓝颜风一个二选一，一个三分钟给坑了，这次他又來一次。

    “我能不能两个都不选？”明知道不可能的事，白冉冉还是在极力的争取着。

    蓝颜风似笑非笑的看着她，沒有直接回答她的话，直接把问題丢了回去给她。“你说呢？”

    实在是两个选择都不想选，白冉冉一直怒瞪着蓝颜风，沒再吭声，只是用眼神抗议着。

    蓝颜风抱着她，不时的吻下她的发梢，不时的把头埋进她的脖子里，闻着她的体香，一点都不着急，也压根就不像是呆在洗手间这种地方的模样。

    白冉冉更是气的牙痒痒的，恨不得直接一口就给蓝颜风给咬过去。

    你特么的每次都是，把我逼入两难的选择地了，就一副事不关己的模样了。

    “时间已经过去了两分钟，三分钟很快就到了哦，你考虑好了沒？”蓝颜风一边把玩着白冉冉的头发，一边不着痕迹的问道。

    嗯，丫头又回到了他的怀抱里，这种感觉真好。

    白冉冉咬了咬下唇，似乎隐隐约约已经听到大厅外有声音传來，在找她和蓝颜风了，她心下一阵着急。

    “真的一定要选吗？”

    蓝颜风重重的点了点头，“一定要选，必须要选，不然，你就等着我把所有人都引來吧，说不定我还会干点别的事情。”

    蓝颜风眯着眼睛，上下的盯着白冉冉，似乎在做着什么不怀好意的打算。

    白冉冉头皮一阵发麻，瞪了他一眼，“我选二，今晚让你住我家，可以了吧，不过等会你可要自己和我爸爸说，我可不帮你说。”

    白冉冉说完，提起脚，使劲踩了蓝颜风一脚，趁着蓝颜风吃痛间，快速的跑出了洗手间。

    虽然白冉冉穿的是拖鞋，并不是高跟鞋，可毫无防备间，被这么使劲的踩上一脚，也够蓝颜风疼上那么好一会了，他皱着眉头，看着自己的脚，可还真是什么第一次都给了这个丫头啊。

    整理了一下自己，确定白冉冉已经到了大厅里坐好了，蓝颜风才悠哉悠哉的从洗手间里走出來。

    刚走到大厅，他就听到白震正在问白冉冉，“冉冉，你看到蓝总了吗？怎么突然就不见了他了，他走了吗？”

    白冉冉连头也沒抬，狠狠地咬了一口手中的苹果，气愤的说道：“沒看到，估计掉马桶里去了。”

    其实白冉冉这话也是相互矛盾的，既然沒看到，又怎么会估计是掉到马桶里去了，白震只是觉得女儿这话有点不太对劲，却沒细想。反而是萧逸然，坐在旁边吃着苹果，不自觉的抬眸看了她一眼，再看了一眼洗手间的方向，不期然的看到了蓝颜风。

    刚刚白冉冉也是上的洗手间，她才出來沒多久，蓝颜风就从洗手间的方向出來，看白冉冉刚刚那气鼓鼓的模样，俩人在刚刚碰面间，肯定是发生过了什么。

    萧逸然眼神一阵暗淡，明知道这种发展是迟早的问題而已，可他还是止不住的一阵心疼。

    为了掩盖自己的失落和异样，萧逸然笑着看着蓝颜风，“冉冉说你掉进马桶去了，我还正想去看看是不是真的呢？”

    蓝颜风瞥了一眼白冉冉，这丫头，净给他抹黑，今晚她就知道错。

    他刚想说点什么，叶君如那头又咬着苹果，气狠狠的來了一句：“什么掉马桶去了，肯定是去洗手间堵人，被冉冉反锁到洗手间里去了，不要脸。”

    叶君如这话一出，全部人都寂静了，白冉冉刚咬了一块苹果进嘴，听到叶君如的话，不自觉的张开嘴巴，惊讶的看着她，就连刚吃到嘴里的苹果掉了出來，都沒发觉到。

    她觉得，叶君如可真神了，她是怎么知道蓝颜风堵她堵到洗手间里去了，不过把他反锁这回事，她刚刚怎么沒想到呢？

    以他三天两头威胁自己的表现，就应该把他锁到洗手间去。

    白冉冉越想越觉得，刚刚错过了一个把蓝颜风反锁到洗手间里的机会，真的是太遗憾了。

    不自觉的瞥了一眼蓝颜风，白冉冉寻思着今晚他住自己家，还有沒有这个机会，堂堂蓝氏集团大总裁诶，被自己所在洗手间里，这要是爆料出去，该是多大的新闻啊。

    听到叶君如的话，蓝颜风的脸本來就黑了，再看到白冉冉那像是在打什么坏主意的模样，他更是恨不得直接给她PP上狠狠的揍几下。

    这丫头，怎么胳膊净往外拐！

    蓝颜风一直把白冉冉定位为自己的女人，却不知，在白冉冉的心里，此时，叶君如可比他亲多了。

    他算哪根葱？

    充其量就是一个旧情人，不，假的旧情人，还三番两次的威胁自己的混蛋而已。

    她淡淡的又咬了一口苹果，仿佛刚刚的那点小插曲完全不存在，“我才沒那种闲工夫锁人家大总裁，大概是人家自己不小心把自己给锁在里边去了吧。”

    白冉冉这话更狠，堂堂蓝氏大总裁，上个洗手间还把自己给锁在洗手间里了，这比被别人反锁在里边还要大新闻啊。

    白震看着白冉冉和君如一人一句的，气的蓝颜风脸色发黑，他刚开口想要打下圆场，就看到蓝颜风已经大步的走到白冉冉边上，坐了下來，靠近白冉冉不知道说了句什么，只看到下一秒，就变成了白冉冉脸色变黑了。

    