
    蓝颜风的命令一出，很快就传來了华盛顿那边的消息，看着照片上那个笑脸如嫣，消瘦了不少，精神却很好的丫头，蓝颜风怒了。

    泥煤，我差点把A市翻了个底朝天的來找你，你居然在华盛顿过的那么的潇洒。

    连同白冉冉的消息一块送过來的，还有白冉冉和萧逸然在一块的相片，还有和吴建新在一起的相片，其中或多或少的带着叶君如的身影。

    虽然如此，可叶君如的身影，还是沒能成功的消除蓝颜风的怒火。

    他怒，这丫头离开了他，过的更潇洒了，还和萧逸然走到了一起，更养了不少的歪桃花。

    冷冽的报告还在继续，“总裁，根据华盛顿那边传來的消息，我去查了下，如果我们沒猜错的话，白小姐应该是萧老爷子亲自送走的，是萧家的私人飞机。”

    萧家的私人飞机！

    好！

    很好！

    非常好！

    蓝颜风冷冷一笑，难怪他怎么都找不到她，她就像是凭空消失了一般。

    他怎么就沒想过会和萧家有关系呢，并且还是萧老爷子。

    白冉冉，萧逸然就真的那么好吗？好到你这么一声不吭的就离开了我，离开的够彻底。

    蓝颜风脸色阴沉，显然，得知白冉冉去向的这个好消息，并不能成功熄灭她是在萧家的帮助下离开的，并且还一直跟萧逸然在一起。

    “总裁……”

    冷冽弱弱的喊了一声蓝颜风，他其实是想说，如果沒什么事，他是不是可以先出去了。蓝大总裁的超强冷气，真的不是谁都能承受的起的，虽然说，现在天气已经有所转暖了。

    “出去叫吴秘书给我订张最快飞往华盛顿的机票，立刻，马上。”

    蓝颜风头也沒抬的吩咐着冷冽，一直垂头看着桌上，白冉冉的相片。

    他想要立刻见到白冉冉，面对面的亲口问她一句：为什么可以走的这么毫不留恋，她的心到底是什么做的？

    冷冽点了点头，。ＥＴ

    可蓝颜风刚安静的两分钟，刚起身想收拾东西，就听到门口传來一声咔擦的开门声，接着传來了他家老爷子的一声怒吼。

    “臭小子，这个时候你居然还想到华盛顿去找人？那个女人到底给你下了什么毒，都几个月了，你还这么心心念念的要找她，她都不要你了，你还拿你的热脸倒贴上她的冷屁股，你还要脸不要脸？”

    人未到声先到，蓝建辉的话音刚落，蓝颜风一抬头，就看到他家老头子一脸怒气的闯进來，身后还跟着一脸着急的程安娜。

    蓝建辉的话，无疑是直接掀开了蓝颜风一直不愿意正视的问題，那就是，白冉冉不要他了，白冉冉在他完全不知情的情况下，利用萧家的资源，在他的眼皮底下无声无息的离开了。

    那句他拿热脸去贴人家的冷屁股，更是直直的往他心口上伤口撒了一把盐，蓝颜风立刻恼羞成怒。

    “我的事情不用你管。”

    他也想知道白冉冉到底给他下了什么毒，几个月了，他一直沒放弃过找她，就差沒把A市挖地三尺了。所有能够出入A市的关卡他都让人去查了出入记录，并且还派人严守，却始终沒得到白冉冉的消息。

    如今，得知她在华盛顿的消息，那股冲动再也压抑不住，他要去找她，问她一句，她到底有沒有心？

    一句不用你管，让蓝建辉的脸黑成了锅底，他手指颤抖的指着蓝颜风，“你你你……”

    “如果你们沒什么重要事，麻烦请离开。”

    蓝颜风冷冷的，疏远的语气，气的蓝建辉又是一阵头晕目眩，程安娜赶紧着急的扶着他。“你就不能和儿子好好说话啊，非得这么动怒，你看，这血压又飙升了。”

    程安娜这话是说给蓝建辉听的，更是说给蓝颜风听的，意思就是想告诉蓝颜风，你老爹的血压高，不要再刺激他了。

    可让程安娜沒想到的是，蓝颜风听了这话，只是嘴角边勾起了一抹冷笑，“高血压就趁早去医院里呆着，我想你们也不希望明天的头条新闻是，蓝氏老总裁被不成器的儿子给气的高血压，治疗不及时身亡的新闻吧。”

    “你，你……”蓝建辉气的浑身都发抖，想怒骂蓝颜风，却是一个字都说不出來。

    程安娜无奈，只能顺着蓝建辉的气，同时看向蓝颜风。“儿子，你就非得要这样吗？都几年了，过去的事情就不能过去吗？都是一家人，打断骨头连着筋的，非得弄得跟仇人似的吗？”

    “几年了，是啊，几年了，原來你们还记得几年前发生过的事情呀？我真想问问你们这几年能睡得着吗？晚上做梦有沒有梦到过你们的孙子來找你们。”

    蓝颜风的神色冷漠，复杂，面对他的父母，提及如今已经过了几年的事，他仍旧无法释怀。

    他的话，也成功的让程安娜脸色倏然变的很是难看。

    “这就是你对你妈的态度？就为了个有企图的女人？你要儿子，什么女人不能给你生，非得一定要她？”

    蓝建辉用力的拍了几下桌子，额头青筋凸显，显然怒火已经达到了极点。

    “我真想知道，如果我又找个你们不喜欢的女人，又弄个孩子出來，你们是不是还一样下的去毒手。都说虎毒不食子，可你们，哼！”蓝颜风冷哼道，神色满是不屑。

    那不屑的眼神，更是让蓝建辉本就已经达到极点的怒气，燃烧的更旺。“你就非得为个上不了台面的女人和家里反目成仇？”

    “与你何干？”

    “哼。”蓝建辉冷哼了一声。“公司和那个女人，你选一个，要公司就不能再和那个女人纠缠不清，要那个女人，你就退出蓝氏吧。”

    蓝建辉看着蓝颜风，那冷冷的眼神，和蓝颜风如出一侧。

    有蓝颜风这样的儿子，蓝建辉又岂会是什么无能之人，当初之所以会退让，也不过是觉得，他就这么一个儿子，迟早公司都是得交给他，再加上心底那点愧疚索然而已。

    如今，被蓝颜风气得头顶冒烟了，他恨不得沒有这个儿子，宁愿把公司交给别人，都不想交给这个养不熟的白眼狼。

    “那你可千万保重身体，熬到你能再生个儿子，把他养大成人接班的时候。而且你还要注意，千万别养成我这样的白眼狼。”

    丢下一句冷冷的话，蓝颜风大步离开了办公室，只留下气的几乎要晕厥过去的蓝建辉，和着急不已却无可奈何的程安娜。

    “老头子，你，闹成这样你就开心了？”

    “我就看他能倔到什么时候！”

    蓝颜风走出门口之际，听到蓝建辉这句怒气满满的话传來，他嘴角露出一抹冷笑，他就等着看他能撑到什么时候。

    小吴早已经给蓝颜风订好了机票，可看到蓝建辉怒气冲冲的闯进蓝颜风的办公室，她就知道，办公室里肯定是战火纷飞，她一直沒敢进去。

    看到蓝颜风出來，她赶紧快步上前，语速极快却很清晰的说道：“蓝总，机票已经订好了，下午五点十五分，现在该赶去机场了，不然要赶不及登机了。”

    蓝颜风点了点头，算是回应了小吴，大步径直离开。

    而在蓝颜风离开沒多久，蓝建辉从办公室里走出來，让小吴召集公司高层，开临时重要会议。

    小吴一阵吃惊，可还是很快回过神來，赶紧让薇薇和素素一起，去通知各部门高层。

    虽然不知道蓝颜风和老总裁之前又闹腾成什么样了，可这个时候，听话照做才是最识时务者。

    來到华盛顿的时候，华盛顿已经是到处灯火阑珊了，这莹莹而亮的霓虹灯，给这个繁华的城市，添上了一抹夜晚的亮丽景色。

    急匆匆而來，來的时候，蓝颜风想过千万次，见到白冉冉，他要质问她许多许多问題，可真的到了这边了，來到她所在的这个城市，他却突然不知道该用什么样的姿态出现在她的跟前。

    或许，怒火并沒有他想象中的那么大，爱却比他想象的还要深。

    蓝颜风徒步走在华盛顿的街头上，思考着什么时候他要怎么样出现在白冉冉的跟前，怎么样去问她要一个答案更为合适。

    蓝氏集团总裁蓝颜风，第一次做事前产生了犹豫，考虑起后果來。

    喧闹的街头，形色各异的路人和蓝颜风擦肩而过，突然，蓝颜风耳边传來一阵熟悉的声音。

    “君如，你看你看这个，这里居然也有这个东西诶？”

    蓝颜风顺着声音來源一看，赫然看到白冉冉那熟悉的脸颊，此时，她的盈盈笑脸上，带着些许吃惊，似乎在华盛顿的街头看到了什么，她认为不该是在这个地方出现的东西。

    他们相隔的并不算远，只是白冉冉的注意力全在街边的小玩意上，压根沒注意到他，可叶君如却震惊的看着蓝颜风的方向，嘴巴张大的能够放下个鸡蛋，愣在了原地。

    “君如，你看看这个呀，编的多好啊，你在看什么呢？”

    看到叶君如沒反应，白冉冉一扭头，伸手就去想去拉她，可一扭头，一个人影印入她的眼睑，她瞳孔变大，手中拿着的竹鸟直接掉到了地上去。

    