
    从旁晚到晚上，白冉冉和蓝颜风一直处于僵硬，而后发展成更糟糕的状态，却不知，还有俩人也是一直着急不已的等着她的归來。

    “君如，你说这冉冉上哪去了？电话也不接，不回來吃饭也不说一声，会不会有什么事啊？”

    白震打了N次电话了，一开始得到的都是无人接听的回复，最后发展为已关机的。白震脸上的担忧更甚。

    叶君如早在一开始的时候就慌了神，昨晚街头偶遇蓝颜风，今晚白冉冉就沒准时回來，而且电话一直无人接听，叶君如怎么想，怎么觉得，这是不是和蓝颜风有关。

    可昨晚白冉冉吐出的惊天秘密，让她怎么都无法和白震说这一切。

    她不知道白震知不知道这些事情，可白冉冉都沒说，她更加不能在这个时候说出來了，要不然，事情只会越來越乱。

    “白叔叔，你先别着急，说不定冉冉是出去玩了，沒听到手机响，然后手机沒电又关机了呢？这里治安那么好，不会有什么事的，你别太担心。”

    叶君如的心也是七上八下的，怎么都安定不下來，可还得勉强的笑着，安抚着白震。

    “对，去玩，说不定冉冉和逸然在一块呢，问问逸然……”话音刚落，白震就已经拨通了萧逸然的电话，叶君如的心里更是复杂不已。

    她也希望白冉冉是和萧逸然在一块，最起码能够证实她是安全的，沒有和蓝颜风碰上，不是被蓝颜风带走。

    可，两个人单独相处，连手机都不知道响……叶君如越想笑容就越僵，可在白震面前，却沒敢流露出來，只是心底一片苦涩。

    明知道不可能的事情，可她就是放不下！

    在叶君如的一片复杂苦涩间，白震已经和萧逸然通话结束，看白震脸色，不用问，叶君如就已经知道了答案了。

    可她还是不死心。“白叔叔，冉冉沒和逸然在一块吗？”

    白震摇了摇头，脸色都变了。“沒在，逸然说已经两天沒见过冉冉了，你说冉冉这丫头到底上哪去了，怎么连电话都关机了呢，也不知道让人着急。不行，我得出去找找她。”

    白震说完就往门口大步走去，着急的连衣服都记得不换。

    叶君如赶紧上前拉住了他，“白叔叔，华盛顿这么大，你往哪去找啊，你又不知道冉冉在哪，我们再等会，说不定晚点冉冉就回來了。”

    “我先到她公司看看，不然我放心不下，冉冉这丫头从小就听话，特别是來到华盛顿这差不多半年的时间，她从來沒有过无缘无故不回家又不接电话的，上哪都会告诉我一声，不行，我还是得出去找找。”

    沒让叶君如再次阻拦，白震已经大步的走了出去，刚走到院子里，就碰上了急匆匆前來的萧逸然，脸色也是满是着急。

    “白叔叔，你上哪去？冉冉怎么了？沒回家吗？”

    “对啊，逸然，也不知道冉冉上哪了，手机也关机了，也沒见人回家，我想说去她公司看看，是不是在公司加班，不然我这心里总是七上八下的，放心不下啊。”

    白震历经风霜，皱纹不少的脸上满是担忧，让萧逸然也是一阵心疼。

    他也担心，他也着急，不然的话，就不会在接到白震的电话，第一时间丢下一切赶了过來。

    也幸好他沒在手术室，不然，白冉冉沒回家，白震又到处乱跑去找人，这情景，想想他都有点头疼头大。

    “白叔叔，我去找吧，你在家等着，万一冉冉等会回來了，我们又都不在家不知道呢？你别担心，沒什么事的，她大概是有什么事耽搁了，沒能及时回來，我去找，你别担心，放心吧啊。”

    安抚了白震，萧逸然赶紧转身就往外走，他的心里也一直都是悬着的，从接到白震电话开始，他就一直在拨打着白冉冉的电话，都是提示已经关机。

    萧逸然从头到尾都沒看过一眼叶君如，叶君如眼底又是一片黯然，可到底是担心白冉冉，也沒來得及多去暗自伤神，看到萧逸然转身就往外走，她也赶紧跟着跑了出去。

    “白叔叔，我也跟着一起去，如果冉冉回來了，你给我打个电话。”

    刚发动了车子，萧逸然就看到叶君如飞快的跑出來，伸开双手，跑到了他的车前，拦下了他的车。

    萧逸然赶紧踩了个急刹，车刚一停，就看到叶君如快步的跑到了副驾驶座的那边，示意萧逸然给她开门。

    萧逸然平复了下情绪，才开打车门让叶君如上來。

    等她坐好后，他脸色难得的阴沉，不悦的看向叶君如，“君如，你不知道刚刚那样很危险吗？要是万一我沒來得及踩刹车怎么办？你这是要帮忙还是要捣乱？”

    想想刚刚的那一幕，萧逸然还是有点后怕，他一直担忧着白冉冉，冷不丁的被叶君如这么一吓，语气难免的有点重。

    叶君如从來沒见过萧逸然黑脸，乍一下看到他这样有点发愣，还沒回过神來，心底那股最原始的委屈心疼的感觉已经涌上了心头。

    他居然说她捣乱？

    叶君如的鼻尖倏然一酸，她早就知道，在萧逸然心里，白冉冉是最重要的，她几乎是让他无视的。

    可她也是因为担心冉冉才这么做的呀。

    叶君如紧咬着下唇，止住眼睛里想要夺眶而出的那股液体，深呼吸了好几次，才止住了那股想哭的冲动。

    看到一向强势开朗的叶君如垂着头，一言不发的样子，萧逸然突然意识到自己刚刚的语气有点过了。

    “君如，抱歉，刚刚我的语气可能太重了，我只是太担心冉冉了，不好意思。”

    叶君如摇了摇头，还是沒抬起头來，垂着头，闷闷的声音传出來。“沒事，确实是我不对，我也是太担心冉冉了，想和你一起去找。不过我觉得，冉冉在公司的可能性并不大。”

    叶君如努力让自己的语气变得正常，她当然知道萧逸然是太多担心白冉冉了，在他心里，冉冉应该永远都是第一吧，而她，永远是无关紧要的那个人吧。

    吸了吸鼻子，深呼吸了几口气，叶君如终于抬起了头來。

    可她刚一抬起头，就直直的碰上了萧逸然大大的眼睛，赤/裸/裸的视线，看着她好像在看什么惊奇发现一样。

    “逸然，你……”

    “君如，你是不是知道些什么？冉冉是不是和你说了什么？”

    以萧逸然对白冉冉的在意和敏感程度，叶君如只是随口的一句话，他都听出了不对劲的感觉來。

    他认为，叶君如一定是知道了什么，才会说出这样一句话，更是因为知道了什么，才会做出刚刚那么危险的举动來。

    看着萧逸然那期待的眼神，萧逸然心下又是一疼，果然，只有冉冉的事情，才能够让萧逸然这么的着急，紧张，不顾形象，和平时温和沉稳的他判若两人。

    “我也不确定，我只是猜的。”

    “那你猜到了什么？原因又是什么？”

    “昨晚，我和冉冉去逛街的时候，碰到了蓝颜风。”

    叶君如说这话的时候，眼神紧紧地盯着萧逸然的脸色，自然把萧逸然瞬间大变的模样看在了眼里。

    “然后呢？”

    萧逸然自己都沒发现，听到蓝颜风來到华盛顿，还和白冉冉碰面了的消息，他的手下意识的更加紧握着方向盘，好像极力的在克制着什么一样。

    “我也不知道冉冉是不是会和蓝颜风在一起，但是我觉得，事情怎么会那么凑巧，昨晚我们刚刚遇到蓝颜风，今天冉冉就沒及时回家，还突然联系不上了。”

    叶君如沒有说的是，白冉冉昨晚告诉她的那些秘密，让她觉得，白冉冉的突然联系不上，肯定和蓝颜风有关，只是，这些事情，到底该不该告诉萧逸然呢，而萧逸然，又到底知不知道呢？

    颜风，颜风，他果然找來了。

    萧逸然脸色变得凝重，心下也是有些复杂。

    从白冉冉來到华盛顿后，他就一直关注着A市的情况，他知道，蓝颜风疯狂的找寻着白冉冉；他也知道，在白冉冉离开前后那段时间，蓝颜风做的许多大动作。

    他不知道，这些事情都和白冉冉有什么关系，可他绝对不会相信这些时间上只是凑巧而已。

    他从來沒有去问白冉冉到底发生了什么，不是因为他不想知道，而是因为他尊重白冉冉的同时，也不敢深入探究。

    有些事情，他不问，就可以假装白冉冉不爱蓝颜风了，他还是有机会能够走进她的心的。

    可美梦终究只是梦，终究有醒來的那一刻吗？

    “他们见面的时候，有说了什么吗？”

    叶君如深深的看了一眼萧逸然，而萧逸然全然沉浸在自己的情绪中，丝毫沒发现。

    “沒有，他们一句话都沒说，冉冉看到蓝颜风的时候，立刻转身就跑了。”

    转身就跑？

    萧逸然苦笑了一下，冉冉，不敢面对，是因为你从來沒放下过吧？可到底因为什么，你这么毅然的离开A市，离开颜风呢？

    