
    萧逸然越是想就越是觉得脑子乱成一团糟，他以为，白冉冉在华盛顿慢慢的安定了下來，就会慢慢的释怀A市的一切。

    可他忘记了，有些东西，不是表面上看起來放下了，就真的是放下了。

    比如他自己，就是一个很好的例子。

    如果真的这么容易放下的，就不能够称之为感情了。

    并且，白冉冉能够安定下來，不再回去，不代表蓝颜风肯就这么放手，不再找人。

    萧逸然突然狠狠地伸手拍了一下方向盘，然后双手捂着头，埋到了方向盘上，刚刚的着急慌乱模样，一下子突然变得很是颓废。

    那孤寂而难过的模样，让叶君如的心一下子就揪疼了起來。

    她多想伸出双手，把萧逸然抱到怀里，给他一点温暖和安慰。可她不能，她只能心疼的看着他，看着他为了冉冉而变得颓废和无助。

    “逸然，我们不是要去找冉冉吗？这一切都只是我的猜测而已，冉冉或许不一定是和蓝颜风在一起。”

    不知道该怎么安慰萧逸然，叶君如只能推翻自己刚刚的猜测和逻辑。

    可有些东西，说出來了，听进去了，口头推翻很容易，但是想要否决心里的想法就很难了。

    萧逸然心里还是不能平静，可理智还是让叶君如给拉了回來。

    对啊，不管怎么样，如今找到白冉冉是最重要的事情。

    他抬起头，扭头看了一眼叶君如，赫然对上了她带着浓浓担忧的神色，萧逸然心里突然一震！

    “君如，抱歉，刚刚我失态了。”

    叶君如沒想到萧逸然会突然抬起头來，视线來不及收回，已经直直的对上了。

    四目相对，距离近的她都能从他的眼珠子里看到她的样子，叶君如有点收不回视线，直到萧逸然的话传來，她才察觉到自己的失态，赶紧扭头看向了窗外。

    “沒事，我也是太担心冉冉了，我们还是先赶紧去找冉冉吧。”

    叶君如把车窗玻璃按了下來，一阵风吹进來，把刚刚车子里的异样气息给吹散。萧逸然对着她点了点头，发动了车子。

    仿佛刚刚的那个小插曲全然沒有发生过。

    车子刚开出了小院子的门口，叶君如和萧逸然都同时眼尖的看到，白冉冉有点狼狈的往里跑。

    萧逸然一个急刹停下了车，和叶君如俩人快速的打开车门跳下车，第一时间朝白冉冉跑去。

    “冉冉，你上哪去了，这么晚都不回家，电话又不接，还关机，你都不知道家里人会担心的吗？你这死丫头，担心死我了。”

    叶君如第一个跑到白冉冉的跟前，一把揪住了她，嘴巴一张，噼哩叭啦的就冒出了一大串的话，语气里有责怪，有埋怨，更多的是担心。

    萧逸然也站在一边，担忧的看着白冉冉，他一直沒有说话，眼神却一直上下的打量着白冉冉，似乎想看她有沒有受到什么伤害。

    可当他的眼神落到白冉冉脖子上的一个印痕上时，他的瞳孔倏然变大，紧接着再一收缩，眼神里透着震惊，痛苦，复杂的情绪。

    冷不丁的被人堵住了去路，白冉冉有点发愣，似乎一下子沒反应过來。

    好一会，她才缓缓的慢慢的抬起头來，看了看叶君如，再扭头看了看萧逸然，突然，眼睛一红，伸手紧紧地抱住了叶君如。

    “君如……”

    叶君如只顾着训白冉冉，一直沒注意到她的不对劲，突然被她这么紧紧地抱住，她突然升起一股不安的情绪。

    上一次，白冉冉这么狼狈孤寂的出现，也是这么猛地一下抱住她，就是她和蓝颜风发生关系的那一夜。

    如今，蓝颜风刚刚出现，她又莫名的出现了这么一幕，不得不让叶君如多想。

    “冉冉，你……”

    叶君如后知后觉的伸出手回抱住了她，动作有点僵硬，手也有点颤抖着。

    她很多话想问，却不知道该怎么问，或许是说，不知道该不该问。

    萧逸然沒有问，也沒有吭声，只是眼神复杂的看着白冉冉，脖子的那一个印痕，似乎已经说明了一切。

    他不问，不是不想问，而是不知道自己该用什么身份來问，也不知道自己会得到一个什么样的答复。

    白冉冉一直紧紧地抱着叶君如，沒有说话，也沒有发出任何声音，可是从她一直颤抖着的身体，萧逸然和叶君如都知道，她在哭泣，无声的哭泣！

    叶君如轻轻的拍打着她的背，给她顺着气，给她无声的支持，良久，才感觉白冉冉的情绪慢慢的安稳了不少。

    “冉冉，先回家吧，白叔叔都担心了你一晚上了，现在还在家里等着你呢。”

    萧逸然突然出声，打断了白冉冉的伤心难过，也提醒着白冉冉，白震还在家里等着她呢，她要用这样的模样回去见白震，让白震担心吗？

    果然，提及白震，白冉冉猛地站直身体，毫无意外的，出现在叶君如和萧逸然眼前的，是一张满是泪水的脸。

    “冉冉，你……”到底发生了什么？

    叶君如才喊了她一声，声音就哽咽的说不出话來了。

    “我沒事。”白冉冉伸手擦去了脸上的泪痕，深呼吸了好几次，才缓下了情绪。“君如，我沒事，公司有事，我加班晚了，有点累了。”

    所谓公司有事，加班晚了，身体累了，叶君如和萧逸然都知道，这是回去要告诉白震的理由，而他们，无数的疑问，也只能压在心底，配合着她瞒过白震。

    因为，他们都不想让白震担心，虽然他们都知道白冉冉肯定不是加班晚了，肯定是发生了什么事。

    可白冉冉不说，他们也不好问。

    起码，现在还不是询问的最佳时候。

    果然，在萧逸然和叶君如的帮忙配合下，白冉冉的这个借口成功的堵住了白震的一干等问題，还催促着白冉冉赶紧洗澡休息。

    叶君如陪着白冉冉回房了，萧逸然担忧的眼神紧跟着白冉冉的身影，上了阁楼，直至消失在他的视线里。

    “逸然，对不起，又耽误了你时间了，我只是太担心了，冉冉这丫头，从來沒试过不接我电话又这么晚不回家的。这，來华盛顿时间不长，她也沒什么朋友，所以，我……”

    白震显然有点不好意思，自家的女儿在公司加班，他却大惊小怪的把萧逸然也给找來了，还让他们大晚上的跑出去傻傻的找人。

    “白叔叔，沒事的，我刚好也沒事，也沒耽误什么，我们也是刚出了门口不远，就碰上冉冉回來了。”

    白震和萧逸然又聊了好一会，叶君如才从阁楼上下來。

    萧逸然的眼神一直看着叶君如，似乎在用眼神询问着叶君如，白冉冉的情况。

    叶君如的心里又是一疼，可她依然强笑着看着萧逸然和白震。“冉冉大概是太累了，已经睡下了。”

    听到叶君如这么一说，白震又是一阵心疼。

    从來沒有经历过工作的丫头，第一份工作就忙得加班加点的，还累的回來倒头就睡了。白震心想，他是不是有点拖累女儿了。

    “这丫头，当初不是说这工作很少加班的吗？怎么加班都加到这个点，还这么累？唉，都是我这把老骨头，成了负担了。”

    白震长长的叹了口气，神色全是对白冉冉的心疼。

    “白叔叔，你怎么能这么说呢，工作嘛，偶尔有特殊情况也是难免的，冉冉加班也不算多了，偶尔一次两次的，你就这么心疼了，这丫头怎么能成长嘛。你看，就是因为你从小惯着她宠着她，才会像现在这样，她都这么大了，加个班你还能这么担心。你看看我，我这么大老远的跑到华盛顿來，我爸妈虽然也担心，但是从不多说什么，这毕竟是我必须要经历的嘛，你们总不能护着我们一辈子，养我们一辈子吧。你都辛苦了大半辈子了，是时候让冉冉孝顺你了，所以，你也别太担心了。”

    叶君如搂着白震的手臂，笑着开导着白震，不想让白震多想，不然这样的话传到白冉冉的耳朵里，她会更难过的。

    她已经够难过的了，不然不会哭的那么可怜兮兮的。想想她哭着睡着，就连睡着都不安稳的模样，叶君如心里又是一阵心疼。

    “也是，我从小太娇惯这丫头了，现在看她刚出社会，有什么不适应，反倒是我想太多了。孩子大了就有孩子的世界，由不得我们这些老骨头了，也是该放手咯。”

    白震欣慰的笑着，看着叶君如，又看看萧逸然。

    女儿有这样的闺蜜和朋友，他也是该放心了。

    “好了，白叔叔，你赶紧去洗澡休息吧，我送送逸然。”

    叶君如这话一出，萧逸然就瞥了她一眼，他知道，她肯定有话要和他说。

    只是，是关于冉冉的，还是……

    萧逸然不动神色的和叶君如一同走出院子，停在了车边上。

    沒有去看萧逸然那急切的目光，叶君如沉默了半响，才缓缓地开口：“逸然，你知道，四年前，蓝颜风和白叔叔之间，发生过什么吗？”

    