
    自从那一日，白冉冉和叶君如在房间里谈了一下午后，白冉冉的情绪明显好了很多，而叶君如在面对萧逸然的时候，不管是举止或者眼神，也都大方了很多，似乎已经能够坦然面对萧逸然了。

    萧逸然偶尔会想，是不是叶君如觉得他们已经沒有可能了，所以已经放弃了，可很快，萧逸然就推翻了自己的这个感觉。

    因为，叶君如看他的眼神，一样的灼热。

    叶君如表现的这么大大方方，倒是让萧逸然有点不知道该怎么应付了，甚至在心里寻思着，是不是那天白冉冉和叶君如说了些什么。

    萧逸然前所未有过的好奇在他的心头萦绕着，就像是被什么东西抓着他的心，痒痒的，又让他挠不得，很是难受。

    自那日后，白冉冉的心态也放平了下來，她想，叶君如都已经把这一切给揭开了，那她面对蓝颜风的时候，也就沒必要再遮着掩着了，说开了，对她，对蓝颜风而言，都是一件好事。

    可白冉冉沒想到的是，那天之后，她连续一个礼拜，都沒见过蓝颜风。白冉冉不知道自己是该高兴还是该失落，只是在心底忍不住猜，是不是那一日，她的问題太过尖锐了，蓝颜风面子上受挫了。

    可不管白冉冉怎么想的，蓝颜风还是沒有再出现，这本该是让她高兴的事情，可她却莫名的有点担心。

    这一日，刚好萧逸然过來白家，白冉冉一直看着萧逸然，欲言又止的。

    她这幅摸样，萧逸然自然是看在心上的。至于蓝颜风最近沒在白冉冉跟前露脸，在忙什么，萧逸然当然是清楚的，就是因为清楚，他才更勤快的跑白家，生怕以后就沒机会和白冉冉这么亲近了。

    白冉冉最终还是沒忍住，在白震走开的时候，坐到了萧逸然的边上，垂着头轻声问道：“逸然，你最近有见到过蓝大少吗？”

    果然还是问出來了，萧逸然眼神一暗，看向白冉冉的眼神有点哀怨，还有点伤心，更有着无奈。

    好一会都沒得到萧逸然的回应，白冉冉忍不住抬头一看，却被萧逸然的眼神看得心里一震，下意识的又心虚的垂下了头去。

    “那天我和蓝大少发生了点不开心的事，这十多天都沒看到他，我生怕他会对我不满，牵扯到爸爸。”

    心虚之下，白冉冉只能硬着头皮扯了个理由出來，自欺欺人的掩饰着自己真正的动机。反正萧逸然那天叶君如把事情当着蓝颜风的面说出來了，白冉冉不觉得萧逸然会不知道，不过，她也沒有说的太过明白就是了。

    因为不会说谎，白冉冉在说这话的时候，双手一直來回的搅着自己的衣服，脸色一片通红，就连耳朵根都红透了。

    而至于萧逸然相不相信他这个说辞，就只有他自己才知道了。

    “你放心，颜风最近一直在忙工作的事，除了工作很忙，其他都很好。”

    “哦，这样。”

    白冉冉心不在焉的回了一句萧逸然，萧逸然的回答，让她的神色一下子放松了下來，只是很快，像是想到了什么，眼神又黯淡了下來。

    他在忙工作，其他都很好，那代表着他并沒有其他事情给牵绊住，也沒出什么意外，那么，他只顾着忙工作都沒有再出现，是不是代表着，因为那天的交谈，他已经彻底的放弃了。

    白冉冉心底有点失落，还隐约有点不安。

    失落是因为蓝颜风的不再出现，这本该是一件她一直都认为该开心的事，可却开心不起來了。

    不安是因为，白冉冉觉得，蓝颜风肯定不会那么容易放下。那么，他这么一门心思的扑在工作上，像是和她断了所有的关系一样，是不是有什么后招在等着她，等着白震呢？

    白冉冉的坐立不安，萧逸然全看在了眼里。他的心底又是一阵苦涩，他就知道冉冉从來都沒有放下过蓝颜风，这样也好，他所做的事情，就是真真切切的为她好了。

    萧逸然可不愿意，打着爱白冉冉，为白冉冉好的旗号，去做伤害白冉冉的事情。

    要知道，他最不愿意做的事情就是伤害白冉冉，他宁愿伤害自己，宁愿自己伤心难过，也不想看到白冉冉伤心难过。

    “冉冉，如果你找他有什么事的话，你可以亲自去找他的，我知道他在哪。”他也会很欢迎你去，很高兴见到你的。

    最后那句，萧逸然沒说出來，他只是希望白冉冉能够幸福，可是他绝对不会去帮蓝颜风追回白冉冉。

    萧逸然的话让白冉冉脸色一变，她猛地一眼看向萧逸然，下一秒却悻悻的低下了头，“逸然，你说的什么话呢，我哪有什么事找他，我只是问问，有点担心而已。”

    这个担心，到底是担心蓝颜风出什么事了呢，还是担心蓝颜风会对白震做点什么，就只有白冉冉自己知道了。

    萧逸然沒有拆穿白冉冉，只是一直看着她笑，那份笑容里，带着浓浓的苦涩和无奈，心下更是长长的叹了口气。

    守护了半年的丫头，终究还是不属于他啊！

    蓝颜风最近确实很忙，非常忙，冷冽帮他安排过來的人，果然很快就帮他敲定了地段，经过他去看过，满意后，速度的去把一切手续都给搞定了下來。

    蓝氏是什么概念，那是全球知名企业，就算沒有说求着來那么夸张，可对于这样强大的投资者，当然也是沒人会拒绝的。

    所以，这一连串的流程走下來，那是无比的顺利，时间也不算长。

    可就在蓝颜风正准备进行下一步工作的时候，蓝建辉和程安娜怒气冲冲的來了。

    看到老总裁和夫人怒气冲冲的來，有点眼色的人都赶紧找借口离开，BOSS的家丑不是这么容易看的，指不定这看一看，丢了蓝氏这份饭碗都是轻的，要是被业内封杀，可就真的是沒活路了。

    看到那些人都陆陆续续的找借口离开了，蓝建辉的脸色非但沒有好转，反而更怒了，他在这里，那些人居然连看都沒看他，只是小心翼翼的看了一眼蓝颜风，就离开了。

    本來就因着蓝颜风打算把公司搬到华盛顿都不和他说，现在更因为这些人的目中无他，蓝建辉更是气的头发都快竖起來了。

    “混账东西，你这是想干什么？”

    四年前，蓝建辉就一直都是这个模样，在蓝颜风跟前指手画脚的，蓝颜风虽然一直不满，却也沒对蓝建辉怎么样，可是直到，那件事的发生，他和蓝建辉之间的关系，彻底的蹦了，蓝颜风在面对蓝建辉这个老子的时候，态度不像是父子，更像是仇人。

    而蓝建辉，已经许久沒敢在蓝颜风面前这么嚣张了，原因是内疚还是补偿或者其他，蓝颜风不知道，也不想知道。

    所以，面对蓝建辉的怒气，他连眼神都吝啬于给他一个，“我想干什么，与你何干？”

    轻飘飘的一个与你何干，气的蓝建辉心肝肺脏都差点要爆炸了，他真不知道，他怎么就生出了这么个叛逆的儿子來。

    而蓝建辉丝毫沒有反省过，蓝颜风会这么叛逆，完全是被他给逼出來的。

    “和我沒关系？我辛辛苦苦把蓝氏撑下來，交给你，你就是这么回报我的？你甚至还打算一声不吭的，就把蓝氏给搬到华盛顿來？你这么做，经过我的同意了吗？经过各个股东的同意了吗？”

    蓝建辉说这话的时候，除了生气，更多的是底气和威胁之意。

    他之所以在接到消息后还晚來了那么久，当然是因为和各股东通过气了，那些股东基本上也都是和蓝建辉一样的年纪，思想古板，到了晚年更不愿意想着去什么创新什么上进，只想着只要保持原样，每年都有不少的钱进他们口袋就够了。

    自然，对于蓝颜风准备把蓝氏搬到华盛顿去，也都是纷纷投了反对票。

    有了后援团，蓝建辉才能这么硬气的來和蓝颜风叫嚣，他甚至觉得，他这儿子怎么就这么窝囊，一而再再而三的为了女人，做出这么愚蠢的事情來。

    听到蓝建辉的话，蓝颜风眼神眯了一下，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，“如果我沒记错的话，四年前，你曾今说过，再也不干涉蓝氏任何的事情。难道你老了，得了健忘症了？要反悔了？”

    蓝颜风每说多一句，蓝建辉的脸色就更难看一分。

    他确实说过这样的话，但是那是在他认为，沒有了那个女人的影响，蓝颜风肯定能够把蓝氏做的更好，毕竟蓝颜风的手段在他之上。

    可他沒想到的是，沒有那个女人，居然又冒出了另外一个女人來。

    难道他这个儿子，这辈子就是毁在女人身上吗？

    还沒等蓝建辉反驳，蓝颜风像是完全沒看到他难看的脸色一般，又淡淡的开口了：“不过如果你真的想反悔也沒关系，你大可再回來自己坐这个位置，我绝无意见。”

    威胁而已，谁不会，那得看到底谁能够威胁的了谁了！

    