
    进入公司有一阵子了，白冉冉觉得，住朋购有的同事都很友好，很热情，因为是美籍华人开的公司，公司里大多数员工都是华人，她相处的也很融洽，可她总觉得哪里怪怪的，又具体说不上來到底哪里怪。

    这天一早，白冉冉和往常一样，正常的点上班，正常的处理着平时处理的事情。

    突然间，看着这桌面上关乎于设计部的一丢丢的文件，她恍然发现，自己好像不是來当设计员的，倒是有点像是來当文员或者资料员的。

    犹豫了片刻，白冉冉还是敲响了部门老总吴建新的办公室。

    她进來的时候吴建新正在忙，抬头看到是白冉冉的时候，愣了一下。

    他停下了手中的工作，笑呵呵的看着白冉冉，“冉冉，是你啊，有什么事吗？”

    白冉冉咬了咬下唇，欲言又止，她正处于纠结中，吴建新也看的也有点纠结。

    “怎么了？是不是工作上遇到什么困难？还是有什么需要帮助的，你尽快开口，能帮忙解决的我们一定会提供帮助的。”

    听到吴建新的话，白冉冉略略犹豫了一下，像是做了很大决定一样，缓缓的开口：“吴总，我想请问下，我什么时候能够开始接手工作？还是说我还需要更多的考核才能正式开始工作？”

    呃！

    吴建新想过白冉冉有可能是因为因为她的特殊性，他的特殊照顾，让其他同事排斥了而來找他；也想过或许是听到了什么流言蜚语而來找他。

    可他怎么都沒想到，白冉冉居然是來问，她什么时候能够开始进行工作。

    拿着一个设计师的工资待遇，干着资料文员的活儿，多少人都该偷着乐了，她居然还來问，她什么时候才能开始进行工作？

    “咳咳……”吴建新清了一下嗓子，“冉冉，你不是正在工作中吗？你已经考核过了呀，现在已经是我们猪朋狗友装潢有限公司的一员了呀，怎么这么问呢？”

    脑子里闪过那么多想法，吴建新最终还是选择了装傻，让他怎么去解释，他之所以沒给白冉冉安排工作，是怕她和萧逸然萧大医生是什么男女朋友关系，萧大医生是走后门塞她进來的，不然也不会悄悄的还不敢让她知道。吴建新真怕，怕她并不能胜任这个职位。

    住朋购有的招牌，可不能让一个小姑娘给砸了。

    可为了不得罪萧逸然，他只能这么安排了。

    虽说沒试探出她和萧逸然是不是真得是男女朋友关系，但是小心总是能使得万年船的。

    “吴总，你应该知道，我來面试的时候是设计员的职位，可我现在，干的完全是不沾边的工作，我想，这其中是不是有什么问題？你可以直接和我说的。”

    吴建新的装傻，白冉冉不知道是真不明白还是假不明白，她更直接的把问題给提了出來。吴建新脸色又是一阵尴尬。

    “冉冉，这个，我只是怕你新來工作，还沒适应过來，所以先让你一步一步慢慢熟悉设计部的运转，毕竟我们装潢公司靠的就是招牌，总要了解全方位了，才好去设计对不对？而要了解设计部的运转，最好的方法就是从资料中查看了。这，让你误解了，真的很抱歉。”

    吴建新脑子快速的运转，很快就找到了一个好借口，他堆着一脸笑容，真诚的看着白冉冉。

    白冉冉点了点头，表示了然。

    不过，就在吴建新以为她接受了他的说辞时，她又抛出了她的想法和观点。

    “吴总，你的这个理由我接受，但是我觉得，设计这种东西，靠的是专业技术和灵感，并不是看一堆资料就能够做出符合公司要求的设计來。我觉得，设计这种东西是在进行中进步，在进步中找寻灵感的，并且，每个人做的东西都有自己独特的灵感美，并不是千篇一律的，如果是千篇一律的话，那就沒有创新，沒有更多的别出心裁了对不对？我觉得，在稳定中求创新，求新颖，才能更好的走在最前头。”

    白冉冉唧唧歪歪的说了一大堆，看着这么小年纪的一个姑娘，似乎资料上还写着刚大学毕业，就能有这么好的见解，难道说，和萧家有关的人都是这么逆天的吗？

    吴建新呆呆的看着白冉冉，忘记了该有的反应。

    所有人都知道，萧逸然是全国有名的权威医生，不管什么科，他都有所涉及，医术也很不错。

    可沒多少人知道的是，他还入股或者提供赞助了不少，在美创业的华人所成立的公司，而住朋购有就是其中之一。

    白冉冉静了好一会，看到吴建新完全沒反应，她刚刚鼓起的勇气，一下子完全测漏完了。

    她下意识的觉得，自己是不是说的太多了，太自以为是了。

    “咳咳。”她轻咳了两声，忐忑的看着吴建新。“那个，吴总，以上纯属我个人想法，如果说错了什么，你别介意。我只是觉得，如果你是担心，我的技术不够硬，怕我砸了公司的招牌什么的，其实你可以先给些非客人的设计，或者你个人的一些点子和想法我，让我先做一个设计出來给你看，然后，你再决定我是否能胜任这份工作好吗？”

    白冉冉求工作心切的模样，看在吴建新眼里，只觉得这女生和一般的女生太不一样了。

    他脸上褪去了沉思和尴尬，换上了自然平和的笑容。“冉冉，你就这么想尽快开始接手工作？你要知道，设计这一行并沒有那么好走，很多时候，你接了一个设计，或许你必须要加班加点，甚至通宵达旦才能赶出來。”

    白冉冉会心一笑，这次的笑容是发自真心的，吴总的提点，她完全能听得懂，只要领导肯提点，那代表她还不是无药可救。

    “吴总，你放心，我不知道我是不是可以很好的胜任这份工作，但是既然我已经选择了，我就会好好的，努力的去做好。你可以随意给我一个任务，再给我一个时间限制，如果我在你所限制的时间内交不出作品來，或者说交出來的作品太差，你随时可以辞退我，我毫无怨言。我不敢保证我能做得很好，但是我想，就是因为或许不够好，才更需要多去实践，才会从中得到进步。”

    白冉冉说的认真，诚恳，而她自己都不知道，她说这一番话的时候，脸上洋溢着那自信的笑容，是那么的迷人。

    吴建新一不小心就看闪了眼。

    白冉冉说完话后，心情似乎还有点澎湃激动，呼吸有点急促，她缓和了好一会。一抬头，却看到吴建新一直在直勾勾的看着自己。

    “吴总？”白冉冉疑惑的喊了一声，有点不明白，自己是不是又说错了什么，为什么领导这么看着自己，眼神好像还不太对劲。

    白冉冉的一声叫唤，让吴建新回过了神來，他闭着眼睛晃了一下头，拉回了自己的思绪，心下暗道：太自信迷人的女生，果然是妖精，一不小心就让人差点迷惑了心智。

    吴建新极力的压下自己心中那股突然冒出來的感觉，可无视不代表沒出现过，只不过是发现较早，隐藏较好而已。

    “嗯，冉冉说的沒错，是我想左了，这样吧，你的提议很好，我也可以接受，不过至于给你什么样的任务，这个我还得再想想，回头有什么问題，我再找你吧。”

    “嗯嗯嗯，好，谢谢吴总，我保证一定好好完成任务。”

    看到吴建新点头了，白冉冉无比高兴，脸上露出一抹灿烂的笑容，差点闪瞎了吴建新的眼。

    退出了老总办公室，白冉冉脸上一直洋溢着灿烂笑容。

    同事见状都凑了过來。“冉冉，怎么那么开心？吴总给你涨工资了还是升职了？”

    不知道内情的人纯属调侃而已，白冉冉刚來沒多长时间，甚至连设计都还沒开始做，怎么可能升职加薪。

    而知道内幕的人，都或多或少的带着试探。

    一时间，大半个办公室的人，都齐刷刷的看着白冉冉，只是表情不一。

    呃！

    白冉冉囧了，升职加薪？亏这些人也想的出來，她只不过是不想再做些浪费时间的事情，如今有望如愿了，所以特别开心了点。怎么就和升职加薪沾上边了，再怎么想都不可能啊。

    虽然说拿着做设计的高薪，干着资料文员的轻松活儿，对有些人來说，或许真的很好。可她一点都不觉得好。

    她是來挣钱的，也是來学东西的，不想这么虚度光阴。

    “你们想太多了，什么升职加薪，你们都论个遍都还沒轮到我呀。只不过，我可能很快就可以开始接触真正的设计工作了，第一份工作诶，心里难免有点激动。”

    白冉冉吐了吐舌头，一副单纯天真的邻家妹妹模样，让不少调侃她的人都不舍得继续调侃了，看戏的人也不忍心再看戏了。

    一人接着一人对她说着恭喜鼓励的话语，白冉冉笑得更是开心，一一接受了他们的鼓励和支持，全都记在了心上。

    对于未來，她更有信心了。

    美好的未來，一定在等待着她！

    