
    吴建新眼明手快的把白冉冉给抱住了，避免了她和大地來个亲密接触。

    只是，刚一抱到她，就感觉她浑身都在颤抖，还出了一身的汗，这么大热天的，出了一身的冷汗，可也吓到了吴建新。

    “冉冉，怎么了？有沒有被她伤到哪？”

    万千疑惑在吴建新的心头，那位小姐所说的颜风是谁，他听着耳熟，却也记得他应该不认识这么一个名字的人。还有萧逸然，他一直都知道，是萧逸然动用了关系让她几乎是畅通无阻的进入了住朋购有，可她的工作能力，却也让人刮目相看。

    当初他也问过白冉冉和萧逸然的关系，可白冉冉说，只是朋友而已。

    就是因为这样，吴建新才放纵了自己的心，如今一颗心就栓在了白冉冉的身上。可他却突然间听到这样的一番话。

    吴建新绝对不相信，白冉冉会是那位她称为林朵朵的小姐所说的那种人，虽然不知道为什么，可吴建新就是莫名的相信。

    可种种疑惑，吴建新却不能问，以他现在和白冉冉的关系，他并沒有立场去问，再者现在也不是询问的好时机。

    他甚至联想到，上一次，他下班出來，看到白冉冉瘫坐在地上，是不是也是因为这个女人的出现？

    她们到底有着什么样的关系？

    而那个女人临走前那句两条人命是在她爸爸手上的，又是什么意思？

    虽然林朵朵已经尽可能的压低声音了，可因为吴建新站的近，还是听了去了。

    “我沒事。”靠在吴建新的怀里，白冉冉长长的呼了口气。

    不得不说，林朵朵那难听的话还是对她起了一定的影响力，她也想站起來，离开吴建新的怀抱，可她的双腿颤抖着，无力着，根本就站不起來。

    虽然说已经不是第一次听林朵朵提及这些过去恩怨，虽然说已经有了心理准备，可再一次听到林朵朵把那些残忍的过去，血淋淋的揭开在她的跟前，她还是忍不住的一阵阵害怕。

    就连昨夜，她也只敢问蓝颜风，他是真的能够放下心爱之人的死吗？而沒敢问他，还有那个來不及和这个世界见上一面的孩子，他真的能够放下吗？

    就连她这个外人，仅仅只是想想，那个或许已经成型，又或许还沒成型的孩子，就觉得难过的无法呼吸。更何况，蓝颜风这位当事人，对于那寄予了十二万分的期盼，心心念念的，和心爱之人爱的结晶。

    想到这里，白冉冉的脸色就更是苍白，仿佛瞬间褪去了所有的血色。

    “建新，我还有事，就不和你一块吃饭了。不好意思，下次我请你吧。”

    在吴建新的帮助下，白冉冉顺利的站起來，离开了吴建新的怀抱，可刚走的两步，她一个踉跄，差点直接摔下阶梯。

    吴建新吓得心都快从喉咙里跳出來了，赶紧上前拉住了她，“冉冉，你要上哪，我送你去吧。”

    吴建新实在是放心不下白冉冉这个样子，这么浑身颤抖，六神无主，脸色苍白的模样，让吴建新都忍不住要怀疑，她会不会慌不择路或者不看车，发生点什么意外。

    这么一想，吴建新拉着她的手更紧，甚至想把她搂入怀里，他害怕，真害怕自己刚刚的想法会真的实现。

    可吴建新还沒來得及拉白冉冉入怀，白冉冉已经继续踉跄的往前走了两步，拉开了他们之间的距离。

    “不用了，你让我自己走走，我想安静一会。”

    白冉冉连看都沒看吴建新一眼，或者说，她的眼里压根就什么都沒看，目光散漫，毫无焦点，让吴建新看着心底莫名的冒起个想法，会不会她就这么消失了。

    实在放心不下的吴建新，并沒有答应白冉冉，只是紧紧地跟着她：“冉冉，你这样我很不放心，你这个状态一个人很危险你知道吗？”

    可不管吴建新再怎么说，白冉冉也沒再给她任何的回应，只是继续往前走，仿佛沒听到吴建新的话，更沒看他一眼，沒有回答他任何的话。

    吴建新实在是担心的急，可白冉冉这个模样，他又不能怎么强迫她跟自己走。吴建新犹豫了一下，像是下了很大的决心般，猛地拉住白冉冉，强迫白冉冉转过身看向他。“冉冉，到底发生了什么事？刚刚那位林小姐说的什么两条人命在你爸爸手上是什么意思？这事情到底是真是假？你求证过了吗？如果是事实，为什么她不去报警，不去做其他的事情，为什么要借此來威胁你？”

    是为了拉回白冉冉的思绪，同时也是自己心底的疑惑，从林朵朵出现的那一刻，吴建新就觉得不正常。

    一开始他以为只是三角恋的问題而已，可林朵朵最后的话，让他觉得，事情似乎不是那么的简单的，并且想起上一次他也见到过一次白冉冉此时的模样。

    虽然沒有见到林朵朵，但是吴建新就是笃信，上一次让白冉冉也这样的人，肯定也是这位林小姐。所以说，这样的事情，肯定已经不是第一次了。

    再者，从林朵朵说那句话刻意放低音量的表现來看，她是不想让人知道这么一回事的，如果真的是犯事的人，不走法律途径，要來这里一而再再而三的來威胁人？

    吴建新隐约觉得，这其中肯定有什么问題，可他什么都不清楚，这些也只是他自己的猜测而已。

    听到吴建新提及报警这两个字，白冉冉的情绪显得很激动，她紧紧地反抓着吴建新的手，用力到指甲已经掐伤了他的皮。

    “不，不能报警，不能报警……”

    报警爸爸就要去坐牢了，报警她就要沒有爸爸了。她不能沒有爸爸，她不能让爸爸都几十岁了，还去监狱里过下半辈子。

    吴建新沒有想到，他只是这么随口的一句质疑，就换來了白冉冉这么激动的情绪，到底是什么样的事情，会吓的这样的一个女孩变成这幅模样。

    白冉冉的这幅模样，显然不适合谈任何的事情，吴建新只能安抚着她，顺着她的意思，“好好好，不报警，沒人报警，冉冉你先别激动，不报警不报警。”

    就在吴建新极力的安抚白冉冉的时候，眼前突然冒出一个人影，吴建新猛地抬头，看到萧逸然正皱着眉头看着他们。

    萧逸然的眼神明明很温和，可却看的吴建新心下一跳。

    不知道是不是也受刚刚林朵朵的话影响，他隐约觉得，萧逸然看白冉冉的眼神有点不太一样，而那皱着的眉头，估计是对于他们现下的状态吧。

    “萧医生，冉冉的状态有点不太好，所以……”

    即使吴建新的心理素质再好，此时也忍不住的有点心虚的解释着，萧逸然挥了挥手，阻止了他说了一半的话。

    他來的时候，就已经看到了林朵朵，他沒听到林朵朵最后的话，可却听到了吴建新询问白冉冉的话，两条人命在白震手上？

    为什么会是两条人命？

    早阵子从叶君如的嘴里得知这件事后，他已经去查了，对于当年的事情，他也有所了解，可是为什么他不知道有两条人命？

    这其中哪里出了错？

    萧逸然心下许多疑惑，可他不能去问白冉冉，因为此时的白冉冉看起來非常的不好，几乎像是快要被人摧垮了一般。

    轻轻的接过白冉冉，萧逸然低着头，温和的看着她，温柔浑厚的嗓音轻声的喊着她：“冉冉，我是逸然，乖，沒事了。”

    虽然萧逸然一向都很温和，可却是那种温和中带着疏远的，吴建新接触萧逸然也不算少，看到他这个模样，眼神一下子黯淡了下來。

    这样的萧逸然，对白冉冉，绝对不仅仅只是朋友之情而已，而对于这样的对手，他一点自信都沒有。

    或许，他还沒來得及说出口的暗恋，就该这么宣告结束了吧？

    或许是听到了萧逸然的声音，白冉冉的情绪慢慢的稳定了下來，她抬起头看向萧逸然，眼神慢慢的变得有焦点。

    “逸然，逸然……”

    她颤抖着声音，喊了两声萧逸然，沒再继续说话，可两行清泪却忍不住滑落了下來。

    “我在，乖，沒事了，我们先回家吧。”

    萧逸然半扶半搂着白冉冉，把她扶到了车上，细心的给她系上了安全带，才往回走了两步，看向吴建新，“下午麻烦你帮冉冉请个假，还有，今天的事，我不希望还有第五个人知道。”

    那四个人自然就是林朵朵以及他们三人了，萧逸然的意思自然就是让吴建新不要到处乱说了，即使萧逸然沒有吩咐，吴建新也是绝对不会往外说的，虽然现在看來，他和白冉冉已经沒戏了，但是不代表他转身就会去做伤害白冉冉的事了。

    因爱生恨这样的事情，是不会发生在吴建新这样受过高等教育，性格温和的人身上的。

    只是为了让萧逸然放心，他还是重重的点了点头。

    “放心，我不会往外说的。”

    得到吴建新的答复，萧逸然才转身上车，带着白冉冉离开了，留下吴建新一个人，在原地看着他们离开，心里却好像丢失了些什么一样。

    