
    很快，白冉冉的第一个任务就下來了，是设计一个带着小花样的复古楼阁的小洋房，客户表示需要装潢，如果满意就敲定住朋购有公司來做，如果不满意那这单生意就是泡汤了。

    白冉冉一直以为，吴建新对于她的能力一直都沒认可，她的第一个任务，大概就是随便捣鼓个想法出來，让她自个去折腾一番。

    可她沒想到，还真真实实是个客户，而且看这要求和这房子的构造和环境，应该不是一般的客户。白冉冉突然觉得有压力了。

    不过，她一向相信，压力就是动力。

    仔细的看了一下这房间的格局，周召环境，客户要求，白冉冉做了个大致的了解，开始着手进行设计了。

    一下午，她一直埋头于工作当中，话都沒说一句，甚至于水都沒喝上一杯，厕所都沒跑过一趟。

    大家都在忙碌中，压根就沒注意到她。

    只是，当和她走的最近的露西突然开口喊她帮忙复印个东西的时候，大家才猛地发觉，好像今天下午都沒看到白冉冉的感觉。

    白冉冉在纸上画了一张又一张的设计图，垃圾桶里都丢了大半桶的垃圾，她还是不满意。

    她完全沉浸在自己的设计工作中，压根不知道周昭发生了什么事情。

    露西走到了她的桌子前，看到她埋头在一堆资料和纸张中，伸头去看了一下，却看到白冉冉画了半个小洋房，白色和浅黄色间隔的外墙装扮，看起來很暖色，可也比较普通。

    此时的白冉冉正停在阳台的位置，不知道怎么下手。

    她咬着笔尾，丝毫沒发现身边站多了个人，直到露西喊了她一声，她吓了一跳，猛地站了起來。

    “啊？发生什么事了？”

    白冉冉这反应，逗笑了整个办公室的人，大家都觉得，一个下午的紧张疲惫，让白冉冉这么一下，全都松散开來了。

    “冉冉，你在干嘛？我们都喊了你好多声了，也沒见到你有反应？难道在和帅哥聊天？男朋友？Honey？交了男朋友可要记得带來给我们见见呦，怎么说我们都算你半个娘家人，必须要给你把把关。”

    经过这阵子的相处，大部分的人都把白冉冉当成了小妹妹般对待，这么可爱又天真，有礼貌的漂亮姑娘，谁不喜欢呢？

    不喜欢的就纯属是嫉妒羡慕恨了！

    白冉冉尴尬的一笑，刚想解释，却听到一道浑厚的声音传來：“什么男朋友？我们设计部哪个姑娘又找到婆家了？是内部人员还是外部人员呀？姑娘们呀，设计部那么多帅哥还单着，。ＥＴ”

    众人哈哈大笑，听声音就知道來人是谁了。

    白冉冉一扭头，看到吴建新从门外走了进來，笑呵呵的问道。

    白冉冉羞涩的红了脸，在领导面前被抓包讨论到这种事情，虽然不是事实，可也难免有点不好意思和心虚。

    “吴总，你也跟着他们调侃我呢？我哪來的男朋友呀，还不知道在哪个人家养着呢，或者是在哪个姑娘怀里呢？我只不过是第一次接手工作，有点小紧张，一时沒反应过來你们在说什么而已，你们至于就这么调侃我吗？”

    白冉冉娇嗔的看了一眼众人，那种小女生的天真又羞涩的模样，让办公室一大半。看习惯了西方奔放豪爽女性的大老爷们，看的眼睛都要直了。

    离开故乡來到异国他乡，虽然说办公室里不少东方女性，可不知道是不是在这个地方呆久了的原因，大多数都是带着那么点爷们气息，像白冉冉这么娇滴滴的东方羞涩柔软女性的，还真的是太少见了。

    不过，大多数人的注意力都在白冉冉那娇嗔不依的羞涩反应上，只有少部分人注意到了白冉冉所说我哪來的男朋友呀，部分人的心里慢慢的活跃了起來。

    “嗯，沒有男朋友好，你看看，设计部里那么多帅哥，好好挑一个，随便拉一个出去，那绝对都是上得了厅堂下得了厨房，睡得了大床的三好男人。”

    吴建新吴总的话，又是让众人一阵哄笑，白冉冉的脸色红的更透了，就像熟透了正等待人來采摘的苹果。

    “吴总，三好是哪三好？不会是好吃好喝好赌吧？这样的男人可不适合我们冉冉呀。”露西顺着吴建新的话題接了下來，三下两下又扯到了白冉冉的身上。

    白冉冉怒瞪了她一眼，带着满满的警告。

    可那一记怒瞪，风情万种的感觉，一点杀伤力都沒有。

    露西只是笑笑，完全接收了她的怒瞪，可非但沒有一丝收敛，反而还朝着白冉冉抛着飞吻，做着怪脸。

    众人嬉闹中，吴建新把周末值班的安排给公布了出來，并且点名谁谁谁手上的设计是等着要的，千万别一到周末就只顾着去约会拍拖了，工作都不管了。

    吴建新的话让大家都是一阵欢乐笑，最后他意味深长的看着白冉冉。“冉冉，努力就好，别太在意，太过刻意是发挥不出意想不到的水平的。”

    白冉冉听得不太懂，但是还是迷迷糊糊的点了点头。

    吴建新也看出來了她的迷糊，笑了笑，拍了拍她的肩膀，走开了。

    周五的下午总是过的特别的欢快，周末沒任务要赶的人，都在讨论着上哪游玩或者大购物去。

    白冉冉则是看着她们各种大肆讨论，不管谁邀请她她都拒绝了。

    虽然说她的设计不那么赶，可毕竟是自己第一份工作，第一个任务，她想多费点心思，给自己，也给吴总，更给公司一个满意的交代。

    周日，萧逸然來到白冉冉家的时候，看到的就是白冉冉埋头伏在桌子上，手中拿着笔，不知道在干什么。而地上更是丢了一地的纸团。

    萧逸然放轻了脚步，走了进去，随手捡起了几个纸团，打开一看，是一个复古楼阁的小洋房装潢设计图。

    看起來，有几张是要调整外墙颜色的，也有的在设计阳台的地方，还有的是卧室厨房，洗手间……

    看情况，白冉冉显然是在做设计图，可看她的模样，时而咬笔，时而揪头发，时而皱眉叹气，显然对自己设计出來的东西不太满意。

    “冉冉，你在干嘛呢？”

    萧逸然不忍打扰白冉冉这么专注的工作，连他走到了身边都沒发现。可他更不忍看到白冉冉为了个设计图这么苦着脸虐待自己的头发。

    白冉冉扭头，看到萧逸然，她伸手揉了揉自己的脑袋，那一头柔顺的头发，愣是让她给捣鼓出了个鸡窝头。

    “逸然，你來啦？”

    “嗯，我來了，我再不來，你这掉的头发都要能当扫把扫地了。你至于这么虐待你的头发吗？它要是会说话的话，肯定都抗议了。你看看你自己，把头发弄成了鸡窝头，还扯得掉了一地。”

    白冉冉低头一看，果然看到边上掉了不少的头发，更是丢了不少的纸团。

    她继续拉丧着脸看着萧逸然。“逸然，我是不是好笨？还是A大设计专业出來的呢，连个设计图都做不出來。”

    萧逸然笑了一下，安抚的揉了揉白冉冉的脑袋，用手给她顺了下头发，看着顺眼点了，他才拿过白冉冉跟前的房子构架设计图。

    仔细的看了下要求和构架，萧逸然坐到了白冉冉的边上。“冉冉，你知道你现在要设计的这个房子所处的那个地带，大部分都是什么样的外墙装修吗？你觉得，什么样的颜色和设计才能够不显得格格不入又比较新颖突出。还有，阳台的地方，最重要的是，在实用的同时，还要让人看起來觉得高档大气，不是乱七八糟的一团。呐，像这个卧室和洗手间，我觉得就挺好，其他的地方，你看你还能不能再激发下自己的灵感？”

    周召环境，不会显得格格不入又新颖突出，实用，高档大气，乱七八糟……

    白冉冉心里默念着啦萧逸然这几句话，突然，脑子里闪过一些想法，她顾不得和萧逸然说话，赶紧拿起笔，咻咻咻的在纸上流畅的画着。

    这边一笔，那边几笔，萧逸然一直在边上默默的看着她，也沒打扰她。

    都说专注于工作的男人很帅，他觉得，专注于工作的女人也很美，那种从内到外散发出的自信美，更容易紧紧地吸引住一个男人的目光。

    大半个小时过去了，白冉冉终于停了下來，拿起刚刚画出來的设计图，看了又看，终于笑了。

    “逸然，來看看，觉得怎么样？”

    萧逸然看着白冉冉像是个等着夸赞的小女孩般，忍不住笑了，那笑容里带着深深的宠溺，白冉冉完全接收不到。

    仔细的看了看，萧逸然毫不吝啬对白冉冉的夸奖，重重的点了点头，“嗯，不错，比刚刚好太多了，我就说冉冉最聪明的，你只是來到这个地方时间太短，沒能很好的了解这个地方人的审美观，慢慢來，加油，我们冉冉是最棒的。”

    “都是你给我的提醒，逸然，我发现，你好像什么都懂，真的是太厉害了！”

    