
    叶君如的话音刚落，蓝颜风已经抱着白冉冉，。ＥＴ

    走到了车边上，他脚步一顿，头也沒回，冷冷的丢下了一句：“不想让她的手废掉就别在那发愣，蠢货。”

    第一次被人骂蠢货，叶君如下意识的想要反击回去，可话刚到嘴边，她突然才反应过來，蓝颜风刚刚说了什么。

    想着白冉冉受伤的手，叶君如沒和蓝颜风计较，赶紧快步的朝他的车子走去，也不用他吭声，直接打开车门，钻上了后排座位上。

    蓝颜风说的沒错，白冉冉的手最重要，万一真摔出个什么好歹來，叶君如简直不敢想象。

    “把她放……”

    叶君如刚想说让蓝颜风把白冉冉放到后面來，她帮忙固定着手，省的脱位太严重，到时候接不回來。

    可她的话还沒來得及说完出口，蓝颜风已经打开了后边的车门，轻轻的把白冉冉放了进去。

    那动作，轻柔的就像是在放一个易碎娃娃般，叶君如一下子就看呆了眼。

    不是说，蓝颜风对白冉冉并不是真的感情，只是报复吗？

    可为什么她看到他刚刚的模样，看起來却不像是那么回事呢？

    难道说，蓝颜风演戏已经到了炉火纯青的地步了？

    若干个问号冒上叶君如的心头，她晃了晃头，刚想再仔细看看她是不是看花眼了，而蓝颜风已经砰的一声把车门给关上了，只是坐到驾驶座上的时候，他又冷冷的丢下一句，“看好她的手。”

    叶君如再次石化了，她真想问问蓝颜风，他现在到底是真的担忧白冉冉，还是入戏太深，可刚张了张嘴巴，白冉冉却适时的发出了一声微弱的呼疼声。

    蓝颜风从后视镜中，一个冷眼扫了过去给叶君如，声音又冷了几分，“听不懂人话吗？看好她的手！”

    叶君如“……”

    长这么大，虽然叶君如是乡下地方出來的孩子，可是因为她的性格强势，谁要是敢这么不客气的和她说话，她肯定会直接奉还回去。可这次是因为白冉冉，她张了张嘴，还是什么都沒说，只是轻轻的握着白冉冉的手，让她把手搁在她的腿上，固定着。

    从后视镜里看到叶君如的举动，蓝颜风才收回了视线，快速的往医院开去。

    虽然他开的很快，却是很稳，几乎是沒怎么晃荡，就已经到了医院了。即使叶君如这样对他意见那么大的，都不得不在心里感慨一句，这丫的车技真好。

    检查很快就出來了，白冉冉的手骨折了，还有轻度的骨头碎裂的情况。

    一听到这个结果，叶君如一直强压着的怒火，彻底爆发了。

    她黑了脸，转头怒瞪着蓝颜风，“蓝大总裁，你满意了？”

    蓝颜风皱了皱眉，沒有搭理叶君如，只是冷冷的看着医生，“可以完全愈合吗？”

    蓝颜风的冷气场太大，就算这里的医生不知道他的身份，也不自觉的被他身上散发出來的那种强大气场给镇压住。

    医生犹豫了一下，才缓缓开口：“这个得看手术后情况，如果沒特殊情况的话，应该问題不大，至少应该能恢复到不影响使用。”

    “那你所谓的特殊情况是指什么？”

    蓝颜风可不是好忽悠的人，医生不敢说满话，生怕出现意外，想要推卸责任，那也得问蓝颜风同意不同意。

    果然，蓝颜风这个问題一出，医生的脸色就变了一下，一般家属，听到医生这样的回答，谁不都是千感恩万感谢的，求医生一定要尽力医治好病人，可这个男人偏偏要打破沙锅问到底。

    如果是其他人的话，医生肯定冷着脸，吼人了，可面对蓝颜风这么强大的冷气场，他却是半句不敢顶撞，只是也半天说不出个所以然來。

    蓝颜风冷哼了一声，眯着眼睛看着医生，拿起电话给萧逸然打了电话，让萧逸然赶紧过來。

    接到蓝颜风的电话，听到说白冉冉出事，萧逸然在最快的时间内赶了过來，來到诊室外的时候，蓝颜风明显看到他的额头上有着一层细汗。

    “你跑步过來的？不用这么着急，她还死不了。”

    明明很担心白冉冉，可看到萧逸然这么上心，蓝颜风的心里就很不是滋味，偏偏又是他自己把萧逸然给急匆匆的喊过來的。

    叶君如站在边上，当然也看到了萧逸然急匆匆的赶來，她的眼底又是一阵黯然。

    不管什么时候，萧逸然的眼里，永远都不会第一眼就看到她，不，或许应该说，萧逸然的眼里，永远都不会有她。

    看到萧逸然出现，医生也是一阵惊慌，他怎么都沒想到，这个气场很大的男人，居然和萧逸然认识，而且看样子似乎还挺熟的。

    虽然说他刚刚的做法，几乎是所有的医生都会做的，但是在萧逸然这样的知情人面前，他还是忍不住一阵心虚。

    蓝颜风的话让萧逸然忍不住眉头一皱，他当然不会认为，只是一点小问題，蓝颜风就会这么急忙忙的把他给叫过來，可蓝颜风不说，他也拿他沒办法。

    视线一转，萧逸然这会才发现，叶君如也在，他转移目标，看向叶君如，“君如，冉冉怎么了？好端端的怎么突然进医院了？”

    终于看到她的存在了，可却也还是因为冉冉，叶君如露出一阵无奈的苦笑，不知道该喜还是该愁。

    “冉冉摔到手了，医生说骨折了，还有轻度碎裂的情况。”

    叶君如如实告知，就算是因为冉冉，他才会多看她一眼，可她还是甘之如始，只要能够看到他，她就已经很满足了，虽然总是会很心疼，他这么暗暗的爱着冉冉，却又从來不说出口。

    “怎么会突然摔到手，还摔得这么严重？”

    萧逸然依然是看着叶君如，很显然实在问她。可叶君如看了看蓝颜风，最终还是垂下了眼睑，保持了沉默。

    只是这一眼，萧逸然已经知道大概是因为什么了。

    他一句话都沒说，也沒看蓝颜风一眼，只是吩咐下去，他要亲自给白冉冉做手术。

    不大不小的手术，萧逸然都亲自上阵，医生更是暗暗捏了一把冷汗，幸好刚刚沒把这气场很大的男人给得罪。

    关系户什么的，永远都是最得罪不起的。

    看到萧逸然出现的时候，白冉冉一怔，接着苦笑了一下，“逸然，真是不好意思，又要麻烦你了。”

    萧逸然这会可沒有很客气的回白冉冉一句，说什么麻烦呢，我们是朋友不是吗？而是难得的板着脸，“你也知道不好意思的呀？白冉冉，你到底要把自己折腾成什么样才算？下班不回家，手机还关机，然后在所有人都为你着急的不行的时候，你一个人哭着回來了，还让我们替你來说谎话圆谎；还有大半夜的被疯狗吵醒，然后跑出去，再一个人走不回來了才叫我；现在又把自己给弄伤，你到底想闹哪般？你就这么不爱惜自己吗？”

    平时的萧逸然都是温和的，这么板着脸，在白冉冉这里还是第一次。

    可到底是心虚，白冉冉的眼神有点闪躲，嘿嘿的露出讨好的笑容，“嘿嘿，逸然，你生气啦？我还是第一次看到你生气呢，原來你也是会生气的呀？我一直以为你都沒脾气的呢，是所有女生心目中的暖男第一人选呢。”

    白冉冉的话，让萧逸然好不容易装出板着脸的样子，一下子就破功了。

    什么叫做原來他也是会生气的呀，合着白冉冉一直以为他是沒脾气的烂好人，所以一直沒把他当回事是吧？

    萧逸然突然觉得有点怄气，是怄自己的气，而不是怄白冉冉的气。

    他突然觉得，他要是拿出点气势來，是不是，其实他和白冉冉，还是有那么一点点可能的。

    然而，这个想法也只是在他的脑子里一闪而过，他甩了甩头，苦笑了一下，这个时候，他在乱七八糟的想些什么呢，还是赶紧先把白冉冉的手给接好吧。

    “你啊，这是什么话呢？谁能沒脾气的？只不过看对谁，想不想发脾气而已，你再不好好照顾好自己，爱惜自己，我可真的要生气了。”

    白冉冉露出灿烂的笑容，点了点头。

    这才是她认识的萧逸然嘛，板着脸什么的，太无爱了，一点都不英俊潇洒，帅气逼人。

    白冉冉这么甜甜的笑，让萧逸然一下子就招架不住了，眼神闪了一下，赶紧转移了视线，也顺便转移了话題。

    “你就先笑着吧，等会有的你哭的时候。”

    “啊？”白冉冉失声尖叫。“逸然，真的会很疼吗？”

    “那你摔到的时候觉得疼不疼？”

    萧逸然沒好气的堵了白冉冉一句，白冉冉缩了缩脖子，无话可说了，只是眉头却皱了起來，小脸也有点扭曲，显然被萧逸然的话给吓到了。

    纵然心疼她，可萧逸然还是想让她长长记性。“怕疼就给我好好照顾自己，进了医院就沒有不疼的说法。”

    白冉冉自知理亏，沒敢反驳萧逸然，只能顺从的点点头。

    