
    白冉冉犹豫了许久，还是决定自己亲自给叶君如打电话。

    可谨慎为先，她特地让萧逸然查到了苏秦的电话，在A市属于上班时间，让萧逸然给苏秦打了个电话，再转给叶君如接了。

    苏秦找叶君如的时候，眼神带着哀怨，手机抓在手中，就是不想给叶君如。

    他一个劲的在心底腹诽，为什么他的情路这么坎坷，这么久都还沒打动叶君如的心现在又开始冒出情敌來了。

    苏秦完全是关系则乱，完全沒想过，如果真的是情敌，为什么电话会打到他那里去，既然是情敌，怎么可能连叶君如的电话都沒有。

    因为车祸的原因，叶君如最近的工作量少了不少，她正在位置上发呆，想着白冉冉到底会上哪去了。

    冷不丁的看着苏秦这么哀怨的看着她，她有点莫名其妙。

    “苏秦，你干什么呢？谁惹你了？你这幅模样，还是被女朋友给抛弃了？”

    苏秦咬牙，继续腹诽，我可不就是被人给抛弃了，就被你这无情的女人给抛弃了，我都追了你那么久了，你还无动于衷，总是说朋友朋友，加多个男字，男朋友就不行呀。

    叶君如一点都不知道苏秦的心情，看到他依旧不说话，只是持续以哀怨的眼神看着她，她就忍不住扶额。

    “苏大帅哥，你到底有什么事，麻烦你直说好吗？要是沒事就别在我这，跟堵门神似的，我看着碍眼。”

    苏秦直接把手机递到了叶君如的跟前，依旧一言不发。

    叶君如疑惑的看了一眼手机，看到屏幕上显示着一个号码，正在通话中。

    她只是无意间一瞥，感觉到那个号码有点熟悉，可也沒多想。

    “你干嘛呢？有电话你就接啊，给我干什么？”

    “找你的。”苏秦一板一眼的回答着，和平时的耍宝模样，判若两人。

    “找我的？”叶君如诧异，可苏秦继续持续哀怨的神色看着她。

    叶君如疑惑的接过电话，刚喂了一声，就听到萧逸然的声音传來。“君如，我是逸然。”

    “逸然？”叶君如惊讶的喊了一声，神色带着惊讶还有些许喜色。

    苏秦很自然的记住了逸然这个名字。

    这就是他情敌的名字，他想，这就是要跟他抢女人的男人名字，他继续想。

    越是这么想，苏秦的脸色就更哀怨，看向叶君如的神色，也更是古怪。

    “嗯，君如，我和你说个事儿，你不要声张，也不要激动，如果方便的话，最好能走到沒人的地方來听我说。”

    叶君如虽然有点奇怪萧逸然的这个要求，可看了看苏秦，再看了看周昭的环境，还是起身走开了。

    临走前，她警告的看了一眼苏秦，示意他不准跟着自己。

    苏秦神色更不对劲了，居然还要躲开自己來接电话，肯定有问題，绝对是情敌。

    萧逸然不知道，自己在不知情的情况下，已经被人视为了假想象的情敌。

    “逸然，我已经走到一边了，边上沒人，你有什么事吗？”

    叶君如的心跳的有点厉害，对于萧逸然这么神秘而又慎重的语气，她隐约觉得，他要说的事情或许不是那么简单。

    “君如，冉冉想和你说几句话，她暂时不想让人知道行踪，你不要声张。”

    萧逸然交代好后，把电话递给了白冉冉，而这头的叶君如，听到白冉冉的名字，怔了一下，眼泪很快就滑落了下來。

    冉冉，白冉冉，你丫的居然在萧逸然那，也不给我一个消息。

    叶君如哭成了泪人的同时，还有想骂人的冲动，特别是听到电话那头传來白冉冉哽咽的声音，喊了她一声“君如。”

    叶君如吸了吸鼻子，尽量把声音压低，“你丫的还记得我呀，你丫的还知道给我打电话呀，你就这么一声不吭的消失了，你知不知道我到底有多担心，你这混蛋，你这坏丫头，你到底有沒有想过我？”

    一字一句，叶君如越说心情就越是激动，到最后，几乎是近乎于低吼了，只是因为萧逸然的叮嘱，她还是极力压低了声音。

    “君如，君如对不起，我，我有我的苦衷，对不起，我以为，你最少要等到过了年了，才会发现这件事，可我沒想到……”

    白冉冉也是哭成了泪人，萧逸然一直搂着她的肩膀，给她无声的安慰着，还不时的给她拭擦着眼泪。

    “除夕那一天，蓝颜风找到我家，说你不见了，冉冉，你连他都沒说吗？”

    听到蓝颜风找她，白冉冉的心里一阵复杂情绪，她多想骗自己，蓝颜风是舍不得她，爱着她，所以在发现她不在A市后，立刻就去找她了。

    可她骗不了自己的心，如果在莫伊沒告诉她所有事情真相的时候，她还能够这么骗骗自己。现在，她知道了这一切，只会更心痛，心痛的无法呼吸。

    蓝大少，你就这么急不可耐的要报复吗？

    蓝大少，你就真的从來都沒有爱过我一点点吗？

    白冉冉眼泪滑落的更急，萧逸然心疼不已，却也无法。

    “君如，不要告诉他，千万不能告诉他，一定一定不能告诉他。如果他问你，你就说你不知道，你什么都不知道，就跟以前一样，当作不知道我在哪，当作从來沒有过我的消息。”

    叶君如一听白冉冉这话，就猜到大概是他们之间发生了什么。“冉冉，是不是他做了什么？是不是他又伤害你了？你说，是不是他做了什么，逼得你不得已带着白叔叔离开了A市，甚至连我都不敢告诉行踪？”

    白冉冉一直摇着头，哭的都说不出话來，“君如，对不起，对不起，对不起……”

    “白冉冉，你这个傻瓜，你除了会被人欺负被人伤害你还会什么？你这个笨蛋，不是还有我吗？被人欺负就这么一走了之，你当我是死人吗？”

    叶君如也是一边哭一边低吼着白冉冉，好像这么久的着急，担心，焦虑，全部在这一刻爆发了出來，急需要发泄一般。

    “对不起，对不起……”

    白冉冉一直呢喃着对不起，似乎除了这一句，就再也说不出其他了。

    看着白冉冉哭成泪人，几乎都要哭的岔了气，萧逸然很是心疼。“冉冉，君如不会怪你的，你们不是最好的朋友，最好的闺蜜吗？别哭了，你都哭了大半天了，会哭坏自己的身体的，还有君如，你不是很担心她的身体吗？她这么哭，身体也会受不了的。”

    大概是萧逸然的安抚起了作用，又大概是哭够了，白冉冉终于慢慢的止住了哭，只是还不时的吸着鼻子。

    “君如，你别哭了，我沒事，我真的沒事。君如，逸然说你出车祸了是不是？都是因为我是不是？君如，都怪我，都怪我，如果不是我，你就不会受罪了。君如，你现在怎么样？还有哪不舒服吗？要不然我让逸然回A市去给你看看，给你调理一下吧。”

    提及叶君如的车祸，白冉冉好不容易止住的泪水又滑落了下來，萧逸然无奈，只能一次又一次的给她拭擦着泪水，还不忘倒水给她喝，让她及时补水。

    这么哭，能不缺水才怪。

    “我沒事，冉冉，已经沒事了，只是轻微的脑震荡，很快就沒事了的，你不用担心，你沒事就好。以后，不许再这么悄无声息的就走了，最起码要告诉我一声，不要让我担心。”

    “嗯，好，我再也不会了，再也不会了。可君如，你真的沒关系吗？真的不需要逸然回去看看吗？对不起，对不起，都是因为我，都是因为我……”

    萧逸然看不下去了，他接过了电话，安抚着白冉冉，示意白冉冉让他來了解情况，让这两个人这么折腾下來，也不知道什么时候才能问的清楚。

    萧逸然接过电话后，三句两句就把事情给问了清楚，他叮嘱了叶君如要多注意身体，等会记得多喝水，补点水，如果实在想白冉冉了，就來华盛顿找他，他自然会带她來见白冉冉。

    听到萧逸然的话，白冉冉突然伸手抢过了电话。“对，君如，你來华盛顿，來看看我，也让逸然给你检查下，到底是不是真的沒事了。你來，好不好？我暂时不能回A市，可我真的放心不下你。”

    白冉冉和叶君如聊了大半个小时，也哭了大半个小时，终于挂断了电话。

    可挂了电话后，白冉冉更厉害的哇哇大哭了起來了。

    “逸然，都是因为我，一直以來，都是君如在照顾我，可我非但沒能给她照顾和帮助，还让她因为我出事了，都是我不好，都是我的错。”

    萧逸然无奈摇头，一边让白冉冉喝水，一边给她轻轻的擦着眼泪，还不忘安抚着她：“沒事了，别哭了，乖。君如不是说过阵子就來看你吗？到时候我给她做个全身检查，保证调理的她的身体什么问題都沒有，才给她回去好不好？或者，你要是不放心，可以让她也留在这边工作，逢年过节再回去看看他爸爸妈妈就可以了，好不好？”

    白冉冉闻言，点了点头，终于止住了哭。

    