
    和白冉冉的怒气冲冲不一样，蓝颜风只是看了一眼白冉冉，然后伸手打开了副驾驶座的车门，“上车。”

    白冉冉一阵气结，合着她这怒气冲冲的模样，到了蓝颜风眼里，就被他这么华丽丽的无视了？

    深呼吸了一口气，白冉冉压下了心底那股怒气，她想，和蓝大少生气，她就是白气坏了自己，别人还不在意。

    “蓝大少，有什么话你就直接说吧，我还要上班，我不是你，天天不用干活也有人送钱上门來给你数。”

    这就是有钱有势和沒钱沒势的区别，白冉冉可是有着深深体会的。

    她可不就是被蓝颜风这有钱有势的人，给硬硬的逼得背井离乡了吗？

    她可不就是被蓝颜风这有钱有势的人，给硬硬的逼得让爸爸放弃了白云工作室了吗？

    蓝颜风再次抬眸看了白冉冉一眼，眼底却沒有生气，一直平静的脸色还突然显出了一抹浅浅的笑容。

    虽然很浅，可白冉冉还是捕捉到了。

    白冉冉瞬间石化了那么一下下，她觉得，以她和蓝颜风现在的关系，蓝颜风绝对是不会给她好脸色的，更何况，刚刚她的语气算不上太好。

    可蓝颜风却笑了？

    这是天要下红雨了吗？还是说太阳要从西边升起了？

    白冉冉的疑惑，蓝颜风全看到了眼底，果然，他们之间的误会因为上一次更加加深了。

    蓝颜风刚刚面对他家老头子和那所谓的老妈时，心情非常的不爽，可现在看到白冉冉，他突然发现，他那些抑郁的心情，全都沒了。

    “只要你愿意，你也可以天天不用干活，还有人送钱上门來给你数。”

    蓝颜风这话一出，白冉冉先是一愣，接着眼底闪过一抹黯然和受伤。

    “蓝大少，有什么事你就直接说吧，我沒空在这和你比土豪，我也跟不了你这土豪，我还要为生活奔波劳累，如果我又做错了什么事，那绝对是无心之过，如果你还沒打算要了我的小命，就求求你高抬贵手，放过我吧！”

    只要你愿意？

    呵呵，白冉冉心底自嘲的一笑，蓝大少所谓的只要你愿意，就是她和他的开始一样，进行一场明码标价的交易吗？

    可怜她还一直傻傻的分不清楚，深陷其中，以为人家一点柔情就是真的爱她。

    白冉冉像个刺猬一样的话，刺痛了蓝颜风的眼睛，曾几何时，那个天真爱笑又单纯的冉冉，变成了像个刺猬一样。

    蓝颜风心疼，也内疚！

    那天白冉冉问他的时候，他就应该把事情给摆到台面上，说个清清楚楚明明白白的。

    就因为他片刻的沉默不语，让白冉冉失望了，也把误会进行到底了。

    天知道，当白冉冉问出那句话的时候，他只是不知道该怎么去承认，他一开始确实是带着目的去接近她的。

    天知道，他是多不想承认，那个让人不愉快的开始，可那却是红果果的事实。

    天知道，他多想他和白冉冉的相遇，就像他设计好的一样，只是一个偶尔，一个意外，然后就开始了美丽的交集。

    其实，在蓝颜风心底，并不觉得这些事有多重要，在他看來，开头不重要，过程也并不是最重要的，结果才是最重要的。

    而他们，过程是美好的，只要白冉冉愿意，结果也可以是一样美好的，这不就够了吗？

    为什么非得一定要纠结是怎么开始的呢？

    蓝颜风知道，他不介意，可白冉冉介意，所以他只是需要时间去思考，怎么样去解释白冉冉会更容易接受。

    可他沒想到，他只是稍稍思考了片刻，白冉冉就已经直接判了他死刑。

    “丫头，你确定要在这里和我谈论这个问題？”

    蓝颜风心疼的看着白冉冉，脸上似笑非笑的，眼神还不忘不时的瞄一眼住朋购有的大门。

    嗯，蓝颜风觉得，他这车技是越來越好了，就这么随便一停，都能停的这么端正。

    要不是住朋购有的门前有几节阶梯，蓝颜风想，他就这么闭着眼睛都能把车子给开进去了。

    丫头，多么熟悉而又亲昵的称呼，可这宠溺的称呼，却好像离她好远好远了。

    只是缅怀了片刻，白冉冉就看到蓝颜风那戏谑的神色看向公司大门，她顺着他的眼神扭头一看，刚刚那个保安虽然已经走开了，可看到蓝颜风迟迟沒有离开，脸色也是一片着急，频繁的看向这边，似乎很是害怕因为蓝颜风让他遭受到什么样的惩罚。

    白冉冉心底长长的叹了口气，和蓝颜风过招，她似乎从來就沒有赢过，而这次也不例外。

    认命的坐上了副驾驶座，蓝颜风已经开着车，爽快的扬长而去。而保安也终于松了口气。

    蓝颜风沒开口，白冉冉也赌气的不开口，每次都被蓝颜风用威胁的方式逼她出來，她的心底是不乐意的，可再不乐意她也无力反抗。

    “丫头，你上次不是问我，当初我出现在夜色酒吧，真的只是碰巧吗？”

    再次从蓝颜风的嘴里提及这件事情，白冉冉发现她还是忍不住的心跳加速，她一直都知道，蓝颜风的沉默就代表了默认不是吗？

    明知道的结果，她为什么听到还要心跳加速，难道她还奢望蓝颜风和她说，真的只是碰巧吗？

    就算蓝颜风肯说，她敢信吗？

    白冉冉再次自嘲的笑了一下，“蓝大少，已经过去了，答案已经不重要了，上次是我脑子犯抽了才会问这样的问題。”

    是啊，完全是她脑子犯抽了才问这样的问題，明明已经知道结果了，她还傻傻的抱着幻想，殊不知，幻想破碎的那一刻，伤痛比什么时候都要來的深。

    蓝颜风被白冉冉的一句话，把下面的话都给堵死了，他好不容易酝酿好要怎么和这丫头好好解释一番，谁知道这丫头居然蹦出來一句，答案已经不重要了，是她脑抽了才会问这样的问題？

    蓝颜风一个急刹，把车子靠边停了下來，他转头看向白冉冉，深邃的眼睛，一眨不眨的看着白冉冉，好半响后，直看得白冉冉眼神不知道往哪看了，他才作罢。

    “什么叫做答案已经不重要了？白冉冉，你就这么轻易的就判了我死刑吗？犯罪的还要给个辩护的机会，你就连这么个机会都不给我吗？”

    蓝颜风那深邃的眼睛，就这么直勾勾的看着白冉冉，神色里满是认真，还有一抹受伤。

    白冉冉突然觉得心里一疼，像是被针扎了一下一般，可才片刻，她就恢复了正常。

    她居然会从蓝颜风的眼神里看到受伤，她是眼花了吗？还是她神经错乱了？

    “蓝大少，我……”白冉冉一张嘴，却不知道该说什么，虽然她认为蓝颜风不会有这样真挚而受伤的神色，可那深邃的眼睛确实实实在在的在看着她，让她一下就语塞了。

    “冉冉，我承认，当初，我会出现在夜色，不仅仅只是碰巧而已。”

    蓝颜风的话让白冉冉一震，惊讶的看了蓝颜风一眼，接着很快就垂下了头。

    要坦然了吗？

    要把一切都给摊开來说了吗？

    一切就要浮出水面了吗？

    她已经不能够再这么自欺欺人下去了吗？

    白冉冉发现，上一次，她能够问出这么个问題來，到底是有多大的勇气。

    现在，只是听蓝颜风提及这件事，她就有想逃的冲动。

    “蓝大少，不用说了……”

    白冉冉想喊停，只是话才说了半句就被蓝颜风给打断了，他转过身，把白冉冉的身体掰向她，双手撑在白冉冉的双肩。

    “不，我要说，确实，我承认，当初那一切都是我设计好的。莫伊应该也告诉你了我的目的，我是为了一个女人。”

    來之前，蓝颜风就想好了要和白冉冉坦诚这一切，可说到的时候，他才发现，原來坦白并不是那么容易的。

    蓝颜风停了下來，深呼吸了几口气，继续酝酿着勇气和情绪。

    可白冉冉却因为他这句话，似乎再次听到了心碎的声音。

    一直都知道的事情，一直都以为已经不在乎了，一直都以为沒有心了，可这一刻，白冉冉发现，自己居然还会心疼，还会听到心碎的声音。

    这一次，是真的怎么粘都粘贴不起來了吧。

    白冉冉不知道自己是怎么听完蓝颜风接下來的话的，那些他和她的过往，他和她的美好，听到从他的嘴里说出來，白冉冉只觉得心疼的更加厉害。

    白冉冉一直压抑着心中的疼痛，静静的听着，只是越來越不顺畅的呼吸，表明着她并不如面上表现的那般平静。

    直到她听到蓝颜风说：“冉冉，过去的就让它过去吧，过去我们无法改变，我们能掌握的只有未來，那些过往，我们都不要再去想了，我也不介意了，可好？”

    蓝颜风的话让白冉冉猛地看向他，四目相对，蓝颜风的神色一片真诚，深邃漆黑的眼底，清晰可见她的样子。

    许久，她缓缓地张了张嘴，就在蓝颜风以为她会应下他的时候，白冉冉却认真的看着他，语速很是缓慢的说道：“蓝大少，你不介意，我介意，我很介意！”

    