
    接到叶君如电话的第二天，叶君如就到达了华盛顿，白冉冉正在公司忙碌着，接到消息立马就跟吴建新请假，打算亲自去接叶君如。ＥＴ

    吴建新听到白冉冉要去接朋友，二话不说批了假，并且还表示可以送白冉冉去送人，充当车夫，顺便请两位美女吃饭，就当是感谢白冉冉给他设计了这么漂亮的房子装潢。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    只要是正常人，都会有这个警惕，并且还是顶头上司如此不正常的献殷勤。

    可沒心沒肺的白冉冉，显然沒想到那么多，只是想着有人接送，就更方便了，于是非常客气的问了一句：“真的可以吗？会不会太打扰你了？吴总。”

    “当然不会。”吴建新笑着耸耸肩，已经起身拿起车钥匙，准备随同白冉冉一起出去了。

    得到吴建新的肯定答复，白冉冉也沒多想，叶君如要來的喜悦，完全占据完她的闹内存，让她想不到其他了。

    满脑子就只有这么一个想法，那就是，赶紧去机场接叶君如，赶紧见见都快大半年沒见过了的叶君如。

    白冉冉到了机场国际出口处的时候，刚好看见叶君如提着行李包出來，她晃着手，不顾众人差异的眼光，一直嗷嗷大叫：“君如，君如，这里，这里！”

    吴建新第一次见到这么孩子气的白冉冉，只觉的这样性格的女孩，很少见了，也更觉得新奇。

    叶君如刚走出出口就听到白冉冉的声音，她顺着声音看过去，看到白冉冉又蹦又跳，大喊大叫，还手舞足蹈的，她就忍不住扶额，真心想假装不认识她。

    看到叶君如走得慢，并且眼神看了她的方向一眼后，又收了回去，白冉冉以为叶君如沒看到她，手晃动的幅度更大，叫喊也更加的大声了。

    叶君如无奈，只能三步并作两步的走过去，瞪了她一眼。“白冉冉，你给我闭嘴，你不要脸我还要脸呢，你不知道这是公众场合吗？你把机场当你家吗？喊这么大声，你看看，全机场的人都在看着你了。”

    刚见到人，还沒來得及高兴就被劈头盖脸的训了一顿，白冉冉显得有点委屈。嘟着嘴巴哀怨的看着叶君如。

    这样的白冉冉让吴建新笑得更欢，在华盛顿这么多年，见到的大多都是西方女性，就算东方女性，也早就被西方女性同化了。

    虽然身材婀娜多姿，虽然长的也很漂亮，可就是沒有那种东方男人看东方女性的那种柔和美，。ＥＴ

    “谁让你都不搭理人家，我怎么知道你听到沒听到啊，你看了我一眼又不理我了，我这不是以为你沒听到吗？”

    白冉冉越说越委屈，声音也带着她和叶君如说话时，特有的撒娇语调。

    叶君如大概是听的太多了，完全沒感觉，只是再次瞪了白冉冉一眼，拉着皮箱径直往外走。

    可吴建新从來沒见过白冉冉的这一面，那软软粘粘的声音，听的他心里痒痒的，就好像有只小猫在他心头轻轻的挠着一样，外带那有点小委屈的声音，更是让他想疼都疼不來的感觉。

    白冉冉嘟着嘴，委屈的看着叶君如沒理她就径直走。而叶君如刚走了两步，感觉身后的人并沒有跟上來，回头又是一记瞪。

    “还不來带路，呆在那干什么？”

    白冉冉露出委屈又可怜巴巴的模样，耷拉着脑袋跟上叶君如，吴建新的思绪也回过來了，他大步往前走了几步，走到了叶君如的身边，主动的接过了叶君如的行礼。

    “你好，我叫吴建新，冉冉的朋友。”

    是朋友而不是同事，相对于刚一块从事了三四个月的工作，私下并沒有过多交流的他们來讲，其实是同事比朋友更贴切，也更不显得唐突，可白冉冉显然沒这个意识，也沒接收到不对劲的感觉。

    可白冉冉迟钝，不代表叶君如也迟钝，她看了看吴建新，又看了一眼白冉冉，感觉俩人间有点什么不太正常的气氛在流转。

    “你好，我叫叶君如，冉冉的好朋友。”

    叶君如也简单的介绍了一下自己，可她话音刚一落，白冉冉就一撇刚刚的委屈，大声的抗议起來。“什么好朋友，是好闺蜜，是死党。”

    这高分贝的“废话”，又引來叶君如一记瞪，吴建新则是笑的更欢，“好吧，我知道了，是你的闺蜜。”

    直到吴建新殷勤的有点过分的伺候她们上了他的路虎，叶君如才眼神暧昧的看向白冉冉，显然认为白冉冉和吴建新有点什么不一样的关系。

    吴建新看到了，可也只是笑了笑，继续保持沉默，可以说他是故意默许叶君如的误会，可天生脑子少根筋的白冉冉压根沒接收到这种信息，只是觉得，叶君如看她的眼神好像有点奇怪。

    高档豪车，高档餐厅，一顿饭下來，吴建新伺候的妥妥帖帖的，那殷勤献的是有点明显且过分，叶君如心里一个一个小问号冒起來，而白冉冉则是心安理得的接受着，这让叶君如又是一阵诧异。

    叶君如心里千万疑惑，好不容易等到回到家，可她刚揪着白冉冉想问，又听到萧逸然和白震和她打招呼的声音了。

    看到萧逸然和白震都在这里，叶君如愣了一下，下意识的露出了个笑容，却不知道自己笑的那么不自然。

    白震有点疑惑，却不知道为何。

    “君如，过來到啦？饿不饿？累不累？要不先让冉冉带你上楼阁上洗刷下，白叔叔给你准备吃的，你洗刷过休息会再下來吃点东西？”

    “嗯，白叔叔，我们吃过了，不用麻烦了。”

    叶君如一边应着白震一边走进來，眼神一直停留在白震的身上，时而从萧逸然的脸上闪过，可却很快转移开來。

    萧逸然一直笑的温和，和白震坐在一起和她打着招呼，那么和谐，那么自然，就好像是一家人一样。

    叶君如心底闪过一丝复杂情绪，转而又想起了吴建新。

    上到楼阁后，终于有两人独处的时间了，白冉冉刚想给叶君如指洗澡的地方，却被叶君如突然一把给揪住了。

    她一愣，嘴巴微张，刚想说什么的，还沒來得及说出來，就看到叶君如一脸小心翼翼的模样，往楼下看着，像是做贼一般，确定沒人了，才关上了房门，把她拉到了一边。

    “君如，怎么啦？”白冉冉有点迷茫，这又是闹哪般？

    “冉冉，你和白叔叔还有逸然住在一块？”

    嗯？

    叶君如这莫名其妙的问话，让白冉冉一愣，接着露出一抹了然。

    “你想多了，君如，这房子，是我和爸爸买下來了的，逸然怎么可能住在这啊，他在这边生活了那么久，怎么可能沒有自己的住处啊。你啊，就放心的在我这住下吧，我的不就是你的，我爸爸不就是你爸爸，你不用担心会影响别人的。”

    白冉冉以为叶君如是生怕叨扰了萧逸然，很大手笔的一挥，把房间摊半给叶君如，让她放心地安心的住下去。

    知道白冉冉误会了，叶君如也沒多加解释，只不过，她的心里不知道是轻松了点还是更沉闷了。

    就算沒住一块又怎么样，该在一起还是会在一起的，毕竟冉冉离开A市，能够在这个地方稳定下來，不用多想也知道，全是因为萧逸然。

    叶君如知道，如果冉冉真的跟萧逸然在一起了，萧逸然肯定不会让她委屈的，她一定会过的好的，可她的心就是莫名的很难过。

    “冉冉，那那个吴建新又是怎么回事啊？”叶君如这才突然想起她早前就一直想问的问題。

    吴建新？

    怎么又扯上吴建新了？

    白冉冉的思绪节奏明显有点跟不太上叶君如，有点愣愣的，呆呆的，一脸迷茫样看着叶君如。

    叶君如见状，就知道她肯定又是傻傻的不知情的情况下，又多了一名爱慕者。

    “我是问你，你和吴建新是什么关系？”

    “啊？上下属关系啊，她是我顶头上司，我们设计部的老总，怎么啦？”

    好吧，刚上班几个月，又被老总看上眼了，这丫头，怎么到哪都能桃花运这么旺呢？

    “只是老总？沒有其他关系？”

    这么直接的问话，白冉冉再听不出來就真的是太白了，她猛地一瞪叶君如，两个眼睛大的跟牛眼似的。“君如，你这什么意思呢，不就只是老总而已嘛，最多也不过是因为我给他设计的房子装潢，他比较满意，就这样咯，你都想哪去了？”

    好吧，只是老总，看白冉冉这个模样，叶君如百分百信。

    她想了一下，还是忍不住再次弱弱的开口，只是这次，明显声音沒有刚刚大。“那，你和逸然呢？”

    “逸然？也只是朋友啊，你不是一直都知道吗？”

    白冉冉还是呆萌的看着叶君如，可叶君如却不太敢正视她的目光，有点心虚的垂下了头。

    一向反应慢半拍的白冉冉，这个时候却是灵光一闪，似乎想到了什么。“君如，你该不会是……”

    