
    萧逸然來到蓝颜风所住的酒店房间时，一打开门，一阵浓浓的酒味扑鼻而來。

    他忍不住皱了皱眉，打开了房间里的灯，看到地面上东倒西歪的酒瓶子，还有碎了一地的玻璃碎，他又是一阵皱眉，难怪刚刚电话里，听他的声音就有点不对劲，仿佛还伴着什么东西落地摔碎的声音。

    像是想到了什么，萧逸然皱着的眉头倏然松开，深深的看了一眼，歪在沙发上的蓝颜风，走近了两步，缓缓开口：“你这是想慢性自杀？还是在借酒消愁？”

    这样颓废的蓝颜风，是萧逸然从來沒有见到过的，就连四年前，宋丽桐离开他，到天堂去了的时候，他也只是变得更加的冰冷，做事更加的不留情面，充满戾气。

    如今，他这般，是因为白冉冉吗？

    萧逸然突然觉得心中有点苦涩又有点复杂，他觉得，蓝颜风会变成这么个颓废的模样，极有可能是因为白冉冉。可是根据他今晚让人查到的一些当年他不知道的事情，他又有点怀疑。

    对于突然的光亮，蓝颜风显得觉得有点刺眼，伸手挡住了眼睛，好一会，才松开手，撇了一眼萧逸然，冷哼了一声。“慢性自杀？我会做那么蠢的事情吗？”

    对于现在的萧逸然，对他的女人有兴趣，帮着他的女人逃离他身边的萧逸然，他显然已经不再那么的热情。若不是以往过命的情分在其中，或许，他今天就不会答应见这一面，或许，等待萧逸然的，已经是他雷厉风行的打击行动了。

    触了他的鱼鳞的人，他通常都不会心软，一如四年前的蓝建辉和程安娜，以及……

    和白冉冉相见相识相交的一幕一幕开始浮现在蓝颜风的跟前，他几乎快要忘了，当初他是因为什么去接近的白冉冉，可他算准了一切，却沒算准自己的心。

    在他决定放下一切，好好疼她宠她的时候，她突然抽身离去，投入了别的男人的怀抱。

    想到这些，蓝颜风脸色又是一阵凌厉和阴沉。

    萧逸然一直看着蓝颜风，当然沒错过他一开始的像是缅怀，又像是眷恋的神色，接着变成了凌厉和阴沉。

    他的心里倏然一震，而脸上却是不动神色。

    “那你这是在借酒消愁？”二选一的问題，否决了一，。ＥＴ

    “你哪只眼睛看到我愁了？”蓝颜风又是冷冷的瞥了一眼萧逸然，淡淡的道。

    萧逸然点点头，“嗯，不是慢性自杀，不是借酒消愁，那我想问下，你这满地的啤酒瓶和玻璃碎片是想干什么？难道说你不是想慢性自杀，而是现在就不想活了？”

    蓝颜风倏然起身，速度太过快，萧逸然都沒來得及提醒他，身边还放着半瓶啤酒。

    果然，随着蓝颜风起身，身边的那啤酒瓶也跟着摔到了地上，啤酒瓶应声而碎，湿了一大片地。

    蓝颜风低头瞥了一眼，接着抬头看向萧逸然，声音冷冷的，淡淡的，那是他从來都沒有用过和萧逸然说话的冷淡语气，“我以为，不想活了的是你。”

    萧逸然一愣，忽然又笑了，笑的温和，就如天上的明月，明亮清透，让人看着就觉得舒服。

    可蓝颜风却是看得皱起了眉头。

    “你笑什么？”

    “我笑你啊，我还能笑什么？喝的一房间酒味酒瓶子的又不是我，不想活了的怎么会是我的？”

    萧逸然笑的温和，说的话更是风轻云淡，显然压根就沒把蓝颜风的怒火放在眼里。

    他一直都以为他很了解蓝颜风，如果按照他的了解，蓝颜风此时的借酒消愁也确实能够有合理解释。

    可他今晚查到的结果，又该作何解释呢？

    “逸然，你到底想干什么？”

    到底还是沒有萧逸然的耐心和忍性，或者说，碰到关于白冉冉的事情，蓝颜风就沒有萧逸然耐得住性子。

    “我就來看看你是不是醉死了。”

    萧逸然回答的很快也很顺，可却又是气的蓝颜风脸色更是阴沉。

    “我醉死了，好让你更加能够心安理得的拐走我的女人？”

    萧逸然一怔，显然沒想到蓝颜风会突然冒出这一句，可也仅仅是一下，他又笑了。“你确定，我拐走了你的女人？”

    一句话又是气的蓝颜风咬牙切齿的，他狠狠地瞪了一眼萧逸然，说出來的话就像是一字一句从牙齿缝里挤出來的一样。“如果沒有你的帮助，我不认为白冉冉能够从我的眼皮底下，这么悄无声息的來到华盛顿。逸然，你够行啊，还让萧老爷子都给拉上來做掩护了，你难道不知道什么叫做兄弟妻不可欺吗？还是说，我们那么多年的兄弟情义，其实在你眼里，屁都不是，还不如一个女人？”

    蓝颜风这话说的很是直接，脸色也很是阴沉。

    确实，如果不是因为和萧逸然那么多年的兄弟情，萧逸然现在肯定不能够这么好好的站在这跟他说话，还冷嘲热讽的。

    “她还不是你的老婆。”萧逸然淡淡的回道，语气里听不出任何的情绪，只是淡淡的温和的。

    “原來这就是你心安理得的原因？”蓝颜风又是冷冷一笑，眼神冷冷的看着萧逸然，可萧逸然却丝毫不受影响。

    “是我拐走了冉冉，还是冉冉心甘情愿或者是请求我带她离开的，颜风，你是真不知道还是假不知道？她为什么会离开，原因，你是真的不知道还是假的不知道？你满世界的找她，用意呢？又是为何？”

    最开始的冲动，只是因为白冉冉的态度，和想起是萧逸然的帮助，白冉冉才能顺利离开，再想到萧逸然对白冉冉怀有的心意，蓝颜风的理智在初见到萧逸然的那一刻，似乎全无。

    如果不是因着那份兄弟情，他或者早已经出手了。

    可如今，听到萧逸然淡淡的，又似乎是话中有话的话，他心里突然快速的闪过点什么，太快，却沒抓稳。

    “逸然，你这是什么意思？难道你想告诉我，她离开，还是我对不起她了？”

    蓝颜风又是冷冷一笑，说到谁对不起谁，他把她白冉冉宠上天，要什么给什么，就连几年前的事情都不计较了，她却在他蓝氏陷入危机，最顾及不上的时候，悄然离开。

    想到这里，蓝颜风又突然想起，蓝建辉和程安娜在别墅里碰到白冉冉的那一天，白冉冉曾经问过他，蓝氏是不是发生了什么事？

    他心里一震，莫非，蓝建辉和程安娜和她说了关于蓝氏的问題，然后白冉冉以为，他给不了她想要的生活，护不住白云工作室了，所以才悄然的把白云工作室给处理了，离开了A市，离开了他？

    想到这里，蓝颜风的脸色更是比锅底都还要黑，冷冷的看着萧逸然，嘴角扬起一抹讽刺的笑容。

    “还是说，其实她觉得，你能给她我给不了的东西，比如，更优质的生活？可，逸然，为什么她都來到了你的身边，你还是沒能管得住她呢？让她招惹了一个又一个的男人。”

    萧逸然又是一怔，接着又是笑了，只是这次和之前的笑的温和不一样，他仿佛刚刚认识蓝颜风般。“颜风，我终于知道冉冉为什么要离开你了？你根本就不值得她这么爱你。”

    多余的话，萧逸然已经不想说了，他也不想面对蓝颜风这脑残的模样，用可怜的眼神看了蓝颜风一眼，转身就走。

    仿佛觉得萧逸然转身前的那一眼很是刺眼，又仿佛觉得他好像有什么事情沒弄明白，蓝颜风一个大步跨出去，却不想，不小心一脚踩上他胡乱丢在地上的啤酒瓶，脚下一滑，他直直的跌坐到了地上，手也搁到了地上的玻璃碎片，玻璃碎片直接插进了他的手，鲜血流了出來。

    他倒抽了一口冷气，萧逸然已经走到了门口处，听到声响，回头看了他一眼，皱了皱眉头，终究还是沒忍心直接走，转头又退了回來，站到了蓝颜风的边上。

    “还不起來，真不想活了？要真不想活了就吱个声，我也懒得在这看你，省的我一不小心变成弑杀蓝氏总裁的嫌疑犯。”

    萧逸然的话让蓝颜风忍不住再次皱眉，他低头看了看手心几乎已经沾满了血，地上了滴了好几滴，起身坐到了沙发上，看着萧逸然打电话让前台送消毒包扎的东西过來。

    “你刚刚的话，到底什么意思？”

    “字面意思。”萧逸然显然连解释都懒得和蓝颜风说了，只是淡淡的丢了一句回去，等待着服务员送东西來。

    蓝颜风对萧逸然这样的态度，显然很不满，他冷冷的看了一眼萧逸然。“逸然，别和我玩文字游戏，有什么话你特么的就直接说！”

    萧逸然本不想再说点什么，只是想着帮他把手里的玻璃碎片挑出來，消毒下，包扎下就走，像现在智商为零的蓝颜风，他简直都不想说他认识他。

    可蓝颜风此时此刻，这样的态度，却让他沉默不起來了。

    “颜风，我是不是可以问问你，当初，为什么会接受冉冉的独家专访？”

    