
    摇了摇头，萧逸然沒让白冉冉继续转移话題。“冉冉，你真的不打算再回A市了？其实，你在这里过的并不开心不是吗？”

    萧逸然有时候觉得，他真的是无药可救了，白冉冉下定决心离开蓝颜风，他不是才更有机会吗？

    可看到她不开心，他又忍不住有想要劝她回去的冲动。

    其实，只要她开心，即使她不在他的身边，他也有他暗自恋着她的幸福。

    如今，她在跟前，他却沒法让她开心，他心底满满的难过和无奈。

    白冉冉一愣，接着笑了。“逸然，我真的沒有不开心，我只是还沒适应。你放心，华盛顿那么美，我那么远道而來，怎么会不好好的去逛一下走一下呢。爸爸年迈了，我也不想他再这么辛苦劳累了，他的大半辈子都为了我那么辛苦了，老來能和他到处去走走，也是个很不错的选择。”

    白冉冉自欺的同时也在欺人，她努力把这一番话说的真诚，自然，可连她自己她都沒能骗过。

    “冉冉，年迈的老人，有时候会更想念家乡，而不是到处走走。”

    萧逸然说这句话的同时，眼神更是直直的看着白冉冉，他清楚的看到白冉冉眼中闪过内疚，纠结，各种复杂的情绪。

    他不明白，蓝颜风到底做了什么，让白冉冉就能这么悄无声息的带着白震，相当于所有国内的一切都放弃掉，來到华盛顿这个地方从头开始。

    这该下多大的决定才能做出來的事情呀！

    这该遇到了什么样重大的事情才能下这么大的决心呀！

    白冉冉沉默以对，可萧逸然却沒打算轻易放过她。“冉冉……”

    可他刚又喊了一声，就听到身后传來一阵熟悉的声音。“丫头，你俩躲在这说什么悄悄话呢，來，也告诉老爷子一声，让老爷子我听听。”

    听到这个声音，萧逸然忍不住扶额。

    自从把白冉冉送到华盛顿來后，萧老爷子和文清华也跟着一块过來了，并且每天都到白冉冉居住的这个地方來，來的比他还勤快。

    萧逸然知道，他家老爷子和老妈都还沒放弃想让白冉冉当儿媳妇的想法，如今看到白冉冉背井离乡的來到这，认定肯定是和蓝颜风分手了，献殷勤就更勤快了。

    他一回头，对上了蓝霸天和文清华责备的一眼。

    他迷茫，他又做了什么让他家老爷子和老妈子不爽了？

    “爸妈，你们怎么又來了？”

    一个又字，让蓝霸天再次怒瞪了萧逸然一眼。“怎么，只能你來不能我來呀？丫头，你说，你是不是不欢迎老头子我來？”

    萧霸天直直朝白冉冉走去，路过萧逸然边上的时候，把声音压得极低，沒好气的说了一句：“你就这点出息。”

    萧逸然更茫然，可他还是不知道，自己到底又做了什么在他家老爷子看來，非常十恶不赦的事情。

    他茫然的转头看向文清华，文清华恨铁不成钢的看了他一眼，走到他身边，低声道：“儿子，近水楼台先得月啊。”

    萧逸然终于了然，原來他家老爷子和老妈子是听到了他刚刚和白冉冉说的话呀，可知道他也只能无奈一笑。

    是啊，近水楼台先得月，也那也是有前提的，不是每个近水的楼台都能有机会先得月的。

    看到萧老爷子和文清华突然出现，白冉冉一下子沒反应过來，直到萧老爷子问她话了，她才赶紧堆起满脸的笑容。“哪能呢，哪能呢，我欢迎都來不及呢，怎么会不欢迎呢？”

    那样子，带着泪痕又努力堆起笑容，看起來要多怪异有多怪异。

    看见白冉冉这个样子，萧老爷子一愣，接着转头又瞪了萧逸然一眼，才回头看向白冉冉，“丫头，是不是我这臭小子欺负你了？”

    欺负？

    白冉冉又是一愣。

    萧逸然看了她一眼，却明白了。

    他扶额，他捶地，老头子的反应太特么的不靠谱了，不靠谱到他都想爆粗大骂了。

    他就长了一副会欺负女孩子的脸吗？

    “呃，沒有，逸然怎么会欺负我呢？我从A市來到这里，多亏了萧叔叔和萧阿姨帮忙啊，來到这里，逸然又是多方照顾，哪能欺负我呢。”

    白冉冉有点丈二和尚摸不着头脑，但是还是中规中矩的乖乖回答着。

    萧霸天点点头，终于沒再继续这个话題了。

    “丫头，你打算在华盛顿待多久？”

    呃，怎么又是这个话題，白冉冉有点纳闷，她拖着身家过來，不就已经很明显了吗？

    “萧叔叔，我暂时沒有回A市的打算了，至于待多久，看情况吧，或许会一直呆下去，也或许会到处走走。”

    白冉冉沒有把话说死，只是笑笑着，模凌两可的回答着，打算把这话題给忽悠过去。

    可谁知，她这么一提，萧老爷子可乐了，丝毫沒给她继续说话的机会，径直打断了她。

    “哎呀，华盛顿这城市那么好，呆过了这个城市，其他的城市你看了都不想看，更不说长久呆了。所以，你还是在华盛顿好了，在这里，还有我家臭小子照看照看，萧叔叔和萧阿姨也比较放心对不对。”

    萧老爷子的一番话，让萧逸然嘴角抽搐，他家老头子的这企图也太明显了点吧。

    他下意识的看向白冉冉，却只见她也一样表情不太自然，想笑又使劲憋着的模样。

    可见，她的重点全部放在了老爷子夸张语气的份上，丝毫沒在意萧老爷子的企图。

    白冉冉憋笑憋的难受，离开A市的那么多天，第一次那么真心想笑，却怎么都不敢笑出來。

    文清华也在一边捂着嘴笑，她和萧老爷子过了大半辈子，第一次发现萧老爷子也可以这么幽默。

    “怎么样，丫头，我和你说，人生地不熟的地方，最好的就是有个熟悉的人互相照顾了。老爷子我绝对不会坑你的。”

    白冉冉努力压下想笑的感觉。

    萧老爷子，你坑的就是我，让我憋笑憋的那么难受，还说不会坑我。

    白冉冉在心里暗自道，可脸上却极力克制住情绪，重重的点头。

    “对，萧老爷子真的是太英明了。”

    “你也觉得我很英明吧，我也是这么觉得的，所以，我们就这么愉快的决定了。既然打算长呆，那么肯定就不能再继续租房子住了。明天就赶紧去找个房子买下來，臭小子，这个光荣而又艰巨的任务就交给你了。至于要求嘛，很简单，首先一个要离你住的地方比较近，这样才好照顾丫头，其次，光线要好，院子要大，就像这个院子一样，一看就知道丫头喜欢。”

    萧老爷子三下两下，就在其他三人目瞪口呆下决定了这么大的事情。

    他一个人乐的很，觉得自己的决定真的是太正确不过了，可在场的其他三人，包括文清华在内，心里都同时冒出一句话：这样也可以？

    就这样，沒给白冉冉拒绝的余地，在萧老爷子的大力监督下，萧逸然在次日，果然应萧老爷子的要求，找了个就在隔壁，阳光充足，院子够大的房子给白冉冉。几乎让白冉冉都忍不住怀疑，萧老爷子是不是早就已经策划好了的。

    不得不说，白冉冉真相了，萧老爷子就是早就已经查探好了的。甚至连搬家都不需要她和白震操心，萧老爷子和萧逸然已经一手包办了。

    直到住进属于自己的房子，白冉冉还有点呆呆的反应不过來。

    她懵懵的看着白震。“爸爸，这是我们的房子？”

    白震也有点发愣，看了看这个比他们A市江湾小区的套房大了不知道多少倍的阁楼房子，还带着那么大的大院，点了点头。

    “好像是我们的房子吧。”

    白震用的是好像似的，而不是准确的是的，父女俩似乎都有点反应不过來。

    直到萧逸然拎着一袋似乎是菜，又似乎有着其他什么的东西进來，喊了一声：“白叔叔。”白震才回过神來。

    “逸然來啦？”

    “嗯，白叔叔，今天是你们入新居的日子，我得來给你们庆祝庆祝呀。”

    萧逸然晃了晃手中的那一大袋东西，走到了桌子边，掏出水果红酒还有其他一些吃的，然后拎着菜和肉径直走进了厨房。

    白震赶紧跟了进去，“逸然，我來吧，你出去休息会，我來做饭。”

    “不用，白叔叔，你就等着，我很快就能搞定，你啊，就出去坐会，陪陪冉冉吧。这么多年，忙着工作室，肯定陪冉冉的时间不多，趁着有空多陪陪她呀，冉冉经常说你辛苦了呢。”

    萧逸然推着白震一边往外走一边说，白震听的心里一阵安慰。

    “逸然，你真的能行吗？你会下厨？”白震有点担心又有点觉的不可思议，这年头，会下厨的男孩子不多了，会抢着下厨的男孩子更是不多了。

    “白叔叔，你就放心吧，今晚厨房交给我，绝对不会把你们的新家厨房烧掉的，你休息会，我很快搞定。”

    白震走出了厨房，转头看了看围起了围裙，准备开始动手的萧逸然，欣慰的笑了。

    这小伙子，真不错！

    