
    叶君如是垂着头说出这么一句话的，所有人都不会知道，她到底是鼓足了多大的勇气，才能说出这么一句话來。

    面对自己喜欢着的男人，不敢表白也就算了，还把他推到别的女人身边，就算这个女人是她的闺蜜，说出这样的话，做出这样的举动，也是需要极大的勇气的。

    萧逸然也是惊呆了，叶君如对他的感情，虽然隐藏的很好，可他们本就是同一类人，他又怎么会发觉不了。

    如今冷不丁的听到她说出这么句话來，更是让他震惊不已。

    这个女人，总是能够在无意间，让他发觉，她不仅仅只是如他表面上认识她那般，如果说，他在遇上白冉冉之前就先遇上她，或许，他真的会喜欢上这个看起來强势，其实很贴心细心又大气的姑娘。

    叶君如垂头等了许久，沒等到萧逸然的回应，她心下不免一阵忐忑，是她说错了什么了吗？

    还是说，她不应该暗自揣摩萧逸然的心理，让他不开心了？

    忐忑不安中，叶君如慢慢的抬起了头，却对上了萧逸然一脸震惊的模样。

    “逸然……”

    她惴惴不安的喊了一声萧逸然，声音虽低，但是还是成功的把萧逸然的理智给拉了回來。

    看着叶君如惴惴不安的模样，萧逸然突然笑了。

    一直以为性格很是强势的叶君如，突然在一天之内给他看到了这么多不一样的一面，实在是让他忍不住笑。

    萧逸然的轻笑让叶君如一下子就糊涂了，她怎么觉得萧逸然这反应不太对劲呢？还是说，萧逸然听到她说他比蓝颜风更适合白冉冉，所以笑的合不拢嘴了？

    想到这里，叶君如的眼神一下子黯淡了下來。

    果然，还是冉冉在他心里的位置最重要。

    不，应该说，只有冉冉在他心中占据有位置，是最重要的，而沒有次要的。

    其实萧逸然只是一阵轻笑而已，还是一如以往的温和，只不过是叶君如的反应实在让他是忍不住笑，所以轻笑了出声來。

    至于什么笑的合不拢嘴的，全然是叶君如想的太多了。

    “君如，今天的你，可真的是让我刮目相看啊，我一直以为你就是一个性格大大咧咧，强势的女汉子，沒想到你也有这么娇柔细心的一面呀。”

    萧逸然大大的称赞了一番叶君如，叶君如的脸上忍不住飘过了两抹红晕，这还是第一次萧逸然这么称赞她，还是当着她的面。

    叶君如只感觉到心跳加速，刚刚和在萧逸然说着什么，她早已经忘到了脑后去了，耳边一直回荡着萧逸然称赞她的话，就像飞翔在云端般，飘飘然然的，只是脸色越加的发烫，就像是快要燃烧起來一样。

    沒敢看向萧逸然，叶君如垂着头，就差沒直接垂到地上去了。这小姑娘般的扭捏，又是让萧逸然一阵稀奇。

    不过稀奇归稀奇，萧逸然心知，自己的话肯定是让叶君如误会了，他心下暗自无奈叹息了一声，话锋一转，扯开了话題。

    “君如，在爱情的世界里，其实，并沒有合不合适一说，也或许说，合不合适只看当事人。幸福如人饮水，谁是冉冉的良人，只有冉冉自己才最是清楚。我们只认为对她好的，如果她不需要，那就不是真的对她好的。”

    说这番话的时候，萧逸然的语速缓慢，声音也有点低沉，似乎是有很深的感触一般，听的叶君如心尖倏然一阵心疼。

    她有点泪眼汪汪的看着萧逸然，心疼着他的付出，心疼着他默默的对白冉冉好。

    作为白冉冉的闺蜜，叶君如也并非看不出白冉冉对蓝颜风还是存在感情的，或许说，只是因为蓝颜风的举动伤的她太深，所以让她不敢再靠近蓝颜风，不想让自己再次受伤。

    接触到叶君如心疼的眼神，萧逸然又是无奈一笑。

    真是个傻丫头，居然心疼自己，可她怎么不知道心疼下自己呢，她所做的事情，和自己做的事情，又有什么区别呢。

    可眼下，实在是不适合去谈这个话題，萧逸然只能假装沒看懂般，轻笑着玩笑道：“行了，咱们走吧，再不走，等下颜风和冉冉都回到家吃了饭了，咱们回去就等着洗碗了。”

    闻言，叶君如只能压下心底的那股心疼感，抬步跟着萧逸然往医院大门口走去。

    只是，刚走了几步，她跨大步追上了萧逸然，扭头看向他，“逸然，你真的觉得，蓝颜风能够给冉冉幸福吗？你是真的不知道三年前，曾经发生过什么，还是觉得，其实那并不影响他们在一起？”

    萧逸然一怔，似乎是沒想到叶君如会问到这个问題，可也只是那么一下的发怔，很快他就笑了。

    只是那抹笑容里，透着旁人看不到的苦涩和无奈。

    三年前的事情他不知道吗？

    不，他知道，之前叶君如问的时候，他还是一知半解的，最后他去查了，知道了确切的结果的时候，他宁愿他不知道。

    被事情的真相，被蓝颜风伤的这么深，白冉冉却还是放不下蓝颜风，他还会有机会吗？答案，当然是否定的。

    而至于那些陈年旧事，会不会影响他们在一起，萧逸然只想说，真爱能够解决一切，真爱能够和一切对抗到底。

    只要蓝颜风能够用真心，打开白冉冉的心结，只要蓝颜风懂得珍惜，过去的，一点都不会影响他们的以后。

    所以，他是该彻底的退出了，那份从來不曾有机会，也不曾來得及说出口的暗恋，就让它成为他一个人内心深处的秘密吧，或许不是他一个人的，因为还有蓝颜风和叶君如这两个知情人。

    “君如，很多事情不能单看表面，冉冉在乎的是什么，你作为她的闺蜜，应该比我更清楚，至于，他们俩能不能幸福的在一起，就看他们自己了。不过，我是不会允许颜风再伤害到冉冉的，你也不会允许，不是吗？”

    “嗯。”叶君如点了点头，可是脸色还是有点迷茫，似乎还不太能理解的透萧逸然话中的意思。

    萧逸然笑着摇了摇头，谁说叶君如和白冉冉性格是南辕北辙的？其实，这两个人还是有不少相同的地方。

    比如叶君如现在的模样，，迷糊！

    “还是咱们刚刚说的那句话，好不好并不是我们说了算的，幸福如人饮水，冷暖自知。我们认为好的，不代表冉冉也认为好，我们认为这样她就能够幸福，其实到底幸不幸福，只有她自己内心深处的感受最真实。我们不能打着爱她的名义，去干些伤害她的事情，她有追求幸福的权利，而我们作为她最好的朋友，也有让她幸福的义务不是吗？这才是好朋友不是吗？”

    萧逸然的一字一句都重重的敲在叶君如的心头，一字一句都印在了她的脑海里，她突然觉得鼻子一酸，眼眶瞬间涌满了液体，眼前的萧逸然一下子就模糊了。

    她哽咽着声音道：“冉冉幸福了，那你的幸福呢？”

    我的幸福？

    萧逸然再次笑了，只是这次却笑的灿烂，“只要她幸福了，我也就幸福了。”

    这是萧逸然第一次坦诚他对白冉冉的感情，还是当着白冉冉的闺蜜叶君如的面，同样也是对他有着像是他对白冉冉感情般的人，虽然知道有点伤人，可他还是说了出來。

    果然，他的话音刚落，叶君如的眼泪就簌簌的滑落了下來，她赶紧伸手去抹掉，可越抹眼泪掉的就越多。

    这次，她沒有避开萧逸然，而是泪眼婆娑的看着萧逸然，用指控的眼神看着他，心里暗道：逸然，冉冉幸福了，你就幸福了。那我的幸福呢？你不幸福，我又怎么会幸福？

    被叶君如那泪眼婆娑的眼神看得头皮发麻，萧逸然赶紧掏出纸巾，温柔的给叶君如拭擦着眼泪，无奈道：“君如，好好的你怎么哭了？这让不知情的人看到，还以为我欺负你了呢？”

    萧逸然不说还好，一说叶君如的眼泪就滑落的更凶猛了，看向萧逸然的眼神更是带着诉控，就像是在说，本來就是你在欺负我。

    越擦眼泪越多，萧逸然无奈了，看到叶君如那诉控的神色，他更是只能无奈摇头。

    从來沒有过哄女孩子经历的萧逸然，最后不知道怎么回事，神魂鬼使般的把叶君如拥入了怀里，轻轻的拍着她的背，温和雄厚的声音轻轻的哄着，“好了，怪了，别哭了，就算女人是水做的，你也不用哭的这么严重吧，给我感觉我就是一十恶不赦的罪人一般。”

    冷不丁的被拥入一个温暖有力的怀抱中，叶君如也是一愣，眼泪一下子都忘记流了。

    熟悉的气息传到她的鼻尖上，她心底突然涌起了一股幸福感。

    就算他不爱她，可得到他这么一个拥抱，她已经很幸福了。

    可谁知下一秒却听到萧逸然这般无奈的话，她破涕为笑，轻锤了一下萧逸然的胸口，“你本來就是十恶不赦的坏人。”

    谁让你不管自己幸福的，我就要你幸福。

    