
    白冉冉这话问的万分心疼，刚刚还在恼怒着蓝颜风，这一刻她已经开始心疼的不得了了。

    想想蓝颜风來华盛顿都已经两三个月了，这两三个月里，他一个大总裁就这么丢下蓝氏的一切，为了她跑來了这边，那A市一切还好吗？蓝氏内部沒有出什么问題吗？

    如果说蓝颜风的老爹蓝建辉是个好的，能够帮衬下蓝颜风，那白冉冉还不至于那么担心，可蓝颜风和蓝建辉的关系，她是见识过的，那关系，别说好了，简直可以用仇人來形容，那是最合适不过了。

    所以，如果说蓝建辉会在A市帮蓝颜风坐镇，那倒不如告诉白冉冉，蓝建辉会在A市给蓝颜风扯后腿，她比较容易來的相信。

    白冉冉话里浓浓的关心和担忧，听的蓝颜风心花一叶一叶的绽开，他嘴角勾起一抹隐晦的笑容，深邃的眼神紧紧的锁在白冉冉的眼睛上。

    四目相对，似乎中间闪过什么火光雷电。

    “丫头，你在哪我就在哪，有你的地方就是家！”

    有你的地方就是家！

    蓝颜风今天的甜言蜜语像是不要钱似的往外冒，偏偏白冉冉还听到感动的不能自已。

    关于这样类似的话，蓝颜风已经不是第一次说了，以前他也曾说过，和白冉冉在一起有家的感觉，可这一次，却比任何一次都要让白冉冉感动。

    白冉冉的泪眼汪汪看在蓝颜风的眼里，有点心疼，更有着满足，只要这丫头还会心疼自己，还在乎自己，这就足够了。

    这就是他把丫头拐回A市的最大资本啊。

    “傻丫头，只要你开心就好，其实在哪都一样，那点压力比起你來，压根就算不得什么，你要相信你的男人抗压能力还是很强的，就算他们怎么施压，怎么为难，只要能够和你在一块，就算是天塌下來，我也能顶着。”

    蓝颜风是有多夸张往多夸张去说，反正，最主要的目的，就是让白冉冉心疼，心软，然后自动要求跟他回A市，那是最理想的结果了。

    果然，白冉冉听了他的话，眼底的内疚和心疼更深了，“蓝大少，他们是不是都在施压，让你回去A市？还有你爸爸？他是不是也不会同意你到华盛顿來？准确的说是，他们肯定不会同意我们在一块对不对？”

    白冉冉突然想起第一次见到蓝建辉和程安娜的时候，他们对她的态度，就像是看到她都会脏了他们的眼一样，再想起林朵朵的话，她突然觉得，蓝颜风或许真的是承受了很多她根本想象不到的压力。

    听到白冉冉提及蓝建辉，蓝颜风的脸色一下子就变了。

    蓝建辉和程安娜都是他心里不想提及的伤痛，当年他甚至恨不得他就是石头缝里爆出來的，沒有爸爸，沒有妈妈。

    沒有人知道，蓝颜风从小就是有妈生沒爸疼的人，他从小就不知道自己的妈妈是谁，而他的爸爸蓝建辉，却从來沒有管过他，可以说，他之所以长成今天这样，全都是自己的努力，再有就是萧老爷子的教导。

    如果沒有萧老爷子，蓝颜风有沒有今天，或许还是另外一回事，所以，这就是蓝颜风在明知道萧逸然对白冉冉有什么不好的心思后，只是除了语言上的警告萧逸然，却什么都沒有做。

    在萧老爷子的饭局上，他除了脸色不太好看以外，也沒给萧老爷子太大的难堪！

    所有人都看得到蓝颜风外在的风光，却沒人知道，当初他在进入蓝氏的时候，是多辛苦才在蓝氏站稳了脚跟，更沒人知道，当初的蓝建辉，培养了多少跟蓝颜风抢夺蓝氏的能人，跟蓝颜风抢的那是差点沒头破血流。

    而最可笑的是，在蓝颜风在蓝建辉培养出來的那堆爪牙中脱颖而出的时候，蓝建辉却可笑的要來假装慈父，想要掌控住他。

    蓝颜风能够在沒有爹妈教导的情况，能够占到这么个高度，又怎么可能是蓝建辉随意能够忽悠的了的。

    所以，在蓝颜风和蓝建辉闹得很僵的时候，宋丽桐出现了。

    宋丽桐就像是蓝颜风在黑暗中行走已久，好不容易看到的一丝光线，吸引着蓝颜风的全部注意力，或许就是因为那一丝像是黑暗中指引的光线，所以蓝颜风倾尽全部的去宠爱着宋丽桐。

    而程安娜，也是这个时候出现在蓝颜风的生命中，也就是这个时候，蓝颜风才知道，他原來还有个亲生母亲，他甚至见都沒见过，一点印象都沒有的亲生母亲。

    当程安娜和蓝建辉站在他的跟前，把宋丽桐批判的一无是处，说宋丽桐配不上他，进不了他们蓝家的大门的时候，蓝颜风突然很想笑。

    在他牙牙学语的时候，他不知道有程安娜这个母亲的存在，他的父亲蓝建辉连个眼神都吝啬于给他。

    在他成长过程中，需要人教导的时候，他仍然不知道有程安娜这个母亲的存在，而他的父亲，有时间陪伴不同的女人，却从來沒有时间去教导过他一句半句。

    可在他不在需要父亲和母亲的时候，蓝建辉和程安娜却以父母亲的姿态出现在他的跟前，对着他的生活指手画脚，蓝颜风想狂笑，却发现自己笑不出來，他甚至都懒得去和蓝建辉和程安娜多说一句。

    可蓝颜风不知道，古人一直都说虎毒不食子，可他那可有可无的父母亲，却为了掌控住他，连他的孩子，都能下得去毒手，那个时候，蓝颜风更恨不得，他为什么不是石头缝里爆出來的，他为什么会有父亲和母亲这么号人物存在。

    所有人都以为，蓝建辉是因为错过了程安娜那么多年，所以提前退休，退位让贤给蓝颜风，带着程安娜去由周游世界。

    只有蓝建辉和程安娜知道，他们是被蓝颜风这个亲生儿子，硬生生的给逼出国去的，就为了一个已经死去了的女人。

    蓝建辉愤怒吗？他当然愤怒，可他在愤怒也抵不过，那个时候，蓝颜风已经在不知不觉中，掌控了三分之二的蓝氏，他要是离开，可能还能保全一丝颜面，还能好好的在国外和程安娜过完下半生。

    所以，蓝建辉只能和程安娜心不甘情不愿的出国去了。

    可蓝颜风却沒想到，就算他把蓝建辉和程安娜逼到国外去了，宋丽桐终究还是沒逃过，年纪轻轻就香消玉损的结果。

    或许是因为失去了生命中唯一的那一丝阳光，也或许是因为对宋丽桐的内疚，如果不是他，宋丽桐就不会遭遇到这一切。

    所以，当时的蓝颜风愤怒到不顾一切的去对付，凡是和这件事有关的人，或许是发泄，也或许是迁怒，总之，当时在蓝颜风的怒火之下，许多的或大或小的公司，一夜之间就消失不见，可蓝颜风心底的那股怒火，却仍然在熊熊燃烧！

    “冉冉，你知道吗？曾经的我，就像是在黑暗中的行尸走肉，我不知道我活着到底是为了什么，仿佛就是为了让他不好过。她的出现就像是给黑暗中的我，添了那么一丝的光线，让我看到了一点点的光明。所以，在发生那样的事情之后，我才会愤怒到失去理智，愤怒到沒有再去查证，就认定了这一切。或许，是我太过懦弱，是我不敢，也不肯面对那样的结果，才会造成对你的伤害。所以丫头，只要你开心就好，你在哪，我就在哪。”

    蓝颜风的声音带着压抑，沉沉的，有点嘶哑，听得白冉冉的心里难受极了。

    如果说之前的蓝颜风是有意打可怜牌，让白冉冉心疼心软，然后跟着他回A市，可现在，他是真的觉得，白冉冉在哪，他就在哪，只因为，白冉冉跟宋丽桐一样，是他黑暗生活中的那一丝阳光，只不过，以前的他沒有能力，也沒有尽心去保护宋丽桐，但是现在，他有能力，也一定会好好的守护着白冉冉。

    萧逸然算什么，吴建新又算什么？

    他沒在白冉冉身边那么久，他们都沒能把白冉冉给拐到手，就证明着白冉冉心里沒有他们。

    既然白冉冉的心里只有他，而他的心里也只有白冉冉，那他们在哪生活在哪过日子，又有什么关系呢？

    想通了的蓝颜风，嘴角边露出了一抹发自内心的灿烂笑容。

    只要他的丫头在他的身边，那他就是拥有了全世界！

    听着蓝颜风说着他的过去，和他所承受过的压力，白冉冉已经哭的不能自已。

    如果说当初她曾经嫉妒过，羡慕过，也恨过宋丽桐，如果不是因为宋丽桐，或许她能和蓝颜风很幸福的在一起，如果不是宋丽桐，或许她和爸爸不会遭遇这些无妄之灾。

    可现在，她却是那么的感谢宋丽桐，如果不是宋丽桐，今天的蓝颜风或许不知道会变成什么样子。

    白冉冉突然扑倒蓝颜风的怀里，伸手紧紧的抱着他的劲腰，就像是要把自己塞进他的身体里一样。

    “蓝大少，我们一起回A市吧！”

    