
    蓝颜风的感情是像个狼一样，圈起一片地，划为自己的地盘，然后把人慢慢地收拢到他的地盘中，占地为牢，把人紧紧地栓固在自己的身边，。ＥＴ

    单纯而简单的白冉冉，自然是抵御不了蓝颜风的霸道，还有那痞痞的流氓样。

    俗话说得好，流氓不可怕，就怕流氓有文化，蓝颜风现在那痞痞的模样，给白冉冉的感觉就差不多是这个样子了。

    “什么睡都睡过了，蓝大少你说话还能更口无遮拦点吗？”

    白冉冉脸色通红，也不知道是气的还是羞的，一脸嫌弃的看着蓝颜风。

    她总觉得，蓝颜风在一次又一次的刷新她的认知，一次又一次的在她跟前上演他的无下限无节操。

    虽然以前的蓝颜风也有那么点点无节操，但是沒有那么严重呀，怎么半年不见，他就变了个人似的。

    “什么口无遮拦啊，我说的都是事实好吗？难道你敢说那不是事实？你敢说我们沒亲过沒抱过沒滚过床单？”

    蓝颜风咄咄逼人的看着白冉冉，大有一副你要是敢说沒有过，我就立刻现场上演一番，让你回忆回忆的姿态。

    “好好好，是事实，是事实。”在蓝颜风的威胁之下，白冉冉还是像恶势力低头了，“可就算是事实，你也不用这么嚷嚷吧，又不是什么很光荣的事。”

    虽然迫于无奈像恶势力低头了，可白冉冉还是忍不住嘀咕了两句。

    蓝颜风不要脸，她还要脸呢。幸好这是在车上，要是在人前的话，白冉冉都恨不得挖个洞，直接钻到地底下去了。

    这在白冉冉看來不是什么光荣的事，在蓝颜风看來可光荣了，要不是为了怕白冉冉那脸皮薄会生气，他还真想在对她有觊觎的人跟前，大声的说出这些话。

    看那些人还敢对他的女人动什么不该动的心思。

    “什么叫做不是光荣的事迹，你这意思是和我发生关系很丢脸？”蓝颜风听着白冉冉这话可不乐意了。

    事实就是事实，发生过了就是发生过了，这丫头遮遮掩掩的，是想吃干抹净之后，不负责任吗？

    蓝颜风这逻辑完全颠倒了过來，要说吃干抹净不想负责任的人，可是当初的他，而不是白冉冉。

    白冉冉被蓝颜风这一句话给气的差点被自己的口水噎着，她什么时候说了这么一句话了？难道不丢脸就要到处嚷嚷，让全世界都知道？

    那满世界的人怎么不到处嚷嚷，让别人知道他们的闺房之乐？

    白冉冉觉得，蓝颜风简直是碉堡了！

    这丫的这大半年來也不知道受了什么刺激，怎么就能变得这么碉堡了呢？

    白冉冉用可疑的眼神看着蓝颜风，大概是她的眼神太赤/裸/裸了，又大概是她的表现太明显了，就差沒直接在脸上写出她的心理想法了，蓝颜风的脸色一下子又变了。

    只不过，这回不是变黑，也不是变得难看，而是变得一副受了天大的委屈的模样，“白冉冉，你该不会真的是想对我吃干抹净后，就不想负责任了吧？”

    蓝颜风的声音虽然委屈，但是分贝可不小，白冉冉吓的赶紧伸手去捂住了他的嘴。

    “蓝大少，你小心点，嚷嚷啥呢？这可是大马路上，你不要脸我还要脸呢。”

    白冉冉小心的左顾右盼了一下，发现路上的行人和车辆，都沒有注意到他们这里，才松了口气。

    “我受到委屈和伤害了，我还不能说两句呀，丫头，你太霸道了。”

    蓝颜风把扮可怜发挥的那是淋漓尽致的，平时那双总是凌厉的像是洞悉一切的眼睛，此时正瞪得大大的，一副无辜的模样看着白冉冉。

    白冉冉只觉得真的是又好气又好笑，她还沒哭诉她受到委屈和伤害呢，蓝大少倒是先哭起來了。

    她还真不知道，她给蓝大少到底是带來了多大的委屈和伤害，他才能一改平时那冷冷的、拒人于千里之外的模样，换成今天这幅受了委屈的小媳妇模样。

    “蓝大少，你到底是受了多大的委屈才能便变成这样啊，不过我觉得，我看沒那个本事给你受这么大的委屈，冤有头债有主，你可别找错人了哈。”

    白冉冉推了推蓝颜风，让他离自己远点，然后把头扭向了窗外。

    嗯，还是窗外的景色比较迷人，蓝大少什么的，太不可爱了！

    看到白冉冉这么轻飘飘的几句话就把自己给敷衍了，蓝颜风表示非常的不满意，他伸手把白冉冉的头给掰了过來，“丫头，你真不打算对我负责任？”

    “我对你负什么责任呀，蓝大少，你这角色是不是颠倒了一下，我还沒哭诉你占了我便宜，要对我负责呢，你倒是先哭诉起來了，你丢脸不丢脸啊。”

    白冉冉再次赏了蓝颜风一个嫌弃的眼神，那嫌弃，可是赤/裸/裸的！

    可沒想到，蓝颜风非但沒有生气，反而还一改刚刚委屈的模样，扬起一个灿烂的笑容，“那换你对我哭诉吧？我一定会对你负责任的。”

    蓝颜风一脸的你快哭诉吧快哭诉吧的模样，刺激了白冉冉那本來就有点小抽风的脑袋瓜，她脑子里一闪而过的话，几乎是沒经过大脑就脱口说了出來。

    “哭诉个球球啊哭，我又不稀罕你负责任，不就是亲了一下抱了一下，滚了一下床单吗？有什么了不起的？作为二十一世纪的新新人类，这点事儿不都是超级正常的嘛，人家还玩一/夜/情呢，咱们这顶多就算是比一/夜/情高级了那么一点，几夜情呗！”

    白冉冉这话一出，蓝颜风的脸色彻底黑完了，他脸色阴沉的看着白冉冉，听着白冉冉这轻飘飘的话，对于男女关系一点都不在意，反而还很放得开的样子，他的脸比茅坑里的石头都要臭上那么几分。

    “你刚刚说什么？”

    他阴沉着脸看着白冉冉，语气不善的问道，给了白冉冉改正的机会。

    可脑子正处于抽风中的白冉冉，连看都沒看蓝颜风，更沒发现他的异常，很有勇气的再说了第二次。

    “不就是滚床单那点事嘛，有什么了不起的，还非得让人一人再再而三的说，作为二十一世纪的新新人类，有谁是滚了一次床单就从一而终的，蓝大少，你是吗？”

    白冉冉扭头就给了蓝颜风一记，看你就不会是的眼神，蓝颜风更是气的脸都黑了。

    他承认，他抱过的女人不止一个，滚过床单的女人一不止白冉冉一个，但是，那是在认识白冉冉之前，在认识她之后，他就真的只有她这么一个女人啊。

    过去的他无法改变，他只能答应她，未來肯定只抱她一个女人！

    可现在听这丫头的意思，她似乎还不止他一个男人了。

    白冉冉脑子简单，偶尔抽风，蓝颜风也跟着抽风了起來，在白冉冉话音刚落的那一刻，他已经把头凑了过去，伸手抱住了白冉冉，嘴巴贴在她的耳朵边上，热气直直的呵到了她的耳朵里。

    “既然，就只是那点事而已，沒什么大不了的，那我们就再來一次吧，反正也沒什么大不了的，你也不止跟我一个人滚过床单，那多一次少一次就沒什么关系了。”

    蓝颜风说完，就张嘴含住了白冉冉的耳垂，白冉冉像是突然被电给电到了一般，全身颤抖了一下，可是下一秒，在大脑接收到蓝颜风话中的意思后，她心里突然涌起了一股悲伤，心突然有点痛，那种一下一下的痛，不是痛的刻骨铭心，却让她那么的难过。

    揪着自己胸口的衣服，感觉到蓝颜风的嘴已经离开了她的耳垂，顺着她的脸颊一路亲吻过來，很快就要达到嘴边，白冉冉的眼泪一下子就滑落了下來，她突然伸手，狠狠地推了一把蓝颜风。

    “蓝大少，你混蛋！”

    毫无防备的蓝颜风再次被白冉冉推撞到了车门上，他刚想暴怒，却看到了满脸泪痕的白冉冉，到了嘴边的怒斥，一下子就吞到了肚子里。

    他心疼的看着白冉冉，赶紧又凑了过去，轻轻地搂住白冉冉，轻声的呵护着：“丫头，怎么了，好好的怎么突然哭了。”

    蓝颜风这次的拥抱很轻柔，充满了呵护，和刚刚那充满愤怒和情/欲的拥抱天壤之别，这前后的差距，让白冉冉哭的更是厉害了。

    她讨厌蓝大少，讨厌蓝大少总是要來招惹她，让她伤心让她难过，她只是随口一句话而已，他就真的当真了，他就真的这么不相信她，不信任她。

    因着蓝颜风的不信任，白冉冉的眼泪更是哭的哗啦啦的流。蓝颜风温柔的给她拭擦着眼泪，可无奈她的眼泪就跟断了口的水源一样，一滴滴的滑落下來，怎么擦都擦不干。

    最后，无奈的蓝颜风，只能直接把她搂到了怀里，把自己的衣服给她擦眼泪用。

    “丫头，到底怎么了，你别哭了，哭的我的心都快碎了。”

    蓝颜风轻声的哄着白冉冉，白冉冉扑在他的怀里，忍不住放声哭了起來，还伸手一直捶打着他。

    “蓝大少，你混蛋，你混蛋！”

    