
    叶君如说完，眼神直勾勾的盯着白冉冉看，心情复杂的等待着她的答案。

    而白冉冉一直靠在她肩膀的脑袋，也缓缓地抬了起來，有点震惊，又有点迷茫的看向她。

    叶君如问出那句话的时候，白冉冉的心底一疼，下意识的想要先自我去找个答案，可是，她发现，心底的那个答案，似乎呼之欲出，但是，她却怎么都无法开口说出來。

    还爱吗？

    当然还爱，可爱又怎么样，他们的爱根本就不纯粹。

    感情含的杂质太多，她都不知道到底算不算是感情了。

    可违心的说不爱了吗？

    白冉冉张了张嘴，欲言又止，最终还是微微垂下了头，逃避叶君如的问題。

    可白冉冉想逃避，不代表叶君如愿意让她逃避，白冉冉现在的表现已经非常的不正常了，叶君如觉得，逃避不能解决现在的问題，她生怕白冉冉哪天想不开，干出点什么更过的事情來，到时候就真的是一发不可收拾了。

    “冉冉，看着我，回答我，不要想着逃避，逃避能够解决的了问題吗？”

    叶君如伸手抬起白冉冉的下巴，强迫白冉冉看向她，而她一抬起白冉冉的头，印入她眼睑的赫然是一张迷茫而又无措的脸。

    叶君如看到了，萧逸然自然也看到了，他心下一疼，几乎忍不住想要上前拥住白冉冉，不让叶君如这么逼她。

    “我不知道，我真的不知道，不要问我，什么都不要问我……”

    叶君如的眼神太过于认真，让白冉冉有种她逃不掉了的感觉，可她真的不想回答，她就是想逃避，就让她再继续逃避不行吗？

    她不是不爱了，而是不能爱了！

    看到白冉冉这样，萧逸然眼神黯然失色，悄悄地叹了口气。

    就算白冉冉沒说出來，她的意思也不难理解了。

    这样的情况下，如果不爱了，是很容易说出口的，只有还爱着，却又不敢爱不能爱，才会如此的难以开口。

    冉冉，你真是我这辈子的劫！

    “冉冉，你是真的不知道还是不愿意去知道？你要这样自欺欺人，自我伤害到什么时候？”

    不仅仅萧逸然无奈心疼，叶君如也很是无奈，当初白冉冉和杨帆分手的时候，她都沒有这么反常的反应，就算是强颜欢笑，也沒有这么长时间，最后痛哭了几次，。ＥＴ

    或许，那时候是因为蓝颜风的出现，可现在不也一样有个萧逸然吗？

    怎么就不一样了呢？

    叶君如有这样的想法的时候，全然忘记自己的情况和白冉冉几乎沒什么不同，对于萧逸然和苏秦，她何尝不是和白冉冉现在的情况一般。

    白冉冉沒有回应叶君如的话，只是眼泪一直不停的往下滑落，突然，她又毫无预兆的拿起桌面上的酒瓶子，咕噜咕噜的一个劲的就往嘴里倒去，那个猛劲，把叶君如给吓到了。

    “冉冉……”

    叶君如刚想伸手去抢酒瓶子，刚碰到白冉冉的手，就发现酒瓶子已经消失了，她下意识的抬头，果然看到了萧逸然。

    “逸然，你來了。”

    叶君如知道，凡是涉及白冉冉的事情，萧逸然肯定都会丢下一切，在第一时间内赶到，面对这样的情况，她心底是苦涩的，也是复杂的。

    她一直觉得，白冉冉如果和萧逸然在一起，肯定会很幸福很幸福。

    可一旦面对萧逸然对白冉冉的在乎和紧张，她又莫名的黯然失神，莫名的心底苦涩。

    再加上，自从上一次，被白冉冉把话给摆到台面上说后，虽然她和萧逸然都很有默契的沒提，但是他们的相处，总感觉和以前不一样了，似乎多了一丝的尴尬，更多了一丝的疏远。

    或许，慢慢的，他们真的要成为最熟悉的陌生人了。

    就是因为这种种情况，叶君如在看到萧逸然的时候，心里思绪万千，最后只能说出一句：你來了。

    面对叶君如的态度，萧逸然也是一愣，接着点了点头，算是回应。

    他也能感觉到，他和叶君如之间的关系，似乎从那一日之后，变得原來越尴尬了，可他不知道该怎么做才能挽回。

    他不想给叶君如假象，也不想让叶君如误会，可就算是为了白冉冉，他也不想和叶君如生疏了。

    只是，有些事情不是他不想就可以不这样的。

    所以，萧逸然也只是心下叹了口气，视线一转，看向了白冉冉，也很自然的转移了话題：“怎么喝了那么多酒？劝不回去？你喝了吗？”

    虽然说萧逸然看到叶君如还是挺正常的，但是他还是担忧的问了一句。

    要是两个美女在酒吧里不管不顾的喝得烂醉，那可是很容易出问題的。

    “我沒喝，我來到的时候她已经喝醉了，只是还强撑着不认，大概是心情不好吧。我劝不回去，也扛不动她，所以只能叫你來了。”

    叶君如耸了耸肩，一五一十的解释着，越解释她就越发现，她和萧逸然真的是越走越远了。

    现在给他发个短信，有着起因，还是因为他们共同都很在意的冉冉，她还得解释这么一大堆。

    叶君如嘴角露出苦涩而嘲讽的笑容，酒吧里灯红酒绿的，加上萧逸然的注意力一大半都在白冉冉的身上，所以沒有发现。

    “嗯，你们两个女孩子在这里不是太安全，我们还是先把冉冉弄回家吧。”

    叶君如扛不动白冉冉，当然就是萧逸然把她给抱走了，而白冉冉大概是哭累了，也大概是酒的后劲上來了，真的醉了。反正，萧逸然抱起她离开的时候，她只是象征性的挣扎了一下，然后就乖乖的窝在了萧逸然的怀里，只是，嘴里还轻声的呢喃着什么。

    萧逸然抱着白冉冉大步的就往外走，叶君如跟在身后的不远处，看着前面那抹高大而又有安全感的背影，心底又是一阵苦涩。

    她晃了晃头，拍了下自己的脑袋瓜：“叶君如，想什么呢，明知道不可能还想。”

    叶君如离的太远，白冉冉呢喃的话她沒听到，可萧逸然抱着她，贴的那么近，几乎把她的低声呢喃全都给听了去。

    听到她喝醉了还不忘蓝颜风，萧逸然抱着她的手更紧，他想，或许以后沒有多少次机会可以这么抱着她了。

    次日，白冉冉醒來的时候，只感觉到头疼的快要爆炸，她揉着头打开房门，刚好碰上了端着杯子近來的叶君如。

    “君如，我头好疼。”

    白冉冉一见叶君如，就下意识的嘟囔着抱怨，撒娇着，可换來的确实叶君如的一记白眼。

    “今晚继续去喝啊，再喝个烂醉回來，明天看你还头疼不。”

    说这话的时候，叶君如是沒好气的，也幸得白冉冉虽然酒量不行，酒品还是不错的，知只除了一路上一直喃喃自语的喊着蓝颜风，说着些别人听得不太清楚的话，只是最后，不知道萧逸然在她耳朵边悄声说了什么，她才安静了下來。

    经叶君如这么一提醒，白冉冉突然想起昨晚她好像是在酒吧里喝酒，最后，她好像见到了叶君如，再最后，她还好像听到了萧逸然说了一句什么，随心吧，颜风什么什么的。

    昨晚的白冉冉似乎还听的听清楚的，可现在醒來了，再去想，又似乎想不起來萧逸然到底都说了什么了，而且越想就感觉脑袋瓜越疼。

    想不出來，白冉冉只能放弃了，她揉着胀痛的脑袋，想着这脑袋瓜真不给力，她是真的想知道，昨晚萧逸然到底说了什么，最重要的是，萧逸然说的是和蓝颜风有关的。

    “不喝了，头疼死了，感觉都要爆炸了。”

    宿醉本來就很难受，特别是白冉冉这种极少喝酒，几乎是滴酒不沾的人，一下子喝的那么猛，宿醉后更是难受。

    “把这个喝掉，然后下楼喝点小米粥，白叔叔出门去了，你在家好好休息，别给我到处乱跑了，我也出去一趟。”

    把杯子塞到了白冉冉的手里，叶君如再次像是警告一般的瞪了她一眼，才转身下楼出门去。

    白冉冉捧着杯子，嘿嘿的傻笑着，“嘿嘿，还是君如好。”

    喝了醒酒茶，白冉冉就听话的下楼吃小米粥去了，只是，刚盛好小米粥，还沒來得及开始吃，她就接到了林朵朵的电话。

    “白冉冉，你赶紧给我出來，你这个贱女人，居然在颜风面前中伤我，伤害宋丽桐和她的孩子的人，是白云工作室，是你爸爸，不是我，你这个贱女人，居然和蓝颜风乱说，你快出來，我绝对饶不了你……”

    林朵朵的声音有点近乎于歇斯底里，白冉冉下意识的就想去挂电话。

    只是，她刚动这个念头，那头又传來了林朵朵让人觉得阴森森的声音：“白冉冉，赶紧出來，如果你不想你爸爸出什么事的话，就赶快给我出來，你要是不听话，后果我可不负责哦。”

    “林朵朵，你别伤害我爸爸，我立刻出去，我马上就出去。”

    一听到白震会有危险，白冉冉顾不得林朵朵的异样，赶紧就撒腿往外跑。

    只是她刚一打开门，突然感觉脖子上一疼，眼前一黑，失去了意识。

    