
    “怎么会这样？为什么会是这样？这不是真的，这不是真的……”

    林朵朵瘫坐在地上，一脸不敢相信的模样，嘴里不停的喃喃自语着，。ＥＴ

    “肯定是白冉冉的，一定是白冉冉，那个贱女人，勾/引了颜风，还在颜风跟前中伤我。白冉冉，我绝对不会让你逞心如意的，绝对不会！”

    刚刚还一脸绝望的林朵朵，在想到白冉冉的时候，脸上褪去了绝望，换上的是浓浓的狠毒！

    “白冉冉，既然我给你留了活路你沒去走，就不要怪我了。”

    当蓝颜风再次使出雷厉风行的手段，在不到半个月的时间里，就摆平了A市的一切，再次奔往华盛顿。

    当然，蓝颜风匆匆离开的消息，自然也是落入了林朵朵的耳朵里，随着的还有这几天，一直络绎不绝的听到，林家什么什么生意又出了问題，林家什么什么产业又惹上了什么麻烦，林家什么行业又涉及了不该涉及的东西。

    面对接二连三的问題，林父林母是忙得晕头转向，每天都在唉声叹气的，更似乎是在短短的几天里，苍老了不少，头上还冒出了不少的白头发。

    林父林母不知情，可林朵朵不用想都能知道是怎么回事。

    她一直都知道蓝颜风狠，可她从來都沒想过，有一天蓝颜风的狠会用在她的身上。

    看到蓝颜风对别人狠的时候，她还在心底偷着乐，还在一边幸灾乐祸，可当这一切到了自己身上的时候，她才深深的觉得，这滋味，真TMD不好受！

    “朵朵，你说这可怎么办？也不知道是不是你爸爸得罪了什么不该得罪的人，怎么好端端的，林家的产业这阵子就接二连三的出问題。”

    林母江露唉声叹气的看着林朵朵，再这么下去，她都要害怕林家会不会面临破产的局面。

    如果林家真的破产了，她要怎么维持她贵太太的生活？

    她还怎么出去和那些牌友炫耀得瑟？

    她还怎么买品牌，逛街大购物，去做SPA？

    单单想，林母就觉得她接受不了这种生活。

    江露本就是自私自利的人，不然的话，也不会教出这样的林朵朵來。

    听到江露的抱怨，林朵朵心底对白冉冉的恨意又是深了一份。

    因为她很清楚，不是她爸爸得罪了什么不该得罪的人，而是她得罪了什么人，但是，这个人她一点都不认为是她不该得罪的。

    白冉冉算什么，她凭什么和她抢蓝颜风，她有什么资格？在宋丽桐沒出现在蓝颜风身边时，陪在蓝颜风身边的是她，在白冉冉沒出现之前，陪在蓝颜风身边的更是她，她才是最有资格站在蓝颜风身边的人。

    林朵朵几乎近乎于魔障的想着，就连江露喊了她好几声，都沒有听到。

    林万也觉得不对劲，摇晃了好几下林朵朵，在她耳边大声的喊道。“朵朵，朵朵！”

    陷入自我情绪中的白冉冉，猛地被林万这么一喊，吓了一跳，脸色难免的有点难看。“啊？爸爸，怎么了？”

    “朵朵你怎么了？你妈和你说话呢，你想什么呢？半天都沒反应？”

    林万和江露都狐疑的看着林朵朵，一个是生意场上的老油条，一个是自私自利成习惯的女人，都敏感的察觉到了林朵朵的不对劲。

    “我沒怎么啊，我就是在想林家最近生意上的不对劲啊，看看能不能想到什么办法來度过这一关啊。”

    打死林朵朵都不敢告诉林万和江露，是因为她的原因，才招惹上了蓝颜风，让蓝颜风对他们林家痛下杀手。

    林朵朵绝对不会承认是自己的错，她觉得，林家会有这一难，全部都是因为白冉冉的关系。

    林朵朵把这一切都推到了白冉冉的身上，理所当然的对白冉冉的恨又深了几分。

    听到女儿是因为心忧林家才会这样，林万和江露对视了一眼，江露就走到了林朵朵的身边，拉着林朵朵坐到了沙发上。

    “朵朵，其实，想要林家度过这个难关，也不是什么多大的难事……”

    江露话刚开了个头，就被林朵朵激动的打断了。“妈，你说什么？你和爸是不是有什么计划了？”

    只要林家还在，只要林家不倒，那就是林朵朵和白冉冉斗争的最大后盾，她一定会让蓝颜风知道，只有她，林朵朵，才是最适合站在他身边的人。

    林朵朵的反应让林万和江露很是满意，到底是他们疼了二十多年的宝贝女儿，还是很在意林家的。

    “女儿，你傻了呀，能够帮林家度过这个难关的，不是别人，正是你啊。”

    “我？”林朵朵迷茫的看了看江露，又看了看林万，显然听不太明白江露的话是什么意思。

    “朵朵啊，虽然说我们林家现在是遇到了点问題，但是，这点小问題，对于蓝氏來说，就压根不是问題。只要你去和蓝颜风说一声，这点事情根本就不算是事了。”

    林万和江露的如意算盘是打的啪啪作响，只是林朵朵在听到林万的话后，脸色瞬间就变完了。

    蓝颜风，让她去找蓝颜风帮忙？

    如果不是蓝颜风，林家根本就不会陷入这样的情况。

    当然，这些事情，林朵朵是绝对不敢和林万和江露说的，只是，这个时候，她对白冉冉的恨，更是又推上了一个顶端。

    当蓝颜风再次出现在白冉冉的跟前的时候，白冉冉有那么一瞬间的恍惚，只因为蓝颜风那一脸不正常的笑容，虽然沒有露出八颗牙齿，但是也已经够让白冉冉恍然如梦了。

    “丫头，我回來了。”

    调查清楚了一切，再次面对白冉冉，蓝颜风只觉得一身轻松。

    他和白冉冉之间，再也不用横着什么仇恨的深沟，谁都难以往前跨越一步。就算他放下一切，跨出了那一步，白冉冉也是拒绝着不愿让他靠近。

    如今，一切都明朗了，他们之间什么障碍都不存在了，是该好好的一起幸福了。

    想到以后这丫头就可以温顺的呆在他的身边，蓝颜风就只觉得心下一阵满足，似乎，这就是传说中，幸福的感觉。

    一句我回來了，让白冉冉的大脑空白了那么一瞬间。

    她仿佛看到当初在A市的时候，她做好了一大桌的饭菜，蓝颜风从外面推门而进，温柔的对她笑着说道：“丫头，我回來了。”

    那些美好，仿佛还在昨天，可白冉冉一个眨眼，看到华盛顿这和A市有着不同风格的城市，刚刚回想的美好，全部都成了讽刺。

    “蓝大少，是我听错了还是你说错了？你这句话，似乎不应该跟我说。”

    白冉冉狠下心，绕过蓝颜风就要走。

    叶君如说得对，长痛不如短痛，她是不应该再给机会自己和蓝颜风藕断丝连了。

    不仅仅蓝颜风放不下过去，她也一样放不下，她无法原谅蓝颜风以爱的名义來报复她伤害她。

    “冉冉……”

    看到白冉冉几乎要和他擦肩而过，蓝颜风第一次感觉到害怕，他伸手一拉，把白冉冉拉到了他的怀里，低下头埋到了她的脖子处，闻着属于她的气息，心才安了下來。

    “冉冉，对不起！”

    蓝颜风的头埋在白冉冉的脖子间，轻声的呢喃着，虽然他的声音很小声，可距离太近，白冉冉还是很清楚的听到了。

    对不起？

    她居然听到蓝大少和她说对不起？

    白冉冉突然感觉到眼眶一阵酸胀，下一秒，眼眶里就湿润了，似乎有什么东西想要夺眶而出。

    深呼吸了一口气，白冉冉往天上看了看，让眼眶里想要往外流的液体倒流了进去，才缓缓的开口：“蓝大少，我听不懂你说什么，我不需要你的对不起，我只希望以后我们，桥归桥路归路，毫无瓜葛！”

    “不！”

    白冉冉的毫无瓜葛，让蓝颜风又是一阵深深的害怕。

    他怎么可能愿意，他怎么可能接受这么个结果。

    毫无瓜葛？

    不，这绝对不可能。

    蓝颜风抱着白冉冉的手更紧，几乎想要把白冉冉揉进他的身体里，和她合二为一。

    “冉冉，不可能，不可能毫无瓜葛，我知道，我错怪了你，我知道，白叔叔是无辜的，我更知道，你受到伤害了。可我不能接受和你毫无瓜葛，我会好好拟补你的，答应我，再给我一次机会。”

    一直以來都是那么霸道的蓝颜风，此时的声音里却透着一丝的哀求和无助，白冉冉的心一下子就疼了。

    蓝大少终于查出事情的真相了吗？

    蓝大少终于知道爸爸是无辜的了吗？

    蓝大少终于肯放过她爸爸了吗？

    白冉冉想笑，可眼泪却止不住的往下滑落。

    以蓝大少的能力，明明可以调查的很清楚的事情，却偏偏要硬生生的扣到爸爸的头上，让爸爸受了那么多的委屈和冤枉，更把她的一片真心给伤的支离破碎。

    一句对不起，就什么都了结了吗？

    白冉冉的泪水滴到蓝颜风的手上，像是烧开了的滚烫开水，烫疼了他的手，疼烫疼了他的心。

    “冉冉不哭，再给我一次机会，好吗？”

    这一刻的蓝颜风，是从來沒有过的卑微，是从來沒有过的恳求，白冉冉看得心疼万分，只是，开口说出來的话，却是那么的坚决。

    “不好！”

    