
    “嗯，我会走的，不用你赶，不过我想，林小姐在医院里可是一直喊着你，你不打算过去看看？”

    添堵嘛，谁不会，萧逸然笑得温和，可那笑容落入蓝颜风的眼里，那是要多欠扁有多欠扁。ＥＴ

    “这个事情你搞定就行了，我哪來那么多的时间，我还要送冉冉回家呢。”

    萧逸然果真是欠扁，哪壶不开提哪壶。蓝颜风赶紧挥手，想要把车窗给关上，让萧逸然哪凉快哪呆着去。

    他真后悔干嘛要选在医院的这个地方來诱哄白冉冉，这根本就不是个好地方嘛。

    萧逸然连脑子都不用动，就能直接找到他们了。

    “其实，送冉冉回家我來就可以了，这又不是什么大问題是不是，林小姐那边可是折腾的紧，你真的不要去看看吗？”

    萧逸然很真诚的劝说道，蓝颜风气的脸色都黑了。

    “你是医生你比较在行，林朵朵现在是病人，你去看比我去看更为合适，所以，就不劳烦你送冉冉回家了，我自己來就行。”

    蓝颜风冷冷的看了一眼萧逸然，用眼神警告着萧逸然适可而止。

    可别人怕蓝颜风，萧逸然可一点都不怕。他坦然的对上了蓝颜风那冷冷的视线，依旧笑的温和。

    “颜风，你不知道有句话叫做心病还须心药医啊？心药可是比医生还要好用百倍。”

    萧逸然继续不怕死的撩拨着蓝颜风的老虎须子，俩人之间的火药味甚浓，可白冉冉却感觉不到，只是觉得今天的萧逸然似乎有点和平时不太一样。

    虽然还是笑的那么的温和，可那笑容里似乎总是带着一丝白冉冉看不懂的东西。

    只是这俩人你一言我一语的，压根就沒给白冉冉插上话的机会。

    “萧逸然，你有完沒完，我说不去就是不去，我公司忙着呢，有什么事你自己去搞定就得了，别來烦我。”

    这回蓝颜风可沒再给萧逸然继续纠缠的机会，说完就直接甩开萧逸然的手，关上车窗，发动车子就这么扬长而去。

    白冉冉还沒來得及反应过來，车子就已经飚出去了好远，她目瞪口呆的看着蓝颜风，“蓝大少，你就这样丢下逸然一个人了？”

    “逸然？喊的可真亲，不丢下他你还想回去找他？我忙得很，我可沒空送你回去。”

    蓝颜风绝对不承认他是吃醋了，。ＥＴ成天蓝大少蓝大少的喊，不知道的人还以为她是他的保姆呢。

    蓝颜风一提起忙，白冉冉就想到之前林朵朵说的话。

    她说蓝颜风为了她，不顾众股东的反对，连蓝氏都搬到华盛顿來了。

    这到底是怎么回事，白冉冉一直都沒來得及问。“蓝大少，你真的把蓝氏搬到华盛顿來了？”

    “嗯哼！”蓝颜风冷哼了一声，算是给了她一个肯定的答案。

    “为什么？”

    白冉冉眼神直勾勾的盯着蓝颜风，她想不明白，蓝颜风到底为什么要这么做？

    为了她吗？

    呵呵，白冉冉可是连想都不敢想。

    “你觉得我是为什么？”

    本來因为白冉冉的主动关心，蓝颜风的脸色好转了点，可一听到白冉冉问他为什么，他的脸又一下子黑了。

    她居然问他为什么？

    还不是为了她这个倔强的丫头。

    他以为，就算他不说，她心里也应该清楚明白才对。

    可白冉冉不是蓝颜风，也不是蓝颜风肚子里的蛔虫，就算她听了林朵朵的话，可她还是不敢自作多情的往那方面去想。

    这怎么可能？

    她和蓝颜风，都快是水火不容了，虽然说误会解除了，可她一点都不觉得，她对于蓝颜风而言，有那么大的影响力，让他连蓝氏都搬到华盛顿來，要知道，蓝氏的根基可是在A市，最早的创始地也是在A市，这怎么能说搬就搬呢。

    “我怎么知道你为什么，你做的事情我从來都看不透也想不明白的啦，反正和我无关，你想干什么就干什么吧。”

    想不明白白冉冉干脆就不想了，她把头歪向了窗外，靠在椅背上，沉默了起來。

    她最讨厌这样的蓝颜风了，让她心里乱乱的，说好了和他一刀两断的，可怎么就断不了了呢。

    白冉冉不喜欢这样的自己，她怕自己再次深陷进去，她怕她自己无法自拔了，可蓝颜风却能够轻易抽身离开。

    这样的伤害，一次就够了，她再也不想尝试第二次了。

    蓝颜风的脸色更是难看了，他扭头看了一眼白冉冉，伸手把她的脸给掰了过來。

    “看我这里，看外面干嘛？外面有什么好看的。”

    “那你又有什么好看的？”白冉冉语气很冲的堵了蓝颜风一句，接着两个人都是一愣。

    蓝颜风是沒想到白冉冉会这么回他一句，而白冉冉也不知道自己为什么会突然那么的暴躁，她几乎是沒有多想，甚至大脑还沒反应过來，话就这么说出了口。

    白冉冉的语气很冲，蓝颜风愣了一秒，却反而笑了起來。

    而且那笑容，和平时的嘴角微微上扬不太一样，是那种发自内心真心的笑。

    蓝颜风从來不怕白冉冉在他跟前耍性子，闹情绪，相反，他还喜欢的很，只要有情绪，就代表着是真实的冉冉，他的冉冉是最真实的，不会做作，不会伪装，这样的她，他最喜欢了。

    “我有什么好看的，你多看看不就知道了吗？不过我觉得，我可比外面的人啊车啊环境啊，阿猫阿狗啊什么的好看多了，外面的一切和我比起來，一点看头都沒有，你不觉得吗？”

    蓝颜风很自恋的称赞着自己，一点都不心虚。

    虽然说他确实是有自恋的条件，可这么大言不惭的话，还是让白冉冉的嘴角忍不住的一阵抽搐。

    “蓝大少，和阿猫阿狗比有看头，你可真够出息的！”

    蓝颜风正在得意间，白冉冉突然轻飘飘的冒出來了一句，让他的笑容一下子就僵在了脸上。

    他脸色变了好几下，最后可怜兮兮又委屈的看着白冉冉，“冉冉，你都不爱我了。”

    蓝颜风那深邃黝黑的眼睛，就这么直勾勾的，委屈的，可怜的，无辜的看着白冉冉，用眼神，表情，语言，诉控着白冉冉。

    白冉冉简直无法接受。

    谁能告诉他，这大半年的时间里，蓝大少到底怎么了？

    这摆出个呆萌状的模样看着她的人，真的是蓝大少吗？真的是蓝大少吗？真的是蓝大少吗？

    白冉冉的额头冒出三根黑线，她觉得今天的蓝颜风，简直毁了她的三观。

    “冉冉，你果然不爱我了。”

    看到白冉冉半天不吭声，最后还做出一副扶额状，蓝颜风再次开口重复着刚刚的诉控，而表情，更加委屈的不行。

    “蓝大少，咱能好好说话吗？咱能表现的正常点吗？你这样，我表示真心接受不了。你到底还是不是蓝颜风了？”

    蓝颜风好不容易装出來的可怜，被白冉冉一句话就装不下去了。

    他学着白冉冉的模样，瞪了白冉冉一眼，心想，这丫头离开他这大半年，变得是越來越不可爱了。

    “我不是蓝颜风谁还是蓝颜风，我不是蓝颜风你以为我是哪个男人？”

    收起呆萌状，蓝颜风霸道又有点无理取闹的朝白冉冉低声吼道。

    白冉冉一下子就坐正了，觉得，天下还是太平的，蓝大少还是正常的，这样的蓝大少才是正常的蓝大少嘛！

    “我沒以为你是哪个男人，我只是以为你被什么附身了而已。”

    白冉冉一脸不能怪我，完全是因为你的行为太可疑的模样，气的蓝颜风是牙痒痒的，恨不得直接在她那牙尖嘴利的小嘴上，狠狠地咬上一口。

    蓝颜风突然发现，他真的是有点犯贱，以前这丫头那么全心全意的爱着他，从來不会冷嘲热讽他一句的时候，他特么的脑残，犯贱，一直想着些什么混账事。

    现在好了，换他來讨好着小丫头，这小丫头都不稀罕他了，开口闭口都是些冷嘲热讽的话。

    “丫头，你就不能说句好话吗？什么叫被什么附身了？我这不是想要让你开心点嘛，我还错了？”

    蓝颜风这么直接的话，反而让白冉冉不知道该说什么了。

    沒摊开來说的时候，她还能假装不知道的继续逃避，可现在，被蓝颜风几乎是半摊开的來说，她觉得，她是继续装傻也不是，不装傻也不是。

    突然间，她心底又埋怨上了蓝颜风了。

    “我一直都沒好话的，想要听好话，找你的林小姐去。”

    说到底，白冉冉还是怨的，怨蓝颜风，也怨林朵朵，是他们的出现，打破了她家庭的平静和幸福。只不过如今，她都不知道该用什么样的心态去面对蓝颜风才是最好的了。

    白冉冉的话音刚落，蓝颜风突然踩了个急刹，把车子停了下來。

    他转身伸手掰过白冉冉的身子，很认真的看着她：“丫头，不要再说这样的话來刺我的心了，你不是问我为什么吗？既然你不喜欢A市，既然A市是我们的伤心之地，既然你那么介意我们曾经的开始，那我们就离开A市，在一个新的地方，重新开始！”

    