
    蓝颜风送了白冉冉回住朋购有后，头也不回的，径直掉头就开车走人。

    走的那般决然，那般毫不留恋，给白冉冉的感觉就是，当不成情人，他们连朋友都做不了了。

    长长的叹了口气，白冉冉面上轻松了不少，可心底却觉得有点空荡和压抑。

    之后连着好几天，蓝颜风都沒在出现，白冉冉却似乎养成了习惯，每次空闲的时候或者忙里偷闲的时候，总会下意识的看下手机，有沒有來电；每次下班走出门口的时候，也都会下意识的左顾右盼一下，会不会突然看到一个熟悉的身影。

    这一天，也不例外，白冉冉下班后，走出住朋购有的门口，左顾右看了一下，轻轻的叹了口气，拉了拉身上的包包，才垂着头，无精打采的慢步往家的方向走去。

    “冉冉。”

    白冉冉刚走了十步之远，就听到一个熟悉的声音传來，她猛地一回头，眼睛贼亮贼亮的，可在看到來人的时候，眼神一下子又黯淡了下來。

    “逸然，是你啊。”

    白冉冉的变化，萧逸然看的分明，他无奈的笑了笑，“不是我你以为谁啊，你以为是颜风啊？”

    一直不愿意多想，也不愿意承认的事情，被萧逸然直接的给说了出來，虽然语气全然是在开玩笑，可被戳中心思的白冉冉脸色还是难免的一阵心虚和难看。

    “你瞎说什么呢，我和蓝大少已经沒有任何关系了，他怎么可能会出现在这里啊。”

    白冉冉的话明显有点此地无银三百两的意思，就算蓝颜风会出现在这里，也不一定就是來找她的，难道他就不能路过吗？

    毕竟，他现在在华盛顿，可是在做大事的！

    当然，这个萧逸然自然是不会告诉白冉冉的，还是那句话，他会尽可能的让白冉冉幸福，即使她的幸福不是他给，但是他却绝对不会那么积极的帮蓝颜风，追回白冉冉。

    想要追的心爱之人，必须先的接受点磨练呀。

    萧逸然绝对不承认，他这是变相的报复，报复蓝颜风追到华盛顿來，让他和白冉冉本还有的那点机会，彻底的沒了。

    “傻瓜，有沒有关系，不是嘴巴说出來的，是行动做出來的。”

    萧逸然话外有话，笑着看向白冉冉，拉着她走到车边，打开了车门，把白冉冉塞进了副驾驶座上，还不忘体贴的给她系上了安全带。

    白冉冉沒听懂萧逸然的话外之意，只是就字面意思理解了一下。

    是啊，蓝大少的举动，不就是证明了，其实他也同样的不想再和她有任何关系了吗？

    这已经是最好的结局了，至少，不用再担心，他会因为当年的事情再來伤害爸爸了不是吗？

    当初她之所以跑到华盛顿來，求的不就是这么个结果吗？

    怎么蓝颜风才在她眼前晃荡了几下，她又开始胡思乱想了。

    白冉冉忍不住在心底鄙视自己，嘴角那抹自嘲的笑容，却在看到萧逸然体贴的举动的时候，发自内心的笑了。

    “话说逸然，你真沒女朋友？”

    萧逸然刚坐上车，还沒來得及发动，就听到了白冉冉这句，他干脆停下了发动车子的动作，扭头看向白冉冉，一脸的认真。

    “嗯，我对天发誓，确实沒有。怎么，白小姐是想给我介绍女朋友呢？还是突然发现，其实我也挺不错的，然后想自我介绍呢？”

    萧逸然明明是一脸的认真，可说出來的话却带着浓浓戏谑，让白冉冉忍不住翻了翻白眼。

    不过，她眼珠子一转，突然來了兴致。

    “逸然，你这么说，我还当真有介绍诶。对方人很不错，长得漂亮，性格又好，绝对是贤妻良母型。”

    白冉冉的一惊一乍，让萧逸然是完全沒防备，本來是一个带着心意的玩笑，却被白冉冉当真了，萧逸然真的是哭笑不得，他这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    萧逸然当然知道，白冉冉所说的当然不会是她自己，按照白冉冉心底所想，她自己压根就不属于贤妻良母型，而她嘴里所说的人，最有可能就是叶君如。

    果然是闺蜜啊这俩人，都把对方推给他，萧逸然真不知道，这到底是该高兴她们俩都把自己当好男人，觉得能够给自己闺蜜幸福。还是该哭，这俩人都认为自己配不上她们还是怎么滴，怎么总往别人那推自己。

    “行了行了，你还來真的呀，难道是在公司不好混，你打算改行当媒婆來了？”

    明知道白冉冉想说什么，萧逸然又怎么可能给她机会说出口，有些事情，就算大家都心知肚明，可一旦摆到台面上來说了，就再也回不去了。

    萧逸然一边转移着话題，一边发动车子送白冉冉回家，虽然他和白冉冉已经沒什么机会和可能了，但是在他沒真正放下白冉冉，空出一颗心去接受别人的时候，他绝对不会招惹叶君如。

    诚如白冉冉所说，叶君如是一个好女孩，也会是个好老婆，他不能糟蹋了人家。

    白冉冉本就是有点少根筋，被萧逸然这么一打岔，果然也跟着他转移了注意力。

    她轻轻的叹了口气，脸上露出一抹愁容，她最近工作确实不怎么顺利，比起刚开始的时候那份冲劲，她觉得她最近的工作状态，真的是糟糕透了。

    不说能够完成的多出色，她最近总是走神，心不在焉的，还总出错。正干着这个活，一不小心心思就不知道跑哪去了，还不时的总是下意识的去看手机。

    更甚至于，上一秒答应了同事的事情，下一秒就给忘记了，以前人缘超好的她，最近总是能够听到一些同事私底下对她的讨论。

    这不，下午的时候，她在上着洗手间的时候，突然就走神了，坐在马桶上不知不觉就发呆了，也不知道呆了多久，突然听到洗手间里传來同事的声音，在讨论她最近总是心不在焉的，做事老犯错，不知道是不是和吴建新闹不开心了。

    白冉冉疑惑不解，她心不在焉，做事犯错，和吴建新什么关系啊？

    她一个小下属，哪敢和吴建新这个老总叫嚣啊！

    可虽然疑惑，白冉冉却也沒敢直接去问人家，偷听到人家说自己的坏话，要是让人家知道都已经够不好意思了，她再直接去问人家什么意思，这不是给人家找难堪嘛！

    白冉冉虽然平时有点少根筋，但是总得來说还是比较体贴人的。所以，回过神了的她，愣是一声不吭的听着那两个同事，讨论了她半天，说了她半天的坏话，直到厕所里沒有了任何声音传來，她才装出什么都不知道的模样，继续回到座位上干活。

    也正是因为这样，她才知道，原來，一直以來对她笑容灿烂的同事，其实心底不一定对她有这么好。

    看到白冉冉叹气，萧逸然扭头担忧的看了她一眼，关心的问道：“冉冉，怎么了，叹什么气呢？工作上遇到什么麻烦了？”

    从白冉冉接了第一个工作开始，萧逸然就发现，她在设计上真的很有天赋，并且她也很喜欢设计，以她的热情和天赋，在工作上他认为应该不会出现太大的问題，除非有人嫉妒。

    因着这么个想法，萧逸然忍不住再次从后视镜看了白冉冉一眼，神色里全都是担忧。

    白冉冉缓缓地摇了摇头，刚刚因为说要给萧逸然介绍女朋友的劲儿，一下子就沒了，又变回了有点闷闷不乐的模样。

    “沒有啊，哪能有什么麻烦，只是最近觉得有点累而已。”

    不是人累，是心累！

    白冉冉发现，她的这份工作，一直都做的好好的，并且，这半年以來，也只有在工作的时候，她才能感觉自己还是活着的，还是有激情的，还是会心跳加速的。

    可自从蓝颜风出现后，她感觉她的工作，她的生活，全都被打乱了。

    她以为她可以再也不受蓝颜风影响了，可事实证明却不是这样子的，而因着蓝颜风对她的影响，让她发现了很多原來沒发现的，让她觉得心塞的事情，这才是让她最为心累的地方。

    “累了就多休息下吧，别把自己给累坏了。其实冉冉，你不用逼得自己那么紧的，其实有时候，你觉得你为了白叔叔，怎么样都可以，但是你有沒有想过，其实，你好了，白叔叔才会好。”

    一直告诉自己，不要这么积极主动的帮蓝颜风追老婆，可一看到白冉冉迷茫失神的模样，萧逸然就一阵心疼，只可惜，她需要的却不是他，他一直告诉自己的事情，终究还是沒能坚定下去。

    “嗯？”

    白冉冉听着萧逸然的话，似乎感觉到话外有话，可她却听的不是很明白。

    “冉冉，其实，什么事都不能一帆风顺的，最重要的是，不要让自己留下遗憾，要努力让自己幸福，你要知道，只有你幸福了，白叔叔才会幸福，只有你开心了，他才会开心，我们也才会替你开心。真正的亲人朋友，都是因着你的幸福而幸福，因着你的开心而开心！你要记着我这句话，不管遇到什么事，都别钻牛角尖了，随心就好！”

    