
    白冉冉醒过來的时候，只觉得眼前一阵刺眼的光线，让她下意识的就闭上了眼睛。ＥＴ

    可下一秒，她就感觉到下巴被人给捏住了，传來了一阵疼痛感。

    白冉冉皱了皱眉，想要挣扎开，却感觉到脖子又传來一阵疼痛，她下意识的伸手去捂脖子，突然想起了前不久的事情。

    她接了林朵朵的电话，她要对爸爸不利，所以她才赶紧跑出门，可刚出了门口，她就失去了意识。

    想到白震，白冉冉心下一惊，顾不得疼痛，睁开眼立刻就想挣扎着起來。

    有意识的闭上眼这么一会，让白冉冉这次再睁开眼刺眼感降低了不少，可引入她眼睑赫然是林多多那近乎于扭曲的脸。

    林朵朵的狰狞脸色，让白冉冉吓了一跳。

    白冉冉被她吓到的模样，更是让林朵朵脸色难看，哪个女人不爱美，哪个女人愿意露出这么难看的一面，可要不是白冉冉，她会这样吗？

    白冉冉不知道，她被林朵朵给吓到了，反而还让林朵朵对她的恨意更深了。

    松开了白冉冉的下巴，林朵朵站起來，居高临下的看着她，一副统治者的模样，轻蔑的看着白冉冉：“白冉冉，疼吧？现在还能感觉到疼，那是一种幸福，我就怕你待会连疼都沒感觉了。”

    林朵朵本來沒打算过要亲自对白冉冉动手的，可蓝颜风居然这么护着她，本來白震和白云工作室才是伤害宋丽彤的罪魁祸首，可这么多年，谁都沒有发现的事情，居然因为白冉冉，被蓝颜风给发现了。

    这让林朵朵觉得，白冉冉这个人留不住了，她比当年的宋丽彤对于她的威胁而言，有过之而无不及，只不过，当年的宋丽彤比较笨，比较沒本事，让她轻易的就给设计了，可这白冉冉，明显是块比较难啃的骨头。

    不过那又怎么样，只要过了今天，这个世界上就不会再有白冉冉这么一号人。男人嘛，都是喜新厌旧的，只要白冉冉长时间不出现在蓝颜风的跟前，蓝颜风迟早会彻底的把白冉冉给忘掉。

    到时候，就只有她，只有她是一直以來，从头到尾，从始到终，一直陪伴在蓝颜风身边的人。

    林朵朵自欺欺人的想，她对蓝颜风这么好，蓝颜风总该记着点她的好吧，蓝颜风总该能发现，最适合站在他的身边，和他一起共进退的，只有她林朵朵吧。

    林朵朵的话让白冉冉意识到了不对劲，只是现在她也沒空担心自己的处境，她只想知道，爸爸到底在哪，爸爸到底怎么了？

    “你把我爸爸怎么了？我爸爸在哪？”

    白冉冉急迫的想要知道，白震到底被林朵朵怎么着了，她这么大老远的带着白震背井离乡的，就是为了保全白震，希望白震能够安度晚年。

    可如今，要是让白震到了晚年还不得安生，还要不知道在异乡被怎么折腾，甚至是有可能死在异乡，却沒人发现。

    想到这里，白冉冉浑身都开始颤抖起來。

    不，绝对不可以这样，如果这样的话，她要怎么对得起爸爸，如果早知道这样的话，那她还不如干脆一开始就在A市，是死是活顺其自然。

    白震虽然从來都沒说过，可白冉冉一直都知道，白震是留恋A市的，那毕竟是土生土长的家乡，只是碍于白冉冉的坚持，所以他才在华盛顿留了下來。

    这一刻，白冉冉突然有点后悔，她这么不管不顾，压根就沒问过爸爸的意见，就打着为他好的旗帜，让他跟着自己背井离乡到华盛顿來，是不是做错了。

    看到白冉冉为了白震着急的都顾不上自己的生死，林朵朵突然哈哈大笑起來。

    “哈哈哈，白震？你居然找我要白震？白震现在应该已经发现了你的消失不见了吧，白震现在应该担心的吃不下坐不稳吧。哈哈，白冉冉，想不想看看他到底急成了什么样？说不定他发现你不见了，一激动，身体出了什么问題，一命呜呼了，那可全都是你害的。哈哈哈，我真不知道颜风到底看上了你什么，你就这么笨，这么蠢。如果白震出了什么事，那全都是你害的……”

    为了刺激白冉冉，林朵朵可是什么可能的不可能的话都给说出來了。

    偏生她这些可能或者不可能的话，却是一字一句都像是一把利刀，狠狠地插到白冉冉的心头，让她疼的几乎快要窒息。

    不，不可以，爸爸不可以出事。

    顾不得去思考林朵朵说的话到底是真的还是假的，白冉冉只知道，她不能让爸爸因为她而出什么事。

    靠着这么股信念，白冉冉挣扎着要起身，却发现，自己的身体被绑着，根本就站不起來。

    “想起來？想回去看看白震到底急成了什么样？有沒有出事？白冉冉，别着急，你放心，我肯定会把消息一五一十的告诉你的，特别是‘好’消息！”

    林朵朵特地强调着好消息的好字，白冉冉再单纯也不会认为，她真的是要告诉她好消息。

    对于林朵朵，白冉冉真不知道到底该怎么说，她从头到尾，都不知道林朵朵对于蓝颜风到底是个什么样的存在，而她，似乎莫名其妙的就招惹了林朵朵了。

    “林小姐，我到底怎么得罪你了，我自认为和你往日无冤近日无仇，我到底怎么得罪你了？要真细算起來，我也就打过你一巴掌，但是那也是因为你先无缘无故的动手，我才还回给你的。”

    白冉冉不提那一巴掌还好，一提起那一巴掌，林朵朵的脸色就变得更加的难看。

    从小到大，她就是家里的千金，家里人的掌上明珠，再加上林家和蓝家是世交，因着这个关系，谁不是捧着她抬着她巴结着她，连点气都沒敢给她受，更别说动手打她了。

    可她却着着实实的挨了白冉冉的一个巴掌，更是在她出现之后，频频受到蓝颜风的冷言冷语相待，虽然这么对她的是蓝颜风，可林朵朵已经把这笔账算到了白冉冉的头上。

    “往日无冤近日无仇？哈哈哈，白冉冉，你也好意思说出來这句话？我抢了我的男人，还在颜风的跟前中伤我，你也好意思说我们往日无冤近日无仇？”

    林朵朵的情绪很是激动，甚至是有点歇斯底里，只是看着白冉冉沒有一点点的害怕，她心里突然觉得有点不太舒坦，她甩手就赏了白冉冉一个巴掌，五个红红的手指印，赫然出现在白冉冉的脸上。

    “我什么时候在蓝大少跟前中伤你了？”

    虽然被甩了一巴掌很疼，白冉冉也感觉到，她的脸现在肯定很红，因为已经是火辣辣的感觉了。

    可误会比起疼痛，更让白冉冉在意。

    她突然觉得，她和林朵朵从一开始遇上，就一直处于误会当中。

    一开始的时候，林朵朵给她赏了好几个耳光，就是因为误会她和蓝颜风有什么不正当关系。

    虽说后來白冉冉真的和蓝颜风发展出來了点什么不正当关系，但是天地良心，被林朵朵甩那几巴掌的时候，她和蓝颜风真的是小葱拌豆腐，一清二白啊。

    而现在，林朵朵又莫名其妙的说她在蓝颜风的跟前中伤她，天地良心，她和蓝颜风现在连话都沒多说两句，什么时候就中伤她了？

    “白冉冉，你继续装，就算你再怎么装，我都不会相信你的。如果不是你和颜风说，颜风怎么可能会回A市找我，说是我害死了丽桐，是我害死了他们的孩子。丽桐和孩子，明明是死在你爸爸的手里的，是死在你爸爸白震的手里的……”

    林朵朵对着白冉冉大喊着，不知道是想要说服自己还是说服白冉冉，她的情绪是歇斯底里的，似乎是恨不能接受蓝颜风居然这么“误会”她，可到底是不是误会，只有她自己心里最是清楚了。

    白冉冉瞪得大大的眼睛看着林朵朵，林朵朵的话让她觉得不敢置信。

    昨天蓝大少來找她，只是说是误会，但却沒说真正的罪魁祸首是谁。

    而现在，虽然林朵朵一直否认，但是白冉冉知道，如果不是真的调查清楚了，蓝颜风不会直接去找林朵朵的，还把林朵朵逼成了这样。

    这会的白冉冉才发现，林朵朵的情绪似乎有点不太正常，平时见到她虽说她也沒什么好脸色，但是这么歇斯底里的，她还是第一次见到。

    可让白冉冉更不可思议的是，明明是林朵朵害死蓝大少心爱的女人和孩子，可她怎么能这么理直气壮的一次又一次的在她跟前指责她，说是她爸爸害死蓝大少心爱的女人和孩子，让她离蓝大少远点呢？

    “原來是你害死蓝大少心爱的女人和孩子的，可是你却全部推到我爸爸的头上，林小姐，你怎么可以这么做？”

    白冉冉的话显然更刺激到了林朵朵，她变得更加的激动起來，直接朝着白冉冉扑了过去，对着白冉冉是又抓又打的，就连头发，脸上，都沒有幸免。

    