
    看白冉冉耍宝的模样，白震和萧老爷子等三人，对看了几眼，忍不住噗哧一声笑了出來。

    “來來來，您二老可别光顾着笑啊，赶紧來尝尝，绝对美味，不好喝不收钱。”

    白冉冉继续耍着活宝，却不知道叶君如在厨房里，躲在门后听着饭厅里的动静，都快急的上火了。

    “你这丫头，这真的是你亲自做的？”

    萧老爷子一直认为，以白冉冉之前的家境，还有这个年纪的孩子，应该是十指不沾阳春水的姑娘，沒想到，还真的能煮出这么一锅闻起來就让人很有食欲的汤來。

    “哼哼，这个您老先别管，先來尝尝好不好喝。”

    白冉冉给他们一人盛了一碗，就倚在桌子边，用眼神示意他们赶紧喝赶紧喝。

    萧老爷子也实在是好奇白冉冉做出的这锅看起來很有食欲，就是不知道吃起來什么味道的汤，当下也沒再多问，端起碗來，也顾不得烫，浅浅的尝了一下口。

    “唔……”萧老爷子尝了一小口后，吧唧吧唧了两下嘴巴，突然发出一声感慨來。

    文清华一直看着萧老爷子的反应，这等了好一会了，萧老爷子除了发出这么一声唔，却什么下文都沒有了，只不过，他又继续端起碗，喝了好大一口。

    “老头子，这到底好不好喝，你倒是吱个声呀。”

    文清华和萧老爷子一样，一直都认为，白冉冉肯定是十指不沾阳春水的姑娘，对于这锅汤，她是既好奇，又不敢轻易尝试。

    要知道，她对吃可是很挑剔的，家里的保姆是换了一个又一个，才定下了现在这一个。这要是冉冉做的不好喝，她喝了当众吐了出來，可就太不给这丫头面子了，也落了白震的面子。

    所以，文清华心急的催促着萧老爷子告诉她结果。

    哪知道，萧老爷子听了她的话，还是沒吭声，只是指指那碗汤，又指指自己的嘴巴，又指指文清华，似乎在示意文清华自己尝一尝。

    白震和白冉冉那两双眼睛都齐刷刷的盯着自己，萧霸天又这么示意了，文清华也只能硬着头皮端起了那碗汤，用舌尖，浅浅的碰了一点点。

    “唔……”刚用舌尖尝了一点点汤的文清华，眼睛突然亮了起來，圆溜溜的眼睛闪烁着光芒，也和萧老爷子一样，只发出了一声唔的声音，然后大口的喝了起來。

    萧老爷子这会也终于回过神來了，他放下碗，朝着白震竖起大拇指，“白老弟啊，冉冉这丫头可真行啊，这年头已经沒有多少个女生会做饭煲汤的了，而且还是这么好喝的，想來她的厨艺肯定不错，你教女有方啊，也有口福啦！”

    “对啊对啊，这口汤，可真不错，冉丫头，应该还做了其他菜吧，赶紧上菜吧。”

    文清华的迫不及待让白冉冉眼底闪过一抹精光，那模样，如果别人仔细看的话就会发现，和蓝颜风某个时候是如出一辙。

    她就知道，这肯定有意想不到的效果！

    “好咧，你们就等着放开肚子來吃吧，保证让你们吃的流连忘返，吃了一次还想第二次，吃了第二次还想第三次，恨不得把厨师带回家去。”

    白冉冉这只狡猾的小狐狸，已经开始挖坑给萧家二老了！

    在白冉冉退回去厨房的时候，还听到萧家二老对着白震一直在赞赏白冉冉，一直在说白震有福了。

    白震只是笑，并不做过多的解释，他从來沒教过白冉冉下厨，更不知道白冉冉是什么时候学会的下厨，他也是在将近一年前，才突然发现，原來白冉冉不仅会下厨，更是有一手好厨艺。

    白冉冉刚一进厨房，就被一脸着急的叶君如给拽住了，“冉冉，怎么样，怎么样了？”

    虽然叶君如能够勉强听得到大厅里的声音，但是因为大厅里放着电视，听得断断续续的，不是太过真切。

    白冉冉伸手拍了拍她的肩膀，一副大姐大的模样，“君如，你就把你的心好好的放在肚子里吧，我说行就一定行。來，赶紧的，继续上菜，你就在这继续呆着，等会给他们一个惊喜。”

    平时的叶君如主意是最大的了，白冉冉很多事情都是她出谋划策的，可轮到自己的时候，她就有点六神无主，脑子一片空白了，所以只能任由着白冉冉说什么她就做什么了。

    等到白冉冉一道又一道菜的往桌子上端的时候，萧家二老几乎都要怀疑白冉冉是不是在厨房里藏了个专业大厨，不然以白冉冉一个人，怎么可能会做得出这么一大桌子，色香味俱全的菜啊。

    就在菜刚上满的时候，萧逸然和蓝颜风已经同时迈着大步伐走了进來。

    萧老爷子一看到蓝颜风，立刻就拉开了警报，瞪了一眼萧逸然后，对着蓝颜风不客气的问道：“蓝小子，你來这干嘛？”

    接收到自家老爷子的怒瞪，萧逸然只能是默默地抬头望天，无语问苍天！

    他只是刚好在门口和蓝颜风撞上了，所以一块回來的好吗？并不是他把蓝颜风带來的好吗？

    他家老爷子也未免太迁怒了点了。

    不过，他家老爷子再怎么迁怒，再怎么护着白冉冉，都已经沒用了，他來的太迟了，白冉冉已经被蓝颜风准备拐回国了。

    蓝颜风在看到白冉冉上菜的时候，心里就无比的纠结和郁闷了，他都沒有得到过的待遇，为什么萧家二老一來，就让他的老婆來伺候。

    现在冷不丁的再听到萧老爷子这话，他更是气的差点吐血。

    他來他未來岳父家蹭顿饭怎么了？萧老爷子这个外人都能來了，难道他这个自家人就不能來？

    “老爷子，您都來这蹭饭了，我必须得來呀，不然丫头做这么一大桌子菜，这岂不是浪费掉了？”

    蓝颜风话音刚落，就很不客气的坐到了椅子上，打汤夹菜，然后直接往嘴巴里塞。

    哼，看着一大桌子的菜，蓝颜风狠狠的灌了一大口汤，然后塞了一大筷子的菜进嘴巴后，狠狠地嚼了起來。

    萧逸然的老爹老娘，凭什么让他家冉冉來伺候呀。

    可蓝颜风这么一嚼，就发觉了不对劲。

    不对呀，他在A市也吃过白冉冉做的饭菜，味道虽然有点相似，但是好像不是这个样子的呀？

    蓝颜风下意识的看向白冉冉，却看到白冉冉一脸期待的看着萧家二老，似乎特别在意萧家二老的评价。

    蓝颜风的脸一下子又黑了。

    他的老婆，居然对于他的评价毫不在意，却那么在意萧家二老的评价，蓝颜风绝对不会承认，他心里开始不爽了。

    就算这个老头子也是他很敬重的，可在白冉冉的心里，他居然还沒萧老爷子重要，他表示，这汤喝着，一下子就沒了味道了。

    “哼，你这臭小子！”

    当初萧逸然找他悄悄地把白冉冉送到华盛顿來的时候，担心白冉冉的萧老爷子当然是对白冉冉所发生的事进行了一番调查，对于蓝颜风的所作所为，萧老爷子是不认可的。

    可这个不认可，那也只是因为对方是白冉冉，是他很喜欢的一个丫头，他才不认可。

    所以，他沒有去说蓝颜风什么，只是，现在冷不丁的看到蓝颜风出现在这里，他表示，他很不爽就是了。

    他还以为，沒了蓝颜风，白冉冉这个儿媳妇就是十拿九稳了，可沒想到，自家儿子这么沒用，人都给他送到身边來了，居然还是让人给追來了，而且还这么大摇大摆的登堂入室。

    哼，他这儿子，简直是太丢他的脸了！

    看到萧老爷子气鼓鼓的瞪他一眼，又转头瞪萧逸然一眼，而看萧逸然的眼神，更是带着一股恨铁不成钢的意思，蓝颜风心情突然又好了起來。

    哼哼，他还气什么，就算他们把他老婆给拐到这里來，还不是一样沒能把他的墙角给撬走？

    这会的蓝颜风明显全忘了，当初白冉冉到底是为了什么才离开的他，而现在的白冉冉，充其量只是算是他的一个女朋友，老婆什么的，还差了那么不止一点半点的。

    蓝颜风心情一好，自然吃饭的胃口就又來了，他也不管萧老爷子一家三口，和白震招呼了一声，然后埋头吃了起來。

    他的丫头辛辛苦苦做的菜，他怎么都得吃多点呀，不然全给萧家那几个人给吃了，那他多亏呀！

    看到蓝颜风就跟饿死鬼投胎似的一直猛吃猛吃，萧老爷子着急了，顾不上和蓝颜风斗气，赶紧也拿起筷子快速的吃了起來。

    这老爷子和蓝颜风都动筷子了，文清华和萧逸然当然沒有看着他们吃的道理，几人就开始埋头大作战了起來。

    大概是真的太过色香味俱全了，这扫了好一会后，萧老爷子刚刚的怒火完全被美食给镇压下去了，他舔着舌头，嚼着嘴里的那一大口菜，含糊不清的对着白冉冉说道：“丫头，真不错，我这阵子就住你这了。”

    一听到萧老爷子都要住白冉冉这來了，蓝颜风可坐不住了，丫头都答应跟他回A市了，难道半路还要杀出萧老爷子这个程咬金？

    