
    幸好蓝颜风和萧逸然來的比较及时，否则的话，白冉冉身上就不仅仅是这身看着恐怖，。ＥＴ

    只是因为她的皮肤比较过敏，所以被林朵朵这么一番暴力对待后，身上到处都是或青或黑的淤血，还有那被绳子绑过的痕迹，着着实实的证明着，她前不久确确实实受到了虐待。

    虽说伤痕并不算太严重，已经是不幸之中的大幸了，可蓝颜风只要看到白冉冉那一身的痕迹，他的心情就果断好不起來。

    一直到出了医院的门口，上了车，蓝颜风还是紧抿着双唇，一言不发，只是那阴沉的脸色告诉着白冉冉，他很不开心，非常的不开心，甚至是非常的愤怒。

    “蓝大少，那个，林小姐呢？”

    确定自己沒事了，白冉冉的心也安了下來，突然想起，好像还沒看到林朵朵，而之前的她，因为太过心慌了，只是听到一声林朵朵的惨叫声，之后就被蓝颜风抱在了怀里。

    就连他们要离开的时候，听到林朵朵的苦苦哀求时，蓝颜风也把她的头按在了他的怀里，沒让她看到。

    她到现在，还不知道林朵朵到底是什么个情况。

    可白冉冉刚问完，下一秒蓝颜风咻地一下，脸色难看的看向她，眼神凌厉的让白冉冉几乎以为自己是不是又做了什么不该做的事情，又把蓝大少给惹生气了。

    可白冉冉略略犹豫了一下，觉得今天自己可是受了大委屈了，而她更明确，自己确实沒做什么惹蓝颜风生气的时候，于是，她理直气壮的看向蓝颜风，等着蓝颜风的答案。

    “白冉冉，你是猪吗？”

    蓝颜风确实生气了，他气白冉冉这个时候居然还担心林朵朵，她难道不知道，刚刚就差那么一点点，如果他和萧逸然再晚那么一步來到，很有可能就只能來替她收尸了。

    想到这个可能性，蓝颜风浑身的戾气更重，对于白冉冉现在还对林朵朵表示关心，他更是气不打一处來，恨不得直接让林朵朵消失在这个世界上。

    这女人，居然敢一而再再而三的算计他？以为他很好欺负吗？

    蓝颜风眯着的眼睛深处闪过一抹异常的光亮，闪得太快，白冉冉当然是沒有发现。

    “你才是猪呢？你家全都是猪！”

    白冉冉嘟囔了一句，不自觉的又漏出了以前和蓝颜风在一块时的那种状态來。ＥＴ

    对于这样的白冉冉，蓝颜风一直都是很受用的，只是，想着不长心眼，这个时候还要当白莲花的白冉冉，他刚缓和了一下的脸色立刻又僵了起來。

    “你不是猪怎么长了个猪脑袋？这个时候还关心林朵朵？你难道不知道刚刚她差点就要了你的命？还是说其实你很愿意牺牲自己成全他人？”

    说到最后那几个字，蓝颜风是咬牙切齿的，对于任何有可能阻拦到他和白冉冉在一起的人，他都不允许存在，包括萧逸然，当然，更包括林朵朵。

    “我什么时候关心她了？”白冉冉瞪着眼睛，不可思议的看着蓝颜风。

    她有说过她是关心林朵朵吗？她有说过吗？

    “你刚刚不就是在关心她吗？你是把我当聋子？”蓝颜风的语调有点上扬，听起來感觉不到丝毫的冷意和戾气，可白冉冉就是莫名的感觉到一股危险。

    她赶紧往椅子后面缩了缩，快速的解释着：“我才沒有在关心她呢，我是怕你一个冲动把人给弄挂了，背上一条人命而已。”

    蓝颜风对于白冉冉的解释还是很满意的，他一直绷着的脸缓和了下來，嘴角勾起一抹笑容，“丫头，你这是在关心我吗？”

    白冉冉本來只是实话实说而已，她是当真觉得沒必要也不值得，就算林朵朵真的犯了什么不可饶恕的错误，那也不应该让蓝颜风來动手，平白无故的背上一条人命。

    可被蓝颜风用这么暧昧的语气一说，她的脸突然不自然的红了起來。

    “谁关心你了，你又不缺我关心。”白冉冉下意识的就顶了过去，可说出來的话，却让蓝颜风嘴角的那抹笑容更加的肆意。

    “丫头，我就缺你关心了，你都那么久沒关心我了，你多关心关心我不行吗？你看我多可怜，我就一个人，沒人疼沒人爱的。”

    蓝颜风的心里其实已经在偷着乐了，但是还是努力装出一副可怜兮兮的模样看着白冉冉，寻思着既然白冉冉还关心他，他是不是可以打打可怜牌，让白冉冉更快回到他的身边。

    因为一个该死的误会，让他和白冉冉分开半年多之久，蓝颜风觉得，已经够久了。

    既然他已经确定了他的心意，他也确定白冉冉心里还有他，既然这样，干嘛还要继续浪费时间，直接在一块，那就皆大欢喜了。

    可蓝颜风这么想不代表白冉冉也是这么想的，所以，就算他再心急，他也得顾忌一下白冉冉的意思，不然的话，老婆还沒追回來，又把老婆给逼的逃的更远，就真的是得不偿失了。

    不是沒见过蓝颜风除了冷冽以外的表情，但是她见过带着点吊儿郎当的蓝颜风，见过带着点流氓痞子模样的蓝颜风，还真的是从沒见过这么一副可怜兮兮的蓝颜风。

    白冉冉表示，这样的蓝颜风她还真的是接受不來。

    她把头扭到了一边，來一个眼不见为净，“什么沒人疼沒人爱，大把人疼你大把人爱你，只要你愿意，喏，那边不是还有个林小姐吗？你把林小姐弄哪去了？不会是金屋藏娇了吧？”

    “对啊，我就是想金屋藏娇，就是不知道你愿不愿意咯。”

    白冉冉想來个眼不见为净，蓝颜风可不会让她如愿，他干脆伸手，把她的头掰过來，强迫她看着他，更不许她再逃避。

    挣扎了一下沒挣扎开來，白冉冉忍不住对蓝颜风翻了翻白眼。

    见过霸道的，就沒见过蓝颜风这么霸道的！

    “愿意你个头，我才懒得理你，你还是找你的林小姐去吧，赶紧送我回家。”

    经过生死关头后，白冉冉发现自己的心态和以前有了很大的改变，以前，她自认为不可原谅的事情，其实在经过生死关头那一刻，突然觉得一切其实都不是那么的不可原谅。

    只是，她也有点不太能确定，就算解除了那个误会，她和蓝颜风之间，又真的能够携子之手与子偕老吗？

    蓝颜风真的是她的良人吗？

    以前的白冉冉可以因为感情因为爱，不顾一切，不管有沒有未來的去爱，可受了一次伤，她对感情也变得小心翼翼了起來。

    蓝颜风和白冉冉这边，感情正纯纯升温，萧逸然已经快速的开着车过來，一个漂亮的漂移就把车停在了他们的边上。

    看到萧逸然出现，蓝颜风的脸立刻就黑了。

    他好不容易才能和白冉冉的关系缓和点，看着就要升温了，说不定他还能再趁机吃点豆腐什么的，拉近彼此之间的距离，感情指不定就一下子高温升起了。

    可萧逸然早不來晚不來，偏偏这个时候就來了，蓝颜风这个时候看他比任何时候都要觉得刺眼。

    萧逸然走下车，敲了敲蓝颜风的窗子，蓝颜风只能无奈的松开白冉冉，摇下了车窗，目光不善的看着萧逸然，沒好气的问道：“你來这干嘛？”

    蓝颜风这话一出，萧逸然的脸难得的黑了一下，可很快又缓和了回來，甚至比刚刚來的时候还要好心情。

    看蓝颜风这一脸臭黑的样子，他就知道他出现的可能不怎么是时候，也更是打断了某个人打算做点什么坏事的节奏。

    可就是这样，萧逸然更是心情愉悦。

    为了白冉冉幸福，他有成人之美，但是他可沒有说过，不会逮到机会就给蓝颜风添点堵。

    他连盼头都快沒了，只是给她添点堵而已，不过分吧！

    “我來给你报告下事情的进展啊，林小姐好像受了什么打击，精神有点问題，我让人送她上医院去了。”

    萧逸然沒说的很明确，但蓝颜风听得很明白。

    所谓的受了打击，精神有点问題，不管这打击是真还是假，这问題是有还是沒有，总之，进了那个地方，林朵朵就只能是精神有问題的人。

    不过，那个地方似乎也是最合适她的地方了。

    本來蓝颜风是想着干脆让林朵朵在这个世界上消失得了，但是现在想想，对于她那样的人，让她就这么死了，也太便宜她了。

    蓝颜风刚刚还觉得萧逸然刺眼，现在怎么看怎么觉得他顺眼了不少。

    这兄弟，自从多了白冉冉出现后，他还是第一次做的那么顺他心的事情。

    可就算顺眼，也不代表他能容忍他一直在他们跟前晃荡，当电灯泡。

    “行了，报告完了，你可以走人了。”蓝颜风很不客气的下着逐客令，也适时的打断了白冉冉想要问萧逸然事情。

    蓝颜风不想让白冉冉知道太多这些事，更不想让萧逸然和白冉冉多接触，在他看來，就算是兄弟，凡是对白冉冉有觊觎的人，他都要多加防范。

    