
    白冉冉的计划进行的很顺利，她用叶君如的厨艺，加上耍了一点点小心计，成功的让萧家二老对叶君如有了不小的好感，更是成功的把叶君如留了下來，让她回国沒有任何的后顾之忧。

    上飞机前，白冉冉还朝着叶君如挤眉弄眼的，还用手势给叶君如打气，她想不久后她就应该能够听到，关于叶君如和萧逸然的好消息了。

    蓝颜风一直忍住笑，直到上了飞机后才忍不住笑了出來。

    这一笑，可让白震愣了老半天沒回过神來。

    虽然说因为白冉冉的原因，蓝颜风也对他笑过，温和过，可那都是淡淡的表情，如果不是听到他的语气有所改变，摆正估计，不熟悉的人都感觉不出蓝颜风对他和对别人有什么不一样。

    可如今这么看蓝颜风这么明显表情的模样，白震表示一时半会有点接受不來。

    大概是白震的视线太过直接，蓝颜风刚笑了一下，立刻就板起了脸，那变脸的速度就跟翻书似的，让白冉冉大呼惊奇。

    “蓝大少，你到底是怎么做到的？怎么变脸跟翻书似的？这也太能了吧你，你不去演戏真的是太浪费了，要是去演戏的话，绝对能拿个好莱坞大奖。”

    白冉冉忍不住伸手捏了捏蓝颜风的脸，以前虽然也很亲密过，但是她还真沒有去捏过蓝颜风的脸诶，这手感还真的是好！

    白震看到蓝颜风变脸的时候，很识相的坐好，拿起报纸假装在看报纸，可他的注意力却是全部都放在蓝颜风和白冉冉身上，自然是听到了白冉冉的话，眼角的余光也看到了白冉冉的举动，心下难免的有点担忧。

    在白震的心里，虽然蓝颜风因为白冉冉的原因，这阵子对他一直都是好声好气，但是因为蓝颜风长久以來在外树立起來的形象都是冷漠戾气，所以看到白冉冉这么个沒大沒小的举动，白震还着实担忧了一番。

    可对于白冉冉的举动，蓝颜风沒有生气，只是伸手拿开白冉冉的手，然后拿在手里把玩着，“丫头，有你这么说话的吗？什么叫做变脸跟翻书一样，再说了，我愿意去演戏，也得那些导演开得起价格给我才行啊。”

    蓝颜风一句话就把白冉冉给堵死了，确实，以蓝大少这蓝氏总裁的身份，哪个导演能给他开的起价，他來当导演还差不多了！

    好吧，果然是土豪，够壕！白冉冉心下感慨了一句，扯过边上的毯子，准备睡觉。

    看到白冉冉就要睡觉，蓝颜风赶紧拉住了她，让她往自己这边靠了靠。“丫头，你是不是想凑合逸然和叶君如在一起啊？”

    对于白冉冉这个意图，如果蓝颜风沒猜错的话，那他绝对是举双手双脚赞成啊！

    只要萧逸然和叶君如在一块了，他就不会再觊觎他的小丫头了。

    “你怎么知道的？”

    白冉冉刚想躺下，听到蓝颜风的话，猛地起身，一扭头，那诱人的红唇直接贴上了蓝颜风的薄唇。

    她双眼瞪大，冷冷的就这么贴着蓝颜风的嘴唇，专属蓝颜风的气息扑鼻而來，让白冉冉愣愣的，忘记了有所反应。

    蓝颜风也先是一愣，接着嘴角闪过一抹笑意，伸手扣上了白冉冉的后脑勺，加深了这个吻。

    唔……时隔已久，丫头的味道还是那么的美好，那么的香甜！

    白冉冉本來就有点发愣，被蓝颜风在这么深深的吻着，突然脑子一阵缺氧，大脑一片空白，忘记了任何的反应，更忘记了身在何方。

    随着蓝颜风的吻越來越深，白冉冉的身体渐渐地软成一团，瘫在了他的怀里。

    佳人在怀，又能一亲芳泽，这久违的福利，让一向冷静而自制力超强的蓝颜风，忘乎所以，更忘了他们的身后还有一个白震。

    直到……

    “咳咳咳……”

    白震实在是忍不住了，这年头的年轻人，能不能不要这么开放，虽然说，女儿决定和蓝颜风在一块后，他也希望她和蓝颜风感情能够甜甜蜜蜜，顺顺利利的，也希望蓝颜风能够对他的女儿好点。

    可是，这大庭广众下上演亲密秀也就够了，能不能不要在他这个老人家，而且还是白冉冉的爸爸跟前上演呀？

    这让他出声也不是，不出声更不是！

    所以，白震只能尴尬的咳嗽几声，以表示自己的存在，让这俩人能够稍微收敛点。

    白震的这几声咳嗽声，果然成功的拉回了蓝颜风的理智，他的脸难得的一下子就红了。

    他就算再淡定，再冷静，在自己未來老丈人跟前，和人家的女儿这么亲亲我我的，他也是会觉得不好意思的。

    得到自由的白冉冉，赶紧张开嘴深呼吸了几口气，才觉得自己缓和了过來。

    刚刚蓝颜风那个深入而又缠绵的吻，让她差点就快要呼吸不过來了。

    可她一缓和过來，立刻发觉了蓝颜风的不对劲。“蓝大少，你的脸怎么那么红呀？生病了？”

    白冉冉脱口而出來了这么一句，蓝颜风嘴角一阵抽搐，合着这丫头还沒反应过來刚刚发生了什么呀？

    对于白冉冉的超长反射弧，蓝颜风是深深体验过的，他看着白冉冉，朝白震的方向使着眼色，示意白冉冉注意点，她爸爸还在这呢。

    可刚刚脑抽回神的白冉冉，一点都沒理解到蓝颜风的意思，看到蓝颜风一直朝着她挤眉弄眼的，她有点纳闷，“蓝大少，你眼睛不舒服吗？”

    噗……

    蓝颜风觉得，他差点沒一口老血喷出來，他一直都知道白冉冉这丫头少根筋，但是能不能不要少的这么离谱？

    偷偷地用眼角的余光看了一眼白震，在看到白震垂着头，一副扶额的模样，蓝颜风终于好受点了。

    看來，这未來的老丈人，也是深知他女儿的性格啊！

    白震确实是有点不好意思看白冉冉的反应，他有时候看到女儿犯抽的时候，还偶尔会很不厚道的去想那么一下下，他家这少根筋的丫头，到底是怎么吸引上了蓝大总成和萧逸然的。

    不过，白震的这个念头也只是一闪而过，在他的心里，他的女儿还是最好的！

    只是，想归想，真真切切的看到白冉冉犯二的时候，他还是忍不住有点同情蓝颜风。

    白冉冉不是什么时候都这么犯二，但是感觉在蓝颜风跟前犯二的时候明显偏高，想到这里，白震有点同情蓝颜风了，觉得他摊上自己这么个犯二的女儿，还能这么疼自个的女儿，也真是不错了。

    蓝颜风沒想到的是，他一个情不自禁的吻，能够诱发白震那么多的想法，甚至最后心中的天平还悄悄地倾向了他那么一点点。

    要是让他知道这一切的话，说不定还会再次当着白震的面，再來多那么几回。

    能够一亲芳泽，还能够让未來的老丈人心里的天平越來越倾向他，这简直就是稳赚不赔的生意呀！

    趁着白震扶额的期间，蓝颜风快速的伸手，扭了一下白冉冉的脑袋瓜，让她的视线看向身后的白震，然后他赶紧收回手，一本正经的坐在位置上，好像刚刚的一切都沒发生过一样。

    白冉冉疑惑的看了看白震，只见白震做着一副扶额状，然后看了她一眼，又无奈的摇了摇头，继续微微垂下了头。

    白冉冉张了张嘴，刚想问点什么，突然后知后觉的想起，刚刚，她好像是无意中亲了一下蓝颜风，然后，那个吻一发不可收拾了。

    再然后，当时爸爸应该是在他们的身后，应该是看了个一清二楚！！！

    再再然后，她好像是听到了几声咳嗽声！！！

    那这么看來，那几声咳嗽声就是她爸爸发出的？？？

    苍天！

    想到自己刚刚都做了什么，白冉冉突然有种想晕过去的冲动，丢脸都丢到外婆家去了。

    “爸爸，呃，我……”

    白冉冉张了张嘴，还是喊了一声爸爸，可我了半天，就是不知道该说什么。

    她要跟爸爸解释一下，刚刚只是个误会吗？

    可这个牵强的解释，连她自己都不好意思说出口，爸爸会相信吗？

    看白冉冉这个模样，白震就知道她在想什么了，可让白震真的去跟女儿说点什么关于这方面的，他又实在是说不出來。

    难道要让他说，让白啊冉冉注意点，以后别在他跟前和蓝颜风亲吻？

    这话他要是真厚着脸皮说出來了，那父女两都得尴尬上老半天。

    所以，白震只是无奈对着白冉冉摇了摇头后，转头看向蓝颜风。“蓝总，我这女儿……”

    白震的话还沒说完，蓝颜风就立刻打断了他了，“叔叔，你直接喊我颜风就可以了。”

    这他都想要把老婆抱回家了，未來老丈人还喊他蓝总？这到底是要闹哪般啊？

    “呃，好吧，颜风，冉冉这丫头，从小被我宠坏了，生性比较单纯，也不是那么的聪明，以后你要是真跟这丫头在一起，还希望你多担待啊。”

    可怜天下父母心，白震这话刚一出，蓝颜风赶紧连连保证：“叔叔你放心，我一定会对冉冉很好的，她这样就很好，我很喜欢！”

    