
    一脚把林朵朵踹到了一边去后，蓝颜风匆匆抱着白冉冉就往外走，他着急着把白冉冉送医院去，沒空搭理林朵朵这号算不上人物的人。

    萧逸然虽然也很想跟着去，但是看了一眼还不安分的林朵朵，他还是歇了这个心。

    蓝颜风能够这么不管不顾的抱着白冉冉就走，是因为这里还有一个他，可他要是也不管不顾的跟着走，那真的是又再一次的给机会林朵朵，再去伤害白冉冉了。

    萧逸然的感情，从來就不是占有，而是成全！

    只要白冉冉幸福，他就满足了！

    蓝颜风迈的很大步伐，不一会就消失在了林朵朵的视线里，不管她怎么呼喊，蓝颜风就像是完全听不到一般，连头都沒回。

    “颜风，你回來，你给我回來，你怎么可以这么对我？你怎么可以……”

    已经看不到人了，林朵朵还是不死心的叫唤着，甚至还要爬起來往外追去。

    可她完全无视萧逸然，不代表萧逸然也完全无视她，林朵朵刚想跑出去，就被萧逸然给拦了下來。

    追蓝颜风不成，林朵朵气愤的看着萧逸然：“逸然，我们认识那么多年了，你就这么帮冉冉也不帮我吗？”

    可是因为林朵朵从小到大一颗心都是扑在蓝颜风的身上，再加上他长大后就出了国，很少回去，所以，他和林朵朵，似乎也只是认识，算不上太过熟络。

    如今听到林朵朵拿他们相识多年來说，他突然有种想笑的感觉。

    有些人，就算你认识了一辈子，你也感觉从來沒了解过她，就如林朵朵！

    有些人，就算你只认识了一天，你也感觉好像忘年之交般，就如白冉冉！

    “朵朵，我怎么觉得，我认识你那么久，却好像从來沒认识过你一样呢？”

    以萧逸然对白冉冉这么伟大的爱，他是全然不能够理解林朵朵的做法，就因为爱蓝颜风，所以她就要把蓝颜风身边出现的女人，全都想方设法的弄死吗？

    这真的是爱吗？

    “你只认识白冉冉了，怎么还会认识我。逸然，你不是喜欢白冉冉吗？你干嘛眼睁睁的看着颜风把白冉冉给带走？你不应该拦下他们吗？这样下去，你就不怕你和白冉冉再也沒有机会了吗？”

    林朵朵刚开始只是想嘲讽两句萧逸然，可话一出口，她突然想到，萧逸然喜欢白冉冉，而她喜欢蓝颜风，这不正是刚好配对吗？

    只要萧逸然和白冉冉在一块了，她就能够和蓝颜风在一起了。

    林朵朵直到现在，一直都还是认为，是因为有白冉冉挡在了她和蓝颜风之间，所以蓝颜风才会不喜欢她。

    她固执的认为，只要白冉冉不在了，蓝颜风就会看到她，就会选择她了。

    可林朵朵忘了，有句话叫做，就算沒有她还会有别人。

    她和蓝颜风之间，从來都不是因为谁，而是因为蓝颜风从來都沒有喜欢过她，更别说爱了！

    “逸然，你快去拦下他们，你快去送冉冉去医院，你快带着冉冉有多远走多远，不要让颜风找到你们，到时候你们就可以幸福的在一起了。这样不好吗？”

    林朵朵越说，抓着萧逸然的手就用力，急迫的想要让萧逸然也认同她的话，现在的林朵朵急需一个同盟，特别是给力的同盟。

    而萧逸然，明显就是最好的选择。

    可林朵朵说的再好，也得萧逸然接受才行。

    萧逸然和林朵朵的思想明显就是天差地别，林朵朵是占有欲极强，强到几乎属于变态的状态。而萧逸然则是只要她幸福就好，就算幸福不是他來给的。

    “朵朵，你一直都在怪冉冉，一直都认为是冉冉阻碍了你的幸福，可你有沒有真正去想过，就算沒有冉冉，你和颜风就真的能够在一起吗？”

    萧逸然淡淡的看着林朵朵，他觉得，其实林朵朵也只是一个爱而不得的可怜人而已。

    可惜，她的爱却用错了方式，不仅仅蓝颜风不会和她在一起，她还会把蓝颜风推的越來越远。

    “会，肯定会！”萧逸然的话音刚落，林朵朵很快的回答了，并且语气是很肯定的，也很大声。

    只是，不知道她是想说服萧逸然呢，还是说服她自己呢。

    “朵朵，其实你到底有沒有真正去考虑过，颜风是不是真的有喜欢过你？他是不是曾经有表达过，他喜欢你这么个意思？朵朵，其实一直以來都是你在一厢情愿，你一直在怪出现在颜风身边的女人，可你有沒有想过，先是宋丽桐，再是白冉冉，为什么你明明比她们都要先认识颜风，甚至可以说是青梅竹马，可为什么就是她们，而不是你呢？其实，原因很简单，你只要愿意想就可以想得到，只是你一直不愿意去面对而已。”

    萧逸然就差沒直接说出來，这一切只有一个原因，那就是：蓝颜风从來沒有爱过你，更沒有喜欢过你。

    可只是这么婉转的话，林朵朵都很明显的接受不了。

    “你，你骗我的，你肯定是为了白冉冉想要骗我，我不会相信你的。都是因为那些贱女人，不然的话，颜风肯定是和我在一起的，肯定是的。她们都是狐狸精，都是抢别人的男人的狐狸精……”

    林朵朵一边叫喊着，一边往外跑。

    现在，她已经完全放弃了和萧逸然合作的心态，她只想追回蓝颜风，把白冉冉从蓝颜风的身边赶走。

    所有人都靠不住，只有她自己才是靠得住的。

    萧逸然淡淡的看着林朵朵就这么横冲直撞的往外跑，只是，林朵朵刚跑出了门口，门口两边就出现了两个大汉，一左一右的把她给抓住了。

    “放开我，你们知道我是谁吗？居然刚碰我，放开你们的狗爪，别弄脏了我。”

    “林小姐受了刺激，精神有点问題了，为了让林小姐早点得到治疗，不要错过最佳时机，你们现在就把她送到医院去吧。”

    精神有问題上哪看？不用说，肯定是精神病院莫属了。

    “萧逸然，你敢？你敢送我去精神病院，我一定不会放过你的，我沒病，有病的是你们。”

    听到萧逸然要把她送到精神病院，林朵朵急了，她对着那两个大汉拳打脚踢的，当手脚都被牵制住的时候，她甚至连嘴巴都给用上了，对着一个抓着她手的大汉，张开嘴就狠狠的咬了下去。

    大汉吃疼，下意识的反手就甩了林朵朵一巴掌，接着直接往她嘴里塞了点东西，强制性的把她给带走了。

    而这头，蓝颜风把白冉冉弄到医院的VIP病房，给她全身上下都做了详细的检查。

    每看到她身上漏出多一个痕迹，他的脸色就会黑上一分，而身上散发出來的强大冷气场，让给白冉冉做检查的医生都有点忍不住的颤抖。

    这人到底谁啊，气场这么大，还让不让人好好检查了。

    “蓝大少！”

    接触到医生求救的视线，白冉冉硬着头皮扯了扯蓝颜风的衣服。

    其实她也拿捏不准，蓝颜风会不会听她的，但是她实在是顶不住医生那无辜的眼神了。

    “怎么了？哪疼吗？”

    一对上白冉冉，蓝颜风的脸色果然好转了不少，眼神全是温柔的，虽然不明显，但是比起刚刚的戾气，已经好上太多了。

    “那个，额，你能不能先出去外面等我？”白冉冉弱弱的开口，头也微微催垂了下來。

    她沒敢直接说，让蓝颜风脸色好看点，她觉得，她沒那个权利要求，而蓝大少肯定也不接受她的要求。

    因为从她认识蓝大少开始，她就沒见过蓝大少有多少次不板着脸的，就好像谁都欠了他十万九千八一样。

    “为什么？”

    果然，蓝颜风立刻就表达了自己的抗议。

    凭什么要让他到外面去等？难道有什么是他不能看的吗？

    如果连他都不能看，那这些医生更不能看了。

    想到这里，蓝颜风更不会离开了，就连看向医生的神色都是非常的不和善，他觉得，该滚的是这些医生，但是，要是这些医生滚了，谁來给白冉冉检查。

    看到自己的话沒能让蓝颜风脸色好转过來，反而是更加的厉害，而且刚刚他的戾气和冷意还是因为她身上的伤痕，而现在，很明显已经直接对上了那些给她检查的医生，白冉冉心底叫苦连天的。

    她是病号啊，为什么这些人要这么來折腾她？

    这么一想，白冉冉的底气就足了点了，她抬起头瞪了一眼蓝颜风。“蓝大少，你的气场太大了，影响医生给我检查身体，你这到底是盼着我好还是不盼着我好？你要是盼着我好就给我配合点，别影响人家医生，你要是不盼着我好，那干脆就不用看了。”

    看着白冉冉生气的模样，再听着白冉冉气愤的话，蓝颜风的脸僵了一下，但很快就缓和了下來，只是脸色还是有点悻悻的，很高傲的把脸撇到了一边，只是，身上的冷气场却是收敛了不少。

    他用行动表明着，他不会出去，但是他也绝对不会影响到医生给白冉冉检查身体。

    