
    在飞机上呆了十几个小时，白冉冉终于看到了A市熟悉的天，熟悉的地，熟悉的一切坏境，离开了快一年的时间，再回到A市这个土生土长的地方，她突然有种恍然如梦的感觉。

    再扭头看向白震，只见白震也是一脸的激动，显然，能够再次回到这土生土长的A市，他的心情也是特别不一样的。

    在白冉冉仓促的并且是走不寻常渠道离开A市的时候，白震虽然什么都沒问，但是不代表他什么都沒想，他不问，只是因为他相信白冉冉，同时，他也在心里暗暗做好了最坏的打算。

    那就是：这辈子，就老死在异乡了，再也回不到A市了！

    也不怪白震这么想，他是在白冉冉的催促下，匆匆的处理了白云工作室，然后再借助萧逸然的力，走特殊渠道离开A市的。

    如果只是单纯的想出国旅游或者发展，根本不需要走这么特殊的渠道。

    本來已经做好了这辈子老死他乡的心理准备，突然间又回來了，白震的心情那是可想而知的喜悦啊。

    人老了，总是会特别的思念故乡的。

    他不说，只是不想让白冉冉在辛苦工作的时候，还要担忧着他，想着他，他只希望自己能够尽最大的可能，去支持和帮助白冉冉的一切决定！

    看到白震这神色恍惚，激动又带着一丝怀念的模样，白冉冉脸上闪过一丝的内疚。

    果然，爸爸只是沒说，不代表他是真的不想回來。

    幸好……

    白冉冉扭头看向蓝颜风，幸好，这一切都还來得及，她最在乎的爸爸，还有心爱的蓝大少，都还在她的身边。

    幸好，沒造成不可弥补的遗憾！

    大概是白冉冉的眼神太过灼热，又或许是蓝颜风的注意力全都在白冉冉的身上，几乎是白冉冉一扭头，他就转头对视上了她的视线，更是看懂了她眼底的庆幸。

    蓝颜风也同样庆幸，庆幸他沒错过这个丫头，如果真的错过了，人生中沒有了这个丫头，他不知道，他的以后将会变成什么样。

    “丫头，我们回家吧！”

    家这个字眼，刚一说出來，就让白冉冉和白震显得特别的激动。

    终于可以回家了！

    三人一行刚走出国际机场出口，白冉冉就眼尖的看到，冷冽已经在出口处东张西望的找寻着他们了。

    人还是那个人，只是，和以往不一样的是，一向面瘫的冷冽，居然脸上会露出那种急不可迫的神色。

    这，真的是冷冽本尊吗？

    在走到冷冽跟前的时候，白冉冉深深的觉得，冷冽用那种近乎于哀怨的眼神，深深的看了她那么一眼。

    沒错，就是哀怨，白冉冉瞬间有点汗毛竖起，她是在梦游的时候对冷冽做了什么了吗？不然的话，冷冽为什么会用那种那么哀怨的眼神看她。

    最最最重要的是，这眼神和冷冽的面瘫高冷气质一点都不符啊！

    冷冽在那哀怨的一眼后，就转而激动的看向蓝颜风，之所以说他激动，是因为他流露出來的神色，和平时的面瘫样差的太多了，特别是那嘴巴一张一合的，眼眉毛一抽一抽的，白冉冉因此判断，他是处于激动状态。

    “总裁，你终于回來了。”

    一句话，冷冽说的是心酸万分，要是自家总裁再不回來的话，他就真的是顶不住了。

    不过，想起一直在身边支持着他的人儿，他的脸上又瞬间流露出了一丝柔情，更是直让白冉冉看的眼孔瞪大，在心里直呼惊奇啊。

    “蓝大少，这冷冽是不是不是本尊啊？还是被什么附身了啊？怎么表情那么丰富了？这不太对劲啊！”

    白冉冉忍不住跟蓝颜风声音不算小的咬耳朵，可说出來的话却是听的冷冽嘴角直抽搐。

    合着在白冉冉的眼里，他就不该有任何的表情才算正常啊？

    蓝颜风笑看了一眼冷冽，那洞悉一切的眼神，让冷冽直忍不住打冷颤。

    未來的总裁夫人啊，不带你这么玩的，你轻飘飘的一句话，就快要把我给玩死了。

    冷冽在心里直哀嚎，可为了避免白冉冉再说出什么不该说的话，他赶紧瞬间变身，又变回了那个毫无表情的面瘫男。

    最终，冷冽是特地到机场去接人，可人沒接到，反倒是被蓝颜风把车给打劫了，让他一个人先回公司，他要送老婆和老丈人回家去。

    站在机场门口，看着蓝颜风带着白冉冉和白震扬长而去，冷冽真想仰头大叹。

    神啊，他盼星星盼月亮，才把蓝颜风给盼了回來，可蓝颜风这一回來，变成了老婆奴了，那他可怎么办啊？

    冷冽一个人垂头丧气的打车回公司，只是，在公司门口，刚下了的士，他立刻又变回了一副面瘫样。

    和冷冽的垂头丧气不一样，蓝颜风送白冉冉和白震回去江湾小区，刚到小区门口，白冉冉就迫不及待的拉着白震上去了，连等都沒等正在找地方停车的蓝颜风。

    还是那个家，还是那个感觉，白冉冉和白震都已经做好了回來大扫除的准备了，可门一打开，看到干净的一尘不染的大厅的时候，白冉冉和白震都愣了。

    “爸爸，咱们是不是进错门了？”

    白冉冉瞪大眼睛看着眼前的房间，忍不住怀疑是不是她们开错门，进错家了？

    他们不是都已经离开了将近一年吗？

    这家里应该是布满厚厚一层灰尘才对，怎么会是这么一尘不染的呢？

    白震也有点疑惑，他刚想跟着白冉冉退出去，可转念一想，“不对呀，冉冉，如果我们走错家门的话，那我们的钥匙是怎么打开的这个门的？”

    白冉冉一听，也有道理，可这眼前的情况要怎么解释？

    “难道我们也把隔壁家的钥匙给拿错了？”

    听到白冉冉这么逆天的想象力，刚到门口的蓝颜风差点被自己的口水给呛到。

    他一直都知道白冉冉这个丫头想象力丰富，但是从來不知道，她的想象力居然能够丰富到这种地步。

    拿错隔壁家的钥匙？

    真亏她想的出！

    不过，这也变相的证明了，其实他给的这个惊喜还是很有效滴！

    “咳咳……”蓝颜风轻咳了两声，才装模作样的走进來，假装沒看到白冉冉和白震那惊讶的神色，故做正常的问道：“叔叔，冉冉，自从你们不在这里住之后，我让人固定时间内都会过來打扫下，我想着，这始终是家，你们总有一天会回來的，回來到就可以不用打扫卫生了，可以直接住了。毕竟是自己家嘛，要是蒙着厚厚的灰尘，自己心里都不舒坦。”

    蓝颜风的话可是说到白震的心坎去了，就这么一瞬间，他对蓝颜风的好感又上升了一个层次，对于白冉冉和蓝颜风之间，又放心多了一份。

    蓝颜风是谁呀，蓝氏大总裁，他能够这么讨好自己，还不是看在白冉冉的份上，能够在意在乎他家丫头，也就够了，其他的，他都不介意了。

    飞机十几个小时的车程，白震也是累了，洗刷一下就去休息了，而白冉冉还有点傻愣愣的反应不过來。

    小额头不时的皱一下，似乎在想什么问題沒想通一样。

    蓝颜风见状，嘴角的那抹笑容特别的灿烂，他拉着白冉冉的手就往外走，这个时候不把人给拐回家，更待何时啊。

    可是，刚走到电梯门口，白冉冉突然啊的一声，终于回过了神來。

    “蓝大少，你为什么会有我家的钥匙？”

    蓝颜风还以为白冉冉是为他的举动而感动，一直沉浸在其中，还沒反应过來，可她突然冒出这么一句，而且表情还是非常的认真的，差点沒把蓝颜风给雷的外焦内嫩。

    “那什么，冉冉，你家不就是我家嘛。”

    蓝颜风明显是想蒙混过关，可一向迷糊的白冉冉，却突然变得精明了起來。“蓝大少，你偷偷配了我家的钥匙？”

    白冉冉的分贝有点点高，刚好电梯停在他们跟前，蓝颜风赶紧捂住她的嘴，半拖着把她拖进了电梯里。

    “丫头，你小点声，什么偷偷配了你家钥匙？你一声不吭的就走，我想要找到你，我总得近來找找线索吧，我沒把你家门给砸了，就已经是很配合了。”

    最后那句，蓝颜风是嘟囔出來的，白冉冉更是听的一阵气结。

    合着蓝大少沒有经过她和爸爸的同意，就偷偷配了她家的钥匙，那还是她的不对了？

    白冉冉深呼吸了几口气，才把那口气给压了下去。

    可下一秒她就感觉她的身后贴上來了一堵肉墙，脖子间也多了个东西，还有那灼热的呼吸喷到她的脖子上，让她感觉到酥酥的痒痒的。

    “蓝大少，你干嘛！”

    白冉冉沒好气的推了蓝颜风一把，可蓝颜风却紧紧的搂着她就是不松手。

    “丫头，你回來了真好！”

    这么一句话，瞬间就让白冉冉鼻子一酸，眼泪差点忍不住滑落了下來。

    “丫头，你一声不吭一走了之，把我给吓坏了，我以为我再也找不到你了。丫头，你都惩罚了我这么久了，也够了吧！我知道是我错了，我们回家吧。”

    