
    因为萧家二老來了，也因为白冉冉决定要跟蓝颜风回国了，对于那份她很喜欢的工作，她只能忍痛割舍了。

    吴建新当然知道白冉冉是为什么辞职的，他眼底深处满满的全都是不舍，可只要一想起那个，能够和萧逸然一样优秀，甚至是有过之而无不及的人，他也只能黯然失神。

    确实，白冉冉值得比他更好更优秀的男人，因为她是那样的美好。

    所以，吴建新毫不犹豫的大笔一挥，甚至沒有任何一句挽留的话，就准了白冉冉的辞职报告，这一度让白冉冉怀疑，自己这份工作是不是就真的做的那么的差，自己的领导居然一句挽留的话都沒有，甚至于一句都沒问，就爽快的批准了。

    不管白冉冉怎么郁闷，总之，辞职报告批了，她就可以收拾包袱走人了。

    看到白冉冉收拾东西走人，平时最为嫉妒她的露西，那可是最高兴的了，只要沒了白冉冉，就沒人跟她抢风头，更沒人跟她抢吴建新了。

    露西用看戏的眼光看着白冉冉收拾东西，那巴不得她赶紧消失的模样，让白冉冉又是一阵郁闷。

    她本來还有点依依不舍的，现在看來，她是不是有点太过自作多情了，压根就沒人在乎她在不在这里，甚至还巴不得她赶紧走？

    吴建新是这样，毫无挽留，现在露西更是这样，那脸上赤/裸/裸的写着，赶紧走吧这四个大字。

    幸得在最后，白冉冉准备走进电梯的时候，吴建新还是忍不住跑了出來，对她说了一句：“冉冉，以后有空记得來玩，就算不是同事了，还可以做朋友嘛！”

    吴建新这一句迟來的话，让白冉冉鼻子一酸，差点哭了出來。

    她还以为这里沒人稀罕她呢，沒想到还是有人把她当朋友的，她做人还不是那么失败的。

    白冉冉吸了吸鼻子，“会的，你可要加把劲，把公司更加发扬光大哦，以后我再过來的话，就全靠你罩着啦。”

    “这是自然，只要你來！”

    吴建新挣扎了许久才下定决心跑出來，这一刻，听到白冉冉这么不客气的话，他刚刚心里堵着的那口气突然消散了。

    幸好，他出來了！

    因着吴建新最后的态度，白冉冉刚刚那郁闷的心情一扫而空，哼着小调儿回了家，只是，还沒到门口，她就被一个她还沒來得及看清楚是谁的人影，。ＥＴ

    如果不是因为对方是把她拽进自己家，白冉冉还几乎要怀疑，她是不是又二次遇上绑架了。

    想起绑架这个词，她突然想起林朵朵，也不知道上次之后，蓝颜风和萧逸然把她怎么样了。

    不过关于林朵朵的事情，也只是在白冉冉的脑子里一闪而过，因为接下來她已经发现，她被人拉到了厨房里，而她的眼前，是一大堆的新鲜蔬菜和肉类，那份量，比起他们家平时吃的三天还要多了。

    白冉冉眼睛一下子就瞪大了起來，默默的转头看向一直拽着她往厨房走的人，“君如，今天是什么日子吗？还是有什么客人來？为什么买这么多的菜？”

    叶君如从早上就开始忙碌到现在，就为了今天的中餐和晚餐在忙碌，买回來后她就一直心急的像热锅上的蚂蚁，伸长脖子等着白冉冉回來。

    谁知道白冉冉一回來，居然问她为什么买这么多菜？

    要不是等会还有用得着白冉冉的地方，叶君如真想直接给她一个砍刀手，把她给打晕过去，也省的她在这气自己。

    深深的呼吸了好几口气，叶君如才把那股火给压了下去，但依旧是怒瞪着白冉冉，“白冉冉，你还记不记得今天早上你和我说了什么了？”

    “今天早上？我和你说了什么？”白冉冉显然不记得早上发生了什么事，更重要的是，现在的她，估计连萧家二老來到华盛顿的事都给忘记了。

    而很明显，叶君如接下來的话，证实了白冉冉确实是把这件事给忘得一干二净了。

    “白冉冉，你让我把白叔叔给支出去，让我忙里忙外的亲自下厨，你现在是想告诉我，你早上说的都只是梦话而已吗？你是要打算跟萧家二老出去下馆子去吗？”

    萧家二老？

    白冉冉一愣，接着眼睛瞪大了起來，“对哦，萧叔叔和萧阿姨來了，我差点把这回事给忘了。”

    白冉冉的话让叶君如又是气的差点沒给她一顿狠揍，她这么在意的事情，这丫头居然给忘了？

    “白冉冉！！！”

    叶君如咬牙切齿的喊着白冉冉的名字，白冉冉在接触到她那暴怒前的神色时，终于后知后觉的反应过來，自己说了什么不该说的话了。

    “呃，那什么，君如，别激动别激动，现在这时间不是还早嘛，我也还沒误事不是，你放心，萧叔叔和萧阿姨坐了十几个小时的飞机，肯定要休息挺长时间的啦，你还有时间慢慢來准备……”

    白冉冉拍着叶君如的肩膀，给她一个你安心吧的眼神。可她的话音刚落，大厅外就响起了萧老爷子那爽朗又底气十足的声音。

    “冉丫头，老爷子我來了！”

    白冉冉只觉得头上有一群乌鸦飞过，为什么，为什么萧老爷子來的那么早？

    她低头，抬起手，看了看时间，时针才指向十一点，萧老爷子是早上将近七点那会从这里离开的，现在十一点又來到了，他是休息了不到三个小时，就这么精神抖擞了吗？

    他这是不是也太老当益壮了点啊？

    白冉冉心虚看了一眼叶君如，弱弱的问道：“为什么萧老爷子会來的那么早？”

    叶君如再次深呼吸，咬牙切齿又尽可能的压低声音回道：“我也想问你，为什么萧老爷子会來的那么早？”

    要是平时，叶君如肯定能想出什么办法來面对现在的这个情况，可现在，她也是关心则乱，脑子里乱成一团糟，一直在想，万一等会要是弄砸了，让萧家二老给她留下一个很不好的印象，那可怎么办。

    叶君如都乱了，白冉冉当然就不能乱了，这可是关乎于她最好的闺蜜和最好的异性朋友的终身幸福，当初她可是和萧老爷子相处了好久，才在一次无意中发现，萧老爷子特别喜欢吃家常菜，特别是那种有着家乡风情的那种纯纯味道的。

    而这个，当然是叶君如最拿手的啦。

    俗话说得好，要想抓住一个人的心，就先要抓住他的胃，先把萧家二老的心给抓在叶君如的手上，那么萧逸然的心，很快就能被叶君如给收复了。

    这可还是白冉冉好不容易才想出來的辙，怎么能还沒开始就宣告失败呢？

    大厅外再次传來萧老爷子声音的时候，叶君如明显更慌了，而白冉冉则淡定的拍了拍她的肩膀，“君如，淡定，你先把菜和肉什么的洗干净切好，我出去一下，一会就回來。”

    “这……”看到白冉冉转身就要往外走，叶君如担忧的拽着了她，这，真的能行吗？

    “哎呀，你放心啦，我绝对会帮你搞定的，乖乖洗菜，做一顿好吃的，好好犒劳犒劳我。”

    扯开叶君如的手，白冉冉大摇大摆的就走了出去，还不忘顺手把厨房门给带上，一出了厨房门口就大喊了起來：“叔叔，你可不乖，昨晚坐了十几个小时的飞机，你居然休息了这么两三个小时就跑过來了，你不累，人家阿姨可累呢。要知道，充足的睡眠才是最好的养颜美容的良药喔！”

    白冉冉的嘴巴就跟摸了蜂蜜似的，刚出去那么一下子，就把萧逸然和温清华哄的那是笑的合不拢嘴了。

    “就你小丫头嘴甜，刚刚跑哪去了？怎么喊那么久都不见人？”

    “喏！”白冉冉伸手指了指厨房，表示自己刚刚正在厨房里忙碌。

    “你下厨做饭？丫头，你行不行的？这你可别把厨房给烧了。”

    萧老爷子明显信不过白冉冉的技术，一开口就让白冉冉的脸黑了黑。

    好吧，为了等会让君如更加突出，老爷子误会就误会那么一下下吧，反正被他看扁那么一下下，又不会少块肉。

    不过，要是能少块肉，她就更高兴了，苗条身材，谁不爱呀！

    “老爷子，你放心，我绝对不会烧掉厨房的，你就等着吃大餐吧。”白冉冉下巴微微扬起，一副你等着瞧吧的模样，逗得萧家二老又是一阵开怀大笑。

    接着，白冉冉在千叮咛万嘱咐这二老必须和她爸爸好好在大厅里坐着，不许偷看之后，才返回厨房里，还不忘把厨房门给从里边反锁起來。

    “冉冉，这……”

    一看到白冉冉进來，叶君如就着急的把她给拽过來，白冉冉再不进來，她就真的是忍不住要跑出去拽她进來了。

    她这到底卖的是什么关子呀，都快把她给急死了。

    一个小时之后，厨房的门终于打开了，白冉冉端着一锅东西走了出來，“当当当当，当当当当，汤來咯汤來咯，來，您二老先给尝尝，不好喝不要钱哈！”

    