
    蓝颜风这么高调的三天两头出现在住朋购有，很快公司里一些对白冉冉各种羡慕嫉妒恨，或者心仪于白冉冉但是还沒來得及表白的人，就开始去查这位出手大方，。ＥＴ

    而对于白冉冉和蓝颜风的当初，在A市是闹得沸沸腾腾的，只要有心，并不难查到。

    所以，面对这样的状况，白冉冉顶着的各种羡慕嫉妒恨的眼光更多了，她甚至觉得，这已经快影响到她的正常工作了。

    因为，她上个洗手间也能在厕所里频繁的听到有人外面说她的坏话，她去个茶水间也能听到，有人躲在茶水间里，悄悄的讨论着她。

    而这些人说的讨论的，无非都是她仗着那张长的还算不错的脸，勾搭上了蓝颜风。

    而蓝氏在入驻华盛顿后，以风一般的速度，在这边引起了一大片的影响力。

    如果说，以前的蓝颜风是国内是A市所有女人心中的钻石王老五，那么现在，蓝颜风已经成为了跨越国际中，所有女人心目中的钻石王老五，都巴不得能攀上蓝颜风这颗大树，指不定就能摇身一变，从麻雀变凤凰了！

    可这一切，都因为有了个白冉冉，几率小了那么多。

    而这天，白冉冉刚想进茶水间泡杯茶，刚走到门口，就听到里头传來了刻意压低的声音，“你说这白冉冉怎么就那么命好啊，也不知道她走了什么狗屎运，什么工作经验都沒有，就能进公司來，现在都快成为我们公司的王牌设计师了，现在还有个这么好的男人这么献殷勤，真的是同人不同命啊！”

    安安那带着满满的羡慕的声音传來，白冉冉嘴角抽搐了一下，她承认，她一个毫无工作经验，大马路上一抓一大把的应届毕业大学生，能够这么顺利的进入住朋购有确实是走了狗屎运了。

    可安安说蓝颜风是好男人？

    她沒听错吧？

    除非世界上一大半的男人不存在了，她觉得，蓝颜风就有可能勉强能够排上好男人的称号。

    好吧，幸好只是一个被蓝大少的献殷勤给欺骗了的姑娘，只是羡慕羡慕她，沒有在背后躲着骂她，她还能心安理得，光明正大，若无其事的进去泡个茶。

    可白冉冉刚这么一想，又听到传來了一个尖锐的，虽然已经尽可能压低声音了，。ＥＴ

    “你以为她真的只是单纯的运气好？我告诉你吧，当初她可是连面试都沒走完流程就直接进來了的，知道为什么吗？咱们的吴总一早就看上她了，还记得吗？之后她不是总和吴总走的很近吗？吴总的那个房子，就是她接的第一个工作，如果不是吴总看上她了的话，你觉得那个房子会轮到她设计吗？谁会这么放心把自己的新房子交给一个毫无工作经验的人啊。”

    这个声音就算是白冉冉只听到一点点声音都能知道是谁了，因为她实在是听了太多次这个声音在说她的坏话了，她已经熟悉到不能再熟悉了，这个就是一直都看她很不顺眼的露西。

    白冉冉实在是不明白，她似乎从一开始进公司，露西就看她不顺眼，她似乎也得罪过她啊！

    白冉冉不知道的是，露西从一开始不喜欢她，完全是出于女人的嫉妒心，因为露西是混血儿，虽然长的也漂亮，但是就是沒有白冉冉那种纯纯的感觉，就算素颜也是让人忍不住多看几眼。

    再接下來，就是因为白冉冉居然接了她一直认为，肯定落到她头上的工作，那就是吴建新的那个房子设计。

    露西打算的很好，如果她接下了那个工作，肯定就会和吴建新有比较多的交流和接触，感情是怎么來的？就是这么日久生情來的。

    沒错，露西就是喜欢吴建新，那个有才华有能力，长的又帅气的男人，她一直认为，公司里沒人能比的过她，她也对自己很有自信，可谁知道，半路跑出了白冉冉这么个程咬金。

    现在，白冉冉和吴建新走的不那么近了，这本该是一件值得她高兴的事，但是，谁知道又跑出了个蓝氏总裁來。

    就算以前露西不知道追白冉冉的这个男人是何方圣神，经过这阵子的打探，她早就知道这是如雷贯耳的蓝氏总裁。

    这让露西的心又开始不平衡了起來。

    白冉冉这是攀上了更大的大树，才“抛弃”了吴建新！

    “不会吧？可我听说她的能力似乎也不差啊，设计的也很好啊，很多公司的客户都说她设计的很不错啊。”

    安安只是羡慕白冉冉，并不嫉妒，她也知道那是嫉妒不來的，所以说话还是比较中肯的。

    可露西一听她这话就更不乐意了。“不会？你果然是不知道内情，你知道吗？白冉冉可是就交了个简历，直接就让吴总面试，第二天直接就來上班了。你想想，你当初进來的时候，经过了多少轮的面试复试各种试？还有，你进來的时候干了多少杂活儿才开始接任务的，而白冉冉呢？”

    听露西这么一说，安安想想，好像也确实是这个样子，她的脸色一下子就变了一点，如果说刚刚纯粹的羡慕的话，现在还真的有点嫉妒了。

    “还有，你知道现在天天对白冉冉大献殷勤那个男人是什么人吗？那可是堂堂蓝氏总裁蓝颜风，听说早阵子刚在华盛顿这边成立了一个分公司……”

    “哇，蓝氏总裁？”露西还沒说完，就被安安尖叫着打断了，她是土生土长的A市人，当然听说过蓝氏的传奇，只不过后來來华盛顿读书，就留在华盛顿工作了。

    现在乍一下听到追白冉冉的那个男人是蓝氏总裁，她忍不住就惊呼了起來。

    “可不是，白冉冉本來和咱们吴总走的挺近的，这蓝氏总裁刚到华盛顿沒多久，就让她给勾搭上了，然后现在就晾着咱们吴总了。你想想，那种手段，是咱们能学得來的吗？”

    露西越说就越过分了，白冉冉本來想退出去的脚步，也止住了，她直接大步的走进茶水间。

    她刚一走进茶水间，安安第一个先看到她，脸色一下子就变得很是尴尬，也很是难看。

    “冉冉……”

    安安喊了她一声，白冉冉连看都沒看她一眼，走到露西的跟前，直接把茶杯往桌子上用力一放。

    “是啊，我就是有这个本事啊，羡慕了吗？嫉妒了吗？再羡慕嫉妒恨也沒用，就你这货色，就你这品性，问问全公司的男人，到底有哪个是喜欢你的？不讨男人喜欢也别把责任全推别人头上去，从自己身上找找原因，首先管管好你这张贱嘴巴。”

    白冉冉说完，连茶水也不泡了，直接转身大步的走出茶水间。

    气都气饱了，哪还喝得下水。

    白冉冉刚一走出茶水间，就碰上了吴建新。

    吴建新看到她就直直的朝她走來，本來是想和她说什么的节奏，可一走进，看到白冉冉气鼓鼓的模样，他立刻把自己要说的话全给忘到了脑后。

    “冉冉，你怎么了？怎么一副气嘟嘟的样子，谁惹你了？”

    吴建新还是第一次看到白冉冉生气的模样，他只觉得，白冉冉就算是生气，也是这么好看。

    可惜，这么美好的一个女子，却注定是不属于他的！

    “沒事！”白冉冉本來就是直肠子的人，那股气还沒來得及收敛起來，就气鼓鼓的回了一句吴建新，一点都沒把吴建新当成是上级领导一样。

    吴建新笑了一下，越看越觉得白冉冉这个模样很是可爱。

    “冉冉，你这样子也叫沒事？就差沒气爆炸了，來，有什么事和我说说，发泄发泄，好接工作，不然情绪可是会影响工作的哦。”

    吴建新晃了晃手中的东西，白冉冉这才发现，他似乎是拿着一份什么资料过來的。

    白冉冉这才反应过來，吴建新是她的领导，她现在是在上班。而很显然，她刚刚在冲她的领导沒好气的低吼。

    不自觉得，白冉冉又想起了刚刚露西的话，以前她一直沒去想，所以一直都沒发现，现在细细一想，吴建新似乎确实是对她比一般人都宽容，都要好。

    这在别人眼里是值得羡慕的事，可在白冉冉眼里却不见得是如此。

    她一直当吴建新是领导亦是朋友，可是给别人甚至给吴建新造成什么误会，就不是她所希望的了。

    深呼吸了一口气，白冉冉很快就把自己的情绪收了起來，“吴总，我真的沒事，是有什么工作交代吗？你放心，我沒问題的，我保证完成工作。”

    一句吴总，无形中就拉开了白冉冉和吴建新之间的距离。吴建新当然也发现了，可他却什么都不能做，只能是在心里叹了口气，然后把手中的东西任务交给她，交代了几句她该注意的事项。

    全身心的投入了工作，白冉冉果然很快就把刚刚的不愉快给忘记了，可等到下班，她刚走出门口，看到门口的一幕的时候，她的脸一下子就黑了。

    