
    “什么？花是你送的？”

    听到那头传來那让她不敢置信的声音，白冉冉说话的分贝也跟着提高，那高分贝的声音，引來了办公室所有同事的注目，也震得电话那头的人，耳膜一疼。ＥＴ

    他稍稍拿开手机，揉了揉耳朵，心想，这丫头，至于兴奋成这样吗？

    白冉冉赶紧翻过手中的卡片，上面那一大串话她都无视了，直接就看向卡片的右下方，果然，那个龙飞凤舞的蓝大少三个字，直直的印入她的眼睑！

    果然是蓝大少，果然是蓝大少！

    白冉冉赶紧揉了揉眼睛，再一看，还是那龙飞凤舞的三个大字，蓝大少，她就只认识一个蓝大少，而且只有她喊他蓝大少。

    真的是蓝大少吗？

    白冉冉想，是她玄幻了，还是这个世界玄幻了？

    蓝大少居然送她这么大一束玫瑰花！

    白冉冉此时受到的惊吓可算是不小，她脑子里几乎闪过，这是不是在做梦，还是那头的蓝颜风并不是本人。

    用力的掐了一下自己的大腿，感觉到疼，并且眼前的一切也还沒消失，证明不是做梦，那就只有一个可能，那头的蓝颜风并不是本人。

    白冉冉的脑子里转了千万种思绪，还沒來得及开口去询问，那头又传來了蓝颜风带着淡淡无奈的声音。“丫头，你喊这么大声干什么？我还沒耳背，听得到。”

    声音是无奈的，可语气却是带着一丝的宠溺，白冉冉更玄幻了，这真的是蓝大少吗？真的是蓝大少吗？

    白冉冉是这么想的，也是这么问的，“你到底是谁啊？”

    她绝对不相信，这会是蓝大少，这绝对是打着蓝大少的名号，在恶作剧的人。

    白冉冉的话，让蓝颜风气得差点直接摔了手机，这丫头居然问自己是谁？

    刚开始听到白冉冉那超高分贝的音量，蓝颜风还以为她是兴奋过头了，谁知道，人家压根就不知道他到底是谁。

    打电话之前，蓝颜风还是嘴角带笑的，想着白冉冉收到那么大一束花，该会乐成什么样子，可谁知道这该死的丫头，居然连他都不知道是谁。

    难免才这么几天不见，这丫头就已经把他给忘了？连声音都听不出來了？

    再不行，他送的花上面不是带着卡片吗？他不是龙飞凤舞的签上了他的大名吗？这该死的丫头，居然还敢问他是谁？

    “你说我是谁，白冉冉。”

    蓝颜风咬牙切齿的把问題踢了回去给白冉冉，如果白冉冉在他跟前的话，他都恨不得直接把她给掐死。

    这丫头太可恶了，真的是太可恶了，他刚下定决心，要收敛脾气，好好对这丫头，早点把她给追回來，可第一天就出师不利啊，这丫头简直快能把他给气的头顶冒烟了。

    这咬牙切齿的语句，就像是从牙齿缝里一个一个蹦出來的一般，还有那带着浓浓怒意，恨不得把她给弄死般的声音，白冉冉突然浑身打了个激灵。

    这声音，怎么那么像蓝大少的？

    “你真的是蓝大少？”白冉冉的声音是不敢相信的。

    她以为她和蓝大少应该是毫无瓜葛了才对，可消失了那么多天的蓝大少，突然冒出來，还给她送鲜花，这算是怎么回事？

    “你以为是谁？”蓝颜风的声音仍然是咬牙切齿的，想起刚刚白冉冉接到电话时的那个兴奋劲儿，还有现在对于电话这头的人是他的反应，简直就是判若俩人。

    她就这么不开心是他给她送花？

    还是说，其实她在等谁给她送花？

    这么个想法一闪过，蓝颜风就有点坐不住了，可看着眼前堆成山的文件，他还是按耐住了想要赶紧飞去住朋购有的冲动。

    呃……

    我以为是谁？白冉冉有点哑然，她沒以为是谁，她只是有点不敢置信，怎么会是蓝颜风。

    就算送花的这个人换成吴建新，她都觉得沒有那么难以置信。

    倒不是说蓝颜风不舍得花钱，而是蓝颜风就不是做得出这种事的人啊，更何况，现在的她和他，似乎已经沒有多大的关系了。

    “我沒以为是谁啊，只是我也沒想过会是你。”

    白冉冉脑子里懵了一下，可回过神來还是如实回答了蓝颜风的话。

    想当然的，她这么老实的解释，让蓝颜风來势汹汹的怒火，一下子下降了不少。

    最起码，这丫头不是在等别人的鲜花。

    “为什么沒想过会是我，我就不能给你送花？”

    呃……

    白冉冉再次哑然，什么叫做他就不能给她送花？

    这不是能不能的问題，而是有沒有必要的问題。

    “我只是觉得，以我们目前的这种关系，你实在沒什么必要给我送花，只是浪费钱而已，而且，还是那么大一束。”不仅浪费钱，还浪费地方摆放呢。

    最后那句，白冉冉当然沒敢说出來，虽然已经不和蓝颜风在一起很久了，可她潜意识里还是知道的，如果这句话她真的说出來了，蓝颜风肯定会发飙，直接冲到住朋购有來，指不定真会一时冲动，直接把她给掐死！

    “我们目前的关系？我们目前什么样的关系？”蓝颜风刚刚好了一点的心情，又被白冉冉一句话给打回原地。

    他们目前什么关系？

    白冉冉是想说，他们已经沒关系了，所以他不需要给她送花了吗？

    她就这么着急着要和他撇清关系吗？

    蓝颜风是不悦的，可也是无奈的，同时更是有一股深深的无力感。

    他自认为对白冉冉也算是不错，可为什么白冉冉就总是要和他撇清关系，一副避之不及的态度呢？

    呃……

    蓝颜风的话又是让白冉冉再一次的哑然，她觉得，今天蓝颜风问的问題，怎么都是她不知道该怎么回答的呢。

    还沒等白冉冉想到要怎么回答，露西突然走到了白冉冉的身边，对白冉冉道：“冉冉，你刚送我的花是八朵，不然干脆凑够九朵吧，玫瑰花送九朵才好听嘛。”

    白冉冉已经來不及阻止露西的话了，而那头的蓝颜风已经听的一清二楚，他的脸色瞬间黑成了锅底。

    “白冉冉！”

    一声怒吼从手机听筒传來，白冉冉一阵头皮发麻，她赶紧随手拿了一朵玫瑰花，递给了露西，推着她，让她赶紧走。

    蓝大少发怒了，这可是不得了的事情。

    白冉冉也算是了解蓝颜风了，此时的蓝颜风确实是怒了，而且怒的恨不得真的掐死白冉冉。

    他第一次给白冉冉送花，也是第一次给女人送花，这丫头，居然前脚收到花，后脚就立刻送人了？

    他的心意就是这么让她给糟蹋的？

    “你就是这么对待我的心意的？我给你送的话，你一转手就送给别人了，要不是花束太大了，你是不是转手就给卖掉了？”

    蓝颜风怒不择言的话，刚好戳中了白冉冉的心思，白冉冉一阵心虚，眼神也是闪啊闪的。

    如果蓝颜风看得到她的反应的话，就会发现，他果然真相了，这丫头还真的存在了这样的心思。

    “不是，蓝大少，你听我解释，我怎么可能卖掉嘛，这么大一束花，我抱都抱不动。”

    白冉冉像是在解释又像是在嘀咕，更像是在抱怨，抱怨蓝颜风给她送的花太大了。

    蓝颜风瞬间满头黑线，沒给她继续说下去的机会，径直打断了她：“嫌我送的太大了，你抱不动不好拿去卖掉是不是？”

    “你怎么知道？”白冉冉很快又很顺口的就接下了蓝颜风的话，可是话一出口她就反应过來自己说错话了，她赶紧补救，“不不不，怎么可能，太大了我就抱不回家啊，而且放在公司里也太占地方了，等下被领导批呢？要是丢掉不是更浪费你的心意，所以我只能借花献佛啊，送一部分给同事们，也算是物有所值了不是。”

    白冉冉牵强的解释着，她不确定蓝颜风能不能接受她的解释，但是她也不能任由着蓝颜风的怒火越烧越旺啊。

    “你最好不是在敷衍我，忽悠我，哼。”

    虽然明知道白冉冉的话，很大程度是为了让他不要再发火，可蓝颜风还是冷哼了一声，说出來的话，算是接受了她的解释。

    “绝对不是忽悠你，我哪敢忽悠你啊，我又沒活够。”

    白冉冉松了口气，伸手拍了拍自己的小心肝，她怎么会知道蓝颜风真的会心血來潮给她送花呀，还是这么一大束，这人做的事情就从來沒按照过逻辑出牌。

    “最好如此。”

    感觉此时的白冉冉，似乎有点点恢复以前他们在一起时的活跃天真，蓝颜风的脸色好看了不少，有这么个改变，就算是她真把他送的花给卖掉了，那他也觉得值得了。

    “绝对是如此啊，不过，蓝大少，你还有其他事情吗？”白冉冉狗腿的接着蓝颜风的话，下一秒就隐约有催挂电话的趋势了。

    “当然有啊，晚上我接你一起去吃饭。”

    白冉冉刚想找借口拒绝，蓝颜风又霸道的丢來一句：“不许拒绝，不然我明天会送束更大的花过去给你。”

    白冉冉“……”

    好吧，又是威胁，可蓝大少就是有这个资本。

    迫于蓝大少的淫/威之下，白冉冉只能无奈的答应了。

    