
    接下来的时间里，白冉冉每天都在思索萧逸然那天的话外之话，那天，她本来是想问个清楚的，可是，叶君如的突然出现，打断了他们的对话，而叶君如那瞬间暗淡下去的眼神，更是让白冉冉突然意识到了似乎有什么不对劲的地方。

    只是，不管是萧逸然的话外之话，还是叶君如的不对劲，白冉冉都还没想出个所以然来，她又遇到了更纠结的事情。

    这不，刚上班没一会，白冉冉凳子都还没坐热，就听到办公室门口有人在喊她的名字，她赶紧丢下手头的活儿跑出去，却看到一个没脸的人，只有下半身，抱着一大束玫瑰花的人站在门口。

    之所以说是没脸，那是因为那人抱着的玫瑰花确实太大束了，把那人的上半身，全都给挡住了，白冉冉压根就没看到那人到底长什么样。

    不过，她应该没听错吧，应该是有人在喊她吧？

    “呃，那什么，我是白冉冉，请问是你在喊我吗？”白冉冉弱弱的问了一句，她扭着脖子向左向右的张望着，想要看看眼前这抱着一大束玫瑰花的人是谁，可一直无果，最终只能放弃了。

    好吧，她就不信这人一直这么捧着这束花，挡着他自个的脸，要真这样，她干脆可以直接无视回去上班了，这谁闲着没事一大早花那么多钱买玫瑰花来恶作剧呀。

    要是让送花的人知道，他花这么多钱，想着浪漫一番，却被白冉冉当作恶作剧，指不定气的一口老血就要吐出来。

    “是的，您是白冉冉小姐是吗？”

    终于，似乎是真的生怕白冉冉把他当成恶作剧一般，那人歪着头从花束后面钻了个头出来，再次确认着白冉冉的身份。

    白冉冉点了点头，“对，我是白冉冉，请问你有什么事吗？”

    如果白冉冉没看错的话，她似乎看到，她点头确认她是白冉冉的时候，眼前那个手捧着一大束鲜花的男人，松了一口气。

    如果白冉冉能够看清楚点的话，就会发现，那不是一个男人捧着一大束玫瑰花，而是两个男人抬着一大束，呃，不，应该说一大捆玫瑰花。

    送花的男子快速的把玫瑰花递给了白冉冉跟前，“白小姐，这是有人送您的玫瑰花，麻烦您签收一下。”

    什么？

    白冉冉被男人的话雷的有点里嫩外焦，还有点天雷滚滚的感觉。

    这么一大束玫瑰花，居然是送给她的？

    谁这么土豪，这么浪费？还不如直接把钱折现给她！送这么一大束花给她，吃不得用不得，还碍地方。

    不过，这么大一束花，如果拿去卖掉，应该也能挣回不少钱吧。

    白冉冉就这么一直盯着眼前的那束花，思绪已经开始神游了，也不记得去接过这不知道谁给她送的玫瑰花，更丝毫不知道眼前的男子，以及她还没看得见露出脸来的那个影子男，抬着这么大一束花是有多累。

    就算他们是男人，力气比女人强大的男人，也挨不住这花重，还有这么长时间的抬着啊。

    “白小姐，这是有人送您的话，麻烦您签收一下好吗？”

    送花的男子都忍不住在心里哀嚎了，这位白小姐是从来没收到过这么大的一束花吗？所以兴奋过头了，连签收都给忘了吗？

    送花的男子在心里吐槽着，可他却也不得不承认，其实，他也没见过出手这么大方的人，一送就是九百九十九多玫瑰花，一个人都要捧不动。

    “啊？不好意思，我立刻签，立刻签。”白冉冉一惊，显然刚被男子的声音给拉回思绪，她不好意思的看了一眼男子，赶紧快速的接过单子，咻咻咻，龙飞凤舞的在上面签上她的大名。

    要说白冉冉所有的字都写的很秀气，唯独这名字写的是龙飞凤舞的，没有人知道，蓝颜风更不知道，她就是因为以前在蓝颜风的别墅书房里，看到蓝颜风签名字，签的那个龙飞凤舞，她想，有朝一日，去领红本本的时候，她和蓝颜风的名字是要签在一块的，怎么她都得练得配得上蓝颜风一点啊。

    就因为这个，白冉冉苦练了许久，还去花钱请名师设计，终于练出了这一个龙飞凤舞的签名，可那个红本本，她和蓝颜风却再也不可能去领了。

    苦笑的摇了摇头，白冉冉把脑子里的莫名钻出来的想法晃了出去，她怎么又突然想起蓝大少了，蓝大少都放过她了，她怎么就还不能放过自己呢。

    把单子递给了送花的男子，白冉冉就伸手去接那一大束大的夸张的玫瑰花。

    送花的男子本来是想直接松手的，可犹豫了一下还是开口了：“白小姐，不需要我们帮你送进去，放在你想放的地方吗？”

    男子这一句我们，让白冉冉有点发愣，而送花的男子已经抬步走进了办公室，后面接着出现一个一直没露脸也没吭声的男人。

    白冉冉此时更是无语问苍天了，到底哪个钱多的没地方放的二货，送这么一大束玫瑰花来，两个男人才能送来的话，送花给她的人确定，他是真的想要给白冉冉送花，而不是想给白冉冉难堪吗？

    两个男子刚一进了办公室的门，就整个把通道给堵住了，白冉冉看的直头疼，赶紧随便指了个稍微宽点的地方，让那两个男子把花放到那里去。

    送花男子走了，可白冉冉却犯愁了，这么大一束玫瑰花，她要怎么处理啊？她是不是该打电话叫哪个花店上门来回收一下啊？

    白冉冉正思考着这个想法的可行性，身后就传来了一阵男男女女的唏嘘声。

    “冉冉，你是不是交男朋友了？这么大一束花啊，可真是羡慕死不少人了。”

    “冉冉，你是不是傍上大款了呀？啧啧啧，这么大一束玫瑰花，我可还是第一次看到呢。”

    “对啊，冉冉，这么大一束玫瑰花，你们这是秀恩爱呢还是秀土豪呢？”

    “冉冉……”

    白冉冉还没想好怎么处理着一大束玫瑰花呢，身后就响起了各种或羡慕或嫉妒的声音。她回头一看，几乎全办公室的人都围在了她的身后，就连吴建新都听到动静跑出来了。

    白冉冉扶额，要是让她知道，谁弄出来的事情，她非得让君如把他给揍得爹妈都不认识不可。

    这么一大束花，这简直就不是真心送花，而是恶作剧。

    这次，白冉冉可真是打从心底里觉得给她送这束花的人，是在恶作剧，而正在忙碌中的某个人，突然打了个喷嚏。

    白冉冉露出一个比哭还难看的笑，看着把她围的滴水不漏的同事，“其实，我也不知道是谁给我送的，这，估计是谁在恶作剧吧。”

    白冉冉确实把这当成了恶作剧，可她这话一出，让那些羡慕又嫉妒她的人，脸色更是难看到了极点。

    这秀恩爱、秀土豪就够刺激人了，还拿恶作剧当成秀恩爱、秀土豪的挡箭牌，真的是太可恶，太刺激人了。

    当下，就有人看不惯白冉冉这作风，直接挤到了最前面。

    “冉冉，你是真的不知道是谁给你送的？”

    虽然那天在厕所里呆着，听到别人说自己坏话的时候，白冉冉并没看到是谁在说，但是同在一个办公室半年之久，听声音，她又怎么会不知道是谁呢，可不就是眼前这个，羡慕又嫉妒的看着她的露西吗？

    白冉冉也不想多和她计较，毕竟身正不怕影子斜，她也懒得去吵架，她又不是叶君如，能够一顶十，所以，能不惹事她还是别惹事吧。

    “我真不知道是谁送的，要是知道是谁送的，我肯定会和他沟通沟通，直接给我钱好了，别浪费那么多人力物力了，这花又不能吃不能用的，要来干什么呀。”

    白冉冉这话一出，好多双眼睛直直鄙视的看着她，都在心底齐齐想着，真俗气，什么都谈钱，有些东西是钱能够比拟的吗？

    白冉冉是真心这么觉得，可落入某些人的耳朵里就不是那么回事了，露西再次往前走两步，走到了那一大束玫瑰花跟前，“冉冉，既然你又不知道是谁送的，又不想要，那干脆直接分给我们好了，送人玫瑰之手，日久犹有余香啊！”

    露西是故意这么说的，就是不想看到白冉冉那装模作样的样子，可白冉冉略一思考，还真的同意了她的做法。

    “诶，这还真可以诶，好吧，今天我就借花献佛，给你们一人送几朵玫瑰花。”

    说动就动，白冉冉的话还没说完，就开始拔玫瑰花了，首先第一个就先送给了露西。

    露西拿到花的时候，脸色突然变得很是难看。

    她只是想糗一下白冉冉，她以为白冉冉肯定只是得瑟，肯定不舍得，谁知道她还真的这么大方就真的送人了。

    送了一半的花，白冉冉才发现，那花的中间还有张卡片，刚刚是因为花束太大了，她没来得及发现。

    卡片刚拿到手，她刚想看看是谁送来的，口袋里的手机就响起了，她刚一接通电话，那头就传来了一个她很熟悉的声音。

    “丫头，喜欢我送你的花吗？”

    ...

    ...

    