
    在A市和华盛顿來回飞的林朵朵，一方面祈求着白冉冉能够识相点，别再和蓝颜风藕断丝连了，让蓝颜风早点回A市。ＥＴ

    只有蓝颜风离开华盛顿回到了A市，她的心才能够安下來。

    另一方面她也祈祷蓝颜风能够早点顶不住來自于蓝建辉和程安娜的压力，早点回国。

    他已经从蓝建辉和程安娜那里得知，蓝颜风居然想要把蓝氏都给搬到华盛顿去，想要在华盛顿长期的稳定下來。

    林朵朵怎么会允许这样的事情发生，正所谓，近水楼台先得月，如果蓝颜风真的在华盛顿呆下去，那不是给了更多的机会他和白冉冉在一起吗？

    所以，林朵朵一直在蓝建辉这边危言耸听，说白震和白冉冉本來就不安好心，好好的在A市却要背井离乡去华盛顿，现在还把蓝颜风给勾/引了过去，甚至还让蓝颜风把蓝氏的重心都往那边移。肯定是有不良企图

    蓝建辉对于蓝颜风的态度本來就非常的不满，被林朵朵这么煽风点火，更是气不打一处來，非得强势的压着那帮股东，一定要极力的反对蓝颜风的行为，并且要最大程度上限制他。

    一直关注着蓝氏以及蓝建辉和蓝颜风动态的林朵朵，当然在蓝颜风回到A市的沒多久就接到了消息，她欣喜若狂，想着蓝颜风终究还是敌不过他老子，更想到蓝建辉给她的承诺，她心里就比吃了蜂蜜还要甜。

    所以，当林朵朵一看到蓝颜风出现的时候，她脸上是掩盖不住的喜悦，她心想，蓝建辉果然有本事。

    这不，蓝颜风已经來找她了。

    虽然说晚了那么几天，但是只要蓝颜风來了，林朵朵就已经高兴的分不清东南西北了。

    见到蓝颜风的那一刻，林朵朵的心底满满的全是喜悦。

    她和蓝颜风认识那么就，一直都是她來自动，难得蓝颜风自动一次，林朵朵已经在心里幻想了千万遍，蓝颜风接下來会和她说什么。

    而她最想的，最希望的，觉得最可能的，当然就是表白了！

    想想蓝颜风对她表白，林朵朵就觉得内心激动的不能自已，她甚至感觉到，她的心跳的厉害，似乎就要从喉咙理跳出來。

    “颜风……”

    林朵朵娇滴滴的喊了一句蓝颜风，就半垂着头，沒再看向他，只是非常认真的等着蓝颜风接下來的话。

    她想，她绝对会很用心听，很用心记住蓝颜风今天和她说的话的。

    只顾着沉浸在自己幻想出來的美好中的林朵朵，压根沒注意到，蓝颜风是一脸冷意过來的，并且，在她垂下头的那一刻，他错过了蓝颜风眼底明显的嫌弃和戾气。

    “林朵朵，你可真好手段啊，认识你这么多年，我还是头一次发现，你还有这么厉害的两把刷子啊。看來这么多年來，我还真的是小看你了。”

    蓝颜风冷冷的，带着嘲讽的声音传到林朵朵的耳朵里，林朵朵正扯着嘴角，笑的正灿烂，可蓝颜风这冷冷的声音，让她扯的最大的笑容，一下子就给僵住了。

    她猛地抬头，似乎不明白蓝颜风所说的话，更沒有察觉此时她的模样有多难看。

    “颜风，你在说什么啊？我怎么都听不懂？什么好手段？什么两把刷子？颜风，发生了什么事了吗？”

    虽然听得不是太明白蓝颜风的话，可林朵朵心底却隐约觉得不安，她感觉，蓝颜风这番话，似乎话中有话。

    “听不明白吗？我以为，你应该最明白才对。”

    想起冷冽查到的那些事情，蓝颜风手紧紧地握成了，指尖泛白的像是一点血色都沒有一般。

    她居然还敢装傻？

    蓝颜风只要想到，当年伤害他心爱的女人，还有还沒能和他见上面的孩子的罪魁祸首，就在他的眼皮底下活的好好的，甚至其中还有着他庇佑的结果，并且，他还因此伤害了白冉冉那个丫头，只要想到这些，蓝颜风就恨不得自己给自己扇几个耳光。

    他到底是有多傻啊，一直都在做着让亲者痛仇者快的事情來。

    蓝颜风最不能原谅自己的就是，他居然把别人的过错，推到了白冉冉的头上，并且把白冉冉伤的遍体鳞伤。

    难怪白冉冉怎么都不肯原谅他了，他简直就是一个混球啊！

    蓝颜风的反应让林朵朵心底的不安感越來越强，她心底突然闪过一个念头，额头更是冒出了一层的细汗，可很快，她就把那个念头给甩了出去。

    不会的，肯定不会是这样的，蓝颜风不会知道的，不会知道的。

    林朵朵心底已经失了分寸，可她还是故作镇静的看着蓝颜风，“颜风，你到底在说什么呀？我该明白什么呀？你怎么出国回來就变得这么奇奇怪怪的？是不是出去太久，公司事情太多，忙的累坏了？赶紧先回去好好休息吧。”

    如果说蓝颜风刚來的时候，白冉冉心底是一片喜悦的，可现在，她巴不得蓝颜风赶紧走，她实在是无法好好的面对蓝颜风。

    只因她心底的不安感越來越强烈，心底有个声音，在抗拒着她和蓝颜风继续交谈下去。

    “你放心，就算我离开蓝氏再久，蓝氏也会好好的被我抓在手上。你不要以为攀上了我家老子你就能为所欲为了。林朵朵，以前我对你所做的一些小举动睁只眼闭只眼，是看在从小认识的份上，可我对你的宽容，不是让你來把我给耍的团团转的，更不是让你來对付我身边的人的。”

    轰……

    蓝颜风的话一出，林朵朵只听到轰的一声，好像天要塌下來了一样，她的脸色瞬间变得苍白的毫无血色。

    蓝颜风果然知道了，他果然知道了，他是來兴师问罪的！

    林朵朵身体踉跄的后退了两步，不敢置信的看着蓝颜风。

    他怎么会知道呢？

    他怎么可以知道呢？

    那么多年过去了，林朵朵一直以为，她会一直安然无恙下去，而白冉冉也会做她的替罪羔羊，她可以和蓝颜风幸福快乐的生活在一起。

    可为什么，为什么蓝颜风会知道了？

    肯定是白冉冉说的，一定是白冉冉说了什么。

    慌乱中的林朵朵就像是抓住了溺水后的唯一一个救命稻草，紧紧地抓着白冉冉不放。

    “颜风，你到底在说什么呀？是不是白冉冉和你说了什么了？白冉冉才是对你居心不良的人，当年丽桐的事情你都忘了吗？颜风，是不是白冉冉把这件事推到了我的身上來？是不是她对你还沒死心，是不是她想让我给她做替罪羔羊，然后好和你再续前缘？颜风，你千万不能再被白冉冉给骗了，叔叔和阿姨都能看得出白冉冉不怀好意，你千万不要被她给骗了。”

    林朵朵紧紧地抓着白冉冉不放，更是把所有的事情都往白冉冉的身上推，她是打定了，这个黑锅既然白冉冉背上了，那就背到底吧！

    蓝颜风冷冷的看着林朵朵，直到现在，林朵朵还是不死心，她还以为她说什么就是什么吗？

    她还以为她说是白冉冉的错，他就真的相信是白冉冉错吗？

    当初沒有把事情调查清楚，导致如今伤害了白冉冉，害的他和白冉冉闹成如今的地步，蓝颜风已经悔的肠子都要青了。

    林朵朵这翻往白冉冉身上泼脏水的话，更是让蓝颜风气不打一出來。

    如果不是觉得对林朵朵动手，真的是脏了他的手，更掉他的身价，他肯定直接就掐死这个内心狠毒，又成天装出一副白莲花模样的女人。

    “你以为你不承认就可以了吗？我要是沒有证据我会來找你吗？林朵朵，我今天不动你不是想要放过你，我会让你看着，你所拥有的，慢慢地，一点点，全都失去，最后一无所有。”

    蓝颜风知道，最好的惩罚方式不是死，死了就一了百了了，什么都感觉不到了，这根本就不是惩罚，而是让她解脱。

    他给林朵朵最好的惩罚，那就是让她所拥有的，在她的眼皮底下看着，一点一点都失去。

    最重要的是，他还要和白冉冉幸福给她看，连以前的幸福一起补回來。

    看着蓝颜风眼底的认真和狠意，林朵朵前不久的喜悦完全被恐惧给代替了。

    如果说前不久的蓝颜风在她眼底是幸福和权力的顶端的代表，而现在，蓝颜风则是恶魔的代表。

    她踉跄的往前走两步，紧紧地抓着蓝颜风的手，颤抖的开口：“颜风，你不能，你不能这么对我……”

    林朵朵一点都不怀疑蓝颜风所说的话，正是因为不怀疑，所以她才更加的害怕，因为她知道，蓝颜风说出來的话就一定能做到。

    “不能这么对你？”蓝颜风冷冷的一笑，“我为什么不能这么对你，几年前，你面上和丽桐情同姐妹，背地里却给她狠狠地捅上一刀，你当初有沒有想过，不能这么对她？而你千不该万不该，不该把我耍的这么团团转。你就等着看我能不能这么对你吧！”

    蓝颜风手一甩，也不管林朵朵跌坐到地上，转身就离开，只剩下绝望的林朵朵留在原地。

    