
    知道这一切只是个误会，本该是一件让人开心的事情，只是，白冉冉的心底却是万分的苦涩。

    一个误会，让她和蓝颜风彻底沒了任何的可能。

    她能够理解蓝颜风的做法，但是她却不能够原谅。

    并且，现在一个误会说出來，让她觉得万分的嘲讽。

    她的一片真心，换回來遍体鳞伤的伤害，最终就是一个误会。

    她该笑着回应蓝颜风的求和，然后假装一切都沒发生过一样，和蓝颜风继续在一起生活吗？

    白冉冉知道，答案是否定的，蓝颜风不介意，那是因为伤的不是他，蓝颜风不介意，那是因为刀不是捅在他的身上。

    如果她捅了一刀蓝颜风，蓝颜风有幸还沒死，她告诉蓝颜风，只是误会而已，他能够原谅她吗？

    太迟了，一切都太迟了，再也回不去了。

    所以，白冉冉无视了蓝颜风那不敢置信而又伤心的神色，绕过他直接离开。

    可她的心却是一片沉重，几乎要压抑的喘不过气來。

    误会？

    我去TMD误会，白冉冉想笑，只是眼泪却一直滑落下來。

    晚上，叶君如接到白冉冉的电话，赶到她所说的地方的时候，她的眉头一下子就皱了起來，脸色也不是很好看。

    只因为，白冉冉约她來的，居然是一家酒吧，并且还是那种噪音污染特别大，灯红酒绿的酒吧。

    叶君如费了好大的劲才在一个角落里找到一身酒味的白冉冉，边上还有几个看起來就不是什么好人的男人，在对着她一直看。

    这么个情景让叶君如气不打一处來，她大步的走到白冉冉的身边，狠狠地瞪了一眼那几个男人，那几个猥琐男人赶紧纷纷离开。

    “君如，你來啦，來，喝酒，嗝……”

    白冉冉举着酒瓶子递给叶君如，话还沒说完就打了个酒隔，像是要告诉叶君如，她到底喝了多少的酒。

    “白冉冉，你丫的到底都喝了多少酒啊。”

    叶君如皱着眉头看着她，这样的白冉冉是她从來沒有见过的，以前的白冉冉滴酒不沾，更不喜欢上酒吧。

    “嘿嘿，也不是，嗝……很多了啦，就，就那么，嗝……两瓶而已。”

    就那么两瓶而已，白冉冉语气说的很是轻飘飘，可一句话就打了两三个酒隔，更是说的断断续续的，任谁听都不会觉得她真的只是喝了那么两瓶而已。

    “白冉冉，你不想活了是不是，你居然一个人跑來这鬼地方喝酒，还喝得烂醉。”

    看到那地上滚着的好几个零零散散的酒瓶子，叶君如就想给白冉冉当头泼上一盆冷水，让她清醒清醒。

    这点酒对于别人來说，算不上太多，可是对于白冉冉这个滴酒不沾的人來说，那简直是太多了。

    “我沒醉，嗝……君如，來，一块喝，这酒很好喝的。”

    白冉冉举着酒瓶子，朝叶君如招着手，示意她快点过來和自己喝酒。她叫叶君如过來，可是找人陪她喝酒的，可不是找人來和她唐僧的。

    谁让她越喝越觉得这酒好像不够有滋味呢，想想，应该就是少了个人陪她喝了。要不然的话，她还不会打电话叫叶君如出來呢。

    “白冉冉，你丫的还要喝，你都喝醉了，你还喝，你TMD真的是不想活了吗？”

    叶君如伸手就要抢过白冉冉手中的酒瓶子，沒醉？哪个喝醉了的人会说自己喝醉了的，往往说自己沒醉的才是真的醉了，说自己醉了的都是装醉。

    可白冉冉虽然喝的有点醉呼呼的，但是手劲却比平时还要大，叶君如都使劲抢了，还是沒把酒瓶子给抢过來。

    最后，拗不过白冉冉，她只能偷偷地给萧逸然发了个短信，坐下來陪着她了。

    可让叶君如最恼火的是，她坐下來陪着白冉冉，是觉得这丫的喝得醉醺醺的不安全，起码要有个清醒人在身边陪着比较安全，但是这丫的倒好，看到她坐下來后，就一个劲的给她灌酒，而且大有你不喝就不是我姐妹不是我闺蜜的姿态。

    叶君如真想一巴掌拍过去给白冉冉，这丫的喝醉了就这么个酒品吗？

    幸好她以前滴酒不沾，不然叶君如还真不知道她会不会和白冉冉成为死党，闺蜜。

    她可不想三天两头就去酒吧里找她，回來还得照顾一个酒品算不上好的酒鬼。

    “君如，你知道吗？蓝大少今天找我了。”

    白冉冉抱着叶君如沒能抢走的酒瓶子，头搭在叶君如的肩膀上，突然冒出了这么一句。

    她说话呵出來的气息，全都是酒味，薰的叶君如又是一阵皱眉，刚想掰开她的脑袋瓜，离她远点，这还沒开始行动，就被她那句话给气的狠狠地往她头上拍了一巴掌。

    “白冉冉，你TM就这么死心眼是不是？”

    她说呢，怎么白冉冉好端端的跑酒吧來喝酒了，合着又是因为蓝颜风，她就知道，每次白冉冉的不正常，就肯定会和蓝颜风有关。

    这俩人到底是不是上辈子是冤家，还是这辈子八字不合啊！

    白冉冉彻底无视叶君如的暴力，更无视她的怒火腾腾，仿佛叶君如暴打的不是她一般，她一点都感觉不到疼一般。

    “蓝大少和我说，一切都只是误会，他让我再给他一个拟补的机会。呵呵，误会，一切只是误会。”

    每每提及误会这两个词，白冉冉就不知道到底是该哭还是该笑，她希望这一切是误会，这样就能还爸爸一个清白，可这一切真的证实是误会的时候，除了替爸爸不值又开心以外，她心底的沉重，却一点都沒有减轻。

    “误会？”

    叶君如终于有点反应了，音量提高了不少个分贝，双眼瞪得大大的看着白冉冉。

    呵呵，叶君如笑的讽刺，好一个误会啊！

    蓝颜风是觉得，天底下所有人都得围着他转动吗？

    他看人家不爽的时候，想按什么样的罪名在人家身上都可以，他看人家顺眼了，就用一句误会就可以把一切都给抹去吗？

    不过眼下看來，还真的有人可以接受这样的，要不然的话，眼前的这个某人就不会那么反常了。

    “白冉冉，蓝颜风用一个误会，又把你给俘虏了吧，你也就这点出息。”叶君如用恨铁不成钢的眼神看着白冉冉，她真心觉得，白冉冉已经无药可救了。

    受了这么多的伤害，被逼的几乎走入绝境，这一切全都是拜蓝颜风所赐，如今，只是一句轻描淡写的误会，又让她傻傻的原谅蓝颜风了。

    叶君如只是下意识的去想这件事情，却沒想过，如果白冉冉真的能够这么轻易的原谅蓝颜风，那她现在这么反常的买醉又是为了什么。

    如果是过度兴奋和开心，表现出來的反常绝对不是这幅跟天塌下來了似的模样。

    和前一次一样，白冉冉还是一样无视了叶君如的话，只是自顾自的说着话，或者说是喃喃自语着。

    她似乎只是想找一个宣泄的借口，只是需要一个人和她说说心中的压抑。

    “君如，我心里难受。这本该是值得高兴值得开心的事情不是吗？爸爸的冤屈得以洗刷，能够还爸爸清白了，这是我一直以來都心心念念着的事情，可我为什么那么的难过？我不是不希望爸爸能够得到洗刷冤屈，还他清白，可我真的是很难过，很难受……”

    白冉冉伸手垂着自己的心口处，一脸的难受模样，她表达不出自己现在的情绪，只是，她真的很难受很难受。

    刚刚还在对着白冉冉冷嘲热讽的叶君如，一下子就心疼了。

    她伸手紧紧地搂着白冉冉，默默的用行动告诉着她，还有她在身边支持着她。

    “冉冉，乖，会过去的，一切都会过去的。”叶君如拍着白冉冉的背，柔声的哄着她，就像是哄一个小孩子一般。

    “君如，为什么会有误会，为什么要存在误会，我的心，好痛，真的好痛！我好难过，真的好难过！”

    白冉冉的眼泪鼻涕都齐齐的往叶君如的衣服上流，叶君如也顾不得去跟她计较，只是一直安慰着她，哄着她，让她感觉到自己还在。

    在白冉冉喃喃自语了半天后，叶君如终于忍不住开口：“冉冉，你，是不是，还爱着蓝颜风？”

    其实，从理智上來看，叶君如是非常不能接受白冉冉这样的，从理智的角度來看，她觉得，既然蓝颜风已经这么伤害她了，那她为什么还要放不下他呢。

    可从情感的角度來看，如果感情能够那么容易就放下，那就不叫感情了。

    所以，叶君如问出这句话，心情也是非常的复杂。

    其实，某些时候，她和白冉冉的想法是一样的，对于当初那种情况，她们能理解，但是不能原谅。

    如今知道是误会，更加无法原谅了。

    但是，有时候不是说你不愿意原谅，就真的是不爱了！

    而不远处，萧逸然接到叶君如的信息就赶紧赶了过來，好不容易在这个角落找到这两个人，他正准备开口打招呼，就听到了叶君如的问话，他的脚步下意识的一顿，沒有吭声也沒有再往前走，似乎想听听白冉冉的回答。

    