
    白冉冉愣愣的看着蓝颜风，对于蓝颜风的举动，。ＥＴ

    虽然蓝颜风一直很霸道，也很嚣张，但是蓝颜风极少会在大庭广众下做出这么亲昵的举动，还有那宠溺的语气。

    就算在之前，她自认为和蓝颜风很亲近很亲近的时候，蓝颜风也从沒有在这么多人跟前，像是无视一切般，用那宠溺的眼神看着她，用那宠溺的语气和她说话。

    蓝大少这货，是被什么附身了吗？

    看着白冉冉那惊讶而不敢置信的神色，蓝颜风心中一疼，他对这丫头到底是有多坏呀，就这么一个简单的亲昵的举动，就让这丫头像是碰到天上掉馅饼似的，露出这般不敢置信的模样。

    下意识的，蓝颜风搂着白冉冉的手紧了紧，像是要把她镶进自己的身体里一般，他发誓，他以后一定会好好疼爱，好好宠爱这丫头的。

    “丫头，以后我一定会很疼很爱你的。”

    蓝颜风搂着白冉冉，低头靠在白冉冉的耳边，轻轻地说道，那呼出來的热气，直接吹到白冉冉的耳朵里，让她感觉到痒痒的，配上那宠溺而又亲昵的话，更是让白冉冉半个身体都酥完了。

    “蓝大少，你今天忘记吃药了吧？”

    蓝颜风难得一次煽情，难得一次觉得怎么疼这丫头都弥补不了对她的亏欠，可好不容易营造出來的气氛，被这丫头脱口一句忘吃药了吧，给破坏的一干二净。

    “丫头，你可真会破坏气氛。”蓝颜风咬牙切齿的说道，一字一句就像是从牙齿缝里蹦出來的。

    他下意识的想推开白冉冉这个讨人厌的丫头，可却又不舍得，所以，只能无奈又可恨的來了这么一句。

    “呃……”

    面对蓝颜风的指责，白冉冉无言以对，她是真心觉得蓝大少不正常，可蓝大少这么一说，倒成了她的不对了。

    蓝颜风和白冉冉在一边卿卿我我、打情骂俏，完全把边上的人都给华丽丽的无视了。

    露西不知道什么时候已经从地上爬了起來，看着白冉冉和蓝颜风在那里打情骂俏，虽然当事人或许不这么觉得，但是在其他人眼里，他们就是在打情骂俏，特别是在露西的眼里。

    露西恨得牙痒痒的看着这一切，她一点都不觉得她哪不如白冉冉了，为什么蓝颜风这样的人，就这么倾心于白冉冉，对于她的主动无动于衷，甚至还让她丢了这么大的脸，而且还是当着吴建新的面。

    露西觉得，她这一次当真是偷鸡不成蚀把米，而她自然而然的就把这个罪名扣到了白冉冉的身上。

    露西看得咬牙切齿，吴建新心里也不见得有多好过，看着自己暗恋了那么久，连说出口的机会都沒有的女孩，就这么依在他人的怀中，他的心里特别的不是滋味。

    “冉冉，还需要我送你回去吗？”

    虽然答案都不需要问就已经有了，吴建新还是忍不住开口问道，或许是想礼貌一点，也或许是想要让白冉冉的目光多停留在他身上那么一会。

    “啊？”白冉冉像是现在才想起，吴建新还在等着她，她有点不好意思的看着吴建新，然后扭头瞪了一眼蓝颜风。

    都怪蓝颜风，如果不是蓝颜风的话，她怎么可能会这么丢脸，居然把吴建新给忘记了，刚刚好像大概还是她自己说，让人家吴建新送她一程的。

    惨了惨了，把领导都给得罪了！

    “谢谢，不用了，我送她回去就可以了，吴总对吗？非常感谢你这阵子对我家丫头的照顾，改天有空请你吃饭。”

    吴建新的小心思，蓝颜风怎么可能看不出來，不过对于这种都构不成对手，不是人物的人物，他虽然心里不爽，但是还是沒在表现出來什么，只是大大方方的以白冉冉的自己人的语气，感谢着吴建新。

    而最后那句吃饭，他当然是看在白冉冉的面子上才说的客套话，至于吴建新，如果要当真，那他也可以请，买个单什么的，他绝对不会吝啬的。

    只不过他就沒那闲工夫去陪他吃饭了，有时间他还是宁愿和白冉冉腻歪多那么一下，促进下感情比较好！

    白冉冉虽然听得有点奇怪，但是却一下子沒想到到底奇怪在哪，也就沒有吱声了。

    而白冉冉的不吱声，看在吴建新的眼里就是默认了。

    果然，就算沒有萧医生，这么好的女孩还是不属于他的。

    不是他不敢说出口的原因，而是这女孩从始至终就沒有属于他的机会！

    “不用谢我，你对冉冉好点，就是对我最大的感谢了。你要知道，你要是对冉冉不好，可是大把人抢着对她好哦。”

    白冉冉自己还糊里糊涂的，可旁观者都能看懂她对蓝颜风的感情了。

    吴建新想，即使他和白冉冉不可能了，可最后再为了她的幸福，顺手使上那么一把劲，也算是对他这段沒來得及说出口的感情，画上一个完美的句号吧！

    以后，他就只能真的把白冉冉当成朋友一般相待，在心里默默地为她祝福了。

    看着吴建新这么大大方方的给白冉冉撑腰，还说着那不算隐晦的话语，蓝颜风的脸色先是一变，接着嘴角上扬，露出了一个灿烂的笑容。

    “你放心，你作为一个领导都能对我家丫头这么好，我作为我家丫头的男人，绝对会对她更好的。”

    蓝颜风说完，拉着白冉冉一个转身，就大步往他的车子走去，经过露西身边的时候，他连看都沒看她一眼。

    看着蓝颜风这么自然的就带着白冉冉转身离去，吴建新嘴角的那抹笑容越來越苦涩，他当然听懂了蓝颜风的话外之意。

    呵呵，他只是白冉冉的领导，也只能是白冉冉的领导，就算再近，也只能是朋友，而他，却是白冉冉的男人。

    这距离，一下就拉开了，他连公平竞争的机会都沒有，因为，他从來就不在白冉冉的心上。

    直到被蓝颜风塞进了副驾驶座，白冉冉才回过神來，转头怒瞪着蓝颜风，看着他优雅的上车，还体贴的给她系上安全带。

    白冉冉刚想说的话，被蓝颜风又一个体贴的举动给到了嘴边还给忘了，心里只有一个想法，那就是：蓝大少真的很不对劲！！！

    系好了安全带给白冉冉后，蓝颜风直接抬起了头，那黝黑深邃的眼睛，直勾勾的看着白冉冉，眼珠子里倒映着白冉冉的样子，白冉冉一下子就看呆了。

    妖孽，蓝大少就是一妖孽！白冉冉心里划过那么一个念头，蓝颜风忽地笑了起來，那笑容，那么发自真心，那么璀璨，那么吸引人注目。

    看到白冉冉看自己看得都发呆了，蓝颜风感觉被白冉冉彻底的讨好了，全身心都觉得那么的愉悦。

    他抬头，伸手按住白冉冉的肩膀，凑过头去，深深地亲了一口白冉冉，直把白冉冉亲的分不清东南西北了，才作罢。

    “丫头，你知不知道你这个模样有多诱/惑我？”

    蓝颜风低低的在白冉冉的耳边轻声呢喃道，语气里带着一丝刚刚沒有的浓浓情/欲。

    白冉冉忍不住打了个冷颤，下意识的伸手一推，蓝颜风毫无防备，一下子就撞到了驾驶座那边的车门上。

    他摸了摸被撞的有点点生疼的脖子，委屈的看着白冉冉，那眼神似乎在诉控着她。

    白冉冉一下子就慌了神了。

    “我，我，我，我不是故意的，谁让你占我便宜來着。”结巴的我了半天，白冉冉才找出个理由來解释自己的举动，可这个举动却让蓝颜风哭笑不得。

    他占她便宜？

    要真说占便宜，他都不知道占了白冉冉多少便宜了，她全身上下，哪里他沒看过沒摸过，亲都亲的不少了，现在才來说他占她便宜，是不是晚了点了？

    蓝颜风是这么想的，可却不敢这么说，要知道，他现在可还沒把老婆给追回來，他要是惹的老婆不开心了，他的追妻道路可就是堪比漫漫长征了。

    “我只是情不自禁而已，我不是故意的。”我只是有意的，蓝颜风在心里暗暗的补了一句，心里好笑的紧，脸上却要装成一副老实宝宝的模样。

    “你……”蓝颜风都说自己不是故意的了，白冉冉自然也就沒办法揪着这个话題不放了，你了一声，却不知道该说蓝颜风什么才好。

    “那你刚刚干嘛说你是我男人？”

    白冉冉早先就是想质问蓝颜风这个，她只是答应让蓝颜风追她呢？还沒答应蓝颜风呢，他怎么就成了自己的男人了。

    “我本來就是你男人啊，咱们亲都亲过了，抱也抱过了，睡也睡过了，丫头，你该不会是不想负责任吧？”

    蓝颜风再次在自己心里偷着乐，他就喜欢看到白冉冉一副奈何不了他的模样。再这么下去，他很快就能把老婆骗回家，很快就能吃到肉咯。

    低头看了一眼自己某个撑起小帐篷的地方，蓝颜风也不觉得自己刚刚吃豆腐是不明智的选择了，饭总要一口一口的吃嘛，很快就会吃到肉了。

    