
    被蓝颜风直接推到床上的时候，白冉冉浑身都紧绷了起來。

    她用尽浑身的力气，死死地抵着蓝颜风，不让他再做进一步的举动。

    “蓝大少，你疯了，这可是记者招待会现场，你是打算在这里直接上演活/春/宫/秀吗？”

    蓝颜风的额头上已经开始冒出了细汗，虽说现在这个天气，外面是艳阳高照，温度不低，但是这休息室里，空调那是杠杠的，就这样的情况，蓝颜风都能额头冒汗，可想而知他是忍的多辛苦了。

    “丫头，记者招待会已经散场了，别想拿这个來吓唬我，你放心，我有分寸，我绝对不会让别人看到你一点点的美。不过丫头，我又不是和尚，你让我吃那么久的素，你怎么可以这么残忍？”

    蓝颜风的声音带着嘶哑低沉，似乎在压抑着什么。

    他伸手拉着白冉冉的手，來到了他的身下，让白冉冉感受着他某个地方的叫嚣拔弩。

    白冉冉刚一碰到，就像是碰到什么烫手山竹一样，赶紧收回了手，只是已经涨了个满脸通红！

    “蓝大少，你流氓！”

    白冉冉憋了半天，最终只能说出这么一句，眼睛更是瞪的老大老大的看着蓝颜风。

    听到白冉冉的话，蓝颜风也是愣了一下，接着就呵呵的低笑了起來。

    “丫头，我和自己家老婆亲热，那不叫流氓，再说了，我要不对你流氓，你就该哭咯。”

    蓝颜风性感而充满磁性的声音，在白冉冉的耳边低低的响起，热气直呵她的耳朵根，还若有若无的触碰着她耳垂。

    白冉冉忍不住打了个颤，感觉浑身都酥了，差点软成一滩。

    “我才不要和你亲热。”

    白冉冉羞涩的瞪了一眼蓝颜风，可那红彤彤的脸色，配上那一记怒瞪，压根就沒有半点杀伤力，反而带着一种别样的风情，让蓝颜风感觉身下某个地方又紧绷了起來。

    “好好好，你不要和我亲热，可我要和你亲热啊，丫头，你就可怜可怜我家小颜风吧，就快要被你诱/惑的要爆炸了！”

    蓝颜风动了动自己的下身，白冉冉立刻感觉到有什么东西抵住了她，她赶紧又伸手抵住了蓝颜风。

    回国的这将近一年的时间里，白冉冉已经太了解蓝颜风的床上的兴致了，他只要一來了兴致，不折腾上个大半夜，绝对不会放过她！

    这可是在外面，白冉冉可不想和蓝颜风在厮混到晚上，这让别人知道，她还要不要活了。

    白冉冉只知道，每次蓝颜风要她都要的狠，却从沒想过，她是饿了蓝颜风多少天才给蓝颜风吃到肉。

    让一头本來就是吃肉的恶狼饿上了三五天一个礼拜的，甚至更严重的还有十天半个月的，蓝颜风逮到机会怎么可能不要的狠。

    对于蓝颜风來说，白冉冉的那点抵抗压根就可以让他直接无视，那简直太沒战斗力了。

    平时，他不碰白冉冉，那时因为心疼白冉冉白天辛苦了，可今天，她还有精神和自己抗议，证明还是还沒累到极点的，既然沒累到极点，那他当然要给自己争取福利啦。

    “丫头，别反抗了，你知道的，你越反抗，小颜风等会就更不会放过你。”

    蓝颜风靠着白冉冉的耳朵边，暧昧的说道，听得白冉冉又是一个打颤。

    “蓝大少，是不是我不反抗，你等会就可以少要点？”

    天真无邪的白冉冉，果然听信了蓝颜风的话，开始和蓝颜风谈判讲条件。

    反正是已经逃不掉的了，当然要尽可能的让自己少受点折腾。

    “那就看你的表现了。”

    蓝颜风这话刚说完，白冉冉就瞬间感觉自己身体的肌肤似乎已经直接与空气接触了。她猛地低头一看，发现不知道什么时候，自己的小西装外套已经被蓝颜风给脱了，里边的小背心已经被蓝颜风给掀了起來，正准备帮她脱掉。

    “喂喂喂，蓝大少，我还沒说完……”

    白冉冉赶紧拽着自己的衣服，不让蓝颜风继续脱，脱完了她还有谈判的机会吗？

    白冉冉知道，答案是否定的。

    但是此刻，也不见得她就真的还有谈判的机会。

    “嗯，你说你的，我脱我的。”蓝颜风连头都沒抬，直接拿开白冉冉的手，继续和她的衣服做斗争，说出來的话更是让白冉冉气的一阵无语。

    “蓝大少，你要是再不住手，接下來的一个月里，你就休想上我的床，哦，不，三个月！”

    白冉冉也是发了狠了，果然，她这话刚一出，蓝颜风的手一顿，动作立刻停了下來，只是用可怜兮兮的眼神看着她，像是在用眼神诉控着她。

    白冉冉被他这样的眼神看的一阵头皮发麻，“蓝大少，你好好说话，别用那样的眼神看着我。”

    白冉冉不说还好，一说蓝颜风更委屈了，深邃的眼神完完全全的把他的委屈表露了出來，“丫头，你虐待我。”

    “……”

    白冉冉又是一阵无语，这一年來，她已经见过太多次这样的蓝颜风了，可偏偏她还是一直都适应不了。

    深呼吸了一口气，白冉冉才缓缓地开口道：“蓝大少，我什么时候虐待你了？”

    “有，你看。”蓝颜风身体又是一动，白冉冉又感觉到，身下再次被什么东西给低着，而这次她感觉，似乎更加的灼热。

    “你，你，你……”

    白冉冉真的是服了蓝颜风了，她正在和他谈判呢，他就能变成这样了，果然是精/虫上脑吗？就好像大半辈子沒见过女人一样。

    你了半天白冉冉都沒你出一句话來，蓝颜风的手再次缓慢的在她的身上游走了起來，俯下身轻轻地压着白冉冉，不时的轻吻她一下，就像是呵护一个易碎的娃娃一样。

    白冉冉一下子心就软了，好吧，她发现，她永远都抵抗不了蓝大少，特别是当他摆出一副可怜兮兮的模样，再轻轻地，小心翼翼的吃她豆腐的时候。那总是让白冉冉不自觉得去想，她是不是真的虐待了他了。

    感觉到白冉冉的软化，蓝颜风嘴角勾起一抹得逞的笑容，而他也适时的把头埋在了白冉冉丰满的双峰上，刚好掩住了那抹笑容，沒让白冉冉给看到。

    一场激情的疯狂是在所难免的，白冉冉一开始的时候，还记得提醒蓝颜风，千万别在她的脖子处或者显眼处留下什么痕迹，免得一会出门就被某些有心人给发现。

    可在蓝颜风一次又一次的掠夺之下，白冉冉只觉得自己连手指头都懒得动一下了，更别说开口说话了，而再一次得逞的蓝颜风，嘴角那抹笑容更是肆意的扩大，这会连遮掩都不需要了，因为白冉冉已经累的连眼睛都懒得睁开了。

    “蓝大少，你到底好了沒？你上辈子绝对是精/虫转世，不然你怎么可以这么久？”

    白冉冉躺尸了好一会后，终于忍不住再次咆哮了起來，这蓝大少也太可恶了，这一次又一次的，当她是充/气娃娃吗？

    这简直是是可忍孰不可忍也！

    听到白冉冉的第N次咆哮，蓝颜风依旧是低低的笑了起來。“丫头，你老公厉害，你应该骄傲才对。”

    骄傲？

    虽然累得连动都不想动了，可白冉冉还是忍不住翻了翻白眼。

    她都已经恨不得给点什么蓝大少吃，让他的欲/望不要那么的强烈，她还会骄傲？

    这真的是天大的笑话！

    终于，在白冉冉抗议了N次之后，蓝颜风再一次猛烈的驰聘下，女人的娇喘声和男人的粗喘声同时奏出了一曲幸福的交响曲。

    而这一场激情，也终于在蓝颜风的一声的吼声和白冉冉的低吟声中结束了，一切终于化为了平静。

    当白冉冉喘过气來，看到自己身上一片青一片紫的时候，她终于忍不住再次咆哮了起來。

    “蓝大少！！！”

    蓝颜风也是这会才发现，白冉冉的身上布满了和他恩爱后的证明，那或青或紫的痕迹，触目惊心的布满了她满身。

    蓝颜风眼底闪过一丝的内疚，但还是忍不住替自己嘟囔的狡辩道：“还不都是你饿了我家小颜风太久了，不然他也不会这么失控。”

    “你还说？”白冉冉拿起镜子照了一下自己的脖子，看到脖子上也布满了草莓，终于忍不住发起了飙來。“蓝大少，你接下來的三个月不许睡床，不然我就回江湾小区住去。”

    三个月？？？

    白冉冉的话让蓝颜风立刻傻了眼，让他一天晚上不抱着白冉冉睡，他就要睡不着了，还要三个月？这怎么可能。

    蓝颜风赶紧上前搂住了白冉冉，把脸也凑了过去，讨好的说道：“丫头，不要对我这么残忍嘛，我保证，下次一定会管好小颜风，一定让他对你温柔点，好不好？三个月，就不要了吧，这真的是太残忍了！”

    “蓝大少，你说的话，我一个字都不信，你保证，你拿什么來保证？这种话你已经说了N次了，我都已经倒背如流了，可有哪一次你是真正能够做到的？”

    