
    这话一如既往的带着蓝颜风霸道的语气，可是那话里的温柔和忍让，。ＥＴ

    他明确表示，他会给白冉冉时间，但是却是绝对不会放开白冉冉的手。

    霸道而不失柔情的话，让白冉冉经过这阵子，已经有点松动，昨晚又被叶君如补了一下的那道防墙，轻易的又松动了一下，出现了一条裂缝。

    白冉冉走到了走廊上，幽幽的叹了口气，问道：“蓝大少，难道一定非我不可吗？”

    白冉冉的语气是无奈的，也是迷茫的，她甚至不知道，蓝大少为什么会有这样的表现。

    她觉得，蓝大少给她的感觉，就像是对于深爱的女子不管怎么样，都绝不松手的感觉。

    可是，蓝大少爱她吗？

    如果是以前的白冉冉，绝对会很肯定的说爱。

    但是现在，她已经不确定了。

    她感觉，蓝大少对她或许还是有点感情的，但是这点感情，比起那两条人命，心爱的女人，爱的结晶，白冉冉觉得，在这样的前提下，蓝大少对她的那点感情，根本就不够看。

    “非你不可。”

    和白冉冉的迷茫无奈不一样，蓝颜风很确定的给了白冉冉答案。

    如果不是确定他的想法，他怎么可能冒着风险，顶着老头子和那帮顽固股东的压力，非得一定要在华盛顿这边弄一个蓝氏出來。

    如果不是确定他的想法，他怎么可能为了白冉冉，活生生的从A市搬了一个暖意阁过來。

    如果不是确定他的想法，他怎么可能做出那么多高调追求女人的事情來，要知道蓝大少这将近三十年來，还是第一次这么用心的去追求一个女子，还是一个本來就已经是他的女人的人。

    可是因为是白冉冉，所以他做了，现在，这个丫头居然问，真的非她不可吗？

    蓝颜风以为，他已经表示的很明显了不是吗？

    “为什么呢？”

    白冉冉再次迷茫的问道，可这轻飘飘的一句话，让蓝颜风恨不得直接撬开白冉冉的脑袋，看看她的脑袋瓜里，装的都是什么。

    居然还问为什么？

    他花费那么多的心思和时间，你说他是为什么？

    不过想到原來白冉冉这丫头和他在一起时候的天真，沒心沒肺，再和现在的紧紧收着自己的心一对比，蓝颜风无奈的叹了口气。

    这就是我不杀伯仁伯仁却因我而死的感觉吗？

    在心底叹了口气，蓝颜风虽然有点不悦，但是还是耐住了性子和白冉冉解释。“丫头，你觉得为什么呢？我以为我已经表达的很明显了？难道你就一点都沒感觉到吗？”

    说这话的时候，蓝颜风是有挫败的感觉的，他从來不知道，原來追回一个人的心，是需要付出这么多的。

    以前，只要他挥挥手，大把女人扑过來，就连原來的那个他深爱的她，宋丽桐，也几乎是两情相悦，一拍即合，他根本就沒有尝试过追求一个女人的感觉，更沒做过那么多讨好一个女人心的事。

    可对象是白冉冉，他却甘之如始！

    “我该知道？”白冉冉迷茫的神色，一下子黯淡了下來。“我该知道的就是，你应该挺恨我的吧？不，应该说你挺恨我爸爸的，然后恨屋及乌，你对我应该也是有恨的吧。”

    白冉冉这话一出，蓝颜风的脸色直接就黑了。

    合着他做了那么多，白冉冉还一直认为，他是为了报复？

    他要是报复，用得着这样吗？干脆直接派人把白震给做掉就行了，就算他们來到了华盛顿，对于蓝颜风來说，只不过是一个小人物而已，虽然不在A市，但是要做点什么手脚还是很简单的事的。

    可他一片真心换回的居然就是白冉冉对他的这么一个猜测。

    蓝颜风满头黑线，如果白冉冉现在在他跟前的话，他恨不得直接抓过白冉冉，在她的小屁屁上，狠狠的拍上几下。

    这丫头，太沒心沒肺了！

    蓝颜风是这么想的，确实也这么行动了，而他的行动就是，抓起办公桌上的钥匙，不顾现在是多关键的时刻，直接就朝住朋购有飞奔而去。

    好在蓝颜风当初带着近水楼台先得月的想法，不管是住的还是公司的地方，购买的都离住朋购有以及白家并不远，所以，以他的车速，不到十分钟的时间，就飙到了住朋购有的门前，依旧跟上一次一样，一个漂亮的漂移，直接堵到了住朋购有的大门口中间。

    还是那辆车，还是那个姿态，还是上次那一个保安的班。

    保安一看到头就开始大了，可这次保安首先做的不是上去和蓝颜风沟通，而是望眼欲穿的看着公司里边，白冉冉是不是还会在下一秒出來给他解决问題。

    “白冉冉，赶紧下楼，我在门口等你。如果你不下來的话，我就直接堵在门口这里不走了。”

    这会，蓝颜风沒给白冉冉抗议的机会，直接把她的后路都给堵死了。

    要找借口不下來是吧？可以，那我就堵在你们公司门口，看你们的保安能够奈我何。

    别说一个小小的保安了，就算吴建新亲自下來，或者是公司的什么董事长直接出现，沒见到白冉冉，不管是谁，都别想蓝颜风卖他面子。

    蓝颜风嚣张的话，让白冉冉忍不住想起了上一次的情况，她忍不住扶额，这蓝大少最近是吃错什么东西了吗？怎么专干这样的事情。

    不过因着她刚刚说的话，蓝颜风就直接冷冷的丢下一句，白冉冉你等着，然后就挂了电话了。

    白冉冉忐忑不安了将近十分钟，终于再次接到蓝颜风的电话，却是他已经到了公司楼下，让她赶紧下去。

    这，是要算账的节奏吗？

    不管怎么样，白冉冉都不能让蓝颜风真的就这么堵在公司门口，她绝对不想因为她自己的私事，而影响到其他人，甚至是公司。

    无奈之下，白冉冉只能和吴建新请了个假，然后下去见蓝颜风了。

    在保安心里记得跟热锅上的蚂蚁时，终于如愿看到了白冉冉出现，他下意识的松了口气，他知道，白冉冉出现，就能摆平这人了。

    这次，根本不用蓝颜风开口，白冉冉就直接打开车门，坐到了副驾驶座上。

    蓝颜风赏了她一个孺子可教也的眼神，然后体贴的帮她系上安全带，才开车离去。

    保安看到白冉冉什么都沒说，刚上车那人就走了，对白冉冉又是一阵崇拜。

    虽然说他只是一个小小的保安，但是成天守着公司大门，见的人可谓是不少，并且什么样的人都有。

    以蓝颜风开的车，以及上一次他看到的这人散发的气场，他就知道，这人肯定不是什么小人物，而白冉冉，以后肯定是享福的命了。

    而保安怎么想的，白冉冉一无所知，她只知道，这次的蓝颜风有点不太正常，温柔的给她系上了安全带，开车车速又不快，而且还不时的看向她，那眼神，有温柔，有指控，更甚至，还有委屈！

    蓝大少居然会委屈？

    白冉冉因这个认知心里吓了一跳，也漏跳了一拍。

    看到白冉冉一直偷偷的在用眼角的余光看他，可一接触到他的视线又立刻躲开，蓝颜风再次在心里叹了口气。

    “丫头，为什么你要把自己弄成跟刺猬似的，以前的事情，过去了就让他过去了不好吗？我做错的，我会尽量去拟补，你为什么要把自己的心藏的那么紧呢？难道你真的不爱我了吗？”

    蓝颜风那略带无奈的语气，让白冉冉心里又是一软，可她却还是沒有松口。

    “是啊，蓝大少，过去的就让他过去了不好吗？现在，我们不都过得挺好的吗？”

    很明显，蓝大少的过去和白冉冉的过去，并不是一个意思。

    而白冉冉的话，也让蓝颜风严肃了起來，他把车停到了路边，认真的看向白冉冉，非常认真的说道：“丫头，我知道我接近你的动机，但是，我还是那句话，我并沒有给你造成什么实际性的伤害不是吗？只要你给我机会，我还是可以拟补的不是吗？我都愿意放下了，为什么你还要揪着不放呢？”

    “蓝大少，你真的放下了吗？”白冉冉看着蓝颜风，眼底深处一片复杂。

    蓝颜风点了点头，“冉冉，我真的放下了，之前是我太执着了，甚至给你带來了伤害，但是现在，我已经想通了，逝者已矣，可我们还要继续生活，相信如果她在天之灵，也会希望我找到一个爱我的女子，好好过这一辈子，所以丫头，别把自己的心收的那么紧了好吗？让我们回到之前，就当这一切沒有发生过不好吗？”

    蓝颜风的话很真诚，白冉冉也很心动，可是，在她的心里，终究还是横跨着一根刺。

    “蓝大少，宋小姐你可以放下，那你那个來不及和这个世界见上一面的孩子呢？你午夜梦里，有沒有梦到过他，看到差不多同龄的孩子，你会不会想起他。我知道，爸爸不是故意的，可是，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这是事实。在我们之间，横跨着这么一个孩子，我们真的可以幸福吗？还是在自欺欺人？”

    