
    重新开始，对于白冉冉而言，多么动听而诱人的话，只是，她真的能和蓝颜风重新开始吗？

    看到蓝颜风傻傻的呆呆的沒有任何反应，蓝颜风确定白冉冉是接收到了他的信号后，继续缓缓开口，“丫头，过去是我错了，我不该抱有目的的接近你，但是，那并沒造成什么实际性的后果……”

    蓝颜风刚想长篇大论，就被白冉冉给打断了。“蓝大少，什么叫做沒有造成实际性的后果，我和我爸爸就因为你这么一个误会，都抛弃一切，背井离乡的跑到这里來了，这还不算是实际性的后果吗？那要怎么样才是实际性的后果？真的要我们被逼的去跳江跳河还是跳楼才算是实际性的后果？”

    提起这件事，白冉冉就一肚子的火往上串，白云工作室可是爸爸那么多年的心血啊，如果那件事不是误会，为了爸爸能够安度晚年，她也就认了。

    可偏偏，那就是误会！

    现在蓝颜风居然还敢來和她说什么沒有造成什么实际性的后果？

    “哪就有你说的那么严重了，我还沒说你呢，你就听比人的片面之词就这么给我定了罪，然后一走了之，完全沒想过來问问我，也沒想过给我一个解释的机会，就算是真的犯法的人，人家还给请律师，给一个辩证的机会呢。”

    蓝颜风嘟囔着说道，好不委屈的看着白冉冉，那神色要多无辜有多无辜。

    白冉冉再次嘴角抽搐，这蓝大少是闹哪般啊？怎么感觉变了个人似的。

    “我问了又有什么不一样吗？那本來就是事实，我去求证了又有什么用，还不是让自己更加死心而已。难道说我去问了就会有什么改变？”

    白冉冉抬起头，眼睛闪亮的看着蓝颜风，想了许久，从來沒去做过的事情，今天终于问出口了。

    “会，我很肯定的告诉你，肯定会不一样，丫头，其实，和你从头开始这个念头，不是现在才有，而是在我知道你介意我们的开始的时候就已经有了，不然我不会那么早之前就在筹备着在这边成立一个蓝氏，如今这边的公司都快投入工作了，你觉得，这是一时半会能够做出來的事情吗？再说了，虽然是我误会了，可你爸爸也做了误导我的事情，当年那个不实的报道，可确确实实是从白云工作室流出來的。”

    蓝颜风的语气很认真，语速也很慢，只是说到最后那半句的时候，就有点变成了嘟囔的样子。

    在确定白冉冉那少根筋的脑袋瓜至少接收了他一半的意思后，他再次缓缓的开口，“丫头，其实，在沒有发生这一切的时候，我就想过，就算那不是个误会，我也可以放下，因为，我突然发现，我很早就爱上了你。”

    那么深情的表白，那么动听的情话，蓝颜风已经做好了心理准备，白冉冉肯定会感动，或许会扑到他的怀里感动的一塌糊涂，或许会哭着说都是她的错，错怪他了。

    总之，不管是哪个结果，蓝颜风都觉得还算不错，起码误会解除了，他和白冉冉之间的隔阂又撞开了一道裂痕。

    可想象很美好，现实很骨感，蓝颜风正用期待的目光看着白冉冉，等待着她的感动，可白冉冉却给了他当头一盆冷水。

    “蓝大少，你这个骗子，你撒谎都不用打草稿的吗？”

    蓝颜风“……”

    他那么煽情动人的话，居然被白冉冉说是骗子，说是撒谎？

    白冉冉这丫头的闹构造果然和一般人不一样。

    蓝颜风扶额，可转念一想，这是他早就已经知道了的事情不是吗？

    “丫头，我怎么成了骗子了？我骗你什么了？”

    “你，那个，当初，在你那个所谓的宋秘书出现的时候，你的态度和之前简直就是判若两人，我除夕夜离开的时候，你肯定还在和你那个所谓的宋秘书亲亲我我吧，还当我沒见过，我早就看到过了，还什么不是说了私下不用喊我蓝总吗？不用喊得那么生疏。是啊，多生疏啊，你还是和你的宋秘书亲密去吧。”

    提起这件事，白冉冉就怄的不行，她和蓝颜风够亲密了吧，床单都滚过了，可蓝颜风从來就沒说过什么，让她不要喊的那么生疏的话。

    她都和蓝颜风认识一年多快两年了，她还一直喊着他蓝大少，他怎么就不觉得生疏。

    哦，不，说不定他早就和宋秘书也滚过床单了。

    这么一想，白冉冉就忍不住想和蓝颜风拉开点距离，她虽然沒有洁癖，但是也不想和一个种/马靠的那么近，特别是，这只种/马还是自己心心念念忘不了的人。

    这就更让白冉冉接受不了了。

    可白冉冉想躲，也得看蓝颜风愿不愿意让她躲。

    听白冉冉的语气，再看白冉冉的样子，蓝颜风就大概能猜到白冉冉脑子里在想什么了。

    可就是因为知道，蓝颜风才更加的开心。

    会吃醋就好，会吃醋证明这丫头心理还是有他的，还是在乎他的。

    蓝颜风大手一捞，把白冉冉捞到了怀里，闻着她专属的味道，他感觉到心情特别的舒畅。

    “丫头，吃醋了？”他轻轻柔柔的声音，从白冉冉的头顶传來，白冉冉突然觉得，刚刚那股气，一下子就泄了，一点都不见了。

    可就算这样，白冉冉还是气嘟嘟的推了他一把，“谁吃醋了，我一向都不爱吃醋，我喜欢吃甜的。”

    “好好好，你喜欢吃甜的，來，尝尝我嘴巴甜不甜？”

    蓝颜风再次把白冉冉揽进怀里，低头就想吻上白冉冉的嘴唇，可白冉冉突然头一偏，他的吻落在了白冉冉的脸颊上。

    虽然沒有亲到那诱人甜美的红唇，可到底也是偷香成功，蓝颜风的心情特别的好。

    “丫头，其实，我不否认，宋秘书一开始出现的时候，我确实是有过震惊，也有过不淡定。但是，那只是因为太像了。你完全沒法想象，一个离开了你的世界几年，再也不可能出现的人，突然出现在你面前，那种冲击力到底有多重。冉冉，我不否认，当年，我确实很爱很爱宋丽彤，我很清楚她的一举一动，她的任何反应。所以，在发现宋秘书很多时候的举动和下意识的反应都和宋丽彤很像的时候，我就觉得不对劲了。”

    这是蓝颜风第一次在白冉冉的跟前提及宋丽彤，提及他对宋丽彤的感觉，白冉冉听得心底感觉复杂，说不出到底什么感觉。

    “既然连下意识的反应都一样，你为什么觉得人家不对劲，说不定就是上天看你太痴情了，一直念念不忘的，所以给你送回來了一个一摸一样的美人。”

    白冉冉都沒发现，她的话里带着浓浓的醋味，瞬间就充斥满了整个车厢。

    “傻丫头，一时的放不下是因为真的动过感情，可那绝对不是放不下，那是因为还沒遇到让自己愿意放下的人，后來，我遇到了，所以我愿意放下，这是你这小丫头片子，却一下子跑得无影无踪了，让我好一阵难找。”

    蓝颜风伸手亲昵的刮了一下白冉冉的鼻子，语气满满的全是无奈。

    “那我走了以后你还是会遇上一个会让你放下的人，那你大可不必找我啊。”白冉冉嘟着嘴，表达着她还是不能完全接受蓝颜风的话，只是，那语气已经软化了太多。

    “傻丫头，可现在还沒遇上啊，所以，我可是赖着你不走咯。已经失去了一次，我不想再失去一次了，丫头，再给我一次机会吧。看在我这么诚心诚意的份上，你就再给我一次机会吧，人家死刑都还有缓期呢，你这不给我辩证的机会，还不能给个缓期呀？你这法官要不要这么霸道啊？比法律还霸道！”

    蓝颜风搂着白冉冉，一搂上就不想松手，真想把这丫头一直一直这么抱在怀里，再也不放手。

    “你真的把蓝氏搬到这里來了？”

    “也不算，我只是在这里再建立多一个分公司，只是我的重心是放在这里，至于A市，不是还有冷冽嘛，我培养了他那么久，他也是时候回报一下我了。”

    说起这话，蓝颜风可是一点都脸不红心不跳，反正在他沒追回老婆之前，他就是坑定了冷冽。

    冷冽？

    白冉冉再次嘴角抽搐，他居然能把这么一个大摊子丢给冷冽，他也真够放心的，可就是可怜了冷冽了。

    “可怜的冷冽啊，被无良老板这么压榨。”

    白冉冉感慨了一句，却换來了蓝颜风的不满。“丫头，你有那时间可怜他，怎么不可怜可怜我？”

    “你？”白冉冉嘟着嘴巴看着蓝颜风，“你需要我可怜吗？”

    “肯定需要啊，你看你都抛弃我逃了那么久，我好不容易追到这里來了，你还不肯给我一个重新开始的机会，你怎么能那么残忍呢，真是可怜的我啊。”

    蓝颜风也学着白冉冉的摸样感慨着，白冉冉忍不住翻了翻白眼。

    “你真想我再给你一个机会？”

    “嗯嗯嗯。”这会换蓝颜风头点的跟鸡啄米似的了。

    白冉冉突然笑的很是灿烂，“那你先追我吧！”

    