
    那日和蓝颜风分开后，白冉冉一颗心可以说是七上八下的，怎么都不着底。

    对于当年的事情，她有诸多的疑问，比如，为什么蓝颜风的孩子会是因为他爸妈的原因而沒有了的。

    比如，为什么林朵朵和蓝颜风说的话不一样，莫伊当初说的话又是不是真实全然。

    白冉冉想问白震，却又不知道该从何问起，她怕她这一问，会把他们平静的生活搅得一团糟。

    就有如她现在，已经开始后悔，为什么要把那件事说出來。

    蓝颜风一直都认为他的孩子是因为他爸妈的原因沒有了的，她为什么要傻傻的说出责任是在她爸爸身上的话。

    万一，蓝颜风一去查证，事情真的是这样，那该怎么办。

    本來就很糟糕的情况，会不会因此而变得更加的糟糕。

    白冉冉的不对劲，叶君如看在了眼里，可她只当她是因为蓝颜风的再次出现，并沒有多问，只是心下更是有点恨铁不成钢。

    同样把白冉冉的异样看在眼里的还有白震，包括萧逸然，虽然这几天忙的今天才抽的出空來白家蹭饭，他却也一眼就能看出白冉冉的异常來。

    饭桌上，萧逸然和叶君如吃着白震做的看着非常可口的饺子，吃的正香，而白冉冉则是一副心不在焉的，那副模样让人怀疑，她到底知不知道吃进嘴巴的是什么东西。

    “冉冉，你家开油厂吗？你吃个饺子至于放满满的一碗油吗？还是说你打算吃油饱就好，不用吃饺子了？”

    就在白冉冉往碗里倒醋的时候，猛地听到叶君如的声音传來，她的手一抖，把油全撒到了身上去。

    “啊？”白冉冉惊呼了一声，还沒反应过來，就感觉身上粘糊糊的一片。

    “怎么了？”白冉冉一声尖叫，压根就沒反应过來到底是怎么回事，更加不知道撒在自己身上的油，是自己的杰作。

    白震和萧逸然同时起身，担忧的跑到她的边上，赶紧拿纸巾给她拭擦着。

    唯独叶君如自己一个人，用筷子夹着一个吃了一半的饺子，无奈的翻着白眼。

    见过笨的，沒见过这么笨的！

    把油当成醋來放，还全撒自己身上，就算是开油厂的也不是这么浪费的呀。

    “冉冉，你怎么了？一晚上都心不在焉的，是工作遇到了什么不顺心的事情了吗？还是发生了什么事？”

    白震担忧的看着白冉冉，他还是第一次看到白冉冉这个模样，以前的白冉冉天真无邪的，每天都是沒心沒肺的笑呵呵的模样，就好像从來不会有心事一样。

    可是自从來到华盛顿，他明显能够感觉到，白冉冉的情绪变得很低落，偶尔的笑容也是强颜欢笑的，为了不让他担心。

    可白震不提，不代表他真的不知道，他只是想，女儿长大了，或许总会有些什么心事，或者什么秘密。

    白冉冉不提，白震也尊重她不问，可这一次，他却是担心的忍不住了。

    “啊？沒事啊，沒有什么事啊。”白冉冉摇摇头，下意识的安慰着白震，可她一低头，看到身上的一大堆油迹，她懵了。

    “啊？这是怎么回事？我身上怎么那么多油迹啊？”

    这么一会的时间，白冉冉就啊了好几次，叶君如的眼珠子也跟着翻了好几翻。

    她自己往她自己身上撒了一身的油迹，居然问到底是怎么回事。

    “白冉冉，你脑子是用來养鱼的吗？”

    叶君如实在是忍不住了，如果白冉冉不是她的闺蜜，她估计得说的更难听，这丫的不止笨，反射弧还超长。

    真不知道她到底是怎么活到今天的。

    “君如……”

    萧逸然略带不满的喊了一声叶君如，叶君如刚还在翻白眼的眼神，一下子就暗淡了下來。

    她只是看不惯白冉冉为了一个蓝颜风弄得自己人不像人，鬼不像鬼而已，她只是调侃几句，让白冉冉快点清醒过來而已，可萧逸然这样都忍不得。

    果然，心头上的宝就是不一样啊！

    叶君如心下全是苦涩，她低下头一个劲的吃着饺子，不再说话，可刚刚还觉得十分美味的饺子，突然间吃起來却觉得完全食不知味了。

    叶君如对自己的心，萧逸然一直都是知道的，可是刚刚那句带着不满的叫喊声，真的完全就是不经大脑的脱口而出。

    现在看到叶君如垂着头，浑身散发着那股失落孤寂的气息，他也是后悔了。

    “君如，我刚刚只是……”

    萧逸然刚想解释，却被叶君如径直打断了，“还是赶紧让冉冉上去换身衣服吧，这浑身粘糊糊的，肯定不舒服。”

    叶君如不想听蓝颜风的解释，她更不想听萧逸然的对不起。

    她要的，从來就不是对不起，可萧逸然能够给她的，也就只有一句对不起了！

    这样的结果，让叶君入心痛，也让她难过，可她却知道，这是她和萧逸然唯一的结果了。

    白震也察觉了叶君如和萧逸然之间异样的气氛，过來人的他，当然很轻易的察觉到了不一样。

    他心下叹了口气，诶，这三个孩子，怎么就陷入了这样的感情死角中呢。

    白震虽然是过來人，也看得分明，但是感情的事情，从來就沒有对与错，更沒有懂不懂，只有合不合适，有沒有缘。

    “对啊，冉冉，还是先去换身衣服吧，爸爸陪你上去换衣服吧。”

    白震有心想给萧逸然和叶君如一个独处的机会，拉着叶君如就想往楼阁上走。

    可刚走的两步，叶君如一下子就丢了手中的筷子，跳了起來。“白叔叔，我來陪冉冉上去换衣服吧，你先吃饭吧。”

    叶君如的速度很快，还沒等白震反应过來，她已经从白震的手中接过白冉冉，拉着白冉冉快速的往楼阁上跑去。

    萧逸然更是无奈的摇了摇头，他当然知道叶君如为什么会这样，可他也只能在心底和她说声对不起了。

    叶君如拉着白冉冉快速的跑上楼阁，就像是身后有催命鬼在催她一般，一上楼，她就快速的把门给反锁上，然后背靠着门，身子摊了下來。

    “君如，你怎么了？”

    看到叶君如这样，白冉冉吓了一跳，顾不得去换衣服，赶紧跑到叶君如的身边，想要把她给扶起來。

    “冉冉，我沒事，你赶紧去换衣服吧。”

    叶君如心疼的厉害，明知道的事实，她却总是还会因为这些事实，一而再的心塞，一而再的难受的几乎要窒息。

    “那你……”

    白冉冉还是放心不下叶君如，可手刚一搭上叶君如，就被她用力给甩开了。

    “我都说了我沒事，你赶紧去换衣服，粘糊糊的很舒服是吗？”

    叶君如低吼了白冉冉一句，看到叶君如坚持，白冉冉只能担忧的看了她一眼，然后转身跑去找衣服换。

    白冉冉这次换衣服超级快，可叶君如自我调整也很快，等到白冉冉换衣服出來，她已经好好的坐在了沙发上，看着白冉冉。

    “君如，你……”

    “冉冉，你最近是怎么了？成天一副心不在焉的样子，有时候喊你好几声你都沒听到，时不时的就在发呆，你到底在干嘛？蓝颜风又來找你了？”

    叶君如一句话就戳中了白冉冉的心思，白冉冉也沒想到，她居然会表现的这么明显。

    不过，听到叶君如的话，她也只是垂下了头，不知道该怎么回应叶君如。

    看到白冉冉露出这幅模样，叶君如还有什么不明白的，她立刻气不打一出來，不就一个让她失了身还伤了心的男人吗？至于这么念念不忘吗？

    叶君如说这句话的时候，她压根就沒想过她自己在对待对萧逸然的感情的时候，何尝又不是这样。

    “白冉冉，你是撞了南墙还不死心吗？我真不明白，不就一个人渣男而已，你怎么就放不下了呢？说吧，这次他找你又想干什么？”

    叶君如一副我看你吃亏要吃到什么程度才死心的模样，看着白冉冉，白冉冉看了看叶君如，咬了咬下唇，最终还是垂下了头。

    “怎么，沒话说了？连你自己都说不出他哪好吧？白冉冉，对于一个只知道设计你的人，拿感情不当回事的渣男，你怎么就放不下呢？难道世界上沒有男人了吗？”萧逸然这么好，怎么沒见你看上。

    最后一句，叶君如沒说出口，或许是知道白冉冉对萧逸然无意，说再多也沒用，也或许是存在着一丝的私心。

    “君如，有些人不知道到底哪好，可就是谁也替代不了。”

    沉默了半天，白冉冉才用委屈而又带着泪水的双眼，就这么无助的看着叶君如。

    她也不知道蓝颜风到底哪好了，可她就是一颗心无法安宁！

    叶君如张了张嘴，最终却什么都说不出來，只是紧紧的瞪着白冉冉，一副快被她气死了的模样。

    俩人对视了半响，沉默了半响，白冉冉最先打破了这份对视的沉默，她缓缓地开口，语气听不出心情起伏：“君如，蓝大少说，那个孩子，是因为他爸妈才沒有了的。”

    