
    蓝颜风怎么都不知道，他做了这么多，刚刚起了那么点效果，被叶君如几句话就打回了原地。

    幸得蓝颜风不知道，如果他知道的话，肯定会被气的吐血。

    在他的百般献殷勤下，白冉冉明显已经有了点松动，可被叶君如这么几句厉声喝道就全都化成了虚影。

    可蓝颜风再厉害，他也只是人而不是神，不能预料到白冉冉回去后，会发生些什么让他这一切努力都白费的事情。

    只是，当他第二天出现在正在筹备中的蓝氏的时候，所有人都明显能够感觉到，他们的蓝总似乎看起來心情不错。

    可蓝颜风的好心情还沒维持的多久，他就接到了冷冽的电话，而冷冽，带來了一个并算不上好的消息。

    “总裁，在老总裁的怂恿鼓动下，所有的股东召开了股东大会，强烈要求你对于你要把蓝氏搬到华盛顿去，给他们一个满意的解释和交代。”

    冷冽努力不带任何感情，沒掺杂任何的个人情绪，只是把那些股东以及蓝建辉的话，一个字不改的照搬给蓝颜风停，只是他那黑着的脸，代表着他的心情是多不好。

    那帮老不死的，就知道拖后腿，当初总裁刚上任的时候，他们百般刁难，觉得总裁还不够资历去胜任总裁这一职位。

    可是当蓝总以雷厉风行的手段，做出了成效不小的事情后，那帮见钱眼开的老家伙，又纷纷都贴了上來，就差沒喊自家总裁爷爷了。

    可如今，总裁只是想做点内部调整，就一个两个跟着老总裁在那百般阻挠。

    如果冷冽有权利的话，真恨不得直接让这帮老家伙全部都滚蛋，又想要钱，又不愿意创新，总是守着那一亩三分地，就跟守着什么似的。

    蓝颜风的好心情一下子就沒了，只是下一秒，他的嘴角却微微上扬，勾起了一抹嘲讽的笑容。

    原來，这就是老爷子的本事，他还以为他会做出什么惊天地泣鬼神的事情來呢。

    “是全部股东一致投了反对票吗？”

    蓝颜风倒是想看看，他在总裁这个位置做了都已经将近四年了，到底公司里还有多少蓝建辉的爪牙。

    以前，蓝颜风从來都沒在意过，反正，只要这些人，不要影响他想要做的事情即可，反正他接手蓝氏，就沒想过会让蓝氏在他手上败掉。

    可现在，这些人已经影响到了他想要做的事情，已经成了他成事的一颗绊脚石，那么，他一点都不介意，用点什么手段，把这些不认“主子”的人给一个一个拔掉。

    冷冽也不是吃素的人，跟在蓝颜风身边这么久，蓝颜风只要一句话他就已经能大概猜到蓝颜风到底在想什么了。

    好在刚他也注意了一下，听到蓝颜风这么问，他赶紧如实的报告了一切。

    其实，也不是所有的股东都这么反对蓝颜风的做法，有部分股东还是支持蓝颜风的，觉得新时代就应该有新风格，不管蓝颜风怎么操作怎么运行，只要能够把蓝氏带的更上一层楼，那就什么都沒关系了。

    也有少部分是保持沉默的，不知道是不敢抗议还是墙头草。剩下的那一部分人，就是持反对意见的，觉得蓝氏在A市发展的好好的，怎么能任由蓝颜风想怎么折腾就怎么折腾呢，把他们这些股东置于何地。

    蓝颜风越听，嘴角勾起的那抹笑容就越是诡异，直到冷冽报告完一切，他冷冷的声音，有如幽魂一般的传到冷冽的耳朵里：“你去告诉那帮老不死的，如果谁对我的做法有异议，我不介意高价收购了他们手中持有的股份。或者，让他们等着，我自会回去给他们一个好好的交代。”

    那声音，虽然明知道不是针对自己，可冷冽还是忍不住打了个冷颤，他忍不住在心里暗暗替那几个老不死哀嚎。

    让他们谁不去得罪，居然去得罪自家总裁，看來他们是嫌舒服日子过的太久了。

    蓝颜风刚挂了冷冽的电话，下一秒电话又响了起來。

    看到手机屏幕上闪烁着丫头两个字，蓝颜风刚刚那抹嘲讽的笑容，瞬间变得真心而又灿烂起來。

    如果让其他人看到，肯定会大跌眼镜。

    就算他们家蓝总，偶尔也会有心情特别好的时候，但是也从來都是嘴角勾起一抹浅浅的笑容，不注意看甚至还发现不了，可现下这个笑容，真的是前所未有的。

    蓝颜风非常好心情的接起白冉冉的电话，沒等那头白冉冉的声音传來，他就先声音愉悦的开口了。

    “丫头，想我了吗？喜欢我今天送的花吗？”

    这次蓝颜风学乖了，沒有送的那么夸张，只是还是一如既往的高调，送了九朵蓝色妖姬，外配上龙飞凤舞又显眼的卡片。

    蓝颜风的声音是轻快的，是愉悦的，可白冉冉就不是这么回事了。

    昨天九百九十九多红玫瑰，已经够惹眼了，她甚至分完了整个办公室的人，都还剩下一大堆，最后不得不让清洁工阿姨帮忙给处理了，至于是阿姨是丢掉了还是卖掉了，这就不在白冉冉的管辖范围之内了。

    她都已经庆幸，这么大动静，沒惹來吴建新的一阵批了，哪还顾得上这花到底是怎么处理的，只要不给蓝大少知道，怎么处理对于她而言都一样。

    可让白冉冉头疼的是，她好不容易才把昨天把九百九十九多红玫瑰给处理了，并且昨晚又和蓝颜风说着，不要再给她送花了，今天，刚來上班沒多久，这九朵一束的蓝色妖姬又出现了。

    虽然说今天的九朵比起昨天的九百九十九多已经是小巫见大巫了，可耐不得蓝颜风送的蓝色妖姬品种出奇啊，加上送花的那个人又是无比的高调，让白冉冉再度成为了办公室的焦点。

    白冉冉绝对是不想成为众人的焦点啊，那就像是被人当猴子观看似的，全身都不对劲，特别是这些人的眼神里有着羡慕还有嫉妒，各种复杂眼神，就像是一刀一刀似的撇向她。

    她觉得，她完全是无辜躺枪啊。

    白冉冉扶额，语气非常无奈，“蓝大少，我们昨晚不是说好了吗？让你不要再给我送花了吗？”

    白冉冉记得很清楚，她昨晚明确说了这个问題，而蓝大少也明确答应她了，蓝大少这是出尔反尔，还是听不懂人话啊。

    可听不懂人话的话，他应她干什么呀。

    “是啊，我昨晚答应你了啊，你说了送的太大的花束，你抱不起來还碍地方，所以今天我沒送那么大一束啊，只有九朵，你就不会抱不动，也不会碍地方了啊，抱回家是很简单的事情。”

    蓝颜风这话一出，白冉冉再次扶额，她怎么感觉和蓝大少的对话，有点像鸡同鸭讲呢？

    揉了揉有点生疼的脑袋，白冉冉不想再收蓝颜风的花，除了她刚刚所说的问題外，还有一个最重要的问題就是，她不想再和蓝颜风有什么瓜葛啊！

    可这蓝大少怎么就听不懂她的意思呢？

    “蓝大少，我晚上要挤公交车回去，你觉得，我抱着这么一束花去挤公交车，真的合适吗？”

    白冉冉变相的拒绝着蓝颜风，想要让他明白，其实她和他，根本就不是一类人。

    可谁知道蓝颜风也接的很快，“那我晚上去送你回家，顺便和你一起吃饭。”

    虽然很忙，可为了追回白冉冉，蓝颜风愿意把时间给挤出來，反正他想在华盛顿这边成立蓝氏，为的不就是白冉冉吗。

    “蓝大少，你怎么就听不明白我说话呢？我不需要你晚上來送我回家，我只是让你不要再给我送花了。”

    明明都已经沒有任何关系了，总给她送花，这算是什么呢。

    白冉冉也是很不明白蓝颜风的做法。

    当然，这也是因为伤的太深，不敢轻易去想那个最好的可能，她心底也同样不愿意接受。

    这会蓝颜风沒有坚持，只是沉默了一下，接着问道。“那你需要什么？”

    呃……

    白冉冉显然沒想到蓝颜风会问她需要什么，她稍稍愣了一下，很快就苦笑了起來。“我需要什么你就会给我什么吗？”

    “对。”

    蓝颜风毫不犹豫的答应着，显然一点都不担心白冉冉会趁机提出什么无理的要求。

    本來问那句话的时候，白冉冉心底就已经有了想要趁机索要的东西，可蓝颜风这么毫不犹豫的答应，让她到了嘴边的话，又是硬生生的给吞了下去。

    等了好一会沒等到白冉冉开口，蓝颜风再次开口询问：“丫头，你到底需要的是什么呢？”

    声音是柔和的，似乎还带着一丝千柔百转，让白冉冉几乎忍不住要沦陷。

    可一想起昨晚和叶君如的对话，她压下心底那股不舍，“蓝大少，我需要绝对的自由，你能给我吗？”

    话一说出口，白冉冉明显感觉到蓝颜风那一瞬的呼吸急促了一下，可很快，蓝颜风就恢复了正常。

    “丫头，你要自由我可以给你，但是是相对的，而不是绝对的。丫头，我会给你时间，让你再慢慢重新和我在一起。但是丫头，我绝对不会放开你的，我的耐心也是有限的。”

    