
    蓝颜风坐不住了，可白冉冉眼底却闪过了一丝喜意，她的计划又向成功迈进了一大步。

    沒等蓝颜风开口说话，白冉冉就咻的一下，立刻串到了萧老爷子的身边，小心翼翼的确认着：“萧叔叔，你说真的？你这阵子真的就住这里了？不回逸然那了？也暂时不回国了？”

    白冉冉一脸喜悦，明显对萧老爷子留下來的决定很是欢喜，这让蓝颜风的脸一下子就黑了好几分。

    难道萧老爷子这半路杀出來的程咬金还真的成功了？

    这丫头还真的为了萧老爷子留下來，不跟他回国了？

    不管蓝颜风怎么郁闷纠结，看到白冉冉喜上眉梢的模样，萧老爷子心里特别的受用，她果然沒白疼这丫头。这丫头看到他一來，就亲力亲为的下厨做饭，还做了这么好吃的一顿饭给他吃；现在看到他要住下來，还这么欢天喜地的，他果然沒白疼这丫头啊！

    萧老爷子这么一想，脸上的笑容更深，眼角那两条平时不太明显的鱼尾纹，都因为他这个深深的笑容而显得特别的明显。

    “当然是真的。”

    因为太过高兴，萧老爷子都沒去细想，白冉冉的这么热情的要留他下來，真的只是单纯的因为他疼她，她也敬爱他吗？

    “那您老打算住多久？”白冉冉笑脸盈盈的看着萧老爷子，一副你住越久越好的模样，又是让蓝颜风一阵气结。

    冉冉这丫头是准备给了他希望再让他失望吗？就这么巴不得萧老爷子住下來，她就这么巴不得要去伺候萧老爷子？

    蓝颜风表示，他的心里超级不是滋味。

    就算他从沒打算过让白冉冉去伺候他家老头子，他家老头子也不配，可白冉冉最该伺候的也是他啊，面对萧老爷子留下來就欢天喜地的，还恨不得他住的越久越好，这是怎么回事？

    “冉冉……”

    蓝颜风刚喊了白冉冉一声，就立刻被萧老爷子给打断了。“你住到你赶我为止。”

    萧老爷子怎么也是走过大半辈子日子的人，虽然白冉冉一直都对他挺热情的，也很尊敬他，但是像今天这么热情过头的献殷勤，还真的是头一次。

    俗话说得好：无事献殷勤，非奸即盗！

    白冉冉这丫头虽然不至于奸盗，但是，这丫头肯定有事，要么就是有求于他，。ＥＴ

    萧老爷子也十分有自知之明，虽然说白冉冉这丫头确实是很尊敬他，但是以白冉冉那小孩子的性格，做点什么算计他的事情，那是太过于正常了。

    他可从沒奢望过，这丫头会真的因为尊敬他，敬爱他，就什么都以他为天，什么都让着他，顺着他。

    可他所有的考虑，在蓝颜风开口的那一瞬间，全都被他抛到了脑后去。

    他怎么着都不能让蓝颜风这臭小子，那么顺利的就把冉冉这丫头给拐走了，再怎么都得给自家那不争气的儿子争取多点时间和机会嘛。

    唉，谁家老爷子跟他这么苦命的，都一把年纪了，还沒得抱子弄孙也就够了，还得帮自己的儿子制造机会追女人。

    萧老爷子在心里唉声叹气着，实际上，他做这些事情的时候，心里乐的不行，只要想想，自己喜欢的儿媳妇能够被自己的儿子搞定，让他如愿以偿，单单是想，他都觉得心花乐的一朵朵开。

    “好咧，老爷子，这话可是你自个说的，这么多人可都听着呢，我爸爸，还有萧阿姨，还有毅然，蓝大少，包括我，五个人十只耳朵可是听得清清楚楚的，你可别想着耍赖。”

    白冉冉激动的一拍手掌，和萧逸然数着人证，让他知道什么叫做一言既出驷马难追，那模样，就差沒让萧老爷子按手指印了。

    她这反常的反应，让萧老爷子那股不安感越來越强，这丫头，似乎真的在计谋着什么呢。

    蓝颜风也不明所以的看着白冉冉，他总觉得，今天的白冉冉不太对劲。

    只有萧逸然一个人，看了看桌上的菜，然后扭头看了看厨房的方向，似乎突然意识到了什么。

    他张了张嘴，想要说点什么，可最终还是什么都沒有说。

    “老爷子，你倒是吱个声呀，你不会前脚刚说的话后脚跟马上就要反悔了吧？”白冉冉一脸你要是敢说是我就敢鄙视你的模样，让萧老爷子也是气的够呛。

    “我怎么可能反悔，有吃有喝的，我干嘛要反悔，不过，前提是，你得天天给我准备这么好吃得饭菜呦，换个人去做我都不答应。”

    萧老爷子也一拍椅子，提出了自己的条件，然后高仰着下巴，一副小孩子斗气的模样，看的文清华也是忍不住笑了。

    她家这老头子啊，在谁跟前都是一副古板模样，也就只有在冉丫头的面前，会有这么小孩子气的模样。

    不过……

    看了看蓝颜风的紧张，再看了看自家儿子的风轻云淡，文清华只能淡淡的叹了口气。

    她这儿子啊，就是什么都太过淡定了，所以追女孩子才有难度，人家姑娘都感觉不到你的在意，又怎么可能倾心于你？

    就算真的有姑娘倾心于他，又有哪个姑娘能够长久的容忍他这个若即若离的性格？

    文清华也是姑娘过來的，对于她这么个儿子，她自然也是愁的，只是，她是女人，心思自然是细腻点过萧老爷子这个大老爷们，自然不会瞎给儿子添堵捣乱。

    对于白冉冉，她也是喜欢的紧，可经过这么久的接触，她也知道，白冉冉这丫头，对于他家儿子，那只是好朋友的情谊而已。

    要是说感情是能够培养的，这都快培养了一年了，还在原地踏步，文清华也只能无奈摇头了。

    “哼哼，萧老爷子，你放心吧，以后您老就安心这在住下去吧，我保证，天天让做今天这顿饭的大厨给你做饭。不过，我可先说好了，你可不许欺负人家，要是让我发现，你们家谁欺负人家了，我可不依我告诉你。”

    白冉冉这话就像是一个定时炸弹，轰的一下炸到了在座那么多个人的心上。

    白冉冉所说的那个大厨是谁？

    难道今天这顿饭真的不是白冉冉做的？

    萧老爷子的双眼更是瞪得浑圆浑圆的看着白冉冉，心里只有那么一个想法，难道他真的被这丫头给算计了？

    就连蓝颜风也是瞪得大大的眼睛看着白冉冉，他还以为他们的计划真的要被萧老爷子这个半路杀出來的程咬金给破坏了呢，可现在听白冉冉这么一说，似乎她在谋划着什么？

    这么一想，蓝颜风刚刚的黑脸一下子就变了，精神抖擞的看着白冉冉，眼底带着的那是浓浓的爱意。

    他就知道，他家的丫头答应他的事情怎么可能轻易的又变卦了！

    “啪啪啪！”

    白冉冉看着厨房的方向，拍了三下手，引得众人的目光都顺着她的视线往厨房的方向看去。

    这时，厨房的门突然打开，叶君如端着一碟菜，半垂着头，有点羞涩的从厨房里走出來，随着白冉冉那一声声的“当当当当，当当当当……”走到了餐桌边上，把手上那碟菜，放到了餐桌的中间。

    “萧叔叔，萧阿姨，这是最后一道菜，鱼跃龙门，你们尝一下。”

    看到叶君如从厨房里走出來，萧老爷子和文清华都有点愣了，萧老爷子和文清华已经不止一次在白冉冉嘴里听过叶君如这个名字了，可却还是从來都沒见过。

    所以乍一看到叶君如的时候，他们有点发蒙。

    “萧叔叔，萧阿姨，这就是我经常和你们提起的死党兼闺蜜，叶君如是也！君如可是我最好的姐妹，厨艺那是一级棒，今天这顿饭，全部都是她一个人做的，完全不假他人之手。至于我嘛，刚刚在里边只是偷吃而已，连下手我都沒打哦。喏，这最后一道菜，可是君如最拿手的好菜，鱼跃龙门，色香味俱全，那简直都能和五星级大酒店的厨师相比了！”

    白冉冉说的可一点都不夸张，她刚刚在里边，可是连菜都沒洗过一根，就只顾着在那尝菜了。

    美其名曰：帮叶君如尝尝味道！

    白冉冉越夸张，叶君如的脸蛋就越是发红，要不是要在萧老爷子的跟前保持形象，她还真想直接堵上白冉冉的嘴。

    这家伙，也太太太夸张了！

    蓝颜风在看到叶君如的时候，心里就松了口气，再看到白冉冉这么不要钱的在萧家二老跟前夸叶君如，他似乎也意识到了什么，扭头朝萧逸然看去，看到他那淡淡的无奈的时候，他眼里闪过一丝精光，嘴角不自觉的上扬起來。

    看來，这会他跟丫头回国是十拿九稳的事情了，而且以后，萧逸然大概是沒那个机会再对他的丫头藕断丝连咯！

    萧家二老发蒙的脑袋瓜在看到桌上那碟确实是色香味俱全的鱼跃龙门的时候，一下子就被勾起了口水，萧老爷子忍不住吞了口口水，也顾不得去问白冉冉那么多，赶紧先拿起筷子來尝一下这勾人口水的鱼跃龙门先。

    至于其他问題什么的，一切都先等他解了馋再说！

    