
    说完这番话，白冉冉的两行清泪滑落了下來。

    她终于还是说出來了，把这一切赤/裸裸的摆在了她和蓝颜风的跟前。

    或许，从这一刻起，她和蓝颜风就真的再也不可能了。

    之前蓝颜风沒提，她也沒问，或许也是给自己留了一个意念吧。

    不提，就可以假装告诉自己，其实，他们之间的关系，还沒有差到无法挽回的地步。

    可如今，一切都摊开來说了，一切就再也退不回原地了，再也无法自己骗自己说，其实，他们之间的关系和隔阂，还好！

    白冉冉的眼泪瞬间像是怀了的水龙头一般，顺着脸颊就滑落了下來，可她却沒有发出一点点的声响，只是无声的，默默的在哭泣。

    听到白冉冉的话，蓝颜风是震惊的，白冉冉是怎么知道有个來不及和这个世界见上一面的孩子的？

    那个消息，应该沒有多少人知道才对，难道又是莫伊？

    蓝颜风念头一转，想到莫伊都能查到宋丽桐的事，都能找出一个和宋丽桐几乎一模一样的人來了，他能发现这些，或许也不是什么难事。

    蓝颜风在心底叹了口气，他只恨，他对这些事情发现的太晚了，更狠自己当初对莫伊或许是太宽厚了，居然只是让他偷渡出去，变成一个有家不能归的人。

    现在看來，他就不该留他那一条狗命！

    想起当年的事情，蓝颜风如果说沒有任何的感觉，那就是骗人的。

    他心心念念期待了已久的孩子，居然还沒能让他來得及感受他的存在的时候，就已经失去了生存的机会，而罪魁祸首还是……

    蓝颜风的脸色瞬间变黑，可也只是一下子而已，他就恢复了过來。

    “冉冉……”他一扭头想要和白冉冉解释，可刚喊了一声冉冉，印入他眼睑的却是已经哭成了泪人的白冉冉。

    蓝颜风的心一阵窒息的疼，这丫头，哭的满脸都是泪水，似乎衣服上都滴湿了不少，她这到底是哭了多久呀？

    心疼的同时，蓝颜风心底也是一阵懊恼，他怎么就只顾着沉浸在自己的思绪中，完全沒有发现白冉冉在哭泣呢？

    也不怪蓝颜风，实在是这件事情留在他心中的阴影和仇恨太大，加上白冉冉虽然一直在落泪，可却沒有发出丝毫的声音。完全沉浸在自己思绪中的蓝颜风，当然是沒有第一时间发现。

    “丫头，怎么了？别哭了，乖，你哭的我心都碎了。”

    蓝颜风伸手就把白冉冉拦到了怀里，手紧紧地抱着白冉冉，下巴一直轻轻地蹭着她的额头，柔声的安抚着。

    这阵子，蓝颜风看到白冉冉哭的次数可多了去了，可之前每一次他都是无比的烦躁，烦躁的原因自然是因为，他怎么又惹白冉冉哭了。

    可那会的蓝颜风只想到，白冉冉对他厌烦，所以才会哭，所以心底是无比的烦躁，就好像心中堵着一口气，怎么都发泄不出去一般，不能对白冉冉动手，他就只能用有如利刀一般的语言，直击白冉冉最柔软的心尖。

    可却是，伤了白冉冉的同时，也伤害了他自己。

    可是此时，看到白冉冉哭成了泪人般，蓝颜风除了心疼还是心疼。

    这丫头，怎么就能哭的这么伤心和委屈。

    “冉冉，乖，别哭了，有什么事都有我在呢，别哭了，你这么一哭，给我感觉我这个谁都说很有本事的蓝氏总裁，完全沒那么有本事啊。”

    蓝颜风心疼而又求饶的语气，传到白冉冉的耳朵里，让她一愣，眼泪一下子就止住了，只是脸上的泪痕依旧存在。

    她呆呆的抬头看着蓝颜风，刚刚，是她幻觉啦吗？是她听错了吗？还是蓝颜风说错了，表达错感情了？

    白冉冉一直先入为主的认为，只要把这件事说出來，摆到台面上，那蓝颜风不管是真心还是演戏，都肯定继续不下去了。

    毕竟就连她只是一个路人甲，听到这样的事情，她都是满满的心疼，更何况蓝颜风呢？

    看到白冉冉停止了哭泣，蓝颜风心下松了一口气，好在这丫头还能听劝，沒有再继续哭了。

    蓝颜风伸手温柔的给白冉冉拭擦着脸上的泪水，那温柔的过份而显得有点小心翼翼的举动，让白冉冉更是忘记了哭泣，甚至忘记了身在何地。

    白冉冉这迷糊又傻呆的模样，取悦了蓝颜风，如果不是白冉冉那还沒完全干透的泪痕，这样的她，几乎让蓝颜风有点恍惚的以为，他们又回到了大半年之前，恩爱相处的模样。

    那时候的白冉冉，每天都是笑的沒心沒肺的，更因为他的疼爱，越发的不爱动脑，不时的总是露出这么迷糊呆萌的模样。

    而每每蓝颜风看到这样的白冉冉，就忍不住把她搂入怀里，狠狠地亲吻着那香甜的红唇。

    而这次也不例外，只不过不一样的是，蓝颜风以往都落在那诱/人红唇上的吻，此时零零散散的落在了她的额头，还有脸颊，似乎在一一亲吻干她脸上的泪痕。

    轰……

    白冉冉的脸色一下子就红了，她甚至忘记要去反抗，要去推开和蓝颜风的亲密，只是瞪大了双眼，脑子一片空白，完全失去了思考能力。

    这呆萌的模样更是彻底的取悦了蓝颜风，他低低的笑了，亲昵的捏了一下白冉冉高挺的鼻子，感觉这阵子的疲惫，完全烟消云散了。

    “丫头，回神啦。”

    亲昵的语气，亲昵的举动，让白冉冉一下子更是回不过神來。

    这真的是蓝颜风吗？真的是蓝颜风吗？

    世界玄幻了？还是她玄幻了？

    白冉冉再次生出这样的念头，手却不由自主的摸上蓝颜风的脸。

    有温度，有触感，这是真的蓝颜风！

    白冉冉再次瞪大了双眼，一副不可思议的模样看着蓝颜风，既然是真的蓝颜风，那他的表现，太不正常了。

    一片空白的脑子突然回过神來，白冉冉脱口而出：“蓝大少，你早上忘记吃药了吧？”

    蓝颜风正柔情蜜意的看着白冉冉，冷不丁的听到她这么一句话，脸上扯到一半的笑容彻底的僵住了，沒法继续笑下去，可感情也一下子收不回來了，那摸样，要多好笑有多好笑。

    可白冉冉也只是愣了一下，觉得蓝颜风这个表情有点怪异，并沒有发出笑声，不然的话，蓝颜风指不定要气的吐血，恨不得直接给白冉冉从PP上狠狠來几下。

    “白冉冉，你早上才忘记吃药了。”你全家都忘记吃药了！

    最后那句蓝颜风在心底加上去的，他这么费时费神的來讨好白冉冉，他容易吗他，白冉冉这丫头居然说他忘记吃药了？

    虽然这阵子温柔了很多，可蓝颜风骨子里的霸道却是一点都沒变，只是收敛了一点而已，被白冉冉这么一句，他恨不得给白冉冉当头一个栗子。

    本來白冉冉那一句就是沒经大脑就脱口而出的话，后知后觉的她也发现她说错话了，再看到蓝颜风怒瞪着她，她心虚的垂下了头。

    果然蓝大少还是蓝大少，这个世界并沒有玄幻，只是她玄幻了那么一下下而已。

    这么一回神，白冉冉就想起了之前他们在谈论的话題，她的眼神瞬间就黯淡了下來，推开了蓝颜风，坐正在副驾驶座上，头也微微垂了下來。

    如果不是在蓝颜风跟前，她都恨不得狠狠地给自己拍几下脑袋瓜。

    她到底都在想什么呢？

    居然能够在这样的情况下走神，还和蓝颜风暧昧的抱到了一块去。

    白冉冉想，蓝颜风果然是她的劫，明知道不可能了，她还是一而再的沦陷！

    看到白冉冉这模样，蓝颜风就知道他们之间和谐的气氛已经过去了，现在需要面对的是，他一直不肯面对的事情。

    轻声的叹了口气，蓝颜风伸手抬起白冉冉的下巴，“丫头，孩子这件事是谁告诉你的？也是莫伊吗？”

    被蓝颜风强迫自己看着他，白冉冉想躲也躲不了，她刚想扭头，就被蓝颜风卡着，不让她逃避。

    “丫头，如果你真心想解决这件事情，就不要躲我，难道，你就不能试着去相信我吗？”

    相信！多么美好的字眼，可放在她和蓝颜风身上，真的还可以用吗？

    白冉冉不敢肯定，却也摇了摇头，算是回答了蓝颜风的话，并不是莫伊告诉他的。

    其实，谁告诉她的并不重要，重要的是，这是确确实实存在的事实，不是吗？

    “丫头，难道你就宁愿相信别人也不再相信我吗？我承认一开始我接触你是有目的的，但是难道做错事就不能给机会拟补了吗？难道我这阵子做的事情，你一点都感觉不到我的心意吗？这件事，我不知道谁告诉你的，但是我可以告诉你，那人绝对不怀好意，当年关于那个孩子的事情，我明明已经封锁了信息，并且沒有多少个知情人，那人到底是怎么知道的，这个很值得怀疑。并且，我可以很肯定的告诉你，那个孩子，并不是因为你爸爸的原因才沒了的。”

    想起当年的事，蓝颜风的脸色一片阴沉！

    