
    被蓝颜风这么一忽悠.白冉冉信以为真.非但沒有再继续问了.反而屁颠屁颠的.都不需要蓝颜风催促.就自动自发的加快速度赶进程了.

    忙碌中的白冉冉.沒注意到.蓝颜风嘴角勾起的那抹笑容.反而是冷冽.在心里默默地为白冉冉祈祷着.希望她别被自家总裁坑的太深.

    不过转念一想.冷冽觉的.自己还是替自家总裁祈祷比较好.以自家总裁这么个妻管严.要是给白冉冉知道他在坑她.那后果……

    冷冽单单是想.就忍不住打了个冷颤.

    要是总裁大人心情不爽.第一个被迁怒的肯定是他.

    这么一想.冷冽刚刚那看戏的心思.瞬间就淡完了.

    这么过了一个多月.海边别墅在白冉冉的设计监督下.已经正式竣工.而这一天.蓝颜风和白冉冉一起验收了成果后.俩人脸上都带着浓浓的笑容.

    只是.白冉冉想的是.终于忙完了.可以和蓝大少一起出去走走了.

    而蓝颜风想的则是.终于可以进行下一步的计划了.这丫头.很快就会成为他的瓮中之鳖了.

    俩人各怀心思的离开了海边别墅.白冉冉走在前面.一下一下的踢着海边的小石子.显然心情非常的不错.

    而蓝颜风走在身后.跟着白冉冉的脚印.一步一步的跟着她往前走.看着她在前面.就像是一个快乐的小精灵一样.他的心里满满的全都是满足感和幸福感.

    “蓝大少……”

    “丫头……”

    蓝颜风刚想和白冉冉说点什么.而白冉冉也突然回头.俩人格外的默契.都同时喊了对方.似乎想说什么.

    “你先说.”

    “你先说.”

    俩人又在一起异口同声.然后同时一愣.接着对视了一眼.相视而笑了.

    “丫头.你先说吧.女士优先.”

    蓝颜风带着宠溺的笑容看着白冉冉.想到接下來的计划.他的心里就像是喝了蜂蜜一样的甜.就算现在白冉冉提出说要天上的星星和月亮.他都会想方设法去摘下來给她.

    白冉冉站在原地.点了点头.突然伸手在嘴边做出一个喇叭状.大声的朝着蓝颜风叫到：“蓝大少.你答应我的事情是不是可以履行了.”

    白冉冉说的什么事.蓝颜风当然是知道的.他也期待着和白冉冉的这次旅行呢.这意义可是大大的不一样.并且是极具纪念价值的.

    这不仅仅白冉冉在期待.他也是很是期待呢.

    两人世界.沒有任何事情的纷扰.身心完全零距离的交流接触.这种感觉.单单是想想.就让蓝颜风觉得一阵心神荡漾.

    他几个大步.走到了白冉冉的跟前.伸手搂住了白冉冉的腰.面对着大海.海风轻轻地拂过他们的脸上.那种感情.特别的舒服.

    “丫头.我答应你的事情.什么时候食言过.”

    白冉冉歪着脑子认真的想了一下.“食言这方面.暂时你的表现还算是良好.暂时还不算是有什么不良记录.我就先暂且信了你吧.那咱们什么时候可以开始.世界这么大.我想去看看诶.我钱包太小.可你的不小呀呀呀呀.”

    白冉冉嘚瑟的转了个圈.似乎能够坑到蓝颜风.是一件多么值得兴奋的事情.

    蓝颜风无奈一笑.这丫头.在人前总是装出一副老成的模样.就连冷冽都差点被她骗过去了.可在自己跟前.就经常露出这么一个孩子气的模样.不过.他是越看越欢喜.

    他伸手揉了揉白冉冉的头发.一脸的温柔.“丫头.你是先忙完了.可我还沒忙完呢.再等我几天.很快就我就能兑现答应你的事情.”

    “那你还要忙多久.”

    白冉冉嘟着嘴巴.显然有点不太满意蓝颜风这个答案.

    蓝颜风更是笑的开怀了.这傻丫头.怎么就能这么可爱呢.让他觉得怎么疼爱都不够.

    “就这么想快点出去玩.”

    白冉冉点了点头.又摇了摇头.“是想和你一块出去玩.”

    一句话.完全取悦了蓝颜风.这阵子.他能感觉的到.白冉冉是越來越依赖他了.这种感觉.让他浑身上下.从里到外.全都舒畅的毛孔都敞开了.

    “好.既然那么想早点出去.那你再忙我个忙.这个事完成之后.我们立刻就出发好不好.”

    蓝颜风眼底闪烁着异常的光亮.可白冉冉满脑子只顾着想去玩了.压根就沒发现蓝颜风的异样.

    “什么忙.”

    “很简单的忙.我们公司不是新开了个项目吗.和婚庆有关的项目.需要一个代言人.”

    “婚庆.”蓝颜风的话音刚落.白冉冉就尖声叫了起來.什么时候.蓝氏连婚庆都做起來了.

    也是白冉冉最近太忙.不然的话.以她的职位和未來蓝氏总裁夫人的这个头衔.早就该知道公司最近新开展的项目是关于什么的.而进展又到什么程度了.

    就因为一直在忙着海边别墅的这个事.她压根就顾不上公司里到底都发生了些什么.这就可不就是蓝颜风最希望看到的结果吗.

    “对.婚庆方面的.这年头.这方面的项目都很赚钱不是吗.我们现在已经即将投入工作了.要先提前做宣传.所以要找个代言人.”

    蓝颜风脸部红心不跳的撒着谎.白冉冉当然就信以为真了.

    “可我能帮你什么忙啊.代言人.蓝大少.别闹了.大家都很忙.这个玩笑一点都不好笑.”

    自己有几斤几两.白冉冉还是很清楚的.让她设计东西还行.让她当什么形象代言人或者品牌代言人.

    蓝颜风还真的是不怕她把蓝氏的形象给毁了个彻底.

    “这个不是玩笑.当然不好笑啦.丫头.很简单的啦.你就把自己当成女主角新娘.就要嫁给我了.入戏点.就很成功啦.其他的.全都交给我就好.”

    “这……”

    白冉冉开始犹豫了.这真的像蓝颜风说的那么简单.

    她怎么感觉好像有哪不对劲呢.

    “丫头.你不想快点和我一块出去环游时间吗.世界这么大.你就不想跟心爱的人一块携手去逛逛吗.有我在.这可相当于有了钱包.有了车夫.有了苦力.还有抱枕和暖床的人呦.”

    最后一句.蓝颜风说的暧昧不已.呼吸也直直的喷到白冉冉的耳垂上.白冉冉的耳根一下就红透了.思绪也开始混乱了.

    ...

    ...

    