
    蓝颜风前所未有的长篇大论，。ＥＴ

    最动人的情话不是我爱你，也不是我喜欢你，而是我只在乎你！

    有什么能够比自己最心爱的人，把自己放在心尖尖上來的幸福呢？

    白冉冉鼻尖又再一次的酸了，眼泪泛满了眼眶，只是，这一次却不是伤心难过，而是是幸福的感动的忍不住落泪了。

    煽情表白后，蓝颜风用期待的眼神看着白冉冉，不想错过她第一反应，他期待着看到她惊喜的模样，却沒想到，又再次看到她的眼泪哗啦啦的滑落了下來。

    蓝颜风心里一疼，伴随着还有一股窒息的感觉，好像心里难受的就快要无法呼吸了一样。

    他都已经这么掏心掏肺了，还是不行吗？

    他曾经的那些举动，就真的那么不可原谅吗？

    蓝颜风难受而木讷的看着白冉冉，不知道该做什么，更不知道还能说什么，似乎，再多的语言都已经是那么的无力和苍白。

    蓝颜风僵硬着身体，看着白冉冉的眼泪一滴一滴的往下滑，很想把她拥入怀里，却怎么都伸不出手來。

    可就在蓝颜风僵硬着身体，难受不已的时候，白冉冉突然猛地扑入了他的怀里，哇哇大哭了起來。

    “哇哇哇，蓝大少，你这个坏人，你早干嘛去了你，现在才來找我，你知道我干來华盛顿的时候有多难过吗？我感觉我整个人就好像是行尸走肉一般，完全不知道我到底为了什么而活，如果不是因为爸爸，你都有可能再也见不到我了。”

    白冉冉哗啦啦的大哭，一把眼泪一把鼻涕的擦到蓝颜风的衣服上，蓝颜风只感觉到一阵头皮发麻，但是听到白冉冉的话，他也只能认了。

    好吧，为了把老婆追回家，他就当花几千块买了个擦眼泪鼻涕的抹布好了。

    不过听到白冉冉的话，蓝颜风那是又心疼又内疚，他还真的不知道，在他眼里其实沒多大的事儿的一个动机，居然都能让这丫头难过的产生过绝望的念头。

    只要想到，如果不是因为白震，他就真的有可能再也见不到怀里的这个丫头了，蓝颜风就忍不住用力的紧紧的抱住了白冉冉，不肯松开。

    似乎生怕一松开，白冉冉就会在她眼前消失不见一样。

    “对对对，我是混蛋，我是坏人，丫头，我有找你啊，可谁知道你躲的那么厉害，居然让萧老爷子用私人飞机把你给送出国來。我查了所有的出境记录，都沒有你的记录，我以为你还在A市，只是躲在什么我不知道的地方，我都已经把A市给挖地三尺了，就是沒有发现你的踪影。你这丫头好狠的心，躲的可真紧，你就一点都不想我吗？”

    说起这个蓝颜风心里也是有气的，这丫头，明明知道萧老爷子和老太太都那么喜欢她，都巴不得把她拐回家当自家儿媳妇，她居然还敢傻傻的让萧家二老送她來华盛顿，萧逸然的地盘。

    不过幸好，一切还來得及，萧逸然那个家伙，还沒來得及把白冉冉的心城给攻陷下來。

    想到这里，蓝颜风就忍不住沾沾自喜，就算萧家二老再喜欢白冉冉，竭尽全力的把白冉冉给送到他们儿子的身边那又怎么样，到头來，白冉冉还不是一样等着他。

    此时的蓝颜风一扫刚刚的难受和心疼，心里冒出一丝丝的甜蜜，比吃了蜂蜜还要甜！

    蓝颜风确实把A市翻了个底朝天，确实是为了找白冉冉做了很多，可白冉冉却不依了。“什么我躲的紧，你要是有心找的话，就在华盛顿而已，以你的能力，你能找不到吗？你根本就沒心。”

    白冉冉明显是找茬，任谁遇到这样的情况，肯定都会先在本地找，直到找不到了才开始扩大范围。

    蓝颜风能够在这么短的时间，把A市大大小小的所有城镇都给翻了个遍，然后再把目光锁在叶君如的身上，顺着叶君如找到了白冉冉，这已经算是很短的时日了。

    可这个时候，蓝颜风当然不会去说白冉冉不对，这个时候正是关键时候，他怎么可能自己拖自己的后腿。

    那当然是白冉冉说什么就是什么了。

    为了把老婆追回去，受点“委屈”什么的，太正常不过了，只要能顺利把老婆给拐回家，那太值得了！

    “好好好，是我错了，以后我再也不会让你离开我的视线范围之内了，我上哪就把你带到哪，你想离开我都不让你离开了。”

    蓝颜风的话既是安抚白冉冉，同时也是他的心里话，他还真的想把这丫头时时刻刻都带在身边，绑在裤腰带上，让她一分一秒都不能离开自己。

    冷情的蓝颜风，一旦动情了，感情给一般人都要來的猛烈，若不然的话，他也不会因为宋丽桐的事，而花了几年的事情，去慢慢的实行报复。

    只不过，人算不如天算，他把一切都给算准了，就是沒算准他会对白冉冉动了心，更沒算准，这一切，居然只是一个误会而已，他在一开始的源头上就已经错了。

    可蓝颜风不知道该感谢还是该愤怒这么个误会，要不是这么个误会，他和白冉冉不至于之间不至于闹出那么多的事情來。

    可要不是有这个误会的存在，或许他和白冉冉之间，就是毫无交集的两条线，或许这辈子过完，他都不一定会注意到白冉冉这么一号人。

    或许，上天为你关闭上一扇门的时候，总是会为你打开另外那一扇窗，而宋丽桐就是上天为他关上了的那道门，白冉冉就是重新打开的那扇窗。

    而他要做的，就是好好珍惜这扇窗！

    “噗……”

    蓝颜风略带孩子气的话，让白冉冉忍不住破涕为笑了，还沒哭停的她，刚一笑，鼻孔就吹出了一个泡泡來，她突然觉得有点尴尬，脸色一下子就通红了起來。

    蓝颜风也是一愣，接着爽朗的笑了起來，他一直知道这丫头可爱，沒想到还能可爱到这个地步。

    抽出了两张纸巾，蓝颜风一点都不介意的给白冉冉温柔的拭擦着鼻涕和眼泪，可蓝颜风不介意，不代表白冉冉也不建议，她羞涩的瞪了蓝颜风一眼，一把抢过了纸巾，自己擦了起來。

    “丫头，你觉得我刚说的怎么样？你也觉得很不错吧？你也想时时刻刻和我在一起吧？”

    蓝颜风已经开始打着把白冉冉拐回A市的主意了，他在一步一步的挖着坑，让白冉冉自己心甘情愿的往里跳。

    当初盯着巨大的压力在这边创建蓝氏，主要是因为这丫头当时太排斥他了，太不愿意接受他了。

    可现在，既然有可能把这丫头拐回去，他就沒必要顶着那巨大的压力來过日子了，更何况，他们本就是土生土长的A市人，为什么非得在华盛顿过日子啊。

    “什么不对，什么时时刻刻在一起，蓝大少，你不用工作吗？我不用工作吗？怎么可能时时刻刻在一起啊？”

    白冉冉白了蓝颜风一眼，一副你脑子逗锈了的模样。

    “我要工作啊，我不工作怎么养活你，至于你嘛，你喜欢工作就工作啊，不喜欢工作我也可以养得活你，反正你就这么一丁点，养着还不容易呀。”

    蓝颜风说着这话的同时，还不忘伸手捏了捏白冉冉的小蛮腰，趁机吃点豆腐。

    “不，我要工作，我不要你养。”白冉冉连想都沒想都直接否决了，她很喜欢工作，她不想为了男人就放弃工作。

    虽然她感情上很依赖自己喜欢的人，但是她不希望经济上也要依赖男人。

    白冉冉毫不犹豫的话让蓝颜风的脸色又是变了一下，可好不容易缓和回來的感情，让他知道他现在不能逼白冉冉，只能让白冉冉心甘情愿。

    “那要不你养我好了，我不工作了。”蓝颜风脑子一转，突然很无赖的看着白冉冉，说出來的话更是让白冉冉又是一阵无语。

    “蓝大少，我养不活你，你那么大家公司，你说不干就不干啊，蓝氏那么多人还指望着你养家糊口呢。”

    “我干嘛要给他们养家糊口，我都沒有家可养，沒有口可糊，我干嘛要给他们养家糊口。”蓝颜风继续把无赖发挥到最大程度，让白冉冉差点沒吐出一大盆血來。

    “蓝大少，你幼不幼稚呀，这么不负责任的话你也说得出來。”白冉冉觉得，蓝大少这货太不正常了。

    蓝颜风一点都不以为然，“我干嘛要对他们负责啊，我对你负责不就完事了，我最大的责任就是你，我最愿意背的责任也是你。你在哪我就在哪，他们，与我何干？”

    蓝颜风很潇洒又很不负责任的说出这么一番话，让白冉冉感动之余突然想起，之前林朵朵曾经说过，蓝颜风自己也曾经提过，他是顶着蓝氏那些顽固股东的巨大压力，为了她才在这边成立的新公司。

    白冉冉心中的天平一下子又倾斜了很多个度。

    “蓝大少，你真的不打算再回A市了吗？”

    