
    “什么？”听到白冉冉的话，叶君如的分贝瞬间飙高，眼睛差点沒瞪的掉出來，立刻否决了白冉冉的提议。“不行不行，怎么可以这样呢，肯定不行的，逸然他又不喜欢我。”他喜欢的是你！

    萧逸然喜欢白冉冉，这个认知根深蒂固的存着叶君如的脑子里，所以每一次，在有意无意看到萧逸然看向白冉冉那内敛又深情的眼神的时候，她都下意识的想要去凑合白冉冉和萧逸然，就算她在做这样的事情的时候，其实心很疼，很疼！

    “什么不行，感情是可以培养的，你说他不喜欢你，也沒见他喜欢别的女生啊。既然他沒喜欢别的女生，就证明你还是有机会的嘛，你不去试试怎么知道不行？凡事皆有可能！君如，我告诉你，反正我回国是回定了，如果你不愿意这么做的话，那就留逸然一个人在这里吧，指不定什么时候，在逸然连续工作了十几个小时之后，突然冒出來个居家女子，让逸然突然觉得有家的感觉，突然觉得想要安定下來了，就这么轻易的俘虏了逸然的心，到时候你可别在A市抱着我哭哈！”

    本來白冉冉还在纠结犹豫呢，她一走，萧逸然要怎么办，萧逸然帮助了她那么多，在看到今天萧逸然疲惫的样子，她可还真的放心不下他一个人，也不知道他之前那些年到底是怎么过來的。

    可现在，不就有个现成的最好人选吗？

    君如那么喜欢萧逸然，肯定会好好照顾他的，而且他们在这里，君如不敢行动，等他们都回国了，孤男寡女的，肯定比现在要容易擦出爱的火花。

    说不定，她回去A市之后，不久就有可能听到关于他们俩的好消息了。

    白冉冉越想越觉得，她这个想法真的是太英明了！

    在白冉冉说到也沒见萧逸然喜欢别的女生的时候，叶君如下意识的就想去反驳。可一听到白冉冉的说不定，她就有如被人当头一棒，反驳的话到了嘴边，愣是说不出來了。

    虽然她一直都在凑合白冉冉和萧逸然，那是因为她知道，萧逸然现在喜欢的是白冉冉，而白冉冉更是她最好的姐妹，最好的闺蜜，她希望看到白冉冉和萧逸然都幸福。

    可现在，白冉冉要跟蓝颜风回国了，白冉冉的幸福已经找到了，更不是由萧逸然來给的。留下萧逸然一个人在华盛顿，偏偏已经落单了的萧逸然，还被别人给占了去，这结果，让叶君如怎么能接受。

    叶君如的性格本來就是比较大大咧咧比较强势的性格，只不过在面对感情的时候，而且对方还是那么优秀，而且还是喜欢她的好闺蜜，所以她才一直压抑着自己的感情。

    可如今，自己的好闺蜜找到幸福了，却让她眼睁睁的看着萧逸然去抱其他的女人，叶君如怎么想就怎么不能接受。

    “不，不可以！”

    叶君如想着想着突然就跟魔障了似的，失声大叫了起來不可以。

    而等她回过神來，看到却是白冉冉那就像是猫偷到了腥似的得意笑容，“好啦，君如，既然你已经想通了，那咱们就这么办吧，作为姐妹，我肯定会支持你的，你赶紧换衣服吧，大家都在等我们呢，我先下去吃饭咯。”

    白冉冉一说完，就转身开门，一碰一跳的跑下楼吃饭去了。

    果然是无事一身轻啊，萧逸然这个问題解决了，她就可以安心吃饭，安心跟蓝颜风回国啦。

    嗯，世界还是无限美好滴！

    “哎哎哎，冉冉，你等等……”

    刚刚是一时魔障了，叶君如才失去理智的大喊了起來，可现在，理智回笼了，她刚刚魔障时的勇气，一下子就消失了，她又忍不住想要怯场了。看到白冉冉就这么跑下去了，她赶紧喊停。

    可白冉冉就像是完全沒听到她的叫喊声一样，脚底抹油，直接咻的一下就跑到了楼下，直到坐回饭桌边上的时候，她嘴角那抹得逞的笑容，还來不及收起來，一坐下來，她就对着蓝颜风使了个得意的眼色。

    白冉冉这上趟楼后，情绪明显变得完全不一样了。

    刚刚上楼前，她显然很担心萧逸然一个人在这边的情况，这也是萧逸然故意想给蓝颜风添的堵，可现在，白冉冉的心情，一点都不像是有心事有担忧的人，心情好的就差沒哼起小曲了。

    虽然不知道为什么，可看白冉冉的反应，蓝颜风知道，白冉冉的情绪转变，对于他而言，肯定是好事，只不过对于某人，就不知道是好事还是坏事了。

    朝着萧逸然使过去一个挑衅的眼神，蓝颜风继续慢条斯理的吃着他的饭，动作优雅而大方。

    嗯，白爸爸做的饭果然好吃，以后他们家保姆，可以多放几天假了！

    等到叶君如磨磨蹭蹭的换好衣服下來的时候，大家都差不多已经吃饱了，叶君如一看这情况，有点尴尬。

    她不是不想快速的下來，可是想到自己刚刚一时冲动说出來的话，她就觉得不知道该怎么去面对萧逸然。

    再加上，白冉冉听到她一时失控喊出來的话后，露出那阴险的笑容，还有那快速逃离的举动，让叶君如忍不住怀疑，这丫头该不会转头就把这个事给告诉萧逸然了吧？

    如果白冉冉真的告诉萧逸然了，那萧逸然又会是什么样的反应？

    会不会觉得她是痴心妄想？

    这么一想，叶君如换衣服的动作就更磨蹭了，更是在换好衣服后，犹豫了半天，都迈不出下楼的步伐，因为她怕，下楼后会面对萧逸然那异样的眼光。

    最后还是本着早死早超生的想法，叶君如才狠下心來下楼，可她下來面对的不是萧逸然异样打量的眼光，而是人家都快吃完这顿饭了，除了白冉冉以外，剩下三人都齐刷刷的诧异的看向她，似乎在用眼神询问着她，换个衣服怎么换那么久。

    叶君如的脸刷的一下就红了，也不知道是因为这几人的目光，还是因为她刚刚自作多情的想法，总之现在的叶君如那是极度的不自然。

    这个情况可就不是白冉冉想要看到的了，她还真怕这些人把叶君如给吓坏了，到时候叶君如死脑筋的非要跟着她回国，那她的如意算盘可就真的是落空了。

    “哎呀呀呀，女孩子都是爱美的，也都是会害羞的，你们这么看着君如干什么呀？不知道女孩子换衣服都要再三搭配再三比较呀，真的是。”

    白冉冉这话一出，蓝颜风和萧逸然的眼神齐刷刷的转向了她，并且上下打量着白冉冉的衣着打扮。

    白冉冉也不见得是多爱打扮的人，只不过是她天生丽质，就算是素颜也很漂亮，只是要说细心打扮，这可就不见得了。

    不是白冉冉不会打扮，而是白冉冉压根就懒得不会花心思在这些上面。

    也幸得她是天生丽质，就是随便这么一套一穿，也能够穿出属于她的清纯味道！

    被蓝颜风和萧逸然这么齐刷刷的一看，白冉冉忍不住跟随着他们的目光，低下头看了一下自己有沒有什么不对劲。

    当看到自己身上穿的衣服，似乎有点随便的时候，白冉冉突然嘿嘿一笑，“呃，那什么，我是例外的，再加上在自己家嘛，随便点事应该的，在家还那么讲究，这得多累呀。”

    白冉冉这不解释还好，一解释叶君如就狠狠地瞪了她一眼。

    她先是说女孩子都是爱美的，叶君如换个衣服要这么久是正常的，又再來一句在家不用这么讲究，这岂不是在变相的说，叶君如在家都这么讲究？

    那她这么讲究，这么累，到底为的是什么呢？

    如果不是那么多人在场，叶君如都恨不得直接封住白冉冉的嘴巴，让她再乱來说话。

    接收到叶君如的眼神，不需要叶君如去封她嘴巴，白冉冉就直接捂住了她自己的嘴，“嘿嘿，那什么，君如，赶紧吃饭吧，等下饭菜都凉了，吃了可就不健康了。”

    白冉冉明显是在转移话題，叶君如有台阶下，当然不会让自己继续尴尬着，而让叶君如尴尬，萧逸然也无心，虽然他不知道白冉冉和叶君如在上楼的这阵子密谋了些什么，不过他也大概能够猜到。

    叶君如确实很好，可他的心里，已经有人了啊！

    看到白冉冉笑脸如嫣的模样，萧逸然心底十分苦涩，白冉冉來到华盛顿那么久，除了一开始取得领导的认可，还有之后的每次工作上的成绩后，会发出一丝发自内心的真心笑容，其余的时候基本上都是强颜欢笑。

    也只有蓝颜风來了，她的情绪才会开始有比较大的波动，现在还笑的这么的幸福开心。

    果然，她的幸福从來就不是他能给的。

    既然一开始已经决定要成全了，就松手吧。

    只不过……

    “冉冉，我爸妈说很久沒见你了，想过來看看你，现在估计已经在过來的路上了，你应该沒有那么快就回去A市吧？”

    