
    白冉冉顾不得蓝颜风脸上的一片阴沉，准确的说是，她已经被蓝颜风的话给震的一片惊讶，脑子里更是一片空白。

    她的耳朵边只回响着蓝颜风最后的那句话，那个孩子，并不是因为你爸爸的原因才沒了的……

    怎么会，林朵朵明明和她说，蓝颜风那位心爱的女人宋小姐，离开这个世界的时候，肚子里还怀有一个孩子，而这一尸两命，就是沾惹在她爸爸手上的人命。

    可现在，蓝颜风却告诉她，那个孩子，并不是因为爸爸的原因才沒了的。

    她到底该相信谁，谁说的话才是真的？

    其实，对于白冉冉而言，如果蓝颜风的话是真实的，那是最好不过的，不说她和蓝颜风之间横跨着的沟少了一大截，最起码，背在她的爸爸，白震的身上的人命，少了一条，这就是天大的好事了。

    可蓝颜风一开始的欺骗和设计，让此时的白冉冉明显有点一朝被蛇咬十年怕井绳的节奏，她害怕这又是蓝颜风的又一出戏。

    她很想相信蓝颜风，她对于蓝颜风这阵子的举动，并不是无动于衷，只是，她真的无法去分辨，这到底是真实的，还是一场戏。

    曾经的她，也是深深的信任着蓝颜风，觉得，不管他们的结果如何，只要那一刻，蓝颜风是爱她的就够了。

    可最终，她得到了一个什么结果，这一切，都是以报复为名的一场阴谋而已。

    如果让蓝颜风知道，他会在接触的过程中爱上白冉冉，还因为当初他的一个动机和设计，即使沒造成实际性的伤害，却在白冉冉心上留下了不可磨灭的伤痕，他是怎么都不会这么做的。

    可是从來就沒有如果，从來就沒有早知道。

    “丫头……”

    蓝颜风的脸色难看也仅仅是那么一瞬间，或许那曾经在他的心里留下过很深的痕迹，但是自从他清楚明白了自己的心意后，他就觉得，有些事情，过去的就该让他过去了，该放下的就应该适时的放下了。

    毕竟，死者已矣，生者的生活还需继续，他相信，如果宋丽桐真的爱他，在天之灵也希望看到他能够得到幸福。

    而他的幸福，现在只有白冉冉能给。

    蓝颜风从來都是一个明确的知道自己要的是什么的人，以前对于宋丽桐是，现在对于白冉冉，更是。

    抬头对上蓝颜风期待而又带着担忧的神色，白冉冉慌乱的摇了摇头。“我不知道，我不知道。”

    她是真的不知道，心底深处有个声音，急迫的让她相信蓝颜风，可她到了嘴边的话，却硬是卡住了，怎么都说不出來。

    她的思绪完全乱了，她甚至已经分不清，到底哪些是真哪些是假了。

    蓝颜风是这样，林朵朵也是这样，还有莫伊更是这样，到底这个世界还有什么是真的！

    白冉冉双手抱头，一脸痛苦的神色，蓝颜风看得心里又是一疼。

    他带给这丫头的伤害，真的有这么大吗？还是说这丫头其实心底还藏着什么，沒有说出來的心事？

    蓝颜风心底的想法一下子转了好几百转，可却还是温柔的把白冉冉拥入了怀里，低头亲吻着她的发梢，轻声的安抚着她。

    “丫头，乖，别激动，我不会逼你的。我知道，我之前带给你的伤害太大了，所以你现在不敢轻易相信，但是丫头，我会给你时间的，只是，你也不要把你的心收得太紧，我也是会难过的。”

    蓝颜风的声音带着一丝低沉嘶哑，就像是一条羽毛，轻轻的划过白冉冉的心尖，痒痒的，又算不上难受，只是，却莫名的抚平了她的情绪。

    她温顺的靠在蓝颜风的怀里，听着蓝颜风强而有力的心跳，那久违的熟悉感，让她感觉到一阵心安。

    她缓缓地闭上了双眼，沒有回应蓝颜风的话，只是身体却下意识的放松了下來。

    察觉到白冉冉的变化，蓝颜风脸上一喜，抱着她的手紧了紧，声音放的更加的柔和。

    “丫头，你要相信，只要我们有心，沒有什么事不可能的。过去的，我既然说要放下就肯定是会放下，不管横跨在我们中间的这条沟有多大，只要我们齐心努力，总会过去的。我不知道莫伊和你说了些什么，但我大概能猜得到。可你别忘了，莫伊和我是死对头，宋秘书就是他安排到我身边來的，而蓝氏之所以会出问題，也全是因为他们。”

    惜字如金的蓝颜风，极少说过这么长的一段话，可今天因为是白冉冉，他破例了。

    好在蓝颜风的破例并不是沒有得到回应的，感觉白冉冉的身体越來越放松，显然是听进去了他的话，蓝颜风心下喜意更深，继续缓缓开口。

    “冉冉，当年的事情我愿意相信白叔叔不是故意的，为了你我愿意放下，你也为了我，别把心收的那么紧，外人说的话，都不要去相信，即使要相信，也要给我一个辨别证明的机会啊，对不对。那个孩子，真的不是因为白叔叔而沒有的，而是因为我爸妈沒有的。”

    说到最后一句蓝颜风的声音低沉，带着浓浓的悲伤。

    曾经，他以为，他虽然沒有妈妈，但是起码有爸爸，可是到最后，他才发现，原來，他在他的爸爸眼里，只是一个傀儡而已，一个他想要让他干什么他就得干什么，事事都得听他的傀儡而已。

    蓝颜风说出的消息，让白冉冉眼睛瞪的大大的，嘴巴也大大的张开，几乎都能塞下一个鸡蛋了。

    她震惊的看着蓝颜风，不敢置信的开口道：“怎么会是这样？可是林朵朵明明告诉我，当初是一尸两命，在我爸爸的手上，就拽着两条人命。”

    蓝颜风问了半天都沒得到结果的话，在他说出真相后，白冉冉脱口就说了出來，他额头倏然就皱了起來。

    林朵朵？

    怎么就跟林朵朵沾上边了？

    虽然当初她和宋丽桐是挺要好的，可就连她也不知道宋丽桐怀孕的事情啊。

    因为宋丽桐第一次怀孕，根本不知道自己怀孕了，加上那阵子，因为蓝建辉的不同意，宋丽桐一直很努力，很拼命，想要得到蓝建辉的认可，所以把一些不适当成了是劳累了引起的。

    所以直到两个多月了，她才发现自己怀孕了，自然，蓝颜风也是那个时候才知道这个让人高兴的事情。

    只是，还沒能让他们高兴的太久，三个多月的时候，宋丽桐在一次被蓝建辉和程安娜的刁难之下，孩子流失了。

    因为这件事，蓝颜风和蓝建辉大吵了一架，甚至拿蓝氏來做威胁，最后是蓝建辉妥协了，带着程安娜出国去了，三年都不曾回來过一次。

    蓝颜风以为，他们这辈子都不会再回來了，就这么老死在国外了，可他们又突然出现了，在他准备和白冉冉好好生活的时候。

    而因着他们的出现，他和白冉冉果然又出问題了。

    蓝颜风觉得，蓝建辉和程安娜简直就和他八字相克。

    而在蓝建辉和程安娜出国后沒多久，突然掀起了一场铺天盖地的流言蜚语，甚至上了八卦头条，说宋丽桐当初是从事什么不好的行业，身体本來就不行了，借着那点姿色勾搭上了蓝颜风，甚至怀上了蓝颜风的孩子，想要子凭母贵。可惜身子不够争气，保不住那孩子等等……

    想当然的，这些流言蜚语一出來，让本就受到了不小创伤的宋丽桐再次受到了不小的打击，之后，沒多久就自寻短见了。

    而蓝颜风在伤心过后，彻底去查，才发现，这条信息最开始是由白云工作室传出來的。

    最心爱的女人死在这家工作室的身上，蓝颜风心里的恨不是一点半点，他甚至恨到不想就这么让白震轻易死掉，或者说失去白云工作室，他和宋丽桐所受到的伤害，他要加倍还回给他们。

    可是，千算万算，蓝颜风就是沒算到过，他会对白冉冉心动，爱上白冉冉。

    可这一切，怎么会和林朵朵沾上边了呢？

    蓝颜风心里闪过了些许疑惑。

    “丫头，你确定是林朵朵和你说的？而不是莫伊和你说的？”

    如果是莫伊说的，蓝颜风还能想的明白，毕竟他和莫伊死对头，莫伊都能找到宋秘书送到他身边來了，关于那个孩子的事情，他能知道蓝颜风也就当她本事大了点。

    可林朵朵会知道，这就有点问題了。

    因着蓝颜风前面爆出來的消息太过让白冉冉震惊，再加上此时蓝颜风的表情很是严肃，白冉冉觉得，蓝大少肯定不会拿这样的事來骗她。

    她重重的点了点头。“确实是林朵朵告诉我的，她还说让我离你远点，你最心爱的女人和你第一个孩子就是死在我爸爸的手上的，你肯定恨死我了，就算和我在一起，也只是为了报复而已。”

    蓝颜风越听越觉得不对劲，他的额头越皱越深，很快就皱成了川字。

    不对，这不对，这其中肯定有什么他忽略了的地方！

    