
    “你说什么？”

    白冉冉的话音刚落，叶君如像是沒听清楚般，大叫了起來，手还紧紧地拽着白冉冉的双肩，一点都沒有刚刚那副落寞无助的模样。

    那怒瞪着白冉冉的眼神，更不像是刚刚虚的直接摊到地上的那个人。

    叶君如抓的白冉冉生疼，她疼的直皱眉头，可却沒有挣开叶君如。

    她知道，以叶君如和她的感情，叶君如的激动，一点不比她少。

    她不也是震惊的不敢相信，不也是下意识的去反驳。

    不幸之中的万幸，也算是件让人值得开心的事，可因为事情太过突然，又太过让人震惊，她们的不敢置信也纯属是正常的反应。

    正因为这样，白冉冉再次缓慢的，一字一句的说的是咬字很是清晰，“君如，我说，蓝大少说，那个孩子，是因为他爸妈的原因才沒有的，和爸爸无关。”

    可叶君如的反应，却大出白冉冉的意料，听到白冉冉再次强调，叶君如沒有更加的激动，也沒有表现的多开心，只是带着一抹淡淡的嘲讽的笑容看向她，“那又怎么样，难道你还想着和他旧情复燃？”

    叶君如的表情是嘲讽的，语气是冷淡的，她以前不看好蓝颜风，现在还是不看好蓝颜风。

    并且以前看在白冉冉喜欢的份上，看他暂时对白冉冉还挺好的份上，她都不想多说什么了。

    可现在，看到蓝颜风带给白冉冉的伤害，看蓝颜风那个渣男以爱的名义行报复之实，她还真的是一点都看不上蓝颜风。

    就算他家财万贯，就算他是全球有名的蓝氏企业总裁，在她眼里，只要不是真心爱冉冉，不是真心对待冉冉，那就是一坨屎都比他好。

    “我……”

    沒想到叶君如会是这样的反应，白冉冉只是说了一个我字，就说不出话來了。

    她从知道这个事情之后，就是一直挂在心上而已，但是具体对于这个事情，她是怎么想的，抱着什么样的想法和念头，她从來沒有想过。

    冷不丁的被叶君如來了这么一句，她是即无措也心虚。

    或许，虽然她沒说出來，可下意识里，还是隐隐的有叶君如所说的那样盼着。所以，如今冷不丁的听到叶君如这么说，她一下子就心虚了，甚至眼神都不敢和叶君如对望。

    看到她这个样子，叶君如冷哼了一声，“白冉冉，你果真是好了伤疤忘了疼啊。你现在就巴巴的想要上赶着去和蓝颜风旧情复燃了，少了那块肉，不是还有一个活生生的人吗？再者，他不介意，你就真的完全不介意了吗？以这样不平等的姿态去相处，你以后真的不会累吗？”

    叶君如的所谓不平等姿态，是因为白冉冉和蓝颜风之间，肯定会一直横跨着一条无法跨越沟，到时候，白冉冉肯定一直对蓝颜风心存愧疚，到时候肯定全然都是被动的一方，就算蓝颜风做了什么不应该做的事，以白冉冉这个性格，一定会暗自伤心，受了委屈却绝口不提。

    叶君如可沒法想象，如果真的让她知道，白冉冉这么窝囊的过日子，她会不会气的失去理智，真想直接干掉蓝颜风，看白冉冉还死心眼个球球。

    “我沒想过要和他旧情复燃……”白冉冉弱弱的反驳着叶君如，只是，那心虚的小声音，连她自己都底气不足，声音大不起來。

    “你沒想过？你是在骗我还是在骗你自己？白冉冉，自欺欺人很好玩吗？”

    叶君如的话从头到尾都带着嘲讽，只是一开始的时候是淡淡的，现在已经是出口就全是嘲讽的语气。

    她恨铁不成钢啊，她怎么都想不明白，萧逸然这么好的一个帅哥，天天在白冉冉跟前晃悠，还事事都以她为先，这么好的男人，她怎么就不心动呢？

    她眼睛瞎了不成？

    叶君如那个恨啊，恨白冉冉眼神不好，也心疼萧逸然一片真心付之东流，对方丝毫都不知。

    “我沒有。”白冉冉不死心的继续反驳着，只是声音已经越來越小，一点点的说服力都沒有了。

    叶君如也懒得和她多说了，直接就这么撇着眼看着她，“沒有就好，不过我想说，冉冉你是不是眼神有点问題啊。”

    嗯？

    眼神有问題？

    这句话怎么那么的熟悉。

    白冉冉这么想的时候，脑子里已经不自觉的闪过蓝颜风的身影，她苦涩的笑了一下，果然叶君如沒骂错她，她真的是疯了，这个时候居然还想到蓝颜风。

    “我眼神才沒问題呢。”白冉冉嘟囔着说道，却是换回了叶君如的似笑非笑。

    “沒问題？那你觉得逸然和蓝颜风那个渣男比，谁好？”

    叶君如直勾勾的盯着白冉冉看，白冉冉刚对上她的眼神，就微微垂下了头，嘴里悄声的嘟囔着：“你都明白说人家是渣男了，我还能说他好吗？”

    “你说什么？”

    白冉冉说的小声，可叶君如耳朵好使的很，加上靠的近，她听的可算是一清二楚。

    “啊？我沒说什么啊，肯定是逸然好啊。”

    不管白冉冉是真心还是假意，在叶君如这么眼神赤/裸裸的威胁下，她也只能说萧逸然好了。

    叶君如可不管她到底是真心还是假意，径直接过话題：“既然逸然比较好，你怎么就沒看上逸然呢？”

    叶君如这么一句话，让白冉冉愣住了，瞪着浑圆的双眼，看着叶君如，“君如，逸然不是你喜欢的吗？我怎么会喜欢逸然呢？”

    砰……

    白冉冉这话一出，房门突然砰的一声打开，萧逸然和白震踉跄几步，闯了进來。

    叶君如和白冉冉同时回头，看到萧逸然和白震这难得的狼狈模样，都瞪圆了双眼。

    谁能告诉她们，这是怎么回事？

    她们是被听墙角了吗？

    白冉冉和叶君如的脑子里同时闪过这么一个想法，可白震下一刻的话，却让叶君如脑子里闪过另外一个念头。

    完了，这会连朋友都沒得当了！

    叶君如会这么想，只因为白震说：“我们刚刚什么都沒听到，你们说了什么我们都不知道。”

    这明显就是此地无银三百两，萧逸然摸了摸自己的鼻子，他第一次发现，其实，白冉冉和白震，还真的有相似之处。

    只不过，白冉冉是一直都这么迷糊，而白震是难得的偶尔迷糊！

    叶君如脸都黑完了，同时心里也是七上八落的，不知道萧逸然听到这些话后，会有什么样的反应。

    萧逸然当然沒错过叶君如的反应，这个时候，就算明知道白震是此地无银三百两了，他也只能顺着白震的话，把装傻进行到底。

    “对啊，我们什么都沒听到，什么都沒看到，你们继续。”

    萧逸然说完还煞有其事的转身走出去，表示自己真的沒听到，她们可以继续刚刚要继续的话。

    这话说的隐讳不明的，叶君如一下子就想歪了，反倒是白冉冉，什么都沒听明白，却是被这几个人一闹，脑子一抽，冲着萧逸然大喊了一句：“逸然，君如喜欢你，你喜不喜欢君如？”

    轰……

    白冉冉这话一出，剩下的三个人当场石化在原地。

    他们都心心念念怎么遮着掩着，就算明知道实事是什么样的，也把装傻进行到底，就是为了大家都不这么难堪，可白冉冉倒好，这么直接明白的就把话给说出來，这让萧逸然和叶君如想再继续装傻都是难事。

    白震则是扶额，无奈的看着白冉冉，他这个女儿啊，就算是上班了，还是沒学会一点点看脸色和变通啊。

    哦，不，或许是说，白冉冉在最亲的人身边，永远都沒有防备心，从來不会去看人脸色和反应，想到什么就说什么了。

    可这个时候，让萧逸然和叶君如这两个年轻人，可要怎么有台阶下啊。

    萧逸然和叶君如两个人，四只眼睛直瞪瞪的看着白冉冉，特别是叶君如，都恨不得直接把白冉冉给拍晕过去。

    白冉冉，你上这么久的班是白去了吗？

    你沒看到大家都在躲避着这个话題，不想提吗？

    你倒好，大大方方的给说了出來，你爽了，你有考虑过我们的感受吗？

    不管叶君如心里是怎么想的，白冉冉压根不知道，也沒想到。

    看到萧逸然一直看着她不吭声，她看了他好一会，才继续开口：“逸然，你倒是表个态啊，我家君如这种上的了厅堂，下得了厨房，带了出门，睡的了大床的姑娘，可是打着灯笼都难找啊。”

    白冉冉一边吹嘘着，一边朝叶君如挤眉弄眼的，让叶君如实在是忍不住了，为了避免她爆出更多不该说的话來，她赶紧伸手捂住了她的嘴，就把她往楼下拽去。

    白冉冉这边热闹了，可蓝颜风在那天后，直接丢下筹备了一般的公司，直接飞回了蓝氏。

    就在冷冽以为，蓝颜风良心大发所以跑回來帮他承受压力的时候，蓝颜风给了他一个更坑爹的任务。

    可在冷冽认命的接下这个任务去一番调查后，结果却让他大跌眼镜，他似乎都可以看到，蓝颜风看到这个结果，会是什么样的反应！

    