
    白冉冉这边一片温馨，而华盛顿机场，萧家二老在看着白冉冉三人登机后，就先行回去了，留下了萧逸然和叶君如，一直无言。

    想起白冉冉这两三天的凑合，叶君如突然有种不知道该哭还是该笑的感觉。

    萧逸然喜欢白冉冉，而白冉冉喜欢的却是蓝颜风，甚至为了能够安心跟蓝颜风回国，想方设法让萧家二老对她有好感。

    叶君如知道，白冉冉那是糊涂蛋，压根就不知道萧逸然喜欢她，完全只当萧逸然是很好很好的朋友，对于这样的情况，她真不知道该心疼萧逸然的默默付出，还是该庆幸，这样她就能自我安慰说，她和萧逸然还有那么一丝希望。

    只是，在面对萧逸然的沉默，看不出喜悦或者不悦的平淡脸色，叶君如又忍不住会冒出，她这么做是不是错了的感觉。

    就算她并沒有奢望她真的能够和萧逸然有机会，就算她只是真的想能够见到他，看到他过的好，能够照顾下他的一日三餐，或者是偶尔一餐，她就已经心满意足了。

    可对于萧逸然而言，或许这并不一定是他需要的，看着自己喜欢的女人，努力的把自己推向另外一个人的身边，或许，他的心里也不好受。

    这么一想，叶君如就越发的觉得自己似乎做错了什么，只是还沒來得及等她开口说些什么，萧逸然已经先开口打破了他们之间的沉默气氛。

    “君如，你不打算回国了吗？”

    砰……

    虽然早已经做了很多很多的思想准备，也暗暗意识到自己或许做错了什么，可真的听到萧逸然问出这么一句话來的时候，叶君如感觉，那一瞬间，她真真切切的听到了自己心碎的声音。

    她颤抖着身体转身，艰难的看向萧逸然，只见萧逸然脸色有点凝重，眉头半皱不皱的样子，似乎是在那一刻，有了什么想法，却不知道该不该这么做一般。

    叶君如心里又是一紧，看向萧逸然那波澜不动的双眼，她一下子像是被抽空了力气一般，被白冉冉怂恿出來的那点点勇气，很快就给用完了。

    她暗暗的伸手揪住了自己的衣服，很努力才能够让自己说出一句正常语气的话。

    “如果，那什么，呃，等萧叔叔和萧阿姨回去了，我再回去吧。”

    说出这句话的时候，叶君如感觉到心疼的都已经麻木了，白冉冉前脚刚走，萧逸然后脚就巴不得她赶紧走了，这个认知，让她心痛到了极点，似乎都已经不知道疼了。

    叶君如以为自己说的话语气很正常，却不知，她连倒抽一口冷气，萧逸然都听得清清楚楚。

    萧逸然对白冉冉的感情，就有如叶君如对他的感情，那是一样一样的，所以，他甚至能够感同身受的感觉到，叶君如的心疼和无奈。

    只是，他和叶君如不一样，叶君如是女生，并且经历的过少，遇到事情，特别是感情的事情，虽然她已经在极力的控制，但是还是很容易让萧逸然看起來。

    而他自己则不一样，他淡然惯了，即使内心波涛汹涌，即使已经心疼的快要窒息，他脸上也是一副不动声色的模样，不会让人轻易看出來。

    等了好一会，沒等到萧逸然的答复，沉默就等于默认，叶君如再次心里一疼，有点踉跄的转身，准备离去。

    她刚跨出一个步伐，萧逸然那淡淡的声音又再次传來了，“如果，你暂时不打算回国的话，可以先到住朋购友上班，就做冉冉之前的那个工作。”

    “什么？”

    叶君如突然一愣，猛地回头看向萧逸然，显然有点消化不了萧逸然突然说出來的话，或者说，她不确定，到底是她听错了，还是萧逸然说错了。

    “如果，你暂时还沒有回国的打算，可以先到猪住朋购友那里上班，当然，前提是你有兴趣的话。”

    “有兴趣有兴趣，不过，我可以吗？”

    叶君如飞快的回答着萧逸然的话，就好像生怕再慢点萧逸然就会反悔了一般。

    只是，她刚答应完，就有点小心翼翼的看着萧逸然，生怕自己这么迫不及待的，会惹萧逸然不开心。

    萧逸然温和的笑了一下，对于叶君如的小心翼翼，他也是心疼的，只是，他真的还沒做好准备，放下心里的那个女孩，重新去爱一个。

    “怎么不可以，冉冉都沒工作经验都可以胜任，你在A市都有过工作经验呢，而且据说还干的不错。君如，你要自信点，其实，你不比任何人差，你有你的好，如果说你不好的人，那是因为他沒发现你的好。”

    萧逸然的一番话，让叶君如的眼睛都亮了起來。

    这还是萧逸然第一次和她这么认真的说那么多话，是不是代表着，她和萧逸然已经有了更进一步的进步？

    叶君如刚刚的落寞和心疼一扫而光，突然觉得，这世界还是那么的美好！

    “我知道了，那我什么时候去报道呢？”

    和萧逸然感觉又走近了一步，而且还解决了自己一直以來，找不到工作的烦恼，叶君如的心情简直就是雨过天晴，这真的是一个大大大的惊喜！

    “如果你沒什么事情的话，明天就可以过去了。”

    看到叶君如不如刚刚那般绝望和沉寂了，萧逸然的心也轻松了不少。

    虽然他对叶君如沒有男女之间的那种感情，但是，作为朋友，他也不希望他伤害到叶君如。

    正是因为他和叶君如都同样处在一个位置上，所以他特别的明白叶君如的感受，也特别的心疼她。

    只是，这只是心疼，不是爱！

    “明天吗？”叶君如稍稍犹豫了一下，张了张嘴，露出一副欲言又止的模样。

    萧逸然微微的挑了挑眉，不明白叶君如的这个反应代表着什么，可叶君如不说，他也沒打算去问。

    果然，叶君如犹豫了那么一下下，就鼓起勇气看向他，“逸然，我能不能过阵子再去？”

    “嗯？”

    叶君如的这个反应，是出乎萧逸然的意料之外的，早阵子，他就已经看到叶君如火急缭绕的去找工作了，当时他就想着要不要帮她一把，可他还沒來得及去办这件事，他家老爷子和老妈就來了，更是接着就收到了白冉冉要回国的消息。

    白冉冉要回国的消息，让萧逸然的心一下子就空了，他很想早点回去，去白家多蹭两顿饭，在白冉冉再回国前，多相处一下，多见她一下。

    可另一方面，他又觉得，他不应该再这样下去了，只要知道她很好，只要知道她幸福，那就够了！

    他是希望她幸福，而不是想要打扰她的幸福。

    所以，萧逸然只能用大量的工作來麻醉自己，让自己忙的脚跟都不着地，那么，就不会有那么多的时间再去想白冉冉了。

    就连他的助理小梁，每次一看到他沒下班的打算，又有加班得预兆，或者是又接收了本不该他接收的病人，就开始苦着一张苦瓜脸！

    “呃，那个，叔叔和阿姨不是还在这边吗？我想，等他们回去了再去上班，可以吗？会不会太迟了？”

    叶君如再次问的小心翼翼的，不知道会不会因为她给萧逸然造成什么困扰。

    萧逸然一向风轻云淡的脸，也因着叶君如的这个回答愣了一下。

    显然，他从來沒想过，叶君如延迟时间去报道上班，是为了他家那二老。

    “君如，其实，他们对华盛顿已经熟悉的不能再熟悉了，你大可以不用管他们的，他们不需要人招呼的。”

    招呼二老？

    萧逸然那么淡定的人都忍不住有点嘴角抽搐，就他家二老那到华盛顿就跟回家了似的模样，真的需要人招呼？

    他觉得，这角度是不是反了过來了，叶君如到华盛顿才那么两三个月的时间诶，让她招呼二老？

    这……

    萧逸然有点华丽丽的凌乱了！

    “也不是，怎么说二老都是远道而來嘛，而且他们又比较喜欢我做的饭菜，叔叔阿姨都辛苦了大半辈子了，难得吃到合口味的饭菜，趁着他们还在这边，我还有空，就给他们多做几顿吧，等到他们回国后，我就可以去报道上班了，就是不知道会不会有什么影响。”

    就算不是为了萧逸然，单凭萧家二老对她厨艺的热衷，叶君如也很是乐意给萧家二老做饭，因为看到萧家二老胃口大开的吃光她做的饭菜，她就会有一种满足感，而且，最重要的是，其实，她也想家了，也想爸妈了。

    可，她为了她那不知道有沒有结果的爱情，毅然奔赴国外，而且还不知道什么时候才能够回家看他们一趟。

    所以，叶君如在萧家二老的身上，得到了心灵上的安抚。更别说，只要萧家二老在，萧逸然也会回來，她几乎天天都能见到萧逸然，更能看到萧逸然吃她亲口做的饭菜，那种感觉，让叶君如更加的满足。

    “沒事，那你就到时候再去吧，我家二老有点折腾人，你多担待。”

    提及二老，萧逸然有点头疼，他都不知道，爱上了叶君如厨艺的二老，会不会真的如同往常一样，待一阵子就回去了。

    要知道，叶君如的厨艺，似乎比白冉冉这个活生生的人，还要能勾住二老的心和胃啊！

    