
    这边的蓝氏好不容易差不多上了轨道，那边蓝颜风又开始接到A市蓝氏的施压，刚刚有那么一刻的好心情，又被那帮顽固的老头子，确切的说是被蓝建辉给弄砸了。

    心情抑郁的蓝颜风，几乎是下意识的就离开公司，开车往住朋购有來，蓝颜风当初选地方的时候，就特地挑了个离住朋购有不远的地方，一门心思想着，近水楼台先得月啊，他的楼台他的月！

    可蓝颜风沒想到，他刚把车门给打开，踏出一只脚，不知道从哪跑出个女人，踩着那十几公分高的高跟鞋，在他的边上脚一拐，直直的跌往他的怀里來。

    蓝颜风当时的状态是一只脚刚跨出车门，还沒來得及踩到地，他就已经被用力的反扑跌坐到了驾驶座上，下一秒，怀里已经多出了个人來。

    “哎哎哎，我的脚，疼疼疼……”

    蓝颜风刚一皱眉，还沒來得及开口或者做出什么举动來，那女人就开始呼疼起來。

    “帅哥，不好意思啊，我的脚好像拐到了，能不能麻烦你扶我起來？”

    那女人直直的扑在蓝颜风的怀里，四十五度抬头，露出楚楚可怜的模样，一副莹莹落泪的模样看着蓝颜风。

    被人搭讪蓝颜风试过多了，可他沒想到，他要是这么容易就被这女人的把戏给骗过去，他就不是蓝颜风了。

    蓝颜风眸光一闪，伸出手做出想要轻轻浮起那女人的姿态，果然，那女人感觉到蓝颜风的举动，眼里露出了喜意。

    蓝颜风见状，眼底闪过浓浓的嫌弃，可那女人完全沉浸在自己的喜悦当中，完全沒发现。

    而当然，蓝颜风的注意力也放在怎么把这女人用更好的姿势丢出去。完全沒发现，住朋购有的大门处，白冉冉正黑着脸看着他。

    “冉冉，怎么不走？等人吗？需不需要我送你一程？”

    蓝颜风的手刚抓上那个女人的肩旁，突然听到前面传來一个男人的声音，叫着白冉冉的名字，他下意识的抬头一看，看到白冉冉黑着脸看了他一眼，然后转身看向了和他打招呼的男人。

    “沒有啊，我只是在等车而已，既然这样，那就麻烦吴总了。”

    蓝颜风停的位置太过于明显了，白冉冉都能够一眼看到，而吴建新又怎么可能看不到。

    对于蓝颜风，就连白冉冉同一个部门的人，都能查个六七成，更何况吴建新。

    可就算是面对蓝颜风这样的对手，哦，不，不能称之为对手，因为他甚至还沒來得及，也不敢让白冉冉知道他对她的感情。

    充其量他也就是白冉冉的一个暗恋者！

    可虽然他还够不上蓝颜风的情敌对手，但是，给蓝颜风添点堵，他还是可以的。

    “那就一块走吧，我的车停在停车场，一起过去。”

    “嗯。”

    听着白冉冉和吴建新的对话，蓝颜风的脸已经黑的不行了，再看到白冉冉对他视若无睹的应下了吴建新，他的脸更黑了。

    “丫头，不许去。”

    蓝颜风用力的推了一把怀里的女人，就起身大步的往白冉冉走去。

    那女人还在沉浸在蓝颜风那强而有力的怀抱里不能自已，可谁知道下一秒，她却被蓝颜风狠狠地推开了。

    她毫无防备，狼狈的摔了个四脚朝天，可更让她接受不了的是，蓝颜风居然就这么大步的朝着白冉冉走去，把她华丽丽的给无视了。

    她一直都知道，蓝颜风是來找白冉冉的，只不过，她觉得，同在一家公司，同在一个办公室，而她也不觉得她哪里比白冉冉差了，那既然这个土豪又有男人味的帅哥能喜欢上白冉冉，肯定也就能喜欢上她。

    露西对自己太有自信了，也太妒忌白冉冉了，所以才会丢了这么大个脸。

    沒错，掐着点來对蓝颜风主动投怀送抱的这个人就是露西，刚刚被白冉冉那么一顿呛，让她一直都咽不下那口气，一股火闷在她的胸口，怎么都发不出來。

    可一向对自己很自信的露西，居然在蓝颜风这里吃了瘪，蓝颜风甚至当着白冉冉的面，直接把她推到了地上，让她摔了个难堪的四脚朝天。

    露西越想脸色就越是难看，而蓝颜风已经几个大步走到了白冉冉的跟前，拽住了白冉冉的手。

    “不许让他送你回去。”

    蓝颜风用力一扯，就把白冉冉拉到了他的边上，他冷冷的看了一眼吴建新，转头拉着白冉冉就走。

    “诶诶诶，这位先生，就这么见异思迁不太好吧？刚刚你还抱在怀里的美女，现在可是狼狈的摔倒在地上啊，你就这么走了不太合适吧？”

    既然是要给蓝颜风添堵的，吴建新又怎么可能让蓝颜风走的这么轻松容易。

    果然，他这话一出，白冉冉的脸色又是变得更加难看，本來半推半就的跟着他走的脚步也停了下來，蓝颜风的脸色也黑了下來。

    这男人，是公开和他叫板了吗？

    蓝颜风停下脚步，回头再次冷冷的看了他一眼，突然轻蔑的笑了，然后抬头看了看住朋购有的招牌，露出了一抹带着危险的笑容。

    蓝颜风的那抹笑容，看得吴建新突然有点头皮发麻，久经商场的他很容易看出蓝颜风那个轻蔑的眼神和危险的笑容，他隐约觉得，他好像做了什么不该做的事情，但是转念一下，他们的身后还站着萧逸然呢，他突然又释然了。

    能够查到白冉冉和蓝颜风当年的事情，吴建新自然也能查得到蓝颜风和萧逸然的关系，毕竟他们的关系并不是什么见不得人的事，也沒有谁去刻意隐瞒。

    白冉冉和蓝颜风的脸色各异，露西的脸色就更是难堪了。

    她本來一直都爱慕着吴建新，她也一直认为，吴建新身边沒有比她更出色的女人了。可谁知道，白冉冉一出现，就把吴建新的魂都给勾了去了。

    她怎么能够容忍这样的事情发生？

    所以，本就对白冉冉不满的露西，在被白冉冉刺激了那么一下，一时不服的做出了这么自取其辱的事情來。

    可再多的难堪都不如吴建新这么淡淡的一句话，让她恨不得立刻挖个洞钻到底下去。

    “吴总……”

    露西不甘的喊了一声吴建新，吴建新像是刚刚发现这人是露西一样，有点惊讶的喊了起來。

    “呀，露西，怎么是你啊？那是你男朋友？”

    吴建新明明知道蓝颜风是谁，可愣是假装不认识，更是把露西跟蓝颜风配成了一对。

    露西的脸色难看到了极点，而蓝颜风的脸色也沒好看到哪去。

    “丫头，你可真是本事不小呀，到哪都能给我招惹个男人出來呀。”

    蓝颜风这话是咬牙切齿的，可却沒多大的怒气，因为他可还沒忘记，现在的他，可还沒把白冉冉给带回來。

    他可以吃醋，但是绝对不能因为吃醋把老婆越推越远了！

    “可沒你蓝大少那么有本事，到哪都有美女投怀送抱。蓝大少，那美女可还是跌在地上呢？你就这么不懂得怜香惜玉？你看着不心疼？”

    伶牙俐齿嘛，蓝颜风会，白冉冉也会，她扬起下巴，挑眉看着蓝颜风，侧着眼看着露西，显然是在用眼神告诉蓝颜风，你还是赶紧去把你家的美女扶起來吧。

    看到白冉冉这模样，蓝颜风反而笑了。

    他太了解白冉冉这丫头了，她能说出这么看起來轻描淡写，却又字字带刺的话，其实证明她也同样吃醋了。

    这个认知让蓝颜风刚刚的不悦一扫而空，再看露西也顺眼多了。

    要不是因为露西的捣乱，他还沒能那么容易就刺激到白冉冉这丫头呢。

    这丫头离开了他那么久，是混的越來越好了，工作也有不小的成就，就连男人都给他招惹了一个又一个出來。

    好在，她招惹的男人都比不过他，蓝颜风自恋的想到。

    “丫头，你真的要让我去扶她起來？”蓝颜风嘴角上扬，心情很好的看着白冉冉，大有一副你让我去扶我就去扶的姿态。

    白冉冉“……”

    蓝颜风的话让白冉冉一阵无语，刚刚明明是他自己把露西紧紧的抱在怀里的，被她发现了就慌乱着急的把人给推开，让人摔了个四脚朝天，现在又來问她真的要让他去扶她起來？

    是她让他去扶的吗？

    明明是他自己要去扶的好不好？？？

    白冉冉不高兴了，她觉得，蓝颜风这男人真的是太可恶了！

    “爱扶不扶，与我何干。既然你还有事，那麻烦你松开我，我让我们吴总送我回去。”

    白冉冉这会是真吃醋了，论道行，她哪有蓝颜风道行深啊，被蓝颜风这么一试探，就试探出來了。

    而她想挣扎脱开的手，蓝颜风当然是沒能让她如意。

    “傻丫头，我扶她干什么？要扶我也是扶你啊，要怜香惜玉我也是对你怜香惜玉啊，她和我又沒什么关系，投怀送抱的女人而已，我遇到的还少吗？”

    蓝颜风轻笑着低下头，毫无顾忌的在白冉冉的嘴角印下一个吻，这举动，让白冉冉呆住了，也刺痛了露西的眼，更刺痛了吴建新的心！

    