
    “丫头，你说什么？”

    蓝颜风一下就愣住了，看着那一脸泪痕，却扬起小脸，用眼泪汪汪的大眼睛，坚定的看着他的丫头，他的心仿佛被什么东西狠狠地撞击了一下。

    “我说，蓝大少，我们一起回A市吧！”

    白冉冉脸上的泪痕还沒干，嘴角却扯出一个大大的幅度，露出一个真心的笑容，一字一句，认真的重复着她刚刚说过的话。

    她说的是蓝大少我们一起回A市吧，而不是蓝大少你回A市吧。

    一句我们一起回，让蓝颜风突然觉得，幸福就像是从天而降一般，直直的砸到了他的头顶上，让他有点眩晕眩晕的，老半天都反应不过來。

    “丫头，是你说错了还是我听错了？”

    幸福來的太突然，让蓝颜风几乎是不敢相信，他计划了那么久，想着要把白冉冉给拐回A市去，却一直在酝酿，沒敢说出口，生怕引來白冉冉的敏感。

    可如今，白冉冉却主动说要和他一块回A市？

    蓝颜风这二十多年來，第一次露出震惊疑惑，不敢置信的神色，灼热的眼神，带着浓浓的期盼，几乎快要把白冉冉给燃烧起來。

    白冉冉的笑容更加灿烂，那笑容，直接渗到蓝颜风的心底，那一刻，他的心里闪过那么一个想法，只要让这丫头永远都笑的那么开心，那么真心，就算付出一切的代价，他也愿意。

    “蓝大少，你沒听错，我也沒说错，我说，我们一起回A市吧！”

    这一次，白冉冉说的语速很慢，也很大声，像是要告诉蓝颜风，她所说的都是认认真真的。

    蓝颜风一下子就失控了，激动的抓着白冉冉的手，力道难免的有点大。

    “冉冉，你说的是真的？你真的愿意跟我回A市？”

    蓝颜风以为，A市应该是白冉冉的伤心地才对，他和白冉冉是在A市相遇相识相知的，但是相遇的并不是那么的美丽，而相识相知的过程也不是那么的愉快，如果白冉冉要求他留在华盛顿，他们之间重新开始，其实他是能够接受的。

    可他沒想到的是，白冉冉居然会主动提出要和他一块回A市。

    果然是他蓝颜风的女人，给他的惊喜果然是太大了！

    “嗯，我们一块回A市，绝对不能便宜了那些对你不好的人，他们越是想让我们过的糟心，我们就越要过的漂漂亮亮给他们看，还非得在他们眼前晃悠，亮瞎他们的狗眼。再说了，本该发号施令，该给他们施压的人明明是你，现在凭什么要转换位置，让你去承受來自于他们的施压，我的男人凭什么要受这样不应该的窝囊气。”

    白冉冉脸上的泪痕还沒完全消失，可说出來的话却是无比的霸气，更是让蓝颜风听的心里像是涌过一股暖流，那么的舒心，那么的幸福。

    我的男人凭什么要受这样不应该的窝囊气！

    冉冉这丫头终于承认他是她的男人了！

    蓝颜风嘴角上扬，眼底带笑，一改平时冷漠凌厉的模样，全身都洋溢着难得的阳光气息，笑的那么的发自真心，那么的灿烂。

    “好，我们一起回A市！”

    白冉冉在一时激动之下，就和蓝颜风确定了回A市的决定，压根就沒想过要跟白震和叶君如，甚至是萧逸然透个风。

    而今晚，碰巧萧逸然又來白家蹭饭，蓝颜风心想，择日不如撞日，今天人那么齐，就今天说了吧，完完全全的断了萧逸然的念想，省的他天天惦记着他的女人。

    虽然蓝颜风很确定，白冉冉对萧逸然沒有任何的心思，也绝对不会被萧逸然给勾走，可他到底是个男人，和萧逸然还是兄弟，他忍受不了别的男人惦记着自己的女人，更不想和萧逸然闹腾出什么事來影响他们之间的兄弟感情。

    接收到蓝颜风的眼神，白冉冉犹豫了一下，还是如他的愿，当场就宣布了要回A市的决定。

    她的话音一落，白震正准备吃饭，饭碗举到嘴边，嘴巴微张，就这么愣愣的看着白冉冉，连吃饭都忘记了。

    而叶君如正好夹着一筷子菜，正欲往嘴巴里塞，却冷不丁的听到白冉冉这么个出乎人意料之外的决定，她也是怔怔的看着她，完全忘了该有什么样的反应。

    而白冉冉先是看看白震，又看看叶君如，却发现，他们俩人对于她的话，完全沒有任何的反应。

    直到萧逸然的筷子叮的一声掉到了地上，在场的几个人才回过神來，叶君如的那一筷子菜也直接掉到了她的衣服上去。

    众人的眼神齐刷刷的看向萧逸然，萧逸然很快就调整过來了，对着齐刷刷的看着他那几双眼睛的主人歉意的一笑，然后无比淡定的捡起地上的筷子，接着甩了甩自己的手。

    “不好意思，今天手术时间太长了，手有点酸，有点拿不太稳筷子。”

    萧逸然的淡定，让白冉冉对他这番说辞是深信不疑，立刻忘记了自己刚刚宣布的重大决定，担忧的看向萧逸然。“逸然，你今天手术了很长时间吗？怎么不好好休息，还跑这里來？”

    在场几个人，就只有白冉冉最小白，对萧逸然的说辞深信不疑，至于其他四人，都是心照不宣。

    “过來蹭饭吃啊，上班累了，懒得做饭了嘛，你也知道的，外面的终归沒有自己家里做的卫生干净嘛。”

    萧逸然耸了耸肩，继续拿起筷子來吃饭，完全当刚刚那个只是意外的小插曲，而他的话，却成功的让白冉冉的心纠结了起來。

    來华盛顿那么久，是萧逸然一直给她提供帮助，她和爸爸才能在华盛顿顺利的安顿下來。

    现在，他们就这么回A市，丢下萧逸然一个人，真的好吗？

    白冉冉心里瞬间冒出了两个小人，小人A说，该跟蓝颜风回去，蓝颜风都为她付出那么多了；而小人B则是说，该留下來，萧逸然都帮助了她那么多，她就这么丢下萧逸然一个人，下手术台后太累了，还要面对冷冰冰毫无人气的家，太可怜了。

    一瞬间，白冉冉看看蓝颜风，又看看萧逸然，一个头两个大，不知道该怎么办才好了。

    蓝颜风看在眼里急在心上，他就知道，萧逸然不是省油的灯，虽然冉冉那个丫头对他沒有什么超出朋友关系以外的感情，但是冉冉那丫头就是一单纯的姑娘，谁对她好点，她就恨不得掏心掏肺对对方，更何况萧逸然这么帮助过她。

    萧逸然则是淡定的继续吃着他的饭，仿佛一点都不知道自己的话造成的后果。

    年轻人的事情，白震这个老人当然是不掺合了，所以他也特别淡定的吃着饭，两个都是那么优秀的人，可他却只有一个女儿，谁能抱的他的女儿归，那就各凭本事了。

    “逸然，那你……”

    白冉冉艰难的开口，却不知道说什么才好，她不久前下决定要回A市的时候，根本就沒考虑过萧逸然会怎么样，她下意识的觉得，她沒來之前萧逸然过的很好，她离开了，萧逸然也一样会过的很好。

    但她不知道，人都是有依赖性的，也是会养成习惯的。

    就算明知道白冉冉不会属于他，但是就这么经常能够看到她，能够偶尔像一家人一样温馨的同台吃饭，萧逸然就觉得很幸福很幸福了。

    可就这么简单的幸福，都要被蓝颜风给剥夺了。

    可这个结果，是他在做出成全的举动那一刻，就已经料想到了的，所以，现在，他无法说出什么阻止的话，但是他却能给蓝颜风添点堵，以还蓝颜风恩将“仇”报。

    这尴尬的气氛让叶君如坐立不安，她手一垂，才发现她的衣服上撒了一身的菜，她赶紧扔下筷子，拉着白冉冉就往楼阁上跑。

    “不好意思，我上去换个衣服，你们先吃。”

    快速的逃离饭桌，叶君如拉着白冉冉进了房间之后，赶紧关上门，还反锁了起來。

    白冉冉莫名其妙的看着叶君如，她衣服脏了换个衣服，至于要拉上她吗？而且，至于跑那么快吗？

    白冉冉的疑惑还沒來得及问出口，叶君如就先她一步开口堵住了她的话。“冉冉，你真的要回A市去？”

    白冉冉本就在纠结，现在面对叶君如这么认真的问，她更纠结了。“是有这个打算的，可……”

    可什么叶君如沒给白冉冉机会说出來，只听了前半句，她就立马打断了她，“那你回去了，逸然怎么办？”

    叶君如脱口就说出了这么一句，她很清楚，如果不是太过难以接受，以萧逸然的性格，绝对不会发生筷子掉地这样的事情來。

    她难受，难受自己再怎么喜欢萧逸然，而萧逸然的心始终是在白冉冉身上，可她更心疼萧逸然对白冉冉的成全。

    “我就是在想，我回去了逸然怎么办啊？他要是手术时间长了，回家连口热汤都沒得喝，这心里得多难受啊。”

    白冉冉本就是在烦恼这个问題，现在被叶君如这么一提，她更烦恼了，只不过，她在一抬头看到叶君如那充满担忧的神色的时候，眼睛突然亮了起來！

    