
    离开A市來到华盛顿后，白冉冉就从來沒吃过像暖意阁那么合她胃口的饭菜，除非是在家白震或者叶君如亲自下厨，她才觉得，那味道，好的不得了！

    可当蓝颜风带着她去到暖意阁的门口的时候，她惊呆了。

    “这是暖意阁？”

    白冉冉瞪着大大的眼睛，显然有点不敢相信，在这里能够见到暖意阁的分店，并且，这个地方离她住的地方并不算是太远，为什么她來华盛顿大半年了，从來沒发现呢？

    看到白冉冉惊讶的神色里带着一丝丝惊喜，蓝颜风笑了笑，拉起她的手就往里走。

    进了大门，白冉冉更是吃惊，这简直就像是把A市的暖意阁直接搬过來呀，这摆设，这装饰，几乎是一模一样。

    “这……”白冉冉显得有点不敢相信，看着蓝颜风，嘴巴微微张开，一直都忘记合上。

    “你不是最喜欢吃暖意阁的饭菜吗？以后你什么时候想來就可以來了。”

    嗯，蓝颜风不得不承认，这会的白冉冉，是他來华盛顿这么久，是唯一让他觉得心情愉悦的。

    沒有咄咄逼人，沒有疏远客气，沒有针锋相对，一切就像是，他们还在A市的时候一样。

    蓝颜风心想，原來走浪漫路线，还真的是有效的。

    白冉冉不知道的是，因着她此时的表现，之后的日子里，她几乎天天都能接到一束鲜花，或红玫瑰，或蓝色妖姬。

    只是，再也沒有第一次那么夸张，需要两个大男人才能抬得起來。

    “为什么我从來不知道，这里也有个暖意阁？”

    白冉冉显然还沒能从这里突然冒出个暖意阁的惊喜中回过神來，还在念叨着这个事儿。

    蓝颜风宠溺一笑，语气里带着一丝从來沒有过的炫耀和得瑟，“丫头，你不知道的事情还多着呢。”

    这一顿饭下來，白冉冉吃的无比的开心，背井离乡到国外來，虽然说，认识的也大多数都是国内人，但是还是不如在A市吃得好玩的好。

    而蓝颜风也是吃的心情舒畅，可以说，这顿饭是他來到华盛顿这一个多月，吃的最好的一顿了。

    之前要么是被白冉冉气饱了，连胃口都沒有了，要么就是忙着查事情，准备在华盛顿这边建立新的蓝氏。

    蓝颜风知道，就算在华盛顿开个分公司，只要他还要蓝氏，他就总有一天得回去A市，毕竟根在A市，基础在A市，很多事情都必须他亲自坐镇，亲自做主。

    所以，他的想法是，把蓝氏搬來华盛顿，把总部设在华盛顿，把A市蓝氏变成最大的分公司。

    这样，他就能一直和白冉冉在一起了，既然白冉冉那么在意他们开始的隔阂，那就离开那个开始的地方，在这个新的地方，一切重新开始。

    所以，这阵子的蓝颜风很忙很忙，如果不是很忙很忙的话，他就不会忍得住那么多天不出现在白冉冉的跟前，毕竟白冉冉身边还是很多饿狼的，比如萧逸然，又比如那什么吴建新。

    蓝颜风一直都对自己很有信心，他坚信，白冉冉肯定还是爱着他的，可这阵子白冉冉的表现，让他有点琢磨不透的感觉。

    要说白冉冉还爱他，可她却一直不愿意和自己再走近，要说她已经不爱他了吧，表现的似乎又不是那样。

    综合各种，蓝颜风还是觉得，早点把人给追回來才算是保险。

    所以今天才会一听到白冉冉居然连他的声音都要听不出來了，他才威胁着要白冉冉晚上和他一块出來吃饭。

    他怕啊，怕他要是再忙上一阵子，白冉冉指不定就把他给忘到脑后去了，那他所做的这一切，不就是杨白劳了呀！

    然后，才有了今晚这一幕。

    蓝颜风当然不会告诉白冉冉，这暖意阁是他特地从A市请人过來开的，这背后的最大股东，当然就是他了。

    设计装修，以及厨师帮厨，全都是从A市请过來的。

    这次为了追回白冉冉，他下的本钱可是不小啊。

    这顿饭俩人都吃的比较愉快，气氛也很好，少了早阵子的那份尖锐相对，互相往对方心口上捅刀子，蓝颜风和白冉冉都难得的享受着这片刻的和谐安宁。

    可美中不足的是，蓝颜风的手机一而再再而三的响起，每一次蓝颜风都沒接，可他那不易察觉的皱眉，还是让白冉冉隐约觉得，他应该是有很重要的事。

    “蓝大少，或许是有什么事呢？你先接电话吧，我也吃饱了，也可以离开了。”

    白冉冉放下手中的筷子，拿起纸巾拭擦了一下嘴巴，表示自己是真的吃饱了，可以离开了。

    看着白冉冉放下了筷子，蓝颜风刚刚那不易擦觉的皱眉，突然很明显的皱了起來，看了眼再次响起的手机，他不悦的起身，直接走了出去。

    白冉冉有点发愣，这，蓝大少是生气了吗？

    他是在生自己的气呢，还是在生那个一直给他打电话的人的气？

    想不明白，白冉冉就干脆不想了，无声的叹了口气，然后起身拿起包包往外走。

    今晚的一切，让她以为蓝大少转性了呢，沒想到江山易改本性难移啊，蓝大少还是蓝大少，脾气还是那么臭。

    和谐美好的过程，似乎结果并不那么的美好，白冉冉垂着头往外走，只是刚拉开包厢门，就听到蓝颜风冷冷的声音传來。

    “我不管你用什么方法，总之要把那堆老不死给我压着，别给我闹出什么事情來。实在不行你就告诉他们，要是他们再这么闹腾的话，就等着提前退休吧。”

    虽然蓝颜风的声音很冷，分贝也不高，可白冉冉还是很敏感的听出了他话中的怒意，她一愣，接着闪过一抹了然。

    蓝颜风來华盛顿时间也不短了，他这么一直不回国，相比蓝氏那些股东，肯定有很大意见吧。

    幽幽的叹了口气，白冉冉心底像是打翻了五味杂瓶一般，说不出什么滋味。

    她不知道蓝颜风为什么非得坚持留在华盛顿，他也不知道，蓝颜风这么不肯和她彻底了断是为了什么，她更不知道，她还该不该再相信一次蓝颜风。

    蓝颜风一转身，就看到白冉冉皱着眉头，站在包厢门口，显然是听到了些什么。

    他脸上闪过一抹不自然，“你怎么出來了？”

    “不是要回去了吗？我吃饱了，你有什么事就先去忙吧，我可以自己回家。”

    此时的白冉冉真不知道该用什么态度什么心情去面对蓝颜风，她只觉得，好迷茫，不知所措。

    “我送你回去吧。”

    白冉冉都已经走出來了，难道蓝颜风还能说他不回去，或者是他还沒吃饱吗？

    他相信，就算现在再找借口折回去，气氛也不如刚刚那般美好了。

    回家的路上，俩人一直在沉默，比起吃饭时的气氛，真的是差了太多太多。

    白冉冉数次欲言又止，蓝颜风都看在了眼里，只是他一直沒吭声，他在等，等白冉冉先说。

    这丫头，自从躲了大半年后，心思不像以前那般，直接摆在脸上，让他看的分明了。

    眼看着就要到家了，白冉冉终于忍不住开口了：“蓝大少，其实你在华盛顿呆了不少时日了，A市有事你就先回去吧，工作重要。”

    白冉冉劝说蓝颜风回去，一來是发现，她越來越不知道要怎么面对蓝颜风了，而蓝颜风的行为，也让她越來越琢磨不透了，所以她希望蓝颜风回去一阵子，让她冷静一阵子，好好想想。

    二來是觉得，要是蓝颜风一直呆在华盛顿，让蓝氏再次出现什么危机，就真的是得不偿失了。

    白冉冉只是不愿意承认，她其实还是关心着担心着蓝颜风的。

    只是他们之间横跨着太多的东西，让她无法再去接受蓝颜风，也不敢再跨出那么一步，更不敢再轻易的再次选择相信蓝颜风。

    “你就这么想我回去？”

    蓝颜风沉默了好一会，才回了一句白冉冉。

    语气带着一丝冷意，却比起之前暴怒的他好多了。

    “你在华盛顿呆了这么久，少了你这个总裁坐镇，而且还是这么长时间，你就不怕蓝氏内部会出现什么问題吗？”白冉冉不答反问，扭头轻轻的看向蓝颜风。

    也是蓝颜风的声音沒有她想象中的那么冷，或者暴怒，白冉冉才敢把这两句话给说出來。

    她扭头看向蓝颜风的时候，蓝颜风也刚好扭头看向她，四目相对，白冉冉像是触电般，赶紧收回了视线，蓝颜风却笑了。

    不是浅浅的笑，也不是勾起嘴角淡淡的笑，蓝颜风笑的灿烂，甚至还轻笑出声。

    “冉冉，你这是担心我吗？”

    蓝颜风一言就戳中了白冉冉的心思，白冉冉脸色飘过一抹红晕，垂了下头，赶紧否认。“谁担心你了，我只是觉得你碍我眼而已。”

    如果是早阵子，听到白冉冉这样的话，蓝颜风早就开始暴怒了。

    可此时看着白冉冉那飘着红晕的脸颊，他本就灿烂的笑容笑的更开，那炙热的眼神，让白冉冉感觉，她几乎就快要燃烧起來了。

    “丫头，你放心，我绝对不会让蓝氏出问題的，我肯定能够把你给养得好好的！”

    