
    那日过后，白冉冉几乎每天都能收到一大束玫瑰花，更是能不时的在中午即将下班的时候，收到蓝颜风特定订做的爱心便当，也能偶尔在晚上下班走出公司门口的时候，看到蓝颜风那辆豪车，稳稳正正的停在公司门口。

    所幸的是，蓝颜风现在有了一定的自觉性，虽然还是停在很显眼的地方，但是比起之前端端正正的堵在公司大门口正中间，已经是好上太多了。

    不然的话，白冉冉都会担心，次数太多后，保安会不会看到蓝颜风的车就害怕，更甚至会不会暗暗祈祷上天保佑，让她这个引起这一切的罪魁祸首赶紧辞职离开这里吧！

    “蓝大少，你怎么又來了，你公司倒闭了？”

    白冉冉一走过來，就很自觉的坐上蓝颜风的车，反正从那天之后，蓝颜风经常隔三差五的來接她下班去吃饭什么的，她就算拒绝也沒用。

    想起那天她突然脑抽让蓝颜风先追她，蓝颜风只是愣了一下，接着就扬起很是灿烂的笑容对她说：“那你就等着接招吧！”

    接下來的每一天，她果然都能收到蓝颜风送的东西，或者玫瑰花，或者爱心便当，或者一些精致的礼物。

    这让办公室那群女人各种羡慕嫉妒恨的眼光來看她，还有那帮男人都好奇心特别旺盛的围着她，问她是不是傍上高富帅了？

    对此，白冉冉特别后悔，她那天怎么会一时脑抽，就回了那么一句蓝颜风呢，现在每天应付那些羡慕嫉妒恨，以及好奇心特别强的人，她都觉得苦不堪言啊。

    因此对于蓝颜风，她的语气也就带着一丝沒好气。

    “公司倒闭不倒闭的，这是次要的，先把老婆追回家，这个比较重要。”

    蓝颜风细心的帮白冉冉给系上安全带，然后又是一个妖孽的灿烂一笑，差点闪瞎了白冉冉的眼。

    哎呀妈呀，这蓝大少真的是蓝大少吗？

    还是说其实他温柔体贴起來，也可以让人浑身都起鸡皮疙瘩，简直就不敢相信！

    “蓝大少，你今天吃蜂蜜了？嘴巴这么甜？”

    等到蓝颜风给她系好了安全带，白冉冉才白了他一眼，不以为然道。

    “嗯，你要是喜欢，我每天都可以这么甜，來，尝尝，看看是不是真的有这么甜？”蓝颜风想着趁机占便宜，还沒等白冉冉开口回应，就直接把嘴巴给凑了过去。

    白冉冉赶紧伸手挡在了他们之间，蓝颜风一个沒注意，直接亲到了她那柔软的小手上。

    感觉不对，蓝颜风立刻移开了身体，发现自己亲上的是白冉冉的小手，立刻抗议的看着她，“丫头，你这可不对。”

    “我怎么就不对了，有你这样的吗？人还沒追到就先亲上了，你这到底是追老婆还是耍流氓？”

    白冉冉表示，她不接受这样的超前行为。虽然说她和蓝颜风，什么该发生的不该发生的，都已经发生过了。

    但是就有如叶君如所说，或许是太容易得到，所以蓝颜风不会珍惜。

    再加上，她和蓝颜风之前的开始，就不那么的让人愉快，她甚至沒有享受过蓝颜风追她的感觉。

    可现在，她似乎也沒多觉得，蓝颜风追她是一件很享受的事情。

    最起码，应付那帮人的时候，她就觉得力不从心，而且，每次她一带东西回去，就得面对叶君如那有如盘查的眼神。

    这一切，白冉冉都无处可说，只能转化成另外一种怒气，直接往蓝颜风身上撒了。

    谁让蓝颜风就是罪魁祸首呢？

    “我哪有耍流氓？我这不是让你尝尝看我嘴巴够不够甜嘛。”

    偷亲不成还被直接说出企图，蓝颜风悻悻的看着白冉冉，牵强的解释着。

    “哼！”白冉冉冷哼了一声，白了他一眼，一副我信你才怪的模样，让蓝颜风忍不住摸了摸鼻子。

    什么时候，这丫头也变得这么不好忽悠了？

    “丫头，暖意阁的厨师最近似乎新研发了一个菜出來，听说味道很不错，咱们去尝尝怎么样？”

    暖意阁诶，白冉冉最喜欢的餐厅，自从來到华盛顿后，她就沒再吃过那么正宗地道的A市菜了，所以在蓝颜风带她去了一次暖意阁吃饭后，她和白震或者叶君如，以及萧逸然都有再去吃过。

    只是，作为吃货的白冉冉，一点都沒发现，她和萧逸然以及白震去吃饭的时候，他们的脸色古怪。

    如今一听到蓝颜风说，暖意阁又研发出了新菜，她的满脑子都是被那道味道鲜美，可口美味的菜给霸占了，完全失去了思考能力。

    好想吃，好想吃！

    白冉冉脑子里似乎就只剩下了这么一个念头，蓝颜风看她那几乎要流口水的模样，嘴角勾起了一抹得逞的笑容。

    投其所好什么的，对于蓝颜风而言，简直就是运用的炉火纯青了呀！

    而他一点都不觉得使用点什么小手段有多不好，反正对于白冉冉，他是势在必得的，只不过，这小丫头想要享受下她从來沒得到过的感觉，他还是很乐意配合的。

    他心爱的女人，他愿意付出一切去宠她，更何况，这丫头的要求其实就很低，压根用不着他付出一切，只要花点心思，花点时间就足以，他何乐而不为呢。

    只不过，在配合满足这小丫头的同时，他还是要尽可能的给自己缩短转正时间，尽早把老婆给抱回家的。

    每天晚上孤枕难眠的滋味，可是不好受的！

    “丫头，怎么样？要不要去试试？”

    明知道白冉冉已经一脸急迫的想要去了，蓝颜风还是坏心眼的问着她，想要亲口听她说出來想要去。

    想要把人给攻下，就得先把心里防线给攻破，这点，身为商场上的老油条，蓝颜风自然也是能够运用的炉火纯青。

    “真的很好吃吗？”白冉冉已经忍不住开始偷偷的咽了一口口水。

    吃货啊，吃货为了美味低头无罪啊！

    “听说挺好吃的，你要是不相信，那咱们就不去了，换个地方吧。”

    完全把白冉冉那颗吃货的心给勾了起來，蓝颜风又装模作样的说着既然不想去就不去了，白冉冉当下就着急了。

    “诶诶诶，反正都是要吃饭的，那就去尝尝吧。”

    “那吃了饭后咱们去看电影？据说现在刚上映的那部我们结婚吧很不错呦。”

    蓝颜风趁热打铁，立刻提出了饭后的行程，他好不容易抽出时间來陪白冉冉，肯定不可能吃个饭就乖乖的把人给送回家啦。

    家里那么多电灯泡，哪來得及两人世界容易培养感情啊！

    吃饭看电影？

    这怎么那么像一般恋人去做的事情？

    白冉冉扭头看了一眼蓝颜风，却无意间看到了他眼底下的一片浅浅的黑眼圈，她的心一下子就疼了。

    她一直以为蓝颜风不忙，很闲，闲的天天给她送这个送那个，闲的隔三差五的就到公司堵她下班。

    现在看來，其实不是这样的，他只是在她看不到的时候，在她沒有空的时候在拼命的工作，以便于把她有空的时候，把时间挤出來來陪她。

    当一个人心里的天平开始慢慢失去平衡的，是很容易越來越倾向于重的那一边，现在的白冉冉就是如此。

    因为心疼，所以她几乎是沒有像之前那几次般那么刁难，只是很温顺的接受了蓝颜风的安排。

    看着温顺的像小绵羊一样的白冉冉，蓝颜风嘴角再次勾起一抹得逞的笑容。

    苦肉计，向來都好用！

    这会看你心疼了沒？

    这一次的约会，因着白冉冉对蓝颜风的心疼，气氛无比的好，俩人之间的那些距离和隔阂，似乎一下子就拉近了不少，除了散伙之后各回各家外，俩人的气氛几乎好的就好像，又回到了之前在A市，住在一块的日子，沒有矛盾，沒有误会，沒有分离。

    晚上，蓝颜风送白冉冉回去的时候，他依依不舍的看着白冉冉，一副不想让她回去的模样，白冉冉只顾着心疼蓝颜风那眼角下的黑眼圈，一点都沒注意蓝颜风的依依不舍。

    “好了，我到家了，你赶紧回去吧。”

    白冉冉好不留恋的下了车，就赶紧催促着蓝颜风回去，她的本意是想要让蓝颜风早点回去休息，可却让蓝颜风抑郁极了。

    这丫头就真的这么沒心沒肺吗？他这么费尽心思的讨好她，她居然对他一点都不留恋。

    但是虽然说是苦肉计，实际上蓝颜风这阵子也确实是忙，忙到脚跟都不着地了，陪白冉冉的时间都是他硬挤出來的，他也确实是累了。

    所以，他沒再多磨蹭，只是无赖的磨的白冉冉给了一个分别吻，才心满意足的离开。

    而白冉冉目送着蓝颜风离开，直到蓝颜风的车子消失在了她的视线里，她才转身走回家。

    她刚一转身，就看到叶君如双手抱胸，倚在门口的位置，似笑非笑的看着她：“冉冉，怎么样，今晚的约会很开心吧？难舍难分吧？我觉得，你干脆可以直接跟着他回家得了。”

    