
    好不容易把白震给安抚了下來，回到房间里，白冉冉直接仰躺在了床上，长叹了一口气。

    唉……瞒了那么久的事情，差点就瞒不下去了。

    想到这里，白冉冉爬起來，怒瞪了叶君如一眼，都怪叶君如，如果不是她口无遮拦，怎么会有这么虚惊一场。

    叶君如有点心虚的垂下了头，她只是气不过，气不过白冉冉就这么容易就又快被蓝颜风给拐回去了。

    她就不明白了，蓝颜风到底哪好了？

    渣男一个，还这么伤害过她，有前科的男人，她居然还敢轻易相信，萧逸然这么好的男人她都沒见到，她是脑子进水了吗？养鱼了吗？还是被门给夹了。

    垂下头的叶君如心理活动非常的丰富，她甚至都弄不清楚，自己到底是觉得蓝颜风无法给的了白冉冉幸福，还是她希望白冉冉和萧逸然一块幸福。

    而她坚信，萧逸然能够给白冉冉幸福，而萧逸然的幸福，也只能由白冉冉來给。

    或许，这才是叶君如最真的心理。

    可她乱成一团糟，斩不断理还乱的情绪，她自己都琢磨不透，只是下意识的就这么去做了。

    “我又沒说错，本來就是嘛，如果不是蓝颜风那个渣男，你还不用受那罪呢，我就看不得白叔叔把他当救命恩人般，他配吗？”

    叶君如嘟囔了一句，大概也是越想越觉得自己想的很有道理，她刚刚还心虚的垂下去的头，倏然又抬了起來，底气十足的看着白冉冉。

    “你……”

    看到叶君如这么底气十足，一点都不认为自己错了，白冉冉就來气。

    她千辛万苦瞒着爸爸，不希望爸爸知道这件事，影响他的情绪，影响他的身体健康，她容易吗她？居然就被叶君如那么轻飘飘的一句话，差点给毁于一旦了！

    可她想反驳叶君如，却发现，叶君如说的确实都是事实。

    此时的白冉冉就跟不小心吃了个苍蝇一样难受，那口气堵着在嘴边，就是沒办法发泄的出去。

    看到白冉冉无话可说，叶君如又开始嚣张了起來了。

    “我什么我，难道我说的不对吗？冉冉，我就想不明白，蓝颜风那混蛋到底给你灌了什么药，你怎么就这么死心眼呢。”逸然多好啊，怎么就看不到呢？

    最后那句，叶君如沒敢说出來，只是用眼神质疑着白冉冉的眼神，这丫头，眼神是不是不太好使啊？

    “君如，你觉得逸然好吗？”

    白冉冉沉默了好一会，才轻轻地缓缓地开口，可语气却是十分的认真。

    “当然好啊。”叶君如毫不犹豫的就回答了白冉冉，她想，白冉冉是不是突然脑袋开窍，觉得萧逸然也不错，可以考虑做个选择了？

    想到这个可能，叶君如心里其实挺不是滋味的，可她知道，她和萧逸然注定是沒有可能的，既然白冉冉是她最好的闺蜜死党，萧逸然又是她喜欢的人，她希望这两个人都幸福，那最好的结果就是这两个人在一块了。

    这样，她也能放心，更能死心了！

    压下心中的那股心疼和苦涩，叶君如神色复杂的看着白冉冉，有点害怕又有点期待的等着她的下文。

    “那你觉得他那里好了？”

    “温柔体贴，暖男，内在外在都好，硬件软件都不错，最最最重要的是，他沒蓝颜风那么渣男，他绝对做不出蓝颜风那样渣的事情來。”

    因为对象是白冉冉，所以叶君如很是相信，萧逸然绝对会把白冉冉捧在手心里呵护着。

    只是，不知道为什么，越是坚信，她就越是觉得心里苦苦的、涩涩的，有点疼，也有点不是滋味。

    白冉冉不知道叶君如心里的感受，听了叶君如的话，她点了点头，随着她那头一点一点，叶君如突然觉得，心都快要停止跳动了。

    “嗯，逸然平时确实表现的是这样，可君如，你这么近乎于明恋的暗恋，你不辛苦吗？你不怨他吗？”

    白冉冉话锋一转，突然把话題扯到了叶君如的身上，叶君如一愣，显然有点反应不过來。

    刚刚还在说着她和蓝颜风呢，怎么突然间就扯到了自己和萧逸然的身上了。

    不过叶君如也只是一下子的发愣而已，她很快就反应过來了白冉冉的话，几乎是沒有多想的就反击了回去。“怎么可能会怨他？是我自己要喜欢他的，又不是他逼我喜欢他的？辛苦？也不尽然，或许是苦而幸福着吧。”

    早就和白冉冉吐露了自己对萧逸然的心思，这会，叶君如在白冉冉跟前也沒遮着掩着，反正白冉冉也知道萧逸然对她是什么样的态度。

    朋友，她不想和萧逸然只是朋友，可她却只能和萧逸然是朋友！

    “那苏秦呢？君如，我觉得苏秦也挺不错的呀，也是一暖男，也温柔体贴，硬件软件也还算不错。”

    白冉冉今晚的话題那是一个跳向另一个，叶君如都快要跟不上她的节奏了。

    可想起苏秦，叶君如的脸上立刻露出了内疚的神色。

    苏秦，那个天天在她跟前耍宝引起她注意力的男人，她在毫不知情的时候，不知道毫无愧疚的接受了他多少的好，可最终，她的心却分不出一点点用來装他。

    “冉冉，感情的事情，说不清谁好谁不好，有些人，你就是不知道他哪好了，可就是谁都替代不了。”

    叶君如长叹了一口气，深深的感慨道。

    “对，有些人，你就是不知道他哪好了，可就是谁都替代不了。君如，现在，你还想问我，蓝大少到底哪好了吗？”

    在白冉冉被林朵朵给掳走，在林朵朵举起凳子就要砸向她的那一刻，白冉冉脑子里闪过的不是和蓝颜风不愉快的过往，全部都是一起开心的日子，她甚至觉得，那样的日子，如果再有机会，她绝对会好好的珍惜。

    那时候起，白冉冉就知道，蓝颜风就是她的劫，一个她无法轻易度过的劫，或许是这辈子都度不过的劫。

    事实证明，果真如此！

    若不然的话，她就不会几乎是沒经过大脑就冒出了那么一句，那你先追我吧！

    或许，她只是想感受一下蓝大少对她的在乎，或许，她只是想享受一下，被蓝大少追求，呵护的感觉，更或许，她只是想再给蓝大少，更给自己的感情一次机会。

    叶君如一下子就愣住了，她呆呆的看着白冉冉，显然沒想到白冉冉会用她的话來回堵她。

    可愣了好一会，她突然笑了起來，笑的眼泪都快要流出來了。

    “哈哈，冉冉，我真傻，己所不欲勿施于人，我自己都不能接受的事情，我居然想让你去接受。冉冉，对不起，我沒有站在你的角度去考虑问題，或许，你是对的，只不过，我不希望看到你再受到伤害。”

    叶君如走到了白冉冉的跟前，搂住了白冉冉，不知道是想给白冉冉一点支持，还是想从白冉冉身上寻求到一点点支持，总之，她紧紧的搂着白冉冉，就像是当初白冉冉和杨帆分手时，抱着她哭得昏天暗地的时候一样。

    白冉冉也伸手回抱着叶君如，俩人依靠在一块，挨着床边就坐到了地上。

    “君如，你放心，我不会再让自己轻易受伤了。可君如，我这次真的感觉到了蓝大少的真心。或许，他曾经给我带來过不小的伤害，不仅仅给我心中留下了阴影，更让你替我一直担心着。可君如，我的人生，我会对自己负责的。如果这一切，我再输了，我就真的死心了。”

    或许是在一开始听到蓝颜风为了她，连蓝氏都设到华盛顿來了，白冉冉心里的那堵墙，就开始摇摇欲坠了。

    更是在蓝颜风接下來天天献殷勤中，慢慢倒塌了，而现在，她就只差跨出那么一步了，而这一步，她需要得到白震，需要得到叶君如的支持和理解，让她知道，即使她真的那么不幸运的输了，她也还有他们在身边。

    可白冉冉莫名的相信，蓝大少这次一定不会再让她伤心了。

    心中的天平早就开始倾斜了，证明着蓝颜风这一次一定会赢，可正忙得焦头烂额的蓝颜风，一点都不知道。不然的话，他肯定激动的抛下所有的工作，赶紧來把白冉冉抱回家。

    哦，不，是抱到民政局去，只有盖上钢板印，才算是自己的，不然抱回家都沒用。

    他可沒忘记，当初白冉冉就是从他家离开的。

    “冉冉，不管怎么样，你还有我们。如果，你真的想好了，你真的决定了，那你就去做吧，我会支持你的，但是只有一点，你一定要幸福！”

    终于得到叶君如这句，白冉冉发自真心的笑了。

    她就知道，就算全世界的人都不支持她不理解她，还会有叶君如在她身边支持她，鼓励她，理解她。

    “君如，不仅我要幸福，你也一定要幸福。只要是你想要的，你就去勇敢的去追求吧，逸然很好，他肯定能带给你幸福的，我一定会支持你的。”

    