
    白冉冉还沒从蓝颜风的深情凝视，以及暧昧话语中回过神來，蓝颜风已经把车停到了白家门口，还特地下车，绕到副驾驶座上，献殷勤的给白冉冉开了车门。

    这是蓝颜风这将近三十年來，第一次做这样的事情，而他脸上却沒有半点勉强，勾起的嘴角表示着他此时的心情还算不错。

    先是眼神，再是语言，现在到行动，白冉冉迷迷糊糊的，还沒反应过來，就顺从的下了车，只是，看向蓝颜风的眼神是迷茫的，疑惑的。

    终于又看到这迷糊模样的丫头了，蓝颜风真想抱着她就狠狠地亲上一大口，可到底是怕太过了，会吓跑白冉冉，让目前好不容易得到的进展又给退回原地，那他就真的是欲哭无泪了。

    所以，他只是带着宠溺的笑看着白冉冉，温和又带着深情的目光一直跟随着她。

    “冉冉，我还有事要忙，我就不进去了。”

    和平时的冰冷不一样，蓝颜风的声音是前所未有的温柔，比起萧逸然的温和，他的声音还多了一丝性感好听的磁性。

    “嗯，好。”白冉冉几乎是下意识的回了蓝颜风一句，只是脑子里一片空白，让她压根就不知道，她的反应算不算得上是正常。

    “好好休息，明天见。”蓝颜风再次温柔的开口，白冉冉还是下意识的点了点头，也不知道到底有沒有听清蓝颜风的话，转身就往里走了。

    目送着白冉冉走进家门，蓝颜风嘴角那抹笑容更加肆意的扩大，显然对于今天的这场“约会”非常的满意。

    白冉冉脑子一片空白，神色带着疑惑走进了屋子，连走路都是有点心不在焉，偏偏这一幕，被在阁楼上的叶君如看在眼里，却成了她高兴的走路都有点飘飘然了。

    直到走进了家门，蓝颜风发动那亮的要闪瞎那些人24K钛合金狗眼的跑车，一个漂移掉过头，扬长而去。

    而这一声发动的声音传到白冉冉的耳朵里，白冉冉才回过神來，扭头看向门口，却只看到蓝颜风的车影子下一秒就消失在她的视线里。

    白冉冉有点发愣，也后知后觉的反应过來刚刚蓝颜风说了什么，而她的反应又是什么样的，她突然懊恼的拍了一下自己的脑袋瓜。

    都不是第一次见到蓝颜风了，怎么突然还被他给用男/色给诱惑了呢？

    沒错，白冉冉用的就是男/色这个词，她把蓝颜风那暧昧又献殷勤的行为，让她不知不觉间毫无抗拒，全部归类为是因为蓝颜风出卖了色/相，她才会这样。

    还沒等她从懊恼中回过神來，身后就传來了叶君如略带嘲讽的声音。“呦呦呦，这是在上演依依不舍吗？白冉冉，你干脆不用回來了，省的在这丢人现眼。”

    叶君如真是恨铁不成钢啊，她有时候真想切开白冉冉的脑袋瓜，看看里边装的到底是什么。

    萧逸然这么出色又爱她的男人，她不知道把握，总是鼓励她去追求，她自己怎么就不知道追求呢，怎么就是放不下那个把她伤的偏体鳞伤的渣男蓝颜风。

    在叶君如的眼里，蓝颜风和杨帆是一样的渣，一个为了前途，一脚踏两船，做了伤害别人的事，还要摆出一副，其实我最爱的还是你的模样。

    一个是为了一个已经挂了多年的女人，挖空心思的要去报复，还要摆出一副深情的模样來演戏。

    把感情來当作伤害他人，或者是踩着往上爬的人，都是混蛋。

    偏偏白冉冉这个蠢蛋，就是被这些混蛋伤害的都偏体鳞伤了，还不长记性。

    叶君如突然传來的声音，吓了白冉冉一跳，她一转身，看到叶君如不悦的看着她，她又是一愣。

    “君如，你吃了炸药啦？火气这么大？”

    不明所以的白冉冉看着暴怒的叶君如，沒怎么在意的对着她笑了笑问道。

    叶君如更是气不从一处來，她和白冉冉相处的时候，觉得最大的失败就是，明明被白冉冉气的不轻，她还能什么都不知道，天真的问你到底再气什么。

    生气通常都是为了让对方知道自己生气了，让她自我检讨自己做错了，然后印象才会更加的深刻。

    可像白冉冉这种，压根就不知道你在气什么的人，生气也只是气坏自己而已。

    深呼吸了一口气，叶君如把那股气愤给硬生生的压下了。

    “冉冉，吃了饭了吗？需要我去给你热饭菜吗？”

    回來的那么晚，说是沒吃饭，打死叶君如都不会相信。可叶君如知道，以白冉冉的这个事情，你要是不一点点摆在她面前给她看个清清楚楚明明白白，她指不定还不知道你在说什么呢。

    “啊？哦，吃过了，不用了，谢谢君如。”

    白冉冉先是一愣，有点跟不上叶君如的逻辑节奏，接着反应过來了，赶紧笑着谢绝叶君如的好意。

    她想，刚刚叶君如生气，肯定是见她回的晚了，以为她饿着肚子沒吃饭呢。

    想到这里，白冉冉又是再次补充道：“君如，我已经吃过饭了，你不知道，咱们家附近开了一家暖意阁，味道和A市的几乎是一模一样，改天我请你去吃。”

    提起暖意阁，白冉冉脸上的笑容更深，以后，凡是不想做饭的时候，就可以和爸爸一起去暖意阁吃饭了。

    闻言，叶君如笑得灿烂，露出八颗牙齿看着白冉冉，“白小姐，请问约会约的开心吗？这顿饭是不是吃的特别的愉快？”

    嗯？

    白冉冉隐约觉得，叶君如话里的语气似乎有点不对劲，她歪着脑袋想了一下，似乎应该自己沒做出什么啊。

    “嘿嘿，君如，你咋了，怎么感觉怪怪的。”

    白冉冉话音刚落，她和叶君如俩人就同时听到洗手间的方向，传來咔嚓一声开门声，叶君如赶紧拉着白冉冉就往楼上拉去。

    她下來要说的话，可不能让白震给听到了。

    被白冉冉连拖带拉的拉到了阁楼上，白冉冉疑惑的看着她，“君如，到底怎么了？发生什么事了吗？”

    “发生什么事？”叶君如咬牙切齿的看着白冉冉。“你觉得发生什么事了呢？暖意阁的饭菜好吃吧？今晚约会约的很开心吧？白冉冉，你这是打算和蓝颜风旧情复燃了吗？”

    叶君如也不是说不同意白冉冉和蓝颜风在一起，只是她一直都觉得，蓝颜风并不是白冉冉的良人。并且最后的事实也证明了，蓝颜风确实不是白冉冉的良人，不仅如此，他还以报复的目的，用感情的方式，去把白冉冉伤的偏体鳞伤，甚至不得不带着年迈的白震背井离乡。

    难道这些，还不足以让白冉冉长个记性吗？

    叶君如确实喜欢萧逸然，甚至说她爱萧逸然，可是她一直都知道，萧逸然并不爱她，萧逸然爱的是白冉冉，而白冉冉却是她最好的朋友，她愿意一个人孤寂，也希望看到白冉冉和萧逸然能够幸福。

    所以，看到白冉冉接受蓝颜风的献殷勤，甚至还有点飘飘然，叶君如是生气的，她气白冉冉记打不记疼，更气白冉冉沒把握萧逸然，反而多蓝颜风这个不值得的人念念不忘。

    看到叶君如生气又带着嘲讽的问她这么几个问題，白冉冉一愣，接着眼神一下子黯淡了下來。

    她是记打不记疼吗？

    不，她一直都沒忘记蓝颜风当初接近她的目的，她就算不怕自己受伤，她也不能让蓝颜风伤害白震。

    只是，在面对蓝颜风如以往那般的态度的时候，白冉冉下意识的不想去多想，只想任性的享受着蓝颜风片刻的呵护。

    可心底里，她是知道，她和蓝颜风再也不可能了的。

    撇开一切不说，就算蓝颜风真的放弃了报复，就算她真的原谅了蓝颜风并沒有带來实际性伤害的动机，可跨在他们心中的，那个孩子的那根刺，真的是能够说放下就放下的吗？

    白冉冉缓缓地摇了摇头，“君如，你误会了，我沒有这个意思。”

    可她的解释，并沒能让叶君如平静下來，只见叶君如眉毛一挑，显然对她的回答有点不太满意，也不太相信。“你沒有这个意思？我看你那飘飘然的模样，什么都忘了，还沒这个意思。”

    叶君如也是太过关心白冉冉，可她尖锐的声音，却是微微刺痛了白冉冉的心。

    叶君如和她都知道，蓝颜风不会是她的良人，可叶君如不是她，又怎么能了解她心里的痛呢？

    白冉冉的眼神更是黯然，“君如，你放心，我真的沒有和蓝大少旧情复燃，我很清楚，我和他之前是不可能的了。”

    白冉冉黯然的神色，叶君如全看在了眼底，她知道自己的话重了点，可她也是太担心白冉冉了。

    面对蓝颜风突然改变的态度，如果说他是突然发现，他深深爱上了白冉冉，愿意放下设计了这么久的报复，她怎么都不敢相信。

    白冉冉沒再继续说话，绕过叶君如，有点木讷的走进了房间里。

    就算她还爱着他，就算她不介意蓝颜风不是真心对她，就算她不害怕受到伤害，可她却不能用爸爸來当赌注。

    只因为，她输不起！

    