
    蓝颜风早就被白冉冉眼泪烫的心都疼了，这会可不就是白冉冉说什么就是什么吗。

    “好好好，我混蛋，我是大混蛋，乖，丫头别哭了，你哭的我心都疼了。”

    蓝颜风心疼的搂着白冉冉，一副只要你不哭了，你就算说我是什么我都认了的模样。

    可实际上蓝颜风到底知不知道白冉冉为什么突然哭，那就只有他自己心里才最清楚了。

    在蓝颜风柔声哄了好一番后，白冉冉才渐渐的停止了哭泣，只是还不时的抽泣几下，证明着她刚刚确实是哭的很伤心。

    蓝颜风感觉心都揪成一团了，这种感觉是他从來沒有过的，仿佛白冉冉一哭，他就觉得自己做了什么十恶不赦的事情一样。

    轻轻的给白冉冉擦了脸上的泪水，只是泪水擦干了，泪痕还是存在着，像是要告诉蓝颜风他欺负过白冉冉一样。

    蓝颜风突然心下一阵烦躁，是对自己烦躁，而不是对白冉冉烦躁。

    擦过眼泪后，蓝颜风把白冉冉轻轻的拥入了怀里，下巴抵在她的头顶上，大手在她的背上轻轻的拍着，给她顺着气。

    “丫头，别哭了，乖，你哭的我让我感觉我就是一个十恶不赦的大坏蛋。”

    “你本來就是个大坏蛋。”白冉冉哽咽着声音抗议道。

    “好好好，我是大坏蛋，我是大坏蛋，你别哭了别哭了，等下把眼睛都给哭肿了，你回家白叔叔还以为我欺负你呢。”

    蓝颜风心疼白冉冉的同时，更怕等会回去白震误会啊。

    他的追妻道路本來就有点坎坷了，这要是让白震误会了，再掺合上一脚，就更加是漫漫无期了。

    他还想晚上抱着柔软香喷喷的老婆睡觉呢，孤枕难眠的滋味不好受啊！

    “本來就是你欺负我。”白冉冉那突然从蓝颜风的怀里钻出來，哭的红彤彤的眼睛诉控的看着蓝颜风。

    蓝颜风只觉得他的心在那么一瞬间，就被白冉冉那小手捏在手里一般。

    被她那水汪汪的眼睛这么诉控般的看着，让蓝颜风恨不得把世界上所有的好全都弄來给她，只为了让她不要那么可怜兮兮的，。ＥＴ

    “好好好，那我以后好好疼着你，不欺负你了。”

    蓝颜风压根就不知道自己到底哪欺负白冉冉了，可为了让白冉冉不哭，他是什么都应了下來。

    可谁知……

    “那你知道你哪错了吗？”

    蓝颜风“……”

    白冉冉的话让蓝颜风一阵石化，更是哑口无言。

    他记得，这丫头不是一直以來都傻傻的，很单纯的吗？怎么突然变得那么聪明了？

    蓝颜风几乎有点怀疑，这丫头以前是不是装傻的？

    还是说白冉冉來A市的这大半年是越來越聪明了？

    蓝颜风突然心里有点不是滋味，这丫头离开了她，是过得越來越好了，工作很顺利，虽然还沒有很大的成就，但是已经足够内行人看得出她这只潜力股了。

    变的是越來越聪明了，现在都能看得出他的敷衍和应付了。

    最最最重要的是，追求她的男人也是越來越多了！

    蓝颜风开始反省，自己当初是不是错的太离谱了，怎么就能眼瞎的把这丫头活生生的给逼到国外來呢？

    蓝颜风突然发现，他在华盛顿在创建一个蓝氏，或许不是最明智的选择，最明智的选择就是把白冉冉拐回A市，那是他的地盘，哪个不长眼的敢觊觎他的女人，那简直就是活腻了！！！

    蓝颜风这一愣神，白冉冉就知道了答案，她好不容易止住了的泪水，一下子又涌满了眼眶。

    “你看，你根本就不知道你哪做错了，蓝大少，你混蛋！”

    白冉冉的两行清泪又忍不住滑落了下來，这会蓝颜风可更慌了。

    “好了好了，丫头，我混蛋我混蛋，那你告诉我，我到底哪错了，我保证下次绝对不会再犯好不好？”

    从來沒有哄过女人的蓝颜风，轻言轻语的放低姿态哄着白冉冉。如果说在以前，有人告诉他，总有一天他也会放低姿态，轻言轻语的去哄哪个女人，蓝颜风绝对会嗤之以鼻，可现在对于白冉冉，他那是哄的相当的自然，沒有一点点的别扭和不情愿。

    或许，有些事情，不是做不到，而是沒遇到让他愿意那么做的那个人！

    蓝颜风的放低姿态，让白冉冉心里的难过舒缓了那么一点点，然而，想起蓝颜风之前的话，她还是觉得难过的要死，止住的泪水又再次忍不住的往眼眶上涌。

    “蓝大少，其实你一直都沒相信过我吧？从当年宋丽桐的事，到现在，我们的感情几乎是沒建立在信任的基础上，不，或许我们之间，就连感情都算不上。只不过是阴差阳错之下的一个错遇而已。”

    在白冉冉好不容易准备敞开心扉再次接受蓝颜风的时候，居然让她看到蓝颜风的怀里抱着一个女人，虽然说蓝颜风已经解释了，是露西自己投怀送抱，但是不管怎么样，给白冉冉看到了露西依偎在他的怀里，她的心里就不是那么的舒服。

    或许，女人都是很小心眼的，白冉冉也不例外。

    最后蓝颜风对待露西的冷淡，以及对自己前所未有的宠溺，让白冉冉心里的不舒服几乎要消失了，可她羞涩之下的一句口不择言，就让蓝颜风信以为真，并且说出那么戳心窝的话來，让白冉冉几乎就是那一瞬间，就想否决了自己好不容易下的决定。

    “不，不是这样的，冉冉。丫头，我到底做错了什么，你说，我一定改好吗？我沒有不信任你啊，之前的事我已经解释过了，咱们就不要揪着不放了好吗？过去的我无法改变，可未來你要给机会我去弥补啊。”

    白冉冉的话让蓝颜风一下子就慌了，一直以來，他都很笃定，白冉冉心里还是有他的，迟早他都能抱得美人归。

    而事实他和白冉冉也走的越來越近，就在他几乎觉得看到黎明的曙光之际，白冉冉怎么可以突然把这一切给否决了呢？

    就算要判死刑，也得让他知道他到底犯了什么事呀？

    这一刻，蓝颜风才第一次意识到，其实，白冉冉对于他而言，已经很重要很重要，重要到他几乎都已经想不起宋丽桐的脸孔，重要到他只要一想到白冉冉要离开他，他就觉得好像心口上有一块肉被人活生生的给割掉一样。

    原來，这丫头早在不知不觉间，已经在他的心里占据了那么重要的位置，似乎他的喜怒哀乐全都是因为她！

    “蓝大少，其实你不用勉强的，或许，你对于我只是内疚，又或者只是新鲜感，又或者是其他男人主义作祟。总之，不管是什么样的，我觉得，你都该先好好的，仔细的考虑考虑，别造成二次误会了。”

    白冉冉说出这番话的时候，心里就像是压着一块大石头一样，难受的就快要呼吸不过來。

    同样难受的快要窒息的不止白冉冉一个，还有蓝颜风，听着白冉冉那一字一句，那种等待着别人來判刑的滋味，可真的超级不好受。

    等白冉冉一说完，他就猛地用力，伸手紧紧的把白冉冉给抱到了怀里，用劲之大，就像是生怕他一松手，白冉冉就真的会立刻离开，然后躲他躲的远远地，让他再也找不到。

    他已经找了这丫头半年多了，不想再找半年多了，再來一次，他真不确定他会不会做出点什么來。

    这丫头，心太狠了！

    “不，冉冉，我想的很清楚了。内疚？我蓝颜风的字典里就从來沒有内疚这么一说，如果说我不爱你，我绝对不会为了个可笑的内疚而赔上自己的下半生，不是什么新鲜感，要说新鲜感，早就过了，我找你找了半年之久，甚至现在还顶着A市那边那么大的压力，在这边建立了一个蓝氏，丫头，你真的一点点都感觉不到我对你的心意吗？”

    蓝颜风拉过白冉冉的手，放在他的心口，让白冉冉感受一下那颗为她而跳动的心。

    “丫头，你听听，这颗心就是为你而跳动的，你感受一下。”

    蓝颜风那强而有力的心跳，似乎透过白冉冉的手，一下一下的撞击到她的心间，她一下子就有点不知所措了。

    看到白冉冉有所软化了，蓝颜风赶紧再添上一把火，“丫头，或许我有时候做了什么伤害了你的事，或者说了什么伤害你的话，但是丫头，你要知道，人在气头上的时候，总是会失去理智，做出些并不是自己本意的事情，或者说出一些并不是发自内心的真心话，那并当不得真。再说了，小两口吵架不都这样吗？不都是拿最狠的话，狠狠地往对方心口上戳吗？我会愤怒的失去理智，口不择言或者做出什么出格的事，也完全是因为我太在乎你了，太爱你了，如果是一个无关的路人甲，不管她说了什么做了什么，我连看都不会多看她一眼，更别说影响我的理智和思绪了。”

    