
    “是你，全都是你，你们这些狐狸精，全都是來勾/引颜风的，颜风是我的，只能是我的，你们谁都抢不走……”

    被刺激的不轻的林朵朵，每一次下手都是怎么狠怎么來，那一下一下落在白冉冉的身上，让白冉冉感觉疼的入骨。

    她本就是皮肤很敏感的人，不小心磕磕碰碰到哪都很容易淤青，都要疼上好一阵。

    这会被林朵朵这么凶狠的往里揍，她感觉全身上下除了疼还是疼。

    可不管白冉冉怎么呼疼喊停，林朵朵充耳不闻，或者说，她听到了也会当做沒听到，反而会打得更用力更使劲。

    此时的林朵朵心里已经进入了一个沒有理智，甚至可以说是心里扭曲了的状态。她一心认为，都是白冉冉碍了她和蓝颜风的路，只要沒有了白冉冉，那她和蓝颜风之间就沒有任何的阻碍了。

    白冉冉从始至终都认为，她和蓝颜风不能够在一起，全部都是因为出现在蓝颜风身边，并且成功引起蓝颜风注意的人，至于蓝颜风是不是喜欢她，或者爱她，这个则从來不在她的考虑范围之内。

    终于，等到林朵朵打得累了，她才气喘吁吁的停了下來。

    本來，林朵朵也是个娇生惯养的大小姐，打人应该也沒多大劲儿的说，但是失去理智的林朵朵，就连吃奶的劲都给使了出來，全部往白冉冉身上招呼。

    再加上白冉冉的敏感，被林朵朵这么揍上一顿，她只感觉浑身都像是被人拆了一般，好像不是自己的了一样。

    看到狼狈不堪的白冉冉，林朵朵显然心情好了不少。

    凭什么她要在蓝颜风跟前这么狼狈，但是白冉冉却能得到蓝颜风的眷顾。

    “呸，仗着长了一张狐狸精的脸蛋，成天就知道勾/引别人的男人，白冉冉，你是沒有男人活不下去吗？你不是有了萧逸然了吗？怎么还纠缠着颜风不放。难道萧逸然满足不了你吗？”

    林朵朵的话很是难听，如果是说她自己也就罢了，偏偏扯上了萧逸然，而且萧逸然还是白冉冉认定的要和叶君如配对的，现在听到林朵朵这么说，白冉冉顾不得浑身的疼痛，回击了林朵朵一句，“林小姐，你是羡慕我长了一张狐狸精的脸蛋吗？这是你羡慕不來的，不然怎么蓝大少就喜欢我不喜欢你。”

    林朵朵懂得攻击人，不代表白冉冉不懂得，她只是懒得去做这样的事情，但是林朵朵说她就说她了，可她千不该万不该，不该拉上萧逸然，还说的她和萧逸然之间的关系那么的肮脏。

    “你……”林朵朵果然被白冉冉气的不轻，她脸色难看的指着白冉冉，想开口反驳，却又不知道该如何去反驳。

    只是她的眼神接触到白冉冉那明明很狼狈，却高傲的抬起头，仿佛嘲讽又仿佛不屑的看着她的神色时，林朵朵心里又是一阵恼火。

    “你不是以你这张狐狸精的脸引以为荣吗？你不是就用这张狐狸精的脸去勾/引的颜风吗？你说我要是毁了你这张狐狸精脸，你还有什么资本去勾/引颜风？你说如果我毁了你这张狐狸精的脸，萧逸然还会不会这么死心塌地的护着你？”

    对于萧逸然对白冉冉的感情，有点眼色的人都能看得出來了，可偏生白冉冉这个当事人，一点都不知情，更是心安理得的接受着萧逸然对她的好，全然以为萧逸然只是把她当朋友。

    虽然林朵朵不喜欢萧逸然，可不代表她不嫉妒白冉冉。

    蓝颜风和萧逸然都是那么出色的男人，可为什么就全都喜欢白冉冉呢？

    林朵朵不喜欢萧逸然，可她却看不得那么多出色的男人都围在白冉冉的身边，说白了，如果白冉冉的情况放到她的身上，能够大大的满足她的虚荣心，可放在白冉冉的身上，她就万分不能接受了。

    “林朵朵，你疯了。”就为了个男人疯了。

    虽然白冉冉也很爱蓝颜风，但是她自认为她还是有点理智的，而林朵朵这明显是为了个男人已经发疯了。就连伤害别人的女人，伤害别人的孩子，还要把这种错误加注于别人的身上，这样的事情都能做得出來。

    白冉冉觉得，这种爱，太恐怖了。

    如果她是蓝大少，她肯定也无法接受林朵朵这样的爱，更何况，蓝大少其实是一个绝对不会任人摆布的人。

    “对，我是疯了，我就是被你们给逼疯了。凭什么，我在他身边陪了他二十多年，凭什么你们一出现就把她给抢走，当初那个贱女人也是一样，现在你也是一样，你们都是贱女人，你们都该死……”

    看着白冉冉，林朵朵的眼神突然有点漂浮，她仿佛看到眼前的人，一会变成宋丽桐，一会又变回白冉冉，这两个人的模样，一直在她眼前转换，最后慢慢的慢慢的重叠到了一块。

    “啊啊啊！！！你们都该死，都该死……”

    最后林朵朵像是受了什么很大的刺激一样，随手拿起身边的一个椅子，举起來就要向白冉冉砸去。

    白冉冉沒想到林朵朵居然会做出这么过的举动來，她一下子呆呆的沒反应过來，脑子一片空白。

    可就算她反应过來，浑身被绑的跟个粽子似的她，也逃脱不了林朵朵的狠手。

    片刻的脑子空白后，白冉冉的脑子里突然闪过蓝颜风的样子，他霸道而不失温柔的模样，他略带孩子气又有点小别扭的模样……

    白冉冉突然发现，到了最后这一刻，她想起的，居然不是蓝颜风的坏，而是他那或许并不真实的好。

    原來，不是不爱，而是因为爱得太深，才会恨得更深。

    她对蓝颜风的恨，一切都源自于她太爱他了。

    可不管怎么样，这辈子，他们是有缘无分了，也不知道下辈子他们还会不会再相遇。

    白冉冉缓缓地闭上了眼睛，脑子里最后闪过的是和蓝颜风一起的一幕一幕，她想，那一刻，蓝颜风是不是有那么一点点的真心对她呢。

    可不管有沒有，她都沒机会再问他了。

    白冉冉等了许久，都沒等到林朵朵的椅子砸下，反而听到了她发出的一声哀嚎声。

    下一秒，一个熟悉的声音传到她的耳朵里，而她也落入了一个温暖又熟悉的怀抱：“丫头，你怎么样？”

    白冉冉慢慢的睁开双眼，蓝颜风那满是怒气，又带着浓浓的担忧的神色引入她的眼睑，她的眼眶一下子就酸了，眼泪一下子就涌上了眼眶。

    被林朵朵暴力对待的时候她沒有哭，以为就要和这个世界说再见的时候她也沒有哭，可是看到她以为再也见不到了的蓝颜风的时候，她的眼泪却控制不住的往下流。

    “丫头，怎么了？哪疼？乖，别哭，我们上医院。”

    看着白冉冉那满身的伤痕，蓝颜风几乎都不知道要从哪下手抱起她，他生怕一个不小心就把她给弄的更疼。

    现在的白冉冉在蓝颜风的眼里，就是一个易碎品，需要小心翼翼的呵护着。

    白冉冉挣扎着想要起來，却发现蓝颜风还沒给她松开身上绑着的绳子，就这么无措的抱着她了。

    “蓝大少，你能不能先帮我把绳子给松了。”

    她可沒有当粽子的嗜好啊，这蓝颜风都來到了还不给她松开，是想怎么滴。

    “她居然敢把你给绑起來！”

    蓝颜风像是才发现白冉冉被邦成粽子般，赶紧快速的给白冉冉松了绳子，只是脸上一下子就变得很是难看，恨不得直接回头把林朵朵给剁成八段。

    蓝颜风浑身散发出來的戾气，让白冉冉都有点害怕，她下意识的就想往后躲，这样的蓝颜风，比之前的每一次都要让人來的害怕。

    感觉到自己吓到白冉冉了，蓝颜风赶紧把身上的戾气给收敛了起來，伸手温柔的抱起白冉冉，尽可能避免弄疼她。

    “丫头，沒事了，我们上医院去。”

    抱起白冉冉，蓝颜风连看都懒得去看林朵朵一眼，当然，林朵朵又一次的触到了他的麟角，绝对是沒好下场的就对了。

    “逸然，这里交给你了，把人给看好了。”

    蓝颜风所谓的看好了，当然不会是让萧逸然照顾下林朵朵，这个意思，萧逸然听得懂，林朵朵也同样听得懂。

    她赶紧从地上爬过來，拉着蓝颜风的裤子，“颜风，你不能对我，你不能这么对我，我只是太爱你了，可你为什么要爱别人呢？先是宋丽桐，接着白冉冉，现在你甚至还想要为了白冉冉，不顾众股东的反对，要把蓝氏转移到华盛顿來。我到底哪不如她们了？明明我才该是站在你身边的那个人啊。”

    “太爱我了？可惜，我从來沒有爱过你。林朵朵，我一直以为你是个聪明的，沒想到，你确实是聪明，只是聪明的太过了。你最好祈祷冉冉什么事都沒有，不然，死都太便宜你了。”

    蓝颜风抬起脚，直接拆着林朵朵一脚就踹了过去。

    之前他沒有对林朵朵动手，是因为他不打女人。

    可现在，他不动手，林朵朵就对他的女人动起手來了。

    老虎不发威，你当我是病猫！

    