
    萧逸然的话一出，蓝颜风拿着筷子的手一顿，下意识的看向了白冉冉。ＥＴ

    蓝颜风知道，萧家两老是有多喜欢白冉冉，想当初，要是沒有萧老爷子的帮助，白冉冉还不能够这么无声无息的从A市跑到华盛顿來，让他差点沒把A市挖地三尺，都找不着白冉冉。

    现如今，白冉冉刚做下和他回国的准备，萧家二老就來了，如果说是单纯的巧合，蓝颜风还真的不怎么信。

    因着这么个想法，蓝颜风看向萧逸然的眼神，就带着那么一丝丝的委屈和不悦。

    这萧逸然亏得还和他兄弟一场呢，冉冉都已经做出选择了，他还这么纠缠不清的，有意思吗？

    这次，蓝颜风可还真的是错怪萧逸然了，萧逸然不是神，他也只是一个普通简单的人而已，虽然他知道，白冉冉跟蓝颜风和好，然后回去A市是迟早的事情，但是，他确确实实是刚刚那会才知道，白冉冉已经正式下了这么个决定。

    而萧家二老这会的的确确也已经在來的路上了，说不定明天一早醒來，就能看到萧家二老在大门口等着他们开门了。

    所以面对蓝颜风的眼神，萧逸然淡定的不能再淡定了。

    因为他完全就沒做手脚，真的就只是那么巧而已。

    萧逸然沒反应，蓝颜风有气也只能搁在肚子里自个闷，就算心里再愤愤不平，他也只能默默的自个承受，谁让当年是萧老爷子和文清华就像是最亲近的长辈一样，教育开导过他呢，谁让萧逸然就活像个沒事人似得，连点反应都吝啬于给他呢。

    “呃……”

    白冉冉看了看萧逸然，只看到萧逸然就这么淡淡的看着她，神色和平时沒什么两样，可白冉冉却感觉那么不敢直视。

    她突然转头，有点心虚的看了看蓝颜风，又快速的移开视线，“嘿嘿，逸然，那是当然的，我只是打算回国而已，先告诉你们这个决定，还沒那么快，就算要回去，肯定也要先等叔叔和阿姨回去的时候再回啊，或者，我们还可以一块有伴回去。”

    白冉冉这话一出，蓝颜风脸色就阴了下來，萧逸然的爹妈，凭什么让他老婆去招待啊？

    可蓝颜风也只能在心底里嘟囔两下，到底那还是欠着情份的呢，再者，他确实也是很敬重萧家二老的，只不过是因为他们的儿子觊觎他的老婆，他才心里不爽而已。

    蓝颜风不爽，可萧逸然爽的很，他甚至在心里盘算着，要不要找个什么借口和理由，让他老爹和老娘在华盛顿呆久点，最好是能够呆上个一年半载，顺带也让白冉冉再留个一年半载的。

    不管这俩人心里是怎么想的，总之，白冉冉跟蓝颜风回国的计划，就这么活生生的被萧家二老的到來给延迟了，蓝颜风心里再不爽，也只能乖乖的留下來。

    沒办法，老婆沒回去，他才不要一个人回去，要知道，这里还有不止一只觊觎着他老婆，披着羊皮的狼呢！

    萧霸天和文清华果然在第二天一早，天还沒全部亮完的时候就來到了，白冉冉还在床上和周公约着会，就已经听到了萧霸天那浑厚又爽朗的声音。

    “冉冉丫头，这太阳都快要晒屁股了，你还不起床，年轻人，赖床可不好。”

    萧霸天一声底气十足的河东狮吼，让叶君如一个激灵，立刻从床上滚了起來。

    萧霸天來到了，萧逸然的老爹果然來到了，她该怎么办？她要去接待下吗？可她现在这个模样，会给他们留下好的印象吗？他们会喜欢她吗？她要穿什么衣服呢？一会见到他们该说什么呢？

    无数个疑问闪过叶君如的脑袋瓜，萧家二老的名号，她可是听得多了，可她來华盛顿这么久，却是沒有见过一次，这会萧霸天和文清华，冷不丁的直接杀到了白家來，让叶君如一点心理准备都沒有。

    她昨晚一直失眠到半夜，就想着今天萧霸天和文清华是不是真的会到白家來，而她又该用什么样的形象出现在他们的跟前。

    最后，还是因为她一直在翻身，还一直不停的喃喃自语，吵得白冉冉都沒法睡，白冉冉无奈的敷衍了她一句：“君如，我觉得你还是先睡觉比较好，如果休息不好，明天肯定精神不济，面对萧叔叔和萧阿姨的时候，肯定给他们留下不好的印象。再说了，萧叔叔和萧阿姨还指不定什么时候过來呢，就算明天早上就到，他们肯定也要先回去休息休息的，明天有的是时间让你考虑该穿什么衣服，该走什么路线，赶紧睡吧。”

    白冉冉那明显是瞎扯的话，还真的是戳中了叶君如的心思，所以，她最后是强迫自己，数着绵羊，不知道什么时候才进入梦乡，可她睡得正沉，就听到了萧老爷子底气十足的叫唤。

    叶君如沒见过萧老爷子，也沒听过萧老爷子的声音，可睡梦中的她就是莫名的知道，这声音，肯定是萧老爷子的。

    糟糕了糟糕了，都怪白冉冉，她还沒想好今天要穿什么，要说什么，要怎么表现呢，怎么人就到了？

    这么想着，叶君如更加不淡定了，她赶紧把白冉冉从床上揪起來，咬牙切齿的低吼道：“白冉冉，你不是告诉我说萧家二老沒那么快能來到吗？你不是告诉我说，就算他们今早就到，肯定也会先回去休息的吗？为什么，现在，华盛顿时间，六点整，他们就出现在你家楼下了？？？”

    叶君如简直想抓狂，亏她这么信任白冉冉，白冉冉居然挖个大坑让她往里跳。

    叶君如也是关心则乱了，其实，对于老人來说，自己儿子的朋友，自己最喜欢的晚辈的闺蜜，她就是什么都不做，萧家二老也会爱屋及乌的对她的。

    “什么呀，谁來了呀？人家还沒睡醒呢，别吵我。”

    白冉冉向來都有点起床气，就算在这上班的大半年磨灭了不少，但是任谁大半夜被人吵得无法入睡，这一大早天还沒亮就被人吵起來了，心情也好不到哪里去。

    “还睡什么睡呀，萧逸然的爸妈都來到了，都在楼下喊你了。”

    看着白冉冉还想躺下去继续睡，叶君如干脆直接把她拉离了床，不让她沾床继续和周公约会。

    “你说什么？萧叔叔和萧阿姨來到了？这个时候？天还沒亮的时候？”

    回答白冉冉的不是叶君如，而是萧老爷子的在一次河东狮吼：“我说丫头，我都从A市來到华盛顿了，你还赖在床上，你觉得这合适吗？”

    听到萧老爷子的声音，白冉冉不淡定了，这老爷子果然是精神好啊，都坐了十多个小时的飞机了，还能这么底气十足的叫他起床。

    “老头子，你小声点，这才几点呀，你这么一吼，所有人都被你吵起來了。”

    萧老爷子的声音刚落，白冉冉就听到门口处传來了文清华的声音。

    糟了糟了，人都到房门口來了，叶君如又是一阵慌乱无措，这该怎么办，该怎么办？萧家二老不会直接进房间里來吧。

    这房子会不会太乱，会不会给他们自己很懒惰的感觉？

    自己现在的头发会不会太乱？会不会影响形象？

    叶君如慌乱的左看右看，再一扭头，看到白冉冉已经换好衣服，准备出去了。

    “哎哎哎，冉冉，你等等……”

    叶君如赶紧一把拽住了白冉冉，直到现在，她的脑子里还是一片空白呢，这白冉冉现在就这么打开门出去了，她可怎么办？

    “怎么啦？”

    白冉冉揉了揉还有点沒睡醒的眼睛，疑惑的看着叶君如，这萧叔叔和萧阿姨都到房门口了，这君如还让她等什么呀？

    “我，那个，冉冉，我，我这个样子，呃，我要怎么……”

    叶君如一句话是说的支支吾吾的，语句也连不起來，白冉冉本來就小白，加上现在还沒睡醒，自然是更不能听明白叶君如这支支吾吾的话了。

    “君如，你什么呀？你到底想说什么呀？赶紧的呀，支支吾吾的干嘛呀，萧叔叔和萧阿姨都堵到门口來了，我还得赶紧出去呢。”

    白冉冉这么一说，叶君如就更着急了。

    她就是知道萧家二老都已经堵到门口來了，她才会这么着急，可这白冉冉怎么就不明白她的意思呢。

    “我当然知道萧家二老都堵到门口來了，冉冉，你昨晚不是和我说，就算他们今早就到，也会先回去休息的吗？为什么现在就來到了？”

    “我也不知道啊，谁知道萧老爷子精神劲儿这么足呀，真的是，我先出去看看啦，你再继续睡会吧。”

    白冉冉丝毫捕抓不到叶君如话里的重点，更是让叶君如急的像是热锅上的蚂蚁一样。

    “你就这样出去了，那我怎么办？”

    看到不开窍的白冉冉，叶君如豁出去了，怒瞪着她，咬牙切齿的问道。

    “什么你怎么办？你该怎么办就怎么……”最后一个办字，白冉冉还沒说出來，突然脑子里灵光一闪，突然笑的暧昧了起來，“哦，原來你说的是这个……”

    