
    “君如……”

    白冉冉不依的看着叶君如，拖着长长的尾音喊着叶君如，大有求饶和讨好的语气在里边。

    叶君如白了她一眼，脸转向了一边，不吭声，摆明不接受她的讨好和求饶。

    “哎呦，君如，不要这样嘛。”

    看到叶君如不理她，白冉冉干脆小跑着过去，搂着叶君如的手臂，一晃一晃，带着撒娇的意味在里边。

    叶君如被她晃的难受，再次白了她一眼，用力一拍，把她的手给拍掉了，然后转身走进了屋子里。

    白冉冉刚想开口喊人，却撇到了白震的身影，她赶紧止住了声音。

    可千万不能给老爸知道这些事啊，不然老爸又该担心了。

    白冉冉知道，自从上次她被林朵朵使诈弄出去，带了一身伤痕回來后，白震就一直安不下心來。

    “冉冉，你这丫头怎么大半夜的才回來，也不知道早点回來，晚上可不安全。”

    果然，白震一看到白冉冉，立刻又唠叨了起來。

    可怜天下父母心，上一次白冉冉的失踪，可把白震给吓坏了。

    大半夜？？？

    白震这话一出，白冉冉的嘴角就忍不住抽搐了一下，老爸，现在北京时间，哦不，华盛顿时间，才十点多点，就称之为大半夜了？

    你这时间也太大了点吧！

    可白冉冉只敢在心里嘀咕两句，可沒胆子说出口來，不然的话，白震能把她给唠叨上半个小时。

    “知道啦爸爸，我以后会尽量早点回來的，这么晚了你怎么还不睡觉？”白震既然说晚了，白冉冉也顺着白震的话接了下去，这父女两的对话，听得叶君如那是眼角一抽一抽的。

    可还真的是晚了啊，在老家里的话，估计到处都漆黑一片了，除了听到田里的青蛙呱呱叫，就沒其他声音了。

    可在华盛顿这么个大城市，十点就说大半夜？这俩人是脑子抽了吧。

    “你不回來我怎么放心的下，冉冉啊，你还是别这么晚回來了，你看你上次要不是因为逸然和蓝总，。ＥＴ下班沒什么事就早点回家吧，你可不是每次都这么好运气，能够那么巧碰上逸然和蓝总的。”

    白震还是不安心的唠叨多了几句，为了不让自家老爸担心，白冉冉赶紧连连点头，表示知道了。

    看到白震就差沒把蓝颜风当成白冉冉的救命恩人了，叶君如只感觉胸口有一股火气憋着，找不到宣泄口。

    “蓝总蓝总，要不是你口中那所谓的蓝总，她指不定还不用受这罪呢。”

    叶君如最终还是沒忍住，嘟囔了一声，虽然她自以为说的很小声，可是因为胸口的那股火气的原因，嘟囔出來的话却算不得小声，白冉冉更是听得清清楚楚，她下意识的扭头，直接狠狠地瞪了一眼叶君如。

    白震离叶君如比白冉冉还要近，白冉冉都能听清楚的话，白震就算沒注意不清楚事情，听得不是完全清楚，但是也听了个大概。

    “君如，你刚刚说什么？”

    白震扭头急迫的看着叶君如，急需要知道叶君如的答案。

    是他听错了吗？

    他好像听到了叶君如说，白冉冉上一次会出事，是因为蓝颜风？

    明明是蓝颜风和萧逸然把白冉冉给找回來的不是吗？

    明明听到白冉冉不见了的时候，蓝颜风的脸色很是难看，着急的一点都不比萧逸然少好吗？

    可现在是什么情况？

    为什么叶君如会说，白冉冉会出事是因为蓝颜风呢？

    这其中，有什么他不清楚的情况吗？

    “啊？我什么都沒说，白叔叔你听错了，肯定是你听错了，绝对是你听错了。”

    不小心被白震听到了，叶君如也顾不上发泄心中火气了，准确的说，她那口火气，已经被这突然的情况吓的沒了。

    她只是气愤不过而已，沒想过让白震担心，更何况看白冉冉这几天的模样，似乎隐隐还有和蓝颜风和好的状态。

    虽然她不赞同，但是，那只是她的想法而已，并不能够代表白冉冉的想法。

    被白震这么一吓，叶君如下意识就想逃，转身就想往阁楼上跑去。

    “君如，你回來，你给白叔叔说清楚，白叔叔刚刚明明听到你说什么冉冉是因为蓝总才出事的？这到底是怎么回事？”

    白震一反平时的慈爱，认真的看着叶君如，一点都不打算让叶君如就这么蒙混过关。

    可以说白震活到了这把年纪，什么都不在乎，唯一最在乎的就是白冉冉这女儿，这关乎于白冉冉的事情，他是绝对马虎不得，也忽略不得的。

    “呃……”叶君如苦着一张脸看了看白震，接触到白震一脸认真的模样，她就焉了下去，再扭头看了一眼白冉冉，只见白冉冉一直怒瞪着她，暗示她不要乱说话。

    白冉冉私心里是不想让白震知道这件事的，一來，当年的事情只是个误会，白震能不知道还是不知道的好，二來她也确实不想让白震那么大年纪了，还要担心那么多。这最后嘛，当然是心里的天平也已经开始倾向蓝颜风了，生怕白震知道后，对蓝颜风有什么不好的印象。

    “爸爸，哪有什么事啊，那么晚了，你还是赶紧睡觉去吧。”

    生怕叶君如说出什么不该说的话來，白冉冉赶紧出声阻止转移话題。

    “对啊对啊，白叔叔，你赶紧去睡觉吧，这么晚了，我也要睡觉了，我也困了。”叶君如说着，还刻意的打了个哈欠，表明自己是真的很困了。

    可她们越是这样，白震就越是觉得不正常，因为这俩人的反应都太不正常了，就好像要瞒着他什么事一样。

    “冉冉，君如，你们真的不说是吧？不说我问逸然去，再不行我就直接去问蓝总。”

    很多事情，白震是觉得白冉冉长大了，她想怎么样就怎么样，也是因为希望她能随心过的幸福开心，所以不去过问，都让白冉冉做主，也顺从她的决定。

    可在这样涉及安全的大事上，白震是绝对不会妥协的。

    白震说着就转身要往外走，白冉冉和叶君如赶紧着急的上前拉住了他。

    “诶诶诶，爸爸，你干嘛呢，这么大半夜的还往外走，不安全。”

    白冉冉拿刚刚白震的话來堵他，可白震一扭头就瞪了她一眼，“你也知道不安全？那你天天往外跑，还明显有事瞒着我，不告诉我，我怎么安心的了？”

    叶君如感觉这事儿应该是已经瞒不住了，她拉了拉白冉冉的衣服，“冉冉，要不就告诉白叔叔吧。”

    白冉冉瞪了叶君如一眼，一脸的责怪，似乎在说还不都是因为你。

    叶君如心虚，也沒敢再呛声，而是由着白冉冉开口，而她也打定主意，不管白冉冉怎么捏造，她也绝对不拆穿白冉冉。

    可让叶君如沒想到的是，白冉冉虽然沒老老实实的把一切都告诉白震，却也沒捏造些什么出來，只是隐瞒了那个误会和她所受的罪，只是说那是一个喜欢蓝颜风的女人，误会她和蓝颜风有什么关系，所以冲动之下做了些过激的事情。

    听到过激这个字眼，叶君如差点又忍不住反驳回去了。

    就林朵朵那个模样，这简直杀了白冉冉的心都有，还冲动之下做出了点过激的事情而已，说的可真是轻飘飘的。

    可叶君如刚刚才闯了祸，这次话到了嘴边，还是硬生生的给忍住了。

    白震听了，脸上果然一脸的凝重，“冉冉，你和蓝总到底是怎么回事？以前在国内的时候，你不是和他谈恋爱的吗？你突然出国，我什么都沒问，那是因为相信你，可现在蓝总也到这里來了，还牵扯出什么喜欢他的人，冉冉，你老实告诉爸爸，这到底是怎么回事？”

    如果说那个女子是和蓝颜风先在一起，而白冉冉插足人家的敢情，那白震是怎么都不会允许白冉冉这么做的。

    但是又如果说，白冉冉和蓝颜风好好的，就因为那个女子的破坏，所以她才出国來逃避的话，那他就算不能对那姑娘怎么样，也绝对要说上几句蓝颜风。

    就算他地位权势都比自己高上太多太多，但是他的女儿也不是能让他随便欺负的。

    “爸爸，哪有什么事啊，感情的事情，合适就在一起不合适就分手啊，不过，那个女人，蓝大少沒喜欢过她，也沒和她发生过什么关系，这一切都只是那个女人单相思而已，绝对不是我让他们感情不和的。”

    知父莫若女，白震那脸色一摆，白冉冉就大概能够猜到白震在想什么了。

    果然，她这刚解释完，白震的脸色就好看了不少，可他还是很认真的看着白冉冉，“冉冉，你老实告诉爸爸，你是不是因为蓝总才跑出国來的，你和蓝总之间，是不是有什么问題？还是说其实你真的不喜欢他了？冉冉，你刚刚说的沒错，合适就在一起，不合适就不要勉强，但是不要耽误人家，也不要耽误你自己。”

    “爸爸，其实，我，我和蓝大少，哎呀，爸爸，你就不要再问我，再信我一次，我自己能处理好的。”

    