
    外面的阳光很是灿烂，一缕阳光透过了窗子照射进了屋子中。小辞似是感觉到了刺眼的光芒，睁开了双眸，然后伸出了手揉了揉惺忪的睡眼，撇过头一看，自家阿爹正看着自己。

    无音抿着唇笑了笑：“儿子，你终于醒了呀，起床喽。”

    他先是拿起一旁的衣服先给小辞穿好了，然后给自己裹上万花的那一层层的衣服，抱着小辞一起洗漱好了之后吃完了香喷喷的早饭就带着他来到了院中，院子很大，有足够的地方可以练武。

    “来，小辞，先跟爹爹来跑几圈。”练习武功首先从锻炼身体做起。

    小辞认真的跟着无音跑了起来，还没有一圈就累得气喘嘘嘘。无音摇着头摆手说道：“呼吸的方法不对，来要像这样。”

    无音做起了示范，小辞看着也学着他的样子。小辞做的有点不对，无音指出了他的错误之处然后教他怎么改。看着儿砸标准的动作，他心中乐滋滋的，他的儿子一教就会，都不用烦心，果然是自己儿砸，真聪明。

    “来，用我刚刚教你的方法再跟着我跑几圈。”

    这次小辞一口气跑了好多圈才感觉到累，无音满意的点了点头，万花的养心诀真有用，用着这种吐纳方法再好不过了。

    小辞感到十分惊喜，没想到这么简单的吐纳方法竟有如此功效，爹爹简直浑身都是宝，如果爹爹是敌人的话一定是一个很可怕的敌人，虽然爹爹单纯了点但是他不笨。

    无音带着小辞继续跑着圈，这时候沈乐回来了，路过院子的时候就看见这一大一小两个人儿在淡定的跑着。

    “无音，这孩子！”这不是自己那嫂子的孩子，难道这孩子就是无音的孩子！

    “乐乐，你回来了呀。”无音停了下来朝着沈乐挥了下手，小辞牵着无音的手站在一旁静静地看着沈乐。

    面对着沈乐疑惑的眼神，无音立马解释道：“我跟你说，真是太巧了，昨天我去逛街遇到了这孩子，一见就喜欢然后之后想收徒弟，结果我去找他们家人，最后发现了他是我儿子，对了，那个沈平就是你大哥吧。”

    沈乐苦笑的点了点头：“是呀，这孩子之前在沈府时我也见过，其实你当初说你家阿妹的时候我就知道那是我大嫂，我怕你不能接受所以没说，没想到这孩子竟是无音你的孩子。”

    “没事没事，我知道你是为了我好。”无音挠了挠头有些不好意思的低头说着。

    刚垂下眸子，无音的余光瞄到了沈乐的手臂，似乎看见有东西在沈乐的体内蠕动着。他立马抓住了沈乐的手腕处，拨开了袖子，皮肤平平整整的。

    面对着无音的动作，沈乐不解：“怎么了？”

    “我看到了你体内有东西在动，我帮你看看。”无音的手搭上了沈乐的腕处，一道内劲输入进去，沈乐的手臂上一处忽的拱起。

    “怎么了？”沈乐看见无音面色阴沉的样子。

    无音咬牙切齿的说：“夺命蛊。”这夺命蛊只有他有，除了之前送给了沐秋晚一个，没想到此时竟然在他好朋友的体内。

    沈乐，小辞都大吃了一惊。沈乐抿着唇，没想到大哥他竟然用了蛊虫害我：我身边一直有人保护，只能是内部出了叛徒，到底是谁？突然他想到了自己很信任的人递给自己的一杯茶，只能是他了，没想到自己信任的人竟然是大哥的人。小辞也没有想到上一世害死自己的蛊虫现在被用来害自己的这个叔叔，那女人为了那个男人真是什么都不顾呀。

    小辞晃了晃无音的胳臂：“爹爹，你快救救叔叔吧，除了爹爹就叔叔对我最好了。”

    “对呀，当务之急就是帮你解了夺命蛊，幸好害你的人不会蛊术，暂时还没有触发蛊毒。”无音立马拔出了沈乐腰间的匕首然后在沈乐的手指上划了一刀，又在自己手掌上划了一刀，蛊虫顺着沈乐的胳臂来到了手指上爬了出来瞬间落到了无音的手掌中心欢快的吸食起了那流出的鲜血。

    小辞看着那蛊虫贪婪的吸食着自家爹爹的鲜血怎么看都不喜，眸子深冷：“爹爹，你没事吧。”

    “没事没事，我的蛊虫最喜欢我的鲜血了，看它现在喝饱了多乖呀。”

    蛊虫明显的大了一圈懒洋洋的趴在无音的掌心中，无音戳了戳，又捏了捏。蛊虫一动都不动，无音叹气：“唉，蛊虫死了。”

    “唉？怎么会死。”小辞有些奇怪了，明明刚刚还那么欢脱的吸食着鲜血，顷刻就死了。

    无音解释着语气十分无奈：“这个夺命蛊好久没吸食过我的鲜血了，受不了我体内的蛊毒，本来喝一点是没事的，没想到这个家伙这么贪吃，把自己吃毒死了。”

    沈乐和小辞纷纷笑了出来：“无音（爹爹），你太可爱了。”

    QAQ，你们怎么能这么说我呢，我哪里可爱了，我这是帅，不过他才不会说出来，说出来了估计又要被笑了。

    沈乐止住了笑容，眸子暗了下来：“无音，我现在要去处理掉叛徒了，你已经帮助了我许多，救了我两次性命，如今你找到了你的孩子，还是带着他离开吧。”

    “我知道你是为了我好，但是朋友有难，怎能不帮？你放心，我会保护我儿子的，等你的事情完成了，我就安心的带着儿子回苗疆去喽。”虽然无音说的云淡风轻，可是沈乐看到他的眼神便知他说的十分认真。

    沈乐很开心，人生得一好友死而无憾。

    小辞紧握着拳头，指节捏的发白，嘴唇也被咬破了，变得更加的嫣红。

    长达两世的恩怨也该有个了结了。

    所要办的事情很危险，无音死都不同意小辞跟着，于是把他留在了这里，沈乐也派人保护着。

    来到了沈乐势力的总部，给沈乐下蛊虫的那人迎了上来：“主人。”平静的声音并不能掩饰他心底的惊讶。

    正当他疑惑沈乐为何还活着而且回来时，他已经被沈乐一掌拍飞撞到了柱子上吐了一口鲜血，显然沈乐是已经发现了他的事。

    “咳咳，沈乐，你都知道了。”那人捂着胸口吐着鲜血。

    “是呀，我也没想到我信任的人却是我大哥的暗子。”沈乐讽刺的一笑，没想到自己也有识人不清的一天。

    “成王败寇，我不后悔，沈平对我有救命之恩，只能辜负沈乐你的知遇之恩了。”那人拔出了匕首刺进了自己的胸口直直的倒了下去。

    看着倒下去的自己曾经那么信任的一个人，昔日的种种皆映入眼帘，他轻阖上了双眸：“罢了。”

    无音也没想到会是这个结果，亦是无奈的摇头。自古忠义两难全，一个知遇之恩，一个救命之恩，他终究是选择了救命之恩，在被揭穿后也再无脸面活在这世上，与其被别人杀死倒不如自己自裁。

    很快沈乐肃清了自己势力中的叛徒，叛徒并不算多就几个，也亏得那人还算念着些知遇之恩。

    带着自己的人包围了沈府，沈乐和无音走了进去，就看到沈平正坐在位子上喝着一杯酒，听到了声响他没有动而是继续喝着平静的说着：“二弟，你来了。”

    “大哥，你还记得我是你的二弟？”沈乐真心觉得这个称呼是多么的讽刺呀。

    沈平一笑：“二弟，我还记得小时候你是那么可爱，天天追着叫我大哥。”很快沈平神色变得怨愤，“可是为什么爹他就只把你看在眼里，我做什么都比不上你，每次看到你的笑容我就觉得那是对我的嘲讽。”

    “我从未这么想过。”沈乐摇了摇头，曾经自己是多么的喜欢大哥，可是大哥却一次次的让自己失望。

    “呵呵，你知道么？我们的父亲是偏心到了什么境地，他察觉到我对他的不满一开始只是暗中阻挠我。我知道我们的父亲以后绝对不会放过我，于是我让沐秋晚去苗疆帮我骗来了凤凰蛊，我靠着凤凰蛊才没死，还把我们的父亲给杀死了。哼，没想到，那老头还有一手，早已将势力慢慢转交给了你，我还是得不到什么！”说到他的父亲，他手中的茶杯已经被捏碎了。

    沈乐的心情很复杂，不知该说什么好，沈平指着无音又说：“我花了这么久完成的计划看着就要成功了，却被你给破坏了，或许是报应，我让秋晚骗了你的凤凰蛊，你让我多年的努力功亏一篑。”

    无音心中叹了口气，可恨之人必有可怜之处，可怜之人必有可恨之处。

    沐秋晚和那孩子来到了沈平面前，沐秋晚哭的梨花带雨：“你们不要伤害他们，求你们了。”

    小孩子的哭泣声吸引了大家的注意，沈平竟然掐住了他儿子的脖子轻轻一扭。小孩的哭声瞬间消失了，沐秋晚震惊极了：“沈平，你为什么要杀掉宝儿，为什么。”

    沐秋晚抓住了沈平的衣物大声的质问着，沈平直接将沐秋晚一推：“呵，与其让他苟活人世还不如我亲手杀了他。”

    无音被这一幕惊到了，他的下巴都快合不住了。沈平竟然杀了他的亲生儿子，天底下竟然会有这种父亲。

    “你没有人性！”

    “呵，人性，这东西根本不需要！”沈平跃起将沐秋晚一提摔到无音和沈乐面前自己轻功飞走了。

    沈乐和无音两人接住了沐秋晚，沐秋晚呆滞的爬到了咽气的孩子面前抱着孩子轻轻的拍着：“宝儿，宝儿，娘亲带你去玩好不好。”

    无音不忍的撇过头去，沈乐无奈的垂下了眸子：“沐秋晚这样子想必受了太大刺激，疯了。”

    突然沈乐瞪大了双眼：“不好，无音，沈平去的方向。”

    无音反应了过来转身看去，那个方向！小辞！

    云体风身立即使用了出来，朝着小辞所在的房子追去，沈乐也立马吩咐了手下的人一部分守在那里，一部分人和自己走。

    小辞正趴在窗户边看着外面的花花草草等着爹爹回来：“唉，爹爹什么时候才能回来。”

    突然面前出现了他最痛恨的那个人，他想躲开可是小孩子的身体还未练习武功，无法抵抗。沈平夹着他刚刚准备出去，无音已经追了上来拔出武器：“你快放开小辞！”

    沈平左臂夹着小辞，右手指着无音：“你不许过来，你过来我就立刻啥杀了你儿子。”

    无音的眼眸暗了暗：“沈平，你到底想做什么？”

    “曲无音，你只要杀了沈乐我就放了你儿子怎么样？”沈平舔了舔嘴唇看着刚刚赶来的沈乐。

    朋友和儿子，你会选择谁呢？曲无音，你坏我计划，我要看到你们痛苦一辈子。

    无音眉头紧锁着，握着虫笛的手不停的颤抖着。他真恨自己之前为何没下手杀了沈平，才会让他伤害到自己的儿子。

    小辞看着为难的父亲，转头看着沈平狠狠的看着。此时恨不得杀了沈平啖其肉，食其骨。他不想父亲为难，如果没有自己的话，爹爹一定可以杀了沈平，自己重来一世有了父亲的关爱已经足够了。

    “爹爹，不要管我。”小辞大声的叫着。

    沈平一听目眦俱裂立马捂住了小辞的嘴：“曲无音，你快点做出决定吧，我可是等不及了呢。”

    沈乐看着无音微微摇头说道：“无音，你杀了我吧，你救了我两次，我绝不能让你的孩子受到伤害。”

    “够了。”无音大吼了一声，直接朝向沈平扔去一个蛊虫。沈平想运功动着却是动不了了，无音疾步过去左手揽住小辞，右手又扔出了夺命蛊，千丝，百足，蟾啸等尽数使出。登时，沈平痛苦的倒了下来。

    沈平断断续续的忍受着万蛊噬心之苦说着，额上不停的流着汗珠：“额，你！你！”

    无音安抚着怀中的小辞，然后瞪向沈平：“你实在太小看了，哼，伤害了我儿子，你就好好尝尝这万蛊噬心之苦吧。”

    “啊！你杀了我，杀了我。”沈平不停挠着自己的身躯，上面已经血痕累累。

    无音没有理他而是蹲下身紧紧的抱着小辞，眸子红红的，声音压得很低，似是哽咽：“对不起，对不起，爹爹对不起你。”

    小辞本来看到无音袭了过来的时候，心下有些失望。爹爹真的要不顾我的性命了，虽然他知道爹爹也不想这样的，自己也让爹爹做了这个决定，可是当爹爹真的放弃了自己时候心中真的很难受。但是现在看见爹爹这个样子，小辞心立刻软了下来吐槽着：“爹爹，你这样丑死了。”

    “胡说，你爹我才不丑。”无音随意的抹了抹自己的脸，手上却有些湿漉漉的。

    这一日过去，沈平自己忍不住万蛊噬心之苦把自己给挠死了，他的尸体上没有一处是好的皮肤，浑身溃烂，令人做呕。

    这是无音第一次杀人，他不后悔，如果他不杀人，他所在乎的人就会死。

    无音坐在窗边看了看天空阖上双眸：“我，回不去了。”