
    两年的时间过去了，唐门的事情已经全部转交给了后辈处理，无音就闲着没事指点指点唐门弟子的武艺，时不时的就回去万梅山庄。叶孤城一有空就去找西门吹雪名为论剑，实为温水煮青蛙，慢慢的把自己在西门吹雪心中的分量增加。

    一日，无音正在万梅山庄的院子中浇着花儿，突然陆小凤来了，陆小凤被仆人们迎进来后路过院子看见了无音就打了个招呼：“西门伯父，你远游回来啦。”

    “是呀。”无音停下了手中的活儿朝着陆小凤微笑着说道。

    无音又问道：“你是找阿雪的么，他正在房中练字。”

    “我正要前去，谢谢西门伯父。”

    西门吹雪看到了到来的陆小凤问道：“有何事？说。”

    陆小凤说道：“求你帮个忙。”

    西门吹雪看了过去：“说。”

    说完之后，西门吹雪同意了，陆小凤的话总能让人不由的赞同。

    西门吹雪出发之后，无音立马飞鸽传书给果果。之前果果就说想去江湖中看看，也想看看西门吹雪是怎样的人，他的朋友是怎样的人，这下子有了机会，当然得把握住。

    果果收到信后立马收拾好了东西悄悄的跟到了西门吹雪他们身后，其实无音心中还是有点不放心的，于是悄悄的跟着，但是绝对不让他们发现。

    在路上，突然有人窜出了无数个青衣人偷袭着，西门吹雪他们立马拔出武器抵挡着。

    路上不仅仅有着他们还有着别的行人，果果眼见那些个无辜的人要遭殃了立马追命箭过去。

    青衣人被解决了之后，陆小凤俯下身捡起那些个箭|矢，然后朝着箭|矢射出的方向看去。

    果果一见立马心虚准备偷溜，结果花满楼一个闪身就来到了果果的面前，微笑着：“刚刚还多谢姑娘救了别人一命。”

    果果一怔，她垂下了头，被发现了，还是乖乖的到陆小凤他们旁边吧，溜是溜不掉的，这里这么多高手，不过她有些好奇花满楼是个瞎子怎么会第一个发现她还知道她是女孩子。

    “你怎么知道我是姑娘的？”

    花满楼解释道：“姑娘身上带着淡淡的青竹香味，很特别，这是男子没有的。”

    西门吹雪打量了下这女子：“你是唐门中人。”那种箭矢这种装束绝对不会错。

    果果点了点头，陆小凤问道：“你怎么会在这里，我记得唐门中人若是不接任务一般不会出门，你看上去这么小也执行任务么。”

    “我不小了，而且我也不是出来执行任务的。”果果心中在考虑着绝对不能把爹爹抖出来，该怎么说呢。

    果果立即接着说道：“我这次出来是爹爹准许的，让我出来看看江湖中的名人，所以我是跟着你们来的。”

    “你跟了一路？”花满楼疑问着。

    “对呀，我跟了一路，我知道你们武功高所以不敢跟的太近。”果果一想到跟踪这几人的过程，简直了，太痛苦了，太近会被发现，太远怕跟丢。

    唐果解释了一番，他们可算是了解了一qiē，但是果果并没有说出无音的那部分。

    西门吹雪说道：“别跟着，回去。”

    “不要，我就要跟着你们！”

    陆小凤捂着自己的头：“唐果大小姐，你为什么要一直跟着我们呢。”

    果果撇了撇嘴：“我才不是跟着你这只小鸡呢，嘿，我是跟着花满楼。”随即果果盯着花满楼看了会儿。

    之前听爹爹说关于花满楼的事情，她听得很是欢喜，对花满楼很有好感。

    花满楼被看的不好意思了：“唐姑娘，我们有事要办，你跟着我们不方便。”

    “我很厉害的，可以帮你们的，花满楼，我一定好好保护你，这只小鸡就让他自生自灭好了。”

    花满楼笑了：“陆小凤，没想到你也有被女孩子嫌弃的时候。”

    陆小凤无奈摇头：“谁让我身边有个花满楼呢。”

    最后终是默许了果果跟着了，甩也甩不掉还不如放在眼皮底下令人放心。

    “花满楼果然最好了！”

    花满楼一听笑了出来，这个小姑娘倒是率直可爱。

    花满楼摸了摸果果的头，果果眼睛亮晶晶的看着花满楼，她最喜欢花满楼了。

    哭晕在厕所的无音，为什么女儿看到花满楼后就占据了他女儿心中的榜首地位，心痛。

    解决了一些麻烦的事情之后，西门吹雪和他们分离会儿，商量好了之后在客栈相聚。

    杀人后的西门吹雪总是饿的，于是他就回去客栈吃饭了。

    奈何吃饭的时候也是不得安生，遇上了迎面而来的峨眉四秀，一番争执之后，西门吹雪出手了。

    他出手并不重，只为吓退那几人，可是那几人却是头脑一根筋，使劲的往前冲去。

    就在这时候，有人从暗处发射出了毒针。

    不过这个毒针并未打到她们的身上，所有的人都惊骇的看着眼前出现的人，他的手中捻着那几根毒针。

    这个就是躲在暗处的无音，之前听到孙秀青的话他就想出来了，他无法理解峨眉四秀的的思维，总感觉有点奇葩，不过他忍住没有出来，但是看到了暗处的毒针后他终于现身了，因为他虽不喜那几人，但是也只是不喜而已要让自己见死不救绝对做不出来，而且那毒针还有一根射向了果果。

    果果一看立马扑到了无音的怀里甜甜的叫着：“爹爹。”

    无音立马懵逼了，卧槽，女儿，有你这么坑爹的么，你造我现在啥都没伪装么。

    周围的气氛冷了下来，西门吹雪咬着牙说道：“父亲，你最好告sù我真相。”

    陆小凤和花满楼也点了点头：“西门伯父，这是什么情况。”

    无音轻咳了一声：“这个么，这个么，有人偷袭你们我就出来了呗。”

    “不是这件事，为什么果果会叫你爹呀，果果的父亲是唐门的人呀。”陆小凤说了出来，无音立马一眼瞪过去，陆小凤立马闭了嘴。

    一旁的峨眉四秀也彻底懵逼了，现在到底什么情况。

    无音泄了气，他决定说出事实了，这次是瞒不过去了，果果一眼愧疚的看着无音，她不应该看到爹爹就那么激动的，害爹爹泄露了身份。

    “其实事情是这样的，我以前叫唐无音，是唐门的人，很多年前，唐门内忧外患，大伯找到了我接手唐门，我受不住软磨硬泡就回去了，就成为了唐门的门主，果果是我堂妹的女儿，是个孤儿，我就收养她为女儿了。”无音越说声音越小。

    西门吹雪明白了一qiē了，他其实早有这种猜测不是，但是他还是生气，为什么爹爹不把这件事情告sù他。

    剑光闪过，西门吹雪的剑抵到了无音的脖子上，无音大骇：“阿雪，你很生气，我明白的，我知道你肯定接受不了我这个身份，所以一直不想让你知道，才会一直瞒着你。”

    果果看着那森冷的剑光一直拽了拽花满楼的衣袖：“怎么办，花满楼，都是我的错，QAQ。”

    花满楼安慰了下果果：“没事的。”

    无音想偷偷溜走，就听见了西门吹雪冷冷的声音：“跑，你今天若是跑了，我定追杀你到天涯海角。”

    无音立马定住了身：“阿雪，你怎么才愿意原谅爹爹。”

    “用你真实的实力和我打一场。”西门吹雪的怒气消散了很多，他想到了作为西门无音的父亲那一手点穴截脉的绝活，作为唐门门主那鬼魅的身姿和施展暗器的本领，父亲他当真深不可测。

    喵喵，我作死了怎么办。

    喵喵舔了舔唇：你就打一场呗。

    说的容易，你让我同时可以用万花和唐门心法呀。

    喵喵：愚蠢的无音呀，你难道不知道你可以同时施展么，你就是一个人呀，二内呀，你不造么。

    无音感觉中了一剑，深深的戳中他的心窝，他只当唐门心法只能用唐门，万花心法只能用万花，谁知道可以一起用呀，万一一起用了像教主曲云那样由御姐缩水成萝莉怎么办，哦，不，他是由成男变成正太。

    喵喵挥了挥爪子：你放心，一个是毒性，一个是混元性，又不是五毒，七秀，一个阴性，一个毒性。

    无音对着西门吹雪说道：“好。”

    “果果，你的千机匣给我用，我的没带。”马格叽，就算带了，他也不好在大庭广众之下从包裹中掏出来呀。

    果果听话的取下了腰间的千机匣，无音拿到了千机匣立即将千机匣调整为战斗状态：“开始吧。”

    “好。”西门吹雪回道。

    两人要打起来了，大家都回避到安全地区观看了。

    西门吹雪的剑已经出鞘，无音的精神十分集中，两人打斗了起来，无音一直躲闪着不正面迎击，突然，无音一个追命箭射出，西门吹雪躲开后直接近身与无音缠斗，无音以指代雪凤冰王笛，商阳指，阳明指使出，西门吹雪一个跃起躲了开来。

    对打了很久，一旁的峨眉四秀看得心惊胆战，他们不是父子么，为什么看上去像是以命相搏。

    陆小凤和花满楼就淡定多了，他们父子之间的感情不知有多深厚，他们就算自己死也不会愿意对方受到伤害。

    果果看着不由的瞪大星眸：“天哪，爹爹和哥哥好厉害。”

    打了很久很久，西门吹雪和无音两人都停了下来，西门吹雪淡淡的说道：“我输了。”

    “”儿砸，你爹我是开了挂的，不用灰心哈，你知道你爹我可羡慕你的天资了。

    “我一定会打败你的。”西门吹雪的眼睛闪烁着灼热的光芒。

    无音：儿砸，你不要这样，我不想再和你打了。

    西门吹雪眸子又冷淡下来：“爹，这次原谅你了。”

    无音一听心中那个欢喜，太好了，儿砸原谅他了。

    陆小凤和花满楼也展露了笑容，突然果果愣了愣：“爹爹，为什么会有毒针偷袭我们呀。”

    无音一听神情冰冷，面上的笑容已经消失殆尽了：“杀人灭口，之前你们自己谈了什么。”

    “青衣楼！”

    峨眉四秀身上不由冒出冷汗，若不是西门吹雪的爹爹救了她们，恐怕此时她们已经是针下亡魂。

    无音抚摸着果果的头温柔的笑着说：“既然青衣楼的人敢动我的儿子和女儿，就要做好准备，他们一定会付出代价。”

    陆小凤知道青衣楼算是完蛋了，无音这种状态的时候只最可怕的，不过青衣楼的存亡关他何事，他对着峨眉四秀问道：“青衣楼在哪里？”

    无音的身子突然有些晃悠悠的，他的头很疼，他忍不住按了按自己的头，他腹部那里也疼了起来，之前受的伤虽然好了，但是没想到还是留下了病根。

    喵喵有些着急，他怎么忘jì了呢，自从上一次用了心剑之后，无音就不能心神消耗过多，否则就会各种旧病复发，他真对不起无音，一不小心又坑了他。

    陆小凤发现了无音的状态十分不好：“伯父，你怎么了。”

    无音的额上流下了冷汗，咬着牙说道：“我没事。”

    刚刚说完就倒在了地上，果果惊慌失措大叫着：“爹爹。”

    西门吹雪立即给无音把了脉，他很着急，脉象为何如此紊乱，他立即将无音扶到平坦的地方脱开无音的衣物，从身上取出银针给无音施针。

    施针是必须高度集中的，孙秀青本想安慰一下西门吹雪，结果刚出声，就被西门吹雪一句：“闭嘴。”噎了回去。

    很长时间后，总算是施针完毕了，无音还在昏迷着但是没有了生命危险，西门吹雪和果果打算带着无音找个地方好好养伤就不跟着陆小凤他们了。

    陆小凤他们自是理解了，西门伯父在他们的心中是很尊敬的长辈，他们也不希望他出事。

    来到了最近的一家客栈之中，果果和西门吹雪安置好无音之后，西门吹雪立即写好了药方，因为怕无音有变，西门吹雪必须守在无音的一旁，所以就让果果去抓药了。

    果果心里很担心，但是有西门吹雪在一定没问题的，她就这么安慰着自己以最快的速度跑去抓药了。

    西门吹雪坐在床边，脸上满是担忧之色，他的心从未这么乱过：“爹。”你一定不能有事呀。

    不一会儿，果果就将药抓了回来，药抓好了自然要熬药，果果立马拉了小二给她找个煎药的地方，熬着药，心里一直担心着，爹爹明明那么健康的一个人，怎么会突然病倒了，爹爹，呜呜呜呜。

    折腾了好久好久，天色已经很是明亮了，西门吹雪一直守着面色有点憔悴，果果进来了，将熬好的药递给了西门吹雪，西门吹雪用勺子舀了一勺吹动着，让药变温再给无音喂下去，以前，在西门吹雪还是小孩子的时候，无音总是笑眯眯的用勺子舀着碗里的粥逗着西门吹雪：“宝宝，来，爹爹给你喂好不好。”

    西门吹雪总是板着包子脸：“我不要。”

    然后无音将温的粥一下子塞到了西门吹雪的嘴中，然后小小的西门吹雪就不抵抗继续让无音喂着粥了。

    药一口一口的喂完了，果果接过了药碗担忧的看着状态十分不好的西门吹雪说着：“哥哥，你去休息会儿吧，我来照顾爹爹。”

    西门吹雪摆了摆手，声音有些沙哑：“不，我要一直陪在爹爹的身边。”

    就像以前，自己生病的时候，爹爹给自己熬好药后让自己喝下后一直陪在他的身边轻轻的拍着他，给他哼着歌儿哄他入睡，一直哄到他睡着也还一直陪着，直到他的病好了才回去休息。

    西门吹雪思及幼年之事，那些记忆本来已经很模糊了，此时却变得如此清晰，他也学着爹爹的样子，轻轻的拍着给无音哼着歌儿。

    床上的人儿轻咳了几声，缓缓的睁开了双眼，声音干涩：“儿子，你的歌声太难听了，咳，咳。”

    西门吹雪的眼眶红红的，含着泪水：“爹，你终于醒了。”

    无音看见儿子如此状态不由一阵心疼，他想伸出手结果没有力气，西门吹雪立即禁止无音做任何动作，必须好好休息。

    果果垂下了眸子问道：“爹爹，你怎么会这样，呜呜。”

    无音叹气：“以前落下的病根，你们不用担心，只要不消耗心力过度就好了。”

    西门吹雪一阵自责：“都是我的错。”如果他不让爹爹和他比试，爹爹就不会倒下去，有生命危险。

    “唉，我都这么大了，生死是人之常态，放心，你们还没找到个好人家给我抱孙子，我是舍不得死的。”好吧，儿砸的儿子估计是没希望了，但是果果的孩子还是可以有的呀，和果果一样可爱的孙女也是不错的。

    西门吹雪感到很糟心，他爹的脑回路就是和别人不同呀，别人生怕自己会死，他爹呢，看得也实在太开了，而且这种情况下还打趣他们，让他们给他抱孙子。

    因此，西门吹雪觉得自己是该找个女人成亲然后给爹抱个孙子，虽然他自己不想娶亲的，但是爹他想抱孙子呀，他首先想到了叶孤城，然后甩去，又想到了之前和他告白的那个女人，好像是叫孙秀青吧，嗯，等事情完了

    无音并不知道他无形之间坑了叶孤城一脸血，不过幸好没造成什么大事。

    果果拍了拍胸脯：“爹爹，我一定把花满楼追过来，做你的女婿。”爹爹的心愿怎么能不满足呢！

    话语一出，无音受到了惊吓，马格叽，就出来一次，果果就被花满楼拐跑了么，简直心痛呀，养大的白菜就要被猪拱了，不，花满楼是鲜花，是个很好的人呀，女儿看上他正常呀，只是女儿他能追到花满楼么，唉，想着想着，他的头又隐隐做痛。

    西门吹雪看了无音一眼：“爹，别再乱想，好好休息。”

    唉，你一直看着，我就算不想好好休息也得休息呀。