
    叶孤城将面色苍白的无音架到自己的背上然后立即轻功飞跃起来赶到了附近的小镇中，虽说他已经很注意飞行的方式，但是经过颠簸的无音伤势更重了些。

    大晚上镇中的门都关着，叶孤城架着无音来到了药铺，药铺前漆黑一片，灯笼里的蜡烛早已熄灭许久。

    当叶孤城刚刚想敲门的时候无音抓住了叶孤城的手摇头说道：“这是万梅山庄的产业，不可进去，你带我回客栈，我房中有药。”

    “好。”叶孤城心中想着，要是西门吹雪知道此事而且看见无音的伤势不知心中有何滋味。

    到了客栈的前门，无音又说：“去后门，从窗户进去。”

    叶孤城照做了，经过了无音的指引终于进入了无音在客栈的房间，此刻，无音已经没什么力气了，他直接说道：“你去把我的包裹还有那个葫芦拿过来，照着我的话做。”

    “好。”人命关天，叶孤城很迅速的将东西取来。

    “用剪子剪开我的衣物，用葫芦里的药水清洗我的伤口，然后将红色瓶子里的药敷上去，用包裹中的纱布包扎好，最后将蓝色瓶子的药拿给我吃。”说完后他被叶孤城扶到了床上躺下。

    叶孤城拿出了剪子开始剪了起来，此时血与那布料粘连在了一起，每剪一次都会扯动无音的伤口，每次牵动伤口无音的眉头都会紧蹙着，额上现出细密的汗珠。他忍不住看了眼无音此时的样子，无音的模样与西门吹雪很相似，恍惚之间他好似将两人错认了，虚弱的模样着实让人心疼，他心中一阵自责。

    无音忍着痛无力的说着：“你怎么了，楞着作甚。”

    思绪一转，叶孤城继续处理起伤口来了，伤口旁的布料已经全部剪掉了，狰狞的伤口暴露在了他的面前，他拔开了葫芦的盖子用里面的药水浸湿布料然后擦拭起伤口。无音的伤口被药水擦过后很痛像是很多个蛊虫在啮噬着，无音心中暗道：马格叽，真疼，下次再做药绝对做温和一点的。

    “是不是很疼，那我轻点。”叶孤城忍不住蹙着眉头说道。

    “没事，你继续。”无音咬着牙说着，这点痛还是可以忍的，想当初他都死过一次了。

    叶孤城加快了手中的动作，很快将伤口包扎好了，又倒了杯温水扶起无音将蓝色瓶子中的药给无音喂服下去了。

    终于弄好了之后叶孤城给无音盖好了被子让他好好的歇息了，很快无音就进入了梦乡，叶孤城坐在的椅子上看着睡梦中的无音轻轻叹了口气。

    折腾了半天，叶孤城的精力消耗很多，他感到了困倦，眼皮不断的耷拉着，头时不时的低下点着，猛然之间他从瞌睡中惊醒过来然后揉了揉自己的太阳穴。

    西门吹雪在那两人相继离开后也回到了自己的房间，他知道叶孤城不会有事，那唐门弟子是生是死也与他无关，不过始终有种奇怪的感觉萦绕心头。

    晌午，床上的无音已经醒来了，他刚刚动了动自己的身体就感觉一阵抽痛，倚在桌上睡着的叶孤城也醒了过来说道：“你醒了。”

    “嗯，我知道你一定有很多问题想问我，你问吧。”

    叶孤城问道：“你怎么会是唐门弟子，而且为何要接杀西门吹雪的单子。”

    无音叹气道：“这个就要从很多年前说起了。”

    无音开始讲述起了当时唐门发生的那场动乱，叶孤城听到婴儿版的西门吹雪中毒之时心就提了起来，听到了毒解后又松了口气，他皱着眉问道：“既然你已经离开了唐门，为何又回去。”

    无音继续说着在塞北遇到大伯的事情还有之后一系列的事情，叶孤城听后明白了：“我懂了。”

    “说到我为何要接这个单子，一是我想考验一下宝宝，二是我想借此机会以唐门之名去打消一些人的妄念。”无音心中冷哼一声，那些妄图想害自己儿子的人绝对是在作死，若是经过此事他们能打消这个念头，那么就无事，要是还有，他绝对不惜代价除掉他们。

    叶孤城沉寂了，他明白了无音的苦心，作为一个父亲，他一直为着自己的孩子考虑，自己之前真是鲁莽了，其实叶孤城平时很能控zhì自己的情xù，可是昨晚看到西门吹雪受了些轻伤，就忍不住了。

    “我饿了”

    “”好，无音身为病人，只能叶孤城去弄饭菜了。

    叶孤城直接从窗户跃下去弄饭菜去了

    无音心中一阵卧槽，叶孤城你直接开门叫小二上菜就好了，从窗户走，叶孤城你的形象呀，毁了，心疼，唉？不对呀，叶孤城为啥会走窗户，这原因好像是因为他自己昨晚，他让叶孤城从窗户走==，所以今天叶孤城才会继续走窗户！

    很快叶孤城又从窗户外跃了进来，他手中拿着一个油纸包，进入房间后立即关好了窗户，无音细心的发现了叶孤城的耳朵边有些微红，噗，哈哈O(∩_∩)O哈哈~真是个可爱的孩子。

    油纸包打开后就看见里面堆着几个白嫩的包子，他刚将一个包子递到了无音的嘴边就停了下来，无音无奈的看着叶孤城：“我的手不能动，一动就扯到伤口，看来要麻烦你喂我了。”

    叶孤城将包子掰成小块塞到了无音的嘴里，吃完了一个包子后无音又说道：“我渴。”

    行，给你喂水。

    平日里都是别人伺候叶孤城，今日轮到叶孤城伺候别人了，不过叶孤城却是心甘情愿，自己种的果子怎么的也得吃下去，照顾的人是长辈也是应该的，只是这个长辈你的长辈样子呢，在哪里！

    几天后，无音的伤恢fù的差不多了，叶孤城感到很惊奇，那一剑刺的很重，伤势最起码得一个月才能好，无音笑着说道：“因为我是神医呀，我的药可不同于普通的药，要不要送你几瓶。”其实还有两个原因，无音的身躯不同于普通人，恢fù能力比普通人强，而且他趁着叶孤城不在的时候切了万花心法给自己上了握针。

    “不用了，我该回去白云城了。”因为这件事情折腾了好多天，再不回白云城估计他会被城中人当作失踪？失踪倒是不大可能，但是肯定要派人出来寻他。

    “你去吧，之前我和你说的事情不要告sù宝宝。”

    “我知道。”

    叶孤城离开后，无音也收拾好了东西回到了蜀中唐门，一回到唐门就受到大家的热烈欢迎。

    大伯也来看他，姜还是老的辣，他眼尖的发现了无音的动作与平时有些不同，最后他知道了无音的腹部肯定受了伤：“咳，无音，你腹部的伤。”

    无音拍了拍胸脯：“没事。”

    “是他伤的？”

    “不是，不小心出了点意外。”无音想到当时的情况越想越不对劲，叶孤城你那么激动做什么，比他这个父亲还要在意他家儿砸，难道叶孤城对他家宝宝有意思？不对不对，应该是兄弟友谊吧，他自己腐了怎么能乱想别人呢，但是他儿砸和叶孤城真的好像对女的都没意思，没见过他们找女人啥的，只见他们天天抱着他们的剑，嗯，剑就像他们的情缘。(⊙o⊙)啊！不行呀，天天抱着个剑还不如搞基去呢。

    大伯看着无音的脸色一直在变化着不知他在想些什么只说道：“你好好养伤，不要多想，劳神伤身。”

    送了大伯离开后无音吩咐了逆斩堂手下的人去告sù那下单杀西门吹雪的人，任务失败了，今后唐门绝对不会接关于西门吹雪的任务，一定要告sù那人，这次的任务是唐门门主亲自接的，唐门门主受了伤。

    事实证明，人的脑补能力都是非常强大的，现在蜀中的人们已经脑补出了N多种版本的唐门门主刺杀西门吹雪的事情。

    不过不管脑补了多种版本，最后西门吹雪的实力和他背后的势力都为大家所忌惮。想当初，唐门门主轻松的干掉那些进攻唐家堡的人，西门吹雪令唐门门主受了伤，实力可见一斑。现在只要有脑子的人都不会再去想招惹西门吹雪这个麻烦，对于有着绝对实力的人，暗杀是多么可笑的一件事情。

    不过也有人会说唐门门主不过如此，无音本人倒是不介意这些名声，但是崇拜着无音的那些弟子们可是忍不了的，那些杂碎竟敢侮辱他们敬爱的门主，不能忍绝壁不能忍，必须得给个教训，无音知道他们是好意，也就没阻止他们，于是就睁一只眼闭一只眼，稍微给个教训也是可以的，嘿嘿，之后那些说过这些话的人第二日都被唐门中人绑走扒了上衣扔到了大街之上。

    叶孤城回到了白云城后立即写下一封书信派人送到了万梅山庄告知西门吹雪他已经安全的返回了白云城，还在信里说了之前那个唐门弟子，他撒了个谎说追到了唐门弟子后得知那人是唐门门主，那唐门门主也只是因为好奇西门吹雪这个人才接了这个单子，这次失败了，他也不会再找麻烦，所以不用担心后患，叶孤城还加了些夸赞唐门门主的话。信寄出后，叶孤城忍不住扶额，他当初到底是怎么想的，写了那么多，还夸赞了唐门门主，不知道西门吹雪会怎么想。

    不行，他感觉到自己最近实在有些不对劲，看来得好好的闭关一段时间。

    西门吹雪收到了信后他觉得叶孤城有点奇怪，不符合他平时的性格，不过也没有多想，但是片刻后他想到了那唐门弟子是唐门门主，唐门门主就是那个叫唐无音的，哼╭(╯^╰)╮，和他的父亲同名，但是行事作为阴险毒辣，步步紧逼，一点儿也没他父亲的光明磊落。

    幸好无音无法得知西门吹雪的所思所想，要不他一定会纠结死的，被自己的儿子这么评价不知道该高兴还是伤心呢。