
    刚刚接手唐门，无音忙的焦头烂额，一连几个月都在唐门处理着事务不得出去，到了一年一度的辞旧迎新之日也不得清闲。

    西门吹雪在万梅山庄吩咐了仆人摆放好宴席自己独自一人坐在那儿等待着父亲的归来，然而暮色已深，始终不见无音的归来，西门吹雪先是有些失落，之前的每一年不管父亲有多忙都会回来陪他过新年，吃晚饭。时间愈久，他觉得越不正常，他的心有些慌乱了，难不成父亲出了什么事情？父亲几月没有回来了，每月也只有一封不知从哪儿传来的信给他，父亲到底怎么了？想着想着西门吹雪实在忍不住打起了瞌睡，不一会儿仆人到来见自家少主在饭桌上打着瞌睡立马唤醒了他，之前庄主可是吩咐过他们要好好的照顾少主的。

    西门吹雪揉了揉眼，心中叹气没想到竟然睡着了，仆人说道：“少庄主若是困倦了回房歇息罢，想必庄主也不愿看见少庄主如此。”

    西门吹雪点了点头回到了自己的房间洗漱了下上了床，躺在床上辗转反侧，心中担忧着父亲的安全。

    无音在门主的书房处理着事务，很快到了天明，天纵捧着个托盘，托盘上放着汤圆饺子等，托盘送到了无音的面前，天纵说道：“二叔，你大过年的还在处理事务也不知道休息下，我也不知道二叔你喜欢吃什么，所以准备了很多种。”

    “你有心了。”无音心中暖暖的。

    他拿起了汤圆就用汤匙吃了起来，汤圆很有嚼劲，里面的芝麻馅香甜可口，甚是美味：“不错。”

    听到了二叔的夸奖后，天纵开心的笑了起来。

    无音看见天纵如此也不由的笑着，但是很快他就想到了万梅山庄的西门吹雪，每年过年他都会陪宝宝，今年却是失约了，不知宝宝会不会怪他，看来自己得抽个空回去一下，要不然万一宝宝以为自己怎么的了那就麻烦了。

    不过现在自己一时半会儿也赶不回去，先写封信寄回去吧。

    天纵离开后，无音立马拿出系统的信鸽写了封信塞进绑在信鸽腿上的小竹筒，然后盖好了盖子后放飞出去，系统信鸽有个好处，就是只会把东西送到你想送的人手里，不会被别人看到拦截，而且速度很快。

    一个时辰后，西门吹雪收到了一只肥嘟嘟雪白的鸽子，他看到了绑在信鸽上的竹筒立即打开了盖子取出里面的信，信上写着：“亲爱的宝宝，你爹最近在外游历很忙，所以没能回来，不过呢，我知道宝宝肯定想我，所以过几天我就回来了，记得穿好衣服，吃好饭。”

    西门吹雪无奈的摇了摇头，他家老爹有时候给人的感觉就是没长大的孩子。他把之前的信一起拿了出来看了看突然发现了不同之处，第一封、第二封信的信纸和墨和后来的不一样，第一、二封信的纸和墨是江南那儿最有名的，父亲曾经带给他用过，而后面的纸和墨却是他没见过的。

    他感觉到父亲有什么在瞒着他，于是他决定根据这封信的纸和墨找出他父亲现在所在之地。

    之前无音离开万梅山庄的时候，已经吩咐过所有人，万梅山庄的一qiē西门吹雪皆可以动用，这就给西门吹雪带来了无尽的便利，他将信纸交于行家，行家一看就知道了这是蜀中特有的纸和墨。

    从此得知了父亲在蜀中后，于是西门吹雪圈定了蜀中这个范围开始调查起来。

    无音在唐门边处理着事务边哼着小曲儿，突然有人进来告知有人在调查唐门。

    无音感到好奇，到底是谁有这么大的胆子调查唐门，他摸了摸下巴喝了口茶问道：“是谁？”

    “万梅山庄。”

    无音一听差点没把茶喷出来，卧槽，万梅山庄，现在有能力使用万梅山庄的情报的只有西门吹雪一个，儿子在调查唐门，难不成是他掉马了，也不对呀，如果自己掉马了，儿子估计是直接跑来唐门，不行，儿子要查出自己的身份了，不能拖了得快点回去了。

    “你下去吧，不要让人查到唐门的消息，但是千万不要起冲突。”

    “是。”

    自从无音在帮大伯调理身体后，大伯的身体好多了，大伯现在不用管理唐门的事务，轻松的不得了，人也开心多了。

    大伯正在看着那些小萝卜头们练武呢，这时候无音过来了，大伯看到了立即过去和无音交谈：“无音那，有何事？”

    “大伯，我需要回万梅山庄一趟，唐门中事你暂为处理可好。”

    大伯一听，心中哭泣起来，无音侄儿，你别走呀！你处理的那么好，我现在可清闲了，不知道多惬意，我一点儿也不想去处理。但是他明白无音在万梅山庄还有个儿子呢，而且是个很厉害的儿子，江湖上新起之秀，一口气挑了好多个用剑高手。

    “好的。”

    无音没想到大伯一下子就答应了，他之前还特地准备了N多种说辞呢，这下子都没有了用武之地，不过也好，不用多说就可以回去啦。

    “那我即刻启程，大伯唐门交给你了。”无音的速度很快，嗖的一下就跑去收拾东西了。

    大伯欲哭无泪，他还是好好想想怎么处理那些事务吧。

    无音收拾好东西后就出了门骑上了马儿疾驰起来，他越快赶回去越好，万梅山庄的能力他还是知道的，一不小心掉马甲他会悲剧的。

    他并不想西门吹雪知道他现在的身份，在他认为，西门无音和唐无音是不同的，西门无音是个医者，文人雅士，而唐无音是个藏在黑暗之处的人，是个暗杀者。儿砸一直不喜欢那种背后偷袭的人了，如果被儿砸知道他现在是唐门的头头，他觉得儿砸的剑就要挥向他了，虽然不会向对待别人一样直接干掉，但是绝壁会揍他一顿的，真的，他儿砸绝对干得出来。

    西门吹雪的调查受到了阻碍，但他知道了他爹最近的异常绝对和唐门有关系。

    连夜赶路，无音很快赶到了万梅山庄，在到塞北之前他已经换上了万花的衣物，切换了万花的心法，话说穿了几个月的劲装，现在穿宽袖广袍都有点觉得别扭了。

    到了万梅山庄，仆人们见到了庄主后简直要痛哭流涕，庄主呀，你终于回来了，你造么，你今年没陪少庄主过年，少庄主最近一直低气压，放冷气呀。

    “庄主少庄主在花园练剑。”

    “嗯。”无音立马赶到了花园之中。

    远远的看过去，他就看见了熟悉的白影在灵动的练着剑，剑气收放自如，比他离开的时候进步了更多。

    “宝宝。”

    听见了老爹的声音后西门吹雪立即停了下来，他沉下了脸问道：“爹，你最近做什么了？”

    无音把之前准备好的说辞说了出来：“宝宝，QAQ，我对不起你，我之前遇到一个唐门中人，遇到了些麻烦，然后之后唐门换了门主我得知那新任门主的名字和我很像我就偷偷跑去过看了，然后之后我又去了苗疆玩了一趟。”

    “”编，你继续编，西门吹雪实在是太了解他的父亲了，每次对他说谎话的时候就眼神飘忽，绝对不会看着他的眼睛。

    但是现在西门吹雪看见无音安全的活着，他也不想多问什么，毕竟每个人都有每个人的秘密，父亲既然不想告sù他必定有他的道理，他也不宜多问，他只要知道自己的父亲一直疼爱自己，父亲活得好好的，开开心心的就好。

    无音心中松了口气，嘤，儿砸相信了，那就好，那就还。

    “宝宝，今晚爹爹下厨给你做好吃的。”无音满脸笑意的跑去厨房了。

    “”西门吹雪希望他爹不会做出奇葩的食物，虽然他父亲的厨艺很有保证，但是听说蜀中那边的饭菜很是奇葩，他感到不妙。

    厨房的厨子看着自家主子又在开心的做着饭菜心中痛苦呀，主子你为什么一回来就和自己抢饭碗，而且你放那么多辣椒干啥子呀，他感到自己胃在收缩着。

    看着满桌子的饭菜，饭菜里都有着红彤彤的辣椒，西门吹雪一贯的面瘫脸快要崩坏了，他的直觉果然没错，他父亲在蜀中呆了那么久果然学上了那些饭菜，他真的不想动筷子。

    无音开心的催促着西门吹雪：“儿子，这些饭菜可好吃了，快来尝尝。”

    西门吹雪终是将筷子伸向了那些饭菜，尝了一口后，满脸通红，立马喝下了杯中的茶水，结果还是很辣，于是立马跑出去漱了漱口，又喝了些水，终于好多了。

    无音看见西门吹雪如此自己尝了尝饭菜，也不是很辣么，儿砸的反应也太大了点，唉，不过儿砸不喜欢也不勉强了，本来以为儿砸会和自己一样，可以吃辣的也喜欢吃辣的呢。

    西门吹雪回来后看着无音正在一口一口的吃着桌上的饭菜，什么感觉都没有，他的胃立刻又翻涌起来，他父亲去了一趟蜀中口味竟然变得如此可怕，以后一定要拒绝自己的父亲下厨。

    “唉，宝宝既然不喜欢那么我等会儿就给你煮些面。”无音很想烧其它好吃的，但是厨房的饭菜被自己用的差不多了，还是煮面条好了，嗯哼，就算煮的是面条，他儿子一样喜欢吃。

    你忘了你儿子刚刚的反应没。

    面条煮的很快，无音特地打了个荷包蛋，还烫了几颗青菜，西门吹雪看见这正常的面条简直快要感动哭了，他宁可吃这个面条都不要吃刚刚的饭菜。