
    那个唐门中人又来到了万梅山庄却发现已经没有了无音的踪迹，他心中暗道看来无音是打定主意不想理他，才离开了他的家躲着自己。那人并不想放弃，为了唐门的百年基业不管多么困难他都要去找到无音，他思索了一番，无音若是离开肯定会找个地方住下，万梅山庄门下的产业虽然多，但是唐门的情报网也是可以的，慢慢查一定可以查到。

    下定了决心，他立即将这个任务布置了下去。无音来到了江南的别院后，没有了那人的烦扰不知道过得多么的惬意，每天练练武，品尝美食。

    万梅山庄之中迎来了一位客人，西门吹雪接待这个人，这个人赫然就是上次的那个青年陆小凤。

    陆小凤跟着西门吹雪走在庄中，他到处转头看着这儿的风景：“这万梅山庄布置的真不错。”

    “家父布置的。”

    陆小凤摸了摸下巴：“看来，伯父是个和花满楼一样优雅的人。”

    “花满楼？我倒是听家父提起过。”西门吹雪想到了那次带着叶孤城回来后父亲曾经说过他遇到一个很不错的小孩，那个小孩就叫花满楼，而且父亲每年得到很多稀有的花种都会派人送到花家。

    “伯父也认识花满楼，对了，花满楼曾经告sù我有个很好的叔叔每年都会给他带稀有的花种，看来就是西门伯父了。”陆小凤拍了拍额头恍然大悟。

    两人闲聊的片刻，美酒美食已经备好，陆小凤来到了门口深深的吸了口气眉飞色舞：“美酒的香味。”

    陆小凤肚子中的酒虫已经忍不住了，他坐到了位置上揭开了酒瓶的盖子斟满了杯子，先是轻轻嗅了嗅：“果然好酒。”

    呷了一口后，陆小凤眼前一亮叹气：“喝了这个酒后我已经又如何喝下其它酒。”

    “你若喜欢，尽可来喝，家父酿了许多。”西门吹雪倒了一杯茶喝着。

    陆小凤摇了摇头：“想来西门你是随了伯父，伯父不爱喝酒却能酿出此等美酒真厉害。”

    几杯酒下肚后，陆小凤觉得丹田内有股热气，他隐约觉得自己的内力涨了些儿，他惊奇的问道：“我感觉到我的内力有所增长。”

    “父亲他医术很好，酿的酒都是花心思配出来的。”说到自己的父亲，西门吹雪的嘴角微微勾起了一丝弧度。

    这酒本来是无音要给西门增长内力，然而酿好后父子两人都不喝酒所以酒就这么藏着。

    “可惜这次前来却未看见伯父。”陆小凤对于这么个人很是好奇，所以现在他有些失落。

    西门吹雪说道：“父亲最近心情不好，去江南别院小住。”

    “原来如此。”

    两人继续交谈着，两人的关系更加亲近了些。

    一月过去，无音很无聊，一直顶着易容脸在别院住着，庄下的产业正常运转着又不用他操心，每天过着奢靡颓废的生活。

    他耷拉着脑袋坐在院中的亭子里，拿着书的手臂无力的垂着，喵喵看不下去了：“小音子，你就一直这么躲着么？”

    “现在别理我，让我发呆会儿。”

    不久后无音跳了起来，立马切换了唐门心法找了个木桩开始练习起来，化血镖，孔雀翎，夺魄箭，追命箭，暴雨梨花针等等全部使用了出来。

    木桩不知道被打烂了多少个，他又换上了新的木桩，继续打着，喵喵无奈的扶了扶额，其实小音子心中已经有些想去唐门了吧，只是心中有个坎一直过不去罢了。

    无数个木桩牺牲了，无音刚想换一个新木桩打发现千机匣中的机关和□□都没了，瞬间他懵逼了，卧槽，他不会搓机关和□□呀，这又不像游戏按个技能就搓出来了，机关小猪倒是可以搓但是你也得准备材料。

    无音放下了千机匣切换了万花然后出去准备搓机关和□□的材料了，买了很多的材料直接让人送到别院之中，由于无音要的一些材料需要从远处的仓库取，所以明日才可送到。

    回到了别院中，已是黄昏之时，他吃完晚饭后直接来到了书房，书房之中摆满了各种书籍，他看起了唐门的建造机关暗器之类的秘籍。

    万花天工一脉是制造机关的好手，然而无音是杏林一脉，医毒他很是了解但这机关却只知皮毛。

    光看着书是没有用的，没有亲身实践的话做出来可能差之毫厘谬以千里。

    无音叹气放下了手中的书籍，看来还是等材料到了后自己动手做才可以深有体会，把握这分量等。

    脱去外衣，躺在床上，盖上被子，不一会儿，他就进入了梦乡。

    外面月光皎洁，院中一个身影快速的闪动着，微风轻轻拍打着窗子，那身影来到了窗前，窗子被打开了，声音很小，那身影很灵动像只猫儿跃进了屋子中，那人看到了无音的面容后松了口气。找了一个多月终于找到了，他的脚步很轻不想惊扰到床上熟睡的人。

    熟睡的无音蓦然睁开了双眼手中的一个化血镖扔了过去，那人立即捂住了伤口，吃痛的叫了一声，无音跃起了身子点上了灯看到了被自己打伤的人，那人熟悉的样貌让他吃了一惊：“竟然是你，你怎么找来的？”

    那人脸色青紫起来，看上去很严zhòng，化血镖只是普通的暗器，杀伤力并不是很大，为何会变成这般模样。

    无音立即过去探了下他的脉象，他瞪大了双眸，这分明是油尽灯枯之象，他立即从屋中的一个架子上拿出了药丸给那人喂下，然后拔出暗器将伤口处理好，之后将那人摆放到床上好好休息。

    那人咳嗽了几声：“无音，求你原谅我们做的那些错事，我花了一个多月才找到你，我的身体支撑不了多长时间了，前几日有人来暗杀我，他们已经等不及想把唐门吞并了，唐门的百年基业不能毁。”

    无音垂下了眸子：“你别说话了，先休息。”

    “我一定要说。”他挣扎着爬起来结果不停的咳嗽，咳出了些污血。

    无音立即点了他的穴道，那人躺倒在了床上不能动了：“你好好休息。”

    说完无音离开了房间坐在了亭子中看着空中的明月，他想了很多很多，躲避终究不是长久之计，其实他的心中对于唐门并没有多少的怨恨，万梅山庄的产业都在正轨之上并不需要操心，小西门宝宝也已经这么大了，可以照顾自己了，唐门此时正岌岌可危，有无数的人盯着这块肥肉，那人苦苦哀求，他脑海中一直浮现着父亲临死前的嘱托

    天边微光乍起，他从自己的思绪中出来了，他揉了揉自己的太阳穴回到了房间，那人在床上熟睡着，他给那人把了把脉，多年的劳累，积累的暗伤，几日前的刺杀，昨晚的化血镖彻底破坏了那人的身体，他现在也只能给那人续命。

    那人缓缓睁开双眸虚弱的说着：“无音。”

    “我去给你抓药，你好好呆在这里。”无音解开了那人的穴道后就离开了别院去往了附近的药房。

    进入药房，里面的人恭敬的对着无音说：“庄主，不知要抓什么药？”

    “嗯，给我这几样药”无音清晰的报出了药名和所需的药量。

    药童利索的抓好了，无音拿着药就去了饭馆，打包了些食物，想着快点回去要不然就得吃冷饭了于是轻功甩起来回到了别院。

    刚进别院他就听见了打斗声，屋中的桌椅几乎被损毁殆尽，有几人手中拿着剑刺向倒在地上的那人。

    无音瞬间来到了那人面前，腰间的雪凤冰王笛拔出挡住了那些剑，运足了内力，剑被震了开来，直接开了水月无间，商阳指，兰摧等用了起来，最后直接一个玉石俱焚，那几人纷纷倒在了地上。

    无音冷笑：“我倒不知有人敢犯到我的头上，你们回去告sù你们的主子，告sù他，这账我记下了，早晚会让他还。”

    那几人被体内的无音所施气劲折磨着，有气无力的却又咬牙切齿：“你等着。”

    “无音，不要放过他们。”

    “我倒要看看他们能翻出什么花样。”无音话音刚落，那几人立马趔趄着跑走了。

    那人咳嗽着说道：“无音，你现在放过他们，他们还会来的。”

    果然无音这孩子还是如此的心软，不过若是无音心狠的话，当初他们做了那么多错事，无音早就杀了他们了，就算那次没杀，现在他也不会救他。

    “他们若是想来尽管来好了，我又何曾怕过他们。”无音将他扶了起来，桌椅等都已损坏，不过床倒是还算完好，于是扶他坐好在床上。

    他不住的咳着，无音淡淡的说道：“我去熬药，你把早饭吃了。”

    他面色伤感，无音这么好的孩子，当初真的是被权力糊了心，才会做出那些事情。

    过去了很长时间，药终于熬好了，无音滤尽了药渣后将药汁倒入碗中然后来到房中，浓浓的药味立即弥漫了整个屋子。

    “吃药。”

    他接过了满是药汁的汤碗，一口喝了下去，药很苦很苦，他觉得无音绝对在报复他，多加了很多黄连，不过这样的报复又算得了什么，若是可以得到无音的原谅，他做什么都可以。

    “无音，谢谢你。”喝完这么苦的药后他的心中却是甜滋滋的。

    “你的碗里还有药。”无音看着碗底残留的一些药汁说道。

    他立马将药汁全部喝光了，一滴不剩。

    收拾好了屋中的桌椅，很快有人将这么运走了，屋中很快又布置了新的桌椅。

    他感觉到了或许万梅山庄的势力比他想象的还要大，难怪之前无音说他们想来尽管来好了，他又何曾怕过他们。

    喝了几天的药后他感觉到了自己的身体好多了，他来到了院中，看到了无音正蹲在那里手执蒲扇扇着小炉子的火，文火慢慢的熬着药，看着无音认真的模样，他感到心中暖暖的。

    无音说出话：“你为何一直看着我。”

    “无音，我真的惭愧。”

    “”无音从他的语气中可以知道他真的十分后悔当初所做的事情，其实每个人都会做错事情，只是大小不同，多少不同，已经死去的人不会再回来，后悔的他每天都处在心灵的折磨之中，这难道不是最残酷的惩罚么。

    “大伯，你不用再说了，我考虑好了，过几日随你回唐门。”

    他十分震惊，无音竟然叫他大伯了，这么多年他终于又听到了这个称呼，而且无音竟然愿意与他回唐门了，他很激动：“好，好。”