
    终于到了冠礼的日子了，万梅山庄布置的喜气洋洋，众多的宾客前来祝贺，陆小凤坐到了花满楼的旁边，叶孤城坐在陆小凤的另外一边，其实叶孤城更想和西门吹雪坐，可是今日西门吹雪是主角，几乎没什么时间坐下来。

    乐声响起，西门吹雪穿着着新衣披散着头发走了出来然后跪坐在宾客前的毯子上，婢子们将加冠所需的物品都摆放到了一个托盘之中，无音对着大家说了些寒暄的话后然后就拿起梳子开始帮西门吹雪梳起头发，梳好后给他戴上了发冠，就这算加冠完成了，其实加冠本来是件特别复杂的事情，但大家都是江湖人也不讲究那么多了。

    加冠后就开始礼宾了，无音和西门吹雪招待着到来的宾客们，西门吹雪不是很喜欢这种喧闹的环境，但是不忍拂逆父亲的好意，无音也理解于是就让西门吹雪坐到上席，然后他亲自去招待着大家，大家也不甚在意。

    陆小凤凑到花满楼一旁说道：“花满楼呀，你要不要尝尝这美酒。”

    说完他就给花满楼斟了一杯酒，花满楼本想拒绝但是这陆小鸡的速度真快，他的杯子中已经斟满了酒水，于是他就拿起了杯子还未凑到嘴边他轻笑了笑：“我就说你今日怎么会如此着急的倒酒给我，这酒着实不错。”的确如此，这酒的好处很多，而且酒味比较淡，陆小凤有心了。

    “嘿嘿，花满楼，美酒虽好，但是和你分享就是再好不过了。”

    花满楼端着酒轻轻的呷了一口对着陆小凤微微笑着，陆小凤开心的继续喝着美酒，时不时的给花满楼斟着。

    叶孤城和西门吹雪看着那两人后面面相觑，他们两人现在都不喝酒，只喝白开水，桌上的饭菜也没吃多少。

    宴完宾客后，下人们都将宾客送到安排好的住所住下，无音揉着自己的脑袋，今天喝的有些多了，感觉晕晕乎乎的，送完客人后他摇摇晃晃的走着，这走动的感觉像是下一步就要跌倒在地上。

    西门吹雪微皱着眉头前去搀扶：“父亲，你今天喝太多酒了。”他很清楚他父亲的酒量，今天对于他实在太多了。

    无音摆动着自己的胳臂嘟囔着：“不对，我还能再喝，哈哈。”

    “你醉了。”

    “不，不，我没醉，宝宝，我还能喝。”无音挣脱开了西门吹雪的胳臂然后摇晃着拍了拍胸脯。

    他打了个嗝：“宝宝，你怎么变成了两个，不对，三个，啊啊啊，好多个宝宝。”

    “爹。”西门吹雪决定以后他爹若是再喝酒绝对要阻止。

    “啦啦啦，嗝，再来一杯。”无音甩着自己的头倒在了西门吹雪的肩膀上。

    西门吹雪刚准备把自家父亲送到房间，无音突然跃起转起圈然后挥手：“看我的玉石，一爆一个小脆皮，哇呜，虫毒，纵有千丝百足，嗝，风来吴山。”随即转起圈来。

    突然无音蹲在了地上捡着东西：“我的轻剑呢，剑，剑剑，你在哪里呀。”

    无音看见了西门吹雪手中的剑笑着打嗝然后一把拔了出来：“看我的，哈哈。”

    叶孤城在后院见西门吹雪还没到就前去看有什么情况就看见无音在那里耍着剑，嘴里念叨着也不知道是啥，时不时蹦出：“看我九溪弥烟，吼。”

    “我要转大风车啦，闪开闪开，嗷呜。”

    西门吹雪在旁边想取下无音手中的剑却无法取下来，喝醉酒的人谁知道会做出什么事呀，叶孤城走到西门吹雪面前说道：“西门伯父虽然喝醉了酒，但是你看他使的剑法却十分精妙。”

    “父亲的剑术很好。”只是父亲他从来没在他面前使用过这个剑术。

    无音似乎耍累了一屁股坐到了地上，西门吹雪立马把剑抢了回来，把无音打晕了运回了房间。

    叶孤城在屋外等着，西门吹雪终于出来了：“弄好了？”

    “嗯。”西门吹雪露出了无奈的表情。

    两人皆叹了口气，发酒疯的人可怕，发酒疯的那个人是个高手就更可怕了，发酒疯的那个人是高手还是和你有关系的人简直可怕之极。

    躺在床上的无音的眼角流下了泪水，嘴里念着：“小辞，小辞。”

    晚上叶孤城洗漱好躺在床上睡觉，脑海中突然想到今晚西门吹雪似乎有些不开心，西门吹雪的情xù隐藏的很好但是逃不开叶孤城的眼睛，不知道发生了什么，为什么会不开心。

    西门吹雪本想睡觉可想到今天照顾父亲的时候父亲嘴里一直叫着小辞，小辞，面色怀念，痛苦，还流泪就十分在意。

    翌日，叶孤城前来询问，西门吹雪如实的告sù了叶孤城，叶孤城觉得无音口中的人应该是西门吹雪的母亲，要不怎么又怀念又痛苦呢，怀念的是以往美好的日子，痛苦的是爱的人死了。

    叶孤城问：“西门，你知道你的母亲的事么？”

    西门吹雪摇了摇头，他从未听过关于他母亲的事情，也不知道母亲的名字，在他的人生中从来没有母亲飞参与：“你是觉得爹口中的小辞是我的母亲？”

    叶孤城点了点头，西门吹雪没有说话，看父亲那时候的模样，也只有母亲了，原来他的母亲叫小辞，真是好听的名字。

    片刻，叶孤城问道：“你打算问伯父这件事情么？”

    西门吹雪回道：“不，既然爹从来都没提过，肯定不想说。”而且，看父亲的模样，那一定不是件快乐的事情，如果去问，岂不是又揭开父亲的伤口。

    “这样也好。”叶孤城想到了之前无音说的那件事情，西门的母亲是被无音的大伯他们害死的，连西门都差点有事，这种事情西门知道了不过徒增烦恼。

    无音从睡梦中醒来，醒来后头疼的要死，他给自己倒了杯茶，总算是头脑清醒点了，他看到了自己就在房间中，想来是有人将他送回来的，昨天到底是谁送他回来的呢，想了后自己最后见的是儿砸，哈哈，儿砸送回来的，太好了，但是好像发生了一些事情，是什么呢？想了半天也想不出来。

    见了西门吹雪后发现儿砸没有什么变化，无音就松了口气，看来没发生什么事情，嘿嘿，这样就好，要是在儿砸面前发酒疯岂不是太毁作为父亲的高大上形象。

    喵喵想了想还是别把昨天的事告sù无音吧，实在是太可怕了。

    几天后宾客都散光了，陆小凤和花满楼都离去了，但是叶孤城依旧在万梅山庄，因为西门吹雪邀请叶孤城小住几日，无音心中抓狂，花满楼和陆小凤都走了，叶孤城你还留在这里干什么，又把儿砸抢走了，他还想多和儿砸培养培养感情呢。

    每当西门和叶孤城在一起练剑的时候，无音就偷偷的躲到一旁偷看，突然看到了儿砸腰间的玉佩，那玉佩是叶孤城送的，不开心，儿砸只戴叶孤城送的玉佩不戴他送的。

    两人比剑之时，叶孤城的剑突然断了，无音有些幸灾乐祸，果然他铸造的宝剑就是结实。西门吹雪看见被自己斩断的剑不知道该说什么好，叶孤城说道：“我的剑用的时间很久很久了，里面已有斑驳的裂纹，你的剑很好，今日断了也是正常。”

    “我会赔你一把剑，我剑阁之中有很多藏剑你尽可挑选。”西门吹雪说完就带着叶孤城前去。

    无音在暗处捶着墙壁，┗|｀O′|┛嗷~~，儿砸，你剑阁中的剑全是精品呀，都是你宝贝的藏剑呀，就这么送人了么。

    叶孤城看了所有的剑后摇头：“这些剑都不适合我。”

    “我一定赔你一把适合你用的剑。”西门吹雪郑重的承诺。

    “你其实不必如此，我白云城。”叶孤城还未说完西门吹雪说道：“是我斩断你的剑，这是我的错。”

    叶孤城也不好所说什么：“那好，我等着你的剑。”

    几日后，叶孤城终于离开了万梅山庄，无音开心的准备享受和儿砸的二人世界，结果儿砸说了一句话：“爹，近日我要出门寻找铸剑的材料。”

    “”儿砸你别逗我，二人世界呀二人世界呀。

    许久无音说道：“你去吧。”

    虽然他真的很想单独跟儿砸一起呆着，但是儿砸他已经大了，有他自己的生活，也该放手了。

    “记住要小心。”无音又嘱咐了一番。

    西门吹雪点了点头回到房间后将自己要找的铸剑材料和材料所在地点列了出来，然后收拾起了东西。

    唐门那边也有很多的事情，无音也收拾了东西离开了万梅山庄，临走前写了封信，还留了只鸽子，信上写着，要是有什么麻烦的话用鸽子寄信。

    回到了唐门后，三兄弟眼巴巴的看着无音快流下了激动的泪水，二叔，你终于回来了，可想死他们了。

    唐果得知了无音回来了急匆匆的跑过去扑到了无音的怀中：“门主，你终于回来了，果果最近又厉害多了。”

    无音笑着摸了摸果果的头：“果果真棒，只是果果你这么大了，不能再扑到我怀里了。”

    果果撇了撇嘴：“门主，我还小还小。”

    “O(∩_∩)O哈哈~，你都十四了。”

    唐天纵笑眯眯的说：“果果，你怎么这么黏着二叔，是不是想要二叔做你爹爹呀。”

    果果低下了头，明显的一副心思被拆穿的模样，嘴里嘟囔着：“门主和爹爹可像了。”

    唐天容凑热闹说道：“二叔，你说你这么大了，都没个妻子孩子，干脆收果果做女儿好了。”

    “就是就是。”

    无音想着有个女儿也不错，果果的父亲在她四岁的时候就死了，果果的母亲是天仪的姑姑，从唐门中外嫁出去的，本来果果不应该姓唐的，但是那次无音回来，可以收唐门女子学艺，果果的母亲就把果果送过来了，果果的姓也改成唐姓了，就在果果被送回来不久后她母亲也死了，所以现在的果果就是个孤儿，如果父母健在，这收养倒是不好，可现在果果是孤儿那就没问题了。

    “好呀，果果这么可爱，我很乐意多个女儿的。”

    果果不敢相信，有些结巴的说着：“真，真，的，么？”

    “真的。”

    唐天仪很稳重的说道：“那么择日举行下仪式如何？”

    无音说道：“好，天仪，你越来越稳重了，二叔很高兴，日后唐门都是要靠你们来支撑的。”

    天仪被夸赞了很开心：“我会继续努力的。”

    “天容，天纵，你们可要和天仪还有其他的唐门弟子一起将唐门发扬光大。”

    天容和天纵严sù起来：“是。”

    突然无音打趣起了他们，谁让他们刚刚起哄的：“你们也不小了，难道没什么喜欢的女孩子？要是有喜欢的，二叔帮你们去提亲呀。”

    瞬间，三人立马扯开了话题：“二叔，别说我们了，我们来找找哪个日子比较好呀。”

    一群瓜娃子们，每次谈到亲事就扯开话题。

    不久后的一日，宜任何事情，就在这日，果果成为了无音的小女儿了，现在无音儿女双全了，他觉得很完美。

    果果练起唐门的武功很有天赋，而且果果的机关术学的很好，几乎不用无音怎么操心，无音的内心是这样的，#818天赋高的儿子和女儿#，#儿女各个都厉害为哪般#。

    当他夸奖了果果练武练得好之后，果果激动的说：“以后爹爹不用动手了，交给果果吧，果果的追命箭可不是吃素的。”

    女儿，你的画风怎么不对了，你是萌萌的萝莉呀，怎么这么凶残，一上来就追命箭，无音忽视了其实整个唐门的女子都是如此，不要看外表柔弱，内心一个比一个凶残，深究起原因的话，这个锅无音你得背了。