
    如今是唐门门主的无音能回来万梅山庄的时间很少，西门吹雪的年纪也十五了，也可以接手山庄了，山庄的事情有手下的人处理，其实庄主所要做的事情也不多。无音琢磨了许久后，于是正式将山庄交给了西门吹雪了。

    交给了西门吹雪之后，西门吹雪如今已被唤作了庄主，而无音就是老庄主，无音感到一阵窘然，老庄主显得他很老，他明明很年轻，可以迷倒万千少女的。

    无音到了该离去的时候了，毕竟唐门的一大堆事务还等着他呢，于是他决定又撒了个谎，他对西门吹雪说：“儿子呀，老爹我辛苦了这么多年也该休息休息了，我决定出去好好游历游历，看看名山大川。”

    西门吹雪点了点头：“你去吧，记得过节之时回来就好。”

    “”儿砸一句挽留的话都不说么，嘤，爹爹心里苦，爹爹不开心。

    喵喵无力吐槽了，这样还不好，苦个毛线呀。

    无音很快缓解了过来，各种嘱托：“儿子呀，你别练剑忘了吃饭呀，你要注意休息知道么，医术也不要落下，若是有急事就写信给我，信鸽留给你”

    西门吹雪认真的听完了无音说的话看了看天色：“爹，你再不走今天就别走了。”

    一说就停不下来，要不是西门吹雪说了这句话，他估计真能说到晚上。

    依依不舍的离开了，不敢回头，生怕一回头就又不想走了，纵马驰骋，没有几日就回到了唐门。

    当大伯看到无音归来之时，激动极了，终于可以休息去了，不过亦有些心疼，没想到现在唐门的事务如此之多，真是辛苦了无音了。

    陆小凤再次来到了万梅山庄蹭酒喝，西门吹雪又带着陆小凤就拿了一坛好酒，陆小凤进入酒窖发现里面的酒多了些于是好奇的问道：“这儿的酒都是伯父酿的，上次来的时候没有这几坛，从瓶子看上去，应该是最近酿的，难不成伯父回来了？”

    西门吹雪点了点头：“父亲他回来了，不过前几日又离开了。”

    陆小凤长叹一声：“看来我来的时候都这么不巧。”

    “却是不巧。”

    送走了陆小凤后万梅山庄又迎来了一位客人，正是白云城的叶孤城，还是穿着雪白的衣服，手持着乌鞘宝剑。

    叶孤城看了看又拔高了许多的西门吹雪，看来过不了多久西门吹雪就要赶上他的身高了，这时候的男孩长的最快。

    听到了庄中之人唤西门吹雪庄主后他问道：“西门伯父已经退位了么？”

    “父亲将事情交予我，自己出去游历了。”西门吹雪解释道。

    “伯父倒是潇洒。”叶孤城挺羡慕无音的，无音可以自由自在的做自己想做的事情，可以去任何自己想去的地方，不像他要背负着白云城的责任、先人留给自己的责任，想到这儿他忍不住握紧了抓着剑的手。

    “你此番前来塞北有何事？”

    “生意上的事，不过已经完成了，正好路过万梅山庄就想来见一下你。”

    两人交谈甚欢，饮宴之后，只觉交谈不够，两人便抵足而眠，继续交谈着，直到很晚才睡。西门吹雪的睡得很安稳，睡着的他褪去了白日里的冰冷外表，还略微带着点稚气的脸庞上嘴角微微的勾起。叶孤城醒来后便看到这副场景，他离着西门吹雪很近，可以很清楚的闻到西门吹雪身上淡淡的药香，他并不喜欢药味，但在西门身上闻到的药香却格外的喜欢，他看着西门吹雪此时的样子不由抿着唇笑了下并未发出声来，他在想原来白日里看似冰冷的西门却有如此可爱的一面，也不知他梦到了什么。

    西门吹雪婉转睁开了双眸，由于刚刚睡醒的缘故，显得有些迷茫，他对上了叶孤城的目光很快恢fù了眼神的光芒：“你醒了。”

    “嗯。”刚刚西门迷茫的样子着实可爱，叶孤城心中一悸。

    起床穿着衣服，叶孤城不小心瞄了眼西门吹雪，他觉得这衣服倒是没能显出西门吹雪的好身材，显得有些臃肿了，不过想了想伯父穿的衣服，西门吹雪穿成这样还真不算什么。

    远在唐门的无音并不知道此事，如果他知道了，他绝对想痛揍叶孤城一顿，真是不懂得欣赏我万花谷的校服，多好看了，多有层次感，臃肿个毛线，我大花谷都是气（弃）质（治）花。

    此时的无音很忙很急，唐门的开销实在太大了，光材料的购进就是一大笔开销，他看了看自己的包裹里的金又在缩水了，心很痛。

    暗杀这种事情也不是天天有单子接的，所以光暗杀得来的钱财远远不够唐门一大家子的开销，他一定要想其它赚钱的法子了，其实唐门在当地也有产业，但是架不住唐门人多。

    无音找到了负责唐门产业的唐林，唐林看到门主前来有些惊讶：“不知门主前来有何事？”

    “唐林，你觉得咱们唐门的开销是不是太大了点儿。”

    唐林想起来那些毁坏掉的很多材料心就痛，那都是白花花的钱呀：“是呀。”

    “所以，唐林，你要加油多搞些产业，钱的话不够就和我说，我这里还有些金子。”无音真的挺舍不得那些金子的，都是自己挣回来的呀，但是前期总体投资后期才有回报。

    得了，合着门主他来压榨自己的，QAQ，他能拒绝么：“门主，这是当然，可是该建什么产业呢。”

    无音想了想：“只要不是赌馆，妓院或者卖些对人们不好的东西都可以。”他是个好公民，才不会做那些违法的事情呢，赌馆虽然暴利但会使别人倾家荡产，妓院颓废别人心灵还祸害一堆良家妇女，还有其它等等，君子爱财，取之有道。

    “好，好。”唐林得了命令后去想了。

    想了半天，他想不出来呀，有些想法真的好失唐门的脸面呀。

    无音去演武堂看着大家练武了，有一个萌哒哒的小萝莉拿着缩小版千机匣在那里练着，练得十分的认真，当她技能没施展好的时候她就皱着眉头嘟着嘴继续练习着。

    “好萌。”无音在心中说着，心简直都被萌化了，他对可爱的事物最无法抵抗了。

    小萝莉貌似感觉了目光转过了过来仰着头看着无音软糯糯的叫道：“门主。”

    “乖，你叫什么？”

    “我叫唐果。”小萝莉有些雀跃的说道。

    无音说道：“果然是很可爱的名字，我就叫你果果好不？”

    “好。”

    艾玛，太可爱了，无音面上很淡定摸了摸小萝莉的头：“果果要加油练武。”

    他又扫了扫大家：“你们都要认真练武，现在对你们的严格要求是为了以后你们出使任务做准备。”

    大家心神一凜：“是。”

    很久之后，唐门多了一项业务，运送贵重轻便的物品或是其它东西，相当于无音以前世界的—顺—丰—快—递！

    唐门出品，很有保证，保证机密，保证安全，保证以最快速度到达。

    这个业务出来后，很多人都震惊了，唐门这是要转行么，改和镖局抢生意么，想想也不是，唐门只送轻便的东西。

    有人将信将疑的下了单子，之后么，唐门以最快的速度送达了，完好无损，外面的包装一丁点儿都没有被拆开的痕迹。

    当时唐门弟子送达的时候，对方看见的时候简直吓死了，这身打扮你真的不是来杀人的么，脸上带着面具，墨蓝色的劲装上隐约看见了金属的冷光，腰后背着武器。

    “xxx人给你送的东西，请查收。”东西给了那人后又说道，“你在这个单子上签个名字。”

    那人看了看单子后不是卖身契之类的东西，的确是收到物品后签收，就拿起毛笔签了名字。

    签好名字后，唐门弟子嗖的一下就消失在了他的面前。

    那人使劲的揉了揉眼，这速度，真可怕。

    签名的单子回执给了寄出物品的那个人，那人叹道，唐门的效率真不错，下次一定再来。

    这就样，唐门的生意越来越红火起来，门中弟子的速度被锻炼的也越来越快了，无音感叹道，真不错呀，既能训练弟子又能赚钱。

    唐天仪三兄弟也需要做这些事情，唐天容有些不服气了，唐门是唐门的少爷和其他唐门弟子不一样，怎么可以做这些事情呢，于是就去找无音说话了。

    无音听了他们的话后：“在我眼里你们没什么不同，既然是唐门弟子，就应该为唐门做事情，难不成你们觉得你们比不过其他的弟子，那么如果你们觉得比不过你们就可以不做了，但是你们身为唐门的少爷享受的比别人多就要做得比别人更多更好，天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨”

    说了一大堆后，天纵倒是无所谓，他本来也不反对，天容和天仪两人晕晕乎乎的点了点头，他们才不要输给其他的唐门弟子，他们一定可以做的比别人更好。

    三人离开后，无音呷了口茶，说的嘴巴都渴了，唉，这一群小屁孩们真不让人省心。

    无音不仅操心布置了武艺上的任务还有文化课，如果一个人空有武艺没有大脑，没有道德那也是个祸害，不求你去考科举，但是基础的东西和道德是绝壁要学的。

    江湖上有很多的大老粗文盲，唐门都学习过文化说出去多给力呀，文武双全的节奏嘛，找情缘也好找多了。

    大伯看到唐门的各种发展真是欣慰呀，唐门继续这样发展下去还用担心未来么，这么多小花骨朵儿们未来成长为霸王花后还不够撑起唐门么？