
    有了上一世的经验，无音学起武来特别快，每天在院子中练着武，小青小鱼打理着家事，照顾着宝宝，过得也是十分惬意的，但是包裹中缩水了四分之一的金让无音烦恼起来。

    他在院中边练着武边想着如何赚钱这件事，突然听见了小鱼着急的声音：“主人，不好了，小主人生病了。”

    无音立马将笛子收入腰间跟着小鱼来到房中，宝宝哭闹不止，他摸了摸宝宝的头，很烫，难怪平时很乖的宝宝会哭闹的这么凶。

    “我带孩子去看病，你们在家好好呆着。”无音接过了孩子轻功跃起。

    脑海中他询问喵喵可否用清风垂露驱散宝宝的负面状态，喵喵回答道：“不可以的，虽然可以缓解但是不可以根除，你要是学了《医经》这些小事不就迎刃而解了么。”

    他低头看了看宝宝心疼眉头都拧着一片了，唉，等宝宝病好了自己一定好好学习《医经》。

    到了医馆立马把孩子交到了大夫面前，大夫立即给孩子开了药，打包好嘱咐了一番，无音认真的听了后立马回去熬药了。

    小青接过了药就去熬了，可是药还要很久才能熬好，无音轻轻的拍着哭得脸红红的上气不接下气的宝宝：“宝宝，不哭不哭。”

    突然他想到了宝宝应该多喝些温开水于是叫道：“小鱼，你去弄些温开水来。”

    “是，主人。”小鱼很利索的就弄来了。

    无音将奶瓶塞到宝宝嘴里，宝宝稍微平稳了下来不叫得那么凶了，开始喝起了温开水。

    之后药熬好了，宝宝也很配合的喝下去了，温度也慢慢降了下来，无音终于松了口气。

    经过了这次的事情，他决定了开始学习《医经》，小青，小鱼也一起学习，正好可以教她们识字会点儿医术更好的照顾宝宝。

    既然要学习医术了，药材肯定是不可以少的，一直去药房买也不是办法，于是无音决定开一个自己的药房，里面购进了各种器具，药材。

    自从学了《医经》后，他的太素九针也提上了学习的日程，每天白天学习医术，晚上在房中对着系统形成的假人扎着针，他终于明白了每一个犀利的大奶都是踩着无数的尸体形成的，如果他扎的是真人的话，估计不知道扎死了多少个了人了。

    离经易道只为一人，宝宝，爹都是为了你呀，你长大后一定要像你小辞哥哥一样，但是绝对不能学你小辞哥哥一样被别人暗算，爹没有凤凰蛊，生死蛊了。

    教着小青小鱼们写字，拿出了颜真卿的帖子让她们临摹着，不得不说小姑娘真是机灵，进步特别大，想当初他自己的字被小辞嘲笑后，和系统拿了颜真卿的帖子天天疯狂着练习着字，终于写的很好看了，真心酸。

    一天，宝宝咿呀咿呀的终于吐露出了字，小鱼瞪大了杏眸对着小青说道：“小青姐姐，你听，少主人说话了。”

    小青笑了笑：”是呀，好像是在叫主人。”

    “小青，小鱼，你们什么事情这么开心。”刚刚从一堆药材中出来的无音拍了拍衣服说道。

    “主人，少主人他说话了。”

    无音激动的说着：“什么？宝宝说什么？”

    “噗，主人，少主人叫了爹爹呢。”

    “爹爹，爹爹，宝宝。”无音立马抱过了宝宝逗弄着，“来再叫一声。”

    宝宝咿咿呀呀的又说了，无音脸上笑开了花，一旁的两个小姑娘囧了囧，主人，你的形象。

    随着无音医术的精进，药房的生意开始红火起来，一日他正在给一个病人把脉，突然有一个凶神恶煞的人带着一个面色青紫的人闯了进来，一进来就赶走了其他病人拍着桌子：“快给我兄弟疗伤，否则我杀了你。”

    其他病人准备出门，无音微笑着说道：“你们不必走。”

    “什么？快给我治我兄弟。”那汉子凶狠的说着。

    “请到后面排队。”无音手指着示意着。

    那汉子不干了，一把准备拎起来无音，无音一个闪身躲了开来眼神变得凌厉：“你打算闹事么，不医不医。”

    那汉子目眦欲裂：“你敢。”

    掌风直接袭来，无音给自己糊了个春泥，一个厥阴指断了汉子的内力，汉子的掌风反震了回去，无音轻轻一拍，汉子就被拍出了药房，他看了眼那面色青紫的人：“中了蛊虫还敢乱跑，你此刻去找那下蛊之人或许还有救。”做了五毒教那么多年的教主，啥蛊没接触过，面前这人的蛊并不会要了他的命，只是不可离开下蛊人太远。

    你面色青紫之人捂着胸说道：“我兄弟冒犯了，先生勿怪。”

    无音点了点头继续给病人们看病，看完了最后一个了，他来到了那人面前，那汉子也不敢说话呆在那人一旁，突然门口传来了银饰碰撞的叮当响声，一个妖娆的苗疆女子走了进来，她的手臂上还缠着一条颜色艳丽的蛇：“中原人，让我追的好苦。”一句充满着苗疆风情的话语说了出来。

    无音轻笑也用着苗疆的语言说道：“阿妹生得美貌。”

    女子挑了挑眉：“你也是苗疆人？看着不像，这人得罪了我，你要管？”

    “他犯了什么？”

    女子轻抚着自己的面颊蔑视着那男人：“那男人娶了我小妹竟然还敢离开我小妹，哼。”

    无音对着他们说道：“原来如此。”

    那汉子吼道：“我朋友才不会和你这妖女回苗疆那个鬼地方呢。”

    女子立马瞪了那汉子一眼，身上的蛇不住的对着汉子吐着蛇信，那面色青紫的人说道：“我对不起她，是我为了蛊骗了她，你杀了我吧。”

    “你，哼，想死没这么容易。”

    “别和她回去。”

    几人一直僵持着，无音说话了：“我看得出你是喜欢那个阿妹的，你倒不如随她回去解释沟通清楚，有时候死是解决不了问题的，你的朋友，你喜欢的人都会为了你的死而痛苦。”

    那男子想了半天：“好，我回去。”

    苗疆女子对无音笑道：“你这人真有趣，我看上你了，你随我回苗疆。”

    无音摇了摇头：“恐怕要辜负阿妹你的好意了，像这种蛊虫还是不要乱下的好，冰蚕蛊可是很珍贵的。”说完无音逼出了体内的冰蚕蛊交还给了苗疆女子。

    苗疆女子愣了愣：“你竟知道冰蚕蛊，看来你和我五毒教关系匪浅呢。”

    是呀，他曾经是曲无音，五毒教教主，只是过去的事就过去了，他现在是万花医者西门无音。

    无音说道：“祖上曾与五毒教有关系。”

    “这样呀，这次多谢阿哥了。”

    苗疆女子和那两人一起离开了。

    这段小小的插曲也就这么过去了，无音也就一笑置之了。

    药店的生意就这一般赚不了多少钱，无音询问了小鱼和小青开什么店比较赚钱，最后决定了开糕点铺子，还敲定了糕点铺子的名字为合芳斋。

    定好了计划，于是就去买铺子然后请糕点大师，再加上无音提供的系统食谱，修改修改和医术扯上关系，把糕点做的又好吃又养人。

    慢慢地一qiē步上了正轨，无音轻松多了开始捣鼓很多东西，小鱼和小青已经习惯了，她们一直跟着无音学习医术和武术，也颇有小成。

    无音捣鼓着药材之类的东西弄出了很多的副产品，美白的，保湿的，各种奇葩的东西，有的自己用了，有的给小青小鱼用了，有的直接浪费丢了，这丢了让她们感到一阵心疼。

    “主人，这丢了也太可惜了，要不然我们卖了？”

    “卖了？好主意。”

    无音开心极了，又是一笔经济来源呀，艾玛，自己挑的这两个小姑娘真不错。

    产业越办越大，无音手下的人越来越多，自己的屋子越来越觉得小了，喵喵看到无音忙碌着说道：“不错嘛，小音子，加油，我看好你哟。”

    无音内心哭泣着，花钱容易赚钱难呀，他刚刚又在附近购置了一个庄子，庄子买了得布置吧，布置了得布置的好看吧，好看得要打理吧，打理要人吧，一qiē都要花钱呀，不行，为了儿子，弄去。

    庄子中种了很多的梅花还有其它的花卉，来年春，无音搬进了弄好的庄子内，还给庄子题了名字叫无音山庄。

    山庄内又添置了许多仆人婢子，小鱼和小青俨然成为了其中的姐大，两人把无音的庄子打理的井井有条，无音一激动给她们加了好多薪，加完后心中滴血。

    偌大的庄子光靠那几个店入不敷出，于是到其它地方开起了分店，生意红红火火，店pù多了管起来就麻烦了，无音又开始学起了管理学，调教了些手下分派下去。

    时如逝水，不知不觉之中，无音来到这个世界已经五年了。

    五年了，宝宝也成了个白嫩嫩的小肉团子，无音正在练武，宝宝跑了过去，无音停了下来抱住了宝宝摸了摸头：“宝宝，来，让爹爹摸摸。”

    小肉团子板着一个脸：“爹，你该给我取名字了，不要一直叫我宝宝。”

    “宝宝这名字多可爱，西门宝宝，O(∩_∩)O哈哈~”

    “不要，我昨日学诗，给自己取了个名字，叫西门吹雪。”

    无音立马愣了愣，西门吹雪，这名字怎么这么耳熟呢，不管了，儿子喜欢就叫好了：“好好，就叫吹雪，不过小名就是宝宝，我的宝宝。”

    宝宝郑重的点了点头，然后离开了这里继续去学习了。

    无音叹气，宝宝小时候那么可爱，怎么长大后一副小老人模样，不行，自己要多陪陪儿子，儿子的功课以后自己亲自教好了。

    上一世小辞的事给无音带来极大的阴影，于是在教宝宝武功之前先开始教了他医术。

    学习医术宝宝学的很认真，而且学习的很快，无音看着学习的这么快的宝宝对喵喵说：“喵喵，我感觉我的儿子简直都是天才。”

    “那当然。”喵喵自豪的说着。

    “呵呵，和儿子一比我觉得我白活了那么多年，唉，这样也好，多学点东西就能更好保护自己。”聪明多好呀。

    一日，无音生意上的伙伴来到山庄，进入山庄看见开着灿烂的梅花于是笑着说道：“这么美丽的山庄，叫无音山庄不好，应该叫万梅山庄。”

    “万梅山庄，不错，那我即日给山庄换个牌匾。”对于取名废的无音，万梅山庄，卧槽，这名字简直好听到爆了。

    几日后，山庄彻底更名为万梅山庄。