
    天色不早了，游玩了附近风景美好的地方，参观了些古建筑。

    回花家府邸微风吹拂，荷叶微晃，无音拔出了腰间的雪凤冰王笛，耳朵动了动：“有人。”

    这时，水中荷叶破碎，荷花折断，好多个拿着刀的人跃到空中形成了数个水柱，每抖动一下，水珠就会四处散落，有的落到了的路上，走在水中回廊之上，水中满是碧绿的荷叶，开放的荷花，含苞待放的荷花等等。

    水中，有的落到了回廊之上，有的打到了无音他们身上。

    花如令立即将七童护在怀中，无音对上了那些人。

    快！很快！非常快！

    无音手脚并用，踢去他们手中的兵刃之时，手中的笛子转动着，点到了他们的穴道之上，然后快雪时晴群攻将他们打倒下。

    那些人躺在地上哀嚎着，花如令忍不住鼓起掌来：“没想到无音老弟你武功如此高明。”

    七童虽然看不到，但他听见了声音，在短时间之内解决掉这么多人，真的好厉害。

    很快这些人就被花如令府上的护卫带走了，其实拷问也问不出什么，看他们的样子就知道是死士一类的，要猜也能猜出来是哪种人派来刺杀他们的，无非是那些同为生意者，想得到更多的利益。

    花如令给无音安排好了房间后，享用完晚饭后就安歇了。

    无音躺在柔软的床铺上抱着柔软的被子，他心中很轻松，经过今日的事情，聊着天儿，两人的关系亲近起来，那铺子的问题迎刃而解。

    侧躺着，正躺着，换了好多个姿势，他还是无法入眠，不知宝宝在家过得怎么样，有没有想他呢。

    西门吹雪练完剑后洗漱好了刚刚躺到床上突然打了一个喷嚏，外面的丫鬟问道：“少主，你身体可是有恙？”

    “无事。”小西门揉了揉鼻子，真奇怪，怎么突然打了个喷嚏。

    清晨，无音早早的起了床来到院子中练起了武来，他并没有用固定的招式，而是随心所欲的练着。

    “西门叔叔。”软糯糯的声音出现在无音的耳边。

    无音立即收了势站在那儿看着一旁的小团子七童：“七童，你起得真早，也是来练武么？”

    “嗯。”小团子红着脸点着头。

    “那你能练给我看看么？”无音摸了摸下巴感兴趣的问道。

    “好的。”小团子积极的来到空地上，练习起来他平日练的武术。

    看完后，无音指点道：“你是不是一边使用一边想着招式？”

    小团子点了点头，无音摇了摇头：“难怪会有滞涩的感觉，招式是要练熟将他变为你的身体本能后再来连贯起来，其实所谓的招式也是人所创出来，也不一定要拘泥于招式。”

    小团子被说的有些迷糊，一副茫然的样子，但是不一会儿他神色变了，笑了出来：“西门叔叔，我懂了，我不应该让招式限制住自己，而是要以不变应万变。”

    “真聪明。”无音感觉到现在的小孩子呀是不是都是天才，一点就通。

    小团子听到夸奖后笑得更开心了，小肉手互相摩挲着，无音来到他面前给他把了把脉：“你的身体有点弱，不过并未留下病根，我虽不能治好你的眼睛，但是我有一套可以养生的养生诀，很适合你用。”

    小团子惊讶的微张着粉嫩的唇瓣：“西门叔叔，你为什么对我这么好。”

    无音轻笑着揉了揉小团子的头发：“因为我最喜欢小孩子了，尤其是像七童和我家宝宝这样的小孩子。”

    “来，我教你养生诀。”无音直接将小团子抱在怀中边讲解边实践。

    七童感觉到十分奇妙的感受，原来内力还可以这么用，还可以这么吐纳，本以为内力只是来势汹涌的剑，却没想到亦可以变成守护的盾。

    “(*@ο@*)哇～，好神奇。”七童的双眼都要变成星星眼了。

    随即他又说道：“西门叔叔传授给我这个真的没问题么？”

    无音不由再次感叹七童是个好孩子呀，他说道：“现今就我一个万花弟子了，养生诀交于你我也放心的很。”

    “万花？是不是有很多的花。”七童歪着头疑惑的问道。

    “噗，是呀，万花谷的花海由花圣精心培育了各种花，可惜再也看不到了。”

    听到再也看不到了七童有些失落，无音安慰着：“七童也是爱花之人，以后若是我得到些珍稀花种就带给七童可好。”

    “真的么？”七童吸了一口气不敢置信的问道。

    “大丈夫，一诺千金。”

    “谢谢西门叔叔，等我把花养好了，也要送给西门叔叔。”

    “好呀，一言为定。”此时的无音眼睛快弯成了月牙儿。

    不久后，无音已和花如令商量好了商铺之事，两人签订了合作的契约，因着这次的事情，两人不仅有了商铺之间的合作，其它方面也开始合作起来。

    事情办完了，无音也该离开江南了，七童有些舍不得无音，不够舍不得归舍不得，不可能让无音一直陪着他。

    花如令可怜巴巴的看着自家七童，QAQ，儿子呀，我知道无音是个妙人，你也不能崇拜他超过你老爹我呀。

    察觉到此事的七童暖心的安慰着花如令：“爹爹，我最崇拜的肯定是你。”

    儿子这么暖心，真棒，花如令又满血复活了。

    无音在路上也不想耽搁了，他可爱的儿子还在万梅山庄等着他呢。

    然而天总是不遂人愿，赶路之时连续下着暴雨，道路泥泞不堪，马儿走在上面就会陷进去，一颠一簸的，无法赶路。

    浑身湿透，衣服上溅到无数的泥点，无音立即找了附近的一家客栈。

    到了客栈门口，突然看见一个十岁出头一点儿的穿着白衣虽然此时已不能称作白衣的小孩儿蹲坐在墙角瑟瑟发抖。

    他对着里面的小二说：“为何不让他进去躲雨。”

    小二说道：“他又没钱，我们这是客栈又不是善堂。”

    无音听后直接一锭银子扔给小二：“给我两间上房。”

    “好勒。”小二一接到银子就笑开了花儿。

    无音对着那孩子递出了手，孩子吃惊的看着他但是并未理他，无音说道：“这样身体会坏掉的，我不是坏人。”

    他看着这孩子总觉得和自家的宝宝有点像。

    孩子最终伸出了手抓住了无音跟着他进去了。

    两人浑身都是湿漉漉的很不舒服，无音立即让小二打了热水上来。

    孩子身上并没有包裹想来也没有换身衣服，无音只好将自己的一些干净衣服让孩子凑合着先穿会儿。

    洗干净后换上干的衣物，用布擦拭着头发上的水，这时房门被“咚咚”敲了起来。

    “进来。”无音慵懒的说了一声。

    那孩子打开了房门进来了，无音打量了一下眼前的孩子，样貌秀丽端庄，只是身上宽大的万花校服有些与他不搭。

    孩子紧抿着唇：“谢谢你。”

    “我观你之前身上衣料，不是平常人家可以买到，此刻观你气度，你的身份？”无音挑了挑眉，看来是哪家的公子头溜出来。

    “白云城叶孤城。”孩子不知怎么竟对无音透露出了自己的身份，想来是无音带给他的感觉，一种令人信赖的感觉。

    “你怎么会这样？”叶孤城这名字怎么听怎么耳熟，然而就是想不起来。

    “与父亲吵架，离家出走，没带钱。”这也不能怪叶孤城，之前他几乎没出过白云城，出去也是有一大堆人跟着的，这次和他父亲吵架，赌气，偷偷上了货船，身上未带一分钱，下了船后到处游荡，手中的剑也不慎遗失了。

    每个少年都有叛逆期，他有些担心自家宝宝这么大吼会不会和自己吵架然后离家出走，落成这般风景。

    “等雨停了，我派人送你回去。”无音觉得既然遇到了这个孩子，相逢就是有缘，而且这孩子带给自己的感觉和宝宝很相似，就帮一把好了。

    叶孤城微蹙着眉：“我不想回去。”

    看来还是个犟脾气，唉：“要不然你随我回万梅山庄，等你想通了再送你回去。”

    叶孤城内心在纠结着，去，还是不去，最终还是败给了现实：“好，谢谢你。”

    “早些休息吧，我已经吩咐小二熬些姜汤，你喝了后就睡吧。”无音赶了那么久的路已经挺累的，现在只想好好的睡上一觉。

    他点了点头回到了隔壁的房间，房间的桌子上已然多了碗姜汤，他喝了那味道有些冲的姜汤后感到身上暖洋洋的，立马钻进了被窝中歇息去了。

    很快叶孤城就进入了梦乡，他睡得很沉很熟，第二天醒来时看了看外面的天气，依旧是阴沉沉的，雨下的很大，但他知道此刻已经快到正午了，这打破了他多年来养成的早起的好习惯。

    穿好衣服到了楼下，楼下并没有什么人，隔壁房的门也关着。

    突然“吱呀”一声，房门开了，无音微笑着：“你醒啦，下去吃些早点吧。”

    无音醒来后发现隔壁并没有什么动静，知道那孩子一定睡得很熟，也就不打扰了，吃完早点后回到了自己的房中练习起了字来，刚刚听见了有些动静才开门出来。

    小二很快就上了些早点，叶孤城看着早点没动，无音说道：“路上比不得家中，凑合一下吧，粗粮倒也别有番滋味。”

    叶孤城终是动了筷子，他狼吞虎咽的吃了起来，没有刚刚的犹豫不决，想来的确是太饿了。

    “你学剑？”无音刚刚一瞥看到了他手中的茧子，这是练剑的人的茧子。

    叶孤城点了点头，面色有些自豪，无音又说道：“我儿子也练剑，他非常的爱剑，唉，练剑的时候都不理我。”

    叶孤城感觉有点囧，好像听到了哀怨的之感。

    外面的雨势小了点儿，无音拿出了油纸伞出了门去，为了防止他自己走了弯路，之前已经询问过布庄所在地点。

    到了布庄，各式各样的衣服眼花缭乱，最终他还是选择了白色，他觉得像叶孤城那样的就应该穿白色。

    颜色是选择好了，但是样式，无音的选择恐惧症又犯了，挑选什么的果然是最恐怖的事情，看哪一件都觉得好看也是没救了，折腾了半天，都没选择好。叶孤城在客栈等着觉得很奇怪，买个衣服是很简单的事情，可是他已经出去了一个多时辰了。

    终于无音直接把衣服都包了，反正有钱，为何还要为难自己呢，以后他绝对不自己挑，绝对不。