
    那些心怀歹意之人方清自然不会放过，倒也并不是他心狠。只是若是这些人离开了苗疆或许会给五毒教带来极大的麻烦，五毒教中人淳朴，又救他性命，阿兰也为五毒教中人，孰轻孰重，方清分得很清楚。

    郎有情妾有意，方清和阿兰择日准备成亲，教中之人成亲可是五毒教一大喜事。大家都开始忙的热火朝天，身为教主的无音忙的昏天黑地，倒头就能睡觉。

    教中的妹子们纷纷织布裁布做新衣给方清和阿兰，铸造师打制着银饰，做菜做的好的开始准备可口的饭菜。大人们是很忙，但是小孩子们就开心极了，多余的布料给他们做了新衣，时不时会得到些小巧的挂饰，能吃到美味的饭菜。

    小辞见自家爹爹忙成哈士奇也就自告奋勇跑腿帮忙，一来二去，小辞和方清熟络起来了，方清是谁？江湖中无人不知无人不晓的剑圣，他的剑法精妙绝伦，也正因为如此才惹得不轨之人动了心思，一波接着一波，他终究是厌倦了。于是回到苗疆找阿兰，结果途中受到暗算，之后的事就是被无音救了，与阿兰重逢，现在成亲啦。

    他见小辞的根骨上佳，很适合学剑术，就动了收徒的主意：“小辞，你愿意做我的徒弟么？”

    “”小辞沉默不语之后说道，“爹爹给我剑谱心法了。”

    “没关系，就算这样你还是需要一个老师的。”

    磨了很久，小辞死不松口，方清直接找到了无音。无音一听，自己上门的老师不要白不要呀，直接打包把小辞送过去学了。

    小辞扶了扶额，阿爹，你连推辞都不推辞下么，不过以他爹的直性子，会推辞才怪。

    方清也没想到这么容易，早知道他一开始就来找无音了，终于把徒弟拐过来了，他开始认真的训练起小辞了。

    忙了这么多天之后，终于到了两人成亲的时候了，主婚人自然是无音这个悲催的教主了，五毒教是信奉神明的，不管有什么重dà的活动都要进行祭祀祈求福祉，所以婚礼开始的第一件事情就是无音跳祭祀祈福舞。

    不得不说无音这次跳的祭祀祈福舞跳的比刚来的那次好太多，灵活的身子像灵蛇一般扭动着，轻巧的步伐似蝴蝶般飞舞。小辞在一旁简直快要看呆了，卧槽，自己的父亲竟然如此的妖娆再搭配上他那俊美的容貌，妹子们看了都会自惭形秽的。

    跳完之后，一大堆阿妹对着无音唱起了山歌，在苗疆呆了那么久的小辞当然知道这是什么意思。阿妹们呀，你们不要这样呀，你们忽视了你们教主有个这么大的儿砸么！阿妹们并不在意无音有儿砸，小辞这么可爱，大家都挺想抱回家养的，不就是做后妈么，没问题呀，完全没问题。

    阿妹们的情意无音只能拒绝了，他是喜欢妹子呀，但绝对不是男女之间的喜欢，不管男女，长的好看的他都挺喜欢的。

    他不过是个颜控罢了。

    长老叹道：教主呀，你又碎了一大堆阿妹们的芳心。

    婚礼热热闹闹的办完了，无音面色疲惫的抱着小辞回家去了。

    两人躺在床上聊着天，小辞钻出了被窝拱了拱身子问道：“爹爹，今天那么多人对你唱山歌，你怎么都没回。”

    “小辞，你放心，爹爹绝对不会给你找后妈的。”无音声音很是坚定令人信服。

    “”阿爹！我是看你一个人太孤独了，你想到哪里去了。

    “爹爹，你真的不娶亲了么？”小辞眨了眨眼睛问道。

    无音抱着小辞蹭了蹭轻笑着：“我有小辞就够了。”

    小辞听了心中暖暖的：爹爹为了我牺牲太多了，等我长大了一定要让爹爹做世上最幸福的人。

    两人的思维从来不在一路上，无音表示虽然他现在是个汉子了。但是她以前是个纯正的长发及腰的妹子呀，要是找男人吧，是身体上的bl；要是找妹子吧，是心灵上的gl。不管哪样，他都接受不了。嘿嘿，反正他觉得单身挺好，单身万岁。

    方清用心的教导着小辞剑术，他已经看过了小辞平素练习的藏剑剑法，惊叹奇妙无穷，也就让小辞继续学习藏剑剑法，剑法都有着共同之处，方清也觉自己的进步很大。

    一年过去了，阿兰怀上了孩子，怀孩子可是重dà的事情，无音又得忙了，不过此时的他应付这些事情简直是手到擒来。

    十月后，阿兰的孩子生了下来，是个大胖小子，一年后根据中原的习俗进行抓周活动，抓周的活动上，摆放着方清的剑，无音的蛊虫，阿依玛的医药，铸造师的锤子，还有其它一些杂七杂八的东西。

    大胖小子被阿兰抱在怀中在每个物什的面前转了起来，方清握着拳头挥舞着叫着：“儿子，抓剑，抓剑呀。”

    然而大胖小子直接忽视了剑，一把抓了无音的蛊虫，无音惊讶的叫了起来然后拍了拍方清的肩膀：“方清呀，你看我儿子是你徒弟，你这大胖小子看来得做我徒弟了。”

    方清拍了拍手垂头丧气：“儿子，你怎么不选剑呢。”

    阿兰挑眉说道：“学蛊术不好么，嗯？”

    “好，当然好。”方清温柔的哄着阿兰。

    小辞在一旁看着噗嗤笑着：“师父，师娘感情真好。”

    几年后，大胖小子方宇也长成了一个小团子，天天喜欢缠着小辞，每次小辞假装不理他，他就会一屁股坐到地上：“小辞阿哥，你不要宇儿了，哇。”

    小辞每次都被这个小团子吃得死死的：“乖，阿哥没有不理呢。”

    这时方宇就一股脑把眼泪鼻涕全部擦了扑到小辞怀里：“最喜欢阿哥了。”

    无音笑看着这两个孩子的互动，小辞也已经十五岁了，都快长得比无音还要高了，无音想到第一次见到小辞就像方宇这么大，没想到都这么大了，时间过得真快。

    方宇也到了可以学习蛊术的年纪，于是就被送到了无音的面前，方宇本来哭闹不止打死都不肯过来和小辞分开，大家都劝着，就是去学习么，你的师父还是小辞的爹，想看小辞不是分分钟的事么，于是他才别扭的过来了。

    当他一看到无音的时候立马扑到了无音的怀中蹭了蹭，开怀的笑了出来，小辞哭笑不得问道：“爹，怎么方宇一看到你就不要我了。”

    无音摸了摸自己的脸自豪的说着：“因为你爹我长得好看呀。”

    被抛弃的小辞的嘴角忍不住抽了抽，这小屁孩这么小就知道跟着好看的人，平时黏着自己也就罢了，现在直接跟自己抢老爹，这绝壁不能忍呀！他决定了以后不给小屁孩带好吃的了，自家老爹也真是的，什么时候能改掉这毛病。虽然爹爹过了这么多年还是那么好看，但你心里想想就好了，这么大摇大摆说出来好么！

    一开始大家还愿意两处跑，最后嫌麻烦了，一合计，直接搬家做了邻居。

    方宇在无音教导了一段时间之后终于成功的练出了自己的第一个蛊，他开心的一蹦一跳到了小辞面前，把装着蛊虫的罐子给小辞，小辞本不想接受说：“你自己留着吧。”

    这话一出，方宇立马用那水汪汪的眼睛盯着小辞，仿佛在说：“阿哥，这是我的一片心意呀，你不能不接受呀。”

    在这眼神的洗礼下，小辞接过了陶罐，他心中苦呀，这小屁孩生下来就是专门克他的吧。方清可怜巴巴的看着自家儿砸想问儿砸你都送给小辞礼物了，你阿爹总有吧，然而他并没有，方宇直接说着：“阿爹，你眼睛怎么了，要不要找阿依玛姨姨治下。”

    方清有如五雷轰顶，儿子，你就记得你小辞哥哥，你爹我心里太苦了，阿兰，求抱抱，求安慰。

    阿兰在一旁直接笑着：“宇儿，到娘亲这里。”

    方宇屁颠屁颠的就跑到阿兰的怀中，“啪叽”亲了阿兰的脸颊一下，方清的内心更加欲哭无泪，你个逆子，要小辞，要阿兰，连无音那家伙你都要就是不要你家阿爹。

    他摸了摸自己的胡子，自己是不是要把胡子剃一下，想当初，自己也是翩翩美男子，迷倒江湖无数侠女。

    “咳咳，小辞呀，你的剑法再去练习练习吧。”

    “是，师父。”小辞立马就跑去练剑了，他不要和那个小屁孩玩呀，太感谢师父了。

    时如逝水，小辞已经年满二十了，样貌俊美的他引来无数阿妹的侧目，无音看着与他相似的面容不由感慨，要是他现在是妹子绝壁要去追呀，新一代男神有没有。

    一日，小辞来到了无音面前说道：“爹，我想出去闯荡一番。”

    “唉，孩子大了总想出去闯荡，你去吧。”无音很想叹气却忍住了，眸中情xù繁杂。

    无音想着儿子出去闯荡一定要把东西准备好，于是直接敲了下喵喵，把藏剑的的破军，秦风套拓印了下来放到包裹里。背着轻重剑怎么能不穿藏剑的校服呢？儿砸出去还得给些银两，包裹里立马就出现了一堆金子。这伤药也不能少，于是又放了些药。出门好马是必备的，沙沙被他牵了出来，沙沙貌似不吃普通的马草，再给儿砸来一打皇竹草。

    继续想着想着，无音收拾了一大堆的东西，小辞看到的时候简直哭笑不得：“爹，你给我准备这么多东西我也带不走呀。”

    可怜天下父亲心，最后小辞收下了沙沙，校服，伤药还有一些金子。

    离去的时候，无音，方清，方宇，阿兰都来送他了，方宇已经是十岁的人儿了，他拿着他的虫笛握着拳鼓着气：“阿哥，要是外面有人欺负你，你一定要告sù小宇，小宇帮你楱他。”

    小辞揉了揉小宇的头：“那你要加油学习蛊术，我有空回来给你带好吃的。”

    “好的，我一定能变的比师父更厉害。”方宇郑重的点着自己的头。

    告别了众人后，小辞骑上了沙沙驾了起来，无音看着小辞离去的背影终于忍不住哭了起来，那是他养了十多年的儿子呀，他真的好舍不得呀。

    小辞回头看了看，看着那抹蓝色的背影，那蓝色的背影越来越小，小的和蚂蚁一般，最终消失不见。

    他轻轻地摸了摸自家阿爹给自己整理的包裹，眉眼柔顺，停驻了片刻后驾起了沙沙疾驰而去。