
    吃完了饭后，无音取出一方帕子给小辞擦了擦。小辞笑了笑从无音的腿上跳了下来，无音也站起了身来，牵起了小辞的小手走在了热闹的大街之上。

    小辞仰着头晃了晃无音的胳臂：“爹爹，我们现在去哪里？”

    “儿子，爹爹带你去我的好朋友那里。”无音蹲下身略微歪着头眨眼道。

    “好。”

    到了之前沈乐带他去的地方，门口已经被锁住了，无音碰了碰锁有些沮丧，不由的垂着头：“儿子，我好友不在。”

    “那我们现在去哪里？”

    “唉，只能住客栈了。”

    突然一个身影闪出恭敬的对着无音说道：“主子吩咐过我曲公子若回来定要好好招待，式在下失职了。”说完立即取出了钥匙打开了大门带着他们进去了。

    小辞眨了眨眼睛，边走边想着：这个人自己见过，上一世的时候，自己的那个没有血缘关系的叔叔被那男人害死后。这个男人就想替叔叔报仇结果最后寡不敌众死了，其实以叔叔的势力是不应该死的。只是那男人在叔叔的势力中安插了棋子，这才找到机会把叔叔害死，把他的势力搞得分崩离析。没想到自家爹爹的好久竟然就是叔叔，在沈家唯一对他还可以的叔叔。

    到了房间后，小辞疑惑的问道：“爹爹，你和你的好朋友怎么认识的呀？”

    无音皱了皱眉想着有些事情对小孩子太黑暗就省略了：“我是从水里把乐乐救上来的，有些事情小孩子就不要知道了，嘿嘿，儿子，我看到桌上有笔墨啥的，我们来画画好不好。”他立马转了话题。

    “好呀。”他可没想到爹爹还会画画！好想看一下。

    小辞踮起脚尖给无音磨起了墨，无音伸出大拇指夸赞道：“我家小辞真厉害。”

    无音拿起毛笔蘸了些墨认真的写起了字来，突然写了那一句话：不求独避风雨外，但笑桃源非梦中。字一开始还写的方方正正，最后直接毛毛糙糙成了“狂草”。小辞一开始还觉得惊叹于父亲是苗疆人竟然能写出方正的字，可是果然他就不该相信自己的父亲。后面这个字是啥？蚯蚓？不，蚯蚓都比这个好看。

    无音抓着毛笔对上了儿砸的眼神真诚的说：“儿子，我给你画幅画！我字虽然难看但是画还是可以的！”

    无音扔到了刚刚的那张纸再另外一张洁白的纸上迟迟动不了笔，于是又看了看儿砸，笔又动了动，抓笔的手有点抖。无音攥紧了拳终于下笔了，一个Q版的儿砸跃然纸上，无音丧气的低下了头，人物肖像他只会画Q版，心中默念着：儿砸千万不要嫌弃。

    小辞瞪大了水汪汪的双眸，爹爹画的画风真奇特，虽然很抽象，但是感觉好可爱，这是爹爹心中的自己么。然而看到爹爹丧气的模样，小辞安慰道拿起了这幅画抱在怀里：“爹爹，我真的很喜欢。”

    无音眼眸瞬间一亮：“儿子，你喜欢就好。”

    “爹爹可以画一个你抱着我的画么？”一个人总是觉得有点孤零零的，还是在一起好。

    “好哒。”

    被儿子一鼓励无音可来劲了，立马画了一个Q版毒哥抱着一个萌萌的正太的画，旁边还画上了五毒的几个宠物，画到了最后无音心里想到了那只喵，又在自己的头上顶了个小喵。

    “爹爹的这个衣服好特别。”小辞偷偷的瞄了现在的无音一眼又看了看画。

    苗疆的衣服真是太露了，突然觉得爹爹好可怜，只能穿那么点布料，难怪来中原快裹成竹笋了。

    “儿子喜欢么，爹爹穿给你看呀。”无音心里有些小开心，儿子不讨厌自己穿苗疆服装呢，好像还有点小喜欢，(*￣3)(ε￣*)。

    瞬间他脱光了万花的破军套，从箱子中拿出了五毒的定国套，叮叮当当的银饰不断碰撞着，形成了美妙的乐曲。小辞有些想扶额，自家爹爹这速度

    穿着了苗疆服装的无音把身材的优点都暴露出来了，小辞不得不承认老爹的身材是他见过最好的，比例均匀，肌肉丰满却不粗犷，腰上曲线很美。爹爹的脸也非常的好看，如果他不笑的那么傻就好了。他不明白了，爹爹人好，长的也好，那女人却一直喜欢那个男人抛弃了他爹，本来还以为爹爹会很伤心呢，不过幸好爹爹的性格开朗，充满活力。

    “儿子，好看么？”无音满脸期待的问着还扭了扭转动了一下。

    看着他爹妖娆的身姿，他突然有了一个想法，他娘不会是因为看见爹太惭愧了才抛弃爹的吧，不对，他在瞎想什么呢，自己绝壁是被爹带歪了。

    “爹爹最好看了。”小辞拍了拍手一脸崇拜的看着无音。

    “儿子喜欢的话那我就天天穿。”

    小辞立马摆了摆手：“爹爹，不要！你不冷么？”千万不要一直穿，尤其是在中原，自家爹会不会被当成暴露狂被抓走。

    “不冷呀，我有内力呢，唉？我怎么没想起来呢，儿子，你要不要学功夫呀，学了功夫就可以保护自己了。”无音耍弄了下自己手上的笛子摆出了那种看上去很牛逼的姿势。

    小辞想了起来，自己上一世的时候学武功的艰难，自己的内功还是靠捡到的一本秘籍学的，武艺什么的各种看别人的学的，学的特别杂，但是即使如此他还是闯出了一番天地。现在爹爹问他要不要学功夫，虽然他可以试着接受不再怕蛊虫但是要是真的学习这类功夫自己肯定不能接受。

    无音看着沉默的小辞又想到他害怕蛊虫觉得自己不该这么鲁莽的说，脑海中他对喵喵说道：“喵喵，我儿子可以学习其他门派的武功么？”

    “小音子，你不想你儿砸成为萌哒哒的毒太么！”

    “儿砸怕蛊虫呀，要不然我和儿砸一个毒经一个补天组成一个苗疆队，简直牛逼呀！”

    喵喵用爪子挠了挠自己脖子间的毛：“嗯，可以的，顶！d=====(￣▽￣*)b，你把儿砸养成什么门派的正太呢，要不要秀太！”

    “这要看儿砸，我问问他喜欢什么武器。”

    小辞打了个呵欠，小孩子的身体就是容易累，无音摸了摸他的头：“累了呀，那我们睡觉吧。”

    无音把两人都换上了睡衣然后一起钻到了被窝中，小辞整个人在被窝中蠕动着然后探出了头，小手抱着无音的胳臂，无音侧躺着突然起了坏心思，直接把儿砸的头发都揉乱了。

    小辞撒娇的说：“爹爹不许揉乱我的头发。”

    “像鸡窝。”

    “爹爹坏，不理你了。”小辞撇过了头不理无音了。

    无音立马将小辞抱紧在怀里说：“爹爹不逗小辞玩了，求不要不理爹爹。”

    小辞乐呵呵的笑了起来：“爹爹，我开玩笑的。”

    “小辞喜欢什么武器呢？”无音声音略微显得低沉。

    唉？爹爹问他武器干什么？难道是想知道我要学什么武功么，唔，或许爹爹身上还有其它秘籍也说不定，要不是自己对蛊虫的阴影肯定学习爹爹的武功，上一世他用的是剑，学习剑应该会简单些。

    “爹爹，我喜欢剑。”

    “剑呀。”无音进入了沉思，用剑的门派有纯阳，藏剑，七秀，长歌是琴中剑。到底选哪个门派好呢？还是继续问儿砸吧。

    “儿子，你喜欢一把剑还是轻重剑，还是双剑，还是琴中剑？”

    爹爹，你到底有多少秘籍，要是江湖中的人知道，肯定会掀起腥风血雨。

    “我喜欢轻重剑。”上一世就是一把剑走到底，双剑的话总感觉有点奇怪，琴中剑，他的音律方面，简直不忍直视，轻重剑感觉很奇妙的感觉呢。

    无音暗自高兴，不愧是自己儿砸，竟然选了藏剑。庄花师父！我给您找了个徒孙。曲云师父，不要怪罪徒儿教儿子藏剑剑法，儿子是真的接受不来蛊虫呀。

    想着想着无音的眼皮就像被胶水给黏住了，小辞低声问道：“爹爹？”

    爹爹并没有回复他而是挂着笑容酣睡着，小辞凑了上去“啪叽”亲了一下无音：“谢谢你，爹爹。”

    然后他也窝在了无音的怀中安静的睡下了。

    梦中，鸟语花香，在青青的绿草上，无音手持虫笛，身着满身银饰的苗疆服装跳着祭祀舞，突然无音吹奏起了虫笛，很多的蛊虫毒物慢慢的聚到他的周围，他惊恐着叫着：“爹爹，爹爹。”

    他使劲的摆着手用脚踢着要爬过来的毒虫，蛊虫：“不要过来，不要过来，爹爹救我。”

    可是抬头往前看对上的却是无音阴森的笑容，他不敢去想，他很想哭出来。突然听见了无音的声音：“小辞，醒醒。”

    小辞猛然一醒看着满脸担忧的无音一下子就扑到他怀中大声的哭了起来：“爹爹，爹爹。”

    “小辞，怎么了？”无音轻轻的拍着小辞的后背柔声的问着。

    “呜呜，爹爹，我梦到你不要我了，还用蛊虫咬我，我好怕好怕，一直叫着，你却不理我。”小辞不由的咬着唇流下了泪水。

    “怎么会？乖，爹爹永远不会伤害小辞，不要小辞。”无音真的没想到小辞会做到这样的梦，他才不会这么对待小辞呢？像小辞这种心理受到过创伤的人最没有安全感，虽然平时不会体现出来，但在梦中的时候最脆弱，最容易暴露出他最害怕的事情，这种事情急不来，得慢慢疗伤。

    “小辞乖，安心的睡觉，有爹爹在。”

    无音一直这么拍着他的后背轻轻的说着，很快小辞慢慢的平静下来，抽泣声也慢慢消失，呼吸声也平缓下来进入了梦乡。

    无音长长的舒了口气，看着挂着泪痕的小辞，伸手轻抚着那嫩嫩的脸颊。瞬间，另外一只手中出现了生死蛊，生死蛊没入了小辞的躯体之中，他轻阖上了双眼。

    生死之蛊，心之所系，代君受命，保君平安。