
    喧嚣的茶楼之中，里面坐满了宾客，有一少年人在中央的台子上打着拍子正说道：“你们可知这最近呀，江湖上出现了一个了不得的人物。”

    茶客们起哄道：“什么人物呀？”

    “一个身着金色衣服的少侠，那衣服呀，边角全部用金丝缝合，身上的配饰都是上等金银玉石。”

    “得了，这哪是什么少侠，明明是大家公子吧。”

    少年人拍了拍桌子激昂的说道：“他还就是一个少侠，身背轻重二剑，据说那轻剑长三尺三寸，重三斤三两，那重剑可不得了，长五尺三寸，重六十斤。”

    茶客们哄堂大笑：“这么重，那少侠的身材样貌想必，哈哈。”

    “唉？别说，那少侠的样貌英俊无比，不知迷倒了江湖上多少美人。”说到这儿，那少年人不由啧啧夸赞起来。

    这时茶楼的边角处，一个与那少年人描述相似的人正安静的喝着茶，嘴角时不时的微微勾起。

    看着这人的样貌不正是离家的曲辞么，突然有一姑娘冲了进来猛地一拍桌子：“曲辞，你给我出来。”

    曲辞放下了手中的茶杯微微摇了摇头，这姑奶奶追了我这么些时日了怎么还不放弃。

    那姑娘扫视着茶楼，茶楼中寂静无声，姑娘轻盈一跃到了坐在角落的曲辞身旁：“好呀，曲辞，终于被我找到了吧。”

    “姑娘何必苦苦纠缠，在下乃是无意上台比武的。”曲辞斜瞥了眼那姑娘，早知道会缠上这般麻烦事那个挑衅自己的不顺眼的家伙之后再对付了。

    那姑娘怒容立现：“既然你赢了，你就该娶我。”

    曲辞皱了皱眉，这姑娘实在无理取闹：“我与你好言想说，你却苦苦纠缠，一个姑娘成何体统。”

    那姑娘登时来了气，平时大家都是宠着她，让着她，她何曾被人这么说过，有些结巴的说着：“曲辞，你，你。”半天说不出话来直接拔出了手中的剑刺向了他。

    曲辞立马一个闪身躲了开来：“要打出去打，别破坏别人的地方。”

    小轻功一用立即出了茶楼，那姑娘也追了出来一剑刺向曲辞的心脏处，曲辞的轻剑拔出将其挡了回去然后一个迎风回浪往后疾退。吹了一个口哨，沙沙立即奔跑过来，然后轻轻一跃坐到了沙沙上骑着沙沙就跑走了。

    那姑娘一见直接摔下了手中的剑，狠狠的跺了下脚：“啊，啊，啊。”

    甩出了那姑娘很远了，曲辞放慢了速度拍了拍自己的沙沙高兴的笑着：“沙沙，你真棒。”

    沙沙听到小主人夸了自己立即嘶鸣了一声继续欢脱的慢跑起来。

    茶楼中的人堪堪反应过来，那少年人愣了下说：“曲辞正是那少侠的名字。”

    众人不由称赞：“果然好相貌，好功夫，就是这艳福实在无福消受呀。”

    远在五毒教的无音正教着方宇蛊术，方宇托着已经慢慢消下去的婴儿肥说道：“师父，阿哥什么时候回来呀，我想阿哥了。”

    “唉，我也想呀。”他刚刚还利用了系统看了看儿砸的近况呢，那个女人长得都没儿砸好看竟然还敢肖想我儿砸。嗯哼，没门，为什么总有种自己家的白菜猪拱了的感觉呢。

    方宇拍了拍自己的胸脯：“师父，我要继续努力练习蛊术。”

    “嗯，我家徒弟棒棒的。”无音捧着个俊脸投去鼓励的笑容。

    他真心觉得自己的这个徒弟简直是个天才，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上呀。

    夜晚，无音躺在床上敲了敲喵喵，喵喵打了个呵欠：“小音子呀，大晚上不睡觉干啥呢？”

    “喵喵，你说我还能陪小辞多久呢？”

    “你问这个问题干什么？你，是不是舍不得这里的生活了。”喵喵的声音越来越小。

    无音翻了翻身点头，双手紧握着被子：“嗯，我觉得我真的好舍不得我现在的生活，好舍不得。”

    “别呀！你终归不是这里的人要离开的。”

    “我觉得我已经够了。”无音轻阖着双眸淡淡的说道。

    喵喵有些着急了：“小音子呀，你不要这样呀，还有一大波儿砸等着你去养呢，你不养完儿砸可就回不去你的世界了。”

    无音蜷缩在被窝中低声的说：“我已经回不去了。”

    呵，这样的自己回去了也是格格不入吧。

    喵喵忍不住挠了挠爪子，当初选择他就是因为他是个很重感情的人，而且也是很优秀有原则的人：“小音子，别呀，你就当时体验人生好了。”

    “不要再说了，我已经累了，有小辞这个孩子我已然足够，我再也没有再多的感情去疼爱另外一个孩子然后看着他渐渐远离自己。”无音无力的平躺着说着。

    喵喵有些炸毛了：“已经开始的事情已经停不下来了！你没有回头之路。”

    无音瞬间瞪大了双眸疾呼：“不！”

    “没有不，你只能去做，你会喜欢那些孩子的。”

    听着喵喵强硬的态度，无音知道自己挣扎也无用于是淡淡的冷瞥着现身的喵喵道：“我可不能保证还能将那些孩子养的好好的。”

    “我相信你可以的，顶多我答应你两件事，第一件么，你可以陪你的孩子直到你在这个世界寿命到了，第二件么，等你养完所有儿砸就知道了。”

    “好。”无音相信这是系统给他最大的限度了。

    小辞，你放心，爹爹一定陪你到生命的最后。

    喵喵心中忍不住叹气，小音子呀，你一定要加油呀。

    无音一夜未眠，同时曲辞也是一夜未眠，躺在床上，想起最近发生的事情，感到烦不胜烦，他真的好想爹爹，不知道爹爹现在在干什么？要不过几天回苗疆去看看爹爹。

    第二天早上，无音和曲辞都顶着个熊猫眼，若是他们在一起看到对方的样子，一定会捧腹大笑起来。

    曲辞立即驾起了马儿赶往苗疆的方向，不知多少日过去了，终于到达了苗疆，走在自己熟悉的路上，呼吸这儿的空气，整个人的心情都舒畅起来了。

    到了五毒教的训练弟子武艺的地方就看见了自家阿爹在教着方宇那个小萝卜头武艺，只是那小萝卜头长大了许多，不能再叫萝卜头了。

    无音朝着曲辞的方向看过去，本来板着的脸瞬间柔和起来：“小辞，你回来了。”

    方宇一听开心的放下了手中的虫笛大叫着扑了过去还不停的蹭：“阿哥，你终于回来了，我可想死你了。”

    小辞笑着摸着方宇的头：“真的想我么，嗯？”

    “想。”方宇吐了吐舌头做了个鬼脸。

    小辞来到了无音面前似是哽咽：“爹，你看上去好像比之前老了点儿。”

    卧槽，儿子回来的第一句话就是说自己老了，你个小兔崽了，来来来，你老爹我打不死你，虽然心中这么想着却是带着不停的说着：“回来就好。”

    小辞回来了，无音忙着去厨房开始做着美味的饭菜了，小辞拦住了，他摇着头说着：“爹，这次让我做给你吃。”

    “好。”

    无音就坐在那儿等着小辞的饭菜，不一会儿，无音就闻见了香味。小辞手中端着装着菜的盘子走了进来，无音立马跑过去接了过来，轻轻的嗅着。看着这色香俱全的饭菜忍不住尝了起来。(*@ο@*)哇～，真好吃，儿砸的手艺真好。

    “唔，好吃，儿子，你也吃呀。”无音夹着菜到小辞的碗中。

    小辞点头接受着，拿着筷子扒起饭来。心中笑着，爹爹真是一点儿都没变，真好。

    好不容易回来一次，小辞就不一个人睡了，父子两个睡在一起聊着天儿。聊着他在江湖上遇到的一些事情，每当说到自己凶险的时刻，无音即使知道没事还是忍不住提心吊胆起来，说到些有趣的事情就放声笑出来，说到缠着他的那个大小姐，无音语重声长的说着：“儿子呀，找妻子可以不找好看的，但是一个要和自己合着来的，两人互相扶持才能走的长久，不过，如果儿子你成了负心汉的话，老爹可要打你的。”

    小辞哭笑不得：“爹，我怎么会成负心汉呢，你放心，我绝对不会成为那种人的。”

    “嗯，我儿子最好了。”喵喵心中忍不住吐槽，对，对，在你心中你儿子就是最好的。

    无音又说道：“等过几年，小宇长大了，就可以把五毒教交给他了，到时候我们父子俩一起出去玩好不好。”

    “好呀，我可等不及了。”想着父子两人骑马纵横之时小辞已经等不住了。

    可怜的方宇不知道自己就这么被这父子俩给卖了。

    第二天起床后，两人来到了空地切磋起来。小辞的重剑无锋，大巧不工，轻剑游龙，翩然千里；无音的身形灵巧，攻守自如。这不，打了半天都没有分出胜负。

    “呼，爹，你躲的我都打不到你。”小辞拿剑支撑着身体擦着汗水，心中忍不住吐槽起来，他再也不要和爹爹打了。

    无音抿着唇带着笑意，他才不傻，和黄叽正面杠，他又不是天策，有山有虎：“儿子，你还要多练习呀。”无音还有一个大作弊器呢，他可是毒经补天双修的家伙，五毒虽然腿短但是奶量还是很大的，而且藏剑打奶！简直笑死个人。虽然开九十五级后打奶容易多了，但是犀利的奶妈对上犀利dps，还是奶妈赢的多。

    “那当然，我一定会打败你的。”小辞眉眼锐利起来，很有气势。

    他可是要保护爹爹的人，不比爹爹厉害怎么保护。

    过了段日子，小辞又离开了五毒教继续出去闯荡了。无音叹了口气，又不知何日才是归期，回到了房中拿出了箱子中的针线，布料开始缝纫起来。之前的衣服都是系统拓印的，这次他要用自己的生活技能自己做出一件衣服，等儿子下次回来拿给他穿。

    他无奈的耸了耸肩，儿子应该不会嫌弃自己拿着针线太娘了吧。

    不，不，他儿子肯定不会嫌弃他的。