
    五毒教外围是一片茂盛的树林，每日阳光升起之时，树林内就会弥漫着瘴气。

    此刻正值正午，林中的瘴气最甚。一个身着暴露苗疆特色服装，带着精致银饰的男子在快速的穿梭着，脚步轻踏，借力跃到了空中，在空中左闪右闪，灵巧的落到了地上，然后拍了拍身上的灰尘，这个男子就是刚刚从五毒教中出来的曲无音，他哈哈大笑起来：“我终于不会从空中掉下来了！”

    波斯猫懒散的窝在曲无音的怀中时不时打着呵欠：“蠢。”

    “”曲无音撇过头，“哼，我开心不和你计较。”

    出了瘴气林后，来到了一个小镇上，小镇上来往的人并不多，驿站孤零零的立在路旁，无音抬眸看去立马踏着步子走了过去。到了驿站直接租借了一辆马车和车夫，车夫是当地的淳朴的苗疆人，曲无音和他说了自己的目的地，车夫说道：“我只能把你送到中原和苗疆的边界城市，在往中原我也认不得了。”

    “没事。”曲无音想着到了中原和苗疆边界的城市肯定还有驿站，如果没有就问个路骑着他的里飞沙也不错。

    车夫看到曲无音同意了却比划着说：“这趟不便宜，要十两银子。”

    无音一听微笑着，才十两银子，好便宜，他本来以为自己包裹里的两万两会用的很快，毕竟他打个阵营战修装备就能花掉1000多金，基三物价真的很贵，没想到这个世界上的物价这么便宜，那么他一点儿也不需要担心钱的问题了。

    小镇上人虽少，可东西还是挺齐全的，他去准备了些生活用品还有食物，车夫一起帮忙搬上了马车。坐上了马车，车夫甩起车鞭吆喝起来，马立即奔跑起来，路上颠簸不平，马车一震一震，无音坐在里面东晃西晃简直快要吐出来了，他决定了就算到了驿站也绝对不坐马车了，他宁可自己骑着沙沙，这种感觉简直和坐云霄飞车一般。

    车夫用着他那浓厚的苗疆口音说：“年轻人没出过远门吧，第一次坐马车？”

    无音扶着车门晕乎乎的回答道：“嗯。”

    “哈哈，难怪会这样，习惯了就好。”马车夫爽朗的笑着。

    渐渐的走到了官道上，路平坦的多了，无音感叹道自己曾经生活的世界是多么的幸福，他从包裹中掏出了一些食物和水递给了车夫：“大爷，你辛苦了，吃点喝点吧。”

    大爷拉着缰绳熟练的将车缓了下来接过食物和水：“年轻人不错呀。”随即吃了起来。

    马车中的无音翻了翻自己的仓库，仓库内竟然还有之前在明教捡到的小鱼干。他刚准备丢了，波斯猫眼睛发出了光芒立即跳了起来咬住了小鱼干开心的啃了起来，无音忍不住笑了出来：这个系统其实真的是猫吧，竟然这么喜欢吃小鱼干，得了，包裹里还有些鱼干，不扔了都给喵喵吃好了。

    不知不觉在野外或在客栈度过了好几晚，终于来到了交界之处的驿站。下了马车之后，无音从包裹里取出十两银子递给了车夫，车夫朝他挥了挥手驾车离去了。他好奇的张望着，发现这个地方还挺热闹雨势就到处晃了起来，很多姑娘看到了他立即撇过了头脸上羞红起来，也有很多人鄙shì的看着他仿佛在说着，简直不知廉耻。

    无音没有理会那些人的目光，最近这段日子已经习惯了别人异样的目光。来到了一家客栈，他拂去了凳子上的灰尘后坐了下来随即点了几个菜。

    吃着吃着，无音便不由的叹气，之前在苗疆的时候，他吃的都是些什么呀，仙王蛊鼎真的好难吃。

    他的神色愈加愉快起来，眉毛都扬起来了。

    他吃饭的时候，周围的人都不由的拉着凳子离他远远的。

    他真的好想喊一句，我不会下蛊的呀，你们别怕，一起吃饭，然而他要是说出来那些人一定也不会相信，在他们心目中苗疆人就是那么的凶残，尤其像自己这种带着武器的。

    枫木晚晴：□□，主人，我很漂亮的。

    曲无音：我知道，我家大橙武最好看了，是愚蠢的中原人不懂得欣赏。

    曲无音感觉想象到了自家的枫木晚晴委屈的模样，不由的摸了摸自己的武器，这时所有人神色一凜，瞬间戒备起来。无音感到汗颜，他就摸了摸武器而已，至于么！一个个像如临大敌。

    他吃完了饭后直接来到了客栈房间，又向小二要了一桶水，热水，冷水桶都准备好了，他调好了温度将整个身子没了进去，浑身的毛孔都舒展开来了，拿着布边搓背边想。

    没有多少天就要看到自己的儿砸了，该送什么礼物好呢，自己的缝纫铸造都是专精呢，做什么好呢，儿子还小，自己身为爹爹，一定要树立好榜样绝对不能送女气的，想到了最后他觉得还是送个连心锁好了，父子连心多好的寓意。

    桶里的水渐冷了，他也爬了起来将自己身上的水珠擦干把之前穿的秦风套塞到了包裹里拿出了破军套，毕竟去中原，万一太暴露了被官府啥的抓起来就不好了。

    一夜好梦，无音穿好衣物找到了附近可以锻造的地方，租借下工具然后把金子熔了然后倒入模具成形后进行精心的琢磨，很快一个精致的连心锁就做好了，旁边的工匠说道：“做的真不错，不过为何是个连心锁。”

    无音开心的摸着连心锁：“我给我儿子做的，怎么样。”

    “亲手做给儿子的，你真是个好父亲。”

    无音一被夸眉毛都挑了起来，假如他有尾巴的话一定可以看到那竖立起来不断摇晃的尾巴。

    时间一点一滴的流逝着，也到了该走的时候，他走到郊外没人的地方，看了看没有人于是就召唤出了沙沙，沙沙开心的跑了过来，马蹄挠着地上的土，无音摸了摸沙沙的头：“沙沙，没想到你这么好看，当初买的真不亏，本来还准备拍踏炎不羁的。”

    里飞沙一听不高兴了，踏炎怎么能和我比，于是扭过了头表示不理他，无音被傲娇的沙沙逗笑了。他轻柔的抚摸着沙沙然后说：“乖沙沙，别生气了，我给你一颗皇竹草吃。”

    沙沙还是不理他，他咬牙说：“最多两颗，要是你吃撑了怎么办。”

    里飞沙把头转了过来了，他喂了他两颗皇竹草，沙沙开心的吃掉了然后催促着他上马，他一跃而上，坐稳后就御马奔驰起来。

    里飞沙不愧有千里马之名，他这匹还是劲足的，刚刚又喂了皇竹草，这速度真心太赞了，看来不要多久就可以到达那女子的故乡了。

    他突然想起来一句话，我年轻的时候，也曾快马加鞭，吃遍长安瓜什么鬼，明明是看遍长安花，都怪他们一直说吃瓜吃瓜的。

    赶了很多的路程，面前是茫茫的水面，他蹲下身轻轻的拨动着。

    然后他抬眸朝着远方看去，瞬间就取出了奇趣坐骑渡情。

    坐在渡情上吃着东西喝着茶赶着路实在太惬意了，正当他沉浸在山水之间。水上一沉一浮的物品吸引了他的目光，他划着渡情过去了，只见那漂浮着并非物品而是一个人。他立马拿了根棍子把那人拦住然后拉到了渡情上，那人的肚子鼓鼓的，湿漉漉的发丝和衣物紧紧的贴着肌肤。

    那人的气息很是微弱，无音不磨蹭立马救人。于是按着他的肚子又给他渡气，很快那人便吐出了一大堆水。无音歪着头仔细的打量了一下他，长得挺俊美的，身材也不错，不过没自己好看，那人虚弱的睁开双眼用手遮到眼前挡住光线看清了无音的样貌。

    “多谢恩公救了我。”

    无音蹲在那里眨了眨眼睛：“你内伤真重，难道你是在山崖上走着不小心掉下来的？”

    那人咳了咳：“恩公说笑，话说恩公是苗疆人吧，官话说的真不错。”

    “那当然，我家阿妹是中原人。”无音翻了翻自己的设定，自己的官话是自家儿砸的老妈教的。

    看着面色惨白如同水鬼的那人，无音拿出了一个小瓶子，瓶子里装的是绿油油的液体。他一手捏着那人的下巴，一手抓着小瓶子想要将液体灌到了那人的口中。

    那人双手随意的扑着道：“你给我喝了什么，好难喝。”

    卧槽，竟然敢说自己熬的仙王蛊鼎难喝，打不死你。

    不过不用打，这人伤的那么重，只要不管他肯定死了：“这是我自己熬的疗伤圣药，你竟然说难喝。”

    那人心中也很是纠结，眉头不由的拧成了一团。

    他感觉到了自己的伤在逐渐变好，但是他真的觉得很难喝，口腔里弥漫着令人想吐的味道。

    苗疆人的口味都是这么的独特么？他接受不来呀。

    “恩公，在下不嫌弃，只是不习惯苗疆口味。”那人一板一眼的解释着。

    无音的眉眼弯弯，他托着下巴。

    其实他第一次喝的时候也是这么觉得：“你们中原人就是麻烦，对了你还没说你怎么掉下来的还在水里喝了那么多水。”

    那人微蹙着眉：“家门不幸，兄弟阋墙，为了家产家兄派人追杀于我，我躲避不及落入悬崖，幸得树木缓冲落入水中失去知觉又被恩公你所救。”

    无音伸手拨开了他身上扯碎的衣物，只见青斑紫斑，细碎的划痕。

    他没说谎话，无音又探到了他的手腕：“我感觉到你的内力挺不错的，武功应该不差。”

    “唉，造化弄人呀。”那人一脸悲痛，伸手想要坐起来。

    结果牵扯到了伤口痛极了，面目都狰狞起来。

    看着这人痛苦的模样，无音不再询问了。他从布袋中拿出了一瓶药给他抹到了伤口上，使劲的揉搓着让药效渗透进去，那人咬着牙不让自己叫出来，无音说：“你自己用内力疗伤效果会更好，我的内力带有毒性的没办法帮你。”

    “已经很麻烦恩公了，我还不知恩公名姓。”

    “我叫曲无音，你呢？”

    “我叫沈乐。”

    “”好像女生的名字，波斯猫在脑海中说道：“你的名字也像女的，小音子。”

    呵呵，不过名字是父母对孩子的祝福，他着实不该嘲笑：“那我叫你乐乐好不好。”

    沈乐华丽丽的囧了，苗疆人都是这么的热情么，他嘴角有些抽搐：“恩公就这么叫吧。”

    渡情终于停到了岸边，无音直接将这个不能走路的家伙公主抱了起来然后嘱咐了一句：“你千万不要乱动，我身上银饰戳到你就不好了。”

    沈乐恨不得将整个人塞到地里去，太丢人了，被一个大男人横抱着，可是自己现在真的动不得，不知不觉他的头快要埋到了无音的胸前，突然被银饰一戳，“嘶”的一声叫了出来。

    无音低下头眸子微眯：“都说了不要乱动，被戳到了吧。”

    怀中的沈乐嘴角一抽一抽，无音说的好有道理他没有办法无法反驳，但是为何一定要在身上戴那么多的银饰！

    到了镇中的医馆，无音疾步将人放到榻上对着医师说：“你把他治好。”

    医师吓得直摸着自己的胡须：“好，好。”

    看着医师在认真的医治这，无音掏出了银钱放到了桌上。

    沈乐的余光瞄到了这一qiē，立马叫住了他：“你要走了么？”

    “嗯，我要去找我家阿妹，用你们中原话就是夫人。”

    “你别走呀，你告sù我名字，我帮你找。”沈乐倏地坐了起来，他不由的又抚上了自己的伤口。

    医师叹气拍了拍他的肩膀：“躺好，身上这么多伤还毛毛躁躁。”

    无音听了沈乐的话后眼前一亮，自己去那妹子的老家找谁知道能不能找到。而沈乐这个人肯定不简单，跟着他让他帮忙应该容易多了，反正他也不差时间。若是想要快点，到时候悄悄的给他加些药让他好的快点不就行了么。

    他觉得自己真是机智，面带笑意的点头道：“好。”

    在这个镇上逗留了几天，沈乐的伤也好的差不多了。

    一日，两人一起去准备了些干粮，无音向摊贩点了点自己想要的东西。摊贩赔笑着打包好了后，道：“三十两银子。”

    三十两银子！沈乐吃惊的看着。

    无音刚刚掏出钱要递过去，小摊贩立马想去接，沈乐的手拦到了中间，又击打了下摊贩的手。

    摊贩吃痛的叫骂道：“你这人做什么呀！”

    沈乐面色严sù指着那些东西：“三十两，这些连十两都不值。”

    摊贩也叫上劲来：“我这里就是这个价。”

    无音扯了扯沈乐的袖子，迷茫的看着：“三十两贵么。”

    “”沈乐明白了，合着他一直都这个价买东西，也是一个苗疆出来的怎么知道物价呢，难怪一直被坑。

    看着沈乐呆愣的表情，无音便知晓了三十两真的很贵，所以说他一路上都在被坑呀。

    卧槽，欺负苗疆人呀，虽说他不缺钱可也不能这么对他呀，难怪车夫说中原人狡诈。

    无音拍了拍桌子怒目圆睁大声叫道：“你这些东西值多少就说多少，如果说多了，我不保证我的蛊会不会爬到你的血肉中啃噬着。”

    摊贩被这么一吓直接说：“不要钱了，你拿走吧。”

    “多少钱，说。”无音眯着眸子冷冷的看着，心中念叨着我是好孩子怎么能不给钱就拿走东西呢。

    “二两。”摊贩颤抖的伸出两根手指说着。

    无音将银子一拍拍到桌上，然后他拿着东西拉着沈乐离去了。

    小摊贩松了口气，用手轻抚着胸口，看着银子眼睛闪着亮光，他伸手去拿，可那银子却紧紧的嵌在木板内，怎么拔都拔不出来。

    路上，沈乐叹气道：“你一路上都是花这么多钱买这些便宜的东西。”

    “嗯，果然说的不错，你们中原人真是狡诈，不过我家阿妹一定不是这样的人，你也不是。”无音又哭丧了脸。

    他又拿妹子出来躺枪了，其实他只是随口那么一说。

    沈乐有些心疼的看着他，心中不由的叹道：真是个好男人呀，深情，只是不知道他口中的阿妹是什么样的人，会不会辜负他。

    东西都搬到了马车之上，因着沈乐的伤还没好全，所以马车选的是这里最好的，里面又经过了一番装饰铺设，显得舒适极了。当沈乐看到这个马车的时候心中有股莫名的感动，鼻头微酸，不由的撇过头去，眼眶红红的，手攥的紧紧的。

    为什么一个相识不久的人可以对他这么好，考虑的如此周全，而自家的哥哥，这么多年的兄弟感情竟然敌不过金钱家产的诱惑。

    马车驾了起来，两人实在太无聊了，于是聊起了天，沈乐看着无音的笑容轻笑着问道：“你告sù我你家阿妹的名字如何？”

    “我家阿妹的名字可好听了，叫沐秋晚。”无音拍着胸脯扬着脸自豪的说着。

    沈乐一听瞳孔收缩，沐秋晚！会是她么，于是继续问道：“那你知道她住在哪里么？”

    “阿妹的家在临安，听说是个大城呢。”无音边说边用手比划着描绘起来曾经沐秋晚所说的临安的模样。

    说着说着，波斯猫在脑海中说：“宿主真棒，完全代入了这个角色呢。”

    无音开心的笑着，沈乐看着他这么开心的模样准备说的话咽了回去，眸子沉了下去，心中不知是何滋味。

    无音口中的阿妹是她没错了，可是她现在是自己的嫂子是自家那个无情的大哥的妻子了，他到底该不该告sù无音这件事呢，可是他这么开心，告sù他他会怎么样，唉，还是带他回家看看再说，万一是自己想错了呢。

    “无音，你先去我家吧，我到家后可以派出我的势力帮你寻人。”

    “好呀，不过你不是说你大哥”

    “没关系的，到了家后，我自然有办法保护自己。”沈乐眼神暗了暗。

    既然他的大哥这么无情，那么他为何要留情，他不会再心慈手软。

    快要到达沈乐的家所在的大城，在郊外有个茶摊，车夫和马经过奔波都累得不行了。他们掀帘说道：“停下歇息会儿。”

    “吁”的一声马车停了下来，沈乐和无音下了马车后看着那茶摊便走了过去。

    坐在茶摊内的座位上点了一壶茶，小二立马准备去了，很快捧着茶水吆喝着：“两位大爷，来，茶好了。”

    沈乐已经察觉到了这小二的异常，那小二的衣袖上沾染了些白色的粉末，而就在刚刚还没有的。

    他已经知道是他的大哥准备害他，他抬眸朝着无音望去，观其模样似是一点儿也没发觉。

    无音快要将茶入口了，沈乐拂袖一把将茶从他的手中打掉。这时小二和茶铺里的人都拔出了刀像他们袭来，无音一个小轻功凌霄揽胜跃出了茶铺，沈乐见此也跃了出去，毕竟茶铺里太小施展不开。

    无音立即一挥手，向他们种下了迷心蛊，然而他们人太多，他与沈乐一直躲闪着，他要腰间拿出了枫木晚晴然后吹奏起来，吹奏了一个曲调，他们体内的蛊虫就窜动了起来，他们不停的挠着，这时无音趁机一个百足拍了过去，他们感到非常难受，但是内力滞空突然动不了了。

    他拍了拍沈乐的肩膀：“这些人怎么办。”

    沈乐眯了眯眼：“不管他们，你的蛊在他们体内，他们也对我们做不了什么，此番他们失败了，我大哥一定不会放过他们。”

    “哦，那我们走吧。”这次是无音第一次和真人对战，他下手还是软了点，之前武学助手会幻出幻象和他对战，他每次都是直接上了夺命蛊。

    进入了城中，人来人往络绎不绝，叫卖声不绝于耳，路边的房屋也有两层楼高，每间屋子上都挂着喜庆的红灯笼。这让无音惊叹了一番，没想到这里这么热闹和自己以前的世界有的一拼。

    沈乐讲解道：“这里是最繁华的街道，热闹异常，之后若是有时间我带你游玩一番。”

    “你请客。”无音已经等不及了，他使劲的搓着手。

    心中想着：如果找到了儿子，一定要带他过来好好的玩。

    沈乐爽朗的笑着：“这一路让你破费，自然是我请客。”

    到了附近的驿站，马车夫停了下来，二人也下了车。走在了路上，路人们都忍不住回头看看这个奇特的苗疆人，沈乐轻咳了一声：“无音，你的装束最好可以换一换，太惹人注目了。”

    “唉？我一路穿过来也没事呀，就是被大家多看几眼我都习惯了。”他摸着自己的衣服摇了摇头。

    不得不说他已经习惯了苗疆的装束。

    无音仔细想了想又说：“我去换了吧。”他这样的确太惹人注目了，还是入乡随俗好了。

    沈乐笑了笑带他来到了一处隐秘的地方，这时候一个人进来将他们马车上的东西都运来了，那人跪下：“主子，你和曲少侠的东西已经带到了。”

    无音眼前一亮，抱走了自己的箱子对着沈乐说道：“你也不用帮我找衣服了，我的箱子里有衣服。”

    既然他都这么说了，沈乐也就随他去了。进入了一个空房间，无音从箱子里拿出了一件万花谷的破军套然后换上了，他把枫木晚晴别到腰间觉得有些奇怪，于是敲了敲系统：“喵喵，我可以拓印雪凤冰王笛的外观么。”

    喵喵伸了个懒腰：“我在睡觉呢，你现在是毒哥呀亲，不是花哥，要毛大笛子。”

    “嗯哼，这是伪装，我穿了花哥的衣服怎么可以不拿大笛子。”

    “随你随你，你自己花钱拓印吧。”

    无音摸了摸自己的下巴，五百金一次拓印，真贵！但看了眼自己的余额，他说道：“拓印吧。”瞬间枫木晚晴变成了大笛子的模样。

    QAQ，主人，我是奶毒橙武呀，你怎么可以把我变成食人花的大笛子。

    可惜无音听不见枫木晚晴的心声，要不然一定得吐槽，这年头连武器都知道万花切开都是黑的了。

    关上了箱子无音端正的踩着步子走了出来，沈乐一见眼睛瞪大了，忍不住擦了擦眼睛，这还是那个无音么，这么像文人雅士。

    然而很快打碎了沈乐的幻想，无音傻傻地笑着说：“你看，我是不是很帅。”

    呵呵，他就不应该觉得无音是个雅士，他就是个二货，笑的真傻。

    “你这个装束怎么来的？”他眸子闪烁，疑问上了心头。

    无音他土生土长的苗疆人怎么会有这种衣服呢？

    “哦，这个呀，是之前有个来苗疆的人送我的，我救了他，他就送了衣服给我。”

    你到底救了多少人，你家阿妹也是你救回来的，送你衣服的也是你救回来的。

    沈乐无奈的扶了扶额，只是他不知道这是无音的借口。

    事实上，这是无音之前玩游戏搜集各派的校服，这是他的一大爱好。他五毒号上有万花的校服，唐门校服等，每个号上都有其它门派校服。