
    两人并未直接去沈乐的家中，而是来到了一个路口，此时沈乐抬手微笑着，奈何那笑意只是浮于表面，他僵硬的肌肉表示他糟糕的心情：“无音，我得去处理些事情，你若是无聊自可以出去玩会儿。”

    “好呀，你放心，我的武功很厉害的，你自己一个人没问题吧。”无音拍了拍自己的胸脯。

    沈乐微微点头：“我有手下的人保护，自己的武功也恢fù的差不多，你去玩吧，玩的开心点。”

    这么一说，无音立马就用着轻功跃出了路口，很快就跑到了热闹的大街。可立马他顿住了，理了理自己的衣物，又摸了摸自己脸扯出了一抹微笑然后一直这么保持着。

    这样才像一个花哥么，多有气质呀。

    踩着端正的步子，走在热闹的街道上。在街道两侧有着各种摊子，上面摆放着不同的东西。路中央还有些小贩扛着自己用棍子和干草扎成的把子，把子上挂着很多小玩意，或者是糖葫芦之类的。一眼就从人海之中看到了卖糖葫芦的小贩，无音立马上前叫住，他问道：“一串多少钱？”

    “两文。”小贩淳朴的笑着。

    两文呀，对于无音来说实在太便宜了。

    他从腰上的荷包中取出了四文钱，小贩接过了钱拿了两串给他。他拿着两串糖葫芦走在路上面色有些尴尬，有些不知所措。一激动买了两串糖葫芦，难道直接在路上吃？会破坏形象的好伐。

    他皱着眉头有些苦恼于手上的糖葫芦了，扔了简直浪费，可拿着在路上走着会被别人当成傻子。纠结了一下，他忽的转身来到了一个没人的巷子里啃起了糖葫芦，糖葫芦外面的冰糖脆脆的甜甜的，山楂酸酸的。他不由的露出享受的神情。

    当他啃着正欢快的时候，一个约莫四岁的小孩从另外一个巷口走了过来。小孩子的眼神有些深沉，深不见底，但是当他看到了在吃糖葫芦的无音时，唇边流露出了笑意，像是在嘲笑着无音，说着这人这么大了还像个小孩子似的。

    无音觉察到了孩子的目光，转身看去，四目相对。他一吃惊，山楂还未嚼碎就咕噜滚到了喉咙口，他立马俯身轻咳起来吐出了那一颗山楂。

    吐完后他看着这孩子，孩子的身子有些单薄仿佛风一吹就能吹走，但是眼睛很亮像天上的小星星，脸上带着些许婴儿肥。总而言之，是个很可爱的孩子，可惜，孩子身上的衣物有些破旧，还有缝补的痕迹。若是能穿上好的衣物，定是个异常可爱的孩子。

    他来到了小孩的面前捏了捏小孩子的脸，小孩皱了皱眉看他，他举着另外一串没吃的糖葫芦递到小孩的面前：“喏，给你一串。”

    小孩有些不敢置信的瞪大了漆黑的眸子看着他问道：“你为什么给我？”

    他摸了摸小孩的头笑眯眯的说：“你这么可爱，我很喜欢你呀。”

    喜欢么？真是个从未听过的字眼。

    小孩低垂下了眼眸，手紧握着已然发白。心中暗恨着：为什么母亲从不说喜欢自己，只顾着那个男人，别人说自己是杂种的时候也不维护自己还任由自己被人欺负。不过，现在的自己可不是以前的自己，一定会让对不起自己的人都付出代价。

    “你怎么不吃，很好吃的。”无音疑惑的问道，他觉得孩子都很喜欢这类食物的。而他也觉得真的很好吃呀，在苗疆吃黑暗料理，在路上吃干粮，和糖葫芦比起来，糖葫芦简直是人间美味。

    小孩轻轻咬了起来，只是很小的一口。他不是特别喜欢吃甜食，可是看到面前这个穿着黑紫色的锦袍，带着精致银饰的男子那期待的模样，他说了句：“好吃。”

    O(∩_∩)O哈哈~，无音一听笑开了花：“喜欢就好，你是哪家的孩子，这么小一个人就跑出来玩，万一有坏人怎么办。”

    “他们才不会管我。”想起他们他咬糖葫芦的劲都变大了。

    “怎么可以这么不负责任，你还这么小，唔，我儿子应该和你差不多大。”看了眼小孩又想到自己还没找到的儿砸，他不由的有些薄怒的说着。

    小孩眨了眨眼睛问道：“你儿子？”

    “对呀，对呀，我还没见过我儿子呢，我想他一定会像你一样的可爱的。”无音捧着个脸期盼的说着，在他的想象之中的儿子超级萌的，毕竟他觉得自己长的那么帅，继承了他的基因一定不会差劲。

    一大一小两个人聊起了天来，小孩用小手拽了拽无音的袖子：“你为什么没见过你儿子呀？”

    无音叹了口气：“阿妹她当初说她家有事，我就让她回去了。”

    “阿妹？”这个称呼不像是中原人的，难道眼前这个男子是苗疆人？苗疆人呀，小孩眯了眯双眼不知道在想些什么。

    无音一激动说顺口了立马捂住了嘴巴然后看了眼小孩，小孩眉眼弯弯似是期盼听着无音的话语。他说着：“我家阿妹名字可好听了，叫沐秋晚，沐浴在秋天的夕阳之下，多美呀。”

    小孩登时懵了，整个人呆愣着。

    沐秋晚，怎么可能？怎么会是她？那个为了男人连自己儿子都不管的女人！

    无音看到了小孩有些异样略微担心的拍了拍他的肩膀问道：“唉？你怎么了。”

    “我没事。”小孩摇了摇头，却是有些渴望的看着无音。小孩心里有些激动：眼前的这个男人就是他的父亲么，干净单纯还略微带了点傻气。为什么上一世的时候这个男人没出现过？为什么？难道是自己重生带来的不同么？

    无数个问题落了下来，弥漫在他的心头。

    “我该走了，你早点儿回家去吧。”他给小孩儿掸了掸身上的灰尘然后转身准备离去，小孩儿一把抓住了他的衣袖用水汪汪的眼神看着他。

    无音的心瞬间被萌化了，扬起了声音：“乖，我还有事。”

    “能带我走么，我不想再呆在那个家了。”小孩子低垂着头一副苦唧唧的模样。

    无音准备摸他的头的手瞬间停滞下来：“这怎么行，那毕竟是你的家，我不能带你走。”

    如果带走了，他会被当成人贩子的吧，小孩子就是很容易和家中人闹些别扭。

    小孩儿委屈的低下头对着手指：“很多人都骂我杂种，连母亲都不管我，那男人还经常打我，求你带我走。”

    听了小孩的话后无音皱了皱眉掀开了他的衣服，上面斑驳的伤痕青青紫紫，立马他气得嘴唇都在发抖。

    卧槽，虐待未成年儿童呀，这简直不能忍呀，小孩要和自己走的话直接带走肯定不行，要不然我去他家装个神棍收个徒！反正一个两个娃都一样养。

    喵喵看见这副场景憋的快要笑了出来，可怜的无音被儿砸坑了，哈哈。他紧紧的蹙着眉头说：“你家里人怎么可以这样，你带我去你家，和你父母说一声我要收你做徒弟带你走。”

    小孩眼前瞬间明亮，声音也清亮起来：“真的么。”

    “真的。”无音垂着眸子心疼的看着。

    他弯着手臂将小孩舒服的抱在怀里：“你给我指路告sù我你家在哪里？”

    小孩开心的点了点头小胳臂环着无音的脖子。

    这就是父亲的怀抱么？真的好温暖，整个人似乎都要沉浸下去了。

    顺着小孩子指的方向左转右转着来到了一个府邸前面，无音仰着头看着上面的牌匾念了出来：“沈府。”

    沈府，姓沈的这么多么？沈乐也姓沈，不会这么巧吧。

    门口突然有一个穿着精致的小娃出来看见了小孩儿直接破口大骂：“你个小杂种，不好好在厨房做事竟敢跑不出去，哼，我要告sù父亲打死你。”

    无音皱了皱眉，这孩子小小年纪实在没有口德，心肠如此狠毒，看他穿着着实好，想必是被父母宠坏的孩子。

    小孩子在无音耳边轻声说：“他是我异父异母的弟弟，平时最喜欢欺负我，呜呜。”

    无音摸了摸小孩子的头，神色更加的坚定。没想到小孩子过的这么苦，这更加下定了他要收他为徒弟的决心了。

    “你怎么不说话，找了个帮手么。”小娃看着无音趾高气昂的说着，然后示意一旁的护卫去拿下他们。

    护卫刚刚准备上前，无音右手一转施放了几个蛊虫，几个黑点没入了护卫的体内。不消片刻就开始乱窜着，让他们感到奇痒无比，无音的声音冷冽无比：“你们最好不要乱动，否则将自己抓的血肉模糊可别怪我。”

    小娃吓得捂着嘴巴朝后缩了缩，转身跑进了宅内还结巴的说着：“你，你，我告sù我爹去。”

    无音踏着步子径直的走了进去，一个面带胡须面相威严的男子走了出来甩了甩袖子：“吵吵闹闹，成何体统。”

    小娃立即扑到了男子怀中：“爹，那个杂种带了个人欺负我，你要替我报仇。”

    无音一眼瞪去，小娃立马缩着身子躲到了男子的背后。

    “什么？谁敢在沈府放肆！”男子拂袖带着怒气，一字一顿的对着无音说道，“阁下欺负一个小孩是不是太过分了。”

    这简直是恶人先告状呀，明明是那死孩子先招惹他的，现在倒成了他的不是了，养成这种孩子的老爹肯定不是什么好货。

    无音不由的咬碎了一口银牙冷哼着：“哼，你怎么不问这孩子做了什么，小小年纪就知道诬陷人。”

    熊孩子拽着他爹的衣服很是肯定：“就是他欺负我。”

    无音忍不住了，手捏的发白，脸色有些发青：尼玛，这熊孩子打死不承认错误呀，必须得教训呀。

    小娃儿又哭诉着：“爹爹，这人也不知道使了什么，护卫们不停抓着自己，好可怕，呜呜。”

    呵呵，明明什么都没看到，那些护卫在自己警告过后啥事没有，自己也让蛊虫安静下来。污蔑，绝对污蔑，无音抱着小孩的手都在不经意间收紧了。小孩心中一阵叹息，自己的父亲心太软了，其实自己也不是遗传了父亲这一点。自己在努力后成为武林中很有声望的侠者，不想去理他们一家也不想报复，可是他们不放过自己，自己的那个母亲竟然为了那个男人害死了自己，虽然她自己并不知道，真是愚蠢。

    无音面色保持淡定内心已然炸毛：“请你管好你自己的儿子，我今日前来只是要说一句，我怀里的孩子我带走了。”

    “你不能带走他。”男人眼咕噜一转心中想了很多，这孩子还有利用价值怎么能让他带走。

    “你。”无音不耐烦的咬着唇，但是理智提醒着他让他淡定。

    正在僵持着的时候，一个身着桃红色衣服的女子跑了出来。她刚刚躲在一旁听到了他们的谈话，她跑到了男子的面前挡住男子哭泣着：“无音，求你不要伤害沈平，千错万错都是我的错，当初是我骗了你。”

    无音仔细看了眼这女子，可以确定是沐秋晚。

    卧槽，万年狗血大戏被他碰上了，他自己貌似是最悲剧的那个。

    他一副不可置信指着沐秋晚说道：“秋晚，你一去不回，我等了你五年，你知道么我特地来中原找你，可是你告sù我你一直都在骗我！”艾玛，儿子的妈为何如此。

    无音怀中的小孩吃惊的急促的对着沐秋晚说道：“娘，你在说什么，你骗了叔叔。”

    唔，这下子爹他该知道我是他儿子了吧。

    天呐，无音终于反应儿砸过来了，自己怀中的娃其实就是自家儿砸，难怪这么可爱。

    他手上的青筋都显露无疑了。哼，竟然这么对待我儿砸，太过分了，一定给儿砸报仇。

    “呵，我本来什么都不知道，只不过是遇到个可怜的孩子想收其为徒。结果，沐秋晚，他是我儿子对不对，你们竟然这么对他。”无音彻底爆发了，怒气达到了极点，眼睛里充满了血丝，狠厉的看着他们。

    波斯猫在他脑海中看着这一幕：“艾玛，宿主真的生气了，真可怕，嘤，你们自求多福吧。”

    沐秋晚明显感觉到了无音的怒气，她知道无音是个很温柔的人，很单纯。但是他也是五毒教教主，他有着出神入化的蛊术，自己也是见识过的。如今他真的生气了，他一定会杀了沈平的，凤凰蛊已经用了一次，沈平若是出事就真的死了。

    沈平此时心情复杂，他当时得知在苗疆有一个神奇的蛊叫做凤凰蛊，可以将一脚踏入死门户关的人拉回来，自己就和秋晚说了此事。结果她果然不负自己所望去了苗疆，还真的将凤凰蛊带了回来。娶个女人没什么就算是个失去贞洁的也没什么，只要可以达成自己的目的这又算得了什么，凤凰蛊之后真的救了自己一次。但是现在他该怎么做，面前的这个人是五毒教教主，夺蛊虐子之仇他一定会报，蛊术的神奇他是见识过的。

    沈平稳了稳自己心神，神色不变：“教主，逆子被我宠坏了，若有冒犯，还勿见怪。”

    “你管好你自己的儿子，秋晚，凤凰蛊是我自愿给你我也不怪你，但是儿子我带走了，你们莫要纠缠，否则休怪我无情。”无音话音刚落就抱着他家儿砸轻功飞走了。

    沈平看着他离去不由抚胸松了口气：如此精妙的轻功，幸好刚刚没和他起冲突，哼，自己把自己这儿子宠太过了，竟给自己惹这么大麻烦。

    那小娃看着沈平的眼神吓得跌坐在地上，颤颤巍巍的说：“爹爹。”

    “哼，你给我回房里去，别给我惹麻烦。”沈平面色不悦的挥了挥手，立即有仆人将那小娃带回房中去了。小娃没挣扎没说话，只是呆愣的看着，明显被沈平的眼神和话语吓的太过了。不过也难怪，沈平平时一直宠着他，从来不对他发火，要风得风，要雨得雨，何时被这么凶狠的看着。

    出了沈府后，无音抱着他家儿砸，心疼的摸了摸他的头，郑重的说着：“以后阿爹保护你，不会让你受到伤害。”

    儿砸扬着小脸在他怀里蹭了蹭。

    爹爹，这就是他的爹爹，重来一世，他终于有爹爹疼爱自己了。