
    照着每月的惯例，无音在每月的十五都会到庄外城镇中去检查一下万梅山庄旗下的产业发展如何。

    骑着马儿走在小道上，周围的鲜花散发着淡淡的香味，沁人心脾，无音开心的哼着歌儿。

    到了镇上，镇上的人们早已苏醒，街道两旁的摊位摆满了各种物品，路上行人络绎不绝。有一个身着墨蓝色紧身衣袍的年纪较大的人与无音擦肩而过，当他看到了无音的容貌时不由瞪大了双眼，然而无音的心思不在这上面，并没有发现刚刚那人的异样。

    纵身跃下了马儿，进入了万梅山庄门下的产业，掌柜的恭敬的行礼：“庄主，这个月的收入又比上月涨了点儿。”掌柜说完后递给了无音一个账本。

    接过掌柜的账本无音翻看了一番，账目清晰无差cuò，这月的业绩的确涨了：“不错，辛苦了。”

    “这是我应该做的。”掌柜满脸笑意的说着。

    之后到了其它产业也检查了一番，皆有盈利，只是多与少的问题，看着源源不断的金子无音很开心呀，谁都不会嫌弃钱太多的。

    骑着马儿出了镇，无音感觉到了有一个人在暗中跟着他，这人隐匿功夫不错，不过可惜的是遇上了他，他故意放慢了马儿的脚步，到了一个空旷的地方，他笑了笑：“不知是哪位朋友，不妨出来一见。”

    今早路上的那个人瞬间出现在了无音的面前：“唐无音，你不认得我了？”

    无音愣了愣，唐无音？什么鬼，对了，他唐门就叫唐无音，也不对呀，他现在是万花号呀，不应该，不应该：“我并不是唐无音，我叫西门无音，你认错人了。”无音淡定的回道。

    那人身体貌似有些毛病咳了咳：“无音，你当真不愿再回唐门了么，那件事情是我们错了，西门无音，你换了母姓也不愿再姓唐么。”

    “”唐门，什么情况。

    “对不起，我并不认识你，也不叫唐无音。”说完无音立马骑马跑了。

    回到了万梅山庄，仆人们从急匆匆的无音手中接过马儿的缰绳然后将马儿牵到了马厩，无音直接回到了自己的房间中，立马敲了敲喵喵，喵喵立即出现在了无音面前。

    “小音子，找我有什么事情么？”喵喵舔了舔唇说道。

    “我想问你，今日为何会有人叫我唐无音。”无音蹙着眉头说道。

    “好，我来查查。”喵喵闭上了双眸。

    片刻后，喵喵急的直跳脚：“妈呀，我忘jì分离你的号了，你的万花和唐门在一个号上，我没分离，所以现在你是两个身份，一个是西门无音，一个是唐无音。”

    “喵喵，你办事靠谱点儿成不。”他不会还有个儿子在唐门没养吧，他可不是那种不负责任的人。

    喵喵立马将唐无音的资料传送给了无音，无音接受了后知道了原来事情是这样子的。

    唐无音的父亲是唐门上一任门主，母亲是姓西门的万花隐士弟子，唐无音从小就被当做下一任门主培养，唐门的万般技艺皆通，万花的武艺亦是炉火纯青，在唐无音十八的时候娶了妻子，夫妻感情甚笃，但在妻子生下了孩子后唐门发生了一件大事，唐无音的父亲母亲都死了，唐门之中上一辈人并不服气唐无音这个年轻的小伙子当门主，于是设下了阴谋，唐无音的妻子死了，孩子也中了毒，幸得无音及时解开才未让孩子丧命，无音心灰意冷，脱离唐门从此杳无音讯，唐门自此也元气大伤。

    看完后无音冷笑了一番，差点害死了他家宝宝，他才不要再理唐门的任何事情，既然唐无音只有一个孩子那就是现在的西门吹雪，他应该可以不去理唐门的事情，他养好他家阿雪就好了。

    喵喵出了声儿：“唉，我的失误，嘤，高冷的炮哥，我得说一句，虽然你只要养一个孩子，可是唐门的事情你还是得管的”

    “不要管。”无音斜瞥了眼喵喵。

    喵喵感到了森森寒意有些怯生生的说道：“小音子不要这样，你还是得管的，因为唐无音答应了他父亲要光大唐门的，儿子你万花养了，唐门的任务就”

    “不要。”他才懒得管唐门那个烂摊子呢，虽然唐无音的父亲上一任唐门门主，曾经对唐无音说过要将唐门发扬光大。

    喵喵一副可怜的模样，水汪汪的猫眼看着无音：“小音子，求你了，QAQ。”

    无音立马用被子裹住了自己的头，不让自己看见喵喵的样子，他对可爱的事物最没有抵抗能力了。

    喵喵知道现在肯定没办法让无音改变心意，于是消失在了这里，回到了无音的脑海中。

    那唐门中人在无音离开后立即查探了无音现在的身份和他现在所居住之地，查到了无音现在竟是万梅山庄的庄主后吃了一惊，他不由叹气，若是当初他们能想清楚些，没有做出那么多错事，现在的唐门想必在无音的手上蒸蒸日上了，哪像现在这般。可是无音那孩子恨极了他们，只认自己是西门无音，不是唐无音，连认识他都不愿承认了。

    是他们随不起无音这孩子，都是他们错了，现在的唐门就由着他一人支撑，他的儿子在几年前都逝世了，想必这就是报应来了，他的这些孙子还小根本撑不起唐门，他的身体已经愈来愈差了，再过几年估计就撑不下去了，到时候唐门只怕会被周围的那些门派撕裂吞并。不管有多难，他现在必须去求无音这孩子去接手唐门，绝不能让唐门百年基业毁于他手。

    无音躺在床上翻来覆去，一直想着今天发生的事情，怎么都睡不着。

    月过中天，无音爬了起来，直接切换了唐门的号，他发现了现在内功已经变了，他打开了包裹换上了破军炮哥的校服，戴上了面具，千机匣别在腰后，来到了镜子的面前，摸了摸自己的脸，和万花一样的面容，他明明记得他的炮哥是总裁脸的，万花温润的脸配上高冷的炮哥外装，别有一番风味。

    无音叹气，他挺喜欢自己的炮哥号的，可是唐门那糟心事他真的不想管。

    他想起了最配炮哥的白发，于是从拓印中找到了白发，换上了高马尾白发，果然马尾白发和炮哥最配了。

    窗外传来了声响，无音的千机匣立马对准了窗口，窗子被打开了，那唐门中人看到了无音正拿着千机匣对着他。

    他并未感到害怕而是激动，无音的这身打扮，他并未忘jì唐门，可是为何他的头发全都白了，今日见他还是满头乌发，无音这孩子精通易容术，难道因为那件事他的头发竟然都白了，唉，都是因为他们，无音这孩子受苦了。

    “是你，你还敢来。”无音冷冷的说道。

    “无音，是我对不起你，我就想来看看你。”那人哽咽着说道。

    无音收起了千机匣：“今日你擅闯万梅山庄我可以不管，但是你给你立马离开这里，否则就不要怪我无情了。”

    “咳，无音，你别激动，我马上离开。”那人轻咳了几声摆了摆手说道然后轻功一甩，消失在了房中。

    无音关好了窗子换回了自己的万花号穿着亵衣就睡了下去，侧躺着轻叹了口气，看来这个麻烦是铁定跟着自己了。

    一夜浅眠，早上无精打采的去吃着早饭，刚刚拿起了桌子上的包子，西门吹雪微转着头看着无音说：“爹，你精神萎靡，为何？”

    无音摆了摆手：“无事。”

    轻咬了口包子感觉一点儿胃口都没有，无音精神恹恹的又舀了些稀饭喝着，吃了些儿又吃不下去了，西门吹雪微蹙着眉：“爹，你还敢说你无事？”

    “宝宝，只是些小麻烦。”无音扶了扶额，揉了揉太阳穴。

    “爹，你好好去休息吧。”西门吹雪无奈的说着。

    无音不在状态的随意回答着：“好，宝宝自己好好练剑。”

    又随意吃了些食物后无音来到了花园之中坐在石凳上看着眼前盛开的花儿深吸了一口气，缓缓地吐出了浊气，心情舒畅了些，精神也好了些儿，阖上了双眸略微歇息着。

    轻盈的脚步声传来，无音倏地睁开双眸：“谁？”

    “无音。”

    “是你，你还敢来！”无音一个瞬身从腰间拔出了雪凤冰王笛点到了那人面前，那人闭上了双眸并未反抗。

    笛子抵到了那人的面前就停了下来：“你信不信下次我的笛子就点到你的心脏上。”无音瞥了眼儿那人的胸前。

    那人倒吸了口冷气睁开了双眸“无音，那件事情是我们不对，但是唐门是你父亲最重视的，要是唐门的百年基业就此毁于一旦。”

    无音立即打断了他的话：“这些话我不想听，唐门的事我也不想管，你最好不要再来，也不要打扰到我的宝宝，否则休怪我不念血缘之情。”

    那人离去前转身说了一句：“我还会来的。”

    无音甩了甩袖子，只愿那人是说着玩的，要是每天都来一回，他可是烦不胜烦。

    想了许久他安排好了手下的事务又去对西门吹雪说道：“宝宝，爹爹要去江南的别院小住，你好好的在万梅山庄。”

    “爹，你去吧。”西门吹雪倒是松了口气，最近父亲的心情总是不好，去江南别院小住能缓解下心情是再好不过。

    无音觉得自己这身太显眼，这面容也是于是换上了拓印，脸随意换了个之前捏的其它脸型，又换上了件普通的白衫，扮作普通的江湖人士。

    行走在路上，没有人的打扰真是惬意，无音的心情都好太多了，一扫之前的郁闷之气。