
    找到了自己剑意的西门吹雪打算回家去了，这时他收到了无音的来信：“儿子，在外面多玩一会儿，不用急着回来。你最亲爱的爹爹。”

    看完了信后，西门吹雪攥紧了信揉了揉自己的太阳穴，他这算是被老爹嫌弃了？

    一直呆在房中很无聊，西门吹雪来到了海边抱着剑就那么站在海边，海风吹拂着，发丝飘动，衣袂翩飞。

    他轻阖着双眼感受着海水的潮起潮落，些许时间过去了，他离开了海边回到了客栈。

    客栈前一个样貌英俊的白衣男子从马上跃下，西门睁大了眸子，就算过了数年，他一眼就能看出眼前的男子就是叶孤城。

    叶孤城似是感觉到了注视的目光，转过身看向了西门吹雪，他疑惑了下，这个有些面熟的少年是谁？为何一直看着他。

    视线下移看到了西门吹雪腰间的玉佩，叶孤城的眸子显出笑意，当年的小团子竟然已经长成这么大的少年了，样貌和西门叔叔有几分相似但是更为柔和，现在的他面上还带着些稚气。

    “小西门~宝宝。”叶孤城突然起了恶趣味想逗弄着面上平静无波的西门吹雪。

    西门吹雪一听，脸上并没有变化，心中呵呵，宝宝你好，宝宝再见。

    “叶孤城，不要叫我小名。”

    叶孤城来到他面前挑了挑眉：“你应该叫我叶大哥。”

    “不要。”西门吹雪拒绝这个称呼。

    “你为何来这里？”万梅山庄离这里有千里之遥，他在这里真的很奇怪。

    西门吹雪回道：“与人比试后路过。”

    “既然如此，不妨去我白云城做客。”现今已经是白云城城主的叶孤城自然有邀请别人去白云城的权利。

    西门吹雪收到了叶孤城的邀请，想到了此时正处于被父亲嫌弃的状态，于是答应了。

    从这儿去白云城要乘船，这次叶孤城出来是置办一些物什的，白云城的大船自是开了出来。

    这个大船虽然颠簸的不那么厉害，但是毕竟也是在海上行驶，颠簸是自然的，西门在里面面色有些难过，胃中翻涌着，头晕目眩。

    叶孤城见此说道：“你长在塞北，自是不习惯的，若是想吐吐出来就舒服多了。”

    西门吹雪一直忍着，即使万分想吐，终于忍不住了，他“哇”的一声吐了出来。

    一直吐着吐着，他的面色十分的难看，胃也难受极了。

    在叶孤城面前，他的形象总算是毁光了，叶孤城倒是不在意这些，只觉得西门吹雪此时像一个蔫了的小猫，无辜的眼神，精神恹恹的，特别惹人怜爱。

    叶孤城给他倒了杯热汤，他喝了后稍微舒服些了，但还是精神不振。

    在海上行驶了许久，终于到了白云城，船刚刚停下西门吹雪立即轻功飞下了船。

    这是西门吹雪第一次觉得后悔，他就不应该答应叶孤城来白云城，不过此时容不得他多想，他又想吐了。

    顶着虚弱负面状态的西门吹雪终于在叶孤城的带领下来到了叶孤城的家中，一到叶孤城家中，叶孤城就吩咐了手下的人烧好热水，煮些清淡的粥等。

    把西门吹雪送到客房后，吩咐了手下的丫鬟好好照顾，自己去管理事务去了。

    西门吹雪吐完后，喝了热水清理了下肠胃后脱去身上沾染了污秽的衣物，舒服的躺进打满热水的桶内。

    洗干净后换上了叶孤城派人送来的白衣，丫鬟们送来了些清淡的食物。

    西门吹雪满意的吃了送来的食物，叶孤城果然细心，食物是他喜欢的，衣物也是他最爱的那种。

    天色晚了，折腾了许久的西门吹雪躺进了被窝中，舒服的睡了一觉，恢fù他因为晕船而虚弱的身体。

    早上起床后，吃好了早饭后来到了院中练习起了剑术，突然听见了掌声：“小西门你的剑术越来越好了。”

    西门吹雪停了下来：“叶孤城，我们要不比试一下。”

    “不，我们都是杀人的剑法，比试后必有一死，我现在是白云城主不可任性。”

    “”西门吹雪有些失望但是也不强求。

    “今日我也无事，我带你看看白云城的风土人情。”

    “好。”

    白云城的街道上，一高一矮两个白衣男子并肩走着，很赏心悦目，路上的人们窃窃私语起来，高个子的男子大家都认识，是现在的白云城城主叶孤城，那矮个子的男子是谁呢？看着两人倒有些相似，难道是城主的兄弟？

    叶孤城在给西门吹雪介绍着白云城的特色建筑，街上所卖的特色产品，西门吹雪看到了很多摊子上的珍珠，珊瑚之类的，想到这些东西也是有药用的，爹他很喜欢珍珠。

    叶孤城看到了西门吹雪的目光停留在珍珠上问道：“你喜欢珍珠？”

    “父亲喜欢。”

    叶孤城微笑：“原来西门叔叔喜欢，珍珠对于白云城来说并不是稀罕物，你回去之时尽可带些，我会准备好的。”

    “谢谢。”

    西门吹雪用手捻起一颗圆润的珍珠摩挲着，叶孤城觉得西门吹雪很白，白的有些过分，他手中的珍珠与他比起来都显得有些微暗。

    西门吹雪说道：“这样的珍珠就不错。”

    “这些珍珠是最下品的，送与西门叔叔自然得挑最好的。”

    西门吹雪很想说还是别送最好的了，给爹爹有点浪费，因为老爹他只会把珍珠磨碎做给女子用的所谓护肤品或者随便串着玩，但是他把话咽了回去，送人送下品的总是不好。

    到了白云城最豪华的酒楼上，叶孤城带他来到最好的包厢：“来白云城自然得尝尝白云城的特色菜。”

    很快，桌子上摆满了各式各样的海鲜，有海参，有鲍鱼，有大虾，有

    剥有些海鲜的壳很容易弄脏手，有洁癖的西门吹雪和叶孤城自然不会自己动手，叶孤城拍了拍手，有几个年轻美貌的姑娘带了些剥壳的工具过来了。

    她们的动作很是熟练，不一会儿就剥好了一些。

    “来尝尝。”叶孤城示意西门吹雪尝尝剥好的虾。

    西门吹雪拿起了筷子夹起了一块虾肉尝了起来：“很好吃。”

    叶孤城勾起了嘴角也品尝起来，西门吹雪忍不住又夹了块虾肉，虾肉鲜嫩，包含汤汁，Q弹有劲。

    他想到了自家老爹，老爹的厨艺非常好，做出的菜比有些大厨还要好，但他为何能做的如此好吃，是因为他特别喜欢吃美味的食物，用爹的话来说就是吃货。

    西门吹雪平时挺能控zhì自己的口腹之欲的，但今天却是破功了，他有些欲哭无泪，他这是被自家老爹附身的节奏么。

    他终是停下了筷子，叶孤城问道：“是不合口味？”

    “我饱了。”西门吹雪说道。

    叶孤城看了看他的碗又看了看西门，唉，怎么吃的这般少，难怪这么瘦：“要不再吃点。”

    西门吹雪点了点头：“好。”

    吃完后又带西门吹雪到捕鱼的地方，晒盐的地方等等看了一遍。

    白云城确实被叶孤城管理的井井有条，西门吹雪对于这方面自愧不如。

    天色暗了下来，海边风浪很大，也不宜再走动，回到了府中，叶孤城回到了自己的书房处理着事务，突然传来了敲门声。

    “进来。”

    走进来了一个老仆：“城主。”

    “有何事？”

    那老仆笑着说道：“我给城主送来宵夜，城主的心情很好。”

    叶孤城点了点头：“嗯。”

    “是因为今天的那个公子？”老仆看人一向很准，要不也不会在白云城担任总管之职。

    想到了西门吹雪，叶孤城不由的轻笑着：“是。”

    “唉，自从你担任了城主之位，很久没见你这么开心了，宵夜你快些吃吧。”老仆叹了口气。

    “谢谢忠伯。”

    忠伯离开后关好了门，叶孤城揉了揉自己的眼睛后喝起了忠伯送来的宵夜，喝着喝着他想到了今天西门吹雪吃饭的模样，虽然一本正经但是当真可爱极了。

    不知西门吹雪此时在做什么？

    不知不觉叶孤城来到了西门吹雪所在的房间外，看里面灯光依旧于是敲了敲门，里面传来了清脆的少年音：“进来。”

    西门吹雪正在提笔写字，他抬头看了看来人：“叶孤城，有何事？”

    “”叶孤城一时之间不知道怎么回答，他也不知怎地就过来了。

    片刻：“我想来看看你是否满意这房间。”

    “很满意。”

    叶孤城看见桌上他写的字，他的字遒劲有力，行笔之间无顿滞，十分流畅一气呵成：“好字。”

    “本是好字。”

    “你这是写的药方？”叶孤城仔细看了看上面的字，写的大黄，甘草等等。

    西门吹雪拿起写的字：“是药方，父亲从小就教我医术，每个药方我都了然于胸，父亲说既然要练字，练得字倒不如就写药方，这样一举两得。”

    “西门叔叔果真妙人。”以前曾经在万梅山庄呆过数日，在藏书阁中看书，里面的很多书都是和医术有关，那么多的医书，西门都能了然于胸，教西门的西门叔叔岂不是更加厉害。

    西门吹雪示意叶孤城坐下，他的手搭上叶孤城的手腕，又看了看叶孤城：“你最近很疲惫，需要缓解，我给你开个内服的方子，还有药浴的方子。”

    叶孤城揉了下自己的眼睛：“最近是有些累。”

    “你这么不注重自己身体么，正所谓积少成多，滴水穿石，身体一直这样会垮掉。”西门吹雪将父亲曾经说给自己的话说给了叶孤城听。

    “西门，谢谢你。”叶孤城放松的笑着。

    西门吹雪已经提起了笔在纸上把药方写了下来，用量如何，何时用等都写了上去。

    “夜深了，该休息了。”西门吹雪看了看外面的天色，月悬中天，繁星点点。

    “你也早点休息。”接过了西门给的药方后叶孤城离开房间又转身说了句。

    一夜安眠。

    几日后，西门吹雪该离开了，叶孤城将收拾好的一些用精致的檀木盒装好的珍珠和几个珊瑚雕交给了西门吹雪。

    又经历了一次海上颠簸的西门吹雪比上一次好多了，虽然还有有些头晕但至少没有之前吐得那么凶。

    看着西门吹雪离去的背影，叶孤城觉得自己突然有些寂寞了。

    西门吹雪的绝尘在客栈被养的很好，叶孤城送给他的东西并不多，并不需要租马车，显然是考虑到了他方便不方便。

    骑着马儿，赶了许久天的路终于回到了万梅山庄。

    “宝宝，你终于回来了，老爹想你了。”看着自家儿砸脸上原来的肉肉都消失不见了心疼死无音了。

    西门吹雪立马将装满极品珍珠的檀木盒给了无音：“爹，叶孤城托我送你的。”

    无音接过盒子打开看了看，里面的珍珠不论光泽还是圆润程dù都是极品，叶孤城有心了：“下次若有机会去白云城，我定当好好谢谢叶孤城。”

    无音突然又瞥到了那几个珊瑚雕：“这也是叶孤城送的吧。”

    “嗯。”

    父子俩交谈了一番后西门吹雪回到自己的房间后在房间里摆放了叶孤城送的几个珊瑚雕，因为地方不够，西门吹雪取下了之前摆放的古董花瓶。

    自从西门吹雪从白云城回来后，无音发现自家儿子吃海鲜河鲜比以前多了，看来在白云城的时候叶孤城给自家儿子招待了不少美味的海鲜呀，他可是很明白他儿子挑剔的口味。

    既然儿子喜欢，身为儿控的无音自然会想办法做好吃的海鲜河鲜给儿子吃，正好他自己也挺喜欢这些的。

    厨房中无音一直捣鼓着，一旁的大厨看着自家主子这么使用食材真心想抹一把心酸泪，这些海鲜很贵的，竟然就用那么点儿，艾玛，心痛。

    捣鼓了半天后无音笑着将一份给了大厨品尝：“味道如何。”

    大厨吃了后眼睛一亮：“太美味了。”

    QAQ，主人呀，你的手艺这么好，让我们这些大厨怎么混才好呀，你看别人家的主子连进厨房都不愿意进，而主人你为何三天两头就要来厨房，这让拿这么高工资的我情何以堪呀！

    “太好了，宝宝一定会喜欢的。”

    喵喵在脑海中看到了美味的海鲜河鲜差点流下口水：“亲爱的小音子，留点给我。”

    “好，留给你。”

    找一个手艺好的宿主实在太棒了，喵喵开心的蹦跶起来。