
    时光荏苒，五年的时光过去，西门吹雪已经二十岁了，在他生日的那边要进行冠礼代表成年，无音自然是要回去主持的，这可是人一生中的大事，无音提早许久就将各种请柬发送出去，请的都是些自己的好友还有西门吹雪的好友，所以陆小凤，叶孤城，花家都来了，花家因为花如令特别忙，就派了花满楼过来。花如令没来无音很理解，反正他最爱的儿子都来了，足以表xiàn他的诚意，而且比起花如令他的确更想见花满楼。

    这五年期间，叶孤城和西门吹雪之间一直保持着联系，时不时西门吹雪跑到白云城去，或者叶孤城跑到万梅山庄去，江湖中人虽不清楚这两人之间的亲密的关系，但是无音可是一清二楚，他现在看到叶孤城就觉得叶孤城要和他抢他亲爱的儿砸，艾玛，在儿砸心中的地位都快比不上叶孤城了，想当初是他自己把叶孤城带回家的，现在想来就感到牙疼，这叫啥？这叫引狼入室呀。

    无音近几年都培养着唐门的新人们，现在唐门的很多事物都由着那三兄弟处理着，不得不说，这么多年的□□效果很不错呀，他们处理事务都处理的不错，主要的是三兄弟的专攻不同，一起处理着不同的事务，分工合作处理的就更快了。

    要是一般人肯定是不愿放手中的权的，但是无音可是恨不得那三兄弟立马接过他手中的事，好让他有空去到处游玩陪陪他眼中可爱的（外人眼里：高冷的）儿砸。

    冠礼之前的几个月，无音就自己开始绣给儿砸的衣服，还亲自打造了给儿砸束发的发冠，所有的材料都是他精心挑选的，除了上面的极品珍珠是叶孤城友情提供的，还真别说，叶孤城送的珍珠绝对是最好的，就像他信中所写：西门吹雪必须得配最好的珍珠，只有他才配得上。

    离西门吹雪的冠礼还有一个月，无音已经回到了万梅山庄之中，跟着他回来的还有一大堆的东西，很多奇葩的材料，西门吹雪看到后表示他不想说什么，他父亲就喜欢搜集些奇葩的物品。

    无音洗漱好舒舒服服的躺在自己的雕花大床上然后把快绣完的衣服，绣线啥的都拿到了床上的刚刚摆放好的桌子上继续绣着，像在万梅山庄做这种事情还是晚上暗搓搓的做好了，要是被儿砸看到了，会不会觉得他很娘，像个女人一样。

    离冠礼还有一个星期，庄上来了一个人，那人就是陆小凤，陆小凤刚来到庄子的时候并没有走大门，而是用他那绝妙的轻功偷偷飞进来的，他所做的第一件事情就是跑到了酒窖去偷酒，可惜他在酒窖遇见了无音，如果是西门吹雪，他是习以为常了，可是无音是第一次看到陆小凤，他知道陆小凤这个人但是他不认识陆小凤，说来当真不巧，每次陆小凤来的时候无音都不在。

    陆小凤溜进了酒窖之中刚刚准备揭开酒坛的盖子满足一下他肚子中的酒虫结果大门开了走进来一个和西门吹雪十分相像的人，身着华贵的墨紫色袍子，袍子上的配饰从成色看上去都是极好的。酒窖昏暗，陆小凤一时不查，他只以为今日西门吹雪改性子了？不穿他那白衣，穿了身墨紫色袍子。

    无音进去就看见偷酒贼，心中一惊：竟然有人敢偷万梅山庄的酒，简直不能忍呀，必须得教训。

    无音拿出雪凤冰王笛就袭向了陆小凤，陆小凤眨了眨双眸看清了对方的武器，他就知道这人肯定不是西门吹雪呀，西门吹雪只会用剑不会用其它的武器的，陆小凤轻功一闪立即出了酒窖。

    这轻功很不错呀，无音心中夸赞道，但是也不能忍偷酒这件事情，立即就追了上去，在后方直接施展了商阳指，一道气劲打了过去，陆小凤躲了开去，就这么无音一直追着，陆小凤一直逃着，陆小凤心中懊恼，他就不应该去偷酒，□□，现在被追成了哈士奇。

    追着陆小凤来到了花园，恰巧西门吹雪正在花园练剑，陆小凤看见西门吹雪直接大叫：“西门，快来救我呀。”

    西门吹雪看见父亲正在追着陆小凤打，他知道了发生了什么事情，每次陆小凤来万梅山庄的第一件事情就是去酒窖偷酒，想来这次被父亲撞见了。

    陆小凤眼巴巴的等着西门吹雪救他结果西门吹雪转身就离开了，QAQ，西门吹雪，你还时不时朋友，见死不救哇。

    无音停了下来不再打陆小凤了，因为刚刚儿砸的反应已经告sù了他眼前这个偷酒贼是谁，就是那个陆小凤

    陆小凤反应过来了，刚刚追他的人就是西门吹雪他老爹！西门老庄主西门无音。难怪两个人长那么像，而且武功那么高，但是为什么西门吹雪你老爹看上去那么年轻，老爹儿子像兄弟呀。

    陆小凤不好意思的摸了摸自己的胡子，偷酒这种事情被自己好友的爹抓住真是太丢人了，还是好好赔罪吧：“西门伯父，我错了，QAQ，我不该偷酒的。”

    “年轻人真有活力，原来你就是陆小凤，唉，要是我早知道肯定不追着你打，酒这种尽管喝，不用客气。”看着人家陆小凤表情这丰富的，儿砸呀，你能不能别老是万年冰山面瘫脸。

    “谢谢西门伯父。”陆小凤立马绽开了笑容，有酒喝了，这可是最开心的事情。

    不过想想刚刚还真是心有余悸，实在是太危险了，那一道道气劲要是真打到了他，估计得难过好几天。

    到了午饭的时间，陆小凤也被邀请于席上，一进入屋子看见了笑眯眯的西门伯父，他就心中紧张，明明看上去那么温和的人但是在他面前就是不敢放肆行事呀。

    桌上的菜看上去比他以前在万梅山庄吃的更好吃，他对着西门吹雪问道：“西门，你们家换厨子了么，看上去好美味的样子。”

    无音一听心里乐滋滋的然后笑着对陆小凤说：“喜欢就好，今日的饭菜是我亲自做的。”

    “伯父做的！”陆小凤早就听万梅山庄的下人们说过，自从老庄主出去后，这万梅山庄的伙食就不如从前了，原来是这个原因。

    陆小凤觉得他们父子俩很不像，但是如今看来，他们真的很像，看吃饭这动作，看他们的小习惯是多么的相似。

    吃完后，回味无穷，陆小凤心中叹气，以后是再也吃不到这么好吃的饭菜了，以后找妹子一定要找烧饭烧的非常好的，不会烧菜的直接无视。

    无音说道：“既然陆小凤你是阿雪的好友，那么作为长辈的我也得送一份见面礼。”

    见面礼，不知道是什么，陆小凤心里暗搓搓的想着。

    很快，下人们就端来了一个木匣子交于陆小凤，陆小凤掂量着这檀木雕花匣子，就知道里面的东西并不重，他想打开但是也不知此时打开会不会太失礼，但是看到了无音的笑容后他打开了匣子，匣子里面是一本书。

    “这是？”

    无音笑着：“你看书内内容。”

    陆小凤翻阅起来，里面记录了各种美酒还有其酿制方法，除此还记录了怎么喝才最好喝。

    艾玛，着太对陆小凤的胃口了：“谢谢西门伯父。”

    “喜欢就好。”无音说完又说了句，“对了，最近我又酿造一种酒，我与阿雪并不喝酒，这酒的好坏还要你来评价下。”

    “好呀。”新酒，不知道比之前喝的梅花酿相比如何。

    无音拿出了一个玉瓶递于陆小凤，陆小凤打开盖子后轻轻用手煽动着，他嗅着露出享受的表情：“这酒有着淡淡的竹叶清香。”

    倒出了一杯酒看了看：“色泽金黄透明而带青碧。”

    品尝后他的嘴忍不住砸巴砸巴：“芳香醇厚，入口绵柔微苦，好酒好酒，这莫不是上等的竹叶青？”

    “陆小凤果然懂酒，既然你如此喜欢，那就送于你。”

    陆小凤有些不敢相信问道：“此等好酒真的送我？”

    “这酒送你方不被糟蹋。”无音微点了下头说着，其实这个酒是无音看见唐家堡那么多竹叶才想起来酿的，他在唐家堡的时候，用竹叶做菜，用竹筒煮饭唐家堡的竹子被他物尽其用呀。

    又过了两日，叶孤城来到了万梅山庄，西门吹雪亲自去迎接了，无音心里那个苦，儿砸，我回来的时候你都没亲自接我，今天你竟然亲自去接叶孤城，叶孤城这个臭小子，竟敢拐我儿砸，可是，唉，这次算了。嘤，他有把柄在叶孤城手上呀。

    叶孤城进入庄中看见了无音后，他似乎感觉到了无音眼神中对他的不满哀怨，他心神一凜，他做错了什么么，为什么这样看着他，他没对西门吹雪透露唐门门主的事情呀，而且他才刚来万梅山庄好伐，到底什么事呀，他实在想不出呀。

    “爹。”西门吹雪一叫，无音立马换了一副表情，开心的问道：“宝宝，什么事？”

    西门吹雪的眼神飘了飘：“爹，不要在外人面前叫我宝宝。”

    “\(^o^)/~好，放心。”

    叶孤城这可算懂了，西门伯父这是在怪自己抢了西门吹雪的注意力，这是吃醋的表xiàn呀，不知道怎么的，叶孤城心中乐呵呵的。

    西门吹雪对着叶孤城说道：“去我房间。”

    叶孤城点了点头就随着西门吹雪走了，无音立马瞪了瞪叶孤城，该死的叶孤城又把儿砸拐走了，心痛呀，儿砸呀，你不要爹了么。

    喵喵捂着自己的耳朵，无音，你能不能出息点儿呀，你造你现在就像是个闺怨的女子么。

    实在忍不住了，喵喵说道：“这里上品静心丸免费送，你别再碎碎念了。”

    立马无音的手中出现了一瓶标记着上品静心丸的瓷瓶，他一阵无语，不过免费送的不要白不要，立马将瓷瓶塞到了腰间的药囊中。

    又叹了几声后无音回到了自己的房间开始处理着绣好的衣服，他觉得衣服虽然绣了暗纹但还是感觉有点素净，于是又开始捣鼓着些配饰。

    喵喵这就松了口气，这画风才对么，安安静静的做个手工帝多好，做的真好看，什么时候能做个送给他呀，他也想要打扮的漂漂亮亮。

    突然又看见了无音出去打造了许多东西，里面有个银铃铛，圆滚滚的，声音清脆极了，他好喜欢，可惜这些东西都是无音给他儿砸打造的。

    衣服配饰都弄好了，无音欢喜的把这些送到了西门吹雪面前迫不及待问道：“喜欢么？”

    西门吹雪轻柔的抚摸着看着上面的花色，花色是他最爱的，布料也是他最喜欢的那种，这些真的很用心，他心中很是欢喜，嘴角微微勾起：“喜欢。”

    无音本来忐忑的心悦动了起来：“那快试试。”

    衣服很合身，尺寸分毫不差，西门吹雪挺惊奇的，就算去定制也不会如此合身吧，不知道父亲怎么办到的，很久以后有一天西门吹雪听到了从小照顾他的两个姨姨聊天说到以前的事情，西门吹雪还是个小婴儿的时候，无音就亲自给小吹雪缝制衣服，那衣服合身极了，上面的绣工都让作为妹子的他们自愧不如，这时候西门吹雪才知道，原来那些他认为父亲去定制的衣服都是父亲一针一线亲手做的，他心中一阵酸楚，原来他在不知不觉中忽视了那么多的事情。

    “爹，我很喜欢这套衣物。”西门吹雪穿着好了一套衣服走了出来。

    无音看着自己的儿砸穿的那么好看觉得花了那么长时间实在太值了：“不错。”

    西门吹雪又说道：“不知这次的衣服是在哪里定制的，比以往的有些衣物更合心意。”

    “咳，你若是喜欢以后我再给你定制。”无音心里盘算着，儿砸这么喜欢看来以后有空的时候就多做几件，做衣服虽然耗时间但是合心意是最重要的。

    “嗯。”很快西门吹雪将身上的衣服脱了下来，毕竟这是冠礼那天要穿的衣物，现在穿弄脏了可不好了。