
    大金鹏王这件事情结束后，果果本想跟着无音回万梅山庄，但是想了想她可是要追到花满楼的人于是就跟着花满楼了，花满楼本想拒绝，虽然他看不见，可是听见了果果恳求的声音就答应了，不过是照顾一个小姑娘，没什么大不了的。

    无音和西门吹雪准备回万梅山庄了，西门吹雪对无音说道：“爹，等回去后我就去向孙秀青提亲。”

    无音一听，嘴里的药汁差点没喷出来，啥，你要娶孙秀青，卧槽，儿砸，你不会成渣男了吧，老爹可是看的出来你是喜欢叶孤城的。

    “咳，你为什么要娶孙秀青。”

    西门吹雪一本正经的说道：“给你抱孙子。”

    儿砸，你爹我太感动了，竟然是为了我，不过，这实在太委屈你了，而且叶孤城会哭的，你信不信，所以么，你千万别去提亲！叶孤城，我对不起你，真的坑了你一把。

    “不用，不用，你不喜欢孙秀青，不用因为我勉强，而且我不喜欢孙秀青，你要是给我娶回来，信不信当天我就会被气死。”

    西门吹雪愣了愣然后回道：“既然爹你不喜，那就作罢吧。”

    回到了万梅山庄之后，无音享受着被儿砸照顾的日子，简直美好，但是想到儿砸的终身大事，他决定修书一封给叶孤城。

    系统信鸽非常好用，很快就将信传到了叶孤城手上，叶孤城本来有点奇怪，一只肥肥的白乳鸽怎么会飞到他面前，结果仔细一看看到了腿上的信，于是取了下来，打开一看，上面的落款是西门无音，这下子他就紧张起来了。

    认真的提心吊胆的看完了信上的内容，上面写着：叶孤城，速来万梅山庄，宝宝想给我抱孙子，再不来，你懂的。

    叶孤城攥紧了信，顷刻就抓着鸽子来到了书房，回了一封信：莫急，即刻出发。

    无音看到了回信后再床上打着滚，哈哈，叶孤城，你急了吧。

    正当他在笑的时候传来了敲门声，无音停止笑声问道：“谁？”

    “爹，是我。”西门吹雪在门外满头黑线，父亲这笑的太有损形象了。

    “进来吧。”

    进来后，西门吹雪发现无音很认真的坐在床铺上盖好被子，手里拿着一本书看着，无音的手心里有点流汗，这搞得像以前爸妈突袭房间似的，立马收了电脑拿作业课本出来看。

    西门吹雪过去拿掉了无音手里的书，发现无音在扭动着，好像藏了什么：“爹，你藏了什么？”

    “没什么，没什么。”无音有点心虚，绝对不能让儿砸看到叶孤城的信呀。

    西门吹雪也没继续问下去，直接拿了药递给无音：“喝下去。”

    “咳，好。”儿砸亲自给自己熬的药，一定要喝的连渣渣都不剩。

    尝了一口后，好苦，他这么多年来都没怎么喝过药，就算喝药也是自己特制的，绝对不会那么苦，不过就算苦也是儿砸的一片心意，哭着也要全部喝下去。

    于是乎，他一口全部咕噜噜喝下去了，胃在翻涌着，嘴里都是苦涩的味道。

    一连被灌了很多天的药后，他发现药越来越不苦了，心中一股暖流涌过，儿砸虽然平时冷淡了点，但是还是特别贴心的，发现他自己嫌弃药苦，每天都在改善呢，这样的儿砸去哪里找，太骄傲了。

    一日，正当无音被看着喝药的时候，仆人们说叶孤城到来了，无音心想这下子儿砸一定要出去迎接，自己可以偷偷的喝完药后吃些甜食了，没想到呀，儿砸连叶孤城都不出门迎接了，一定要自己在他面前喝完后然后检查一下屋中有没有甜食才离开。

    无音只好乖乖的听话了，喝完了药，检查后西门吹雪出门去了，屋中就剩下无音和仆人。

    无音说道：“给我去拿盘甜食。”

    仆人一脸为难：“老庄主，庄主吩咐过了，绝对不能给你甜食，你就别为难小的了。”

    “我的话你们也不听了？”

    “不是小的不听，庄主吩咐过绝对不能给。”仆人咬着牙就是不给。

    无音欲哭无泪，他这个老庄主还有什么地位，QAQ，你们这群人呀，有了庄主后连我的话都不听了，心痛呀。

    西门吹雪接到了叶孤城后，只见叶孤城的面色有些不好，看上去很疲惫，看来是赶路赶得很着急，西门吹雪有些不解了，一向注重自己仪表的叶孤城这次怎么会如此，而且以前每次前来都会提前通知他，这次却没有，到底什么情况。

    到了花园之中，叶孤城与西门吹雪并肩走着，他问道：“听说你要娶亲？”

    西门吹雪点了点头，叶孤城心中一紧：“可有人选？”

    说到人选之时，西门吹雪突然瞟了眼叶孤城，然后又收回了自己的目光。

    “正在挑选。”

    叶孤城一听，有些忍不住自己内心的冲动，你不可以和别人成亲，不可以，绝对不可以。

    但是他还是忍了下来，攥紧的手松了松，语气正常但带着点儿酸：“有哪家的姑娘。”

    “有”西门吹雪说了一些人的名字。

    叶孤城彻底忍不住了，一把抱住了西门吹雪，凑近他的耳边说道，声音有些低沉：“知道这次我为什么会来么？”

    “不知。”西门吹雪心扑通的跳着，他有了不好的预感。

    叶孤城轻笑：“当然是因为你，听到你要娶亲了我怎么可能不来。”

    “和你有甚关系。”

    他的手又收紧了，语气有些讽刺：“与我有甚关系，那我就告sù你有甚关系。”

    他退了一步，对视着西门吹雪，一下子就亲吻了上去，西门吹雪瞪大了双眸一把推开了叶孤城，不知为何，明明叶孤城如果轻侮于他，他竟然不觉得难过还有些欢喜。

    西门吹雪还是冷冷的看着叶孤城：“你知道你在做什么么。”

    叶孤城轻哼着：“我知道。”

    西门吹雪甩了甩衣袖不想理叶孤城打算离去，没想到叶孤城一把拉住了西门吹雪嗤笑着：“没想到西门吹雪你也是个胆小鬼，连面对我的勇气都没有。”

    “你要说什么？”西门吹雪转过了头看着叶孤城，此时的叶孤城眼神十分灼热，灼热的西门吹雪十分不自在。

    叶孤城阖上了双眸郑重有声的说道：“我爱你，我不想你和别人在一起。”

    西门吹雪微蹙着眉头：“你疯了，你我皆为男子。”

    叶孤城无奈的笑着：“男子又如何，我叶孤城爱上的不过恰巧是个男人，阿雪，其实你的心中也有我吧”

    西门吹雪心中一惊，他心中有叶孤城么，他刚刚好像偷看了他，之前也想着叶孤城，难道他真的同叶孤城一样么。

    想着想着，西门吹雪十分慌乱，不对，怎么会，不是这样的。

    看着西门吹雪跑远了，叶孤城轻笑着，眼底闪过一丝光芒，西门吹雪，绝对不会放过你。既然你心中同我一样，那么我绝对不放手，你是我的。

    西门吹雪慌乱之中不是回到了自己的房中而是来到了无音的房中，无音喝完药后很无聊，又没甜食吃，于是让仆人备好了笔墨纸砚，自己在纸上画着各种美食，画饼充饥。

    正当无音画着酥酥甜心糕的时候，西门吹雪闯了进来，他的气息紊乱不堪，面色慌乱。

    “怎么了？”无音关心的问道。

    西门吹雪慢慢的平静了下来，他不能让父亲知道这件事情，父亲最近身体不好，万一被此事刺激到了又倒下去怎么办。

    无音这么一看心里明白了□□分：“是叶孤城吧。”

    “爹怎会知晓。”

    “我活了这么多年，这点事看不出来？”呵，当他很久很久以前看的那些**小说，言情小说，剑三818是白看的么，虽然现在也不大记得清内容了。

    喵喵心中叹道，幸好记不清了，要不然你想起来叶西，西叶，陆西，西陆，花西，西花的□□该怎么办哟。

    西门吹雪有些微怒：“爹既然知道为什么不早告知我。”

    无音微怔然后叹气：“人与人之间的感情是很奇妙的，提前告知又如何？该来的总会来的。”

    无音起身来到了西门吹雪的面前，轻柔的拉着他坐了下来，抚摸着他：“我不反对你们，但是我要你们看清自己的心，如果真的彼此有对方，就不要错过，人的一生能得到一个自己喜欢又爱着自己的人是多么幸运的一件事情，你要好好想清楚，你的心中到底有没有叶孤城，要是你有他，就好好把握。”

    西门吹雪心中很复杂，一时理不清，无音轻轻的拍了拍他的后背：“好好去想想，不要着急。”

    西门吹雪回自己房间后无音的眸子冷了下来，好你个叶孤城，下手够快的，连通知他都不通知，唉，他儿子感情上就和纯白的纸一样，嗯哼，要是叶孤城敢欺负宝宝，一定得揍得他变成猪^(*￣(oo)￣)^。

    走在路上，西门吹雪一直想着父亲和叶孤城说的话，不知不觉来到了庄外的山坡上，呆了好几个时辰，突然有人叫了叫他，他回头一看竟然是小鱼姨。

    “怎么了？心事重重的样子。”小鱼有些好奇，一向冷淡的宝宝不知什么事变成如此。

    西门吹雪吞吞吐吐问道：“鱼姨，怎样才算喜欢一个人。”

    “喜欢一个人呀”

    小鱼说了一串又一串话，字字敲击着西门吹雪的心房，小鱼所说的每句话他的脑海中第一个就浮现的叶孤城，无一不是。

    他，真的喜欢叶孤城么

    小鱼眼珠咕噜一转说道：“其实检验你爱不爱那个人最简单的方法就是，我问你一个问题，你看你心中第一个想到的是谁。”

    “什么问题？”

    “你最想和谁共度此生？”

    叶孤城！

    西门吹雪的眸子不由睁大，他想和叶孤城共度此生。

    西门吹雪又回到了自己的房中，躺在床上闭上眸子想着，满脑子都被叶孤城占据着，想着与叶孤城的点点滴滴。

    几天之后，门外传来了敲门声，他跃起身来打开了门，发现地上的信，拆开来一看，上面是叶孤城的落款，上面写着：几日前唐突望君莫怪，而不悔现心中所思所想，几日君不见，孤城已知君之心意，本欲告别，然近君情怯，只得留书一封，后会无期，还望君一生安好。

    叶孤城，他要走，不，他不想要他走。

    此刻叶孤城正算计着自己这行走速度，太慢了，显得刻意，太快了，万一西门吹雪追不上怎么办。

    无音在房中呷着茶，叶孤城呀，叶孤城，我这算是把儿砸彻底交给你了，你要是还拿不下，就太辜负了我最近的安排了，他容易么他，先是开导后是让小鱼巧遇儿砸又是一波冲击，然后还故意让下人们不小心掉落那种关于爱情的话本还有关于那种的话本

    叶孤城呀，我可是仁至义尽了，帮着你坑儿砸。