
    在一路上磨磨蹭蹭的无音终于想起来了此行的目的，于是安慰自己把事情做完后再好好看看风景，下定了启程的决心后很快无音就来到了离万梅山庄不远处的小镇之中，到了小镇已是黄昏时分。

    马儿有些疲惫的走着，因为无音本来的马儿太有特色，只要是万梅山庄的人绝对都认识这匹马儿，所以他只好换了一匹普通的枣红马，来到了客栈门口跃下了马儿，小二将马儿牵走了，无音拍了拍自己有些微酸的肩膀走了进去，只见一熟人擦肩而过，那人正是刚打算离开这里的叶孤城。

    叶孤城与无音擦肩而过，他看着这个戴着面具身着墨蓝色劲装的人然后微微皱了下眉头，他心中有些奇怪，这种装束这种武器，好像是蜀中唐门之人，蜀中离塞北很远，除非是为了执行任务才会过来，想着想着他觉得自己想这么多干什么，白云城与唐门井水不犯河水，唐门之人做任务不关他的事。

    无音进了屋内压低了声音说道：“小二，一间上房，饭菜送到我屋中，再些热水。”

    “好勒，客官，这边请。”小二笑脸相迎拿着一把钥匙就带着无音上去了。

    从楼梯上到了上层的客房之中，来到了最里面的客房然后用钥匙打开了房门上的锁说道：“客官，就是这里了，钥匙和锁交于你，出去之时可将房门锁上，以免物品丢失。”

    “嗯。”无音接过了钥匙和锁就进去了关上了房门。

    他放下了手中的物品，将武器从腰间卸下放到桌上了坐下来歇息了会儿然后拿出布料开始擦拭起自己的武器，突然传来了一阵敲门声，他回道：“进。”

    小二的托盘中放着些饭菜，进来后将饭菜放到桌上：“客官，你的饭菜。”

    小二随意瞥着看到那武器散发的森森寒光，不禁觉得浑身发颤，他可以笃定那武器暗器上必定涂了毒，饭菜摆放好后小二立即离开了这里，他可不想继续呆在屋中，指不定那个人觉得自己招待不周突然之间发难，自己这小命就没了，又或者不小心碰到了那暗器中了毒。

    幸好无音并不能得知小二心中所想，否则他一定会吐槽一句，亲呀，你的脑洞咋这么大呢，我看上去像那种人么！

    无音放下了手中的武器，用干净的湿布擦了擦手然后吃起了晚饭，吃完后热水也上来了，洗漱了一番后换上了一件新衣，然后在新衣中装备上了各种暗器之类，这个弄好了后他对着铜镜又重新梳好了自己的白发高马尾，最后戴上了面具，他扯出了一抹笑容：“休息一会儿。”

    喵喵忍不住心中吐槽道：你个重度洁癖患者，你个深度自恋狂。

    躺在床上，无音闭着双眸悠闲的哼着歌儿，哼的是他最喜欢的依山观澜。

    叶孤城骑着马儿在路上疾驰着，自从见了那个唐门中人，他就觉得有哪个地方不对，那唐门中人的武功非常的高，与那人擦肩而过之时，他完全没感觉到那人的脚步声，像有这种武功的人出使的任务必定非常的难，而那个地方能让有这种武功的人出使任务的，想到这里，他不由瞪大了双眸，心中直呼着：西门吹雪！

    他拉了缰绳停下了马儿，面色不变，心中却是着急起来，如果那人的目标是西门吹雪的话，以那人的武功对付西门吹雪的话，西门他很可能会死，不行。

    他架着马儿转了下方向立即疾驰起来，此时他只有一个念头，不能让西门吹雪死，一定不可以让西门吹雪死。

    无音来到窗边看着这天色差不多了于是立即从包裹中取出组装好的机关翼朝着万梅山庄飞去，对于这条路他是再熟悉不过了，到了万梅山庄附近他就脱掉了机关羽翼塞到包裹之中用轻功飞跃起来径直来到了西门吹雪的房间外。

    房间之中一片黑暗，无音很了解西门吹雪的作息时间，在亥时一定会熄灯入睡，若是其它人他不能保证他每天都是这个时辰，但西门吹雪，他儿砸是个非常自律的人，绝对准时休息。

    他闪身来到了窗前推开了窗子轻轻一跃就进去了，轻巧的落到了地上，声音很轻微细小，但是即便很小，床上的西门吹雪还是感觉到了这个声响然后猛然睁开了双眸，无音心中暗笑，这小子明明已经醒了还装没醒，哈哈，看我化血镖，保证你立马跃起来。

    无音手随心动，化血镖投掷了过去，西门吹雪一跃躲了开去刚想拔出身旁的剑，无音又对着西门的手一个暗器过去，西门吹雪的反应非常敏捷躲开暗器的同时已然拔出了剑。

    西门吹雪用剑指着无音说道：“你是谁？”

    无音轻笑：“唐门弟子。”

    这下西门就明白了：“看来是有人花钱取我性命。”

    “拿人钱财，与人消灾。”说完无音立马闪身离开了屋中，他不是要逃，只是他一个远程在屋中施展不开，不能发挥自己的优势很是憋屈。

    西门吹雪追了上去，无音一个鸟翔来到了房顶上，西门吹雪梯云纵上去了，无音不再继续跑了，瞬间从腰间取下了千机匣变幻了形态开始攻击起来，西门吹雪跃起躲开了箭矢朝着无音刺去，无音朝后仰着朝着西门一个滑行来到了西门的身后立即转过方向直起身来追命箭射出后他知道西门吹雪肯定朝着一旁躲于是朝着旁边一个雷震子过去，西门吹雪来不及躲避中了雷震子，不过也只是一瞬间的闪神，很快反应过来用剑砍掉了又来的穿心弩。

    此时的西门吹雪已经发现了这个唐门弟子不擅长近战，所以每次都会远离他进行攻击，既然不擅长近战，那他就逼着那唐门弟子近战。

    无音被纠缠着，心中叹气：这孩子太机智了，才这么会儿就发现了唐门中人的弱点了，不过你以为这么容易就可以解决我了么，太小瞧我了，刚刚只是个热身运动。

    唐门暗器机关千机百变，西门吹雪慢慢的开始手忙脚乱，只能防守而无法攻击，这对他来说是很不利的，不能进攻就不能赢，被动的防守最后的结果只能是消耗完所有的气力被斩杀。

    无音的身法鬼魅之极，西门吹雪扑捉起来有点困难，越打西门越觉得有点憋屈，他觉得在这个唐门弟子在耍弄着他。

    越打无音越觉得儿砸真心不错，能打这么久还不败，幸得儿砸现在还小，要是大了他还真不一定打得过，不过他也在成长之间，不宜妄自菲薄。

    就在他们打斗的期间，叶孤城骑马已经来到了万梅山庄的外围，他将马儿的缰绳扎到树干上然后轻功来到西门吹雪的屋子，还没到就听见了屋顶上的打斗声，他看到那唐门弟子正在攻击者西门吹雪，西门吹雪不住的抵挡着，他心中一阵紧张立即过去帮忙。

    无音看到了又来了个叶孤城，心中一个大写的懵逼，卧槽，叶孤城，你不是离开了么，怎么又来了，马格叽，一对一他很有把握呀，一对十只要对方是菜鸟也是没问题的，可是此时一对二，对方两个还是精英级别的，不能忍，绝壁不能忍。

    看着对面的两个人，配合的天衣无缝，他莫名觉得这两人真是天生一对，喵喵忍不住扶额，这时候无音还想这些，不知道他脑子怎么长的。

    无音在两人的合击下身上挂了点彩，他知道他再不跑真可能挂在万梅山庄，于是立马转身跑去，边跑边说：“我唐门中人虽接单子，但也知量力而行，今日我取不了西门吹雪的性命，已是失败，唐门不会再接关于西门吹雪的任何单子。”

    西门吹雪停了下来不再追，然而叶孤城可不管，他看见西门吹雪身上的一些细碎的伤痕心中不由升起一股怒气，直接朝着无音追了过去。

    无音本来离开了那里心中轻松多了，然而突然发现后面追着那个白衣男子，心下一紧，卧槽ヾ(｀Д)，西门都不追，叶孤城你追个毛线呀。

    叶孤城的轻功很高，无音想甩掉叶孤城却甩不掉，之前与西门吹雪打斗已然消耗了很多气力，慢慢的无音的速度降了下来，叶孤城终于追到了无音，于是拔出了剑开始攻击着无音，无音立即躲闪着，一开始还能躲开，后来慢慢的被划伤了一些皮肤，最后终于被叶孤城一剑刺到腹部。

    喵喵一见急了，于是悄悄的将无音的易容褪下，啪叽让无音的面具掉了下来。

    叶孤城在月光下看见了眼前的人的面容吃惊的瞪大了眸子：“你，你，西门伯父？”

    无音对于自己的伤还没有反应首先反应的是，卧槽，我掉马甲了！我的易容呢。

    喵喵大哥呵欠在他脑海中传了个讯息：“无音呀，如果不让你掉马甲你就挂了造吗。”

    的确，要不是看见这个面容，叶孤城绝对把无音剁了。

    “咳，叶孤城，是我。”无音拔出了叶孤城的剑然后用手按着伤口。

    叶孤城不敢置信：“为什么，西门吹雪是你的儿子呀，你为何要杀他。”之前的那些对招可以看出，只要西门吹雪没躲开绝对会受重伤。

    “我有分寸，绝对不会伤及宝宝的性命，咳，宝宝的能力我是知道的。”

    此时叶孤城心中有无数的疑问，但是看见西门无音捂着伤口紧蹙着眉头的模样，他觉得首先先带着他去疗伤，刚刚那一剑他是用尽了全力的，若不是无音及时躲开了致命之处，此时已经挂了。