
    唐门在蜀中十分有名望，江湖中人见唐门中人也会选择避而远之，因为唐门那一手出神入化的暗器机关和令人闻风丧胆的□□。虽然现在的唐门在衰败之中，但是受死的骆驼比马大，很多人还是不愿意招惹唐门的，除了那些对唐门心怀不轨之徒。

    一路上，无音和他大伯遭遇了无数次刺杀，无音都将他们打退了，但是他也感觉到烦不胜烦，那些心怀不轨之徒等着吧，他一定会好好的对付他们，让他们后悔为何要贪心不足。

    到了唐家堡外的唐家集后，天色已晚，无音和大伯两人住进了客栈，要了两间上等房间后，无音进入房间后换了唐门的装束，也换上了白发，之前他大伯说了一句话，无音，你这个假发做的真不错，唉。看来如今大伯是打定了他满头白发了，倒不如大大方方的换上白发，白发也很好看不是？

    坐在的位子上无音摆弄起来了千机匣，将之前做的一些机关和□□装入进去，又在身上各种塞满了各种暗器，他已经答应大伯接手唐门，如果他连唐门的功夫都施展不好，那么又有何资格去接手呢。

    晚上睡觉他将千机匣放到了随手可拿的地方，他知道那么刺客肯定会来，如果让他们进入唐家堡，刺杀可没这么简单了，所以这是他们最后一次机会。

    睡得很浅，他听见了声响后就醒了过来，外面的打斗声越来越响，他立马拿起千机匣跃了出去，很多身着夜行衣的人在攻击着大伯。

    现实不同于游戏，你施展招式不仅可以伤到敌人也可以伤到自己人，无音并没有使用暴雨梨花针，而是用了其它的机关暗器，穿心弩，追命箭直穿对方的咽喉。

    大伯和无音配合的很好，很快这些人都被解决掉了，无音的千机匣立即收了起来，他来到躲在桌子下颤颤巍巍的小二哥面前说道：“没事了。”

    小二哥松开了捂住耳朵的手从桌肚中爬出来，虽然好多了，但还是心有余悸，无音拿出了一锭金子：“将损坏的桌椅都换掉吧。”

    “好。”小二哥眼睛瞪大了直勾勾的看着那锭金子咽了咽口水然后接了过来。

    大伯看到了无音的新装束和白发叹气道：“无音，你的头发。”

    “无事，我无所谓。”

    回到屋子中，无音再也没有了睡意于是继续捣鼓起机关暗器来，暗器上的毒素都是不同的，幸得他的医术很好，这些毒算不得什么。对于那些普通的江湖人士，这些毒却是致命的，唐门中的毒从不外传，中了毒后，去找大夫也未必能解开。

    早上，吃完早饭后，无音和大伯立马骑马赶回唐家堡。

    唐家堡的建筑很有特色，到处布着各种机关，稍不注意就会触动机关，从而丧命。

    进入了唐家堡内，路旁都种满了竹子，竹林中黑白相间胖嘟嘟的熊猫在慵懒的或躺着或滚着或是啃着竹子。

    无音看见了熊猫后开心的跑了过去，好萌的熊猫：“滚滚。”

    大伯轻笑了下，无音还是一如既往的喜欢滚滚。

    不一会儿，无音感到了自己的形象被毁了，于是轻咳了下解释道：“好久没看到滚滚了。”

    继续前行着，突然天空掉下来一个少年，无音立马子母爪将他抓了过来，那少年深吸了口气说着：“还好，还好，没摔到地上。”

    他看见了一旁的无音和大伯后开心的随着大伯说着：“爷爷，你回来啦。”

    大伯皱了皱眉头：“你怎么会从空中摔下来。”

    “机关羽翼没控zhì好。”那少年不好意思的说道。

    大伯呵斥道：“天纵，你都这么大了，连机关羽翼都控zhì不好。”

    无音突然想到了唐门断腿堡，每个唐门都曾经摔断过腿，==，他以前操作唐门不知摔死多少次，黑历史呀，黑历史。

    “爷爷，别生气。”少年立马摆了摆手，忽然转向无音眨了眨眼睛问道，“爷爷，他是谁？我怎么没见过，看上去是我唐门中人。”

    大伯说着：“这是你离家多年的二叔，瓜娃子，没大没小。”

    “二叔？怎么头发都白了。”唐天纵继续提出了他的疑问。

    无音淡淡的说道：“练功出了岔子。”

    大伯没想到无音会如此回答，明明是因为他们做的那些错事才是会无音变得如此，现今，无音为了保留他们的脸面竟然说是自己练功出了岔子，心中的愧疚愈来愈深。

    “别在这里聊天了，快回堡中吧。”大伯轻咳了一下说道。

    唐天纵一路上打量着无音，心中叹道，二叔简直太帅了，白发不仅不突兀，感觉更加帅了怎么破。

    无音停下了脚步摆了摆手：“有人。”

    “这个方向。”他立刻转身子母爪将人抓了出来。

    一个身着普通仆人衣物的人颤颤巍巍的对着大伯说道：“门主，我只是路过。”

    大伯说：“无音，这是堡中仆人，你把他放下来吧。”

    无音松开了子母爪，那人眼神一变，一手从腰间拔出了匕首，一手向大伯甩出毒砂，大伯躲闪不急中了毒砂然后被那人用匕首挟持住了，无音的千机匣已然拔出对准那人冷冷的说道：“放开大伯，难不成你想尝尝追命箭的滋味。”

    “你自裁我就放过你大伯。”那人的匕首碰上了大伯的脖子出了血丝表示威胁。

    “愚蠢。”无音的速度很快，雷震子扔了过去，那人晕了会儿，追命箭已然插入他的咽喉之中。

    唐天纵在一旁看得心惊胆战，要是再晚一会儿，爷爷的脖子就要被抹了，二叔的速度简直太快了，根本就没看清他出手。

    无音扶住了要倒下去的大伯，从腰间取出药丸给他喂下：“你若是再中毒，我都救不了你。”

    大伯重重的咳了咳：“我老了，早晚都得死。”

    唐天纵立即打断大伯的话：“爷爷，你怎么能这么说自己呢。”

    “咳，快回堡内吧。”

    唐天纵接过无音怀中的大伯搀扶着，很快来到了堡内，那些人都叫着：“门主。”

    大伯立即吩咐下去收拾了一间房间，并让厨子烧上一桌蜀中特色菜，坐好在位置上，唐天纵好奇的看着无音，他觉得这个从来没见过的二叔简直是他心目中的偶像。

    擦拭着千机匣的无音感受到了目光看了过去，唐天纵立马撇过头去，无音问道：“有事么？”

    天纵的脸立马红了，果然被二叔发现了：“二叔，你手中的武器好厉害。”他决定立马转移话题。

    “这是唐门失传的武器，我这把叫做凤尾天机，长二尺七寸，宽两尺二寸，重八斤四两。匣尾形似凤翎，传说凤尾匣可穷天道之变化，故有此名。”无音面带笑意说着自己的千机匣。

    天纵看到了无音的笑容后愣了愣，之前无音一直保持着面瘫的状态，是个高冷的炮哥，结果现在笑了，笑容真好看。

    “二叔，你真好看。”天纵挠了挠脸红了红。

    无音觉得眼前的少年真有点像自己的小辞，他笑着说道：“天纵长大后一定会迷倒江湖上的侠女们。”

    的确如此，现在带着稚气的模样已然可以看出未来的轮廓。

    饭菜都上来了，都是这儿的特色菜，无音吃了许久的清淡菜色，看见这些眼前一亮，他已经迫不及待的想品尝了。

    大伯似是看出了无音的小心思，离家多年，想念家乡的菜色也是正常的，他对着仆人说道：“把大少爷二少爷叫过来吧。”

    “是。”

    很快，两位比天纵大的少年也过来了，大伯向无音介绍：“这是天仪，是老大，这是天容，老二。”

    无音打量了一下这两个少年，天仪看上去最为稳重，成熟，天容么，没什么感觉。

    大伯指着无音又说道：“天仪，天容，这是你们的二叔。”

    少年们都为这突然出现的二叔感到惊讶，无音说道：“我离家多年你们自然不认得我，你们也不必讶异我的发色，练功出了岔子罢了。”

    大伯爽朗的说道：“入座吧，要不饭菜就冷了。”

    几人都入座了，无音终于可以吃饭菜了，这儿的饭菜很是辛辣，一口下去，感觉浑身都火辣辣的，感到耳朵中都有热气冒出来。

    他本来以为自己会嫌辣，没想到完全没感觉，真的好好吃，太爽了，当他还是叶英的时候就爱吃辣的，吃一碗面条可以放半罐子辣椒，但是之后胃不怎么好了，只好戒掉了辣改吃清淡的，身为吃货，他真的不挑食。

    少年们看到无音这么能吃辣简直惊呆了，他们在这儿土生土长，这么多辣已经觉得很辣了好不，没想到这个离家多年的二叔竟然能吃那么多辣，太可怕了。

    大伯说道：“无音还是这么能吃辣呀。”

    “”无音这才发现自己竟然吃了这么辣椒，不好，他的胃。

    吃完了后，大伯回去休息了，无音到处溜达去了，他表示吃太多要消消食，不知是不是身体的原因，吃了这么多辣椒胃竟然一点儿事情都没有，真好呀。

    路过了演武堂，天仪几兄弟正在里面练着武，无音走了进去，他们停了下来：“二叔。”

    “你们不用管我继续练。”其实最近无音有点小不习惯呢，之前在万梅山庄每天他都会和西门吹雪一起练武，离开后就剩自己一人了。

    看着他们练的挺认真，只是觉得总有点不对，许久后他发现这才不是唐门的套路呢，唐门是暗杀的，你这么光明正大真的好么，身为唐门你就得猥琐，在后方偷人头，你个脆皮跑前面抗不是找死么。

    天纵突然说道：“二叔，你今天杀掉那个人的速度简直太快了，你怎么办到的。”

    “冰冻三尺非一日之寒，你得多练习，你们练习的功法也有点问题。”无音认真的指导着。

    天容有些生气，唐门的功法代代相传哪有什么不好的：“那么二叔练习的功法是什么，莫不是唐门的功法。”

    无音笑了笑，他知道这孩子有点不服气：“我练习的自然是唐门的功法，只是”

    “什么？”

    “只是我修改过了。”无音练习的是系统给的秘籍，自然会比这些功法好，但是很多也是一样的，毕竟是同是唐门。