
    近几年来，曲辞一直到处游历着，一路上帮助了许多需要帮助的人。自然而然，名声越来越大，名声大了，一大堆的麻烦也就接踵而来。

    一日夜晚，曲辞正在吃着晚饭，突然一群人闯了进来拿着刀威胁道：“交出你的武功秘籍，饶你不死。”

    曲辞继续喝着茶吗，神色淡然：“饶我不死？如果你们真的可以打过我，还需要我的武功秘籍么。”

    他们一愣，说的好有道理，竟然无法反驳，但是一会儿又反应过来，厉声喝道：“快交出来，拿人钱财，与人消灾。”

    “哼，只会派些杂兵过来，缩头缩尾，龌龊之极。”曲辞神色一凜，将茶杯拍到了桌子上，茶杯登时粉碎。瞬间拔出了轻剑，剑光一闪，那些人的兵刃皆被削断。

    他们瞪大了双眼，不由的后退几步，脚步有些慌乱。

    “我不杀你们，你们回去告sù你们的主人，功法秘籍这种东西不过虚妄，想学我的剑术回去练习数十年臂力再来吧，连重剑都举不起的废物。”曲辞随意挥了挥衣袖让他们离开。

    那些人面面相觑最终离开，曲辞叹气道：“世人总想走捷径，可不知努力是最重要的，就算最基本的功法，最基础的剑术，若是练得好自然是高手，好高骛远求不得，可是这么简单的道理为何就不懂呢。”

    听说最近有个什么武林大会要推选什么武林盟主对抗新出现的魔教势力，曲辞嗤笑道：“爹爹说过，何为正？何为邪？世间正邪，黑白，本为同源之水，清浊善恶，终有同流之时。谁能辨得清善恶黑白，有时不过只是利益之纠纷，行事之方式。”

    不过，听说魔教教主是个年轻的人，此次也会去武林大会捣乱，去看看也无妨，见识见识这风口浪尖之人。

    武林大会之上，各种青年才俊皆聚于此，主持之人是江湖之中较有声望的，安排位置之时却也是按照关系远近排的，像曲辞这般没有势力的只能坐在偏僻的角落。

    开始比武起来，第一个上去的是很有名的一个门派的弟子，之后很多人上去都被他打败了。后面又上去了一些人，上面胜利的人不断地换着，突然从天而降一个身着红衣的人，那好红衣人神色淡然，脚步轻盈无比，落到地上没有声响。下面的人纷纷惊叹道：“这轻功高明呀。”

    “这是魔教教主。”有人惊呼起来。

    “魔教教主长得还挺好看。”

    “呵呵，杀人不眨眼的魔头。”

    曲辞就在那儿看着，皱眉想着：长得好看么？在他心中连父亲的万分之一都不及。

    魔教教主挥了挥衣袖，露出挑衅的笑容：“你们就这些废物，我一个手指就碾死了，哼。”

    卧槽，魔教教主很狂呀，难怪会被大家盯上，你这么狂这么嚣张，不打你打谁。

    一个接一个人被魔教教主打趴在了地上，实在太丢面子了。那些个人青年人怎么就每一个打的过的呢，难道要那么比魔教教主的大的人上？这不是欺负人么，这老脸往哪里搁呀。

    曲辞终于忍不住上去了，他很想和这个魔教教主切磋一番。面对魔教教主，曲辞神色从容：“在下曲辞前来请教一番。”

    “啧啧，来吧。”

    曲辞拔出了轻剑一个玉泉鱼跃冲刺过去，九溪弥烟使了出来，魔教教主躲闪开来说道：“不错么，比那些废物强多了。”

    过了很多招后，曲辞看准了时机一个醉月过去让他暂时晕眩，然后一个峰插云景推了开来，接着一个鹤归，最后风来吴山。可怜的魔教教主一时没反应过来，受了些伤。他抹去嘴角的血：“没想到竟有如此人物。”

    五毒教那边用着系统看着儿子的无音不住的拍手称赞：“儿砸，干得漂亮，不愧为新一代疯叽。可是儿砸你为何不开云栖松！为何不开泉凝月！”万一受伤了咋办呀。

    因为武林大会力挫魔教教主使得曲辞的名声彻底的响亮江湖，很多人都正视的打量起这个年轻人。有很多的人在恭贺着他，有很多人嫉妒着他，其中有一个不显眼的女子握紧了拳头，咬着唇带着仇恨看着曲辞。

    曲辞感觉到了不善的目光，不过稍纵即逝，也就没有理会，像他出了如此风头，有人嫉恨是正常的。

    已经到了夜晚，曲辞来到客房休息，突然有人敲了门，他打开了房门是个梳着妇人发髻的女子：“你是？”

    “你不记得我了。”女子的手暗下攥紧了。

    他垂眸思索，终于寻到了片段：“你是那追了我许久的女子，你有何事？”

    “我以前不懂事，冒犯了你，今日特来赔罪。”

    “不必。”他微蹙着眉头，准备关起了门，女子的手掌拦在了门中。

    她的眉眼带着忧愁：“你不愿原谅我曾经的过错么？我今日特意带美酒来赔罪。”

    “我收下了，夫人回去吧。”看着那盘中的美酒小辞摇头道。

    “曲少侠，妾身想敬你一杯赔罪。”女子将美酒斟满了杯子然后一口饮下，抬眸示意曲辞饮下另外一杯。

    曲辞想着她也喝了下去，定然没有问题，便接过杯子一口饮下：“夫人罪也赔了，天色已晚，回去吧。”

    这时候那女子突然抱住了曲辞：“曲少侠，**苦短，还望一起共赴**。”

    曲辞没想到这女子竟如此胆大，刚刚想推开她突然体内升起一股热气，女子轻笑：“不要反抗了，这可是最烈的□□。”

    “毒妇。”他用力推开了她骂道，他真的没想到这女人竟会如此之做。

    女子面色变得狠厉起来：“当初你害的我颜面全失之时可曾想过会有今日。”

    婉转女子又笑了起来抚摸着曲辞的面庞：“你这般好样貌还真舍不得，你与我成了一对不好么。”

    曲辞续起了力直接打晕了女子，女子一时没防备登时就晕倒了。他眼前越来越迷茫，身体越来越热，突然有一个男人走了进来，看到了这一副场景。

    看了片刻，他便知晓适合情况，眯着眸子怪异的说着：“你被这女人下了□□呀，啧啧，当真是个好机会，今日，风头都被你抢进了，你说我杀了你把杀人的嫁祸给这个女人如何？”

    曲辞瞪大了双眸握紧了拳头：“你敢。”

    “哼，我有什么不敢。”他拔出了女子头上的银簪直直的走向曲辞深深的刺进了心脏之处，曲辞登时用手挡住了反手簪子刺进了男子的胸口处，胸口流出了黑色的血污，没想到这个银簪上是沾染了毒的，想必是那女人保命的方法。

    曲辞觉得此处不宜久待立即背起自己的轻重剑和包袱运用轻功离开了这里，在附近的林中他走的抖抖晃晃。他使劲甩着头想让自己清醒，结果终是抵挡不住倒在地上。抓着地面的绿草，他的眼前现出了一抹红色的衣角，他抬头一看竟然是那魔教教主。魔教教主勾住了曲辞的下巴：“真真是场好戏呀，你们所谓的正道之人竟也是如此龌龊不堪。唉，你之前害的我在那群虚伪的正道人士面前丢失的那么大的面子，也该还回来了。”

    曲辞攥紧了双手，可浑身没有力气，瘫软之极，手又松了开来。

    没想到自己竟然栽的这么惨，爹爹，孩儿对不起你。

    “唉，看你人还算不错，就让你死的痛快点。”魔教教主笑了笑匕首扎进了曲辞的体内，然后拔了出来，过了一会儿探了探曲辞的鼻息已经消失了才离开。

    远处五毒教的无音瞪大双眸捂住自己的胸口吐了一口鲜血：“生死蛊。”

    他阖上了眸子，嘴角的鲜血流了下来：小辞，小辞，爹爹看来陪不了你了，再见了。

    曲辞醒了过来发现自己竟然回到了屋中，身上虽然还有些无力，可却没有痛感。

    身旁的武林里的一个前辈说道：“你好好休息，唉，魔教竟然如此嚣张。”

    曲辞不明所以，经过一番打探后才知道，那女人因为自己的银簪杀了那男子，自己用的那药又是魔教的所有为了脱身直接将此事嫁祸给了魔教。

    正好曲辞又在树林中被人们救了回来，匕首上的刻文是魔教的标记，大家就更加认定了此番为魔教所为。

    他松了一口气，这倒也减少了他的麻烦。不知怎地，他心中总是不安，不停的快速跳动。他皱着眉想着，总觉得苗疆会发生什么事情，于是告别了大家前往苗疆。

    刚刚回到了五毒教就看见了满教哀鸣，他的脚步迟缓了起来，像灌了铅一样，阿兰看到了曲辞回来擦了擦自己的眼泪：“小辞，你终于回来了，你阿爹他。”

    小辞呼吸急促激动的问着：“我阿爹怎么了！”

    阿兰撇过了头一脸悲痛，小辞立马跑了进去只见无音的灵堂，他颤抖的抓住方宇的肩膀使劲的摇晃：“我阿爹怎么了，小宇你告sù我，你告sù我。”

    “师父，他死了，呜呜。”方宇大声的哭着。

    “怎么会，阿爹怎么会突然死掉。”小辞跌坐在地上捂着脸哭泣着喃喃自语。

    长老来到了他的面前不忍心的说道：“小辞，你阿是为你死的。”

    “什么？”小辞瞪大了红肿的双眸看着长老。

    长老叹气：“你阿爹他给你种了生死蛊，生死之蛊，代君受命。”

    代君受命！代君受命！这四个字一直在他的耳边响着，难怪阿爹从来不担心自己的安全，难怪当初他敢直接杀了沈平！原来阿爹早就给自己种了生死蛊，为什么？为什么？为什么要阿爹替我去死，都是因为自己。要是自己不出苗疆，自己就不会遇到那些事情，阿爹也不会死，是自己害了阿爹，是自己害了阿爹。

    曲辞无法接受这个结果，他捂着头跌坐到了地上，使劲的捶着地面，地面上裂开了很多的缝隙。

    他的泪水止不住的流着，登时一头青丝变成了白发，身子晃动的几下就倒了下去。

    已经是魂魄的无音看着曲辞的模样急的直打转，立马抓住的喵喵急促的说：“我求你让我再见曲辞一面，和他说说话，他这样不行的。”

    喵喵顿了顿：“那你在梦中与他说吧，只能一会儿。”

    梦中，曲辞看见了无音出现在他的面前，他立即扑到了他的怀中：“爹爹。”

    “小辞，爹爹已经死了，这次来看你最后一面。你不要因为我的离开自暴自弃，你是爹爹最疼爱的儿子，你要好好的活下去，替爹爹走过山川万里，看遍天下美景。”无音轻抚着小辞的脸颊，隐去眸中的忧伤说道。

    小辞使劲的摇着头，抓着无音的衣物抓的很紧：“我不要，我只要爹爹，爹爹，你答应过要和小辞一起的。”

    “小辞，是爹爹失信了，爹爹其实不过是去了另外一个世界。你一定好好的活着，要活的开开心心，要不然爹爹不会安心的，爹爹永远在你的心里。”说完无音忍着泪转身离去。

    小辞不停的追着，大声呼喊着：“不要走，不要走。”然而，他，永远也追不上了。

    醒来后，小辞神色恍惚，如同行尸走肉般来到了无音的墓前跪了下来：“爹爹，等我和大家为你报了仇，我就去踏遍山川万里，看遍美景。”说着说着小辞的声音就哽咽了起来。

    一月后，那女人七窍流血而亡。

    一年后，魔教教主死于轻重剑之下。

    江湖之上再也没黄衣剑客的身影，却出现了一个白发的画师。