
    叶英揉了揉自己眼睛努力的想证明自己是看错了，然而事实上眼前这个会说话的波斯猫是真实存zài的。

    波斯猫舔了舔自己的爪子：“愚蠢的凡人，大惊小怪。”

    叶英四处张望着，只见周身白茫茫的一片，她俯身看了看这个说着不标准的普通话的猫：“这是什么情况？”

    她明明记得，在之前，她正开着她的长歌成男和基友打着三长歌队，就差最后一场呀！对面的那个奶被大家连续懵逼快要撸死了，大家在yy激动的叫着，结果自己瞬间失去了知觉，醒来后就到这里了还看见这个奇怪的猫。

    突然叶英眼神聚起了光一把直接抓住了波斯猫的尾巴，翻转着到处看着：“果然是明教的波斯猫。”

    波斯猫爪子上下挠着叶英的双手，叶英有些吃痛，波斯猫成功的挣扎着跳了下来：“愚蠢的凡人，这是本系统具象化的完美形象，你竟然这么扯着我。”

    叶英眨了眨眸子冷哼道：“呵呵，你知不知道我竞技场快要10场全胜了，泥煤呀，你拉我来做什么？”

    波斯猫用自己的小肉垫理顺了自己的猫毛然后昂起头：“不要生气嘛，本系统可是高大上的儿砸养成系统，我观察你很久了，你玩的游戏里捏的各种成男都比较符合本系统的审美，而且你凑齐了十二个门派，据说你们经常说凑齐什么，召唤什么，我就拉你来了。”

    叶英没有多想直接就说了出来：“呵呵，七秀有成男么。”

    “正太也是可以成长为成男的，你捏的正太很萌，捏的成男很美，我觉得你恨适合去养儿砸。”波斯猫瞪大他圆圆的眼睛说着。

    “”叶英无奈的扶了扶额。

    这是什么逻辑，叶英表示她不懂。

    “所以呢，我决定让你用着你的成男去养儿砸了，你先选个你的成男吧。”波斯猫开始鼓起自己的脸然后吹着气，登时叶英的面前出现了她的十二个号的图片。

    叶英忍不住了眯着眸子说道：“我是妹子。”

    “不，经过科学的证明其实你的内心是个汉子，本系统可是不承认外表的，而是看内心的。”波斯猫摇了摇头认真的说道。

    叶英诡异的转了转眼珠，是谁刚刚说他是看见自己捏的脸才选自己的，明明是个颜控，还说自己是不承认外表的，看内心的，什么鬼呀。

    “喵，你选好了么？”波斯猫咬了咬她的衣物催促着她快选。

    叶英再次拎起了这只猫：“我为什么要答应你。”

    “喵，愚蠢的凡人快放开我，你要是不答应本系统就不放你回去！”波斯猫继续挣扎着说道。

    叶英摸了摸自己的下巴：“好吧，你赢了。”

    叶英看着自己的十二个成男开始选了起来，到底选哪个好呢，自己的每一个号都是心血号呀，想当初自己因为身边有人说庄花好帅，叶英真男神感到好奇就玩了这个游戏于是创建了藏剑，结果藏剑就在叶英门下，正阳呀，之后自己玩的久了，觉得其它门派的成男都好帅于是乎，随着时间的推移，创建了那么多的号，每个都是亲儿砸呀，最近新出的长歌门的成男也是帅的不要不要的，宣传片里面的李白太帅了，明教真悲催，宣传片的时候萧沙手撕了那么多只喵哥。

    思绪回转，叶英继续纠结选哪个，最后他选择了风骚的毒哥，一定要先把羞耻度最高的先选了。

    她点了点毒哥，波斯猫眨了眨眼睛：“你确定这个了么。”

    叶英郑重地点了点头，波斯猫嘀咕道：“我还以为你会选金灿灿的那个呢，好吧，我送你过去养儿砸啦。”

    叶英一阵眩晕失去了知觉，醒来后她发现自己在一片小树林里，她真的变成了毒哥！卧槽，还穿的定国套拓印，这胸肌，这身段，实在太赞了。然而现在这是她自己，简直太羞耻了有没有。她打量起了手上的虫笛，抚摸着，不愧是她花了那么多钱做的大橙武，手感真是太好了，不过她做的是奶心法的橙武，攻击的话

    她脑海中传来了波斯猫的声音：“阿拉，不要担心，攻击杠杠的，可是你会用么？”

    这一句话打击的叶英说不出话来，叶英垂下了脑袋，整个身体都松软下来。卧槽，她有了毒哥的身体可是又没有学过那些个蛊术，那该怎么办！

    波斯猫骄傲的说着：“愚蠢的凡人，这时候就需要本系统帮助你了，武学助手和仓库包裹都给你运过来了，号上的东西一样不少，本系统可是很有节操的，不会贪污的。”

    叶英默念武学助手，手上瞬间出现了一本五毒蛊术。她翻看了下真详细，但是她得自己练习，于是心中吐槽着：系统真坑。

    波斯猫说道：“世上没有白吃的午餐，武学助手很厉害的，跟着学习吧，相信你一定可以成为风骚的毒哥养出儿砸的。”

    “对了，系统，你说养儿砸，我儿砸呢！”叶英这才想起来自己是要养儿砸的。

    波斯猫喵了一声：“你要自己去找你的儿砸哟，给你安排好了身份了，你是五毒教的新任教主，之前有个汉人姑娘来到苗疆然后你们相爱了但是汉人姑娘必须回去，你不忍拂逆她就让她回去了，但是姑娘怀了宝宝，所以作为爹的你一定要负起责任！学好蛊术找你儿砸把他养大，虎躯一震，坐拥美人。”

    叶英囧了，这是神马设定，他阖上了书籍，看着四周的场景，心中说道：不过当务之急还真是要学好蛊术。

    系统很快把这个世界的设定给了他虽然只有苗疆这一块，系统表示其它的要自己去发现。

    叶英知道了现在自己的名字就和自己的毒哥一样，叫曲无音，是五毒教现任教主。叶英摸了摸下巴，教主什么的，他该怎么做？幸好现在他是在闭关，还可以思索一番，要是直接在五毒教内让他做事，那岂不是会惨兮兮。

    很快她便不想着这些事情了，当务之急还是先练习好蛊术。

    蛊术可是他如今安身立命的本钱。

    默念武学助手，五毒蛊术出现了，翻开第一页便是三蛊，枯残蛊，夺命蛊，迷心蛊，他立马心里默念一声枯残蛊，然后身体就动了起来使用了出来，武学助手竟然是这样用的，控zhì着自己身体的使出招式。他感受着武学系统使用的那招的内力流动还有方法自己也使了出来，很遗憾，失败了。

    “喵，小音子不要着急么，慢慢练习，本系统对你多好，身体内的内力自带，还自带用不完的蛊虫。”波斯猫扬起了声音说道。

    呵呵，求不要随意给他取外号呀！

    他叹了声，总之，还是很不错的不是？至少可以不用担心蛊虫消耗完了。