
    今晚是双十二，俗称剁手节，二货帮的众人集结在了一起，商量着一件事情，一件大事，比买外观还要大的事情。

    今天是二货帮最帅炮姐小寄的生日！

    小寄本人并不知道此事，被大家忽悠上来拍照了。

    大家一起来到了唐门，突然一群穿着着天策校服的军爷们包围了小寄，小星指挥一二三，军爷们同时使出技能，炮姐小寄最爱军爷，突然之间被这么多军爷包围同时用技能吓了一跳。

    大家一起说了出来：“生日快乐！”

    小寄终于知道了，原来所谓的拍照就是为了给她过生日。

    团队界面中不断出现很多已经A了的人的名字，她感动的快要哭了。

    帮会YY上，想起了二少美妙的歌声，这个男神音的二少是被拐过来唱歌的。

    无间长情在唐门幽冥海炸了下去，花灯，烟花不断的放着，还有花花吹着大笛子，喵切了T拉出一个朝圣言，长歌门弹着琴，黄叽转起了风车。

    小萝莉们蹦蹦跳跳，御姐们，成男们包围着炮姐，不断的索要抱抱。

    一个烟花消失了，另外一个烟花又炸了下去，无间长情，海誓山盟，万家灯火一系列烟花不断的炸了出来。

    烟花之中大家欢乐的给炮姐庆祝着生日，听着美妙的歌声，团队频道一直聊着天。

    因为双十二的原因，大家都剁手买了新的外观，校服，白发，成衣，各式各样眼花缭乱。

    啦啦啦啦啦，大家换上了新衣坐上了各种奇趣坐骑。

    帅比二少到处所要御姐萝莉的抱抱，酷酷的军娘骑着马儿，气质花姐给大家上着折叶笼花，温柔琴姐给大家不断的刷梅花三弄盾盾，大家一起玩闹着，好不开心。

    烟花易冷，大家各有各事终是曲终人散，不过约定了下次大家一定还要一起去踏遍山川，看遍花海。

    下一次相聚，在那辞旧迎新的一日。