
    又在客栈住了一天，小二哥看到他正在给孩子喂米糊说道：“公子，这样照顾孩子可不行，孩子光吃这些不够，得喝奶水。”

    他停下了手中的事儿微皱着眉：“可是孩子的母亲已经不在了。”

    刚刚停止不喂，孩子开始哭闹起来，他立即抱着孩子晃动着轻轻拍着：“哦，宝宝乖，等会儿爹爹就喂你。”

    “我看公子你也是富有之人，不如去找个乳娘。”小二哥看着哭闹的娃娃说道。

    他点了点头淡笑道：“多谢小二哥了，我这就去给宝宝找乳娘。”

    小二哥挠了挠头：“公子太客气了。”

    他继续喂起了孩子米糊，孩子小嘴蠕动着，吃饱后又睡着了。

    看着睡着了的孩子本想将孩子放到床上好好睡着，自己出去找乳娘，可是放在这儿实在不放心，外面吵是吵了点，但是自己带着比较安全。

    刚刚准备离开客栈的时候，他想起来了，系统有办法没有，于是意念敲了敲喵喵：“喵喵，你提供母乳么？”

    “小音子，你在逗我么，本系统如此的高大上会卖这些？”

    “没有就算了。”说完踏着步子离开了客栈

    喵喵立即说道：“别走呀，本系统提供优质上等奶粉，保证无添加，有营养，养孩子必备产品。”

    喵喵都这么说了，他立即回到了房中，喵喵说道：“奶粉一罐一千金。”

    “一千金？我还是去找乳娘好了。”一千金他可以找到好多个乳娘了都，系统这是缺金缺疯了么。

    喵喵顿了顿：“乳娘的奶怎么能和我的奶粉比！”

    “给我十罐，记得给我赠送个奶瓶，保温的那种。”他一本正经的说着，用勺子喂，宝宝没喝完就冷了，还是保温奶瓶好。

    喵喵感到了一阵肉痛，宿主你又不缺金，有必要这么抠么，算了，他这么好的系统赠送就赠送好了，他的包裹瞬间少了一万金，面前出现了十罐奶粉和一个奶瓶，他的嘴角抽了抽，这是罐？这难道不是瓶！太坑了，看着自己剩下的十九万金，他觉得自己不能坐吃山空了，得想个办法赚金了，要不然还不够孩子的奶粉钱。

    而且一直住客栈也不行，他得找个地方先定居，还要想办法赚金，最重要的是还要把万花的武艺什么都要学了。

    事情真多，还是一件件来吧。

    这个小城的风景，经济都不错，他决定在这里买一套房子先住下再说。

    找到了小二哥询问了城中有没有空房在卖，小二哥告sù了他这个可以去找当地的官府中人，有专门管辖城中的空房买卖的人，那人叫胡三爷。

    抱着孩子来到了当地的官府，到了门口，有人问道：“何事？”

    “买房。”

    立马就有人带了他进去，进入了一个房间，一个长着长胡子的男人问道：“想要什么样的房？”

    “院子大的，房子要好。”院子大事为了方便练武，房子不好的话万一不小心塌了怎么办。

    胡三爷翻了翻了簿子捻着胡须：“城西有一间，十两黄金。”

    “好。”他将包裹里的一锭十两重金子递了过去。

    胡三爷挥了挥手，一个衙役过来了：“你带他去。”

    “是。”

    到了城西的房子处，他看了看屋子还是可以的，就收拾起来了东西，屋子虽然不大，但是一个人收拾起来还是很累，他还要照看孩子，他轻呼了口气：“看来要找些仆人，丫鬟了。”

    问了些人打听到了哪里有买卖仆人丫鬟的地方，那地方时一条街，街中各种勾栏瓦肆。抱着孩子来到了那里，引来了许多人的侧目，一是因为他的样貌，二是因为怀中的孩子。

    走到飘香楼前，许多姑娘来到他面前，用手帕轻拂着他，柔声的说道：“这位公子，真是好样貌，怎么来这儿还带个孩子。”

    “这娃真是粉雕玉琢呀。”

    听到她们的调笑声，他面色不变说道：“你们的老板娘呢？”

    “哟，原来是见老板娘，那随我来。”那姑娘捻着帕子向他挥了挥手。

    老板娘是个风韵犹存的女人看到了他直接挑了挑眉问道：“说吧，想要几个丫鬟婢子。”看来她做这门生意已经十分熟稔了看人的本事也十分了得，只不过稍微打量了下就知道了他的心思。

    他看着老板娘说道：“两个。”

    老板娘拍了拍手立即有人带上来了一些年轻清秀的女子，老板娘用手帕微遮着面对着他说道：“公子挑中意的吧。”

    他扫视了面前站成一排的小姑娘们，踱着步子来到了她们面前：“你们谁会打扫，烧菜，带孩子三样都会的。”

    小姑娘们纷纷惊讶道，有两个小姑娘举了手：“我带过弟弟家中的事也是我做的。”

    “我帮过村中的人带过孩子。”

    他指了指两个人：“就要她们了。”

    “好的，公子，一共一百两，付了钱你就可以拿到她们的卖身契了。”

    他立即付了账，老板娘把卖身契给了他，他放进了衣服内对着两个小姑娘说：“走吧。”

    两个小姑娘跟着他离开了飘香楼来到了他的房子，他拿出了卖身契交还给了她们：“卖身契给你们，你们的月钱每月十两，我只有一个要求，做好事情就可以。”

    两个小姑娘接过卖身契面面相觑，自己的新主人真是个奇怪的人，哪有人买了她们还还卖身契付工钱的，但这对于她们来说真是个好消息。

    “现在交给你们一些事情，你们一人陪我去购置些东西，一人打扫下屋子。”他看着空空的屋子心中想着需要买的东西真多，又要花钱了。

    “是，主人。”两人恭敬的说着。

    他开口道：“你们分别叫什么？”

    “奴婢叫小鱼。”娃娃脸的小姑娘说道。

    “奴婢叫小青。”鹅蛋脸的小姑娘说着。

    他顿了顿问：“你们没有姓么？”

    小姑娘们解释道：“我们都是穷苦家的孩子怎么会有姓。”

    原来如此，他摸了摸下巴：“我姓西门，名无音，你们就和我姓西门吧。”

    小姑娘们激动的行礼：“多谢主人赐姓。”

    想当初因为万花谷谷主叫东方宇轩，然后他本想叫东方无音的，被人嘲笑又姓东方，太俗了，于是他就改叫西门无音了，因为这名字他又被帮会的人嘲笑了一番，但因为改名太贵，没必要就这么叫着了。

    带着小鱼出去购置物品了，一条街逛了下来又花了很多钱，还有送货的钱，他的心中简直在滴血，小鱼看着这么壕的主人连她们的物品也一并买了还是上等的心中感叹道自己和小青姐姐实在是太幸运了，主人长得像天上的神仙一般，心肠还这么好。

    东西都运了回去，小鱼和小青勤快的把东西都放置好了，天色也晚了，大家都饿着肚子，自己在家做的话也是做不成了，菜买不到了，他打算了一下，天色晚了，小姑娘出去不安全，她们还是留在屋子里，自己出去吧：“小鱼小青，你们一个烧些热水，一个照顾好孩子，我出去买些食物。”

    “是，主人。”

    小青接过了孩子后，无音立马出去来到了饭馆对着小二说道：“来几道菜，我要打包带走。”

    “客官，你要什么菜？”

    “你们这儿的特色菜吧，要有荤有素。”汤的话还是算了，不好带。

    “好咧。”

    利索的做好了菜打包好了，无音付了钱后拿走了菜出了门立马大轻功甩起来到了家中。

    小鱼和小青吃惊极了，这速度也太快了点，水还没烧好呢，难道说主人是那么江湖侠士，听说那些江湖侠士有轻功，赶起路来特别方便。

    小青将打包好的食物装好盘，摆放到桌上：‘主人，请用。”

    无音坐了下来拿起碗筷对她们说道：“你们不用拘束，一起用餐吧。”

    小鱼和小青连忙摆手：“主人，尊卑有别。”

    他挑了挑眉，他当教主的时候，自己和教众都是一起吃的，而且自己有时候还要负责收拾碗筷

    “无妨，我并不在意这些，我只需要你们做好事情了，一起用餐方便些。”

    无音都如此之说了，她们也就坐下用餐了，很快用完餐后，热水也烧好了，他对着小青小鱼说道：“你们且去休息吧，今日你们也辛苦了。”

    “那小主人呢。”

    “我自会照料。”

    “是。”

    小青和小鱼回到了她们的房中去了，无音开始捣鼓起奶粉来了，舀好了一勺奶粉倒入奶瓶中加入热水，搅拌均匀，自己尝了尝温度，太烫了，不过味道还不错。

    些许时间，他尝了尝温度差不多了于是盖好奶瓶盖子塞到宝宝嘴里，宝宝抱着奶瓶咕噜噜喝了起来，很快就喝完了也喝饱了。

    他想到了之前宝宝半夜哭闹要吃奶的事情，立马又泡了一杯奶等温度差不多了盖上塞到了枕边，洗漱了一番后抱着孩子上床睡觉了。

    进入了梦乡后不久听见了宝宝的哭闹声，他立马醒转过来，把奶瓶塞了进去，可是孩子不喝，他知道了孩子不是饿了，看了看孩子的尿布，果然尿了，他无奈的扶了扶额，给孩子清理干净后换上一块新的尿布，孩子这才安静下来。

    外面天色已经微亮了，他立马睡了下去，再不睡可就没时间睡了。

    第二天醒来后，自己把孩子交给了小青和小鱼，并且教了她们奶瓶奶粉怎么用，看见了这些新奇的东西，小青和小鱼感觉到了世界观在刷新，原来还能这么喂孩子。

    他跑到了书房之中拿出了万花秘笈，看着这么多秘笈简直快要哭了，万花秘笈分为《总纲》、《武经》、《棋经》、《书经》、《医经》、《琴经》和《杂经》七部分，作为杏林弟子的西门无音自然至少要学完《医经》和《武经》。、

    喵喵说道：“不要大意的学吧。”

    他叹了口气，先学完《武经》是当务之急呀，要不然遇到危险无法自保，其它的以后教儿子的时候自己跟着学。