
    愁，非常愁，愁得感觉头发都要掉光了。

    无音快愁死了，他发现宝宝实在太冷淡了，对什么都能学会就是感觉不到一丝丝热情，医术已经算是宝宝比较感兴趣学习的了。

    宝宝已经七岁了，本想教宝宝万花点穴截脉的功夫，看着他没丝毫的热情去学习到哪还是跟着自己学习的时候，他放弃了：“宝宝，既然不想学就不学了。”

    宝宝点了点头按照惯例去练习书法，看医书去了。

    无音叹气的坐在石凳上，拿出了曾经自己给小辞雕的木剑，轻柔的抚摸着轻声的说着：“小辞，我该怎么做才好。”宝宝会不会小时候生病烧坏脑袋了，会不会是沙漠中缺少营养大脑发育不全，越想越离谱，无音立马打住。

    宝宝在房中拿着毛笔写着字，心中有些郁闷，爹爹一定是生气了，对自己很失望，可是自己对这功夫真的不感兴趣。

    刚刚离开的时候，爹爹一副沮丧的模样，自己是不是要去道个歉？

    越写心越静不下来，宝宝放下了手中的笔迈着他的小短腿跑到院中，到了院中他看见了这么一幕场景。

    花儿飘落着，无音手持着木剑使着基础的剑招，速度很快。

    宝宝看呆了，无音感觉到了宝宝的气息挽了个剑花来到宝宝的面前。

    宝宝的眼眸明亮起来：“爹爹，我要学这个！”

    无音挑了挑眉：“你要学剑？”宝宝也和他哥哥一样喜欢剑么。

    宝宝郑重的点了点头：“这就是剑！我要学剑。”

    无音把木剑递到了宝宝手中，宝宝的神色立刻就变了，此刻无音觉得自己的儿子仿佛就是为剑而生的，不过这样也好，总归有他喜爱的东西了。

    因为小辞学的是藏剑，无音已经不想再让宝宝学习藏剑，于是取出了纯阳的紫霞功和太虚剑意让宝宝挑选。

    左手紫霞右手太虚剑意，宝宝皱起了眉头翻看，最终拿走了太虚剑意。

    无音看着自己手中留下的紫霞功，卧槽，儿子，渣男心法备胎剑意，你竟然选择了备胎剑意，嗯，不过想起来自己的纯阳也是备胎剑意，无音笑了出来，儿子还是随我呀。

    既然要教儿子学剑了，无音也抓紧了自己的剑术培训，基础剑法自己还是挺扎实的，但是要教人当然是越扎实越好。

    宝宝要学剑就需要一把趁手的剑，无音立即布置下去铸造宝宝这么大适合用的剑。

    几天后，宝宝收到了无音送的剑后开心的笑了出来，立即就跑到了院中舞了起来，无音看着宝宝开心的模样自己心中也宽慰多了。

    自此后，宝宝的课程除了固定的学习医术，练字后又加了一样练剑。

    初学剑术时，无音教他最简单的基础剑术，每日他都要挥剑很多下，因为他正在发育期间，无音对于挥剑的数量还是严格控zhì的。

    每天练完剑术后，无音就会亲自帮他弄好药浴，药浴后会给他按摩舒缓一下紧张了一天的肌肉。

    睡觉前，宝宝扑到了无音怀中在他脸颊上亲了一下然后倒下去开始睡觉了。

    无音心中感觉到暖暖的，宝宝和小辞不同，小辞很开朗，很乐于表达心中的感情，而宝宝内敛，即便心中喜欢也不怎么会表达出来，可今日竟然亲了无音脸一下。

    练剑是一件很辛苦的事情，小青小鱼看见无音十分严厉的要求，面色凌厉感觉和平时温柔的无音完全不同。

    不过她们明白无音很疼爱宝宝，如果说这世界上谁最疼爱西门吹雪，非无音莫属，他多做的一qiē都是为了宝宝。

    他曾经说过，没有什么人可以保护自己最疼爱的人一生，所以一定要让自己疼爱的人变强，为了这个目的，所吃的苦都是值得的。

    宝宝练剑的时候，只要有一点点偏差，无音都会指出，他说道：“你若是练的时候总是差不多差不多，到关键时刻就总会差一点，而那差一点可能就会送掉你的性命。”

    听了无音的话后，宝宝更加的严格要求自己。

    万梅山庄的产业又进一步拓展了，只是遇到了些麻烦，无音决定亲自去往江南一趟。

    “宝宝，爹爹要去江南一趟，你在庄中好好练剑。”无音心中最放不下的就是他的宝宝西门吹雪了。

    “嗯，早点回来。”小西门宝宝用他那有如黑曜石般的眸子看着无音，无音忍不住在临走之前捏了捏他的脸。

    骑着绝尘，没过多少天就来到了江南。

    江南，是个很美的地方，是与塞北不一样的美，它美的精致，美的缤纷。

    身着着墨紫色袍子的无音走在青石板铺成的路上，并没有与这景色格格不入而是完美的融合在一起。

    来到了江南花家的府邸，他对着门口守卫说道：“麻烦通报一声，万梅山庄西门无音求见。”

    很快便有人将他带了进去，花家的府邸很是别致清雅，走在回廊之上看着旁边的花花草草，闻着淡淡的花香，心情十分美好。

    进了厅中入了座，无音仔细打量了眼前的这个人，花家的家主花如令，他的身材有些微胖发福，但是面容和蔼，眼神精明。

    花如令同样打量着这个万梅山庄的庄主，本以为是个和他差不多大的中年男子，没想到却如此的年轻，这样貌也是自己见过最好的，且不说这通身的书香气息，没有半点儿铜臭腐味，若不是之前通报过，他真的会以为这是哪来来的高人隐士。

    “在下万梅山庄西门无音见过花家家主。”

    “不必客气，我当真没想到万梅山庄庄主是如此年轻的人。”花如令笑着说道。

    无音微笑：“吾今年二十有七。”其实，你的真实年龄，==，老头子一个。

    “哈哈，真是不错，如此年轻就有这么一番事业。”花如令挺佩服的，不过短短几年，从一个默默无闻的做到这么大。

    两人闲聊着，聊到了家中情况，花如令说道：“我有七子，现今第七子已有八岁。”

    真能生呀，有七个，他想到了七仙女怎么破，花家果然有钱呀，自己养一个孩子就感觉很穷了，他要养七个，实在太佩服了。

    “吾有一子，名吹雪，今年七岁。”说到自己儿子无音就眉飞色舞起来。

    “与我家七童年龄相若呀，可惜令公子并未前来，若是来了想必两个小孩子会成为好朋友。”他感到可惜，父亲就有如此风华，儿子想必也不差。

    “阿雪他近日来在学习剑术，不想出门，我便未带他前来。”

    花如令拍了拍手：“令公子在学习剑术，我家七童也在学武。”

    “我此刻倒是想见见花大哥口中的七童。”无音已在他口中听到了很多次七童了，他有些好奇这与他儿子一般大的少年是何风姿。

    “可。”

    花如令带着无音来到了后院，后院开辟了一处专门练武的地方，此时一个小人儿在那里正在认真的练习着。

    无音一看到粉嫩嫩的小团子就喜欢，小团子停了下来说道：“爹爹，你身旁有一位客人么？”

    小团子的眼睛动也没动，无音已经知晓他的眼睛是瞎的，可惜呀，可惜，若不是瞎眼不知这双眼睛会有多么灵动。

    花如令说道：“这是万梅山庄的庄主，你便叫他西门叔叔好了。”

    小团子恭敬的行礼说道：“西门叔叔好。”

    “真是个可爱的孩子，我方才观你练武，招式之中似有顿滞。”因为之前教导西门宝宝导zhì无音养成了职业病，哪里有问题就得指出来。

    小团子摸了摸头，花如令摸着胡须说道：“看来无音你是个高手。”

    无音不好意思的笑了笑：“只是略懂罢了，我修行的乃点穴截脉之法，所传太素九针也为治病救人之术。”

    “那为何经起商来？”难怪会有这番气质。

    “说来惭愧，孩子刚出生随我吃了太多苦，我才下定决心经商。”想到这儿，无音心中一阵酸楚，当初孩子差点被那群人给当成腹中食物，一qiē都是自己的错，唉。

    “无音真是个好父亲呀，看这天色也到了饭点，今日我做东。”花如令拍了拍无音的肩膀爽快的说道。

    无音轻柔的抚摸着七童的发丝：“不妨带着七童去如何，我对这孩子欢喜的很。”

    “哈哈，这是七童的福气呀。”

    “谢谢西门叔叔。”软糯糯的声音简直让无音的耳朵怀孕了。

    到了花家门下的最好的酒楼，坐在席上，桌上很快摆满了江南的特色菜。

    看着这些精致的菜肴，充满着江南风味，无音的思绪不由回到了很久很久以前，这些菜都是他曾经的家乡菜，真是怀念。

    “多谢花大哥的招待，小弟在这里敬一杯。”无音端起酒杯对着花如令敬到。

    “无音不必客气，你我一见如故，我甚是欢喜。”花如令也回敬了一杯。

    “既然如此，我也就不推搡了，就算我们不饿，孩子在长身体也该饿了。”

    “是，是。”

    大家其乐融融的吃起了饭来，七童粉嘟嘟的小脸在饭菜热气的熏染下变得红扑扑的，像个熟透了的红苹果。

    七童心中很开心，他真的好喜欢西门叔叔带给他的感觉和他身上温柔的气息。

    吃完饭后，花如令带着七童和无音来到附近有名的风景区欣赏这美丽的风光。

    “都说江南的风景美，果然如此。”这种风景曾经是自己早就看厌的，如今再看却是如此之美。

    花如令看着被自己牵着的七童叹气：“可惜我这七童却看不见这美景。”

    无音却摇了摇头：“其实很多美景并不需要用眼睛去看。”

    他阖上了双眸声音犹如清泉般滋润着人的心田：“闭上双眸，你可以感受到风轻轻吹拂的声音，你可以闻到这令人神清气爽的花香，还可以有些东西你用眼睛看到时会忽略的东西此时全部呈现在你的心中。”

    七童红着脸儿仰着头：“七童也是这么觉得的。”

    无音蹲下身轻笑着：“七童真是厉害的孩子，小小年纪就明白了这么重要的道理，这种积极向上的心态很好，上天总是公平的，收去你一样东西却也会给予你其它的东西。”

    花如令看着不由的内心一阵触动，对于七童的眼睛他总是很愧疚，想办法治好七童的眼睛，觉得七童失去了光明就失去了半条命，实则不然，七童他却不在意而且从中找到了极多的好处，过得开心快乐，一年多自己没能明白七童，而西门他不过与七童接触片刻就理解了，果真是个妙人。

    “西门叔叔真厉害。”

    看着七童崇拜的模样，无音觉得自己简直是个大神棍，欺骗小孩子幼小的心灵，这些都是他看书看来的，对于一个孩子，失明是多么大的打击，是多么痛苦的一件事情，七童这么坦然面对，真是令人疼惜。