
    沙漠中风沙很大，行路艰难，一个身着黑紫色宽袖长袍的男子怀中抱着一个襁褓，腰间别着一支精致的笛子在沙漠中艰难的走着。

    他很渴很饿，很想吃饭喝水，可是此刻他没有办法办到，这个男子就是换了个马甲的叶英，作为毒哥的他已经死了，死后回到系统空间，他一直发呆发愣，什么话语都听不进去，喵喵一生气直接随便选了个角色把他扔了进去，作为惩罚这一个月之中都不能使用系统的所有东西，留给他的只有这具身体，和身体内的内力。

    本来如果只有他一个人在沙漠中的话他或许不在意，可是此时他现在的儿子也在他的怀中，小婴儿软软的小小的，像是一朵娇嫩的花儿一掐就死。养了小辞那么多年，在他心中小辞就是他的儿子，没有谁可以替代，他真的不想再去养其他孩子，可是当他看到怀中的婴儿攥着他的衣服，哭闹不止，他忍不住逗弄着婴儿，婴儿竟然对着他笑了，那笑容纯真无邪，充满着活力阳光，他的心颤动了。

    看了看周围的环境，这沙漠之中无水无食，一到晚上温度骤降，他绝不能呆在原地，他必须去找到有人烟的地方。

    过了一天后他还是没能找到，就成了现在的样子，他看着正在睡觉的婴儿继续走着，孩子已经半天没吃东西了，如果再不能找到的话，孩子会死的，他自己死了他已经无所谓，可孩子不能死，孩子还这么小。

    走了没多久婴儿哭闹了起来，他拔出了匕首在手上割了一道口子，瞬间流出了鲜血，手指被婴儿含在口中，婴儿也不再哭闹了。

    他感到有些虚弱，一个没站稳倒了下来，他下意识的将襁褓紧紧的抱着。又走了一段路程，他好像看到了一汪湖泊，湖泊旁有人，他知道这很有可能是海市蜃楼但是这也能证明再多走走很有可能就找到水和食物。

    此时的他已经很狼bèi了，发丝凌乱，衣服破损，突然面前走过来几个骑着骆驼的人，他立即跑到面前：“求你们给我点水和食物。”

    那几个人面面相觑，有人直接吆喝他离开，他拉住他们：“求你们了，我儿子再不吃不喝，会死的。”

    有个人突然笑了出来看了看襁褓：“倒是个精致的娃儿。”

    另外有个人说道：“我们的食物和水也不多了。”

    他看着他们似狼般的眼神看着自己怀中的孩子便知道他们打着什么主意：“你们，你们。”

    “你们反正都是要死的，倒不如给我们做食物让我们活着走出沙漠。”几人舔了舔嘴唇一把袭过去想抓住他和孩子。

    他左手抱紧孩子，右手拔出雪凤冰王笛一个迎风回浪往后退了一些，那些人骂道：“还是个会武功的，兄弟们一起上，他那么虚弱还带着孩子打不过我们的。”

    几人围了上去，他抓了一把沙漠中的黄沙往他们的脸上扔过去，几人撇过头一躲，继续攻击者他，他一直躲避着，为什么不出招呢，五毒的他已经练了那么多年熟练于心，而万花的他只不过空有这一身内力却不会万花的招式，功夫。

    运转着内力不断的躲闪着，他越来越虚弱，看着那几人的面容，听着那令人厌恶的笑声，他手中的雪凤冰王笛攥的紧紧的，内力聚集在笛中对着他们的心脏一击，登时那几人纷纷倒了下去，口吐鲜血叫着：“不可能，不。”然后咽气了。

    他支撑不住了抱着孩子蹲坐在黄沙之上，片刻他爬了起来将他们身上摸了遍，拿走了食物，银两，又来到了骆驼面前取下了牛皮水囊，打开了盖子，想给孩子喂了，但是怕喝的太呛，于是自己喝了一口然后慢慢的渡到孩子嘴里，孩子咕噜噜的将渡过来的水喝了下去，食物本也想喂给孩子，但实在太硬了不适合孩子吃，他只能咬着混着水嚼成糊状再给孩子吃。

    喂好了孩子，他骑上了骆驼开始找着可以歇脚补充水和食物的地方，刚刚得到的食物虽然够用会儿，但如果找不到这种地方，他还是会和孩子死在沙漠之中。

    驼铃声声，一步步踩踏在黄沙之上留下了清晰的脚印，不一会儿风沙吹过，脚印被掩盖消失不见了。

    已经入夜，沙漠的夜晚明月高悬，周身感到了冷意，他怕孩子会冻着于是脱下外衣给孩子裹着，晚上他也并不想睡觉，现今找到沙漠之中可以补充水和食物的地方是最重要的。

    骆驼缓慢的走着，不知不觉中他已经打起了瞌睡，突然之间看见了眼前的小镇，他笑了出来，终于找到了。

    到了镇中，他看到了一户门前挂着写着“栈”的旗帜，他敲了敲门，小二揉了揉惺忪的睡眼给他开了门：“谁呀？”

    “还有客房么？”

    原来是客人呀，看着这狼bèi的模样，小二摇了摇头：“请随我来。”

    房间很小但是对于如今的他来说已经是天堂了，他感谢着说道：“多谢，能麻烦你给我找些孩子可以吃的食物么，再来壶热水。”

    “这就来。”小二仔细的打量着眼前的男子，身上的衣服虽然破损不堪但是那配饰，那挂件都是顶尖的，不怕没钱付账。

    小二的行动很利索，很快就拿了些食物和水上来：“您慢用，我先下去了。”

    他点了点头，小二离开关好了门，他看着熟睡的孩子垂下了眼眸，用手轻抚着那有如凝脂般幼嫩的皮肤轻声的说道：“孩子，对不起。”

    如果不是他自己不能调整好心态，也不会被喵喵封了系统一个月，连累孩子和他吃苦，还差点沦为别人口中的食物。

    婴儿砸吧砸吧嘴巴然后醒转过来，那黑漆漆的眼珠滴溜溜的转着，然后笑了笑，双手乱抓着，抓住了他的头发后就不肯松手，他扯了扯自己的头发终于从婴儿的手中把头发拯救了出来，他轻轻的拍了拍婴儿：“乖，我给你喂些吃的。”

    他用汤匙舀了一些食物慢慢的喂着，不一会儿再喂孩子就不吃了，看来是吃饱了。

    他已经很累了，很累很累，于是解开衣服，抱着孩子进入梦乡之中。

    梦中他又梦到了小辞，小辞游历人间遇到了自己所爱的人，两人成亲了，很幸福。

    梦醒之后，他笑了笑，小辞过得好他就放心了。

    穿着好了衣物，裹好了孩子，唤了小二送了些水和食物，喂了孩子，自己也开始吃了起来，吃完之后，他觉得自己终于又恢fù了全部精力体lì。

    收拾好了东西抱着孩子下去将钱付给了小二随即来到了镇上，补充了些水和食物，他自己不可能一直住在沙漠，为了孩子更不会，所以他打算准备好了后就离开这里。

    喵喵突然说了话：“恭喜你成功的调整好自己的心态，这次系统我给你解封了，不过下次可没这么容易。”

    “不会了。”他淡淡的说道。

    他抱紧了怀中的孩子，他本以为离开了小辞之后自己再没有心力去照顾另外一个孩子，可是当这孩子这么依赖着他，对他笑的这么可爱，他觉得他再也没办法对这孩子不管不顾，同小辞一样这也是他的孩子。

    系统解封后，地图也可以看到了，坐骑也可以拿出来了，包裹里的金子也可以用了。

    他清点了一下万花号上的东西，万花号上的比起五毒上有些寒碜，坐骑是双骑绝尘，武器只是普通的武器，并不是文曲或者落凤，奇趣坐骑就一个沙雕，拓印的话挺多的，毕竟花哥很帅，金子的话比五毒号多，有二十万，本来打算打完竞技场就去荻花和烛龙殿连刷包红莲马具和刷踏炎不羁的。

    来到了一个没人的地方，他召唤出了沙雕，沙雕一出来，他就被吓到了，比起游戏里大了一个等级，沙雕扑棱起来他的翅膀，地上的黄沙飘动起来，他立马用袖子挡住了黄沙，不让黄沙飘到孩子身上。

    他坐到了沙雕的身上，沙雕立马飞了起来，看着身下的房子，他扶了扶额，没想到真的可以飞起来，不过这样也好，方便多了，他还担心沙雕走在黄沙上面会不会走不动陷下去。

    飞了段时间，沙雕降落了下来，精神恹恹的，他知道一定是饿了，于是丢给沙雕一个碧玉蛇胆，沙雕一口吞了下去然后看着他，他看着碧玉蛇胆不多了，于是又丢了几个普通的蛇胆给沙雕，沙雕吃完后还想吃，他开口说道：“蛇胆不多了，要不你吃马草要不要。”

    他取出了甜象草递到沙雕的面前，沙雕撇过头然后转过身吃掉了马草

    还真吃马草呀，你不是雕么！

    他不过就是试试看而已

    又坐上了雕的背上，继续赶着路，俯身看着下面，已不是一片黄沙，而是一片绿意。

    看了看地图，这里是塞北，他闻了闻自己身上的气味想着去找家客栈洗漱下吧，免得熏着孩子。

    降落到了人烟稀少的郊外，换上了绝尘坐骑纵马进入城中，进入城中后不管其它直接找了家客栈让小二打热水上来。

    水已经好了，他将婴儿放到床上自己泡进桶中，感觉整个人都舒坦了，用胰子将自己搓洗干净后穿上中衣也帮孩子清洗起来，这孩子真是乖，洗澡都不哭，他真是越看越欢喜，洗完后怕孩子受凉立即用毯子裹了起来，没想到孩子小腿一蹬，毯子就散开了，他继续包裹好孩子，吻了吻孩子的脸颊：“你真不乖，不许蹬了，要和你小辞哥哥学习知道么。”