
    他从腰间拿出了天工索野，变成了铲子的形态后，开始高兴的挖了起来，为了保持笋的完整度，他挖的十分的小心，铲子□□去慢慢的将笋旁的土松开，然后用手一拔，连笋根一块完整的拔了出来。挖好的笋被放入了篮子中，看着还有好多的嫩笋，无音满面笑容继续挖着。

    唐果走在小径上，她想找一个比较安静的地方好好练习，突然听见竹林中传来的细碎的声音，她握紧了手中的千机匣，春季是万物复苏之时，唐家堡之内也变得富有生机起来，竹林中冒出了很多的嫩笋，无音某日路过看到了嫩嫩的春笋后就一直惦记着，终于有一日的空闲了，他悄悄的跑到了没有人迹的那片竹林，他到处看了看，一个人都没有，他笑了笑，太好了，没人在，可以尽情的挖笋了，自己现在可是门主，要是被门内弟子看到太丢面子了。

    难道有人在干什么坏事，她深吸了一口气，踮起脚尖努力使自己的脚步变得更加轻盈然后悄然的走向声音传来之处。

    已经很近了，她看到了一个黑色的身影蹲着身子不知道在挖些什么。无音听见了身后有声响于是停下了手上的活转过了身，结果看见了唐果小萝莉瞪大了她水汪汪的眸子看着他。

    “门主！”唐果叫了出来，她真的没想到会是门主，她到底看到了什么，门主在挖笋！

    无音尴尬的笑了笑：“果果是你呀。”

    果果知道是门主后就松了口气，她笑着蹦跶的来到无音面前：“门主，你挖笋干啥呀？难道要给滚滚吃？”

    “果果，我告sù你你可不许把这件事情告sù别人？”

    果果拍了拍胸脯：“好。”

    得到了果果的保证后，无音拿起一个笋指着：“你看，这个笋多嫩，多肥美，我想做些好吃的。”

    果果眨了眨眼睛然后有些羞涩的拉了拉无音的袖子：“门主，我也想吃”

    无音心中忍不住笑道，这孩子真是可爱，和自己一样是个吃货：“好，我挖的也差不多了，我带你去我的小厨房，我做给你吃。”

    “好哒。”果果开心的快要跳了起来。

    无音抱着果果直接运起了轻功跃过了竹林又飞攀过了一旁的山后平稳的落到了地上，果果从无音的怀中跳了下来看着眼前的小厨房：“门主门主，这个小厨房是什么时候建的，我怎么从来没见过。”

    哈哈，这当时是身为大吃货的无音悄悄的建的，有空他就会来此开个小灶满足自己的胃。

    进入了小厨房中，无音将手中的篮子放到了桌子上然后开始处理起来，果果踮起脚趴到了桌子上：“门主，我来帮你好不好。”

    “好呀。”

    一会儿，无音忍不住扶额，这是哪家熊孩子快带走！破坏力不要不要的，可怜的笋们，我对不住你呀，让你们变得坑坑洼洼，体无完肤。

    QAQ，果果看着自己剥的笋和无音剥的笋扁了扁嘴：“为什么我剥的这么丑，哇呜~”

    无音刚想摸下果果头安慰下，可是发现手上好多泥土于是停住了自己的手说道：“果果，每个人擅长的不同，你乖乖的坐着，看着我做就好了。”

    “嗝，好。”果果对于自己的手艺绝望了，她还是看着门主弄好了。

    无音剥好了笋后洗净然后拔出了架子上的菜刀，嗖嗖嗖很快笋就切好了，他准备做不同种类的吃的，所以笋切的形状有很多种，有的切成了小丁，有的是长条，有的是片儿

    终于无音做好了一些菜，果果坐在凳子上摆动着小短腿，看见了上来的菜后：“门主，你好厉害，看上去好好吃。”

    无音也毫不吝啬的接受果果的夸赞：“那是当然，身为吃货，怎么能不会做菜。”

    果果愣了愣，嘤，门主的画风越来越不对了，不过这样的门主感觉更帅了。

    “来尝尝。”无音递给了果果一双筷子期盼着果果吃后的回答。

    果果尝了一口后说道：“(*@ο@*)哇～，真好吃。”

    无音看到自己做的东西被欢喜的不得了：“那就多吃点吧。”

    “嗯嗯。”

    蒸好的竹笋包子也端了上来，每个包子大小均匀，捏的褶子也匀称好看，果果看到了都有些不忍心吃了，这么好看的包子被吃了岂不是被破坏掉了。

    无音可不管这些直接夹起一个包子开吃，看无音吃的欢快，果果也吃了起来，一连吃了好几个再也吃不下去了：“门主，好饱。”

    “饱了就不吃了，以免胃不舒服。”今天果果吃的是有点多了，说真的，一开始，无音绝对没想到一个小小的萝莉可以吃下这么多东西。

    收拾好了桌上的残局，无音带着果果飞回了内堡之中，临别前又嘱咐了下果果：“不要告sù别人这件事哟。”

    “嗯嗯，那我还能再来吃么？”果果仰着头闪动着美丽的眸子。

    “”果果，你这是缠上我了么，不过也好，自己一个人吃也浪费，有个人陪自己也不错，无音这么想着回到，“好呀。”

    离开了果果后无音时不时舔了舔唇回味着刚刚的美味，很快回到了自己的屋中，这时候一个身影来到了无音的面前：“门主，有个人下了一个单子，逆斩堂不知该不该接，求门主定夺。”

    “哦？是什么单子，拿来，我看看。”接过了单子后，无音仔细的看了看，上面赫然写着西门吹雪。

    卧槽，谁下单要杀西门吹雪，不要命了这是？

    “这个单子我接了。”无音勾起了嘴角回道。

    “是，那我立刻派人执行任务。”他有些疑惑，不知道门主为何会接这个单子，西门吹雪虽是江湖上的新起之秀但是背后有万梅山庄，以门主的性子应该不会接的，唉，不管了，门主说什么就是什么。

    无音立即制止了他：“这个单子我亲自完成。”

    “是。”说完立即离开了这里。

    无音用指尖敲了敲桌子玩味的说着：“啧啧，儿子呀，让我看看你成长的如何？可不要让我失望。”

    对于西门吹雪，无音是再了解不过了，绝对不可以小觑，之前他进入江湖的第一战那成长的速度煞是惊人，如若不准备好，无音觉得自己还真的有可能被自己的亲儿砸给干掉。

    无音开始准备各种机关□□了，千机匣中的已经不多了，要对付自己的儿砸的话，这些可能还不够用，但是千机匣中也只能装下这么多了，如果要改造千机匣让其中能装下更多的机关□□话，需要花费很大的精力，财力，人力，短短数日绝对不可能完成，所以也只能如此了。

    得知了无音要出去亲自执行任务，大伯吃了一惊，到底是什么任务让他的侄儿亲自动手，自己胡乱猜想倒不如直接去问。这些天来，他的身体已经越来越不行了，能度过这个冬天已然超乎他的意料。

    他拄着拐杖，身体有些不灵便的来到了无音的屋子，无音有些惊讶：“大伯，你为何来此？”

    “咳，咳，我听说你接了一个任务，不知道是什么任务需要你亲自出手。”他说着说着不停的咳嗽着。

    无音扶着大伯坐了下来然后叹了口气：“是西门吹雪。”

    “哦，是西门吹雪呀。什么？是西门吹雪！”大伯立即站起身来。

    “是。”无音无奈的撇过了头。

    “他，是你的儿子。”大伯严sù的说道，此时他也猜不透无音在想什么了。

    无音轻笑着：“是，正是因为他是我的儿子我才想去这一趟，我不可能永远保护他，如果他不能通guò我的考验，那么我就得好好的继续□□一番了。”

    “唉，可怜天下父母心呀，无音，我不阻止你，但是我不希望你们父子任何一个人受到伤害。”大伯叹了气。

    “我自有分寸。”无音心中又嘀咕着，顶多受些轻伤，绝对不会挂掉的，假如他真的把儿砸杀了他自己也别活了，如果他被儿砸杀了，这是不可能发生的事情，打不过还逃不过么。

    准备好了一qiē的事务后打算离开唐家堡赶去万梅山庄了，他对着镜子整理自己的装束，突然看见了这个与儿砸相似的脸庞：“不行，戴面具的话也不周全，还是易容下，免得掉马甲。”

    立马换了一张霸道总裁脸然后戴上面具，然后扯出了一抹笑容：“这样才好么。”

    谁能分辨出这两副面孔是同一个人的呢，完全不同风格的脸庞，完全不同的内功心法，打架方式。

    骑着小马儿，无音也不着急，反正他也没打算完成那个单子，自己这么慢的走动着，还给下单子的人多活几日呢，好好享受剩下的日子吧。

    春天真是个美丽的季节，从蜀中一路走来，各种不同的风景尽收眼底，花草树木生机盎然，虽然并未完全开放，但这是这种半开半苞的模样，更是惹人喜爱，无音因此使这脚程又慢了许多。