
    一个月过去了，西门吹雪已经找到了铸剑的大部分材料，除了暖玉和寒铁，这两样东西分别在大漠和南海，看了看现在自己身处的地方，西门吹雪决定先去南海找寒铁之后再去大漠找暖玉。

    在动身之前他已经将其它的材料交于万梅山庄的手下送回庄内，自己轻装骑马赶去南海，不久后到达了南海旁的一个小镇之中，当他到达这个小镇的时候，他的消息已经被传往了白云城。

    叶孤城收到了消息说西门吹雪到达了那个镇上，他不由的叹了口气，西门吹雪是言出必行，听说要铸造好剑所需要的有寒铁，想来这次来南海就是为了那寒铁。叶孤城不停的想着踱着步子最后还是决定去哪个小镇上走一遭，取寒铁这件事情太危险了，不过是一把剑，不能因此让西门吹雪受到伤害。

    西门吹雪在镇中的客栈中住了下来，他并没有即刻出海去他要去的那个小岛上取寒铁还是拿出父亲画的地图仔细研究起来还有准备所需要的一些工具。

    要取到寒铁首先要从这个小镇出海然后走海路到达那个小岛之上，那个小岛之上杳无人烟，所以更加无法猜测会发生什么，自然的力量总是无法想象的，进入岛上要找到进入山体内的洞口，洞口在茂密的森林的深处，进入山体内会有一条天然形成的小道，小道千折百回，而且里面漆黑一片，不过也不知道什么原因，里面是通风的，不用担心火把会熄灭，走在小道中很容易就会迷路的，所以必须时刻注意小心，要找到寒铁不要走到最深处，只要走父亲所要标注的小道走到底就能到达寒铁的所在。

    研究完地图后也准备好了所需物品后西门吹雪就雇了一艘大船驶向那个小岛，叶孤城已经来到下来小镇上找到了那家客栈，结果才知道西门吹雪已经收拾好东西去小岛了，当即他就下了决断，他也去那个小岛，他不能让西门吹雪一个人。

    坐上了白云城的船后，叶孤城就下令起航到那个岛上，有些人劝道让叶孤城不要去说那里很危险，曾经也有人想去寻寒铁结果就没人回来。

    叶孤城不顾他们的劝告依旧要去，他们实在拗不过叶孤城于是起航前去了。

    到达了小岛的西门吹雪跟着父亲留下的地图指示走着，这里森林茂密，走在路上一不小心就让树枝刮掉了衣服上了些布料，茂密的树林中隐藏着很多危机，不过有些危机看到西门吹雪掉头就走了，是无音缝给西门吹雪的香囊起了作用了。

    走了一路，衣服上的布料被刮了一路，终于找到了洞口，西门吹雪先扔了石子进去，并没有十分反应，他松了口气，看来洞里并没有因为过了好多年就住进些奇奇怪怪的东西，在洞口点好了火把后就走了进去。

    洞内的墙壁上都是湿润润的，脚下也是，不过也正常，这个岛是在海上的，湿度比较大。

    走在小道上到达了一个分岔路口，西门吹雪拿出了地图看了看，是走右边的于是径直朝着右边走去，每每遇到分岔点西门吹雪都会再看看地图以免走错了。终于走到了寒铁所在之地，他就开始按照父亲所说的方法取了一部分下来然后原路返回。

    叶孤城一到岛上就寻找起来，终于找到了树枝上的西门吹雪衣服上的一些细碎的布料，顺着这些布料走着，时不时遇到各种不同生物的袭击，终于来到了一个洞口，跟在叶孤城后面的人说：“城主，这洞中不知道什么情况，还是不要进去的好。”

    “西门吹雪就在洞内，你们准备好火把，我要进去。”叶孤城的语气有些焦急起来了。

    他们知道无法阻止叶孤城只好准备起火把来，火把弄好后叶孤城提着把剑就走了进去，一开始就跟着小道走，然后来到了分岔路口，他看着这有好几条路，他无法知道西门吹雪走的哪一条，在这里踌躇着火把一低突然发现在火光的映照下发现右边的道路上沾了些泥土，这泥土上还有着花纹虽然很浅，但是这足以让叶孤城分辨出这是西门吹雪脚上的鞋子所踩出来的。

    跟着这些泥土走着看到了前面的火光，抬头一看，两人打了个照面，叶孤城一看是西门吹雪欣喜万分，没事就好，没事就好。

    西门吹雪发现是叶孤城后问道：“叶孤城，你怎么来了。”

    叶孤城面上的喜色难以自抑什么话都说不出来了。

    突然叶孤城一把抱住了西门吹雪，西门吹雪瞬间懵逼了，叶孤城当时真的好害怕西门吹雪出事，看到那么茂密的森林无从找起的时候心里是多么的慌乱，看到了碎布料的时候生怕是出意外才掉落的，看到黑漆漆的洞时，心里无时无刻不再想西门吹雪会不会在洞中出事，洞中那么黑，走到分岔路口时觉得洞内的结构一定复杂，一不小心就会找不到回去的路就此迷失其中，他知道西门吹雪是很厉害的人，他不应该不相信他的能力，但是他真的怕，万一呢，就算再厉害的人面对自然也会有出意外的时候。

    他怕失去西门吹雪，叶孤城扯出一抹苦笑，他当真是栽在这小子头上了，其实他对西门吹雪从来都是单纯的兄弟之情，友情，而是那种难以启齿的感情，以前总是自欺欺人，现在他终于发现了自己心中的真实想法。

    西门吹雪说道：“叶孤城，你怎么了？”

    “没什么？”叶孤城又恢fù的原状，他不能让西门吹雪知道自己的心思，他无法想象到时候西门吹雪对他会有什么样的眼神，厌恶？无视？不管哪一种他都不想看见。

    西门吹雪觉得非常奇怪，叶孤城到底怎么了，这和平时的他一点儿都不像，或许是因为太担心自己了吧，果然是值得相交的好朋友。

    他不由的勾起了嘴角：“叶孤城，走吧。”

    “嗯。”叶孤城悄悄的斜瞥了眼西门吹雪，虽然灯火黯淡但是他还是发现那抹浅浅的笑容，真好看，不由的就恍了神。

    走出了洞口，外面着急等待的人一见到两人就激动的流下了泪：“城主，你没事就好。”

    跟着西门吹雪一起走着，没有任何东西袭击，下人们说道：“真是奇了怪了，刚刚我们走的时候总有很多东西袭击我们，怎么回头就没有？”

    “是呀。”

    他们议论起来，西门吹雪刚刚就看到路上有很多蛇虫呀等等生物的尸体，有些都是有着剧毒的，想到这里西门吹雪心下一惊，要是叶孤城的武艺没有那么高会不会就会被这些东西袭击到然后丧命，想到这里他心中有些微怒，叶孤城竟如此不顾自己的安危，不过很快他又泄了怒气了，还不是因为他叶孤城才会敢过来找他怕他出事。

    西门吹雪看着叶孤城眼神十分复杂，心中不知什么滋味。

    许久，西门吹雪淡淡的说道：“叶孤城，身为白云城城主以后不要身犯险地。”

    叶孤城心中一暖，西门吹雪真是个别扭的家伙，明明是关心自己，却是漠不关心的那种表情，若不是和他相交多年，想必也会认为西门吹雪这是在教训他吧。

    ヾ(｀Д)，西门吹雪看见叶孤城反而笑了一阵无语，O__O"…，你到底有没有听进去话呀，笑，笑，笑啥呀，有啥好笑的。

    终于到达了海边船只的所在地，他们立即登上了床，叶孤城对着西门吹雪说道：“我直接回白云城了，你不要为了铸剑的材料再去那些危险的地方。”

    西门吹雪直视着叶孤城：“不会危险。”

    叶孤城一愣很快就想到了一件事情，西门吹雪手中的剑是西门伯父所铸的，那么铸剑的那些材料西门伯父也曾亲自取过，想必西门伯父留给了西门吹雪地图。而且以西门伯父对西门吹雪的关心，绝对不会让他有丧命的危险的，如果真的有这种危险，西门伯父只怕早就在他之前出发了。唉，果然是他太过在意西门吹雪的安危，忽视了那么多东西。

    “那我回去了。”

    各自登上船后，船只分道而行去了，一个回小镇上，一个回去了白云城。

    回到了白云城的叶孤城看着自己身上脏兮兮的，又是水渍，又是血迹，又是其它等等污秽之物，简直不能忍立马去洗澡了。

    泡在热水桶中，整个人都舒展开来了，他享受的依靠在桶边，想着今日发生的事情，他，叶孤城，白云城城主，从来不畏惧做任何事情，却害怕告sù西门吹雪自己的心意，是不是太怯懦了。

    桶中的蒸汽弥漫着，他整个人都没入了水中，患得患失并不是他的风格，敢于追求才是他，可是感情这种事情让他无法这么做，如果他对着西门吹雪说了出来，西门吹雪对他无意拒绝了，以他们这么多年的情分虽然不会伤他但是这友谊也算到头了。如果西门吹雪对他亦是和他一样，两人真的可以在一起么，就算不在意别人的看法，但西门伯父就西门吹雪一个孩子会同意么，而他是白云城城主，背负着沉重的责任。

    老天真是在耍弄着他，或许，西门吹雪就是他的劫，如果当初他不曾离家出走就不会遇到西门吹雪也不会与他相交深陷于此，那么就是形同陌路，他会那样孤独的活着，呵，他无法想象那样的生活，劫又如何？他不会后悔当初的事，不会后悔出了白云城，不会后悔遇到西门吹雪，不会后悔爱上他，他所有的事情都不会后悔，因为所有的事情都是他自己的选择。

    他从水中出来了，深深的吐出几个字：“永不后悔。”

    西门吹雪在叶孤城离开后，心中一直有着异样的感觉，但他不懂自己为何如此，难不成是生病了？可是他知道自己很健康，啥病都没。

    越想越觉得绝壁是因为欠了叶孤城的才会这样，不行，他得快点铸好剑还给叶孤城，欠着别人真不好受。