
    之前未说话的唐天仪说道：“二叔，你我不妨比试一番。”

    无音心中暗自摇头，果然还都是孩子，不知天高地厚，学了点儿本事就骄傲自满，他轻笑了下：“好。”

    无音并没有用任何武器，唐天仪立即袭击上去，一把毒砂撒了过去，无音犹如鬼魅般到处闪着，瞬间来到了唐天仪的身后，唐天仪微张着嘴很惊讶于无音的速度但他很快反应过来转过身一个雷震子丢了过去，无音一个鸟翔起来，这时候唐天仪的化血镖对准了无音的身躯，无音一个后跳接着闪了开来，之后不管唐天仪怎样都打不到无音，无音的气息并未紊乱，唐天仪却已经筋疲力尽了。

    无音开了嘲讽：“你连我都碰不到，还想伤我么？要我出手，你此时已经死了。”

    唐天仪有些丧气的捶了捶地，无音伸出了手拉了唐天仪一把：“山外有山，人外有人，江湖上比我厉害的人比比皆是，练武之人最忌急躁，轻敌，你们还小，多加练习必定可以超越我。”

    一旁的唐天容和唐天纵看的目瞪口呆，比他们厉害的多的大哥竟然毫无还手之力，不过现在他们真的很佩服二叔，真的好厉害。

    唐天仪站起身来：“二叔，我错了。”

    “我也错了。”唐天容，唐天纵也说道。

    无音调皮的眨了眨眼睛：“你们知道唐门要怎么打么？一定要猥琐，在后方偷袭，出其不意攻其不备。”

    三个小伙伴简直被惊呆了，第一次有人教他们这么打，简直太无耻了吧。

    “我们唐门是做什么的？”

    三人说道：“暗杀”

    “那就对了，暗杀的人你搞得那么光明正大干什么，只要能干掉对方，怎么安全怎么来。”

    无音话音一转：“不过，只要你有足够的实力，就算不搞小动作也可以赢，听过一句话没，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是无用的。”

    三人呆愣楞的，他们真的没想到看上去高冷的二叔竟然这么的

    他们不知道该怎么形容好，真的不知道！

    几天后大伯将所有人都召集了起来，无音站在他的一旁脸上带着闪烁着冰冷的金属光芒的面具。

    所有唐门中人都就位后，大伯宣布：“我将退下门主之位，下任门主为我二弟之子唐无音。”

    所有人都将目光投向了大伯身旁的无音，他们一片哗然，有人不同意：“我从未见过他，他有何资格担任唐门门主之位。”

    “对，不同意。”

    大伯说道：“无音乃我二弟之子，多年前出门远游，他自然有资格担任门主之位。”

    “一个离开唐门多年的人有何资格。”

    又有人附和道，大伯咳嗽了几声：“你们可知唐门现在处于什么境地么！周围的门派虎视眈眈，在场的唐门中人，你们有足够的能力担任门主而让唐门不被吞并么！”

    很多人羞红了脸不说话，很快又有人说：“那他有什么能力？看上去这么年轻，能拯救唐门么？”

    “就是就是。”

    唐天纵心中偷笑，他本来就不喜欢有些人，今天还敢如此挑衅，二叔，你一定要好好教训他们。

    无音开了口淡淡的说道：“若有谁想看看我是否有何资格担任门主之位的尽可来挑战。”

    “我第一个来挑战，我不服。”一个中年男子站起身说道。

    无音勾起嘴角：“不服？”

    那人还没反应过来，无音已经来到他的面前，千机匣抵到了他的面前：“我要想杀你，你还活的了么？”

    那人被惊得一身冷汗，千机匣冰冷的架在他的脖子上，无音放下了千机匣瞬身来到了原本自己的位置。

    大伯夸赞的目光看着无音随即又冷冷的看着众人：“如今唐门中人还有谁能比的上无音。”

    那些本来还叽叽喳喳不服气的人瞬间全部懵逼，毕竟他们还是有自知之明的，即使他们的内力比他高，但是他能有这种速度，他们还未反应过来就被杀了，还比什么其它的东西。

    无音板着脸说道：“既然我将成为门主，那么我就说一句话，身为唐门中人，就应该以唐门利益为重，如果被我发现谁伤害唐门的利益，我绝对不会放过他。”

    有些人心中一咯噔没做声，无音眼神一扫他们立即点头赞同：“当然了，当然了。”

    天纵崇拜的看着无音，二叔好帅好帅，眼神一扫，他们全都附和了。

    无音心中笑开了花儿，果然有时候还是需要装逼的，面瘫脸也是有好处的，不知道他刚刚的眼神是不是很像刀子，戳死他们。

    不久后大伯就退位下来了，无音正式成为了唐门的门主，无音开始大刀阔斧的整改唐门，先是设立了御堂，敏堂，药堂，力堂，分管不同的事务，无音直系的是唐门中负责最危险的任务和杀叛出唐门的弟子的逆斩堂。

    正在这个时候，临近唐门的一些门派蠢蠢欲动，联合起来准备一起攻打唐门，还随便编造了些理由，以免出师无门，无音得知了这个消息后不由的讥笑，唉，真是一群蠢货，之前的一路上的刺杀都未成功还没有提醒他们么，既然他们敢来就得让他们付出代价。

    无音立马下令在唐家堡外堡布置经过改造后的精良机关，所有人退守唐门密室，只留一些精锐躲藏在暗处。

    那些人来到了堡外不远处先是派人查探了情况，这时候机关并未启动，查探的人回去禀报说堡内空无一人，一些人狂妄的说道：“看来唐门的人得到消息怕了他们了，都溜光了。”

    有的人倒是想到了说道：“事有反常必有埋伏，应当小心为上。”

    然而很多人被利益熏心，不听劝告进入了唐家堡，无音立即示意力堂的弟子启动机关，瞬间外堡之中惨叫声一片，各种机关，箭弩刺穿了他们的身躯，前面的人都死透了，后面的人还好立即撤退了。

    他们撤退到了堡外的大本营之中，身上的衣物被划得破烂，他们瘫软在地上每个人脸上流露着恐惧的眼神。

    这些人的头头们心情回复的最快，外面并没有唐门弟子追来他们倒是松了口气，稍微整顿了下。

    突然在他们的面前出现一个身着墨蓝色劲装的男子，白发高马尾，带着面具，手持一个特别的武器。

    “杀了那个唐门弟子。”那些头头嚎叫着。

    那些人们拦到了头头的面前，虽然挡着头头，但是他们的身躯在颤抖着，他们在惧怕眼前的男子。

    男子的身形有如鬼魅一般，穿过了这些人跃到了空中，转着身躯，手持武器，武器中一把□□飞出，并不是直直的射去，而是稍微拐了个弯，刺穿了那头头的身躯。

    所有人都被惊呆了，这么多人挡着结果却让□□刺穿了他们的头头。

    他们胆战心惊的看着那男子，那男子轻功一跃轻盈的踩在竹子的顶端站得笔直，武器上的穗子柔和的垂着，男子说道：“既然敢来犯我唐门就得做好丧命的准备，你们头的命我取了，你们速速离开并承诺不再犯我唐门我就饶了你们。”

    有人颤巍巍的问道：“你是谁？”

    男子勾起嘴角说道：“唐门现任门主唐无音。”

    当他们反应过来之时，无音已经消失在竹子的顶端，他们收敛了头头的尸体落荒而逃，自此之后，唐无音一战成名，被蜀中人称为鬼影索命。

    外堡中场面很惨，插着□□尸体横七竖八的倒在机关之上，无音派人将所有尸体全部收敛好了送回他们原本的门派。

    唐门中有人问道：“为何不将他们全部斩尽。”

    无音说道：“我唐门中人并非滥杀之辈，人不犯我我不犯人，我不想让唐门在别人的心中是歪魔邪道的象征。”

    之后无音又设置了一条《禁杀令》：老弱孤独不杀、幼小无依不杀、忠良仁义不杀、正人君子不杀。

    用无音的话来说，唐门虽是刺客世家，但是也绝不是是非不分之人，就算作为暗杀者也是有原则的。

    话语惊醒梦中人，他们倒是从未想过这些，他们不得不佩服这个新上任的门主，自此后唐无音在唐门弟子之中声望愈高。

    无音将他手中的唐门秘籍交予手下弟子，还有各种机关，暗器制zuò的书，大伯看到这些感动非常，和蔼的看着无音：“无音，你知道这些是多么大的宝藏么。”

    的确如此，这些秘籍若是沦落江湖都会引发争夺引起腥风血雨。

    唐门弟子之中几乎都是男子，唐门女子不能学习唐门的武艺，无音觉得十分不合理，想当初的炮姐炮萝比炮哥凶悍多了，而且真的帅哭了。

    谁说身为唐门女子就不能学习了，无音宣布下去：“只要身为唐门中人皆可学习唐门武艺，机关暗器，你若是想学都可以学，只要你学的会。”

    这消息宣传下去引发了唐门之中的风波，唐门女子纷纷惊奇起来，她们之中的很多人其实也很想学习武艺，只是囿于以前的规定，不能学习。

    无音又把门派的服装统一了一下，毕竟服装是脸面，他发挥着自己聪明的小脑袋收集了很多的资料交于唐门之中负责服装的人设计出了具有唐门特色又符合这个时代的装束。