
    每一日都在辛勤的练着武艺，虽然时不时也会偷下懒，可为了自己的生命安全，无音还是练得很认真。

    也不知过了多少的时日，他盯着水汪汪的泪眼阖上了书籍，仰着头紧抿着唇望着蓝天白云。

    片刻后，他伸手轻抚着这两本书籍的封面，上面赫然写着毒经和补天，想当初玩基三的时候，只需要按着一二三四等按键就能开始飚dps了，可如今呢，花了这么长的时日，却还未能全部的啃透。

    波斯猫灵巧的一跃跑了出来：“小音子，淡定啦，你以为你有键盘么，可以按一按二放绝招，只让你学习怎么用招数，没让你自己炼蛊已经不错了。”

    他垂着头紧紧的抱着书籍，心中叹道：想到了当时第一次召唤出搅基蛇的时候简直吓死了，两条一青一白的大蛇登时出现在面前，吐着红色的蛇信，无辜的看着他，仿佛在说着：“主人！你为什么要怕我。”

    那时候他不停的往后退了退，瞳孔紧缩着，双脚都互相绊着，差点儿摔到了地面上。双生蛇游了过来伸过头蹭了蹭他，他直接吓的直接跌倒在了地上，不过之后见蛇也没有伤害他还和他亲近，就鼓起了勇气摸了摸，然后再仔细的打量下，突然之间觉得双生蛇的小豆眼还挺萌的。

    再那之后，天天练习，接触了各种的蛊术后都麻木了，啥都不怕了，不过他还是最喜欢冰蚕蛊和蝶衣蛊，比起其它的蛊这些简直漂亮哭了。

    他觉得自己的审美出现的严zhòng的问题，现在看什么虫子都觉得好可爱，好萌了。波斯猫蹭了蹭他的手：“小音子，你可以出关了，你这一闭关就是五年，快去找你的儿砸吧！”

    “五年！”他瞪大了眸子，手中的书籍都惊得掉落到了地上，大声的叫嚷着，林中的鸟儿都不由的扑腾着翅膀到处飞窜着。

    神马，他闭关了五年一点儿感觉都没有呀！那些个日子就光顾着研究蛊术了，难怪那些小说里动不动闭关十年，百年的，原来闭关研究东西真的没有时间概念。

    等下，他想到了一件事情，五年没有吃饭怎么还没饿死，这不科学。波斯猫貌似知道他在想什么：“别担心，我给你一直补充能量呢，要不然你早饿死了，你快出去吧。”

    无音立马跑了出去，他呆在这里实在太久了，他要好好呼吸一下外面的空气，出了树林后看到了一片水潭，水潭很是清澈，清楚的倒映着一旁的树木，也清楚的倒映出了无音的身形。

    他低头转身四处看着自己的身体，一点儿都不脏，可想到五年没洗澡，他毅然决然的脱下了衣服，轻轻的一拉扯，衣服就掉落到了地上，不得不说五毒的衣服真心好脱，又少，难怪老有人说五毒买不起布料。

    快速地走到了水潭里欢快的洗起了澡来，摸了摸自己的胸肌，舔了舔唇，露出了诡异的笑容：“真有料，啧啧，捏的脸果然好帅。”

    从包裹里拿出一块轻容纱搓着背，他不由的扶额，刚刚他说了什么？为何会变得如同那只猫一样自恋。

    他忍不住又伸手捏了捏自己现在的脸蛋，很有弹性，光滑无比。

    到最后他也不纠结了，自恋就自恋好了，活的开心就好，欢快的洗完了澡，直接把定国套扔到了包裹里，拿出了秦风套出来穿，虽然上身的布料少了点，但是下身布料多呀，而且发型比定国好看。

    折腾了半天搞定好了装束站直了自己的身体，肌肉绷得紧紧的，将枫木晚晴递到了唇边然后说着：“喵喵，你觉得有没有教主的王霸之气。”

    “呵呵，喵喵什么鬼，不许叫本系统喵喵，要叫本系统喵大王！”波斯猫傲娇的挺直了身躯昂着头。

    “好的，喵喵。”

    “不许叫喵喵，叫喵大王。”

    他蹲下身轻柔的把猫抱了起来，揉了揉猫的头：“乖。”

    波斯猫享受着他的安抚着也不说什么了。

    来到了五毒教中，门口穿着苗疆服装的侍卫们恭敬的行礼，齐刷刷的一排。

    他面色不变，心中却是：卧槽，我也有如此装逼的时候。进入了总部大殿中，一个慈祥的老人说道：“恭迎教主出关。”

    他脑海中无数资料闪过，在想着面前的人是谁？找寻了之前看的资料终于知道了这是萨拉长老，是五毒教很有声望的可以倚重，顿时无音很尊敬的说着：“谢谢长老关心。”

    “哈哈，教主不必客气，你可是我看着长大的。”

    两人寒暄了一番，无音回到了自己的房中，然后躺倒在床上呈“大”字形。

    他在想着该怎么出五毒教然后到中原找儿砸。萨拉长老是个好人，也有能力，让他代管教务一定是可以的，可是自己身为一教之主，该想个什么理由出去呢？

    想着想着天色已经晚了，门外有人进来行礼说道：“教主，萨拉长老让我通知你今日的篝火之会别忘了。”

    “好的，辛苦了。”无音跃起身一手扶着床板然后回了声，听到了外面人的回复后，他继续躺倒想了会儿主意。

    夕阳西斜，东方已是没入了黑暗之中，无音来到了殿前广场。广场四周有着硕大的五毒雕塑，正中央木枝相互堆着形成了一个镂空的漏斗形状，火焰升腾的窜的很高，围绕着火堆的穿着统一的苗疆服饰的人们鼓起掌来，踏着步子，欢迎起了无音。

    无音走到了中央在篝火旁开始跳起了祈福舞，他心中暗自庆幸：幸好之前武学助手里有这项，要不然还不知道怎么办。

    扭动着柔软的腰肢，跟着大家的节拍声，鼓声跟随着拍子。此刻他真的很想钻到地里去，这么多人面前跳着还穿的那么少简直不能忍呀，早知道当初第一个应该选藏剑。

    一舞终了，他旋转了一下，足尖轻点，收了尾。大家拊掌叫好，然后手拉着手围绕着篝火一起跳着舞，跳完舞后大家开始对起山歌，其实这个对山歌就是找对象，妹子或者汉子唱了后有人对了就代表答应了他们的求婚。

    篝火之会终是结束了，折腾了一晚上的无音耷拉着肩膀，眸子无神，一来到房间就扑到了床上：“好累。”

    今晚吓死他了，有好多个苗疆阿妹向他求亲，作为心灵是妹子的他受到了严zhòng的冲击，吓得他立马想跑，然而身为教主必须坐镇，他只好装作神色淡然，一直保持着微笑，闭口不语。

    一夜过去了，无音在殿中处理着事务，桌上堆积着很多的东西。看着这些事务他表示教主真苦逼，不知道那些小说里的人为何这么喜欢争夺这个位子，正当他在腹诽时，长老来到了他面前苦口婆心说道：“教主呀，你也不小了，该娶亲了，昨天那么多个阿妹你就没有看中的么。”

    无音装作一副苦恼的样子：“长老，其实我已经有喜欢的人了。”

    “什么人？”长老一脸的卧槽，表示教主你什么时候有的，隐藏的真好。

    “我闭关前救过一个汉人阿妹，阿妹都把身子给了我，本来我是要带回来的，但是阿妹家中有事，我就让她回去了。”无音紧闭着眸子，扯出了一副痛苦不堪的面容，然后深情的说着。

    长老将双手背到身后叹气道：“唉，教主既然喜欢了汉人阿妹，虽说中原人都不喜我苗疆人，不过若是教主喜欢对方清白带回来也不是不可以，只是这阿妹回中原许久，教主不妨考虑别人。”

    “长老，我决定去中原将她找回来了，毕竟她身子都给了我，我得负这个责任呀。”无音继续紧锁着眉头，顺便挤出几滴眼泪。

    他心中汗颜：妹子呀，为了儿砸，你就牺牲一下。

    “这”长老微张的嘴巴刚想说这什么就被无音给打断了。

    无音抬手：“长老不必劝说，我已下定决心，我去中原这段时间教中事务交于你处理。”

    长老沉默不语，长老心里苦呀，有这么个不干事的教主，他还想回去陪陪自家孙女呢，但还是嘱咐着：“那教主注意安全，听说中原人很狡诈的。”

    “长老放心，我这就去收拾东西。”无音说得很是急促，脚上像是抹了油一样，“跐溜”就溜到了老远之外。

    留下的长老震惊的木在了那里。

    QAQ，教主，你不能这样呀，为了阿妹就抛弃大家。