
    离开了沈府之后，无音轻轻的抱着自家儿砸来到了布庄，心里不住的嘀咕着：自家儿砸怎么能穿这么旧的衣服呢，儿砸一定要给最好的。唉，儿砸这瘦的，抱在怀里都没什么重量。

    儿砸凑到了无音的耳边用着软糯糯的声音说道：“爹爹。”

    “唉？儿子，怎么了。”无音愣了愣询问道。

    “就想叫爹爹，我怕这一qiē都是假的。”儿砸的小手将无音的衣物攥的紧紧的，丝毫不肯放松。

    无音的心像是被揪了一下有些痛，他没想到这孩子缺乏安全感至此，可是受了那么多的苦也难怪会如此。他不由的苦笑了下，伸手轻抚着儿砸的头，下巴抵着儿砸的肩膀柔声道：“儿子，放心，爹爹以后会一直在你身边，别怕。”

    “有爹爹在真好。”儿砸在无音的脸上“啵”了一下。

    瞬间，无音的脸像被电触了一下麻麻酥酥的。

    情xù翻涌着：卧槽，这么多年第一次被亲，嘤，儿砸的吻呀，真开心。

    到了布庄内他一挥手对着伙计说道：“给我儿子来几套最好的衣服，一定要是最好的。”

    伙计眼前一亮，这位公子身上的衣料花式知道对方肯定是不缺财帛之人，于是满脸赔笑：“好勒。”

    很快，伙计抱着很多套衣服有些困难的迈着步子，那些衣服的样式多样布料也好。

    无音选择恐惧症，直接说了：“都包了。”

    儿砸一听瞪大了眸子立马抓住无音摇着头，像这些都是最好的，要很多钱呢。上一世，他自己闯出一片天地后虽然也不缺钱，但是一口气买这么多实在太浪费了。

    “爹爹，太贵了，而且我在长身体，很快就穿不上了。”

    伙计也有些为难看着一大一小两个人：“公子，这些不便宜，你挑选几件吧。”

    “多少钱？”无音立马问道，他很想知道贵是有多贵。

    伙计伸出了一个手指语气略微颤抖：“一百两金。”

    无音摸了摸下巴沉思了片刻，一百两金呀，自己还有一万九千多金，一百两金也不是很多，但是自己这贸贸然拿出一百两金也实在太显眼了：“儿子，你去挑几件你喜欢的吧。”

    儿砸心中忽的松了口气，小手轻轻的拍了拍自己的胸口。

    他让无音将他放到了地上然后到了衣服面前挑选了两件，一件青色的，一件蓝色的。

    无音指着两件衣物对着伙计说：“就我儿子指的这两件吧。”

    “好勒。”伙计点着头立马利索的包好了衣服递给了无音，“公子，一共十两金。”

    真便宜呀，无音笑眯眯的从荷包里取出了十两金递给了伙计。

    看着转身离去的两人，伙计紧握着金子挥着手：“客官慢走，下次再来。”

    两人来到了一家客栈，无音要了间客房，抱着儿砸就进去了。进门后将手中的东西放到了桌子上，小二的热水已经打了上来。

    毕竟有钱能使鬼推磨，小二看在钱上的面子，心情更加的愉悦，动作也轻快许多。

    水打好了，无音的眸子盯着儿砸的衣物：“来爹爹和你一起洗澡。”

    儿砸的脸瞬间浮现出了一抹红晕：“爹爹，我一个人洗就好了。”

    无音耷拉个脸，露出了一副被抛弃的模样：“儿子，让爹爹帮你洗，爹爹这么多年都没好好照顾你。”

    “好吧。”他不由的嘴角抽了抽。

    他的壳子虽然只有五岁但是内心可是二十多岁的人，还要大人帮忙洗澡，要帮自己搓，自己整个人被看光真的不好意思，可是一看到他爹受伤的表情他没办法拒绝呀。

    瞬间，无音嫣然一笑，伸手一下子把儿砸剥了个精光，就跟剥个白煮蛋似的。

    (*@ο@*)哇～，儿砸的皮肤好白好嫩。但是看到了那么多的伤痕后，他不由紧蹙着眉头。心中冷哼：哼，若是没有这些青紫斑伤口就更好了。

    他的指尖轻轻触摸着这些伤口低声问道：“是不是很痛？”

    “有爹爹在就不痛了。”儿砸立马钻进了水桶中将自己整个身躯埋入水中，然后将下巴搁到了桶边。

    无音拿起了一块柔软的布沾上温水，开始帮儿砸擦了起来，边擦边说：“儿子，爹爹还不知道你的名字呢。”

    儿砸进入了沉思，他不想说自己的名字，上一世自己还是自己取了个假名出去闯荡的。

    无音看着沉默的儿子便知道他肯定想到了不好的事情，于是说：“儿子，我给你取个名字，你阿爹我姓曲，名无音，你就叫曲辞好不好，辞，告别，代表你告别了过去新的开始。”

    “曲辞，我以后就叫曲辞了。”儿砸开心的紧握着双拳。

    无音看着儿砸开心的样子不由的轻摇着头，微微笑着。

    他就是个取名废呀，其实刚刚还想叫曲乐或者曲悦呢，但是沈乐有乐字不可以取，悦又太女性化了。

    水有些凉了，无音又加了些热水进去。每每看见那伤痕就心疼一回，于是他手中出现了一个白白软软的虫子。小辞看到了那软白的虫子就知道这就是蛊虫，上一世自己就是死在蛊虫之下，就是自己那个母亲用蛊虫把自己害死了。他有些抵触的看着虫子，无音摸了摸他的头：“儿子不要怕，这是冰蚕蛊，可以疗伤的，你看它多可爱，白白的软软的，你要不要戳一戳。”

    小辞囧了囧，哪里可爱了，自家爹的审美没救了。虽然自己还是很抵触这些蛊虫，但是毕竟是自家爹的好意。小辞伸出了手指戳了戳，真的软软的，摸上去冰冰凉凉很舒服，冰蚕蛊感觉有人在戳他动了动，小辞立马收回了手。

    “儿子是不是不喜欢蛊虫，可是爹爹的身体内有一大堆蛊虫，你会不会怕爹爹。”无音戳了戳动着的冰蚕蛊垂下的眼眸，整张脸都被阴影覆盖着。

    “不会的，我最喜欢爹爹了。”他眼眶有些红红的，心中自责：刚刚不应该这样的。

    爹爹是苗疆人又是五毒教教主，终日与蛊虫相伴。但是他真没想到爹爹的体内一堆蛊虫，以后他一定鼓起勇气不再怕。

    无音眼眸一亮，朝着小辞的脸亲了一下，同时直接把冰蚕蛊没入小辞的身体内了，他真是太机智了。

    小辞摸了摸刚刚被他爹亲的地方身子愈加的缩到了水中：“爹爹。”

    “儿子，你真可爱，脸红红的像苹果。”

    小辞有些汗颜，自家爹的思维有些难理解，他突然问了问：“爹爹，蛊虫在你的身体里没事么？”

    无音拍了拍胸脯，露出傻傻的笑容：“没事的，蛊虫可安分了，唉？儿子，你不怕蛊虫了么，来来来，我跟你好好讲讲我体内的蛊虫。”

    “我体内有枯残蛊，夺命蛊，迷心蛊，眠蛊本来还有一个凤凰蛊的，但是凤凰蛊只有一个送给你娘亲她了，凤凰蛊种入人的体内，可以将重伤之人救回来。”说到最后无音的声音越来越弱，直到没了。

    小辞抱住了无音：“爹爹，你太傻了。”

    那么珍贵的凤凰蛊就直接送给了那女人，想必上一世用来害我的蛊虫也是爹爹送给她护身的。可是谁想到呢？她竟然用蛊虫害我，即使是被那父子俩忽悠的，但是也不可原谅。

    胡说，他才不傻，要是他他才不会把凤凰蛊送了呢，要是现在还有凤凰蛊一定给儿砸种。

    波斯猫突然在他脑海中说了话：“你不是还有生死蛊么，你之前做门派事件攒下的。”

    无音猛地拍了拍头：对呀，他怎么没想起来，不过儿砸不是很喜欢蛊虫，还是等儿砸睡了再种吧。

    其实他真的也想儿砸学蛊术的，但是他不想逼儿砸学自己不喜欢的。

    小辞的身上被洗的干干净净，没有伤痕的肌肤晶莹透亮。无音将他从水里抱了出来，又拿了一块很大的布料裹住擦干了水珠，然后把小辞放到了床上。无音拿出了衣服给小辞一件件穿上，穿完之后，无音的眼睛简直快变成了桃心的形状了，自家的小团子洗干净换一身衣服真是粉雕玉琢，真是自己看见过的最可爱的娃娃了。

    顷刻，他捏了捏小团子的脸：“儿子，我们吃饭去吧，你这么瘦，爹爹一定要把你养的白白胖胖。”

    白白胖胖小辞想到了刚刚的那个冰蚕蛊。

    唉？刚刚那个冰蚕蛊哪儿去了，难道就在那时候爹爹把他放到我体内了！原来看上去傻傻的爹也有使坏的时候，但是爹爹是为了他好，爹爹真的很细心，知道自己不喜欢蛊虫，所以才这么做。

    想着他的眸子似是含水一般水润润的。

    “对了，爹爹给你做了个连心锁。”无音从袖中取出了那精致的金子做的连心锁挂到了小辞的脖子上，但是一块金锁在外面太招摇了，于是将锁塞到了衣服之内。

    “谢谢爹爹。”

    无音露出了沉醉的模样：不行了，快要被儿子萌化了，喵喵，你快来拯救我。

    喵喵：呵呵，再见。

    到了楼下，小二迎了上来：“客官，要吃些什么？”

    “儿子，你要吃什么呢？”无音有些坐立不安，他连儿子喜欢吃什么都不知道！

    “爹爹吃什么我就吃什么。”小辞昂着头笑着说。

    瞬间无音就被儿子的笑容治愈了，他问了问小二有哪些好吃的，小二报了一大堆菜名，无音最终点了一份糖醋排骨，一份青椒肉丝，一份炒韭菜还有一碗蛋汤，荤素搭配，营养均衡。

    饭菜很快就上来了，上面蒸腾着热气。小辞因为很小，坐在凳子上也够不到菜，于是无音将小辞抱坐在自己的腿上然后给他的碗里夹了很多菜，小辞开始吃了起来。

    无音夹了一块糖醋排骨塞到自己的嘴里，眸子一亮真好吃，时不时的小声嘀咕着：好吃，真好吃。

    小辞心中汗颜：苗疆的饭菜到底是有多难吃，自家爹吃个糖醋排骨都能开心成这样。

    但是看着自己碗里的饭菜吃下去，也觉得格外的好吃。

    一旁传来了小孩的声音：“爹爹，你也抱着我夹菜给我吃好不好。”

    “自己吃。”

    小孩指着他们：“你看人家的爹爹就抱着他给他夹菜。”

    “吃不吃，再闹小心老子打你。”

    “哇，爹爹你坏。”

    “我的个小乖乖，你好好吃个饭好不好，那么腻歪做什么呢。”

    腻歪的两人斜了斜眼，不管他们继续开心的吃着，吃饱后，两人纷纷打了个饱嗝。

    波斯猫忍不住捂脸：花哥的形象都被这个蠢货毁光了，心疼花哥。