
    七年的时光过去了，小西门已经由一个婴儿肥的小团子长成了俊美的少年，他的剑术也有成了，不过他有些迷茫了，他一直练着纯阳宫的太虚剑意，太虚剑意他可谓是达到了炉火纯青之境，可是达到后就再无寸进。

    无音了解到了儿子的困境说道：“所谓的剑招不应该成为束缚你的存zài，太虚剑意是道家之剑，与你的性子不完全契合，你应该去寻找你自己的剑意。”

    西门吹雪懂了，他如果再留在万梅山庄闭门造车他的剑术只会再无寸进，他应该出门去，寻找属于他自己的剑意。

    “爹，我想出门。”

    “去吧。”

    收拾好的东西后，无音交给了西门吹雪一把剑，一把形式奇古的乌鞘长剑，当初为了造这把剑，无音到处搜集材料，找寻几年后才锻造出此剑，这世上想必没有一把剑比这剑更适合西门吹雪了。

    这是西门吹雪第一次出远门，无音虽然让他出门去了，但是心中还是不放心，所以一直暗中跟着，幸得他的轻功已经登峰造极还有系统加持，才没被西门吹雪发现。

    西门吹雪决定去找一些人比试武功，找到几人后他就朝着那些人所在骑马而去。

    天色已晚，西门吹雪找了最近的客栈住了下来，客栈里有些乱糟糟的，桌上的饭菜零零落落，那些吃着人满嘴油光，衣上很多污渍。

    这让有着严zhòng洁癖的西门吹雪十分嫌弃，在万梅山庄，无音他会把所有的地方都弄得干干净净，不得不说无音的洁癖也是很严zhòng的，只是西门吹雪的洁癖更加严zhòng。

    看着这副场景的西门没什么胃口了，直接要了一间上等房，还有一壶开水，几个白煮蛋，一碟盐。

    房间中的环境还不错，西门放好了东西后倒了杯开水然后剥起了水煮蛋的壳，壳剥的很不熟练，剥出的蛋并不是平滑完整而是坑坑洼洼，西门皱了皱眉，明明看他爹剥的时候也是这么剥的却剥的那么好看，自己剥的这么丑陋，但腹中饥饿，也就不嫌弃了，至少比楼下那些饭菜干净，他将白煮蛋沾了点儿盐咬一口喝口水，解决了几个蛋后收拾收拾自己就去睡觉了。

    在偷窥的无音无奈的扶了扶额，儿砸这个洁癖实在是没得救了，外面的饭菜儿砸这么嫌弃，看来也只能一直吃水煮蛋了，真心塞。

    灵光一现，无音觉得可以开家连锁客栈，吃饭，睡觉洗浴一条龙服务，优美的环境，干净美味的饭菜

    西门正在熟睡之中突然闻到了一阵香味，听见了声响，他立即屏住了气息然后用养生诀中的清风垂露驱散体内吸食的少量迷药。

    有两人蹑手蹑脚的走了进来来到了西门的面前说道：“睡得挺熟的，这是头肥羊呀。”

    有一个做了抹脖子的动作，另外一人拔出了匕首准备刺进西门的心脏处，这时西门准备跃起拔出自己的剑时，他的面前来了一个年轻的人，那年轻人两只手指夹住了匕首轻轻一弹，匕首掉落到了地上。

    这时候剑光一闪而过，那两人的脖子上现出了血痕倒了下去。

    年轻人点起了桌上的那盏油灯，他看了看倒下去的人倒吸了口冷气，杀他们的人剑术很高，剑很快，看来他是多管闲事了。

    西门吹雪打量着眼前的这个年轻人，他的眉毛很浓，睫毛很长，眼睛很有灵气很好看，不过让西门在意的却不是他的样貌而是他的手指，轻轻一夹就能夹住敌人的武器将其制住，不简单。

    “你的剑很好。”年轻人摸了摸自己的嘴唇上方，滑溜溜的一片，他觉得自己或许该留个胡子，这样会比较有男人味。

    “你的手指很不错。”对于厉害的人西门吹雪从不吝啬自己的夸赞，比如他的父亲，那一手点穴截脉的功夫这世上无人能及，自己也不知在上面吃了多少亏。

    “你叫什么名字？我叫陆小凤。”

    “西门吹雪。”

    陆小凤挑了挑眉：“吹雪？雪花的雪？不是鲜血的血？”

    “雪花的雪。”

    他倒是觉得西门吹雪吹的不是雪而是血，看他刚刚吹落自己剑上鲜血的样子是多么的认真。

    其实这是西门吹雪第一次吹自己剑上的血，西门吹雪很有洁癖，自己身上的东西都不愿沾染污秽，尤其是父亲亲手为他锻造的剑，之前在万梅山庄他的剑从未染血，而以前的剑也不过是普通的剑而已。

    陆小凤问道：“你喜欢什么？我比较喜欢美人和美酒。”

    “我喜欢剑，美酒虽好，不可贪杯。”想到父亲那各种叮嘱，关于美酒的他想到了父亲所说喝酒喝的胃出血等等。

    陆小凤感觉中了一箭，他很喜欢美酒，若有美酒他能喝几坛下去：“我这人乐的自在逍遥，美酒就算是穿肠□□，我也愿喝下去。”

    世上的确有这种人，西门知道，他倒是挺喜欢这种性子的：“此次你帮我，来日我请你美酒。”

    “哈哈，好呀。”陆小凤开怀大笑突然看着西门一本正经的于是说道，“你年纪比我小几岁，怎么看上去像个老头儿似的。”

    被说成老头的西门吹雪斜瞥了眼陆小凤：“我并未觉得这有什么不好。”

    “你这个年纪应该像我这样，多笑笑，要不然会未老先衰的。”陆小凤做出了一副令人发笑的表情。

    “”西门吹雪不经意间嘴角抽搐了下。

    “好了，好了，我不说了，你是第一次出门吧，你打算做什么？”陆小凤看到西门吹雪之前的行动就知道他是第一次出门。

    “嗯，我在寻找自己的剑意。”西门吹雪摸了摸自己的剑，不知何时才能找到属于自己的剑意。

    陆小凤摸了摸下巴：“这样呀，那你一定要加油，我可等着你的美酒呢，不过你走了后我怎么寻你。”

    “你可去万梅山庄，说出我的名姓，自会有人招待你。”

    “好，一言为定。”

    两人也打算休息了，只是这房中的两具尸体，陆小凤打了个响指：“我帮你弄出去。”

    陆小凤的轻功很好，两具尸体很快就被他全部运走了。

    回来的陆小凤并没有看到西门吹雪睡下去，而是看到他坐在床上打着坐，他摸了摸下巴，眼睛眯了眯，这西门吹雪真是个有趣的人呀。

    第二日清晨，西门吹雪收拾好东西刚刚准备骑马离去，就看到倚在栅栏上的陆小凤：“何事？”

    “和你告个别，希望你早日找到你的剑意，我还等着你的招待呢。”

    “好。”

    西门吹雪很快到了他第一个目标所在地，青云坞的坞主，据说他的剑术在江湖上可以排的到前十，但此人却是无恶不作，穷凶极恶。

    “你们的坞主在哪里。”

    那些小啰啰们看见这个白衣少年，手持着乌鞘长剑平静的说着，他们很快去通报了他们的坞主，很快一个留着络腮胡子的中年男子出来了。

    他眯着眼看着眼前的这个少年：“你是谁？”

    “西门吹雪。”

    “你来做什么？”他瞥了眼西门手中的剑，这剑是把宝剑。

    “比剑。”

    “果然是初生牛犊不怕虎，好大的口气。”

    手下的小啰啰们把他的剑拿了上来，他拔出了剑指着西门吹雪：“今天就让我教训教训你这个无畏小儿。”

    西门吹雪的剑已然拔出，两人的兵刃相交摩擦出了火花，这坞主的剑术确实了得，经验也丰富，才过了几招就看出来了西门吹雪的实战经验太少，剑术虽精妙但是囿于剑招之中。

    不久后，西门有些落下风了，他的额头流下了滴滴汗珠，这样不可以。

    西门突然想起来了父亲说的话，你不该让你的剑招束缚了你，真正对战的时候瞬息万变，剑应随心而动。

    那坞主招招狠厉，式式要命，西门吹雪一直抵挡着，他渐渐使自己稳dìng下来，心乱则剑乱，乱了就输了一半。

    西门对着剑招的同时观察起了对方的剑招，破绽在哪里？有很多破绽，每当他攻向破绽的时候拿人就立即补上了破绽。

    这样一直对着对着，那坞主竟然心乱了，本以为很快就能拿下着小子，一开始自己占了绝对优势，没想到这小子越打越厉害，由开始勉强的守着变得开始攻向自己的破绽，实在太可怕了。

    心乱，剑乱，那坞主的剑破绽越来越多，西门终于刺向了他的破绽，剑很快，连挡都来不及了，剑刺穿了那坞主的身躯。

    西门拔出了剑吹掉了上面的鲜血，坞主没有了支撑倒了下去，他似是摸索到了一些自己的剑意，但还是有些模糊。

    那些小啰啰看到坞主都是被眼前的少年杀死了，吓得到处乱窜，没有谁敢上去找西门的晦气，命是自己的没有谁想去送掉自己的命。

    躲在一旁树上的无音看着这场景叹了口气，儿砸的天分果然很高，本来还想儿砸若是不敌，自己就上去帮忙，没想到竟然被儿砸解决了。

    青云坞坞主在江湖的名声也是响当当的，但却死于了一个少年手中，这可在江湖上引起了轩然大波，大家通guò了当时在场的人知道了那个少年的名字，西门吹雪，从此这名字被江湖中人所熟知。

    一战成名天下知，自然有人想调查西门吹雪这个人，无音并未保守西门吹雪的家世，像家世越大的那些心怀不轨的人越要掂量一下自己的斤两，省得以卵击石。

    西门吹雪继续去与自己定好的目标比试了，多次的比试后他找到了属于自己的剑意，他原本练习的纯阳宫的剑法为道家剑法，重守，而他自己的剑意为攻，他的剑法是杀人的剑法。