
    从南海拿回了寒铁之后西门吹雪即刻启程到了大沙漠取到了暖玉，材料是准备齐全了，但是有好的材料没有厉害的铸剑师也是白搭，西门吹雪手中的剑为无音所铸，这铸造的堪称绝妙，其实也多亏了系统的铸造系统的加持。西门吹雪并不想麻烦出去游玩的父亲，于是去寻找不错的铸剑师，手下的人很快就传来了消息，蜀中唐门有铸剑大师。

    无音在唐门之中有时候闲着就会开炉铸造些武器，有时候是剑，有时候是刀，有时候是袖箭，形式各样，但皆是上品，铸好后或是给唐门弟子或是售卖或是送人，慢慢地唐门有铸剑大师的名声就这么传出去了。

    西门吹雪决定动身前去唐门，虽说唐门之前暗杀过他，但是他本身和唐门并无仇怨，唐门也只是接单子而已。

    带好了铸剑的材料，他就动身前往蜀中了，此时无音正在唐门之中训练着唐门弟子并不知此事。

    最近，果果的进步特别大，本来她在老远处就可以被无音发现了，但是现在已经可以靠近无音很近而不被发现了，虽然无音在其中有放水的成分，但是不得不承认果果的天资，唉，天生的，羡慕不来呀，尤其天资好而且还勤奋，想嫉妒先和她一样勤奋再说。

    现在唐门的事情也在转手交接给天仪他们三兄弟，无音也是开始清闲自在起来了，一日他正躺在藤制摇椅上晒着和煦的阳光，突然嗖的一声面前出现了逆斩堂的人，他坐起身来问道：“有何事？”

    “门主，外面有自称是西门吹雪的人求见唐门的铸剑大师”这个唐门弟子吞吞吐吐的说着。

    无音心里有如亿万个草泥马奔腾而过，神马，西门吹雪来了，他为什么会来呀，天哪，不好了，夭寿了。

    “有话快说。”无音保持着表面的镇定问道。

    “弟子看到西门吹雪的容貌和门主你很相似。”当时他看到时简直吓死了好吧，门主的黑发面瘫版。

    无音知道了，他们肯定开始猜测起来了，不过这也的确能让人遐想万分，你说这年龄上可以对上是父子，相貌相似，估计很快整个唐门都会认为西门吹雪是他的私生子了，如果不是吧，他可以义正言辞的说不是，然而西门吹雪的确是他儿子呀。

    儿砸呀，你真是坑爹不浅呀，你说你咋跑蜀中唐门来了呢，他真的错了，当初为什么来唐门之前就不换一个样貌呢，这样绝壁不会露馅的，为什么没想到会有这么一天呢。当初只想着蜀中离塞北那么远，而且西门吹雪虽在江湖上名声挺大但是他其实是个宅男呀，很多人知道西门吹雪叫啥但是不知道长啥样呀，真是心痛，他看过有的人画的西门吹雪，那画的他一点儿都认不出来。

    事到如今他下了命令，唐门中人在西门吹雪面前不可议论纷纷，他亲自去找西门吹雪商谈铸剑事宜。无音立马给自己易容戴上了面具去接见西门吹雪。

    西门吹雪看到了无音后说道：“你就是那铸剑大师。”

    无音压低声音：“嗯。”

    “我要你铸一柄好剑”西门吹雪说出了要铸的剑的样子。

    无音心中忍不住吐槽道，他知道了，这剑是为叶孤城量身定做的，唉，儿砸呀，当初不都说了叶孤城的剑你寄个信他就赶回来铸，你说你怎么这么不听话呢，偏生跑来唐门，其实他知道西门吹雪是体谅他这个爹爹，不希望他奔波劳碌。

    “好，一月后可铸好。”

    “一月后我亲自来取。”西门吹雪回道。

    无音低沉的说着：“不用，一月后我送到万梅山庄。”呵，别以为他不知道，一个月肯定是住在蜀中了，你给我回万梅山庄呀，剑我给你送过去了，求你快点回去呀，QAQ，你在蜀中我好方。

    “好。”西门吹雪觉得肯定是因为上次的事情这唐门门主心中有疙瘩。

    终于送走了西门吹雪了，无音简直欲哭无泪，一大堆唐门弟子围了过来，儿砸呀，你造么，你在不经意之间就把你敬爱的爹爹给坑了。

    “门主，你为什么和西门吹雪长的那么像。”

    “难道他是你的儿子？”

    “门主，门主”

    唐门弟子们，泥萌的高冷呢！你们不应该这么八卦呀，你们应该安静的打木桩去。

    “你们好好练武去，难不成你们忘了过几天就是门派中的大比。”无音板起了脸来，这些个熊孩子，平时宠太过了，得拿出点威严来。

    “是。”大家丧气的去练武去了，个个一副没好戏看了的样子。

    无音的嘴角抽了抽，瓜娃子们，随即他回到了自己的房间，然而在房间之中有四人在等着他。

    天仪，天容，天纵，果果，你们怎么都在这里

    “爹爹，为什么西门吹雪和你长的那么像？”果果好奇的看着无音问道。

    天仪：“二叔”

    天容：“啊啊啊，二叔，西门吹雪难道是你的私……生子？”

    天纵：“QAQ，二叔，西门吹雪不是你的儿子对不对。”

    再见，这个问题可不可以不回答。

    最终，无音还是决定说出真相：“是，西门吹雪是我的儿子。”

    “！”四人纷纷震惊。

    天纵激动的问着：“西门吹雪怎么会是二叔的儿子呢，啊。”

    “是的，这件事情还要从多年前说起。”无音叹了口气说了起来。

    听完后，四人不知道什么滋味，无音又说道：“我不应该瞒着你们，你们应该知道真相。”

    “二叔，为什么事情会是这样呢。”天仪面色纠结着，他没想到以前发生过这样的事情，这么说来，唐门岂不是亏欠二叔太多太多了。

    无音轻阖双眸：“造化弄人。”

    天纵有些胆怯的问道：“二叔，你不恨么？”

    “恨？曾经是恨过的吧，只是后来所谓的恨就淡去了，作为西门无音的日子里我很开心，但是始终我都是唐门的人，也是唐无音，唐门有危难我怎能置身事外，西门无音，唐无音是一个却又不是一个人，他们都是我，但是在外人的眼中我只希望他们只是毫不相干的两个人，西门吹雪也只是西门吹雪，万梅山庄的庄主，从来都不是唐门的人。”

    “”原来二叔（爹爹）心中是这么想的么。

    无音慈爱的抚摸着他们的头：“这是上一代的恩怨，你们不应该参与进来，不用烦恼，我是你们的唐无音，是西门吹雪的西门无音，这永远都不会变。”

    果果低头盘弄着手指，突然哭了出来：“爹爹，你会不会不要我了。”

    “怎么会？”无音安抚着果果说道。

    “嗝~你会不会过几年就离开唐门回万梅山庄再也不回来了。”果果紧紧的拽着无音的衣物不肯松手。

    无音轻笑着：“傻孩子，既然你现在是我的女儿怎么会不回唐门呢，嘿，等我老了，还想要你们养我呢。”

    天仪三兄弟跪了下来磕了几个头：“二叔对我们兄弟来说如兄如父，尽心教导，对唐门恩重如山，我们自当侍奉左右。”

    “你们都是好孩子，我希望你们兄友弟恭，不要犯前人犯下的错误，好好将唐门发扬光大，我么，现在最想做的事情就是你们快给我生个孩子给我抱抱，我要养老去了，唉，你们说，你们怎么都不想成亲生孩子呢，阿雪他呀，就爱抱个剑，等他给我生个孩子，估计等地老天荒，天仪你们也不小了，真没喜欢的姑娘么？”无音前面很严sù后面直接逗比起来。

    “”他们的脸都涨红起来，想来是害羞了。

    果果被逗笑了：“哈，爹爹，他们的脸都好红。”

    “咳，好了，我不打趣你们了，若是没喜欢的人我也不会让你们娶你们不喜欢的人，只是若是有喜欢的，不抓住机会，错过了就追不回来了。”

    又过了会儿，气氛又恢fù正常了，大家商量起来这件事情怎么处理，难不成告知所有的唐门弟子，西门吹雪是无音的儿子么。

    最后，无音说道：“像这些事情知道了对于他们来说没什么用，知道了反而不好，世上相似的人又不是没有，就对他们说，这些事情不要再提，若是因此引发唐门和万梅山庄的矛盾那就不好了。”

    “嗯，这样不错。”唐门中人都知道万梅山庄不好惹，西门吹雪更不好惹，万一让西门吹雪听到了发火怎么办？虽然他家二叔的确是万梅山庄的老庄主，西门吹雪他老爹。

    唐门弟子自然不愿唐门惹上万梅山庄这个麻烦统统的闭上了嘴，这件事情算是过去了。

    无音开炉铸剑了，他清点着材料的时候一直叹气，儿砸真是用心呀，哼╭(╯^╰)╮，叶孤城，要不是为了儿砸我才不给你铸剑呢，QAQ，儿砸你都不给你爹爹找材料，好吧，他也用不到。

    一个月后剑铸成了，看着这铸好的剑，是把乌鞘长剑，剑锋三尺三，重六斤四两。无音愣了，看上去真是和他儿砸的剑是一对的，不好，他又想到哪里去了。

    甩了甩脑袋将那些想法甩出脑外，然后包好了剑出发给西门吹雪送剑去了。

    很快就来到了万梅山庄，也不进去，直接将剑让仆人们送了进去就离开了，西门吹雪收到了仆人拿过来的剑问道：“送剑的人呢？”

    “走了。”

    西门吹雪仔细的看了看剑，又用剑试了下果然好剑，而且十分契合叶孤城，想着叶孤城定会喜欢，眉目不禁带着跃上一抹喜色。

    无音并没有走而是躲在暗处偷偷的看着西门吹雪，他看着儿砸的样子忍不住咬了咬唇，心中叹道，叶孤城在儿砸的心中真的很重要，其实或许儿砸真的喜欢上叶孤城了吧，不得不说，他们两人的确很相配。

    不久后叶孤城收到了万梅山庄派人送来的信和一个剑盒，叶孤城看完信后知道剑盒之中是西门吹雪还给他的剑，打开了剑盒后，看到了这把剑，他愣了愣神，这和西门吹雪那把十分相似，他拿起来挽了个剑花就发现了不同，这把剑的确适合他。

    这么适合他的剑想来花了不少心思，他轻柔的用布料擦拭着剑身，心中叹气，西门吹雪他送来了剑人却没来，他真的想见到西门吹雪。

    思绪万千，叶孤城来到了海边，海风和煦的吹拂着，浪花拍打着沙滩，他拔出乌鞘长剑，使出他自创的剑法天外飞仙，天外飞仙这个剑法如青天白云无瑕无垢。此招居高而击，一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。此随心所欲的剑术变化，正是武功中至高无上的境界，已可算是天下无双的剑法。

    天外飞仙这招威力无比，能用人剑合一、天人合一来形容其完美无缺。

    人与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后着都没有，将全身的功力都溶入这一剑中，没有变化有时也正是最好的变化。

    这一剑形成于招未出手之先，神留于招已出手之后，以至刚为至柔，以不变为变。

    没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一柄剑，而是雷神的震怒，闪电的一击。（天外飞仙的描述来自百度）

    只是此时叶孤城使出的天外飞仙却已经与他之前的天外飞仙不同，他的心有了羁绊，无法尽全力使出这没有后着的一剑。

    他的剑插入了细沙之中，他单膝跪在地上低着头，眸子暗淡，现在的他无法使出完美的天外飞仙，叶孤城你真是太令人失望了，失去了天外飞仙的你又如何和西门吹雪并肩。

    最近白云城城主府中笼罩着一股压抑的气氛，每个人都知道叶孤城天天板着个脸浑身散发着冰冷的气息。

    突然白云城来了一个客人，那就是从万梅山庄出来后的准备回唐门但是却一直想着叶孤城和西门吹雪的无音。

    叶孤城看到来人淡淡的说道：“西门伯父，你怎么来了。”

    “我找你有事情。”

    “”叶孤城心中忐忑起来，无音的神情看上去与平时不同，很是严sù。

    两人并未在屋中商谈而是来到了海边，无音倏地拔出了腰间的雪凤冰王笛抵到叶孤城的脖子上，叶孤城一惊，难道西门伯父知道了他的心思，这次来是来对他发难的。

    “叶孤城，你对宝宝他是什么感觉，我要听实话。”说完无音收回了笛子。

    叶孤城直视着无音像是透过无音在看另外一个人：“爱深入骨，病入膏肓。”

    无音讽刺的一笑：“我不信，你与宝宝皆是男子。”

    “我爱的人是西门吹雪。”叶孤城坚定的说着。

    “你可知男子相恋有违天和，若是江湖中人知道，会怎么看待你们。”

    “若得西门相随，无惧无悔。”叶孤城字字铿锵，深深敲打着无音的心。

    无音勾起了嘴角笑了出来：“叶孤城不愧是叶孤城，好一个无惧无悔。”

    叶孤城知道了无音刚刚是在确定他的心意，现在无音是同意他们在一起了。

    无音又说了一句：“宝宝他心中有你，对你有爱意，只是他并不明白。”想到当时西门吹雪那模样，唉。

    听到了西门吹雪心中有他，叶孤城的眸子瞬间明亮起来，无音垂下了眸子：“作为一个父亲，我不希望自己的孩子做一个无情之人，宝宝他的剑意慢慢的走向无情道，我本是很担心的，不过有了个你，倒是不会如此。呵，虽说我同意你们在一起，可是你能不能追到我儿子还要看你的本事了。”

    “好。”叶孤城本是欢喜的但想到了自己的天外飞仙，自己的剑，心下就一沉，这样的自己还能配得上西门吹雪么。

    无音看见了叶孤城面色的变化：“你有心结？”

    “是。”叶孤城回道，“我的剑已不是天外飞仙。”

    这下子无音懂了，叶孤城本也是走的无情道，用的是无情之剑，现今他心中装了个西门吹雪，他的无情之剑自是不再契合于他，他定认为自己的剑法大不如前，配不上西门吹雪了。

    无音拉着叶孤城看着面前的这片大海：“看着这片大海你有什么感觉？”

    “波涛汹涌。”

    “是他是波涛汹涌，吞噬了很多的性命，但是海可纳百川，恩泽万物，你白云城不也一直承受着海的恩惠么。”无音将一个石子扔了进去，又取出了一枚珍珠递到了叶孤城的面前。

    “却是如此。”叶孤城有些不懂无音想要说些什么。

    无音继续说道：“那么海是无情还是有情？”

    叶孤城沉思了片刻：“既无情又有情。”

    “太上忘情，亦并非无情，万物皆有情，人也是如此，人生在世，怎会无情。”

    叶孤城的手中已被碾成了粉末：“你觉得我的剑法错了。”

    “人并非无情又何必强迫自己走这条道，最后伤人伤己，其实应该去看自己的心，心之所向，剑之所指，剑随心动，以心为剑。”无音闭上了双眸，他想到了叶英，那个与他同名同姓的庄花，他的师父，他最崇敬的人。

    无音语气平淡的说道：“叶孤城，我们比一场吧。”

    “真的要比。”

    “是。”

    “好。”

    无音脑海中对着喵喵传递消息：“喵喵，帮个忙，让我庄花心剑附体一段时间，以我现在的剑不够。”

    “那你还要比！”

    “没办法呀，得开解叶孤城呀。”

    “好吧，就这一次，不过会有小代价。”

    “无妨。”

    无音都同意了，于是喵喵屁颠屁颠的就弄去了。

    两人站立在沙滩上，各持着把剑，无音周身的气势瞬间就变了，叶孤城很是惊讶，西门伯父真是深不可测呀。

    无音已经闭上了双眼：“开始吧。”

    叶孤城的剑如闪电般迅速的刺出，无音的剑轻轻拂过就化解了叶孤城的剑势：“叶孤城，你就如此么？”

    不管叶孤城使出十分招式无音都可轻yì化解，无音的剑，剑有锋而形不露，以心为剑，无音看着叶孤城的剑法已经有些凌乱了于是说道：“既然，你的心中有情，为何还用无情之剑，叶孤城，这样下去你会输。”

    叶孤城的额上流下了汗珠，无音的剑法看似处处是破绽，实则不然，每每都可以回击他，但是却不似他的剑，刺出就没有收回的余地，无音的剑收放自如，可攻可守，一如无音的心，剑随心动！

    “叶孤城，你的心在哪里，顺从你自己的心。”

    叶孤城也不禁问道，我的心在哪里，对，我为什么要违反我自己的心，明明不想使出这种剑法了，为何还要用。

    对，他现在不想进攻，他想防守，他的剑法慢慢的不再凌乱，一剑一剑的抵挡住了无音的剑。

    很长时间过去，他一直防守着，无音又说道：“你是想一直防守着么？”

    不，他不想，现在他想进攻，可是可以进攻么，不对，他应该随自己的心。

    他抓住了机会一剑刺了出去，无音的剑身抵住了他的剑尖，无音一笑侧身滑出，无音的剑身一转擦过叶孤城的剑快要横撩到叶孤城身上划破他的咽喉。

    无音在他的耳边念到：“你想死么？”

    不想，他不想，他应该守住自己，剑随心动，他往后轻盈一跃躲闪开来。

    “再战。”

    很久之后，叶孤城他的剑已然随心而动，他终是刺出了一剑，惊天的一剑，剑锋深藏其中，剑的速度很快，迅如闪电，无音没动，剑抵到了无音的咽喉之处随即收回。

    叶孤城有些微怒：”若是我刚刚没有收回剑你就死了。”

    “我相信你。”无音扬着眉，眼睛弯弯，嘴角勾起，笑的很开心。

    “若是以前，我的剑绝对无法收回。”

    “你成功了。”无音心中惊叹，叶孤城却是天纵奇才。

    无音又说道：“剑有锋而形不露，以心为剑，是为藏剑。”

    “藏剑？心剑？”

    “对，此时你应该懂了。”无音笑着嘴角倏地流出了鲜血，整个人支撑不住跪坐在了地上。

    叶孤城立即扶住了无音有些慌乱：“你怎么了？”

    “咳，我没事。”无音说完就晕倒了过去。

    叶孤城立即背起无音到了城中找大夫，大夫看见浑身低气压的城主不由抹了抹头上的汗。

    “救他。”

    “是，城主。”

    大夫给无音把了下脉说道：“他刚刚是不是做了极其耗心力之事，消耗过大，亏损严zhòng，好好休息，再配几副药应该没问题。”

    叶孤城松了口气，还好没有太大的问题，要不然他这一生一定会抱着愧疚活着。

    他看着躺在床上熟睡的无音，心里很是复杂，百感交集，无音，他真是一个好父亲。

    一天后，无音醒转过来，他睁开了眼睛，却发现眼前漆黑一片，卧槽ヾ(｀Д)，他是瞎了么！

    喵喵：谁让你用心剑了，这就是小代价，放心，就只瞎几天

    无音摸着床边下去了，一个不小心碰到了凳子跌倒在地，叶孤城听到了动静立马进来了，只见无音在地上摸索着挣扎着爬了起来。

    “你的眼睛”

    “放心，几天后就可以看见了。”

    无音心里那个后悔，他能把时间倒流么，谁知道代价是瞎眼几天呀，早知道绝对不干，花满楼呀，你真的不容易呀，辛苦你了。

    叶孤城把无音扶到了床边问道：“值得么？”

    无音莞尔一笑：“值得，当然值得。”

    叶孤城，你别让我失望呀，儿砸以后就交给你了。

    叶孤城轻松的笑了：“叶孤城定不辜负伯父的心意。”