
    因为之前喵喵的过错，于是打算给无音一个补偿，奖励无音玩几天剑三，喵喵把无音的意识投入基三之中去了，识海之中，无音敲打着键盘上了自己的万花号。

    熟悉的登录界面上穿着墨紫袍子的成男优雅的站在那里，登陆进去了，一上去就在扬州，杨邹主城很热闹，恰逢冬至活动，大家都在做着任务。

    无音跑过去找节日大使接了任务，又去了任务NPC接了任务，要将彩球砸给别人还有被别人砸，还有包馄饨煮馄饨，无音包好了馄饨后煮好了完成了任务，他的旁边很多人叫着：“球砸~”

    于是无音组了队很快完成了任务，最后有个任务是去找扬州城中的乞丐，完成了这个任务又有了个去天地三才阵中打熬油的任务，直接神行千里到达了三才阵门口，门口一堆人叫着：“熬油五连刷，有饺子的来~”

    随便组了个队伍，队伍里的秀秀看到了无音叫着：“花哥，你好帅，舔舔。”

    无音笑着O(∩_∩)O：“谢谢夸奖。”

    “花哥会打么？”

    “第一次打，求教~”无音笑着说道。

    “好哒，打熬油很简单的，捡饺子砸，读条暴食用煤球打断，百分之40血以下点名跑。”

    “我懂了，么么(*￣3)(ε￣*)。”

    很快进入了三才阵接了任务，无音第一个把饺子给放了：“好了。”

    天策T说：“好了我就开了。”

    “开吧。”秀秀说道。

    五毒给天策上了个蛊惑，天策T上去就开了boss，饺子一直砸着，boss的血下的很快，突然boss读条暴食了，无音立马一个煤炭砸过去，看还没断又捡了个煤球砸，终于断了。补好了饺子和煤炭继续砸着。

    Boss血下到百分之40了，第一个被点名的就是无音，无音当场懵逼了，卧槽，他这么黑也是够了，于是立马扶摇起来，蹑云跑掉了，在场地中转着圈子，蹦蹦跳跳。

    突然又一个点名还是无音，本来无音都打算停下来取饺子砸结果又被点名一个不小心掉了一半血，立马又蹑云跑走了。

    队伍中的剑纯幸灾乐祸：“花哥，你真衰，又是你的点名。”

    突然boss点名了剑纯，剑纯一个卧槽，立马带着boss绕圈圈，秀秀嘲笑了剑纯一番：“让你说花哥，备胎你被点名了吧。”

    Boss被砸死了，出了万花的筷子，毒萝说道：“花哥，你真红。”

    “被boss点了那么多次再黑我就不活了，QAQ。”无音哀怨的说着，看着包裹里的筷子。

    继续刷了4次，刷完后无音的东西都全了，刚刚准备神行排队攻防结果掉线了，死都登不上服务器。

    无音心里那个卧槽，什么鬼，这都能掉线，喵喵你这什么网。

    没多久又上线了，无音上线在了扬州，发现世界在刷屏：“/鄙shì，狗币gww，回档回没了我的熬油，我的跑商，我的攻防”

    无音懂了，这TM回档了，赶紧看了自己的包裹，东西都没了，心痛。

    不甘心的无音继续刷了熬油排队攻防，五连刷后进了攻防地图了，白龙口的据点是他们帮会的，他就去了白龙口。

    进入了一个团后，攻防开始了，恶人过来炸箭塔了，无音跟着大部队到处跑着，很快刷满了50分，突然之间又掉线了，无音瞪大了双眸，卧槽，又掉了，该不会又回档了吧。

    不久后上线后果然又是回档，50分没了，他回到了三才阵，立马又进入了白龙口，恶人准备强拿大旗，他立马跑到了大旗点，准备拔起大旗背着，结果帮会里的孩子更快，已经背好了大旗。

    刷满50分了，又去刷了熬油，世界突然刷频：“哈哈，那个触发阴阳两界奇遇的孩子你还好么”

    无音感到一阵安慰，至少他不是最惨的。

    刷完熬油后跑去打大战，今天大战天泣林，无音觉得很简单，组好队伍后队友也很机智，15分钟没到就刷完了，刚刚准备去交任务，结果啪叽又掉线了，无音心里一个大写的懵逼，他就想渣个基三，为何这么对他，QAQ，□□。

    又可以上线了，大战的cd没了，然而任务没完成，无音简直快哭了，抹了抹自己的眼睛，看了看世界频道：“那个跑商回档到扬州的人你还好么~”

    无音忍不住笑了出来，真是可怜，回到了扬州，浩气的还好，恶人的就惨比了。

    不一会儿世界又刷屏：“那个变成咩太的道长你还好么~”

    卧槽，这么惨，有着全门派校服老白发的道长变成了90级的白板咩太。

    无音不打算继续打了，就看着世界频道的热闹，各种奇葩的事情在刷屏，果然没有最惨至于更惨，攻防结算了，恶人炸了89个塔，卧槽，这是炸穿基三整个地图的节奏呀，可怜的浩气盟。

    无音笑得肚子都快疼了，又看到了一个死情缘死了3次都被回档的，最后不打算死了。

    正当无音笑得开心，去帮会换了帮贡装的时候又掉线了，很快又可以上线了，无音的装备没了，金也没了，无音死命的捶了捶键盘，□□的gww，还我金呀，心疼宝宝的金呀。

    世界上又刷屏有人悲剧的四进四出稻香村，他准备把空冥诀给董龙了，还有个人直升了4次，惨比。

    不一会儿世界又被系统消息刷屏：“xxx帮对郭伟伟帮会发起约战，约战时间为3小时”

    很快公告说要给补偿，大家玩起了段子。

    Gww：没有一个甘霖解决不了的问题，如果有，那么就给两个甘霖！

    无音无奈的看着自己悲剧的号，心疼宝宝的金，两个甘霖解决毛问题，他要金呀，要不就还装备，石头。

    叹了口气后，无音关掉了游戏，真心心累，好不容易玩一次基三还遇到这么悲催的事情，他是不是衰神附体体质。

    喵喵大笑的在地上打滚：“小音子，真心疼你，你怎么这么悲剧呢！”

    无音斜瞥了眼喵喵：“你给我滚！我快虐哭了都。”

    无音真心后悔，他当初就应该A了基三，就不会遇上喵喵，就不会遇上这么悲催的事情。