
    雨淅淅沥沥的下着，道路上满是积水，雨打着窗台实在惹人心烦，不知这雨还要下到何时。

    无音在房中写着字，写着写着字越写越潦草，最终停笔下来，踱着步子来到了窗前，微微推开窗户，雨打进来了一点儿，他叹了口气：“这雨要下到何时？”

    已经在这儿滞留了五日了，看着这雨势估计还要过几日才能停下。

    又过了几日，天终于放了晴，无音立马带着叶孤城骑马离开了这里，要是再在这儿呆着，无音觉得自己快发霉了。

    绝尘的速度虽不比里飞沙但速度也是很快的，雨停了不过道路还是有些泥泞，回到了万梅山庄后，绝尘由一匹白马变成斑点马了。

    仆人们看到了庄主带回来了一个少年，感觉和少主人有点像，于是纷纷猜测是庄主的私生子之类的。

    小西门宝宝得知自家爹爹终于回来了，出来迎接了，当他看到了那个身着白衣的少年后，目光对视着：“你是谁？”

    “白云城叶孤城。”叶孤城瞥了眼他手中的剑后，“你练剑。”

    “是，你也练剑？”小西门突然有了一阵危机感。

    “是。”

    小西门眼中一阵火热：“我们比比。”

    无音看着儿子都不理自己光和着叶孤城说话还要比啥剑，打断了他们的说话：“宝宝，叶孤城是白云城的客人，理应好好招待，赶路前来，消耗太大，该好好休息一番。”

    小西门觉得很有道理认真的点了点头：“那等你休息好后，我们再比。”

    儿子，你就不能把比剑的事忘了么，无音心中一阵崩溃，你应该关心一下你老爹我饿不饿，好不好，累不累，QAQ。

    无音立马派人给叶孤城收拾了个屋子住了下来，回到了自己屋中立即修书一封交于手下送往白云城，像这种家庭矛盾总归要他们自己解决的。

    信写好后，无音捶了捶自己的肩膀，想着自己已经好久没看见宝宝了，今晚要不要跑宝宝那里，好好培养培养感情，今天宝宝对自己好冷淡，竟然没一把剑重要！

    喵喵：呵呵，混的真惨，↖(^ω^)↗加油和剑争宠吧，小音子。

    听到了系统欠扁的话后，无音表示不想和他说话，还是赶紧去找儿砸才是正事。

    敲了敲宝宝的房门，宝宝软糯带着些清冷声音传来：“进来。”

    无音开了门进入房中，宝宝抬头看见了无音叫道：“爹爹，你找我有何事？”

    无音立马抱住了宝宝转了一圈：“宝宝，你知道爹爹可想你了。”说完还蹭了蹭宝宝的小脸。

    宝宝摸了摸刚刚被蹭的地方：“爹爹，我已经大了。”

    无音捏了捏宝宝的小鼻子：“在爹爹心中，你永远是小孩子，今天爹爹陪你睡好不好。”

    宝宝本想拒绝，觉得自己大了不应该再和爹爹睡，但自己也很想爹爹还是答应了：“好。”

    一听儿子答应了自己，无音立马脱去了衣服钻到了被窝中还拍了拍床：“儿子，快来睡觉吧，晚睡可是会长不高的。”

    宝宝收拾好了桌上的东西后也脱掉了外衣睡了进去。

    无音叹了口气：“想当初，你还是小小的小团，和爹爹一起睡的时候结果~”

    “什么？”

    “你尿到了爹爹的身上，哈哈。”无音“噗嗤”笑了出来。

    宝宝捶了捶无音脸红了红：“爹爹！”

    “好了，不说宝宝的糗事了，那爹爹给你说些其它事情吧。”

    “好。”

    “在很久很久以前”

    说着说着无音自己也发困了，看见宝宝熟睡的小脸，于是躺好也进入了梦乡。

    第二天早晨，小西门伸了个懒腰起来，发现外面竟然巳时了，他立马收拾好自己，想到昨天听着爹爹讲故事，他觉得以后爹爹要是再给他讲故事绝对不听，听了后困得要死，睡着后做了很多乱七八糟的梦。

    带着低气压来到了无音那里：“爹爹，为何不叫醒我？”

    “你睡得那么熟，多睡会儿也没事，来，吃早饭。”无音把早饭递给了小西门。

    小西门吃完后说道：“昨天那个大哥哥呢？”

    “叶孤城呀，他在练剑呢。”唉，这一个两个孩子怎么都这么爱剑呢，心累呀。

    一听到对方在练剑，小西门立马吃完了早饭拿起了自己的剑跑到了院中练武的地方。

    叶孤城正认真的练着剑，突然听见了脚步声于是停了下来，转过身一看竟是昨天要和自己比剑的比自己矮了半截的小团子。

    “你是西门叔叔的儿子？”叶孤城问道。

    “我叫西门吹雪。”西门吹雪抬着头有些吃力的看着叶孤城。

    “你小名叫宝宝对么？”不知怎么叶孤城突然想起来昨天无音对小西门的称呼还直接说了出来，或许是看着他可爱。

    小西门鼓起了腮：“你不能叫我宝宝，你只比我大几岁，对了，你叫叶孤城，黄河远上白云间，一片孤城万仞山的孤城。”

    看着眼前鼓着腮的小西门，叶孤城想起了书上说的一种生物，小松鼠，他挑了挑眉：“既然我比你大，你应该叫我哥哥，叫一声叶大哥来听听。”

    小西门不服气：“叫不叫大哥比剑决定。”

    “好，输了你就得叫我也大哥。”

    “君子一言，驷马难追。”

    两个人比起了剑来，虽然小西门对于剑术有很高的天赋，然而他遇上的是同样有天赋年纪比他大的叶孤城，过了几十招后，叶孤城的剑已经抵到他面前，而他的剑却没有能够到达叶孤城的身前。

    小西门收好了剑乖乖的说：“我输了，叶大哥。”

    看着这小人儿，叶孤城勾起了嘴角笑了出来：“你这么大剑术不错。”

    “我以后一定会赢过你。”小西门并没有泄气而是继续下了挑战。

    “好，我等着。”

    路过的无音恰巧看到这一幕，唉，这两个孩子。

    之前赶路期间逗留太久，此时的山庄中积累了一大堆事务，本来有小青小鱼帮忙，但刚刚无音收到消息，小青怀孕了，这简直如晴天霹雳，小青作为万梅山庄的大总管，帮无音处理了大大小小很多事务，她这一怀孕吧，肯定得放产假，这些事务虽有小鱼的帮助，但是还是有一部分落到了无音头上。

    无音自己处理那么多的事务肯定也是不行的，他可以处理一天，两天但不可能一直处理下去，所以选拔出一个得力助手那是火烧眉毛的事。

    无音问了问小鱼的意见，小鱼给了几个参考建yì，无音觉得还可以，但是具体选哪个还要考虑考虑。

    像选人这种事情不能只听别人的话，去直接查看才是最真实的。

    商量了一下，无音和小鱼两人易容了一下，无音变装成一个微胖的富商，小鱼变装成富商身边的丫鬟。

    到了下面的铺子中，无音各种考察后终于定下了那个中年的大叔，做事沉稳，办事有条不紊，而且衷心。

    翌日，无音叫人将那个大叔叫了过来，大叔有些忐忑，自己做事一直很认真没犯错误，不知道主子叫他作甚呀。

    “我决定提拔你为庄中总管，今日便上任吧。”

    大叔一听懵了，卧槽，天上掉馅饼了么这是，自己也没见过主子多少面怎么就选自己了呢。

    无音貌似知道他心中所想：“还记得昨日那个富商么，就是我，你通guò了我的考验，好好做事，我看好你。”

    这么一被夸奖，大叔对无音的崇拜程dù上升了几个档次，主子，我一定好好干事，不会让你失望的。

    然而当大叔看到那么多的事务时，抹了把心酸泪，艾玛啊，这么多事务，这总管果然是不好当的，不过主子对自己寄予厚望，自己怎么能打退堂鼓呢，一定得打理好了方不负主子的信任期望。

    白云城的回信收到了，说不日即来万梅山庄，还说了很多感谢的话语，说到时候会有礼物送上。

    叶孤城在万梅山庄呆了数日，整天和西门吹雪一起练剑，虽不觉得孤寂，但是万梅山庄毕竟不是自己的家，他已经开始想起了白云城了，想自己的家人了。

    小西门敏感的察觉到了叶孤城的变化：“叶大哥，你怎么了？”

    “我想家了。”

    “哦，那叶大哥和爹爹说一声。”小西门嘴上这么说，心里还是有些失落的。

    叶孤城心里纠结着，当初是自己说不肯回去的，现在自己又想回去了，爹他会不会生自己的气不要自己。

    看到叶孤城并没有回答自己，小西门问道：“你怎么发呆了。”

    “我无事，继续练剑吧。”

    叶孤城有些心不在焉的，小西门微怒：“你不诚，明明有事还继续练剑。”

    “”这个小团子，还是第一次看到他生气呢。

    “我担心父亲他不要我。”叶孤城看着小西门说着。

    “没事。”小西门不再生气了。

    叶孤城看着不生气的小团子心中忽然轻松了一些，微笑着说着：“嗯。”

    几日后，白云城的城主，叶孤城的老爹抵达了万梅山庄，无音出了庄子去迎接了这位远道而来的客人。

    叶孤城的父亲是个很俊美的带着威严的人，两人的面容有几分相似，想来是随了他爹。

    “多谢庄主收留我儿，还告知于我他的消息。”

    “无妨，叶孤城是个好孩子，我很喜欢。”无音清俊的面容现出一抹笑容。

    “不知，我儿现在在何处？”那孩子离家出走了这么多天，叶父快担心死了，现在恨不得立刻到儿子面前。

    “此刻，他应该在院中和阿雪练剑。”

    走过鹅卵石铺成的小道路过了美丽的花园到达了院中练武的地方，两个穿着白衣的孩子正在认真的练着剑。

    叶父一看到叶孤城眼眶红了，含着泪水：“我儿呀。”

    叶孤城停了下来看见了叶父惊讶极了：“父亲，你怎会在此。”

    叶父：“爹不该阻止学习剑术逼你学那些你不喜欢的东西，你别和爹置气，这么多天爹担心死了，到处派人找你。”

    听到爹一直在找他，而且看到他的父亲比之前憔悴多了：“爹，我不怪你了。”

    “好，好。”

    两父子立马叙旧去了，无音看着叹气对着小西门说：“宝宝呀，你以后千万别离家出走，要是我做错了就和我说。”

    “”小西门瞥了一眼自家老爹，他才不会离家出走。

    翌日，叶父要带着叶孤城回去了，走之前不断的和无音说着：“太感谢了。”

    叶孤城临走之前找到了西门吹雪递给了他一枚玉佩：“送你。”毕竟最近小西门这么照顾他，这枚玉佩是他最心爱的，送给小西门好了。

    送完后立马就跑了也没等西门吹雪反应过来，叶孤城走远了，小西门撇了撇嘴，别以为送他一个玉佩就可以贿赂他，他一定会打败他的。