
    告别了沈乐后，无音带着小辞回到了苗疆。苗疆路远，小辞虽然年幼但是却吃得起苦，时间也没花太久就到达苗疆了，五毒教外围的树林带着浓浓的瘴气，小辞并非从小生长在此之人不惧瘴气所以感到有些难受。

    无音发现了小辞皱眉捂胸难受的模样，于是暗中种下了个蝶衣蛊，蝶衣蛊可以一直驱散小辞体内瘴气。小辞瞬间感觉舒服多了，神色放松了下来：“爹爹，你是不是给我种了蛊虫？”

    无音立即捂住了脸，支支吾吾，小辞弯着眸子又说：“爹爹，小辞不怕。”

    近日来小辞偷偷的鼓起勇气接触了无音的蛊虫，虽然依旧不喜但是也不如之前那么害怕了。

    五毒教的周围有很多的大树，树上有很多的树屋，这些树屋建造巧妙，倚着树而建，姿态各异，用来上树屋的梯子有的是用天然树藤编织的绳梯，有的是用木材建造而成。

    走在路上很多人看见了无音就热情的打起了招呼：“教主，你回来啦。”

    “嗯，是呀。”说完，无音的手里又多了大家给的些草药，食物之类的东西，将他的身子压得比之前低了点。

    小辞不由得张开了嘴巴“哇”的一声叫了出来。他真的没想到自家爹爹这么受欢迎，本以为像五毒教之类内部会是黑暗的，结果这么和谐友好，也对，能养出爹爹这样的，怎么可能黑暗。

    无音手中的东西越来越多，已经彻底拿不下了，举步维艰，之后又有人要送的时候看了眼艰难的搬着东西的无音说：“教主呀，你也拿不下了，那我送入教中去了。”

    “好。”无音立马将东西递了过去，很清楚的表示他绝对不想再拿了。

    终于来到了五毒教的大殿之中，无音立马把东西放了下来，捶了捶自己的肩膀：“呼，好累。”

    小辞笑着示意无音蹲下身来：“爹爹，我给你捶捶，捏捏。”

    “好呀。”无音蹲下身，面色很是享受。

    他享受着还时不时的“哼”出了声，这时候长老走了进来老泪纵横：“教主，你终于回来了，唉？教主夫人呢。”

    “没有教主夫人了，不过我把我儿子带回来了，小辞，快来和长老打个招呼。”无音双手抱住了小辞面对着长老。

    长老捋了捋胡须本来有些浑浊的眸子闪亮了起来：“和教主你小时候长得真像，你叫小辞呀，来，到爷爷这里来。”

    小辞走了过去被长老抱在了怀中，长老笑着：“哈哈，真是个可爱的小家伙，就是太瘦了，教主呀，你得好好给孩子补补。”

    “长老，我懂的。”

    小辞突然打起了呵欠，无音从长老的怀中接过小辞：“小辞太累了，我送他去我房中歇息会儿。”

    长老随着无音一起，到了房中的时候，小辞已经睡着了，他轻柔的将小辞的外衣脱去放入床上盖好被子，然后和长老来到了外面。

    无音对着长老面色严sù的说道：“我不打算让小辞学习蛊术。”

    长老吃惊，但是无音这孩子他太了解了，肯定是有什么原因，要不然他绝对会让孩子和他学的一样：“怎么回事？”

    “小辞他怕蛊虫，我不想勉强他，我已经给小辞找好了学习的功夫。”无音叹着气。

    长老也理解，不学就不学吧，反正五毒教不像中原人的教派那样一定要儿子继承：“那就随教主你吧，我五毒教中也不是都学蛊术之人。”

    O(∩_∩)O哈哈~，长老真是太贴心了，无音简直开心死了。

    “长老，近日辛苦你了。”无音微笑着。

    长老摸着胡须笑道：“那教中事务教主你接管下，我回家陪孙女去喽。”

    无音瞬间当机，卧槽，长老，你不要抛下你家可爱的小音子。但是长老年纪也大了，的确也不好意思再让长老辛苦，于是答应了长老。

    长老派人把教中事务尽数转交给了无音，无音看着这满满的一桌子满眼泪花，唉，还是得做呀，他翻看了，一大堆鸡毛蒜皮的小事，哪儿的树屋坏了需要去修了，哪儿的药没有需要挖药草

    五毒教的画风与以前看的小说中的那些教派画风完全不同呀，人家都是抢着做教主，教主的权利尼玛大呀，想做什么就做什么，而我们五毒教呢，恨不得回家养老，教主其实就是大家的免费劳动力吧。

    无音把这些事务分类好了，然后先把重要的事情做完了，幸好不是所有事情都要教主一个人完成。比如修房子，可以找几个小伙子去修哦，想着教主爬在树上各种捣鼓着，形象呀，形象呀。

    好多日过去了，小辞看见自家父亲的时候表示深深的同情，一转头自己就和其他的小朋友们去帮大人采些草药去了，或者就跟着教中其他人练练父亲给的藏剑秘籍，过的好生惬意。

    有一日，无音终于有空闲时间了，立马带着儿子出去玩了，父子俩背着一大一小两个篓子，小辞一蹦一跳的看到了些药草就拿着小锄子挖了起来，无音夸赞道：“小辞真厉害。”

    “爹爹，那边还有好多药草呢。”小辞指着自己右边的方向说着。

    右边的道路上却是长着很多的不同种类的草，无音点头唇角含笑。

    “那我们一起去挖，多挖点给阿朵小妹妹，阿朵小妹妹最近正在学习医术呢。”

    “好呀好呀。”小辞立即就同意了，他已经十分习惯了爹爹各种跑各种帮忙。

    突然小辞捂着嘴叫了起来：“爹爹，这里有个人。”

    无音一听立马跑了过去，只见一个手里攥着银坠子的满身血污的人倒在地上，口中还不停的念叨着：“阿兰，阿兰。”

    “阿兰？是阿兰姐姐么？”小辞点了点自己的头。

    “小辞，我们把他带回去吧。”无音说道把自己的篓子背在了身前然后给这人丢了一个冰蚕蛊把人背到了自己的身上。

    小辞侧眸看去说道：“爹爹，你不怕他是坏人么？”

    “不怕不怕，如果真的是坏人的话正好丢给他们去玩。”无音的声音有些诡异，声调上扬然后又低沉。

    想起了那些凶残的阿妹们，小辞的身体抖了抖，他还是祈祷这个男人不是坏人吧，要是坏人的话简直太悲惨了。

    来到了教中医术最好的阿朵的师父阿依玛这里，阿依玛热情是问道：“教主，这人是？”

    “哦，我和小辞去采药时捡到的。”无音把背上的人放到地上，阿依玛认真的给他医治。

    “啧啧，伤的挺重的，幸好教主用冰蚕蛊给他疗了伤，要不然我也救不了了。”阿依玛小心的用热水擦拭血污然后撕开衣物，身上的伤痕现了出来，像一道道蚯蚓似的爬在皮肤上面。

    阿依玛擦拭那人手时看到了这个银坠子拿了起来仔细端详着：“教主，这是阿兰妹子的。”

    “他之前也一直叫着阿兰阿兰，看来真的与阿兰有关系，我去阿兰家找下阿兰吧。”无音从阿依玛手中接过了银坠子又对小辞说，“小辞，你在阿依玛这里好好呆着，阿爹马上回来。”

    “嗯嗯，阿爹去吧。”

    无音立即运起了云体风身在树上窜着，很快便来到了阿兰的家，阿兰正在那儿采蜜突然听见了无音的声音：“阿兰。”

    “唉？教主，你怎么来了。”阿兰放下了手中的蜜罐转身看着面色匆匆的无音。

    无音将银坠子递给了阿兰眨眼问道：“阿兰，这是你的么？”

    阿兰的眼睛瞬间睁开抓住了无音的胳臂：“教主，你怎么会有的？”

    无音可以清楚的感受着阿兰的手不断的颤抖着，很是紧张。

    “我和小辞去采药救了个受伤的人回来，他嘴里一直念叨着阿兰，手里还拿着这个银坠子，我就来找你了。”

    “什么？他受伤了，教主你快带我去。”阿兰跺着脚，眼眶里蓄着泪水。

    无音轻轻的拍了拍阿兰的肩膀：“别急，别急，阿依玛正给他医治呢，没有生命危险的。”

    听了无音的话后阿兰终于稍微缓了下来，阿兰深吸一口气说道：“我马上去阿依玛那里。”

    阿兰接过了无音手中的银坠子后立即快步跑去了阿依玛那儿，只剩下无音一个人在原地凌乱。

    QAQ，阿兰妹子，你等等我呀，怎么把我一个人丢在这里呢。

    为何他这个教主会做到如此地步！

    喵喵回了他一句：“因为你蠢。”

    无音一听真心想把喵喵从脑海中扯出来然后使劲的捏，揉，搓：“哼。”

    用起了轻功的无音比阿兰提前回到了阿依玛这里，那个男人身上的伤已经都被阿依玛上好药包扎好了。小辞在一旁扇着火熬着药，药在罐子中咕嘟咕嘟的熬着散发出了难闻的气味。然而小辞面色不改，他已经习惯了，刚刚来苗疆的时候吃的那些饭菜喝的药简直可怕，后来么？喝多了，吃多了就习惯了。

    阿兰也来到了阿依玛这里，看着躺在用藤编织的席子上面的男人蹲在了他一旁用手轻抚着男人瘦削的脸颊：“方清，你终于回来找我了，可是你为什么会受这么重的伤。”

    熬着药的小辞听到“方清”这个名字突然想到上一世突然失踪的江湖中的神话，或许只是同名吧，哪有这么巧的事情。

    阿依玛调笑道：“阿兰呀，这是你的情郎？”

    阿兰微微点了点头然后朝着大家投去感激的目光：“今天要不是大家，方清可能就会死了，真是太谢谢大家了。”

    “不谢不谢，也是他命大。今日这救了他要是敢辜负我们阿兰妹子，一定得追杀他到天涯海角。”阿依玛随意的摆了摆手拨了拨自己头上的银饰。

    既然阿兰来了，照顾方清的事情自然被她包揽了，见这儿没有问题后无音继续带着小辞去采药了。

    唉，好不容易得来的空闲浪费了一半，无音真心觉得自己有毒，每次有空的时候都会遇到一些事情，~~~~(>_