
    在小镇上休息了一晚上，第二日清晨起来谢宇骑着马儿带着无音，无音心中一直很忐忑，下意识的他不住的摩挲的自己的小手，谢宇感觉到了无音的不同关心的问道：“阿英，你怎么了？”

    无音绕着自己的手指：“谢大哥，你说你的好友会喜欢我么？”

    “哈哈，你不用担心，像你这么可爱的小孩，安之他一定会喜欢你的。”

    对，安之，就是他的儿子，他儿子并不怎么希望别人叫他公孙逸，所以他的好友都叫他的自己给自己取的字——安之。

    谢宇的马驹虽不及无音的踏炎乌骓，但也是匹上等千里马，赶路的速度还是比较快的，晌午之时，他们安全的到达了江陵的公孙府。

    他们停到了门口，立马就有下人过来恭敬的做着手势示意他们进去：“谢公子，我家主人已备好酒宴。”

    另外的下人牵过了马儿去把马儿牵到马厩之中，喂些上等的马草。

    近乡情怯，无音眸底隐藏着哀伤，这个公孙府就是他长大的地方，这周边的一景一物他都了然于胸，他的心跳的很快，为了缓解自己的心情，他不断的在心中念叨着清心咒，清心咒还是有些效果的，他的心平静了许多。

    谢宇牵着无音的手介绍了起来：“这里就是我好友的家了，阿英你也饿了吧，安之他准备了好多好吃的呢，你一定会喜欢的。”

    对于他好友的品味，谢宇从来都不会怀疑，很快两人就在下人的接引下来到了膳厅，膳厅的上座正做着一个秀美的男子，男子的眉眼和无音有些相似，身着一袭墨蓝色袍子，头发用的镶嵌着大小一致圆润的散发着温和光芒的珍珠的发冠束着。

    男子看到了谢宇后微笑着起了身过去拍了拍谢宇的肩膀：“谢宇，这次你可是迟了。”

    谢宇爽朗笑着赔罪：“安之，我昨日给你寄了信说明了原因，你就不要再怪我了。”

    安之的目光移到了谢宇牵着的身着粉色衣衫的，佩戴者金银玉石的无音，他挑了挑眉嘴角勾起一抹玩味的笑容：“这就是你带过来的孩子？”

    无音仰着头看着安之，心中止不住的波涛汹涌，这是他的孩子，他终于见到他了，本来平静的情感泛滥着，他呆立着就看着其它什么都没做。

    谢宇发现无音久久没有说话侧身问道：“阿英，你怎么了？”

    无音清醒过来摇着头：“谢大哥，我没事，只是这个大哥哥太好看了，我一时看呆了。”

    说完他还不好意思的挠了挠自己的头，谢宇，安之脸色一变，安之脸色有些发青，谢宇立马解释道：“安之，童言无忌，你不要和小孩子一般计较。”

    唉，都是他的错，安之最讨厌别人评论他的容貌了，他之前应该提醒一下阿英的，QAQ，都是他的错，希望安之他不要怪阿英，阿英还是个小孩子呀。

    安之的脸色缓转了过来：“谢宇，小孩子，我不会计较的。”

    看着刚刚被他吓到的谢宇，又打量了下无音，这个小孩子还真是有趣，竟然没被自己吓到，该说初生牛犊不怕虎还是说孩子都是那么的单纯呢，不懂得察言观色，不得不说谢宇这家伙的眼光还真不错，这孩子真的很可爱。

    安之蹲下身拨了拨无音额前凌乱的发丝，无音弯着眼眸用他粉嘟嘟的嘴唇说道：“大哥哥，谢谢你。”

    孩子的眸子清澈见底，刚刚拨开碎发指尖触碰到了那光滑幼嫩的肌肤手感真是不错呢，皮肤很白皙，下巴带着婴儿肥，让他想到了今早吃的包子，这孩子的声音也是软糯糯的真是悦耳。

    “你叫叶英是否？”安之问道。

    “嗯。”

    他又瞟了眼无音身后背的双剑：“你练双剑？”

    无音心中一阵心虚，幸好他背的是双剑而不是以前用的武器，公孙无音本来用的并非双剑而是一把折扇，折扇对于普通人来说不过是扇风或者展示自己品味的工具，但在无音的手中，折扇可以变成杀人的利器，也可以成为救人的武器。

    自从公孙无音练功出岔后就尘封了折扇，改换了双剑，本来他的心法最适合的武器就是双剑，可当初他好用折扇于是为了使折扇更配合自己的心法，自己修改起了心法才会使自己变成这般模样，真是不作死就不会死。

    “嗯。”

    安之也不再问了示意他们入座，桌上的菜很丰盛，还有美酒作陪，不胜惬意，无音吃着这些菜觉得心里酸酸的，过了这么多年，这菜的口味还一如往昔。

    酒足饭饱后，安之和谢宇加上个矮砸无音在院中散着步欣赏着风景，两人聊着天。

    “安之，每次来你这儿，都不想回去了。”谢宇深吸了一口气看着这精致的院子说道。

    安之说道：“你若想住这儿多久便可住多久。”

    谢宇无奈的摇头：“你可知，这次我是偷跑出来的。”

    安之心中知道答案，但是还是挑眉问道：“哦？为何？”

    “我父亲他逼着我成亲，成亲的对象是玉泉山庄的大小姐，可是我根本不喜欢她，而且你也知道的，这位大小姐在江湖上的风评一直不好，o(╯□╰)o。”他心中还真有点羡慕安之，自己的一qiē可以自己做主。

    无音斜眼看了下谢宇，没想到这娃是离家出走呀，做父亲的能把孩子逼得离家出走也是够了，孩子是个独立的个体又不是自己的附属物，若是他绝对是尊重孩子的想法，有分歧好好沟通

    QAQ，他的逸儿，好好沟通绝对会儿子被打出去，估计连解释的机会都没有。

    “你此次离家出走，你父亲必定会派人追捕你，而且那玉泉山庄也不会放过你这个姑爷。”安之的语气有些幸灾乐祸。

    谢宇知道安之没有恶意，这是他们朋友之间的日常：“安之，你莫要再取笑于我。”

    “好，好，那你打算怎么办。”安之恢fù了正经的模样严sù的提出了问题。

    光逃肯定是没有办法解决问题的，但他绝对不要和父亲妥协，他若是与那大小姐结合绝对不会幸福的，哼╭(╯^╰)╮，据说那大小姐长得还没他家好友好看呢，不好看，对方的性子也不喜欢那真正的会憋屈死的，如果性子相投不好看他也认了，可惜那大小姐，就算下辈子他也不会喜欢的，根本不是他的菜。

    “能躲一时算一时吧。”他真的想不到有什么解决的办法。

    看着好友失落的模样，安之安慰道：“会有办法的，走，我们练武去，我倒要看看你的武艺有没有长进。”

    “好。”谢宇摩拳擦掌起来了，之前每次都输给安之，这次一定要加油赢一次，要让安之看到他进步的一面。

    比武呀，无音的兴致也起来了，他用他的小短腿跟在两人的后面一起来到了练武的地方，公孙府练武的地方有两块，一个是靠着院子的露天的空地，还有一块是室内的，毕竟下雨的时候可不能一直呆在屋外练武，再强健的体魄也撑不住一直淋雨。

    今天的天气很好，而且他们此时在院子之中，自然是去露天的空地。

    到了那儿，无音这个矮砸被下来带到一旁的石桌旁的石凳上坐了下来，片刻，石桌上摆满了各色糕点，无音眨了眨眼睛问道那送糕点过来的丫鬟：“好多糕点，都是给我的么？”

    丫鬟作揖：“小公子，我家主人特地吩咐给你送上来的。”真没想到他家主子原来这么喜欢小孩子，特意吩咐他们做些小孩子喜欢的糕点。

    一听原来是儿砸特地派人做的，无音捻起一块桃花酥吃了起来，淡淡的桃花香味配着软糯的口感，好好吃，吃得开心的无音摆动着他的小短腿看着他们的比武。

    谢宇的剑法和他儿砸的剑法截然相反，谢宇的剑刚劲有力，每一招每一式都蕴含着巨大的力量，而他儿砸的剑轻盈，灵活多变，招式看似软绵绵，实则可以化解对方剑招的力量，借力打力。

    无音心中不禁为谢宇掬了把同情泪，对上他儿砸这种剑招真是太憋屈了，有力却使不出，无法发挥他的剑招最大的优势，只能一直被压着打了。

    不知不觉，无音这个大吃货就啃掉了一碟糕点，看着他们的剑法，他觉得破绽真的好多，如果真正的的打架的话，他可以保证不超过三十招就能拿下他们两个，前提是他别用双剑。

    谢宇又输了，他接过下人递过来的手巾擦拭了下额上的汗珠喘气对安之说道：“安之还是那么厉害。”

    安之摇头：“并非我厉害，只是恰好我的剑法是克制你的那种。”

    两人说着说着将目光移到了正在欢快的啃着糕点的无音身上，无音眨着眼睛看着他们：“谢大哥，你们有事么？”

    两人过来，安之说道：“听谢宇一直在夸赞你的剑术，我挺想见识一番的。”

    谢宇得意的说：“安之，我可没骗你，阿英的剑术虽然还不熟练，可真的很精妙。”

    无音从凳子上跳了起来，嘿，不就是想见识下七秀的剑法么，他就给他们看看好了，或许还可以给他们启发。

    他们二人并肩站立专心的看着，无音到了空地的中间，一个名动四方如闪电般迅疾拔出了双剑，先施展了一个剑破虚空，又开始玳弦急曲，招式之间的连贯比之之前熟悉了些但还是生涩的。

    施展完了所有的剑招，一个感时曲终结束了名动四方。

    安之评点起来：“招式精妙但招式不熟练，招式之间不连贯，这剑术倒像是在跳舞。”

    “是呀，我第一次看的时候也这么觉得。”谢宇附和道。

    无音给他们解释了下：“师父说这剑法就是和舞蹈融合起来的。”

    愣了片刻安之问道：“你是男孩子吧。”

    无音点头，安之此刻的内心还是庆幸的，这娃长的很好看，剑法很优美，若是女娃长大后肯定是个倾国倾城的女人，然而这是个男娃呀，如此这般还真怕娃把自己当作女孩子，不过还好娃还知道自己是男孩子。

    谢宇摸了摸下巴突然点出：“安之，你别说，我觉得阿英他眉眼之间与你有几分相似呢。”难怪之前觉得阿英有种莫名的熟悉感，原来是这样子呀

    谢宇，你给我闭嘴呀，要是我马甲掉了肯定得怪你。

    安之心中咯噔了下，仔细的打量起了无音，倒真有几分与他相似，他微蹙着眉声音有些低沉：“你的父亲叫什么名字？”他的心中产生了一种怀疑，这孩子的年龄和他父亲离家的年岁差不多。

    想着想着安之握紧了拳，无音心中暗道不好，他儿子脑洞还挺大的，估计已经脑补了二十多万字的父亲出轨抛弃妻子和小三喜结连理的文了，他好冤呀，真想和曾经的机油吐槽下，#818那个脑洞那么大的儿砸#、#论那个一直背锅的蠢逼父亲#。

    无音歪着头有些伤心眼眶里蓄满泪水：“大哥哥，我爹爹，嗝，他已经死了好多年了，QAQ。”

    看着哭泣的撕心裂肺的无音安之突然觉得自己有些过分，这茫茫人海长相相似的又不是没有，他这么唐突的语气还不好的问人家娃娃，害得人家想起了伤心事。

    他的眸子也垂了下来，想当初自己的父亲离开，自己不也哭得如此如此凄凉，他不由的将无助的无音搂在怀里：“对不起，我真的不是故意的。”

    小脸哭得皱巴巴的无音有点上气不接上气：“不，不怪，大哥哥。”

    真是懂事的令人心疼的孩子，安之怜惜的抱起了无音：“走，去洗把脸，你现在真丑。”

    无音的内心简直是日了哈士奇，竟然被自己儿子吐槽他丑！但是别以为他看不出来，你明明很喜欢他现在小孩子的模样，眼神把你的内心出卖了。

    喵喵：小音子，你还能再无耻点么。

    无音：我这叫随机应变。

    喵喵：呵，小心之后自食苦果。

    悲催的小音子，你这次这个儿子可不像之前几个那么纯良。他先默默的为小音子点个蜡。