
    院中，离无音和昭儿不远处摆放了一个木桩，无音蹲着在昭儿的胳臂上绑了一个小型的袖箭，然后又在自己的胳臂上绑了一个袖箭，风轻轻的吹拂着，昭儿好奇的看着父亲弄着。

    “昭儿，你先站在一旁，来看爹爹怎么用袖箭的。”无音站好后迅速启动了袖箭的机关，一支箭射了出去，那只箭矢嗖的一声迅疾的射到木桩上，深深的□□了木桩之中。

    昭儿立刻跑到了木桩的面前踮起脚尖拔起那根箭矢，却因为力气太小拔不出来，但是昭儿就是不肯放手，和那根箭矢杠上了，无音在一旁哈哈大笑起来，一点儿形象都不顾了。

    “昭儿，我这力道你可拔不出来。”

    昭儿继续拔了一会儿还是拔不出来于是放弃了，无音走过去轻轻松松就拔了出来然后将那箭矢又重新装入自己的袖箭之中。

    “来，爹爹教你怎么用。”

    无音仔细的教了起来然后让昭儿也试一试，第一次尝试失败了又进行第二次尝试，无音在他再次尝试前告sù了他哪个地方错了纠正了下，昭儿似懂非懂握着拳点了点头。

    又尝试了很多次之后，昭儿终于成功的射出了一根箭矢，他开心的蹦跶起来拽着无音的衣服欢快的像只小鸟儿叽叽喳喳的叫着：“爹爹，我射出去了。”

    “厉害，厉害，来，我们继续。”

    “嗯。”

    到了昭儿的六岁生日了，无音做了一桌子的美味的饭菜，昭儿在书房中练着字的时候就闻到了从厨房飘来的香味，不停的咽着口水，可是他今天的习字任务还未完成不能出去只能忍住，QAQ，真的好想吃，写着写着昭儿就停了下来，小碎步跑到了门口，然后一番挣扎又跑了回去，还是先完成习字任务，要不然爹爹又该生气了。

    不久后，无音来到了书房门前敲了几声：“昭儿，出来吃午饭了。”

    瞬间，昭儿就跑了出来拉着无音的手，无音无奈的摇头：这孩子，听到吃午饭，这跑步速度。

    到了膳堂，昭儿踮起脚扎着小揪揪的圆脑袋从桌下冒了出来，他看见了桌上的菜后开始点了起来：“有我最爱的糖醋鱼，唔，这个也是我喜欢的，都好好吃。”

    无音坐了下来说道：“菜虽好吃，不能贪多。”

    “昭儿不会那样的。”他撅起小嘴说道。

    无音刮了下昭儿的小鼻子：“那么上次是谁吃那么多然后哭着说胃难受。”

    话音刚落，昭儿的脸就红了。

    “快吃吧，都是你爱吃的。”无音也不继续说下去了，昭儿这孩子太可爱了，在逗下去，这孩子的脸就要和西红柿一样红了。

    吃完饭后，无音将一些菜摆放到竹制的提篮中，一层层放好最后盖上盖子，又把准备好的纸钱拿了出来就带着昭儿去张莲的墓地祭拜去了，昭儿的生辰就是张莲的忌日，无音垂下眸子，这一日他怎么都不会开心，他得到了一个亲人也失去了一个亲人。

    走在路上，昭儿有些怯生生的问道：“爹爹，娘亲会不会不喜欢昭儿？”

    无音叹气：“昭儿，你娘亲怎么会不喜欢你了，你是她心中最宝贵的，最重要的人。”

    临近墓地，无音的内心更加沉重，离得愈近他愈能想起张莲的音容笑貌，如果张莲可以活着一定会是这个世界上最好的母亲，之前的几年，他过来祭拜时，一开始是因为昭儿还小抱在怀里没办法叫声母亲，后来有两年，有一年昭儿生了病，有一年下着大雨，今年昭儿终于可以亲自跪在墓前，叫一声母亲了。

    到了墓地，一旁的小灌木丛长的青翠，时不时有鸟儿飞来歌唱着，无音摆放好了祭品，让昭儿跪好在墓前，自己用火折子点燃那些准备好的纸钱，火燃烧着，纸钱烧后形成的碎屑飞舞着，无音说道：“昭儿，给你娘亲磕头，说说你想说的话。”

    昭儿很乖的磕了头说道：“娘亲，爹爹说你肯定很喜欢我，唔，我也很喜欢娘亲，虽然我没有见过娘亲，可是我觉得娘亲一定和爹爹一样。”

    无音看着燃烧的纸钱听着昭儿的话语眼眶红红的：“莲儿，你放心，我一定会把昭儿照顾的好好的。”

    回到了家后，无音在纸上画起了肖像，昭儿钻到了无音的怀里问道：“爹爹，你画的是谁呀？”

    “你娘亲。”

    昭儿眨了眨眸子：“这就是我娘亲么，和爹爹一样好看。”

    无音微笑着：“是呀，你娘亲不仅好看，心肠也好”

    画好了画后，无音盯着画儿摇头：“画得再好也不及真人。”说完无音就想把画像给撕了，一旁打着瞌睡的昭儿醒了眼见无音就要撕了画像立马拦住了。

    “爹爹，你为什么要撕掉呀。”

    “唉，我所画风姿不及你娘亲的万一，留着何用。”

    昭儿把画像宝贝的捧在怀中：“爹爹把画像给昭儿吧。”

    “好。”留给昭儿也不错，至少可以让他能记住自己娘亲的模样。

    洗漱完了睡在了床上，昭儿在被窝中窜动着最后终于摆好了最舒服的姿势抱着无音：“爹爹，我睡不着，你能给我讲讲娘亲的事情么？”

    这孩子，又戳了他心中的伤口一下。

    可是孩子么，想知道再正常不过，看他期待的眼神，不讲行么？！

    “你娘亲呀”讲着讲着，昭儿就睡着了，无音本来还想继续讲下去的，突然发现他的儿砸睡着了，也就停了下来安歇了。

    突然他听见了孩子嘴里含糊不清的话，他凑过去仔细一听，原来叫着：“娘亲，抱抱。”

    无音嘴角微微勾起将昭儿抱在怀里，又把身上的被子理了理进入梦乡去了。

    翌日清晨，无音起身来洗漱完神清气爽，看见昭儿甜甜的笑容也不忍打扰，想着就放一天假吧，自己悄声离开屋子做早饭去了。

    做完早饭后，他自己先填饱了肚子看了看天色，于是来到了屋中叫昭儿起身，昭儿眼睛紧闭着，被子埋过了下巴，身体笔直笔直的，无音就知道了昭儿已经醒了，他在假寐呢。

    无音过去推了推：“昭儿，起床了。”

    床上的人没动。

    继续推：“小懒猫，起床了。”

    还是没动。

    “小懒猫，再不起早饭就没了。”

    一下子床上的人就起身了：“不许吃光我的早饭。”

    “哈哈，小懒猫，和你爹爹装睡，快起床吃早饭了。”

    昭儿轻哼了一声：“爹爹，我不是小懒猫。”

    “好，好，不是小懒猫，那是大懒猫。”无音调皮的说着。

    “坏爹爹，昭儿才不是猫。”然而他的话一点儿可信度都没有，他圆鼓鼓的猫眼已经出卖了他。

    昭儿不想被叫猫，然而很多年之后，有一个白衣少年华美的男子天天追着他叫猫儿，猫儿，令他崩溃却甘之如饴。

    万物枯荣流转，四季更替，已经到了寒冬，今年的冬天特别冷，与塞北的干冷，而这里是阴冷，深入骨髓的冷，无音自己都觉得有些受不了了，想当初，自己还是叶英的时候，冬天都是靠一身正气过的，经历过那么多的寒冬都没什么，可是在苗疆和塞北过习惯了竟然觉得好冷。

    他好想念在万梅山庄奢侈到极点的生活，有皮草有炭火，现在自己只能靠内力取暖了。

    有内力护着的他还好，但是昭儿不一样，无音只好给他裹了一层又一层，要出门绝对是全副武装。

    要去厨房做饭了，无音心里很不乐意的出去了，一到外面，寒风冷冽，且三百六十度无死角吹拂，像是无数个刀在割着自己的肌肤，无音裹好自己鼻子抽了抽嘀咕着：“今年这冬天怎么这么冷，快点过去吧。”

    不过走了一点点路程，到达厨房的无音手被冻的通红，每走一步就感觉自己的骨头要断掉了，烧好了火后周身慢慢的暖和起来，终于感觉自己的身体是自己的了。

    饭菜做好了后无音放到了带着些许保温效果的篮子中立马轻功甩起来到了温暖的房间中，抖索索的叫着：“昭儿，吃饭了。”

    昭儿立马丢下了手中的笔跑过去帮忙摆放菜，冰凉的手碰到温暖的盘子舒服极了，摆放好了后立马开吃，像这个天气不吃的话一会儿的时间饭菜全部冷光。

    无音喝了碗骨头汤后从里到外暖和起来了，他叹道：“昭儿，明天我们吃火锅吧。”

    昭儿疑问：“什么是火锅？”

    “冬天吃很暖和的东西。”无音也不知道怎么解释就随意说说了。

    艾玛，无音心中流泪，好久不吃火锅了，好想念唐家堡的火锅，辣乎乎的，一口下去，浑身舒爽呀，可惜明天的火锅注定是清淡的，常州府这边没有辣椒，心痛。

    满怀着期待的昭儿等待明天的到来，第二天两人早早的起了床，打开了门后，外面飘进了门内好多的雪花，屋外的世界银装素裹，无音伸出了手轻触着雪花：“下雪了。”

    “雪？这就是雪呀，好美。”昭儿瞪大的眼睛说着。

    “唉，雪好看可是之后化雪的时候会更冷。”

    一听昭儿就觉得周身寒气袭来，他缩了缩脑袋，还要冷呀，那还是不要下雪好了。

    雪堆积着路面，无音把昭儿留在房间里了自己穿着蓑衣斗笠出来扫雪了，他扫了会儿揉了揉自己的鼻子，好冷{{{(>_