
    尸人们终于恢fù了原样，他们有的回到了自己的家中，有的到了别处重建了家园，但不管如何，洛家集这里终将成为他们心中再不愿回来了地方，那是他们心中永远的伤痛，经过那段人不像人鬼不像鬼的日子，他们更加珍惜自己曾经拥有的一qiē。

    付怜和阿衣受无音所邀定居到了开封，在药堂旁置办了个家，阿衣每天都会来药堂帮忙，无音也乐意教她，还教了她一些比较温和的武功，女孩子么，总要有点武艺防身，尤其是像阿衣这么得他欢喜的。

    近日来，无音的身体越来越虚弱，在外人面前，没人可以看出他的异样，人后，他总会有着各种各样的状况，西门吹雪看着却无能为力，虽然知道父亲不会真正的死去，只是开启了一段新的生活，可是心中还是揪着的，他真的很想问老天爷，为什么他的父亲要承受这般苦楚。

    无音早已习惯了，他每日都面带着微笑，快乐的过着每一天，使自己每一天都很充实，他对着恩吹雪说道：“阿雪，既然结果无法改变，何必哀春悲秋，在仅有的时间内每一天都开心快乐，那多好。”

    西门吹雪无语离去在院中的石凳上坐着，看着落叶纷飞，心中止不住的悲凉。屋内两人微开了了下窗子，叶孤城看着院中的场景长叹了口气对着无音说：“阿雪他虽然外表冰冷，可是我非常清楚他内心的感情，在他的心中作为父亲的你分量之重。”

    无音不再看窗外，他点头：“是呀，可惜我不能一直陪着他，生死之事实在太寻常不过，叶孤城，我走后，你要好好照顾阿雪。”

    “当然。”

    一日，无音教着阿衣剑术，阿衣抱着她的木剑疑惑的问：“为什么叔叔你们都这么爱剑呢。”

    无音愣住了，他知道西门吹雪和叶孤城为何，可自己呢，他低头轻抚着雪名，想起了很多事情，他慈爱的抚摸着阿衣的头：“我曾经不知道自己的剑意在何方，现在我知道了，我的剑不为杀人，不为慑人，不为争名夺利，我的剑只为守护自己珍惜之人，乃守护之剑。”

    “守护之剑？阿衣也要保护自己的娘亲！”

    “好，好，那今天我教你新的剑招。”

    “阿衣一定会努力的。”

    树下，一大一小两个身影整齐划一的使用着同样的剑招，萧条的场景本应充满着萧瑟之感，此刻却是说不出的温柔。

    又是一日，展昭在外巡着街心中无比的慌乱，昨晚和白玉堂一起饮酒之后，白玉堂竟然抱住了他说了些话：“猫儿，猫儿，你知道嘛，你真是笨那，知不知道五爷我喜欢你呀。”

    这话一出，微醺的展昭一下子被惊醒了：“泽琰，不可胡言。”

    白玉堂直接像八爪章鱼一般攀附上去：“猫儿，猫儿，五爷我从不说胡话。”

    “你醉了，好好休息。”展昭立马推开了白玉堂，心中慌乱不堪。

    “猫儿，我再也忍不下去了，你必须听我说完。”白玉堂一点都不像醉了的人直接压制住了展昭将他逼至角落。

    白玉堂不断诉说着与他相识这么多年发生的事情，心中感情的变化。

    听着听着，展昭心灵受到了极大的颤动，男子之间有这种感情他本该觉得羞耻，自己的知己对自己有这种心思应该觉得屈辱，可他没有，他有的只是感动，雀跃。

    “其实猫儿你也是喜欢我的吧。”此刻白玉堂褪去了他的傲气只有无奈。

    展昭感觉自己的世界观在崩塌着，一时之间无法接受只想逃避，他推开了白玉堂离开了屋子一人独自坐在树上希望自己冷静下来，白玉堂并没有追上去，五爷他实在太了解这只猫了，若是追上去只怕会逼得太紧，猫儿再也不想看见他了。

    在树上吹着冷风一直到了早晨展昭才下来前去巡街。

    展昭抚着自己的额头，他感到一阵头疼，浑身发着冷汗，四肢无力，也不知该怎么办。跟着展昭出来巡街的张龙赵虎看见他飞情况不对关心道：“展护卫，你是不是身体不舒服，这里离伯父的药堂很近，你要不要去看看。”

    “好，那就麻烦你们了。”展昭觉得此刻只有找到父亲才能安心，才能平静下来。

    “展护卫，快去吧。”

    到了药堂后，正在磨着药材的阿衣看见了展昭便蹦跶着到了他的面前：“展大哥，你是来找叔叔的么？”

    展昭感觉身体有些不舒服仍微笑着点着头，阿衣眨了眨眼睛略显担忧：“叔叔在院中，展大哥，你的脸色看上去好吓人，是不是生病了。”

    他抚上了自己的脸颊，心想真的有这么差么，自己脸色这么差去父亲那里会不会让父亲太操心，纠结了半天他还是准备离开了，这时阿衣已经进去把无音叫唤过来了，无音掀开了帘子眸中含笑：“昭儿，你来了。”

    但当无音看见了展昭的面色登时就过去抓住了他的手把起了脉，无音话语中蕴含着些许怒气：“昭儿，你是怎么照顾自己的。”

    “”展昭有些心虚，自己的确很不舒服，想必是昨晚酒后在树上吹了一整晚的风造成的。

    一下子展昭就被无音拉到了房间中让他好好的休息，为了防止这孩子不听话无音直接点了他的穴道，嗯哼，这下子看你还怎么走。

    展昭欲哭无泪，他这是给自己挖坑跳呀，老爹肯定很生气，看父亲刚刚铁青的面色他就知道他的药肯定会非常的苦/(ㄒoㄒ)/~~。

    无音抓好了药熬了起来，嘴里不断嘟囔着：“孩子长大了怎么就不知道好好照顾自己呢，这病一看就是昨晚把自己冻着了，唉。”

    西门吹雪看无音熬药得一直盯着很辛苦就主动接过担子：“爹，你去休息吧，这里我来。”

    无音揉了揉自己的脑袋叹气：“人老了，就是容易累呀，阿雪，交给你了。”

    在无音走后，西门吹雪无奈的摇头：都说儿子不好好照顾自己，可是老爹呢，也不知道好好照顾自己。

    药煎好后西门将药送去给展昭了，展昭看见不是老爹来了，心中一阵失落，是不是老爹太生他的气不愿意原谅他了呢。西门一见展昭一动不动就知道老爹点了穴道，他将药摆放在桌上来到了床边指尖在展昭的身上点了几下，展昭一下子动了起来：“谢谢二师父。”

    “喝药。”西门把药递了过去，“放心，不会很苦。”

    他这个徒弟他实在太了解不过了，从小就怕吃药，尤其是苦药，每次吃到苦药都要墨迹半天。展昭接过了药碗，屏气后一口气把药咽了下去，苦涩的味道在他的嘴里蔓延着，他瞪圆了猫眼看着药碗，QAQ，他又被二师父给骗了，都说不苦的，结果比以前喝的药还要苦。

    “好好睡一觉吧。”他这个徒弟兼弟弟在外人面前是个成熟稳重的人，在自己人面前就是个还没长大会撒娇的孩子。

    展昭的困意上来了，他点了点头脱了衣服躺进了软软的被窝中，迷迷糊糊的就睡着了，西门吹雪没有离去一直守在他的身边。

    不得不说西门吹雪的耐性非常好，坐在那里许久了都没动过。

    不久后，睡梦中的展昭喘气声粗重起来叫唤着：“泽琰，泽琰，不可以，不可以。”

    这是什么情况，难道昭儿生病是因为白玉堂那小子！白玉堂那小子到底做了什么事情？

    惊得一身冷汗的展昭终于从梦魇中挣扎起来，他一醒来就看见散发着冷气的西门吹雪，西门吹雪询问道：“你和白玉堂到底怎么了？”

    展昭心里打着鼓儿，支支吾吾：“没，没什么。”

    “哼，真当你师父我看不出来么，要不要我去叫大师兄过来。”西门吹雪斜瞥了他一眼转身打算离去。

    “别，我说。”

    西门吹雪可算是明白了，他养了那么多年软萌软萌的徒弟加弟弟就要被白玉堂那个耗子叼走了。展昭这孩子也真是的，怎么这么别扭呢，不就是有人和他告白了么，有必要把自己折腾生病了呢，要病也该是那只白耗子病。

    展昭暗下了眸子：“师父，你是不是觉得我实在太可耻了，竟然对自己的兄弟有这种感觉。”

    西门吹雪说道：“其实，我与你大师父也是这种关系”

    “！”

    大师父和二师父！两个人竟然是，竟然是，他这么多年为什么都没发现。

    难怪两位师父都没有成亲，心意相通，形影不离，原来竟是这样。

    叶孤城也进来了，他刚刚在门外听到了他们之间的谈话，他安慰道：“昭儿，人生能得一心意相通者着实难得，是男是女又如何，不要违背自己的本心。”

    “可是，可是，爹他。”会不会接受不了，将他这个不孝子扫地出门。

    叶孤城轻笑着：“这个你大可放心，你爹他是知道我们的事的，只要你幸福，你爹是不会阻止你的。”

    随后两人退了出去，让展昭一人独自留在屋中好好的想想，像这种时候说一些劝慰的话还不如让他自己想通。

    无音的脸黑的跟个锅底似的看着出来的两个人，他本来休息好后想来看看昭儿的情况，结果竟然被他听见了这些话，马格叽，到底什么情况，为什么他的儿子都弯了，而且看情况他萌哒哒的昭儿又是被压的节奏，心好累，他花费了那么多心思养大的儿子都被别人叼走了，QAQ，伐开心。

    喵喵安慰了下无音：小音子，淡定。

    无音叹气：放心吧，白玉堂那孩子很优秀，昭儿和他在一起我也放心，而且我走了之后，有人陪着昭儿他也不会孤独，只是感觉自己养了那么那么多年的白菜被拱了心里有点不爽。

    喵喵偷笑着：小音子，你还真是别扭呢。

    几天后，展昭还是没有见白玉堂，白玉堂心中不由慌了，或许猫儿这次真的不想再见他了，连好友都做不成了。

    他蹲在房中嘴里念叨着：“见展昭，不见展昭”

    最终他拍了拍桌子出门去找展昭了，他终归还是想再见猫儿一面，就算他责备他，羞辱他，他也认了。

    到了开封府并没有找到展昭，他便问了王朝他们，结果得知展昭卧病在床，展伯父特地过来给展护卫请了假，这下子他慌了，猫儿的身体那么健康怎么会生病呢，心中担忧着就来到了药堂。

    无音看到那抹白色的身影直接拦住了：“白玉堂，你还敢过来。”

    “伯父！”

    “别叫我伯父，我可担当不起。”

    白玉堂着急的说道：“伯父，你让我见下展昭我就离开。”

    无音冷哼着：“见他，让你再伤害他？”

    “对不起。”白玉堂低下了头没有底气的道歉。

    这时候展昭出现了拉住了无音：“爹，你莫要怪泽琰。”

    无音拂袖：“算了，你们年轻人的事我也不管了，你们自己看着办。”

    他看上去是生气离去其实心里偷着乐呢，哈哈，看白老鼠那慌张的样子，嗯哼，以后肯定听他昭儿的话。

    白玉堂和展昭两人对视着，白玉堂担忧的问道：“你的身体如何？”

    “无妨。”

    “那我走了。”

    展昭拉住了白玉堂挑眉道：“你让我明白了自己的心意后就离开？”

    “猫儿，你的意思。”白玉堂惊讶极了，面色上露出了喜色。

    无音躲在后面偷偷的看着不由的捂住了眼睛，真是亮瞎了他的双眼，两人周围仿佛弥漫着粉红泡泡，他绝对不承认那小媳妇模样的是白玉堂，那脸颊红透了的温柔的看着白玉堂的是他的儿子，恋爱中的人那，他才不要继续看下去，然而心里这么想着还是忍不住继续偷看。