
    无音这儿正在为入口的事情发着愁，襄阳王府的上空却是笼罩着阴云，襄阳王面色阴沉的坐在椅子上，下面那索剌正跪着等待着襄阳王的回复。

    片刻后，襄阳王面色平静的下来指尖划过上等檀木做的椅边：“索剌，那包拯既然过不了多久就要进入我的地盘，那么就借着包拯的手杀掉乌蒙贵吧，除掉乌蒙贵之后再将包拯除去，尸人大军在我手里，霸业必成。”

    “是，主子。”索剌得到了命令立即回应。

    襄阳王摆了摆手：“你去罢，怎么做你应该知道。”

    “是。”

    索剌离开了襄阳王府后并没有回到乌蒙贵那里而是来到了湖边，他看着那被风吹皱的湖水心里的阴霾也散去了些，乌蒙贵是他的师父，对他有授业之恩，帮助别人杀害他是欺师灭祖，天理不容，可是他的命是襄阳王救回来的，为了回报襄阳王他可以做任何事情，但是这些也不过是借口，他怕乌蒙贵，乌蒙贵的性子阴晴不定，自己也无法掌控，他觉得总有一天会被乌蒙贵所杀，还有一点就是只要乌蒙贵在他就永远会被压制，他才不要一直屈居人下，人总是要往上爬的。

    他阖上了眸子：师父，索剌只好对不起你了。

    无音想着想着总觉得自己身上有味道，昨天去了那么恶心的地方，还咕咕咕的冒出难闻的气泡，身上肯定沾染了那种气味，他十分嫌弃的把之前穿的衣服给烧掉了又从包裹中拿出全新的衣物，还叫了小二哥打了一桶热水上来。

    小二哥听了无音的叫唤后转身离去走着，边摇头边说：“这年头的客人真奇怪，白天洗什么澡。”

    热水很快就打上来了，无音立马将整个身子埋进桶中，舒爽的叫唤了一声：“好舒服，果然洗澡最爽了。”

    他仿佛觉得自己的骨头都酥软了，浑身的毛孔都张开了，身上的疲惫也全都散去了。

    他将一块轻容纱沾满了热水搭在双肩上，又用一块柔软的布料擦拭着自己身上的肌肤，他的肌肤很紧致也很光滑，他忍不住摸了摸自己的腹肌舔了舔唇：“艾玛，这真看不出来快五十了。”

    但是转身一想，自己这年纪，呵，他真的好老了。

    喵喵笑着说道：“所以你赚大发了，看这身体多赞。”

    “给我闭嘴。”他真的很心痛好伐，这身体是自己的，又不是别人的，自己看自己这真的好奇怪呀，他才不是自恋狂魔呢。

    洗澡洗完了，他换好了宽松的睡衣自己用内力蒸干头发，头发一干他立马爬进了被窝中以自己最舒服的姿势躺了下来，还蹭了蹭柔软的被子：“真舒服呀，让我好好休息会儿。”

    这些天也是辛苦了无音了，尤其是最近去洛家集探查，那精神更是时刻紧绷，若是没有事情的话，他估计能一口气睡上三天三夜。

    当无音醒来之时外面也已经是黄昏时分了，他点了几道菜进房间填饱了自己这叫唤的肚子之后又开始研究了下地图，再次确认了下今晚行动的地方。

    夜幕降临，无音又行动了起来，他到了洛家集后呆在了树上观察起了今晚的不同，洛家集的守卫行走的路线和昨日不大相同，村中的守卫人少了些，想必是将守卫调至入口附近了吧。

    他有如一只灵活的猫儿一般在树上屋顶上不停变换着位置，很快就到达了井口附近，他根据之前他猜测的方向轻功飞去，守卫逐渐多了起来，看来他的猜测十有**是正确的。

    到了守卫比较多的一块，他停在了树上观察了起来，有一圈守卫围着一个砖石铺成的地面，难道那个就是入口？

    正当无音思索的时候突然他发觉自己浑身的内力使不上来了，守卫也围了上来，无音暗叫不好，他大意了中了计，他就说为何自己这么轻yì的就跟着守卫找到了这里，原来这是引他过来的计谋。

    乌蒙贵现出了身大笑起来狰狞的看着树上的无音：“我还以为你这唐门弟子又多聪明，还不是中了我的计。”

    无音的身躯越发的无力，直接从树上掉落下来，一个网从空中掉落罩住了无音，守卫们的刀也架到了无音的脖子之上。

    无音斜瞥着从网内看着乌蒙贵：“看来，你早猜到我还会来。”

    说完这句话，无音更加的无力，他真的再也没有力气了，连说话都觉得有些吃力。

    “哼，为了抓你我可是做了万全的准备。”

    本想使用符咒脱身的无音手中的符咒掉落下来，符咒上的朱砂也黯淡了下来，他算是知道为何要用网罩住他了，这网上布了符咒，可以制止他运用道法，看来的确是做了万全的准备。

    乌蒙贵捡起那个符咒冷哼道：“纯阳弟子，看来真的不止五毒弟子和唐门弟子。”

    乌蒙贵，你在想啥呢，脑洞忒大，看来乌蒙贵真的脑补了很多，可惜真的只有一个人，所谓的纯阳弟子，五毒弟子，唐门弟子都是他。

    乌蒙贵示意守卫将人带进他的密室之中，守卫们抬起无音就跟着乌蒙贵走了，无音一路上看着行走的路线心中叹道，他一直想知道路线，没想到却是这么个知道法，心痛。

    走了很久到达了密室，守卫们把无音用锁链捆绑在墙壁上随即离去，乌蒙贵扯去了无音的面上的黑布：“看来唐门弟子也不过如此。”

    呵，这是在吐槽他的样貌么，咳，的确他现在的样貌很普通，丢基三中就是个丑逼，何况是和唐门弟子比呢。

    “说，其它门派的弟子在哪里？”乌蒙贵手中爬出了一个蛊虫，无音认得这种蛊虫不会死人但是会使人非常的痛苦，“你知道这是什么蛊虫么？只要你说了我就让你好好的。”

    呸，当五毒教教主那么多年他当然认得，这是在威胁他么。

    无音冷笑着：“不知道。”

    乌蒙贵本来还算温和的神色立马青紫起来，狠狠的说道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，我也就不客气了。”

    蛊虫立马没入了无音的体内，无音感觉到很痛恨痒，但他就是咬着牙不肯叫出来，他的眉头紧蹙着，手指的指甲深深的嵌入了软肉之中，身上也开始流出了冷汗。

    “好的很，你以为你不说我就没办法知道了么。”乌蒙贵冷哼拂袖而去。

    无音心中自嘲着，活了这么多年他还是第一次成为阶下囚呢，竟然还被自己熟悉的蛊虫折磨着，不过自己还有利用价值，乌蒙贵一时半会儿倒还不会杀了他，这样自己还是有机会逃出去的，经过刚刚的行走，他已经将这儿的路线了然于胸了，现在最重要的是想办法怎么逃出去，可惜蛊虫带来的疼痛使无音无法集中注意力。

    蛊虫在体内到处乱窜着，不一会儿就停歇下来再也不动了，像是死了，无音想到了这蛊虫的确是死了，他的这具身体虽不能百毒不侵，可是因为体弱从小吃过不少的药，所以对有些东西还是有抵抗能力的，真是个令人惊喜的巧合。

    乌蒙贵此刻不知道去哪儿了，他体内的蛊虫死了，他该好好想想怎么恢fù自己的内力然后逃出去，他的内力是他吸入了乌蒙贵洒在树上的药才会暂时被封住的，这种封住内力的药解药他有可是自己这被捆着，怎么把药给吃到嘴里呢，这个问题好难呀。

    想着时间过去了很久，乌蒙贵又来到了这里，他手里拿着一个奇怪的器物，似乎是个大铃铛，他来到了无音的面前，无音一直装着自己还在被蛊虫折磨着，要是被乌蒙贵发现他的蛊虫死掉了一定会给自己下其它蛊，到时候不知道有没有刚刚那么好的运气了。

    无音嘲讽的声音很无力：“你还有什么招式，尽管使出来吧，瓜娃子。”

    “哼。”乌蒙贵开始摇起了铃铛念起了不知名的咒语，无音心中听得很烦躁，马格叽，好难听呀，这简直是噪音污染呀。

    无音心里越听越烦躁最后用尽了全身的力气吼了出来：“瓜娃子，你知不知道很难听呀，你快闭嘴。”

    乌蒙贵大惊：“怎么可能。”他看着自己的铃铛又摇了摇随即念叨着：“不可能没用的。”

    他眼神寒冷，呼吸声也紊乱起来，直接抓来个守卫使用了起来，守卫直接晕倒了，乌蒙贵问道：“你叫什么名字。”

    守卫迷迷糊糊的说道：“李二狗。”

    “明明有用，怎么会。”乌蒙贵的目光从那守卫转移到了无音身上，“不可能有人抵抗的了摄魂铃！”

    他又试了几次还是对无音没用，无音心里也有点疑惑，为啥会对自己没用呢？

    喵喵立马告知了无音：“小音子，你的魂魄强度可和普通人不同，区区摄魂铃怎么可能对你有效，放心好啦。”

    “”他看着不肯放弃的乌蒙贵莫名有种心疼对方的冲动，你以为自己很厉害然而对方是个超级大挂B。

    乌蒙贵气得直接把摄魂铃摔到了地上一把捏住了无音的脖子：“你到底说不说。”

    无音有些喘不过气来使劲的吸气：“就是不说。”

    “那你就好好受着吧，看你能嘴硬到几时。”说完乌蒙贵气得直接拂袖离去，连他的摄魂铃都不要了。

    无音叹了口气望着地板，看来乌蒙贵一时半会儿不会回来了，这可是个好机会，该怎么把药吃到自己的嘴里恢fù内力出去呢，唉，没手呀。

    喵喵蹦跶起来了：“小音子，我来帮你！”

    “你可以么？”无音表xiàn出了怀疑的态度，这只蠢猫真的可以么？

    喵喵现出了波斯猫的原身从无音的体内出来了，无音说着：“我腰间的荷包中有解药，那个蓝色的药丸。”

    喵喵点了点他的猫头一下子跳起来用嘴把荷包咬了下来然后爪子动着打开了荷包，毛绒绒的爪子拨动着荷包，药丸滚了出来，他看到了蓝色的药丸了，想用爪子拿起来然并卵，他的猫爪肉呼呼的怎么抓的起蓝色的药丸，无音算是泄气了，要是猫能把药丸抓起来他觉得不是他眼睛瞎了就是神迹。

    然而喵喵突然机智的用尾巴把药丸卷了起来然后跳到了无音的肩膀上尾巴动着到了无音的面前，喵喵叫着：“你把头仰着。”

    无音看着这被猫尾巴卷起的药真的不想吃呀，QAQ，他有洁癖呀！

    心理斗争了一会儿，他以面对死亡的勇气仰起了头，尾巴一松，药丸咕噜一下滚到了无音的嘴中，无音差点没被噎着，下次他做药丸绝对要做迷你型的，这个药丸真会噎死人的。要是他没被乌蒙贵杀死被自己的药丸噎死那丢人丢大发了。

    喵喵见大功告成了立马没入无音的体内，无音体内的内力慢慢的在恢fù起来了，他运起了内力加速药效的传播，很快就恢fù了自己六成的内力。

    他运起内功瞬间挣脱开了绑着自己的锁链，他松了口气把自己的荷包收拾好了后立即去打开了机关又把门关的好好的然后来到了外面的通道之中，他现在是非常怕再被守卫发现的，现在的他内力还未恢fù完全，刚刚又被蛊虫折磨的体lì消耗很多。

    乌蒙贵不知道什么时候会再回去，若是发现他逃走了那就糟糕了，这里不能停留必须立即逃脱，他试了试身上的符咒，遁走的符咒都没有效果了，看来这里有阻断这种符咒的阵法，他不放弃的又试了试其它的符咒，没想到还真有符咒可以用，看来乌蒙贵有些东西也遗漏掉了。

    这隐身的符咒竟然有效，这对无音可是天大的好消息，隐身咒持续的时间不会太长，但是这段时间足以让他可以逃出去了，他也不磨蹭了，立即使用了隐身咒，瞬间通道之中无音的身影消失不见了。

    无音想着那入口那儿陷阱肯定还是很多，他刚刚不就栽在入口那儿了么，他还是走井口吧，可惜走到井口进来的那条甬道他发现不能继续走了那里的陷阱，阵法啥的更多，他身上的隐身咒还有一点点时间了，来不及再回去走入口了，正当他着急的时候他听见急匆匆的脚步声，不好，有人追上来了。

    他靠着墙悲催的捂着自己的头，今天真是流年不利，太衰了。

    突然他感觉到了墙壁上似乎有机关，他立即转身查看，脚步声越来越近，他赌了下拉开了机关一道门出现了，他立即进去了门中将门又关上了，墙壁又恢fù了原样。

    发现无音消失了的乌蒙贵气愤之极，想到无音可能从井口脱身就追了上来可是甬道之中并没有无音的身影，乌蒙贵气得立马转身又去找寻其它的地方。

    无音在门内抚了抚胸掏出了一颗夜明珠照明起来，这里是一条挖的通道！这个通道没有建立完全，没有像外面的那些都用砖石铺好，只是简单的一个通道，无音有些好奇便向前走去，这里的地上湿润润的，渗着些水，这也难怪，毕竟在地下，有水不奇怪。

    顺着通道走着他终于走到了尽头，尽头有一块石头，石头上刻着些字，无音将夜明珠凑近读了起来：“吾乃墨者，今被迫造此地宫，吾之罪孽，地宫毕亦吾之死期，已知难逃劫难，遗后人余地，死局逢生。”

    “看来是设计这个地宫的人特地留下的一个其他人都不知道的求生通道，外面的机关做的的确巧妙，若不是自己接触各种机关多年，想必也无法发现。”

    无音抬了抬头，这儿就是通道的尽头，这四周不可能有出去的地方，出口在哪里？

    他无奈的看着这些字，字斜斜的，唉，为何不写的端正些呢，唉？对哦，为何不写的端正，或许出口的提示就在这字上？

    无音仔细的看了看石块的形状，是个正圆，摆放的倒是有点像日晷呢就是中间少了个孔插个棒子，一下子无音拍了拍自己的头，对呀，就是日晷呀，这中间还真有个孔呢，就是之字的上面一点，无音把手指抵在那一点之上，发现了那斜度所指的太阳方位，他真的好想吐槽这个人，都说给人生机了还搞这么多谜题，现在是在地下呀好伐，方位，方位，幸好他之前地图把方位都标记了，刚刚走的甬道的方位他知道现在稍微一推理里面的方位他也知道了。

    他思索着这个方位应该是这里，朝着那个方向走过去并没有什么，他叹气，到底怎么出去呀，像这种通道他真的只能想到从上面爬出去了，要不试试？

    他在刚刚那个方位的尽头开始往上爬他用手推了推，果真有动静，一下子使了劲，上面的泥土剥落了下来，露出了一块青石板，悲催的是泥土掉到了无音头上，身上，把他变成了个泥人，他随意摸了摸身上的泥土找到了青石板上面的机关，他拉开了机关青石板从中间分了开来露出了个洞口，又一堆泥土落了下来，无音机智的躲了开来，他爬出了洞口后终于看见了一片树林，他又拉了下机关阖上了青石板，用泥土草盖好然后仔细的看了看周围将这里记在心里。

    这里也并不安全，他立即离开了这里，回到了客栈后他也不管桶里的水是热的还是冷的了直接把自己给洗干净了，他真的好想吐槽那个人，你都说死局逢生了，还这么弄，害得他找了半天，结果这么简单，他当初就算不想自己慢慢摸索也可以找到呀，虽然可能慢点，设计这个人到底啥玩意，他保证打不死那个人。

    然而那个人早已在地宫完成之时和那些建造地宫的人们作为乌蒙贵的第一批实yàn品被炼制成了尸人被关在他们自己建造的地宫牢房之中，无知无觉。