
    风曦一脸疑惑的看着无音：“之前你不是说除了散尽功力没办法恢fù的么？”

    无音叹气解释道：“之前我修行过一种心法，叫做云裳心经，对治疗内伤有效，只是我一直都用的冰心诀所以并未发现云裳心经的用处，今日为了帮你们多次动用云裳心经，或许就是因此才让我长大了。”

    风曦激动极了：“那你要不再试试，或许就可以恢fù到你本来的模样了。”但想了想刚刚无音痛苦的模样她纠结极了说道：“还是不要试了，万一出事了怎么办。”

    无音直视着风曦：“我一定要试，如果我可以变大有些事情就好办多了。”

    他凝视着之前黑衣人所在的方向，心中有了些思量。

    “对了，那现在我们应该去哪里？”

    “走，找个地方歇息下来。”

    夕阳的余晖散在田野上，两人来到了附近的小村庄，村中的人们很是淳朴，以为无音和风曦是姐弟赶路去投靠亲戚，路遇村庄天色已晚没地方住，他们很快就收拾了好一个之前空闲的屋子让两人住下。

    村民们离开后，两人坐道了桌旁，无音拿出了那个匣子，心中吐槽着，怎么一个个的都喜欢用匣子装东西，匣子上都还有着精密的机关。

    风曦托着腮看着认真打开机关的无音入了神，这就是她从小崇拜的人呀，相貌俊美，武功高强，文采非凡，对很多方面都有涉猎，连机关术都这么高明，可惜为什么他的辈分却是自己的叔叔辈呢，君生我未生，我生君已老，呸，呸，哪里老了，现在的他看上去比自己都小。

    “搞定。”无音已经打开了匣子将里面的本子取了出来。

    风曦立马凑过去看了起来：“有什么线索。”

    看着急不可耐的风曦无音翻阅了起来，翻阅着前面都是些琐事，直到翻阅到了十年前的部分。

    从十年前开始无音失踪后风陌就一直在暗中查找无音的下落还有关于无音为何会失踪的原因，字里行间无不透露着风陌的坚持，真挚的友情，艰辛

    屋内静默无言，片刻，只见无音将本子抱在怀中已然满面泪痕，人生能得一知己死而无憾，这是风陌在本子上留下的最后一句话，他将此物送于柳九那里是不是已经抱着必死的决心前去延城，无音想，一定是的，死而无憾呀，公孙无音你何其幸运，能有这一知己。

    风曦也陷入了悲伤之中，无音很快抹去了泪：“风曦，我们不能哭，风陌他最想要的是我们开开心心快快乐乐，我们不能辜负他的期望。”

    “嗯。”风曦含泪点头。

    本子终于看完了，无音从中得到了些线索，曾经有人想在无音失踪后的几天吞并公孙家，但被谢家阻拦下来了，还有风陌查到玉泉山庄有人使用的武功和无音相似。

    这下子无音想到了上次那个黑衣人用的轻功就和七秀的相似，那么那人莫非就是风陌所提的那个。

    玉泉山庄，不就是那个谢宇所谓的“未婚妻”的家么？

    对了，那时候那大小姐所说婚约是他父亲提出又是什么鬼，谢巍曾是公孙无音的好友，他的性子他还是知道一二的，像那个大小姐的脾性，谢巍怎能忍受的了她做他的儿媳，谢巍很疼爱谢宇，不会将他的儿子往火坑中推的，除非有什么苦衷。

    上次谢宇离家出走，现在仔细想想也不对，若是谢巍成心想看住谢宇怎会有机会让他逃走，就算谢宇有办法逃走，也不至于那么久都没有追兵追上来，唯一的追兵还是玉泉山庄的大小姐，这真的很奇怪呀。

    谢巍到底是怎么想的，当真猜不透。

    风曦问道：“你今日要不要恢fù你本来的模样？”

    “嗯，你帮我放风，不要让人打扰到我，否则会出事。”

    “好。”

    风曦在无音进入了卧室后就在外面坐下放风，无音进入了房间内盘腿打坐，不断的运行起了云裳心经，一圈一圈的在经脉中运行中，经脉中传来了刺痛感，那是修复着受损经脉所产生的。

    他咬着牙忍着痛不让自己叫唤出来，这种房子隔音效果不是很好，他若是叫唤出来，外面淳朴的村民都会听见一定会赶来帮忙，到时候吓到他们或者不小心让他们受到伤害就不好了。

    有了上次的经验，他身上的衣服脱了下来，要不然又要崩坏了，那可是难受极了。

    不知运转了多少遍的云裳心经，外面夜幕降临，月亮高悬空中，星星点点的繁星闪烁着。无音倒了下来，身上开始变化起来，不久后他的身躯终于恢fù到了曾经的模样，皮肤紧致白皙，身材修长，长长的发丝散乱的覆盖在身上。

    风曦在外面等得心急，里面一点儿声响都没有，不会是出事了吧，可是想到了之前那么尴尬的场面，她也不好进去，面上浮现着淡淡的红晕。

    无音醒来后立即拿出了七秀的校服，当他拿出来之后吃惊的下巴都要掉了，尼玛，好骚包的颜色，可惜现在也只有这衣服可以穿了，穿上后他还是满满意的，衣服的料子很好，样式也不错，就是这个颜色他真的没办法接受呀，以往他都穿的不是素净的就是比较深沉的颜色。

    当他打开门后发现风曦已经坐在凳子上睡着了，他张望了下外面的天色，天蒙蒙亮了，难怪会如此，看了这么久真是辛苦她了。

    他轻柔的托起风曦的身体将她放到床上，没成想，风曦是浅眠一点儿声响就醒了过来。

    迷糊之间，风曦看见了无音的模样，真的好温柔，即使和安之相似的样貌却可以清晰的分辨出来：“你真好看。”

    无音先是一愣随即微微一笑：“很多人都这么说过呢。”

    很快风曦反应了过来：“啊，我失礼了。”

    无音揉了揉她的头：“无事。”

    艾玛，手感真不错，好久没有摸别人的头，之前是矮砸的时候都一直被摸头，伐开心。

    “你好好休息一下。”

    “那你呢？”风曦看着无音转身伸手问道。

    “我不累，你休息吧，我在屋外会守护着你。”

    风曦还想说话无音已经出去关好了门，她躺到了床上睁着双眸轻叹了口气，公孙无音的确是个妙人，难怪父亲会这么重视他，那么多年都不曾放弃找寻他。

    在风曦小的时候，她经常听父亲提起无音这个人，他父亲有时候会很唠叨的说着他的有点，还说着无音今天又有江湖中的侠女要嫁给无音，哈哈，无音那家伙不知迷倒了多少女子，可惜呀，无音是个专情的人，要不这江湖上其他人就要打光棍喽。

    她的心跳的很快，不知不觉之中她的心中已经装进了一个人，但那种感情是爱情么？她不懂不清楚。

    无音坐在屋外的凳子上拿起一块布料擦拭起了那尘封了许久的扇子，折扇打了开来细细的擦着，扇骨上还是光滑的没有那种用了很久后的那种布满了划痕的感觉，扇子上的扇面是一幅山水图，充满着诗意。

    安之他在被那群人带走后就被关到了一个特殊定制的牢房之中，里面就铺了些干草，连个被褥都没有，给他的饭菜都是很差劲的那种。

    他看见那些饭菜，米饭是微黄色的估计是陈年的米，那些蔬菜蔫蔫的，看上去就不新鲜，肉上还带着些味道，现在他一点儿胃口都没有，饭菜放在那里一点儿都没有动。

    晚上的时候，他也没躺下睡觉，突然一只老鼠窜了出来吃起了碗里的饭菜，他嫌弃的躲远了，那只贪吃的老鼠突然口吐白沫死去了，他震惊的立即去查看了一番，这的确是中毒死去。

    这饭里有毒，有人想要害死他，他的嘴角扯出了一抹冷笑，可笑，想要害他还不把饭菜弄得好些，真当他会吃这种饭菜，呵。

    月光从窗口撒起来，他想起了谢宇他们，不知道他们此刻如何了，阿英他会不会一直哭着，看阿英那时候一直拽着他不让他被带走，他叹了口气，之前的那种情况容不得他离开，他若离开那么谢宇他们都会受到自己的牵连，还有阿英他还小若是因为自己误了前程，那该是多大的罪过呀，况且被关在牢中还可以给那幕后之人一些机会。

    或许这时候他应该慌乱无比的，可是不知为何他无比的安心，一点儿都不担心自己的性命受到威胁，他一直有一种感觉，有人在背后一直守护着他，只要那种感觉还在他就不会怕。

    他的父亲会为了他的性命出现么，他的心中应该是恨着他的，可是此刻他多么的希望他的父亲不要出现，如果他的父亲出现的话，面对着那么多的敌人就算是他父亲也是无法逃掉的吧，呵，或许谢宇他说的是对的，自己根本就是因为想得到父亲的关怀才会一直恨着，恨他在关怀自己那么多年后抛弃自己，因为在乎，所以才会恨。

    想了好多好多，安之蜷缩的抱着自己的双膝，他真的好想好想再见父亲一面，这么多年，他真的好羡慕那些有父亲的人，他真的还想再到父亲的怀里撒着娇，被父亲慈爱的抚摸着，听父亲夸赞的话语。