
    出了饭馆走在外面，人来人往，行人络绎不绝，在这么嘈杂热闹的环境之中跟在后面的并没有做什么，他们隐藏在人群中跟随着无音走动着，以为无音这个小孩子就没法发现了，然而他们错了，无音并非是个普通的小孩子，而是有着深厚内力的活了那么多年的“老妖怪”。

    刚刚在吃饭之时无音就感觉到了有人正盯着他，他用余光瞄过去，那人的目光似乎一直都在他身上精美的配饰上，在付了钱后他就感到那人的目光更加灼热，简直可以烫穿无音的衣物。

    无音若是想甩开那人简直是轻而易举，可惜他并不想甩开还要给那人一个机会，敢盯上他铁定得好好教训一番，他身上除了金银玉石，可还有这冰心诀，即使他的双剑使得上不得台面，但他又不傻，双剑不会用他难道不会用一把剑么。

    蹦蹦跳跳和真正的贪玩的小孩子一样，无音到处跑动着，不久后就来到了郊外，正值春季，草木茂盛，美丽的蝴蝶在其中翩跹飞舞着，草埋没了无音半个腿，他并没有理会继续欢脱的在草丛中跳跃着扑着蝴蝶，还蹲下身采了些漂亮的小花儿，跟在无音身后的人就以为是孩子顽皮玩闹，然而无音的心中却是这么想的：唉？这个可以入药，可以采下，这个可以晒干做花茶

    哒哒哒，远处传来了马蹄声，听这声音要到着附近的官道还有一定的距离，那人张望了下四周无人就下手了，摸索着接近了无音，无音听着声响发现那人停了下来后就转过了身眨了眨眸子抱着那些花儿乖巧的问道：“叔叔，你有事么？”

    “好孩子，来，和叔叔走，叔叔带你去吃好吃的。”

    他真的高估了这个劫匪，是不是傻呀，诱拐都这么没水平，最起码先套个近乎熟悉后再拐呀，首先先让孩子对你有了安全感再进行诱拐，那时候孩子绝对会跟你走的。

    无音把头摇的跟个铃铛一样：“不要，我还要玩呢。”

    那人眯着他的吊三角眼装作温和的说道：“那叔叔陪你玩好不好。”

    无音眼咕噜滴溜一转：“好呀。”

    有人免费陪自己玩无音就不客气了，直接指着树上的鸟窝，鸟窝里探出了好几个小鸟毛绒绒的头：“叔叔，我想要小鸟。”

    绑匪心中吐槽着，真是个大家孩子，连小鸟都没见过这么新奇，唉，看他身上的金银玉石，家中肯定有很多的钱，嘿嘿，要是能拐走让他家里人赎人，后半生就不愁了。

    无音和绑匪来到了那个大树的面前，绑匪说道：“你好好在下面等着叔叔给你掏小鸟。”

    “嗯嗯。”

    绑匪搓了搓自己的手后把自己的裤腰带扎紧后就攀爬起来，看绑匪爬树熟练的样子，无音心中不断的腹诽着。

    这鸟巢在树挺高的地方，绑匪爬的还是有些吃力，无音觉得时间挺久的就催促道：“叔叔，你拿到了么？”

    绑匪擦了擦头上的汗珠，艾玛，这小祖宗，催毛催：“快了快了。”

    马蹄声越来越近了，绑匪听着声音一时有些心虚，脚下踩了空，一下子就要掉了下来，绑匪立马双手抓住了树枝，吊在了半空之中，他想试着上去却上不去，于是俯视了一下立马闭上了双眼，心里惊慌极了，妈呀，好高呀，这掉下去绝对得摔断腿呀。

    “救命呀！”惊呼声响彻了附近的地方，连有些鸟儿都被吓到了从树上飞起。

    离这儿不远的骑着马儿的青衣男子停驻了下来，又听见了一声求救的惨叫声他跃身下马使用轻功朝着声音的来源飞去。

    到了声音传来的那棵树下，他看见了一个粉嘟嘟的小孩还有吊在树上的中年汉子，那汉子不断的嚎叫着，他借力在树干上轻盈一跃然后把那噪音来源救了下来。

    那绑匪靠着树大口喘着气拍着自己的心，真的要吓破胆了，幸好幸好有人救了。

    青衣男子用手掸了掸身上的灰尘问道：“你为何会吊在树上。”

    “我，我。”

    无音抢在了绑匪之前抓着男子的衣袖说道：“大哥哥，这位叔叔说要陪我玩，帮我抓小鸟呢。”

    男子的目光在无音和绑匪之间来回转移着，他眉间深锁起来，这小孩的衣物明显是有钱人间的，而这个被他救下的人，哼，看来这人是想诱拐这个可爱的孩子，当时就不该救他。

    被男子的目光盯得发毛的绑匪想悄悄的离开，走了一段距离后被男子拦住，男子拔出了手中的剑抵到了绑匪的脖子上：“做了坏事就想逃？”

    绑匪看着那冰冷的剑光吓得直接跪了下来不断磕头求饶：“大大大大，大侠，我以后再也不敢了，求你放过我。”

    无音心中哈哈大笑起来，但又不能在他们面前笑，只好憋着笑假意问道：“大哥哥，怎么了？”

    男子看着孩子无辜的眼神，心软软的，他慈爱的抚摸了下无音的头又恶狠狠的瞪着那绑匪：“走，跟我见官。”

    绑匪看这男子打死都不会放过他了，于是豁出去了，直接一个匕首从身侧拔出刺了过去，无音叫道：“大哥哥小心。”

    当然绑匪没有得手，男子收回剑想挡住匕首，无音的剑已经拔出打落了绑匪手中的匕首

    ヾ(｀Д)，这孩子原来是会武功的呀。之前还以为孩子背后的剑是玩具呢。

    男子立即制住了绑匪，点住了穴道后问道：“小娃儿，原来你会武功呀。”

    无音挠了挠头开始瞎编了：“嗯，师父他教过我武功，还说我的剑术很不错呢。”

    看着小娃儿红扑扑的脸蛋，男子的心都快被萌化了，之后交谈了一会儿后无音跟着男子一起去把这个绑匪扭送去官府了。像这种不会武功的普通人他们动手总觉得有点过分，还是交给官府最好了。

    到了县衙门口，男子把那人丢到了门口对着门口的衙役说：“这人诱拐小孩，你们处理下。”说完来到了衙役面前给了他们一些银两。

    衙役们赔笑道：“好的，好的。”

    悲催的绑匪就这么被衙役带到了牢房之中。

    “大哥哥，今天真是谢谢你了。”

    男子看着带着点儿崇拜的无音略微带着点傻气的笑着：“没事没事。”看之前小娃儿出手的那一剑，那绑匪根本不是小娃儿的对手，他出手也是多余的。

    无音看着这人挺有趣的于是说道：“大哥哥帮了我，我一定要报答的。”

    他指了指天色，已经有些暗了：“大哥哥今天就住我家吧。”

    男子摸了摸自己的下巴思索了下，天色已晚，赶路肯定是来不及的，既然人家娃儿这么懂事自己也不好拒绝：“好。”

    “那大哥哥我们回家吧。”无音牵着男子的手朝着家的方向前进。

    到了家门口，无音踮起脚从怀中取出了钥匙打开了门锁，两人进去后男子说道：“我来关门吧。”看人家小孩子还要踮着脚尖自己一定得帮下忙呀。

    男子把门上的门栓放了下来：“好了。”

    无音点头在前面带着路，路是由光滑的鹅卵石铺成的，一旁种着些美丽的花儿，还有种了些桃花。

    男子不由点头，这儿的主人的品味真不错，布置的很雅致。

    带着男子到了膳堂，无音说道：“大哥哥你先在这里坐着，我去弄晚饭。”

    男子疑惑的问道：“家中就你一个人？那么你一人做饭？”

    无音点头：“嗯嗯。”

    这下子男子坐不住了，怎么能让一个小孩子做饭给他吃呢，总觉得好有罪恶感：“我帮你。”

    无音将男子推到座位上：“不用，不用，我都是自己弄的，可熟练了。”

    男子腹诽道：他像孩子这么大的时候都是别人伺候着，哪要自己动手呀，这孩子的家人和师父太不负责任了，但别人家的事情他也不好管那么多，毕竟自己只是一个外人，暂时受邀做客而已。

    厨房之中的案台都是适合无音的身高的，除了灶台，他若是想烧菜的话站在那垫在地面上的石板就没有问题了。厨房里的肉类，米还有，蔬菜的话厨房外面开辟了一块菜畦，里面种着些蔬菜。

    水灵灵的蔬菜整齐的种在菜地里，无音提着个菜篮子和小铲子，小镰刀挖着割着，挖够了割够了今晚吃的就停了下来，蔬菜还是新鲜的最好。

    择好的了挖的韭菜和青菜洗的干净后切好备用，肉类也处理好了摆放在盘子里。

    他又跑到了一个铺满了干草的盒子里取了几个鸡蛋，洗干净了鸡蛋磕破鸡蛋打进了碗里，加了些许盐，用筷子搅拌是蛋黄和蛋清均匀的融合在了一起。

    点燃了干草放进灶膛里，又放了些干草进去，看火差不多了，无音开始炒起了菜，很快就弄完了。

    里锅里提前煮的饭也好了，无音盛好后先放到了一旁，拿出了托盘，将一个个盛满了菜的盘子摆放进去。

    男子在房中等着有点着急，时间过去的不算久，但他总觉得一个孩子做菜会不会太危险了于是就摸索着到了厨房。

    恰巧他看见了无音打算拿起托盘，他立即赶上前去说道：“我来拿吧。”

    “谢谢。”

    到了膳堂，男子将托盘放到桌上，无音踩上桌旁放置的小台阶将菜摆放好了。

    看着这菜感觉很不错，但是口味如何？男子抱着怀疑，吃下了第一口，他觉得这比他家厨子做的都好吃，他更加有些心疼小孩了，看上去才十岁的模样，竟然可以做出这么好吃的菜这得做过多少次才能达到这个水平。

    无音吃着问道：“对了，大哥哥，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我姓谢名宇，气宇轩昂的宇。”

    无音瞬间当机了，这人难不成就是他家儿砸的好友谢宇！