
    无音走到门口门口的侍卫询问着：“裴少侠，你这是要往哪里去？”

    无音微笑着回答：“听说我师父有一故友也在此，我去拜访一番。”

    “原来如此，那少侠好好拜访一番，只不过得早些回来，要不这门就关了。”侍卫也笑着指了指大门。

    “好。”

    走在路上无音去延城的一些店里买了些礼物包装好然后绕了些路走向谢巍所住的宅子之中。

    到了离宅子不远处的巷子他躲了进去，他并未很着急的进去而是在这里先观察一番，他可不想和那个大小姐撞上，但其实撞上那无脑的大小姐没什么，主要是不能让她爹怀疑自己，因为她爹玉泉山庄的庄主洛稟很有可能就和无音十年前等事情有关。

    等了不久，只见那大小姐满脸不开心，那庄主神色深沉的模样走出了宅子的大门，看见他们不愉快，无音心中很想笑，但他觉得笑出来感觉不大好于是憋着笑，憋着憋着他轻声的用袖子掩面笑了出来。

    又等了会儿，他确定了那两人不会去而复返后光明正大的提着礼物走进宅子，他对门口的守卫说着：“请通报一声，裴洛求见。”

    “你等会儿。”

    很快就有人将他带了进去，当谢巍收到通传的时候还以为是洛稟去而复返，可听守卫描述是个穿着墨紫色袍子，眉眼之中尽显温柔的男子，叫裴洛，他想了想自己根本不认识裴洛这个人，他微蹙着眉让守卫唤那人进来了。

    无音见到了谢巍恭敬的行礼奉上了礼物：“谢伯父，小小礼物不成敬意。”

    “你是？”

    无音上前拉住了谢巍的胳臂很是亲热悄悄的在他的手上写下一个“音”字，谢巍瞪大了眸子，竟然是公孙无音，可是观其模样根本不能发现是易容的，公孙无音当真深不可测。

    “谢伯父不记得裴洛小侄了么？”

    谢巍假装恍然大悟：“原来是裴洛侄儿，唉，老了，记性不大好了，走，到我房间我们好好叙叙旧。”

    “小侄领命。”

    到了房间后，谢巍刚想说话被无音拉住，无音指了指桌上的水壶，他蘸了些水在桌上写字：“有人监视。”

    从他进入屋内的那刻起就感觉有目光一直黏在他的身上，那目光可没什么善意，想来就是玉泉山庄的人。

    两人假装闲聊着一直在桌上写着字。

    无音写道：“谢巍，我想知道你为何会与玉泉山庄来往。”

    “你想知道？那你必须答应我一件事情。”谢巍似乎下了很大的决定。

    “什么事情？”

    “你绝对不可以伤害宇儿，也不能让他受到任何伤害。”

    “”谢宇是他儿子的好朋友他为何要伤害谢宇呢，而且他还蛮喜欢谢宇小朋友的，多么有元气的骚年。

    他们假装聊得很开心实则气氛很是凝重，谢巍微阖了阖双眸，神情愧疚，他写下：“无音，我对不起你。”

    “你做了什么？”无音的心提了起来。

    “当初你失踪后我去了你那里帮你阻挡那些侵吞公孙家的人，谁知有一夜我也不知怎地，和，和方苓发生了关系，我对不起你，我真的很愧疚，我一直想弥补可是没用，方苓她因为此事觉得对不起你郁郁寡欢而死，多年过去，我本以为此事没有人会知道可拿洛稟却拿此事要挟于我，还让我的宇儿娶他的女儿，之后又威胁我让我和他一起，一起。”

    无音瞪大的双眸带着怒气，呵，一起害他的儿子把他引出来杀掉么。

    看着无音满脸怒容，谢巍紧紧的攥着他的衣物写着：“我不求你的原谅，只求你不要伤害宇儿，我的错我自己承担。”

    无音的心里很乱很乱，他直接冲出了门去不知踪迹。

    谢巍看着无音离去的背影自嘲了下，无音，我终究是对不起你呀。

    街道上人来人往，无音在里面无目标的走着，原来事情竟然是这个样子，他猜到了谢巍有什么苦衷，可是从未想过事情竟然是这个样子，这算什么？逸儿这么多年对他的恨大多是因为方苓的死，逸儿一直以为是因为他的离开才会让方苓郁郁寡欢的死去。可是没想到却是因为这个原因，谢巍是谢宇的父亲，谢宇是逸儿最好的朋友，逸儿若是知道他母亲的死是因为最好朋友的父亲造成的，他该如何自处，谢宇又该以何种面目面对逸儿。

    不过不管如何，这两个孩子一定是心中最难受的人，无音太了解这两个孩子了。

    漫无目的的来到了一家饭馆，他点了一壶酒坐下饮了起来，他很少喝酒，可他现在真的很难受，他很想醉一场，或许醉后就能想到好的解决方法。

    一杯杯桃花酿饮下，无音眼前迷迷茫茫，可头脑却十分的清醒，一壶酒很快就饮完了，他付了钱后离去了回到了风曦那里。

    当他回到了屋内，风曦欢喜的打开了门，但扑面而来的就是酒气，风曦惊讶的看着无音：“你，喝了酒？”

    无音摇摇晃晃的倒在了风曦的身上，风曦立马将他扶到了床上：“发生了什么事，你怎么会喝得这么醉。”

    无音摇头手捂着头：“我没醉，没醉。”

    嘴上说着没醉，可是实际上是醉了的，迷糊之间他仿佛看见了方苓，他双手搂上了风曦唤着：“苓儿，苓儿，你告sù我该怎么办。”

    “什么？”风曦一下子被无音压到了身下，无音凑到她的耳边一遍遍的询问着，风曦脸涨得通红，可是她很不喜欢这样的无音，她还是最喜欢充满着自信，带着笑容的无音。

    声音越来越小，越来越小，风曦爬不起身来，只能看着无音呼呼大睡起来。

    突然门外传来侍卫的声音：“谷姑娘，晚膳时间到了。”

    风曦被压得有些踹不过气来，她说道：“无妨，你有事去吧。”

    侍卫有些好奇悄悄的从门缝内偷看，只见那裴少侠正压在谷姑娘的身上，他忍不住偷笑起来，原来是这样，难怪，他自己这是打扰了人家的好事呀，唉，自己什么时候也能找个像谷姑娘这么美又温柔的呢，可惜自己不像裴少侠那么英俊，武功又高。

    风曦不放弃的推着无音，然并卵，无音睡得跟个死猪一般，一会儿时间过去了，风曦彻底放弃治疗了，她还是好好的躺着吧，真没想到她男神看上去身材那么匀称却也这么重。

    许是因为体质的原因，无音过了一个时辰后就醒来了，他捂着自己的头爬了起来，迷糊之间手摸到了软软的有弹性的东西，他揉了揉双眼立马爬了起来，卧槽ヾ(｀Д)，他刚刚做了什么！他怎么会把风曦妹砸压到身下，刚刚还摸到了风曦的手臂，马格叽，他保证自己绝对没有做出禽兽的事情呀，要是真的做了，他保证真的变秀太。

    但不可能呀，他的酒品还是很好的，喝醉了倒头就睡，应该是这样的吧。

    他结结巴巴的问道：“我没做什么奇怪的事情吧？”

    “没什么，只是你把我压麻了”天知道她刚刚怎么过来了，动又动不了，整个身体僵硬极了，手脚都快抽筋了。

    风曦严sù的说道：“你只是抱着我说着苓儿，苓儿，我该怎么办，就这些，你到底发生了什么？”

    无音心虚的摸了摸头，现在他清醒了，他觉得吧那件事情还是别让他儿子知道好了，他真的不想儿砸失去谢宇这个朋友陷入纠结之中，不过这样子，哼，洛稟这家伙肯定得解决掉。

    “真的没什么的，我只是想尝尝这里的桃花酿，一不小心喝多了，我说那话么，其实是因为在纠结着该用什么办法把逸儿救出来。”

    风曦狐疑的看着无音：“真的？”

    “真的。”

    “我相信你。”作为无音的脑残粉，风曦觉得自己怎么可以怀疑男神呢，男神不会骗自己，而且男神刚刚说得好肯定。

    无音扶了扶额，酒后头疼呀，他为何之前想不开作死的喝了酒呢。

    夜里，外面很是静谧，偶尔传来鸡鸣犬吠声，无音躺在床上翻来覆去，他最终还是决定换上了夜行衣再找一次谢巍商量事情。

    轻松的溜了出去进去了谢巍的房间，谢巍也同样没睡着，一下子就发现了无音准备袭击过去被无音挡了下来，无音扯下了面巾：“是我。”

    “无音，你。”谢巍不知道该说些什么。

    “今天你和我说得那些事情你不许透露出去，就让它永远埋藏在我们心中，不管为了逸儿还是谢宇。”

    谢巍点了点头，无音又说道：“你把你知道的事情都告sù我吧。”

    “我知道的除了白日里的那些，还有洛稟他在十年前暗中在你的修炼的密室中做了手脚，你修炼的时候最喜焚香，所以他在你的香出加了些东西导zhì你走火入魔，他本来想将你除掉可前去时你已经不在了，于是他取走了你的功法回去修炼。”

    无音的拳头握得紧紧的，原来一qiē都是他干的，都是因为他，他幸福的一家才会破灭，谢巍才会犯下错误，才会发生之后的一qiē。

    “对不起。”谢巍把压在心头的事终于倾诉出来感觉轻松了许多。

    无音缓了缓：“几日后处置逸儿的那天，我会出现，你，帮我。”

    “我一定帮你。”他之前已经做错了，现在正是他弥补的时候，无音，他曾经的挚友，即使他失去了这条命也一定会帮他，他不会后悔，这是他本应该做的。

    两人都伸出了右手紧紧的握在了一起，仿佛回到了多年前的时光，那时候都无忧无虑，年少轻狂，一起纵马江湖。

    可惜，虽再次并肩作战，但始终不再如以前一般亲密无间，两人之间的隔阂已成为不可逾越的鸿沟。

    无音离去后，谢巍长叹了口气看着闪烁的星星，无音的眸子依旧如星光那般闪亮无暇，他的眸子已经浑浊失去了往昔的光彩，夜幕使星光更加闪耀，他愿意做那一直被人忽略的夜幕，也希望无音可以一直闪耀下去。