
    包大人已经离开开封好多天了，无音也暗搓搓的收拾好了东西出发前去洛家集，为了防止泄露自己的行踪他特地易容了一下，发型换成了普通的黑发，脸直接换了系统脸，衣服也换了普通人穿的那种，自己的武器也换了，雪名剑实在太有特色了。

    现在的无音看上去就是个普普通通的江湖侠客，还是不入流的那种，放到人海中保证没有半点存zài感。

    在襄阳王的府邸之中，襄阳王在他自己的屋中见着一个人，这个人的背影十分熟悉，襄阳王说道：“尸人大军如今已成，乌蒙贵这人太过可怕，我无法控zhì，你也在怕吧，所以你知道该怎么做了么。”

    “知道。”

    “好，那就交给你去办。”

    连续赶了几天的路，无音来到了襄阳府谷城，他并没有直接去洛家集而是在谷城住了下来，他随意找了家普通的客栈，这客栈的名字取得真是随便，竟然叫谷城客栈，不过还好不是叫悦来啥的。

    小二见到无音就把马牵走到马厩喂去了，无音取下了头上的斗笠放置于桌上叫道：“一壶茶，几个小菜，一碗饭再要一间上房。”

    “好咧。”

    因为人不多，上菜的速度很快，无音看着这些菜感觉还不错，蔬菜肉都挺新鲜，烧的手艺还可以，于是立马吃了起来，他真是挺饿的了。

    吃完后，他将包裹放入房中就出去闲逛了会儿，随意的走在街道上他来到了一个卖些小物什的摊子前，拿起一些东西端详起来：“这东西看上去还不错呀。”

    摊贩满脸笑意：“我王三在这里做生意多年，我这东西质量可是好的，你要这个么？”

    “我再看看。”

    无音继续看着的时候随意问着：“你是本地人吧。”

    王三回道：“那当然，我可是这儿长大的。”

    “那你知道洛家集么？我有亲戚在那儿，这次来谷城就是去探望他们，可惜不知道确切的路。”无音说着无奈的摇头。

    王三面带恐惧轻声的凑到无音的耳边：“现在可千万别去洛家集，那里发生了瘟疫，听说那里已经成了人间炼狱，之前有好多人人进去过就再也没出来，打扮就像你们这种。”

    无音装作惊讶：“竟是如此，那谢谢小哥提醒了，那小哥可否告知怎么走，毕竟也是亲戚呀，至少远远的上柱香烧个纸。”

    王三听他这么说就告知了他怎么前去洛家集并千叮呤万嘱咐在外面烧就好千万别进去，进去这条小命就没了。

    无音继续感谢了下然后拿起了一个物什就给了钱然后离开了摊子。

    回到了客栈后，无音在房中准备起来，他换上了特制的夜行衣，夜行衣中装有很多的暗器还有些符咒。天色晚了下来，他也就开始行动了，他悄悄的从窗户跃了出去朝着洛家集的方向去了。

    他眼看要到了洛家集发现即使在夜晚守卫依旧很严密，他飞到了大树上观察着下面的情况，每个地方都有守卫来回巡游，不过这些守卫对他来说算不得什么，毕竟他可曾是唐门的门主，若是这点能力都没有他干脆自杀以谢唐门的前辈。

    有如猫儿一般灵活的窜动着，他落到了离村子中心最近的屋顶上，守卫要路过了，他立马匍匐下了身子，他看着那村子的中心已经是一片空地了，什么花草树木都没有，泥土呈现诡异的绿色，空气之中弥漫着一股腐臭的气味，空地上整齐的摆放着许多坛子，无音认得这种坛子，这种坛子就是用来炼制尸人的。

    他继续查探起来并未发现尸人的存zài，他很奇怪，外面的守卫如此严密，就证明这里必定是他们的基地所在，可是村子之中一个尸人都没有，他们不可能凭空将那么多的尸人运走，就算使用符咒也不可能，所以尸人一定就在村子中，之前听阿衣说村里的人一开始被抓到一个他们不知道的地方，估计现在所有的尸人就在那儿，那地方就藏在这村子的某个角落。

    今夜看来是找不到了，无音只好回去，他回到客栈后立马换掉衣服洗漱了一下躺在床上思索起来。

    洛家集就那么大，他已经查探过了那些屋子，里面并没有什么特殊的地方，只是普普通通的屋子，尸人要是藏在里面一下子就可以看到，他想着或许之前阿衣说的话中有线索，她之前回家后又告sù他说之前那个不小心出来的人真的好可怕，晃晃悠悠的走着，衣服破破烂烂，皮肤诡异的绿色，身上难闻的气味，眼睛泛着绿光，而且身上还沾满着泥土，泥土上面似乎有着青苔，真的好难看好恶心。

    无音想着想着扑捉到了一些字眼，泥土？青苔？那人从那不知道的地方不小心逃了出来，身上肯定沾染着一些那地方所在的东西，不过像是泥土青苔也有可能是在路上的时候沾染到的，但可以确定有泥土青苔的地方离那地方不会太远。

    有泥土青苔的地方，无音心中有了一个范围，他决定明晚再去探查。

    他本想睡觉可是睡不着，他有些在意王三的话，有的人在封锁后进去没出来，这是怎么回事，而且还不止一个，还有这打扮，他咬着唇翻来覆去，他想到了那些进去的人或许就是那些失踪的江湖人士，他们被运进去然后做成尸人。

    尸人呀尸人，他又想到了塔纳一族，那些可怜的被做成了尸人却依旧存留着自己的记忆，思想，他们比那些没有感觉的尸人痛苦多了。

    突然之间无音一跃而起：“对了。”

    或许那些被做成尸人的人还有救，只是他可以研究出来解决的办法么。

    他的眸子黯淡了下来，许久后又恢fù了明亮，不管如何，他都得试试，追根究底，这一qiē都是因为他。

    太阳缓缓的升起，无音也终于进入了梦乡，小二看着这个客人都没从房门出来也没去打扰，毕竟做生意的管客人做啥干嘛，只要有钱就好了。

    当无音醒来的时候已经是下午了，他的精神有些不佳，不过胃口却不错，肚子实在太饿了，昨晚折腾了那么久，又没吃早饭，午饭。

    今晚他还要继续去探查，还是吃饱了比较好，吃完饭后无音出去溜达了一圈，微风吹拂着他的精神也好多了，他看着人们的笑容想起那些被做成尸人的人们心中就一直揪着，抬头看着夕阳的景色，残阳如血，心中更加沉重。

    夜幕降临，无音又开始行动起来，这次他有了目标不再像昨天一样到处乱跑，他来到了村子的西北处，这儿的守卫很少几乎没有，他落到了地上开始查探起来，然而在地表之上并没有什么发现。

    无音靠在一棵树上，他突然感觉到树有点倾斜，于是转过身打量了下树，树木有些黄枯，叶片干燥，树皮有些龟裂。他微皱着眉头蹲下身捻了捻地上的土，这土被翻过，他又将土凑近闻了闻，味道虽然很淡，但是的确有尸人的那种气味。

    他咬着唇思索着，难道在地下！

    这地表之上并无异常，那么也只有可能在地下了，可是难不成他拿个铲子在上面挖，这是不可能的，尸人和守卫可以进出，一定有一个隐秘的入口，可是这个入口在哪里呢？

    他们既然不想让人找到，入口一定是可以让人忽略的，平常人们习以为常的，那么到底是什么呢？

    守卫要到达无音这里了，无音不再停留这里思考，立马闪身飞到树上。

    很快守卫巡逻过去了，无音直接离开了树上在附近找寻起入口来，找了很久都没发现，他泄气的坐到了树枝上看着下面点着下面的事物。

    树，猪圈，鸡圈，鸭圈，地下储藏室，水井，厕所

    到底在哪里呀，他简直快要崩溃了，他非常的想爆粗口，马格叽，到底是哪个混蛋弄的，真是个瓜娃子，入口尼玛到底在哪里呀，他真的找不到呀。

    无音十分不爽的从树上跳了下来，一个石子扔了过去，石子落入了水井之中，无音也不想留在这里了，今天还是没什么收获。

    回去后无音还是睡不着，喵喵实在忍不住说话了：“小音子，你别急，好好休息。”

    “我能不急么！”无音深深的喘着气双手捂着自己的脑袋。

    喵喵叹气直接一道白雾笼罩住了无音，无音立马晕倒过去，喵喵说道：“好好睡吧。”

    夜色深沉，喵喵从无音的身体中出来了，他跃到了窗台仰着头前看着月色，尾巴垂了下来。

    早晨，无音挣扎着起了身，他清醒了起来，脸立刻拉了下来，他昨天是怎么睡着的，似乎是一道白雾出现在自己的面前然后自己就晕了，就晕了！一定是喵喵那个家伙搞得鬼。

    “喵喵”

    “小音子，额，咳。”千万别激动呀，QAQ。

    无音长舒了口气微阖了阖眼：“谢谢你。”

    “啊，额。”喵喵有些心虚，没想到小音子没有说他而是谢谢他。

    既然醒了，无音也不赖床了，直接洗漱好了，他吃好早饭后觉得不够直接和客栈借了厨房，自己准备做起饭来，他来到井口开始打水，看着水井中颜色幽深的水，水桶进去，扑通一声。

    无音打好水转身去厨房弄东西，他在路上走着突然想到一件事情。

    昨天他心烦丢了个石子，那个石子落入了井中竟然没有这种声响，可是他昨天看的时候明明看到了水呀，这是怎么回事。

    他边做着自己的吃食边想着，终于想到了为什么会这样，书中有记载，障眼之法，正所谓一夜蔽目，不见泰山，只要施展一个小小的障眼法，让井里看上去有水，任谁都不会想到入口怎么会是在水井之中呢，里面可是有水的呀，要是枯井还有可能。

    他摇了摇头叹气，看来有时候自己还是太粗心不注意细节，现在仔细想想那个水井有很多的问题，比如那水井很新等等。

    入口有了眉目，无音吃饭更加舒爽多了，跐溜一吸，面条菌就被吃进肚子里去了，一激动，胃口一开，一碗还不够，又煮了两碗，不仅面条下肚，连面汤都没放过。

    喵喵不由扶额：小音子，你是多久没吃饭了，吃这么多也不怕撑。