
    当今天下国泰民安，人民富足，常州府变得比以前更加热闹繁华，小贩们在街道边摆着摊子，路上行走着的人们时不时来到摊子上买上一两件自己喜欢的需要的物品。

    城门外突然有个身着红色官袍，身姿挺拔，样貌俊俏的男子，你看他的样貌之时一定会被他的眼睛所吸引，那眼睛大而有形，不偏不斜，两眼之距不宽不窄，不方不三角，上得画，入得镜。眼睛黑白分明，一对瞳仁黑漆漆，亮闪闪的，如波光潋滟之秋池，又如深遂的夜空。

    他自从进入城中之后，脚步慢慢沉重起来，走在街头巷道之上，他时不时停下驻足久久凝视着，穿过了大街小巷，他来到了一个屋子面前，屋子的门上很干净，灰尘很少，看上去经常有人来打扫。

    看着门上的对联，他低下了头伸出手轻轻的抚摸着，不远处传来了一阵咳嗽声，他转过身去，立马上前搀扶着，那咳嗽的老人家看着他叹道：“真像，和你父亲长得真像。”

    听到了父亲两字，他眸中饱含着悲伤：“忠伯，谢谢你有空就来打扫。”

    老人家怀念的说道：“唉，你这是说什么话，我这是应该的，当年若不是你父亲救出了被拐走的孩子们，我的那闺女只怕是再也见不到了。”

    想到当初的事情，他的手就不住的颤抖着，父亲，他的父亲，他亲眼看着父亲为了救出他们坠下了山崖，作为儿子的他连父亲的尸骨都无法找到埋葬于祖坟之中。

    “看你现在也当了官了，光耀了门楣，莫要忘本，今日是你父亲的忌日，去给他上柱香吧，老头子我也去准备准备喽。”说完忠伯慢悠悠的拄着拐杖回到了自家的屋子。

    他推了门走进屋中，里面保持着原样，还是父亲离开时候的样子，踱着步子来到了厨房，仿佛看到了父亲洗手撸起了衣袖笑着燃起柴火给他做着饭，刚刚离开了厨房，他似乎听见了父亲温柔的话语：“昭儿，来，吃饭了。”

    他猛然回头，里面却没有熟悉的身影，又经过了院子来到了书房，恍惚之间，他看见了父亲面色凝重撕掉了小团子写的字，小团子不服气的叫着：“爹爹，为什么撕掉我写的字。”

    父亲严厉的说道：“因为你不用心，你是不是想着出去玩，所以就给我

    小团子委屈的拿起手中的笔继续写了起来。

    他倏地来到了书桌面前提起笔在白纸上描绘着，笔上没有墨白纸依旧是白纸，他趴在了桌子上唤着：“爹爹。”

    他真的好想回到从前，若是可以他绝对认认真真不贪玩乖乖的听父亲的话，不惹父亲生气。

    屋子不大，每处都是回忆，他觉得再呆在这里就要窒息了，所有的回忆一起汹涌袭来。

    他叹了口气从屋中的储藏室中取出香和纸钱放入提篮之中随即来到了父亲的衣冠冢面前，撩起了衣袍笔直的跪了下来重重的磕了几个头。

    “爹，昭儿真的好想你。”他的眼眶已经湿润润的，可是泪水始终不敢流下来。

    与此同时，在开封府的小巷子之内突然出现了一个身着白蓝色道袍的男子，身旁趴着一只小小的波斯猫，波斯猫舔了舔男子，心中叹道：无音，我只能帮你到这里了，都怪自己多年前那个意外让他的魂魄受到了些许损伤，沉睡了这么多年，虽然修补好了魂魄，可是却留下了些后遗症，展昭，看你的了。

    波斯猫蜷缩成了一团，瞬间就消失在了无音的身旁。

    不久，一群衣衫褴褛的乞丐走进了巷子中看见了倒在地上的男子，他们停下了身，一人说道：“你们看，那里倒了个人。”

    有一个人看见无音眼睛都离不开了，舔了舔唇：“那身上的配饰看上去都是极品呀。”

    有个人用胳臂肘捅了捅刚刚说话的乞丐：“你想把那人身上的东西扒了？”

    “他有这贼心没贼胆，你们不拿我去拿。”最开始说话的乞丐走了过去一把就扯下了无音身上的配饰，他得意的朝着旁边的乞丐看着。

    那些乞丐也前来扯了起来，很快就扯完了身上所有的配饰，他们又看到了无音身旁还有一把剑，有个人有些害怕指了指那把剑：“你看，这人手上还有剑呢，估计是个练家子，要是醒来了怎么办。”

    有个乞丐踢了踢无音：“你看他晕的这么死，怕什么，这剑看上去也是把宝剑，嘿，拿走卖了能卖好多钱。”

    “你拿。”

    “我拿就我拿。”那个乞丐蹲下身刚刚准备拿，突然无音睁开了双眼。

    那几个乞丐吓得往后面退了几步，无音抓着剑爬起了身来晃晃悠悠的，那几个乞丐对视了一眼于是立马离开了。

    无音眼睛中满是迷茫，头很疼很疼，他晃晃悠悠的走着不知走到了哪里，突然他倒下了身来，雪名剑也掉落在了地上，这时旁边的一个破旧的屋子中走出来一个小乞丐，脸上带着婴儿肥身上的衣服宽宽大大，衣服上皆是补丁。

    那小乞丐嘟囔着：“之前来了个可怜人，现在又来了一个人，唉，算了，拖回去再说。”

    小乞丐吃力的拽着无音的衣服把他拖到了破旧的屋子中，那把剑也被拿了进去，将无音拖到了干草上，小乞丐摸了摸头上的汗珠：“看上去不重怎么拖起来这么重呀。”

    屋中还有一个人，想来就是小乞丐口中的可怜人，那可怜人双目已渺，脸上伤痕斑驳，手掌无力的垂着，显然是废掉了，那可怜人啊啊啊的叫唤起来，却发不出其它的音，小乞丐斜瞥了眼可怜人摇头：“可怜人，你别叫唤了，唉，你说我怎么总是会遇到你们这么悲剧的人呢。”

    小乞丐坐下了地上看着无音叹气：“这个人衣料看上去很值钱，可是却如此凌乱，上面还有脏兮兮的手痕，估计是被一些乞丐把身上值钱的东西拿走了，嘿，你还别说，这人长得真好看。”

    些许时间过去，无音挣扎着醒来了，眼神由迷茫变得清澈，小乞丐凑过去问道：“你叫什么呀，怎么会被乞丐抢走东西呢，看你身上也没伤，手上还有剑”小乞丐问了一大堆问题。

    无音听着眼睛水汪汪的，他扁着嘴，小孩儿语气说道：“大哥哥，你是谁呀？”

    “”小乞丐凌乱了，这人明显比他大好不好，而且你一个大人能不能别用小孩子的语气说话，很别扭好伐。

    突然，无音捂着头叫道：“呜，头好疼，好疼。”

    他抱着头在干草上打着滚，脑海中冒出了很多画面，有一个声音传来，找到昭儿，找到昭儿。

    “昭儿，昭儿。”无音不停叫唤着。

    小乞丐立马上去安抚着无音，他现在觉得这人肯定是伤着脑子了，听这人一直叫着昭儿，难不成他自己就叫昭儿么，不管了，反正也不知道这人名字就叫他昭儿好了。

    安抚了很久，无音平静了下来，他乖巧的说：“谢谢大哥哥。”

    小乞丐无力的说道：“你好好休息，别想太多，要不然脑子又会痛。”

    小乞丐对着可怜人说道：“唉，可怜人，你说我怎么这么倒霉呢，捡回来的一个身体坏了脑子好的，一个身体没坏脑子坏掉的，不行，不行，过几天我一定去找包大人帮你伸冤，顺便还有可能能让包大人找到这人的家属呢。”

    可怜人点了点头没啊啊啊的了，无音也乖乖的坐在那儿。

    晚上小乞丐做起饭来，无音走了过去歪着头看着小乞丐：“大哥哥，我帮你好不好。”

    “昭儿，你乖，过去好好休息。”就现在这人和几岁小孩差不多还是别给他添乱了。

    无音低垂着头，一脸热情被打消的哀怨脸，他走到干草堆上坐着双手环抱着膝盖看着正在做饭的小乞丐。

    小乞丐看饭弄的差不多了自己舀了一勺尝了尝：“味道不错。”

    将饭分给了无音和可怜人后他自己开心的吃了起来，无音看着饭并没有吃，小乞丐说道：“我知道你以前肯定是有钱人家的，锦衣玉食，现在落难就凑合吧。”

    无音懵懂的点了点头吃了起来，吃完后乖乖的睡觉了。

    小乞丐嬉笑着：“真像个孩子。”

    几天后，深更半夜，大雨倾盆，小乞丐在雨中走着看见了路上的轿子，他笑了笑，心中想到，包大人的轿子终于被他等到了，可怜人那，昭儿，嘿嘿，你们有冤的可以伸冤，有家的找家。

    小乞丐看轿子快要从面前过去了，立马跑了过去跪了下来，展昭看见了面前跪着一个人立马伸出手示意：“停轿。”

    轿中传来了浑厚沉稳的声音：“为何停轿？”

    展昭恭敬的回道：“回大人，有人在雨中拦轿。”

    包大人问道：“什么样的人？”

    “看来是个小叫花子。”

    包大人听着外面的雷声和大雨倾泻而下的声音心中一番思量：“深更半夜，大雨倾盆，跪在雨中拦阻本府座轿想必有冤要申，你去问问。”

    展昭道：“是。”

    走了过去，展昭的油纸伞倾斜着给小乞丐挡了挡雨，他问道：“为何拦轿。”

    小乞丐神色突然一变，嘴里念叨着：“真像，真像。”

    展昭眉头微蹙：“什么真像。”

    小乞丐摆了摆手：“我这次来本来是想给我的一个朋友伸冤，顺便再给我的另一个朋友找到他家，大人，你和我的另一个朋友长的好像呀。”

    展昭心中一惊手中的伞都掉落了下来，小乞丐看见伞掉在了地上：“大人，你怎么了？”

    展昭苦笑着，不可能，他亲眼看着父亲跌落悬崖，怎么可能生还还来到开封，只怕是长的相似罢了，他摇头：“没什么，你为何不白天来开封府伸冤。”

    “他去不了。”小乞丐想到那可怜人病重的样子心里就有些难过。

    “为何去不了？”

    “他是个残废，小的还担心他是不是能熬过明天呢。”

    展昭想着这人命关天于是立马说道：“带路吧。”

    小乞丐带着路很快就来到了那个破房子，雨很大，房子很破，屋内也漏着水儿，可怜人缩着身子抖抖索索的在雨打不到的地方，无音抱着膝盖蹲在了可怜人一旁，听到了外面了声响，无音就知道了一定是大哥哥回来了，之前大哥哥出去时说要带什么包大人过来，包大人是什么？包子？

    包大人他们跟着小乞丐进来了，小乞丐跪在了地上说道：“小的苏乞儿叩见包大人。”

    包大人说道：“起来。”

    苏乞儿谢过了包大人就起了身走过了推了推可怜人说道：“可怜人，包大人来了，可怜人，你快醒醒，包大人到了。”

    包大人和苏乞儿说着可怜人，一旁的展昭看见了可怜人一旁的无音，无音瞪圆了猫眼盯着包大人看：“哇，好黑。”

    小乞丐听见了过去揉了揉无音的头：“昭儿，不得对包大人无理。”虽说包大人真的很黑，无音说的实话。

    “昭儿？”展昭握紧了手上的剑。

    包大人好奇的看过去看着这个被叫做昭儿的男子，这样貌竟然和展护卫一样，他看了看展昭：“展护卫，这。”

    小乞丐解释道：“其实这人不叫昭儿，只是之前我问他的名字什么的，他想着想着头就疼，嘴里还一直叫唤着昭儿，昭儿的，我就叫他昭儿了。”

    展昭听到了这儿，神色慌乱，这人当真是他的父亲么，昭儿，昭儿，叫的不就是他么，小乞丐走了过去拿出了一把剑：“对了，这人呀什么都没就是手里一直抓着一把剑，就是这把。”

    看见了这把剑，展昭彻底的崩溃了，他颤抖的摸上了这把剑，这剑，这剑，包大人看见展护卫如此失态便问了下：“展护卫，你缘何如此。”

    展昭恢fù了下：“这剑正是家父所有，家父的佩剑雪名。”

    包大人震惊看了看缩在那人的男子：“那么这人。”

    展昭走了过去蹲下了身，无音用清澈的眼神看着展昭稚气的说道：“你长得真好看。”

    突然无音的头又疼了起来，他捂着头惨叫着：“好疼，好疼，唔，昭儿，昭儿，谁说过这句话，唔，谁？谁？”

    无音的脑海中闪现出一个大人牵着小孩走在路上，小孩说着：“爹爹，你长得真好看。”

    “啊，嫦娥。”无音的手挥舞着，里面还带着内力，展昭立马制住了无音，他心疼的看着无音，这个真的是他的爹爹呀，那句话也是他小时候说过的，他还傻乎乎的说爹爹像嫦娥。

    小乞丐无奈的说道：“我把他捡回来的时候他就这样了，想来是脑子坏掉了，像个小孩子一样，想太多就会像刚刚那样，乱叫着。”

    包大人叹气：“展护卫，王朝，马汉，你们将两人先带回开封府再说吧。”

    到了开封府内，无音好奇的到处跑着看着活蹦乱跳的指着些东西对着小乞丐说道：“大哥哥，你看。”

    小乞丐拉着无音着急叫着：“喂，你别乱跑呀。”

    展昭看着有如孩子般的无音心中酸涩无比，他将苏乞儿和那可怜人安置好了后，将无音带到了自己的房中，他看着湿漉漉的无音无力的趴在桌上无精打采，他问道：“怎么了？”

    无音抬起头抿着唇不好意思的摸了摸肚子：“我饿了。”

    看着无音的这般模样，展昭想到了曾经的自己，自己不就这么看着爹爹说着自己饿了么，然而现在的小孩子是他爹爹。

    “我给你取点吃的，再给你打点水洗个澡换件干净衣服。”

    无音的眸子明亮起来：“谢谢大哥哥。”

    展昭很郁闷，被自己的爹叫做大哥哥，他说道：“不能叫我大哥哥。”

    “那叫什么？”无音看见展昭的面色有些郁闷以为自己说错话了感到很委屈，嘴撅得可以挂油壶了。

    “叫我昭儿吧。”

    无音使劲摇头：“大哥哥，我才叫昭儿。”

    展昭还想继续纠正然而看见无音那无辜的眼神，他无奈了，他投降了：“你就叫我大哥哥吧。”父亲这样子不知道什么时候才好，这些年来，父亲是怎么过来的呢，掉下悬崖后发生了什么，不过不管如何，只要父亲活着就好，如果父亲治不好，他就一直照顾着父亲让父亲开开心心的活着他就心满意足了。

    思及于此，他想到了二师父的医术很好，或许可以写一封信寄给他，让他看看父亲能不能治好。

    “大哥哥，你在发呆么。”

    “没，我去给你弄吃的。”

    很快展昭就弄好了一qiē，无音吃完了好吃的之后，桶里的热水也打好了。

    展昭说道：“来洗澡吧。”

    无音立马跑了过去看着展昭，展昭明白了，他立马帮无音解开了湿漉漉脏兮兮的衣物，无音立马爬进了桶里，展昭帮无音擦着身子，无音趴在桶边轻轻的说着：“大哥哥，你真好。”

    展昭笑了，这样子的爹爹真的很可爱，帮无音洗完后，展昭拿出了自己的一套衣物帮无音换上了，他自己也该洗澡了，身上虽不脏却很湿。

    展昭进入桶中洗着，无音拍了拍胸脯：“大哥哥，我来帮你好不好，就像你刚刚帮我。”

    不等展昭拒绝，无音就折腾起来，动作和展昭刚刚一样，展昭心中不由叹道，就算父亲如孩童，也能将事情做得很好。

    两人皆洗完后，躺在了床上，无音很快就进入了梦乡，展昭看着父亲熟睡时的笑容，他觉得拿什么东西来换他都不愿意去换。