
    这一夜小姑娘睡得很香甜，无音起床时在门口悄悄推开了一个缝隙看了看，小姑娘还在睡着，他微笑着轻摇着头，又将门阖好随即来到了厨房。

    到了厨房的门口，西门吹雪的声音从背后传来：“爹，早。”

    无音弯着眼睛回头也愉悦的打了个招呼：“阿雪，你也起了，你先洗漱下，我去做早饭。”

    “我洗漱完毕了，我来帮你。”阿雪沉了沉声音说道。

    无音有些吃惊，阿雪这孩子从来还没有说过要来厨房帮他呢，今天这是怎么了。看着无音的反应，阿雪知道他很惊讶，于是说道：“爹，之前我说过我们父子一起。”语气平淡却又带着些许温馨。

    “那好，一起吧。”

    一段时间过后，无音非常后悔，事实证明，身为剑神的西门吹雪没有这方面的天赋，明明手把手教的他，做出来为什么差距那么大呢，简直是黑暗料理！

    最终无音十分嫌弃的说道：“我来吧，你呆在一旁。”

    西门吹雪低头看着桌上被自己糟蹋的材料，心中奇怪，看上去很简单比练剑简单不知道多少倍，为什么他自己却做不好，思索着他不由对自己的能力产生怀疑，一定是自己最近太懈怠了，不能再这么颓废下去，要好好给自己增加训练。

    在西门吹雪还在自己的计划中徜徉之时，无音已经将菜做好了：“搞定。”

    饭菜做好了热乎着呢，无音洗干净了手又换了身衣服就去叫小姑娘起床了，小姑娘听见了敲门声挣扎着起了床。

    无音在门口算着时间，不应该呀，怎么这么久还没出来，于是问了下：“你好了么？”

    小姑娘跑动着哒哒的过来开了门，无音一见衣服换好了，很整齐，但是这头发怎么披散着呢。

    小姑娘有些委屈的对着手指：“不会扎头发。”

    “”哈，难怪那么久不出来，无音叹道推着小姑娘进屋，“我帮你吧。”

    小姑娘坐在凳子上，无音拿起木梳就开始梳了起来，手指灵活的在发间穿梭着，用发带将头发绑好，很快小姑娘的头发就梳好了。

    无音转了转梳子满意的看着自己的作品，好萌，小姑娘用手指戳了戳自己头上的包包本来开心的脸耷拉了下来脸上挂满了金豆子：“呜呜，娘亲也喜欢给我扎这种发型，哇呜，娘亲。”

    小姑娘扑到了无音的怀里大声哭喊着：“我要娘亲，娘亲。”

    无音将小姑娘抱起轻轻的拍着后背安抚着，一会儿他就感觉到自己刚换的衣服上湿了一块，小姑娘终于不怎么哭了，无音就抱着她来到了膳堂。

    西门吹雪和叶孤城看见无音怀里的小姑娘脸红通通的，都是泪痕，就知道为什么无音来得迟了。

    小姑娘坐好在凳子上看着这些菜咽了咽口水，刚想伸手拿包子又缩了回去，无音说道：“这些都是给你准备的，吃饱了我带你去开封府。”

    “谢谢。”小姑娘很有礼貌的感谢了下然后开始吃了起来。

    这人虽小胃口却很大，足足吃了一笼包子才饱，无音默默的看着自己的分量，他竟然还没一个小姑娘吃的多，天哪噜，太可怕了。

    既然小姑娘吃饱了，那也不磨蹭了，无音稍微整理下自己带着小姑娘就前往开封府了，走在路上小姑娘有些怯生生的，一直问着：“包大人会不会很可怕。”

    “包大人很和善的，你放心。”

    到了门口，侍卫进去通传了很快无音他们就被请了进去，径直来到了包大人的书房，包大人听见了脚步声就转过了放下了手中的书：“展先生，你来了。”

    “包大人，这次是这位小姑娘想见你。”无音将小姑娘拉至身前，小姑娘向包大人行礼：“拜见包大人。”

    包大人疑惑问道：“这？”

    无音对着小姑娘说道：“你有何冤情尽管向包大人禀明。”

    小姑娘抿着唇抽泣起来：“包大人，你要救救我们呀，呜呜。”

    包大人看小姑娘陷入悲伤之中说不出什么于是问道：“你唤什么？”

    “我叫洛衣，娘亲都叫我阿衣。”

    “家住哪里？”

    “襄阳府谷城洛家集。”小姑娘不停的抹着泪说。

    “你所告何人？”

    小姑娘哭泣声更甚：“呜呜，包大人，之前有一天突然来了好多人，听大人说是官兵，他们把我们那里包围了起来，说我们这儿发生了瘟疫必须隔离出来，可是伯伯们只是普通的生病，大夫都说了不是瘟疫，嗝，可是，他们不听，一直包围我们那里。”

    包大人问道：“然后？”

    “娘亲一直告sù我说等伯伯们病好了就没事了，可是官兵们到处抓捕着人带到一个地方，我们不知道发生了什么，直到有一次有个人从哪个地方出来了，身上绿绿的，散发着难闻的气味，已经变得不再像人了，大家这才慌张了起来，因为那个出来的人官兵们乱了起来，娘亲给我收拾了一些钱然后趁乱把我给送走了。”

    包大人捻着胡须：“你母亲竟然可以将你送走，那为何不与你一起？”

    “因为那个地方只有我这么大的小孩子才能通guò。”

    “那你为何会前来开封府？”

    “因为我听说包大人很厉害，如果我能找到包大人说不定就可以救大家了，呜呜。”

    包大人叹气慈爱的看着这小姑娘：“想必你一路上吃了不少苦。”

    无音将小姑娘抱在怀里安慰着，他也能猜到一二，昨日救起她时身上的衣物破破烂烂，身无分文，身上有各种伤痕，能来到开封当真是一件不可思议的事情，能活着已经是上天垂帘了。

    无音问道包大人：“此事该如何？”

    包大人叹气，面色为难：“此事只有小姑娘一人之言，不足为证，且襄阳府是当今圣上的皇叔所辖，甚是难办。”

    小姑娘一听哽咽的说道：“包大人，没有办法救娘亲他们了么？”

    包大人转过了身不忍再看小姑娘，无音低头沉思，突然说道：“包大人，既然声称是瘟疫，那为何不请求圣上派人前去协助治疗。”

    包大人一听恍然大悟，他微笑着：“这倒是不错的法子。”

    片刻，包大人又愁眉不展：“刚才听小姑娘说，被抓去的又出来的人身上绿绿的，散发着难闻的气味，不再像人，这是何为？”

    无音也紧蹙着眉头，他听到这些话脑海中浮现了些不好的记忆，这种情况，到底是什么，他轻轻按着头想着，小姑娘疑惑的看着无音叫道：“叔叔，你怎么了？”

    突然之间，无音看着眼前的小姑娘想到了一个人，那也是个小姑娘，还是个相当悲惨的小姑娘，他浑身惊出了冷汗，联想起了之前发生的事，莫非莫非。

    包大人看着无音震惊的模样：“怎么？”

    无音机械的吐出了两个字：“尸！咒！”

    “什么？展先生，你在说什么？”

    无音回过了神来摇头：“但愿不是我想的那样，如果是那样，那真的要发生祸事了。”

    包大人心中一悸，能让无音都害怕的事那实在是无法想象。

    无音阖上双眸解释道：“所谓尸咒，是五仙教自古传下来的一种秘法，下咒之人用普通人和五种剧毒动物的血混合成毒汁，再加上十种毒草，一同在火上煮，待煮到一定时候，就可制成尸人，不但百毒不侵，刀枪不入，就连功力也是原来的几倍。而且这种咒法最可怕的就是制zuò尸人之原体功力越高，制成的尸人也就越强。”

    话音刚落包大人吃惊的话都说不利索了：“竟，有，如此，丧心病狂，之事！”

    无音无奈的点头：“如果当真是在炼制尸人，那后果简直不可想象。”

    “展先生，请恕我无礼，你是如何知晓此种尸咒？”

    面对包大人的疑问，无音沉默了，他给喵喵传递了消息：“喵喵，我该怎么办？”

    喵喵伸了伸爪子撇过了头：“你忘了你有个神秘的师父了么，蠢。”

    卧槽ヾ(｀Д)，你不吐槽我会死么。无音默默的鄙shì了下喵喵，顺便打着腹稿。

    片刻，无音声音低沉起来：“包大人也听昭儿说过我幼年体弱，被送去修道。”

    包大人点头：“本府听展护卫提起过。”

    “我随师父到处游历，曾去过苗疆，在苗疆我遇到一位隐士高人，我所会的蛊术都是他所教，他教了我他所会的所有蛊术除了尸咒，尸咒被视为五仙教的最高蛊术但同时也是禁术，究其原因是它太过于狠毒。”

    包大人舒了口气：“原来如此，那既然为禁术为何会流传出去？”

    无音摇头：”我也不知，现在想来，之前的蛊虫想必就是这用禁术之人所炼制。”

    “事情越来越复杂了。”想到之前的那些事，包大人觉得要有一场暴风雨来临。

    突然门外传来了敲门声，包大人：“进。”

    走进来了展昭和白玉堂，两人并肩站着行了礼，展昭看到了无音和小姑娘问道：“爹，你？”

    无音面色缓和了下：“我带这位小姑娘见包大人的，你们前来有何事？”

    展昭看了下白玉堂，白玉堂点头说道：“近日来江湖中发生了很多起失踪案件，我有一好友也失踪了，我在他家中寻找之时发现了此物。”

    他从怀中取出了一块令牌递给了包大人，包大人仔细打量摸索着令牌：“这，是官府之物。”

    “是，所以此次前来求助包大人。”江湖之事和官府扯上了关系，还是找包大人吧。

    小姑娘看见了令牌叫了起来指着说：“包大人，就是这个令牌，当时我看到那些人的身上就有这种令牌。”

    包大人猛地一拍桌子站起身来：“不好。”

    无音握紧了拳头：“看来那人当真是要炼制尸人大军。”难道又要重现基三剧情中的洛道惨剧等么，本来还模糊的记忆一下子清晰了起来，当初他第一次玩基三，过洛道剧情的时候简直心里像堵了块巨石，每做一个任务他都感觉喘不过气来，好不容易做完了洛道任务他就下线了，好几天之后才上线继续升级，之后升级其它号，他再也不去洛道了。

    展昭和白玉堂疑惑着，到底发生了什么，包大人和无音两人都是这种如临大敌的样子。

    包大人将公孙先生等人也叫了过来，小姑娘也被无音送回了药堂让西门他们好生照顾着随即回来包大人这里。

    见人都来了，包大人和无音开始说了起来，众人听后头皮发麻，浑身冒着冷汗，震惊之极，世间为何会有如此丧心病狂的蛊术。