
    今天是除夕，吃完了丰盛的年夜饭后，无音和他的儿子们还有儿子的情缘一起准备跨年。

    喵喵想着既然是过年这么喜庆的日子，干脆就送他们一起去基三的游戏中玩会儿，可享受玩家和NPC两种形式哟。

    想法一出，喵喵立马行动起来，直接将无音，曲辞，西门吹雪，叶孤城，展昭送了进去，送达地点就是无音之前所在的服务器。

    无音看见周围的场景立马懵逼了，身旁的几人比无音更加懵逼，无音费了点唇舌解释了一番，大家也不甚在意，开始玩了起来。

    现在他们所在的地点是成都，成都的人很多，有很多的人在那儿砸年兽罐子，无音跑到节庆商店那里买了些锤子分给了大家后就砸了起来，曲辞一下子就砸了下去，罐子碎裂了，曲辞蹲下身捡起了罐子中的东西，是个猴子！无音惊呼：“卧槽ヾ(｀Д)，小辞，你为什么这么红，一砸就砸出了跟宠。”

    曲辞摸了摸头灿烂的一笑：“我也不知道。”

    无音也想看看自己可以砸出什么，一锤子下去，他想哭：“为什么啥都没。”

    展昭安慰道：“爹，你再砸一次，我也来试试。”

    展昭说完后也砸了下，罐子中出现了一个金元宝，展昭皱了皱眉问道：“爹，这是什么？”

    无音差点捏碎了手中的锤子：“为什么你砸出了挂件！我不信了，阿雪，叶孤城，你们砸砸。”

    他们也砸了起来，一个拿到了月光宝盒，还有一个拿到了30格包裹，无音崩溃了：“你们为什么都这么红，QAQ，我来砸看看，说不定现在就出跟宠了。”

    无音念叨着跟宠跟宠，砸了好多回还是什么都没砸出来，就砸出了一些小烟花，无音彻底放弃了：“唉，我太黑了。”

    展昭看了看无音：“爹，你很白呀。”

    “”不是脸上的皮肤黑呀！

    砸罐子这个无音是不想玩了，自己简直非洲人，gww肯定和他有仇。

    离砸罐子不远处有个地方是专门接任务的，无音拉着他们前去接了大战任务，无音念着：“今天的大战是梵空禅院呀，来来来，大家都把任务接了，听你们老爹我的指挥。”

    接好了任务后，一起神行了大战们口，门口一堆人叫着大战来dps++++++++++++++++，大战来奶+++++，大战来暴力的dps++++++++，无音看了看队伍的配置，一只黄叽——曲辞，三个备胎——无音，展昭，西门吹雪，一个渣男——叶孤城

    一个奶妈都没有呀，怎么打！没奶也得来个明教呀！开个吸血阵呀，心痛。

    不过大家还是进本了，他们好奇的看着这个秘境，曲辞直接走到了前面，无音吓了一跳：“小辞，别过去，会引怪的呀，走这边！”

    然并卵，已经拉到怪了，无音和大家刚想去救曲辞，结果曲辞一个风车转死了小怪，无音的嘴角抽了抽：“咳，跟着我来，不许私自行动。”

    到了上面，有几个NPC，有一个叫西直门吹雪，还有灵犀一棍陆小鸡，西门吹雪身上立即散发出冷气：“爹，这是什么”

    “咳，别理NPC，没关系的，快去撸怪喽。”

    西门吹雪拂袖离去了来到了老一面前直接开了怪，无音立马说：“快打，记得躲面向，别站红圈里。”

    然而大家都在自顾自打着，没听他说话，无音无奈的上去打着，看着大家的血量，无音好放心，血都没掉，哈哈，正当他还在沾沾自喜的时候，突然全都动不了了，大家团灭了，展昭疑问道：“爹，为何会如此？”

    真的很奇怪好么，他们怎么会无缘无故被定住了呢。

    无音流汗：“我说了要躲红圈和面向，要不会团灭的。”

    这时候无音开始切换人物了，立马身上的衣服换成了万花的破军套，手上的笔转了下，无音说道：“看来还是得切个奶呀，儿子们，莫方，你们老爹我的奶水绝对无毒，胸大一奶甩四海。”

    “”众人默默不语。

    再次来到老一面前，无音知道仇恨第一的是西门吹雪，他的dps太高了，实在太拉仇恨了。

    “开吧。”无音一声令下，西门吹雪直接上去开怪了。

    一开怪，西门吹雪就被怪打到了，无音给了个握针，然后又糊了个春泥，这时候仇恨乱了，仇恨到了叶孤城身上，明显是叶孤城看见自己的情缘被打了心里不爽，怒气值暴涨，dps也涨了上来，无音手一抖差点把毛笔落到地上，叶孤城你够了，别抢仇恨好伐，无音懒得理叶孤城，就糊了个毫针让他自生自灭去了。

    由于dps实在太暴力了，很快就打过去了，出了个藏剑的袖子，无音递给了小辞，小辞拒绝道：“太丑了，不要，还是我身上的好看。”

    无音心中无奈，儿砸呀，你身上穿的是藏剑校服当然好看，这是江湖散件肯定没校服好看，而且你的头发还是200软的白发，算了，不要他自己留着卖杂货商。

    老一到老二之间有很多小怪，无音本想带着他们拉托，然而他们直接开揍，小怪被残忍的撸死了。

    来到了老二的门口，他们走进去就被弹了出来，无音解释道：“来这里回答几个问题就能进去了，左边的xx剑意，右边是xx剑意，然后你们分工打那两把剑，我负责刷血就好了。”

    很快大家回答好了问题，进去开始打剑了，大家老一都有了经验，一个剑爆都没中，也没怎么要奶，太棒了，出了奶装加速戒指，无音欢欢喜喜的收了起来。

    老三大家进入了剑碑之后，西门吹雪看到了剑圣眼睛散发出了光芒：“好剑。”

    此刻，无音发现西门吹雪身上多了个战意——无敌的状态，无音很想哭，阿雪，你比boss还要牛逼呀，直接开无敌状态了。

    于是老三无痛打过，曲辞说道：“爹，好无聊呀，还有什么好玩的呀。”

    “好玩的呀，我想想。”无音右手托腮思索起来，不久他打了个响指，“走，我们打竞技场，正好五个人，可以打55，对了，我开万花去？还是剑纯？还是五毒？”

    最后他还是选了剑纯，他才不要奶，他要做疯狂的人头咩。

    神行也好了，来到了扬州的战场区，无音点了点NPC，于是5人进入了大漠楼兰，无音清了清嗓子：“对面的配置是五长歌，两个相知，三个莫问，卧槽，长歌报社队，儿砸们，给我往死里打，打死这群狗币长歌，懵逼圈太恶心了，记得上去先干掉奶妈，我们没奶妈太吃亏了。”

    准备时间到了，他们很听无音的话，一上去西门吹雪就对付起了那个成男琴奶，展昭看见还有一个奶妈是萝莉有点下不了手于是就打了那个很丑的长歌成男，奶琴萝就被曲辞控zhì了，叶孤城不紧不慢的躲着各种招式，一下子就撸死了一个dps，无音上去秒断了那个长歌的江逐月天，然后一套撸死了那个人，然而无音的血也掉了一半，还有一个dps看见无音残血了，立马过来撸无音，最后无音挂了，对方团灭了。

    无音躺在地板上，面色晦暗：“儿砸们，为什么受伤的总是我。”

    曲辞摸了摸头：“爹呀，你的剑术和你的蛊术比起来弱爆了。”

    “小辞，你个熊孩子，你过来，老爹我保证打不死你。”

    西门吹雪赞同着小辞：“爹，回去后好好练剑术。”

    展昭也接着说道：“二哥说的对。”

    对方的五长歌的内心简直是崩溃的，本来他们看到对方的配置一直在嘲笑，什么鬼配置，一藏剑，三备胎，一渣男，这局肯定得赢，没想到一上去奶妈就被撸死了，江逐还没放出来就被秒断封内，当场直接懵逼，而且这五个人配合的很好，小轻功用的超级溜，最弱的就是那个被打死的备胎了。

    出了大漠楼兰后，无音赌气起来：“哼╭(╯^╰)╮，不打竞技场了，我们去帮会，今天有恩荣宴吃。”

    听到有吃的，几人的心中还是有点小雀跃的，到了帮会后他们开心的品尝着宴席，无音坐起身来说道：“我去外面有点事情，你们先吃。”

    一溜烟无音到了帮会工匠那里买了99个真橙之心，然后装作什么事情都没有回到了帮会大厅，吃着饭无音平静的说道：“等会儿我们去纯阳的太极广场和藏剑山庄的天泽楼。”

    “好。”

    酒足饭饱，首先来到了太极广场，很多玩家在广场上切磋打坐，突然之间整个太极广场都被真橙之心给埋没了，大家纷纷惊呼：“卧槽，土豪呀，这么多橙子，唉？是个备胎炸的，好帅，卧槽，他炸给了4个人，这四个人怎么没打架，不科学呀，天哪噜，身为一个备胎做着渣男的事，可怕，嘤，求818。”

    四人非常震惊：“爹，你这是？”

    无音微笑着说道：“儿子们，新年快乐。”

    广场上的人表示：“我听见了什么，原来都是他儿子呀，这么帅的道长竟然是个大叔，ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~，不过真的好壕，壕，友乎？”

    无音听见了回道：“不友不友，儿子会吃醋的。”

    “O(∩_∩)O哈哈~，真是个好父亲呢。”

    淹没了太极广场后五人又来到了藏剑山庄天泽楼，无音首先给叶英拜了下年，曲辞蹦跶着到处围着叶英转着：“爹，他和我好像！”

    无音直接把曲辞拽了下来：“那是庄花呀，你个逗比，别以为多了个白发就是庄花了。”

    展昭无奈的笑着，无音瞬间又把剩余的烟花全都炸了，整个藏剑山庄都炸了：“又是那个火烧太极广场的道长，他又来火烧藏剑山庄了，==，对哦，他儿子有个是藏剑。”

    无音又拿出了4份红包递给了他们：“新春礼物！”

    他们收到了礼物后，无音直接朝着地图上扔起了红包：“祝大家新年快乐，阖家欢乐，万事如意。”