
    回到了自己的房间内，无音把用布料包裹好的匣子放到了桌上，他自己伸起了懒腰又用手捶了捶自己有些酸痛的肩膀，就着这个时刻，一个蒙着面的人闯了进来，那人并没有攻击无音而是抢了桌子上的匣子准备走。

    眼见匣子被抢走了，无音立即追赶上去，抢走匣子的人轻功很不错，可惜比不上无音这个学过多种精妙轻功的人，一下子追到了蒙面人，右手拍到了他的肩膀之上，蒙面人往左闪了开来转身朝无音丢了个暗器，无音运起梯云纵然后拔出剑用剑身挡回了暗器，无音嗤笑道：“和我比暗器，呵。”

    说完无音一剑刺了过去，剑身包裹着剑气，蒙面人不由的打了个哆嗦，剑尖快要刺到他的眉心了，蒙面人直接丢下了个□□，无音眼前一片白雾带着呛鼻的气味，他忍不住自己身体的本能收回了剑撇过头去，还用手挥舞着使白雾快些散去。

    白雾很快散去了，蒙面人也消失在了无音的面前，无音勾起嘴角把手中的符咒拿到了面前，他用手指轻点了符咒，符咒当即飘到了空中停留了片刻然后朝着一个方向飞去，无音立即跟了上去。

    蒙面人看自己已经跑的够远了，就拉开了自己的面罩倚着树大口大口的喘气起来，他把匣子夹到了左腋下，用右手擦了擦自己额上的汗珠，他淬了口痰大骂道：“这人简直难缠。”

    “呵，你说的是我么？”无音的声音从他的背后传来，像是来自地狱的接引使，有些阴森。

    不等蒙面人惊讶，无音已经到了他的面前点住了他的穴道，蒙面人想逃走想运起内力，可每次运起内力经脉内都会传来细微的刺痛感。

    无音拉了下他的胳臂，匣子就落到了地上，无音的足尖轻轻一点，匣子踢到了上空最终落到了无音的怀中，无音舒了口气：“谁派你来的？”

    蒙面人撇过头去不说话，无音将手指递到自己的唇边吹了吹气微笑着：“你不说我也有办法知道。”

    无音的目光移到了匣子上，手掌轻轻拍了拍匣子：“唉，和这个匣子里的东西有关吧，只要打开了匣子我就会知道了，至于你么，放心，我会把你交给包大人处置的。”

    蒙面人还是没有说话，无音拍了拍脑袋：“不好，我忘jì了，你说不出话来，算了，你还是别说话了吧。”

    阳光照耀下，无音仿佛看见了蒙面人眼中闪烁的泪花，蒙面人的内心表示简直是日了狗了，为什么他要接这单生意，为什么要从这人的手中抢匣子，为什么还要逃跑呢，他想说话呀，他不要被包大人判罪呀，好想哭。

    悲剧的蒙面人被无音扛着直接丢进了大牢，为了防止有同伙劫狱，无音还特的给他的牢房加了符咒，蒙面人看着无音淡然的笑容眼咕噜又四处转了转看了看牢房，他心中嚎叫着：这人就是个恶魔呀！神仙快来救我。

    彻底放心犯人不会逃跑无音回到了自己房中继续研究起这个匣子，他从包裹中取出了自己所有的工具铺满了整个桌面，之后房间内不断传出去“叮当”的响声。

    经过一段时间的研究，无音可以确定这匣子上的锁是失传许久的六子连环锁，此刻他真的很希望他可爱的侄子唐天纵在身边，唐门之中机关术学的最好的就是天纵了，他虽然也会很多，可像这种失传的他才懒得研究都丢给他们研究了，真是书到用时方恨少。

    喵喵哈哈大笑起来：“小音子，让你之前不好好学习。”

    无音白了一眼：“我当初怎么知道要解开这种锁，而且我是主要负责逆斩堂的呀，暗杀呀！自己手下有人弄机关哪轮到自己操心。”

    “那你再好好研究，加油哟，我相信你！”喵喵蹦跶起来带着笑容。

    无音虎摸了下喵喵后将他抱在自己的腿上舒服的躺着自己翻阅起唐门的那些书籍看看六子连环锁该怎么解开。

    过了很久无音直接倒在了床上哀怨的滚来滚去：“啊啊啊，怎么打开呀！”

    他现在完全可以感受到自己的怨念围绕着自己的四周，喵喵跃到了无音的身上看着无音那像调色盘一般不断变换的表情：“小音子，你再研究研究嘛，不要灰心。”

    无音双手夹住了喵喵说道：“我没有灰心，只是觉得研究久了压力太大要好好放松下。”

    “”喵喵撇过头去蹲到了角落中，他不想看见小音子，这个欺骗他感情的家伙。

    无音一下子将他拎了出来给他按摩了一番，喵喵舒服的叫唤了出来：“喵~喵~”

    “好了，乖，我继续研究下，说不定这次就能打开了。”

    喵喵直接点了点他的毛绒绒的猫头眯着他的双色眼眸：“去吧去吧。”

    暮□□临，丫鬟敲了敲门：“先生，该吃晚饭了。”

    无音随意回道：“你放在门口吧，我等会儿再吃。”

    “好。”这时候丫鬟悄悄的从怀中取出了一包药倒了进去搅拌了一番随后离开。

    又过了一段时间，无音拍了拍自己的脑袋：“我知道怎么办了！”

    这么一惊叫把床上睡觉的喵喵惊醒了，喵喵用猫爪揉了揉自己的眼眸：“怎么了。”

    无音抓起了喵喵抱在怀里：“喵喵，我找到打开六子连环锁的办法了，好开心。”

    “哦哦，好。”

    既然已经找到了办法，无音还磨蹭干嘛，直接开始用各种工具打开了锁，“咯嗒”一声里面的机关被解开了，他打开了匣子，匣子里有一卷上等丝绸做成的帛书，小心翼翼的打开帛书，映入眼帘的便是盟书二字，后面接着的是一堆人的姓名，无音叹气，原来这个就是参与了这次叛乱的人的名单，难怪那些人想毁去它了。

    他将帛书放回了匣子后觉得不安全又回去拿了出来丢进了自己的包裹之中，这下子谁也拿不到了，除了自己和喵喵。

    因为匣子的事情，他许久没吃饭了，胃中空空不舒服呀，打开了门后，蹲下身摸到了托盘上的碗，无音皱眉：“凉了呀，算了，不吃这个了。”

    站起身后他心中思量着干脆自己去做些好吃的好了，去厨房的时候他带着托盘顺路来到了鸡圈之中，把那些食物喂了小鸡，无音看着吃得欢快的小鸡笑着：“粮食还是不要浪费的好。”

    小鸡吃到了一半后登时一伸腿转了一圈倒地吐着白沫身亡了。

    无音看了眼那碗里残留的食物立即检验了一番，果然有毒，他无奈的扶了扶额，自己这运气还不错，因为嫌弃了下饭菜逃过了这一劫，看来以后时时刻刻都不能放松了，此刻想害自己的人实在太多了，想想那盟书上的人名，唉。

    到了厨房后无音先是检查了所有的用具和材料，确定没有一点儿问题后才开始煮起饭菜，吃饱后洗漱好在床上辗转反侧，之前他留在这里是为了那冲霄楼还有洛家集的那些尸人，现在冲霄楼的事情解决了，自己身上有着盟书这个烫手山芋还是先回开封吧，尸人的话路过洛家集的时候告知塔纳一声。

    翌日无音就备好了马儿前往开封，到了洛家集无音来到了塔纳的面前说道：“襄阳王叛乱已解，如今我身上有着盟书不宜再留在襄阳，我先回开封将这个盟书呈于圣上，解决了这个麻烦后就来此一心帮助你们。”

    塔纳们同意了，付怜在无音要离去后叫住了无音：“展先生，你这次回开封可不可以替我。”后面的话她怎么也说不出来。

    无音点头：“作为父亲，我理解你的心思，我会让阿衣开开心心的。”

    “谢谢你。”

    骑上了马儿，无音转身抬手示意让她放心的呆在这里，一qiē交于他了。

    看着无音离去的背影，付怜眸中蓄着泪水感动的轻声自言自语：“谢谢，真的谢谢你。”

    纵马驰骋，无音心无旁骛时刻注意着周围的动静，果不其然，有刺客前来刺杀他，不想与刺客纠缠，无音直接以最快的速度解决掉了继续赶往开封。

    一路上无音不敢松懈一刻，他不敢保证解决了这个刺客后不会由下一个刺客，这些刺客的武功算不得什么，就是烦，烦不胜烦，就像是一群苍蝇一直在盯着你，真的好想直接拍死，可惜他的儿子是官府中人，自己不能像江湖人一般随心所欲。

    到达开封后，无音的脸色黑的跟锅底似的，眼睛周围都有了黑眼圈，他真的感到好累呀，要是有机会一定要好好跟包大人“敲诈”下，赔偿他精神损失费。

    现在他也不想休息了，快点把盟书交给身上解决那些派出刺客人才是最重要的事情，解决了他们他也就不用这么疲惫了。

    包大人早就接到了无音的飞鸽传书已在开封府等待多时，看见到来了无音，发现了他的精神十分不佳第一件事情就好好慰问了一番，无音叹气：“包大人，我们即刻将盟书交给圣上吧，以免夜长梦多。”

    “好，王朝马汉，备轿！”

    在无音和包大人进入皇宫前世最后一次机会，他们绝不会放过，奈何无音、展昭等人早就准备好了，大家安全顺lì的进入了皇宫。

    盟书大白于了天下，那些党羽的诸多恶行也被抖落出来了，在国家力量面前，他们的力量有如沧海之一粟，蚍蜉撼大树，可笑可笑呀，任由他们再多么多么后悔也没有办法了，只好乖乖接受法律的制裁。

    此次叛乱，无音居功至伟，圣上投其所好赐下了许多的药材，看着这些药材，无音心里明白，圣上也是将尸人那件事情交于他手，希望他可以尽心尽力解决。

    拖着疲惫的身躯回到了药堂，西门吹雪和叶孤城早给他准备好了一qiē，无音舒服的享受着，泡在桶中无音叹道：“有孝顺的娃就是好呀。”

    休息了一天后无音整个人神清气爽，又活蹦乱跳了，阿衣之前不敢打扰无音，但看到无音开心的哼着歌后就蹦跶着过来了：“叔叔。”

    无音揉了揉阿衣的头：“乖，现在叔叔还可以在开封呆上几天，叔叔带你去好好玩玩，嗯，顺便再带你去庙里祈福好不好？”

    “好呀，好呀，阿衣想给娘亲祈福。”阿衣歪着头兴奋的拍了拍手。

    无音笑着朝着洛家集的方向看去，心中很是欣慰：付怜，你放心吧，你的女儿真的很好。