
    展昭找了许久还是未找到，突然之间从树林里冲出来一个人拔出了剑直直的刺向他，他立即用剑鞘挡了开去，看了眼来人的样貌，竟是圣上身边的另外一位公公莫言，于是拔了一半的剑又没入了鞘中伸出手说道：“自己人。”

    莫言也收回了剑使用苦肉计捂住伤口：“原来是展护卫，你来了圣上就有救了，之前圣上遇刺，我去将刺客引开让圣上逃走，如今我现在也不知圣上的下落，不知展护卫可知道，咳咳。”

    展昭也没怀疑莫言，毕竟莫言跟在圣上身边已经很久了，圣上也很信任他，看他这副模样，想来受了不少苦，他拿出了折扇递给了莫言看：“这是我找到的圣上的折扇，上面写着长河落日，想来就是圣上现在所在，可展昭始终无法参透这四字的意思。”

    莫言捂着胸口思索着说道：“七里外有个长河，河上有个落日谷，圣上很可能藏身谷中。”

    展昭收好折扇扶着莫言：“事不宜迟，我们即刻去救圣上。”

    莫言点头：“好。”

    无音藏身密林中看着这一qiē，他总觉得这个莫言的身影看上去有点眼熟，好像在哪里见过，唉，不管了，先跟上去再说，刚刚想的时间，无音已经离展昭很远了，展昭这速度可真是够快的，想来是十分担心圣上的安全。

    来到了落日谷中，仔细的寻找着，拨开那些杂草，突然发现了一个山洞，展昭和莫言没有放过这个山洞，但又怕山洞中住着野兽，于是两人走的很小心，脚步轻盈，入了洞中，只见天然形成的石床之上躺着个身着锦袍的男子，赫然就是当今的圣上，展昭立即上前探查了下圣上的脉搏微笑着准备转身告知莫言：“圣上没事。”

    这时候莫言直接一个手刀下去敲在了展昭的脖子上，展昭立马倒在了地上，莫言撇着嘴笑着：“展昭呀展昭，你可算落我手上了。”

    莫言眼神中满是怨毒，他立即拔出了剑刺穿了展昭的身躯，无音赶到后看见了这副场景双眸瞪大满是怒火直接一剑刺穿了莫言，莫言连反应的机会都没有就倒在了地上，不过并没有死，无音虽然很愤怒，但是比起痛快的死去，他更想让这个人受尽折磨。

    莫言趴在地上爬着想逃走，无音一个石子扔过去点住了他的穴道让他再无动身的能力，无音冷笑：“等我救了昭儿再好好整治你。”

    打斗的声响惊醒了床上的圣上，他虚弱的爬起身来看着倒在地上的展昭和莫言又看到了与展昭一样的无音问道：“你是来杀朕的么？”

    无音边给展昭点着穴道边说：“草民是展昭的父亲，此行是来救圣上的。”

    “多谢，展护卫如何？”看着昏迷不醒的展护卫皇上担忧的问着。

    莫言死死的盯着无音，心中懊悔，他怎么也没想到之前那人并不是展昭而是展昭的父亲，父子两人长的一样，真是螳螂捕蝉黄雀在后，可恨那，就这么功亏一篑了。

    无音止住了展昭的血然后拔出了剑，他看着这剑咬着牙说道：“剑上竟然有毒。”

    莫言讽刺的笑着：“哈哈，没想到吧，这可是剧毒，我死了有展昭陪我也不算亏，你就看着你最疼爱的儿子死在你的面前吧，若不是你之前伤我，展昭也不会落到这个下场。”

    无音冷笑着：“可惜你的心愿不会达成，我虽是个剑客更是个大夫。”

    给展昭把过脉后，无音真的很想把这人给杀了，这个毒当真复杂，即使他可以解开，可这里没有自己需要的东西，用银针也只能将毒素聚集在一起并不能排出体外，回去的话这时间上根本来不及，毒已经快深入肺腑了。

    无音先从怀中掏出了一个小瓶子倒出了一粒药丸塞入展昭的嘴里，这个虽不能解毒但却可以稍微拖延一下毒发的时间，突然之间无音想到了一个办法，展昭的内力不如他深厚，且此时正昏迷着不能抵挡毒素的侵袭，若是将毒素转移到他的体内，以他的体质和内力可暂时压制等回到了包大人那里就有办法解毒了。

    他从身上拿出银针扎在展昭的身上将毒素聚集在一起然后自己用内力将毒素尽数转移到自己的身上。

    毒素到达了自己的身上后，无音立马盘坐起来用内力压制住了毒素，皇上看着倏地指着无音叫了出来：“你的头发！”

    无音捻了一撮头发使之映入目中，头发已经变成了雪白，无音轻咳着，心中想到这毒可真够烈的。

    此地不宜久留，无音问道：“圣上此刻可能行动？”

    皇上动了动身想从石床上下来结果腿脚太无力没站稳差点跌倒了，无音又从怀中摸了摸个瓶子：“圣上若是信任在下，这瓶中的药可补血益气。”

    皇上迟疑了片刻随即笑着接过瓶子打开了瓶塞将药丸吞咽下去，缓了缓片刻他真的觉得自己的身上有力气多了。

    无音看了看莫言对着皇上说道：“圣上，他怎么办，我们此刻无法带两人出去。”

    皇上垂下了眸子：“要不将他留于此地，之后再派人将他抓获。”

    无音沉思着：“好，草民虽然点住了他的穴道，可是只是暂时的，我怕他会逃走，草民可否废去他的武功。”

    “可。”想到莫言背叛于他，他平日待他不薄，此刻不过是废去武功罢了。

    得到了皇上的准许，无音眸子深冷的看着莫言慢步来到了莫言面前，莫言看着却不能动，他真的后悔了，他就不应该背叛皇上，惹到这个煞星。

    无音直接掐住了莫言的命门废去了他的武功，可是这些还不够，他这么伤害展昭他怎么会这么轻yì的放过他呢，在皇上看不到的地方，无音悄悄从包裹中取出曾经炼制的蛊虫，将蛊虫没入莫言的体内，可是无音怕他会熬不住死掉，于是又封住了他的穴道，让他求生不得求死不能。

    莫言体内蛊虫乱窜着，他想叫出来叫不出来，想动身也动不了，他浑身直流冷汗，他心中不停叫唤着。

    无音转身不再看莫言对着圣上说：“草民已经废去了他的武功，封住了他的穴道。”

    “那我们动身吧。”

    “遵命。”

    无音背起了昏迷的展昭跟在圣上的背后在离开洞口的时候又朝洞内看了下，这万蛊噬心之苦，你得好好品尝品尝。

    在这落日谷的这段时间，石国柱派了妖人直接去了包大人所在的处所将人全部抓来郡王府软禁起来，他知道展昭他们都被那包黑子派出去找寻皇上了，现在包黑子身边没有得力的守卫，抓住了不是轻而易举，等到莫言将皇上抓回来的时候逼包黑子投诚，这包黑子可是个人才呀，能为他所用是最好的，如果不能，那就只能杀了。

    包大人正在屋中焦急的等待着消息，张龙赵虎刚刚出门去将舒夫人和舒秀才送到了自己的家中，他们想早点和女儿团聚，也担心女儿一个人在家会不会有事。

    展昭，张龙赵虎王朝马汉他们都不在，屋中只有包大人和公孙先生，那妖人很顺lì的就把包大人他们抓走了，包大人被抓到了郡王府看见了石国柱就怒目而视骂道：“乱臣贼子。”

    石国柱不生气反而笑着：“乱臣贼子，不过成王败寇而已，包大人，你是个人才，也应该懂得审时度势。”

    包大人对着天行礼：“展护卫不久就可以寻到圣上。”

    石国柱摇头笑道：“你的圣上恐怕已经落到了莫言手中，展护卫么，呵。”

    包大人先是吃惊，可想到了无音因为担心展护卫悄悄的跟在身后，心中又有了底气，但此刻还未知情形如何，包大人直接拂袖：“道不同不相为谋。”

    石国柱依旧不紧不慢笑着：“我也不急于一时，包大人就好好呆在这里吧。”

    背过了身后的石国柱哈哈大笑起来朝着天说道：“天下英雄谁敌手，令人长忆安禄山。这天下终归会是我的。”

    无音背着展昭和圣上穿梭在树林之中，迎面而来看见了王朝马汉，两人看见了这个情形立马疾步过来，一人扶住了圣上，一人扶住了无音。

    此刻的无音很累，他必须用着内力压制毒素，所以不能妄动内息，王朝马汉对着圣上行礼：“救驾来迟，还望圣上恕罪。”

    皇上微笑着说道：“不必多礼，你们救驾有功，朕怎会怪罪。”

    王朝发现了无音的不同：“展伯父，你的头发？”

    “无碍，你们将昭儿和圣上护好。”说着说着无音大口大口的喘着气。

    张龙赵虎送完了舒夫人和舒秀才就回到了现在所居住的屋子，屋子内一人都没，他们刚刚准备出去寻找，这时很多人围了上来，那带头的妖人笑着：“拿下。”

    张龙赵虎相见情况不对，心中已知包大人他们是被抓走了，于是想突出重围，那妖人也不知用了什么，两人觉得体内有什么东西乱窜，痛苦异常，妖人笑着：“你们中了我的蛊毒，还是别乱动的好。”

    包大人和公孙先生在屋中等待着，门一下子被打开了，外面的守卫粗暴的把张龙赵虎推了进来，公孙先生问道：“你们怎么会被抓？”

    张龙赵虎回答道：“我们送完舒夫人他们回去后中了屋中的埋伏。”

    包大人叹气：“现在只希望无音和展护卫莫要回去。”

    他们都知道此刻那里一定还埋下了更多的埋伏就等待着剩下的人上钩。

    无音那边，王朝马汉说道：“我们回去包大人那里吧。”

    无音紧锁着眉头沉思着，片刻抬起了手臂制止了他们：“不行，你们想莫言跟着展昭前去对付圣上，包大人那里我们都离开了，没有人保护，石国柱必定不愿节外生枝，定会派人前去控zhì住包大人，我们此刻若是回去想必就成了瓮中之鳖了。”

    圣上附和点头：“有礼。”

    王朝马汉说道：“那我们现在该去哪里？”

    “这样，你们带着圣上和昭儿在附近找个农家留下，我前去探探包大人的情况，若是我一直未回来，你们千万隐藏好自己的身份。”

    王朝摇头：“展伯父，万一你出了事我们怎么和展护卫交代。”

    马汉点头：“是呀。”

    “无妨，我有把握不会让自己有事。”说完无音拿出了两瓶药交代了一下，“左边的瓶子可以帮圣上疗伤，右边的一旁你们给昭儿服下，每隔两个时辰服用一次。”

    他们也没办法阻拦无音只好就让他前去了，无音来到了包大人的屋子，一下子就被一群人包围，他装作十分虚弱的模样，那妖人嘲笑着：“看来大名鼎鼎的展护卫不过如此，还不是被莫言弄得这副狼bèi模样。”

    两个手下抓住了无音，无音睁圆了眼睛瞪向妖人，随即又咳嗽了几声。

    “带走。”妖人直接示意了手下将无音带走。

    来到了郡王府后将无音与包大人他们关在了一起，包大人看见了无音大惊，公孙先生给无音把了脉：“你中了剧毒！”

    无音点头：“公孙先生莫要担心，我的内力压制着毒素暂时不会有事。”

    无音又想说出圣上现在的状况，但是怕外面有人偷听，于是凑到了包大人的耳边，轻声的说：“包大人，圣上无事。”

    包大人疑惑了，无音是跟着展护卫一起的，可现在只有无音一人被抓，于是问道：“那为何只有你一人？”

    无音轻声说出了自己的计划：“我假装被抓过来是想救你们出去，我们这样做”

    公孙先生摸着胡须夸赞道：“好。”可是随即眉头一皱，“张龙赵虎他们现在身中蛊毒，随时会有生命危险。”

    “蛊毒？”无音听到了蛊毒两字就皱起了眉头。

    他来到了张龙赵虎他们面前伸出了手帮他们把脉，随即大骇：“这，这，怎么会？”这明明就是五毒教的蛊术，这个世界怎么会有人会。

    公孙先生看着失神的无音问道：“怎么？”

    无音叹气：“无碍，只是想到了一些事情，这个蛊毒我有办法，你们谁身上有笛子？”

    公孙先生摸了摸自己的袖子：“我这儿有一短笛。”

    无音接过了短笛后吹奏起了诡异的调子，张龙赵虎开始挣扎起来，很快从他们的口中爬出来了小蛊虫，公孙先生看着这蠕动的小蛊虫叹道：“这难道就是苗疆神秘的蛊术。”

    无音点头，公孙先生觉得这展护卫的父亲身上隐藏的秘密越来越多了，有着精妙的剑术，厉害的医术，对其它的事情也有着精辟的见解，现在也会这苗疆的蛊术，看他刚刚熟稔的动作，想必十分熟悉，唉，幸好不是敌人而是朋友，无音他心思纯正，无害人之心，也乐于助人。

    蛊虫还在不停的蠕动着，无音看着就觉得这差点害了自己朋友的蛊虫很恶心，立马就踩死了。

    张龙赵虎的生命没有危险，计划也开始实施了，无音假装毒发躺倒在地，公孙先生他们哭喊了起来，外面的守卫听见了，于是将无音的尸体抬到了石国柱面前，他说道：“既然人已经死了，那就把他的尸体给我挂到城楼上，让大家看看反抗我石国柱的下场。”

    手下刚准备要抬，妖人拦住了说道：“听闻展昭此人不简单，我觉得再刺上一刀比较稳妥。”

    刀刚要落下，无音一个闪身抢夺了身旁侍卫的刀拦在了石国柱的脖子上，他沉吟着：“若不想你的主子丧命，那就快点放了包大人他们。”

    妖人想过来救石国柱，无音眼神冷冽，刀锋更加贴近了石国柱的脖子，石国柱立马叫道：“放人。”

    包大人他们来到了无音的身边后，无音用刀持着石国柱一直朝着门口退去，出了门后看他们也要出来了立马叫道：“关门。”

    妖人瞪着眼睛，石国柱看着自己脖子上的刀立马说道：“关门。”

    门被关上了，石国柱对着无音冷静的说道：“我都照做了，你不会食言吧。”

    无音看向包大人，包大人说道：“放了他。”

    张龙赵虎急了：“包大人！”

    “石国柱毕竟是一介巡抚，就算要处死也要经过审理”包大人就是这么尊重法律的人，不肯逾越法律半步。

    大家还想劝说却无能为力，无音放开了石国柱，石国柱理了理自己的衣物朝着他们说道：“哼，你们逃吧，你们以为可以逃出我的手掌心么，这益州还是我的天下。”

    包大人他们也不多留，无音他们此时的状况都很不好，一群人立即离开了郡王府的门口。