
    休养了很多天后，展昭可是一点儿也呆不住了，这些天来自己腰上的肉似乎都多了一些，脸也稍微圆了点，但奇怪的是明明每天都喝着那些难喝的要死的苦药，吃得也和平常一样多，为什么会胖了呢，最后他觉得一定是没有事情做的缘故。

    在这里，他无事练练剑打打下手，很轻松，不像在开封府那里要到处奔走，日子很清闲，但他越发觉得有罪恶感，所以找了个时间向大家告辞了，收拾了东西立马回去开封府。

    无音瞥了眼西门吹雪，西门吹雪给展昭把了把脉，伤好得差不多了，不会落下病根了，于是点头同意了，展昭一听立马就离开了，他现在看见西门吹雪就会发怵，感觉下一秒就会将苦兮兮的药拿给他。

    看着这副场景无音无奈的摇头，话说经历过了上一次的事情无音觉得自己的道术要好好加油学习了，那个失踪的妖人和莫言一直是他心中的一个疙瘩，总有种预感，如果不把道术学好，以后会非常吃亏。

    离开封很远的地方，一个昏暗的密室之中，那被索剌称作师父的人在一个池子前不知道扔着什么东西，那池子发出难闻的气味，还时不时冒着绿色的气泡，索剌打开了密室的门走了进去，行了个礼：“师父。”

    师父转过身来声音低沉：“索剌，查得如何？”

    索剌说道：“应该是和展昭有关的人所为。”

    那师父随意的将手中的东西撕开丢下了池子中念叨着：“展昭，开封府，呵，倒也省事，王爷本也打算对付开封府，我想找的那个人如果真是展昭身边的人定不会坐视不理，哼。”

    索剌不敢出声，也不敢看师父此刻的模样，他能够猜想到现在师父那张扭曲到极致的脸。

    听完了师父的吩咐后，索剌攥着信物后出了密室松了口气，他实在不想和现在的师父呆在一起，实在太压抑了，令人感到窒息。

    西门吹雪最近很无语，自从父亲从益州回来后，就开始神神叨叨起来，动不动就买朱砂，黑狗血等画符必备道具，不过还好，父亲和他一样有严zhòng的洁癖，所有的东西都整理的非常好，只是每天看父亲都呆在房间中不停的画着符咒，时不时发出诡异的笑声真的很难受，而且直接把药堂的事情丢给他做了

    无音每日的日常，起床后洗漱好吃完早饭后练剑术跑回房间开始看书画符等，画好后会来到叶孤城他们面前试用一下，成功了就进行下一个，叶孤城也是怕了无音了，现在看到无音后第一件事情就是打算跑，然而两人都是顶尖的高手，无音在有些方面更胜一筹，于是叶孤城还是没真正的跑起来。

    离展昭伤好回去又过去了两个月，一天晚上，月黑风高，路上已经没有了行人，只有更夫走在路上，敲着锣吆喝着，整条路静的只能听见他一个人的声音，声音清晰的环绕在耳边，突然更夫感觉到身后传来一阵寒意，寒意越来越重又有人拍了下他的肩膀他忍不住转头，一个柔弱美貌的女子眼含着泪，以袖掩面哽咽的说道：“这位大哥，小女子初次来开封迷了路，这天色已晚，小女子真的好害怕。”

    更夫的心神荡漾了起来，这声音当真是酥到了骨子里去了，他鼓起勇气说道：“小娘子，不妨去我家暂住？”

    “那岂不是太麻烦大哥了。”说着那女子的眸子躲闪着看着更夫暗送秋波。

    “不，不麻烦。”更夫忍不住咽了咽口水。

    走着到了更夫的家中，更夫关好了门：“小娘子早点安歇吧。”

    女子细声细气的说：“大哥对小女子大恩大德，小女子该如何以报呢。”

    说着她用水汪汪的泪眼看着更夫，更夫看着不停的咽着口水，心下也大胆起来，手摸上了女子的柔胰，女子似乎受到了惊吓缩了回去，更夫感到实在太失礼了：“小娘子，是我太失礼了。”

    女子怯生生的说道：“小女子愿以身相许。”

    更夫这么一听，积蓄的**一下子喷薄而出失去了理智，直接搂住了女子娇软的身躯，褪去了女子的衣物，一番**之后，更夫气喘吁吁，女子香汗淋漓，女子问道：“你爱我么，愿意为我做任何事情么？”

    更夫哪还用想立马答道：“愿意，你这小妖精的滋味真是令人欲罢不能呀。”

    说完又想继续**起来，这时候女子眼露凶光，在更夫背上的一只手的指甲变得尖锐起来，慢慢的摩挲到了更夫的心脏处，女子的手一下子刺了进去，更夫惨叫一声便咽了气，女子掏出了更夫的心脏一口一口的吞噬起来，吃完后舔了舔嘴唇：“这可是你说的可以为我做任何事情，那么你就把你的命送给我吧。”

    说完女子直接拂袖离去消失在了茫茫夜色之中。

    翌日，有人发现更夫如此之惨的死在了家中立马去开封府报了案，展昭带着手下前去收敛了尸体，仵作检验后叹气：“这死法我还是第一次见，利器穿透了身体取出了心脏，只是这利器是什么却不得而知，这种伤口不像刀刃，唉，在下才疏学浅那。”

    展昭仔细的勘探了屋内的场景，衣服被褥散乱在地上，男子□□的身躯，床铺上沾染着白浊之物，想来是行了房事，看到这里，展昭不由的红了脸，但是案子更重要，他继续查探起来。

    现场勘查后也未发现什么线索，大致推理下，想来昨日更夫和一女子行了房事，现在更夫死了，那女子的嫌疑是最大的，可却找不到任何关于女子的线索，这让展昭陷入了疑云之中。

    没有丝毫线索的过去了一天，又有一个人死于同样的手法，展昭紧皱着眉头，这绝对不是巧合，想来杀人的人或许是同一个人，可恶，还是一点儿线索都没有。

    无音也听说了此事，找到了愁眉不展的展昭：“昭儿。”

    展昭回过神来：“爹，你怎么来开封府了？”

    “我听说了那件事情。”连环杀人案呀，现在可是流传的沸沸扬扬，他不想知道都难。

    展昭叹气：“今天包大人在朝上还被庞太师参了一本，说包大人办事不力，皇上虽有心保包大人，但庞太师咄咄逼人，所以最后限定了七天让包大人破了此案。”

    无音摸了摸下巴：“这样呀，昭儿，你带我去看看尸体。”

    “嗯。”

    两人一起到了摆放尸体的地方，掀开了盖在上面的白布，无音仔细的查看了尸体说道：“这人是被人从后面将心脏活生生的掏出，手法干净利落。”

    展昭点头：“仵作也是这么说的，只是不知道用了什么利器。”

    无音又检查了下摇头：“我也不知是什么利器，昭儿，你把当时现场的情况告知于我吧。”

    “好，当时是这样的”

    当展昭说到床铺上那污秽之物的时候，无音忍不住咳了声：“咳，我懂了，你略过吧。”

    展昭也红了个大脸，心道自己不该再父亲面前提这种事情，可那儿的场景却是如此，心累。

    无音猜测道：“想必凶手定是那女子无疑。”

    “这个我们也猜到了，可是根本没有找到关于女子的任何线索。”展昭摇头，心下有些泄气，他们找了那么久还是什么都没找到。

    沉寂了片刻，无音打了个响指：“我们可以不从女子下手，话说那两个被害者有什么共通之处么？”

    “并没有，一个住在城东一个住在城西，一个是更夫，一个是富家公子没有找到什么共通之处。”

    听了展昭的话后无音总觉得有哪里不对，可就是想不到，他忍不住拍了拍自己的头：“唉，到底是什么呢。”他到底漏掉了什么，很重要的东西。

    想了很久也没想到，无音摆了摆手说道：“不想了，昭儿，看你都未进食，去吃些饭吧。”

    “开封府的饭点已经过了。”

    “那我们出去吃吧。”无音拍了拍展昭的肩膀。

    展昭低垂着头：“嗯，好。”

    刚踏出了门，无音惊呼道：“我想起来了，昭儿，我知道了，他们两人的共通之处，更夫的话是轮值打更，他死的那天晚上正好是轮到他打更，富家公子，听你刚才的话说他特别喜欢出去喝花酒，经常喝醉了半夜才回来，他死的那天晚上他也出去喝了花酒，那么他们两人共通之处就是在他们死的当天都曾在外面一段时间。”

    展昭微睁着双眸：“对呀，明明这么简单我怎么没想到。”

    “唉，有时候就是容易忽视这些简单的东西。”

    展昭说道：“我立刻去告sù包大人。”说完就立马跑走了，无音也追了上去：“我也去。”

    包大人听后捻着胡须点头说道：“即刻下令不许任何人夜间出门。”

    王朝马汉：“是。”

    展昭持剑行礼：“大人，既然可能是女子夜间行凶，请大人今日晚上让我便衣出门。”

    无音立马阻止道：“不可。”

    包大人也同意无音：“展护卫，你不知道将会面对什么，这实在太危险了。”

    “不入虎穴焉得虎子，爹，包大人，展昭心意已定。”

    两人无奈了，展昭这个性子他们都十分了解，决定的事情很难改变，无音长舒了口气：“那昭儿，若是情况危急，首先先保证自己的安全。”

    包大人附和道：“展护卫一qiē以自身安全为主。”

    夕阳已落，很快入了夜，展昭已经换上了一身便衣行走在了开封的大街之上，包大人在书房看着书，他揉了揉眼睛继续翻阅了书页，突然那烛灯熄灭掉了。