
    清晨，展昭有公事在身早早的起了身转过身想看下父亲歇息的是否安稳，结果只见无音正笑眯眯的看着展昭，无音看见展昭也看了看他就眨了眨眼睛说道：“大哥哥，你也醒了呀。”

    展昭勾起唇角点头随即爬起身来给无音掖了掖被子：“天色还早，你再睡会儿吧。”

    无音也跃了起来摇头：“不要，大哥哥都起床了，我不能做小懒猫。”

    “好。”展昭说话时间已经将衣物穿着好了，他刚刚准备戴上帽子，无音已经帮他拿好了帽子带了上去。

    无音的眼睛完成一弯月牙：“大哥哥，昭儿是不是很厉害。”

    展昭摸了摸无音的头：“昭儿最厉害了，那你快些换好衣物，我带你出去吃早饭。”

    “好\(^o^)/~。”无音欢快的拿起衣服学着昨天展昭的样子穿了起来，很快就将衣物穿平整了。

    开封府的膳堂此时也很热闹，公孙先生，四大门柱都在吃着早餐，他们看见了展昭便打了招呼：“展护卫（展大人），早上好。”

    王朝看见了跟在展昭后面的无音就说起了话：“展大人，伯父怎么样了？”

    展昭说道：“父亲他除了像个孩子其它一qiē安好。”

    无音歪着头疑惑的问：“大哥哥，伯父是谁呀？那个大哥哥好像在说我，可是我不叫伯父呀，我叫昭儿！”

    展昭咳嗽了一声：“他们叫你伯父是喜欢你的称呼。”

    无音立马展现了笑容：“是这样呀。”

    不一会儿，展昭拿了碗面和包子给无音，无音开心的捏起一个包子就啃了起来，动作很孩子气，展昭看父亲吃的很急就递过去了一杯水：“慢慢吃，再喝些水。”

    “大蝈蝈，呢醉豪了。”嘴里的包子还没嚼完就说了话，含糊不清。

    一旁的开封府的几人看着，心中很想笑，伯父与展大人的样貌相似，如今看见伯父这样子就仿佛看见了展大人如此，O(∩_∩)O哈哈~，展大人也有这么可爱的一面。

    吃完后，展昭将父亲托付给了公孙先生自己便出门去了，无音依依不舍的拽着展昭的衣袖，展昭只好哄着：“昭儿乖，大哥哥现在有事出去，很重要的事，你和公孙先生他们一起玩好不好。”

    无音很听话的松开了衣袖，双手握拳：“昭儿最乖了，一定乖乖听话。”

    这下子展昭终于放心出门了，无音在后院坐在石凳上看着王朝，马汉他们练武，他时不时的皱起了眉，他觉得有些地方好像是错的，不应该这么做。

    公孙先生发现了无音的异常询问着：“咳，小昭儿，怎么了？”这个称呼，总觉得怪怪的。

    “公孙先生，昭儿觉得他们的动作好像不对。”

    公孙先生摸了摸胡须心中想着虽然心性如小孩一般，但是曾经所学的东西还印在脑海之中，是这样么？要不试试。

    “那小昭儿可以帮他们纠正一下动作么？”

    无音睁圆了眼睛：“可是我是小孩子，他们是大人，我可以么？”

    王朝，马汉也听到了立马说：“可以呀，小昭儿，来帮我们纠正下吧。”

    得到了他们的同意，无音开心的过去帮他们纠正了起来，他们先做了个动作，无音凭着感觉说着，看见了他们的手似乎低了他就上去把他们的手拿到他觉得正确的位置，腿那个地方不对了，他就说：“往后一点，额，再往右一点。”有时候光说还是不准确，他就开始动手了。

    王朝他们经过了指点后夸赞道：“公孙先生，这样子果然威力更大了又省力了。”

    公孙先生捻着胡须微笑着，果然如他所想的一般，曾经的记忆并未失去，只是封存zài脑海之中。

    马汉说了起来：“小昭儿这么厉害，要不要耍下剑。”

    无音一听到夸奖就蹦跶起来，不过听到了剑，他问道：“剑？是不是这个。”

    说完他拿出了自己的雪名剑，他雪名剑什么时候他都没有离身，他觉得只要拿着剑心里就没有慌慌的感觉。

    “对，这就是剑。”

    “唔，我试试。”

    无音拔出剑的那一刹那感觉身子不由自己控zhì了，身体的反应快过了脑袋，一套剑法行云流水般的耍了下来，剑每划过一处，浓厚的剑气漫出，威力无匹。

    王朝，马汉看的眼睛都瞪大了，天哪，这剑法，要是他们刚刚没离开，那剑气铁定把他们都划伤了，太危险了，还是让他停下来吧，现在的他可是小孩子，万一伤着他自己，怎么和展大人交待呀。

    “小昭儿，停下来吧。”

    无音立马停了下来，他感到很奇怪，自己也没想什么，剑法就使出来了。

    公孙先生说道：“小昭儿的剑法真不错。”

    “唔，公孙先生，我也不知道，我想着要用剑，身体就自己动起来了。”无音感觉很苦恼，自己难道生病了么。

    这是身体的本能反应，此时公孙先生可以肯定，如果有机会能打开他记忆的枷锁，他就能够恢fù正常，只是怎么打开呢，难那。

    经过刚刚的舞剑，他们可不敢再让无音动剑了，公孙先生说着：“小昭儿想不想和我去练字呀。”

    “练字？好呀，好呀，大哥哥让我听公孙先生的，昭儿可乖了。”

    即使失去了记忆如孩童一般，却时刻记着他的儿子，这绝对需要十分浓厚的感情才能维系起来的，展护卫有此父亲，实乃人生一大幸事，父子亲情着实让人艳羡。

    跟着公孙先生来到了书房，无音听话的坐了下来，公孙先生拿起一本《道德经》：“我们来写《道德经》中的字吧。”

    “《道德经》，好的。”无音熟稔的提笔蘸墨书写起来，白纸上很快写满了：道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无欲以观其妙；常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    公孙先生看着无音微蹙着眉头仔细的查看了下那写满字的白纸，并未写有错字，字迹工整，结构方正茂密，笔画横轻竖重，笔力浑厚，挺拔开阔雄劲，颇有唐时颜真卿之风，不愧是展护卫的父亲，可是为何要紧锁眉头呢，令人费解。

    “写的很好，为何不开心。”公孙先生询问道。

    无音面色苍白，有些害怕：“公孙先生，有鬼QAQ，他在操控我写字。”

    看着无音胆怯害怕的眼神，公孙先生安慰着：“小昭儿，这里哪有鬼，是小昭儿忘jì了一些东西，《道德经》昭儿早就学会了，而且你看写的非常好。”

    公孙先生的话就是真理，无音是这么认为的，他微张着眸子有些结巴：“真，真的，么。”

    “真的，不骗你，骗你是小狗。”唉，心真累呀，看着展护卫的脸做这种表情，这个语气，压力甚大。

    缓了片刻，公孙先生微笑着说：“除了写字，昭儿还想做什么？”

    “画画！”

    “着实不错，让我一饱眼福，欣赏下昭儿的妙笔丹青。”

    准备好了材料后，无音在卷轴上开始画了起来，一个微胖的人形出来了，公孙先生心想，本以为他会画展护卫，看这形态怎么也不可能是展护卫呀，且看下去。

    画已颇具形态，公孙先生总是明白了他所画何人，这竟是包大人，他实在疑惑，包大人与他相见不过一次，为何会画包大人呢。

    “昭儿为何画的是包大人？”

    无音双手握笔面含笑意崇拜的说：“因为包大人是好人，昨天他还帮大哥哥和可怜的哥哥。”

    原来如此，公孙先生总算是知晓了，孩子的心总是干净，纯洁，无暇的，对于对他好的人他就会深刻的记在心中。

    突然一句话打断了公孙先生的思绪：“公孙先生，而且包大人他好黑哟，昭儿记得可清楚了。”

    咳，有特色的人也更容易被孩子记住。

    这幅画终于全部完成了，无音搁下了笔使劲的吹着希望画快点干，公孙先生立马拉住了无音，唉，这用嘴吹要吹到何时呀，放在那儿自然晾干就好了。

    “小昭儿，你这是作甚？”

    无音趴在桌上托着下巴摇晃着腿：“快点吹干就可以送去给包大人了，公孙先生，你说包大人会喜欢么。”

    “”他不想说话。

    公孙先生没回复无音，无音也不甚在意，他的注意力早就转移到画有没有干，干的程dù如何上面去了。

    画很快就干了，无音立马站起身来把卷轴卷了起来，就准备跑出去。

    公孙先生摸了摸无音的头：“这幅画我去帮你送给包大人，你去玩好不好。”

    “好呀。”公孙先生一定没有问题的。

    无音继续坐在那儿涂鸦起来，公孙先生收着卷轴来到了包大人处，他敲了敲门，里面：“进。”

    “学生拜见包大人。”

    包大人抬头放下了手中案牍说道：“是公孙先生呀，有何事？”

    公孙先生取出了卷轴递给了包大人，包大人好奇的打了开来，仔细的看了看：“这画中的竟是本府，看这画工精湛，画像惟妙惟肖，不知何人所作，本府倒是想叨扰请教一番。”

    公孙先生卖了个关子：“这人，大人你见过。”

    包大人捻着胡须思索起来随即笑道：“莫不是公孙先生你。”

    公孙先生叹气一笑摇头，包大人继续想着：“难不成是展护卫。”

    很快包大人摇头：“展护卫的画技我见过，不是他，不是他。”

    突然包大人想到了一个人：“难道是展护卫的父亲？”

    公孙先生点头微笑：“正是，现在他虽如孩童，可所学却未忘，学生猜想他的记忆并未丧失而只是封存了起来，若能找到开启记忆的钥匙，想来就可以恢fù正常。”

    包大人同意的点头片刻后朝着公孙先生给了个眼神：“本府知道公孙先生想要做什么了，只是这关键所在在哪儿呢？”

    思索了片刻，两人齐声道：“展护卫！”

    他们下定了决心要帮助展护卫了，展护卫跟着他们的时间里尽职尽责，对他们如兄如父，如今展护卫找寻到了自己的亲生父亲，亲生父亲却变得如此，他心中定是难过非常，展昭这孩子有些事情就喜欢憋在心里，表面从不显露出来，让他们看着就心疼，以往都是展护卫帮他们，这次就让他们来帮展护卫一次，只是最后能否成功，唉，尽人事听天命。