
    翌日，无音出去查探八贤王是否到来，很巧，无音刚到街上就看见了八贤王那一排长龙般的队伍，既然八贤王到了，石国柱再没有翻牌的机会了，现在是彻底安全了。

    拦住了八贤王的轿子，八贤王掀开了帘子问道：“是谁？”

    无音将开封府的腰牌递过去，八贤王立马接见了无音，无音悄声的告sù了八贤王圣上和包大人的所在，希望八贤王此刻可以前去将他们接回来，得知了这个消息的八贤王心中的石头也落了下来，立马派人去将他们接了回来。

    到了破庙之后，八贤王看见此刻圣上的状况咬牙切齿的说道：“石国柱。”

    圣上看见了八贤王后也是激动万分：“皇叔，你终于来了。”

    八贤王很是心疼圣上，毕竟圣上是他养大的，他一直当做自己的亲生儿子，于是立马派人将圣上收拾干净，换上新衣，又派来太医前来诊治。

    皇上说道：“朕没事，这次多亏了包卿他们，要不然朕当真见不到皇叔了。还是让太医帮展护卫诊治一番吧。”

    一旁的无音看着还未醒来的昭儿，心中滴血般的疼，昭儿从小身体就弱，他花费了多少心思才将他的身体调养好。

    太医诊治了下和无音的说法一样，无碍只是要好好调理一下。

    包大人也被接来了，这一群人终于汇集在一起了，展昭也缓缓的睁开了双眸，无音立马去扶住了展昭，展昭问道：“圣上无事吧。”

    “无事。”

    眼眸又阖了阖，他终于看清眼前的人了，无音面含笑意，眼眶红红的，头发雪白雪白的，展昭一把抓住了无音的衣服焦急的问道：“爹，你怎么了？”

    无音摇头：“没事。”

    大家也不磨蹭了，立马前去郡王府向石国柱发难，没成想刚进入屋内就看见石国柱倒在血泊之中，双眸死命的朝着门口的方向瞪着，一只手捂着伤口，另外一只手也朝着门口的方向抓去。

    皇上又下命令去把落日谷洞中的莫言抓回来，还有这府中的涉案人员一并抓获。

    许久过后，传来消息，洞内无人，而府中的妖人也已经不见了，无音听后心中想着，那莫言不可能自己逃走的，除非有人救他，这妖人也不见了，或许就是妖人救他的，那石国柱是被谁杀死的呢？为什么要杀死，目的是什么？还有之前的蛊虫是什么情况？一大堆一大堆的疑问向无音袭来，无音觉得有些头痛。

    不过既然这罪魁祸首石国柱已经死了，其它的事情他们也并不在意，在意的也就只有开封府的几位。

    有功的几位，圣上进行的封赏，包大人也被褒奖了一番，圣上又特别感谢了无音：“这次要不是有展护卫的令尊鼎力相助，只怕朕这次真是难逃劫难。”

    圣上看着无音的白发就感到有些愧疚：“可惜连宫中太医也无法医治这头白发，唉，可惜了。”

    “”无音不想说话，白发怎么了，道长配白发很帅！而且算下他的年龄，咳，快五十的人了，白了就白了吧。

    舒夫人一家谢过了恩典后回家去了，对于他们来说，想要的并非是这些恩典而是平静的生活。

    在隐秘的地方龟爷爷和小元看着里面的场景，小元开心的对爷爷说：“小芳他们一家终于没事了，可以开心的在一起了。”

    龟爷爷摸了摸自己的龟须：“小元那，这里面的人可都不简单，包大人是文曲星下凡，皇上是紫微星下凡，还有那白发的，爷爷我真是看不透哟，明明不是仙体，却散发着浓浓的仙灵之气。”

    “(*@ο@*)哇～，这么厉害，不过爷爷我们还是回水府吧，这人间太可怕了。”

    “龟孙子，走喽。”

    说完两人就消失不见了。

    益州的事了，所有人回去开封了，无音可想念家里的阿雪了，叶孤城么，哼，他才不想，抢了他儿子的家伙，昭儿的身体现在还需调养，等回到开封后先去跟包大人请个假，嘿嘿，让昭儿好好呆在他那里把伤给养好，这些年，昭儿都不知道爱惜自己，身上的暗伤好多，这次也一并处理了。

    如他所猜想的那般，回到了药堂后，西门吹雪第一件事情就是问他的白发，无音可不敢再编谎话了，还是实话实说好了，于是就把这些天发生的事情从头到尾都说了一遍，结果就是无音被西门吹雪勒令在家好好养身体了。

    西门吹雪的内心真是崩溃的，他爹表面看上去很靠谱，然而和他弟一样干起事来都是不顾身体的那种。

    叶孤城默默不语，他明白西门吹雪在想些什么，他很想说一句，你一家都这样，但是说的话，估计之后他所以他还是不说了，这种事情自己心中明白就好。

    包大人那里的假期不用无音去说他自己回到开封后就对展昭说，开封府最近也没什么事，给你放个假，回去好好休养下，还有多陪陪你爹，你爹他，巴拉巴拉嘱咐了一大堆，展昭刚想去收拾下包裹，结果公孙先生笑眯眯的看着展昭递给了他一个包裹。

    展昭哭笑不得，公孙先生和包大人你们有必要这么着急么，药堂离开封府又不是很远，不急于这一时呀。

    不过东西已经收拾好了，展昭就背着包裹去了药堂，一到药堂，面前站着三人，西门，无音，叶孤城，这阵势，堪比三堂会审。展昭愣了愣：“爹，怎么了？”

    无音撇过了头，心中念到，对不起了昭儿，连你爹都得听你哥的话，你就乖乖的哈。

    西门吹雪浑身散发着冷气一把握住了展昭的手腕，开始把脉起来：“昭儿，这些天给我好好调养。”

    展昭的脸拉了下来，二师父的药真的好苦好苦，比公孙先生的还要苦，他可以选择离开么，展昭看向无音，无音撇过了头。

    西门吹雪冷冷的对着无音说道：“大师兄，下次再让我看到你的药还有剩的。”

    无音立马回道：“放心，绝对一点儿都不剩。”他真的想哭，阿雪这次的药简直太可怕了，而且他还一直盯着你喝，要看到你喝的一滴不剩才放过你。

    白玉堂本来一直在和展昭赌着气，展昭也一直没来道歉，他气得直接回了陷空岛，发誓再也不要看见展昭了，可在路上的时候心就软了下来，展昭他会不会是因为有事才不找自己的，抱着这个想法，白五爷他又回到了开封。

    路上有着传言，说这次展护卫出去做事，头发都白了，还有人说受了很重的伤差点死了，还有的说展护卫现在危在旦夕，身中剧毒。

    白玉堂一听就着急起来，这个死猫不是有九条命么，怎么这么容易就要死，不行，他还没和五爷道歉怎么可以死，又打听了一番，得知展昭现在在药堂，于是不磨蹭立即赶向药堂，但到了药堂门口，心中又纠结起来，如果五爷我直接过去表xiàn出担忧的表情，那病猫肯定特别得意，不行。

    晚上，展昭在屋中换着药，白玉堂从房顶上跃了下来故意发出声响，展昭眼神立马凌厉起来：“谁？”

    白玉堂进去了讽刺起来：“哟，这不是御猫么，怎么现在成了只病猫了？”

    展昭虽微蹙着眉头但心中很是喜悦：“泽琰，你不是离开开封了么。”

    “这开封你五爷我想来就来，想走就走。”哼╭(╯^╰)╮，绝对不能让展昭知道自己是因为担心他才回来的。

    展昭轻笑着：“泽琰，上次的事情对不起。”

    白玉堂心中一咯噔，这猫是转性了么，竟然直接和自己道歉了，好吧，那五爷我就大人不记小人过，就勉勉强强原谅他这次：“哦，本来就是你的错。”

    “是，是，都是展某的错。”看着这只小白鼠，展昭的声音都不由的温柔起来。

    “对了，不是听说你头发白了，中了剧毒，快死了么？”现在看来不是好好的么，白玉堂心中思量着。

    展昭的脸色立即就不好了：“要不是父亲救我，我就真的如此了，只是连累了父亲满头青丝成了华发。”

    “到底发生了什么？”竟然能让伯父这般。

    展昭简单的讲述了下，白玉堂听后手中的刀恨不得直接把伤害猫儿的人给剁了，竟然偷袭下毒，使用如此卑劣的手段，可惜听猫儿的话，那人也不知被谁救走了，真是便宜那人了。

    远离开封的地方，妖人跪在地上恭敬的行礼：“师父。”

    “索剌，你回来了，事情怎么样？”那被称作师父的人背对着那妖人问道。

    “石国柱事情败露，走投无路后我将他杀了，莫言本来我也想杀的，可是我发现了一件事情。”索剌陈述着。

    那人感觉有点意思：“什么事情？”

    “莫言的身体内有一个蛊虫，那蛊虫的炼制手法。”说道这里索剌没说下去。

    “手法如何？”

    索剌继续说：“和师父你很相似。”

    那人面色先是一惊然后立马平静下来：“你将莫言带过来。”

    “是。”

    很快，被折磨的不成人形的莫言被带了过来，那人一下子将莫言抓了过来，探查了□□内的蛊虫，他紧紧的攥着莫言的手腕，咬牙切齿：“竟然是五毒教的炼蛊手法，五毒教！”

    索剌疑惑道：“五毒教怎么了？”之前从未听过师父说过五毒教，这是怎么回事。

    那人冷笑着：“竟然是五毒教的炼蛊手法，好，好得很，不管他到底是谁，我都要将他碎尸万段，让他尝尽万蛊噬心之苦，让他”

    索剌听着直冒冷汗，这是得多大的仇恨才会令师父如此，他将莫言带回来到底是对是错。

    那人稍微平静了下来用脚踢了下莫言：“这种背主之人留着何用，不过这武功倒是还可以，索剌，你知道该怎么办么？”

    “索剌明白。”索剌看着那莫言心中叹道，虽然自己很讨厌莫言，但是这般对待莫言，还真是觉得很残忍呢，那样子活着真的还不如死了算了，或许他当时就应该在洞内将他给杀了，那样一干二净多好。

    索剌离开后，那人的脸再烛光的映照下显得狰狞无比。