
    寒冬腊月，开封下着大雪，无音的房中燃着火红的炭火，他不住的咳嗽着无力的倒在床上，西门吹雪探了探他的脉息无奈的摇了摇，父亲他看来是撑不过今天了。

    整个屋子里笼罩着哀伤的阴霾，展昭在开封府办着公事，突然叶孤城来到了，展昭微笑的迎了上去：“大师父！你来看我啦。”

    叶孤城的眸子无神的垂了下来：“昭儿，今日你来药堂吧，去看你父亲最后一面。”

    登时展昭手中的卷宗掉落到了地上冲出了门外，外面的雪愈下愈大，风如刀刃般刮在他的脸庞之上，地面的积雪已经很深了，路上没有一个行人，他每走一步都会陷进去，但他丝毫没有停留，用尽自己身上全部的力量拔出自己冻僵的双腿继续前进。

    赶到药堂的时候，他的发丝，眉上都覆满了白雪，随意抖动下，就掉落了很多的积雪。

    当他进入了温暖的房间后，身上的积雪化开，衣服被浸湿了，时不时有水珠从他的指尖，发丝间滴落，显得狼bèi之极。

    无音听见了声响，用尽力气睁开了那像是被胶水黏住的眼睛，眼前模糊一片，只能隐约看见那蓝色的身影：“是昭儿呀。”

    “爹。”展昭跌坐到了无音的床前抓着他的手靠在自己的额上。

    “咳，不要太伤心，之前我那么多年不在你身边你不也过得很开心么，我活了也够久了，也该到离去的时候了，你要记得，即使我离开了，我会在另外一个世界抱着对你的思念快乐的生活着，所以你也要一样开心快乐。”

    “我答应你，我都答应你。”他终究忍不住流下了苦涩的泪水。

    无音阖上了眼眸安心的笑着许久不曾说话，展昭松开了自己的手只见父亲的苍白削长的手垂落了下来。

    再见了，他的昭儿，或许以后有机会还会再见面，他的阿雪还有叶孤城，你们也要好好的，幸福的一起生活着。

    葬礼很快就操办了起来，展昭他们披着一身缟素跪在灵堂前烧着纸钱，很多人都过来祭拜，即使外面的雪很大，路面上的积雪积得很厚，风呼啸着吹着，这些都不能阻止那些人，无音在世的时候总会帮助那些需要的帮助的人，还有之前救治了那么多的尸人。那些尸人收到消息后立即赶来了开封，在他们痛苦的那段时间，无音总会用他的明媚的微笑带给他们希望使他们不至于崩溃，或许无音是因为愧疚，但对于他们来说不管无音的动机如何，都是他们的再生父母。

    圣上得知此事心中一阵惋惜也提笔写下了挽联：明通岐黄，救治无数济世逾数载；亮彻德尚，福荫子孙悲痛挽百年。

    无音的祖籍乃常州府武进县遇杰村，死后自当落叶归根，也不知是否天意垂怜，大雪停去，阳光明媚起来，道路终于可以行走，于是展昭就运着灵柩回到了故乡，白玉堂也收到了消息赶了过去，赶到了常州展昭的故乡，无音的灵柩已经下葬了，葬的地方就在张莲的旁边，两座坟冢紧紧的依靠在一起。

    经过了一番打听，白玉堂终于来到了展昭的家中，他刚要敲门就看见眼内布满了血丝，面色苍白，身材又单薄些的展昭打开了门，他很是心疼的说：“猫儿，你没事吧。”

    “泽琰。”展昭无力的靠在白玉堂的身上寻求着安慰。

    白玉堂将自己的画影剑换了个手扶住了他进了屋子，他看着猫儿扶着额一副很不舒服的模样担忧的询问道：“猫儿，你要好好照顾自己的身体，别让伯父担心。”

    展昭摇头：“没事，只是最近忙着办理父亲的丧事比较操劳。”想到这里他更加心疼自己的父亲，想当初无音既要照顾在襁褓中的他还要办理母亲的丧事，不知道当初父亲是怎么过来的，父亲的心中又是怎般滋味。

    “对不起，猫儿，我来晚了。”

    “陷空岛离开封很远，你能得到消息就来此我已经很欣慰了，泽琰，谢谢你。”

    花开花落，一年又是一年，时光终归将一qiē掩埋，但不可磨灭的是人们的感情，多年后阿衣有了自己的家庭她给她的孩子讲述了一个故事一个人，一个她此生最尊敬的人。

    她永远记得那一天，自己迷糊中醒来看见的那惊艳的容颜，温柔的眼神，自己傻傻的问他是不是仙人。

    无音回到了那白茫茫的空间之中，喵喵出现在了他的面前：“小音子，你要休息会儿么？”

    “无妨。”无音摆了摆手站起身来微笑着。

    喵喵眨了眨眼睛：“好，那你下一个要选择哪个呢？”

    剩余的几个成男加一个秀太出现在了他的面前，喵喵指了指金灿灿的黄叽：“这个好不好，这个！”

    无音看了眼他的二少，摇了摇头，喵喵疑惑的问：“你为什么不选呢，明明你很喜欢的。”

    “就是因为喜欢才暂时不想选。”他拿出了自己的雪名剑抚摸了起来，“我想继续选择用剑的。”

    “可是你没选藏剑。”

    “不是还有秀太么。”看着那个粉嘟嘟的可爱的小正太无音就想到了自家娃小时候，不过之前他问过正太怎么当爹，喵喵说：正太也是可以长成帅帅的秀爷的。嗯，他记得大概是这样。

    “你确定？”喵喵质疑道。

    无音直接将喵喵提了起来：“对，我确定，就是秀太。”

    喵喵在空中挣扎着叫道：“那你别后悔！”

    无音挑了挑眉勾起嘴角：“我才不会后悔，自己做的选择要自己负起责任，我可以负责任的人。”

    “好。”

    挣扎了半天终于跳下来的喵喵对着无音吹了口气，无音身旁笼罩着淡淡的粉色，很快就消失在了这个白茫茫的空间之中。

    喵喵偷着笑儿也消失在了这个空间之中。

    在另外一个世界之中，一个粉嫩嫩的令人看了就想抱回家的萌哒哒的小孩子睁开了他的双眸。