
    王朝马汉两人带着昏迷的展昭和皇上隐秘的走着，走出了林子后，不敢走在官道之上，生怕遇到石国柱的人，于是只好走着弯曲的小路，终于找到了个破旧的庙宇，走的实在是太疲惫了，几人坐在了干草铺好的地方歇息了会儿，突然从后面传来声响。

    此刻，他们如惊弓之鸟，听到了声响后立即拔出了刀严阵以待，走出来的人并非是石国柱的人而是他们的熟人，舒秀才一家。

    舒夫人见到王朝他们松了口气问道：“原来是开封府的人。”

    王朝马汉也收好了刀：“原来是舒夫人你们，张龙赵虎不是送你们回家了么？”

    舒夫人点头：“当时我们回家后就立即带着小芳躲了出来，我们将折扇交给了包大人，石国柱是不会放过我们的。”

    几人闲聊了一番，小芳突然看见之前帮助他救父亲假扮包大人的龟爷爷和小乌龟小元，于是悄悄的走了出去，小元对着小芳说道：“你爹爹已经被救回来了，我和爷爷也该回水里去了。”

    小芳拉着小元的手：“小元，我舍不得你。”

    龟爷爷说道：“龟孙子，我们也该回去了，这人间太险恶了，坏人自会有包大人收拾的，走吧。”

    两人依依不舍的分别了，舒夫人那儿也知道这个之前救过他们的男子是皇上，立马下跪，皇上直接免礼，还感谢了他们送折扇的恩情，还让苏童可以入土为安。

    离开了郡王府很远很远了，无音终于撑不住了，他吐了口污血，大家立即扶住了他焦急的问道：“可还撑得住？”

    “咳，我需要立刻解毒，你们带包大人他们先走，我一人悄悄的去药店抓些我需要的药。”

    张龙说道：“那我陪伯父你去。”

    无音立马摆手：“我一人去他们发现不了，你们一起去目标太大。”

    公孙先生叹气：“也只能如此了。”

    他们带着包大人他们去找安全的地方了，无音又给自己喂了一颗抑制毒素的药然后轻功飞到了附近的药房，药店之中药童正在整理着药材，突然被无音从背后制住，无音说道：“帮我抓需要的药材。”

    药童心中害怕所以直接照做了，抖抖索索的抓好了药材后递给了无音，无音说道：“帮我煎好，要这样煎”

    看着药童很害怕的模样，无音轻笑着：“你不必害怕，我只需要你帮我煎药，并不会害你性命，只要你自己不把这件事透露出去。”

    药煎好了，无音让药童把他的屋子让了出来自己进去喝下了药开始排出毒素，内力在体内运转着，药力在体内挥发着，毒素慢慢的排了出来，皮肤上渗出了黑乎乎的东西，粘腻在衣服上，很不舒服，幸得之前无音已经考虑到了这个问题，让药童烧好了热水，泡进了热水中，无音的疲惫消失了很多，体内的毒素虽还未完全排进但已经没事了。

    氤氲的雾气笼罩着无音，他摸了摸自己的头发，唉，只是这头青丝却变成了白发，再也变不回来了，不过这样也没什么，免费换了个200软的白发是不是该笑下呢。

    洗完后随意从药童的衣柜中拿出衣服穿上了，走了出去，药童看着无音十分胆怯，无音温柔的笑着：“你帮了我，这个送你作为报酬，记得这件事情不许说出去，否则你的性命我可不能保证。”

    无音将两个圆润的金珠递给了药童于是瞬间就离开了这里，药童使劲的揉了揉眼睛，要不是手中那真实存zài的金珠，他真要以为刚刚的事情只是自己的幻觉。

    石国柱在对着包拯说完那句话回去后面如死灰，他知道自己的大势已去，有消息传来，明日八贤王便要来到益州，他该为自己想好退路了，本来这一盘好棋却变成了死棋，真是可恨。

    石国柱把那妖人叫过来：“现在有什么办法能让我改头换面？”

    那妖人笑着来到石国柱的身旁说：“有。”

    “什么办法？”突然那妖人眼神变得凶狠起来，一把匕首插进了石国柱的胸口然后嘲讽着，“啧啧，石国柱，你还真是傻，呵，一直被利用了还不知道，唉，可惜你实在无法成就大事，你刚刚不是问我有什么办法改头换面么？我送你去死，你就可以重新投胎了。”

    石国柱死命的瞪着那妖人用手指着他：“你，你，是谁派你来的？”

    妖人笑着拔出了匕首用布料擦拭着：“我的主子你还不配知道。”

    石国柱的年纪本来就大了，身体不好，现在被匕首深深的插进了心脉，已然彻底断气了，他的眼睛依旧是睁开的，死不瞑目那。

    妖人立即离开了郡王府，他来到了树林之中寻找了起来，突然发现了之前莫言悄悄留下的记号，跟着记号他来到了落日谷之中的山洞内，他一进山洞就看到了在地上一动不动的莫言，他上了前去解开了他身上的穴道，莫言痛苦的挣扎起来：“救我救我。”

    他皱了皱眉，探起莫言的脉来竟发现里面有蛊虫，他讽刺的笑着：“啧啧，莫言，你也有今天呀，让你之前对我大呼小叫，不过么，我这人还是很好的，就救你一次。”

    其实他为什么要救莫言，明明他很讨厌莫言，只是他察觉到了这个蛊虫的不同，炼制的手法和他师父的很像，现在莫言还有利用价值不能够杀死他，莫言死了体内的蛊虫也会死，他要将他带回去给师父查看。

    莫言看着这妖人没有要救他的意思于是拽着他的衣物恳求道：“求你，救我，我疼。”

    妖人扯出了一抹笑容又将莫言的穴道给封住了，莫言瞪大了布满血丝的眸子，妖人说道：“为了防止你忍不住死掉，还是将你的穴道封住比较好。”

    解毒之后无音立即去寻找包大人他们了，之前他在公孙先生身上留下了一种特殊的香囊，凭着香囊的香味他就可以迅速的找到他们，无音放出了一个小虫子，小虫子爬了起来，他就跟着，终于在一个农家之中找到了包大人他们。

    这儿的百姓很淳朴，对于石国柱心中早有怨气，可是迫于权势只能隐藏心中，但像包大人这样的好官，他们自然是很热情的，还将包大人他们藏好在家中。无音到了农家问道：“请问包大人是否在内？”

    农家装聋作哑，以为眼前这个白发男子是石国柱的人：“什么包大人，不知道。”

    无音想到了原因于是解释道：“我是包大人的好友，这是开封府的令牌。”无音说着就从怀中拿出了展昭的那块令牌，这令牌还是之前帮昭儿疗伤嫌它放在昭儿身上碍事才放到自己的身上的。

    然并卵，农家人并不认得所谓的令牌，直接赶无音走，无音觉得真悲催，没文化真可怕，QAQ，他一直和有文化的人在一起现在做出这么蠢的事情，自己都要好好的鄙shì一下自己了。

    包大人在里面听见了熟悉的声音立马出来，农家人一看着急起来：“包大人，你怎么出来了。”

    包大人伸手示意：“无妨，他是展护卫的父亲，我的好友。”

    “原来说的是真的，对不起呀，展大人。”农家人听到是展护卫的父亲又是包大人好友自然以为无音也是个官所以就叫大人了。

    “咳，我并不是大人，只是一介草民，老伯勿要多礼。”无音无奈的轻咳了几声。

    进入了屋子内，公孙先生问道：“你的身体如何？”

    无音轻笑：“已经无碍。”他绝对不能把自己怎么做的告sù包大人，包大人知道了绝对要进行教育，入室行凶抢劫，虽然最后给了钱也没伤人。

    “那就好。”

    包大人说道：“看脚程，八贤王明日就能到达益州，石国柱终于可以伏法了。”

    无音微蹙着眉头：“包大人，因为之前的情况，我与圣上他们分开了，不知圣上和昭儿此刻如何。”

    片刻后无音站起身来：“我还是不怎么放心，我出去找寻他们。”

    “这次本府连累了展护卫和你呀。”包大人心中自责叹气。

    无音摇头轻笑：“守护值得守护的人，这些又算得了什么。”

    他很明白展昭是怎么想的，作为一个父亲他是不希望展昭受伤的，只是如果他是展昭的话，一定也会这么做。

    出去后，无音猜想，以他们的状况走的话不可能太远，于是就在他与王朝马汉他们分离的附近一带找寻着，终于看到了一间破庙，破庙门口蹲着个小姑娘，肉嘟嘟的很可爱，无音走到她的面前轻声问道：“小姑娘，你怎么会在这里？”

    小芳一看到无音吓得跑了进去钻到了舒夫人的背后，看着孩子的这个反应无音无奈的摸了摸自己的头发，不就是白了个头发么，就把人家小孩吓得这样，幸好还不是红发，否则肯定被当成妖怪。

    舒夫人问着小芳：“怎么了？”

    小芳指着门外：“有个白发怪人，嗝。”

    无音走了进来后，王朝马汉他们看到了很高兴：“伯父，你没事了！”

    无音微笑点头，舒夫人摸了摸小芳的头：“不是怪人，是救你爹爹的叔叔。”

    这下子小芳就从舒夫人身后探出了头仔细的打量起来无音，无音过去蹲下身揉了揉小芳的头：“真是个可爱的孩子。”嘤，突然想喂根糖葫芦怎么破。

    随即无音就入内对圣上行礼：“圣上，包大人他们已被草民救出，现正在一户农家之中很安全。”

    圣上欣慰的笑着：“包卿平安就好。”

    这么多天来，提着的心终于落下了，无音倚着柱子很快就进入了梦乡，夜很安静，弯弯的月亮的月光依旧是那么明亮，洒满了大地