
    三人又商量了下怎么和展昭解释他们之间的关系，无音抿着唇轻笑着：“我有办法。”

    叶孤城和西门吹雪面面相觑问道：“什么办法？”

    无音站起身来：“以后你们都叫我大师兄吧！嘿嘿，是不是很好呀。”

    叶孤城无语了，西门吹雪无奈的扶额，他就知道他的父亲想出的主意肯定要坑他们，大师兄，这怎么叫得出口呀，而且这漏洞也太大了吧，该怎么圆还是个大问题。

    无音继续完善一下这个善意的谎言，说完后，无音觉得自己实在太机智了，西门吹雪和叶孤城也接受了这个设定，父亲开心就好。

    展昭干完了公事在计算着自己的信寄出了那么久，师父们也该来到开封府了，一定要好好招待一下师父，顺便再让爹爹和师父们认识认识，他们一定会相处的很和谐的。

    正当展昭乐滋滋的在心中想象着相见的情景，白玉堂就闪身来到了他的面前，展昭问道：“泽琰，你怎会在此，中午之时我还听他们说你和父亲出去了。”

    白玉堂抱着自己的刀：“别提了，QAQ，猫儿，你父亲也不知道看见了什么就追过去了，我追都追不上。”

    展昭微睁大了双眸：“泽琰，你待我回趟开封府就出去找寻父亲。”父亲的武功他很有自信，江湖中人没有几人可以伤到他，而且父亲的医术很好，就算使用那些卑劣手段也可应付。

    “好。”白玉堂跟这展昭一起前去了开封府。

    刚刚到了开封府门口，就看见了一起走过来的三人，三人手中都拿着佩剑，佩剑上挂着一样的穗子

    展昭惊喜的叫道：“大师父，二师父，爹，你们怎么会一起。”

    无音开始发挥他的演技了：“是这样的，昭儿，没想到你的师父们竟然就是我的师弟，你说巧不巧，我当时和白少侠出了酒楼我就看到了他们，本来我是不认识他们的，但是看到了他们剑上的剑穗我就知道了他们是我的师弟，我的师父最喜欢在徒弟出师后送相同的剑穗了。”

    西门吹雪和叶孤城沉默不语，就静静地的看着无音在那里瞎编，那剑穗明明就是无音当初送给他们的礼物，当然是一样的，他们的佩剑还是无音亲自铸造的呢。

    展昭听后感叹道：“难怪二师父用的剑术和爹爹有些相似，而且二师父的医术很好。”

    白玉堂目瞪口呆，这又是什么情况，为什么猫儿的老爹，师父们是一家！唉，也难怪，看上去都那么年轻，给人的感觉有点相似。只是为什么猫儿师傅们都穿的白衣，五爷我也穿的白衣，这么一比，自己跌到尘埃中去了。

    聊了会儿，展昭觉得有些不妥，立马说：“爹，大师父，二师父，我们进屋再说。”

    三人很有默契的点了点头，可怜的白玉堂就这么被展昭遗忘了，徒留白玉堂一人在风中凌乱。

    来到开封府，作为展昭的亲人们，定要拜见一下展昭现在的上司――包大人。

    包大人得知展护卫的师父们来了，立即设宴款待，白玉堂自然也在邀请之列，白玉堂心中暗暗的吐槽着展昭，你看包大人都记得我，你怎么能把我给忘在开封府门口，亏我还通知你爹爹的事，太过分了，死猫，臭猫，病猫，瘟猫，骂完后又在心中数落着展昭的缺点。

    宴席备好，大家纷纷入座，这里都不是外人，寒暄的话也不多说了，宴席开始了，展昭，西门，叶孤城，无音四人动作齐刷刷的，很整齐，非常有默契，四人的有些微动作都有相像，公孙先生观察到了不由叹道，能有此默契，着实不易呀。

    包大人问道：“不知几位今后有何打算。”

    无音微笑着说道：“今后我们就定居在开封了，这几日就准备寻找下开封的空房。”

    西门吹雪接着说道：“我与大师兄打算开一家药堂。”这其实是无音的意思，暗杀这种事情肯定是不能做的，算算还是开药堂吧，干起老本行，而且开封府的人要是受伤，疗伤起来就更便利了。

    展昭朝着包大人解释道：“大人，家父和二师父的医术十分高明。”

    包大人带着笑意捻着胡须：“果然是名师出高徒。”

    饭罢，西门吹雪和叶孤城回到了客栈之中，开封府内的空房不多，且在开封府内远不及外面来得自在，毕竟叶孤城曾经是造反团队中的一员，虽然不是在这个世界也不是出于本意，但是他对于官府还是不大想接触。

    几日后，新家就找好了，无音暗搓搓的把自己的金子转移给西门吹雪他们，再由西门吹雪他们把金子给处理下，终于可以正常使用了。

    新家的所有陈设都交由了无音来处理，想当初万梅山庄就是无音布置的，西门和叶孤城还是蛮喜欢无音的设计的。

    药堂的事业提上了日程，有钱能使鬼推磨，开封府的人也来帮忙，很快药堂就开业了。

    开业的第一天就有了生意，不过这生意可是不好做的，因为这是其它有些药堂派过来捣乱的，这里又开了一家新药堂不是抢走了他们的生意么，他们当然不干了，于是就商量了下，无音的药堂不是说胜似在世华佗，药到百病全消么，那么开业那天就给他派个连他们都治不了的病人去捣乱。

    无音眯着眼给到来的病人把起了脉，这个病是很棘手，听着这口音也不是本地人，他这个药堂就算是开封的人也不一定知道，这人直接就来到了他这里，看来是有竞争对手眼红，才找这病人前来砸场子，可惜呀可惜，他的医术可是集古今之精粹，跟着系统学习的，要是不能治好他干脆去撞墙好了。

    “这个病可以治，我把方子写给你，你按照上面的抓药，你每日再来我这里，我须配合针灸之法才能去除病根。”

    这个病人虽然是受那些人过来的，但是本身也是想碰碰运气看自己的病能不能治好，现在眼前的大夫竟说可以治好，他心中还是很激动的，反正再坏也不过一个死字，要是可以治好，那可是再好不过了。

    无音把床铺理好示意那人平躺上去褪去衣物，无音拿出了自己的银针，开始用起了太素九针，手法娴熟，病人感觉这次或许真的能治好也说不定。

    过了几日，病人觉得感觉自己好多了，那些人急了于是起了坏心思，悄悄地派人在药物中下了一些药材，可使这救人之药变成害人的□□。

    一日，无音照常在铺内诊治病人，突然开封府来人了，他们的面色都是不敢置信，也不相信展护卫的父亲会害人，可是那病人的家人都告到了开封府必须来此行公事了。

    无音平静的听完心中已经有数了，他说着：“我随你们去。”

    跪在了公堂之上，无音一旁是那病人的妻子，那女子哭得梨花带雨，在女子的一旁有用白布盖着的病人的尸体。

    女子哭诉着：“我家官人在他家药堂治病，今日喝药之后就口吐白沫死去了，求包大人为民妇做主。”

    无音心中其实有些难受，明明这病都快治好了，竟因此丧命，但是突然想到这喝药之时还未有多久，或许还能有救也说不定，立即无音提出：“包大人，草民请求查看一下尸体。”

    话音刚落，那妇人就抱着病人的尸体：“你这个害人凶手，我官人的尸体不许你碰。”

    包大人立即拍起了惊堂木喝道：“公堂之上，成何体统。”

    无音心中知道包大人是向着他的，但是如果自己做出不符合的事情，包大人也一定会按律法办事，可是病人或许还有救，他说道：“包大人，草民请求查看病人尸体，或许还有救。”

    公孙先生和包大人相视了一眼，妇人刚想说什么，无音朝她冷冷看去：“如果你不让我查看或许你真的会失去你的官人。”

    妇人的话又咽了回去，包大人点头道：“你去吧。”

    无音揭开了白布，仔细的查看起来，果然只是暂时的休克，要是在不进行施救就真的要死的。

    无音立即从怀中取出了银针，脱下了病人的衣物，准备扎针起来，这次需要用很多种针法，丝毫都不能错，无音扎针前说道：“我不希望有任何打扰我，否则针法一错，他必死无疑。”

    时间一点一滴的过去，无音的额上开始留下汗珠，公孙先生目不转睛的看着无音，心中赞叹道，果真妙人，这么复杂的针法若无强劲内力和强大的精神力完全施展不来。

    很长时间过去了，妇人说起话来：“你不过就是想拖延时间，包大人，你快让他住手，不要再让他亵渎亡夫的躯体了。”

    无音声音很冷：“无知，闭嘴。”

    针法终于施展完了，病人睁开了双眸吐出了一大堆污血，在场所有的人都震惊了，这人明明没有了鼻息，竟然真的被救活了。

    此刻的无音面色有些苍白，这次的消耗实在太大了，但是人命关天，也算十分值得。

    无音声音有些虚弱：“我虽救了他，但是日后还须好好调理。”

    妇人又说道：“官人虽然活过来了，但这并不能证明他不是害人之人，还请包大人明断。”

    无音平静的陈述着：“我的药方没有一丝问题，抓的药都是我亲自抓的，分量分毫不差，只是药拿走之后，我可就什么都不知道了。”

    说到最后，那句话令妇人的心不住的颤抖，妇人慌乱的指着无音：“一定是你，就是你不小心抓错了药才会害的我官人如此。”

    面对着妇人的指控，无音提出：“包大人，既然她说我的药抓错了，那药今早喝下，现在药渣定在。”

    包大人一下子就理解了无音的意思，立刻派人前去取药渣，开封府中的人腿脚很快，又因为这对夫妇是从外地来的，现在住在附近的客栈之中，离得很近，所以药渣不到一刻钟的时间救取来了，公孙先生开始辨识起了药渣，写下了药渣中的成分。

    包大人看了下说道：“王朝，你去给他纸笔也将药方写下。”

    无音提起笔行云流水般的就将药方写下，包大人对比了下说道：“药方中多了一味药，是xx。”

    无音蹙着眉头：“多了这味药，救命的可就变成了致命的□□了，然而这味药我的药堂却是没有的。”因为刚开业不久，有些药还不齐全。

    包大人立刻派人去药堂查看，的确没有这味药。

    包大人拍了拍惊堂木：“吴氏，你说展无音抓错药害你夫君，可现在他的药堂之中并没有这味药材何谈错抓，人命关天，本府定要查明是谁将这味药投入病人药中，退堂。”

    现在无音的嫌疑已经洗清了，也可以回去了，但无音没有回去而是找到了包大人，说明了一些事情，包大人听后怒道：“竟然只为私利而害人性命，本府绝不轻饶。”

    无音继续说道：“那病人既是对手找来定知道是谁害他，如今病人虽无生命危险，可是却还未清醒，那对手既然不想暴露自己，那么他会怎么做？”

    包大人立即想到了：“杀人灭口！”

    无音轻笑着：“是，但这未尝不是一个机会。”

    包大人也笑道：“引蛇出洞。”

    片刻包大人又摇头：“不能拿病人的生命冒险。”

    无音眯着眸子：“此事包大人尽管放心，我会隐藏在暗处贴身保护病人。”

    包大人想了下点头：“好。”

    一qiē都布置好了，当晚就有黑衣人前去行事，当场就被无音阻止了，很快开封府的人也来到了，黑衣人被无音直接卸了胳臂让他失去抵抗的能力。

    审理之后，黑衣人其实是收人钱财替人办事，那人是谁他也不清楚，之前下药也是他做的。

    没想到那人如此狡猾，就算抓到了下手之人也无法知道主使者是谁，如今那主使者一定会想办法在病人醒来之前金蝉脱壳，可惜那主使者没想到的是大家已经锁定了开封的那些药堂的所有人，并派人暗中监视着，一有动静即刻汇报。

    果真，有一家有了动静，开封府的人立即汇报了及时打破了他们金蝉脱壳的计划，病人也醒来了，最终害人者终是自食恶果。

    这之后，无音的医术被大家传的神乎其神，药堂的生意越来越好，无音心里苦/(ㄒoㄒ)/~~，艾玛，不就是秀了一下么，他不想整天都呆在药堂治病呀，这时他想起了万花的裴元大师兄的活人不医，他也在药堂外挂了个牌子，意思就是你的病普通医生可以治的就不要来了，你要治也可以价格么，非常贵。这样一来既不抢了普通药堂的生意，他也乐得清闲。

    这么一来，无音清闲了许多，本以为此举会被人诟病，没想到开封的人民很好么，很能理解别人么。

    不过很快他听到了传闻，展大夫太辛苦了，要治那么多病人了，身体都不好了，那些普通的病就不麻烦展大夫了。呵，他的身体什么时候不好了，谁传的谣言给他站出来，他保证打不死他。

    展昭在开封府喝着茶，王朝他们过来说了一句：“展大哥，搞定。”