
    天哪，不会真的吧，这也太巧合了，随便遇到个人就和他儿子有关系，不过或许只是同名同姓？

    无音心中狐疑着时不时偷偷瞄着谢宇，谢宇的模样与他的印象中的儿子是完全两种类型，他的儿子遗传他的很多，比之谢宇的阳光正气凛然，他儿子的样貌阴柔，秀丽，但多年的习武，通身多了份凌厉。他一直关注着他儿子可对于他儿子好友谢宇的样貌却没有明确的认知，只是从言语之中抓住只言片语。

    谢宇发现了无音在偷偷看他笑着摸了摸无音的头：“怎么？好奇我的样貌？”

    “嗯。”被抓包的无音点头脸微红的挠了挠头承认了，“大哥哥真好看。”

    他觉得他这么多年的节操都丢光了，卖萌卖的无下限。

    “哈哈，小弟弟你这么可爱长大后肯定会迷倒江湖上的很多侠女。”谢宇这下子仔细的打量起了无音的样貌，之前只是觉得很可爱，是个萌哒哒的孩子。

    仔细一看后他不由的抿着唇思索起来，这样貌怎么感觉有点熟悉，想了片刻他又想到了一件事情：“对了，小弟弟我还不知道你的姓名？”

    无音看着碗里的饭扒了一口心中想着用什么名字最后咽下了那口饭说了出来：“大哥哥，我叫叶英。”一时之间也编不出什么好名字，还不如用他多年前本来的名姓好了，庄花真不怪我，要怪就怪我把姓叶，我妈给我取了英，希望我很英气蓬勃，然而辜负他们的希望了，外表是个萝莉，内心么，倒还是比较符合他们的期望的，然而好像方向有点不对。现在他变成了汉子还是没有像谢宇那么英气，看这小身板，变大了还是个受。

    “叶英呀，好名字！英，美也，才能过人曰英。”谢宇毫不吝啬的夸赞道。

    饭罢，无音收拾起了碗筷，谢宇看着想帮忙但还是有点接受不了触碰这些事物，家中此事都是佣人做的，像这种油污之物，父亲也绝对不会让他沾染的，可是看到人家小孩子辛苦的收拾自己却坐那儿看着，真的好纠结呀。

    无音收拾的超级利索，很快就收拾回来了，谢宇看他收拾完了也就不纠结了。

    忙完后也无事，无音就把谢宇带到了自己的房间，谢宇一进门看着那些用具，布帘之类的事物心中不由一惊，这孩子到底什么来头，这些价值可不菲，像挂着的布帘用的布料都是上等的可以和他身上的布料媲美。走着他摸了摸桌子的木料是上等的檀木，这雕工也是很精致的。

    屋内焚的丁香也非凡品，他轻嗅着心情舒畅了许多，无音看着谢宇淡淡的笑容，他看了眼香炉，这丁香对心情有正面的影响，可以舒缓因情xù郁结而产生的不快或胸闷感，之前因为这身体的关系，时不时心情郁闷，所以才会焚此丁香。

    无音抬着头说道：“大哥哥，这是我的房间，今天你就住这里吧。”

    谢宇一听立马摆手：“这怎么行呢，我住这儿你住哪里？”

    “没事的，我书房中也有床铺，正好我可以去进行每天固定的练习。”

    盛情难却呀，人家娃都这么说了他安然接受就好了，就在他刚刚楞的那时间，无音有些委屈的扁了扁嘴对着手指：“大哥哥是不是嫌弃房间不好。”

    “没，没。”

    谢宇刚刚答应，无音立马开心的拍了拍手：“好的，大哥哥。”

    孩子的脸真是六月的雨说变就变，看着无音欢脱的跑出门去谢宇轻笑着把自己的包裹摆放到桌上自己开始洗漱起来。

    书房之中，无音翻阅了一些信后确定了他遇到的这个谢宇十有**就是他儿子的那个好友，他坐在书桌前提笔写着字，烛光闪烁着映在无音漆黑如墨的眸子里，他勾起嘴角决定了一件事情，明日他找个理由跟着谢宇一起走。

    翌日清晨醒来，谢宇觉得神清气爽，舒舒服服的穿好了自己的衣物，出了门，空气十分的清新，他不由的深吸了一口气叹道：“这儿的环境真不错。”

    他顺着道路来到了院子之中，只见无音正在练着双剑，剑招之间十分的滞涩，无法连贯起来，他抬头看了看天色，今天他没起晚呀，看小娃儿竟然都练起剑来了，突然觉得自己好懒怎么破。

    “大哥哥，你来啦。”无音一个感时曲终收回了剑蹦到了谢宇面前。

    谢宇低头揉了揉无音的头，手感真好，无音心中略微有点伤感，以往都是他摸别人的头现在轮到别人摸他了，真是风水轮流转呀。

    “你怎么不多睡会儿？”

    “师父说练剑每日都要坚持，要加倍的努力才会把剑练得好。”

    说的好友道理，他都无言以对了，自己竟然不如一个孩子！

    “应该如此，昨日谢谢叶英你的款待了。”

    无音眨了眨眸子：“大哥哥，你要走了么？”

    谢宇点头。

    无音拉着谢宇的衣物有些羞怩，小脸红扑扑的：“大哥哥，你能带我一起出去么？”

    谢宇吃惊拒绝：“这怎么可以，你还小，我若将你带出去，你师父，你父母一定会担心的，万一你出了什么事情，我怎么对你的亲人交待。”

    无音低头眼眶红红的，泪水啪嗒掉落了下来，小手不断的擦拭着眼泪：“呜呜，我爹娘他早就死了，师父他出门游历去了，好久没回来了，哇呜。”

    “！”什么，他貌似做了错事戳到了小孩子的伤口，他安抚着无音蹲下身将无音抱在怀里，“不哭，不哭，没事的。”

    无音打着嗝哽咽的说：“我不想一个人留在这里了，我知道大哥哥怕我出事，可是师父说过只有出去经历才能成长起来，而且我也不小了，武功也不差的。”

    “你让我想想。”

    看着谢宇纠结的面容，无音知道他心中已经有了带自己走的心思了，只要再加把火，他一定会带自己走的。

    “呜呜，大哥哥，对不起，我是不是太难为你了，真的对不起，我真的只是太想出去了。”无音抹去自己的泪水咬着牙装作坚强的模样。

    谢宇看着心软了下来，纤长你的手抚上了无音的脸颊擦拭着上面的泪温柔的说着：“看你都哭成个小花猫了，好了，大哥哥答应你，不过有个要求。”

    “什么，什么要求。”

    小娃娃水灵灵的眼睛充满了疑问看着他，他点了点无音的鼻尖：“你必须好好的跟在我身边，这样我才能保护你。”

    无音立马点头拍了拍胸脯：“阿英可听话了！”

    既然答应了无音，谢宇也就不急着立刻走了，首先得等无音收拾好东西，到了房间里，无音将一些衣物细软塞到了包袱之中背到了背上把房门都关好了。

    谢宇看着无音从房间出来了，过去就接过无音背后的包袱牵着他的手来到了马厩，将马儿牵了出来。

    他先是把包袱放到了马侧的囊中，又护着无音上了马儿，自己才跃上马去。

    因为马上有一个小孩子他一开始并不敢骑得太快生怕孩子受不了，一段路程过去后无音贴心的说道：“谢大哥，你不用顾及我的，我可是从小练武的。”

    谢宇清亮的笑着：“是，是，我倒忘了你不是普通的孩子了。”

    马儿的速度加快了许多，谢宇还是有点不放心先是看了看无音的脸色依旧是那么的轻松并没有任何难受的感觉他提着的心就放了下来。

    无音其实注意到了他的目光，果然是个好孩子，他儿子交的朋友真不错，只是稍微单纯了点儿，要是自己是坏人的话，这孩子是怎么也逃不出自己的手心的。

    喵喵不由的陷入了沉思，想当初无音还是个软妹的时候多么单纯呀，现在呢，说谎话都不带喘气的，这演得眼神之中满满都是戏呀，深深的得到了万花谷的真传呀，切开都是黑的，大食人花。

    谢宇所行驶的官道就是前去他儿子现在所在的江陵，无音的心有些沉重，他在想着见到了自己儿子之后该怎么做，他想和儿子解除误会，但绝不是一到就去和儿子坦白自己的身份，他可以先和儿子相处相处，了解了解培养下感情，可是他自己这么欺骗儿子真的好么，会不会加深他们父子之间的间隙。

    最终他还是选择了先相处找机会再坦白，以真心换真情一定可以成功的。

    想着与公孙逸小时候父子相处的那么融洽的时光，他的心不断的跳动着，这种感情是浓浓的父子亲情呀，他对此再了解不过了，明明才来到这个世界没有多久，对于儿子不过是记忆之中，但感情真切的存zài，仿佛自己亲身经历过一般，这是怎么回事？

    不过不管如何，既然是他的儿子，他不会偏颇，昭儿他们有的对于逸儿他绝对不会吝啬。

    赶路了好多天，终于来到了离江陵不远的城镇，谢宇来到了驿站的信使处买了个驯养的信鸽寄了一封信给公孙逸，然后带着无音现在小镇住了一晚，明日再赶去江陵。

    公孙逸正在家中品着茶，仆人急匆匆的捧着一封信过来：“主子，你的信。”

    他接过信后挥退了仆人打开了折好的信，摸到了这个信纸他就知道来信之人是谁，他轻笑着：“谢宇这家伙竟然赶了这么久的路才来。”

    看完了信后他挑了挑眉玩味的自言自语：“原来是因为一个小孩子，叫叶英么，英，音，还真是联想到不好的回忆。”

    英，音即使读起来还是有区别的，可是在他心中对那人实在太敏感了，那个抛弃了他们母子的不负责任的男人，在他心中是永远不可磨灭的痛。若是能再次见到那个男人，他绝对不会轻yì饶过他，一定要让他付出该付的代价。