
    天一亮无音就将房间给退了，他的这个样貌已经被乌蒙贵看见了这儿不再安全。像城中总会有一些空余的房子，在这些房子内可以做很多的事情，无音找到了一间空房进去后第一件事情就是换了一身风格与之前不同的衣物又把自己的易容给换了，随意换了张普通的脸。

    这下子就算他再出现在乌蒙贵的面前，他估计也认不出来了。很多的东西他丢进了系统包裹之中，他身上只留着一个小包袱，离开了这个空房子走在路上，他听见了人们在议论着。

    “你听说没，包大人代天巡狩，没几天就要到我们这里了。”

    “真的么？”

    “真的。”

    “那真是太好了。”

    包大人果然很受人们尊敬呀，也是，如果连为人们服务的好官都不受尊敬，那可真是太不像话了。不过包大人就要来了，那么他不久后也不必伪装了，可以和他们汇合了。

    乌蒙贵在他的密室中疯狂的摔着东西，他怎么也想不通无音是怎么逃走的，最后他有了个猜测，或许那唐门弟子早有准比，被自己抓也只是个计策，有另外一个人和他接应，从而救走了他。

    现在地宫的入口那唐门弟子已经知道，但他不打算离开，知道又怎么样，其他人来又怎么样，他会让他们尝尝他在烛龙殿失败的那种滋味，最好都来，好让他一网打尽。

    几天后，包大人的队伍终于来到了谷城，一路上锣鼓喧天，谷城当地县令亲自出来迎接，人们围在路的两旁就想看看这包青天是何模样，是否和传言中一样黑的和炭一样，还有那包大人的左膀右臂，公孙先生，展昭，是否也如传闻一般。

    人们并没有失望，公孙先生温文儒雅，眼神中闪烁着智慧的光芒，展昭红衣秀丽，身姿挺拔，相貌清俊，剑眉星目，脸上带着微笑，给人如沐春风之感。

    无音也在人群之中挤来挤去一直随着队伍动着，听着人们的评价，无音心中升起了一阵自豪感，受到了这么多的夸赞和尊敬，还有他的儿子果然是长大了，看看把人家姑娘迷得七荤八素，恨不得一直把目光都黏在他儿子的身上。

    包大人被县令迎到了衙内后，看热闹的人们也就散去了，无音并没有离去，而是打算进去和包大人他们汇合。到了县衙门口，衙役拦住了无音，无音从怀中掏出了一块金牌，衙役收回了武器恭敬的让无音进去了。

    这块金牌还是之前圣上为了方便无音和包大人他们办事颁给无音的，虽然对那些大官来说算不得什么，但是在谷城这类的地方简直是可以横着走了。

    进入内衙，包大人和县令正在交谈着，无音行了礼：“包大人，展某有礼了。”

    听这声音他们就知道了眼前这个人是谁了，于是包大人说道：“展先生，你也到谷城了。”

    县令疑惑的问道：“这是？”

    包大人笑着解释道：“这是展护卫的父亲。”

    县令看了看展昭又打量了下无音心中叹道：这传言果然不可尽信。

    又是一番热烈的交谈，县令本想好好为包大人接风洗尘，设宴款待，结果被包大人拒绝了，包大人说道：“本府今代天巡狩，并未享乐，若张大人有意，好好对待这谷城百姓就足矣。”

    县令张大人叹气：“包大人一话有如醍醐灌顶，为官者自当如此。”

    这款待是不必了，但住的地方还是要的，包大人他们被安置在了谷城内的离县衙很近的一座空宅之内，无音自然也是跟着去了。

    到了宅内，没有了别人，无音把易容给弄掉了，笑着拍了拍展昭的肩膀：“昭儿，这么多天不见，爹还真想你。”

    昭儿也微笑着点头：“我也很想爹你了。”

    包大人和公孙先生看着这一对父子温馨的相聚还真是羡慕呢。

    很快到了晌午，无音自告奋勇的为大家做了一顿丰盛的午饭，这宅内的厨房里东西准备的还挺齐全，倒省得无音出门去采买，开封府的众人赶路而来身心有些疲惫，如今无音还在准备着饭菜也就去稍微休息了会儿。

    无音做菜的速度很快，这次他也没做那些需要炖很久的，他就做了些方便做的菜，比如韭菜炒蛋，青菜汤。

    饭菜很快做好了，大家都被叫到了膳堂，他们盛了挺多的饭开始吃了起来，不一会儿这些菜就被解决的一干二净，无音不由惊叹，这些天真是辛苦他们了，有时候为了赶路连饭菜都不能按时吃。

    “展伯父的手艺真是太好了，这些天都没吃过这么好吃的。”

    无音轻笑着：“你们不要急，慢点吃，不够厨房还有。”

    展昭给无音夹了些菜：“爹，你忙了这么久，你也吃点。”

    “好。”无音愉悦的吃着昭儿给他夹的菜，有孝顺的儿子就是好呀。

    饭罢，无音和展昭来到了包大人那儿，包大人放下了手中的卷宗问道：“展先生，有何事？”

    “包大人，这些天经过我的探查，关于洛家集的事我已经查清楚了，在洛家集的地下有一地宫，尸人就被关押在里面，里面还有很多一开始炼制尸人的密室，放置材料的密室等，关于地宫的地图，我已经画出来了。”无音将怀中的那张地宫加上洛家集的地图递给了包大人，为了那地图，他可是花费了多少工夫，还被乌蒙贵捉了去。

    展昭紧张的问道：“爹，那你有没有受伤。”

    “有惊无险，我并没有事情。”前几天那还真是惊险，如果真的被乌蒙贵抓回去他真的觉得乌蒙贵可不管他有没有利用价值了，估计会直接把他炼制成了尸人。

    包大人和公孙先生打开了无音递过去的地图，地图上面画的十分详细，地宫内所有的机关都有了标识，各种通道都有显示，这么详细的地图该是花了多大的心思才能完成呀，同时也能证明无音强大的记忆能力，还有他对机关的熟悉程dù。

    “展先生，辛苦你了。”

    无音摇头：“这是我应该做的，我已经知道炼制尸人的人是谁了。”

    “谁？几人一同问道。”是乌蒙贵，五毒教的叛徒，说了你们或许不会相信，他是大唐时候的人。”

    包大人他们并未表xiàn的过于惊讶，其实他们对于这种奇异现象也算是习以为常了，以前办的乌盆案，狸猫换太子等等，妖魔鬼怪都出现过。

    无音继续说：“玄宗时期，乌蒙贵因为其女儿玛索无法当成五毒教教主叛出了五毒教还偷走了最高蛊术《尸咒》，制造出累累惨案，最终被各大掌门在烛龙殿之内制住，玛索为了保住他父亲的性命以让尸人恢fù的药方作为交换，这才保住了他的性命，但是也让他成为了废人，时如逝水，他也不知从何学来了邪术，仇恨并没有淡去而是越来越深，使他的心灵完全扭曲。”

    “竟是如此。”

    无音叹了口气：“传授我蛊术的隐者为五毒教最后的传人，身为五毒教的传承者，自当解决这件事情，此间事了，我会将《尸咒》彻底毁去。”

    展昭此刻不敢想象父亲的处境有多么的危险，那乌蒙贵定与五毒有难解难分的深仇大恨，父亲为五毒教传承者，想必那人恨不得将父亲啖肉嗜血。

    无音拍了拍展昭的肩膀：“不必担忧，我们一起一定可以解决的。”

    包大人应和：“展护卫，展先生说的对。”

    前方纵有高山峻岭，艰难险阻，他们也不会畏惧，而是勇往直前，披荆斩棘，到达胜利的彼岸。

    地宫之中，索剌跪在地上禀报着乌蒙贵：“师父，包拯已经到了谷城，展昭他们也到了，还有一个人”

    “说。”

    “展昭的父亲，那个会蛊术的人也来到了。”索剌心中盘算着该怎么让乌蒙贵和包拯他们对上于是说了这些。

    乌蒙贵冷笑着：“好的很，这次我会亲自送他们下地狱。”

    展昭的父亲，会五毒的蛊术，五毒弟子，包拯，杀害了他的师姐，即使他很不喜欢他那个蠢笨的师姐，只是利用，但是这包拯总是坏他的好事，必须除掉。

    索剌说道：“那需要弟子做些什么么？”

    乌蒙贵摆手示意：“不用，你好好看管这些尸人，哼，塔纳，有意识又如何不照样被我控zhì着。”

    “是，师父。”

    索剌来到了关押着尸人的牢房，里面有的尸人躁动起来，直接穿过了其它的尸人从牢房的围栏之中伸出了自己的手使劲的要抓住外面索剌还叫唤着：“你们害的我们如此，绝对不会放过你们。”

    索剌嘲讽的笑着：“还是省点力气吧，都已经成了尸人了，还强迫自己保留着意识，难受不难受。”

    尸人，这种字眼更是刺激到了他们，他们本来活的好好的，可是却被他们炼制成了尸人，在血池之中多么的痛苦煎熬，他们都忍了过来保留了自己的记忆，可是这使他们更加的痛苦，异于常人的皮肤，散发出的难闻的气味这些足以让正常的人无法面对，但这些保留着记忆的尸人本就是心智比常人更加的坚定，可是他们面对着这些依旧难以接受，时间愈久，心中的恨意越深，他们痛恨这些人，如果不是他们，他们可以幸福的生活着。

    他们更加的疯狂，使劲的想撞断牢房的围栏，索剌不理他们，使用起了符咒嘴里念着咒语，很快这些尸人都倒了下来，眼神与那些无意识的尸人一样了。

    “真是麻烦。”索剌离开了这个牢房继续去其它的牢房了，这些保留着记忆的尸人十分的难控zhì，每次都得浪费他许多的时间用法咒才能暂时控zhì。

    看着这些保留着记忆的尸人充满恨意的眼神，想要撕碎他的动作，索剌心中还是会有些害怕的，只是这些害怕与他的前途比起来实在太微不足道了。