
    可怜人的那件案子还在审理之中，无音也一直呆在开封府之内，开封府的众人已经都认得了无音也可以将他和展昭分辨出来，开封府厨房的王大娘最喜欢和无音相处了，无音也很喜欢呆在厨房。

    一天，无音又来到了厨房，他笑着叫着：“王大娘，你今天是不是做的炖鸡！”

    王大娘看着盖好的砂锅说道：“你呀，鼻子真灵敏，大娘今天就是做的炖鸡。”

    无音走进了厨房看了看周围的菜：“王大娘，唔，其它菜呢。”

    “嘿，我准备把鸡先放着炖会儿，马上就出去买菜。”

    无音自告奋勇的说道：“我帮王大娘出去买菜好不好。”

    王大娘刚想说好，但是想到了他现在和孩童一般于是拒绝了，无音拉着王大娘的袖子撒娇起来：“大娘，昭儿很厉害的，昭儿认得菜的，就让昭儿出去帮你买回来好不好。”

    王大娘被缠的没办法了只好答应了，于是从怀中取了些钱：“这个交给你去买菜，你知道要买哪些么，去哪儿买么？”

    无音拍了拍胸脯：“我知道。”

    “那你复述一遍。”

    很快无音就说完了，王大娘很是惊讶，他是怎么知道的？

    “对了，你怎么知道买哪些菜的去哪里买？”

    无音做了个鬼脸：“王大娘真笨，你之前一直不是说过的么。”

    原来无音经常跑厨房这边，王大娘经常唠嗑着，比如今天出去买了啥呀发生了什么等等，无音全部记在了心中。

    从开封府的后门出去了，无音开心的笑着提着篮子走着，很快就来到了王大娘经常买菜的地方，他看着那些水灵灵的菜挑选了起来，小贩本来也没注意，结账的时候看见了无音的相貌，原来是展护卫呀，于是说道：“这个就送给你了，不收钱，哪能收钱呀。”

    无音一听立马急了：“公孙先生说过买东西必须要给钱的，不能不收。”

    小贩想着展护卫和开封府的众人一直辛苦的保护他们这些百姓，哪能收钱呀，这些也不值多少钱，然而“展护卫”坚决不肯不给钱，唉，果然是展护卫呀，真是好人，他觉得也不好让展护卫难做，那就少收点吧。

    小贩收到了钱帮他把菜装进了篮子中，无音微笑着：“谢谢O(∩_∩)O。”

    灿烂的笑容让小贩慌神，他看到了什么，“展护卫”在对他笑，真好看呀。

    买好了菜后，无音觉得这里的人真好，几乎都不用他给钱，王大娘给的钱还没用掉呢。

    走在街道上，他看见了路过的小贩扛着个插满糖葫芦串的草把子，嘴里吆喝着：“糖葫芦，一文一串哟。”

    无音看着那饱满圆润的糖葫芦又摸了摸自己怀中的钱，一文一个，唔，买一个王大娘应该不会怪他的吧。

    于是无音叫住了小贩：“一个糖葫芦。”

    将一文钱递了过去，小贩从草把子上拔下一根糖葫芦递给了无音，无音已经忍不住了，一口咬了下去，甜甜的糖衣，酸酸的山楂相得益彰，酸酸甜甜的好好吃。

    边走边吃着，糖葫芦很快就吃了还有一半，这时候，路中央有轿子走了过去，轿子前面有一匹马儿奔驰着，突然有个小孩子的球掉到了路中央，小孩子也不管不顾直接跑到了路中央去捡球，然而那马儿却没有停下的意思，快要撞到小孩子了。

    无音看到了那马儿要撞到小孩子了，他很着急，立马身子就动了起来，轻功飞跃起来，在轿子上借了力，一下子来到了小孩子旁边，准备抱起小孩子，发现没手了，立马丢下了糖葫芦，抱着小孩子闪到了一旁，那疾驰的马儿踩到了糖葫芦一下子摔了，马上的那个人也摔到了地上。

    无音放下了小孩子，看着那被踩烂的糖葫芦心里有些难受，他的糖葫芦还没吃完。

    那摔倒在地的人爬了起来，直接找上了无音，一把拽住了无音的衣领：“就是你把老子给绊倒的对不对。”

    无音感到很不舒服，一下子扯开了那人的手，但是想到的确是自己的不对：“对不起。”

    那人脱了口唾沫：“呸，你以为道歉就能了事了么，我的伤还有我的马，你说该怎么办？”

    轿子也停了下来，正是因为刚刚无音借力了让轿子人感觉到了不对于是令人停轿，轿中人走了下来，这人正是受包拯相邀前去开封府的王丞相。

    王丞相问道一旁的人：“发生了何事？”

    一旁人说：“报告丞相，有人为从马下救小孩丢弃了糖葫芦然后使那马上人摔下来，现在已成纠纷。”

    王丞相捻了捻胡须，想来刚刚自己的轿子被那救人的人借了力。

    那摔倒的人看见了从轿子上下来的王丞相，他看着这衣着就知道是个大官，于是拉扯着无音来到了王丞相面前，跪下哭诉着：“这位大人，求您做主呀，这人使我摔下了地伤了我和我的马儿，却对我恶言相向。”

    无音很委屈，他明明道歉了，这人却不肯放过他，他辩解道：“你胡说，我明明道歉了。”

    王丞相看见了无音：“你，展护卫，你怎会在此。”

    无音的眸子氤氲着水汽咬着唇微微抬头看着王丞相：“我不是展护卫，爷爷你也认识大哥哥么？”

    王丞相有些尴尬，眼前这人和展护卫的相貌相似，可是这眼神这语气，分明不是展护卫，咳，认错了，认错了，不过观他语气倒是与展护卫相识。

    展昭回到开封府后发现无音不在府中，从王大娘那儿得知无音竟然一个人出去买菜了，他心中急了，父亲如今这般，一人出去会不会出事？于是他立马出来寻找，突然发现附近许多人围着，于是便过去了，过去便看见了父亲，王丞相还有不知名的人。

    这下子，展昭心想莫不是父亲冲撞了王丞相，他立马来到了王丞相面前行礼：“王丞相，展昭这里有礼了。”

    王丞相看见了两个一模一样的人开始纠结了：“展护卫，这。”

    展昭解释道：“这是家父，家父现在心智犹如孩童，若是冲撞了王丞相还望莫怪。”

    王丞相点头：“原来如此。”

    那摔倒的本想对无音碰瓷的人慌张了，谁想成这人竟是开封府的人呀。

    弄清楚事情的来龙去脉后，展昭对着那人微笑着，眼底却是饱含着冷意：“这位还请去开封府一趟，是非曲直开封府自有公断。”

    现在那人想跑也跑不掉了，只能认栽了，本来就是他有错在先，又碰瓷在后。

    无音跟着展昭回去了，展昭责备道：“为何一人出去。”

    无音抿着唇：“我想帮忙的，可是却给大哥哥惹麻烦了，对不起。”

    父亲也是好意，展昭也不敢再说些什么了，万一伤害到了父亲又如何。

    到了开封府后，无音立马把菜交给了王大娘然后自己一个人乖乖的呆在后院之中了，生怕自己又做了什么事情给大哥哥惹麻烦。

    正当无音坐在那儿看着院中树上的叶子飘落着，公孙先生前来唤无音：“包大人找你有事，随我来。”

    无音跟着公孙先生心中忐忑，他觉得一定是包大人要教训他了，他今天做错了事。

    进入了屋中，无音发现房中除了包大人还有王丞相还有可怜的大哥哥。

    无音低着头不好意思看着包大人说道：“包大人，找昭儿有什么事么？”

    包大人和蔼的说道：“听公孙先生说，你好像可以根据人嘴唇的动作知道他在说什么，是这样么？”

    无音摸了摸头，他脑海中好像出现了一个身着蓝黑色劲装的人躲在暗处偷看着什么，包大人发现无音并未理他又说道：“那我动下嘴唇，你看看你能否看出我在说什么？”

    “好。”无音反应过来了，原来包大人要和他做游戏呀。

    经过几次试验后，无音准确的说出了包大人的话，王丞相不由惊叹：“原来真有可以读懂唇语之人。”

    无音疑惑的歪着头说：“这个可以学的。”不知为何，他就想到了这句话。

    包大人说道：“小昭儿可以帮包大人一个忙么，帮我和王丞相读出周勤的唇语。”

    无音点头，包大人示意了周勤开始了，周勤也就是那个可怜人嘴唇动了起来，无音复述着：夫君王者，百姓之君王；百姓者，天下之百姓也。自古未闻君王能得天下而未能得百姓者。譬之山狱，君王为巅而百姓为嶴；譬之江河，君王为流百姓为源也，故百姓为一国这根本，君王如花树之茂实，源不深不可望流之远，嶴不固难以求山之峻。是故，孟夫子曰……

    复述完了后无音笑眯眯的看着包大人一副求夸奖的模样，包大人点头赞许：“辛苦小昭儿了。”

    包拯随即对着王丞相说道：“不知此文与状元中榜之试卷是否相符？”

    王丞相道：“当初我并非阅卷官，不知内情，不过这也不难，只要调卷比对立知结果。”

    包拯行礼：“丞相，包拯还有一事相求。”

    王丞相伸手示意保证勿须多礼：“包大人请说。”

    包拯道：“包拯斗胆，再请丞相公证一次。”

    丞相吃了一惊他已经知道了包大人想做什么了：“包大人是想要……也要状元朗周勤把这篇文章默写出来。”

    包拯点头：“正是。若不如此怎显公平，怎知真假？”

    丞相舒气：“好。如此一来，才能秉大公，昭大信。咱们这就去状元府。”

    包拯道：“多谢丞相。”

    这时候无音说话了：“包大人，你们是要帮可怜的大哥哥伸冤么。”

    包大人和王丞相停了下来，包拯说道：“是。”

    无音低头玩着手指吞吞吐吐：“其实分辨两个人很简单呀。”

    包大人吃惊：“小昭儿，你说什么？把你想说的说出来，不要因为你觉得自己是孩子就不敢说。”

    得到了包大人的鼓气，无音说了自己心中的想法：“公孙先生说状元不是考试的么，那文章肯定要写下来的，我和公孙先生练字的时候我们两个人字一点儿都不一样，唔，每个人的字都不一样的。”

    说到这儿王丞相和包大人都恍然大悟，包拯叹气：“唉，之前我们怎么从未想到这个方法呢，小昭儿，这次多亏了你。”

    无音刚想说话脑袋又痛了起来，他捂着头，脑海中出现了好多幕书房中的事，他看见了和自己长得一样的人正在一个本子上画着画，他嘴里嘟囔着：“画册，画册，唔，好疼。”

    王丞相看向包大人，包大人摇头：“大概是刚刚什么事情又刺激到了他的记忆。”

    画册？包大人将此事记在了心中，等这个案子结束了去问下展护卫，或许这个画册是让无音恢fù正常的关键。

    因为无音的话后，包大人和王丞相前去请求皇上调出了大考试卷，证实了笔迹的不同，又在其他证人的控告下，假状元虽因丞相千金网开一面，但是过不去自己心中的坎自己自杀了，真状元和小乞丐分别被封为安祥侯和安祥侯之妹。

    包大人事了后找到了展昭提到了画册，展昭想了片刻他激动极了：“那画册现在正在开封府。”

    之前回家之时收拾书房的时候他找到藏在隐秘之处的一本画册，画册上画满了他与父亲的点点滴滴，他心中难过，本想将书放回原处，但是又舍不得，于是带回了开封府好好的收藏着。

    展昭很快就来到了自己的房间从箱中取出画册，画册被保管的很好，外面特地用上等布料包裹着。

    他拿着画册就来到了院中，只见父亲抱着自己的剑静静地看着面前的大树。

    无音听见了声音睁开了眼睛转过身就看见了展昭，他笑了起来跑到了展昭的面前：“大哥哥，找昭儿有事么？”

    展昭将画册递给了无音，无音立马打开了画册看了起来，看着看着他不停的流着泪水，头又疼了起来，很多的画面一起涌进了无音的脑海之中。

    展昭看父亲如此痛苦的模样想上去拿走画册，公孙先生拉住了展昭摇头轻声说道：“你这样过去抢走他可能就丧失了恢fù正常的机会，你难道希望你父亲浑浑噩噩的过这一辈子么，我与他相处的这段时间完全被他折服了，如此惊艳绝伦的一个人竟如此模样真让人痛心。”

    展昭垂下了眸子：“我知道了，公孙先生。”

    他阖上了双眸倚着墙壁握紧双拳，公孙先生心中叹气，可怜展护卫和小昭儿了。

    无音静静地攥着画册，挣扎着叫唤着，脑海中的记忆越来越清晰。

    喵喵睁开了眼睛蹦跶起来：加油呀小音子，加油↖(^ω^)↗。

    身体的负荷，精神的负荷都很大，很长时间过去了，无音倒了下去失去了知觉。

    展昭吓得立马探了探无音的鼻息，没有事，于是将无音抱回了房中好好的休息去了。

    他心疼的看着无音自己抓出的伤口，那苍白的面色，那额上不停聚起滴落的汗珠，他收拾好了后握紧了父亲的手靠着自己的额头，紧蹙着眉头。

    父亲，你一定会回来的，对不对。