
    离开这儿的官道只有那一条，西门吹雪立即跃身上马，御马奔驰，官道上人烟不多，西门吹雪就算骑着马儿也能分辨的出那人是不是叶孤城，赶了一段时间的路，还未看见叶孤城的身影，他继续疾驰着。

    突然看见了那个熟悉的白衣身影，此时的身影看上去很落寞，也不知是不是心有灵犀，那身影转过身来与西门吹雪对视着。

    树影斑驳，阳光洒落在大地之上，叶孤城对着西门吹雪微笑着：“你来了。”

    西门吹雪先是一愣随即纵马来到叶孤城的身边拉住了他的手：“嗯。”

    几日过去，正是无音挑的好日子，两人在无音的主持下拜了天地，两人皆着着无音亲手绣的红色喜袍，平日只见他们身着白色衣物从未穿过如此艳丽的颜色，这次穿了看上去别有一番风姿。

    拜完天地之后，一家人吃了顿饭，无音就让他们安歇去了，在之前，无音对叶孤城使了个眼色，悄悄的递给了他一个里面不知道装了什么东西的瓶子。叶孤城的耳朵有些微红，他了解了无音的用意，立马将东西收好了。

    收好后又看见了无音的眼神，明显的警告他不要太过分，他有些无奈，不过还是回了个保证的眼神。

    回到了房间之后，两个有洁癖的人第一件事情就是洗澡，房间内东西准备的非常齐全，只是桶为何只有一个而不是两个，而且这个桶非常大

    西门吹雪面色正常开始脱起了衣服，但是叶孤城却没动：“你为何不动身。”

    一听，他家亲爱的都邀请他了，这能忍么，必须不能呀，立马开始脱衣服，两人泡到了桶中，西门吹雪觉得很正常没什么大不了的，一点儿都不尴尬，又不是没有一起洗过，然而叶孤城的心思却不知想到了哪里，热气腾腾，自己最爱的人在自己面前沐浴，他体内的□□升腾起来了，但是他不能现在就动手呀，看着自己的爱人完全没有这个意思，他不是那种强迫的人，这种事情必须两个人心甘情愿。

    咬牙忍下，终于洗完了澡，换上了干净的亵衣后，叶孤城拿起了干燥的棉布淡淡的说道：“我帮你擦头发吧。”

    “好。”

    他给西门吹雪擦了起来，西门吹雪的头发乌黑发亮，柔软的似绸缎一般，想到西门平日吃的那些，用的那些东西他也不觉得奇怪了，但是还是底子好，要不然用再多的东西也不可能养成这般。

    西门吹雪的头发干后他主动提出了帮叶孤城擦头的要求，叶孤城乖乖的坐着，任由他的爱人仔细的擦着他的发丝，指尖时不时的触碰到了他的脖颈，引得他的心痒痒的。

    两人皆擦完后，躺在了被窝之中睡着，西门吹雪真的就打算睡觉了，叶孤城的手轻抚着西门吹雪的脸颊声音低沉：“现在可不是睡觉的时间。”

    西门吹雪一愣很无辜的说道：“我知晓本应行房事，可你我皆为男子无法。”

    叶孤城凑到西门吹雪的耳边笑着说：“谁说男子无法行~房事。”

    噌的一下西门吹雪的脸红的快滴出了血，叶孤城翻身压到了西门的身上：“我来教你。”

    西门吹雪感觉自己是不应该压着的，但是房事方面他也不懂，还是听叶孤城好了，其实如果是叶孤城的话好像也不是不可以接受。

    叶孤城附身上来后西门吹雪心中一阵危机感。

    （此处省略几千字）一夜过后。

    无音看到了来给他敬茶的两人，发现了儿砸的精神有些不佳，行走的动作有些异常，而叶孤城精神饱满，他心中十分不爽，呵，叶孤城，竟敢欺负我儿子，其实真的他昨天给叶孤城暗示了，让他做下面那个呀，还特地给他自己精心调制的药。

    #儿砸受了怎么办，急#，#总攻地位受到挑战#。

    然并卵，他儿砸不仅弯了还受了，想哭都没地方给无音哭去，还是他一手促成的。

    又是一日晚上，西门吹雪压到了叶孤城身上：“你我皆是男子，上次你在上，这次我亦可以在上。”

    享受过的叶孤城开始黑脸了，西门吹雪的学习能力十分强大，现在已经将自己上次对他做的事情对自己做了一遍。

    西门吹雪的眸子很清澈的看着叶孤城：“你觉得如何？”

    “很好。”叶孤城阖上了双眼，罢了，西门吹雪微他毕生挚爱，上次西门为他雌伏，这次自己为何就不能为西门雌伏呢。

    然而很快他就后悔了，真的很痛，他开始反省一下自己了，他上次真的不应该那么对待西门，他只觉得西门表情正常，没有觉得很痛也就大胆的简单粗暴的那啥了，可是他忘了西门他就算痛也会忍着不说，自己一个人憋着。

    之后，当西门吹雪看魏晋的野史之时方才知道，被压的那个是

    于是他纠结了，纠结了没多久后就释然了，因为有时候他在下有时候是叶孤城在下。

    两人婚后没多久，叶孤城得回白云城处理一些事务了，他与西门吹雪在一起就断绝了子嗣，他绝对不可能为子嗣做出对不起西门的事，所以他必须回白云城培养好那自己挑选好的叶家旁支，他也会亲自断绝前人所留下的那遥不可及的幻想。

    回到白云城不久之后，白云城来到了一个特殊的客人，那客人是当朝的南王世子。

    两人来到了一个隐秘的地方密聊了一些事情，叶孤城心中不由嗤笑：这种计划，漏洞百出，也敢来找他施行，还敢用白云城威胁他，真是活的不耐烦，不过这却是一个脱身的好机会，去断绝那前人的幻想。

    于是叶孤城假意答应南王世子的要求，也收下了他为徒弟。

    等南王世子一离开，他就给无音传递了消息，无音现在的身体很不好，他感觉得到自己生命力在不断流失，收到了叶孤城的信后，无音得知南王世子那计划简直想捧腹大笑一场，但是还是忍了下来，继续看了下去，叶孤城信上写了他想利用南王世子谋反一事作为契机去断绝白云城中还有些想复国的人的念头（这里设定用的电影版里的，叶孤城是前朝后裔），并借此脱离叶孤城这个身份。

    无音看完叹了口气，叶孤城，竟然可以做到这个份上，着实不易。

    回信他问道若有事需要他帮忙尽管开口，但是这件事情他会告知西门吹雪，他有权知道。

    叶孤城得到回信后同意了此事，但是他希望西门吹雪不要扯到此事中来。

    无音回道，这是自然。

    得到了叶孤城的许可，无音便将此事告知了西门吹雪，听后西门吹雪并没有太大反应，只是周身冷了些，像白云城的那些事叶孤城早已告知了西门吹雪，所以现在得知叶孤城要这么做不会有太大反应，只是那句不要自己扯进此事中来让他心中有些不悦，但他理解叶孤城，也就没说些什么。

    计划一直在进行着，无音的身体越来越弱了，本来年轻的面庞一下子感觉老了许多，发丝也染上了白霜，西门吹雪看在眼里却无能为力，心中很不是滋味。

    无音怎会不知西门吹雪所想于是安慰道：“人总是会死的，能看到宝宝你幸福我就放心了，果果与花满楼那儿发展的很好，唐门那里也不用我cāo心，我可以放心的离去了。而且我现在还能撑着，再陪你们一段时间。”

    西门吹雪的眸子黯淡下去，没有说话。

    叶孤城那里本来不想把西门吹雪扯进来的，可是却不得不遵从南王世子的计划，不过这个计划对西门吹雪没有什么危险，要是有危险，呵，他肯定立马宰了那个小兔崽子。

    然而计划之中却是牵扯到了唐门，唐门中竟然有叛徒与南王父子合作，那可是无音很在意的地方，他不得不好好的和无音商量一番。

    就算身体弱，无音也不想一直闷在屋中，来到花园走走看到了信鸽飞来，看完了信后，他摸了摸下巴眼神凌厉起来，唐门之中竟然有叛徒，隐藏的够好的呀，而且竟然想利用南王父子和叶孤城去杀害他重视的侄儿，计划之中叶孤城假意对唐门挑起矛盾，然后干掉唐天仪，但那肯定是有代价的，不过有了那个叛徒不管叶孤城中了什么毒也能够解掉，然后根据计划行事，让人易容代替叶孤城去与西门吹雪去紫禁之巅决战，因为之前叶孤城受了伤所以就算有点不对劲也不会被发现，真正的叶孤城就去刺杀皇帝，神不知鬼不觉让南王世子代替皇帝。

    看完了所有的计划后，无音嗤笑，呵，痴人说梦，唐门中的那个叛徒，唉，为何想不开呢。

    回给了叶孤城的信上说了唐门那儿的事交由无音解决，而叶孤城就按着自己的计划行事就好了。

    无音回到了唐门之中，找到了天仪告知了此事，天仪大惊，无音继续说道：“不妨借由此事找出叛徒将其铲除。”

    天仪抿着唇蹙着眉头，这的确是个好办法：“那我应该怎么做。”

    “你同叶孤城做一场戏，你假意受重伤生命垂危，当你生命垂危之时，那叛徒定会过来补一刀，到时候叛徒是谁自然就明了了。”

    天仪点头：“那天容和天纵那边要不要告知。”

    无音低头沉思片刻：“这件事情就你我两人知道即可，太多人知道反而容易露出破绽。”

    “好。”

    一日，白云城主向西门吹雪发下了战帖，约定中秋之夜在紫金之巅决战，西门吹雪应下了这个战帖，江湖上掀起了轩然大波，一个剑神，一个剑仙，这种高层次的巅峰对决，必须得前去观看。

    西门吹雪虽然是为了完成叶孤城的计划才接了下来，但是他心中也十分的想与叶孤城真正的决斗一场。

    就在大家摩拳擦掌想前去紫金之巅观看决战结果传来了叶孤城被唐门现任门主的毒砂伤到，唐门门主也被天外飞仙重伤，原因是叶孤城破坏了唐门上任门主的心爱之物。

    一时之间谣言满天飞，一会儿各种版本都出来了，知道一qiē的西门吹雪心情更加不爽。

    无音看见了儿砸的状况，不由为叶孤城点蜡。

    事情还没结束，西门吹雪那儿又传来了推迟一个月的消息，原因么，要安置好他生病的父亲

    可怜的江湖人士，还不知道所谓的唐门上任门主和西门吹雪他爹是一个人。

    叶孤城那里说既然改了时间那么地点也一块改了吧，一下子就改到了紫禁之巅。

    计划顺lì的进行着，唐门那边叛徒果然现了身，他想暗杀掉重伤的天仪，就在生死关头，天仪跃了起来，叛徒瞪大双眸：“唐天仪，你竟然没受重伤！”

    “没想到吧，我早就知道你们的计划。”

    叛徒一不做二不休直接与天仪缠斗起来，天仪很快就将叛徒拿下了，然后将其关到逆斩堂的密室自己又回去装重伤了。

    无音到了密室之中审问起来：“为什么要这么做。”

    那人怨恨的看着无音咬牙切齿：“要怪就怪你，唐天仪不过是你的替死鬼。”

    “恨我？”无音挑了挑眉。

    “呵，你杀了我吧。”那人丧气的说道。

    无音现在的身体虽然不好，但是内力更加深厚了，他掐住了那人的下巴：“告sù我，为什么恨我，我自认为没做什么对不起你的事情。”

    那人嘲讽的看着无音：“没有对不起我的事情？如果不是你我的父亲也不会死。”

    无音有些疑惑，这人的父亲？他记得是唐门的旁支，有一次执行任务的时候死去了，和他有什么关系。

    “我父亲那么衷心，结果呢？却是被你害死了！”

    无音看他如此激动就知道一定有什么误会：“我没有，你父亲自己执行任务的时候不慎才会死，而且那日我一直在唐门。”

    “不慎！就是你设计害死我父亲的，我亲手在我父亲的手中找到你随身的玉佩，上面沾满的血迹，攥的紧紧的。而且那日我看到了你独自一人去了小树林烧掉了染血的衣裳。”越说越激动直接吼了出来。

    无音甩了甩袖子：“如果是我做的我自会承认，但我从未做过此事。”那染的是鸡血呀，他那日偷偷的杀了鸡煮给果果吃，杀鸡的时候不小心身上溅到了鸡血，染血的衣服自己不想留着就跑去烧掉了。

    “那染血的玉佩就在我的怀里，你还敢不承认。”

    玉佩？无音走到了那人的面前取出了他怀中的玉佩，他愣了愣神，这块玉佩不是他之前遗失的那块么，对了，那时候他去找玉佩好像就遇到了他的父亲还问他有没有看到，结果他父亲说没有，自己又找了很久还是没找到，想着不过是一块玉佩就算了。

    “是不是想起来了，想起你做的龌龊事了。“说完，一口痰啐到了无音身上。

    密室的门突然开了进来了一个老仆，老仆关好了门后跪在了地上老泪纵横：“求你放过这孩子吧，一qiē都是我的错，如果我早点说出真相，这孩子也不会做出此等糊涂事。”

    无音眸子冷了下来：“我认得你，你在唐门呆了很多年了，你为什么会知道他在这里。”

    “门主，因为我一直担心这孩子做出什么傻事来，所以才悄悄的跟着，才会知道。”

    那人吃了一惊：“什么真相，竹爷爷，你到底瞒了我什么！”

    老仆苦笑着：“这还要从很多很多年前说起，那时候门主十五岁，你父亲和门主一般大，有次你父亲被别人欺负了，是门主帮了他，自那之后，你父亲就一直关注着这个帮助他的人，起初他以为他只是崇拜，但是生了你之后门中发生了件大事，门主离开了唐家堡后，你父亲才发现自己一直喜欢着门主，多年后，门主回来了，他看着门主从不敢说出自己心中所想，有次门主掉了块玉佩恰巧被他捡到，他当做珍宝收藏了起来，一直贴身带着。”

    那人慌了神：“那玉佩，那玉佩。”

    “对，就是你在你父亲死后从手中取下的那块，你父亲执行任务不慎失败，自己的在临死之际，想着他爱的那个人。”

    “怎么会，怎么会，那为什么那日你要去烧染血的衣物！”

    “因为那日我悄悄的杀了鸡煮给果果吃，身上溅到了鸡血。”

    竹爷爷点了点头：“门主平素一直喜欢去后山的小厨房煮好吃的给果果吃。”

    那人流下了泪水：“竟然如此，呵，我恨了这么多年原来是我错了，是我错了。”

    无音看着那玉佩，五味杂陈：“罢了，你带他走吧。”

    那人哽咽着跪了下来对着无音磕了头：“门主，是我错了，我再无脸面活在这个世上了。”就算门主不再责怪于他，他做了此等错事又如何再去面对唐门的人，再面对门主。

    无音冷哼了一声：“懦夫，你父亲就你一个儿子，你如此死去你有何面目去面对你的父亲，还有疼你的竹爷爷，你情何以堪，既然你已知道你犯错了，唐门也未因此受到损失，我宽恕你有何不可，人非圣贤孰能无过，你，也不过是因为对你父亲的一片孝心罢了，咳。”

    无音的身体不适很好说了这么多情xù波动又大不由的咳嗽起来：“咳，若你再无面目面对唐门中人，那么离开唐门好好的活着也未尝不可，但我的要求只有一个，绝对不可损害唐门的利益。”

    “门主”他曾经是多么崇拜门主，觉得门主真是个厉害的人，当他认为自己的父亲是为门主所害之时自己是有多崩溃，但他相信着门主，结果却看到门主烧血衣，自己心中被仇恨掩盖住了，他真是错的离谱，门主从来都是他曾经心目中的最好的人。

    无音咳嗽的厉害不由一手扶墙，一手抚着胸，竹爷爷立即上去扶着无音，担忧的说道：“门主，你的身体。”

    “咳，咳，咳。”无音不停的咳着，他用手捂着咳着，喉咙里一阵血腥味，拿开手只见手上染着鲜血。

    那人震惊到了，门主明明那么的健康，怎么会病的这么重，无音取出了怀中的药丸服了下去，他知道自己的时间不多了，但是绝对不可以现在死，绝对不可以。

    吃完了药后他打坐调息了一会儿稍微好了些儿，轻舒了一口长气他站起身来说道：“我的日子不多了，今日之事你们不可泄露，你。”

    无音看着那人：“你，若是真的觉得对不起唐门和我，就好好珍惜你这条命，人在死之前都会知道生命多么灿烂，多么珍贵，你的时间还很多，为什么不去做些有意义的事情呢，其实我真的不想离开这个世界，我有太多留恋之物，但是留恋又如何都要坦然面对，我现今也只有一个遗憾，那就是不能看见果果成亲，如果我死后，你看见果果成亲了，你就帮我一个忙，帮我把在后山小厨房的一个箱子中的一套新厨具送给她，果果最贪吃了，她一定会喜欢这个礼物的。”

    说着说着，无音转过了身，眼睛阖上流下了温热的泪水，他压抑着不想发出声让他们听见，可是又怎么能不听见。

    那人哽咽着说：“门主，我答应你。”

    叶孤城的计划进行着，唐门中人本想去找叶孤城寻仇，但是此时唐天仪醒来了阻止了他们，但是天纵还是不甘心就偷偷的跑出去了。

    无音回到了万梅山庄等着他们回来，最终还是没能撑到了紫禁之巅决战的结束。

    紫禁之巅决战之日，唐天纵在下面偷袭了上面的叶孤城，那个叶孤城掉了下来说着自己不是叶孤城，撕开了他脸上的易容后，陆小凤想到什么，不好，立马跑去了皇上那里。

    南王世子的谋反终是失败了，叶孤城和西门吹雪在紫禁之巅上进行了决战，这是惊世的一战，突然之间空中雷声大作，电闪雷鸣，叶孤城和西门吹雪消失在了紫禁之巅之上。

    天纵回到了唐门之后得知了此事原来是个计划，又得知了无音的死讯，大受打击，决心不负无音的期望，认真的去研习机关术。

    果果一下子失去了爹爹和哥哥，哭个不停，幸好得花满楼安慰，无音奔丧之日，万梅山庄的管家将万梅山庄交于了果果，本来山庄是交于西门吹雪的，可是在紫禁之巅上，他与叶孤城一起消失了，管家知道果果是庄主的妹妹有着资格接管山庄。

    在花满楼的安慰鼓励帮助下，果果管理着万梅山庄，过了几年，两人终于成亲了，成亲之日有个神秘人送来了一套厨具，果果登时流下了泪水，爹爹，是爹爹送来的，将厨具取出后发现里面留着一封信。

    果果，爹爹知道可能看不到你成亲了，所以不能亲手把你的成亲礼物送过来了，所以我就拜托了一个可信任的人替爹爹送过来，果果，你不要怪爹爹，爹爹在另一个世界会一直想着你的，你要过得幸福呀。

    爹爹，我一定会过得幸福的。

    几年后，果果和花满楼携着两个孩子去给无音上香，脸上洋溢着幸福的笑容。