
    倏地烛灯熄灭，包大人第一个想法就是窗户是否开着，吹进了风熄灭了烛灯，然而转头朝着窗户一看，窗户关的紧紧的，没有丝毫缝隙，随即又看了看门，门同窗户一般关的严严实实，这下子包大人就有些奇怪了，但是不过是个烛灯熄灭，再点上就是了。

    包大人在黑暗中摸索着找到了火折子又将烛灯重新燃起，黑暗的房间又重现了光明，本想继续看书却发现了身后的影子于是转身一看，书房的床上坐着一个衣着暴露的柔柔弱弱的姑娘，那姑娘正对着包大人伸出玉臂似乎在说着过来呀。

    包大人面色严sù：“姑娘，你是如何出现在本府的书房之中。”

    姑娘调笑着：“都说包拯面色如碳，今日一见果真如此，不过却是威严异常呢。”

    说着姑娘坐起身来走近包大人，双臂环上了包大人的身躯，包大人一下子推开了那姑娘：“姑娘，请自重。”

    “你们男人不都喜欢美人么，何必装得如此正经。”姑娘说着就开始扯起了包大人的衣物。

    包大人有点被吓到了，第一次看到了这种姑娘，当真难缠的很，也不知怎的，他一个大男人的力气却比不上眼前这个柔弱的姑娘，这下子他心中有了计较，这奇怪的姑娘莫不就是杀人凶手！

    因为包大人一直不配合，姑娘面色一变就直接制住了包大人，刚想袭击上去，包大人额上的月牙发出光芒，一下子将那姑娘打飞，撞上了书房的房门，姑娘捂着自己的胸口恶狠狠的看着包大人：“好呀，包拯，你竟敢伤我，那我也不用对你客气了。”

    姑娘来到了包大人的身旁不敢近身，一开始的时候她并未被攻击，但就在刚才自己用了攻击法术才被月牙袭击，于是她就不再用法术了，果然没有被攻击，姑娘攀附上了包大人的耳边说着：“这文曲星的元阳可当真难得，我可要好好享用一番。”

    包大人厉声道：“近日开封的命案可是你所为！”

    “哦，你说那些蠢货么，是我做的，不过这要怪就怪他们自己，是他们答应我的什么都可以给我，你们男人都是这样，总被美色冲昏了头脑，这**苦短，聊这些话作甚。”说完包大人就被那姑娘压倒在了身下。

    包大人心里念叨着展护卫快点回来，现在也只有展护卫可以救他了。

    正当包大人准备面对现实的时候，书房的门被打了开来，无音一个闪身进去直接将一个符咒贴到了那姑娘的头上，姑娘一下子被定住了，无音将床上凌乱的包大人拉了起来：“包大人，你无事吧。”

    包大人摇了摇头：“本府无妨，展先生，这人便是近日命案的凶手。”

    无音打量了一下那姑娘，那姑娘朝着无音抛起媚眼：“俊哥哥，你放了我吧，我定会好好报答你。”

    无音听了这声音立马打了个冷颤，妈呀，这撒娇撒的，鸡皮疙瘩都要起来了。

    “可惜呀。”无音表示他不喜欢这种类型的，要喜欢也是像军娘，盾娘那种，武力值max，凶残的那种。

    包大人突然想起来一件事情：“展先生，你怎会半夜来此？”

    “哦，是这样的。”

    原来是因为无音还是不放心展昭一人在外行走，之前的人死了就死了，还**了，他才不想自己这么孝顺的儿子被别人拐走呢，于是就跟着，然而被展昭发现了，和展昭说了些话，展昭最终说道：“爹，你不妨去开封府一趟，包大人一人在府中我总有点不放心。”

    “”喂，儿砸，你就担心包大人就不担心你爹么。

    喵喵：小音子，就你这武力值，你儿砸会担心你才怪，你想想包大人那战五渣，展昭不担心才怪。

    无音：对哦，要是有人对付我，我绝对会用各种方法，233333。

    听了后包大人摸了摸自己的胡须：“多亏了展护卫呀。”

    那姑娘也不说话，在不注意的时候，她的裙边爬出来了好几个小虫子，小虫子开始蠕动着朝着包大人爬去，这几个蛊虫本来是索剌给的，吩咐她要给展昭用上去的，可是因为她自己太过高看自己，随意在开封惹下命案，今晚又毫无防备才被无音所制。

    蛊虫刚爬到一半，无音闻到了熟悉的气味，眼神凌厉起来，一下子从袖口掏出了一柄虫笛吹奏起来，蛊虫原路返回爬上了姑娘的衣物，没入了姑娘的肌肤，姑娘大叫起来：“啊，别吹了，别吹了。”

    无音转了转虫笛：“这叫做害人终害己，和我玩蛊虫，呵。”

    姑娘恶狠狠的看着无音：“我劝你最好放过我，否则我师弟不会放过你的！”

    “你师弟？若是想来报仇尽管来吧，你应该为你所做的事情付出代价。”

    张龙赵虎他们听见了动静也赶来了，看见了一个姑娘站在那儿一动不动，包大人和无音在聊着，包大人将他们到了就说道：“你们将犯人看押下去吧。”

    无音补充道：“记住千万不能碰掉她头上的符咒。”

    “好。”

    张龙赵虎看见衣着暴露的姑娘一开始还有点害羞，不过想到那死者的惨象啥同情心都没了，再好看的人心肠如此狠毒还是丑陋，嘿，说好看人还是展伯父最好看了而且待人又好，厨艺好，医术也好，还经常关照他们。

    因为这个犯人的特殊，生怕出事，开封府的众人特地给她开了贵宾牢房，整个牢房就她一个，身边一个人都没有。

    第二天，为免夜长梦多，包大人立马请来了庞太师前来旁听，庞太师听说包拯抓到了穷凶极恶的犯人有些不相信，不过他依旧是去了，他倒要看看这个包黑子能搞出什么花样。

    公堂上都坐好了，包大人一敲惊堂木：“带人犯。”

    下面的衙役就开始“威武”起来，张龙赵虎将那姑娘抬了过来，庞太师看了看这个姑娘，心想如此美貌的姑娘怎么会是人犯呢，于是质问包大人：“包大人，你莫要因为那七天限期就随意抓人充数。”

    “庞太师，这人却是命案凶手，昨日若不是展先生及时赶来相救，本府怕是已命丧黄泉。”

    庞太师心中哼道，怎么就没让你死掉呢。

    案件开始审理起来，那姑娘心中有了思量，她朝向庞太师抛去媚眼柔弱的说道：“求太师为小女子做主呀，我这么一个柔弱的姑娘怎么会是命案凶手呢，包大人为了期限，与妖道配合对付小女子，用符咒使小女子不能动身，呜呜。”

    庞太师这么一听直接拂袖：“包拯，你看犯人都在控诉你了。”

    包大人使劲拍了拍惊堂木说道：“公堂之上，本府不曾相问，不可胡言乱语。”

    这庞太师可不答应：“包大人，你审案就审案，那女子的符咒揭去又何妨。”说完直接上去想帮女子揭开那符咒，所有人叫道：“不可。”然而并未来得及符咒已然揭开。

    女子立刻狰狞的笑出声来化作一团黑雾没入了庞太师的身体：“哈哈，包拯，你给我去死吧。”

    所有人拦在了包大人面前，包大人说道：“不可伤害庞太师。”

    展昭刚要拔出的巨阙剑收了回去，面对这种状况完全不知道怎么办才好，无音感觉到了符咒被揭下于是立马赶了过来，赶来之时，开封府公堂之上已经乱成了一团，展昭身上挂满了彩，其他人身上多多少少也有着伤口。

    那女子一看无音来了，立马钻入了展昭的身躯，展昭的眼睛散发着猩红的光芒：“臭道士，又是你，呵呵，如今我在你儿子的身体中，我看你怎么办。”

    无音持着剑眼神很是心疼，他阖上了双眸：“若是是我被附身，我想昭儿就算是再难受也会将我击毙吧。”

    瞬间睁开了凌厉的眸子，无音直接一剑刺了过去，那女子慌张了，但想着这展昭是无音的儿子，世间怎会有这种父子亲手杀了自己疼爱的儿子呢。

    然而她错了，无音的剑没入了展昭的身躯，开封府的人叫道：“不要呀，展护卫！”

    那女子在那一刻逃脱了出来，无音的符咒立马镇住了那女子，此时庞太师也从昏睡中醒来了，他看见了这副场景，心有余悸，果然他就和这包黑子反冲，一遇到包黑子就没什么好事。

    开封府的众人质问起了无音：“展先生（展伯父），你为何要这么做！”

    无音拔出了剑，剑上没有一丝血迹，他轻笑着抽出了一张符纸：“镇山河。”

    展昭也恢fù了清明问道：“发生了什么？”

    “展护卫，你没事就好。”

    “展伯父，刚刚真是吓死我们了，我们还真以为你。”

    无音叹道：“我怎会舍得伤害昭儿呢。”

    刚刚他迟疑的时候就在问喵喵，镇山河这种bug一般的技能可不可以使用，喵喵直接嘲讽了一下：呵，连神仙妖魔都出来了，为啥不能用，小音子，你是不是傻。

    于是乎，无音就在刺去的同时给了展昭一个镇山河，成功把这个人给制住了。

    庞太师恢fù了过来：“包大人，这个妖物如此行凶，你快些处理罢。”他可不想捣乱了，这个妖物实在可怕。

    很快案子审理完毕，包大人扔出了令牌：“狗头铡伺候。”

    王朝马汉将狗头铡搬了过来，将女子押了上去，手起刀落，女子的头落到了盆中，好好的一颗美人头竟然变成了一个硕大的老鼠头，再看看身躯，也变成了老鼠的身躯，原来这美人竟然是个老鼠精。

    庞太师看后直接反胃，谁能想到这个刚刚令他心神荡漾的美人竟然是个老鼠精。

    无音好奇的看着，原来真的有妖怪呀，老鼠都能成精，这么大只的老鼠，少说也有几百年了吧，真是神奇呀。

    包大人叹道：“千年得道，奈何作恶。”

    正当他们因为案件结束而开心的时候，暗处的索剌得到了情报立马动身回去通知他的师父去了。