
    小孩子的身体和大人比起来还是挺脆弱的，无音因此付出了代价，当天晚上，他迷迷糊糊的从睡梦中醒来身体无力，四肢绵软，浑身发冷，想呕吐。作为医者，无音已经知道了自己生病的原因了，之前赶路没注意受了点凉然后又吃了那么多东西，他真的不应该那么贪吃的，这下子难过死了。

    胃中翻涌着，他立马穿好了衣物跑到了痰盂旁呕吐起来，吐了很久终于没东西再让他吐了，他去喝了点水清理了下肠胃，又再给自己催吐起来，反复几遍后，他的胃好受多了。

    这些声响也让一旁房间的谢宇从梦中惊醒，他坐起身来发现声音是从隔壁房间传来的立马套了件衣物赶了过去。

    打开了房门只看见无音蹲在痰盂旁涨红着脸，谢宇焦急的问道：“阿英，你怎么了？”

    他也顾不得多少立马过去用手摸了摸无音的额头：“好烫，我去把大夫叫过来。”

    无音难受的一点儿都不想说话就微微点了点头，谢宇将无音抱上了床后立即跑到了安之的房间，他敲了敲门叫着：“安之。”

    安之起了身打开了门看见谢宇的神色焦急万分，话还没问出口谢宇又说：“安之，阿英他病了，你快带我去找大夫。”

    “生病了？”白天的时候他看阿英小娃还好好，怎么到晚上就生病了呢。

    孩子生病这种事情刻不容缓，两人立即去把这里最好的大夫拉了过来。

    无音躺在床上小脸嫣红嫣红的，难受的嘤咛出声，眼皮无力的耷拉着，小嘴唇很干燥，不像之前那般水润，大夫看着自己身旁的两位大人心中紧张，大半夜的被拉起来，还要承受着两人锋利的目光，大夫心里苦那。

    大夫诊完后松了口气，幸好不是什么疑难杂症，他写下了药方说道：“按照这个方子抓药唉，你们也不看着点孩子，让他受凉又吃那么多。”

    “”

    原来是这样子，他们完全都不懂怎么照顾小孩子的，他们哪里知道小孩子不能吃那么多，在他们的眼中觉得吃的也并不多呀，让他们吃可能还没饱呢。

    QAQ，无音他发誓以后绝对不会那么贪吃了，医者不自医，他可不想再生病了。

    “唔，难受(╯﹏╰)。”

    谢宇有些歉疚的看着无音：“阿英，对不起，我没能照顾好你。”

    安之吩咐了下人去煎药了，自己和谢宇看着无音，他感觉小孩子真的好脆弱，这么短短的时间，就生了病，难受成这个样子。

    看着谢宇照顾着无音的模样，他不由的想起了自己小时候生病，父亲他都会一直呆在身旁陪着自己，照顾自己，自己想要什么就给自己什么，那时候的自己多么幸福呀，为什么，为什么父亲要离开，为什么要抛弃他们母子，就连母亲病逝都未回来，为什么，到底为什么？

    药煎好后，谢宇端着碗喂给无音，无音撅着嘴看着这药就想哭，他真的不想吃药呀，╮(╯_╰)╭，这个大夫真是的，可以不开那么苦的药么，汤药不算烫了，无音说：“谢大哥，我自己喝吧。”

    “好。”

    端着碗，无音视死如归一口气咕噜噜把药灌了下去，他感觉到自己整个人都是苦唧唧的。

    谢宇扶着无音躺好，帮他盖好了被子，摸了摸他的额头：“好好睡一觉。”

    天色已经微亮，他们也没有了睡意，吃了药后他们也放下了心让丫鬟来照顾了，两人退出了门后来到了院中的凉亭。

    坐在凉亭中的凳子上，安之看着叹气的谢宇：“怎么唉声叹气。”

    “你说阿英他多久才能好，看他难受的样子心里好难过。”他还是最喜欢阿英充满活力活蹦乱跳的样子了，现在这样跟蔫了的茄子一样。

    安之拍了拍谢宇的肩膀：“过几天就好了，不用担心。”

    这时他有个疑问：“你说你和那孩子非亲非故，你这么上心作甚？”

    谢宇解释道：“阿英这孩子可乖了，以后我若是生孩子一定要阿英这样的，之前带他出来的时候我可是对着天保证要不让他受一点儿伤害的，可是这才几天，阿英就病了，唉。”

    “你不用自责，你已经照顾的很好了。”

    “是么”他有点沉默，想起这一路上，好像阿英照顾他更多些，TMT，他真的好失败呀。

    消失的睡意也只是一时之间的，过了一段时间，两人忍不住打起了呵欠，随即回房补觉了，真的好累呀，照顾个孩子比打架还要累。

    无音喝完药睡梦中安稳了许多，不再到处翻来覆去，还做着噩梦了。

    趁着无音睡觉，丫鬟把无音的包裹拿到了安之的房间，屋内，安之并没有睡觉：“东西放这里，你先出去吧。”

    “是。”

    他之前虽然觉得怀疑一个孩子很过分，可是这孩子着实不简单，他放心不下来，还是先查下再说，若是孩子清清白白，他现在悄悄的查也不会伤害到孩子，若是，哼，╭(╯^╰)╮，他可不会因为是个孩子就放过。

    打开了包裹，里面放着换洗的衣物，还有一些杂七杂八的东西，他一个个仔细的检查起来，打开了一个荷包后倒出里面的物品，他捻起一颗，这珍珠是淡淡的粉色，圆润无比，手感，光泽无一不是极品，荷包之中还塞着张当票，看来这孩子要用钱都是去当珍珠，荷包没什么好看的了，他打开了那些瓶子，瓶塞一打开迎面而来扑鼻的清香，他看了眼瓶内，是一颗颗药丸，对于药他并不懂，不过么，要确认是否是□□那就简单了，他丢了一颗药丸给笼子中的鹦鹉吃了下去，鹦鹉一点儿事情都没有，好像还更有精神了，看来并非是□□。

    所有的东西都检查完了，并没有什么发现，他把包裹打包成原样让丫鬟放回了原处。

    他看了眼窗外的美景长舒了口气：“看来我真是太敏感了，不过是个孩子罢了。”

    无音不知睡了多久终于揉了揉眼睛起床了，不得不说他的身体恢fù能力都挺强大，昨晚还那么难受，吃了药睡一觉爬起来就好了。

    穿好了衣物蹦跶着来到了放置包裹的地方，他取出了瓶子倒出了一粒药丸吃了下去立马觉得神清气爽，这个药丸是花了他很长时间才做成的，还是从他的纯阳号上拿过来的呢，要不是生病还真舍不得吃。

    药丸不多，他数了起来看还有多少粒，看最近是不是要开始准备材料继续做这个药丸，当他数完后懵逼了，怎么少了一颗，他怀疑自己可能数错了，继续重新数了一遍，和刚刚的结果一样，真的少了一颗，难道他不小心开药瓶的时候丢了一颗？不可能呀，他可小心了，这个药瓶也今天才打开的。

    他感觉到了不对，把包裹翻动了起来，里面的东西被动过了，不过除了少了颗药丸其它一概没少，他冷下了眸子，到底是谁动了他的包裹。

    路上那段时间自己的包裹可以保证绝对没有人动过，看来是来公孙府后才被翻动的，所以绝对不是谢宇翻动的，他要是想翻，路上就可以，唉，翻一个小孩子的包裹，有什么理由呢，他想着来公孙府后发生的事情，想到了他儿子一开始的反应，他觉得十有**就是他的逸儿，嘤，上次他哭得那么惨，他儿子竟然还怀疑他，幸好自己把可以暴露自己身份的物件都塞系统包裹之中了。

    看来他以后要更加小心了，不能这么快就暴露。

    病虽然好的差不多了，但医嘱还是得听，就算他不想听，谢宇大兄弟还一直盯着呢，看着眼前的白粥，无音的内心是崩溃的，他想吃肉，他想吃好吃的，白粥什么的都没咸菜加，简直不能忍。

    几天后，无音终于从白粥之中解放出来了，看着那些他爱的菜激动极了，经过这几天，白粥彻底拉入了他的黑名单之中了，太可怕了，一天数顿，顿顿白粥，要死的心都有了。

    平静的日子没有几天，一个消息传来了，安之收到了消息，说最近江湖之中死了很多人，那些人的死法均是相同的，那些人尸体上的伤口与无音所使用折扇形成的伤口类似，现在很多人都在怀疑此事是公孙无音干的。

    安之和谢宇商量着此事，突然门口传来了声响，安之愁眉道：“谁？”

    门被推开了，无音走了进来，低着头道歉：“对不起，我不是故意听的，我本来是想叫大哥哥你们一起吃饭的。”

    谢宇微笑着：“无妨，我们聊的也不是什么机密。”

    无音装作好奇的模样挠了挠头：“安之大哥，谢大哥，你们刚刚说的公孙无音是谁呀，和安之大哥的姓氏一样呢，他是坏人么？”他什么时候成了杀人凶手了，好大的锅呀，他明明一直都呆在这里，宝宝委屈，宝宝心里苦，宝宝不开心，这个锅他不背。

    安之的脸色沉了下来：“阿英，别提这个人，这个人是天底下最可恨的人。”

    “”谢宇无奈极了，他知道安之对他父亲的恨意已经深入骨髓，无法自拔，但他也明白安之其实非常渴望自己的父亲可以回来，没有深刻的爱又哪来深重的恨呢。

    无音愤怒的握拳：“原来是坏人呀，那么下次阿英见到他一定好好的揍一顿。”自己说自己的坏话，还说要揍自己，真伤感。

    安之的脸色还是很差，他很想说公孙无音除了他谁都不可以揍，但是是他自己说他父亲是坏人的，人家娃这么说是要帮他呢，谢宇看着安之说道：“那我们何时去查探那人的踪迹。”

    “明日吧。”其实他不是很相信这个消息，他虽然恨着他父亲，可他认为他的父亲绝对不会做出这种事情来。

    无音看着他儿子带着恨意的面容，心中很失落，他儿子是不是也相信他杀了那么多的人，一会儿，他在心中冷哼着，要是让他找到陷害自己的那个人，绝对要让那个人好看，陷害自己的人到底什么目的，明明他都失踪了那么多年了，莫不是想对他儿子下手？呵呵，简直是找死，真当他死了。