
    风曦还在香甜的睡着，无音点了盏油灯，在昏暗的屋内写了一封信随即悄声来到了房间把信封放置到了风曦的枕边。

    风曦动了动，无音差点以为她要醒了于是立马躲了起来，之后发现原来只是翻了个身松了口气然后又蹑手蹑脚的出门关好了门后离开了这里，轻功十分的轻盈，很快就消失在了村庄之中。

    翻了下身的风曦睁开了双眸爬了起来发现了放在她枕边的信，刚刚她并没有睡熟，在有人进门后她就醒来了，她装作睡得很熟就是想看看那人想做什么，不过她没想到的是竟然是无音。

    她拆开了信封，读阅起信上的内容，信上写着：风曦，你见到这封信的时候我已经出去了，我必须去走一趟查探下情况，很快就会回来，莫要担心，千万不要过来找我，你现在很危险。

    看完后她第一个想法就是冲出去追上无音，可是想到他那么高超的武功，自己去估计只会给他添麻烦，还是安静的呆在这里等他回来好了，一定要相信她，她深吸了几口气后继续倒在床上休息起来。

    无音他虽然是说去查探情况，可实际上他是想去找谢宇和谢巍一趟。

    找到谢宇很容易，他早就在谢宇身上留下了一种可以追寻的气味，顺着气味他摸到了一个比较好的宅子中，在屋顶上飞跃着很快来到了谢宇所在的屋内，他先是看了看周围的情况，并没有人，又俯身将耳朵贴到了瓦片上听一下屋内有没有声音，屋内很安静。

    这下子他放心了，就跃了下去摸进了房间，谢宇睡得很死，他觉得不对劲，于是把了下他的脉，果然是中了迷药。

    无音捏着他的下巴使他的嘴巴张开然后倒了滴液体进去：“谢宇呀，你快点醒来呀。”

    谢宇很快迷糊的摸着自己的头醒来了，看见了床边的无音后瞪大了双眸准备叫出来，一下子就被无音捂住了嘴巴，无音说道：“谢宇，小点声。”

    谢宇点了点头，无音才松了开来，谢宇打量了下无音：“安之的模样果然是随了你，难怪他最讨厌别人说他的样貌了。”

    无音问道：“谢宇，你父亲为什么要把你抓回来呀？”

    谢宇无奈的摇头：“我也不知道，不过昨日我被父亲抓回来后玉泉山庄的人来过，但父亲却没让他们过来见我，之后我在房间中吵闹着要去救安之，父亲就把我给迷晕了。”

    “这样呀，谢宇，你告sù我你父亲的房间在哪里？”无音摸着下巴想着。

    谢宇疑惑：“你要找我父亲？”

    无音点头，谢宇连忙阻止：“不可以，父亲他看见你，万一你们。”你们打起来怎么办，一个是自己的父亲，一个是好友的父亲，他不希望变成这样。

    “无事，你的担忧不会实现。”

    “那我告sù你”

    无音得到了谢巍所在的房间很快就摸了过去，谢巍此刻还在床上歇息着，无音从窗子闪身进去后落到了凳子上拿起桌上的茶水喝了起来，那神情悠然自得。床上的谢巍听见了声响，立马起了身，一副严阵以待的模样。

    无音微笑着看着谢巍：“老朋友见面，不用这么大的反应吧。”

    谢巍看上去比无音老了很多，脸上布着岁月的痕迹，但依稀可辨年轻的帅气的样貌，他吃惊道：“你，是你。”

    “是我，十年不见，你老了很多。”无音想起了记忆中的那个还带着些腼腆的男子。

    谢巍眸子阖了阖：“你还是那么的年轻。”

    “说真的，我得谢谢你，当初我离开后帮了公孙家很多。”

    谢巍的眸子闪烁着：“你客气了，你这次来是为了什么？”

    无音脸沉了下来：“你觉得呢？那群人都欺负到我儿子身上了，我不来行么？”

    “你想怎么做。”公孙无音果然还是和以前一样呀，对自己的儿子还是那么的在乎。

    无音过去拍了拍谢巍的肩膀：“现在就不要讨论这个问题了，你我多年没见，聊些轻松点的事情，一晃多年过去，我们的孩子也长大了，也和我们当初一样成为了好友。”

    “嗯。”谢巍心中有些慌乱，他不知道无音到底想要做什么。

    “对了，听说你给你儿子说了个婚事，对象是玉泉山庄的大小姐，可我听说这个大小姐的风评可是很不好的，谢巍，这可不符合你的性子。”无音的指尖轻轻的敲着，每敲击一下谢巍的心都会咯噔一下。

    玉泉山庄，无音说到这里难道是发现了什么了，他的心提了起来。

    无音凑到了他的耳边：“谢巍，你若是有什么难处可以尽管告sù我，作为好友我一定不会坐视不管的。”

    谢巍眸子沉了下来，无音离开了他的身旁，刚刚无音明显感觉到了他肢体的细微的动作，这可不能逼得太紧：“好了，我也该离开了。”

    他看了看外面的天色，现在的无音可是见不得光的。

    “那我怎样才能找到你？”谢巍问道。

    无音摆了摆手：“有空我会来找你的。”说完无音就迅速的离开了这里。

    谢巍在无音离开后穿上了衣物来到了谢宇的房间，谢宇听见了声响后立马假装昏睡着躺倒在床上。

    进入房间看着还在昏睡着的谢宇，谢巍来到了床边坐下，伸手抚上了谢宇的脸颊，神色复杂纠结：“宇儿，他来找我了，十年了，他终于来找我了，他什么时候出现不好为何偏偏这时候出现。”

    谢巍的眼神变得坚定：“宇儿，我不会让任何人伤害你的。”

    在谢巍离开后，谢宇蓦然睁开了双眸，父亲他到底在做些什么呀，为什么要这么说呢，他和伯父刚刚又聊了些什么，好纠结呀。

    无音离开了这个宅子后并没有直接回去村庄而是去找寻了下他的逸儿被关到了哪里，他不得不夸自己真是太机智了，给自己熟悉的人留下了一种可以寻找的气味真是个好习惯。

    到了气味的源头他四处看了下，这防守的可真够严密的，但也不是密不可破，想当初自己去地宫那才叫凶险呢，这些小儿科，唉，没有专业的素养，一点儿挑战性都没有。

    他倒挂在屋檐上从窗户口看向了里面，他看到了他的逸儿蹲在牢房的外围角落，神情悲伤，像个被家人抛弃的小鹿，一个人孤独的抱膝。

    突然公孙逸朝向窗口看了眼，无音眸子瞪大立马腰间使力让自己倒挂的身体消失在窗口。

    公孙逸站起了身走向了窗口，他揉了揉眼睛，刚刚他是不是出现了幻觉，为什么会看到曾经那么熟悉的面容。

    他又仔细的看了看，根本没有那熟悉的身影，他自嘲的笑了笑，一qiē不过是他的奢求，那个人怎会为了自己入此险境呢，呵。

    他自言自语道：“我真是天真呢，呵。”

    声音虽小，可耐不住有心之人想听，无音心一阵钝痛，他的儿子当真觉得自己不会来么，认为这是种天真的想法，怎么可能，他怎么可能会放弃他的儿子呢，儿子，莫方，老爹一定会把你救出去的。

    看着刚刚他儿子的动作，浑身无力，脚步虚浮，肯定是被下了药的，内力被封，不行，万一有人这时候下手他儿砸不久挂了么。

    思索了下他决定了，他从怀中掏出了一颗药丸然后拿出一张纸裹好，从窗口外丢了进去落到了逸儿的面前。

    公孙逸一下子看见了那个纸团弯腰捡了起来，打了开来，里面是个带着清香的药丸，这个香味好熟悉。

    他想着这个香味到底是哪里闻到的，突然之间想到了那时候因为怀疑阿英那孩子把他的包裹拿了过来偷偷查看，那瓷瓶中的药丸就是这个香味，有人丢进了纸团，那他刚刚看到的不是幻象，真的是有人来了，可是他刚刚看到的那人一闪而过的样貌，他可以确定是他父亲的模样，可如果真的是父亲为什么会有阿英的药，莫非父亲就是阿英口中的师父？但阿英的眉眼之中和他很相似，难道，难道阿英真的是他的弟弟，真的是父亲的孩子。

    他的心很乱很乱，手中的药丸捏的很紧，外面传来了声响，他立马把纸团塞进了衣物中把药丸吞了下去，呵，就算如此又如何，既然如此他可不能不明不白死在这里，这药丸反正没毒，吃下去也没事，或许还有可能解除压制他内力的药的药效呢，他一定要出去，找到阿英他们，问清这一qiē，真当他公孙逸是好欺骗的么，一起来欺骗他的感情，亏他当时那么的疼爱阿英，没想到竟然在骗我，好，好的很，哼。

    之前听见的声响来到了安之的身边，饭菜直接往他身旁一放：“喂，吃饭了。”

    公孙逸本来心情就不爽直接狠狠的瞪了他一眼，那人骂道：“瞪，瞪什么，我呸，你现在不过是个丧家之犬罢了。”

    那人使坏的把饭菜踢倒：“嘿，不小心不小心。”

    公孙逸懒得看这个的举动，那些混着□□的饭菜他本来也不会吃，被踢倒了也好。

    看着公孙逸如此淡定，那人生气的拂袖而去，这人也没有钥匙，公孙逸又往里面坐了，想揍公孙逸都没办法，憋屈的那人转身离去骂道：“过几天还看你会不会这么嚣张。”

    无音在上面听了全程，心情简直不爽爆了，敢欺负他萌萌哒的儿砸，一定得给个教训。

    那人出了牢房走在路上，突然脚下一滑倒在了地上，那人破口大骂，但突然看见了滑倒自己的是个美丽的珠子就喜笑颜开，伸手拿到了，掸了掸珠子上的灰尘收到了怀里就离去了。

    无音在那人离去后现出了身形冷笑着：“好好享受吧。”

    那人回到了自己的屋子后突然感觉肚子咕噜噜叫了起来，慢慢的绞痛起来，那人立马跑到了茅房舒服的上完刚想回去又想拉肚子了，反复多次，那人本来还骂着，现在连说话的力气都没有了，他现在只想知道自己到底吃了啥吃坏了肚子，马格叽，他感觉到自己要虚脱身亡了，又拉了数次后终于好了，但整个人就和瘫软的泥一样没力气动弹了。