
    赶了几天的路程，他们终于来到了被害者遇难的城镇，之前消息中的被害者虽然并非死在同一个地方，但却相隔不远，而且还有相同的一点，他们并非是这个城镇的人而是收到了一封信来此最终遇害。

    城镇之中行走的人们很多都不是本地的人，大多是江湖人士，手上的兵器也皆不相同，看来不是一个门派的。

    呆在其中，总会有一种压抑无比之感，无音他们走在路上，安之眯着眼看向那些不同门派的人，心中冷哼道，看来这些人都是来调查的，他的父亲会来此么？如今这里危机四伏，必定埋下了众多埋伏等待他父亲，这种手法，死去的那些人收到的信，无不证明着杀害那些人的就是他父亲，就算父亲他想解释估计也是说不清的。

    无音眸子深不见底，他看见那些人的武器知道了是哪些门派的人，到底是谁陷害他下了这么大的手笔，他真是跳进黄河都洗不清了，可惜那人并不知道他现在是个小孩而且还跟随他的儿子前来了。

    三人来到了客栈对小二说道：“来三间上房。”

    小二为难道：“客官，真没房间了，最近呀来了很多像你们这样的人把房间都包了。”

    谢宇问道：“一间房都没有了？”

    “没有了，不过有个姑娘一口气包了三间房，但她就一个人，你可以和她商量一番。”

    谢宇和安之面面相觑，楼梯上传来女子悦耳的声音：“想要房间，可以。”

    众人都将视线转了过去，女子身着一身劲装，发髻简约，眉宇之间显着英气，腰间别着一个火红的鞭子，谢宇打量了下知道了这人是谁，这女子就是其中一个被害者的女儿，风华门的大师姐。

    女子来到了他们面前对着安之挑眉：“你就是公孙无音的儿子公孙逸？”

    安之沉下了脸：“风华门的大师姐风曦，我并不想听到这个名字，你若再提就莫怪我不客气。”

    女子微笑着转身：“你们若是想要房间就到天字一号房找我，我等着你们。”

    安之甩了甩衣袖对他们说道：“走，去其它地方看看。”

    无音和谢宇两人看着脸色不佳的安之随即跟了上去，找寻了很久，去了所有的客栈，然而所有的客栈都是客满，谢宇叹气：“这么所客栈竟然没一个空房间。”

    无音拽着安之说道：“安之大哥，我们去找那个姐姐吧。”

    安之咬牙：“不去。”

    谢宇看着别扭的安之拍了拍他的肩膀：“安之，你别别扭了，如今就她手上还有空房，我们总不能睡在外面呀，大不了你什么话都不听，我来和她说。”

    片刻后安之默默不语走向了刚刚那间客栈的方向，三人来到了天字一号房间敲了下门，女子过来开门对着他们说道：“我就知道你们一定会来的。”

    她将三人迎入了房间后示意他们坐下还给他们每人都倒了一杯茶，谢宇微笑着：“风姑娘，你有何要求才肯将房间转给我们。”

    她坐了下来指尖轻轻的敲着桌面：“你们可知我为何要找你们？”

    谢宇思索了一下：“因为公孙无音？”

    “答对了，江湖上都传闻公孙无音杀害了这么多人，可是你们真的这么认为么？”

    谢宇看了眼安之，安之面色不变，他也不知道如何回答了。

    风曦微皱着眉看着安之：“你既然是公孙无音的儿子为何不去为你父亲辩解。”

    安之一下子将手中的茶杯拍到了桌面上：“你太啰嗦了。”

    风曦面色并未有不悦而是继续说道：“唉，我知道你父亲十年前离开了你，所以你怨恨他，可是你当真不想知道你父亲为何离开么？”

    无音的瞳孔立即收缩，安之不变的面色终于带着些震惊，谢宇问道：“你知道？”

    “不，我并不知道，但家父却略知一二，想必公孙逸你应该知道你父亲与我父亲曾是相知好友，在你父亲失踪后爹他一直将此事放在心上，多次去调查，这次父亲前来也是因为收到了所谓公孙无音的信件。”说着她就从自己怀中取出了一封信。

    谢宇立即拆开信件，上面写着：吾之好友，多年未见，还望一叙，地点延城。公孙无音留。

    无音也好奇的伸着脖子看着信件，这上面的字迹和他的字迹果然很像，如果不是特别熟悉他的人根本分不清是不是他写的。

    谢宇看完将信递给安之问道：“是不是他写的。”

    安之看了眼后点头，风曦嗤笑道：“我还以为公孙无音的儿子是有多厉害，连自己父亲的字都认不清，哼，这信根本不是他写的。”

    “什么？”谢宇吃惊极了，连安之都说是公孙无音的笔迹了，风曦这话从何得来，“你？！”

    “因为我父亲和公孙无音是好友，公孙无音曾为我父亲誊写了一篇千字文作为我的启蒙书，我从小就喜欢他的字，那本他亲手写的千字文我研究了数年，模仿了数年，我怎会分不清是不是他写的。这字虽然模仿的很像，可是却没有他的那种风骨。”说道无音的时候风曦的脸上就带着向往，崇拜。

    无音吃惊看着风曦，哈，这姑娘难不成是他的小粉丝一枚？！

    谢宇皱眉：“所以你怀疑杀害你父亲的不是他。”

    风曦摇头：“不，我是可以确定一定不是他。”对呀，怎么可能会是他，能写出那么又风骨的好字，练就那么高的武功，让自己父亲折服多年，绝对不会是他。

    安之嘲讽的笑道：“你说不是他就不会是他了么。”虽然他也相信不是他的父亲所做，可是看到风曦这般崇拜那个人，他心中就不由的羡慕，嫉妒，憎恨，这种抛弃妻子的人有什么好崇拜的。

    风曦使劲的瞪着安之，安之不屑的看着风曦，火药味浓重起来了，无音无奈极了开口说道：“大姐姐，安之大哥，我们不是说房间的事么？”

    两人不再怒目而视，风曦捏了捏无音的小脸蛋：“真是可爱的孩子，房间嘛，只要你们答应我和我一起查这件事情我就给你们。”她绝对会查出是谁杀害了他的父亲，陷害公孙无音，还有父亲之前查到的关于公孙无音失踪的一些线索。

    谢宇拉了拉安之的衣袖，安之不理他，谢宇悄声的在他耳边说道：“安之，我们这次不就是来查这件事情的么，答应她吧。”

    最终安之还是有些不情愿的点了点头，风曦说道：“好，我旁边的两个房间给你们。”

    “两间房间，这。”谢宇瞄了瞄安之，无音又加上他自己，两个房间怎么分。

    风曦摸了摸无音的头：“这孩子就和我住好了。”真的好可爱呀

    无音立马摆手拒绝：“我是男孩子呀怎么能和大姐姐你一起住，安之大哥我和住好不好。”

    无音用水汪汪的眼睛看着安之，安之无法拒绝但他真的不想和别人一起睡，无音撒起娇来：“安之大哥，QAQ。”

    “好”安之鬼使神差的答应了下来，他在心中安慰着自己，自己只是喜欢小孩子，只是觉得把小孩子放在眼皮下更安全。

    风曦一脸懵逼：“他，是男孩子！”天哪，为什么男孩子长的这么可爱，为什么比她见过的女孩子都要美，为什么！不公平呀。

    房间的事情终于解决了，天色也晚了，大家一起休息了，之前赶路的几日连好好洗澡的时间都没有，这让安之有点受不了，一到房间后就叫上了一桶水。

    水打好后，无音趴到了桶边欢快的叫道：“可以洗澡了耶。”

    “一起洗吧。”本来打算一个人独享的安之彻底放弃抵抗了，他真的无法让可爱的娃一人呆在那里看着自己洗。

    两人脱好了衣物后一起钻进了桶中，无音看见了安之的身材默默的赞道：不愧是他的儿子，身材和他一样好，这皮肤，这腹肌。

    安之舒服的躺在桶里，无音在他面前站着，以无音这个矮砸的身体不能坐只能站着。

    水雾笼罩着两个人，洗澡的无音时不时会触碰到安之的身体，安之眯着眼看着无音，还真是个奶娃娃，皮肤那么光滑细嫩，小脸红扑扑的，真想让人啃上一口，看这娃洗个澡就高兴无比还真是好玩呢。

    “安之大哥，我帮你搓背吧。”无音拿起澡巾平视着看着安之，他要好好和自己的儿子培养培养感情呀。

    “嗯。”

    小手拿着澡巾在他的后背擦着，力道刚刚好，穴位按得很准，真的好舒服好舒服，安之不由的说：“好舒服。”

    无音眨了眨眼睛，儿子喜欢就好，于是擦得更加的卖力，擦完后他又说道：“安之大哥，我帮你捏了捏肩膀吧。”

    “好。”享受的安之已经沉浸在这里面了。

    穴位拿捏的很准，每次都捏的恰到好处，捏完后，浑身舒爽，疲惫的感觉都消失不见了。

    “阿英，你的手艺真好。”

    无音笑着说道：“安之大哥喜欢就好，师父教我的呢，我本来好想给自己的亲人捏捏，可是他们都离开我了。”说着说着他就低落了下来。

    水桶里的水已经快凉了，安之把无音抱了出来，一起擦干净了身上的水滴，还帮无音用内力烘干头发，无音的心暖暖的，其实他的儿子还是个很温柔的人那。

    “晚了，睡吧。”

    安之躺了下去，无音也一下子钻了进去，以往都是他的儿子钻进无音的怀里，这次确是相反，他觉得这样也不错，躺在他儿子温暖的怀抱中，真是享受。

    然而：“你别再乱动，再动把你扔出去。”

    卧槽ヾ(｀Д)，儿子，你父亲我刚刚感动万分，你竟然就说出了这么一句话，他的心碎了，碎成渣渣了，好心痛。

    他儿子都这么说了无音也不动了，乖乖的躺好睡觉了，很快就进入了梦乡。

    安之蓦然睁开了双眼，朝着无音的额上亲了一口轻声的说：“谢谢你。”

    这几天安之的身体的确感到很疲惫，腰酸背痛，刚刚洗澡的时候无音帮他搓着捏着，让他舒服极了，一扫几天来的疲惫之感，这种事情很辛苦，但阿英他却很开心的做着，和阿英相处的这么多天，他能看见阿英对他的好，每次看见阿英的眼神，他都觉得有一种特殊的感觉，他真的很想和阿英接近。

    想了很多很多，安之决定解决了这件事情后，若是阿英同意，他就把阿英收作义子。