
    安之在牢房中看着又送来的饭菜摸了摸自己的肚子，真的好饿，可是这个菜绝对不可以吃的，还有几天他熬下来就好了。

    他在这么想着的时候，无音也想到了这件事情于是就包好了几个包子又取出一杯用竹筒装的五莲泉悄悄的来到了那窗口然后拉了个绳子从窗口递了进去。

    看着没人他轻声的唤着安之：“逸儿。”

    安之朝着声音传来的方向看去是个陌生的男子，可是这声音却略微有些耳熟，见安之看到了自己，无音把食物和水递了下去：“你快吃。”

    饿了许久又渴的安之终归是抵不过食物的诱惑，对于这个陌生的男子他一点儿戒心都没有，仿佛就是应该相信他一般，他的声音有着一种魔力让自己听从。

    热腾腾的包子和着甘甜的泉水，安之觉得实在太好吃了，他很快就解决掉了，无音把竹筒和油纸包又拉了上来，他嘱咐道：“明晚我会再来的，你千万不可以吃里面的食物。”

    “你是谁？”安之问道。

    无音垂下了眼眸：“你会知道的。”

    似是感觉到那人的低沉，安之没有再说话，他在思索着这人到底是谁？在他的记忆中从未见过这般风貌的男子，如若真的见过肯定会有印象，到底是谁呢？

    他打着瞌睡进入了半梦半醒的状态，他似乎看到了自己的父亲，父亲和刚刚那墨紫色袍子头戴银色额饰的男子重叠起来，两人同时唤着：“逸儿，我回来了。”

    那男子伸出了双手，他走了过去准备拉住那男子却消失不见了，一下子他就惊醒了。

    他揉了揉自己的额头，按了按穴道：难道那人就是父亲

    恍惚之间，他想到了刚刚那男子的眼神似乎有些哀伤。

    又过了一日，无音又来此给安之送饭，外面的守卫方式和昨日又不一样了，这也是为了防止有人之前摸清楚情况悄悄进来救人，但这对于隐藏功力深厚的无音来说真的算不得什么，倒不如设下无数高级机关，暗器来得实在。

    人毕竟是人，总有疏漏，无音就抓住了他们的疏漏处安全的来到了窗口边送进去水和饭。

    安之吃完后看向他说道：“公孙无音，你还想隐藏么？”

    无音吃惊的看着安之：“你，知道了。”

    “除了你，我想不到有其他人。”

    “还有两日，一qiē都会结束，那日我会吸引所有人的注意，你只要逃出去和谢宇汇合就可以了。”

    安之讽刺的笑着：“你凭什么帮我做决定。”

    “其他事情我不管，这件事情你必须听我的。”无音沉下了脸，他已经和谢巍商量好了那天的事情，那天会很危险，他不想节外生枝，也不想逸儿受到伤害。

    安之顿了顿：“你走吧，我不用你管。”

    “我明天还会再来。”说完无音悄无声息的离去了。

    安之无力的靠在墙壁上，阖上了双眸：你，何必管我呢，你不是又有个孩子了么，阿英他比我聪明，比我有用，你都抛弃我了为何还要救我。

    两天的时间很快就过去了，一大早，那宅子前的广场上就聚满了人，但那些人中没有风曦没有无音。

    人们都入座了，安之还未被押解上来，无音换上了他曾经的衣物拿着折扇用着他高超的轻功飞跃过来落到了中央的台子上，他打开了扇子微笑着，那群人立马站立起来叫道：“公孙无音，公孙无音出现了。”

    “快，抓住他。”

    无音摇了摇折扇：“你们为何要这么着急呢，我多年不出现在江湖之上可不代表我的武艺衰退了，你们不分青红皂白把我儿子抓了，我这个做爹爹的可不能忍。”

    说完他眼神凌厉起来，折扇朝最先冲过来的人一点那人便定住了身形。

    “此番前来我只想带走逸儿，不想伤人，但如果有人想切磋一番我也是无所谓的。”

    这时候从他的后方有人一剑刺了过来，他折扇打开身形一转折扇挡住剑尖一下子将剑打了开去。

    “一起上。”不知道有谁说了这句话那些人一起冲了上来，无音假装不敌让自己受伤，他无力的蹲在地上斜眼看着眼前的人，倏地一口鲜血吐了出来。

    “以多欺少，算什么英雄好汉，呵，不过一群被人利用的蠢货。”无音抹了抹嘴边的鲜血想站立起来，又是一口鲜血吐了出来染红了衣袖。

    围着无音的一群人突然觉得自己的浑身无力手中的武器纷纷掉落。

    另外一边，风曦和谢宇两人汇合，无音通知了谢宇让他和风曦一起把安之救出来，如果安之不肯离开就算是拖也要拖走。

    守卫把安之带了出来，安之假装没有内力，等出了牢房后他一掌把守卫劈晕了。

    风曦和谢宇两人也赶到了，谢宇看到好友没事实在是很开心立马过去拉住安之：“安之，我们快走吧。”

    安之说：“我现在不能走。”

    风曦催促道：“别说了，快走，再不走可就来不及了。”不知道无音可以拖延多久。

    无音并未把完整的计划透露给风曦和谢宇他们，像这些事情他们还是不要参与的好，作为长辈总是希望小辈可以安安全全的。

    “不走。”

    这下子风曦直接悄悄的把安之敲晕了让谢宇扛着，谢宇问道：“现在走？”

    “走。”风曦查探了周围没有人挥了挥手唤他过来。

    刚带着安之到了郊外的密林，安之就醒了过来直接点住了两人的穴道，两人定在了那里，风曦瞪向了安之：“公孙无音，我们救你你却这么对我们，还不快解开。”

    谢宇着急的叫唤道：“安之，你别闹了。”

    “阿英呢？”安之眯眼问道。

    风曦和谢宇眼珠子转了转飘向了对方，心想难不成安之已经知道了阿英就是无音，风曦焦急的说着：“安之，你别怪阿英了，他有苦衷的。”

    谢宇也说道：“是呀，他也是为了你。”

    安之自嘲的笑着：“为了我？一直在骗我还说为了我。”

    这真是天下最可笑的事情。

    风曦很不爽了，本来就不是很喜欢公孙逸这家伙，她直接吼出来了：“无音他不过是想以阿英的身份守护着你，又有什么错！你凭什么用那种阴阳怪气的语气说他。”

    “！”什么，阿英，无音，到底什么情况。

    安之瞪大了双眸掐住了风曦的脖子：“你给我说清楚，什么阿英什么无音。”

    风曦难过的说着：“你不是知道么，还问我做什么？”

    谢宇想挣扎开穴道可是没用，他喊着：“你快放开风曦，你不是知道阿英就是无音么，你的父亲。”

    安之松了开来，他感到浑身发冷，阿英就是无音，阿英就是无音，他父亲就是阿英，那个对自己很好带着特殊感情的阿英，怎么会，阿英他明明就是个小孩子呀，怎么会。

    不行，他要回去问，亲口问他父亲，他不相信，他要他亲口承认！

    看着安之疯狂的跑远了，谢宇和风曦两人保持着原形，风曦问道：“谢宇，该怎么办？”

    “试试快点冲开穴道把安之追回来吧。”

    说完两人就努力集中内力冲着穴道。

    广场之上，场面焦灼起来，众人都无力的倒在地上，无音受着“重伤”。

    这时候洛稟出现了，还带着一群人，众人看到洛稟没有事情就叫着：“你怎么没有事情，快帮我们。”

    洛稟笑着：“我当然没事，因为我给你们下了药。”

    “什么！”

    无音嗤笑着：“都说你们被人利用了，一群蠢蛋。”

    洛稟来到了无音面前捏住了无音的下巴带着嫉恨：“这么多年，你竟然还是这么的年轻。”

    “呵，谁让我过的逍遥自在呢，不像某人。”无音开始嘲讽起来拍掉了洛稟的手。

    “你。”洛稟回复了下微笑着，“你也不好过吧，走火入魔，呵，不得不隐居起来，和这么人打竟然还受了重伤。”

    无音勾起嘴角站立了起来转了一圈什么是都没有：“真的么？你确定？”

    “不可能。”洛稟拂了拂衣袖一副吃惊的模样。

    洛稟眯着眼睛闪过一丝凶光从怀中取出一柄折扇朝着无音袭击了过去，他觉得无音不可能没事，刚刚他看得很清楚绝对受了重伤，现在只怕是死命撑着呢。

    无音朝着谢巍的方向喊着：“谢巍，我的剑。”

    一下子谢巍把无音的双剑扔了过来，无音在空中转体接过双剑。

    无音说道：“看来我的秘籍是你偷走的。”

    “是又怎样？”

    “我只想说无论你练到了何种境地也敌不过我新修的双剑。”这么多天来无音一直在将双剑融会贯通，还把七秀剑法和纯阳剑法融合起来，使七秀剑法更显潇洒，纯阳剑法更显柔和。

    剑破虚空，剑法凌厉，剑气聚集犹如一道闪电划破虚无的空间，洛稟的身上立即出现了一道伤口。

    洛稟咬着牙使出曾经无音的成名绝技，无音轻松的就化解了，他笑着说道：“用我的绝技对付我你觉得可行么，哼。”

    “你们给我一起上。”洛稟挥了挥手身旁的那些人都冲了上来。

    剑神无我，剑气笼罩全身，进入无我之境，外力来临，剑气溃散如利箭穿过众人。

    阴性气劲在身体内到处乱窜着，众人倒在地上挣扎起来。

    “玳弦急曲。”无音也懒得防御了全身心的攻击过去，招招致命，洛稟不住了的防御着，他的额头流下斗大的汗珠，他真的没想到十年了，走火入魔的无音竟然比以前厉害的不知多少，他本以为曾经的无音已然是最厉害的了，可没想到他错了。

    突然洛稟的女儿玉泉山庄的大小姐持剑押着一个人过来了：“公孙无音，你放下你的武器，要不然我就杀掉你的儿子。”

    被押着的公孙逸咬着牙悔恨着他怎么就大意了，本以为这个大小姐根本就是个没头脑的草包可是自己就中了招，真是可恨。

    本来他想着抓住这个大小姐可以作为挡箭牌可谁成想那大小姐竟然假装被抓住趁机对自己撒了药。

    高手过招最忌分心，无音就因为朝安之那儿看了眼分了心就被洛稟偷袭到了，折扇没入了无音的身躯，无音一掌将洛稟打飞离自己很远，他吃痛的跪在地上拔出了折扇用手捂着伤口。

    他心里真是糟心，说好的不管用什么办法拖都要把安之给拖走，怎么还让他跑过来了，还让那大小姐给挟持了。

    安之心中自责着，看着那汩汩流出的鲜血他骂着自己都是因为自己，父亲才会受伤。

    无音受伤，谢巍也不装了，他飞身拦在了无音的身前：“无音，你先去疗伤，这里有我。”

    无音轻笑着：“谢巍，咱们好久没有一起打架了吧，这点儿伤可算不得什么？”

    两人眼神一对视，谢巍知道了无音想要做什么：“好。”

    洛稟指着谢巍：“你竟然没事！”他明明给所有人都下了药，谢巍这个家伙可是留不得的。

    谢巍的武器赫然拔了出来：“你以为呢，我可从未相信过你。”

    虽说之前有些合作关系，可谢巍对于洛稟一直是厌恶的，而且这次就算他真的中招了，无音已经给过了他解药，他只要悄悄服下就可以了。

    那大小姐着急的叫道：“你们快放下武器，要不我就杀了公孙逸。”

    无音站起身来，谢巍袭击了洛稟，那大小姐眼看父亲不敌想对公孙逸下手，无音立即闪身过来双剑毫不留情直接把那大小姐的剑给削断了，然后剑柄击中了那大小姐的胸口，登时就吐出了大口大口的鲜血。

    冰冷的剑锋刺到了她的脖颈上，她惊恐的看着无音：“爹，救我。”

    “颖儿，公孙无音，你快放开颖儿！”洛稟虽然心狠可对于自己的女儿十分疼爱，从来不舍得自己的女儿受到伤害，当初他本想除掉谢巍一家，可是因为他女儿喜欢谢宇，所以他就改变了策略，要挟谢巍让他和自己合作，还让谢宇娶他的女儿。

    “哈哈，谢巍。”他刚想说出话威胁下谢巍。

    无音收回了自己的剑：“洛稟，现在是我和你了解的时候。”

    他的剑很快，如闪电般一闪而过，洛稟的脖子上只留下一道剑痕，鲜血喷涌而出，登时就丧命了。

    看见自己的爹爹被杀掉了，洛颖失去了理智直接捡起断剑用尽全身的力量准备刺向公孙逸，这时候一道红色的长鞭穿透了洛颖的身躯，原来是谢宇和风曦赶到了。

    洛颖倒在了地上还想拿掉落的断剑，可惜再也没有力气了，呼吸也消失掉了。

    无音也倒在了地上，脸色十分的苍白，果然自己又作死了，他自我吐槽了下，他刚刚为了不让洛稟有机会说出些事情那一剑耗费了很大的内力，又让伤加深了，不过还好，和以前受的伤比起来真算不得什么，马格叽，等回去肯定打不死那个不听话的小兔崽子。

    喵喵说道：“你舍不得么？”

    “舍不得。”

    得了，无音你就这个德性了，死儿控。