
    这些天来无音穿的只是普通的蓝衣，他总觉得有些怪怪的，感觉和自己不搭，晚上洗澡的时候，他突然想了起来，为什么为觉得有些奇怪了，之前他是五毒的时候穿着五毒的校服，万花身着万花校服，唐门是改良版唐门校服，都是为他量身打造的，现在自己是道长，不穿道袍当然觉得奇怪了。

    洗澡后舒舒服服的躺在床上，无音想着自己最爱的那套校服配饰被乞丐拆走了，衣服么早被自己的昭儿扔掉了，心疼他的校服。

    他抱着一丝希望问了问喵喵：“喵喵，我的校服还能回来么？”

    喵喵说道：“不能，要不我送你一套最新的儒风套校服吧。”

    无音打着滚脑海中冒出了儒风套校服的样子立马叫道：“我不要儒风套，好丑。”

    “那你自己弄去。”喵喵不理无音了，最新款儒风套校服都不要，哼╭(╯^╰)╮，不理你了。

    无音冷静了下来，眸子深沉起来，他想起了之前的一些事情：“喵喵，上次你在我们三人之前的话只说了一部分，你的目的到底是什么？”

    喵喵楞了片刻沉吟道：“以后你会知道的。”

    “好，这么多年相处下来我相信你。”无音在心中又说了一句，但是我不希望我信任你是错误的选择，喵喵，不要让我失望。

    第二天清晨无音从香甜的睡梦中清醒过来，突然发现自己的桌上多了几张图纸，图纸上画着纯阳校服的改良版设计图，在设计图的左下角有一个红通通的喵爪印，无音忍不住笑了起来轻摇着头：这个喵喵。

    改良版的纯阳校服不像游戏中的那么夸张，很符合这个时代的审美而且又抓住了纯阳的校服的精髓所在，无音满意极了。

    三人吃完早饭后开始了日常的练剑生活，西门吹雪对着无音说道：“爹，今日我们来切磋吧。”

    无音开心的回答：“好呀，来，让我看看你的剑法。”

    一会儿，无音就后悔了，刚刚为啥要答应的那么快呢，现在被西门吹雪他亲爱的儿砸完虐，西门吹雪严sù的说道：“爹，你的剑不合格。”他承认父亲其它方面很不错，但是关于剑真的很不合格，剑法完美无缺，可只有其形不得其神。

    无音早就知道自己的问题可是这又其实一朝一夕能改变的，唉，心中不由的一直叹着气。

    片刻后无音将剑入鞘后交给了叶孤城说道：“今日我要出去买一些东西，药堂阿雪你帮我坐诊吧。”反正悟剑不是一时一刻所能完成的，现在还不如去做些他自己想做的事情，看着阿雪和叶孤城的衣物都有些旧了，自己的道袍也要做。

    不等西门吹雪拒绝无音立马轻功跑出去了，胜似一阵风，叶孤城问道：“阿雪”

    “我去了。”西门吹雪擦拭干净剑后交给了叶孤城自己便离开了院子去了药堂。

    叶孤城看着连自己的三把剑，嘴角抽了抽，不愧是父子，□□，都把剑给他保管。

    无音离开后立即来到了开封府有名的布庄挑选了几匹布，付了银两后让其送到药堂又去买了些菜，今日昭儿也会前来，昭儿实在太辛苦了，在老包手下感觉瘦多了，一定得好好补补。

    东西都买齐全后，无音带着一大堆菜来到了药堂，西门吹雪看到了父亲拿着那么多东西就知道了今天要有口福了。

    无音放下了菜开始抓起了一些药，包好后无音笑着对阿雪说道：“阿雪，你继续。”

    带着东西离开了药堂来到了后院的屋子里的厨房，到了厨房后立马开始处理食材，今天买了鸡和鱼，这两个最难处理，无音磨好了刀后阴森森的笑着准备开始杀鸡，先拔光了鸡脖子上的一些鸡毛，露出了鸡皮，锋利的刀锋朝着鸡的脖子上一抹，用小碗放在下面接着流下的鸡血，鸡不停哀嚎着，慢慢的声音越来越小，无音一步步的将鸡给处理好了，非常仔细，鸡毛都被他认真的拔光了，内脏等也清除的很干净，无音很满意。

    接下来那还在蹦跶的鱼就遭殃了，无音三下五除二快速的搞定。

    想到了大家都挺喜欢吃糕点而且糕点方便携带，无音继续埋头干活。

    临近正午，展昭来到了药堂看见今日坐诊药堂的不是父亲而是二师父于是上前好奇的问着：“二师父，今日怎么是你？”

    西门吹雪平静的说着：“大师兄在为你准备午饭。”

    展昭心中有些后悔了，早知道就不提前告sù父亲了，害得父亲又忙碌起来，他快步的来到了后院的厨房之中，途中遇到了叶孤城，叶孤城说道：“昭儿，今日你可有口福了。”

    远处的厨房中飘来了阵阵香味，展昭感觉到他的胃在蠢蠢欲动，他有些不好意思的回道：“这实在太麻烦爹了。”

    叶孤城微笑着拍了拍展昭的肩膀：“你父亲很乐意为你做这些事，你安心接受就好。”

    展昭点了点头，叶孤城说道：“我们去看看。”

    两人来到了厨房后发现父亲非常的认真，神情严sù仿佛在做一件很神圣的事情，虽然身在厨房，但身上依旧干净整洁。

    无音发现了他们来到了，神色立马变了，开心的弯着眼笑着：“你们来了，正巧，糕点刚刚蒸好，我蒸了好多，快来尝尝。”

    在糕点之中有两个特殊的糕点，一只是波斯猫的形状，还有一只是一只萌萌的小猫，无音自己收起了波斯猫，小猫就给了展昭，叶孤城眼很尖看到了那波斯猫形状的，这个样子不就是那只奇怪的叫喵喵的猫么，看来无音和喵喵的关系真的很好。

    蒸好的糕点都拿了下来，无音又摆放了些未蒸的糕点进去慢慢蒸着。

    饭终于都做好了，三人享用完了后，无音将那些糕点打包好交给了展昭，嘱咐着：“这些带回去给开封府的人吧，之前他们都很照顾我。”

    展昭微笑着点头，收好了糕点后离开了，那只萌萌的小猫他都没舍得吃，被他好好的收着。

    无音回到了自己的房间后唤出了喵喵将那只波斯猫形状的糕点递给了喵喵，喵喵瞪圆了眼睛问道：“(*@ο@*)哇～，好像我，是给我的么？”

    无音摸了摸喵喵毛绒绒的猫头：“是呀。”

    喵喵开心的蹦跶起来很快就解决掉了，无音打了个响指：“对了，这个东西本来也是要给你的，之前都忘jì了。”

    喵喵好奇的仰着头看着无音想着到底是什么东西，无音翻着包裹，终于翻到了一个精致的圆圆的银铃铛，他拿出一根红线穿过铃铛上的孔然后系到喵喵的脖子上，无音动了动铃铛，铃铛发出了清脆的响声。

    这个铃铛，不就是他很想要的那个么，原来当时小音子做那个铃铛真的是要给他的。

    喵喵蹦蹦跳跳的使铃铛不停的发出响声，由于太开心一下子蹦到了桌子外面，无音立马接住将喵喵抱在了怀里：“蠢猫，别乱跳。”

    喵喵用猫头蹭了蹭无音的胸脯，懒洋洋的趴在无音的怀里，无音哭笑不得：“喵喵，我要做衣服了，你回去吧。”

    喵喵使劲的摇头：“不要，我看着你做，我也可以帮忙的！”

    无音摇头，把喵喵放到了柔软的床铺上：“你不愿回去就在床铺上睡一觉吧。”

    几天之后，无音的新衣服终于做好了，穿上了合身的改良版纯阳道袍，无音梳好了发型，再戴好了头冠，心中的违和感终于消失，这样感觉就对了么。

    阿雪和叶孤城的新衣服呆会儿送过去，昭儿的先打包好等会儿给阿雪他们送过就去开封府。

    很快，他们就拿到了衣物，阿雪轻抚着衣物说道：“爹，以后不要自己亲自做了，太辛苦了。”看这衣物上的一针一线全部是无音慢慢的弄出来的，真的很辛苦。

    无音愣了愣：“阿雪，你怎么知道是我做的。”他都是偷偷的做的呀，阿雪怎么会知道的呀！

    “在我和叶孤城成亲后，有次听到青姨他们说的。”

    无音轻咳了下：“咳，原来如此，真的没事的，做些衣物而已，QAQ，阿雪，你不会嫌弃爹爹没有男子汉气概吧。”

    “没╮(╯_╰)╭。”

    “那就好，你们两人忙自己的事，我去开封府一趟，这件事你们不要告sù昭儿。”

    “嗯。”

    到了开封府，就遇到了王朝，马汉两个汉子，他们欣喜道：“伯父，你来了，上次真是谢谢你的糕点，那味道，比外面的铺子还要好。”

    “O(∩_∩)O，喜欢就好。”

    “伯父，展大人就在府内，你快去找他吧。”两人指了指方向。

    无音道：“谢谢你们了，下次有机会再给你带些。”

    无音走进去后，王朝用手肘拱了拱马汉：“马汉，你有没有发现今日伯父有些不同。”

    马汉点头：“伯父好像穿的道袍。”

    “难怪，额，我们还有事呢，走吧。”

    展昭接过了无音的包裹打开来看里面竟然是件衣服，无音扯了扯展昭身上的衣物：“你身上的衣服也该换一换了，对了，上一次你的小猫糕点味道怎么样？”

    提到这里，展昭就想到了那天的事，本来他准备将白玉堂的那份糕点给他，恰巧那天白玉堂来了，他在做些事情就随意说了声让白玉堂自己拿桌上的糕点，然而那时候那只小猫糕点也在桌上，最后的结果就是，白玉堂把小猫糕点给吃了，他办完事一看桌上的小猫糕点没了就问白玉堂哪儿去了，白玉堂拍了拍自己的肚子，然后他没忍住就生气了，像白玉堂的性子肯定是当场炸毛了，所以现在他和白玉堂正闹着别扭。

    无音算是明白了，他说道：“这就是你的不对了，白玉堂也不知道那糕点是你自己留着的，你不该对他发脾气，小猫糕点没了爹爹再给做就是了，白玉堂可是你的知己好友，你该好好道歉去。”

    展昭也后悔了那时候做的事，但是去道歉的话白玉堂会原谅他么？

    无音看着展昭的样子就明白了他心中想着什么：“你放心，白玉堂一定会原谅你的。”最多再损下你，这两孩子还真是欢喜冤家。

    事情都办好了，无音也就回去了，他开始学习起纯阳宫的的书籍来了，书籍之中有算卦的部分，这时候他恰巧学习到这一部分，他聚精贯神的学习着，不似白日里的和蔼，平易近人，这时的他显得有些清冷。

    他照着书开始卜算了一卦，这一卦是帮昭儿算的，卦象已出，无音对照书比较起来，大骇，这卦象乃大凶，无音又重新卜卦依旧是大凶，但大凶之中包含一线生机。

    此刻他的眉目如冬天的寒风一般凌冽着，他轻抚着自己额头叹气，吐出了一句话：“这卜算或许不过是迷信罢了。”

    喵喵听见了说道：“请不要怀疑卦象哟，这世界上可的确是存zài神仙妖魔的。”

    无音收好了书籍盘坐在床上闭上了双眸修炼着内功，这是他每日必做的一件事情，可是此刻他无法静下心来，他长舒了口气睁开双眸，眸子深沉：“神仙，妖魔么？”

    呵，谁要是敢伤害他所在乎之人，他遇神杀神，遇妖杀妖，遇魔杀魔，谁都无法阻止他。