
    书房之内，气氛凝重，许久无人话语，大家都在沉思之中，无音的心中很着急，因为喵喵刚刚告sù了他一件事情。

    喵喵：“小音子，QAQ，我又做错事了，在西门吹雪和叶孤城来到这个世界的那天，有另外一个人也来到了，那人动静很小，西门他们动静很大，我就只察觉到了西门他们，但是在我处理的时候是直接全部通guò的，所以，那人就”

    无音：“呵，那你告sù我那人是谁？”

    喵喵胆怯的说着：“我说了你别打窝，那人你知道，乌蒙贵”

    无音心里有如亿万个草泥马奔腾而过：“你告sù我是乌蒙贵！天一教的教主乌蒙贵！你别和我说话！”

    喵喵无奈的说道：“□□，对不起，都是我的错。”

    “好了，那你有办法解决么？”这时候怪谁也没用，首先得想到解决的办法。

    喵喵不敢看无音现在的面色：“小音子，我没办法把乌蒙贵送回他的世界，因为他在他那个世界已经被消籍了，这个世界也早已接纳了他。”

    “那能杀了他么？”无音不会犹豫，如果犹豫不知道还会有多少无辜之人会死于乌蒙贵之手。

    喵喵摇头：“不能，就算是我也不能夺去别人的性命，即使为恶。”有些话他现在不能告sù无音。

    随即喵喵又说道：“但是你可以！我虽不能亲自动手但是我可以帮你。”

    无音紧蹙着眉头：“我”说实话，对上乌蒙贵他真的没有信心。

    “小音子，加油↖(^ω^)↗，我相信你！”喵喵看出无音的心思了，于是给他打气。

    无音的拳头握的很紧，如果此刻手中有一块坚硬的石头想必也已经被捏碎了，他想着他不能退缩害怕，他必须要赢，他输不起，真的输不起。

    展昭似乎感觉到了父亲的目光于是撇过头看了下无音，无音的确在看着他，无音看着他的昭儿心中更加坚定，他一定会赢，绝对不能输。

    包大人的声音打破了书房内的沉寂：“不行，此事非同小可，本府决定立即禀明圣上。”

    公孙先生点头：“学生同意大人的想法。”

    无音也点头，他觉得此事若有朝廷插手定会好办许多，但是具体计划还得从长计议：“包大人，请让我随你一同进宫。”

    “展先生随本府进宫，这样也好。”

    轿子很快就备好了，包大人和无音前往宫中去了，圣上听到了通传便在书房接见了他们。

    进入圣上的书房，并没有想象中的那种金碧辉煌，而是很朴素，有着很浓的书香的气息，圣上正坐在书桌后的椅子上，身子短的很直。

    包大人和无音进去行礼：“拜见圣上。”

    圣上立即免礼赐座问道：“不知包卿和展先生有何事找朕。”

    包大人面色严sù直接撩起袍子跪在了地上：“圣上，此事非常严zhòng且关系甚大。”

    圣上被包大人这么一跪心中一惊，能让包拯行起大礼，事情该有多严zhòng：“包卿不必多礼，有什么事说吧。”

    包大人将事情从头说了一遍，圣上大骇：“如此泯灭人性之事竟也有人做的出来！”

    片刻圣上又问道：“听包卿的话，受害人不止有百姓也有江湖中人，其中牵涉到了官府中人。”

    “是。”包大人回道然后将令牌递给了圣上，“这是白少侠在他好友家拾到的，且那小姑娘也说看到抓他们的人身上佩戴着这个令牌。”

    圣上摩挲着这个令牌：“却是官府之物，看上面似乎是襄阳王辖下所制。”

    片刻后，圣上面带难色又说：“只有这些证据并不能证明些什么。”

    无音想着襄阳王乃当今皇叔，权势很大，在他的地盘如此做他怎会不知，恐怕这幕后主使就是襄阳王，制造如此庞大的尸人大军，有极大的可能就是襄阳王他要谋反，再想想之前石国柱一事，那会蛊术的妖人估计就是襄阳王的手下，而石国柱谋反和襄阳王脱不了干系。

    包大人和无音想到一块去了，对圣上说道：“圣上，你是否还记得石国柱一事。”

    圣上回答：“永不敢忘。”

    包大人继续说：“圣上可还记得未曾逮捕的妖人和莫言和死去的石国柱。”

    圣上点头：“记得，此事至今都未能明了。”

    “圣上却不知其中有一件事，那妖人救曾用蛊术害过张龙赵虎，若不是展先生相救，恐怕他们已经殉职，还有上次的开封连环杀人案，那女子也曾用蛊术打算谋害于臣，如今又有炼制尸人之事，那背后人的用心可见一斑。”包大人字字铿锵，掷地有声。

    无音也跪下说道：“圣上，那蛊术乃五毒教特殊的炼制手法，草民可以确定出自同一人所炼制。”

    圣上听后依旧为难：“朕明白，可是证据不足，贸贸然去，若是属实的话那自然可定罪，可是反之呢？”

    是呀，他们现在知道的实在太少了，直接行动恐打草惊蛇，到时候直接转移，证据销毁，圣上只怕会落得个不好的名声，更严zhòng的后果还在后面。

    无音突然想到了一个方法：“圣上，或许可以这样”

    听后，圣上点头：“这个法子不错，只是该派谁去，谁能担任呢？”

    包大人行礼：“臣愿意前去。”

    “那朕就派包卿你为钦差大臣前往各地巡查。”

    以巡查各地百姓为由去襄阳暗访证据，既显得圣上爱护子民，又不打草惊蛇，暗中查到了证据后再将其绳之以法。

    出了宫，无音就和包大人分别了，回到了药堂后，看见小姑娘在和西门，叶孤城他们玩着，两人都板着个脸完全不知道怎么办，他们从未带过小女孩，而且带过的孩子也只有展昭，还是放养的那种。

    小姑娘看到无音回来了直接扑到了无音的怀里：“叔叔，你回来了。”

    无音揉了揉小姑娘的头：“阿衣，以后可不能再扑了。”

    “叔叔，怎么样了？”她有些焦急的想知道答案，她真的很想快点救出她的娘亲和其他人。

    无音轻咳了一声带着他们到了房间中去，将门窗都关好了才开始说道：“阿衣，要救出你娘亲他们还要过段时间，不过你相信包大人他们，等拿到证据除掉那些坏人就能救回你的娘亲么了。”

    阿衣有些失落的点了点头：“我虽然小但是也知道这件事情很困难，我相信你们。”

    “唉，真是懂事的孩子。”

    无音轻抚了下阿衣低垂的头又站起身对西门吹雪，叶孤城说道：“明日包大人就会出巡，我过几日会暗中先去洛家集查探，阿雪，叶孤城，你们就留在这里吧，阿衣交给你们照顾好，若是有人打探什么，你们就说我师父有事唤我去我回去。”

    他们俩点头，然而看着阿衣感觉到一阵头痛，他们两个大男人怎么照顾小姑娘呀，啥都不会，可是无音都发话了，人家小姑娘又这么可怜，唉，好好学着带孩子吧。

    到了晚饭的时间了，展昭和白玉堂来到了药堂，白玉堂看见了饭菜说道：“猫儿，看来我们来得挺巧。”

    展昭瞪了一下白玉堂，哼，这只白耗子又在和他抢他爹做的好吃的。

    无音看见了他们又加了两双碗筷，还拿了一坛十年女贞陈绍，展昭心里酸酸的，他爹这酒是特地给白玉堂准备的吧，QAQ，他都没有。

    很快吃完了晚饭，无音就给展昭一个油纸包，展昭打开一看里面有很多糕点，都是他最爱吃的，于是心里的不爽就一扫而空了。

    开封的夜晚很美，天空上缀满了不停闪烁的星星，展昭和白玉堂坐在了屋顶上，白玉堂有些微醺他搂着展昭的肩膀说道：“嘿，我好像看到了好多只猫儿。”

    展昭推了推他：“泽琰，你喝醉了。”

    “不，我才没喝醉呢，唉？怎么感觉猫儿你更加好看了呢。”说着伸手就准备捏上展昭的脸。

    展昭的脸噌的一下就红了：“白玉堂，你清醒点。”

    “哼╭(╯^╰)╮，蠢猫，呆猫。”这猫儿脸红红的真好玩。

    “”展昭十分不想理这个似醉非醉的人。

    站起身来，展昭想下去了，一下子被白玉堂拦住：“猫儿，别走呀，再陪五爷我看看星星。”

    展昭想扯开被抓住的衣物，然而白玉堂的手攥的紧紧的，完全扯不开，他只好继续坐下陪这个家伙看星星。

    白玉堂看见展昭不走了，笑了笑：“好了，不逗你了。”

    “突然觉得有些饿了。”白玉堂又说道。

    一下子，白玉堂面前出现了一个油纸包，上面很多糕点：“只可以吃一半。”

    “啧，这都是猫儿你喜欢的糕点，五爷我才不喜欢呢。”然而白玉堂的此刻心中却是，看上去真不错，猫儿也知道给五爷我了。

    展昭立马准备收回去：“不要算了。”

    白玉堂眼咕噜一转立马夺过油纸包：“谁说不要。”

    展昭轻摇着头唇角微微勾起面色如和煦的春风，白玉堂看着星星吃着糕点心里又数落起展昭了，知不知道已经给别人的东西是不可以收回的，你个呆猫，蠢猫，傻猫。

    油纸包上的糕点一块块减少，还有一半的时候展昭轻咳声：“泽琰。”

    白玉堂将油纸包还给了展昭：“小气猫。”

    “并非展某小气，此间事了归来后，我定请你尝遍你所爱珍馐，品你所喜美酒。”展昭郑重的承诺着。

    白玉堂拍了拍展昭的肩膀：“五爷我可不是不讲义气的人，这件事情五爷我定是要管的，不过我得先回陷空岛一趟，你个呆猫要自己小心呀。”

    “泽琰，你的性子，唉，你也小心为上。”

    “放心吧，五爷我可是要等着你的请客呢。”听着展昭的话心中甜甜的像吃了蜜一样，这只猫儿也知道关心他，不错不错。

    夜幕星河，屋顶上的两个人儿看着星空交谈着，心中很轻松很快乐。夜色更浓重了，两人也一起回房歇息去了，蜡烛熄灭，这儿彻底的安静了下来。