
    在延城呆了好几天什么也没有发现，那个本子到处找着也未找到关于它的线索，他们起了准备离开这里的心思去风华门风曦的家中找寻些线索。

    他们还未离开，延城内涌进了一批各门各派的江湖人士，还广发请帖说要在此以公孙无音的鲜血祭奠死去的那些人，也不知他们从何得到消息，他们将客栈包围，要风曦交出公孙逸。

    客栈内外围满了人，风曦，安之，谢宇，无音在大堂之中相互靠着站立着，风曦皱眉问道：“你们这是要做什么？”

    其中一个领头的人怨毒的看着公孙逸：“风曦，你的父亲也死于公孙无音之手，请你不要阻拦我们，包庇公孙无音的儿子公孙逸。”

    风曦破口大骂：“公孙逸是公孙逸，人又不是他杀的，你们抓他干什么！”

    有一个风曦父亲的好友叹气道：“风曦，公孙逸与你无甚关系，你何必要蹚这趟浑水呢。”

    有人说道：“父债子偿，天经地义，我们把公孙逸抓了一定可以引出公孙无音。”

    “对，对，抓公孙逸。”群情激奋起来，挥舞着武器叫喊着。

    公孙逸也就是安之不屑的说道：“公孙无音早就抛弃了我，抓了我就能引出他，可笑。”

    谢宇劝慰着大家：“你们不要激动呀，这次我们来就是为了查明真相呀。”

    突然有人一口唾沫淬了过来：“呸，事实证明就是公孙逸杀害了他们。”

    那唾沫不小心唾到了安之的身上，他冷冷的用手帕拭去那唾沫，无音眼神带着愤怒，凭什么这么对待他的儿子，他的儿子又犯了什么错！

    他的双拳握的紧紧的，看样子已经要爆发了，虽说在他们看来父债子偿，天经地义，但在无音看来不管是谁，做错了事情都不应该要其他无辜的人去偿还，而是应该让做错事的本人来承担一qiē。

    他真的想冲出去告sù他们他就是公孙无音，你们一qiē都冲他来呀，不要再侮辱他的儿子了。

    那群人的话语越来越难听，充满着侮辱性词汇，让人不堪入耳。

    理智终归是战胜了感情，他现在不能冲出去，他出去了不仅解释不清楚还会连累风曦他们，而且就算自己说了那群人估计也不会相信他，最后高兴的只会是幕后的黑手。

    正当他思索着怎么解围的时候，安之淡淡的说道带着些嘲讽：“我和你们走，只是你们的还是放弃引出公孙无音的想法吧，他怎么可能会为了我受险，呵。”

    无音大叫拽住了安之：“安之大哥，你不要和他们走。”

    谢宇也着急的说：“安之，你不能。”

    连和安之气场不合的风曦也摇了摇头，安之轻笑着摸摸无音的头：“你们不要担心，阿英，好好的跟着谢宇哥哥和风曦姐姐。”

    无音的小肉手紧紧的攥着带着抽泣：“不要。”

    安之轻柔的拉开无音的手跟着那群人离去了，风曦和谢宇周围也不再有人围着了。

    客栈中的人们散尽后，无音决定了一件事情，他拉着两人的手：“风曦姐姐，谢宇哥哥，你们到房间来。”

    两人疑惑的跟着无音上去了，关好了门后，无音确定了周围没有人后，他面色严sù起来，声音低沉着：“风曦，谢宇，我要告sù你们一件重要的事情，你们必须答应我千万不可泄露出去，尤其是不可以透露给安之。”

    “阿英，别闹了。”看着浑身气势立马变了的无音谢宇面色纠结的说着。

    风曦皱着眉问道：“阿英，你有什么事？”

    无音长舒了口气：“其实我一直都在骗你们，我根本不是什么小孩子，今年我已经三十七。”

    “三十七？！”两人一脸不可置信，怎么可能，明明就是个小孩子。

    他顿了顿似乎下了很大的勇气：“其实我就是公孙无音。”

    “！”

    谢宇瞪大了双眸：“怎么可能！”

    风曦不敢相信的摇了摇头，无音无奈的垂着眸子：“我没有骗你们，这是真的，要不然你以为我为何要离开江都跟随着谢宇去江陵，正是因为公孙逸，这么多年我知道逸儿他一直在恨我，恨我为什么要抛弃他们，可事实不是这样的。”

    他颤抖的看着自己的手：“我如今这副样貌让我如何能告sù他我是他的父亲！”

    谢宇其实已经相信了：“难怪你和安之他眉眼之间如此相似，原来竟是如此。”

    风曦甩了甩手臂：“不，我不相信。”

    “你们觉得一个孩子真的可以会这么多的东西么，还有这么高的武功。”说完无音的身影迅疾的来到了谢宇的背后，冰凉的匕首刺上了他的脖子。

    无音收回了匕首：“你们现在还不相信？”

    风曦终归还是相信了，谢宇问道：“那你为何会变成如此相貌？”

    无音扶额回忆着往昔：“那日，我照常练习着内功，但突然气血逆转，痛苦不堪，我支撑不住昏迷后醒来就发现了自己变成了个小孩子，当时我很惊慌，什么也没想就逃了出去，之后冷静下来后，一直想办法让自己恢fù可是什么办法都没有，由失望变成了彻底的绝望，我偷偷的回去看了看安之他们，悄悄的来到了安之母亲的房间，结果竟被认为是安之，我崩溃了，连昔日枕边之人都认不出自己了，心灰意冷，于是我就找了个地方隐居起来，可我一直放不下安之，时不时去购买关于他的情报，知道他过的很好也就安心了，即使他还恨着自己我也无所谓了。”

    听着他嘶哑的声音，风曦和谢宇仿佛身临其境，深刻的感觉到了他当时的感觉，片刻后谢宇问道：“那你为何还要与我一起去找安之。”

    “因为我真的忍受不了了，一个人的滋味太孤独，若事有机会能以另外一种身份陪在他的身边这样也好。”

    风曦顿了顿：“真的不能再恢fù原样了么？”

    无音点头顿了下说道：“除了一个办法，我散去所有的功力。”这是他最近研究出来的方法，可是没有了功力他还有什么能力去保护自己保护自己珍惜的人。

    谢宇和风曦不再言语，散去功力这对于一个高手来说实在比现在的状况还要悲剧。

    “安之现在被抓走了，你打算怎么办？那些人真的不是你杀的又怎么解释。”谢宇知道这么多天无音一直跟他在一起，怎么可能跑到延城杀人。

    风曦心疼的看着无音，这些天他心中一定非常难受，安之每次提到他名字时候的反应，别人对他的唾骂一qiē的一qiē都如锋利的刀子插在他的心头。

    无音微蹙着眉：“解释，没有证据他们不会相信我，说出我的身份，说我和你一直在一起？得了，他们绝对不会相信，只会觉得这是你们为了救逸儿的诡计。暂时逸儿他还不会有事，这段时间我会去查找真正的凶手，可是如果我找不到，在他们动手之前我会把逸儿救出来。”

    无音感到有些疲累，需要自己独自一人思考些事情就让他们先回自己的房间。

    刚刚回忆起以前练功的事情，他想到了些不对劲的地方，修改后的功法他明明也练了很久一点儿事情都没有，为何突然在那天就出了事，那日发生了什么特殊的事情么？记忆需要用的时候提取出来总是不是特别完整，零零碎碎的，需要不断的组织回想。

    想了很久依旧没有什么头绪，谢宇那边，他在房里唉声叹气，他不知道自己应该怎么做，想着之前安之还说过要收无音为儿子，这什么跟什么，若是安之知道了无音是他的父亲，他估计会疯掉的吧，唉，现在安之的性命还在危险之中，他应该怎么帮忙呢。

    风曦回到了房间后，打开了柜子取出了一把剑，这把剑就是父亲临走前带在身上的，听说这把剑就是无音送给他的礼物，他一直很是珍惜，此次前来延城，他虽然心中觉得有些不对，但他和无音的感情深厚，依旧选择了前来，就连他本来的武器长鞭都不如这把剑重要，这把剑从不离身，死后风曦去收敛尸体的时候还看见他的父亲手中死死的拿着那把剑。

    她蜷缩在床上抱着那把剑，看上去很脆弱，一点儿都没江湖上传闻的火辣椒的感觉。

    无音除了房门想打点水，路过风曦的房间时听见了里面的抽泣声于是敲门：“你没事吧。”

    风曦抹了抹泪：“进来吧。”

    无音进去后看见风曦手中的剑，有些奇怪，风曦她用鞭子怎么会带着一把剑呢，不过这把剑怎么有些眼熟呢？

    “这剑？”

    风曦说道：“这是你曾经送我父亲的剑呀。”

    “是的，我是送过，但是为何会把这把剑带在身上。”无音回想着想到了这是他在风陌生日的时候送给他的。

    风曦解释了起来，无音听到风陌自己的武器鞭子都没带还是要带着这把剑，突然就联想起来了之前他的猜测。

    之前他猜测那削去柳条的剑气是凶手发出的，可如今看来或许也有可能是风陌发出的，检查了现场现场的打斗痕迹只有那断掉的柳条，风陌肯定没有和凶手过招，风陌的武功很高，凶手没有过招就将他杀害了，那必须是在风陌毫无准备将风陌杀害，当时他检查风陌的伤口，伤口有两下，而且都在前面，都是无音的折扇造成的。

    他的脑袋中一条条线索连贯了起来，他形成了一个新的猜测。

    或许凶手用的根本不是他之前想的剑而就是用的无音的那种折扇，用剑的就是风陌，或许当时的场景是这样的，风陌来到了延城他担心自己会出意外，之前他查找的线索就没了，于是他就先把藏着线索的本子藏了起来然后来到了长满柳树的湖边，这时候易容成无音的人或者是熟人出现了两人相认，那人趁机动手杀害风陌，风陌临死前用了一剑，柳条断裂，然后凶手又是一招彻底解决了风陌的生命。

    为什么不猜测是有人偷袭的呢，因为以风陌的武功偷袭绝对不会成功的，就算偷袭到了现场也不会那么干净，所以只有他看到了他的熟人而且关系很好的人，让他毫无防备，那人才可以一下子偷袭成功。

    他又在思索着，既然风陌第一击还没死为何不用剑去杀眼前的人，根据伤口那人是在他的面前，杀眼前的人用剑的话，应该会是向前刺，而以那儿的地形，绝对不可能那样子截断柳条，除非，除非是风陌有意为之！