
    展昭离开了洛家集后并没有直接回他们现在所住的地方，那儿已经不安全了，若回去必定是那瓮中之鳖，再难以逃脱，于是他只好暂时躲了起来。

    地宫的牢房之中，众人被关在了一起张大人完全没有搞清楚到底发生了什么，他着急的问道：“包大人，这到底是怎么回事？”

    包大人叹了口气不知从何讲起，最终还是决定从阿衣告状开始讲起，听后张大人十分的惊骇，久久不能话语。

    此刻无音内伤很重，内力被封，情况很是糟糕，他的嘴唇、脸色都异常的苍白，本来光滑的白发也感觉干枯了许多，公孙先生给无音把了把脉无奈的摇头：“现在我并没有银针或是药物，唉。”

    在将他们关进来之前，索剌已经把他们身上的东西搜的一干二净。

    张龙赵虎叹气：“计划还是失败了，唉。”

    “计划？什么计划？”张大人问道。

    公孙先生解释道，原来呀，昨晚他们一直商议着该怎么解决掉乌蒙贵，最终决定由无音悄悄在洛家集设下阵法，以包大人为诱饵引出乌蒙贵，引出之后无音拉足了仇恨使乌蒙贵丧失理智，趁此机会启动阵法破开乌蒙贵的防护罩然后破坏掉乌蒙贵的经脉，最后大家以乌蒙贵为胁离开洛家集，可惜最后还是失算了，没想到会有黑雾将乌蒙贵带走。

    无音躺倒在公孙先生的怀中轻笑着：“我们还没有失败。”

    “！”

    突然一只毛绒绒的波斯猫从小道上穿梭着，猫头到处探望着看见了无音他们立马从围栏的间隙之中钻了进来，公孙先生揉了揉自己的眼眸，这不是幻觉，这只猫的两只眼瞳的颜色一蓝襤uàn疲亮撂尥福渎肆槠ǖ牟弊由匣构易乓桓鲂『砂砂男骞ず苁煜ぃ驼够の郎砩系男寤ǖ姆绞胶芟瘛

    波斯猫看见了无音眸子更加闪亮起来，直接轻盈的一跃到了无音的怀里，包大人摸了摸胡须指着猫儿：“这只猫，展先生，你的？”

    无音点头：“喵喵他很聪慧的，不过就是性子野了点儿，所以你们之前从未看过他。”

    喵喵直接在无音的怀中不断的蹭着很是享受还喵喵的叫着，无音俯身从喵喵的脖子上将荷包取了下来然后打开了荷包拿出了很多的药丸，无音轻叹：“幸好我早有准备。”

    到了无音怀里的喵喵一点儿都不想动了，使劲的抖动着身躯使自己埋得更舒服，无音给大家分发了药丸说道：“你们将药丸服下。”

    无音也给自己服下了药丸然后盘腿打坐，喵喵也不情愿的起了身跑出去望风，一有动静就回来通知他们。

    他们看着无音在静静的疗着伤他们都没说话生怕打扰到他，些许时间过后，无音的伤略微好了一点儿，他轻吐了口浊气对着包大人说：“大人，可还记得我画的地图，这儿是哪里？”

    “记得。”

    无音笑着：“说真的，我还得感谢一下他把我们关在这个牢房之中。”

    公孙先生恍然大悟微笑着：“那儿的确安全，只是这牢房门该怎么打开？”

    无音拍了拍胸脯来到了牢房门口对着包大人他们勾起了嘴角抛了个眼神，他拔下了头上固定发冠的发簪，白发散落下来，无音将发簪的簪头轻轻一转，一根银针闪烁着冷冽的光芒从簪头出来了，无音直接拔出了银针在牢房的锁上弄着，很快锁嘎达一声就被打开了。

    “走。”无音示意他们走路小声点儿跟着他走。

    这个牢房离甬道的机关很近，很快一群人就到了那里，无音打开了机关，一道门出现了，所有人都进去后无音才进去把门关好。

    公孙先生扫视着四周：“那只猫呢，在外面不会有事么！”

    无音摆了摆手：“放心，喵喵很厉害的，他躲起来我都发现不了。”

    一高一低的踩在泥泞的道上，大家互相搀扶着，无音被公孙先生扶的很稳，公孙先生心中叹道：展先生果然是在逞强，这个性子，父子两人太像了。

    到了小道的尽头，无音被扶着坐到了那块石头上，无音喘着气抚着胸口，每喘一次气就觉得胸口一阵剧痛，他对着大家说道：“这个密道他们并不知道，我们暂时安全了。”

    公孙先生忍不住挥了挥袖子继续把歪了的无音扶正：“你先好好疗伤。”

    无音点头吃力的盘坐好双臂画圆聚于胸前，内力慢慢的在体内游走着，养心诀不断的运转着，这种治疗性的混元性内力比较的温和在经脉之中慢慢的修复着受损的地方，奈何他伤的很重，内力一游走就痛得想咬掉自己的舌头，他想停下来可是不能停下来了，不破不立，只有痛过那伤才会慢慢好转。

    他感到疼痛难忍，为了转移一些疼痛带来的痛苦，他开始不断念着：“道可道，非常道，名可名，非常名”

    道德经念完又念着：“纯则粹，阳则刚，天行健，两仪遵道恒长，故有长久者不自生方长生之讲，百丈峰，松如浪，地势坤，厚德载物之像，故君子不争炎凉。大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；降本流末，而生万物。清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静，天地悉皆归”

    这些话有如清泉一般滋润着大家的心田，他们感到无比的宁静，仿佛进入了一种玄妙的境界。

    然而这种气氛很快就被打破了，无音一点儿准备都没有吐出了大口大口的鲜血，天哪，这么多血简直吓坏了他们了，他们也都是经常看到砍头之类的事的，对于鲜血本该早就习惯，可是此刻他们的心仍旧扑通扑通的迅速的跳着，仿佛下刻心就要从嗓子眼跳出来。

    包大人关切的叫道：“展先生！”

    无音眼底深埋着哀伤，看来这次伤得实在太重了，自己离死亡的时间已不远了。

    但是为了不让大家担心无音用手拭去嘴角的血迹灿烂的笑着：“放心吧，我还好。”

    公孙先生狐疑的看着无音，把无音看的头皮都发麻了，无音不断的点头笑着：“我真的没事了，公孙先生。”

    “”

    这空旷的通道中只传来叹息的回音声，声音带着丝丝无奈，许久不曾散去。

    展昭那边躲藏的很好并没有被发现，他特地换了身衣服还戴了个斗笠。

    时间一点一滴过去，他愈加焦灼起来，他时刻都担心着父亲，包大人他们的安全，然而越着急越是想不到解决的办法，这时候街道之上纵马而来一位白衣男子，展昭在巷道口看到立马展露出了笑容。

    那白衣男子正是从陷空岛赶来的白玉堂，他停在了客栈门口，刚准备进去便听见了熟悉的声音轻声的叫唤着他的名字，他朝着声音传来的方向看去，原来是只带着斗笠的猫儿。

    白玉堂到了展昭身边展昭立马拉他进去了无人的巷道之中，白玉堂问道：“什么事这么着急。”

    展昭虽然还是着急但看到了白玉堂仿佛吃了颗定心丸，他将事情娓娓道来。

    听后，白玉堂思索了起来安慰道：“猫儿，伯父那么聪明一定有后招，你莫急，我的几位哥哥马上也要到了，到时候我们一起去营救。”

    展昭抿着唇点了下头：“泽琰，幸好有你。”

    白玉堂微叹气刚想拍下展昭的肩膀，结果展昭整个身子摇晃着倒在了白玉堂的身上，白玉堂迅速的稳住自己的身躯将展昭抱在怀里，然后探了下脉象，他暗叫：“坏了，这只猫儿身上还有着伤呢。”

    一着急他刚想把这只猫送到医馆，可想到刚刚猫儿说的话他就换了个方向把这只猫带到了客栈的房间里，他公主抱着把猫儿安置到床上后就去包裹中取来了疗伤的好药给猫儿喂下，之后将猫儿盘腿做好，自己也盘腿坐于猫儿身后开始用内力为猫儿治疗内伤。

    内力与内力交融着，冲撞着，展昭醒来了，他扯出了一抹淡笑眸中似乎含着丝丝温情：“泽琰，谢谢你。”

    白玉堂收回了抵在猫儿背后的手掌凑到他耳边轻笑着：“猫儿，你若是真感谢我，就好好的给我保重身体，我可不想失去你这个知（情）己（缘）。”

    他心中有些埋怨这只猫儿，这只猫儿哪儿都好就是太迟钝了，五爷我表示了那么多，竟然还不知道五爷的心思，真是笨那。

    “泽琰，可以换个要求么。”展昭表示他办公事的时候经常会有意外发生，保重身体不适想保重就保重的了的呀。

    “”白玉堂突然起了恶趣味，他说了句话着重强调了四个字，“既然你不答应我这个要求，那么要不你以身相许如何。”

    猫儿的脸瞬间涨红，结结巴巴：“泽琰，你莫要取笑于我。”嘴里这么说着，心中却不是这么想的，听到这句话后心中有股淡淡的喜悦感弥漫开来。

    顷刻，他被自己的这种的感觉怔住了，自己怎么会有这种感觉呢，泽琰是自己的知己，兄弟，为何要欢喜呢。

    看着怔住的猫儿，白玉堂选择了直接拍打了下他的肩膀：“猫儿，怎么，傻了。”

    难不成是被他刚刚的话刺激到了，不会吧，展昭，猫儿，熊飞，你该不会这么不禁开玩笑吧。

    展昭回过了神来，眼睛有些模糊又很清晰的看见白玉堂的容貌，当真是年少华美，那眼眸迥然有神，周身都透着灵气和傲气，他的耳边有些发烫发红，心里不断的打着鼓儿。

    刚清醒的猫儿又不知怎么呆住了，白玉堂无奈了，直接下了床倒了杯茶水自己喝了起来，不理那只呆猫了。