
    无音看到了那两人后心中着急，本来在这儿就算看见一个和阿雪长的一样的人他也只会觉得巧合，但是旁边还有一个和叶孤城一模一样的人，那么这绝对不是巧合，那两个人有极大的可能就是西门吹雪和叶孤城。

    “白少侠，我有事，先行离去。”无音也管不得什么了，如果那两人真的是阿雪和叶孤城，他们到底怎么了，为什么会出现在这个世界，他们莫不是出了什么意外？

    纯阳的轻功在所有门派的轻功中挺实用的，飞的不慢而且还飞的不低，无音在后面用轻功一直跟着那两个人，只见他们停到了开封府的附近的客栈之外，他们将马儿交予了小二哥，就走进了客栈之中。

    无音灵巧的落到了地上正常的走着也进入了客栈，小二哥拦住了无音问道：“客官，住店么？”

    “找人。”无音说了句就饶过了小二哥顺着楼梯来到了楼上，他刚刚到了楼上，剑光从眼前闪过，一把剑架到了他的脖子上。

    将剑架到他脖子上的正是长得和叶孤城一样的人，那人说道：“说，为什么跟着我们，有何目的。”

    无音的指头轻轻一夹，手势一转，剑就远离了自己的脖子，现在无音已经可以确认这人绝对是叶孤城，也只有叶孤城的剑能给他这种特殊的感觉。

    那么那长得和他家阿雪一样的就是他的阿雪了，无音声音沉了沉：“叶孤城，多年不见，你和阿雪可好。”

    话音刚落，两人瞪大了双眸，这个语气，这个音调，难道，不可能呀，西门吹雪有些不敢置信：“爹？”

    无音叹了口气走过去摸了摸西门的头：“是我，去你们房中说吧。”

    来到了房中，无音坐了下来揉了揉眼：“是不是在惊讶我的样貌。”

    两人沉默不语，无音开始解释起来：“西门无音在你们决战之前已经病死了，后来我就成为了展无音。”

    西门吹雪沉静地说道：“这的确惊世骇俗，可是现在我和叶孤城却是坚信不疑的。”

    叶孤城看了眼西门吹雪也说道：“决战之时，我们突然被一股奇怪的力量卷了进去，醒来后就发现来到了这个世界，还救下了一个孩子，那孩子。”

    叶孤城看了看无音迟疑了片刻，无音说道：“是不是和我长得一样。”

    两人点了点头，无音轻笑了下：“他是我现在的儿子，展昭。”

    他们并未觉得奇怪，刚刚无音说道他的姓名之时他们就有了这个怀疑，现在也不过是证明了心中的想法而已。

    无音突然想到了一件事情：“对了，你们认识昭儿，和昭儿有何关系？”

    “他是我和阿雪的徒弟。”叶孤城说道。

    无音叹气，冥冥之中自有天定之缘，没想到昭儿的师父竟然会是阿雪和叶孤城，这么说来这辈分不就乱了么，阿雪和昭儿都是自己的儿子，那么昭儿就是阿雪的弟弟，然而现在阿雪是昭儿的师父唉，正所谓长兄如父，也可以是师父不是。

    西门吹雪新中有了疑问，之前他们救下展昭的时候，展昭说他的父亲掉下了悬崖，这么多年都查不到任何消息，为何最近却出现了，父亲他究竟经历过什么。

    “爹，当初你为何会掉下悬崖，掉下悬崖后发生了什么？”

    无音撇过了头，握紧了拳，这个他应该怎么回答，这个可是关乎自己身上的最大的隐秘――喵喵。

    屋中突然现出了个光团，光团散去后一只波斯猫落到了地上，无音惊呼：“喵喵，你。”

    喵喵四脚笔直的站立着，尾巴也高高翘起，他看着面前的三人说道：“小音子，这件事情我并未想瞒过他们。”

    西门吹雪知道了这个奇怪的猫和父亲是相识的，父亲一直有事情瞒着他，父亲到底隐藏着什么秘密，为什么连他都要瞒着。

    叶孤城看着西门吹雪的面色就知道他心中难受，他搂着西门吹雪无声的安抚着。

    无音不语背过了身，喵喵的尾巴亮了起来，三人都进入了一个幻境之中，一个俏皮可爱扎着个高马尾的姑娘打开了一个他们不知道的盒子，开始玩了起来，还说着他们听不懂的话，不过有些还是可以听懂的，姑娘在叫着：“快，快集火那个奶妈呀，啊，赢啦，开心。”

    打完了一局竞技场后，姑娘拿着杯子喝了口水，又从床上抱了个玩偶继续打着：“我和你们打完这十局精英赛就下啦，我等会儿还要完成一下我文学史老师布置的作业呢。”

    打到了最后一局，姑娘突然倒在了地上，画面一转，一个妖娆的五毒男子努力的练着武功，接管五毒教，离开苗疆找到了他的孩子，带着孩子回到了苗疆后温馨的生活着，孩子长大后离开了苗疆后再江湖上闯下了名堂，但也惹了麻烦，最后孩子的父亲替孩子死去了。

    画面又一转，一个万花男子抱着婴儿在沙漠之中艰难的走着，好不容易遇到了人却发生了不好的事情，男子将那些人杀掉了，给孩子喂着水和食物继续寻找着绿洲。

    西门吹雪看到这里不由瞪大双眸，父亲，父亲，他小时候竟然发生过这种事情，父亲为了他，他已经不忍再看下去了。

    后面的事情虽有些小灾小祸却也很平静，后来的事情他们也都是知道的，只是他们看到了很多不可思议的事情，他们也明白了原来无音的最初的金来源于这只奇怪的喵，还有一些特殊用具也来自于它。

    到了最后看到了无音在病痛之中死去，叶孤城不忍看撇过了头，却发现西门吹雪目不转睛紧紧的盯着眼前的场景。

    又是新的一幕，无音轻阖着双眸：“喵喵，够了。”

    他们的周身又变回了客栈，喵喵说着：“小音子在你们的世界死去后我将小音子的魂魄送来这个世界，这时候世界与世界之间的壁垒是最脆弱的，你们在决战之中恰巧破开了壁垒也跟着过来了，然而世界与世界之中的流速是不同的，你们来到这个世界的时候小音子在这里已经呆了很多年。”

    无音的双拳越捏越紧，他咬着牙，喵喵看了眼无音声音变小了些：“你们来到这个世界不像无音是经过许可的，你们非法进入之时我就感受到了，然后立马去处理了你们的事情，那时候我必须暂时脱离开无音，魂魄这种必须要异常小心，我当时有些着急，一不小心没脱离好，所以害的无音的魂魄受损，无音也因此才会在和那些人对战之中掉下悬崖，这么多年我虽然修复了他的魂魄但是他却会有些后遗症。”

    西门吹雪此刻真的不知道说些什么，他只觉得真的为父亲感到愤怒，感到难受，那后遗症他在昭儿写给他的信中已经明了一二了。

    无音松开了拳头，掌中一片猩红：“所以我才会失去记忆犹如孩童，对么。”

    喵喵点了点头，叶孤城脑海中一直浮现着刚刚看到的一些画面，他有些疑问：“那一开始出现的姑娘是”

    无音无奈的笑着：“这么多年，我连我自己曾经的模样都已经快忘却了，呵。”其实他知道他早就回不去了。

    沉寂了片刻，无音一把提起了喵喵，喵喵挣扎起来：“小音子，你要做什么，快放开我。”

    西门吹雪想上去拦住父亲，这个东西有这么强大的力量，父亲受制于它，万一父亲惹怒了它，它做出对父亲不好的事情怎么办。

    无音另一只手示意了他们不要动，他们停住了，无音眯着眼看着喵喵：“喵喵，我想揍你一顿。”

    “”喵喵立马神识脱离开去，留下了一具空壳，“随你怎么揍。”

    无音戳了戳一动不动的喵喵：“无趣，好了，刚刚是逗你的。”

    喵喵又回到了波斯猫的躯壳之中，无音一拳头立马揍过去，可怜的喵喵一只眼睛立马青了，喵喵立马叫唤起来：“小音子，你骗我。”

    “呵，揍你一顿算轻的。”不过看着你也是为了救我的儿砸和儿砸的情缘份上就揍你一拳好了。

    喵喵立马在桌子上打滚起来：“我不管，我不管，你打了我，你要补偿我，哇呜，呜呜，你要给我做好吃的。”

    话音刚落喵喵立马消失了，一旁的西门吹雪和叶孤城完全石化了，他们完全没想到事情的发展是这样的，喵喵出场的时候有多霸气，过程有多么装逼，现在在他们心中的形象就有多崩坏，完全就是一个和父亲撒娇的孩子感觉。

    无音笑着看着西门吹雪和叶孤城：“你们不必在意，我与喵喵相处就是如此。”哼，那只笨猫，也不知道被他骗过多少次还不长记性。

    西门吹雪沉吟着：“爹，你以后是不是还要。”继续去养其他的孩子。

    “是呀，我算一算哈，我总共有十二个号，五毒，万花，唐门，现在是纯阳，还有八个。”要是自己的儿砸都养完后，所有儿砸都在自己身边，一家人多好呀。

    “”八个！他这是还要有八个弟弟的节奏，想想就好心塞，不过，最痛苦的莫过于父亲了，每个孩子都投入自己的所有心力，在自己死亡后又要继续投入到另外一个孩子中，一直这么下去。

    无音看着沉思的两个人，摆了摆手：“你们淡定，我么，现在也想开了，就当体验不同人生好了，你们都是好孩子，和你们在一起真的很开心，真的。”

    西门吹雪也展现出了笑容，父亲都释然了自己在纠结着算什么，自己若一直如此倒会惹得父亲为自己担忧。

    叶孤城心中还是有些塞塞的，看着无音就觉得看到了刚刚那个可爱的小萝莉，小萝莉=他情缘的父亲，真糟心的感觉，不过好像除了形象上哪里都没看出无音是个萌萌的小姑娘，不行，还是有点接受不了，再让他缓缓，片刻，终于缓过来了，这么多年的男人生涯再妹子也变成汉子了，所以无音是男的，男的，男的。

    突然，无音说了一句话：“阿雪，你有钱么，我的八十万金在包裹里然而却用不了。”黑户呀，黑户呀，心疼死他的金了。

    西门吹雪从包裹中取出一叠官交子递给了无音，无音看着这些交子激动极了，他又可以去买买买，请请请了。

    看着父亲开心的样子，西门吹雪眸中含着笑意，父亲照顾了他那么多年，现在也该让他好好回报父亲了。