
    无音在整完了那个人之后离开了这里想到了村庄中的风曦于是把包裹里的一些食物取出来用油纸包好然后才轻功回去。

    行至半路，他听到了些声响，他不做声将跟踪自己的人引到了与村庄不同的方向，密林之中，无音一个暗器甩了出去，然后擒住了那跟踪自己的人。

    “谁，派你来的？”无音看了眼这人，眉间含着正气，不像是奸邪之辈。

    那人站起身来恭敬的说道：“公孙先生。”

    无音似是猜到了是谁，他挑了挑眉：“是谢巍派你来的吧，都说了有事我去找他，却偏偏派人跟踪我，你回去告sù他下次不要如此了，要不然我可不知下次下手会不会取掉跟踪我的人的小命。”

    那人有些慌乱的说道：“多谢公孙先生。”

    “好了，你回去告sù他。”无音挥了挥手轻功施展起来很快消失在了那人的视线之中。

    那人立即回到了宅子中禀报给谢巍，谢巍听后捻着自己的胡须：“唉，你的轻功已经是卓绝非凡了，没想到却还是被无音给发现了，听你的话，无音现在的功力更甚往昔，罢了，你下去好好休息吧。”

    “是。”

    谢巍叹着气思索着，轻飘飘的一个暗器就能于不经意之间取走对方性命，轻功更加神出鬼没，公孙无音果真天纵奇才，但心软的性子却一直没变，整治那人也不过让他拉了会儿肚子，在不知跟踪自己的人是敌是友的情况下还不下杀手，可知万一跟踪他的人想取他性命那这先机可就失了去了。

    他眉间柔和的了起来：这样也好，至少他不会下手伤害宇儿，那我也就没有后顾之忧了。

    回到了村庄之中，无背着一个硕大的行囊以另外一个身份和村民们交谈让村民们带他来到了风曦现在所在的屋子里，他感谢道，村民们直接说着这点小事，不用谢不用谢。

    进入了屋中，果然，风曦她看着村民们送的些粗粮大饼纠结着吃不吃，无音微笑着：“我回来了。”

    风曦眉间立马露出了喜色：“你终于回来了。”

    无音将油纸包递过去：“吃吧。”

    她打开了油纸包，里面是热腾腾的包子，白白软软的散发着浓郁的肉香：“你怎么知道我没吃。”

    无音无奈的摇头：“你说呢，一个这么爱吃肉的大姑娘我想着还是带些好吃的回来。”

    她欢快的啃起了包子，很快啃掉了一个她突然想到：“那你吃了没？”

    无音点头：“你慢慢吃吧。”

    这下子没有顾虑的风曦很快把油纸包里的十个包子全部都解决掉了，她嘟囔着说：“为什么我在延城这么久都没吃到这么好吃的包子。”

    无音摸了摸自己的鼻子默不作声，他能说这是之前自己做了放在包裹里的么，不，当然不能，他又不傻，这种东西暴露出来有害无益。

    吃完后洗了下手擦干净嘴唇，风曦端正的坐好问道：“你今日查到些什么么？”

    无音说道：“没什么，只是知道了再过五天，我再不出现，他们就要杀掉逸儿了。”

    “那你打算怎么办？”风曦心中十分的紧张，她心中一点儿都不想无音受到伤害，可是公孙逸是她的朋友也不可以弃之不顾。

    “不用担心，有人会帮我们的。”无音想到了刚刚跟踪自己的人想必已经将事情禀报给了谢巍了，他不管谢巍有什么苦衷，刚刚他已经表明了态度，谢巍不是傻子，应该知道怎么做，或许今晚去找他就会得到满意的答案。

    “喔。”风曦看着无音胸有成竹的模样心中也淡定下来了。

    无音总能给别人带来心安的感觉呢，有他在就什么都不用怕。

    一会儿，无音打了个响指从包裹中取出一大堆的东西，风曦疑惑的问道：“这是些什么？”

    “我帮你易容，村庄离延城内还是有段距离的，不方便，易容后我们再去延城就不会有人发现了。”

    “好。”

    无音带着些薄茧的指尖不断的在她的脸庞上摩挲着，冰凉的膏体带着些许他的体温均匀的摸到了她的脸上，过了会儿，她听见了无音的声音：“好了。”

    睁开眼眸，她的面前就出现了块铜镜，她对着铜镜仔细的打量了下她现在的容貌，和她之前相比完全换了个人，之前她是带着英气的女子，现在就是温柔似水的江南美女，弯弯一蹙娥眉，小巧的鼻子，似笑非笑的嘴唇。

    “怎么样？”

    “真厉害。”她不禁感叹道，这时候她仿佛这面容就是自己的，一点儿都没有不舒服。

    “那我也去易容下了，等会儿我们就去延城，你把衣服和武器收拾下吧。”

    “好。”她的武器实在太有标志性了，很容易被认出来的。

    进入了屋内只有无音一个人，他可懒得易容直接系统里的拓印什么一点，现在秀爷的面容就变成了万花了，腰间别了个判官笔，衣服也换成了竹笋花。

    推开了门风曦瞪大了双眸，她觉得比起他原来的面容，她觉得无音现在这个更符合他，无音看了眼风曦的衣物于是递给了她一套万花成女的衣物，不要问他为什么会有成女的，有钱任性。

    风曦欢喜的换了上去：“这衣服看上去好像一个门派的。”

    无音点头：“的确，我们走吧。”

    “那我们不用去和村民们说一声么？”

    “不用，之前我已经说过了，而且现在他们正在农活也不便打扰。”无音想着幸好之前就想好了，要不然还得拆了易容就说下多麻烦呀。

    “好，那我们走吧。”

    到了延城的城门口，无音看了眼风曦皱了皱眉然后微笑着拿出了另外一个判官笔帮她别到了腰间：“这样才好。”

    风曦心中是崩溃的，无音他身上到底装了多少东西，不过这么大的袖子装那么多东西也正常不是，她摸了摸腰间的笔，这只笔真的好精致，花纹都用了各种工艺，上面镶嵌的珍珠宝石也是真的，她觉得真是壕无人性，有钱时这么玩的么！

    无音很不在意，这些毛笔都是打本出的，看着好看留了下来，当垃圾卖了就几十金超级便宜都不够修装备的。

    在进去之前，无音继续说：“现在我叫裴洛，你叫谷兰，我们是师兄妹，门派叫做万花，是出世的门派。”

    “嗯，记住了。”她心中一直给自己洗脑着。

    “谷兰。”

    “唉？”

    “嗯，好了，可以进去了。”叫谷兰可以反应过来了不错不错。

    两人走进了延城后，有人拦住了他们，看上去是江湖人士：“你们为何来此？”

    无音微笑着解释着：“在下裴洛，这是我师妹谷兰，师从隐世门派万花，因受师命入江湖游历，听说延城要召开大会，特地来此长长见识。”

    他的语气令人如沐春风，那些人感官很好于是就说：“既然如此，我们带你和你师妹前去。”

    无音和风曦相视一笑，风曦并未说话，她要保持形象她现在是温柔的花姐，温柔，温柔，不是女汉子。

    跟随着那些人来到了一个偌大的广场，广场中央正在建筑着一个台子，他们绕过了台子穿过广场来到了一个很大的宅子，无音知道这个宅子就是他之前查探逸儿来的那个，他们还真是谨慎呀，牢房建在宅子的中央，不管从哪个方向逃出去都能以最快的速度围上来抓住。

    进入宅子那些人先是带着他们两个谒见了来此的门派的掌门代掌门等。

    “裴洛（谷兰）拜见各位掌门。”

    那些掌门询问了一些问题，无音回答的都很好，当他们听说无音是医者的时候比较开心，人在江湖哪能不受伤，和医者交好也是一个保命的护身符。

    有个门派的掌门问道：“不知裴少侠擅长什么武艺？”

    无音微笑着解释：“我所修点穴截脉之术。”

    “哦，裴少侠不妨演示一番也让我们长长眼界。”

    无音恭敬的说道：“好。”心中他却说着真是一群老狐狸，想必是怕公孙无音混进来吧，就想看看他的武艺，一个人的容貌可以骗人，但是一个人的武艺是骗不了人的，武艺定型后可不是轻yì可以更改的。

    他们派出了一个弟子和无音切磋一番，无音持着判官笔伸手示意：“请。”

    那个弟子也不客气上去就打了起来，无音不慌不忙的使用太阴指然后用笔打出气劲没入那弟子的体内，那弟子突然停滞了下来说道：“我败了。”

    “承让。”

    那群人啧啧称奇：“真是英雄出少年呀。”

    “是呀。”

    熟练的将判官笔收回腰间无音抱拳：“多谢夸赞。”

    “好，好，好，带他们师兄妹去后院入住。”

    风曦在一旁看得眼睛都直了，天哪，她的男神不仅会用扇子还会用精妙的剑法，没想到医术也那么好，还会点穴截脉，那她担心个毛线呀，男神那么厉害逃跑根本不是问题，(╯﹏╰)，可是自己好像就成了大包袱了，以后要更加努力练习武功了。

    在路上，无音他们遇到了玉泉山庄的庄主和大小姐，玉泉山庄的庄主与他们擦肩而过后问道带领他们去房间的弟子：“他们是谁？怎么这么眼生。”

    “哦，他们是万花的弟子。”

    “万花？没听说过，爹，走吧，我要见谢宇哥哥呢。”那大小姐由一开始的不屑然后撒娇起来。

    那庄主慈爱的摸了摸她的头：“好。”

    无音心中无奈的摇头，这种宠法难怪会把女儿教成这样，呵，要是他儿子这样，他打不死他儿子，但打儿子之前先把自己揍一顿再说，让你把儿子教成这样，养不教父之过这句话还是有道理的。

    风曦不爽的瞪了瞪那大小姐离开的背影，无音拍了拍风曦的肩膀让她不要在意这些。

    住进了房间后，把包裹放好，然后拉着风曦出去了，说是出去看看风景实则是把有些情况给摸透了，包裹的话不用担心别人翻，反正里面也没什么东西，就是些细软还有衣物。

    在院中和一些人聊聊天看看风景后，无音让风曦回房间去了，他要出去走走，去找一个人，以他现在的身份。