
    翌日，包大人他们一行来到了县衙之中，包大人一脸严sù，张大人心中有些慌张的迎着包大人。

    “包大人，不知有何事？”张大人想来想去也不知道发生了什么，他做官也算清廉，办案子也不算糊涂，到底是什么事呢让包大人的神色如此。

    包大人说道：“我听坊间流传那洛家集有瘟疫，不知现在如何？”

    张大人恭敬的行礼：“还在治理，具体情况不知。”

    包大人继续问道：“你不知？”

    张大人立即解释道：“此事是襄阳王派人去处理的，下官实在不知。”

    这下子包大人心中有了考量，昨日他看到张大人的那些案卷，打听了他在百姓之中的口碑，着实不错，若是洛家集那件事有他在内他还有些不相信，现在这么看来，这张大人也被蒙在鼓里。

    包大人叹气：“这瘟疫危hài百姓，我代天巡狩岂能不管，本府想前去巡查一番也好让百姓安心，且展先生的医术高明，或许有所裨益。”

    无音附和着：“我对瘟疫这方面还是颇有研究，请张大人让我一试。”

    张大人捶胸顿足叹气：“此事下官并没有资格去管，包大人你万万不可前去，瘟疫太可怕了，万一你沾染了那可就。”

    包大人抬手示意：“身为百姓的父母官，不知多少百姓死于瘟疫，本府痛心疾首，展先生的医术我信得过，无妨。”

    无音说道：“张大人不必担心，有我在必定不会让包大人有事。”

    张大人也听说过包大人这个性子，决定的事情就不会再更改，他的神情放松下来坚定的说道：“既然包大人都如此关心谷城的百姓，我身为谷城的县令，自当义不容辞，我随包大人一起前去。”

    “张大人如此关心百姓，乃百姓之福，那么即刻启程。”

    “好，备轿。”

    很快到了离洛家集不远处的地方，从这儿开始已经被官兵封锁了，他们从轿子上下来了，无音取出了防护口罩和手套分发给他们吩咐着：“每人都必须戴好，这可以防止感染瘟疫。”

    说是这么说，但除了张大人，开封府的众人都知道里面并不是什么瘟疫。张大人看到他们熟练的戴上，也学着他们戴好了口罩和手套。

    刚准备进去，他们就被这儿的守卫拦住了，守卫说道：“这儿被封锁了，不可进去。”

    张大人好声好气的解释道：“包大人代天巡狩，听说洛家集发生瘟疫，前来探查百姓情况，尔等怎可阻拦。”

    守卫很是倔强：“没有襄阳王的命令，任何人不可进去。”

    张大人有些生气：“你们，这可是钦差包大人。”

    守卫还是重复着刚刚的话，包大人请出了尚方宝剑，公孙先生说道：“尚方宝剑在此如圣上亲临。”

    守卫们大家立马行礼：“皇上万岁万岁万万岁。”

    张大人有底气的说道：“还不让包大人进去。”

    守卫们面面相觑最终是放他们进去了，今天的天气还算不错，阳光洒满了整个村子，微风和煦的吹拂着，树叶被风吹过沙沙的响着，树荫洒落在地面上，路边还有着小花朵儿。村子看上去一点儿也不像是被瘟疫侵袭过的样子，他们走在村中的路上，感到很安静，一点儿人烟都没有，除了那些巡逻的守卫。

    他们打开了村里的房间，里面空空荡荡，无音假意摸着桌面，捻起上面的灰尘转身来到包大人身边说道：“这里好久没人居住了。”

    张大人疑惑极了：“怎会如此，村中百姓呢，难不成已经死于瘟疫了？”

    包大人说道：“张大人莫急，我们继续看看，这守卫还在，想必瘟疫还在治理着，村民们还活着。”

    继续走着，已经来到了村子的中央还是不见屋中有村民，他们看见了村中央摆放的那些奇怪的瓶子，张大人好奇以为这些可能是用来熬药的瓶子刚想上手去摸，立马被无音阻止了，无音摇头眉头皱成了个“川”字：“不可，这瓶子不能摸。”

    张大人茫然的问道：“这些难道不是熬药的瓶子么？为何不能摸。”

    无音将他们挡在身后，他运功打破了一个罐子，里面流出了诡异的绿色液体，液体之中倒着一具干尸，难闻的味道弥漫在空气之中，所有人几欲作呕，干尸的皮肤是灰绿色，指甲长长的，眼睛头发已经溃烂不堪，浑身就只剩下皮肤包裹着白骨。

    张大人一下子没忍住立马撇过头干呕起来，无音阖上双眸：“这是炼制失败的尸人，已经死去了。”

    包大人的手攥的越来越紧，他本以为自己的心理准备已经很充足了，可是真的看到了还是受到了很大的冲击。

    远处传来了一阵可怖的笑声，所有人的目光都转移过去，一个身着苗疆服饰的老人带着一些守卫朝着这儿过来了。

    无音咬着牙带着怒气：“乌蒙贵。”

    其实在他们进去了洛家集，就有守卫去向乌蒙贵通报了，乌蒙贵听到了这个消息眯着双眸狠厉的说道：“好呀，我还未去找包拯的麻烦，他自己已经送上门来了，哼，正好一起解决。”

    乌蒙贵已经来到他们的不远处了，守卫们将无音他们围了起来，张大人质问道：“这是做什么！”

    乌蒙贵冷哼道：“送你们上路。”

    张龙赵虎王朝马汉，展昭，无音所有人拔出了无音将不会武功的包大人，公孙先生，张大人护在中间。

    包大人怒目圆睁：“乌蒙贵，你竟敢行此丧心病狂之事！”

    乌蒙贵打量了过去，看见了身着纯阳改良版道袍的无音：“我说包大人怎会知道我乌蒙贵的名姓，原来身边跟着个纯阳弟子。”

    无音的语气十分不爽，嘲讽着说道：“纯阳弟子又如何，总比你们天一教的弟子好上若干遍，真是可惜了你的女儿了。”

    “玛索，你们把玛索怎么了！”乌蒙贵激动了起来，难不成他在烛龙殿消失后，他们那群人又对玛索做了什么。

    无音不屑道：“别把别人想的和你一样肮脏，你的女儿玛索可比好太多了，她从来都不赞成你这么做，只是因为太孝顺跟着做了许多违心的事情，哼，其实若不是因为你的话，或许五毒教教主就是玛索的了。”

    乌蒙贵用着手上的虫笛指着无音很是激动：“胡说！都是曲云那个贱人，若不是她抢走了玛索的教主之位，我也不会这么做。”

    无音反驳道：“呵，那么你现在所做的事情是为何，玛索并不在这里，这里也不再有五毒教，你所谓的为了玛索，这是你的自欺欺人，不管什么时候，你都是因为你自己的私欲！”

    “你这纯阳弟子倒是牙尖嘴利，为了我的私欲又如何，你们都给我去死。”乌蒙贵愣了一会儿后示意守卫们对付他们。

    守卫们得到了指示袭击了上去，无音的剑身入鞘，用着剑柄打掉了他们的兵刃，并用手指点住了他们的穴道使他们失去了攻击的能力。

    乌蒙贵认出来了无音的手法：“点穴截脉，你是万花的人！”

    乌蒙贵更加的愤怒了，万花的谷主就是方乾那斯的儿子，若不是因为方乾，教主也不会无视五毒教的教规，还生下曲云那个贱人，都是方乾都是方乾。

    无音看着即将狂暴的乌蒙贵，刷的一下拔出了他的雪名剑，他对着展昭他们说道：“北斗七星阵，为我掠阵。”

    展昭他们纷纷点头行动了起来，乌蒙贵快要咬碎自己的牙齿：“好，好，我倒要看看你们有何本事。”

    无音给自己使用了坐忘无我后足尖轻点一跃而起，剑尖刺向了乌蒙贵，乌蒙贵闪躲开来往后退了几步，可是后方展昭的剑补了上来，无音瞬间将一个符咒掷于地下，剑尖刺穿，一个硕大的生太极气场形成，乌蒙贵的速度一下子变慢了下来，他朝后仰去错开了展昭的剑锋，无音又插了个化三清气场，随即一个剑冲阴阳过去，乌蒙贵愣了一下，就在那短短的时间无音的无我无剑刺到了乌蒙贵的身上。

    乌蒙贵一下子使用了他的邪术将两人弹开，无音被冲击的往后退了几步，展昭受到的冲击比无音大得多，剑身插入地中，自己用剑撑着，吐了口鲜血。

    乌蒙贵疯狂的笑着，虫笛吹响起来，很多的蛊虫从他身上爬了出来，无音立马叫道：“大家小心蛊虫。”边说他边插了个气场然后人剑合一全都爆掉了，蛊虫的残躯在地上抽搐着。

    乌蒙贵简直要被气死了，怒吼着：“我的蛊虫！”仇恨一下子被无音给拉住了，乌蒙贵都不管身后的展昭疯狂的攻击者无音，无音开始放起了风筝，时不时用剑气释放着太极无极，这些剑气打到乌蒙贵身上像是在挠痒痒可还是令他烦不胜烦。

    他想追上无音，可无音的身影太鬼魅了，他暗恨着，也明白了，眼前的这人或许就是那唐门弟子：“竟然是你。”

    无音嘲讽着：“是我又如何，呵。”

    躲闪的同时和展昭不断的骚扰着乌蒙贵，这些伤害对给自己用邪术上了防护罩的他算不得什么，可无音本来也并不是想用这种方法干掉乌蒙贵，他暗中不断的掐着手诀，还要一段时间。

    乌蒙贵已经完全无法自控了，什么都不管就追着无音打，这人不断的耍弄着他，破坏他的好事，实在太可恨了，无音慢慢的将他拉离了原地到了离包大人他们还算远的地方。

    时间一分一秒的过去了，无音和展昭身上也挂了很多的彩，内力消耗的也很大，无音只好运起了抱元守缺使自己内力的回复了些，乌蒙贵双眼打得通红，他看着无音和展昭，他们已经要无力抵抗了，他就要把他们给杀了！

    无音手中的法诀已经掐完了，乌蒙贵的周围现出了淡蓝色光芒的八卦阵，八卦阵越来越大，光芒包围了乌蒙贵然后一下子聚集在了一起束缚住了乌蒙贵，乌蒙贵瞪大了眸子暗叫不好，可是此刻他的邪术形成的防护罩已经被破开了，无音心中叫道：就是这个机会，在他还未形成新的防护罩之前。

    无音不顾自己被邪术冲击的危险直接冲了过去，立马拔出腰间的笛子打了无数道气劲进去，打完之后无音也在邪术形成的气场下弹飞，在空中翻滚了好多圈之后撞到了墙上停了下来，他捂着胸口哗啦啦吐出了很多的鲜血，展昭见此什么都不顾了直接赶到无音的身边焦急的问道：“爹，你怎么样了？”

    他的收颤抖着扶着无音，鲜血染红了他的手，衣服，无音抬手说道：“咳，我没事，有事的是乌蒙贵。”

    气劲打到了乌蒙贵的体内，他体内的经脉彻底的破碎了，整个人如一滩烂泥倒在了地上再也动不了了，更加无法施展邪术。

    展昭扶着无音来到了乌蒙贵的身边，展昭气得想一剑将乌蒙贵刺死，无音阻止了他，随即朝着乌蒙贵说道：“把救治尸人的方子交出来。”

    乌蒙贵狠厉的看着无音：“呵，你杀了我我也不会交，哈哈哈，那些人永远只能作为尸人被人操控无知无觉的痛苦的活着。”

    “你！”这种结果无音也已经想到了，他甩了甩衣袖，“自有法律处置你。”

    这时候一阵诡异的黑旋风将乌蒙贵卷走了，无音推了推展昭指着黑旋风的方向大叫：“昭儿，快去追。”

    “好。”展昭立即追了去。

    无音心里打着鼓，千万不能让乌蒙贵逃走，要是逃走指不定又会发生什么事情。

    黑旋风在树林间停了下来，索剌出现在了乌蒙贵面前，乌蒙贵欣慰的笑着：“好徒弟，你是来救为师的么。”

    索剌微笑着，丝毫没有暖意而是充满了寒意：“可悲的师父呀，你可知为什么就你一个人和包拯他们打着么。”

    乌蒙贵吃惊的想指着他却动不了：“是，是你。”

    他摇头：“错，是王爷，王爷想要你死！”

    说完索剌的脚踩在了乌蒙贵的身上，手中拿着个瓷瓶准备倒下来，乌蒙贵心如死灰，他真的要死了，瓷瓶中的液体倒在了乌蒙贵的身上，乌蒙贵声声惨叫：“索剌，我诅咒你，诅咒你死无葬身之地，诅咒你所想永无所得。”

    “哼，我可不是你，你的大业我会替你完成，你好好去吧。”

    乌蒙贵的惨叫声越来越弱，终于彻底消失在空气之中。

    听见了惨叫声的展昭更加加快了步伐，等他赶到的时候只看见乌蒙贵的身躯腐烂的倒在树林的地上，展昭没用手去触碰，只是用剑挑了挑，这下子他可以确定死者是乌蒙贵了，他叹气摇头：“你将别人做成尸人可曾想过有一天自己是这种死法。”

    展昭立即赶了回去想要通知包大人他们这个消息，但当他到原地时，包大人，无音他们已经不见了，展昭暗道不好，于是立马躲了起来，伺机逃离了洛家集这里。

    那时候展昭被无音叫去追那黑旋风后，很多的守卫围了上来将他们都制住了，无音本就受了重伤又加上守卫对他用了符咒，他丧失了抵抗能力，包大人那些人更不用说了，全都被抓走了，众人被守卫捆绑好了径直朝着地宫的入口方向去了。