
    最近几日无音的眼睛旁深深的一圈黑紫，脸色憔悴，身形消瘦了许多，他既要操心着张莲的丧事又要照顾着昭儿。

    昭儿小小的，白白嫩嫩，经常哭闹着，哭了久了，那声音像是猫儿在轻轻叫唤着，上气不接下气，无音很心疼，一直在抱着昭儿安慰着想让昭儿停下来不哭，好不容易安抚下来不哭闹了，将昭儿放入摇篮中，立马就又哭闹起来，闹的无音什么办法都没有，他本想去找丫鬟照顾，可是昭儿只有无音抱才不哭，其他人抱都一直哭个不停，没办法，无音只好亲自照顾着。

    无音真的很无奈，明明都是婴儿，阿雪小时候乖乖的也不怎么哭闹，昭儿就哭个不停，唉，每个孩子都不同，他也是知道的，昭儿比起阿雪来真的更让人心疼，比阿雪小多了，小脸哭得红通通的，声音有时候小的跟个刚出生的小猫似的。

    “乖，昭儿，爹爹在你身边，不哭不哭。”每次无音都要用轻柔的声音安抚着，时不时要用柔软的布沾些温水擦擦昭儿的小脸，要不然泪水干后，脸上紧绷绷的很难受(╯﹏╰)。

    自从孩子生下后，无音就给孩子把过脉，这孩子的根骨很好，就是身体弱，要好好调养，就就更让无音操心了。

    好不容易将昭儿拉扯到了一周岁，一周岁要抓周，无音还是挺重视这件事情的，他准备了很多的物品，有书，有算盘，有木剑

    经过无音的调养后，昭儿被养的还不错，虽然还是比不上西门吹雪，但至少不会动不动就生病了，周岁生日的时候昭儿团子穿着无音给他准备的大红衣服，头上扎了个小揪揪，圆圆的猫眼滴溜溜的转着，粉嘟嘟的嘴唇紧抿着。

    无音指着那些东西问着：“昭儿，来，爹爹带你挑选你最喜欢的。”

    到了书面前，昭儿抓住了，无音眨了眨眼睛：“不错(^_^)不错嘛，书是知识的海洋。”

    又到了算盘面前，昭儿看都没看，无音摇了摇头抱着昭儿到了其它东西面前，昭儿又抓了个袖箭，无音汗颜：“昭儿，你这是要做唐门么。”

    来到了木剑的面前，昭儿的反应大了起来，不像之前乖乖的，而是在无音的怀中动着，小手够着木剑。

    ==，昭儿，你就这么喜欢剑么。

    无音起了逗弄的心思，他一手抱着昭儿，一手拿起木剑远离昭儿：“不给。”

    昭儿眉头皱了起来，硬是要去够木剑，嘴里嘟囔着：“吧，吧。”

    “看来还真是喜欢剑呀，和你哥哥一样，为什么我三个儿子都这么喜欢剑呢，如果有机会，你的哥哥们可以和我们在一起，一家人都用着剑出去多壮观，唉？不对，一群羊中混入了只小黄鸡，叽叽叽叽。”

    昭儿眸子清澈，含着手指无辜的看着无音，像是在说，爸爸，你在说什么，我听不懂。

    “叽，叽。”昭儿学起了无音刚刚的话。

    无音无奈的扶额：“乖儿子，不要叽，来，叫爸爸。”

    昭儿吐字不清的叫着：“粑，粑，粑粑。”

    无音开始纠正：“不是粑粑，是爸爸，来，跟我读，爸爸。”

    “粑，粑。”昭儿依旧是我行我素，无音被打败了。

    周岁生日过后，昭儿已经不满足于爬行了，爬着爬着就要用他的小短腿歪歪扭扭的迈着步子，然而没迈好就啪叽摔了，摔了感觉疼就哇呜一声哭了出来，无音甩了甩自己的头：“我滴个小祖宗哟，让你不乖吧。”

    昭儿委屈的嘟着嘴，水汪汪的圆鼓鼓的猫眼看着无音：“嗝，粑粑。”

    无音叹了口气，被这么一看心都化了直接将昭儿抱在怀里：“不哭，不哭。”

    喵喵很不合时宜的说了一句话：“恭喜小音子达成成就：超级奶爸。”

    呵，超级奶爸，你才奶爸。

    晚上睡觉的时候，无音旁边的昭儿睡得很熟(～﹃～)~zZ，无音在想着昭儿也到了该学走路的时候了，可以自己先搀扶着昭儿走路，然后让他自己扶着墙壁走路，最后独立行走。

    之后每天，昭儿走路的时候，无音在身后扶着昭儿让他慢慢的迈着步子，每天如此，慢慢的无音让昭儿扶着墙壁慢慢的走着，有时候昭儿一不小心跌倒了，就坐在地上不肯起来继续走。

    无音温柔的说着伸出了怀抱：“昭儿，继续走，来爹爹这里。”

    昭儿就是不肯走，在地上哭了起来，无音知道昭儿是想让他去扶他，可是不可以，要是这次扶了他，他就会养成依赖，不肯自己走了，就算哭得那么惨，无音也决定要严格起来不能心软。

    “昭儿，不许哭，自己站起来到爹爹这里。”

    昭儿还是一直哭着，无音冷下了脸：“昭儿，你再不过来，爹爹就走了，你自己哭着吧。”

    许久，昭儿还是赖在地上不肯起来，无音站起身转身就走，昭儿看见粑粑真的走了哭得更凶了，一会儿发现粑粑还没回来，他哭着叫：“粑粑，粑粑。”

    无音在门外忍着不进去听着昭儿撕心裂肺的叫着粑粑，但是他不能进去，不能心软。

    昭儿发现粑粑还是没有回来，抽泣着从地上爬了起来，扶着墙跌跌撞撞的走着嘴里叫着：“粑粑，粑粑。”

    无音终于走进了门，昭儿看见粑粑终于回来了，小脸皱成一团不走了，嘴里叫着：“粑粑。”

    无音没过去抱住他，昭儿看粑粑还是没有过来，于是继续扶着墙走到了无音的身边，小手臂张开：“粑粑，粑粑。”

    “昭儿，下次不许这样了。”无音呼了口气笑着抱起了昭儿，昭儿将头埋在了无音的怀里，小手紧紧的攥着他的衣物。

    昭儿的小脸哭得皱红皱红的，无音弄了温水给他轻柔的擦拭干净，还点了点他的小鼻子：“看你下次还哭，小哭包。”

    昭儿还小懵懵懂懂，根本不懂什么意思就咯吱咯吱笑了起来，他只觉得爸爸和他玩就很开心。

    又过了段时间，小昭儿已经可以自己磕磕碰碰的走着路了，不用借助墙壁之类的东西了，会走路了之后，小昭儿的破坏力就变得大了起来，每天都会吓得无音心惊胆战，有一次，无音在做饭，小昭儿自己跌跌撞撞的走着来到了无音的身边，不小心碰到了桌子，桌子上的盘子无音随意放的，有些不稳，桌子一被撞击，盘子晃动着掉了下来，想看就要砸到昭儿了，无音吓得立马小轻功过去将昭儿拉走了，盘子啪叽掉地上全部碎光了。

    昭儿还笑着拉着无音：“粑粑。”

    无音看着碎了一地的盘子，脸色青紫，要不是刚刚他反应快，昭儿被盘子砸到可就不得了了，然而那个丝毫没有危机意识的娃在扯着他爸的头发，还叫着：“饿，饿。”

    无音叹气摸了摸昭儿的头：“昭儿乖，你好好的呆在这里不动。”

    昭儿似乎懂了乖乖的站在那儿，无音立马打扫起了地上的碎片，扫完后就给昭儿泡了杯奶，温度差不多了就把奶瓶塞到了昭儿的嘴里，奶瓶不重，昭儿可以抱着自己喝，无音继续弄着饭菜，想着孩子这么大了，除了喝奶也可以吃些其它东西了，特地蒸了鸡蛋羹给昭儿。

    吃饭的时候，无音本想慢慢的吃，结果昭儿硬是要上来，无音只好将他抱在怀里坐在自己的腿上，昭儿的眼睛盯着桌上的菜：“吃，吃。”伸手就要拿盘中的菜。

    无音说道：“这个你不能吃，乖，不动，等会儿爹爹给你喂鸡蛋羹。”

    说着就轻轻的把昭儿的肉手牵到了昭儿的身旁。

    过了一会儿，昭儿的小手又蠢蠢欲动，无音立马扒完了饭，心中流泪，我就想好好吃个饭。

    鸡蛋羹刚刚蒸出来很烫，无音用小汤勺舀了一小块，很小的小块，差不多和指甲盖差不多大，递到自己的嘴边吹了吹然后喂给了昭儿，昭儿新奇的吃了下去，吃完后手举了起来：“粑粑，要。”

    “好。”无音继续给昭儿喂着，看着他吃的欢快无音也很开心，想着继续弄不同的花样给昭儿。

    吃了一小部分，昭儿就饱了，无音就不喂给他了，自己把剩下的吃光了，昭儿不开心了，粑粑，你怎么可以吃我的饭饭呢。

    昭儿小脸一扯不开心的叫着：“要。”

    无音脸色一变，不好╮(╯﹏╰)╭，立马安抚了昭儿，孩子的脸真是六月的天，说变就变，刚刚还不开心，现在安抚后笑得比外面的太阳还要灿烂。

    昭儿也累了，在无音的怀里就睡着了，无音叹气，他之前照顾阿雪的时候怎么就不觉得那么累呢，昭儿呀。

    无音进入房间小心翼翼的将昭儿放在床上，盖好被子，俯下身轻轻的在昭儿额上点了点：“好梦。”

    昭儿睡着睡着小手臂一张，小腿随意摆着成了个歪歪扭扭的大字形，无音看着又重新给昭儿盖了下被子然后自己来到院中练起武功来。

    对于剑法，无音是会的，练起太虚剑意也不难，他挺熟悉这心法和剑法的，之前教西门吹雪的时候自己也跟着学了很多，现在他挥舞着自己的雪名剑感觉和之前教西门的时候心情完全不同，当时他就是教着普通的招式，用剑还是用笛子他感觉都一样，但是现在，他的心一阵触动，拿着这剑，每刺出一剑，就觉得自己手中的兵器是无法替代的，是与自己融为一体的，就像当初自己为了开解叶孤城用心剑，那时的心剑感觉是别人在操控着自己虽然也有些触动，但是选不及现在来得深。

    无音的眸子闪烁着，原来这才是剑，真是奇妙的感觉，他算是懂了些为何阿雪会那么执着于剑了。

    他曾让西门吹雪去寻找自己的剑意，此时的他也是徒有剑法毫无剑意，他的剑意又在哪里呢。