
    众人逃出的第二日，包大人就写了封信把谷城的发生的事情描述了一遍，又附上了所找到的证据，地宫地图，襄阳王手下的腰牌，张大人的供词，全部弄好之后，他却不知该派谁将此信呈于皇上。

    大家商量了一番，无音不可以前去，他的身体经不起颠簸而且地宫之中的尸人随时都要无音应变，白玉堂身上无伤且无事，可是他无官职在身进不了宫，最后还是展昭合适，他是御前四品带刀侍卫，而且身上的伤也并无大碍，赶路的速度也可以保证。

    地宫之中尸人躁动起来，本来每日索剌都会前来用符咒控zhì那些还存有意识的尸人，如今他身死藏宝密室之中，那些塔纳身上的符咒失效，已然苏醒过来，塔纳心中对那些人充满了怨恨但是一直受制于符咒无法作为，这次他们等了很久都未等来索剌，他们开始商量着冲出去。

    牢房的围栏是由精铁所铸坚硬异常，对于锁住牢房门上面的锁他们也不能像无音那般用一根银针就能打开，他们只能用他们被炼制后的身躯不断撞击着，牢房中传来了异常大的声响，有些慌乱的找寻着索剌的守卫前去查探发现那些塔纳正不断撞击着牢房门，牢房门已经有要倒塌的趋势。

    守卫惊慌的揉了揉眼睛，那些塔纳的眼神如十八层地狱的恶鬼，每个眼神仿佛都要将他们撕碎，每撞击一下就像在他们的心中插上一刀，刀刀狠厉，他们吓得跌坐到了地上，不断的用手扶着地面往后退着，退着退着撞到了围栏之上，一个个冰凉的手抓到了他们的身上，尖锐的手指甲刺穿他们的皮肉，鲜血汩汩流出，他们惨叫了出来，可他们越是惨叫那些塔纳越是开心，还时不时阴惻恻的笑着。

    那笑声在牢房中不断回响着，一下子击破了那些守卫的心房，守卫们求饶起来：“求你们放过我们吧，我们也是听令行事。”

    塔纳阴阳怪气的说道：“呵呵，听令行事，行此恶事，你们都应该下地狱去，求饶，门都没有。”

    守卫们声音嘶哑的叫着：“是襄阳王的错，我们不听他的会没命的，求你们放过我们。”

    “襄阳王！”塔纳咬牙切齿的饱含着恨意说道。

    那牢房的门终于被撞击开来了，塔纳一涌而出，有意识的塔纳并没有多留在这里，而是沿着路逃出去，而那些没有意识的尸人，只知道杀戮，尸人也出了牢房，活生生的把那些守卫撕成了碎片，一时之间地宫已成为人间的炼狱，充满着哀嚎，撕裂的声音。

    无音悠闲的躺在床上好好疗着伤，突然喵喵叫唤了起来：“不好了，小音子，我刚刚感应到了索剌已经死了，地宫之中的尸人失控了！”

    听后无音立马坐起身来惊讶的说道：“什么！不好。”

    失去了索剌控zhì的尸人太危险了，尸人可是无意识的，见到人就杀，可不会分辨敌人朋友，他们一涌而出，到处散开那些守卫绝对完蛋了，若是尸人跑到人们居住的地方那就更加的糟糕了。

    想到这里无音如兔子一般冲出了房门来到了包大人他们的屋中，包大人看见无音一脸慌乱心提了起来：“可是有人来搜查？”

    无音摇头有些气喘：“不好了，我刚刚卜卦得知索剌已死，地宫的尸人失控了。”

    “什么！”大家纷纷惊呼起来，“尸人失控岂不是会危及到无辜之人。”

    无音皱眉点头：“我现在必须去控zhì住尸人，否则谷城乃至周边的城镇都会化作人间炼狱。”

    “展先生，你速速前去，千万要控zhì住尸人。”

    得到了命令后无音回到房间拿起包袱中的枫木晚晴就前往洛家集的方向了，一到洛家集就发现尸人在村中晃荡着，有的守卫已经被撕碎在地上，有的还在搏斗着，有的慌乱的逃跑着，地面上泥土被鲜血染得黑红，浓重的血腥气弥漫在村子中。

    无音的出现，尸人们发现了新的猎物，晃悠悠的走了过来，想要撕碎眼前的东西。

    枫木晚晴一转递到了嘴边，无音吹奏起了奇异的乐曲，尸人们停止了下来，无音边吹奏边来到了村子的中央，那些尸人也随着来到了村子的中央，慢慢的聚到了一起，无音立即用符咒限制了他们的行动。

    正当无音仔细的查看这些尸人的时候，塔纳出现了，塔纳看见无音的作为以为他和索剌是一伙的，他们心中虽然害怕可是抵不过心中的愤怒，他们想着反正自己也已经这样了，倒不如搏一搏让那些人跟随自己一起下地狱去。

    塔纳们一拥而上，无音察觉到了闪身躲开，他眼神到处扫视了这些尸人，眼眸亮了起来，他知道了，这些人是有着自己的意识的，与他刚刚制住的尸人不一样，但看到了塔纳仇恨的目光，想要将他拆吃下肚的模样就知道这些尸人是误会自己了。

    无音立马解释道：“我不是坏人！我是来救你们的。”

    “救我们？真是天大的笑话。”塔纳讽刺的笑着袭击上来。

    无音眼睛很尖发现塔纳之中有阿衣的母亲于是朝着她说道：“你们听我说，我是开封府的人，付怜，是你的女儿洛衣让我来救你的。”

    被叫的那个塔纳——付怜愣住了：“阿衣！”

    楞完后付怜冷哼道：“你有什么证据证明？”

    无音从怀中掏出了阿衣唯一留下的一条普普通通的平安绳，那已经有些发灰的平安绳映入了付怜的眼眸，她激动的叫着：“是阿衣的！”

    无音低垂的眼眸有些哀伤：“阿衣刚被我救下时，晚上睡着做噩梦手里紧紧的攥着这条平安绳，我听到她哭泣的声音前去查探，她扑到我怀里使劲的哭着，她哽咽着说她想要她的母亲，我问道她为何紧紧攥着这条绳子，阿衣告sù我这是她母亲亲手给她编织的，虽然破了旧了，可她一直舍不得丢，在我来谷城的前夕，她特地跑来把绳子交给我说如果我见到了她的母亲一定要告sù她她还好好活着，开封府的叔叔伯伯都对她很好，还说如果母亲还活着一定要让我把她带回去。”

    听着听着，付怜掩面泪水不停的流着：“阿衣，阿衣。”

    另外的塔纳说道：“那你为何要将其他人束缚住？”

    无音解释道：“尸人虽然可怜，可是如果让他们到处流窜，到时候附近都将成为炼狱，你们也看见了，他们和你们不一样，他们没有自己的意识，只是不断的杀戮。”

    说着无音心中沉痛极了他凑到了束缚那些尸人的隔绝层外双手握紧成拳，微阖了阖眼，眼眶红红的，吸了吸鼻子声音有些沙哑：“这些人和你们一样，有普通百姓有江湖中人，江湖中人杀人或者不会觉得什么，可是普通百姓呢！他们若是有了恢fù后知道自己手上沾满了血腥，杀害了很多无辜的人，他们恐怕会一辈子活在阴影之中。”

    “恢fù？呵，我们都如此了何谈恢fù。”他们颤抖的看着自己的双手，看他们的皮肤，这种诡异的绿色，尖锐的指甲，更别提其它的变化了，就这些他们都已经快崩溃了。

    “你们放心，只要我还活着就一定会研制出让你们恢fù的法子，一定。”

    无音的声音很是坚定，对于这些塔纳来说有如在沙漠中十分渴的人突然找到了一泓清泉那般，他们甚至有些不敢置信，他们还能恢fù原样？！

    无音继续说道：“我希望你们可以帮我一个忙，你们看着这些尸人不要让他们出去洛家集，等解决了襄阳王这个罪魁祸首之后我会专心为你们研制恢fù的良药。”

    听到襄阳王的名号大家都恨得牙痒痒，他们回道：“好。”

    解决了尸人失控的事情无音立即回去禀报包大人这件事情，像这件事情对他们来说其实也算件好事，如今的襄阳王可算是自顾不暇了，只要无音一声令下，这些尸人就会成为最有用的利器，会冲到最前面把襄阳王撕得粉碎，让他后悔当初为何要炼制这种东西。

    可是无音不会这么做，这些尸人很多都是普通的百姓，为了报仇手中沾满血腥不值得，像除去襄阳王这种事情还是交给包大人来办，以国法处置，落下那龙头铡，不，是狗头铡，做出如此丧尽天良之事，根本就不配死于龙头铡之下。

    几天后展昭赶到了开封后直接就前去皇宫之中，皇上得展护卫到了开封立即宣其觐见，展护卫恭敬的行了礼把包大人的信呈了上去，皇上看完后神色愤怒，性情温和的圣上狠狠的拍了拍桌子：“展护卫，你先回去吧，明日早朝我会与大臣商议此事。”

    看到圣上这般反应，展昭心里也有了谱，这次圣上是真的发怒了，襄阳王的死期不远了。

    “是。”展昭退了下去先回到了开封府等待着明日早朝后的消息。

    展昭走后，圣上悲痛的踱着步子来到了御花园之中，他垂头扶额，显得有些无力。