
    事后，众人身上的药力解掉了也纷纷回到自己的门派之中，无音的冤屈自然也洗刷干净了，而且因为这事无音在江湖上的声望大大增加了，许多江湖中人都为他的武艺而折服，谢巍并未和谢宇离事后开无音。

    他们还留在了延城，因为无音的伤不宜颠簸，无音觉得这些天来他都快发霉了，儿子看着他不言语，风曦一直看着他让他好好疗伤，谢宇和谢巍也没有多少话和自己说，要说也是你要好好养伤吧啦吧啦的。

    无音忍不住了严sù的对着他们说：“我的伤已经好了，真的，不信我们打一架。”

    他蹦了下来，风曦不相信的摇了摇头：“你肯定在骗我们，哪有受那么重的伤好得那么快的。”

    “我真的好了呀。”无音崩溃了，他的身体修复能力很强大，这点儿伤真的算不得什么的，只不过那个伤口稍微恐怖了些而已。

    谢宇推了推安之让他说话，安之沉吟着：“既然好了那回家吧。”

    安之实在不知道该怎么面对父亲，他已经知道了父亲是因为变小了才承受不住离家的，并不是真正的抛弃他和母亲，但他恨了这么多年，要是父亲是真的抛弃他他能很坚定的面对父亲，可以毫无顾忌的揍一顿，可现在他的恨意烟消云散了，想到父亲这么多年只能以小孩子的身躯生活着，他觉得自己的恨简直太可笑了，而且他的恨，他之前对父亲的种种都在父亲的伤口上撒盐。

    风曦跺了跺脚：“公孙逸，你父亲他伤还没好呢。”

    无音很开心的拉着安之的胳臂：“走走走，我已经等不及回家去了。”安之的胳臂很僵硬习惯性要抽出来。

    但片刻后无音垂下了眸子：“还是先不回家，风曦我和你回风华门，风陌的丧事我亲自主持。”

    风曦情xù低落下来：“好。”

    安之没有说话，但看的一旁的谢宇很是着急，他这好友平时的时候很机灵不是，怎么一遇到他老爹变得比傻瓜还傻瓜了。

    然而安之的回答和谢宇想得完全相反：“你去吧。”

    气氛很是尴尬，不过无音本来就打算去风陌的葬礼的，他的好友是为了他才死的呀，现在风华门就风曦一人撑着也需要自己的帮忙。

    过了一日，无音和风曦收拾好了东西带着风陌的灵柩前往风华门了，谢宇也随着谢巍回家去了，安之一人赶路回到了江陵公孙家。

    天气渐渐的热了，风陌的身躯幸好有无音的药物保存着没有什么大碍，路上，风曦问着无音：“你为何要跟我回去？”

    无音解释道：“虽然和安之好好相处很重要，可是首要的事情还是让风陌入土为安，而且风华门现在只有你，我若不帮忙谁帮你。”

    风曦心里暖暖的可是一想到安之就心里来气，有男神这么好的父亲还那么别扭，真是的。

    她侧身看了眼无音，不得不说安之真是遗传了男神的好样貌，这眉眼之间真是相似，可是安之那家伙脾气没男神好，会的也没男神多，还没男神聪明，唯一的就是比男神年轻，是男神的儿子，真是心痛呀，唉？不对，她干嘛一直想安之那个家伙，真讨厌。

    “在想些什么呢？”无音好奇的问道。

    风曦脸微红的说道：“没，没什么。”

    无音眼珠子滴溜一转，嘿，这丫头脸红了耶，难不成对谁动心了？

    安之本来想直接回江陵去的，可行至半路他便改换了方向朝着风华门所在的方向疾驰而去。

    无音他们行路的速度还算比较快，几天的时间就来到了临近风华门的安平镇上，灵柩不宜抬入客栈，所以就暂时摆放在了镇上的一家棺材店中，风曦，无音还有一群手下入住了客栈，无音的房间与风曦相连，这样两人若有事要找对方比较方便。

    半夜，无音已经入睡，风曦刚刚准备入睡的时候有人敲了敲风曦的门，她前去打开了门看到了看守自己父亲灵柩的护卫慌慌张张的说道：“大小姐，门主的灵柩被偷了。”

    “什么！”风曦一听父亲的灵柩被偷这还得了，可知这儿离风华门已不远。

    “大小姐，快随我去吧。”

    “好。”她看了眼无音的房间里面并没有声响了也不想打扰无音的睡眠就直接回房间拿了鞭子跟着那护卫便出去了。

    夜晚路上很安静，带着些闷热没有丝毫的风吹过，她焦急的赶到了棺材铺中，里面静的连呼吸声都没，打开了大门进去里面摆放整齐，灵柩也好好的摆在大堂之中，风曦立马过去检查并没有什么事刚想转身问那护卫：“你说的灵柩被偷呢，这明明好好的。”

    转过身去，护卫拔出了刀袭击过来，屋内也涌出很多个黑衣人，过了几招风曦知道自己不是对方的对手于是鞭子甩出趁着几人抵挡之际逃离开了棺材铺。

    黑衣人互相对视立即追赶上去，风曦想赶回客栈寻求无音的帮助，就在路上又出现了几个黑衣人拦住了她的去路，她往后退了几步转身看到后面又有人追了上来，真是前有狼后有虎，她且战且退，身上挂了很多彩，她不想多加纠缠，纠缠下去只有死路一条，她拼命的突围出去，被追赶着来到了小镇外的河边。

    黑衣人追了上来，将她围住她看着身后的河咬着牙暗恨着自己当初怎么没学游水呢，要是学了就可以从水里逃出去了。

    可是她没有退路了，只能去战，这时候路边传来了哒哒哒的马蹄声，马蹄声停驻了几声换了个方向。

    风曦身上被划了好多的口子，整个人很是狼bèi，她咬了咬牙直接跳入了水中，这样或许还有一线生机。

    就在她跳下水后马蹄声到达了黑衣人的身旁，马上的人正是安之，因为他先回江陵半路才赶来风华门所以就比无音他们晚到了这个小镇，在路上疾驰着突然听到了打斗声，安之好奇这就过来了，当他看到了地上的破碎的红鞭就认出了这是风曦的，又看了看这些黑衣人拔出了自己的佩剑。

    黑衣人中有一个带头的做了个手势所有人都撤退了，安之本想追上去可听到了水里风曦叫着：“救命呀，我不会水呀。”

    安之摇了摇头脱下了自己的外衣跳了下去游到了中央把一直挣扎的风曦抓住拖了上来，风曦慌乱之中紧紧的抱着安之，湿透的薄衫紧贴着，清晰的感受到了来自肌肤的热度。

    上来后，两人身上都湿透了，风曦像只受惊的小鸟死命的往安之的怀里钻着，安之拍了拍她的后背：“风曦，别钻了。”

    风曦抬头看了眼一脸嫌弃的安之直接推开了他：“哼。”一点儿都没遗传到男神的温柔。

    安之的眼神凌厉的起来：“小心。”

    黑衣人突然窜了出来袭击风曦，猝不及防下安之将风曦搂到了怀里，自己的胳臂被伤到了，鲜血立马染红了湿透的衣物。

    风曦瞪大了眸子反应了过来，安之反应很快并没有因为伤而停滞他准备拿起地上的剑可是黑衣人不给他这个机会，没有武器战斗力立马下降了一半，黑衣人一起围攻上来。

    安之拉着风曦用脚踢飞了一些黑衣人的兵器叫道：“还不快跑。”

    风曦点头跟着安之一起跑了起来，安之的轻功很好带着风曦还是把黑衣人甩开了。

    到了一个安全的地方，两人停了下来，安之捂着自己的胳臂：“风曦，你真是蠢，练了那么久的武功还那么狼bèi。”

    风曦撕了段布料帮安之裹起了伤口：“哼，你也好不到哪里去。”

    安之吃痛的闭了闭眼：“我还不是为了救你。”

    风曦看着被染红的手臂上一截衣物撇过了头带着哭腔：“谁要你救呀。”

    片刻，风曦扑到了安之怀里哭了起来，刚刚她真的差点就死掉了，面对死亡，她真的好怕好怕，学的很多东西都不记得了，只凭着身体的本能，如果没有安之她真的会死的，她可以感受到安之是在关心她，可是就是很不爽他的语气，一直那么的欠揍。

    安之不知所措的安抚着风曦，他眉眼柔和起来，果然还是个小姑娘，比自己还小三岁呢。

    “啊嘁。”安之不由的打起了喷嚏。

    风曦伸手去探了探安之的额头立马缩回了手：“好烫。”

    安之身上就一件单衣，还是湿透了的，现在天气虽然变热了，可也只是相对之前而言，那水还是冰凉冰凉的，下水把它救上来又为了对付黑衣人受了伤害带着她跑了那么久怎么会不生病呢。

    “怎么办？”风曦急得直打转，这里又没有人烟，而且黑衣人也不知道什么时候会出现。

    “喂，我还没死呢，你别哭呀。”安之听见了风曦焦急的哭声无力的睁着眸子说道，认识风曦以来，他还没见过风曦这样子过呢，每次和他一起，两人说了没几句就吵了起来，互相看着不顺眼，可是他知道风曦这丫头很单纯的，他自己又喜欢说些让人不爽的话，也难怪会这样。

    风曦止住了哭声水汪汪的眸子看着安之，眉头深锁，安之伸手帮她擦了擦眼泪：“别哭了，难看死了。”

    风曦随意的抹了抹自己的眼泪：“都这种情况下了，你还要说坏话。”

    “”他只是习惯了好不。

    安之站立了起来拉了拉风曦，风曦问他：“干嘛？”

    “走呀，你想留在这里等着被黑衣人发现么？”

    “那怎么走。”

    “得去城中。”他摸了摸自己的额头，他生着病可撑不了多久。

    “哦，好。”风曦扶着安之走了起来。

    安之并没有走动起来，而是在这里做了些什么然后带着风曦用轻功勉强走了段路程。

    一段路后他落到了地上，风曦扶着他一直朝着镇中的方向走去，一路上并没有遇到黑衣人，风曦有些惊奇：“怎么没遇到黑衣人。”

    安之瞥了她一眼：“因为我刚刚做了些布置。”

    要不你以为他刚刚在那里做什么，就是为了把黑衣人引到其它的地方去争取他们去镇中的时间，虽然是这样，不过其实也在赌。

    还未进入镇中，黑衣人已经追了上来了，安之推了推风曦：“你快走，我拦着他们。”

    “不行，要走一起走。”

    突然熟悉的声音传来：“你们谁都不用走。”

    “爹！”安之看到了落到他们面前的无音激动的叫着。

    风曦也心安了，太好了，无音来了，他们有救了。

    无音扫了扫这两孩子，浑身水渍，衣衫褴褛，发丝凌乱，黑衣人朝后退了退，似乎想要逃走，无音直接拔出了双剑：“你们谁都别想跑。”

    剑气横扫而过，黑衣人都受了重伤，无音冷冷的瞥了眼他们，马格叽，敢伤害他家的娃们，不要命了。

    为了防止黑衣人逃跑，无音直接把他们的穴道全部点住了，这是万花特有的手法，任谁都解不开来，他们被点住了，等之后来审问一番，不过有很大的可能就是他回来带走他们审问的时候这些人已经不在了，不过点了穴道后失去了战斗力这样就可以了，没有了战斗力人再多也没用。

    很快无音把他们带回了客栈之中，无音对着风曦说：“你去洗个澡吧，再喝些姜汤驱寒。”

    “好，安之他怎么样了？”风曦担忧的问道。

    “无事，有我在你放心。”

    “好。”

    风曦离开后，无音首先褪去了安之身上的衣物用温水擦拭干净，在伤口上敷好了药包扎好拿出自己的一套衣物给他换上又倒了杯水把一颗药丸融化进去。

    安之被无音扶了起来靠在了他的怀中，无音给他喂起了药来。

    安之有些害羞的脸红了，他说道：“我自己来啊。”他这么大的人了还要像个孩子似的让老爹喂药实在太丢人了。

    “好吧，孩子长大了就不用老爹照顾了。”他叹了口气有些失落。

    安之喝完了药迷迷糊糊的就躺下来休息了，无音坐到了他的床边轻柔的拍着哼着特殊的曲调，这让他感到很平静，安心的跟