
    无音恢fù了意识，睁开了他水灵灵的眸子，他坐起身来发现有些地方不对劲这个床为什么会这么大，不过也没想太多，揉了揉眼睛掀开了被子下了床，结果腿没有站到地上另外一只腿就下去了，“啪叽”跌倒在了地上，平时他都是随意的下床，因为腿长床也不高从来没发生这种情况。

    从地面上爬了起来，无音看着面前的比自己矮了一点的床又急忙看了看自己的身躯，双手拿到了自己的眼前，这个小手肉嘟嘟的，低头看了看自己的下身，小短腿，又摸了摸自己的脸蛋儿，滑溜溜的，带着婴儿肥，手感倍棒。

    他彻底懵逼了，他这个明显是个小孩子的身体呀，立即巡视了房间的四周，看见了一个等身的镜子，他扑哧扑哧跑动着他的小短腿来到了镜子面前，镜子里呈现着一个粉雕玉琢的小孩子，水灵灵的眼睛很有神，精致的小鼻子，眉毛很浓密弯弯的，萌哒哒的包子脸，小脸红扑扑的，嘴唇粉嫩嫩的好想咬一口。

    他使劲的捏了捏自己的脸，脸上被捏的地方就红了一块，他咬着牙冷笑着：“喵喵，你给我解释下！”

    虽然他很想有威严的说话，可这声音软糯糯的，一点儿威慑力都没有，喵喵笑着从无音的身体内滚了出来：“哈哈^_^，小音子，你这样真的好可爱。”

    无音一脸怒容的看着喵喵：“说好的秀爷呢，这明显就是个小孩子，小孩子呀！你给我生个儿子试试！”

    喵喵舔了舔自己的爪子说道：“别急别急，你自己看看记忆。”

    即使是孩子的身体，但内心还是大人，他很快就冷静了下来，梳理起自己脑海中的记忆。

    已经有经验的无音很快就把重点给提取出来了。

    姓名：公孙无音

    年龄：三十又七

    性别：男（现今小男孩）

    主要经历：曾经武林中的天之骄子，经常苦恼于自己的容貌，十年前因为练功出了差cuò变成了小孩子，因为接受不了离开了家中，但暗中一直关注着自己的儿子。

    儿子：公孙逸

    公孙逸今年二十，武林中新起之秀，十年前因为父亲的消失，母亲郁郁而终而恨着那个抛弃妻子的他的父亲。

    无音整个人都是懵逼的，原来他不是小孩子，而是练功出了差cuò才会变成这个模样，这个让他想起了他的五毒教教主曲云，因为七秀坊和五毒教的两种阴性内功相冲突变成了萝莉，突然觉得七秀的武功好危险，动不动就返老还童。

    “喵喵，算了，正太就正太吧，我还能长大么？”无音抱着一丝希望问道。

    喵喵蹦到了无音的怀里：“小音子，那就要看你自己了，嘿嘿。”他才不说呢，他还想多看会儿这么萌哒哒的无音呢。

    “”再见，他完全不想理喵喵这个家伙。

    喵喵这里是靠不住的，无音一时之间也想不到什么办法，于是就从自己的柜子里拿出了衣服换好了把桌子上的双剑背到了背后来到了院子中，这时候还是先把武艺给练好，战五渣可是很悲催的。

    院子布置的很美，他拔出了双剑使起了剑招，想象之中应该是双剑使得一气呵成，就像杜工部的诗写的那样：

    昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光

    然而事实总是残酷的，无音的双剑使得磕磕巴巴，还差点伤到了自己，他对自己的剑术产生了森森的怀疑，真的，他的雪名剑在手上使得出神入化，就算是西门吹雪也占不了多大的便宜，可是为什么他的双剑使得如此的糟糕，QAQ。

    □□，身体协调不起来呀，右手很灵活，左手单手使用也很灵活，两只手一起使用的时候就出了大问题了。

    他不由叹气：“我错了，我真的错了，我根本就不应该小瞧七秀的剑术，不管什么武艺都不能够轻视呀。”

    明明看似简单，练习起来却那么难，他真的得好好练习才不会辱没他的干将莫邪。说起他的橙武拿到还是很幸运的，没有花多少钱，他是赛季末的时候才做了七秀的大橙武，当时他找了个亲友团去打本，本来就是打着玩玩的，结果他的七秀实在是太红了，一个本就出了所有他想要的，最后boss挂了他去摸竟然摸出了玄晶，亲友们激动的叫了出来：“天哪噜，竟然出玄晶了。”

    因为是亲友的关系，大家也没有抬价，而且因为无音的七秀已经有了200小铁就低价给了无音，然后得到了玄晶的无音和大家一起去打庄花做成了这把大橙武。

    作为一个七秀，首先先得学会转圈圈，无音自然也不例外，他开始从七秀最基础的练习起来了，所有的武艺都要循序渐进不可躁进，教过了好几个孩子的他自然是知晓的。

    云裳心经并没有像游戏里那样直接加血，还可以把重伤的人直接拉起来，在现实之中，也不像万花那样可以针灸开药，它是可以增强自己的体魄，拓宽自己的经脉，使自己的内息平稳且源源不断，要说疗伤的话也是利用自己的内力打通别人的堵塞的经脉，其实其它人的内力也能如此，只是效果没这么好。

    不得不说七秀的轻功很优美轻盈，不像唐门的那么高，不像纯阳的那般飘逸，不像五毒，五毒就算了，跟踩棉花似的软趴趴的，无音真的挺喜欢七秀的轻功，果然是大长腿呀，真的好实用。

    练了一段时间后无音收回了剑在这个整个屋子里到处逛了逛，这里布置的很别致，空间也很大，用的东西也是上品，但里面除了他没有其他的人，用具也只有他一人的并没有其他人的用具。

    在他的记忆中他离开了家后找到了一个地方居住下来，不想和别人接触，出去买东西的时候也是伪装成真正的孩子还用了假名，他不想任何人知道他的事情所以屋子内只有自己一人，即使有时候很不方便。如果是他还在他本来世界的时候他经历了这种事情或许真的会和十年前的他一样。

    房子很快就全部看完了，他决定出门去看看附近的风景，房子的选址很好，景色优美，四季各有不同的风光，现在正值春季，百花齐放的季节，周边都被花草树木点缀的分外美丽。和煦的春光照拂着大地，像母亲的手轻柔的抚慰着人们的心灵，让大家感觉异常的温暖。

    无音并不在意自己现在小孩子的躯体，小孩子多可爱还可以享受着一些大人享受不到的福利，要是有人欺负你，你撒下娇，哭一下，别人就会觉得欺负你的人实在太过分了，会对欺负孩子的人群起而攻之。

    小孩子的身躯也仿佛让无音回到了童年的时光，他一蹦一跳的不受着任何拘束，路上有卖糖葫芦的小贩吆喝着，无音叫住了小贩奶声奶气的说：“叔叔，我要一个糖葫芦。”

    “好勒，一个糖葫芦，给你。”小贩从他的草把上拔了一根糖葫芦弯下腰递给了无音，无音递过去了一文钱接过了糖葫芦就迫不及待的将糖葫芦塞到嘴边，用那粉嫩的小舌头舔着糖葫芦上脆脆的冰糖壳。

    之前成人的壳子很多事情都不宜做，比如像现在在大路上蹦蹦跳跳的啃着糖葫芦，换做一个大人打死他都不会这么做，因为实在是太丢人了，糖葫芦在人们看来都是小孩子吃的玩意，奈何无音真的好喜欢糖葫芦这种酸酸甜甜的感觉。

    路上的人们忍不住侧目多打量下无音，他们好像并没有在镇上见过这么可爱的孩子，这样的孩子长大后得多好看呀。

    无音被看得脸不由的红了，你们难道没看过这样的小孩么，额(⊙o⊙)…，好像真没有，之前每次他出门都会把自己裹得严严实实，不想让别人看见自己的容貌。

    逛了很久，他摸了摸自己的肚子感到有些饿了，他扁了扁嘴，刚刚才吃完一个糖葫芦怎么又饿了，不过没关系，糖葫芦是零食，不是正餐，饿了就去找个地方吃饭么，不用纠结，吃吃吃。

    矮小的身体有些不便他觉得每次看东西都要把头仰的很高，他来到了一家饭馆面前抬头看着上面的牌匾――食满天，现在是饭点时间，里面的人挺多的，进去后找了个空位置坐了下来，因为个子矮，脚都是悬空的，桌子也觉得有点高了。

    小二哥看见无音后问道：“客官，要点什么菜？”

    无音托着下巴问：“你们这里有什么好吃的。”

    “有很多呀”

    一大串的菜名报了出来，无音点了几个他比较喜欢的菜色，菜还未上来桌上就摆了几样开胃小菜了，因为人太多的缘故，上菜速度并不快，为了防止客人等不及不耐烦，像这种饭馆都会摆上几道提前做好的可以存储很久的小菜。

    吃着小菜打发着时间，终于热腾腾的菜上了桌，无音这个吃货可是忍不住的，即刻就吃了起来，别看这店不大，口味真的很不错，而且这量也大，实在呀，不错。

    吃完后用帕子抹了抹嘴唇跳下了凳子付好了钱无音就出门去了，随即饭馆之中也有人付了账悄悄的跟朝着无音离开的方向前去。