
    那么风陌为何要这么做呢，在那种关头不应该是杀退敌人或者逃走么，不过也有一种可能，那就是他知道自己没有办法杀死对方也逃不走，他想在死之前把之前自己的本子所存放的地方留下个线索，这样以后或许会有人可以找到那本子。

    他觉得脊背一冷，十年前他自己发生的事情和这次的幕后凶手或许就是同一个人。

    风曦看见了无音陷入了沉思一开始没有说话之后发现他许久不言语于是问道：“你，想到什么了么？”

    无音点头：“嗯，你与谢宇好好的呆在这里，我去查探一下。”

    风曦点头：“好。”她现在心中很慌乱的，不知道做些什么，所以她选择听无音的话，无音的选择一定有他的道理。

    他不想引到别人的注意，在别人的眼中，他最好就是手无缚鸡之力的小孩子。

    身躯小小的也是很方便的，轻盈的飞跃在树梢上，没有人发现他，他很快来到了风陌死去的那个湖边，找到了那颗被削断柳条的柳树，他跃了上去把那柳条拿到了自己的手中，被截断的柳条有九根，他躺在树枝上想着截断柳条，柳条有九根指的哪里呢？真的想不通呀，柳，九。

    突然有人来了，无音立即闪身离开了这里，反正这儿也没有什么线索了，还不如回去大家一起猜想，一人之力短，众人之力长。

    悄悄地回到了客栈，从窗户进入了自己的房间，感到口干舌燥就先倒了杯茶水喝了起来，一口气喝下了一壶茶，觉得神清气爽。

    稍微休息了会儿，他拿出了纸笔写下了柳和九两个字在思索着。

    没多久风曦闯了进来，无音眨眼问道：“怎么了？为何如此慌乱。”

    风曦关上了门着急的说道：“谢宇他，谢宇他。”

    “谢宇怎么了。”看她喘的这么凶，看来是很着急的跑回来的，可是他出去查探的时候两人都在屋中呀，都说了让他们好好呆着了。

    无音递过去了一杯茶，风曦一口气喝了下去说道：“谢宇被他的父亲关起来了，刚刚谢宇找到我说要不要一起去看看安之的情况，我同意了，可是出门没多久就遇上了谢宇的父亲，他父亲二话不说就把谢宇给带走了，我毕竟是个外人，于是就跑回来告sù你了。”

    谢宇的父亲谢巍无音是认识的，两人的关系还是不错的，在自己失踪后对逸儿还是多加照拂的，要不然逸儿和谢宇又怎么有机会成为知己好友呢。

    “风曦，你不要着急，谢宇不会有事的，如今谢宇被他父亲带走倒也无妨，至少可以保证他的安全。”

    风曦点头同意，倏地她看到了无音写的两个字，柳和九，她问道：“柳九？唉？你也认识他么？”

    “！”无音立马问道，“柳九是个人？”

    “对呀，柳九是父亲的一个至交好友，柳九其实也不叫柳九，只是因为家里排行老九，所以大家叫他柳九。”

    “柳九的家在哪里？”无音觉得那本子很有可能就在柳九那里。

    风曦疑惑：“为什么问这个？”

    无音解释道：“我想到些事情，我猜测那本子很有可能在柳九这里。”

    “！”这下子轮到风曦吃惊了，“什么？那我和你一起去找九叔。”

    无音摇头：“不行，你若是走了，他们不会觉得很奇怪么，我么，倒是无所谓，一个小孩子消失了就消失了，所以只能是我单独走一趟。”

    “好。”风曦立马把柳九的地址告知了无音，无音看了后记住了直接把纸给烧了，像这种有着重要内容的纸留着可能会出现意外还是烧了最安全。

    事关幕后凶手和十年前事情的线索，无音嘱咐了风曦一些话，收拾了些东西就悄然离去来到了延城的郊外，骑上了沙雕然后赶起路来，柳九的家离这里还是有很远的距离的，为了防止延城事情突变他必须以最快的速度来回。

    沙雕的速度虽然不是最快的但是它有个好处就是可以在空中飞行，两点之间直线最短，这可比骑着踏炎不羁赶路来得快多了。

    沙雕飞行了很远的距离有些疲惫后停了下来，他带着沙雕来到了水边喝了点水又喂了些食物，很快沙雕就恢fù了，沙雕扑棱着翅膀催促着无音快点去它的背上，无音爬了上去坐稳了继续飞行着。

    飞到了一块很空的官道，不用飞行也可以的，于是他就让沙雕落到了地上奔跑起来，这样可比在空中省力多了，突然眼前一个人浑身都是鲜血骑着马儿奔驰着，后面有黑衣人在追逐着。

    有着助人为乐精神的无音自然是上去帮忙了，一下子无音从沙雕身上跃起，拔出了一把剑，普通的剑招几招用完黑衣人就被制住了，准备问些什么的，黑衣人就自尽了。

    那骑着马儿浑身是血的人从马儿跌落到了地上，无音立马上前去查探着那人的状况，气息很微弱，再不救就来不及了，于是他当机立断给那人喂下了颗药丸，然后用云裳心经的功法帮对方疗伤。

    “谢谢。”那人微张着眸子说道。

    “你为何会被追杀？”

    “我也不知道，在下柳轻，真的要谢谢你。”

    柳轻！无音想着不会这么巧吧：“你是风陌的朋友？”

    那人点头：“你认识他？对了，我正是想要去延城送个东西给他的女儿。”

    东西，难道就是那个本子：“什么东西？”

    那人一脸怀疑的看着无音，无音立马拿出风曦给他的信物：“我是风曦派人找你的。”

    于是那人放下心来把一个匣子交给了无音：“就是这个。”

    这人伤得还是挺重的，无音想着东西拿到了可不能不管人家于是用力将那人拖上了雕背然后驾驶着沙雕赶到离这儿还算远的城镇，找到了一家药堂，把人送到那里，付了医药钱后又给了药童一些银子让他好好照顾柳九。

    东西得到了他可不想多留，延城那里风云变幻，谁也不知道下一刻会发生些什么。

    沙雕不知疲惫的赶着路很快来到了延城郊外，无音跃下了雕将沙雕收入了系统空间中，去城中的话跟着个大雕可太显眼了。

    那匣子也一同被收入了系统空间之中，正当他准备离开这里的时候，树林中传来了打斗声，他立即前去查探情况，只见风曦无力的甩着鞭子，她身旁围着很多个黑衣人，地上有着布料碎片，眼见就要撑不下去了。

    无音想到了自己包裹里有很多强劲迷药于是就朝着那些人撒去，黑衣人立即就被放倒了，当然风曦也被放倒了，无音下去踢了踢他们：“呵，让你们作死，唐门秘制迷药够你们睡上好几天了。”

    风曦倒在地上，无音很是担心，上去把了下脉后松了口气，原来只是中了些迷药，幸好他及时赶到，要不然风曦此刻就会变成冰冷的尸体，他愧疚的看着风曦，他真的对不起她，只急的去取东西而忽视了风曦的安全。

    他自制的迷药肯定是有解药的，于是他给风曦喂了下去又拿出些五莲泉帮她擦拭着很快风曦就醒转过来，她迷糊之中一掌打向无音，无音卸去了她掌中的力量叫道：“风曦，没事了，是我。”

    风曦有些恐惧眸中含泪扑到无音的怀中：“你怎么会回来？”

    “若是我不回来，你只怕已经死了。”毕竟还是个姑娘家家的，即使在江湖上被大家传的和你凶悍也改变不了她的本质呀。

    解了迷药后身体还是很无力，无音此刻决定不回客栈去了，那里肯定很不安全，风曦明显就是被迷药迷倒然后被黑衣人抓出来准备杀掉，要不是黑衣人的迷药药效不是很好，风曦及时醒来与那些人纠缠，无音也无法听见声响前来查探，等到回到客栈发现时，风曦已经被黑衣人杀死了，估计还会被伪装成仇杀等等。

    无音矮小的身躯背着风曦真的很吃力，但他还是得做呀，一会儿过去了，他将风曦靠在树干旁，然后运起云裳心经给风曦输送着内力，使解药的效果更加明显，运功运了很久后，风曦终于恢fù了。

    “真的谢谢你救了我。”

    无音很自责的低垂着头：“如果不是因为我你也不会惹上这般祸事。”

    风曦反应过来：“你不是去找九叔了么？怎么这么快就回来了。”

    “我在赶路途中救了一个被黑衣人追杀的人，那人就是柳九，拿到了东西后我将他送去一个小镇中好好养伤就快马加鞭赶回来了。”

    “那太好了。”风曦的脸色苍白但他的笑容却是那么的真实，美丽。

    无音站起了身来，突然身体疼了起来，他倚着树倒了下去，风曦被吓坏了立马扑过去焦急的问道：“你怎么了？”

    痛苦的无音在地上挣扎着滚来滚去，破坏力很强大：“你离开我一段距离，要不然我会伤到你。”

    他咬着牙说完了这些话继续痛苦的挣扎着，风曦含着泪离他一段距离。

    终于那种骨头错位，血肉像是被刀割着的感觉结束了，无音无力的倒在地面上休息了一会儿然后挣扎着爬了起来，腰间一紧，风曦跑了过来激动的叫着：“你的身体，你的身体。”

    “怎么了？”

    无音看了看自己的身体，他吃惊的摸了摸，身体竟然长大了些，本来是十岁幼童，如今却是突然间大了三岁。

    高兴之余，两人尴尬起来，无音之前的小衣服被绷得紧紧的，有些地方都碎裂了，风曦转过了身去，无音从自己的包裹中取出衣物重新换上。

    “好了。”

    风曦脸有些红扑扑的转过了身来，十三岁的无音已经颇具风姿，婴儿肥削减了些，身子也抽条了些，之前还只到风曦的腰间，如今已经到了胸口处。

    “唉？你包裹里怎么会有大的衣服。”

    “咳，因为我一直想自己变大，但一直是个小孩子，为了安慰下自己就放些大点的衣服进去。”

    “是这样呀。”

    风曦想了想：“你为什么会突然之间就变大了些？”

    无音也在奇怪这这件事情呢，突然喵喵从他的脑海传来声音：“不好玩，不好玩，小音子你竟然变大了，嘿嘿，其实云裳心经可以修复你的身体哟，还可以让你恢fù哟，哈哈，笨蛋小音子这么久都没发现，都不使用云裳心经。”

    呵呵，今天要不是为了救人使用云裳心经，他岂不是一直都不能发现！

    无音在心中怒吼着：喵喵，你给我等着，我肯定打不死你，打不死也断了你的口粮，让你不告sù我。