
    第二天天色微亮，安之和谢宇就已经准备好了行囊打算前去被害的江湖人士的被害地点查探，他们走的时候并没有通知无音，这种事情很危险，在他们看来就算无音的武功还算可以，但毕竟还是个孩子没必要和他们一起冒险。

    无音在房中并没有熟睡，而是同样收拾好包袱，本想早上吃饭的时候和他们撒个娇让他们可以带他一起去，可是在他前去吃早餐的时候从丫鬟的口中得知半个时辰之前两人已经离去了，登时他心中吐槽着：儿砸，谢宇，你们这么猴急干啥，我连发挥的机会都没有。

    吃完早餐后，无音回到了房间拿起包袱躲开了儿砸留给自己的丫鬟仆人悄悄的从围墙翻了出去，哼，以为把他一个人丢那里就没事了么，他可不是听话的小孩子，想去调查不带他没门。

    轻松的出了公孙府，无音找到了没人的地方唤出自己的奇趣坐骑小毛驴，并非不是他想骑毛驴，只是他根本骑不了他的踏炎，踏炎实在太大只了，又高，他坐上去就无法驾驭了，小毛驴就不同，很适合他现在的小孩身高。

    坐稳之后，他拍了拍小毛驴，小毛驴动了起来，无音欢快的驾驭着小毛驴行驶着。

    骑了一段时间，无音发现地图上儿子和谢宇的蓝点停了下来，他摩拳擦掌，嘿，这下子可以赶上他们了，幸好有地图，要不然他还真不知道他们到了哪里，找起来也麻烦。

    赶了一会儿，终于来到了他们现在所在的地方，只见一群人围着他们僵持着，谢宇倏地看见了骑在毛驴上的无音叫道：“阿英，你怎么来了，唉。”

    那群围着他们两个的人转身看到了矮砸小秀太无音嘲笑道：“哈哈，一个小奶娃。”

    “”你才小奶娃，你全家都是小奶娃。

    领头的女子持剑指着谢宇：“谢宇，这孩子是谁？你跟不跟我回玉泉山庄？”

    谢宇无奈的看了看无音，无音跳下了毛驴一蹦一跳穿过那群人来到了谢宇面前对着女子说：“大姐姐，你为什么拿剑指着爹爹。”

    “！”

    这话一出，不仅是女子懵逼，谢宇和安之也懵逼了，安之狐疑的看着自家好友，谢宇着急的摆了摆手：“阿英，你说什么呢。”

    无音示意谢宇蹲下身来，然后他凑近谢宇耳边用只有两人可以听见的声音说道：“谢大哥，我在帮你呢。”

    谢宇眨了眨眼睛无奈的扶额，这是个什么主意呀，他虽然比安之大四岁，但他没那么禽兽呀，十四岁就生了娃，但是要是能让玉泉山庄的大小姐死心值了。

    起了身谢宇将无音护在怀中：“你看我儿子都这么大了，大小姐，你还是去找别人做夫婿吧。”

    “你，你，谢宇，你竟然。”大小姐气急败坏一剑就想刺向无音，安之直接一剑打飞了那大小姐的剑。

    安之嘲讽着：“大小姐，就凭你这武艺还想嫁给谢宇，回去好好练习吧。”

    无音心中偷着乐，他这儿子嘴真损，大小姐跺着脚挥手：“你们给我上，给我撕烂他的嘴。”

    一群人涌了上来，场面一片混乱，谢宇和安之忙着对敌顾不及无音，无音退出了这混乱的地方，大小姐看到了无音直接冷哼了一声捡起自己的剑刺了过去，安之他们想过来保护无音无奈被一群杂碎缠住了。

    无音那是不紧不慢的拔出双剑一个蝶抠脚跑了出去然后又跑到了大小姐的身后用剑柄敲了敲她，大小姐反手一剑刺过去，无音一个迎风回浪闪了开来，那大小姐穷追不舍剑毫无章法的刺，撩，砍。

    无音扶摇跳了起来一个蹑云躲避开来，在这纠缠的时间，安之和谢宇把那些人解决了，那群倒在地上哀嚎着，谢宇看着无音完全是在逗那大小姐忍不住笑了出来：“哈哈，没想到阿英的身法这么好。”

    “的确高超。”这孩子的师父一定不简单那。

    那大小姐听见笑声更加生气，攻击无音的时候丢过去暗器，安之和谢宇发现直接叫道：“卑鄙。”

    暗器的速度很快为的就是让人防不胜防，安之他们想过去救无音是来不及的，无音心中冷笑，他本不想伤害她，可是这人竟然要害自己的命那就怪不得他了，他用剑挡住了飞过来的暗器反手一转让暗器飞了回去，因为无音的个子比较矮，暗器只是打到了对方的腿上。那大小姐直接惨叫了一声立马叫唤着：“你们这群蠢货，解药在哪里？”

    有个倒下去的人爬了起来想过去给解药，安之和谢宇都很愤怒，他们知道了那暗器上竟然还是涂了毒的，这明显就是要置无音于死地，所以他们拦下了要给解药的人一下子就把解药抢了回来。

    那大小姐叫唤着：“解药，把解药给我。”

    嘶吼的声音仿佛能把他们的耳膜震碎，明明是玉泉山庄的大小姐竟然有如泼妇一般，实在难看之极，果然家教是很重要的，一个近年来才兴起的山庄就把他们的大小姐宠的无法无天，让她任性非常，胡乱草菅人命。

    无音不管那大小姐收回了剑来到了谢宇的身边，大小姐看着自己变青的皮肤恳求道：“谢宇，求你把解药给我。”

    安之挑着眉咬牙冷笑：“刚刚不是嚣张的很么？怎么现在求我们了。”

    大小姐狠厉的看着安之：“快给我，否则我父亲不会放过你们的。”

    安之舒了口气过去一把掐住这大小姐的下巴逼得她抬头，安之微笑着开口：“你们玉泉山庄我还看不上眼，哼。”

    说完后一把甩开了那大小姐还用手绢擦了擦捏她的手，谢宇突然觉得这样对一个女孩子是不是有点过分，于是说道：“安之，没必要这样的。”

    “谢宇，你就是太心软了。”不过谢宇都这么说了安之也就懒得理那个大小姐了。

    看着那大小姐的脸色越来越差，谢宇还是把解药丢了过去，他说道：“你吃了解药带你的人走吧，我们的婚约从来都没有确定过，只是大人的一厢情愿。”他真的好冤枉呀，他都没下过聘礼，他和那个大小姐真的算不得未婚夫妻，结果今天还被这个大小姐以未婚妻的名义堵截。

    解药落到了大小姐的身旁，她立即拿起解药瓶子打开吃了颗解药下去。

    缓了片刻，她的脸色才恢fù了正常，扶着地面站起身来她叫嚣着：“谢宇，你以为你自己不想娶我你就可以不娶了么，我告sù你，这婚事可是你爹爹提出的，你等着，哼。”

    那些倒在地上的人纷纷爬了起来跟着他们的大小姐离去了，大小姐看着这群废物直接骂道拳打脚踢：“你们这群垃圾，回去给我好好练武功。”

    一群人还点头哈腰的回道：“好的，大小姐。”

    谢宇松了口气俯身仔细检查了无音身上是否有伤口，看着谢宇焦急的模样，安之摇了摇头，要不是他和谢宇是无话不谈的好友他还真会觉得这阿英是他的儿子，他突然可以想象自己好友做父亲后的样子，一定是个温柔的好父亲。

    “谢大哥，我没事的，我以前经常和师父打，我师父可比她厉害多了。”无音拍了拍胸脯，只要他想逃的话谁都拦不住，打架的话等他把双剑练好，七秀心法还是配合七秀剑法威力最大。

    谢宇胸口中了一剑，他感觉自己再不好好练习，阿英就能赶上他了能把他打得落花流水，真是妖孽般的天赋，真的好羡慕。

    其实在无音的心中他觉得自己的天赋和他遇到的人，他的儿子比起来实在不够看呀，无音打心底里觉得谢宇和安之的天赋比他好多了，给他同样的时间同样的笔趣阁www.ｂiquge.info同样的资源，他估计会被儿子打爆。

    安之斜瞥着无音问道：“你怎么会跟上来。”

    无音心虚的直接扑到了谢宇怀中：“我就是想和谢大哥在一起。”

    谢宇抱着拍了拍无音的后背：“乖。”

    “”这个小屁孩趴在谢宇怀里还真是刺眼呢，“那你说说怎么知道我们走的路的，还有。”

    他看了看这匹驴：“驴哪里来的？恩？”

    无音蹦跶着跑过去摸了摸驴天真的说：“这个驴是我买的呢，其实我也不知道去哪里，我就让驴自己走的，没想到真的找到你们了。”

    “什么！阿英，你知道这样多危险么，你要是出事了怎么办。”谢宇蹙着眉头稍微有些生气。

    “放心，我没事的。”

    安之轻飘飘的说了一句：“他的武功很不错，谢宇，你不用担心。”

    谢宇心中好想哭，他竟然被好友鄙shì了，**裸的鄙shì呀，他觉得好虐，自己真的要更加努力加油了。

    无音崇拜的看着谢宇说道：“谢大哥，要是你和安之哥哥可以一起教我就好了。”

    谢宇激动的说道：“好呀。”哈哈，看看阿英的眼神，心中有点小开心呢。

    一个大孩子，一个小孩子，安之当真无奈呀，他看向了远方眼神凌厉起来，那大小姐竟然能找到他们的踪迹，看来他们身边有人一直在透露他们的行踪，到底是谁，和最近父亲的那件事情有没有关系，一团迷雾笼罩在安之的心头。

    既然无音已经跟了上来，他们也不好送他回去，而且他的武功也不错，一起走倒也没事。

    他们两人骑上了自己的马儿，无音骑着自己的小毛驴跟了上去，谢宇虽然说带他一起骑马可是他还是比较喜欢自己骑着小毛驴。

    路上，他们发现这个小毛驴的赶路速度还不错，谢宇疑惑的问着：“阿英，你这小毛驴哪里买的？速度还挺快的。”

    无音笑着说道：“就是随便买的呀，可能是我运气比较好。”他不由又摸摸自己可爱的小毛驴。

    片刻无音思索之后说道：“师父曾说马有千里者，千里马常有而伯乐不常有，故虽有名马，祇辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。或许我的这个驴就是千里驴呢。”

    两人不由的从心底笑了出来，把无音带在身边真是个不错的选择。