
    等了许久，只见一个妇人进入了郡王府，片刻后妇人出来面带愁容，时不时用衣袖掩面，走到了拐角之处，张龙赵虎从拐角处出来将妇人拉至一旁，他们觉得这动作不妥，于是松开作揖很有礼貌的说道：“舒夫人，包大人有请。”

    舒夫人听到是包大人有请也就跟着他们去了，到了包大人的住所，包大人很有礼貌且直入主题：“舒夫人，冒昧将你接来此地，客套话不必多说，本府有疑尊夫一案。”

    舒夫人眸中含泪屈身行礼：“求大人相救。”

    包大人继续说道：”听说尊夫曾杀一人。”

    舒夫人解释道：“那位恩公负伤身重，到了寒舍，不久便伤重而亡。”

    包大人皱眉说道：“负伤。”

    公孙先生将苏童的画面展示给舒夫人看问道：“可是此人。”

    舒夫人点头，包大人又问及这人所葬之处，舒夫人回答：“西郊卧虎岗。”

    包大人继续追问：“可曾留下遗物？”

    舒夫人眉头紧锁，眸中满含哀伤，想到了他的官人苦苦的相求，说没有扇子，不把扇子交给石大人他会死的，脑海中都是他官人受苦的画面，舒夫人内心挣扎最终说了句：“他没有留下任何东西。”

    包大人继续问：“可曾留下遗言。”

    舒夫人内心不停挣扎着最终承受不了屈身行礼：“包大人，请让我回去吧。”

    无音认真的研究着那个符咒，突然之间开心的叫唤起来来到了包大人面前：“包大人，舒秀才身上的符咒有办法解除了。”

    舒夫人听到了舒秀才，符咒字眼瞪大了眸子疑惑担忧问道：“什么？”

    无音将之前的事情解释了一下，舒夫人低头沉吟：“难怪官人他。”

    舒夫人抓住了无音的衣袖跪在了地上：“求道长救救我家官人，求求你。”

    无音被吓了一跳，立即扶起了舒夫人，然后对着包大人说了一句：“包大人。”刚刚想说出自己心中的话语，突然听见了一点儿轻微的声响，无音立即朝着声响处闪身而去，那人立即离去不敢多留，这种鬼鬼祟祟的人定是跟着舒夫人前来，估计就是石国柱的人，既然是坏人，无音也就不管了，直接一个暗器扔了过去，那人中了暗器后仓皇逃走，突然之间消失不见，见此他也就回去了。

    那逃走的人正是背叛了皇上的另外一位公公莫言，他跟着舒夫人来此偷听没想到竟被无音发现，因为无音的样貌与展昭一致，他将无音当成了展昭，他心中暗恨，没想到展昭竟然如此厉害，展昭，我绝对不会放过你。

    怒气一上来，伤口更加的痛，他紧紧捂着伤口回到了郡王府。

    包大人见无音回来便问：“那人如何？”

    无音摇头：“我没能抓住他。”

    这下子包大人奇怪了，他捻着胡须踱着步子：“能在你手下逃脱的人没几人。”

    无音依旧摇头叹气：“并非武功问题，我看到他用了张符咒然后突然消失。”

    舒夫人在这儿坐立不安，她知道那人一定是石国柱派人监视她的，她的官人现在岂不是特别危险，她着急的快要垂泪了：“官人他的性命只怕要不保了。”

    看着舒夫人无音不由的想到了张莲，那个温柔似水的女人，无音思索了片刻：“包大人，想来舒秀才还有利用价值，一时半刻性命还不会有危险，刚刚的事发生，我想他们一定会将舒秀才转移以免被我们劫去，我想如果我现在前去郡王府，或许可以趁他们转移的时机将舒秀才救出来。”

    展昭握紧了剑抿着唇：“爹，此事危险。”虽然他也想舒秀才得救，可是若是自己的父亲前去他是不愿的。

    无音轻笑着：“无妨，他们还奈何不了我。”

    不等包大人开口无音立马行动起来，他生怕包大人说出拒绝的话，虽然包大人是个好官，敢于与人斗争，可是有时候太不知变通，此刻舒秀才身上是有罪的，但是大家都知道舒秀才是被陷害的，包大人他可能会因此纠结一下，可是等他纠结之后这救人的机会只怕是没了。

    悄声来到了郡王府，他果真看到舒秀才被转移了，转移到了另外一间牢房，牢房的把守并不是很严密，可以说是松懈，想来是以为没人会知道舒秀才在这里，舒秀才又是个手无缚鸡之力的读书且又中了符咒想要逃走是不可能的。

    无音看那妖人离开后直接过去撒了迷药迷倒了守卫，进入牢房，看见了浑浑噩噩的舒秀才，无音立即打晕了他扛着就用轻功飞走了。

    刚刚无音飞走的速度把他们都吓到了，咳，这真是说走就走呀，包大人差点一脸懵逼，展昭心中担忧着父亲的安危，公孙先生倒是胸有成竹。

    舒夫人是个弱女子，他们也就让舒夫人坐下安静的等待消息，可是这怎么安静的下来，坐立不安呀。

    不久后，他们见到了无音扛着个男子就过来了，舒夫人看见男子果真是他的官人立即前去搀扶起来，看见他昏倒着就扶着进去让他坐到了位置上。

    舒夫人担忧的看着无音：“我官人他有事么？”

    无音微笑着：“放心，没事。”说完无音就翻阅起了书来，用手指指着那解除符咒的办法，手指顺着字滑动着，这解法是要用人的鲜血画出解咒符咒然后让被施术者喝下，再用银针扎穴道让被施术者吐出污血就好了

    要用鲜血，谁来让他划一刀的，最后么，无音来到桌案前看着自己的手指从腰间掏出匕首正准备划下去被展昭拦住：“爹，你要做什么？”

    无音叹气：“画符需要人的鲜血。”

    这时展昭把胳臂伸了上去：“爹，用我的吧。”

    无音立马挥了挥手：”去去去，你伤了你爹我还要给你好好补补，不过割一刀罢了。”想当初被叶孤城捅了一剑哗啦啦流了那么多血，还有之前生死蛊发作的时候真的好痛苦，最悲剧的不是那样，是之前慢慢的身体虚弱死掉，那才叫痛苦呢。

    舒夫人撇过头：“请用我的吧。”

    “还是我亲自来吧，你们别抢了。”真的，他要是用别人的他下不去手的。

    匕首轻轻的划过，鲜血流了出来，无音立马开始画了起来，这可不能浪费，浪费了还得再划一刀。

    终于画好了符咒，公孙先生递来了一碗水，无音把符咒烧于水中，舒夫人端过去喂给了舒秀才喝了下去，无音说道：“将他抬到床上吧，我要施针。”

    抬好后，无音脱去了舒秀才的衣物，拿出了一卷银针，展昭无奈的扶额，父亲身上到底装了多少东西，这可就是展昭孤陋寡闻了，想唐门弟子身上的暗器机关不知凡几，无音身上这些已经算少的了。

    针施完后舒秀才坐起身来不断的吐着污血，舒夫人想过去，无音拦住了：“没事的，吐完就好了，对了，舒秀才的身体有点弱，我开个方子你之后给他好好补补。”

    舒夫人感谢极了，喜极而泣屈身行礼：“多谢恩人。”

    无音摇头阖上了双眸：“你不用谢我，该谢你自己。”

    舒秀才缓缓睁开了双眼：“我，这是在哪儿？”

    突然他看见了包大人那很有特色的脸立马下了床尊敬的行礼：“学生拜见包大人。”

    因为舒秀才已经安全了，舒夫人也没有后顾之忧就说出了扇子的事情，舒秀才叹气：“都怪我。”

    舒夫人自责着：“不怪官人，都是我的错。”

    “夫人。”

    两人神情的凝视着简直虐死单身狗，无音直接默默的出去熬药去了，不想看见这副场景。

    包大人这边是温馨非常，郡王府那边却是晴天霹雳，石国柱坐在那儿，莫言和那妖人低着头站下下面，猛然石国柱拍了下桌子指着他们：”你们这群废物，一个活生生的人都能被你们给弄丢。”

    莫言咬着牙：“一定是那个展昭，我也是被他给伤着的。”

    “哼，一个展昭就把你们搞成这样，现在他们想必已经知道了扇子的下落。”

    石国柱语气一转：“莫言，这个将功赎罪的机会你可得把握好。”

    莫言行礼：“是。”

    包大人他们得知了扇子的消息后立马就派展昭去取，说来也巧，莫言和那妖人出来后发现了展昭的踪迹，一路跟着也没被发现，或许是因为被“展昭”伤到，心中怕了，所以只敢远远的跟着。

    展昭来到了树洞面前，伸进去拿到了扇子，这时他们行动了起来，莫言戴上了面具袭击上去，准备抢夺扇子，展昭的剑身一转抵挡起来，莫言的武功没有展昭好，很快就落了下风，于是那妖人也上来帮忙，展昭心想，不宜缠斗不止，将扇子带走才是最重要的事情。

    他虚晃了一招后，两人散开，他就运起轻功迅速离开了这里。

    莫言气得摔下了脸上的面具，面色狰狞：“展昭，我要杀了你，可恨。”

    妖人讽刺了句：“就你，好好练练你的武功吧。”

    莫言直接拂袖离去。

    包大人拿到了扇子端详着：“这却是圣上的扇子。”

    打开了扇子后上面写着四个血字――长河落日，血字已经干涸发黑了，耽搁了这么久，不宜再拖延了，包大人即刻下令派人去搜寻皇上的踪迹。

    展昭和王朝马汉在山林中找寻着，看着落日不由叹气：“这长河落日究竟是指的哪里呢？”

    无音心中一直不安，那卦象一直像悬在他心头的刺久久不能拔去。

    当展昭出去找寻后，他就偷偷的出来在后面跟着了。

    莫言和妖人回去禀报后，石国柱气极破口大骂：“你们这群废物。”

    过了会儿，他舒了口气：“幸好我们还有个王牌，他们并不知道莫言是我的人。”

    石国柱捻着手上的佛珠：“出其不意攻其不备，这次别再让我失望。”

    外面的夕阳如血一般染红了整片天空，林中的阴影洒在展昭的脸庞上，现在他与王朝马汉他们分开寻找，天色愈来愈暗，展昭拿出了折扇看着那血字，心中更加急迫起来。