
    索剌在乌蒙贵的密室里慵懒的侧躺在那宝榻之上，他的手指划过镶在宝榻上的宝石眼睛里满是**，对金钱的渴望，他的眼眸似锋利的刀子似乎想把这宝榻上的珍宝给抠下来。他曾听他的师父说过，就在这个密室之中藏着他师父多年来搜集的宝贝，在哪里呢？

    他眼眸中满是灼热，他忍不住从那宝榻上的珍宝移开开始找寻起来，他先是来到了外面存放材料的地方，将那些材料随意推开找有没有什么机关，材料散落满地，有些还苏醒着的毒物不住的在地上爬着，爬着爬着有的爬进了血池之中，挣扎的死掉了，有的不长眼爬到了索剌的身上被索剌一下子给掐死了，有的攀附到了墙壁之上。

    索剌的魂儿似乎丢了：“没有，到底在哪里！”

    找了很久他无力的躺倒在宝榻之上，他用手抚着额头：“早知道就不应该那么快杀掉他。”

    翻转着身子，他倏地看到了地上的那个摄魂铃，于是他便下了榻走到了摄魂铃的面前俯身捡起，刚刚蹲下身余光突然瞄到了那捆绑犯人的墙壁上有一个机关按钮，那机关按钮很隐秘，被锁链挡着，若不是他俯身捡东西根本不可以看到。

    他猜测起来，脚比自己的思绪先行一步来到了墙壁面前，拨开了那锁链将那机关打了开来，“轰隆隆”一阵声响过去，面前出现了一道门，他纠结着到底要不要进去，万一里面有危险该怎么办？

    最终他还是敌不过自己心中对宝贝的渴望，如魔怔一般走了进去，一只手扶着通道中的墙壁慢慢的走着，另外一只手拿着照明的夜明珠，夜明珠的光芒使他看得很清楚，通道的尽头是一个宽敞的房间里面堆满了各种宝贝，他不由瞪大自己的双眸，满脸喜色，他匆匆的将夜明珠放到灯台之上，自己跑到了各种宝贝之中，他激动极了，无法自已，他温柔的将宝贝凑到自己的面前，像抚摸一个美女的身躯般抚摸着财宝，财宝迷住了他的双眸，让他久久不愿出去。

    夜明珠的光芒使柔和的，但在他的眼中这些东西却散发着刺眼的光芒，这刺眼的光芒似是在展示它们无上的价值，他不敢相信的叫着：“这些都是我的，都是我的，哈哈。”

    这儿的宝贝实在太多了，他开始清点起来，越清点越是飘飘然，整个人都置身于自己的幻想之中，以至于他连门关的声响都没听到。

    不知花了多少时间，他的肚子饿了，这人呀，一日三餐必不可少，饿肚子的滋味可是相当难受的，再爱财的人也不会放任自己的肚子饿着，他笑着亲吻了这些财宝：“宝贝儿，我先去吃饱饭，吃完回来再看你们。”

    走到了进来的门口，门已经关上了，他皱眉推了推，门纹丝不动，他用尽了全身的力量还是没有打开门，他开始慌张起来，到处找着开门的机关，然而这里除了财宝就是财宝，根本没有开门的机关。

    他颓废的倒在财宝之中，声嘶力竭的叫着：“师父，这就是你对我的诅咒么，所求注意毫无所得，呵呵呵，我不甘心那，不甘心那。”

    此刻，他面如死灰，眸子中的狂热也已经消失殆尽变得死气沉沉，突然他面露喜色一下子站立起来，慌乱的从身上掏着什么东西，很快从腰间的口袋中拿出了一张黄符，他立刻使用起来，黄符发出了光芒，他眼中饱含着希望。

    黄符闪烁了一会儿光芒黯淡下去，他依旧在这个存放着无数的宝贝的密室之中，他这才想起来，之前为了防止无音使用符咒逃走自己在整个地宫都布下了阵法，那阵法会使这些符咒全部失效。

    他整个人如同从九天之上跌入地狱，浑身弥漫着冷意，这世间有什么能比有希望却被因为自己而陷入深深的绝望更加痛苦，天作孽，尤可活，自作孽，不可活，在他的人生之中，他第一次如此深刻的体会到了这句话，可惜太晚太晚了。

    看着这些财宝，他心中满是仇恨，他发怒的摔起了那些财宝，有些名贵的瓷器就这么被摔成了碎片，圆润的珠子散落了满地，他不管不顾的撕扯着，脚下一下子踩到了圆润的珠子一个没站稳后仰着摔倒在了地上，本来地上没有东西顶多是疼点，可惜他刚刚摔碎了一大堆的瓷器，那些尖锐的碎片刺穿了他的身躯，鲜血顺着碎片流了下来，将这儿染得血红。

    无音在那儿继续疗着伤，伤势终于好转了些，其他的人精神恹恹的，这么长时间过去了他们米水未进，张大人的精神是最不佳的，他不似张龙赵虎他们乃习武之人体魄比较健壮，又不似公孙先生会调养身体，也不似包大人那般严sù可以忍耐。

    “我的伤好了些儿，要不我先出去查探一番，看有没有机会让大家逃出去。”无音抚着胸估摸着自己还是可以应对可能出现的危机的。

    包大人连忙阻止：“不可，先生的伤势实在太重了，怎可拿先生的生命去冒险。”

    无音摇头：“可是若我们一直在这里不逃出去，我们根本撑不了几天，这个险是值得冒的。”

    正当他们为这件事情争论起来，那青石板被打开了，一道光束射了进来，大家的心都提了起来，无音和四大门柱做好了攻击姿态，但当人落了下来，他们激动万分。

    “白少侠！”

    白玉堂扫视了这里看到他们的状态觉得自己这趟真的来对了。

    公孙先生问道：“白少侠怎么知道此处。”

    白玉堂抱拳行礼解释道：“这个么，我是受展昭之托前来查探的。”随即他对着无音说道，“伯父，展昭无事，你不必担忧。”

    无音眉间忧愁稍减欣慰的一笑：“那就好。”

    给展昭传递好了消息，白玉堂说起了一件事情：“我刚刚进来的时候，发现守卫十分的松散而且很慌乱，于是我趁机抓住了个守卫询问，他告sù我他们的头儿失踪了。”

    无音咬着唇摸着下巴：“头儿？难道是乌蒙贵的徒弟？”

    “好像是叫什么索剌。”

    “索剌，就是他，之前我们被抓有守卫就对着那人说索剌法师，我们将他们关在哪里。失踪了？是怎么回事。”无音完全想不通，但这对他们来说是个好消息，“既然现在守卫松散，慌乱，这正是我们逃出去的好机会。”

    包大人点头：“那我们应该如何出去？”

    无音微笑着目光移到了白玉堂的身上，白玉堂有些发毛指着自己：”我？！”

    无音点头：“以白少侠的武艺，想必夺上几个守卫的衣服不是难事吧。”

    “好。”这儿也只有白玉堂这个没有受伤的战斗力了，他不去难道让无音去么，猫儿会揍死他的。

    树林之中白玉堂有些嫌弃的扒掉了几个守卫的衣物迅速的来到了无音那里将衣物递给他们，他们都换上了守卫的衣物，白玉堂先是把张大人带着飞到了上面，又下去把公孙先生运上去，最后不会武艺的包大人因为有点重，还是白玉堂和无音两人一起夹着包大人上去的。

    他们装作慌乱的守卫走在路上，有些守卫匆匆的跑动着竟然没有认出他们，也只当他们是一伙的，不过也有眼睛比较尖的，可是刚刚准备叫人，就被白玉堂用剑鞘敲晕了。

    出去了洛家集，白玉堂将剑换了个手躲到了树后观察了下情况发现没有人了就让他们过来了，白玉堂说道：“现在谷城之中有人在搜查你们的踪迹，你们最好不要去谷城了。”

    张大人捶胸顿足叹着气：“我身为谷城县令，如今有家不能回，是何天理。”

    公孙先生扶着无音说道：“如今首要的事情就是为展先生疗伤，他伤的实在太重了。”

    无音轻咳了几声：“不，我们就去谷城，如今出来了我就有办法了，要不被他们发现还不简单，我可以帮你们易容，保证谁都认不出你们。”

    “这个办法不错。”

    “只是。”无音停顿了下，白玉堂的心又提了起来，“还要麻烦白少侠帮我买些材料。”

    好吧，还是被白玉堂猜中了，但在让白玉堂买材料之前先得找个地方落下脚，继续赶路在洛家集不远处有个破庙，那里面十分的荒凉，进去后看见里面的规模还是不错的，想来之前香火挺旺盛的，可能因为洛家集被宣布瘟疫使这儿再没人来了。

    拨开了挡在前面的草丛大家纷纷进入了庙中，白玉堂也离去去为无音准备东西了。

    众人经过了刚刚的提心吊胆更加的疲惫，随意掸了掸灰尘就坐下休息了，无音倒没有休息，他去外面把刚刚走过的地方上的痕迹都除去了。

    除去了那些痕迹后他回去休息起来，这间破庙的房梁上结了好多的蜘蛛网，一只硕大的蜘蛛吐着丝垂吊下来，快要落到了包大人的脖颈之上，无音眼疾手快一根银针射过去将蜘蛛钉到了木梁上，包大人感受到了刚刚银针飞过去了于是转身一看，木梁上的银针刺穿了那个硕大的蜘蛛，而那银针已然发黑，失去了原本的光亮。

    无音过去拔下了银针观察起了那只蜘蛛，他用银针翻动着蜘蛛的尸体说道：“果然是只剧毒的毒蜘。”他抬起头看起了这里，“可是在这里不应该会出现这种蜘蛛，难道是因为乌蒙贵的原因才会使这种蜘蛛出现于此？”

    公孙先生点头：“我觉得应该是这个原因。”

    “看来这件事情解决后这里也要好好清理一番了。”若是有人不小心误入那可真是太冤枉了，稀里糊涂就被毒物咬了中毒身亡。

    等了许久后白玉堂带着东西前来了，无音立即给大家易容，易容后，张龙看着赵虎吃了一惊：“你真的是赵虎么！”

    赵虎说道：“不，我是马汉。”

    “哈哈，真的认不出来了。”王朝好奇的看着大家。

    公孙先生无奈的摇头：“我们去谷城吧，天色已经晚了。”

    无音点头同意：“走吧。”

    进入谷城的时候，已经是黑夜了，大家疲惫的来到客栈之中休息起来，又点了些饭菜到了房中，精神终于恢fù了许多。

    展昭来到了无音的房中担忧的问道：“爹，你的伤。”

    无音像展昭小时候那样摸了摸他的头安抚着：“放心，没事的，白少侠已经帮我买了我需要的药，这次真得好好谢谢白少侠。”

    展昭看着无音身体无力就将他扶到了床铺上：“爹，你好好休息。”

    “嗯。”

    关好了门后展昭没有回自己的房间而是来到了白玉堂的房门前伸手敲了下门，白玉堂在里面传来了声音：“进。”

    进门后，白玉堂发现是展昭心里有些欢喜：“猫儿，有何事？”

    展昭粲然一笑：“泽琰，谢谢你。”

    “没事，你这只猫儿还是好好休息去吧。”哼╭(╯^╰)╮，他才不会让这只猫知道自己被他的笑容迷惑了呢。

    “那我回去了，泽琰，你也好好休息。”说完猫儿出门后转身帮白玉堂关好了门回房去了。

    白玉堂拍了拍自己的嘴，让你这么说话，他还想好好和猫儿聊会儿呢，QAQ，猫儿，你为何这么实在，我让你回去休息你就回去休息了。