
    开封的这件连环杀人命案算是完结了，虽然作案者却是妖物，但是为了防止人们心中产生恐慌，圣上派人封锁了这个消息，流言很快就被平息下来，也幸好当时审案的时候内外并没有外人，狗头铡铡下那女子的头颅变作妖物也只有开封府的人，庞太师，无音一些人知道。

    风波虽定，无音的心并不轻松，他十分的在意那女子口中的师兄还有那五毒教炼制手法的蛊虫，他总觉得那女子此次来开封的主要目的并不是为了包大人，而是另有其人，他还总觉得有一种渗人的目光犹如附骨之蛆一般在他不知道的地方注视着他。

    西门吹雪和叶孤城这些天来似是感受到了无音的异常，心中担忧，于是前去房中询问，进入房中只见无音正纸上写着各种各样炼蛊解蛊之法，纸张在房间中到处散落着，西门吹雪问道：“爹，你怎么了？”

    无音抬起头看了看阿雪用手扶着额：“阿雪，暂时不要管我，近日我心绪紊乱，真的，我觉得一定会有不好的事情发生。”

    西门吹雪夺过了无音手中的笔：“爹，你不要胡思乱想。”

    “不，我没有胡思乱想，若是那种蛊虫只是出现过一次我或许还能告sù自己这可能只是个巧合，可是那种蛊又出现了，这种蛊虫的炼制手法十分独特非五毒教弟子是不可能炼制出来的，再想想之前的很多事情，一定有巨大的阴谋隐藏在背后，我真的担心之后我没有能力去保护你们让你们受到伤害，我担心呀。”无音的精神实在太紧张了。

    西门吹雪咬着牙过去直接一掌打上了无音的脸颊，这是他第一次对他敬爱的父亲动手，动手并不是他的本意，可是他知道此刻他若是只说话不动手，他的父亲真的还会如此继续下去让人看着痛心。

    无音摸了摸脸颊，脸颊上传来火辣辣的痛感，他不敢置信的看着西门吹雪唤道：“阿雪。”

    西门吹雪语气平淡但却包含着浓重的感情：“爹，有什么事情你不要一直人背着好么，我是你的儿子，叶孤城现在也算你的儿子，展昭也是你的儿子，我们都不是小孩子了，都有着足够的能力，我们都可以为你分担，你可以将事情告知我们，我们一起来解决，你不要一个人在如此了。”

    阿雪的这些话有如醍醐灌顶，无音愣住了：是呀，他的孩子都已经长大了，阿雪是被人们称作剑神的人，叶孤城也是与他儿子并肩的剑仙，昭儿虽不及他们但也是江湖上赫赫有名的南侠，人们尊敬的展护卫，他总说要放手，要给孩子们自己的空间，可是他还是忍不住时时刻刻关注着他们，生怕他们出事。

    看着无音流下了泪水，西门吹雪想着自己是不是做的太过分了，伤到了父亲的心。

    很快无音苦笑着说道：“阿雪，你说的对，是我太执着了，我真的很怕失去你们，我曾经失去过小辞，那种感觉实在太痛苦太痛苦，我只是想保护你们不受到伤害，可是却忽略了你们你们已经是有着自己的想法可以守护一片蓝天的大人了，对不起，阿雪，让你担心了。”

    “爹”西门吹雪看着父亲的状态还是不由的担心着。

    倏地无音站起了身微笑着拍了拍西门吹雪和叶孤城的肩膀：“不管未来有什么危险困难，只要我们在一起相互扶持，心中也不会再害怕彷徨，虽说或有遗憾但绝不后悔。”

    西门吹雪松了口气，父亲终于恢fù过来了，他知道父亲这个心结其实早就结下了，随着时间的推移，这个心结会越来越严zhòng，直到累垮他的父亲为止，这种心结说好解也好解说难解也难解，幸好他成功了。

    经过这件事情后，无音也不整天将自己逼在房中担忧着还未发生的事情了，若未来事情真的发生了，凭着他和他的几个优秀的儿子一起还有大家，一定可以解决的，现在就好好过自己的日子就好了。

    过了几天后，天色晴好，无音决定了大家一起出去游玩一番缓解缓解心理压力，他想到上次被自己的儿砸打了就觉得他这个老爹做得太失败了，还要让自己的儿砸开解自己，担忧自己。

    无音向西门他们提出了这个想法后，他们一下子就同意了，于是也就开始准备起游玩所需的物品，准备好了后，几人就出发了。

    第一站，大相国寺，大相国寺深得皇家尊崇，多次扩建，是京城最大的寺院和全国佛教活动中心，风景自然是不在话下了。

    还未走到大相国寺的门口，他们已经感受到了相国寺的香火是有多么的旺盛，来来往往无数人，穿梭在大道之上，人们面带着笑意，带着对未来的憧憬，无音看着心情很开心，虽说世间依旧有着不平之事，但在这太平盛世更多的是人们的欢声笑语。

    进入了大相国寺，里面的树木一看就知道有很长时间的历史了，树木不杂乱很整齐，明显就是时常有人修剪，走在树下，呼吸着新鲜的空气，并不会觉得疲惫，反而越来越有精神，一行人迈着步伐来到了一颗挂满了红布条的树下，树下有一僧人坐于桌前，时不时的提笔为人们在红布条上写字或是将笔递于他人写字。

    无音拉着他们前去买了几个红布条来到了僧人面前，僧人看着这几人，观其气度已知几人定不凡，僧人微笑着递过笔去行礼：“施主请。”

    红布条写好了自己的心愿了，其他人挺想看无音写的什么，然而无音拒绝了他们的请求，他轻笑着眨了眨眼睛：“这个是不可以给别人看到的，要不然就不灵验了。”

    西门也不强求，他将自己和叶孤城两人的挂好了，无音也找了个好位置将布条紧紧的缠绕在树枝之上，心中念叨着：虽说不知道会不会实yàn，但是还是希望老天可以实现我心中的愿望，拜托了。

    喵喵软趴趴的在无音脑海中看着这一幕：放心吧，小音子，你的愿望会实现的。

    扎好红布条后，几人又去上了香，大殿内燃着很多的香，各种味道交织在一起，而且烟雾不能及时散去，弥漫在大殿之中，无音忍不住连续打了好多个喷嚏，他揉了揉鼻子：“看来嗅觉太好也不是好事。”

    “那我们上完香后就离去吧。”

    “好。”

    很快离开了大相国寺，几人按照原计划来到了湖边，湖边的游舫已经准备好了，几人上了船后，游舫缓慢的行驶起来，他们坐好在游舫内，边煮着茶边欣赏着这美丽的湖光山色。

    “阿雪，你来尝尝我烹的茶。”无音乐滋滋的将刚刚煮好的茶水倒于洁净的白瓷杯中，碧绿的茶水在白瓷杯的映衬下显得格外好看。

    西门吹雪勾着嘴角接过了茶杯，呷了一口茶水，慢慢的品着：“不错。”

    叶孤城也跟着品尝了起来，却是不错，作为曾经的白云城主，吃穿用度绝对是最好的，能让他入口夸赞的一定是上品。

    “你们喜欢就好。”也不亏他花了这么多心思。

    正当大家醉于湖边美景之时，突然无音看见了湖水上漂浮着一个小姑娘，西门吹雪和叶孤城也看见了，几人立即出去了，用轻功将小姑娘救到了船上。

    无音把了把脉，立即施救起来，很快小姑娘吐出了一大堆水，缓缓的睁开了双眸，声音带着稚气：“你，是仙人么，你要把阿衣带走么。”

    仙人无音摸了摸自己的满头华发又看了看自己的道袍，也难怪小姑娘把他当做仙人了，一般话本里的仙人都是身着道袍，满头白发，还有长长的胡子，咳，虽然他没有胡子。

    “我不是仙人。”

    小姑娘起了身也发现有些不对了，她惊讶的看着自己使劲的用手捏了捏自己大腿，这下子捏的可痛，她吃痛的叫了一声：“我没死！”

    无音有些想笑但是没笑出来：“放心，有我在阎王都带不走你。”

    小姑娘看向无音眼睛微微睁大：“是你救了我？”

    “嗯。”

    “这里是开封么？”小姑娘继续问道。

    无音回答：“是。”

    小姑娘笑了起来抓住了无音的衣物：“太好了，我终于到开封了！”

    一会儿小姑娘感觉有点不妥了，松开了无音的衣物站起身来：“谢谢你救了我，我现在也没什么可以报答你的，等我找到了包大人后。”还未说完小姑娘就捂住了自己的嘴，暗叫不好，虽说眼前这个人救了自己，可难保这人不是坏人呀。

    “包大人？”无音三人面面相觑。

    小姑娘立即摆手：“你们听错了，我说的是包子，我饿了，我想吃包子。”

    无音无奈的摇头，这谎撒的谁听了都不会相信，他看着惊慌失措的小姑娘说道：“你不必担心我们是坏人，在下乃开封府展护卫的父亲，若是你要找包大人，我可以帮忙。”一般要找包大人的，一定是有巨大的冤情，这小小的姑娘想必吃了不少的苦，可以帮忙的地方还是帮下吧。

    小姑娘怯生生的说着：“真的？”眼前的这人看上去的确不像坏人，给人的感觉好像这和煦的阳光。

    “你身上的衣物湿漉漉的，若是要去见包大人，也先将自己收拾一下吧，你先随我回去。”无音看着小姑娘像只落水的小鸡仔似的，想着这身体可是最重要的，湿衣服穿在身上很容易受寒的。

    小姑娘思想挣扎了一会儿还是选择相信了无音，无音和阿雪，叶孤城直接带着小姑娘离开了游舫回去了药堂，叶孤城将小姑娘带入房中让她好好洗漱一番，无音去布庄买了套小姑娘穿的衣物，西门吹雪面无表情的熬了些驱寒的药汤。

    小姑娘收拾好了自己喝着温暖的药汤吸了吸鼻子：“谢谢大哥哥们。”

    无音轻咳了一声：“我们的年纪，你应该叫我们叔叔伯伯。”

    折腾了这么久，也到了深夜，小姑娘被无音安置到了客房之中，明日他们便带着小姑娘前去开封府诉说她的冤情。