
    又到了夜深人静之时，无音这只夜猫子又换上了一身夜行衣来到了昨日的那个地方，观察了些许时间确定这段时间内不会有守卫经过就立即从树上轻盈的跃了下来，一个闪身来到了井口旁。

    看着井内幽深的水，无音开始用符咒施法使自己的眼睛可以看穿这外面的障眼法，施法后眼睛稍微有些灼热，他的眼珠也泛着淡淡的金色。他俯身看着井内果然一点儿水都没有，的确是个入口通道，他先观察了下这入口的深度，并不算深，于是他就跃入了井中。

    井下并不是软软的泥土，而是整齐的青砖石，看了看四周井壁，是严实的没有任何通道，无音微皱着眉头双手抱胸，入口应该就在这里，但是进去的地方呢？

    又检查了一下墙壁还是没找到可以进去的门，他蹲下身敲起了脚下的青石砖，他发现了异常，同一个地面的两边声音是不同的，看来入口就在这一半。

    在地面与墙壁的接缝处终于找到了一个机关，无音微笑着，这个他会破解，从夜行衣中掏出工具无音很快就把机关打开了，地面的一半瞬间一层层下陷形成了下去的台阶，台阶下面黑漆漆的什么也看不清，一点儿光都没有，无音不敢举火照明，生怕有人发现。

    想着他想到了个法子，不能照明的话就直接让自己的眼睛在黑暗中可以看清不就好了么，这个法术倒是有的，也不磨蹭了，立即对自己的眼睛施展起来，台阶下终于可以看清楚了，这下子无音就踏上了台阶慢慢的走了下去，顺着台阶下去面前出现了一条长长的甬道，甬道之中没有灯光自然也不会有守卫但是难保会有机关，有时候看似最安全实则危机四伏，一步走错付出代价就会极其惨重。

    很快他就发现了机关，这些机关对于在唐门多年的无音根本算不得什么，想当初无音在唐门密室布置的机关哪个不比这个高明，因此他很顺lì的通guò了甬道，甬道过去就出现了很多的路口，路口整齐的排列着，无音选了最右边的那条走了起来，走过去他发现在路的两侧都是一间间的牢房，牢房之中关着许多的尸人，尸人很安静，一动不动的排排站着，看身上的衣物应该就是村民们了，他闻到这些味道有些想呕吐，实在太难闻了，要继续走下去的话他觉得绝对不能再继续闻这个气味，他只好从包裹中拿出自己做的口罩把自己的口鼻掩住。

    仔细的看着里面的尸人，他看到了一个和阿衣有点儿相似的女子，看这情况已经被做成了尸人了，他不由的垂下了眸子，这些都是活生生的人呀，为了满足自己的野心伤害这么多的无辜，着实可恨。

    这条路很短一边也就两个牢房，他继续深入，他不由惊叹这地下基地还真是大，要建造如此地方花费的时间很多，看来他们早就在这儿开始建造了，那么看来那井口应该是后来建造的，真正的入口并非井口。

    不知绕了多久，之前走过的地方他已经了然于心了，无音发现了一间密室，这个密室与刚刚所有见过的都不同，机关更加紧密所用材料也更为上等，看来这个密室的拥有者应该地位很高。

    这个机关对于一般人来说无疑是致命的，无音也觉得有些复杂，但还好，这种机关并未脱离唐门和万花书籍中的记载，根据书中的方法密室门轻松的被打开了，无音进去了然后把门恢fù原状。

    进入密室就是另外一个洞天，这里对放着很多的材料，材料摆放的非常整齐，无音前去看了下眼神凌厉起来，他本来想伸出的手也缩回去了，这些材料上面都有着剧毒，触之，即死。道长的身体和他之前的都不一样，要是他的五毒或者唐门身体，那是百毒不侵的，毕竟从小都在各种毒里泡大的，而道长的么，之前帮儿砸的毒移到自己身上就差点把他折腾死。

    这些材料也没什么好看的，反正他都认识，于是他继续深入，从门中进去，看见了一个池子，无音当即就想作呕，他知道了这儿是哪里了，绝对是乌蒙贵用来炼制尸人的万蛊血池，想到这里他心中暗道不好，这里既然是乌蒙贵的密室，那么他不能多留。

    不好的预感总是很快就实现的，他听到了密室门开的声响，他转身看着周围并没有发现可以藏身的地方，怎么办？怎么办？

    乌蒙贵本来在睡觉，可是想着那会五毒蛊术之人心中的恨意熊熊燃烧，将睡意都燃烧殆尽，失去睡意的乌蒙贵踱着步子便想来到密室的血池看看。

    密室的门还是那样关的好好的，他打开了门进去后开始查探着自己的材料，他像轻抚着自己的宝贝一样抚摸着那些材料还不停念叨着：“我的宝贝呀，你们多美呀。”

    检查完毕了材料乌蒙贵开始走进里面查看那万蛊血池了，血池不停的冒着墨绿的气泡像一锅沸腾的颜色诡异的蔬菜汁。

    乌蒙贵的眼神变得狂热起来，他伸出双臂哈哈大笑起来：“胜利终是我的，五毒教的人都给我去死吧，阻挡我的人都给我去死吧。”

    此刻正在乌蒙贵头上的无音死死的攀附在密室的顶部像只趴在墙壁上的壁虎，他不敢喘气，一点儿声音都不敢发出。

    乌蒙贵呆了一会儿还未离去，无音心中着急，再过会儿他就没办法在攀附住了，这死乌龟怎么还不出去，尼玛，这血池有什么好看的，他想到他家曲云小萝莉师父和大毒尸德夯孙飞亮秀爷就无比痛恨这血池，更别提还有其他无辜的人葬身血池之中了。

    无音心中不断痛骂着乌蒙贵，但他除此还在观察着这死乌龟，他发现这个死乌龟的动作其实有异常的，和练武之人不同，比普通人还不如，这是怎么回事？

    正当他想着的时候乌蒙贵终于出去了，听到了密室人关好的声音，无音松了口气从上面下来了，他不由的扭动了下身子，刚刚那么一直不敢动，现在感觉整个身体都僵硬，酸痛。

    无音到了密室门口先从里面听了下外面并没有声响于是才开门出去，结果恰巧对上了半途返回的停在门口没动想着到底还进不进去的乌蒙贵。

    乌蒙贵看见了蒙面身着黑衣的无音眼神阴翳起来，他咬着牙：“没想到我在里面那么久竟然没有发现有人。”

    话还未说完他就朝着无音袭去，无音灵活的就躲了开来，无音发现乌蒙贵的招式并非内力而是类似于道法那种但是感觉却十分邪恶。

    乌蒙贵步步紧逼，无音不想纠缠，立马直接撒了个天女散花然后趁机脱身离开这里。乌蒙贵看见天女散花就要袭击到了自己立马用功法护住自己的身躯，结果眼前的人已经失去了踪影，他咬着牙狠狠的说着：“天女散花，唐门。”

    他本以为就只有一个和五毒有关的人，应该是和他一样的情况，但是刚刚那唐门弟子是怎么回事，天女散花的招式他绝对不对认错，当初在烛龙殿的时候他就中了唐老太太一招天女散花，而且刚刚那人那种身影，和唐书雁那个贱人一样，绝对是唐门的人没错。

    这么想着他心中不由有些慌乱，烛龙殿被武林众人废去功力的阴影犹在，五毒，唐门都有人出现，难道其它门派也有人都来到这个世界了么，不，他不要再尝到烛龙殿的失败，他不要再过那种生不如死的生活，他要复仇，要让那些人都死。

    他的眼神十分阴翳，好，都来才好，如今的他可不是以前的他了，他绝对不会输。

    无音跑到了另外一个甬道，片刻都不敢松懈，这些甬道上的机关密布，稍不小心就有可能被碾成肉酱或是被扎成刺猬等等，而且后面还有乌蒙贵追捕着，他实在是太大意了，本以为门外没有声响就没有人然后就开了门正好和乌蒙贵打了个照面，幸好他准备的还挺充足，要不估计已经被乌蒙贵抓了丢血池里去了。

    心头上布满了乌云，无音也有点慌乱起来，他现在得快点出去，这儿的真正入口他算是找不到了，只能从他进来的那个井口出去了，这样或许更有机会逃出去，乌蒙贵或许以为他是从真正的入口摸进来的而不是那个井口。

    很快无音找到了他之前的进来的那个甬道后的牢房，然后顺lì的通guò甬道到达井底，关闭好了通道后他一下子就爬出了井口，大轻功甩起来在树间穿梭着，这时候的天色已经稍有些亮了，无音不敢多留，以最快的速度离开洛家集回到了自己的客栈的房间。

    乌蒙贵追捕着无音果然如无音所想那样以为是从真正的路口摸进来的，他就从那一路追过去，可惜呀，一个身影都未看见，他狠狠的用拳头砸了砸墙壁，仿佛用尽了所有的力气：“可恨。”

    回到客栈的无音松了口气换掉了自己的夜行衣，随意套了件宽松的内衣躺在床上，他叹着气：“真累呀。”

    他觉得自己的运气实在太背了，竟然就那么巧的撞上了乌蒙贵，唉，这一次打草惊蛇了，不能再进去探查了，乌蒙贵绝对有严密的防备守株待兔，可是他真正的入口还没找到，让他安静的哭会儿。

    歇息了片刻，无音研好了桌上的砚台，拿出一张白纸，用笔蘸墨开始在白纸上画着些线条之类的东西。

    很快白纸上呈现出了地形图，上面有很多的标记，有井口，牢房，密室，甬道一，甬道二等等。

    这个地图虽然还不全，只画出了无音经过的地方，有的他看到但是没进去的他也用了个东西标记了起来，还稍微自己猜测了下，仔细研究一下他发现了他昨日经过的地方应该是在整个地方的中后方，乌蒙贵的密室那么重要他猜测应该是在中心。

    他托着下巴研究着地图，手指轻点着桌面：或许那真正的入口会在这个方向，那地下是去不得了，毕竟地形不熟不好逃脱，可是这地上么，查探一下还是可以的。

    继续思考着另外一件事情，就是那乌蒙贵使用的招式，他有些奇怪乌蒙贵为什么不用他五毒的攻击手法呢？想着想着天色已亮，无音打起瞌睡来了，一下子没撑住头撞到了桌面上，无音使劲的揉了揉自己的头，好痛，刚刚没有用内力护着。

    猛然之间，他联想起来乌蒙贵感觉没有内力的事了，之前喵喵说过那乌蒙贵是从烛龙殿穿越的，烛龙殿的事，对了，他最后是成为个废人了，难怪他不用五毒的他最熟悉的攻击手法了，哼，不是他不想用而是根本不能用吧。