
    微光乍起，开封府的屋顶上一抹白色的身影快速的穿梭着，很快就跃到了展昭所在屋子的房顶上，他一个倒挂金钩落了下来再在空中翻滚一下灵巧的落到了窗边，轻声打开了一个缝隙看见了躺在床上熟睡的人，心中暗笑：这猫儿还真懒，练武之人此刻应该起身了。嘿，让五爷我会会这个懒猫。

    可惜五爷不知道的是，当他从屋顶落下的那刻床上的人已经醒了，而且正思量着怎么对付他。

    白玉堂蹑手蹑脚的推开了窗跃了进去，刚刚靠近了床边，床上人一跃而起拔出了桌上了那把剑，挽了个剑花就向着白玉堂刺去，白玉堂心中大惊，咬牙切齿，这个死猫，不就想吓下他么，竟然动起真格来了，好，既然如此，五爷我也不留情了。

    “这里太小，五爷我施展不开，有本事出来打。”白玉堂立马来到门前推开了门跃身出去。

    刚从床上起身拔出剑过了几招的无音迅速的套上了外套也追了出去，很快就追上了白玉堂，无音的剑法很凌厉，招招都朝着白玉堂的破绽过去，然而又给其留有生机，白玉堂越打越窝火，这猫儿是在逗弄嘲笑他么，明明可以拿下他却又不停的收手。

    片刻后，白玉堂又觉得有些不对，猫儿的剑法和眼前这人剑法虽相似可是给人的感觉却天差地别，难不成这人不是猫儿，可是这样貌这身形，到底什么情况呀。不过不管怎样，白五爷还是把这笔账记到了展昭身上，长的这么相似就算不是展昭，肯定也和展昭有关。

    在吃着早饭的展昭他们听见了打斗声立马赶了过来，他们在想着到底什么人这么大胆敢在开封府撒野。

    过去看到了是无音和白玉堂，也就释然了，咳，他们的确敢。

    展昭看着父亲和白玉堂竟然打了起来，眼见白玉堂就要被父亲伤到了，那白玉堂也是招招下狠手，那可是他的父亲呀，展昭立马上去拦住了两人。

    “爹，泽琰，快停手。”

    白玉堂吃了一惊，刀都没收稳，他听见了什么，猫儿叫这人爹！这人是猫儿的爹，不说还以为是他哥或者是弟弟呢。

    无音也收起了剑，他之前听见了声响醒转过来，脑子虽然从之前的浑浑噩噩中清醒过来，记忆全部都恢fù了，他知道外面的那人没有杀意可他还是不放心，他想着不管什么人敢偷偷摸摸的闯进来就得受到教训，所以当那人靠近他就起身拔出了自己的剑袭了上去。后来过了很多招，他发现这个少年的武功不错嘛，于是就起了切磋的心思，现在自己的儿子都让停了下来了，他必须得给面子。

    展昭看着父亲的眼神和周身的气场就知道父亲回来了，他激动的说道：“爹，你终于清醒了。”

    之前的事，无音不想想起来，被乞丐抢了东西后流落街头，到了开封府后还做了很多孩子气的事，他真想找个地缝钻进去，那个人绝壁不是他，不是他，他才不会在大街上吃糖葫芦还被人敲竹杠呢，他才不会叫自己的儿子大哥哥，呜呜，他的形象呀，都没了。

    想了这些他表面还是很淡定，高冷的点了下头说道：“我的记忆都恢fù了。”

    白玉堂有点搞不清楚状况了，一段时间不来开封府感觉整个世界都变了，

    这时候，无音的肚子很不合时宜的咕噜叫了一声，展昭一笑：“爹，早饭已经准备好了。”

    好丢人，无音已经想不出其它词来形容现在的自己了。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，作为吃货的无音就算丢面子也绝对是要厚着脸皮去吃早餐的。

    到了膳堂，无音优雅的吃起了面条，很快一碗面条吃完了，展昭在一旁看着：“爹，要不要再来一碗。”

    “再来一碗。”

    又是一碗面下肚了，展昭又递过来了他最爱的包子，于是他接过了包子啃了起来，几个包子又解决掉了，看着展昭好像还想给他送过来早餐，无音终于拒绝了：“我饱了。”

    展昭听后终于打消了继续投食的念头，也对，父亲现在已经不是小孩子了，不再需要他的照顾了，心中突然有点小失落。

    无音走到了展昭的身旁，微笑着抚摸着展昭的头：“孩子，一晃眼你都这么大了，也懂事沉稳了，爹爹真的很欣慰。”

    展昭有些害羞的脸微红着：“爹爹，我已经大了，不可以再摸头了。”

    躲在一旁看着里面互动的白玉堂忍不住要笑出来了，哈哈，这猫儿，竟然还有这么一面，好可爱。

    无音叹道：“在爹的眼中，你永远都是个孩子，这么大的人怎么就不知道好好照顾自己呢。”

    展昭心中暗道不好，之前爹爹傻傻的时候，所有的事情都看在眼里，那时候父亲不会说什么做什么，而现在父亲清醒了，估计要找自己算账了。

    无音眯着双眼：“你先去做你的事吧，晚上我们来好好聊聊。”

    展昭心里一趸连忙应着：“好，那我先去做事了。”

    “去吧去吧。”

    展昭离去后，无音神色平静喝了一口茶后：“出来吧，我早就知道你在那里了。”

    白玉堂心下一惊，乖乖的出来了，没想到他隐藏的这么好还是被猫儿他爹发现了。

    无音心中暗爽，小样，还跟他玩躲猫猫，知道他之前是干啥的么，暗杀的懂不，嘿嘿，被他逮住了吧。

    “你是叫白玉堂，字泽琰可对。”

    白玉堂点了点头，无音看白玉堂有些拘束于是笑着说道：“莫要拘束，我们也正所谓不打不相识，你的武艺倒是不错。”

    白玉堂真没想到无音会直接夸他，这倒弄得他有些不好意思了：“伯父夸奖了。”

    无音叹气：“我多年前出现意外和昭儿分离了这么多年，现今他有了自己的事业有了自己的好友，我也为他高兴，现在我想补偿他，可是昭儿这孩子如今长大了，我却不知该准备些什么东西了。”

    白玉堂轻咳一声：“只要是伯父送的，猫儿，咳，展昭他定会欢喜。”

    “猫儿，这外号倒是贴切，昭儿刚出生的时候很小，就像是刚出生的小奶猫，因为身体不好的原因叫唤起来也像个虚弱的小猫儿，长大了后，他有时候不肯起床，我就喜欢叫他小懒猫，他就会瞪圆他的猫眼抗议，说他才不是猫，然后很快就爬起床来。”无音回忆着面含笑意。

    白玉堂心中暗暗想着，原来如此，难怪当初自己叫他猫儿的时候，展昭的反应那么大了，一叫他猫儿就跟个炸毛的猫似的，而且每次都会看到展昭的眼神中流露出思念和哀伤之情。嘿，不过连他爹都觉得他像猫，也就不怪白五爷我这么认为了。

    无音又说道：“白少侠与昭儿是至交好友，可否愿意与我一起去见识一下开封的繁荣。”

    长辈都这么说了，他能不答应么，于是白玉堂没有迟疑一下子就答应了下来。

    到了开封府外的街道上，两个样貌俊美的人一起并肩走着，简直是一道亮丽的风景线，很多人都忍不住侧目多看几眼。

    两人在路上走着边走边聊着，无音这么聊下来，挺喜欢这个年轻人的，虽然傲气了点，但是文武双全，对事都有着自己的见解，且长相很合他心意，昭儿交的朋友不错，(^_^)不错嘛。

    白玉堂现在觉得展昭这爹爹可不得了，当真天纵奇才，年纪并不算很大，各方面都有涉猎，但却不似有些人都有涉猎却很平庸，伯父他有些能深究至此，着实不易，这相貌和猫儿一样，一等一的好。

    然而白玉堂这是真天才，无音顶多算个伪的，他活了那么多年，又有系统这个挂B，万花的那些书都是精髓所在，五毒的蛊术也是经过一代又一代的积累而得的，唐门的机关暗器更不用说了，无音有些事真的逼着自己学会了，有些么，他说说还可以，要让他学以致用，那么可以手动再见了，他只能口头上糊弄糊弄别人呢。

    逛了许久，见识了很多繁华的地方，无音与白玉堂一起来到了酒楼之中，白玉堂点了些菜又要了一坛十年女贞陈绍，酒菜很快都备齐了。

    白玉堂想给无音倒上一杯却被拒绝了，无音轻摇了摇头：“我并不喝酒，不过这酒倒是不错，对于酿酒这方面我倒是有些心得。”

    喵喵想吐槽了，你还不喝酒，当初是谁在小西门的冠礼上喝了那么多，还发酒疯。

    当初，自己的儿砸小西门交了个爱酒的朋友陆小凤，自己酿的那么酒有这个陆小凤欣赏倒也是一大乐趣，可惜了。

    白玉堂有些惊奇，这不喝酒的人却对酿酒有些心得：“伯父，泽琰倒是有些糊涂了？”

    无音挑了挑眉：“我虽不喝酒，可我喜欢酿酒，想着昭儿和我在一起的那些年，我酿了许多酒在家中，为了不让昭儿不小心喝到还藏得很隐秘，下次回家，倒是可以取出来，想来那酒的味道确是不错的。”

    “原来如此，那有机会，泽琰倒是想去品尝一番。”

    “乐意之至。”

    酒足饭饱后，无音打算付钱，却想到了他现在的处境，他的包裹里还有着一大堆金，可是不能用呀，你一个被乞丐把身上值钱的都扒走了，住在开封府没有收入来源，这金子拿出来后用了是开心了，后面一大堆问题就来了，这金子你是哪来的？难不成告sù别人，你有个包裹，里面装满了金，人家不是把你当妖怪就是把你当成傻子。

    有钱不能用，心累，呵，他的金子，只能眼巴巴的看着不能用了。

    无音有些尴尬：“白少侠，我这刚清醒却是忘了不是从前了，现暂居开封府身上拮据，下次伯父来做东。”

    白玉堂不甚在意，他很有钱，是个实打实的壕，这些钱算不得什么，他说道：“伯父这是哪里话，泽琰是小辈，自当好好招待伯父。”

    无音此刻心中有个小人在悲剧的咬着自己的衣物打滚着，哇呜，他曾经也是个壕呀，现在竟然要小辈付钱，心酸那，不行，他一定要好好的找个经济来源，他心疼他那么多金白白的放着不能用，下次他一定要好好的招待一下白玉堂，或许回去可以跟公孙先生借下药堂，自己可以做些药送给白玉堂，要不然这心中不安那。

    出了门后，两个白衣男子骑着马儿从无音他们面前一闪而过，无音的瞳孔收缩起来，这两人，不是他们嘛！他们怎么会在这里。