
    早朝上圣上终于宣布了派人抓捕襄阳王，襄阳王所实施的各种暴行也被揭露出来，整个朝堂都为之惊骇，所有人都附和着除去襄阳王，即使有些人是襄阳王的党羽，但此刻他们恨不得和襄阳王摆脱所有的关系，生怕被襄阳王连累到，可是为了表达自己的诚意，他们都与襄阳王签订了盟约，那盟约现在就在冲霄楼中。

    冲霄楼里机关密布，从踏进去的那刻开始都要十分谨慎，那盟约被藏在冲霄楼最危险的地方。所以现在那些人最想做的事情就是毁去那个盟约，把自己撇的干干净净。

    谷城之中，包大人他们已经恢fù了身份把谷城的势力给控zhì住了，正当他们等待圣上的大军时，谷城县衙来了几个江湖人士。那江湖人士正是其他四鼠，欧阳春，艾虎，黑妖狐智化。

    原来四鼠前来之时遇到了他们，他们几人虽是江湖人士，但是此次襄阳王竟然把爪牙伸向了江湖，还危hài到了他们的朋友，他们自然热情的前来帮忙。

    襄阳王的消息很灵通，他得知赵祯已经下令派大军围剿他，他立即传信索剌，让他派出尸人大军前去对敌，可惜他不知索剌已经死了，乌蒙贵也死了，尸人大军也已经被无音控zhì住了。

    不断的传信却一直无回信，襄阳王彻底的失望了，他在自己的府邸之中衣着散乱大叫着：“大势已去，大势已去呀。”

    府邸之中的人们看见襄阳王如此，立即收拾好了细软准备出逃，襄阳王发现指着他们叫道：“我平素待你们不薄，你们竟然背叛我！”

    那些平日对他异常恭敬的人们冷笑着：“哼，此刻不逃陪着你等死么。”

    本来襄阳王对自己谋反的事情信心满满，可是此刻他觉得那就是个笑话，他并没有实际的兵权，秘密武器尸人也靠不住，而那些自己招揽的人才在自己落难之时，一个个逃离的比谁都快，所有人都恨不得与他脱离所有关系，他自己就像瘟疫一般让所有人都远远逃离。

    他无力的坐在台阶上，许久后面色十分难看眼神凌厉，咬着牙说：“赵祯小儿，就算我死也不会让你这么轻yì拿下襄阳！”

    襄阳王聚集了一些还忠于他的人死守着襄阳。

    因为事况紧急，展昭和圣上派下的将军狄青立即带着兵符来到了襄阳府附近的地方调集了兵力，大军很快就来到了谷城，在谷城安置下来后，大家商议起了如何攻打襄阳，襄阳对于狄青这种身经百战的将领来说简直是小菜一碟，只是攻打襄阳要不伤到那些无辜百姓却是有些难度，很多的招数就不可以用了。

    无音在一旁听着也说起话来：“要不，我偷偷潜入襄阳王，将他擒住如何？”

    展昭立即阻止：“爹！你的身体。”

    “若是想快点解决战事，对百姓造成的危hài最小这样是最好的，擒贼先擒王，这样襄阳王的手下群龙无首，树倒猢狲散。”看到展昭如此关心他，他觉得不管做什么他都觉得很是值得。

    狄青点头：“这的确是最好的方法。”

    白玉堂也搭上话来：“猫儿，你若是担心，我可以随伯父一起。”

    欧阳春，艾虎他们虽然此次前来相助，但是现在官府之人来了，他们不比无音，白玉堂，倒是不好插手了。

    展昭左看看无音右看看白玉堂想继续说话阻止他们却说不出来，无音顿了顿看向白玉堂：“昭儿，这件事就交于我和白少侠，定不负大家所望。”

    几日，大军所经之地，当地官员纷纷大开城门，有的是为了百姓，有的是为了减免罪过，有的但最终都是殊途同归。

    很快大军就驻扎在襄阳城的城郊处了，无音和白玉堂也开始行动起来了，襄阳城中已经没有像索剌，乌蒙贵那样的会使用邪术的人，无音可以大胆放心的使用自己的符咒，符咒化作一道金光，金光没过了两人，两人就消失在了城墙的角落处进入了城中，为了掩人耳目，两人都易了容换上了普通老百姓的衣物混在其中。

    晚上，两人行走在夜幕之中，临近襄阳王的府邸，无音路过那冲霄楼停驻了下来，白玉堂问道：“怎么了？”

    无音凝视着那楼中散发出的黑紫色光芒解释道：“这座楼上被施有各种毒辣的法咒，能被这么重视的，内里一定有着重要的东西。”

    白玉堂仔细的打量着那座楼：“并没有什么奇特的。”

    无音摇头：“这个学过道术的人才能看出来，若是其他人不小心闯进去结果只有死。”

    白玉堂摸着下巴眼睛微眯似乎对这座楼产生了极大的兴趣，无音瞥了一眼说道：“不是我小瞧你，你千万不可进去。”

    “”他才刚刚产生了点兴趣就被无音给发现了，也只好打消了这个进去的念头，这可是他家猫儿的爹，若是自己不听话，他的追猫之路就更加艰难了。

    襄阳王很累，他耗费了极大的心力不断的阻止大军的前进，可惜收效甚微，如今大军已在城郊扎营，离破城之日已不远，他该怎么办。

    在床上辗转反侧久久不能入眠，无音和白玉堂却已躲过了各种守卫潜入了府邸之中，府邸虽大，无音他们搜查的速度也很快，没多久就找到了襄阳王所在的地方，直接用剑柄敲晕了守卫，无音将他们的穴道全部封住，两人直接推开了门闯进了屋内，襄阳王大惊，片刻他恢fù了正常：“呵，你们是来杀我的么？”

    无音摇头拔出了剑指着襄阳王眯着双眸：“不，应该由国法来处置你。”

    “哼，国法？”襄阳王冷哼着手中朝身后摸着一下子一个黑匣子对准了他们，一堆细小如牛毛般的针射了出去。

    无音一个镇山河形成的气场将针挡了下来，他衣袖轻拂，针都落到了地上：“这种暗器根本伤不了我。”像这种暴雨梨花针的赝品也拿出来现宝，这威力连暴雨梨花针的一半都没。

    暗器落地后白玉堂的刀已经架到了襄阳王的脖子上，无音突然想起来上次白玉堂用的好像是剑呀，于是疑惑的问道：“你的武器，上一次你。”

    “咳，上次用的那柄剑，是展昭送给我的。”曾经因为鼠猫之争，展昭削去白玉堂一柄刀，奈何展昭找不到合适白玉堂的刀，而是寻到了一柄画影剑，那时候展昭第一眼见到这把剑的时候就觉得非常适合白玉堂于是就将剑送给了白玉堂。

    “哦。”无音的语气有些奇怪，他不想承认自己有些吃味了呢。

    气氛一时变得有些尴尬，白玉堂轻咳一声打破了这个气氛说道：“伯父，我们快放出烟花吧。”

    “好。”

    到了屋外，陷空岛特制的烟花窜到了空中在夜幕之中绽放出美丽的花朵，城郊外的大军看见了立马禀报狄青他们，他们得知了无音和白玉堂已经得手，于是下了命令攻城。

    无音和白玉堂架着襄阳王来到了城墙之上，那些还忠于襄阳王的人彻底丧失了战斗力纷纷丢下了兵器，大军顺lì的进入了城中。为了不扰民，并非所有大军都进入了城中，而且进入城中的大军都已将将军、大人所下命令牢记于心，谨守本分，不可违背，违背者按兵法处置。

    在大家同心协力下，襄阳之乱终于解决了，襄阳王被押解进京，襄阳府也被皇上任命了他信任的人。事了后包大人他们虽然已然回京，但无音他还有事情要做，首先就是解决那冲霄楼。

    晚上，睡意正酣，无音突然听到了外面闹哄哄的声响，这些天来他十分疲惫只想好好休息下，可他的身体听觉很灵敏，外面有什么声响他都能听见，他听见了外面的人叫着：“着火了，冲霄楼走水了。”

    很快就有人急匆匆的闯了进来：“禀报先生，冲霄楼走水了。”

    无音立即跃身下床，片刻换好衣物示意了那人跟随他前去，来到了冲霄楼前，火势很旺盛，听见木材被燃烧的噼里啪啦的声音，人们不断的运着水救着火，无音皱着眉心里十分着急，可惜他也无能为力一下子将大火灭去，只好加入了救火的行列之中。

    火势很大，越来越多的人加入了救火的行列之中，但时不时有意外发生，有的柱子被烧断了倒了下来眼看着就要砸到了那个人，那个人看着被火燃烧着通红的柱子瞪大双眸十分惊恐，双脚却像被胶水粘着完全动不了，只能尖叫出来。

    无音立马运起逍遥游将人拉离了危险地带，这下子无音为了防止大家出事也不运水了就看着他们，以免他们因此受重伤。

    这一夜，整个襄阳城中都可以看见那明亮的火光，直冲云霄，那火终于在大家齐心协力下在天明后浇灭了，可那冲霄楼已然成了焦黑的废墟。

    根据无音的直觉，他觉得这场火不简单，不应该是天灾，抱着怀疑他前去废墟查探起来，果不其然他发现了助燃所泼的残留的油，看来的确有人放火，但为何要放火？无音不由猜测起来，这冲霄楼既然被施有那么多的毒咒，那么对于襄阳王来说一定很重要，里面一定藏着重要的东西，或许放火的人就想烧掉那重要的东西。

    有了这个猜测，无音在废墟中继续仔细查找起来，最终在一堆灰烬之中找到了一个匣子，匣子外面被封了符咒，这种符咒可以保护着匣子不受任何侵害，除了符咒，匣子上有很多的机关，不小心触动机关那么你根本没有时间逃离。

    带着匣子无音离开了废墟，然而这副场景被有心人收入了眼帘。