
    时光荏苒，转眼之间，小昭儿就已经五岁了，无音很宠爱着小昭儿，每次看到昭儿生病恨不得以身相代，可是这又怎么可能，只能平时饮食注意着，穿着注意着，带着锻炼身体，泡泡药浴等。

    很不幸，昭儿又生病了，无音熬好了药准备喂给昭儿，昭儿红着脸儿，抽起鼻子来：“爹爹，我不想喝药。”

    无音垂下眸子，他也不想昭儿喝药，药有三分毒，虽然以他的医术来说所开的药好太多了，但是还是改不了药有利有弊的问题，可是不喝药还真不行，昭儿嫌弃药太苦，他已经尽量把药弄得好喝一点了，唉。

    “昭儿，不喝病怎么会好，你不是还想和爹爹一起出去玩么。”无音将装满药汁的碗递到昭儿面前，浓浓的药味弥漫在昭儿的身边。

    昭儿凑过去喝了一口无音吹凉的药汁，就倏地躲到了被窝中：“我不要喝，好苦/(ㄒoㄒ)/~~。”

    “昭儿，听话，来喝完药。”无音温柔的推了推被子，昭儿就是不肯出来。

    无音看着他就是不肯出来，微蹙着眉，不喝药怎么行呢，于是拉出了昭儿：“昭儿，喝药。”

    昭儿小手挥舞着：“爹爹，我不要喝药。”

    一不小心，小手挥到了碗上，无音虽然没让碗掉在地上打碎但是里面的热气腾腾的药汁洒到了他的手上，手被烫的红红的，灼痛感凶猛袭来。

    昭儿愣住了，看着爹爹白皙的手被烫的通红通红的，他心中一阵内疚：“爹爹，对不起。”

    无音的手抖着摸了摸昭儿的头：“不许再任性了，药都洒了，爹爹怎能给你再熬一份了。”

    昭儿坐在床上看着无音匆匆的离去了，眼眶红红的，他刚刚弄伤爹爹了，爹爹一定好痛好痛。

    无音用凉水冲着被烫伤的地方，灼痛感依旧持续着，这点儿痛对他来说算不了什么，只是心里有些不开心，冲了会儿后他擦拭干净就用药膏涂抹伤口用着透气的布料包扎好，弄好自己的伤口后他又去熬了一份药。

    药熬好了无音用另外一只没被烫伤的手端着，昭儿乖乖的坐在床上，他听见了脚步声后就转过身看见了无音手上包扎的布，他扁了扁嘴，都是他太任性才会害的爹爹受伤，无音坐在床边，用受伤的手持着汤匙舀了一勺轻轻的吹着，看温度差不多了再递到昭儿嘴边，昭儿说道：“爹爹，我自己来吧。”

    说完瞥了瞥无音的手，无音小心的吹着碗中的药汁，看温度不算太烫才递给了昭儿：“不要烫着。”

    昭儿端着碗尝了一口，还是有点烫就停了下来自己吹着气，然后一股脑儿把药喝下去了。

    无音轻轻的拍了拍昭儿的头：“喝完药好好休息吧。”

    昭儿躺了下来自己盖好被子点了点头。

    收拾好了东西后，无音来到了书房踱着步子，顷刻他做了下来，拿出了一个本子，本子的封面上写着《昭儿成长记》，打开本子上面画满了画儿，无一不是他和昭儿，他翻到了空白的一页，提起笔又画了起来，画下的就是刚刚房中的一幕。

    不久后，昭儿的病好了，无音继续教他习武，写字，他抓着昭儿的手写了些字，然后开始教了起来，昭儿突然指着一个字问道：“爹爹，什么是侠？之前爹爹和我讲故事还说到什么大侠。”

    无音愣了愣，这倒是给他提了个难题，侠呀，什么是侠呢，他思索着。

    许久，他勾着嘴角在纸上写了一个大大的侠字：“昭儿，你看，侠字拆开是不是可以看到好多人字。”

    昭儿仔细看了看激动的叫着：“真的有好多人字。”

    “这个字的左边是一个“人”字，它表示一个人的行为；而右边是一个“夹”字，是一个大的人带着两个小的人，它是说：有力量的人帮助弱小的人。”

    昭儿似懂非懂的点了点头：“那我以后也要做侠，去帮助弱小的人。”

    无音笑了笑：“你年纪小小志向倒大，可是你要能帮助别人首先自己得先有这个能力。”

    “那我怎么有这个能力呢？”

    “当然是先要好好学习。”

    昭儿拍了拍胸脯：“我一定会好好学习的。”

    无音摸了摸昭儿的头：“我看你这么喜欢侠字，那么从侠字学起吧。”

    昭儿摆动着自己的小短腿托着下巴：“爹爹，那些劫富济贫的大侠真厉害。”

    无音摇了摇头，昭儿不解，无音解释道：“他们这样能救多少人，也不过救了一点点人罢了，而且还触犯了法律，无以规矩，不成方圆，虽出于好心，他们也只能是侠之小者。”

    “那侠之大者呢？”

    “侠之大者，为国为民”无音说了很多，他没想到只是随口一说的话在小展昭的心中埋下了一颗种子，慢慢的成长发芽。

    小展昭很喜欢练武，练武后让他看书了，他有些不乐意了，无音沉下了脸说道：“看书。”

    昭儿使劲的摇头：“不要，我练好武就好了，看那么多书有什么用。”

    无音呵斥：“你光学武不看书，也不过一匹夫尔，书中蕴藏着无尽的宝藏，让人受益良多，可以让你拥有智慧，智慧比武艺更重要，一个有智慧的人有思有想，不会像一个四肢发达头脑简单的人一样易被人愚弄，一个有智慧的人远比武功高的人来的厉害，一个武功高强的人可以用自己的武艺保护自己，但是一个有智慧的人即使没有武艺，他依旧可以靠很多其它的东西保护自己，他们有千种万种方法。”

    昭儿被吓了一跳，爹爹从来没有这么凶过，他委屈极了：“爹爹。”

    哼，再怎么委屈也不行，无音真的怒了，不想看书这是绝对不可以的，昭儿虽然聪明，但是如果不好好教养，那也不过是小聪明，不值得一提，以后怎么被坑死的都不知道，可能被人家卖了还在帮别人数钱呢，或许还有可能走上歪路。

    “你必须给我好好看书学习，否则我宁可不再教你任何武艺。”无音拂袖离去，“你好好想想。”

    昭儿生气的把手中的木剑丢在了地上：“不学就不学。”

    无音脸色大变，十分难看，他捡起了地上的木剑，聚起内力直接将木剑拦腰折断：“这是你说的。”

    说完无音就离去了，昭儿眼中噙满泪花捡起那断开的木剑想要拼凑起来，可是中间已经全部被震碎了再无法拼接，这是爹爹亲手给他削的木剑，他最喜欢的木剑，呜呜~~~~(>_