
    夜深，圆月高高的悬挂于空中，整个开封都静谧着，这时电闪雷鸣，狂风大作，树叶扑簌簌的掉落着，圆月也被雾遮盖起来，开封的大街笼罩在一个奇怪的感觉之下，朦胧之中，空中现出了一个硕大的不明物体，顺着街道直直的飞向前方，直奔开封府，那物体撞开了开封府的守卫后一下子将开封府的大门撞了开来朝着公堂飞去，一下子落到了公堂的正中央。

    赫然是一个巨型石龟，石龟落地，整个开封府都被震动了，在书房商谈事情的包大人被震得摇头，公孙先生也差点没站稳跌倒在地，展昭在房中刚刚准备歇息感到震感后立即站稳了身躯，大家心中疑惑，立即前去查探。

    最先赶到的是展昭和开封府的四大门柱，他们看着这奇异的石龟，心感奇怪，但又怕有问题，于是几人慢慢的移步过去，到了石龟面前松了口气，这时候包大人和公孙先生也赶来了，包大人捻着胡须皱眉叹道：“如此巨大的石龟，竟被狂风刮起，实在不可思议，能够刮得起如此巨龟，天城异象，必有预兆。”

    公孙先生点头同意，展昭移步到包大人一旁，包大人又仔细的观察了下石龟说道：“似曾相识，似乎是御花园中石碑下的龙龟。”

    公孙先生思索着身上冒出了冷汗：“圣上之物，雷送龙龟，恐非吉兆。”

    事关圣上，包大人也不迟疑，立即派展昭去寻来八贤王，丞相，太师商议此事，八贤王认出了这的确是御花园中的石龟，因为他自幼曾在上面玩耍不可能错认，他们决定动身去宫中，丞相摇头说：“不必了，皇上微服出巡去了。”

    太师急了责备道：“你为何不阻拦？”

    丞相轻拂了下衣袖做拱手礼：“皇上那脾气，我拦得住么。”

    太师又问及丞相可知皇上去处，丞相并不知，两人你一句我一句，说了起来，又伴起了嘴，这时候天空中又打了个闪电，传来闷闷的雷声，展昭大骇，指着石龟，大家纷纷看向石龟，石龟的眼睛中留下了血泪。

    “不好，皇上有难。”包大人担忧的说道。

    只是不知圣上此时是否已经出了京城，于是抱着丝希望派人全城搜查，只可惜没有踪迹。

    开封府的大家一番推测论断，益州古称龟城，而那经略安抚吏石国柱姓石，恰巧为石龟二字，于是决定即刻动身前去。

    展昭本还想明日就去向白玉堂道歉，看来是不行了，等此事了了再去也不迟，只希望白玉堂可以理解一下他。

    早晨无音醒来洗漱过后立马前去了开封府，开封府的守卫看见了无音说道：“展伯父，你是来找展护卫的吧，你来得真不巧，展护卫和包大人他们有事出门去了，估计要十天半月才能回来。”

    无音心中暗道不好，昨日的卦象显示了昭儿的大凶之兆，此去定是危机四伏，他问道：“可知昭儿他随包大人去了哪里？”

    守卫无奈的摇头：“并不知，他们去的匆忙，不过昨日有奇怪的事发生。”

    “什么事？”

    守卫凑到了无音的耳边轻声说道：“昨天夜晚，有一个石龟落到了开封府。”

    无音思索着，石龟？或许回去可以卜一卦看看，随即他道谢离去回到了家中。

    卜算了卦象之后，卦象指示的地点为益州，无音微蹙着眉：“竟是益州。”想当初的唐门所在之地就是益州，虽然那时候并不叫做益州。

    无音心中担忧着昭儿的安危，药堂之事直接交由了阿雪他们处理，自己即刻动身，要去益州，水路是最方便的，几日便可到达，他立马来到了码头租借了一条船，朝着益州的方向前去。

    水路畅通，没几天就到达了益州，益州城内人来人往，热闹非常，无音心中赞道，不愧是天府之国，只是现在他前来是为了昭儿的安危，可不是来游玩的，走在路上，看见了贴的告示，上面画着一个人叫做苏童，无音突然想起来了一件事情，这人他好像见过，他拍了拍头想了起来。

    不久他想到了，当初自己被展昭找回，又解决了真假状元之事，圣上就派人送来了礼物，送礼物的那人好像就叫苏童，样子和画像上的很像。

    现在无音疑惑了，这苏童是宫中的公公，怎么会是江洋大盗，此事必有蹊跷，这告示应该为益州的官府所出，或许现在去那儿会有些线索。

    不过这白天可不是探查的好时机，无音于是找了家客栈暂且住下，之前一直忙着赶路连饭都没吃好，现在还是先养精蓄锐，晚上的时候好好出去探查一番。

    吃着菜无音还挺怀念以前在唐门的日子，这些菜好久都没吃过了，他一下子吃了很多，吃饱后来到了屋中开始准备些晚上需要的东西，夜探的话他还是别穿这道袍了，实在太显眼了，还是唐门的衣服适合晚上。

    一到晚上，无音换好了衣物，悄声的从窗户出去用着轻功来到了郡王府，他躲在了房梁之上，突然看见一个身着包大人官服的人拉着一个男子躲躲闪闪的走了出来，无音觉得奇怪便跟在了后面，到了门口，那假包大人探出了头一看又缩了回去对着身旁的人说道：“我刚刚看到一个人，长得真像我。”

    那人也探出头看了看：“那就是真正的包大人么。”

    假包大人摆动着身子有些急了：“那我这冒牌的岂不是出不去了么。”

    那人跑了出去来到了包大人面前喊冤，还未来得及说明，有个脸上有花纹看上去妖里妖气的人带着一帮子人追了上来抓住了那人，那妖里妖气的人挥了挥手，手下的人就将那人拖走，那人不停的叫唤着，面色悲愤：“包大人，冤枉呀。”

    包大人说道：“且慢。”

    那人还在说着：“学生并未杀人。”

    那妖里妖气的人伸手拦在包大人身前：“包大人，这是石大人审的案，开封府无权过问。”

    包大人吃了一鳖，只能眼睁睁的看着人被带走，包大人看着那被带走的一直叫冤的人，说了句：“闯。”

    无音看见了展昭安全的跟着包大人身旁无事心中松了口气，此刻他想到了刚刚那脸上带着花纹的人，心中总有种厌恶之感，他的直觉告sù他那人肯定是冤枉的，那妖里妖气的人肯定不是好东西。

    思及至此，无音跟了上去，躲在了隐秘的地方看见了那妖人将那人关在了牢中还给那人喝下了符水。

    听着刚刚那妖人的话说什么我会让你见到包大人的，我知道你是无辜的，你一天没吃东西了，喝下这碗水吧，这明显的就是在骗人，那人还相信，无音心中不由的觉得那人好蠢，或者不是蠢是太老实了。

    那妖人离开后，无音轻盈的落到了地上，那人喝完水倒在了地上，无音查探起来，他对于占卜，符咒什么的才刚刚入手，所以身上时刻都带着纯阳书籍，他翻起了书查探起来，眼神凌厉起来，哼，竟然用这种阴邪的符咒，控zhì这个人的思想，不过这也要看每个人的心智，心智坚定的人这符咒没多大用处，而心智不坚定的人就会像这个人一样。

    知道了源头，无音继续翻阅有没有解法，这一时半会儿也找不到，外面就传来了声响，无音立马闪身躲了起来。

    这时候进来的人竟然是展昭，包大人，公孙先生。

    那人趴在牢房的柱子上，手随意的垂着嘴里念叨着：“我该死。”

    包大人疑惑：“你说什么？”

    那人双眼无神继续说着：“我见财起意，谋财害命，让我死。”

    公孙先生来到那人的面前，包大人心中疑惑，刚刚还口口声声喊冤，这时候却一直说着自己该死，难道是被严刑逼供，于是问道：“你可曾遭人严刑逼供。”

    那人回道：“石大人以德服人，老子心服口服，杀，杀，杀。”说着面色就凶狠起来了。

    包大人只能灰头土脸的离去了，这人一直这样子说，他就算有心为他洗刷冤屈也无能为力呀。

    躲起来的无音心中想着等包大人出去后该去找包大人一趟了。

    包大人回到了现在居住的地方，怎么想都觉得奇怪，他在房间门口不住的踱着步子，展昭就这样看着却无能为力，包大人摇头：“这不像是秀才的口吻，这短短时间，他口吻截然不同。”

    说着说着又踱回了房间之中，公孙先生和展昭也跟了上去，包大人说道：“会不会石国柱与皇上失踪的事有关，倘若他要谋反，这后果可是不堪设想。”

    无音蹲在房顶听着，听到这里心想这事情可是大发了，难怪那江洋大盗上画的是宫中的公公了，于是无音跃了下来，展昭听见了声响握着剑一副严阵以待的模样说道：“谁？”

    无音走了进去：“昭儿，是我。”

    展昭松了口气，他心中又觉得奇怪，父亲怎会在这里，还穿着像夜行衣一般的衣物：“爹，你。”

    无音叹气：“我知道你们心中肯定疑惑，其实我是担心昭儿才会前来的，之前我卜卦算到昭儿最近事大凶之兆，心中担忧所以就去开封府，得知你们出去了，所以继续卜卦算出了你们此行的地方就也过来了，在城中我发现那贴着的告示，心中疑惑，晚上就出来查探，之后看见了包大人你们，看到你们安全了我也就放心了，但那妖里妖气的人给我一种很不好的感觉我就悄悄跟了上去，结果发现他给牢里的那人灌下了符水，那符水有迷人心智，控zhì别人思想之效，刚想翻书找解决之法，就听到有人前来，我就躲了起来，之后就看见你们问那人问题，无疾而终。”

    公孙先生微笑着：“无音，你这可是给我们解了疑惑了。”

    包大人担忧：“看来这石国柱绝对有问题，皇上失踪绝对与石国柱有关。”

    又交谈了一番，并没有什么收获，无音便与公孙先生一起研究起如何解除那符咒影响之效，包大人没有睡觉不停的在思索着，他们将那人一直关着却不杀死就证明舒秀才必定有利用价值，舒秀才可能知道圣上的下落，但现在看来舒秀才并不知情，留着他的话或许对知道圣上下落的人有威胁价值，想到这里，包大人立即派了张龙赵虎悄悄的守在郡王府一旁。