
    又是一日清晨，无音起了身后吃完了早饭后独自一人来到了客栈后院的空地上练起了武来，他觉得既然无法得知幕后凶手是谁又找不到什么线索，与其浪费时间倒不如好好加强下武功。

    运转着七秀的内功，双剑拔出，干将莫邪上泛着冷光，剑有时如雷霆般迅疾，有时如女子的绸缎那么柔软，刚中带柔，柔中带刚，刚柔并济。

    这些天他一直在熟悉着七秀的剑法，剑法与剑法之间有相通之处，他练习起来越来越熟练，双剑的用法越来越了然于胸。他练剑是为了保护自己珍惜之人，他的剑已经找到了自己的剑意，剑上的气势越来越强大，凝聚成了锋利的剑气。

    风曦依靠在门板上持着鞭子双手抱胸看着无音，没想到这么个孩子武功竟然已达这种境地，真是前途无量呀。

    练习完了今天给自己定下的任务，无音收回了剑盘坐着双腿看着眼前的树木，树木生机盎然，不断的抽着新的绿芽，他阖上了双眸感受着，微风肆意吹拂着，柔和极了，他的发丝随风飘扬着，耳边似乎听见了各种美妙的声音，风吹树叶沙沙的响声，鸟儿悦耳的叫声，水滴滴落的声音，树叶舒展的声音

    他感受到的是无限的生机，无限的活力，生生不息。

    心情很是舒畅，他长舒了口气坐起身来，风曦来到了他面前：“阿英，你刚刚是在做什么？”

    无音挠了挠头：“大姐姐，我在冥思呢？”

    “冥思？为何要冥思。”风曦觉得有些奇怪，他们练武功都是修习内力修行武艺，怎么到他这里就搞什么冥思呢。

    无音解释道：“师父说过，练习武艺不应该只是为了练习武艺，师父说心境更为重要，只有提升了自己的心境，武艺的瓶颈才会容易突破，才会使自己的武艺浑然天成。”

    风曦陷入了沉思，无音没有打扰她，现在让她自己好好想想对她的武艺有很大的帮助，武艺这种东西不仅要练习还要悟，这也是他作为纯阳时才深刻理解到的。

    阳光明媚，心情舒畅，无音的兴致也来了，他取下了腰间的雪凤冰王笛开始吹奏起来，笛声欢快悦耳，又带着点异域风味。

    安之和谢宇在房中听见了笛声不由的打开了窗户朝外看去只见无音站在风曦的身旁手指灵动的按着笛孔。

    谢宇说道：“阿英会的可真多，真是个天才。”

    安之点头同意，一个小孩子竟然能吹奏出如此美妙的笛声，从笛声中他可以感觉到一幅幅欢乐的场景。

    一曲终了，风曦从冥思中醒转过来，她拍了拍无音的肩膀：“谢啦。”

    无音红着脸：“不用客气。”

    “阿英弟弟真是多才多艺呢。”说完风曦的手又伸去捏了捏无音的包子脸。

    无音撅着嘴说：“不要捏我的脸了，QAQ，感觉自己的脸大了一圈。”

    “哈哈，这么小就知道保护自己的脸蛋啦，好好好，不捏了。”

    说完这句话风曦调皮的朝无音眨了眨眼睛：“走，我带你去吃糖葫芦。”

    一听到糖葫芦，无音的耳朵就动了动：“嗯(⊙v⊙)嗯。”

    到了街道上，风曦买了好几串糖葫芦给无音，无音抱着几串糖葫芦开心的啃了起来，他还是最爱糖葫芦的滋味呀。

    收下了这么多糖葫芦礼物，无音想着得给个回礼，突然想起来自己的包裹中有着精致的坠子，很适合女生的，嘿嘿，其实是他之前做任务得到的腰部挂件，貌似是在五台山得到的？叫灵女泪吧。

    无音假装从怀里摸了摸，风曦问他：“你在做什么呢？”

    很快他摸出了一个精致漂亮的腰坠：“大姐姐，送你。”

    风曦愣住了，她接过了腰坠，手指轻轻的抚摸着那精致雕工的玉，那顺滑无比的流苏，不管是玉还是流苏都是上等，流苏中隐约还泛着些金光，风曦反应过来了：“这个太贵重了，我不能要。”

    无音舔着糖葫芦：“大姐姐你就收下吧，我留着也没用，这个坠子很配大姐姐呀。”

    风曦感觉心里暖暖的，她将腰坠戴好：“我收下了。”

    远处的安之脸黑得跟个锅底似的，他知道无音是个孩子不可能会有其它想法，但他不得不承认无音这孩子太会哄人了，现在的风曦都被他吃的死死的了，小小年纪就这样，长大后还得了，肯定是个祸害江湖女子的人。

    谢宇轻咳了一声：“阿英这孩子不仅长得好看心地也好，嘴也甜，以后能迷倒多少女子呀。”

    一听安之的脸更黑了，以后绝对不能让这娃招蜂引蝶，那些人怎么配的上他，不知不觉中，他已经很熟练的代入父亲这个角色了，悲催的是无音根本还不知道此刻安之心中想些什么，要是他知道了，肯定一口老血喷出来。

    和风曦走在一起的无音开始盘点起自己还有多少东西，包裹里的金是满的，自己一堆的挂件，有箫，有笛子，有琵琶，有剑还有很多的上品止血散，小吃小药，桌子，还有很多的布料，九霞缎，织锦缎之类的，好像都没什么用，布料看上去还不错的样子有空可以做些小玩意。

    突然之间有个人拦在了风曦和无音的面前，那人的衣物上有着标志，应该是某一门派的弟子，可是他们也没认出那是啥标志。

    无音软糯的问道：“大叔，有什么事么？”

    那个人拿着武器拍了拍手打量着无音：“喂，小娃，大爷我缺钱花了，看你身上这么多宝贝，拿一件过来呗。”

    风曦简直觉得这人是不是傻，连她都不认得，江湖上赫赫有名的火辣椒呀！竟然敢在她面前打劫她萌萌哒的弟弟，不要命了。

    其实也不怪那人不认识，江湖上传言的风曦哪有这么温柔的一面。

    无音从荷包中取出了一枚珍珠递给了那人：“给你。”

    那人看着这极品珍珠眼睛都要瞪出来了，他想着眼前的两人肯定怕了他了于是准备一把抢过来，可惜他没看到无音眼中的嘲讽：“喂，把那荷包给我。”

    真是贪心不足呀，无音微笑着看着四周：“我给你你可以护住么。”这是个肯定句，他已经发现了有人蠢蠢欲动了。

    犹豫了一会儿那人说了话：“废话，给我。”说着就动手准备去抢。

    风曦动手了，腰间的鞭子甩出甩到了那人的手上，珍珠弹到了空中，无音一把接住了，鞭子给那人的手带来了火辣辣的疼痛，他指着风曦说道：“你，你，你是火辣椒！”

    “哼，还算知道本小姐。”

    那人立马就跑走了，风曦拍了拍无音的头：“刚刚为什么给他？”

    无音无奈的耸了耸肩：“我只是觉得他应该花钱去把自己打理一下。”对，无音真的只是无聊的恶趣味，配合一下么。

    风曦噗嗤笑了出来：“你真是调皮呀，唉，话说，你一个孩子哪来这么多好东西。”

    无音说道：“我师父给我的呀。”

    “以后还是要财不外露，东西收好了，以后呀也不要这么调皮了。”

    “嗯。”他刚刚好像玩的太过了点，如果那时候那人拿了珍珠就走，估计就会有生命危险了，不过么，他才不会让那人拿走呢。

    之前他感受到的蠢蠢欲动的人也停歇了下来，为了财宝不要自己小命这种事情可做不来，有钱没命花还不如不要钱。

    无音摸了摸自己的荷包，这些珍珠可不仅仅只是为了当作钱花，即使是美丽的珍珠有时候也会变成致命的凶器，唉，可惜了他的那么多暗器，他现在这么矮小的身躯造那些暗器好难呀，他的化血镖，他的暴雨梨花针，QAQ，现在只能用珍珠了。

    一串串糖葫芦都被吃进了肚子中了，在客栈门口等着无音的安之冷着个脸：“阿英，吃这么多不怕肚子痛么。”

    “安之大哥，下次不吃那么多了。”咳，儿子，你啥时候变成了管家婆了，不过被关心的感觉真好，么么哒(づ￣3￣)づ。

    风曦不想理安之她弯下腰对无音说：“姐姐我先去练会儿鞭子了，等之后来姐姐房间里哟。”

    “嗯嗯，大姐姐去吧。”无音点了点头。

    暗处的一个目光紧紧的盯着他们，那目光的所有人自言自语道：“这个孩子到底什么来头？”

    想了一会儿，他轻哼着，不过是个孩子罢了，管他作甚，只要不影响计划就好。

    跟着安之来到了房间后，无音坐了下来，安之突然开了口：“阿英。”

    “嗯？”

    “你希望有亲人么？”

    无音猛地点头：“当然啦。”

    安之一口气说了出来：“等这件事情解决后，我收你做干儿子可好。”

    “”什么鬼，他没听错吧，他听见他儿子说要收他做儿子！这辈分乱的。为什么他儿子会这么想呢，什么情况呀。

    喵喵吐槽道：哈哈，悲催的小音子，乖儿砸小音子。

    无音：给我闭嘴呀，喵喵！

    “可是不愿？”安之的心提了起来。

    无音问道：“安之大哥，你为什么会这样想呀。”

    无音的眼睛闪烁着，小手扭扭捏捏，安之说道：“你若不愿就算了。”

    “QAQ，对不起，安之大哥。”

    安之拍了拍无音的头：“无妨。”

    虽然心中有些失落，但是这种结果也是想到的，或许无音他还记着自己的父母，所以才不愿再认一个父亲。