
    熟睡的无音啥都没有感觉到，要是他知道的话内心不知道会是神马感受。

    第二日几人都起得很早，几人一起坐在楼下吃着早饭，风曦时不时的夹着菜给无音，无音有些无奈很尴尬的就吃了一点，风曦疑惑的问道：“怎么？不合胃口么。”

    无音摇头对她笑着：“没有，大姐姐你也吃呀。”

    “好的。”笑得好可爱呀。

    安之心中有些不爽催促着：“快点吃吧，吃完了我们去查看一番。”

    谢宇点头加快了吃饭的速度，无音也很听话的吃完了，看着所有人都吃完准备动身了，磨蹭的风曦叫唤着边走边拿了个包子塞在嘴里：“唔，唔，等等我。”

    很快他们就来到了风曦的父亲所死的地方，那个地方靠在湖边，湖边排排栽种着柳树，春天柳絮不断的吹拂着钻进人们的鼻中，口中，呼吸有些难受。

    安之拿出了手帕给无音蒙上，动作很是温柔，无音眨眼问道：“安之大哥，你呢？”

    “我不需要，你自己用。”他别扭的撇过头去继续行走着。

    无音微笑着跟了上去，风曦指着一个地方：“父亲的尸体就是在这儿发现的。”

    地上的痕迹经过了这么多天已经消失的差不多了，只能看见被踩扁的小草，无音抬头看了看柳树，柳树垂着的柳条翠绿翠绿的，叶子看上去并没有夏季的时候那么深，看上去还是可以掐出水的。

    仔细的看着无音发现了有一排柳条被齐刷刷的截断，这种并非是用手截断的那种，虽然过了这么多天也在断处长出了一点但还是可以分辨出这是剑气划过截断的。看来这里是进行过一番打斗的，可如果是比较激烈的打斗这儿应该会被破坏很多，可左右看看，也就只有柳条被截损。

    风曦的父亲风陌用的武器是鞭子所以破坏柳条的一定不是他，那就只能是凶手，凶手的武器是剑，但他是如何掩饰成是无音所杀的模样呢？

    安之说出了话来：“并没有什么线索。”

    谢宇叹气：“是呀。”

    风曦说道：“我父亲的遗体如今就在义庄，你们随我前去查看。”

    义庄离这里并不算太远，绕过湖边再走过几条路就到了，义庄的选址很阴凉，因为这样可以将尸体储存的更久些，在义庄内也焚着一种减缓尸体腐坏的药物。

    春季天气转暖，就算焚了药物，这么多天尸体还是腐烂发臭了，隔着不远的距离他们已经闻到了难闻的味道，安之和谢宇不由掩面，无音自己悄悄的闭着气，这些对他来说并不算什么，想之前那尸人，那种味道才真正的令人作呕。

    之前很是爽朗的风曦面色沉重起来，这里有着她父亲的尸体呀，为了找出凶手，这么多天她都不能让父亲入土为安。

    在他们准备进去之时，突然从里面窜出一抹黑影迅速的离去，安之和谢宇立即追了上去，无音拉着风曦的手，风曦说道：“他们去了应该没什么问题。”

    无音点头：“嗯，大姐姐，我们进去吧。”

    进去后发现其他尸体上的白布都盖得好好的，就风陌的白布被掀了开来，身上的衣物也散乱了一地，这下子风曦愤怒的咬牙一拳头砸向柱子：“可恨，到底是谁让我父亲死了都不得安宁。”

    无音也疑惑极了，明明已经死了，为什么还要来查探尸体。

    突然无音想到了之前风曦说的线索于是问道：“大姐姐，你之前是不是说你爹爹知道公孙无音失踪的线索。”

    风曦点头，随即她眼眸睁大，难道：“那线索或许还在！”所以那黑衣人才会前来查探，只是因为他也没找到线索在哪里。

    片刻，风曦皱着眉说道：“不可能呀，之前是我亲自将父亲的尸体收敛，父亲身上并没有什么东西。”

    很可惜他们并没有想到些什么，风曦看着父亲的尸体眼眶微红，她蹲下身把散乱的衣物拿了上来帮她的父亲穿了上去。

    无音站在那里看见了那致命的伤口，的确和公孙无音所用的折扇形成的伤口一致。

    追寻着黑衣人的安之和谢宇已失败告终，那黑衣人的轻功着实精妙，他们用尽全力还是未能追上。

    看见他们回来失落的模样，无音已然知晓结果，刚刚看到黑衣人的轻功他就知道他们不可能追的上，他的话若是曾经成年的身体或许可以，可现在小孩的身躯他真的没办法追的上，腿短呀，QAQ。

    之后几人又去查探了其余几人死去的地方，杀害那些人的人手法利落干净，没有留下什么痕迹，当真虐心呀。

    无音感到有些困了，打起了呵欠，安之蹲下说道：“我背你吧。”

    “谢谢安之大哥。”说完无音就趴到了安之的背上。

    很快回到了客栈，安之发现无音已经睡着了于是也不想打扰他，就抱着他进去房间，脱去了他的外衣以舒服的姿势放到床上盖好了被子。

    他退出了房间后来到了风曦的房间，此时风曦和谢宇正在交谈着。

    谢宇看见安之来了于是示意他坐下一起聊，安之把门关好了做了下来，谢宇说道：“安之，刚刚风曦说那线索或许被她父亲藏在了一处大家都不知道的地方。”

    风曦点头：“刚刚黑衣人逃走后，我发现父亲全身都被查探过，所以我猜测那黑衣人必定是要寻找关于公孙无音失踪的线索，但我父亲身上并没有任何线索，刚刚我才想起了一件事情。”

    安之问道：“什么事情？”

    “父亲他有一个习惯，因为他的记性并不算很好，所以为了防止他自己忘jì事情他都会把事情写到一个本子上，那个本子父亲都会随身带着，那本子上或许就有线索。”

    安之沉默了一会儿说道：“你的意思是，既然有人去查探，你父亲身上又无那记载着线索的本子，那在你父亲死的时候本子就不会在他的身上。”

    “是。”

    谢宇托着下巴猜测着：“那你父亲应该是把本子藏起来了吧，可是藏在哪里呢？”

    风曦摇头：“我也不知，不过现在拿本子是我们唯一的可以追寻的线索了。”

    几人沉默不语，实在太难太难了，一个只有死去的人才知道的线索他们该从何找起，他们又不能把死去的人给复活了然后问你知道你的本子在哪里么？呵呵，怎么可能，这种事情想都不要想了。

    无音躺在床上休息了会儿很快就醒来了，醒来后他并没有起床而是平躺着看着床上的布帘双手别在脑后思索着一些事情，那黑衣人所使用的轻功怎么感觉有点熟悉呢，感觉和七秀的轻功有些相似，可是明明只有他一人会七秀的武功呀，那怎么会这样呢。

    他抱着怀疑问道喵喵：“喵喵，你告sù我你是不是又让基三的人过来了。”

    喵喵委屈的扁了扁嘴：“才没有呢，不许怀疑我的能力！我怎么可能这么蠢呢，这种发生过一次的事情我才不会让它再次发生呢。”

    这个可能性排除了，无音叹了口气继续思考着。

    安之和他们也没什么好聊的了，就回到了房间看看无音有没有醒来，他为了不打扰无音开门的时候很小心，声音很小很小，踩着轻盈的步子进去后来到了床边。

    床上的无音放松的闭着双眸，嘴角微微的勾起，呼吸平稳，安之看着无音熟睡的模样但看到了无音的手放到了被子外面，于是他小心的把无音的手放进被窝中随即出门去了。

    安之离开后，无音睁开了双眼，没错，他刚刚就是在装睡，他激动的滚了起来，哈哈，他儿子真是萌萌哒，还知道怕他受凉给他整理好被子，嗷嗷嗷，好开心。

    到了晚上要吃饭的时候了，无音起了身揉着自己惺忪的双眸下了楼，楼下风曦他们正在吃着晚饭，谢宇看见了无音叫道：“阿英，你醒了，快来一起吃饭吧。”

    无音踏着小碎步就来到了他们的面前坐了下来开心的吃了起来，这菜色都是他喜欢的，风曦一旁嫌弃的说着：“不知道你们怎么点菜的，一点儿油水都没有。”

    其实这菜还是有荤的，只是很少罢了，无音虽然也喜欢吃肉，可晚上的晚饭他一般都喜欢吃些新鲜蔬菜，这些菜，儿砸和谢宇有心了。

    无音看着风曦说道：“大姐姐，多吃点蔬菜对皮肤好的，师父每次都这么对我说。”

    果然皮肤什么的就是女人心中很重要的事情，风曦也不嫌弃了夹菜吃了起来，吃了些后，风曦心中觉得这些蔬菜还不错，只是比起肉来还是差了点。

    风曦又叫了一壶酒上来自己喝了起来还问了下他们：“你们喝不喝。”

    安之表示拒绝，谢宇摸了摸头，他的好友都不喝酒他也就不喝了，于是也拒绝了。

    风曦白了他们一眼，大男人连酒不都喝，真是奇怪，她自己呷了一口后看着无音小娃娃于是抱着丝希望：“他们都不喝，你要不要尝尝，很好喝的。”

    “”无音的内心很崩溃，这种语气是在骗小孩子么，以为他会上当么，别以为他不知道那是酒，他可是大家公认的酿酒大师呀。

    安之直接拦截了那杯酒一口饮尽：“小孩子喝什么酒。”

    喝完酒后安之直接朝着风曦甩起了眼刀子，风曦十分不爽安之撇过头不再看他，谢宇尴尬的看着一qiē，他真的好无奈，这什么情况呀。

    无音的嘴角抽搐了下，他儿子啥时候变得这么孩子气了，风曦和他儿子真是气场不合呀，两人真是的。

    吃饱饭后不能直接睡觉，回到了房间后无音就拿起笔随意的画起画来了，他的笔尖随意的勾勒着，把今天去的地方全部都画了出来。

    安之看见了他在画画就拿起了一张看了起来，他夸赞道：“画的不错，阿英，你的记性很好呀，不过才去了一次就能把那儿的风景全部画出来了。”

    无音托着腮摆动着双腿：“师父也夸我记性好呢。”

    “你为什么想画这些。”

    “唔，我想画出来或许能帮你们找到什么线索呢。”

    安之舒了口气摇头捏了捏无音到了脸：“这是大人的事情，你个小孩子就不要管了。”

    无音使劲的摇头：“我才不是小孩子呢。”

    安之瞄了眼无音这五短身材，就他现在这样还不是小孩子呢，唉，小孩子就是喜欢说自己不是个小孩子，就想着长大，可是他们哪里知道长大是一件多么痛苦的事情，若是有机会他真的希望可以回到自己十岁的时候，父亲还未离开，父母恩爱非常，如胶似漆，那是一段多么幸福的时光呀。

    安之语重声长的拍了拍无音的肩膀：“你若是可以一直这么开心那该多好。”

    说完安之来到窗边看着外面慢慢升起的明月，月光洒落在窗台上映照着他显得十分的落寞。