
    无音回到了系统空间后，心情有些不好，但很快就调整过来了，虽然有遗憾，他们也会因为自己的死伤心，不过人总会死的，他们都有了自己的生活后，很快就可以恢fù过来了，这样自己也没什么好担忧的了。

    这次无音选择了纯阳，他每次看见西门宝宝对剑的执着，又看到了那么多人对于剑的崇拜，他也想试试用剑，可是用剑的除了纯阳还有七秀，藏剑，为什么不选择呢，喵喵带着疑惑问着无音。

    无音已经换上了一身朔雪道袍，他轻抚着手上的雪名剑微笑着：“都说子承父业，这次就让我父承子业好了。”

    喵喵在地上打了个滚：“小音子，你好了我就送你过去~\(≧▽≦)/~啦啦啦。”

    “好了。”无音挽了个干脆利落的剑花将雪名剑还鞘。

    无音的脑海中像看小说似的看完了现在的这个身体的经历，名字还是和他纯阳名字一样，叫展无音，自小体弱送去修道，弱冠之后娶妻，现在妻子身怀六甲，妻子名唤张莲。

    蓦然睁开双眸，无音看了看周围的环境，普普通通的房子，布置的很温馨，他下了床来，穿上了一旁的青衣。

    打开了门外面阳光明媚，鸟儿欢快的叫唤着，这时一个长相温柔的妇人挺着个肚子走了过来唤着：“官人，我已经为你准备好了饭菜。”

    无音愣了愣，一觉醒来多了个妻子肿么办，像之前五毒的时候沐秋晚也算不得自己妻子最后疯了然后沈乐照顾着，现在妻子怀着孩子，还要两个月临盆。

    喵喵，说好的儿子呢，第一个儿子几岁了接回来了，第二个是个婴儿开始养，现在第三个还是胚胎呢。

    张莲看着无音并未回他：“官人，你怎么了？”

    “无事。”无音想着这样也不错，自己还从未看过自己的儿子出生呢。

    无音走了过去扶着张莲，唉，肚子这么大了还帮他准备饭菜，以后还是自己来做吧，孕妇怀孕期间应该怎么做呢，看来还要好好研究一下。

    张莲看着自己的官人搀扶着自己心中暖暖的，羞涩的笑了笑，两人一起来到了膳厅，看着这满桌子的菜无音叹气：“莲儿，你辛苦了，以后不要这么操劳，以后交于我。”

    “为官人做都是值得的，官人不可，正所谓君子远庖厨。”

    无音扶着张莲坐了下来，自己也入座，给张莲夹了些菜说道：“你是我的妻子，我自当照顾于你。”

    饭后，两人在院子中走着，突然张莲摸了摸鼓起的肚子：“官人，宝宝踢我了。”

    无音感到十分惊奇，他之前作为女生的时候还没有怀孕过呢，孩子在妈妈的肚子里真的会踢来踢去呀，怀孕是个什么感觉呢，听说很难受，生孩子更痛苦。

    无音的手伸了过去也摸了摸那鼓起的肚子，一点儿动静都没有，突然，感受到了震动，他瞪大了双眸勾起嘴角激动着说着：“我感受到宝宝在做动作了，O(∩_∩)O哈哈~。”

    宝宝一直踢着张莲，张莲感觉到不舒服，无音皱起了眉对着肚子说：“这么调皮，你娘亲很难受，乖~不要再踢了。”

    话刚说完，宝宝真的不踢了，张慈爱的摸着肚子说着：“看来宝宝最听他爹的话。”

    “宝宝，(づ)づ，我是你爹哟。”无音傻笑着说着。

    晚上，睡觉的时候，无音一动不敢动，生怕压着孩子，不过为什么不分床睡呢，首先是怕张莲多想，孕期的女人心思不要猜，二是他虽然壳子是个男子，但是心是女汉子，真的不用担心他做出禽兽不如的事情来呀，三么，怀着孩子万一有什么事呢，一起比较方便照应着。

    睡着睡着无音真的开始嫌弃起来这床太小了，还是两个人一起睡更觉得小了，想当初，不管在万梅山庄或是唐家堡，他的床都非常的大，可以滚来滚去，想睡哪里就睡哪里。

    过了很久，他还是睡不着，不行，过几天一定要去定制一个大床，唉，真是由俭入奢易，由奢入俭难那。

    作为行动派的无音，一早起来做好的早餐，夫妻两人用餐后就跑出去定制大床了，顺便再去换一套新的被褥，现在的被褥不适合大床。

    事情办完后，无音问起了喵喵有没有关于孕期该怎么办之类的书，片刻，喵喵用正经的语气说：“《孕妇孕期注意手册》只要998，只要998。”

    呵，奸商，998金，真心贵，他看了看自己纯阳包裹里有多少金，一看不知道一看吓一跳，喵了个咪，竟然有八十万，到达了极限，他怎么好像记得没有这么多金的。

    “喵喵，为什么我会有这么多金。”

    喵喵语气一变立马从正经变成调皮：“因为我把你花哥号上的金都拿过来了呀，你看我是不是很好呀，快来夸我。”

    无音笑了笑：“真棒，手册给我吧。”

    轻飘飘的几张纸到达了无音的手中，无音的脸立马龟裂：“就这个？”

    喵喵严sù的说道：“浓缩就是精华。”

    额，是么，说的很有道理，但是无音还是觉得好像被坑了。

    他仔细的研究起来手册上的内容，眼睛立马明亮起来，说的都到点子上了，而且还挺详细的，继续翻看着，看完后发现只有后两个月的内容，都说怀胎十月，前八个月呢，被喵喵你吃了么。

    喵喵扁了扁嘴：“你儿砸还要两个月就出生了，前八个月要了有什么用呀。”

    “”奸商，果然是奸商，明明就是一册书就只给了他一部分。

    喵喵看见了无音的眼神立马跑了：“不退不换，再见。”

    唉，算了，自己的钱还多着呢，不和他计较。

    得了手册之后，无音定了个计划，把一天的日程都安排的满满的，所有的食物，家务全都让无音一个人包揽过去了。

    无音又给张莲准备个健康饮食的表单，每天都按照上面的去做食物，可是再好吃的吃了一段时间也就腻了，这就让无音苦恼了，他想着换着不同的花样，幸好之前看过很多书又学会医术，这下子派上用场了。

    张莲的身子越来越沉了，一晚，在睡梦中，无音被张莲的喊叫声惊醒，他着急的问道：“怎么了？”

    “官人，我恐怕要生了，快去请稳婆，啊。”

    这么一听，要生了！无音赶紧的跑出去，连衣服都未穿着整齐，立马跑到附近的蔡稳婆家中使劲的敲着门：“蔡婆婆，开门那，我家娘子要生了。”

    蔡婆婆被敲门声喊了起来就出来开了门：“谁呀。”

    打开了门后看见是无音：“原来是展家相公，有事么？”

    “我家娘子要生了，你快随我过去。”无音一把拉住了蔡婆婆轻功飞回来了家。

    一到家就听见张莲的惨叫声，无音愈发着急起来，蔡婆婆惊魂甫定：“展家相公呀，你快点准备好东西，我要接生去了。”

    “东西房间里我都准备好了，热水我立马去烧。”之前准备好就是怕有这么一天。

    无音火急火燎的去烧水了，蔡婆婆来到了屋内弄了起来，热水烧好了无音送了进去就被蔡婆婆赶了出来：“哎哟，我的爷哦，快出去，这里交给我了。”

    没办法，封建迷信，不能让男子进产房，无音此时只能在外面干着急，听着那声声惨叫，生孩子真是件太可怕的事了，等生完孩子后一定要给莲儿好好调养，让她过得开心，虽然自己不能尽那方面的职责，但是这两个月，他已经把张莲当做他的家人了，他一定会好好照顾的。

    生了好久都没生出来，无音不停的踱着步子嘀咕着：“怎么还没生出来，儿子呀，你别折磨你的母亲了，快出来吧。”

    又过了很久，天边的微光乍起，无音突然想到了前几日张莲问他孩子叫什么，此时看着这微光，他决定给孩子取名昭，有着光明美好的意思。

    屋中，蔡婆婆急的：“展家娘子，老婆子我真是没办法了保住你们母子两位，我去问问展家相公是保大的还是小的。”

    张莲忍着痛咬着牙：“蔡婆婆，不要告sù官人，你保小的，一定要让我的孩子活着，求你。”

    “唉，我应你了。”真是可怜天下父母心呀，宁可自己死了也要保住孩子。

    张莲心中唤着：官人，我不能再陪你了，我知道以你的性子一定会保大的，对不起，原谅莲儿吧。

    终于，孩子生了出来，屋内传来了孩子的哭叫声，无音也不管什么迷信了立马冲了进去，他来到了床边看着床上的莲儿：“莲儿，孩子生了，谢谢你。”

    蔡婆婆将孩子抱给了无音看：“展家相公，是个大胖小子呢，这真是我见过的最好看的小子了。”

    无音很开心轻轻的摸了摸孩子的脸又过去叫着莲儿：“莲儿，你快起来看我们的孩子呀，真的好可爱。”

    然而床上的人并没有回复他，他脸色大变，手颤抖的过去探了探鼻息，果然没有了鼻息：“不，怎么会，怎么会，你快起来看我们的孩子呀，我给他取名字了，叫昭，多好听的名字呀。”

    蔡婆婆看着无音安慰着：“展家相公，你不要激动。”

    无音大叫着：“我怎么能不激动，啊！莲儿。”无音立马拿出身上的银针，给床上的人用锋针。

    蔡婆婆无奈的摇头：“没用的，展娘子已经死了，展相公，当时难产，只能保住一个，我本想征求你的意见，可是展娘子恳求我保住孩子。”

    无音跌坐在地上，孩子，莲儿，你是不是早知道假如难产我会保你，你才会如此，呵，两个月，你如此了解我，我却没能了解你。

    温柔似水的你竟有如此决绝之时，要是我早想到就好了。

    襁褓中的孩子哭闹了起来，不知是不是也知道了自己失去了母亲才哭闹的这么凶，蔡婆婆轻轻的拍着孩子说道：“展家相公，你要好好保重自己呀，展家娘子拼命都要生下这孩子还需要你照顾。”

    无音轻抚着莲儿的脸庞，莲儿，我一定会照顾好昭儿的，一定会的。