
    天色暗了下来，鸟儿也回到了自己的小窝之中，饭桌上其乐融融，修平看着阿飞的新衣物夸赞道：“这衣物倒是适合阿飞。”

    君淇亲密的和修平说着：“爹爹，那是我挑选的。”一副你女儿我是不是很厉害的模样。

    又交谈了片刻，修平略带惊讶的说道：“伯父，你收了阿飞做徒弟。”

    在场的大家都未惊讶，除了修平，正阳和无双太了解不过他们的父亲了，诗音自己也是被无音收作徒弟的，君淇早就知道了，剩下的就只有修平了。

    “怎么了？”无音轻飘飘的投去眼神。

    修平轻咳了声坐好：“没什么，只是为阿飞感到高兴。”

    阿飞突然想到了一件事情，他急匆匆的赶回自己的房间拿了一个包袱过来，无音看着有些好奇。

    “这是？”

    阿飞说道：“拜师礼物。”

    修平笑着呷了口酒：“伯父，你就收下吧。”

    他们和阿飞一起回来的人自然知道包裹里是什么东西，这一路上可是发生了不少的事情呢，总之那包裹里的东西是个麻烦，但对于无音，那只是阿飞的拜师礼物罢了。

    厉害的人总是无惧于这些麻烦。

    徒弟这么的有孝心，无音面色镇定，内心却汹涌澎拜，他打开了包裹一看里面是个金丝甲，他挑了挑眉：“金丝甲？”

    修平点头，无音仔细的看了看说道：“原来这就是金丝甲，看上去很一般呀，不过既然是徒儿送我的我自然会好好的留着。”

    阿飞心想着，本以为那金丝甲那么多人争夺着会是个好宝贝，可师父看都不看在眼里，如果不是他送的，或许师父会不屑一顾吧，看来下次得找个好一点的宝贝送给师父。

    金丝甲被放置到了一旁，无音心里暗搓搓的想着，这金丝甲的工艺太差劲了，像防身护甲这种东西就不应该这么做真是浪费那些材料，不过这也提醒了他可以把自己包裹里的材料拿出来做些护甲然后给自己的亲亲徒弟，儿砸们就算了，他们用不到。

    连夜，无音就把自己包裹里的材料拿出来摆放的整整齐齐，他清点了下材料是不是齐全，百染线，金丝线

    似乎还差些材料，无音的眼神凝聚到了自己的装备上面，没多久，他已经把自己的藏剑入门套给拆了，反正那些衣服他只是喜欢搜集着，现在留着没用就拆了吧。

    材料齐全之后，他就开始编织起来了，在烛光下使劲的盯着那个线头很小心的戳着，然后一个不小心就散了，散了！

    他一脸的苦逼看着线头，他不过就是想做个礼物，至于么。

    烛光摇曳着，不甚清晰的映照着他的面容，上面挂着的是很幸福的笑容。

    现在的无音一天的睡眠时间用不了很长，只需要两个时辰就够了，多了他也睡不着，早早的起了床之后他把做了一半的护甲收拾进柜子里然后就溜达到厨房中给自己的亲人们做上一顿丰盛的早餐。

    厨房的厨子觉得自己是不是要事业了，为什么总要和他抢工作，偏偏他还起得比无音晚，这真是一件令人哀伤的故事。

    吃完香甜的早餐之后，君淇就开始自顾自的玩闹起来，无双也很乐于和君淇一起玩闹着，正阳在一旁静静地坐着，正阳的对面是李修平，两人中间摆放着一盘棋局。

    “该你了。”正阳终于开了口。

    修平拍手称赞：“好棋。”

    正当大家都聚精会神的做着自己的事情，外面传来了吵吵闹闹的声响。

    大家只好停了下来赶到会客的大厅之中，一群江湖人士在厅堂内乱七八糟的站着。

    修平扫视了一眼问道：“不知你们来到李园有何事情？”

    他虽如此问道，可心中却是已经知晓七八分了，只怕是来者不善，目的么？他投眼看去阿飞和无音，大概就是那金丝甲了。

    最近江湖上传闻着梅花盗重出了江湖，许多的女子，江湖人士死于梅花盗之手，而只有身穿金丝甲的人才会无惧于梅花盗的暗器将其捉拿归案，而且听说江湖第一美人曾许诺，只要谁可以抓到梅花盗，她就嫁于对方，还有千金相送，美人，金钱，谁能不为之心动，从而趋之若鹜。

    在这些江湖人士之中修平都是认识的，最熟悉不过的就是那龙啸云，自从龙啸云离开后他们也再无交集，也不知今日为何与那些人一起来到了李园。

    最先开口的也是那龙啸云：“贤弟，你应该也听说了梅花盗之事，要抓梅花盗必有金丝甲。”

    修平挑眉沉吟：“哦，金丝甲，可惜它不在李某手中。”

    有人着急的拿武器指着李修平：“我们得到消息，金丝甲就在李园之中。”

    这人修平知道，被江湖人称为铁面无私赵正义赵老爷子。

    他心中无奈的摇头，他们的举动和明抢有何区别，只是为何她们会知道金丝甲在李园呢？想必一路上盯着他们的人就在这些人之中。

    李修平刚准备开口，从后面传来了无音的声音，在场的人无不惊奇于这声音中夹杂的深厚内力，江湖之中能有此内力的不过尔尔，又会是谁呢？可这声音却如此的年轻，这不由的让他们陷入了沉思。

    无音带着笑意走了出来，众人吃惊，竟然是一个相貌如此秀丽的男子，高耸的马尾上坠着玉坠和白色镶蓝边的丝带，身上的衣物很是单薄，窄窄的袖子上绑着不知道什么暗器，但看那冷光就令人胆战心惊。

    “金丝甲就在我的手上。”

    龙啸云抱拳：“这位大侠，金丝甲关乎梅花盗之案，还望割爱。”

    无音唇边勾起了一抹冷笑，似乎是在嘲讽着这些人。

    其实无音此次来到山西李园，很大的原因就是为了梅花盗，因为他查到了梅花盗和金钱帮似乎有些密切的关系。

    “金丝甲是我徒弟送我的礼物，怎能转送他人。”

    “这。”龙啸云顿了顿又苦口婆心的劝说起来，“金丝甲。”

    还未说完，无音淡淡道：“金丝甲虽不能给你们，但是曲某在此保证，我必将梅花盗捉拿归案。”

    这下子他们没什么好说的了，但有人开始质疑起了他的能力，有人叫嚣着：“以你的能力能抓到梅花盗么？”

    瞬间，无音消失在众人的面前，一柄形制特异的虫笛抵到了刚刚说那话的人的脖子的咽喉处，无音摆手冷瞥着：“有何疑问。”

    “没，没。”

    “既然如此，你们就回去吧。”

    离去之前，龙啸云装得很是尊敬：“曲先生有空不妨来兴云庄相商。”

    “嗯。”无音随意的回复了下就离开了厅堂。

    到了后面，阿飞少年崇拜的看着师父：“师父，你真厉害。”

    无音心里很开心，哈哈，徒弟真是嘴甜呀，果然再怎么早熟还是个孩子。

    “走，师父教你点穴之术。”他这个徒弟的剑术时没的说，自己能教的也不多，只是行走江湖不会点穴之术不行呀。

    “好。”

    阿飞很乐于去学习，只要是师父教的他都不会拒绝。

    虽然认识的时间很短，可是他狼一般的直觉让他很是亲近无音，此刻他真的很想告sù自己的母亲，他现在过得很好，有朋友，有师父。

    今天的练习练完了，阿飞练习的很好，无音突然想起来了阿飞有事情要出去，于是问道。

    阿飞也不想隐瞒说道：“我要去沈家祠堂。”

    “这样呀，你去吧。”沈家祠堂，修平的好友家的祠堂，莫非阿飞这孩子和沈浪有什么关系，观其年纪，难不成是儿子！

    不过别人的事他也不好太多过问，而且沈浪早就远走海外了，就算是儿子又如何，终究不过是给你一个渺茫的希望，想找到沈浪太难太难了。

    君淇萝莉跑到了无音的身边仰着头摆着手：“爷爷，你也教我武功好不好。”

    早上她在后面偷看着，看到爷爷那身法真的好厉害，无音将君淇抱了起来：“想学什么？”

    “学和爷爷一样高超的轻功！”她要是也能跑那么快就好了。

    “好呀，只是很苦的。”其实他刚刚用的是五毒的化蝶身法，不是很好学习的，但他想到长歌门的轻功，他选择狗带。

    学了一会儿，君淇萝莉真的后悔了，爷爷严格起来实在是比父亲母亲还要严格。

    君淇向无双投去了求救的目光，无双回了个你加油的目光，君淇彻底泄了气，连无双哥哥都不帮自己了。

    阿飞来到了沈家祠堂，沈家祠堂内有些破旧，上面积了层灰，他开始打扫起来，收拾了一番后，干净整齐的多了。

    他又一个个祭拜了下之后离开了这里关好了门，若是之前他会选择一个人住在这里，可现在他有了师父，也就有了家，自然该回家去。

    路上，他擦肩而过了一个美人，美人不由侧眼看了看他，他却完全无视了，那个美人正是林仙儿，林仙儿很是好奇于这个少年，这个少年的目光还真是异常的干净，真是忍不住想染黑看看。

    然而少年的目光中完全没有她的存zài，这让林仙儿感到挫败，这已经不是第一次了，按道理说应该没有人能抵挡她的魅力，可是最近已经不止一个人无视于她了。

    她抚上了自己的脸颊，莫不是她的魅力下降了，她的容貌逊色了？

    于是她朝着一旁的其他人羞涩的轻笑着，那些人痴痴傻傻的看着，林仙儿心中不屑一顾，看来不是她魅力的问题，只是最近遇到的人都太过于奇葩了。

    这些个男人，总归还是逃不出自己的手掌心，兴云庄里的那些人不就是么。

    那些人将她奉若珍宝，还要为她抓住梅花盗，可是梅花盗是谁？那些愚蠢的人，唉，他们怎么都想不到吧。

    林仙儿的心中又得意起来了，脚步也更加的轻快。