
    在武当山上已经呆了有一月的时间了，无音倒是不会觉得烦闷，每天都有着事情做着，就算是闲着的时候也可以和小青书玩玩，教教小六和小七他们一些武艺，而且他还可以和他的病人俞岱岩聊天，俞岱岩虽然是个废人，但是其学识修养都很丰富，对于事物都有着自己独到的见解。

    在房间内，无音给俞岱岩喂着药，俞岱岩的心情比之以前开朗的多了，脸上也挂着笑容：“我感觉好多了。”

    无音自豪的夸赞着自己：“那当然，我的医术那可是很厉害的，这可不是我吹嘘。”

    “是。”他已经不像之前那般一点儿知觉都没有。

    比起无音之前的那些病人，俞岱岩绝对是最乖的，最听话的，只要是无音的吩咐绝对会遵从，喝药也是丝毫眉头都不皱的，很是干脆利落。

    喂完了苦涩的药汁，无音很是体贴的给他喂了个蜜饯。

    蜜饯甜甜的，似乎将他的整颗心都裹满了糖衣。

    扎完了针后，无音回到了房间整理着药材，突然发现有的药材没有了，于是他将所需要的药材都写了下来然后能在外购置的就交由小六和小七他们去办，而有的直接在武当山上就可以挖到。

    背着个竹篓拿着个铲子无音就出了武当派前去林中挖草药了。

    走在林间，脚边，四周都布满了枝桠，无音把铲子丢到了竹篓之中拿出弯刀直接砍断了这些阻挡自己的枝桠，走着就看到了一株草药，无音蹲下身细心的挖了出来。

    挖到了很多株草药，无音露出了欣喜的面容，他拍了拍身上的灰尘和泥土，可惜有的已经入牛皮糖一般一直黏着拍不掉了，他无奈了，出来挖草药就应该换件衣服的，不穿明教的校服的，今天挖完后，只怕他的衣物就废掉了。

    日正当头，阳光在林中四散着，看上去是一束束，一束束的斜着的光柱。

    鸟儿蹲在枝头，歪着头，似乎在看着无音辛勤的挖着草药。

    走得越来越深，无音突然看到了一株硕大的火红色的灵芝，他使劲的揉了揉眼，来确保自己没有看花眼。

    反复几次后，他笑开了花，刚想上前，面色就不那么兴奋了。

    每个人看到了自己想得到的东西都会喜出望外忘jì周围的危险，无音却是反应过来了，像这么大的火灵芝周围一定有着很大的危机，不是有剧毒的植物就是有着凶残的动物。

    无音先是给自己带了个面罩，然后悄声地拿着弯刀慢慢的接近。

    到了灵芝的旁边，无音还是不敢放下心来，他的耳朵不停的听着周边的声响，他似乎听到了周围的草丛窸窸窣窣的声音。

    他定神看过去，一个花斑大蟒吐着蛇信子游了过来。

    那大蟒似乎有灵性一般身躯盘着那灵芝粗|壮的伞柄朝着无音看去，却没有袭击过来。

    无音虽说没有攻击但还是防守的姿态，他以前和大蛇呆过很长一段时间，对它们还是很了解的，这条蛇并不想伤害他，只是想保护着这颗火灵芝。

    无音开始说话：“我就取一点，一点点就好。”

    那条蛇扭动着身躯，豆豆眼迷茫的看着无音，些许时间过去，蟒蛇游了开去到了一旁。

    无音松了口气，这是同意他取一点了，无音用弯刀取了火灵芝的一小块放进了包裹里保持着药效。

    “谢啦。”无音朝着蟒蛇挥了挥手然后离去了。

    蟒蛇绕着火灵芝一会儿然后也游走了。

    “嗯，啊，哈，真是开心那。”无音想着那个火灵芝就兴奋，有了这个就可以做出很多的药了，别觉得一块很小，用起来那可是能用很久的。

    欢脱的挖着草药，不知不觉到了悬崖的边上，无音看见了悬崖边的草药纠结的到底要不要去挖。

    最终还是抵不过自己的心意，脱下了身上的竹篓然后使用轻功踩上了岩壁一手支撑着自己，一手扒拉着那颗草药，□□后，刚想踩着石头借力上去，结果脚下的石块松了，一滑，他往下落了一点，身上的衣物被岩壁擦破了许多，他立即将绳索爪子扔上去然后稳住自己轻功借力飞了上去。

    飞上去后由于惯性在地上滚了几圈，脸上身上都脏兮兮的。

    他咳了几下：“太悲剧了，差点就掉下去了。”

    他心中有些后怕，以后这么太危险的事情还是不要做了。

    地上的竹篓因为刚刚他碰到了，草药都掉落到了地上，他蹲着一个个捡着，不停的叹气。

    收拾好了之后，他看着自己身上的衣物，内心只有一个念头：想哭。

    他的校服毁掉了，本来就缺布料，现在这样子比丐帮还要破，而且更悲催的事情是，他已经没有能穿的校服，今早刚把其它的校服给洗了，就剩身上这件了。

    如今，他明教的衣服真的一件都没有，除了其它门派的校服。

    因为刚刚的危险，无音不再在崖边采药了，跑去比较安全的地方挖了。

    天色渐渐西沉，余晖很是柔和，无音回到了来的山道上朝武当派爬去。

    刚进入门内，迎面而来的小七吃惊的叫着：“无音，你到底发生了什么事？！”

    无音的形容很是狼bèi，浑身破破烂烂，脏兮兮的，金色的头发上染满了灰尘。

    “哈，哈，没事，没事。”他抹了抹自己的脸颊，心中疑惑真的很难看么。

    小七立马拉着无音跑去房间：“你快去收拾下自己，还有把身上的擦伤处理了。”

    房间内，无音看着铜镜，嘴角抽了抽，真的好吓人，和疯子一样，不行，他不能忍受了，必须立马洗澡。

    “小七，麻烦你帮我打点水来。”无音着急的说道。

    小七点头:“你等着我，我立马去弄。”

    小七的动作比无音想象的还要利索，无音不由叹道：年轻人，就是那么的有活力。

    泡到水桶里，无音使劲的搓着身上的污垢，把自己的头发也全都浸泡进去，将上面都洗的十分的干净。

    洗完后给自己身上的擦伤敷了药，他懵了，他忘jì拿衣服了。

    于是乎，整个人就是个懵逼脸。

    喵喵懒洋洋的趴在床上看着在翻动着行李的无音。

    “你就穿其它门派的好了。”

    无音叹气：“只能这样了。”

    他翻着包裹，里面的一堆纯阳的校服，他的内心是崩溃的，当初为什么要放这么多咩的校服呢，难道以前就猜测道自己现在会在武当山么。

    人生，就是这么的戏剧性。

    换上了纯阳的破虏套，他对着镜子拉扯着自己的金发，嘴角抽了抽：“这样真的好么。”

    彻底打理好了之后，他就顶着个恨天高了，虽然配上淡金色的头发当真有些奇怪，但似乎也让他的异域风情少了很多，多了份仙风道骨。

    穿着纯阳宫的校服走了出去，小七和刚刚的无音一样一脸的懵逼样。

    他结巴的指着无音叫着：“无音，你的着装。”

    无音无奈的扯着衣物：“我的衣服坏了，其它的还没干，只能先穿这个道袍了。”

    小七新奇的打量着无音：“你这个道袍真好看那，哪儿来的？”

    “先人留的。”

    “这样呀。”

    和小七在后院里走着前去放置药材的房间，途径小青书玩闹的地方。

    无音和小青书打了声招呼：“青书。”

    哪曾想，青书团子哇的一声就哭了出来：“喵，喵，没了，嗝。”

    “”

    无音真的是太无奈了，换了身衣服就吓到小青书了。

    他过去将小青书抱了起来：“没有了，喵喵在这里呀，喵~”

    节操早就掉光的无音可不会在意这些，为了逗青书，直接就学起了猫叫。

    小青书止住了哭泣，水汪汪的看着无音，伸手过去扯着那恨天高：“好，玩。”

    “这个不能碰，头发会散的。”无音欲哭无泪，不把他当猫了，就又玩起他的恨天高了。

    白嫩的小青书被无音举得高高的，他开心的笑着，觉得这样特别的好玩，无音也配合着青书团子，将青书团子举上去，放下来，上去下来。

    无音有些累了，小青书对这个游戏还是乐此不疲：“还要，还要。”

    无音无奈的说着：“让你七叔陪你玩吧，我要去弄药材了！”

    立马，无音把青书交给了莫声谷，然后跐溜就溜走了。

    莫声谷看着伸手求抱抱的青书露出了苦逼的面容，青书甜甜的叫着：“七叔，玩。”

    “TMT。”

    路上的一些武当弟子，看到无音的第一个反应就是，他们武当啥时候收了个这么个道长，然后仔细一看，这不是陆无音陆少侠么，怎么今天穿起道袍来了，真是奇怪呀。

    到达了放置药材的房间，无音开始撸起袖子捣鼓起来了，先是将那么个挖的药材洗干净，然后进行处理。

    小六从山下运药回来后看见了正在和青书玩的小七：“七弟，你在和青书玩呢？”

    小七一副求救的面容：“六哥，快来帮我。”

    “好。”

    接过了青书之后，小七立马就溜走了，把药材搬到无音现在所在的地方。

    小六和青书玩了会儿后，他终于知道了，为什么刚刚七弟走的那么快，那么的着急了，TMT,他也想走！

    青书，今天的你怎么这么的缠人！

    莫声谷将药材运了过去后，打开门只见无音那认真的侧脸，无音手上的动作一直都未停歇，不停的摆弄着药材。

    “无音，药买回来了。”

    无音侧目看去：“是我要的那些么？”

    小七眨了眨眼：“我清点下。”

    打开了外面的包裹着的布料，小七将药材一个个的摆放到桌上，从怀中拿出药单清点起来：“唔，黄连，甘草”