
    王家最近可是霉运当头，先是因为政务犯错被皇上贬谪，接下来又是被抖落出贪污之事，纵容府中之人强抢民女，强征土地等事，接下来又是王芜谋害王妃和小世子，一连串的事情将王家上下打击的毫无喘息的机会。

    他们本想找朝中之人帮他们说说话，通融通融，可惜谁都不想触这个眉头，明眼人都知道皇上想对付王家，若是王家就此收敛或许皇上会放过一码，奈何王家中人竟然还想行谄媚之事，既然如此，皇上就给了他们一个机会，不过之后的结果。

    王家行贿之事被受贿的那个官员抖落，而那个官员官位又上了一品，这背后指使着此事的人便是皇上了。

    这次王家赔了夫人又折兵，真真是一蹶不振了。

    这些无音并不是很在意，虽然其中牵连了些无辜之人，可对于这方面他从来不是很懂的，对于他的皇兄他是相信他的，相信他的做法是正确的，不在其位不谋其政。

    事情解决后，无音就呆在王府中培养着他的小无双和小正阳了，虽然他是个王爷但是他的职务不过是个闲职，需要处理的事情并不多，毕竟他也是管理过唐门，万梅山庄，七秀坊的人。

    王府的后院中，花儿开得灿烂，小正阳被婢女抱着，无音正在牵着小无双走着路，小无双走路一颠一跛，但却是面带着笑意，有如那灿烂的花儿，比那阳光还要明媚几分。

    小无双对走路很是有兴趣，走着走着就不要无音牵着了，无音很是遵循小无双，就松了他的手，但是为了保证安全，离他的距离很近，可以让他在小无双摔倒的一瞬间就能拉住。

    可是小无双毕竟是个小娃娃，走了一会儿就不想走路了，也饿了，婢女就带着他下去吃饭了。

    无音抖了抖自己的身子，他觉得自己最近有点懒，好久了都没练习剑术，要不趁着这个机会练会儿好了。

    心动不如行动，无音是个行动派的，立马就去房中取出了自己的轻剑千叶长生好重剑太阿，藏剑的九十级大橙武是他最最最喜欢的，实在太好看了，配上藏剑金灿灿的校服显得上面的银杏叶更加闪亮。

    藏剑的四季剑法归根结底还是由最基本的剑招演变而来的，之前他的基础打得很好，藏剑剑法在他还是五毒的时候看自己的儿子小辞练剑就会了些许，经过了纯阳和七秀的剑法他上手特别的快。

    小正阳本来安安静静的呆在婢女的怀中，可是听见了剑挥舞的声音他蓦然睁开的双眸，现在的他已经可以看见外面的场景了，前几天的时候他终于看清了他父亲的样貌，当他看到的时候吓了一跳，这番样貌和他年轻的时候一样，只是少了额间的胎记，每次看到父亲的样貌就会觉得很不习惯，总觉得是在看他自己，奈何他的父亲总会做出他不会做出的动作，表情，他无法想象若是以前他做出这副表情会如何？

    同样的姓名，相似的容貌，性子却截然不同，父亲这性子倒是与三弟有些相似可又不一样。

    他专心的看着无音演练着剑法，倏地他看到了无音手中的轻剑，这柄剑不是他铸给小妹的那一把千叶长生么！为何父亲会有。

    又看了些许时间，正阳可以确定父亲使用的就是藏剑的四季剑法，这个世界明明不是大唐的世界，为何会如此，他的心中有着诸多的疑问，可惜他无法说话，要不然他真的很想询问一下。

    无法询问他倒不如安静的看着，父亲的剑法使得很是不错，可是却未使出藏剑剑法的精髓，看上去还带了些纯阳和七秀剑法的影子。

    看了会儿，他不由的张了张嘴巴，他这个娃娃的身体很容易疲倦，此刻想必又是要睡觉了。

    无音抹了抹额上细碎的汗珠收好了自己的佩剑然后咬了几口桃花酥，又喝了杯茶水。

    走过去看看正阳，已然熟睡，婢女刚想说话就被阻止了，无音轻声的说着：“你下去休息吧。”

    婢女小心的把正阳抱给了无音，无音抱着正阳就回到了房间放入了摇篮之中。

    晚上，无音和正阳一起睡着，夜很静谧，可惜脚步声打破了这静谧的感觉。

    无音醒了，他早就养成了这种习惯，他悄悄的从枕下取出了暴雨梨花针，这个暗器不大，可是威力惊人，防身很好，所以他之前做了很多放到了包裹之中，想到之前用珍珠就觉得好浪费。

    脚步声越来越近，他似乎听见了短剑出鞘的声音，他已经准备好了在那人刺下去的那刻就动手。

    可是那人迟迟没有下手，片刻，短剑直直的飞向床内的正阳。

    无音一下子跃起接住了短剑，反手将暴雨梨花针射出，那人一阵哀嚎倒在了地上。

    那人看着身上布满了细小的银针，银针上泛着丝幽深的光芒，那人立马知道这针上涂了□□。

    小正阳被无音抱了起来哄着，刚刚小正阳也醒了也看到了飞向自己的短剑，可是他没办法躲开幸好父亲接住了，他不由的又估计下父亲的实力，其实他并没有哭闹，可是父亲看他醒了还是哄着他。

    抱着小正阳的无音点燃起了蜡烛，房间被蜡烛光照亮了，小正阳可以看清那人的情况了，他瞥了眼发现那人身上扎满了银针，这个针他是认识的，是唐门的暴雨梨花针，他的五弟妹唐小婉便是唐门中人，之前唐门和藏剑交恶的时候也有藏剑弟子受到唐门暗器的伤害。

    他心中的疑问越来越多，他的父亲到底是什么人，连唐门的暴雨梨花针都有，一个王爷如何能会这么多的东西。

    无音冷哼着：“是王家派你来的吧。”

    那人在拔着自己身上的银针：“是，他们雇我来杀你的孩子，只是连他们也没想到一个王爷的武功竟然如此的高强。”

    “对，我的武功很好，比江湖上的很多人都好。”

    “你若是如江湖，只怕会比你现在出名。”那人的目光带着些敬佩。

    “只可惜我非江湖中人。”说完无音把解药丢了给他，“解药，一天一次，十天可除尽你体内的毒素。”

    “你不杀我。”他显得很是惊讶。

    无音说道：“杀手的规矩我还是知道的，我救你可不是白救的，你回去告sù雇你的那个人，有着功夫还是好好反省下自己到底为何会落到这般地步，还有你去告sù可以接这种任务的杀手如果有人敢接。”

    下面的话不用无音说了那人也知道了：“好。”

    那人拿着药就离去了，无音不必担心他不做，杀手可是最讲诚信的，想想他的大唐萌。

    小正阳还是没有睡觉，无音眨眨眼看着小正阳：“刚刚不会吓到了吧。”

    正阳没有被吓到，只是在想关于他的问题，他的父亲实在太神秘了。

    “正阳不怕，你爹我可是叫叶英的，我男神师父的名字也叫叶英那，你知道为什么我要叫你正阳么，因为男神门下的称号就叫正阳！等你长大后爹爹一定会教你我们大藏剑的剑术，也希望你能长成像男神那样的人。”说着说着无音无限的思念和激动，叶英绝对是他此生最崇拜的人，可惜再也无法去天泽楼在庄花面前打坐了。

    正阳彻底的懵逼了，他可以确定了，他父亲是藏剑弟子，可是他收过这么个徒弟么观其父亲说话的语气，他可以明确的感受到父亲对他的崇拜，尊敬，话说男神是什么意思，难道父亲是把他当作神一般来崇拜？这实在是高看他了。

    无音看着小正阳似乎很感兴趣的模样于是继续说着：“既然小正阳这么感兴趣，那么爹爹和你讲讲男神的故事好不好。”

    “在西湖的藏剑山庄”

    小正阳仔细的听着，父亲说的分毫不差，他自幼沉默寡言，初学叶家四季剑法之时，木讷已极，他的父亲叶孟秋传完一套剑式之后，叶英往往用不全一招，即使用出也是完全不成章法，父亲对他时常责骂，恼怒之下禁食罚跪是平常之事。

    “好了，今天就说到这里了，小正阳呀，该睡觉了，要睡得饱饱的以后才能长得高。”

    无音很快帮小正阳掖好了被子自己也平躺下来闭上了眸子。

    小正阳想着刚刚父亲讲的他幼时的故事，这些事情父亲是从何知晓的，父亲，你还真是个谜呀。他是可以确定的正阳门下的弟子没有与父亲相符合的，父亲到底是谁？

    今晚过后，无音发现小正阳特别喜欢听故事，每次讲故事都听得津津有味，他想着估计是孩子比较喜欢听到父亲的声音吧，于是闲暇之时就会讲许多的他知道的剑三里的故事，还讲他以前经历过的一些有趣的故事。

    每次听着故事，小正阳就不禁吃惊，这些秘史有些连本门派的人都无法知晓，父亲都是从哪里听到的，咳，还有父亲对这些事情的评价，想到刚刚讲到了叶凡，他的五弟，他父亲就说你以后千万不可以学叶凡他们离家出走，藏剑山庄的日常出走希望不要遗传到他的身上，还有又说到了唐门，说让他千万不要学唐傲天，只知道玩阴谋诡计不知道加强自己的实力

    正阳很是无奈，父亲，他真的不会如此的。

    听了很多的事情他也知道一些以前不知道的事情，比如悲催的拜火教，比如九天里面的事情，原来很多的事情都是因为九天之间内部矛盾才会发生。

    每次父亲讲到关于他的事情就会变得不一样，说到他被抓到了烛龙殿就会很愤慨，说到他第三次名剑大会的时候大战明教两**王就会很自豪

    不知不觉之中正阳与无音愈发的亲近。