
    从皇宫回来之后，无音就做着他自己需要做的事情了，说真的，他觉得自己真是个没追求的人，喵喵也这么说他。

    “你说你，我之前看过一些东西，人家做王爷都想尽办法收揽人心，扩大自己的权利，你呢！你怎么这么懒的。”

    “”无音斜眼笑着说道，“我的追求很简单，就是希望自己的孩子快快乐乐，做个有用的人，其实这说起来也很难的。”

    喵喵欣慰极了心中暗道：果然没看错他。

    又是两年的时间过去，三年一度的科举又要开始了，这次无音直接自告奋勇的去搞城防护卫的事情，皇上无奈，他这个弟弟这么着急的揽下事务不就是怕他再把那些事情交于他么，不过这样也好，上次是叶英为主考官，这一届不宜再由叶英来了。

    李修平上京赶考去了，本来不打算带着诗音，可是诗音要求和他一起去，一是可以好好的照顾他的生活，二是她想去拜访下她的师父，如果修平高中在京中任职，诗音也就和修平一起留在京都了。

    无音开始忙碌起来，他皱着眉捏了捏两个儿子的小脸：“爹爹要去忙了，你们好好在家。”

    无双揉了揉自己的脸拒绝道：“爹，我都十岁了，不能再捏我的脸了。”

    正阳是无奈了，他就算拒绝，一开始无音会收敛点但之后么，又会上手捏起来。

    “好啦，老爹以后不捏你啦，青璃，现在什么时辰？”

    青璃回答道：“已经快晌午了。”

    无音面色焦急起来：“我得走了。”

    一下子，有如一阵风似的用轻功跑离了这里，无双对着正阳说道：“爹爹的轻功似乎更加高超了。”

    “嗯。”他老爹的身法很赞，放到大唐世界虽然遇到有些绝世高手打不过但是跑一定是跑的过的。

    “弟弟，你快去看看我最近做的药！”无双最喜欢和他弟弟分享他成功的喜悦了。

    正阳点头，虽然他并不精通，可是听着他大哥那般激动的模样却也觉得心中高兴，他大哥在医药这方面的天资聪颖，花间游的功夫学得也很不错，比起他以前看到的那些万花弟子，虽然有些方面并不及他们，比如他大哥的棋艺十分的糟糕，烂到无以复加，可是他觉得他大哥还是比其他人厉害。

    看完了无双最近做的药，正阳和无双两人一人执剑，一人持笔比划了起来。

    正阳的剑法已达到返璞归真的境界，招式对于他不算什么，他可以随心所欲的用剑，只是简简单单的直刺那蕴含的力量亦是无法想象的却又不锋芒外露，剑锋收敛浑然天成。

    无双不慌不忙一个太阴指然后期间转笔发出气劲打到正阳的穴道上，过了很多招后。

    正阳夸赞道：“大哥，你的花间游越来越厉害了。”明明才十岁却有如此功力，当真不简单。

    无双害羞的摸了摸头：“弟弟才厉害呢，刚刚我输了，我一定会变得更厉害的。”可是他输的心服口服。

    其实，如果没有正阳，无音经常和无双喂招，他的境界也不会进展的这么快，和他们对招不仅在招式上得到进步，对他更有裨益的是哪种风度，君子如风，以其点到为止，收放自如，让人心服口服。

    正阳有些好奇：“哥哥，你为什么这么想变厉害。”

    无双拍了拍胸脯很有气势：“因为我要保护弟弟和爹爹呀，以后爹爹老了，我就要照顾爹爹，弟弟比我小，我也要照顾好弟弟。”

    原来如此，大哥他只是为了保护自己的亲人才想变得厉害，想当初他还是叶英的时候，枫华谷之战后，他深感江湖风云变幻，为了保护藏剑山庄闭关修炼心剑，导zhì白发目盲，他也是为了保护自己珍惜的东西。

    这种心态比那些只为争权夺利，只为争强好胜的人好太多太多了。

    “哥哥，你一定会成功的。”正阳看着无双勾起了嘴角，就算一向保护别人的人也会希望有人愿意来保护自己的，没有人可以一直坚强，每个人都有脆弱的时候。

    几日后，无音回家的时候身边跟着一个美貌的女子，这让很多人想入非非，莫不是小王爷孤身多年，终于觉得寂寞了？

    到家之后，无双看到了女子立马开心的叫着：“诗音姐姐，你来看我了么！”

    诗音微笑着抚摸了下无双的头，这些年，无双长高了不少，再过一两年就要比诗音高了：“这次我是跟随表哥前来的。”

    无双恍然大悟：“对哦，科举考试要开始了，诗音姐姐，你就住王府好不好，好不好，我们可以一起练功，一起写字，而且我笛子吹得更好了，可以和诗音姐姐合奏。”

    “好呀，表哥最近忙着我也不方便打扰，这次跟着师父回来就是表哥拜托的。”现在的诗音比以前活泼多了，自信的笑容让她本来就美丽的容颜更加的灿烂，以前的她未免显得寡淡了些。

    她背后的琴还是崭新崭新的，显然是保养的很好，她很重视这把琴，无音看着觉得特别欣慰，她这个徒弟可是收的对了，他不需求自己的徒弟武功很高很高，但要求徒弟有内涵，有素养，诗音很好。

    既然小辈到来，无音可得送个礼物，知晓诗音喜欢淡紫色，他于是给诗音做了好多套改良版淡紫色长歌校服，头饰，腰坠都做了配套的。

    收到礼物的诗音换上了新衣，无双眨了眨眼睛也把自己的万花校服给换上了，万花长歌都有了，正阳觉得心情好复杂，他是不是也应该把自己的藏剑校服穿上。

    咳，还是算了，藏剑的校服分分钟透露着我有钱，我有钱，我还是有钱！

    科举结束后，诗音急匆匆的去打听修平的成绩，无音摇头：“修平是探花。”

    诗音愣住了，她在想着自己的伯父会如何，大表哥会如何，她不敢想象。

    无音说到这里就很心塞，本来以为修平的状元妥妥的，可是当他听到是探花的时候整个人都懵住了。

    事后他去问了下皇兄：“皇兄，你为何要点李修平为探花？”

    明明李修平是状元之才，皇上说道：“探花不好么，有才有貌才能被钦点为探花。”其他的两个人的样貌哪配得上探花呀。

    他又说道：“而且他的父亲，大哥不也是探花，他一家一门七进士，父子三探花，这样很不错。”

    无音无奈了，谁知道他皇兄是个颜控还是个强迫症，真是可惜了修平了，而且不知他的好友能不能承受的住，他可是心心念念的想着家里出个状元，如今希望落空了，还是因为这种原因，唉。

    修平得知了这个消息，整个人像是被雷劈过一般一动不动，许久后才阖着眸子倒在了床上，他终归还是失败了。

    他不想把消息告sù他的父亲，可是这种消息怎么瞒得住，李颜渊早早的就派人去打听了，很快就得到了消息，听到之后，一病不起。

    无音和诗音，修平得知颜渊一病不起的消息后刚准备去山西，可是随即就传来了颜渊逝世的消息。

    那天晚上，无音独自一人在房中饮酒，眼角时不时流下泪水，他没有办法呀，没有办法阻止自己好友的逝世，明明知道他的好友有心病，可是他却解不了他好友的心结，那是他好友毕生的执念，他根本无法解开，医药可以医人性命却不能医人心。

    “喵喵，我是不是太没用了。”他苦笑着又饮下了一杯酒。

    喵喵现出身伸出爪子抹了抹他的泪水安慰道：“你恨有用，真的，你之前也努力过，只是每个人都有自己的想法，那是别人无法左右的，你不必太过自责。”

    “是么，就算如此，我还是难受，让我好好的发泄下。”他又继续饮下了杯酒。

    喵喵不再管他，心里不舒服总要发泄出去，一直憋着总是不好的。

    正阳知道父亲心里难过，生离死别乃人之常态，可是这也并不代表着事情轮到自己身上不会伤心，他父亲这样还好，若是毫无表示那才叫让人担心。

    对比正阳还是个孩子的无双就很担心了，不停的问着正阳：“弟弟，你说爹爹没事吧。”

    “哥哥，放心，没事的。”正阳安抚着无双，果然还是个孩子呀，父子亲情使然，难免会如此的担心。

    作为儿子和未来的儿媳妇，修平和诗音在得知消息后就回家去举行葬礼，无音也想去，可是苦于身份只能派人去聊表心意，修平和诗音他们是理解无音的，只是感到有些遗憾，毕竟父亲还是很希望无音可以去的吧。

    无音决定等之后偷偷的去一趟，明面上不可以，但是私下还是可以的，如果连自己的知己好友都不能送他一程，那无音只会觉得自己根本不配为颜渊的好友，即使身处朝堂，身居高位，可无音还是无音，那些规矩桎梏阻碍不了他。

    当他来到山西是颜渊下葬后的一月，诗音和修平披麻戴孝：“师父（先生），你来了。”

    “嗯。”

    他们带着无音来到了入葬的地方，无音轻抚着墓碑低垂着头将手中的一束鲜花摆放上去，然后撒了下纸钱，随即他跪了下来。

    “不可，你。”你是王爷呀，怎么可以如此。

    修平的话还未说完，无音说道：“他是我的好友，如何跪不得。”

    是呀，好友呀。

    修平不再说话，无音磕了几个头哽咽的说着：“颜渊，和你做朋友是我这一生很幸运的事情，之前没能来送你，你不会怪我吧，鲜花赠妙人，你会喜欢的吧。”

    拜祭完后，无音跟着他们回到了李园之中。

    还在院中就听见了房内传来的咳嗽声，无音皱眉：“修言怎么了？”

    诗音愁眉不展：“大表哥他郁结于心，认为是自己没能完成父亲的心愿才让父亲含恨而终。”

    “我去看看。”这般咳嗽，本来身体就不好，可不要和颜渊一样，无音可不想再失去一个好后辈。

    进入了房中，修言的手放在嘴边握成空拳咳嗽着听到了声响抬头一看：“先生，是你。”

    无音过去就很干脆的把了下脉，他语气有些重：“你就是这般不注意自己的身体么？”

    修言很是自责：“如果不是我，父亲也不会死。”

    “这和你无关，你已经尽了你自己的努力，如果你父亲看到你这样会开心么！”作为一个大夫看到一个人这么折腾自己的身体实在有些忍不住，他微微发了怒。

    修言不再说话，无音知道心结怎么可能那么容易解开，他叹气：“我刚刚说的有些重，但是之后我会好好调理你的身体，你的父亲已经逝去，我自当好好照顾你。”

    “先生，谢谢你。”

    将修言的身体调养了一段时日后，身体上的毛病是好了，可是心理上呢？

    无音和修平商量后决定带着修言出去散散心，再去京都小住些时日，毕竟换一个环境后会好很多。

    正阳收到了无音的信后无双过来问道：“爹爹有什么事么？”

    “修言大哥要过来小住。”

    “唉？好呀好呀，伯伯逝世了，修言大哥一定很伤心，我们一定要陪修言大哥让他开心。”

    “嗯。”他的大哥想得是对的，有他们陪着对修言的心理方面会有所帮助的。

    在路上一辆马车在行驶着，修言掀开了帘子看了眼外面的风景，心理似乎轻松了很多，没有谁在看到那么醉人的美景后还无动于衷的，世间美妙之事岂止这些，他未接触的事物还有很多。

    听着无音的讲述，他的开始从哀伤自责之中转移出来，他还有很多美好之事未曾经历，美妙之物未曾见过，他还真是不甘心，不甘心就此离开这个人世呢。