
    清点完了公孙家的产业，无音估摸着可以取些出来用，然后用这些产业把自己包裹里的金给洗白白，还可以把有些精致的首饰拿出去卖，这么算来能花的钱还是挺多的不用愁喽，这世界上最痛苦的事情就是你明明有钱却还得花心思使之变得合理才可以使用。

    风曦和安之在江陵玩得很是开心，这估计是他们最近最无忧无虑的一段时光了。

    悠闲的时光过去了，迎面而来的就是忙碌，三人离开了江陵去到了江都，江都的风景很美，美得醉人，无音的小院虽然最近几月都未曾打理，但那些带着杂乱的草木别有一番风味。风曦看见小池里开着的睡莲忍不住伸手摸了摸，睡莲的叶子被压入了水中，水到了叶子上形成了圆润的珠子滚来滚去最终又汇入了池水之中。

    来到了江都后风曦他们先来到了这里，而他便去盘下瘦西湖那边的地皮，有钱能使鬼推磨，地皮一下子就拿到了，有了地皮后无音派人去请工匠等等，一大笔一大笔的支出让他看得肉痛，他的金都飞了，攒了好久的金那。

    忙完后无音回来后路过后院的时候就看到了风曦和安之两个人正在比试着武功，这是件很光明正太的事情，可是无音总觉得有些不对，这两人怎么看都是在**呀，难道是因为他太污了么，不由的他反省了下自己。

    “爹。”

    “伯父。”

    无音微笑着：“事情已经办好了，明日开始动工。”

    “(*@ο@*)哇～，那么岂不是可以开始收徒了！”风曦已经迫不及待了，她好想收个软萌软萌的徒弟弟呀。

    安之微蹙着眉头：“收徒，要收什么样的？”

    无音解释道：“七秀坊只收无家可归的孤女。”男孩子么就算了，想想孙飞亮和曲云实在太虐了，美貌的秀爷变成了大毒尸，曲云师叔（师父）变成了小萝莉。

    “男孩子呢？”安之有些不解。

    “就只收孤女，男孩子呀，我和你们讲一个故事。”

    摆放好了茶水，坐到了亭子里，安之和风曦靠着，无音在他们的对面开始讲述起了曲云和孙飞亮的故事。听完后风曦不禁流下了泪水，实在太感人了，如果有一个可以为了她这样她绝对嫁了。安之就觉得有些无语，就因为一个故事就不收男孩子，不过这也有些道理，算了，父亲开心就好。

    即使知道了要收孤女，可是哪里可以收到孤女呢，这一想无音就想到了曾经的小青和小鱼，勾栏瓦肆那里除了会买卖儿女也有被拐卖的孩子，在现在的这种时代那些被拐卖的孩子大多是没机会找到自己的家人了，也就是名副其实的孤女，于是无音就下了去勾栏瓦肆那里将一些孤女带回来。

    风曦得知了无音的这一决定惊讶的脸都红了，那个地方她从来都没去过但是听说过那里的风光，安之就显得很正常了，那个地方他的确是去过的，不过是因为要办一些事情。

    除了去那里带回一些孤女他也在附近询问有没有孤女，只要有的都接了过来，于是无音的院子里多了很多只会爬行的小娃娃，哭闹声，笑声充斥了整个屋子，风曦的热情一下子被浇灭了，QAQ，她可以反悔么，照顾孩子她真的不会呀，太悲催了。

    安之也被烦得不行，无音看着他们这样嘲笑了起来：“唉，你们可要多加修炼呀。”

    两人看着无音熟练的模样觉得真的好厉害，为什么小娃娃被他抱着就不哭，他们抱着就哭得跟要翻天似的，太不公平了，心痛之。

    不过因为孩子也的确有些多了，无音一个人也无法带过来，于是就不断的收人，收人的要求可不是那么简单的，毕竟是要和孩子一起的，孩子的模仿能力特别强，要是和她们一直在一起的人习惯不好，人品不好，那对她们的未来可着实不好。

    几个月后，安之和风曦两个人终于会带孩子了，真是一把辛酸泪，可之后成就感足足的，每天面对着这些孩子的笑脸，他们觉得过得真的好充实，心灵上很是轻松。

    又过了几个月，秀坊的一部分终于落成了可以入住了，无音恨不得立马带着那些娃赶过去住下，他的院子已经被塞得满满的了，而且练武的时候总是有小娃娃走过来拉扯他的衣服甜甜的叫着：“师父，师父。”

    他本想板着个脸让她们回去，可是怎么也狠不下心来，每次都摸了摸娃娃的头：“乖，师父在练武呢，你和婆婆去玩。”

    然而娃娃就是不想离开无音，最终无音直接进化成了孩子王，安之每次看到这幅情景就吃味，这些个小屁孩就知道和他抢老爹和风曦，然而小娃娃扑过去叫他叔叔的时候他比谁都欢喜。

    小萝卜头们终于搬进了七秀坊，花种也早已种下使这里被装点的更加美丽，河边湖边也种着垂杨柳，湖面上有着蜿蜒曲折的九曲回廊，湖里还种着清淡素雅的荷花。

    公孙逸在忙完了这段时间后就去处理着公孙家的事务了，毕竟他现在是公孙家的主人不是七秀坊的主人，他也不能久留。

    无音自然不会拦他，七秀坊是无音自己的事情，逸儿愿意帮忙就很不错了，怎么能还一直将他留在这里呢。安之的离开有一个人很是忧伤，那就是风曦，早已习惯了安之在身旁，他突然离开了，这让她感到不知所措。

    这么久的时间过去，在不经意之间她早已将安之放在了心中，以前她或许不懂可现在她似乎懂了些，她对安之的感觉并非是普通的朋友之情，她在想到底要不要去找他，可最终还是决定不去了，七秀更加的需要她，而且安之也总会来的，那时候她再确定自己的心意，在这段时间，她可以好好的想想，千万不要搞出很大的乌龙。

    小萝卜头们穿着统一样式的不同颜色的衣服，简直萌化了。

    无音无奈的扶了扶额，一群小萝卜头真的是好闹腾，然而他的眉宇之间尽是笑意，闹腾才好呀，才证明她们过得开心，很健康。

    过了几年，风曦和安之还是没什么变化，无音看在眼里，心里着急死了，这两个娃去年不就互定心意了么，怎么还不成亲呢。

    着急的无音就过去问了问自己的儿子，安之说道：“现在这样也挺好的。”说着他摩挲了下自己手上的手链，他想着这时间也该到了，风曦说她的徒弟们还很小需要照顾，可今年已经七秀坊已经步上了正轨，她的小徒弟们有了各种各样的师父，他老爹请来了一堆师父，有古琴师父，有教书先生，有琵琶师父这下子看风曦还拿什么理由。

    无音离去后，安之离开了房间来到了七秀坊练武的地方，风曦在那里很有气势的教着那些比较大的萝卜头们，安之倚着树看着此刻的风曦，现在的风曦真是越来越吸引他了，想想以前风曦那个黄毛丫头，如今却也是个成熟稳重的一群孩子的师父了，以后他们若是有了孩子，他想风曦一定是一个好母亲，他么？也一定会成为和他父亲一样的好父亲。

    忙完后风曦正收拾着东西的时候就看到了倚在树上的安之于是就跑了过去：“你怎么来了？”

    安之挑了挑眉：“我怎么不能来。”

    “是，是，你当然能来。”风曦仔细的打量了下安之，“我发现一件事情。”

    “什么？”难不成是觉得他更帅了。

    风曦顿了顿：“我觉得吧，你比伯父看上去要老。”

    “”求不拿他和他妖孽般的老爹比，老爹他绝壁是因为功法的原因才一直不变的，好心塞呀，多年后，自己和父亲走在一起会不会认为他是他老爹的哥哥。

    “哈哈，安之，放心，我绝对不会移情别恋的。”伯父虽然更年轻好看，可她只是崇拜而已，她想与之共度终生的人只有一个，那就是她眼前的这个，虽然她曾经很讨厌安之，但经过长时间的相处终归是沦陷了。

    安之叹气，真是的，遇上风曦绝对是他这辈子的“劫难”，他又轻笑了起来，他甘之如饴，只是想到自己的父亲曾经是自己的“情敌”就觉得不知道该说什么好，内心是无比的崩溃。

    百年修得同船渡，千年修得共枕眠，在七秀坊又是一年百花开放的季节，风曦身着火红色的嫁衣身边围了一堆粉色的萝卜头踏上了轿子，从七秀的这头到了七秀的那头，在那头安之伸出了手接过了她手中的红绫，两人在花的海洋中拜了天地，为他们伴舞的是他们的小徒弟们，绸扇轻舞，微风轻拂，发丝交缠在了一起。

    新人在这里共同许下彼此的约定，无音第一次换上了秀爷那粉嫩的衣物拿出了血影舞天姬在花海之中肆意的曼舞。

    路过的人们都沉醉进去了，这般场景将会永久的烙印在他们的心间。

    很多年以后，七秀坊里的孩子都已经长大成人了，无音也阖上了双眸，他的时间已经到了，这次能够安静的在睡梦中死去那是多么的幸福呀，风曦和安之带着他们的孩子在床边看着闭上双眸的无音，安之紧握着他的手：“爹。”

    “安之。”

    “爷爷是睡着了么？”小姑娘歪着头问道跑过去推了推床上的无音，“爷爷醒醒，你还说要带朵朵去玩呢。”

    风曦垂下了眸子：“朵朵，你爷爷他离开了。”

    “离开了，不要，我要爷爷。”朵朵很是害怕，哭闹着要找爷爷。

    安之和风曦两人抱着朵朵终于忍不住哭泣了下来：“朵朵，还有爹娘陪你，你千万别哭，要不然爷爷会不安心的。”

    之后，朵朵明白了什么是死亡，可是她总有一种感觉，爷爷根本没有离开，一直在陪伴着他们，秀坊的姐姐们也说了爷爷没走，一直活着，活在她们的心中。