
    修平和无双两人在客栈中休息着，外面天色大变，呈风起云涌之势，黑云压城之感，两人在屋内听到了外面簌簌的声响，无双忍不住去打开了窗子。

    刚刚打开窗子，一阵风呼啸进来，于是他立即关上理了理自己被风吹凌乱的头发：“修平哥哥，外面的天怎么说变就变，看来要下雨了。”

    修平微蹙着眉头：“是呀，我总有种不好的预兆。”

    “嗯？”无双心中一阵烦躁，这种压抑的天气下修平大哥有这种感觉再正常不过了。

    “无双，你早点儿休息吧，今天是赶不了路了。”

    “嗯，好。”于是无双回到了自己的房间去了。

    躺在床上，外面的雨终于落了下来，啪嗒啪嗒的打到屋檐之上，无双翻来覆去那被子捂着自己的耳朵，还是觉得心烦，他耷拉着眼皮念起了清心咒希望可以让自己平静下来。

    雨来势汹汹，可是去得也快，一个时辰之后就停了下来，早上两人起床觉得心情很是舒爽，雨后的空气很是清新，带着点儿泥土的芬芳，这让无双不由的想起了刚刚从土里挖出的草药。

    “修平大哥，我们继续赶路吧。”无双叼着个包子啃了口问道。

    “这样，也好。”虽然下了雨但是道路上应该还是可以赶路的，他真的有些等不及回家去了。

    官道上的道路一直有车辆经过，泥土夯实，下了雨也没有很泥泞，但速度还是比之前慢了点儿。

    突然之间，从马车的四面八方传来了脚步声，无双和修平立即掀开了帘子跳下了马车出去查看。

    数十个人围住了他们，带头的是三个人，这三人在江湖上还是有些凶名的，修平挑眉道：“关外三凶？不知你们为何拦住我的马车？”虽说他这么问着，但这原因他大概是清楚了，不外乎是他的仇人派来的。

    “李寻欢，有人想要你的命。”当然除了命，金银财宝，名声也是要的。

    无双有些疑问：“修平哥哥，李寻欢是你么？”

    修平轻咳了几声：“我在江湖上行走的时候都用的李寻欢这名字。”

    “(⊙o⊙)哦，这样子呀，放心，修平哥哥，我一定会保护你的。”说完他就拔出了腰间的毛笔拦于身前。

    修平无奈的扶了扶额，他比无双大那么多岁怎么能让无双保护他呢，作为哥哥，当然要好好保护弟弟。

    “无双，我来。”

    被无视的关外三凶怒喝道：“死到临头了还不束手就擒。”

    无双觉得这几个人好嚣张呀，不能忍直接冲了上去紫萝怨在手中一转，数道气劲打出，那些人顿时觉得体内的内力一滞，有些刺痛感。

    修平无奈的摇头，为什么无音养的儿子都这么暴力，想着他也加入了战局之中。

    虽然无双的武艺高强，可毕竟还小，对方使用的是车轮战，还是有些吃力的，这时候修平的飞刀射出，直直的射入敌人的咽喉之中，顿时那些人吓得往后退了退。

    “小李飞刀果然名不虚传。”三凶心里不由的滴汗，刚刚在那一瞬间，他们都未看清李寻欢出手，飞刀就射穿了他们手下的咽喉。

    官道的远处出现了一个拿着银枪的男子，他似乎是听到了这边的打斗声便换了个方向赶了过来，一顿疾驰来到了这里，看见了一群人围攻着一个男子和少年，行凶的人他是知道的，关外三凶！关外三凶是有名的恶人，被他们围攻的人看上去眸清气正，想来不是奸邪之人，于是男子提枪上去帮忙了。

    混战之中，小李飞刀已经杀死了十九人了，关外三凶也已折了一位，无双也爆了很多个玉石了，另外两凶虽然没死，但是被无双的气劲折磨的有点痛不欲生。

    那持枪的男子进去混战之中，一下子就挑了那个已经受伤的大凶，二凶一晃神，咽喉处已然插了一柄飞刀，随即咽气了。

    三凶都挂了，那些小啰啰更容易解决了，无双直接快雪时晴biubiubiu就把他们打倒了。

    无双开心的跑到修平身边：“修平哥哥，我厉不厉害！”

    修平微笑着摸了摸无双的头：“厉害。”

    那持银枪的男子有些尴尬，本来还想救人的，刚刚还是被他们给救了，刚刚他挑了那大凶后，大凶反击来不及阻挡，如果不是无双的厥阴指让大凶内力停滞暂时无法使用，此刻男子已经死了。

    修平对着男子说道：“谢谢你相助。”

    男子连忙摆手：“啊，我没帮到你们什么。”

    无双说道：“爹爹说过，受人滴水之恩当相报，你刚刚没有直接走肯过来帮忙就很值得我们感谢了。”

    男子有些不好意思的摸了摸头：“哈，没事，没事。”

    修平微笑着：“说的对，你相助我们，我们自然要报答，如果不介意，可愿随我回家，到时候修平必定好好招待一番。”

    “是呀是呀。”

    “额，那好吧。”

    坐上了马车重新赶路，几人交换了姓名，修平：“在下李修平，也可以称我李寻欢。”

    男子眸子微张惊讶极了：“你就是小李飞刀李寻欢！”

    无双瞥了眼修平：“修平哥哥，你这么有名么？”

    “咳，一般一般。”如果不是在江湖上很有名他怎么老被人借此攻讦呢。

    无双也介绍起了自己：“我是修平哥哥的表弟，叶双。”

    修平心中有些诧异，为什么无双没有说自己真实的名姓，不过想想也对，无双身份是世子，的确不方便以真实的身份出现在江湖之上。

    “我这个表弟呀，年纪不大就喜欢用大人的语气。”

    无双反驳道：“我都十三了，是大人了！”

    “好，好，你是大人。”

    男子不由的笑出声来：“你们兄弟的感情真好，在下龙啸云。”

    “龙啸云？”无双嘀咕着。

    男子疑问：“怎么了？在下的名字有何不妥？”

    “没，没什么，只是想到为什么你不叫龙傲天”无双突然就想到父亲讲过的故事，什么龙傲天啥的，还说自己千万别和龙傲天学，否则打不死他，呵呵，他才不会呢，那龙傲天那么傻逼。

    “”

    片刻，修平轻咳一声：“双双，不可以乱说话。”

    龙啸云伸手阻止：“小弟弟说的这名字挺好的，若非姓名是父母所赐，我倒想改这名字。”

    继续交谈着，不知不觉之中，一天时间过去了，已经到达了山西的境地。

    又过了一天，终于到达了山西李园，门口下了车，龙啸云看着那崭新的牌子感叹着说道：“一门七进士，父子三探花，真是厉害。”

    “龙兄请进。”修平的话将龙啸云的思绪拉了回来。

    无双看着心中乐滋滋的，那是当然的，他爹爹好友当然厉害了，他的修言大哥，修平哥哥是除了他爹爹，弟弟，伯父后他认为厉害的人了，羡慕吧，O(∩_∩)O哈哈~。

    一进入大门，就有人去禀报诗音说修平回来了，听到了自己的表格回来后，诗音很是欣喜，立即赶了出去，踩着轻盈的脚步，她的轻功学的并不是长歌门的而是七秀的，七秀以身法见长，即使诗音的武功没有无双他们那样的高强，这身法还是不差的。

    很快，诗音就从她的房间来到了院中恰巧碰到了进来的修平他们，龙啸云看到了带着笑意小跑过来的女子瞪大了双眸，真美呀，他从未见过这么美的女子，不仅美貌，身上还有着生生不息的活力，举止投足之间十分的有气质。

    诗音开口说话了：“表哥。”

    无双看诗音也准备叫他了立马说道：“诗音姐姐，双双弟弟来看你啦。”

    诗音看到了无双给她使得眼色温柔的笑着：“双双，诗音姐姐也很想你呢，听说你要来给你做了很多好吃的。”

    “！”一听到吃的无双就激动了，“(*^__^*)嘻嘻……”

    声音真好听，名字也好美，诗音，诗音，龙啸云心中不停的唤着这个名字，心扑通扑通的急促的跳着。

    不经意之间龙啸云的脸上飘着红晕，身体不自在的动着，想要摆出最好的姿势。

    修平拍了拍龙啸云的肩膀：“龙兄，走吧，诗音已经为我们准备好了饭菜。”

    想到这里修平又心塞了，明显是为了无双准备的，他这个表哥只是顺带，QAQ，明明他和诗音认识的时间最久，从小就一起了，而且还是未婚夫妻呢！

    “嗯。”

    饭菜的品种很多，大多都是无双最爱吃的，再加点修平爱吃的，诗音的口味么，本来是随意的，可惜和无双一起后也被无双给带跑了，所以这些菜很合诗音他们的口味。

    龙啸云看着这些菜有些不能接受，他并不是很喜欢吃这种感觉的菜，可是这是诗音准备的，怎么也得吃下去呀，尝了一口后觉得味道还可以但是还是嫌弃太甜了，他有种感觉，糖不要钱买么，这是放了多少糖呀。

    可是当他看到三人吃得都很开心的时候他开始怀疑自己了，难道是他的味觉太奇葩了么

    无双吃完后笑着说道：“诗音姐姐手艺越来越好了！”

    修平斜瞥了眼诗音和无双，表妹，你怎么都不和表哥聊天，就跟着无双他聊，表哥心里苦。

    也不知怎么，说着说着就说到了切磋上来，休息了一个时辰，诗音他们一起来到了后院之中，无双拿出笔：“诗音姐姐。”

    诗音面色稍微严sù了些拿出了一把琴：“来吧。”

    龙啸云有些着急拉了拉修平：“寻欢，不会有事么？”那是个妹子呀！无双的凶残他可是见过的。

    修平不慌不忙的回答：“没事的。”

    “江逐月天！”诗音弹奏起了古琴，周身瞬间形成了一个由内力支撑的气场。

    无双迅速太阴指离开诗音的身旁，找准了机会商阳指过去。

    这样切磋着，龙啸云嘴角抽了抽，妈呀，太凶残了，明明看上去那么软的妹子为什么武力值这么牛掰，这个世界实在太可怕了，不科学呀。

    当然，实际上诗音妹子的武力值一般般，但是她的功法有加成，不熟悉这功法的人很容易就栽了，琴始皇可不是闹着玩的。