
    哪曾想，无音倏地消失在了他的面前，嗖一下就到了他的身后，弯刀顺势从背后划下。

    那僧人大骇，用手指夹住了刀刃，无音眸子暗暗的看着，左手的弯刀换了个手势持着朝着他右手兵刃的刃尖划去，直接削断了僧人的手指。

    僧人的手指立刻流出汩汩的鲜血，疼痛让他分了神，无音的弯刀已经架到了他的脖子之上。

    “怎样？还想杀我么？”

    僧人胆战心惊的看着那似乎带着点火红色的刀刃：“不敢不敢。”

    “谅你也不敢，你说我要不要放过你呢？”无音的刀刃在他的脖子上轻轻划了下。

    他感觉到了脖子上的鲜血流了出来，他立马说道：“你想要我怎么做才放过我。”

    “给我一个放过你的理由，若是我觉得可以我就放过你，但是可不要耍花样哟。”无音轻飘飘的瞥了他左手一眼，他立马缩回了左手，丢掉了手中的暗器。

    他抬手颤抖着说着：“我给你钱财，给你好药。”

    “什么好药？”比起钱财，无音对于好药的兴趣更大些。

    他立马给那些人使了眼色，那些人立马去屋内拿药去了。

    很快，那些人就捧着个檀木盒子出来了，其中一人解释着：“这是我们金刚门独有的黑玉断续膏，对接续断骨有很好的功效。”

    “拿过来我看看。”

    那人瞥了眼被无音拿刀架着的僧人，僧人回给了他一个阴暗的眼神，那人端着走了过去。

    刚刚打开盒子，那人一把药撒向无音，哪知无音早有准备，屏住了呼吸闭上了眼睛。

    几人一起袭击着无音，无音没有睁开眼，就直接将几人撂倒在地，刀刃彻底划破了僧人的喉咙。

    鲜血溅到了其他人的身上，无音吹去了刀刃上的血珠说道：“我想放过你们，你们不珍惜，偏偏要惹我。”

    几人跪地求饶：“求你，放过我们，我们只是听头的话。”

    无音冷冷的看着几道刀光一闪，他们的手筋脚筋尽数断了：“我可不放心你们，你们只要好好疗伤，和正常人一样行走做事没有大碍，我再说一句，如果你们敢伤害镇上的一个人，我就将你们全都杀死，孰轻孰重，你们可懂。你们可不要以为我走了就能为所欲为，我还会回来，那时候我会去看的。”

    “懂，懂。”

    几个人不停的磕着头，无音捡了下地上的盒子就离开了这里。

    那群贪生怕死之人可不敢拿自己的性命开玩笑，镇上的人没多大的问题了，他也就放心的离去了。

    骑着个骆驼继续行走着，他坐在上面打开了那个匣子，一股浓浓的药味扑鼻而来，里面放着的是黑乎乎的一坨药，样子很是难看。

    无音有些嫌弃但是对里面的成分还是很感兴趣的，于是就丢进了背包之中。

    赶了几天的路，吃住都在外面，无音觉得自己急需找到一个舒适的地方，真的是由俭入奢易，由奢入俭难呀。

    以前作为皇室中人那享受的太好了，除了军营的那几年，其它的时候想要什么没有呀。

    现在他只能以天为庐，以地为盖了。

    不知不觉之中他已经来到了草木旺盛的地界了，当然也看到了他心心念念的客栈，酒楼等。

    在街道之上，每个人看到无音都会不由的躲避一下，无音的样貌实在太奇特了，一看就不是什么正经人。

    对此，无音表示无奈，他并不想改装，也不想换副面容，既然决定要好好的浪就要以自己本来的身份浪。

    到了酒楼的门口，无音从绿螭骢上跃了下来，在离开沙漠的时候他已经将骆驼收了回去换上了普普通通的劲足小绿了。

    “小二哥，马牵好，要喂最好的马草。”

    小二哥点头哈腰：“当然当然，客官，你里面请。”

    无音走进去，小二也把马牵走到马房喂马草了。

    进去客栈，就听见几个姑娘悦耳动听的交谈声，无音不由瞥了过去，几个身着着相似服装的姑娘们在聊着天呢，她们的身旁都有着一致的佩剑。

    这肯定是一个门派的，无音心中已经肯定了。

    点了几道菜后，无音拿下了头上的兜帽开始吃了起来，还把喵喵抱到了自己的腿上，时不时的挑着鱼肉给喵喵吃。

    喵喵愉悦的“喵喵”叫了起来。

    女子们听到了猫叫不由的看了过去，只见一个奇装异服的怪异男子喂着一个和他很像的奇怪的猫。

    其中一个女子说道：“那个猫好好看。”

    “哪里好看了，长得那么的奇怪。”

    “猫猫的眼睛竟然是不同的颜色耶。”

    听着一群妹子惊讶的交谈着喵喵，无音心中轻笑着，果然小妹妹们就是对这些从未见过的东西感兴趣。

    突然一个正在喝酒的男子哈哈大笑起来：“不过是只波斯猫而已，何必如此大惊小怪。”

    女子们看了过去，立马拔出剑来：“杨逍！”

    杨逍挑眉从桌上轻盈一跃看着那些女子似乎有些挑衅的说道：“原来峨眉派的弟子都记着杨逍呢。”

    峨眉派弟子纷纷袭击过去，杨逍酒壶随意一挡，那些剑就纷纷掉落到了地上，有一把剑就插到了无音的面前。

    无音看着那把剑，心中很烦躁，他只想安静的吃个饭！为什么吃个饭都要有人在打架。

    喵喵看了眼似乎要炸毛的无音，默默的缩头。

    无音站起身来，轻轻一拔，桌上的剑就被拔了出来，他直接丢到了女子们和杨逍中间。

    “要打出去打。”

    杨逍心神一凜，他可以感觉到这个人很强大。

    峨眉派的弟子们对无音的做法很不开心：“你是不是和杨逍一伙的。”

    一伙的？无音的内心不知道该说什么好，难道只是因为那人知道自己手中的是波斯猫？

    无音心里有些郁闷：“那个姓杨的，你们我们是不是一伙的？”

    杨逍觉得有些意思：“哈哈，杨某可没有像你这样的朋友。”

    无音回道：“听到了吧。”

    峨眉派弟子似乎觉得那两人是在联手耍她们，于是直接就炸了毛。

    奈何武力值实在是太过悬殊。

    无音不由叹气：“你们就不能让我好好吃个饭么？”

    杨逍挑眉道：“杨某还有要事，可就不陪你们玩了。”

    说完人就消失在了酒楼之中。

    峨眉派弟子各个跺着脚也离去了，现在她们可是一点儿吃饭的兴趣都没有。

    在峨眉派弟子离开后，杨逍竟然又现身了，他坐到了无音的对面：“阁下不是中原人吧。”

    无音并未抬头继续闷声吃着，心中却吐槽着：他这样貌看上去也不是中原人呀。

    杨逍对于无音的反应并不奇怪，刚刚打扰了人家吃饭，人家能有什么好脸色。

    “这顿饭杨某请了。”

    无音淡淡的回道：“我不缺钱，不需要。”

    杨逍一愣，看去男子的衣着，身上的宝石，黄金跟不要钱似的，难怪会如此说。

    “阁下莫不是从波斯来的。”

    看着那只猫再加上无音的模样，杨逍这么的猜测着。

    “嗯。”

    很快，无音吃完了，将银子丢到了桌上然后就离开了。

    他心里很想哭，这杨逍咋这么烦人呢，不停的说话，他真的只想安静的吃个饭呀。

    杨逍看着离去的无音，不由的摸了摸下巴，这个波斯人还真是有趣呢。

    找了附近的一家客栈，无音住了下来，第一件事情就是洗澡，他之前都只能用布沾上水擦擦身体，之前的生活实在是太悲伤了。

    舒服的洗完后换上了朔雪套校服开始打开地图看起来了，他现在所在的地方是四川境内，一看到四川，他就想吃唐门的火锅了，这真是悲伤的反应。

    喵喵无奈的扶额：小音子就是个超级大吃货，还是个辣椒狂热爱好者。

    “嗯，明天去买上一堆辣椒。”

    “”

    呵呵哒。

    事实证明，无音的确是嗜辣如命。

    还未休息好他就跑出去到处询问着哪里有辣椒卖了，找到了卖辣椒的地方，他看到了各种品种的辣椒后直接都包了，然后捧着一大坨包裹回到了客栈，路过的人都被扑鼻的辣椒味给吓跑了，还打着喷嚏。

    回到了房间内，无音忍不住就拿着个辣椒嗅了嗅，眉飞色舞的说着：“太棒了，这个辣椒好赞。”

    喵喵弱弱的举手示意：“我的饭不要辣椒。”

    无音瞥了过去：“好，给你做清淡的。”

    嘿嘿，他能吃的辣椒又多了很多了。

    喵喵真的很无奈，之前那么久时间他没吃到辣椒，这下子全都爆发出来了。

    晚饭之后，无音就借了后院的厨房，他开始熬制起辣椒酱了。

    火红的辣椒洗干净后被无音捣烂了，然后加上其它的调味品在锅里熬煮起来，辣辣的味道溢满了整个厨房。

    无音开心的尝了一口：“好吃。”

    熬煮好了后，他从喵喵那里买了些罐子，然后把辣酱都灌了进去，封好了盖子。

    喵喵这才松开了自己的呼吸。

    看着包裹里几十瓶的辣酱，无音暗搓搓的想着以后每天吃饭都加上半罐子，那滋味。

    他一副向往的模样。

    回到了现实之后，他收拾好东西就回房休息去了，明天他还要赶路去其它地方旅游去喽。