
    近日来，诗音的胃口一直不是很好，精神都有些恹恹的，君淇担心的看了眼然后就跑去无音的房里。

    “爷爷，爷爷。”君淇萝莉清脆的声音传进了无音的耳中。

    无音问道：“怎么了？”

    “爷爷，娘亲不舒服。”

    听到自家徒弟不舒服，无音就立马跟着君淇前去。

    诗音看见无音到来叹了口气：“师父。”

    无音示意诗音坐好然后探上诗音的手腕，他的面色由不安变作惊讶然后是惊喜，君淇歪着头嘟着嘴心中说道：爷爷怎么一直在变，娘亲不会有事吧。

    诗音一阵心悸：“师父，我生病了么？”

    无音轻笑着：“诗音，你也是做母亲的人了，这个难道不知道？”

    诗音微张着眼眸：“难道。”

    她轻抚上自己的小腹，无音点头。

    君淇看着两人拉着无音的袖子：“爷爷，娘亲怎么了呀，你们说什么君淇听不懂。”

    无音对着君淇眨了眨眼解释：“君淇，你娘亲的肚子里有小妹妹或者小弟弟了。”

    “！”君淇激动极了，乐呵呵的就跑出去找阿飞分享这个好消息去了。

    无音和诗音无奈的摇了摇头。

    诗音有了身孕的消息很快就被大家知晓了，大家纷纷来贺喜，温馨欢乐的气氛很快因为李园之中突然有人暴毙结束了。

    无双手上套着薄薄的手套翻开了死者的衣物，将死者里里外外都检查了一番，乌青的皮肤，发黑的银针证明了死者是中毒而死。

    修平问道收工的无双：“怎么样？”

    “中毒，而且是剧毒，不仅是剧毒，还是蛇虫之毒。”无双沉吟着。

    修平面色有些凝重：“莫非是他。”

    “谁？”无双虽然行走江湖可却没有修平的经历那么丰富。

    修平道：“苗疆‘极乐峒’的五毒童子。”

    “去找爹。”

    无双的医术很好，可是抵不过多年经验的无音，且无双更擅长草木之毒，蛇虫之毒却是差了些。

    无音听到他们的消息，摸着下巴眯着眼睛说道：“五毒童子，呵。”敢侮辱他大五毒，绝壁不能忍。

    想到这里无音继续问道：“为何他会盯上你们。”

    修平解释道：“之前回李园的路上，发生了很多的事情”

    “原来如此，那些人既然想杀你们，你们杀了他们无可厚非，江湖上很多时候不就是看你的能力么，现在五毒童子只要赶来，我会让他有去无回。”他们大五仙教可不是随意害无辜之人性命的人，这种人怎配称作五毒。

    晚上，吃饭的时候，君淇刚想夹菜就被无音阻止了，她看着面色冷厉的无音心中有些害怕，手立马就缩了回去。

    瞬间，烛灯熄灭了。

    突然，正阳动了，剑尖刺入了躲在隐秘之处偷窥的五毒童子。

    一声惨叫，五毒童子现身到了大家的面前，五毒童子穿着着一眼看去便知非中原人的衣物，个子很是矮小，可看上去又不像小孩子那般可爱，是个丑陋的侏儒，他的身边有无数条蠕蠕而动的黑影，有大有小，有长有短，微暗的月光下究竟是些什么，只能嗅到一阵阵扑鼻的腥气。

    因为受伤五毒童子的脸都狰狞起来了道：“五毒一出，人化枯骨，你们竟敢伤我！”

    这叫嚣的口气似乎忘了刚刚已经被正阳所伤了。

    君淇吓得扑进了一旁的阿飞怀中，阿飞握紧了剑柄随时准备动手。

    李修平朗声笑道：“据说极乐峒中的毒物成千上万，我怎地只不过看到这儿条小毛虫而已，难道其他的已全都死光了么？”

    无音没动手，很是淡然的拿起了被子就喝了起来，诗音唤道：“师父，有毒。”

    既然这五毒童子都来了，那么定然是在饭菜中下了毒。

    “是么？区区小毒尔，无妨。”

    五毒童子一听自己精心炼制的毒|药被称作小毒，立马就炸了，直接拿起竹笛吹奏了起来，数条小虫朝着他们蠕动起来。

    正阳微蹙着眉头跃回了自己的位置坐好，他并不喜欢这些个虫子，也不想虫子爬到他的衣服上，身上。

    五毒童子咯咯笑道：“我这‘极乐虫’乃七种神物□□而成，非血肉不饱，等到两位连皮带骨都已进了它们的肚子，你们就会后悔了。”

    哪曾想无音突然站立起来拿出了一个形制特异的虫笛，那就是他的枫木晚晴，好久没用了，感觉还有点小激动呢。

    正阳很淡定，他知道这是五毒教的至宝枫木晚晴，父亲曾经为五毒教教主，今日拿出了枫木晚晴，想必五毒童子会很惨。

    以彼之道还施彼身，这是最好的对付对方的办法，从精神、武力两方面一起摧毁。

    君淇从阿飞的怀里探出了一点，看向了五毒童子那边，看到那蠕动的虫子立马又钻了进去，还忍不住干呕起来，真的好恶心呀，为什么有长相这么丑的虫子，平生罕见。

    无音也很反胃，看看他的冰蚕蛊，洁白稍微有些透明，软趴趴的，肉嘟嘟，摸上去有些冰冰凉凉，多可爱呀，还有其它的蛊虫，就算颜值最低的夺命蛊也比这个虫子好看，这个虫子太侮辱他大五仙教的审美了。

    他吹奏了起来，那些个虫子立马散了开去，五毒童子吹奏的更加起劲，虫子又向无音他们转去，无音继续吹奏着，虫子最终都围向了五毒童子，五毒童子着急的都吹破音了，这下子这些个虫子更加的暴躁起来。

    汹涌的爬上了五毒童子的身上，五毒童子甩着手臂：“滚开。”

    刚刚还喜欢万分的虫子此刻他可是非常的厌恶，他越是挣扎虫子围攻的越是凶悍。

    奇异的的笛声吹奏着，虫子安静了下来，五毒童子气喘吁吁的倒在地上：“你，你。”

    他狠狠剜了无音一眼，他的养的虫子竟然不听他的号召，这人到底是何方神圣。

    “如此也敢妄称五毒，想知道五毒真正的厉害么，今日就让你长长见识。”

    无音身上还有多余的几个蛊虫，他将夺命蛊投了过去，又点住了五毒童子的穴道，看着五毒童子恐惧的目光，无音说道：“我不杀你。”

    他顿了顿：“不过我会把你教给那些你曾经害过的人的家人，也算给他们一个交代。”

    五毒童子没有拒绝的权利，曾经他以为他的毒术天下无敌，哪会想到会栽到别人的手上，竟然还是被用蛊虫制服的。

    幽暗的空中，月亮被遮掩住了，一个身着苗疆服饰的女子轻踏着树枝落了下来，她手中拿着一支精致的虫笛。

    女子身上的银饰叮叮当当的响着，赤着脚的脚踝上系着铃铛，深紫色的衣物露出了很多洁白的肌肤，她操着一口修平他们都听不懂的话说着。

    无音和正阳都听懂了，其他人那是一脸的懵逼，感觉自己成了文盲怎么破。

    “她在说什么？”

    无音翻译道：“她在说，你这个五毒教叛徒，我可算是找着你了。”

    “五毒教？”修平疑惑的问道。

    诗音摇头：“并未听说过。”

    正阳说道：“那是远在苗疆内的一个教派。”

    苗疆呀，难怪他们并未听说过，若论离苗疆很近的蜀中地域，他们只能想到唐门，唐门弟子，勾魂夺魄在无形之间，也令人胆战心惊，可是唐门弟子只活跃在蜀中地区很少出现在中原地区，若非之前有人在蜀中之时惹到了唐门，被满世界的追杀，只怕江湖中人也不会知晓唐门的厉害。

    叽里呱啦又说了一些话，苗疆女子想要将五毒童子带走，无音拦住了她，女子持着虫笛说道：“我教叛徒，我们自会处理。”

    无音也用苗语说话：“五毒童子你不能带走。”

    “你也会苗语，你是苗疆人？”女子有些惊奇，她遇到的人，能听懂苗语的就很少了，会说的那简直稀少的几个手指都能数过来了。

    “曾经是。”

    女子打量起了无音，看到了他手中的枫木晚晴：“圣物！怎么会在你手里，莫非你是多年前离开苗疆阿依朵的后人？”

    她心中其实有些笃定了，有着圣物，又会苗语的绝对是的，不会有错的。

    无音愣了愣，阿依朵，似乎是他的外婆，这个身份很少有人知道，若是没有听见阿依朵这个名字，无音也很难想起来。

    “嗯。”

    女子拉住了无音说道：“你是阿依朵的后人，你得和我回苗疆。”

    “我不能和你回去，不过这个你可以带回去。”无音把枫木晚晴递了过去。

    女子吃惊的问道：“为什么？”

    她还是接过了枫木晚晴，毕竟那是五毒教的圣物，她好不容易遇到了阿依朵的后人，自然是要把圣物带走的，只是阿依朵的后人为什么不肯回苗疆呢，明明他的蛊术那么好。

    她瞥了眼五毒童子，这么厉害的夺命蛊，果然也只有阿依朵的后人才能炼制出来。

    “现在的我不适合苗疆，你将圣物带回去也算是阿依朵的后人回去了。”

    女子有些泄气：“你真的不回苗疆？”

    “嗯。”

    “那你必须打赢我。”她可不能就这么回去了，这么回去太丢人了，一定会被长老他们念叨的。

    一下子女子就袭击了过来，阿飞一看那女子和师父动手就想过去帮忙，正阳伸手挡住了阿飞：“莫急，她只想和爹切磋一番。”

    正阳的话比无音更有说服力的，毕竟无音会有不靠谱的时候，正阳却不会有。

    女子轻盈的和无音打斗着，他们看着似乎觉得两人周围笼罩着淡淡的一层紫色光芒，随着动作的在空气中的划动变化着。