
    无音感觉很是尴尬，他哪曾想会如此之巧，所要去的地方就是武当山所在。

    殷梨亭和莫声谷邀请道：“既然是顺路，陆少侠不妨结伴而行？”

    受到邀请的无音心中很是开心，能和自己喜欢的小朋友们一起赶路那可比一个人愉快的多，于是他立马就应了下来：“行，那你们收拾收拾等会儿就赶路去，要不天色晚了，就只能露宿野外了。”

    “嗯。”

    两人立即去溪水边整理了下自己，然后回到了道路之上。

    道路的边上，无音正拿着一本书坐在马背上看着，听到了他们到来的声音朝着那个方向笑去。

    “陆少侠，可以赶路了。”两人都已经骑上了马背，拉好了缰绳。

    无音把书籍塞到了马背旁边的包裹里也开始疾驰起来。

    赶了两天的路，他们路上经过了很多的小镇，小镇之上发生了很多的不平之事。

    无音初到此处还并未了解现在这个世界的很多情况。

    “为什么那些管理的人并非汉人？”

    说到此处，莫声谷咬着牙，面色激愤：“若非元兵统治怎会如此。”

    殷梨亭看着自家的七弟，心里清楚的很，七弟的家人就是被元兵所害，他安慰道。

    无音摸着下巴神色严sù：“元兵，是啥？”

    他们说了很多很多，从南宋灭亡开始讲起了。

    无音的心里很难受，南宋，南宋之前就是北宋，最繁华的时期就是他和他的昭儿在一起的时候，那时候虽然边境多有骚乱，可百姓们倒也算是安居乐业，还有着八贤王，包大人，王丞相那样的好官，可如今，沧海桑田，世事变迁。

    “原来如此，当真可恨之极。”作为曾经在上一世镇守边关的将军，他真的很痛恨那些侵略者。

    殷梨亭看着无音带着些许悲痛的神色：“少侠也是性情中人呀。”

    “呵，不过是想到一些事情罢了。”他不会后悔当初的决定，也不会后悔战死在沙场之上，能保护他们是自己的荣幸，死在战场上是军人的荣幸。

    可是，那些关心自己的人是最痛苦的人呀。

    他总是不知不觉中在伤害着自己最亲近之人，可惜又有什么办法呢。

    在路上，气氛有些压抑，刚刚的话题实在是太沉重了。

    突然之间，哀嚎，哭泣声打破了压抑的气氛。

    三人面面相觑，立即赶了过去。

    只见身着着元兵衣服的人正在拉扯着一些人，那些人身上的布料很是破旧，背后都有个包袱，想来是赶路之人。

    三人之中，莫声谷最为年少，他已然忍不住冲上前去，拔出了佩剑：“放开他们。”

    元兵们擦了擦嘴唇看了过去，交谈着：“是个牙都没长齐的小毛孩呀，还学着别人拿剑。”

    “哈哈。”一群人哄笑了起来。

    莫声谷瞪着眸子：“你们！”

    无音无奈的摇头，扶摇蹑云过去，弯刀架到了其中一个元兵的脖子上轻轻一抹，那元兵吃痛的捂住了脖子倒了下去，鲜血染红了地面。

    其他的元兵互相对视看了看立马拔刀冲了上去想拿下无音，无音的弯刀只使用轻轻的几招，他们纷纷流血倒了下去。

    殷梨亭吃惊的叫着：“少侠，你。”

    “你想说什么？”无音正在擦拭着自己的弯刀眸子有些冷淡，浑身散发着杀伐之气。

    “你就直接杀了他们。”

    无音叹气，这两个孩子还是太小了。

    “若不杀了他们，你们救下了这些人，他们还会将自己的气撒到别的无辜之人的身上，而且他们该死，你仔细看他们身上的配饰想必他们奸|淫|掳|掠之事不知做过凡几。”无音一眼看去就知道这些人的身体早就被优越的生活给掏空了，能有此种优越的生活害过的人不知多少，越看越是可恨。

    殷梨亭和莫声谷愣了愣：“少侠说的对。”

    解决了这些尸体之后，莫声谷对着那些受害者说：“你们快走吧。”

    说着从自己的怀里掏出些银钱递了过去：“这些虽然不多，可我就这么多银钱了。”

    那些个人连忙摆手：“少侠肯出手相救已经很好了，这个不能收。”

    无音对他们说道：“你们就收下吧，给孩子买些东西吃，这些孩子可是汉人以后的希望呀。”

    他们听着然后看了眼自己瘦骨嶙峋的孩子然后收下了银钱：“谢谢你们，谢谢你们。”

    他们离开之后，无音他们骑马赶路了。

    殷梨亭说道：“七弟，我们的银钱貌似不够住客栈了。”

    他刚刚才想起来这件事情，莫声谷一下子懵了，他只想着救助他人了，把这件事情给忘jì了。

    无音爽朗的笑着：“莫要担心，你们陆大哥在此，哪要你们付钱。”

    殷梨亭和莫声谷看着无音的武器，身上的配饰扶了扶额。

    #818那个壕无人信的朋友#

    “少侠，等我们回武当一定还钱。”

    “这个不用，只是到时候我去武当山上给亲人立个牌位你们可得帮忙呀。”

    “自当如此。”

    到了丹江境内，无音和他们分道扬镳了，他得先去完成父母亲的遗愿。

    殷梨亭和莫声谷虽然有些不舍，可想着之后还会再见也就释怀了，出门了这么多天，不知道师兄，师父他们会不会想他们呢。

    无音摸索着找到了那个父母亲说的小镇之上，小镇早已迁移，如今是一片荒地，荒地之上高高矮矮很多的坟冢，无音一个个的找了过去，在一些断掉的残碑之上发现了一些字迹，和父母亲说的一样，他肯定了就是这个，于是他拿出了工具开始将周围的一些杂草修理了下，又去找了块石头雕刻了起来又重新树立了上去。

    拿出了提前买好的纸钱，线香，还拿出了些许酒水，他开始祭拜了起来。

    祭拜后他直着身子看着这些个荒凉的坟冢想到了这些人都是因为为元兵所害，心中很不是滋味，不过他倒是下定了决心，若是有机会一定要铲除那腐烂的政权。

    一人之力短，众人之力长，总有一天一定可以的。

    纸钱的黑灰飞舞着，时不时有鸟儿在上去盘旋着凄凉的叫唤着，似是在唱着悲哀的葬歌。

    无音叹气：“鸟儿也失去了它们的亲人么？”

    喵喵静静地蹲在无音的肩膀之上，听着无音的话语，心中有些异样的感觉。

    脚步十分的沉重，他来到了附近的小镇住了下来，首先就去木材店买了块木头。

    在客栈的房间内，无音拿出了一把小李飞刀开始雕刻起来，他雕刻的技术还是修平教他的呢，修平那一手精湛的雕工令无音啧啧称奇，也无怪乎修平能有此成就了，能将一件事情做到极致的人自然很厉害。

    一刀一刀的刻画着，木材很快就成为了一块牌位，牌位刻好之后无音便刻上了字，那是他父母亲亲人的名字，上面刻着很多个名字，将牌位挤得满满的。

    处理好了后，他也就休息去了，明天清早就赶去武当山。

    第二天清晨，微光乍起，无音就已经起了身，洗漱好了，把东西都塞到了包裹里扎好了放到了马儿的旁边的囊袋之中。

    赶着路到了武当山的山脚下，他看到了一个抱着孩子的妇人在行走着，妇人的脚上似乎受了点扭伤有些不便。

    身为好青年的无音就上去询问：“有需要帮助的地方么？”

    妇人看了眼无音的样貌有些被吓到差点摔倒在地，无音立马拉住了她：“对不起，吓到你了。”

    妇人看着无音也并未有什么不对的举止于是道歉：“谢谢。”

    “你是要去武当山上么？”

    妇人点头。

    无音笑着：“我刚好也要去武当派去给亲人立个长生牌位，我载你一程吧。”

    妇人有些犹豫，无音说道：“你放心，我不是坏人，我是武当派弟子殷梨亭和莫声谷的好友。”

    “唉？你是六弟，七弟的好友？”

    “嗯。”

    妇人想着既然是六弟，七弟的好友那应该没什么关系，而且看着无音的眼神很是干净于是她微微点头：“那就谢过了。”

    无音接过了妇人怀中的孩子护着妇人上了马儿，然后他牵着马儿开始赶路了。

    “今天真是谢谢你了。”

    无音轻笑着：“无妨，遇上别人有困难自然该帮忙。”

    妇人赞许的点头，果然六弟，七弟的好友也是个好人呀，眼光很是不错。

    “你不是中原人吧。”妇人想着无音的异瞳异发问道。

    无音点头：“我从波斯来的，不过我家里人都有中原血统，我此次前来就是为了完成父母亲的遗愿，他们无法回乡，就让我一定要回来。”

    “原来是这样，你真是个孝顺的孩子。”

    走着走着，过了很久终于走到了武当派门口了，门口正站着殷梨亭和莫声谷。

    看着无音和他们的嫂子一起回来了，他们有些惊讶，立马赶了过去。

    “陆兄，你怎么会和大嫂一起回来。”

    无音解释着刚刚发生的事情，殷梨亭松了口气谢道：“这次多亏了陆兄了，要不大嫂和青书出了事，我们难辞其咎。”

    无音逗弄了下怀里的孩子：“这孩子叫青书呀，很好的名字。”

    妇人笑着：“没想到陆少侠这么喜欢小孩子。”

    她可以感觉的到无音是真心喜欢小孩子的，女人的心思很是细腻，直觉更是敏感。

    “嗯。”孩子小小的软软的，真可爱呀。

    莫声谷说道：“我们先进屋吧，师父他们该等急了。”