
    龙啸云虽然觊觎林诗音，嫉妒现在乃至憎恨于李寻欢，可是他根本没有足够的实力，他也只能想想，除非他拥有了那种实力，否则他一定不敢出手，李寻欢不仅仅只是李寻欢，在李寻欢的背后还有一股很强大的力量，触之，即亡。

    话说，诗音和修平两个人一起游历，游历至塞外，被那塞外风光吸引住了，于是就在塞外住了下来，虽不知要住多久，不过心之安处便是家，恰巧诗音又怀了身孕，不能颠簸，也就回不了李园了。

    他们北上很开心，无音却要南下，因为南方钱塘那边发生了瘟疫，当时朝堂之上争吵不休，有的说要封城，将城中之人全部杀死，这样就能阻绝疫情扩散，也有人说此举太过残忍，是否派人去营救，分成了两大派系天天争争吵吵。

    无音一下子就想到了洛家集，那才是真正的人间地狱还是**并非天灾，看到那么多人挣扎着想要活下去，那是生的渴望，生命至为灿烂，至为珍贵，而又永不重来，还望敬之畏之，珍之重之，他怎么可能眼睁睁的看着因为瘟疫死去那么多的人，于是他直接请命。

    “圣上，这件事情让臣去做。”

    “不可。”皇上蹙着眉头，他怎么可能让他疼爱的弟弟冒此风险。

    无音直接坚定的说道：“圣上，此事不能拖延，臣对自己的医术有自信，必可解钱塘之危。”

    很多人开始附议，那些人生怕事情让自己去办，如今小王爷自动请命，他们可求之不得：“臣附议。”

    皇上无奈极了，他的弟弟看似温和，实则固执，罢了，罢了：“朕封你为钦差，钱塘之事不必禀报于朕，你全权处理。”

    “是。”无音行礼。

    退朝后，皇上让无音来到书房，他指着无音摇头：“你呀你，在朝堂之上让朕如何是好。”

    无音开始给皇上顺毛：“皇兄，真的没事的，我的医术很厉害的，我还有件事情想求皇兄。”

    “说吧。”

    “我想要药材。”

    “随你随你，你看着办吧。”

    “谢谢皇兄。”无音开心的就跑去储藏药材的太医院库房去清点自己可能需要的药材去了。

    皇上当真无奈，怎么皇家会有这么个“奇葩”。

    药材清点好之后，无音挑选了一些医术还是比较好的又愿意去钱塘治理疫病的大夫，还带领了一些士兵，整装好了之后即刻出发。

    一路上大家都很着急的前去，因为无音挑选士兵的时候都选择的家在钱塘或者朋友在钱塘的，只有这些人才不会因为路途奔波而心生怨怼，他们只会觉得恨不得立马就赶回去。

    钱塘附近人心惶惶，无音来到了钱塘第一件事情就是整顿一下周围的人心，让他们觉得可以安全的呆在这里，还找人给他们普及疫病的防范措施。

    惶惶的人心终于安定了些，无音并不像其他的钦差一样只会坐在宅内享受，他第一时间就来到了人群之中，去了解一些事情。

    治病必须得求根求源，从源头解决问题，否则只是空谈而已。

    突然吵闹声吸引了无音的注意力。

    “放我出城！”两个人在那里和守卫吵闹着，两人手里还拿着兵器似乎是江湖人士。

    守卫用长枪拦着他们：“全城封锁不可以出去。”

    无音蹙着眉头先对和他交谈的人们说：“我先去看看。”

    来到那里，守卫直接行礼：“王爷。”

    “吵吵闹闹成何体统。”

    那两个江湖人士说：“我们要出去。”

    无音很不爽：“你们在城中，暂时无法确定你们是否携带疫病，不可以出去。”

    那两人嘀咕着：“哼，不过是朝廷的走狗。”

    他们的声音很小，可是他们没想到无音听得那么的清楚，无音甩了甩衣袖：“你们可曾看过本朝律法，可知你们说此大逆不道之话是何罪过么！”

    江湖人也是该遵守律法的，无以规矩不成方圆，想想在阿雪的世界，还有六扇门管理江湖之事呢，剑三里天策也有这等职能。

    有一人急了，直接说道：“何必多说，我们还怕他们干啥。”

    “好。”两人直接动起手来。

    无音摇头，好好说理不理睬，偏生要动手，没文化真可怕，连他的深浅都不知道就敢动手。

    两把武器同时刺了过来，无音迎风回浪闪身后退，腰间的雪凤冰王笛拔出，本来应该用他的剑的，可惜他的剑不在身边，只能用万花的武功了，不过用笛子和剑有区别么，同样可以使出杀人的剑法。

    笛子在手中随意的施展着，那两人抵挡的很是吃力，无音边打边说：“目中无人，以武犯禁，当真以为你们是天下第一了么？”

    瞬间爆了个玉石，两人倒在了地上，经脉受损很严zhòng。

    无音收回了笛子：“你们将他们带回去，在疫病没有解决之前，所有人都不许出城，你们这些所谓的江湖人士给本王听着，你们若是不服，尽可前来挑战于我，刺杀于我，本王奉陪到底。”

    那些本来还有想出去心思的江湖人士立马歇了下来，无音刚刚发挥了他全部的功力说话，如此深厚的功力让他们胆战心惊，经脉为之一荡。

    疫病期间，每天都会有人死去，无音决定用火化之法，那些尸体体内有病菌，只有火化才可以确保病菌死亡。

    奈何很多的人不肯不愿，火化之法那是挫骨扬灰，只有有深仇大恨的人才会行此之事。

    火化之前，无音站在火堆旁看着，一旁有人在那里想冲进去想抢夺尸体，守卫拦着不让他们进去，无音长叹了口气，带着些许怒气：“够了，我不知道你们是怎么想的，已经死去了人死了就是死了，他们的身上带着疫病，埋在土里，没入水里都会感染到那块地方，那之后呢，会是什么结果，你们想过没有，你们可以说我无能，可以说我残忍，但是我在此告sù你们，尸体必须火化，没有转圜的余地，你们要死要活的干什么，死者已逝，生者自当珍惜。”

    是呀，你们根本没看过真正的炼狱，没看过那些人即使变作尸人都不忘生存下去，看到自己的亲人非人非鬼，那么你们有何资格寻死觅活。

    只有真正面对死亡的时候，你们才会真正知道自己根本不想死，就想一直的活着，不管怎样都要活下去，努力的活下去。

    病人们集中了起来，大家开始研究起来如何治疗这疫病。

    无音每日都去检查病人的情况，有个小孩子正在饱受着病魔的折磨在床上挣扎着，无音过去安抚了下他。

    孩子天真的看着无音：“我会死么？”

    “你不会死的，我会救你。”他不由的想起了阿衣，他用手轻抚着孩子的额头。

    “真的不会死么，听他们说你是王爷很尊贵，很厉害，我相信你。”

    “嗯。”孩子的相信让无音心为之颤动，孩子的世界就是那么的简单，大人说什么就相信什么。

    看着这些病人，无音召集了所有的大夫：“本王有一个决定。”

    “什么？”大家齐声问道。

    无音说道：“本王决定亲自尝试这疫病的厉害。”

    “王爷不可！”这可不是闹着玩的，若是王爷出事他们怎么和皇上交代呀。

    “无妨，只有这样才能更快的研制出治疗大家的药。”每一天，每一天，他都能看到很多人在他面前死去，他看着心里好难受，他曾经觉得自己的医术很厉害，可真的如此么，若是他的医术厉害，为什么不能立刻就研制出药，只能无力的看着他们这样死去，痛苦的死去。

    午夜梦回，满是他们被病魔折磨的惨叫声，哭泣声，源源不断，像之前那些尸人，他知道他们不会死，可是这次他很慌乱，他不知道什么时候还和自己交谈的人就死去了。

    前几天还有个小女孩子说要嫁给他，可昨天就撑不住死去了。

    呵，他不过也是个凡人罢了。

    感染了疫病之后无音着手在研制药物，他试着用各种药治疗自己，每次都很痛苦。

    喵喵看着心有不忍：“小音子，你何苦如此，那些人和你根本没有关系，你何苦做到这个地步。”

    “是呀，那些人和我没有关系，可是我不忍心看到亲人分离之苦，白发人送黑发人之痛，我也是一个父亲呀，我可以体会到他们的感情，人非草木，孰能无情，而且我也不会死。”他的眼睛里布满了血丝，他运起了内力支撑自己继续研制起来。

    他的病越来越重，和那些病人一样，之前的那个小孩子看着无音问道：“你也生病了么？”

    “嗯。”

    “你不是王爷么？”

    “王爷也会生病。”

    “那你生病了还能就我们吗？”

    “可以。”

    “真的么？”

    “真的。”

    “你是王爷不可以食言。”

    “绝不会食言。”

    说完后两人勾了勾手指定下了约定。

    皇天不负苦心人，无音终于研制出了药物，虽然效果不明显，但是也是有成效的，这就证明他的路子没有错，只要继续试下去就一定能成功。

    和他一起来的有些兵士和大夫也感染的疫病，有的死去了，有的还在支撑着。

    无音先把研制的药物拿去给大家先用上，至少可以缓解一下疫病。

    当无音将药物给那个孩子的时候，孩子说道：“王爷，你没以前好看了。”

    “是么？”无音摸上了自己的脸颊，他可以想象自己现在的样子，蜡黄带着病态的脸色，消瘦的脸颊，苍白干裂的嘴唇，布满着血丝的眸子。

    肯定丑哭了。

    孩子吃了药之后觉得好多了，他灿烂的笑着：“是你给我们弄到的药么？”

    无音点头，孩子甜甜的说道：“谢谢你，你是我见过最美的人了。”

    “”无音哑然无声。

    他感到很满足，眼眶里闪烁着泪光，泪水刺痛着他的眼睛，他觉得没什么时候比现在这种时刻更加让他激动。