
    不知道老天是不是和无音在作对，在无音挖完草药之后的几天，天都是阴沉沉的，时不时的飘着小雨点，然后他的衣物就怎么都没办法干了。

    天天穿着个道袍到处晃悠的，不知道还以为张真人又多收了一个弟子。

    当俞岱岩第一次看见无音穿道袍的时候整个人都是愣愣的，无音淡淡的问道：“怎么了？”

    “你的衣服？”

    “哦，我的衣服坏了，其它的都没干，身上只剩这件道袍了。”作为一只喵他也不想披着咩的皮呀，奈何老天不作美！

    一定是他喵的样子帅裂苍穹，所以老天才不让他的衣服干的。

    “咳，挺好看的。”俞岱岩真的没想到无音穿上道袍并没有不伦不类而是看上去更多了丝仙气。

    开始给他喂药，喂了一口，他疑惑的问道：“这药，似乎有些不同？”

    无音惊讶的说道：“是的，我放了一味新药。”

    无音不由的佩服起俞岱岩，俞岱岩竟然可以喝了一口就分辨出了和以往的不同。

    “每天都喝，自然知晓。”

    无音轻笑着：“加了这味药，你的身子会恢fù的更快的。”

    俞岱岩点头：“我的四肢最近有些酥酥麻麻的，还有些痒。”

    “放心吧，这是正常的。”

    很多天过去了，无音又可以换上他的喵喵校服了，戴上了兜帽之后，他觉得还是这样子最舒适了，穿久了明教的衣服再穿其它的衣物就觉得他成了一个肥硕的粽子或者是竹笋。

    反正不管怎么说，就是不习惯，怎么看怎么别扭。

    张真人抽空来到了药房，无音正在做着药。

    “张真人。”无音猛然站起身来。

    张真人慈祥的笑着：“你忙你的。”

    他走过去看到无音正在做的药有些疑惑：“这是？”

    无音解释道：“哦，这个并非是给俞三侠配的，这是我新制的解毒散。”

    张真人捻起一点粉末轻嗅着：“果然是杏林妙手，高呀。”

    “哈，哈，学的久了自然就会得多了。”

    张真人投去赞许的目光：“他的后人果然不一般。”

    无音有些害羞的低下了头。

    在武当山上已经有了半年的光景，俞岱岩的伤势终于好的差不多了，终于可以下来走路了，手也可以动了。

    那一天，无音拉着俞岱岩在院中慢慢的行走着。

    俞岱岩满是欣喜，那笑容像是得到了所有。

    无音看着他说道：“我这里有个功法，可以助你打通堵塞的经脉，加快恢fù的进程。”

    俞岱岩摇头：“不可，功法之事，乃各门各派隐秘，你怎能随意赠予他人。”

    无音心中无奈，正人君子有时候就是有些迂腐，要是普通人，你若是给了，估计就直接收下了。

    无音继续说道：“此功法只是一种特殊的吐纳方法，可以调养人的身体，无妨。”

    俞岱岩面有难色还是拒绝了：“还是不可。”

    无音叹气：“不妨去询问一下张真人如何？”

    “这样，也好。”如果是师父都同意了，俞岱岩他自然没有拒绝的道理。

    缓慢的走着，小六小七也来到了一旁，一起来到了张真人那里。

    张真人听过了他们的来意后，他淡笑着：“岱岩，既然是陆小友的好意，你就收下吧。”

    “是，师父。”

    小六小七扶着俞岱岩回房后，张真人让无音一人留了下来。

    无音问道：“真人不知有何事？”

    “我有一请求，不知陆小友同意与否？”

    无音心下不解，不知道张真人想要说些什么？

    “张真人尽管说。”

    张真人点头笑着：“你既是我故人后人，我想收你为义子可好？”

    他的话语中没有丝毫的逼迫，而是带着满满的感情与真心。

    无音微微一愣，随即笑道：“如今家中只我一人，若有亲人自然愿意。”

    “好，好。”张真人脸上的皱纹愈加的明显，可是每一道皱纹似乎都包含着他的喜悦。

    收了无音为义子后并未有多大的变化，只是大家的关系更加亲密了些，也不会有之前还保留着一些拘谨。

    无音对他们的称呼也变了，比如叫宋远桥就是大哥，俞莲舟就是二哥，然后顺着来，比他小的小六和小七还是小六，小七。

    俞岱岩在无音教了他养心诀之后，无时无刻不在运行着这个功法，他每次运行完之后都会觉得堵塞的经脉疏通了些许，他很是兴奋，若是这般下去，他没多久就可以继续练武了。

    白日里，无音带着俞岱岩慢慢的做着复健，青书团子很是好奇，天天都跑过来看着，每次看到无音都会叫着：“要猫，猫猫。”

    无音就不明白了，为何青书对猫的执念这么的深重！

    为了保护着自己的“清白”，无音找了些布料给青书缝了个猫的布娃娃。

    “青书，这个娃娃给你。”无音将布娃娃递了过去。

    青书歪着头开心的接过，抱在怀里，然后他很开心的自顾自玩着，无音终于可以好好的帮俞岱岩复健了。

    花费了一个多月的功夫，俞岱岩已经可以和正常人一般一样的没有任何障碍的行动了，他可以正常行动后第一件事就是在武当山上好好的走一遍，他好久没有看过山上的风光了，每天都呆在屋内，好好的一个人都快发霉了，再呆会儿估计都可以长蘑菇了。

    俞岱岩可以练武之后，几人总是一起练武，他们都会互相教导武功，无音如今是张真人的义子，自然没有那些个顾忌了。

    学着武当的武功之后，无音觉得这太极之意或许可以融入明教的武功之中，明教的武功为阴阳性的，每次只能使出阴性或者阳性，并不能同时使出，可是太极有正反两面，却又可以相互融合，若是阴阳攻击可以同时释放，那样威力岂不是更大。

    于是他虚心的请教着他们，慢慢的试着改良着自己的功法。

    一次次的失败，无音没有丧气，继续努力，他相信他一定可以成功的。

    又在武当山上呆了一年多，这些时间，他终于研究出了同时释放阴阳攻击的方法，也和小六小七他们改良了武当的一些剑法，又演练了很多的阵法，真是充实的日子呀。

    青书如今已经三岁多了，小团子天天在他们周围玩着。

    不知为何，青书不黏着宋远桥，比较喜欢黏着小六，小七，无音他们，那时候宋远桥在猜想着原因，小七说道：“或许是我们长得比大哥你好看些吧。”

    “”

    然后小七就被罚了去打扫后院一个月，不尊敬师长，该罚。

    “叔叔，叔叔。”小青书扑到了无音的怀里。

    无音揉了揉他的毛绒绒的头发：“怎么了？”

    “糖！”

    无音眯着眼睛：“不可以，你今天吃过了，不可以再吃了。”

    青书委屈的坐到地上撒娇：“我要糖，叔叔，嗝。”

    无音可不吃这套了，这套他看得多了，无音将青书提了起来：“乖，不能吃，叔叔给你削个木剑。”

    “好！”青书听到可以有木剑就特别的兴奋。

    一下子无音抱着青书来到了后院的石凳上，他去取了截木头拿着弯刀就削了起来，木屑飘落在了地上，没多久，一把小木剑就削好了，青书接过了木剑后直接学着大人的模样挥舞了起来。

    “青书，给你削了木剑，你要乖乖的读书，这样子以后才可以学到厉害的武功，才会做一个像义父那样的人。”

    青书懵懵懂懂的点头：“我会的。”

    无音轻笑着，这么大的孩子怎么会懂这些呢，只是孩子必须要从小给他培养好的习惯，好的思想，那样以后就算遇到了事情，也不会轻yì的动摇自己的信念，也不会义无反顾的就踏入泥泞的沼泽。

    一天，无音向他们提出一个请求。

    所有人吃惊的叫着：“你要出去！”

    无音点头：“我想出去游历游历，放心，我有空就会回来。”

    小六和小七很是舍不得：“无音，TMT。”

    张真人却是微微点头表示同意：“年轻人多出去走走增长见闻挺好的，只要有空回武当看看就好。”

    张真人都同意了，其他人也无话可说了，于是都去收拾着东西给无音送行。

    青书听到无音要离开武当了，直接哭着跑过去，小脸皱成一团，他红红的小脸上挂满了泪痕：“叔叔，青书想你。”

    无音安慰道：“青书，叔叔还会回来的，到时候给你讲故事，给你带好东西。”

    好东西，讲故事，青书在纠结着，他低着头：“那你一定要回来。”

    “那是当然，青书一定要乖乖的看书，练武功哟，叔叔回来可是要检查的。”

    “好。”青书还是有些丧气，很不开心。

    无音捏了捏青书的白嫩的包子脸直接笑着。

    青书扁着嘴巴委屈的看着无音：“坏叔叔，不许捏青书的脸。”

    “咳，不捏，不捏。”然后他又捏了下立马闪人。

    青书团子更加的委屈了，叔叔又捏了他的脸。