
    李颜渊觉得自己这个好友实在太可怕了，他好歹也是见过大风大浪的人，然而，看到了眼前的这碗黑乎乎的药他彻底的败了下去，他真的不知道自己的好友怎么开出这么可怕的药，用他好友的话就是“以毒攻毒”。

    在李园的几天，无音发现他的儿子们玩得很开心，天天黏着人家诗音小姑娘要吃的，综感觉自己一直是在亏待无双似的，这熊孩子就不能稍微腼腆一点么。

    他和正阳吐槽的时候，正阳直接回了他：“爹，大哥是和你学的，如果你”

    这简直是会心一击，无音无奈极了，算了，无双喜欢就喜欢把，人家诗音小姑娘也挺开心弄给无双吃的。

    一日清晨，一时之间来了兴致，他暗搓搓的带着自己的素音冰弦到了树下的石桌上弹奏起来，随意的弹奏了一个曲子，路过的诗音停驻了下来。

    “诗音小友，不妨一坐。”他还是很喜欢这个小姑娘的，长相很好这是不用说的，而且对他儿子也好，而且心灵手巧，蕙质兰心。

    林诗音坐到了对面的石凳上问道：“这是什么曲子？”

    “剑胆琴心。”

    “谁做的，我从未听过。”她很是好奇，面对着无音她也没什么压力，仿佛面对的不是王爷而是自己的朋友。

    “昔日长歌门友人所做。”嘿嘿，他也不知道，不过剑胆琴心这个名字多适合长歌呀。

    “长歌？”

    无音点头：“是个用琴中剑的门派，不过门中都是文人雅士，可惜已经不存zài了。”

    诗音有些遗憾：“这样呀。”

    看着诗音似乎对长歌有兴趣，无音突然说道：“你想不想学习长歌门的武功。”

    诗音诧异的指着自己：“我，可以么？”

    无音微笑着：“观你很是喜欢琴，长歌的御琴之法倒是很适合你，用剑么，你的年纪过了，不好学，不过你若能将这御琴之术琢磨一二，倒也能防身自保。”

    喵喵吐槽道：“泥垢了，你是不是收徒收上瘾了。”

    无音回道：“我乐意，咋了。”

    “随你。”喵喵倒是无所谓，他愿意就这样吧，只是觉得他之前不是还说要休息的么，怎么又收起徒弟来了。

    “真的可以。”诗音嘴巴微张，心中有些激动，如果她能有自保的功力，那么很多时候就可以帮到自己的表哥了，她真的也很喜欢琴。

    “真的，我这素音冰弦就送于你做拜师礼物，你可愿拜我为师。”嗷嗷嗷，他的徒弟颜值必须高，人好，对他儿子好，所有方面林诗音都达到了，不收的话他以后会后悔的，儿子是儿子，他教，这算不得师徒，他指点李修平也不算师徒，创建个门派那是没戏了，收一个徒弟么，想收就收，任性。

    “！”

    无音挑眉：“可是不愿？”

    很久之前她就从自己的表哥口中听说过无音，那时候表哥一直说无音很厉害，他很崇拜无音等巴拉巴拉，可今日无音竟然说要收她为徒，她何德何能，但她很开心不想错过这个机会：“我愿意。”

    “那好，这琴你就收下吧，明日我开始教你，以后每日这时候你便来这后院吧。”无音心里暗搓搓的想着今天可以去研究一下长歌的秘籍，要不自己都不会怎么去教徒弟，他可是个很负责的师父呢。

    “嗯嗯。”诗音的语气都雀跃起来，她现在特别想去找到自己的表哥和他分享这个好事。

    她接过了琴之后小心翼翼的抱着，无音挥了挥手：“去做你要做的事情吧。”

    此刻，无双和正阳，修平正在书房里练习着写字，修平看到了正阳写的字觉得备受打击，人家一个小孩子都写得这么的好，无双拿着笔撅着嘴写着药方，修平看过去，TMT，他更加的忧伤了，他看不懂这个药方有啥用，心好塞呀。

    一会儿，无双的心思就飘到了窗外，他推了推正阳：“弟弟，我们出去玩吧。”

    正阳轻飘飘的说道：“哥哥，你的任务完成了么？”

    “没╮(╯_╰)╭。”

    “继续。”正阳的要求有时候比无音还要严格，无音会因为无双有时候撒娇心软，但是正阳他不会。

    修平看着这两兄弟，天哪，连小孩子都这么的自律，他真的要发奋努力了，要不这丢人丢大发了。

    悲催的李修平不知道正阳根本就不是真正的小孩子，而且正阳还是很牛逼的藏剑山庄的庄主，从小被叶孟秋又打又骂的，心疼庄花。

    功课做完后，几人如离弦的箭一般冲了出去，正阳是被无双拉出去的，修平是想立马离开这里，在这里他备受打击，他要好好缓缓，他要去找诗音需求安慰！

    很快他看到了诗音抱着个古琴一路小跑了过去，面色十分的激动：“表哥。”

    “诗音，你有何事？”刚刚还想找诗音需求安慰的修平有些懵逼。

    诗音将刚刚的事情绘声绘色的说了一遍，修平的心里一阵卧槽ヾ(｀Д)，连诗音都成了他崇拜的人的徒弟了，他的心更塞了，但他也为诗音高兴，之前他也想教诗音武艺的，可是诗音对飞刀兴致缺缺他也不好强迫诗音，如今看到诗音怀中的琴，诗音一向喜欢琴，学自己喜欢的东西，事半功倍。

    无音在诗音离开后默默的敲了敲喵喵：“长歌门的秘籍有么？”

    “十万，爱要不要。”

    “成交。”他不缺钱，给徒弟买买买都是值得的。

    很快他的包裹里十万被扣了，手中多了一本长歌门秘籍，秘籍上讲解的十分详细，他默默的吐槽了下，这秘籍也是没谁了，全方位讲解，如果看着这个秘籍还不会的话可以去撞墙了。

    他把他的素音冰弦送人了，现在自己没琴了，想练习下也没办法了：“喵喵，卖琴么？”

    “”一下子无音的怀中就多了一把琴，“借你的，别弄坏。”

    他的手摸上了这把琴，嘿，手感真好，他忍不住试着用秘籍上的说法弹奏起来，“铮”的一下琴弦发出了刺耳的声音，他扶了扶额，天哪，好难控zhì好内力呀，这声音忒难听。

    无双和正阳过来了，听到了声音立马捂住了耳朵：“爹爹，别弹了。”

    无音听到了声音停了下来：“无双，正阳。”

    两个孩子走了过去，无双的小脸拧成一团说道：“爹，你弹得好难听。”

    正阳看了眼无音手中的秘籍：“长歌门。”

    “哈哈，哈哈。”无音开始装傻起来，被男神抓包自己学别的门派武功，真是伤感。

    很快，孩子的注意力就转移到了别的东西上去，无音开始教起无双万花的功夫，正阳的话就在一旁自己练习着剑法。

    晚上，无双已经睡着了，正阳在无音的怀里问道：“爹，你为何会想起来研究长歌门的武功？”

    无音愣了愣眨了眨眼睛：“这个么，咳，我打算教诗音小姑娘。”

    “这样呀。”正阳也挺喜欢诗音小姑娘的，经常照顾着他们。

    片刻后，正阳又说道：“你自己的功夫也不能落下。”

    “QAQ，我会的。”自从他让庄花指教他之后，他就按照庄花说的在练习，庄花真的好严格好严格，明明表情上没什么变化，但是你看着他就会觉得气势上矮了一大截，然后就乖乖的听话。

    翌日，无音开始教导起了诗音长歌门的心法，诗音本来觉得武功会很难很难，她已经有了心理准备，可是在听完之后她觉得自己没什么地方不懂的，无音讲得很通俗易懂，她虽然是个大家闺秀，可是之前耳濡目染，很多东西都理解，这样子她第一次的尝试就成功了。

    她运转着心法，体内出现一丝丝内力在游转着，她感到很是惊讶，这，就是内力么，好奇妙的感觉。

    除了教导诗音心法，他还督促着诗音练琴，要以琴御气的话这弹琴一定要弹得好。

    布置下了任务之后，诗音在练习着，他么，就也开始练习自己的任务了，这可是他的正阳给他布置的，一定得好好练。

    手中的轻剑挥舞起来，一下两下，练习的是同一个动作，很简单的动作，每个练剑的人最开始练习的就是这个。

    庄花对他的剑法有个评价，基础太差，这有如当头棒喝，不过想想也是，他的儿子们他一直都在督导他们打好基础，可他自己呢，不说了，说多了都是泪呀。

    剑法的基础打不扎实，其它的就免谈，所以无音就一直在练习着基础的剑法。

    事实证明，世上没有不透风的墙，山西当地的太守直接来李园拜访无音了，还要好好招待无音和小世子。

    无音无奈至极，他来这儿的消息就皇兄和李园的人知道，这太守是怎么发现的，头痛呀，他最讨厌应酬了，不过人都来请了，不去也不好，于是他就去了，孩子们就暂时丢给颜渊照顾。

    山西飘香楼内，太守恭敬的带着无音进入了一间雅致的包厢还叫了一堆美人来助兴：“王爷，请。”

    无音摆手：“不必如此铺张浪费。”他扫视了下桌上的饭菜，山珍海味，一顿饭抵得上别人一年都不止。

    太守当机但很快反应过来附和道：“是，是。”

    “你已经准备好了就不要浪费，只此一次。”

    “王爷说的对。”

    席间，无音表xiàn的平平淡淡，不欣喜也不厌烦，这让太守难以捉摸，他鼓掌让美人上来表演了，无音飘过去了一眼，正好对上有人给他抛媚眼，吓得他差点呛到，咳，妹子们呀，你们别这样，他其实是个死基佬来着==。

    饭罢，妹子们被挥退后，无音说道：“太守你的好意本王心领了，本王来此之事不要透露出去，若是引起百姓的不安就不好了，以后也不必如此铺张，这顿饭算是本王请的。”

    说完无音递过去一枚夜明珠：“多的就当本王对山西百姓的一点心意。”

    “是，是。”太守觉得这个小王爷实在太不按常理出牌了，人家一些官员不是乐滋滋的吃着饭就是义正言辞的拒绝，而小王爷呢，不是他想吐槽，小王爷真是个奇葩。

    无音走了后，喵喵问他：“你不怕太守私吞了那个珠子么？”

    “不怕，因为我在山西呀，嘿嘿，我可不是立即就走的。”

    突然莫名的心疼下太守啥都没捞到，还要帮你免费做事，不对，似乎还能得点名声。