
    不久后葬礼举办后，无音找到了风曦商量起了他之前想的那件事情。风曦听完后诧异的指着自己：“我。”

    “嗯，你可愿和我一起创建七秀坊。”无音微笑着看着风曦，他并未有言语上的引导只是直接询问，风曦若是愿意便可，若是不愿也无妨。

    风曦陷入了沉思之中，片刻后风曦仰着头：“好呀好呀，其实在风华门的这么多天风华门被二叔管理的很好，若是换了我估计没办法做到这种地步，唔，那我离开后你一样要罩着我！”

    无音宠溺的摸了摸风曦的头：“当然，逸儿也会好好照顾你的，不过临走之前。”

    “什么？”

    无音悄悄的在风曦的耳边说起话来，风曦时不时露出笑意，安之恰巧路过看到这副场景，看到父亲和风曦两人凑得这么近这么亲热的感觉，心里有些不是滋味，于是他过去叫道：“爹，风曦。”

    风曦和无音分了开来，风曦立马到了安之的身边开心的说道：“安之，安之，我刚刚和伯父商量过了，等过几天就和你们一起回去。”

    “到底发生了什么事？”安之完全不知道发生了什么，不过听到风曦要和他们一起走心中有些小雀跃。

    无音摇着头解释道：“是这样的”

    听完后，安之也觉得很好笑，让那群人想要害风曦还伤了自己，就算风曦要离开风华门了，也要走得光明正大让那些人憋屈死。

    天气越来越热了，无音也换上了轻薄的衣衫，还特地给安之和风曦送了些衣物，安之收到衣物后沉默了下，没想到自己的老爹竟然这么的细心知道他想换些衣物，他仔细的看了看衣物，布料是他没见过的，比他之前穿的那些衣物的布料还要细腻透气，上面的暗纹，绣花都是很精致的。

    安之表xiàn的很喜欢，无音心中真的好开心，好满足，安之看到了无音手上的另外一些衣物，那衣物是比较素净的，而且还是女式的，他感到疑惑，这种衣物是要给谁穿呢？莫不是风曦，可是风曦她哪里穿过素净的衣物。

    “爹，这衣物？”

    “哦，我要送给风曦的。”无音拍了拍这些衣物，嘿嘿，这些衣物可是上等的，和儿砸的是用的同一匹布做的，花纹还是同一种呢。

    安之感到有些惊讶，无法想象出来风曦穿这种衣物，他问道：“风曦适合么？”

    “放心，绝对适合的。”

    “哦，那你去吧。”他倒是挺想看看风曦穿着这衣衫的模样呢。

    丧事终于结束了，众人聚餐，风衍招待着他们。

    无音对饮了一杯酒后说道：“过几日我们也该回去了，最近我有个想法准备在江都创建一个门派。”

    风衍惊讶道：“哦，公孙大侠有此想法真乃江湖幸事。”

    无音轻笑着：“说起这事，我倒是有个不情之请。”

    风衍的心提了上来但是还得装作淡定的模样说道：“是何请求？若是风衍可以相助定相助于君。”

    无音转向了风曦，风曦眨了眨眼示意说道：“这件事情伯父和我说过了，二叔，伯父想让我和他一起创建门派呢。”

    风衍思绪一转，他是很开心的，可是作为风曦的二叔表面上还得装一下下：“原来如此，可风曦年纪还小，惟恐出错。”

    无音摆手坚定道：“年轻人就得出去闯闯，作为风曦的伯父我自然会好好照顾，风兄莫要担忧。”

    “那好那好。”

    风曦眼咕噜一转拽住了风衍的胳臂亲热的说道：“二叔，听说风华门门主大比快开始了，我想参加一次大比，这样也对得起爹爹。”

    风衍有些尴尬但在这种情况下他是不可能拒绝的：“好，当然好。”

    无音心里偷着乐，门派大比一定会让风曦风风光光的离开。

    宴会上一片融洽的感觉，可风衍的心中很是沉重，他根本搞不清无音和风曦他们到底想要做什么，对方完全不按常理出牌怎么破，真心塞。

    离门派大比还有些时日，之前风曦的武器坏掉了，到现在还没有趁手的武器，虽说武功到达一定的境界，花鸟鱼石，皆可为武器，摘叶飞花皆可伤人，可这种境界连无音都未达到风曦怎么可能达到呢，所以有一个趁手的武器就显得很重要了。

    风曦练着武艺的时候安之在一旁看着，安之觉得风曦的鞭子实在使用的太不顺手了，于是想着去给风曦弄个趁手的武器，有了这个心思，他便行动了起来来到了许多家铁匠铺，兵器铺看看，可惜那些鞭子都还没有风曦现在用的好呢。

    垂头丧气的回到了房间，无音正在吃着点心看着儿砸一脸的不愉快询问道：“怎么了？”

    安之说了这件事情，无音说：“这个容易，走，我带你去借个铁匠铺铸造鞭子。”

    一下子安之就被无音拉走了，临走前无音这个吃货还不忘塞个点心到嘴里，安之看着额头不由的挂着几条黑线。

    到了铁匠铺无音丢了锭银子把这里包了下来，他看了看这里的材料，虽说一般般不过也够用了：“逸儿，来我们一起铸造下。”无音觉得还是逸儿亲手铸造比较有意义，嘿嘿，就算逸儿只帮忙了一点点也是可以说是他弄的。

    安之一脸懵逼的看着无音整理着材料，测试炉火温度等，他的父亲竟然还会铸造！他从来都不知道这件事情，他突然觉得自己和父亲之间的差距实在太大了，难怪会有那么多人崇拜着父亲喜欢着父亲嫉妒着父亲。

    他侧身看着无音，这是自己的父亲，他的父亲，能作为他的孩子是他这一生最幸运的一件事情。

    “逸儿，来，我教你怎么做。”

    “我不会。”

    “放心，我教你，你放心大胆的去做。”

    很长的时间过去了，一直呆在灼热的炉火旁，外面的天气也是很热，两人都大汗淋漓，但他们没有管那要滴落的豆大的汗珠而是继续用锤子等工具敲打

    安之很是专注的听着无音的指挥，当他错了无音就会指出上去帮忙，就这样花了很长的时间终于铸造好了长鞭，长鞭很精致很适合风曦这样子的妹子使用。

    鞭子完成后，安之是说不出的满足感，整个人都精神多了。

    无音拍了拍安之：“别发呆了，回去洗漱下吧。”

    这下子安之才反应过来，浑身都被汗水浸湿了，形象都没有了，脏兮兮的，他感到浑身的不自在立马包好了鞭子和无音离开了这里。

    风曦练完武后想去找他们可是这两人一个都不在，她托着下巴疑惑的想着他们人呢，本来还想让他们指点下的。

    在门口等了很久都不见他们回来风曦都快打瞌睡了，她叹了口气，算了还是继续练习去吧，短时间他们也不会回来了。

    安之和无音一回到自己房间就立马洗澡了然后换上干爽的衣物，安之洗完后把长鞭擦了擦，然后刚准备离去送给风曦就停住了下来，他看了眼光秃秃的鞭子，就这样送过去好么，感觉好朴素。

    他翻了翻自己的物什找到了一个小穗子，将小穗子挂到了上面他满意的笑了笑，这下子好多了。

    来到了风曦练武的地方发现风曦已经不在这里了，他便来到了风曦的房门口敲了敲，里面传来了风曦的声音：“谁？”

    “是我。”

    “马上来。”风曦踩着小碎步就过来开了门。

    安之进入了屋内，风曦递给他一杯茶水：“有什么事么？”

    他背在身后的手伸到了她的面前，手上抓着那新铸好的长鞭，风曦眨了眨眼睛，眸子中带着笑意，这个长鞭难不成是送给她的？真好看。

    “送你。”

    风曦欣喜的接过比划了下真的好适合她：“谢谢你，你在哪里买的真的好适合。”

    “你喜欢就好。”不知不觉的安之勾起了嘴角，这呆姑娘笑起来真灿烂有如明媚的阳光。

    安之呆了会儿离开后，风曦独自在房间里欣赏着这个长鞭，收了安之的礼物后她觉得吧一定要给回礼，但是送什么呢，安之那家伙会喜欢什么呢，伯父那么宠安之，安之什么也不缺，送什么真的是好苦恼呀。

    “好烦呀。”风曦在床上打起了滚。

    片刻后她爬了起来翻了翻自己的小盒子，里面摆放了很多小玩意都是风曦的宝贝，找了许久她看中了一块玉佩，这个好像不错，送给安之好了。

    翌日清晨，风曦立马就给安之送了去，安之有些惊讶不过也不好意思拒绝就收下了然后别到了自己的腰间。

    无音起身后吃早饭的时候看到了安之腰间的玉佩有些诧异，他心中想着这两小只啥时候处上的，这玉佩他可是记得的，风陌说过这个玉佩留给风曦给她未来的夫婿的，如今这个玉佩在他儿砸的腰间，吼吼，不错哟，加油，要是风曦能做他儿媳妇那真是太好了。

    安之发现了无音奇怪的目光觉得父亲他又不对了，不过他也已经免疫了，也就没问什么，于是他错过了一次知晓玉佩含义的机会。

    门派大比越来越近，安之和无音两人一起教导着风曦的武艺，对于那些阴谋他们可是懒得搞，本身的实力才是最重要的，有那个时间不如加强自己的实力，使自己赢得光明正大。风衍那边一直收到风曦在苦练武功的消息，他心中有些着急，但如今并没有要害风曦性命的必要了，但绝对不能让风曦赢得比赛，要不他的脸面往哪里搁。

    不得不说无音的教导能力还是不错的，风曦在他的教导下似乎开了窍，武艺大增，鞭子使用的更加的灵活，游刃有余，在这期间无音的收获也是很多的，他对于鞭子这类武器并不算了解，可在教导风曦的时候发现鞭法与剑法亦有相同之处，既然如此，武器都有着共同之处，剑法亦可以用其它武器使出，那为何要拘泥于剑呢，他将这个问题埋藏于了心中时不时的思考着。