
    诗音慢慢练习着长歌门的武艺，这下子好处就出来了，她从一开始练习体内的内力很少很少对于琴声的控zhì也容易很多，不会出现无音那种情况，越好控zhì就越好练习，练习的越加纯熟对琴和内力的掌控能力就越好，从而达到以琴声慑人的功力。

    无音抬了抬头望了望干净的天空，诗音妹子这么练习下去一定可以保护自己的，只是似乎有点对不起修平，以前诗音无事，两人在一起的时间很多，现在么，诗音忙着练习武艺，他们相处的时间缩短缩短再缩短。

    这些天来，修平心里苦呀，诗音表妹都不陪着自己了，自己只能一个人孤独的呆着，而且他的学习任务又多了许多。

    本来诗音一个柔弱的妹子真的会认为她坚持不下去，可是么，诗音妹子是个很热爱学习的人，无音交给她很多的书籍，有烹饪，有缝纫他被吓到了，以前的时候，诗音妹子可是个大家闺秀，温温柔柔。

    现在，诗音身上似乎多了些气质，似乎多了份坚强，蓬勃，无音问她：“你不觉得累么？”

    诗音笑着回答：“我以前只觉得我做好一个女人的本分，以后相夫教子就可以了，可是自从先生你收我为徒之后，看了很多很多书，学了很多的东西，突然之间觉得自己以前太没有志气了，世间上原来有那么多有趣的东西，它们可以使自己得到快乐，得到满足，这是以前的我所没有的。”

    “你很好。”无音觉得诗音妹子真的很厉害，可以体会到这么多，这样对她来说很好很好。

    一直呆在屋内玩没什么好玩的，既然来到山西就要去山西各地玩玩，无音和正阳商量了一番，正阳也觉得这样挺好的，到处游历游历，看看不同的风光人文，在玩中学习。无双一听要出去玩开心的不得了，他已经迫不及待的想看新奇的事务了。

    既然决定好了，无音就去和颜渊他们告别了，诗音有些不舍：“师父，你还会回来么？”

    “当然会回来，嗯，要不诗音你和我们一起，修平也可以呀。”无音不嫌麻烦，就嫌弃不热闹，一起去玩才更加有意思。

    颜渊觉得这样也不错，让他们跟着无音可以学到很多东西于是说道：“诗音，修平，既然邀请了你们，你们就去吧。”

    很快，他们也把东西收拾好了，跟着无音一起走了。

    诗音的跟

    无音摇了摇头捏了捏无双的鼻子：“你呀，是想诗音姐姐给你做吃的吧。”

    无双撅着嘴：“才不是呢，无双可喜欢诗音姐姐了。”

    诗音掩袖轻笑，无双这个孩子特别的可爱，她是很喜欢给无双做吃的：“好呀，姐姐也很喜欢无双呢。”

    无音立马说道：“徒儿，你可别太宠着无双，吃吃吃，小心变成一个圆圆的小猪。”

    “爹爹，你坏，无双不是圆圆的小猪。”无双用肉手捶着无音，他拒绝这个称呼。

    “咳，咳，好了，无双不是小猪，是爹爹的贴心小棉袄。”无音轻咳着握住了无双的小手说道。

    贴心小棉袄，怎么听怎么都感觉很奇怪，正阳无奈了，他的父亲有事没事就细化逗他大哥，他大哥小孩子心性每次都会上当。

    修平心里一阵哀怨，他的诗音，他的表妹，都不做给自己吃，无双把他的表妹抢走了，呜呜呜，表妹你看一眼你表哥我呀，别老看着无双了，虽然无双长得真的很萌很萌，你表哥我也不差呀，表妹不爱我了，表妹不爱我了。

    “表哥。”诗音轻轻的推了推修平。

    “唉？表妹。”修平从思绪中缓转出来了，他有些激动，表妹叫他什么事呢。

    诗音微笑着：“表哥，看你精神似乎不怎么好，这个给你。”

    说完诗音递过去她最近做的一个安神香囊，修平接过仔细的抚摸着上面的绣花，淡淡的清香萦绕在他的鼻尖：“诗音，真好。”

    “表哥，你喜欢就好。”诗音觉得她这个表哥似乎不懂得照顾自己的身体，以后还是得好好的监督他，师父说过年轻的时候不注意身体，老了之后会很悲剧的，会落得到处都是毛病。

    修平心里乐滋滋的，表妹还是很关心他的，看着精致的香囊，他心里也很自豪，他的表妹就是如此的心灵手巧，马格叽，以后谁要是和他抢表妹，他就和谁急，无双和正阳抢不过呀，QAQ，除了他男神一家，其他人都不许和他抢。

    到了一间茶寮，几人下了车坐了起来歇歇脚，茶寮的小厮捧着个笑脸迎客：“客官，来壶茶么？”

    无音点头，他们现在的确觉得有些口渴了：“一壶茶。”

    小厮立马下去和老板煮起茶来，两人轻声的说着话不知道在说些什么，煮茶的时候还在茶水里抖落了些白色的药粉，老板点头，小厮将煮好的茶端了过去：“客官，你们的茶。”

    修平看了眼茶水对诗音使了个眼色，诗音和他们不同，她以前没有接触过江湖，不知道这可能有问题，无双不喝茶是他觉得这茶水眼色怪怪的不敢喝，正阳和无音心里知晓这茶水有问题，他们不由心中叹气，就想喝杯茶就遇上了黑店了，他看起来很像只好宰的肥羊么？

    无音端起了一杯茶，小厮眼睛直直的盯着，想着快点喝下去喝下去，谁知半路无音停了下来笑着对小厮说：“你也辛苦了，忙碌了这么久，这茶请你喝一杯。”嘿嘿，给他喝加料的茶，没门，自己先喝上一杯吧。

    小厮的脸僵硬住了，接过了杯子手不停的抖着，无音催促道：“喝呀，可不要辜负我的一番心意。”

    老板急了，直接叫道：“二儿，上。”

    小厮立马摔下了杯子从隐秘的地方抽出一把大刀，无双惊讶的叫道：“哇哇哇，爹爹，我们遇上黑店了！”

    修平一阵卧槽，遇上黑店不应该觉得倒霉不开心么，无双你咋这么激动呢。

    小厮和老板一脸懵逼，什么鬼，这和想的不一样呀，你们不应该这样子么。

    “QAQ，爹爹，有黑店。”无双和正阳都扑到无音的怀里，诗音妹子躲到了修平的身后。

    修平和无音两个人：“饶命呀，钱都给你。”

    现实是残酷的，修平从腰间拔出飞刀直接将两人钉到了柱子上，正阳和无双一人已经拿出了毛笔，一人蓄势待发，无音很淡定的坐在那里看着，诗音妹子第一次有些慌乱但总体来说还好，有大家在身边，不方。

    卧槽ヾ(｀Д)，连个半大的孩子都这么厉害，他们吓得懵了，诗音看着修平说道：“表哥，你的飞刀越来越厉害了。”

    “还需要练习。”他刚刚想要射到两人的咽喉，使他们丧命是很容易的一件事情，只是无音在这里，还是留他们的性命交由无音来处置吧。

    无音手中一枚石子弹过去，挣扎着的两人动都动不了：“你们一直在这里开黑店？”

    “大，大，侠，饶命。”谁知道这满身贵公子气概带着娃娃的人这么厉害，早知道他们打死也不会下手的，也是以前遇到的人都不厉害，被他们放倒后拿了金银财宝然后毁尸灭迹，尝到了甜头就停不下来了，主仆两人就一直在这里这般行事，有钱的就宰，没钱的直接赶走。

    “你们至今害了多少人？”无音的语气很淡很淡。

    那两人颤颤巍巍的回答着：“十人。”

    “嗯？”无音的语气冷了起来。

    “不，不，二十人，真的是二十人。”

    诗音倒吸了一口冷气，天哪，竟然已经有二十人被害了，修平安抚了下诗音，毕竟诗音是个女孩子没见过这些。

    无双很是愤怒：“爹爹说过生命至为灿烂，至为珍贵，你们怎么能这样。”

    正阳点头，是呀，行此丧尽天良之事，此番若不是被他们遇到，还不知有多少人会为这两人所害。

    “无双，诗音，你们现在应该懂什么叫害人之心不可有，防人之心不可无了吧，这世间害人的人总会为他们的行为付出代价，你也必须有防人之心，谁知道什么时候会有人害你。”

    “懂了。”无双拍了拍胸脯。

    诗音微微点头，她真的受到了惊吓，原来江湖是这么的可怕。

    修平询问：“那这两人怎么办？”

    “这儿离县衙也不算太远，把两人带上，法律会处置他们的。”无音也不知从哪里拿出了一条绳子将那两个人捆了起来然后塞进了马车后面储放东西的地方，随即他们几人也上了马车，马车行驶了起来。

    到了当地县衙之后，无音和大家扭送了那两人进去，县官出来了，拍了拍惊堂木：“堂下何人，有何冤情。”

    无音指了指那两人：“这两人谋财害命，手中已有二十条人命，按照国法，该处何刑罚。”

    县官捻着胡须给师爷使了个眼色，师爷过去悄声说话：“这要看您的意思。”他的手摩挲了几下，是要钱的意思。

    无音冷哼了下：“大胆，竟敢索要贿赂！”

    “你！”县官哪想到无音竟然会不给面子直接说出来，他气急败坏，“把他们给我抓起来。”

    一块令牌被无音拿了出来，县官吓得立马从位子上滚了下来：”王爷饶命呀，是我有眼不识泰山。”

    原来那块令牌是代表着无音身份的令牌，县官心中打着鼓，这小王爷是皇上最宠爱的弟弟，而且听说小王爷为人正直，从不收受贿赂，可是怎么会出现在这里了，一点儿风声都没有呀。

    事情办完后，无双不解的皱着个小脸不开心的问道：“爹爹，你怎么不处置那个人呀，他还和你索要东西！”

    正阳没问，他是懂得，官场之事哪有这么简单。

    修平觉得自己的三观受到了冲击，他有着和无双一样的疑问，为什么呀？

    诗音么，她觉得师父做什么都是对的，有他的道理。

    无音摸了下无双的毛绒绒的脑袋：“有些事情并不像表面那么简单的，杀了他没什么用处，倒是小惩大诫比较好”

    无音说了很多很多，无双有些东西现在还是无法明白的，修平明白可是还是觉得很憋屈，比起官场，江湖的快意恩仇更加的适合修平。

    很多的事情明白但并不代表着接受，无音叹气心中想到：希望你们顺顺遂遂的，那些很黑暗的东西，能不接触就不要接触，出淤泥而不染的人又有几何，不过对你们有信心。