
    第二天一大早，路边的小草上还挂着点水珠，无音在后院拿着个瓜瓢子舀着些水然后在水里放了颗药丸之后然后灌入了腰间的水囊之中，灌好之后他去吃了碗面条便离开了客栈。

    在路上，骑着小绿，他哼着怪异的曲调，眼睛不停的朝着右边的树上瞄去。

    他心中叹道，他在想着到底是谁这么的无聊一直跟着他。

    一个时辰后，还跟着，无音停了下来说道：“阁下，跟了这么久不累么？”

    杨逍有些惊讶的现出了身，他本以为之前他隐藏的很好，而且无音也没有任何反应，可现在听到此话，他算是知道了，并不是他隐藏的好，而是无音根本不想理他。

    “杨逍，是你。”无音看着眼前的俊美的男子不由扶了扶额。

    “正是杨某。”

    无音拉着缰绳俯身前去问道：“你有何事？”

    杨逍眼珠子左右转了转：“杨某只是有些好奇阁下的身份。”

    昨天他想了一晚上，波斯人，武功又如此高强，他觉得莫不是波斯明教的人，就像黛绮丝一样。

    无音听着杨逍的语气轻笑着：“你似乎猜到我的身份了。”

    杨逍的话很是平缓，并非疑问的语气。

    “你，当真是波斯明教的人？”

    明教呀，无音也不惊奇，他之前的五毒，唐门啥的早就习惯了，来个明教没什么，而且他早就知道他这个身体的身世，父母亲都是波斯明教中的人，但是他们并非都是波斯人，只是拥有着一半的波斯血统，另一半是中原血统，可惜父母亲都死了，在临死前希望他能来中原完成他们父母的遗愿，回归中原家乡。

    “是又如何？”无音挑眉说道。

    杨逍心下一沉，果然如此，之前黛绮丝受波斯总教前来似有不轨，之后又叛出了明教，现今波斯明教又派来了一名高手不知又有何原因。

    无音摸着下巴看着杨逍猜测着：“你是中原明教的人吧。”

    杨逍的脸色微变，无音已然捕捉到了他面色的些许变化，心下想着难杨逍怪会对他感兴趣，原来是这个原因。

    杨逍很快就恢fù了，他带着笑意说道：“既然是总教来人，为何不前往光明顶。”

    无音摇了摇头：“你恐怕误会了，我此次前来中原只为完成父母的遗愿，回乡拜祭祖先，并非前去中原明教传达讯息。”

    “既然如此，那就叨扰了。”杨逍眸子暗了暗，他可不信事情有这么的简单，但此刻已不宜再纠缠下去。

    说完后，杨逍就离开了，无音继续哼着歌曲晃悠悠的骑着马儿赶路去了。

    树林荫蔽，林中的鸟儿到处飞着，叽叽喳喳，无音停了下来将马儿的缰绳系紧到树干之上，然后随意的捡起地上的一个石子轻轻的一弹，面前的一个小兔子就被打死了。

    他捡起了兔子来到了溪水边上拿出了小匕首开始处理起来，没有多久兔子的皮毛，肝脏等都处理干净了。

    他用削好的一根木棒串好了兔子然后拿出了调料腌制了一会儿。

    这个期间他就去寻了些柴火了，溪水边的柴都含着很高的水分，他就稍微走远了一点点，捡了些干柴之后就回来了。

    把柴火摆放好，他拿起弯刀直接一擦，刀刃上有火光跐溜一声到了柴火之上，那些个柴火燃烧了起来。

    柴火好了，无音就安静的开始烤兔肉了。

    正当兔肉烤的冒油的时候，不远处传来了马蹄声。

    旁边就是道路，有人经过也无所谓，无音还在静静地烤着肉。

    没多久，马蹄声越来越近，然后停止下来，脚步声到达了无音身旁的溪水边。

    无音瞄了过去，是两个身着道袍的年轻的小伙子，手中的佩剑很是干净但是剑柄处磨损的却有些厉害，无音心中对他们的好感蹭蹭就上去了，佩剑干净证明她们爱惜剑，剑柄处磨损代表他们每天都在坚持不懈的练习着剑法，这样的人无音自然会喜欢。

    “好香呀。”其中一个取水的男子轻嗅了嗅说道。

    另外一个小一点的男子指着无音说道：“六哥，有人在那里呢。”

    无音抬头朝着他们摆手并灿烂的笑着。

    两个男子看着无音手中的烤兔子，闻着这四溢的香气，不由的摸了下肚子。

    “你们要不要一起来吃呀。”无音邀请了他们。

    他们两个犹豫了下，还是走了过去，无音拍了拍地上的毯子示意让他们坐下，他们也坐了下来。

    看着男子异于常人的样貌，较小的那个不由的问道：“阁下不是中原人？”

    “也并非如此，父母都有一半中原血统。”无音眨了眨眼睛。

    较大的那个看着无音的如宝石般灿烂的异色眸子，长长的睫毛，卷曲的头发不由的深吸了口气。

    喵喵从无音的背后钻了出来，较小的那个看到了喵喵有些激动：“六哥，你看，好可爱的猫。”

    较大的那个看了看无音抱拳道：“七弟失礼，还望阁下莫怪。”

    “无妨，见新奇之物难免如此，令弟着实可爱。”无音真的蛮喜欢眼前的两个少年的，一眼看去就知道他们很干净，相处起来没有压力。

    无音又说道：“在下陆无音，不知两位如何称呼？”

    较小的那个看着较大的那个，似乎有些拿不定主意，较大的那个看着无音的眸子怎么都觉得不是奸邪之人于是说道：“在下武当殷梨亭，这是在下的七师弟，莫声谷。”

    “武当？”对于武当这个名字无音总觉得有着熟悉的感觉，似乎是以前看过的一些电视剧里的，貌似很久之前他有一段时间看的电视剧都和武当有关。

    因着无音疑问的语气，殷梨亭愣了下随后想到了无音并非中原人，难怪不知道武当：“武当是江湖中的一个门派，乃修道中人。”

    无音轻笑着：“虽然并不熟悉，但也是有所耳闻的。”

    他刚聊天的时候不停的在翻转着烤着兔子，这时候兔子的皮已经有些微焦了，无音立马拿起了兔子：“呼，差点就烤糊了。”

    莫声谷看着那烤得焦嫩的兔子不由的咽了下口水。

    无音心中笑着，果然还是年纪小呀，什么都不懂得掩藏都写在脸上呢。

    “相逢即是有缘，野外也只能烤烤兔子了，若是不嫌弃，两位尽管吃。”

    焦嫩的肥兔子递到了两人的面前，莫声谷有些脸红的看着，殷梨亭心中有些忐忑，虽不能以小人之心度君子之腹，可是防人之心不可无，他们犹豫着。

    无音看着他们的反应并未生气，他们这么年轻江湖经验不多，自然会有些警惕的。

    “放心，没毒的。”

    无音的这句话让两个人更加的惭愧，两人说道：“我们不该怀疑你。”

    无音摇着头：“防人之心不可无，你们做得很好，每个人都有自己的家人，当然该保护好自己。”

    两人接过了兔肉感谢道：“谢谢。”

    刚吃了一口后，两人问道：“陆少侠，你呢？”

    无音站起身来：“你们不用担心我，我的马儿身上还有很多的食物。”

    这下子，他们可以安心的吃下去，若是因为自己害得无音没有饭吃，他们也是无法下口的。

    无音走到了马儿那里去包裹里假装取着东西，两人开始吃起了兔肉，他们之前赶路挺辛苦的，又没吃什么饭，此刻遇上这般美食，自然是把持不住的。

    撕下了兔腿上的一块肉，塞到了嘴里，肉很是香嫩，一点儿也没有柴柴的感觉，肉的味道刚刚好，不会太咸也不会太淡，还带着些植物的香气。

    莫声谷咽下了口中的肉对着殷梨亭说：“六哥，真好吃。”

    “嗯，没想到陆少侠的手艺如此之好。”

    无音拿了很大一块切糕过来了，莫声谷很是好奇：“这是？”

    “切糕，要不要尝尝，很有营养的。”

    莫声谷和殷梨亭两人连忙摆手：“我们已经吃了少侠你烤的兔子，怎可再索取。”

    无音哈哈大笑起来，心中很是愉悦，没想到遇上了这么可爱的两个孩子，倒是让他想起了自家的昭儿。

    “好，既然你们不愿吃切糕，那么你们总得喝点水吧。”无音放下了包裹着的切糕，然后解开了腰间的水囊，也不知从哪儿包裹里掏出了几个竹筒杯子低了过去。

    殷梨亭带着感谢：“真是麻烦少侠了。”

    将水倒入了竹杯之中，淡淡的绿色晃动着煞是好看。

    莫声谷疑问道：“这是茶水么？”

    无音摇头：“这是我调制的有助于身体健康的水。”

    两人不由地端起来欣赏起来，啧啧称奇。

    轻抿了一口，感觉刚刚吃肉带来的油腻感立马就消除了，整个人神清气爽起来。

    这水有着一股股淡淡的清香，喝起来有一种涩涩的感觉，可是回味很是甘甜。

    无音喝着水吃着切糕瞄着两人，心里也是乐滋滋的，自己做的东西总要有人分享才好，若是自己一个享受着，那也很是无趣。

    吃饱喝足后，殷梨亭和莫声谷的脸有些微红，他们抱拳说道：“多谢陆少侠款待。”

    无音爽朗的说道：“不用这般客气，你们能喜欢我做的东西我很开心呀。”

    两人不好意思的点头，无音叹气：“我也该赶路了，就此别过吧。”

    “不知陆少侠要前往何处？”

    “丹江。”

    两人瞪大了眸子，面面相觑：“陆少侠可知武当山就在丹江。”

    “”他还真不知道！之前看地图就看了附近的找了个大致的路线。

    看着无音的反应，两人也明白了，肯定是不知道的。