
    那么多天的辛苦劳作让他成功的又瘦了几斤，皮肤也变黑了一些。

    不过总算来说他感觉很充实，很满足，和大家一起做事真的是一件很快乐的事情。

    五毒教开始典礼的那天，他特地换了一件新的衣服，和南皇套有些相似，但是布料比南皇套还要多上一些。

    晚上，升起了篝火，众人聚集着一起跳舞，一起烤肉。

    和无音一起玩闹的小朋友一起推搡着无音让他上去跳一支祭舞，无音无奈之极，可面对着这么多小朋友，他可下不了决心拒绝他们的请求，那只好硬着头皮上去跳着了。

    无音像是一只蓝孔雀一样妖娆的扭动着他的身姿，他已经很久没跳过五毒教的祭舞了，有些不熟练，但小朋友很是捧场，看得很是认真，只可惜跳舞的时候是件很神圣的事情，不可以惊呼，为他加油。

    一舞下来，无音脸色微红，有些害羞的走了下来，一下来，小朋友就围住了无音，拉着他的衣物：“无音阿哥，你跳的真好看，教我好不好。”

    “我也要，我也要。”

    听着大家这么说，无音说道：“我跳的真的一般般，不过你们想学我可以教你们，走，去那边。”

    他指着那边的空地。

    小朋友们和他一起走了过去，无音开始一步步的分解开祭舞的动作，先从一块地方教起，然后最后连贯起来。

    教了一会儿后，小朋友们的热情消散了，跑过去吃香喷喷的烤肉等食物了。

    无音摸摸自己的肚子，也饿了，于是也走过去开始把那些生肉串好然后去火堆上烤着，边烤边撒着些香料，调味品，看着烤肉上的油滋滋的冒出来，随之而来的便是扑鼻的香味。

    他轻嗅了嗅，肚子叫得更响了，他不由的咽了咽口水。

    不久，他的肉终于烤好了，刚想吃下去，身旁又多了些小朋友。

    “无音阿哥，你烤的好香。”

    好小子，无音算是知道了他们的意思了。

    他将烤肉递过去让他们分着，自己又开始烤了，这次他利用起自己的内力加快的烤肉的速度。

    终于他吃上了，肉鲜嫩极了，香气四溢，再加上孜然，小茴香的味道，棒呆。

    吃饱后，他又加入了大家的狂欢之中，他拿着手中的虫笛开心的跳着舞，身姿轻盈，像一只在林间翩飞的蝴蝶。

    典礼结束后无音回去睡觉睡得很是香甜，不仅仅是无音，其他人也一样，五毒教一年一度的狂欢每个人都会玩得尽兴。

    又在五毒教呆了数日，无音收到了一只肥硕的白鸽，白鸽的腿上还绑着一个竹筒，他打开了竹筒取出了其中的信件，原来是他的两个儿子准备一起建立万花，正阳本也想重建藏剑山庄，可是在这个世界已经有了一个藏剑山庄，正阳不会与别人争夺这个名称，听说自己的大哥想要创建万花谷，他自然是鼎力支持的，所以他便给无音寄来了一封信。

    理解了自家儿子的意思，无音决定换上一身装扮前去协助他们，想了半天，最后他还是决定就用五毒教的身份好了，反正别人也都没看过他五毒教的装扮，他再换张脸换个姓名看谁认得出来。

    既然决定了他就做了起来，让五毒教的人给自己弄了个身份后自己把自己的容貌给换了然后换了把新的虫笛后就离开了。

    送走了无音，女子问道老人：“你为何不拦着他？”

    老人叹气：“我曾经做错过一次，不会再做错过第二次，只要他以后还回来，永远记得他五毒教的身份那就足够了。”

    “原来如此。”

    无音出了苗疆并未立刻赶往山西，他已经和他的儿子们商量好了他们如何相聚一起的办法。

    一路上吃吃玩玩，不知道过得有多惬意，开始在江湖上挑战着一些人，最后听说山西李园的李寻欢很厉害，无音就假装不知情，然后就赶往李园去了。

    到达李园之后，做戏也要做全套，李修平无奈于无音的举动，但是为了让无音可以有一个新的身份，他应下了。

    这场比赛，很多人都去观看了，无音拿着个虫笛用着不标准的官话说着：“小李飞刀，看我大五仙教的厉害。”

    修平：“”

    什么鬼，说好的直接开打呢，这个官话是什么情况。

    修平心中很想笑，但有专业素养的他忍住了，然后微笑着说：“请。”

    无音一个冲刺过去拿起虫笛开始使用起大荒笛法，说是五仙教的武功吧，但其中也融合了藏剑等武艺。

    修平躲闪开来，从腰间取出一枚飞刀，可是并未出手，无音邪魅的笑着：“出手呀。”

    “我若出手，你会受伤。”

    “你来呀。”

    这下子，修平就掷出去了飞刀，飞刀射到了无音的身体上，无音立马装作受了重伤的模样，倒了下去。

    修平愣了下，心中吐槽着，这演技，真是绝了。

    把受伤的无音抬进了屋内，让无双诊治着，无双看了眼闭上眸子的无音轻摇着头：“爹，别装了。”

    “唉？你怎么知道我现在是装的，没有受伤呢。”

    “因为我是你儿子！”

    儿子对于父亲简直是再了解不过了，他父亲是个什么样的人他难道会不知道？

    无音开心的抱着无双：“哈哈，果然是我的好儿子，看，我这个模样是不是很帅！”

    正阳在一旁微蹙着眉头，他觉得这样貌似乎和弟子们给自己描述的恶人谷的少谷主莫雨有些相似。

    无双出去准备熬药了，屋内就剩下了正阳和无音。

    正阳问道：“你的模样？”

    “咳，别激动，我只是换了张莫雨的脸！”

    真的是莫雨，正阳无奈了。

    他摸了摸自己现在的脸，本来他想换毛毛的脸的，可是换上去总感觉太受了，眉眼太过柔和，还是莫雨这张脸更加的有杀伤力。

    喵喵开始腹诽道：“作为一个浩气，你怎么好意思这么说你家的少盟主的。”

    因为他是装作受伤，所以他开始捣鼓着在纱布上搞点血浆然后等干了裹上自己的胸口处，脸上再弄得苍白点，唇色也同样如此。

    君淇小姑娘听说父亲伤了一个人把人救回来了，她好奇想来看看，于是拉着阿飞偷偷摸摸的过来。

    到了房间外面，无音就听到了声响：“谁？”

    被发现的两个人只好进去了。

    君淇看着这脸色苍白却毫不逊色的容貌总觉得有点怪怪的，她觉得不应该是这样的。

    “你就是跟爹爹挑战的人？”

    无音想逗弄下君淇，于是皱着眉说道：“嗯。”

    随即他又说：“你就是李寻欢的女儿？”

    “是，怎么了？”

    一下子，无音就把小君淇抱了过来，阿飞立马拔出了自己的佩剑。

    君淇突然惊喜的叫着：“爷爷，是你！”

    “！你怎么知道。”

    无音很是不解，君淇怎么认出来的。

    君淇解释道：“哈哈，爷爷的怀抱君淇最清楚了，而且刚刚爷爷用的身法爷爷教过君淇哦。”

    “”好吧，他失算了，他就不应该用化蝶的。

    阿飞一脸懵逼的看着，有些不敢相信：“师父，真是你呀。”

    他忍不住过去仔细的看了看他的脸庞，根本看不出易容的样子。

    他赞叹道：“师父，你的易容术真的到了出神入化的境地了。”

    “嗯，想学可以教你们。”

    君淇和阿飞连忙摆手：“不用了，我们学好自己现在学的就好了。”

    是呀，学太多太杂有时候比专精一样来得差。

    无音叹气：“好吧，你们若是喜欢，爷爷可以给你们做几张。”

    简易的易容面皮他可以做出来的，他现在是直接用的拓印易容，想换什么样子都可以立马换，只是需要很多的金。

    君淇还是很好奇，伸手拉了拉无音的脸颊：“真的好像真的。”

    无音有些吃痛却一直笑着，其实这就是真的，23333.

    作为失败者，无音顺理成章的就跟着李寻欢混了。

    江湖上有人传言：苗疆男子孙飞亮大败众多江湖人士，终被小李探花李寻欢收服。

    对，就是孙飞亮，他懒得自己想名字了，就把曲云教主后来的情缘缘名字拿来用了，莫怪莫怪。

    晚上的时候，无音忙得和汪一样，他在努力整理着这种改良之后的秘籍，不仅仅是武功秘籍，还有琴典，棋典，医典如果要原版的他直接买就好了，可是他要整理的是改良之后的，加上这个世界还有之前的世界的，这个工作量还是很大的。

    棋典他弄了半天弄不好就丢给正阳弄了，正阳很是认真的整理起来。

    琴典的工作，诗音自告奋勇了。

    不仅大人们帮忙，君淇也闹着要来帮忙，她觉得不可以因为她是小孩子就歧|视她，她也是可以整理很多的东西的。

    无音真的不介意多个人来帮忙，然后李园来了个大灯泡，就是以前的胡云冀，他收到了李寻欢的信之后，本来在纠结到底要不要过来的，可是心中总是按捺不住那种冲动，可以看到很多孤本，这个诱惑真是很大呀。

    挣扎了一番，他立马和方丈告假跑来了李园。

    整理的日子算是枯燥，也不算枯燥，对于喜欢看这些书的人是一种享受，阿飞和君淇帮忙了不久后就默默的只整理他们喜欢的东西了。

    整理的时候很疲惫，煮上一壶清茶，淡绿色的茶水上漂浮着些许茶叶，喝上一口，当真是沁人心脾，又恢fù了些许精神。

    整理了足足一年，才大概整理完毕，那些书籍堆满了一个房间，众人看着无不欣慰极了，那都是他们的心血呀。

    为了防止这些书籍出事，他们给每本书都做了防护措施，还派人专门保护着。

    除了些太机密的书籍，其它的书籍，正阳和无双都拿去刊印了许多份，这样子的话即使受损了一些，也不至于这么久的心血化为乌有。

    之后，无双又在秦岭找到一块美丽的地方，他就派人去开始建立起来各种建筑了，还在有的地方播撒着花种。

    想来，不久之后，这儿就可以居住，各式各样的花儿绽放着，那风景定然是美极的。