
    诗音和修平两人成亲之后，正阳和无双两人回到了王府之中，修言么继续他的游历事业了，文采斐然的他将自己的经历写了下来，还将自己看到了的独特风景画了下来，，那些写好的画好的就留在了李园和他的弟弟，弟妹分享。

    许久不曾回家的正阳离家愈近愈是激动，他真的很想自己的父亲。

    早在几天前收到了儿子的信件的无音默默的等着儿子回来，他的正阳出门那么久了，不知道是胖了还是瘦了，白了还是黑了，会不会不再和自己亲昵了，想着想着心中忐忑不已。

    等了几天之后，他不知道儿子怎么样，但自己是消瘦了些，这几天胃口都不怎么好，没有孩子在身边觉得吃什么都不香，原本自己最爱的美食都觉得索然无味了。

    终于他看到了熟悉的马车停在了门口，无双从轿子上跳了下来一眼就看到了站在门口的无音立马扑了过去：“爹！”

    “我的无双。”无音傻乎乎的笑着摸了摸无双的头，以前的时候随手就可以摸到了，现在还要抬高手，唉，儿子都长大了。

    “爹。”正阳叫道。

    “正阳，无双，好，真好，我们快进去，爹给你们做了好吃的。”当他真的看到正阳的时候激动的不知道该说什么好，不管说什么都不能表达出他内心的情感。

    晚上的时候，正阳刚脱下衣服准备睡觉，有人敲了下门，他翻身问道：“谁？”

    “是我。”

    “爹，进来吧。”

    打开门后，正阳就看到无音裹着个外套走了进来：“正阳，今天爹和你睡好不好，这么久都没看到你，让爹好好和你聊聊。”

    “好。”

    得到了自家亲亲儿砸的同意后，无音麻溜的就钻进了被窝之中，被窝里很暖和，无音露出了享受的表情：“好舒服。”

    正阳的内心稍微有些崩溃，求不要用这副模样做这种表情，这让他很有压力。

    “正阳，出去的日子怎么样？”无音问道。

    “虽然辛苦了些，可是觉得很满足，可以做很多自己想做的事情”这些日子他走过很多的地方，看过很多不同的风光，遇上很多的人和事，也帮助过很多需要帮助的人。

    无音听着也觉得异常的满足o(*￣︶￣*)o，儿子的快乐他感同身受，这一世他是王爷，他可以让自己的儿子任性，自己却不可以，若以后有机会，他真的也想去做这些事情，那该是多么的开心呀。

    喵喵听见了无音的心声，默默不语。

    正阳还在描绘着自己经历，越说越激动，他说着想询问无音什么感想，却发现他的发群像个孩子般那样甜甜的睡着，他懵了一下，随即笑了下，他吃晚饭后听到婢女们的谈论，他知道无音最近一直在等着他们回来，每天的饭菜都坚持着自己做，晚上也不怎么睡觉，生怕他们半夜回来，难怪听他说了这么久就睡着了。

    父亲睡着了，他也安眠去了。

    在王府的这么多天，无音和正阳他们都切磋着，正阳很是惊讶，没想到父亲的剑法变得如此厉害了。

    “父亲，你。”

    无音一副你快来夸我的模样：“正阳，之前我想了很久，把我会的武功都练习了下，突然发现，不管用什么武器我都可以使用我的剑招，这样么，我就想既然如此，为何我一定要拘泥呢，其实不管手中持着什么，只要心中有剑，我手中就有剑。我的剑法只是普通的几招，随我的心意不断的变幻着，不必太拘泥于招式。”

    正阳自豪的点头：“嗯，你终于领悟了。”这种事没办法教的，全凭自己来领悟，他本以为父亲领悟要很久，可没想到这么早，不愧是他的父亲。

    无音有些心虚的点头，其实如果没有他以前的经历他怎么可能这么容易就想通。

    这下子正阳更是惋惜起了无音，若不是他的身份，江湖上想必又要多一个传说了，就有如现在江湖上风头最盛的小李飞刀李寻欢，也就是李修平，修平大哥的飞刀绝对是炉火纯青，可他觉得和父亲比起来，父亲更厉害，听说有个兵器谱，小李飞刀排第三，如果是父亲的话，不管别人怎么看，在他心中就是第一。

    这次又在家里呆了几个月，几个月后，不仅正阳离开了，无双也出去闯荡去了，无音帮他们收拾好了东西，嘱咐了些事情就送他们离开了，他自己虽然会有失落，但很快就投入到很多事情当中去了，皇兄给他的权力越来越大，管理的事物也越来越多，心好累。

    他在想如果他生病了绝对是因为事情太多了！肯定要和皇兄要疗养费，心灵补偿费，再给他放好多天的假期。

    事实证明，千万不能立flag，他真的生病了，那一天，他就觉得有些不舒服，但是想着还得进宫就懒得管了，收拾好了自己进宫的时候越来越觉得四肢无力，身体冰凉。

    到了书房之后，皇上眼尖的发现了无音的异常，平常的时候无音的眸子闪亮闪亮的，而且也会带着笑容，可现在跟个蔫了的大白菜一样，脸上还有着不正常的嫣红。

    “唤太医。”皇上蹙着眉头对內侍说了下，內侍很快就去传唤了太医，太医急匆匆的赶过来，听说是皇上最疼爱的弟弟生病了，不赶快过来是想找死么，他可不敢耽搁。

    无音蔫蔫的扶着额，太医心里紧张但还要保持着职业素养，望闻问切一番后，太医说道：“圣上，小王爷是因为”

    皇上松了口气，幸好只是普通的发烧：“你去熬药吧。”

    “是，圣上。”太医心惊胆战的退了下去。

    皇上叹气指着无音甩了甩衣袖：“你呀你，武功那么好，医术也很好，怎么就把自己弄生病了。”

    无音无力的回答：“皇兄，QAQ。”

    “得了得了，你最近好好休息调养身体，你这身体就别回府去了，这几天就和皇兄一起。”

    好吧，你这么说根本没办法拒绝，唉，反正两个孩子都不在家，住哪儿都一样，随即无音点了点他重的和泰山似的脑袋。

    昏昏沉沉的躺在床上，无音很是难受(╯﹏╰)，身旁一直有宫女在照顾着，讲真，他真的不习惯这种被人伺候着的生活，他还是比较喜欢自己动手，丰衣足食。

    突然，不知道是谁进来了，似乎是一个小孩子，他感受到了并非善意的目光，无音迷糊的问道：“是谁？”

    那目光又消失了，脚步声也离房间越来越远，无音很是奇怪，到底是谁呀，看他的目光是这样子的，他有对不起宫里的谁么？

    那小孩子带着些怒气的走在路上踢了踢盆子：“为什么父皇对他比对自己还要好，哼。”

    盆里的花掉落到了地上，可是还是那么的娇艳就像生着病躺在床上的那人，他越看越不顺眼，直接用脚使劲的踩着，把花儿碾成了不成模样。

    虽然那人是他的皇叔，对他也很好，可是他每次看到那人和他的父皇有说有笑，父皇对那人宠爱非常，感觉那人才是父皇的儿子，他的母妃也告sù他别接受他皇叔的糖衣炮弹，他的皇叔不怀好心，会抢走他的皇位。

    如果无音知道刚刚他侄子的想法一定会吐一口老血，卧槽ヾ(｀Д)，抢皇位，尼玛，他连个王爷都不想当，还抢皇位，这仿佛是在逗他笑。

    喵喵知道这些事情，但他不好说出来，于是就说了一句：“无音，你以后要小心。”

    “什么鬼？”

    “没什么。”

    无音扁了扁嘴，喵喵到底在说个啥呀，让他小心，小心什么呀，难不成是小心刚刚那个目光的主人么，也对，是得小心，后宫里可怕的事情太多太多了，唉，果然他怎么都不会喜欢这里，还是快点让他回家吧，可是没有他皇兄的准许，他根本就出不去，他皇兄知道他的武艺很厉害，所以派人寸步不离的跟着他，而且知道他心软，不会因为自己的事情而害到别人。

    他的皇兄给现在照顾他的人下了命令：“只要小王爷离开了皇宫，你们的命就到头了。”

    这种话都出来了，他去让皇兄别这样，皇兄回了他一句：“那是他们办事不力，这是应得的惩罚。”

    好吧，他只好乖乖的听话了，只要病快点好，他就可以离开啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦。

    之后过了两天，无音催促着太医：“本王的病是不是全好了。”

    太医颤颤巍巍的搭上去查探了下：“全好了。”

    无音转而看着自家的皇兄：“皇兄，我可以回去了么0.0。”

    皇上无奈的挥了挥手：“你回去吧，回去罢，再好好休息几日。”面对他的弟弟他真的什么办法都没有，你每次想硬下心肠吧，看见他那弟弟委屈的小兔子表情就软了下来，泥垢，你是王爷呀，你是两个娃的爹呀！呵呵，心好累，再见。

    终于可以回家了，无音的速度由蜗牛变成了一阵风，很快就离开了皇宫回到了自己的府中。

    无音抱着自己软软的枕头舒坦的叫着：“还是自己家里最舒服呀，想怎么玩就怎么玩，想怎么弄就怎么弄，哈哈，爽。”

    出息，小音子你的出息呢！

    喵喵无力的看着他笑了笑，真是个傻孩子。

    山西李园那边，诗音和修平都离开了这里，他们看了自家兄长的书画之后，觉得一直呆在李园很没劲，于是就决定一起出去游历，见识一下各地人文风景，去看看是否和书画中一样。

    龙啸云当时离开李园之后，在山西就定居了下来，把修平送他的庄子改了名字叫做兴云庄，日子过得很是不错，只是他心里一直得不到满足，这些物质的享受让他越来越觉得不平衡，他想得到更多更多。

    “龙爷。”一个美人用袖子轻拂着龙啸云娇嗔的叫着。

    龙啸云一把将美人揽入怀中，**过后，他心中一直想着那惊鸿一瞥，林诗音，那个女子，他所有见过的美人都比不上一个林诗音。