
    水面很平静，阳光灿烂，波光粼粼，泛着圈圈涟漪，一艘船从码头行驶过来，水面溅起白白的浪花。

    “李员外”站在甲板之上呼吸着新鲜的空气，周围有人来来回回的巡视着。

    水里传出的很多大的气泡，瞬间很多的水贼腾空而起跃到了船上准备杀他们个猝不及防，“李员外”慌乱起来叫道：“快来护我。”

    那些人立马拿着鱼叉等武器围在“李员外”的身旁，水贼头头拿着武器得意的笑着：“杀。”

    “李员外”跪求着：“钱，钱给你，求你别杀我。”

    水贼头头唾了口唾沫：“嘿嘿嘿嘿，钱我要，命我也要。”

    “李员外”神色一变，破罐子破摔起来：“你要杀我你也别想得到钱财，没有我你找不到在哪里。”

    水贼头头不相信但也怕“李员外”说的事真的，于是他派人搜了整座船，几个水贼进去船舱之中仔细搜罗起来，很快有人出来禀报：“头儿，没有。”

    水贼头头拿着钢刀架到了“李员外”的脖子上：“告sù我财宝在哪里我就放过你。”

    “你确定么？”

    “别说废话，快给我进去。”水贼头头扭送着那人进去，刚刚里面有人进去，他自然不怕里面有陷阱，可他却忽视了“李员外”眼底的笑意。

    “李员外”带着他们去了一个空的厅堂：“就在这里。”

    水贼头头看了看并未看到一脚踹了下“李员外”：“别想搞什么把戏，到底在哪里？”

    只见“李员外”趴到了地板上敲了敲然后摸索到了一个缝隙拉了下一个细小的丝线，然后轻轻地推下木板，露出了一个放满了金银财宝的洞窟，那么多的财宝一下子让水贼都晃了眼。

    水贼头头揉了揉眼睛：“极品呀。”

    但是水贼头头的防范之心还是有的，他生怕那些财宝上做了手脚，于是逼着“李员外”舔了那些财宝一下。

    “李员外”满脸悲愤，舔完之后并没有什么异样，这下子他们彻底放下心来了，水贼头头抱着珠宝亲吻了下，仿佛是抱着个刚刚出生的婴儿似的。

    这时候在外面埋伏的无音和精兵来到了船上直接白色的粉末撒到了外面的那群小啰啰脸上，登时那些人四肢乏力倒在了地板上。

    里面的“李员外”还有些“李员外”的家人瞬间变了神色，立马挣脱开了那些人的控zhì，水贼头头指着他们瞪大了眸子：“你们！”

    “李员外”笑着揭开了自己的易容：“你上当了。”

    一旁的“李员外”的家人已经将里面的几个小啰啰制服住了，水贼头头见势不好准备突围，可惜刚刚拿起武器，脚一软，整个人差点倒在地上。

    外面的无音也大摇大摆的走了进来：“怎么样，这个专门为你们准备的囚笼可好。”

    “你！”水贼头头可是憋屈死了，明明之前检查过了周围并没有人呀，怎么会。

    无音冷笑着：“不用担心，之后你自然会知道你是怎么失败的。”

    那些人毫无还手之力一下子就被带走了。

    无音这边很顺lì，正阳和无双那里就有些麻烦了，没想到这些水贼头头个个心怀鬼胎，老二去截船了，说好的老三接应去没有去，而且还调回了一些人，明显是打算再老二和“李员外”两败俱伤后捡便宜。

    人员调动和之前不一样，那些之前确定的防守图也不一样了，无双想去烧掉那些武器就很难了，他的隐藏功夫毕竟不能和无音相比，花间虽然不是正面杠，但也不是偷袭能手呀。

    他们迟迟不敢动手，就等着无双那里成功，要不然直接打起来伤亡会很大。

    最终虽然比预期的晚了些时间，但无双还是成功的跨越了防线到达了储藏兵器的地方，然后将无音提前放在那儿的油浇到了四周又看了看没有人后就丢下了火折子，很快火势蔓延开来，火光窜的很高，正阳知道自家兄长得手了于是下令开始进行计划。

    听到了叫阵的声音和呼唤着救火的声响，那剩下的水贼头头立马赶了出来，可他们出来的时候已经晚了，外围的水贼已经被正阳给收服了，他并未动手，只是说了些话。

    “黄口小儿，胆敢侵我水寨。”

    正阳抬手示意后面自己带领的精兵不要动自己一个向前，双手抚上插在地上的轻剑：“你我二人决战可敢。”

    “就让我教训一下你这种不知所谓的小儿。”

    随即，分水峨嵋刺刺出，叶英没有动，当要刺到自己的时候，他的剑赫然拔出，轻飘飘的就击溃了对方的攻势。

    “怎么可能。”那人眼睁睁的看着自己的分水峨嵋刺断成了数截。

    正阳叹道：只有此等功力么，太失望了。

    一下子几个人一起围攻起了正阳，正阳不慌不乱轻剑蓄好剑气，风来吴山将围攻的自己的人打飞。

    无双过来的时候看到自己的弟弟已经搞定了心里有些小伤感，弟弟好厉害，不需要自己保护，作为大哥太失败了，自己还需要多练习呀。

    当正阳转身离去时，那几人准备发射暗器，无双眼神凶狠起来，直接冲过去废掉了那几人的手腕，让他们毫无还手之力。

    “”正阳吃惊极了，什么时候他大哥这么凶残了。

    那些投降的水贼怕他们有什么动作，无双带来的精兵就看守起了他们，那几个头头就被正阳和无双扭送走了。

    那几人心里满是恐惧，他们本以为自己的武功很不错了，这么多年都未翻船，可今日竟然连一个少年都打不过，那少年就不过轻松的一剑就击溃了他们。

    牢房之中的老二看到了被关进去的老三等叫道：“你们也被抓进来了！”

    他本来还想他们可以救自己呢，如今，别谈了。

    之前他们的誓言可算是要实现了，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    无音整理好了那些人的行凶证据，在最短的时间内就将他们定罪了，到他们斩首的那日，集市口围得水泄不通，人们纷纷唾弃着这些杀人凶手，其中不乏被他们害过的人们的亲属。

    一声令下，明晃晃的刀砍下了几人的头颅，很多人哑然失声哭泣了起来，害死他们家人的凶手终于伏法了。

    凶手是伏法了，百姓们开心了，无音头疼了，那些很多被迫做坏事的水贼该怎么处置，虽不是本意，但是也是从犯。

    想了好久，终于有个法子了，如今钱塘还在重建之中需要很多的人手，可以将他们收编起来去做劳动力，每天管下饭还有住的地方，重建的时候还能学点手艺以后谋生，根据每人不同程dù的犯罪，制定不同的方案。

    终于折腾了这么久的水贼之患解决了。

    无音开心的休息去了，他懒洋洋的躺在院子里晒着阳光，喝着茶，吃着小零嘴。

    “王爷，民女要告辞了。”

    无音睁开双眸忽的立了起来打量了下她，她背着包裹身着简装：“你要走么，如今你可有投靠的人。”

    金枫摇头，无音继续说道：“你如今孤身一人，回去诸多艰辛，倒不如留在钱塘发展。”

    一个女子该会多么艰苦呀，无音想着如今钱塘很多的地方还空旷着，他很是希望多些人住在钱塘。

    “我，可以么？”

    “你会什么手艺？”无音问道。

    “绣花。”她很不好意思的说出口，这些天看到多才多艺的正阳，无双他们她觉得自己那些拿不出手。

    无音摸了摸下巴：“那你就留在钱塘开个绣庄，钱财不必担忧，如今本王在支持钱塘重建。”

    金枫有些动心，她侧眸看着无音，小王爷真是个好人，长得还那么俊俏。

    “民女愿意，只是得先将家众人葬入祖坟之中。”

    “可，你去吧，到时候本王会派人送你前去，这次水贼之事你立了功。”

    一个女子孤身行走万一又发生事情可不好，而且这女子还那么像莲儿，莲儿，昭儿的母亲，他曾经的妻子呀，那个柔弱又坚强的女子。

    “民女谢谢王爷。”她的心颤动着，王爷真是温柔体贴的一个人，听说他的王妃死后他一直未娶，独自一人将两个孩子带大，能被他喜欢的女子是多么的幸运呀。

    送走了金枫之后，无音终于可以彻底的轻轻松松了，被害者也安置好了，他可以随意浪了。

    在无音处理事情的期间，远在塞外的诗音生下个崽子，母子平安，小崽子继承了父母两人的优点，白白嫩嫩的，五官特别的精致。

    李修平修书给了无音说要让无音这个长辈来取名字。

    当无音收到了信后，整个人都懵了，他抓耳挠腮，啊啊啊啊，他不怎么会取名字呀，你看他十二个号几乎能叫无音的都叫无音去了，这不就代表着他是个取名废么。

    奈何身为长辈，晚辈这么尊敬你让你给孩子去名字，这怎么能拒绝呢，于是他开始翻阅着书籍，看到了诗经中瞻彼淇奥那篇后直接给孩子定了名字叫君淇。

    诗音和修平看着无音的回信后，诗音问道：“你告sù师父孩子是女子没？”

    “没。”修平扯了扯嘴角，他忘了！

    但是名字已经取了，女娃娃的名字就这么定下来了，叫李君淇，其实不去探讨那首诗的意思，还挺好听的。

    休养了一段时日后，诗音的身体恢fù后，一家人决定去钱塘探望一下无音他们了。

    当无音欢欢喜喜的迎接了他们之后，悲催的发现孩子是个女娃娃之后整个人都懵了，好尴尬。

    不过幸好他的晚辈们没有嫌弃，抱在怀里的小君淇还很欢快的听着他们叫着自己的名字。

    无双看到君淇后兄长力简直爆棚，小妹妹怎么可以那么萌，恨不得天天都把妹妹带在身边，其实按辈分的话似乎应该叫无双叔叔

    瞬间他觉得自己老了好多，叔叔，叔叔，他不要当叔叔，他还小，他要当哥哥呀。