
    最近龙啸云似乎得了一种病，一种叫做相思的病，自从第一眼见到诗音起，他的心就不住的跳动着，让他喘不过气来，睡梦中无时无刻不再想着诗音，吃饭的时候若是见不到诗音只觉索然无味。

    虽然一开始的时候他觉得诗音妹子是个很柔弱的女子，可是看到了她的武艺后并未放下自己心中的爱意，而是更加的喜欢这个女子，多么的厉害，之后又听说李园的事务都是诗音妹子一个人打理，当真是个坚强贤惠的女子，他真的好想得到她。

    每每看到李寻欢和诗音两人笑着很是亲昵的在一起，就连无双和诗音一起的时候，诗音妹子都是带着那种温柔入骨的笑，可是面对他的时候笑容就很是疏离，他不甘心那，为什么他们可以得到诗音妹子的喜欢，而他不行？

    他想了想觉得应该投其所好，让自己在诗音的心中留下好的印象，知晓诗音喜欢琴后他就去买了一把十分名贵的古琴。

    买了琴后本想立刻送过去，可是他到了门口就停驻下来了，他不知道自己该怎么说于是就抱着琴回去了。

    路上恰巧遇到了从无双那儿回来的诗音，诗音看了眼呆呆的龙啸云心中有些不喜，她十分不喜欢龙啸云看她的眼神，可是龙啸云也算是表哥和无双的恩人，她也不好意思甩脸色于是戴上笑意的假面说道：“龙大哥，有何事么？”

    龙啸云反应了过来，他的女神正在和他说话！

    “没，没。”

    诗音修长的手指指着这把琴问道：“龙大哥也是好琴之人？”

    “啊，不。”面对诗音，他根本没办法撒谎，诗音的声音似乎带着一种气势在压制着他。

    “难怪，龙大哥，这琴甚是普通，你花了多少金？”诗音觉得龙啸云一定是被坑了，看龙啸云宝贝的样子一定花了不少钱。

    “！”龙啸云很是吃惊，“我花了百金。”

    诗音微蹙着秀眉：“这把琴最多只值十金，看来你是被人坑了。”

    “噌”的一下，龙啸云心中升腾起了怒火，诗音说这琴不值钱就一定是不值钱，那卖琴的人竟然骗他，幸好琴没送出去，否则他的脸面往哪里搁。

    怒火一下子就在心中燃烧着，龙啸云一下子就把琴摔到了地上，诗音被吓了一跳，她有些微怒：“我本以为龙大哥你是爱琴之人，即便是普通的琴也应该得到好的对待，你怎可如此。”

    说完诗音径直就离去了，龙啸云想挽留诗音可是却说不出口，他看着那一地的碎屑和碎片握紧了拳头。

    无音在王府之中收到了无双寄来的信，信上说着一些最近经历的事情，当他看到龙啸云的时候他皱了皱眉头，总觉得有不好的事情要发生，龙啸云，龙啸云这名字为何觉得有些熟悉，不过应该不是在这个世界知道的，似乎是很久很久以前的事了，唉，他不由的叹气，以前的事情很多都记不太清了，算了，有他在，这龙啸云也翻不起什么风浪。

    有一日，龙啸云听说到了诗音和李寻欢是有婚约的，而且不久后就要成婚了，这下子他深受打击，他真的好想得到诗音，为什么李寻欢什么都有了，还有爱李寻欢的诗音，他一开始只是很羡慕李寻欢，现在慢慢的嫉妒起来，嫉妒李寻欢，李寻欢就是个天之骄子，而他就是扶不上墙的的烂泥，他什么都比不上李寻欢，就连那比他小那么多岁的无双都比不上。论样貌，他没有无双的十分之一，他的样貌只能说是比较端正，无双那般模样，比诗音更加的耀眼，任何人在无双面前都会自惭形秽的吧；论武功，他似乎连诗音都比不上；论财富，看无双的阔气，身上的珠翠都是极品；论家产，他连李园的百分之一都没；论名望，小李飞刀在江湖之上那是无人不知无人不晓，他呢，鲜有人知。

    他样样都不如他们，他真的好嫉妒，嫉妒他们从一生下来就什么都有了。

    在心里极度不平衡的情况下，他做出了一个决定。

    不过么，他的计划还未实行就被无双打破了，无双开心的到处散播着：“修平哥哥要和诗音姐姐成亲啦，你们都要来呀。”

    尼玛，他刚准备装作什么都不知道，然后从李寻欢下手得到诗音妹子的呀，无双这么一宣传，闹的沸沸扬扬，想装作不知道都不行了，他若是装作不知道这怎么可能，傻子都能看出来他用的计策。

    屋内，诗音和修平谈话：“表哥，我觉得龙大哥看我的眼神很奇怪，我不喜欢他。”

    坐在一旁的无双举手说话了：“是的，是的，我也察觉到了，龙啸云一定是喜欢诗音姐姐想得到诗音姐姐。”

    “所以无双你才会把我和诗音要成亲的事情到处宣传么。”李修平有些头疼但心中似乎轻松了很多，这些天来他也感受到了龙啸云对诗音的不寻常，自己的心里很不舒服，可是作为一个能为好友两肋插刀的人他真的不好意思说什么，他不想伤害任何人，现在无双把这件事情宣扬出去，这问题就解决了。

    为什么呢？无双是这么想的，朋友妻，不可欺这句话可是很有道理的，现在龙啸云是修平哥哥的好友，只要宣传出去诗音姐姐是修平哥哥的妻子，那龙啸云想下手都没办法了，如果下手那可是会被人唾弃的。

    诗音轻笑的捏了捏无双的脸蛋：“你个小人精。”

    无双眨了眨眼睛：“嘿嘿。”

    事实上龙啸云的确没有办法了，诗音和李寻欢成亲已是事实，他根本没有转圜的余地，他什么都比不过李寻欢，就算想从李寻欢的手抢走诗音也是抢不过的，何况诗音和李寻欢两人相爱甚笃。

    既然如此，他倒不如离开，他可不想看到自己喜欢的人成亲。

    龙啸云提出要离开后，李寻欢心中是带着愧疚的，他觉得自己伤害了龙啸云，于是他想好好补偿龙啸云，他将一些细软和地契交于他，聊表心意。

    龙啸云表面上拒绝，可是心里怎么可能不想要，那么多的财富，虽然只是李园的一小小部分，但对于他们来说可是一笔很大的财富。

    “龙兄，你一定得收下。”

    再三推辞下，龙啸云接受了。

    在龙啸云走后，无双扁着嘴从后面出来，身旁跟着诗音，无双不开心的说道：“他明明就很要为什么还要再三拒绝才收下。”

    你个孩子，瞎说什么大实话。

    “这些龙兄也是应得的，是我伤害了他，心灵的受伤怎么是钱财能弥补的了的呢。”

    诗音觉得表哥说得很对，不过感情这种事情勉强不得，快刀斩乱麻是最正确的选择了。

    几天之后，远在外面的修言，正阳都收到了请柬，李修平和诗音的婚事，不管多忙都得去呀，于是他们快马加鞭的赶去了山西李园。

    李园张灯结彩，人来人往热闹非凡，无音也收到了请柬，可是因为没时间，于是就提前将准备的婚服派人送了去，别问他为什么会在那么短的时间内就准备好，其实很久之前，他就做好了，只是因为他们还未成亲就没拿出来，他的一大乐趣就是看着自己的好友亲人徒弟可以穿着自己做的衣服快快乐乐的成亲。

    因为诗音没有娘家的关系，无音决定作为师父的他就是徒儿坚强的后盾，他给准备了一箩筐的嫁妆，必须让他的好徒儿风风光光的嫁出去，嗯哼，到时候看修平那孩子还敢不敢欺负诗音。

    李园很快就收到了一打一打的嫁妆，诗音感动的流下了泪水，师父对她真是太好了，想得十分的周到，她没有了最亲的亲人，可是该有的一样都没少，她有爱她的师父和弟弟。

    修平看到这些个嫁妆后不由头疼，小王爷真是个壕呀，为诗音准备了这么多的嫁妆，那他的聘礼会不会太寒酸了。

    想了之后，他觉得聘礼么干脆把所有的东西都交给诗音好了，他也是诗音的！

    诗音惊讶的走着，她的眼睛被修平用手蒙着，她有些好奇声音里带着期盼：“表哥，你要带我看什么？”

    “等会儿你就知道了。”修平凑到诗音的耳边说着。

    诗音的脸变得绯红，虽说经常和表哥很是亲昵，可是这少女心怎么压得下去。

    “小心台阶。”

    “嗯。”

    进入了房间后，修平松开了手，诗音又重新看见了，她的眼睛由模糊变得明亮，很快她看清楚了所有的东西，她瞪大了眸子：“这是！”

    “都给你，这是我的聘礼，聘礼的清单你看下。”

    诗音接过清单数了起来，数到了最后一个：“李修平！”

    修平搂着诗音在她耳边摩挲着：“我也是你的聘礼，我把我整个人都送给你。”

    “表哥。”诗音的声音柔得似水，她轻轻的唤着自己心中的爱人。

    “诗音。”修平忍不住同样唤着，两人紧紧的抱着。

    无双在外面蹦跶着接着客人，当他看到了修言和正阳的时候异常激动，他好久都没看到弟弟和修言大哥了：“弟弟，修言大哥！”

    正阳也轻笑着：“哥哥。”

    修言也很阳光的笑着：“无双，你都这么大了，不错。”

    “走，我们快进去，房间都准备好了。”无双拉着两人带着他们去到了房间。

    修言的房间还是他原来的那个，里面和外面的样子都没变，一qiē都保持着原来的模样，无双把正阳的房间安排在他的一旁，他可想他萌哒哒的弟弟了，借着这次机会一定得好好叙叙旧。

    “弟弟，你看你都瘦了，在外面一定很辛苦。”他好心疼他的弟弟呀，原来的那冰肌玉肤都稍微黑了点儿了，脸颊上的肉肉也消失了，但眸子依旧是那么的闪亮，面色依旧是那么的从容。

    正阳眸子含笑：“我也很想哥哥。”

    说完他从身后取下一柄剑递给了无双：“哥哥，我为你铸的剑。”

    “给我的！”无双立马就打了开来，这把剑的样式和无双看过的所有的剑都不同，真是天下无双呀。

    无双夸赞道：“好剑，以后这把剑就要叫无双剑了。”

    “”正阳的嘴角抽了抽，他哥哥取名字好省事，直接把他的名字加上剑字，他的剑就是无双剑。

    无双感觉这把剑异常的契合于他，他的弟弟竟然可以铸造出如此好剑，他真的心中说不出的欢喜，说不清的激动。

    千言万语道不尽，他只能抱着正阳表示这他的感谢他的喜欢。

    正阳也抱着无双嘴角勾起一丝弧度，他这个哥哥还真是容易满足呢，不过就是一柄剑而已就开心成这样，但换位想想，如果是自己呢，想必也可能如此一般。