
    在正阳来到了钱塘之后，无双也马不停蹄的赶了过来，他当时在塞北，恰巧遇到了修平和诗音，于是多留了会儿，在塞北，消息不是很灵通，所以他得知这个消息的时候已经过去很久了，比正阳知道的要晚。

    诗音他们也很担心，可是因为她有孕在身，不能奔波，修平要照顾诗音也没办法离开，最终只有无双一人赶路。

    一路上他不知道有多么担心，幸好在半路上收到了正阳的信，信上说疫病已解，父亲没事，这下子他终于将提着的心放了下来，赶路也慢了下来，既然没事，那就不急了，慢慢赶路也是可以的。

    休养了一个月之后的无音终于胖了些了，皮肤也恢fù了之前的白皙，人也有活力多了，于是他决定带着他的正阳去灵隐寺去祭拜一番，正好相当于游玩一趟。

    两人换上了朴素一点的衣服，离开了府邸之后一路步行，此刻的街道之上已没有之前的那么萧条，虽说及不上没发生瘟疫之前，但也有了人气了，无音看着心中很是欣慰，再过不了多久，想必会变得繁华起来。

    去灵隐寺的山道上有很多的人，他们身上大多都披着麻布，想来是这次死于瘟疫人的家人，他们上山就是为了那些人祈福的吧，无音在山脚下买了些线香还有红布条，正阳勤快的帮无音拿着。

    走在山道上，正阳有些熟悉之感，当他还是叶英的时候，小时候经常会被母亲带上灵隐寺烧香祈福，那时候走在山道之上，母亲都会牵着他的手，那时候的他很是木讷，父亲经常责骂惩罚他，但母亲却会鼓励着自己，可惜之后母亲病死了，那是他的遗憾。

    不知不觉就走到了灵隐寺的大雄宝殿，殿前有一个偌大的鼎，鼎里满是香灰，上面还有无数根线香插在上面燃烧着。

    无音把线香放到一旁的香烛上点燃然后拜了拜□□香灰之中，正阳也这样做了。

    到殿内，两人跪在蒲团之上拜了几下然后出去了，正阳问道：“爹，现在去哪儿？”

    “走。”无音笑着带着正阳来到了一根大树面前，树上扎满了红色的布条。

    无音将一根布条递给了正阳：“虽说只是个心里安慰，但是这样一种景观也是很不错的。”

    这话一出，正阳就知道了这棵树是父亲的杰作了，树上的红布条上写着各种祈福的话语，上面的名字大多都是死去的人，父亲这样做也是想让那些家属有些心理安慰吧。

    一旁的桌上备着文房四宝，正阳提笔写好之后运起轻功跃上去将布条扎在树上。

    风吹拂着，那些红布条确没有一个掉落的，或许这是有人在保佑么？

    正阳觉得无音的心思真的很细腻，细腻的有些不像男子，他不由的问了问：“爹，你以前是什么样的。”

    “？”无音的心中一咯噔，正阳这么问是为什么？

    “我就随口一问，爹不必在意。”

    无音抿了下唇：“你想知道？”

    “”说不想知道那肯定是假的。

    “等回去后我告sù你。”有些事情既然儿子想知道那就告知好了，如果对自己养大的儿子都没信心他也真是太失败了。

    当天晚上，无音坐在正阳一旁，正阳很快觉得困了进入了梦乡。

    和他平时不一样，他梦到了从未见过的一个人。

    一开始是个小姑娘，后来是不同门派的成男，他知道那些都是一个人，看完后他不知道什么滋味，但他有种感觉那人就是自己的父亲。

    蓦然他睁开了双眸，坐在一旁的无音也睁开了眸子，两人对视着，正阳问道：“那是你么？”

    “嗯，你可懂了。”

    “我懂了。”难怪父亲会那么多，而且会不顾一qiē的要治理这次的瘟疫，原来一qiē的一qiē是这样子的。

    无音轻笑着：“正阳不愧是正阳。”

    咳，他感到很不好意思，想到了父亲曾经竟然是和他侄女一样的小萝莉他觉得这是最不能接受的，不过他父亲哪里可以看出来是个小萝莉么，呵呵哒。

    “那你以后还会继续下去么？”

    无音点头：“会。”

    “累么？”

    “累，但是很享受。”

    “那就好。”只要他的父亲享受他也就放心了。

    几天后，无双也赶到了无音现在的府邸之中，当他进去的时候就看到无音在倒腾着一些材料。

    他嘴角抽了抽，他父亲到底又在做什么东西：“爹。”

    “唉？无双，你来了，快过来，看我新做的锄头。”无音随意的抹了抹自己的脸颊。

    “爹，你为何做这个？”

    “嘿，有了好的农具后对于那些农民可是事半功倍，如今钱塘可是很需要发展重建，我反正没事，研究研究。”他觉得现在很充实呀，既可以发挥自己所会的，又可以用之于民，这样多好呀。

    原来如此，无双恍然大悟，他打量了下：“感觉很不错。”

    “等我过会儿去实yàn下。”

    “好。”

    无双跟着无音来到了一块空菜地，无音拿着锄头使用了起来，自我感觉还不错，他拍了拍锄头：“等我多做几个让他们试试。”

    “”几个月没见父亲，父亲的爱好越来越奇怪了。

    无音把锄头放好捋了捋自己的头：“无双呀，你先去休息，我洗漱后给你们做饭，要不，你也去洗漱下吧，一路上赶来辛苦了。”

    “好呀，到时候我来帮你。”无双迫不及待的想展示自己刚学会的手艺了。

    洗漱完无音随意的用发带挽好头发就去了厨房，他觉得现在这种无拘无束的生活最开心了，想着手上的菜就被切好了。

    正阳听到自己的大哥回来了，此刻正在房中洗漱，他就静静地坐在树下等待着。

    正所谓君子远庖厨，可惜一家三个奇葩，洗漱完都到了厨房，几人的手艺都不同，无音的手艺偏向于蜀中那儿，正阳是江南风味，而无双那是北方风味了。

    虽说不在本地，材料上有所欠缺，但是基本的感觉还是有的。

    不同的菜色摆放到桌上，几人斟上些米酒，好不惬意。

    又过了一段时间，从塞外传来了一封信，原来是诗音还一直担心着，无音提笔一写让她好好养胎不要担心，顺便又捎带了些药材还有果脯之类的食物。

    住在钱塘西湖边，正阳觉得仿佛又回到了从前，他还是最喜欢这里的风光，最终他决定了留在这里长住，铸剑的寒铁他已经找到了，其它的材料以他现在的身份想要很容易。

    无音得知了正阳的想法很开心呀，也花钱派人去铸造一个剑庐，还造了一个小的别庄就在西湖边，离他的府邸也不算远。

    终于关于那个瘟疫来源的尸体被谁所杀有了眉目，派出去的人搜遍了附近的山找到了一个山寨，山寨之中里已经空旷了没有了活人，但有很多山贼的尸体在里面，那死相明显就是沾染瘟疫而亡，侍卫在里面搜到了很多的账簿，里面清楚的记载着哪日害死了人得到了多少财物。

    正阳无奈的摇头，害人终害己，可惜了那些无辜的百姓。

    攥着账簿，无音面色很淡定，但是内心已经愤怒起来，仅仅为了钱财害死了那么多人，还直接将那些人弃尸于山林之中，最终导zhì了这次的瘟疫，着实可怜可悲可恨。

    那些尸体在山寨之中也不是好事，于是他立即下令派人去清洗山寨，确保瘟疫病毒全部消亡。

    新官上任三把火，一般都要先立威，无音的表xiàn很是和善，这下子让周围的一些水贼觉得可以欺负，要是可以霸占着水域那可是极大的好处呀。

    水贼开始猖獗起来，路人行船的时候都会拦下必须交保护费才能过去，有的见财起意还杀了有钱的人抢走了他们的财物。

    有的人幸运的逃脱了之后去报官，无音听到了击鼓声皱着眉升堂，正阳和无双两人在后面听着。

    “堂下何人？”无音拍了拍惊堂木。

    “求大人为草民做主。”

    那被害者将自己的遭遇诉说了下，无音接了下来，命人将被害者带下去好好照顾。

    之后的数日不断的有人来告状，无音彻底愤怒了，那些水贼以江湖人自居行此不义之事，官府怎么能不管！如果不管，百姓不会寒心么。

    有下面的官员劝道：“王爷，那江湖人凶悍无比，且江湖与朝堂井水不犯河水。”

    无音打断了那人的话：“哼，江湖，既然敢触犯法律，就得付出代价，你们也给我听好了，你们食的是朝廷的俸禄，而你们的俸禄是因为百姓才有的。”

    那些人吓得有些哆嗦：“是。”

    无音下定决心要整治这里的水贼之患，正阳和无双纷纷请命前来帮助，他心中的把握又多了几分，他又选了些精兵尤其是擅长水性的。

    知彼知己百战不殆，在去剿除那些水贼之前必须了解他们的内部，从而一击得胜，这方面无音可擅长了，唐门的刺探之术可是名不虚传的。

    无音前去刺探情况，正阳和无双训练着那些精兵。

    他的府邸之中，无音换了身装束，把武器也给换了，无双好奇的围着无音看着：“爹，你这装束怎么没见你穿过。”

    “傻孩子，平常怎么可能穿。”

    正阳知道这是唐门的衣服，此刻父亲身后的武器就是唐门的千机匣，千机百变，是为唐门，烛龙殿之时，唐老太太以一招天女散花就破了乌蒙贵的功法，他不由的又想起了父亲之前的经历，没想到那时候烛龙殿乌蒙贵失踪竟然是去了另外一个世界，还害了那么多人，父亲也因此落下了病疾死去了。

    以无音的能力，正阳很是放心，在执行任务的时候，他的父亲还是很靠谱的，不像平常，他就不吐槽了。