
    很久很久以前，当无音还是叶英的时候，她是个矮砸，样子看上去也小，一直被大家当做小妹妹，她最希望的一件事情就是可以变高，每个月的大姨妈给她带来很大的苦恼，于是她就希望自己可以是个男人。

    她第一眼看到庄花的时候就觉得庄花是她男神，她最想变成的那个样子，然后就入了基三的坑，一入基三深似海，从此节操是路人，她由一朵纯洁的小白花变成了腹黑的糙汉子，经常各种言语调戏自家的亲友，不过因为是亲友大家也不在意，虽然她自己是个二少，但她就是喜欢去撩二少，之后么，她就被人家吐槽了：我不要搞基，不要内销，再见

    她的内心是崩溃的，怎么可以歧视同门呢，搞基怎么了，多萌，不搞基叫毛基三。

    经过多次失败后，她发现作为一个二少经常被妹子们撩，于是她就转向了那么多的萌妹子，有花姐有秀姐有毒萝撩到了最后她成功的成为拥有一群绑定奶的成功二少。

    之后因为有需要她开始玩起了其它的号，一激动就把所有的门派都玩了，这之后就出现问题了，号太多忙不过来了，她又舍不得藏剑亲儿子于是就去找代练，每个号都找了一堆代练，毕竟她的零花钱还是很多的，而且自己也有一定的收入，号弄了就得弄得最好，于是就去各种本里浪迹，浪迹拿到了很多的小铁就想拍大铁，然后第一次拍了大铁后就一发不可收拾，给好多号都做了橙武，不过有时候运气还是不错的底价拿到了玄晶。

    有了橙武后就觉得没有外观配不上橙武就开始买外观了，买买买，又是一大堆。

    金玉其外败絮其中，这是她的师父对她的评价，她的手法实在是太糟糕了，之后她就开始了各种主城的切磋之旅，切磋了很久手法上来了，跟着师父亲友一起打竞技场，一开始被揍的不要不要的后来熟练了知道怎么打了之后就和他们一起上了段。

    和一堆亲友打情怀本是她最喜欢做的事情，时不时就和他们去黑个荻花，烛龙殿，有时候她黑到爆了啥都不出，有时候红哭了全都出了，真是太对不起她的大泽卦了。

    玩了基三之后，她还有一项爱好，就是cos基三里的各种萝莉，正太，不要问她为啥不cos成男和御姐，她矮，看上去就是个萝莉，有一次她也cos御姐的活生生的把军娘变成了军萝，真是心酸的历史呀。

    在她穿越后终于实现她多年来的梦想，长得高高的变成汉子，还有粉嫩嫩的娃娃给他宠，可有时候她会想起曾经的岁月，那时候自己还是个什么不懂的“小孩子”，而如今她作为一个父亲，有着重dà的责任，有时候他会觉得很累很累，实在不想继续下去了，可是总会有理由让他坚持着，每次看到自己的亲人欢快的笑容他就很欣慰很舒心觉得不管做什么都是值得的。

    曾经的不甘也已经烟消云散了，对未来的是无限的憧憬，不同的生活不同的身份，有酸有苦有甜有辣，这才是真正的人生，可以做自己想做的事情，为自己想要守护的人去奋斗，这是多么的幸福呀。

    唯一遗憾的事情就是他的父母，他的突然离开会给他们带来多大的伤痛，但是喵喵说过他会解决这件事情，时间的流逝让曾经有些记忆都模糊了，只记得一些重要的事情，可这些就足够了，失去的是自己丢弃的，留下的是自己执着的，这样就好了。

    有很多人说人心是无法餍足的，他同意这个观点，但还有一句人心也是易于满足的，因为无法餍足才会去努力，因为满足才会得到快乐。

    如果有一天，他真的希望自己的孩子可以一起出现在自己的身边，那该是怎样一幅场景呀，但他知道有一点，那一定是非常的热闹。

    未来还有一大段的路要走，不知会发生什么，但这样才会更加的有意思更有挑战，他能学会更多的东西，做更多的事情。

    无论何时何种境地，决不放弃！

    他会带着他的信念一直走下去。