
    见逸儿睡得很熟，无音悄声的退出了房间，风曦来到了无音面前似乎有话要说，无音就带着风曦来到了另外一间空房间内。

    “怎么了？”

    风曦问道：“安之他怎么样了？”

    无音面色还算轻松：“无妨，你不用担心。”

    “你为何会知道我们有危险？”风曦觉得无音总是可以找到他们，这真是件神奇的事情。

    无音长叹了口气：“因为昨晚也有人想要对我下手，可惜被我发现了，之后去你房间却看不见你就知道你一定遇到了危险，然后就去找你了，才会及时将你们救下。”

    “原来如此，到底是谁要对我们下手？”风曦百思不得其解，如果是玉泉山庄的人不可能呀，他们早就被大家解决掉了，而且这里离风华门很近了，谁敢在此撒野。

    “这个？”无音眼咕噜一转似乎有了怀疑的人选，但是他不怎么想告sù风曦，毕竟他怀疑的人是风曦的亲人，可在权力，财富等面前，有时候所谓亲情是多么的脆弱，他们会为了这些有形的的财富抛弃无形的不可估计其价值的情感。

    风曦一直猜想着，她被自己的想法惊得一身冷汗，自己怎么可以怀疑二叔呢，二叔可是父亲的亲弟弟呀，不会的，可是她真的想不到其他可以办到此事的人了，如果真的是二叔她该怎么办？

    无音看着失措的风曦一阵心疼，仿佛看见了当初的唐无音，想到了他的大伯，当初不就是为了门主之位才会害得他远走，阿雪的母亲离开人世，可多年后大伯是多么后悔他当初所做的决定，他怎么会让这种事情发生在风曦这个小姑娘身上。

    风华门之中，风曦的二叔也就是风华门的副门主风衍听到了手下禀报上来的消息大骂道：“废物，连这点事都办不好要你们何用，现在他们肯定有了警惕，想下手是不可能的了。”

    这时候有个中年儒雅的男子对着风衍说道：“你莫要着急，风华门选门主又不是继承制而是要看谁的武功高。”

    风衍叹气拍了拍桌子：“如今那风曦身边有着公孙无音那样的高手，我怎么可能赢得了。”

    “公孙无音再厉害也不是风华门的人，风曦她再厉害也毕竟是个女子，到时候你可以这样”

    风衍露出了得意的笑容：“好，就这么办。”

    安之的伤势并没有恶化，无音把了下脉后觉得还是再熬些药比较妥当，但在自己熬药的时候生怕安之会发生什么事情，风曦得知了便自告奋勇的去照顾安之了，无音满意的嘱咐了些事情便下去熬药了。

    风曦坐在凳子上看着床上熟睡的安之，她觉得安之还是睡着的时候比较可爱，眉眼不似平时那么凌厉而是和很柔和，嘴角微微翘起似乎在微笑着，这皮肤真是好的让人羡慕嫉妒呢。

    正当她看的起劲的时候，安之转了个身看向了她：“你是在看我么？”

    “谁看你了。”风曦不承认的然而脸上的红晕出卖了她。

    安之觉得这样子的风曦特别好玩于是继续逗弄着：“可是我明明看到有个人的目光黏在我身上好久，那人是谁就不用我说了。”

    风曦不屑的说：“我才不是看你呢，我不过是觉得你和你爹长的很像。”

    “是么？那你是喜欢我爹喽。”安之的声音表面上有些冷其实心里却是抱着看热闹的心思。

    “哼，你爹比你帅，比你温柔，比你厉害，是个女人都会喜欢，不喜欢他难道喜欢你么。”风曦决定噎下他看他怎么回。

    安之眯着眸子：“你个蠢女人，长得还没我爹好看，性子也不温柔，武功还不高，想做我继母，做梦。”

    风曦不爽了，就算她欣赏无音也绝对不会做出嫁给他的事呀，嫁给一个儿子比她还大的男人她可做不来，安之和金融还损她，太可恶了：“谁要做你继母了，我才不要你这样的儿子呢。”

    “好呀，这样最好。”

    “你，哼。”

    门口的无音尴尬症要犯了，这两孩子在胡说些什么呢，他一直把风曦当成女儿来看待呀，而且他真的不会喜欢上女孩子，比黄金来真，就算他喜欢女孩子，风曦这年纪，他老牛吃嫩草过意的去么，真是的。

    见里面没有声音了他才敲门，很快风曦就来到了门口打开了门，无音微笑着端着药来到了安之的面前：“来，喝药。”

    安之接过了药刚喝了一口就苦了个脸：“爹，你里面放了什么好苦。”

    “都是对你病情有效的，记得要喝的一滴不剩。”

    作为一个成人的安之他绝对不会不听话不会像孩子一样挣扎着不肯吃药，于是他一口就喝完了药，嘴里充斥着药汁的苦味。

    风曦看着脸都皱成一团的安之心里偷着乐，哈哈，看你刚刚还说我丑现在自己成了丑八怪。

    “风曦，你再帮我看会儿，我再去煎付药。”

    “好。”

    无音离开后，安之拉下了个脸说道：“风曦，你不许给我笑。”

    风曦可不理安之捧腹大笑起来：“安之，看你这么大个人了，吃个药还如入刑场。”

    不知为何安之觉得有些控zhì不住自己的情xù，看见风曦一直在笑就直接爬下床去制止风曦，风曦才不理安之呢，她就笑就笑了，怎么了。

    安之病还未好，力气没用好一下子就不小心把风曦推倒了，风曦一把也把他拉了下来，然后两人倒在地上，安之紧紧的压在了风曦的身上，他觉得他似乎嗅到了一种淡淡的清香很是好闻，风曦被压在安之的身下，雄性荷尔蒙扑面而来，她清楚的感受到了灼热之感，脸烧得发红。

    她的心扑通扑通的跳得很快，这是上次无音压在她的身上所没有感受到的，安之看着羞红的风曦突然觉得此刻的风曦真的挺好看的。

    “风曦。”他刚刚说了两个字，吹出的气让风曦觉得耳边痒痒的。

    但这也让风曦反应过来了一下子吓得推开了安之，安之也愣了愣稳住了身形。

    风曦爬了起来掸了掸身上的灰尘：“安之，你真是幼稚，这么大了还和我打架。”

    看着风曦红扑扑的脸蛋安之就知道她害羞了在转移话题呢，不过他也不打算说些什么了，逗弄太过的后果可是很严zhòng的，指不定到时候风曦会做出什么事情。

    他乖乖的躺到床上去了，风曦坐在那儿呆呆愣楞的也不知道在想些什么，安之时不时的偷偷瞄着风曦，风曦她却没有发现。

    屋内的气氛很是奇怪，无音在外面熬着药打着呵欠，真的好困呀，如果他的每个娃都像阿雪那样省心该多好，武力值max，医术顶呱呱，附带一个武力值可以家暴阿雪的叶孤城，不管面对啥都不会怂就是干。

    他又打了个呵欠，决定了等回家后绝对要教导好逸儿的武艺，医术等也不能落下，让他好好休息一会儿，他好想做个安静的美男子。

    休养了两天后，公孙逸又活蹦乱跳啦，无音敏感的察觉到了他家儿砸和风曦之间奇怪的感觉，莫不是他儿砸在怀疑他，觉得他会把风曦给娶了！

    这样猜想着无音趁着风曦不在找到了安之：“逸儿，你和风曦是不是发生了什么？”

    “啊，没什么，没什么。”安之很快的反驳道。

    无音拍了拍安之的肩膀：“逸儿，你相信你爹我真的不会娶风曦的，你们那天的话我都听见了。”

    “”老爹你在乱想些什么呢。

    无音继续说着：“风曦是个好姑娘，可是我都这么大了，你都比风曦大，我怎么可能这么禽兽的去娶一个小姑娘呢。”

    安之心里想着老爹你不会真的想过这件事情吧：“爹，你。”

    无音开心的说：“放心，我觉得一个人挺好的，不会给你娶个后妈回来的。”

    呵呵，他和他老爹思维从来不在一个频道上。

    不过听到老爹这些话，安之的心松了下来，风曦这家伙竟然喜欢他老爹还不如考虑下他呢，很快他就发觉到不对了，不对，为啥要考虑他呢，风曦嫁谁关他什么事，只要别嫁老爹就好，风曦那家伙没自己好看，身材也一般，脾气还不好，嗯哼，也不知道哪个倒霉鬼会喜欢上她。

    既然安之的伤好得差不多了，他们继续赶路回到了风华门，一路上并没有发生些什么，但无音知道山雨欲来风满楼呀，到了风华门等待着他们的是什么呢。

    来到了自己的家中，风曦给他们介绍了起来，整个人显得很轻松愉悦，不经意间安之一直在关注着风曦的一qiē，他止不住心中笑意，这样子的风曦多可爱。

    无音对这里倒是不陌生，记忆之中来过很多次，进入风华门后有人将他们迎了进去。

    这招待上面毫无差cuò，让人无法挑剔，可是越是完美无音心中就越是忐忑，真是猜不透对方想要做什么呢，不过说对方幡然悔悟，他可是不信的。

    招待了一番后，风衍说道：“这次多亏了公孙大侠你帮助我家侄女送回了家兄的灵柩，如今要操办丧事，不方便招待，还望见谅。”

    “无妨，风陌是我知己好友，我自当相助。”无音微笑着眸子却带着些许冷意。

    想借此赶他回去，他可不会如风衍的意。