
    两人交谈了许多，当无音问及正阳为什么会来到这个世界的时候，正阳顿了顿轻松的说道：“时间到了，自然就离去了。”

    无音若有所思的点着头：“这样呀。”

    “爹，你呢？”正阳关于他的来历可是好奇了很久了。

    无音愣了愣，片刻后他解释道：“我呀，是来自大唐之后很多年很多年的世界，那个世界有一个游戏记载了你们的事情，然后我就不断的接触到了这些事情，有一天我出了事就这样了。”他还是隐瞒了很多的事情，并非是他不相信庄花，只是他觉得有些事情说出来不过是给庄花徒增烦恼。

    正阳轻笑着，他心里明白父亲只是说了一部分的事实，他也不追问，每个人都拥有自己的**，那个**可能是父亲最痛楚的地方，他只要知道父亲是个好人，对他对别人都好就可以了。

    “那爹你为何叫我师父？”

    无音轻咳了下，眼咕噜到处乱转着：“咳，这个，其实是因为看见你和我同名同姓觉得好神奇就拜入你门下了，在游戏里。”

    “原来如此，若是前世我有你这般徒弟倒也欢喜。”他父亲的天资不错且很认真，最重要的是他的心，如若他的徒弟是个祸害那可真是贻害江湖。

    这种感觉很是奇怪，眼前这人是自己的儿子又是自己最崇敬的人，怎么想怎么奇怪，该怎么相处呀，和以前一样，他实在有些办不到了。

    正阳似乎感觉到了父亲的拘谨叹气：“爹，我还是你的儿子，你不必如此，叶英早已是过去式了。”

    “”儿子好贴心，男神好贴心，还是好纠结。

    片刻，无音舒了口气：“好，不管如何，正阳依旧是爹爹好儿子。”

    正阳点着头微微笑着：“嗯。”

    突然之间，无音开了口：“儿子，教爹爹剑术吧，看你练得好好。”

    这时轮到正阳愣住了，谁会想到无音会说这话，儿子，师父的节奏么。

    无音接着说：“年龄不是问题，身份不是问题，你比我厉害就可以做我的师父，正阳，师父，儿子！”

    “好。”正阳抵抗不过无音的眼神败了下去，看见那渴望期盼的眼神，他实在无法拒绝。

    无音一下子激动的抱住了正阳一口亲在了他脸颊上，正阳有些喘不过气了，天哪，谁能把他爹拉走。

    哇咔咔，又吃到男神的豆腐了，嘿，男神是自己的儿子可以随便吃豆腐，开森。

    幸好庄花不知道无音的内心活动，要不然估计真的要心剑伺候了。

    比如这样：爹，来比一场吧，让我看看你的剑法到达什么程dù。

    日子这样一天天过去，小无双每每有成就就会去告sù自家的可爱的弟弟，他会很开心的说着：“弟弟，弟弟，你看。”

    手里拿着一坨药，药的品种繁多，正阳也不嫌枯燥，安静的听着他的大哥在那里诉说着这些药材的药性，用法，不知不觉也学到了很多的东西。

    最近，一向闲散的无音忙碌了起来，因为他的皇兄交给了他一个任务，一个很重dà的任务，那就是主持这次的科举考试，天哪噜，这种重要的考试他的皇兄竟然交给了他处理，他觉得亚历山大，可是竟然交予他就是对他能力的信任，他也只能请教有经验的人再提拔一些会办的人随他一起处理此事。

    科举考试是寒门子弟可以进入官场，鲤鱼跃龙门的好机会，在这个世界上算是相对公平的事了，无音不想把这件事情办得和有些贪官污吏一样，因为钱财珠宝就让那些无才无德的人进入官场，官场很多的黑暗，这些是必须的，可也必须要有清流存zài，有清有浊，相互交汇，相互对立。

    自从宣布了此次的主考官是无音后，总是有些人以各种方法想方设法的行使贿赂，每次都被无音交给拒绝了，无音回了些话语，若有行私舞弊之人，取消考试资格，下不为例。

    有些人就是觉得无音是嫌弃他送的少了，于是还多加了些珍宝送过去，无音看着那些珍宝摇了摇头，这些孩子不思进取之事，小小年纪就行贿赂之事，唉。

    无音在珍宝里又加了些财宝送了回去，并宣布取消了那人的资格。

    这下子那些人歇了菜了，不敢再去送礼，没想到无音说得竟然是真的，他是下定决心的。

    在别人的送礼之中加了些珠宝回去让那些人有苦都没处说，人家不收给你退回去算好的了，还给你加了些珠宝做补偿，他们就只能自己把苦果给咽了吧，本来行使贿赂这种事情就是上不得台面的。

    正阳他听到了父亲的一些抱怨于是安慰道：“爹，等你忙完了，再好好陪大哥吧。”

    无音抚摸着正阳的头：“正阳，你大哥就交给你照顾了，爹爹最近实在没有心力分心其它的事情了。”

    “好的。”正阳点了点头，他知道无音相信他的能力，他也并非真正的小孩，能支撑起藏剑山庄怎么会是没能力的人。

    当时无音得知了正阳是庄花之后就起了帮他打通奇经八脉的心思，得到了正阳的同意后，他就实施了起来，打通了之后他将自己的一部分内力传输了进去，他并不担心这是揠苗助长，这些对于庄花来说是有极大的好处的，可以帮助庄花更快的恢fù实力，这样子也就拥有了自保能力，甚至可以保护无双，无双和庄花不同，无双是一个真正的孩子，若是无双遇到了危险绝对是无法逃离的。

    无音又出门去了，这次无音出去要好多天才能回来。

    无音离开的第一天，小无双在托着下巴问着正阳：“弟弟，你说爹爹什么时候才能回来？”

    “很快。”

    “弟弟，我想爹爹了。”

    “等爹爹回来。”

    “QAQ，弟弟。”

    正阳叹着气过去摸了摸无双的头：“哥哥乖，好好的看书等爹爹回来。”

    “好的，我会学好的然后保护弟弟。”上次他看到他的婢女生病了好难受好难受，如果弟弟生病了该怎么办，他一定要好好学习这样子才能保护弟弟。

    听出大哥对自己的关心，正阳舒心的笑着，赤子之心呀，这是多么的难得，或许有一个大哥真的不错，以前他只有弟弟妹妹，可惜他的弟弟妹妹总让他操心，毕竟长兄如父，他若不管有谁可以管。曾经有一好友和他开玩笑，说他的头发白了是不是因为他的弟弟妹妹太让他操心了。

    “弟弟，这个字读什么？”无双看着医书认不得一些字了，正阳探过去头，这些字都很生僻，难怪他的大哥不认识。

    正阳就给无双讲了起来：“这样，这个字”

    讲完后，无双傻乎乎的笑着：“弟弟你真好。”

    “大哥很厉害。”

    婢女抬了抬头看见那太阳已经过了头顶，饭点的时间快到了，之前无音吩咐过一定要看着世子们好好的吃饭。

    于是她敲了敲门：“大世子，小世子，你们先休息会儿，等会儿该吃饭了。”

    正阳回复道：“好。”

    婢女得到了回复立刻就去准备了饭菜，很快饭菜到了两个孩子的面前。

    无双拿起筷子夹起了最大的那块鸡肉到了正阳的碗里：“弟弟，给你吃。”

    正阳眨了眨眸子心里暖洋洋的，他也夹了块无双最爱吃的糖醋排骨到无双的碗里：“哥哥，这是你最爱吃的。”

    “好的，我们快吃吧。”无双已经忍不住流下口水了。

    吃完了饭菜后，无双学着父亲的样子拿出帕子给正阳擦了擦，正阳看着傻傻笑着的无双突然之间觉得他大哥和他父亲重叠了起来，果然儿子肖父，无音是个好父亲，把大哥教的很好。

    这边很是温馨，无音那边他忙得形象都不顾了，因为要出科举考试的试卷，他们必须一直呆在一个地方不能出去，要防止考试试题泄露，吃的东西都是在里面的厨子做的，新鲜的蔬果，肉食都是有专门的人送过来的，送的人走的路线也有严格的限制。

    试题既要考虑实际又要考虑理论，无音简直是懵逼的，他拉着一堆人讨论着，删掉了很多一开始拟定的题目，最终留下了大家觉得都可以的。

    这个过程很麻烦很麻烦，每个人的意见都不同，要让大家有一致的意见很难。

    最终只能选择大家基本同意的，然后还要进行讨论修改。

    过来大半个月终于拟好了两套试题，假如有一份泄露了，那到时候就换用另外一份，另外一份是由无音亲自保管的，无音就将试题装到了一个装满了机关的匣子里，若是有人想偷盗那就是不想要他的性命。

    无音拿着那个匣子给他们演示了一番，吓得他们都远远的离开了，时不时的都摸了摸他们的胸口，生怕胸口被暗器插了个窟窿，小王爷看上去很柔和，很软绵，可是真的好凶残呀，那笑容也变得阴森可怖。

    远处的李园，李颜渊吩咐着自己的大儿子李修言：“儿子，爹相信你一定可以拿到状元的。”

    对于状元这个位置颜渊实在太执着了，他当初得到探花，没有得到状元抑郁了很久，之后就把希望寄予到了两个儿子身上，幸亏他的两个儿子都很不凡，给了他很大的希望，这次大儿子夺得魁首的机会是很大的。

    李修言心中些许苦闷，父亲他实在太执着了，不过他很尊敬父亲，他很希望可以给父亲圆这个梦想。

    试卷出完后，无音终于解放了，他出来后觉得整个人都要好好打理下，在里面洗澡都不好洗，有洁癖的他总觉得自己身上有些臭臭的。

    回到了自己的家后，无双正在吃着糕点，突然看到了一个人冲了进来吓得大叫起来从腰间掏出小型毛笔：“正阳，快闪开！有坏人。”

    正阳猛然抬头一看，原来是父亲回来了，只是父亲这时候的造型，难怪他的大哥会当成坏人。

    无音有些委屈，他竟然被儿子当作了坏人：“无双，是爹爹呀。”

    无双一开始很吃惊后来一下子就扑进了无音的怀里蹭了蹭：“爹爹，无双好想你，你看无双都瘦了。”

    无音心疼的捧起无双的小脸：“真的瘦了，等爹爹收拾下自己给你做好吃的。”

    无双一下子活了过来：“好，无双要糖醋排骨，糖醋鱼”

    儿子，你能换个不是糖醋的么！虽然糖醋的真的好好吃，但你一直吃真的不会腻么。