
    晚上的兴云庄的院子里灯火通明，四面八方传来各种脚步声，兵器摩擦的声音。

    “梅花盗出现了。”

    只见无音瘫软着被众人抬了出来。

    龙啸云假装很吃惊的跺了跺脚：“竟然是曲先生。”

    “还叫什么曲先生，这人就是梅花盗。”有人义愤填膺的叫道。

    只可惜他们都忽视了无音眸中那抹算计的光芒。

    冷风不停的灌进无音的衣服内，他要装作已经没有内力的样子，只能不停的瑟瑟发抖。

    房间内的一具胸前中着梅花盗暗器的尸体也被抬了出来，那些人不忍心看以袖掩面：“造孽呀。”

    很快，无音就被人关到了柴房之中，倒在草垛上的无音在那些人出去之后，由一动不动的样子变得懒散起来，他双手稍微扭动了下，让自己有些僵硬的身体又柔软起来。

    等了一会儿，无音觉得时间应该差不多了，于是又变回了之前那似石雕一般。

    果然门外传来了开门的声响，只是进来的人却和无音想得不一样。

    来人是长得和诗音有几分相似的女子，无音知晓她并非诗音，她眸子暗淡看上去很忧郁过得很不开心，身材也很消瘦，一阵风就能将其吹走，衣服是淡紫色的和诗音喜欢的颜色一样，只是她的眼神从来不看向自己的衣物，她似乎很不喜欢这个颜色。

    女子悄悄地来到了无音身边帮无音解开绳子，无音问道：“为何救我？”

    “先生可能不记得我，可是我记得先生，在钱塘的时候，是先生救了我们。”女子紧抿着唇说了出来。

    无音实在是想不起来他在钱塘救过和诗音长相有些相似的女子，毕竟钱塘的百姓太多了，那时候他也很忙。

    无音苦笑着：“你不必救我，那会连累你。”

    女子摇头：“滴水之恩当涌泉相报，何况是救命之恩呢。”

    “那你为何会在山西？”

    “那时候钱塘没有了亲人，便来山西投靠亲戚，可是哪曾想。”女子轻抚上自己的面容，若是自己只是普普通通的样子那该多好。

    无音猜到了，是因为诗音吧，龙啸云是把她当作诗音的替代品，着实可恨。

    仅仅因此害了这个姑娘的一生。

    无音叹气：“你走吧，等会儿有人看到你你会有事的。”

    “不行，我怎能置之不理。”

    女子太过倔强，无音说道：“我会没事的，你放心，听我的。”

    女子思索了片刻，听从了无音的要求，他的面容实在是太有自信，让人的心很是安定。

    在女子走了之后，无音还没缓过神来，他真正要等的人到了。

    那天使的面容魔鬼的心肠，说的就是林仙儿这种人。

    “你还敢来！”无音目眦欲裂的盯着林仙儿，仿佛要将她盯穿。

    林仙儿抬手轻抚着无音的脸颊：“还真是舍不得这般样貌呢，可惜你必须得死。”

    无音的余光瞄向外面，外面还未有动静，于是他决定拖延下时间。

    “你想要什么？我可以给你。”无音假装喘着气说道。

    “你能给我什么？”林仙儿看见无音的衣物有些动心，若是可以既得到财物又可以完成任务那是最好不过

    龙啸云回房间之后，感觉有些奇怪，空气中似乎有些淡淡的桂花香味，突然之间，他就倒在了地上。

    另外一边，李修平终于出场了，他带着阿飞前来要人，那些人自然是不愿的，最终协商之后，由两位比较有名望的人带着被点着穴道的李修平一起前去关押无音的那间房子。

    还未到达，离门口还有段距离的时候，修平停了下来，他嘴角勾起说道：“你们聚起内力听听，似乎有些好玩的事情。”

    那两人心想着他到底耍什么花样呢，但是想着这时候他被点着穴道也没什么威胁就聚精会神的听了起来。

    “其实你就是梅花盗吧，我不过是个替罪羔羊。”听到了外面的细微的声响后无音开始挖坑给林仙儿跳了。

    林仙儿虽然厉害可是她不会武功，她是听不到他们到来的。

    “是呀，可惜你们这些人怎么想得到呢。”

    无音挑眉：“是么，唉，我想你是不会放过我了，作为替罪羔羊的我注定要死的。”

    “果然是聪明人，可惜我已经知道你财宝所在了，你的命么就替我去了吧。”林仙儿倒是蛮喜欢眼前的男子的，可惜上头说要杀了那就不能留。

    很快她拿出了一个瓶子，那里面装的是断肠的□□。

    李修平笑着：“可惜呀，可惜，你们都被人给耍了。”

    两个人的脸色很是难看，押着修平就闯了进去想探个究竟。

    林仙儿被这幕吓到了，她从未想过此刻竟然会有人闯进来。

    那两人吃惊的叫着：“梅花盗竟然就是你！”

    “两位，还不解开我的穴道。”修平无奈的叫唤着。

    两人反应了过来帮修平解开了，修平一下子就制服了林仙儿。

    无音看向两人：“还有我。”

    龙啸云醒来了，走了出去，却发现外面的形shì都变了，他们竟然都知道林仙儿就是梅花盗了。

    林仙儿哭得梨花带雨的，可是已经没用了，那是确凿的事实了。

    大家商量了一番，先把林仙儿关押下去，有些人的心中可是很舍不得林仙儿这个尤物的。

    夜，很安静，林仙儿眼前出现了一抹黑影。

    “你想活命么？”

    林仙儿蹙着秀眉：“是你，我竟然会栽到你的手上。”

    这时候她觉得或许那日给自己下命令的人根本就是眼前的这个人，没想到他竟然可以造出一模一样的铜钱。

    “我知道你不想死，我可以给你你想要的，只是你得替我做些事。”

    林仙儿思索了下，或许替他办事是最好的结果，她还没活够，可不想死。

    “什么事？”

    “梅花盗的事，我知道龙啸云和你是一伙的，你可以把罪过都推给他，我可以帮你，之后，你得帮我做金钱帮的内应。”

    “你这么厉害，哪里需要我做这些。”连铜钱都能弄出来还需要自己做这些？

    无音轻瞥了她一眼：“你可以选择拒绝，但是你的命，呵。”

    林仙儿问道：“我为你做内应，你必须保护我的安全，还有你有什么能力确信可以满足我的要求。”

    无音拿出了一块腰牌，林仙儿吃惊极了：“你是小王爷。”

    “我的这个身份足够让你相信了吧，你别想着两头背叛，讨不了好的。”

    林仙儿满脸陪笑：“那是当然。”

    聪明的女人就会做聪明的选择，尤其是这种喜欢利益的女人，只要谁能给她更大的利益她就会靠向谁，但这也是在保命的前提下，只有还活着才能享受到不是。

    而且若是她可以攀上小王爷这个高枝，以后还用愁么。

    第二天，大家将林仙儿带出来审问，林仙儿哭诉着说道：“是，我是梅花盗，可是这一qiē都是龙啸云指使我的，虽然名义上我是他的义妹，可是他把我当作敛财的工具，还利用我去害人。”

    龙啸云指着林仙儿气得吹胡子瞪眼：“林仙儿，你别乱说话。”

    可是龙啸云这般，他们再看看林仙儿恐惧的模样，心里相信了七八分，本来他们就觉得一个弱女子做出此等事情太骇人听闻了，而且有些人想救下林仙儿，自然会把所有责任都推给龙啸云。

    大家群起攻之，龙啸云气得差点晕倒，林仙儿继续诉说着：“你们若是不信，可以去他的房间里查一下，里面有他用的梅花盗的暗器。”

    龙啸云这下懵了，他的房间里的确有呀。

    无音心里不由叹气，林仙儿这个演技他都要相信了，龙啸云惨了。

    一些人看住了龙啸云，其他人去找寻，果然找了出来。

    龙啸云百口莫辩，任何的狡辩都是无用的，林仙儿在无音的说情下，大家也同意让她改过自新去了。

    惨比的龙啸云受到了他们的制裁，那肖像诗音的女子终于可以解脱了，她临走前对无音说她要回钱塘，开一家店好好的过日子。

    面对林仙儿，无音还是得给些甜头，于是林仙儿收到了一些名贵的珠宝，还有女人最爱的化妆品，保养品。

    她用完后，发现自己的面容更加的美丽了，果然小王爷就是大方，哪像之前她的帮主，那么的抠门。

    在李园，无音的房间中，他揉着眼，正阳坐在一旁。

    “正阳，你觉得我是否变了。”他也学会去利用别人达到自己的目的了。

    正阳轻摇着头：“父亲依旧是父亲，没有变过，那是你应该做的，你不必感到太过压抑。”

    无音叹气：“唉，此间事了，我不会放过她。”

    “唯心而已。”其实林仙儿他觉得这真是个很可怕的女人，而且她手上的罪孽绝对不比江湖中那些杀人狂魔少，她用的不是武力，而是她的脑子。

    按律法，林仙儿的确该死，若是直接杀了，父亲不会有罪恶感，父亲觉得罪恶的是他利用了林仙儿，答应她的那些只不过是浮云罢了。

    院内，君淇和阿飞玩得很开心，阿飞才十七，还是有小孩子心性的，君淇很喜欢黏着阿飞，比起其他人，她更喜欢这个比他大了七岁的阿飞一起玩，孩子和孩子之间更加有共同语言。

    阿飞也很喜欢小君淇，君淇虽小，但是被教得很好，他最喜欢的就是君淇教他写字，画画，师父说过要成为一名大侠，不仅要有高强的武功，还要有渊博的知识，他以前学习的并不多。

    君淇的父亲母亲都是很有文化的，毕竟父亲是小李探花呀。

    每次君淇教导阿飞的时候就学着大人那般面色严sù，可是包子脸的她严sù起来看上去更加可爱好玩，幸好她的学生是阿飞，阿飞很认真的学习，若是换了无双铁定要逗弄君淇了。

    诗音和修平开着玩笑：“看来，我们的未来女婿有了着落。”

    修平微笑着，如果女婿是阿飞到还不错，可是想到女儿要嫁给别人心里就塞塞的，他的小棉袄就要这么跑了，被别人拐走了，怎么可能开心呢。

    没想到很久之后，竟然成为了事实。