
    不管在哪个世界的苗疆，无音总会有一种熟悉感，不仅仅因为地域相似，更是因为那相同的文化。

    要进入五毒教的地盘，是不能驾驶马车的，在那茂密的林中，马车到处磕磕碰碰，行驶的速度很是缓慢，有时还会有让马车陷下去的沼泽。

    无音骑着自己的小绝群慢慢的行驶着，小绝群并没有因为林中的瘴气而倒下，反而精神极了，昂着老高的马首似乎在告sù无音，就算是四级马，也是有尊严的，不比里飞沙它们差太多。

    白马走过那些地方，身上沾满了灰尘，泥土，泥土上还黏着落叶，一开始激动的奔跑变成了缓慢。

    无音拍了拍绝群：“等会儿给你喂皇竹草。”

    一听到皇竹草，绝群立马蹬起了自己的马蹄子，物似主人形，果然是这样没错，无音这个大吃货遇上绝群这个吃货马也是无奈了。

    杳无人烟的地域过去了，开始遇上了身着着苗疆服饰的人们，人们看到无音眸子里带着些敌意。

    无音明白这是为什么，在苗疆可以自给自足，不大与外人来往，而且他们遇到的外人大多抱着不好的心思，外面的人也对他们有敌意，一来二往，苗疆人若是在他们的地界看到外面的人自然会带着敌意。

    不过看着无音也没有做什么事情，那些苗民们直接没理他，自己做自己的事情仿佛看不到他。

    继续行驶了一段路程，无音下了马，这里不好骑马了，他拍了拍马儿，马儿自动朝着一个地方跑去然后消失了，他就运起了轻功在这儿到处穿梭着，终于来到了由藤蔓等筑造的五毒教的大门。

    看守的苗兵拦住了无音问道：“你是谁？”

    无音拿出了一只虫笛，那是曾经阿依朵使用的，是除了枫木晚晴外比较厉害的武器之一。

    “阿依朵的后人。”

    苗兵面面相觑，最后决定一人看着无音，一人进去禀报。

    稍待片刻，从里面走出上一次要抓五毒童子的女子。

    “你来了。”

    “是，我的事情解决了，这次前来替前人还愿。”

    他摸了摸他手中的虫笛，阿依朵外婆是很希望可以再回到苗疆看看的吧，再参与一次五毒教的盛典。

    “进来吧。”

    无音跟着她走进了五毒教的教坛，虽然建筑与他以前的五毒教不同，但从很多细小的方面都可以看到相似之处。

    他的眉眼更加柔和起来，眸中满满都是回忆，当初和小辞一起在五毒教的日子那是多么的快乐，无忧无虑，没有那些纷争。

    走进殿内，一个满头华发的男子弓着身子背对着无音，似乎听见了些许声响，他转过身来。

    “你就是阿依朵的后人。”声音沧桑且沉重。

    无音点头：“我是她的外孙。”

    “咳咳，没想到都这么久时间过去了。”他的身体很不好，面色灰青，不断的咳嗽着。

    正当他们陷入回忆的时候，那老人叫道：“来人，把他抓起来。”

    无音很是吃惊，但身旁已有着很多人袭来，他躲闪不及，被抓住了。

    “你这是做什么？”

    老人愤愤的说道：“都是你们这些中原男子拐走我最宝贵的妹妹！”

    “”

    无音微皱这么眉头反驳道：“要不是当初你一直不让外公留下，外婆又怎会离开。”

    “狡辩。”老人气血翻涌着但有些喘不过气来，浓重的呼吸声回响在大殿之中。

    女子轻抚着老人的后背帮他顺着气。

    无音叹气：“你自己心中明明白白。”

    老人一愣什么话都没有，他直直的看向无音的眸子：“你不怕我会杀了你？”

    无音看了看抓住自己的几人，他轻笑着：“若是你以为这样就能抓住我，那你就错了。”

    一个化蝶，无音瞬间消失在那些人之中来到了老人的面前。

    “不巧，我的化蝶学的很好。”

    老人也一改之前的生气，长舒了口气：“不愧是阿依朵的后人，不过，当初他拐走我的妹妹，我不承认他。”

    “你想怎样？”无音挑了挑眉，心中叹气，还真是个别扭的老人呀。

    “用他的功夫挑战过我五毒教的武艺。”

    “好。”无音干脆利落的答应了。

    一起来到了殿外的空地，无音拔出了背后的轻剑。

    老人问道：“准备好了么？”

    “好了。”

    第一个上场对战无音的是五毒教的一个大力士。

    无音看着大力士朝着自己冲来，他不慌不忙轻剑刺了过去，大力士用他那巨大的厚手掌夹住了轻剑，力气很大，想拔出轻剑却是纹丝不动。

    哪曾想无音轻勾了勾嘴角，剑身发散出强烈的剑气，割破了大力士的手掌，大力士立马放开了自己的手。

    老人惊讶道：“你竟达到以气御剑的境地。”

    “承让。”

    只此一招就决定了胜负，老人不得不承认这孩子很厉害。

    之后又是几场比试，无音无不赢了。

    老人满意极了：“没想到你竟然能将五毒教武艺和他的武艺融合起来。”

    无音微笑着：“天下万物，均可为剑；花鸟鱼石，无不为招；万物相通，万法自然。”

    “好。”

    得到了认可之后，无音得以在五毒教的树屋住下，有很多空的树屋，不用担心要和别人挤在一起。

    躺倒在树屋中用干枯的藤蔓编织的席子上，无音觉得仿佛回到了从前一样。

    他轻松的哼着歌儿，突然女子出现在了他的面前直接把一套衣物丢到了他的身上：“换上。”

    无音一愣，被砸得有点头晕：“嗯。”

    片刻，女子还未出去，无音婉转的说道：“我要换衣物。”

    “你换呀。”

    “”男女有别呀！他真的没有让人看他裸|体的癖|好。

    “怎么还不换。”

    无音说道：“男女有别。”

    “你们中原人就是麻烦。”女子还是很自觉的走了开去。

    于是无音脱下了自己身上的白斩鸡套装换上了苗疆的服饰，艾玛，好久没穿还有点不习惯，到处都漏着风。

    他不由的扶了扶额，他之前裹得有多严实，现在就有多暴露，和他的定国套有得一拼。

    把头饰戴上后，他无聊的拨了拨那坠下来的银饰，女子走进来：“换好了？”

    女子边说边抬头，无音咧开了嘴灿烂的笑着，女子有些嫌弃的说着：“太白了。”

    “”再见，他已经不能理解现在人的审美了。

    又在树屋歇息一会儿，无音静静的坐在那里发着呆，他看着那些小孩子在扑着蝴蝶，开心的叫着，心里也有些痒痒的。

    终于他忍不住了，从树屋跃了下去，小孩子们看了看他，好奇的问道：“阿哥，你是谁呀？我们怎么没有看见过你？”

    无音摸了摸小朋友们的小脑袋：“我是刚来五毒教的，你们当然不认识我。”

    “阿哥，那你叫什么？”

    无音轻笑着：“阿哥叫无音。”

    “无音阿哥，你要不要一起玩。”小孩子们挥了挥自己手上的小虫笛说道。

    “好呀。”

    嘿嘿，他就是为了和他们一起玩才下来的。

    一会儿之后，小朋友们争先恐后的拽着无音：“阿哥，带我上去摘果子。”

    “阿哥，我也要。”

    “我也要。”

    “一个个来。”无音又抱起了一个小孩子蹭蹭蹭就飞上了树上，站稳在树干上让小孩子摘着树上的果子。

    摘完果子后，无音又给他们变起了戏法，虽然很简单，但是在孩子的眼里却觉得很神奇。

    越玩越开心，无音给他们每个人都送了个冰蚕蛊，他眨着右眼说道：“这个蛊虫对疗伤的效果很好哟，你们会好好养着么？”

    “会的。”小孩子欣喜的捧着那软绵绵的冰蚕蛊。

    然后无音开始和他们讲着，冰蚕蛊该怎么养，该怎么让它们繁衍等等，小孩子们听得津津有味。

    讲完了冰蚕蛊后，无音又带着他们在附近采了些草药，当时来到这里的时候无音的内心就蠢蠢欲动，那些个草药药效可好了，让他采些做些好的药给他的儿砸们还有徒弟弟们等。

    算完后，他猛然拍了下额头，要好多

    喵喵：呵呵哒，总给自己挖坑的小音子。

    过了很多天后，无音一直等待的盛典终于到来了。

    盛典之前需要准备的事情很多，教内人手不够，他直接被妹子拖走干活去了。作为客人的他竟然被拉去干活，他的内心是崩溃的，看来不管在哪里，他都无法摆脱为别人服务这件事情！

    更加悲催的事情的是，他竟然用着他的轻重剑在砍树枝，他觉得这件事情要是被正阳知道，他一定会完蛋的，如果是阿雪，那就更惨了，会让他和他们切磋，然后让他喝一杯茶（就是输了）。

    输了的后果就是包揽所有的家务，还要每天增加练剑的时间。

    风来吴山，一个大招放过去，剑气呈风卷残云之势，一下子那些个树枝就被削了下来，削下来后他就开始捡着树枝用绳子，藤蔓扎成一捆一捆的然后背着回去。

    他哭丧了个脸，用风来吴山削树枝可以揍人难多了，必须要控zhì好自己的内力，否则削下来的不是树枝，是树干了。

    背着那些树枝回去了，刚放下来又被叫去了其它地方干活，他不想说话，宝宝心里苦，宝宝不开心，宝宝要离开这里，宝宝要别人伺候着。

    喵喵幸灾乐祸：“好好加油吧，本大喵看好你呀。”

    “再见！友尽！”