
    无音并不想伤害到那个苗疆女子，所有下手都很有分寸，两人的武功虽不完全相似却有异曲同工之妙。

    他的轻功用的很溜，女子每每要袭击到他的时候他就会闪到一旁，兵器相接的时候，为了防止内劲太强大，他只能一直控zhì着自己的内力流转。

    过了很多招之后，女子的速度很慢很慢，不及之前那么灵敏了。

    “我输了。“女子心服口服的收回了武器说道。

    无音微笑着：“承让。”

    女子瞥了眼在地上挣扎的五毒童子：“既然我输了，人就给你处置，圣物我就带回五毒教了，你是阿依朵的后人，若有机会回苗疆一趟吧。”

    “好。”

    苗疆女子性情洒脱，说一不二，干脆利落的就运起轻功带走了枫木晚晴。

    无音轻叹了口气：“将五毒童子关下去吧，我再去给你们准备饭菜。”

    正阳和无双两人说道：“爹，我帮你。”

    两人很是有默契，说完后不由的对视了下都笑了出来。

    五毒童子被捆绑的很紧，身上的各种毒|物、毒|药都被无音给搜走了，这样五毒童子基本算是没有逃离的可能，没有了毒|物、毒|药的他连三流的高手都比不上，被捆得很紧又给他种了蛊他的比较厉害的轻功也使不出来。

    第二天，无音就扭送着五毒童子来到了兴云庄了，兴云庄中的很多武林中人都和五毒童子有着大大小小的仇恨，送去那里再合适不过了。

    不过事情和无音想象的有些不同，即使他把五毒童子送过去了，那些人却不敢动手，就算现在五毒童子手无缚鸡之力，根本没办法伤害到他们，他们也不敢。

    正当他们焦灼之时，门外传来了：“阿弥陀佛。”

    说话之人内力深厚，众人经脉为之一荡，无音却是镇定自若。

    很快那身着僧袍手拿佛珠的僧人就出现在了大家的面前，有人认了出来：“心眉大师！”

    “阿弥陀佛。”那僧人微微屈身表示回答。

    心眉大师呀，这样一说大家几乎都认识了，少林的高僧，名声可是很响亮的。

    “不知心眉大师到此有何要事？”无音挑眉问道。

    心眉回道：“檀越，贫僧本为梅花盗前来，片刻前已知梅花盗入网，可又见五毒童子，不瞒檀越，少林寺中有人被五毒童子下毒。”

    这事无音知晓，他离开钱塘后不仅通知了李修平，还通知了现在皈依佛门的当初弹劾于修平的胡云冀，那时他弹劾修平，修平弃官而走后，他自觉做错了，于是也离开了官场，去了少林，现在也不能称他胡云冀了，应该叫他心树大师。

    虽说入了佛门就断绝尘缘了，可他一向尊重无音，无音像他通知了那些事后，他只觉不管在哪里都无清净之地，其实他之前的皈依不过是逃避罢了，梅花盗一事牵扯众多，无音也查到了五毒童子和梅花盗有些关联。

    这些无音在信中都告知了心树，之后少林内秘籍被盗，有人中毒身亡，心树便想到了五毒童子，这才有了心眉前来。

    少林在江湖上的声望一直很高，是武林泰斗，大家对于心眉要带走五毒童子并没有意见。

    知晓了一qiē事情的无音邀请了心眉大师去见林仙儿，林仙儿把一堆罪责都推到了死去的龙啸云的身上，然后说出了少林寺的叛徒就是心鉴大师，丢失的秘籍也被林仙儿从龙啸云那儿找了出来归还给了心眉大师。

    既抓到了行凶的凶手又找回了少林丢失的秘籍，心眉大师心情好了很多，向他们道谢后就打算押送着五毒童子前去少林处置。

    只是还未前往少林，五毒童子已然暴毙，无音根本没有想到会是这个情况，他下的夺命蛊不算特别厉害，而且五毒童子好歹也是从小浸泡在蛊虫之中的，不至于这么容易就死了吧，在无音检查了尸体之后才发现，原来还有一个重要的蛊虫他没搜出来，五毒童子为了能够逃脱，想以毒攻毒，吞下了那个蛊虫。

    最终的结果，自寻死路罢了，若是真能以毒攻毒这么简单，为何还会有那么多人害怕苗疆蛊术呢。

    既然五毒童子死了，人死灯灭，一qiē的罪过也就逝去了，也就派人埋葬了他的尸体，心眉大师还念经超度了下，愿他来世不要作恶。

    无音很是佩服心眉大师的心胸，不愧是少林的高僧。

    只是可惜了，心鉴这个叛徒玷|污了少林的名声，但心眉大师知晓了此事自会去处理，少林内部忧患，旁人也不便插手。

    梅花盗一事算是落幕了，江湖人士也散了去，林仙儿自然是去完成无音给她的任务，梅花盗已经消失，作为为金钱帮敛财的梅花盗消失了，她定是要去解释一番的，要不然作为真正主使的林仙儿却没有任何的事情不是很奇怪么？

    梅花盗之死也可以说是之前行动太多，引起太多人注意必须消失掉了，所以林仙儿就想了个法子把龙啸云作为替罪羔羊让自己脱身。

    金钱帮的那些人不会怀疑，林仙儿本就是这样一个人。

    无音也笃定他们不会害死林仙儿，毕竟她还是有利用价值的人，她的美貌，她的阴险狠毒，她的计策都是她的价值。

    只要是有价值的人，金钱帮不会杀死。

    事了后，无音也得离开山西李园了，诗音因为有了身孕，所以不便出门，怀孕是一件重dà的事情，修平恨不得片刻都黏在诗音的周围，诗音哭笑不得，因为上次生君淇的时候，她整整叫了一晚上才生了出来，那时候把修平给吓死了，他从未想过女人生孩子是这么可怕的事情。

    女人生孩子是一只脚踏进鬼门关的事，修平是男人他并不懂，只觉得生孩子就生么，这样一压一拉不就出来了，但在亲身看着诗音生孩子的过程后，他懵了。

    原来生孩子这么的可怕，之后回想起他还心有余悸，若是当时诗音没能挺过去怎么办，之后他就没和诗音要孩子了，孩子一个就好，传宗接代还有他大哥不是，他可不想诗音再那么的痛苦，可哪里想到措施都做了，还是怀上了，虽然十年过去了。

    君淇和阿飞想跟着无音出去游历，无音允了，不是因为对自己实力的自信，而是他相信子在遇到危险的时候他们可以自保，不要小看他们，年纪和武艺并不一定成正比。

    阿飞的快剑无音可以笃定江湖上没有几人可以接下来，君淇的武艺虽然还在成长中，可是她的年纪是她的一大优势，看到她的人只会觉得她的年纪小，好欺负，高手过招，最忌掉以轻心，在对方不注意的时候，君淇可以反杀，毕竟长歌可是爷爷，小萝莉长歌就算不是爷爷，也是你姐！

    小家伙活泼可爱，最喜欢新奇的事物，每当看到了她以前未见过，或者是她见得比较少的她就好奇。

    阿飞偏生很宠着君淇，君淇要去他就跟着，想买东西了他付钱，可惜，他想付钱也付不了几次，君淇有钱不缺钱，只有君淇不方便拿钱的时候才会让阿飞帮忙。

    天色晚了，入住了一家客栈，玩得累了的君淇一下子就睡着了，阿飞，正阳他们也相继睡着了，只有无音还未睡下去。

    他收到了一封信，和金钱帮有关系的皇子注意到了他已经离开钱塘了，此刻他还不清楚到底是哪位皇子，但肯定不是二皇子，他心中隐约觉得莫不是以前对他有着敌意的那个孩子，可惜当时他并未看清是哪位皇子，那个年纪的皇子不止一个。

    那个皇子既然对他有敌意，想必不会放过他离开钱塘这次杀他的机会，毕竟他的皇兄支撑不了多久了，就算他无意于皇位，只要他的皇兄有一点点那个意思，皇子为了夺得皇位，也不会放过他，他是个极大的威胁。

    皇家之中，怎可能独善其身呢。

    真是悲哀呀。

    无音轻叹了口气烧掉了信纸也安歇去了。

    睡意朦胧，不知是否是因为窗户漏风，他感到一阵寒意，不由的裹紧了被子。

    紧蹙的眉头拧成了一个“川”字，梦中的他荣登上了皇位，他看到了所有的人都离开了自己，他的无双，他的正阳，他的诗音，他的阿飞，等等，所有的人都离他越来越远，都说着：“你变了。”

    他无力的跌坐在地上，得到了皇位又如何，失去了自己的亲人朋友，那才是天底下最痛苦的事情。

    终于他惊醒了，浑身流着冷汗，他大口大口的喘着气，回想起了刚刚的梦境，高处不胜寒，皇位于他如浮云，不管怎样，他也要坚守着自己的信念，孤家寡人，从来不是他想要的，或许对于其他人来说权力再重要不过了，没有什么可以抵得上权力，可他注定会成为那些人获得权力的荆棘。

    无音苦笑着，他的下场会不会同梦中的那些被自己踩下去的人一样呢。

    喝了杯茶水后，他自言自语道：“就算会被侄儿踩下去，我也绝对不会让他们受到伤害。”

    是呀，皇位之争，不管谁赢了，无音也不会好过吧，没有人可以像他的皇兄一样那么的包容他了，他的侄儿，唉，不会放过他吧。

    就算是他扶持了二皇子登上皇位，一开始的时候，可能不会怎样，之后，狡兔死走狗烹，高鸟尽良弓藏，敌国破谋臣亡，他不在意自己的生死，但他若死，他身边的人必定会被牵连，看来应该想想之后的退路了。