
    李修言到达京都后并未去拜访无音，因为他在路上已得知此次的主考官正是他父亲的好友，为了不让别人说闲话，他决定等放榜之后再去拜会。

    三年一度的科举考试很是重要，为了让那些学子们可以有良好的环境迎接考试，京都的客栈都备好了客房，有些可以收容学子的人家也敞开了大门，在各种环境下最容易出现偷窃等事务，所以要加强巡逻防御。

    无音苦逼脸的带着一群衙役安排着他们的事务，他的皇兄这次真的铁了心要让他办事情不让他闲着了，真的好麻烦，各种事情忙得焦头烂额，想好好吃顿饭都没有时间，累成汪了，每天回家后也没力气和自己的儿子好好交流啥的，伐开心。

    幸好这一qiē再过一个月就结束了，结束后一定要和皇兄说不要给他任何事情了，他要好好的陪他的儿子。

    忙碌了很多天之后终于开考了，李修言信心满满的进入了考场，拿到了分发的考卷之后，仔细的分析起了上面的题目，他神色轻松，洋洋洒洒的写满了试纸，不得不说这次的题目出得特别的好，李修言越来越觉得叶英这个人当乃大家也。

    此刻被夸赞的叶英也是无音正在主考官的位置上扫视着，一动不动有如一座冰冷的雕塑，有学子抬起头一看吓得立马缩回了自己的脑袋，主考官的眼神太可怕了，仿佛要把他们给吃了似的。

    扫视了很久，无音终于逮着一个作弊的了，他先是给过去一个眼神，并未直接过去抓他算他作弊，这是给他一个机会。

    可是那人发现自己作弊被无音发现了也没逮他以为这是给他放水呢于是不管不顾继续抄着，这下子无音怒了，本来不想你这么多年的寒窗苦读化为乌有，结果还给他抄，尼玛，是可忍孰不可忍，于是无音走了过去，一把扯过了他的考卷。

    “行作弊之事，取消资格。”无音一挥手就有人将那人带离了考场。

    其他的考生们也听到了此事立马吓得收了收作弊的心思，这主考官太可怕了，明明长得那么好看。

    经过了三天三夜的考试，不仅是考生解放了，所有的人都解放了除了批改试卷的人，无音刚想收拾东西回家就收到了消息，请王爷去批改试卷，无音瞬间当机，QAQ，他心里苦呀，他想回家呀，然并卵，挣扎是没有用的，只好打包收拾去批改试卷了。

    经过一层一层选拔之后的考生也有几千人，有几千份试卷，批改试卷的就那么几个，也是很大的工作量，为了能早点回家，无音那是下了功夫了，别人在休息他在批改，别人在吃饭他在批改，经过了半月后考卷批改完毕，无音立马就溜了，把剩下的简单的工作交给下面的大臣去做了。

    放榜当天，李修言怀抱着希望去看，自己的名字赫然在一甲之中，那么接下来就是要殿试了，到了决定状元，榜眼，探花了，他回去后收拾好自己，李家中人长相都很英俊，打扮一下就更加的风度翩翩了。

    殿试开始，皇上坐在龙椅上扫视着下面的科举前三，不错不错，听完了每人的自我介绍后，他问了几个问题，回答的最好的是李修言，皇上心中想着李修言的父亲李颜渊是无音的好友，如果把状元之位给了李修言难免会对无音产生不好的影响，于是最终李修言被封为了探花。

    听到了宣布后，李修言浑身仿佛浸入了冰湖之中有些发抖，他没能完成他父亲的心愿，他又是和父亲一样是个探花。

    虽然对于李修言来说，这是个天大的打击，可是很多落榜的很多的人都认为这是天大的喜事，很快消息到处传着就到了李颜渊的耳中。

    李颜渊抱了很大的期望，如今一下子落空，李家的人身体一向不怎么好，这样的打击让李颜渊生了一场大病。

    李修言依照自己的想法去拜访了无音，无音很热情的招待了他，可就在他在王府做客的时候传来了李颜渊病重的消息，这可让他急坏了，无音沉吟道：“你父亲病重，本王随你前去山西。”

    “万万不可。”李修言立马拒绝道，这王爷千金之躯怎能和他一起颠簸。

    一旁的无双和正阳说道：“爹爹的医术很好的，或许可以帮忙。”

    “这。”

    正当他犹疑不决时，无音说道：“我与你父亲是知己好友，无关我的身份，一起走吧，正好我也可以带着无双和正阳去看看山西的风光。”

    无双激动的说：“嗯嗯。”

    就这么决定下来了，无音给他皇兄送了封信就带着两个娃和李修言离开了，虽说用马赶路很快，可是用无音这个改良之后的马车也不逊色，尤其这个拉着马车跑动的马是里飞沙。

    无双从未出过门，他一路上都感到很新奇，时不时就拉着正阳趴在窗口看着外面的风景。

    “弟弟，你看，这是什么呀？”

    “这是XX。”正阳回答道。

    “哦哦，弟弟你知道的好多呀，我要努力学习。”无双握紧了拳头，他可是要保护弟弟的人怎么可以没弟弟知道的多

    “哥哥耶很厉害，那些药材正阳都不认得。”

    无双摸摸脑袋：“O(∩_∩)O哈哈~”

    李修言看着这两个小孩子想到了自己和修平也是这样，兄弟亲情，此番他未能得到状元之位，只怕以后他的弟弟要吃苦了，不能做自己想做的事情了，想到了这里，他就觉得对不起修平。

    过了几天之后就赶到了山西李园，无音下车后将自家的两个娃抱了下来，正阳感到十分的羞耻，明明他那么大的人了还被父亲抱下来，无双很自然，爹爹抱自己他最喜欢了。

    车里还装了些药材，这是无音特地准备的，看了看信中的一些话语他推测出李颜渊可能需要使用的药材，有些药材不好买到就带了过来。

    李修平看到了自家大哥回来了立马冲了过去：“大哥，你终于回来了，我和诗音等了你好久。”

    “额，这位是？”他终于发现了一旁的无音。

    无音自我介绍道：“修平小友，快带我去见你的父亲把。”

    李修平吃惊的说道：“你，你就是王爷！”他最崇拜的人！

    “嗯，此刻也不宜交谈，你父亲的病要紧。”

    “好。”

    很快，李修平就带着他们来到了李颜渊现在住的房间之中，房间之中有个小姑娘正在照顾着他，那姑娘看到了李修言和李修平回来了很是激动：“大表哥，你终于回来了。”

    无音走了过去，把起了脉来，他微蹙着眉头，颜渊着身体亏损的太厉害了，得好好的调养呀，先给他扎几针。

    他从怀中掏出了一卷银针对着李修言说道：“修言小友，帮我褪去你父亲的衣物。”

    “好。”

    李修平一脸的不解，难道小王爷竟然还会医术！

    诗音妹子是女子不方便在此就欠身离去了，此刻无双和正阳正在院子里玩着，看到了一个比他们大了几岁的姑娘后就叫道：“姐姐，一起玩吧。”

    “你们是？”诗音从未在李园见过这么粉雕玉琢的娃娃，莫不是刚刚那位先生带来的。

    “我们是爹爹的儿子，这次随爹爹来看伯父的，伯父叫，叫李，什么名字的，弟弟，你知道么？”说着说着无双就想不起来了于是询问着正阳。

    正阳淡淡的回道：“是李颜渊，李伯父。”

    “是的。”

    诗音回道：“原来如此，你们赶路也辛苦了，姐姐带你们去吃好吃的。”

    一听到好吃的，无双就来了劲：“好呀好呀，我想吃糖醋排骨。”

    诗音一脸懵逼：“这是？”

    “没有么，那其它的也可以啦。”无双稍微有些失落，原来不是每个地方都有糖醋排骨呀。

    正阳无奈极了，他大哥怎么就遗传了他父亲这个方面呢。

    三个小人儿一起去了膳堂，诗音给他们准备了精致的食物，无双看着那些食物，很多他都没吃过，他尝了尝对着正阳说道：“弟弟，真好吃，你也多吃点，姐姐，你也吃呀。”

    “好。”诗音淡淡的笑着，之前在李园都是她最小，现在有个比她小的小弟弟感觉还是不错的。

    屋内，无音每次落针，他们的心都提着，数次过后，李颜渊的气色明显好多了，无音收回了银针拿起桌上的笔蘸了点墨汁在洁白的宣纸上写上了药方：“修言，你去抓药。”

    李修言接过了药方立马去抓药去了，修平在房内很是拘谨他想和无音说话可是又不敢。

    无音叹了口气：“颜渊，你怎么就不注意自己的身体呢。”

    床上刚醒来的颜渊觉得自己是不是幻听了，怎么听到了无音好友的声音了呢：“你来了？”

    “是呀，我不来谁能救你。”刚刚的扎针可废了他不少的心力呢，真不知道颜渊怎么把自己的身体搞成这个样子的。

    “谢谢你。”之前就听说这次科举的事情都是无音办的，他这么忙，科举结束后本该可以好好休息却颠簸着过来救他，他觉得此生能交到这般好友真是值得了。

    “你我之间何必言谢，反正你给我安心养病就是了，我已经向皇兄告了一年的假，这一年我想去哪儿就去哪儿，如今我在李园，你可得好好招待我。”

    “自当如此。”他的好友还是有些任性呀。

    他阖了阖双眸说道：“修平，替我好好招待下小王爷。”

    修平点头：“我这就去安排。”听刚刚父亲和小王爷的谈话，小王爷估计会在李园呆上好多天，太好了，这样父亲身体也有救了，而且自己还可以去寻求指点指点。

    走在路上，无音看着修平说道：“颜渊的两个儿子都很不错。”

    修平有些不好意思，被自己崇拜的人夸奖了，无音打量了下他，发现了他手上的薄茧，这种薄茧形成的话应该是练武的，而且还是用的投掷类的武器。

    “你练武？”无音这下子有了兴趣，明明他父亲和大哥都未学武，他怎么会学？

    “嗯嗯，我练的飞刀。”修平从腰间取出了一枚飞刀递了过去。

    无音看了看只是普通的飞刀，普通的铁匠就可以打出来，他伸手探上了修平的脉搏输送了一丝内力进去惊讶道：“你年纪不大，这内力却很浑厚，继续加油。”

    “我会加油的。”

    走着走着到达了修平练功的地方，一路上他都在介绍着李园的每处地方，无音看了看：“这里就是你练功的地方呀。”

    看到了那个靶子上被戳穿的痕迹他就觉得这个孩子不错哼用心，无音也来了兴致用刚刚修平递给他的飞刀射了过去，直直的就射到了靶子上。

    “”无音觉得他似乎要好好练习唐门的武功了，这手上功夫比之以前退步了，QAQ。

    修平鼓着掌，更加坚定了他要和无音讨教的念头，他之前听说小王爷拿手的是剑术，可此番看来，他会的可不止那些。