
    告别了武当的众人，无音牵着马儿下了武当山继续他的游历去了，但他却比之前更加的安心，他现在不只是一个人，还有着这么多的亲人，若是累了，倦了，便可以回来寻求安慰，亲人们都会无条件的抚慰你的心灵。

    到了山脚下，无音骑上了马儿，拉着缰绳朝着附近的小镇上去了，先去那儿歇歇脚，找下想要去的地方再说。

    武当山下的小城镇和别的地方比起来还是很安定的，毕竟是在武当派的势力周围，那些个元人也不敢太过放肆，要知道江湖人士可不是好惹的，随便从武当派中拉出一个人就足够让他们喝一壶了。

    住进了客栈之中，已是深夜，桌上摆放着地图还有文房四宝，在桌角处还有一碟酥饼。

    无音提笔在地图上圈画着，又在干净的白纸上写了下来。

    纤长的手指捻起一个酥饼塞到嘴里不停的嚼着又喝了口茶水，他的指尖不停的划着那显示着叫大都的地方。

    大都，元朝的京都，无音打算去看看那些个元朝的上层人到底是何样，再顺便教训一下作恶之人，去搅浑着那些已经污浊的水，越乱越好。

    第二天，吃完早餐后无音就骑马赶路了，大都在北方，距离武当的距离还是很长的，他的马儿跑速还可以，倒是不需要太多的时日，小绿是七级马匹，在游戏里是一般人的必备之选，性价比比较高，若是愿意花些钱，可以去买更高等级的马匹，无音的喵哥号上除了小绿还有一匹9级的麟驹，可是这匹麟驹被他给养残废了，还不如小绿来得实在。在这个世界，小绿也称得上是千里马了，够用就好。

    其实除了马儿，他的喵哥号上还有一只骆驼，可是赶路骑骆驼是不是太奇怪了？

    是的，的确很奇怪。

    一路上，无音遇到了想买的东西都买了下来，有些个很好的矿石竟然被当做了垃圾废物，无音很是心痛呀，但这样他倒是只花了一点儿钱就买回来了。

    把买到的东西全都丢包裹里去了，不用担心没地方放。

    他依旧是轻装简行，终于在几天后到达了大都。

    大都毕竟是在元朝统治者的脚下，还是很繁华的，很多人的脸上都挂着醉生梦死的笑容，没有人会去注意躲在角落里，低着头的那些被压榨的最低等的汉人的生死喜怒。

    有的汉人满面的愁容，一起的两人相互埋怨着，话语中满含着对明天的害怕，失望，如同蜉蝣一样，朝生暮死。

    还有的汉人为了生存，对着那些元人点头哈腰，丧失了自己所有的尊严，只为讨得一些生存所需的东西。

    无音不由的叹气，这般活着毫无尊严，他能够忍受着，不能，绝对不能，曾经身居高位的他从来都不愿看到自己管辖下的人们有着这样的面容，他的百姓应该是有着朝气，有着对未来的向往，能够靠着自己的手艺活得开心快乐的。

    或许是因为他的样貌，到了客栈之后，不像汉人被忽视，被冷遇，那小二哥谄媚的说道：“客官，需要些什么？”

    “给我一间上房。”

    “好咧。”

    住进了房间里，房间里的装饰却是不如武当山下的小镇中的客栈雅致的，这个布置很是粗犷，有些地方用着野兽的皮毛做装饰，颇有种草原蒙古包内的景象。

    他客栈是定了一个月的时间，在这一个月的时间他需要好好的了解一下大都内的各种势力，朝堂之上尔虞我诈，可钻的空子太多太多了，既然要搅混水，无音可得好好的钻那些个空子。

    每日，无音走访各个地方，听着人们对朝廷众人的评价，基本都是负面的评价，每每听完无音都不由的心塞，可是也得到了一些有用的消息，至少如果朝廷众人都是如此的话，那么元朝还能持续多久呢？醉生梦死的他们战斗力早就不知道丢到哪里去了，他们争权夺利，相互倾轧，导zhì内部混乱，有用之人极少，也无法齐心对付外面的敌人。

    妓|院，是个打听消息的好地方，无音找了晚上的时间便去了。

    走到了妓|院的门口，花枝招展的姑娘们就在门口，楼上挥舞着自己的手帕，衣袖，衣衫半|解，春|光|外|泄，可有的地方遮掩的很好，这就让人想|入|非|非了。

    无音这样的客人，穿金戴银，衣衫上缀满了各式各样的宝石，他们可是很欢迎的。

    刚走进妓|院内，一个涂抹着脂粉的风韵犹存的半老徐娘优雅的走了过来，眼睛紧紧的黏上了无音，她开了口，声音却还是如年轻时的那般清脆，如出谷的黄莺：“这位公子好生俊俏，是第一次来吧。”

    无音点头：“给我一个好位置，顺便再找个人给我好好的介绍这里的达官显贵。”

    “我懂的。”她拿着扇子轻掩面容，淡淡的笑着，时不时的将目光飘向了无音，心中叹道，这个男子，想必还是个雏吧，得好好的宰一下。

    很快，一个姑娘穿着轻纱翩然走了过来：“公子，随我来。”

    无音跟着那位女子到达了观赏节目的地方，一桌一椅摆放整齐，女子将无音带到了中间的位置坐了下来，抬手朝着桌上的水果，又倒了杯酒水递了过去：“公子，请。”

    “我不喝酒水。”无音闻到了递到唇边的酒水忍不住皱了皱眉，这酒水里似乎含着些不好的成分，也对，这种场所自然会如此。

    女子也不生气，很是淡定的微笑着拿起橘子：“公子，吃橘子可否？”

    是橘子，那倒是无妨，无音接过了橘子开始剥开了外面橙黄的果皮，苍白纤长的手轻轻的拨动着橘子，橘子的皮完整的被剥了下来，手上也没有被那汁水给弄脏。

    无音将一瓣橘子塞进嘴里，立马酸甜的味道在口腔中散了开来。

    他抬头挑眉看着那送着秋波的女子，他伸手将橘子递过去：“尝尝。”

    女子似乎很是习惯客人的这般举止，熟稔的接过橘子吃了起来，只是接下来的动作却和她想得不一样。

    台上的节目开始了，陆陆续续的前面的座位也坐满了。

    无音问道：“为何不让我坐到前面去。”

    女子略微有些慌乱的轻声告诫着：“公子，那些都是有权有势之人，不可坐。”

    无音摸着下巴眯着眼睛打量着前面的那些人：“是这样呀。”

    看见那些个眼睛恨不得黏在表演节目女子身上的男子，无音就不由的打心底鄙夷，看这些人的年纪等，家中应该都是有家室的人，却一直出来寻|花|问|柳，对家庭毫无责任心。

    不过指望他们可以改正，倒不如指望老天掉馅饼来得更实在。

    无音拉着女子来到了一旁的空位子坐了下来：“你给我讲讲那些人的来历。”

    女子扫视了四周，吐气如兰，凑到了无音的耳边软软的说着：“公子请随我来。”

    无音心想，想必女子怕惹上麻烦，所以去房间中交谈，既然如此，随她去又何妨。

    进入了女子的房间后，他忍不住打了个喷嚏，目光凝聚到了正在焚烧的香炉上，香炉内焚的是有着催|情功效的香料。

    他的功法运转着可以不让他受到影响，可是那香味却是在鼻尖处无法散去。

    “你说吧。”一锭金子出现了桌上。

    女子瞪大了眸子像是从未见过这么多的金钱，无音疑问道：“嫌少？”

    女子迅速的将金子收入袖中赔笑着：“不少，很多很多。”

    无音的指尖在嘴唇上划过：“一锭金子很多么，那些个贵人送你的东西也不止这个价格了吧。”

    女子低落带着埋怨：“我们这些个女子，他们哪会舍得送我们贵重的东西。”

    汉人的女子在元人的眼中的确是很低很低的，无音这样想着也就不奇怪了。

    无音圆润的指尖夹着一颗粉嫩的珍珠，珍珠散发着淡淡的光泽，浑圆浑圆的身子煞是喜人。

    女子的目光倏地从金子上移了过去，对于女子，金子可是比不上这些个饰品。

    “喜欢么？”

    女子点头：“喜欢。”

    “你与我讲那些人，讲得好，这个就送给你。”

    “好。”

    女子很快就开始讲了起来，一开始还是有些拘谨的，可是无音的总是那么温柔的笑着，女子的胆子也就放开了些，话语中对那些人无不有着抱怨。

    无音听得很是认真，一字一句都未落下。

    说完之后，无音将珍珠递给了女子，女子欢喜的收了下来。

    女子开始对着无音献起殷勤，细腻滑嫩的手臂环上了无音的身躯，修着平整的指甲划过无音那□□在外的腹部，并在无音的耳边吹着气：“良宵苦短，公子来此除了问问题，可得好好享受一下。”

    无音阖着双眸淡淡的开口。

    女子的神情有些激动。

    “帮我捏个肩吧。”

    呵呵哒，真是个奇葩，人家来这里都是寻|欢，可是他呢，什么鬼？捏肩！

    其实，无音刚刚被女子弄得觉得浑身痒痒的，一时之间觉得身体似乎有些酸痛疲惫，然后他就说出了这句话，既然来了一趟，那他也打算好好的享受一番。

    女子的嘴角抽了抽：“好。”

    无音趴到了床上去，女子开始给无音捏着肩膀，手劲很好，力道适中，他舒服的放松着如同一滩软趴趴的泥。

    “真舒服。”

    女子不知道是不是应该高兴，这个客人怎么那么的奇葩呢。

    但是能给钱，啥事都好办，捏个肩，捶个背而已。

    一个时辰之后，无音爬了起来：“好了。”

    他觉得现在无比的舒服，女子问道：“公子还需要其它服务么？”

    无音摇头：“不用了。”

    他看着这个女子，心中叹气，于是起了个念头：“我给你赎身，你出去好好的过日子可好。”

    女子轻摇着头：“公子的好意我心领了，只是我这种身份的人，出去或许还不如这里过得好。”

    无音略微发愣：“既然如此，那姑娘你多加保重。”

    将衣物理好，无音在桌上留下了能够给女子赎身的银钱，这儿的女子都是可怜人，他遇到了这个，也是有缘分，如今留下这些银钱，若是她愿意可以自己赎身出去过日子，若是不愿也能让她的日子过得舒服些。

    在无音走后，女子刚关好门，转身一看，桌上放置着一个红色的钱袋，打开了袋子，袋子内的银钱吓得她手抖了下，这可是她一辈子都赚不到的。

    出了门后，无音习惯性摸了摸自己的小钱袋包裹，可是却没有了，他仔细的找着，然后发现了绣着银杏叶子的钱袋：“唉？这个不是给那姑娘了么？”

    “！”他猛地拍头，他放错钱袋了！

    QAQ，这真是个心酸的事情，可是他不好意思回去和人家姑娘去换了，他心中叹气，算了，反正他也不缺钱。

    喵喵无奈的扶额，为什么有时候很厉害的无音有时候就那么的蠢呢，真是心累呀。

    回到了客栈后，他先是睡了一觉，然后醒来后就将今天所得到的消息全部都写了下来，并把那些人的各种关系用各种箭头标注表示着。

    整理完了之后，无音盯上了几个人，一个是天下兵马大元帅汝阳王，还有九王爷，另外的就是其它的一些弱于他们的势力。

    汝阳王握有很大的兵权，表面上和九王爷很和睦，可实际上私底下还是有着矛盾的，毕竟，争权夺利，必定会互相损害利益。

    找到了目标之后，他将这些个纸张都收入包裹之中然后背好了武器到了窗户口。

    轻轻的推开了窗子，外面的天色很是昏暗，还得再过两个时辰天亮。

    “应该来得及。”他悄声的跃出了窗户，足尖轻点着墙壁就踏上了另外一间屋子的屋顶上，找准了方向之后，无音就朝着汝阳王府轻功飞去。

    到了汝阳王府旁的一棵大树上，他攀在粗|壮的树枝之上，朝下看去。

    下面很多的士兵持着火把在巡逻着，防范很是严密。

    无音对这个汝阳王的评价倒是高了点，在这些达官贵族之中，汝阳王是个有脑子的。

    防守虽然严密，可是并非无懈可击，就算是铜墙铁壁，无音都可以砍出一条道路来，何况这个呢。

    抓准了机会，无音掩饰好了自己的身形就混进了后院之中，抬头望着天上的月牙，后院之中很是宁静，每个人都在梦乡之中。

    他偷看了许多的屋子，发现了很多的江湖中人，而且他们的武功绝对是算得上至少二流的，从他们睡觉时候的气息便可判断，武功高的人气息丝毫不紊乱，且很有规律。

    这些江湖人士所用的武器各个不同，无音一个个的记了下来，由兵器来猜他们所学的武艺也能猜上个三四分。

    一个个探过去，在一间房前看到了一个样貌丑陋的男子在做些什么？

    无音很是好奇便又凑近了些想看清楚。

    可没想到这个男子的武功很是高强，察觉到了无音的到来，瞬间，房门被打了开来。

    男子那疤痕遍布的面容就出现在了无音的面前。

    可当男子看到了无音兜帽下的面容之后，他稍微愣了愣，这一愣就让无音逮住了机会，无音指尖点住了男子的几个重要的穴道，然后挟着男子就进入了屋内。

    无音取下了兜帽，反正都被这人看见了，戴不戴有什么区别么？

    淡金色的发丝垂到了胸前微微卷起，无音的异色眸子盯着男子，他挑眉道：“若是不毁容，这样貌倒是英俊。”

    男子紧蹙着眉头：“你是波斯人？”

    “见识倒是宽广，可惜呀。”无音已经决定了他的命运。

    他的弯刀准备落了下来，发着冷光的刃尖抵到了男子的额前。

    男子吐出了一个名字问道：“你和黛绮丝什么关系？”

    无音停了下来，黛绮丝，波斯明教的圣女，多年前来到了中原，无音是知道的，这人既然认识黛绮丝，这下子，无音可得好好的询问了。

    “你怎么认识黛绮丝的？”无音用着威胁的语气将刀架在男子的脖子之上。

    男子似乎松了口气：“你是波斯明教的人？”

    无音更加的好奇了，连他是波斯明教的人都知道：“是，你又是怎么知道的？”

    男子说道：“在下是中原明教右使范遥，今在汝阳王府做奸细，为明教搜集情报。”

    “范遥？你有何证明？”

    男子朝着一个方向看去：“那个箱子里有我的明教令牌。”

    无音松开了兵器说道：“不用看了，我相信你了。”

    两人坐了下来，范遥问道：“你和黛绮丝有何关系？”

    无音的面容很是好看比上黛绮丝更甚几分，而且他的武功也很是高超，范遥觉得这两人莫不是有血缘关系。

    无音却是摇头道：“不，我与黛绮丝并没有关系，她是明教圣女，而我只是普通的教众罢了。”

    范遥狐疑：“你，真的只是普通的教众？”

    不可能，普通的教众怎会有这般武艺。

    “你信也好不信也好，反正我说的是实话。”他的武艺是父母教的，他父母可不是普通的教众，但他还年轻而且他要来中原所以并未能接手高层的身份。

    范遥叹气，有些自责自己太过小心谨慎，眼前的男子说话是脱口而出，眼神纯净无比，想必不会撒谎，能有这般武艺想来是有一定的机缘吧。

    “你莫要生气，是我错了。”

    无音也并非小气之人，他既然道歉了，无音也就说道：“无妨，你在此搜集消息小心谨慎总是没错。”

    范遥这下想起来刚想问的问题了：“你为何要夜探汝阳王府？”

    无音扁着嘴：“看不惯这些元人，想给他们搅和搅和。”

    “噗。”

    这个性子，可真是不知该说什么好，真是任性的孩子。

    范遥叹气：“你这可是太危险了，汝阳王府内高手众多，若是被发现了那可是凶多吉少。”

    “咳，放心，我的隐匿功夫很厉害的。”但他刚刚还是太大意了。

    这也让无音不得不正视一下自己真正的实力，之前一直顺风顺水让他的内心不自觉的有些自大起来，在这个世界也没能遇上什么很厉害的对手，除了张真人，他不经意间就认为了自己很强大，就算放松一点别人也是无法发现的，可就是这个心理让他飘忽起来，一不小心然后就暴露了自己的行踪被范遥给发现了。

    幸好是范遥，不是其他的人，被发现后的无音是可以逃走，但付出代价是肯定的，也会打草惊蛇，以后想再做什么事情可就难上许多了，也会给范遥造成一定的麻烦和影响。

    无音现在有些后怕，他微微低垂着头，像个做错事情的孩子，他真的不应该这样，他似乎忘jì了一些以前作为唐门门主的准则，不管做什么事情都要集中所有的精力，不可妄自尊大，不可

    “谢谢你。”无音真心的对着范遥说着。

    如果不是范遥，只怕他要吃到苦头才会发现。

    范遥笑着，丑陋的面容看上去更加的丑陋了，无音却是觉得很好看。

    交换了一些情报后，无音听到了金刚门后他皱着眉头：“你说金刚门的人都投靠了汝阳王的门下了。”

    “是呀，之前只有一个人在此，可不知道西域发生了什么，又过来了很多的人投靠。”

    无音轻咳了下：“是我的原因。”

    “”

    这下子范遥知晓了，之前他听着那些人抱怨一个长得奇怪的人用着弯刀把他们给打的跪地求饶，不得不离开那里了。

    原来，那个人就是眼前的这个男子，波斯明教的人——陆无音。

    外面的天色有些微亮了，无音站起身对着范遥说道：“我该走了。”

    “你万事小心。”范遥嘱咐道，他有些担心这个任性的少年。

    无音点头然后瞬间离去了，范遥看着叹气道，果然是艺高人胆大，难怪不怕呢，这般轻功，想溜的话很是方便。

    小心翼翼的从汝阳王府的屋顶上翻滚跳跃着，躲过了所有巡查的人离开了这里。

    回到了客栈之后，他拍了拍自己的心脏处：“以后一定不能太自大。”

    喵喵欣慰的笑着：“恭喜你发现了自己的缺点。”

    “嗯，果然时间久了，人的心态还是会变的，要时不时的调整，以后我不会了。”

    同样地方错误，只要犯一次就好，绝对不可以犯第二次。

    喵喵拍着自己的小肉垫：“加油↖(^ω^)↗。”

    无音微笑着揉了揉喵喵的小小的圆圆的脑袋，然后脱了衣服好好的休息去了。

    第二天他就退了房间，在郊外找了个没人地方换了副普通的面容，把身上的衣物也给换了，这下子就算是张真人他们也是认不出无音的。

    他换了另外一家客栈住了下来，每天晚上都出去达官显贵的人的家中探查，找到了些有用的东西后就想着办法让他们互相知道，慢慢地激化着他们的矛盾。

    几个月后，他又找到了范遥，这次不是来找范遥要情报的，而是要告sù他一件事情。

    “你要走？”

    无音点头：“我本来就打算给他们搞点破坏后就离开了，现在目的达成了我也该走了。”

    范遥同意道：“也对，你若是再留在这里难免会被发现，到时候我会每隔一段时间就搞点破坏瓦解他们之间的关系的。”

    无音拍了拍范遥的肩膀：“辛苦你了。”

    片刻后，无音问道：“你真的不要我帮你恢fù面容？”

    “不必了，我已经习惯了。”

    无音叹气：“那真是可惜，你的样貌明明那么的俊美。”

    范遥无奈极了，这孩子就是喜欢看好看的事物，他想到了一件事情：“你可否帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “帮我去明教看看明教现今的情况，若是很混乱还望你相助。”

    无音拍着胸脯保证道：“没问题！”

    “好的，交给你了。”

    范遥也将手搭在无音的肩上，似乎将一个很重的担子给了他。

    既然答应了范遥，那么就一定要做到，离开了大都之后，无音又换上了自己的校服，还有自己的面容。

    看了地图，无音得知明教的地址为昆仑山光明顶，离大都的距离很远，有很长的一段距离。

    范遥当时嘱托他也并非让他立刻就赶去，于是无音就稍微偷了个懒，慢慢的赶路。

    包裹里的辣酱吃光了，无音决定顺道路过四川一趟买上一些上品的辣椒。

    他想着上次在那儿买的辣椒还不错，而且其它地方的辣椒他没吃过，所以为了快点搞定还是去了之前去的地方。

    到了那位店家家中，店家看到了无音立马就想起来这是几年前在他这里买辣椒的人。

    “你是不是要所有的辣椒？”

    “嗯。”

    “和上次一样么？”

    无音有些惊讶：“你还记得我？”

    店家点头：“是呀，您的样貌任谁看过都不会忘jì的。”

    “是么。”无音想着其实还不止这个原因吧，他买辣椒直接全包了这种特异行为也很容易让人记着的。

    买好了辣椒之后无音乐滋滋的走出了门，突然撞上了一个腹部微凸的素衣女子，这人明显怀着孩子呢。

    无音立马道歉：“抱歉，我刚刚没看清路，没事吧。”

    女子护着腹部摇头：“我无事。”

    可刚说完，腹部就传来了些许痛楚，女子捂着腹部叫着：“疼。”

    无音吓得立马给女子把脉了：“啊，你等一下。”

    他立马掏出了一颗药丸要给女子喂下，女子问道：“这是什么？”

    “安胎的，刚刚你动了胎气。”

    女子吃了下去，无音不停的说着话，女子照做着，没多久女子的腹部不疼痛了。

    无音很是愧疚：“都是因为我，差点害了你。”

    “我现在没事了，你不必自责。”

    女子站起身来想走动着，可刚刚走动一步就觉得腹部传来微微的痛楚。

    无音扶额抿唇看着女子：“我送你回家去吧，你的状况很不好。”

    女子立马就拒绝了：“不必。”

    看着女子慢慢的走着离去，无音踌躇了片刻还是暗中跟了上去，生怕女子出了什么事情，那么他岂不是就是害人的凶手了。

    女子走着到达了一家农舍，吃力的打开栅栏走了进去，还未开了门就倚着门捂着肚子，额上流着细碎的冷汗，眉头皱的很紧。

    无音立马出现了：“你不要乱动，听我的。”

    女子看过去问道：“你怎么跟上来了。”

    “我担心你，是我不小心才害得你动了胎气。”无音从不否认自己所犯的错误。

    女子无奈极了，看着无音无比真诚的眼神于是说道：“那你帮我吧。”

    无音扶着女子进入了房间，平稳的坐了下来，无音低着头像个犯错的孩子：“我帮你熬安胎药，你好好休息。”

    “你是个大夫？”女子本来就对无音的面容很是奇怪，所以之前才不想无音跟过来的，可如今已经跟过来还是摸清楚比较好。

    无音点头：“嗯，我的医术可好了。”

    “那就麻烦你了。”

    女子的厨房之中放置着很多的药材，无音一个个配好了后就开始熬起药来。

    屋内，女子体内药丸的药效似乎发挥了些许，慢慢地疼痛缓解了下来，紧皱的眉头也松了开来。

    无音苦着一张脸有些忧伤，本来只想买个辣椒的，却把人家妹子给撞了，还是个怀着孩子的妹子，以后绝对不能因为太兴奋而不看路。

    他最近犯得错误有点多，他也不断的自我反省中。

    不断反省的过程中，无音觉得他其实真的还需要好好的努力学习，完善自我。

    药汁熬好后，无音倒在了瓷碗内端了过去：“有点烫，你稍微冷下再喝。”

    女子微笑着：“谢谢你。”

    无音尴尬的笑着摸了摸头：“不用谢，不用。”

    药汁微冷了下，女子一饮而尽，动作干脆利落。

    “你会武功？”

    女子愣了下还是点了头：“会。”

    无音叹气道：“幸好你是会武功的，可是为什么你会武功，身子还这么弱？”

    女子并未回答，无音心想着，只怕是有难言之隐，看着这间农舍，东西的摆放就只有一人的，那女子的丈夫呢？

    或许没有吧。

    无音也不开口了，女子说道：“我已经无碍了，公子不必忧心。”

    无音拿出了药嘱咐了下：“你记得每日一粒，保证你身体好好的。”

    女子收了下来：“嗯，我会记得的。”

    事后，女子才觉得有些奇怪，唉？那个人怎么会有这种安胎的药。

    就算是大夫也不会每时每刻都备着这种药吧。

    可惜，无音就是这么个奇葩，当初他的儿子的母亲，有难产死掉的，自那之后他就研制了些适合孕妇的药物，可惜一直没啥用，今日倒是派上了用场。

    离开了农舍之后，无音就找了客栈把自己的辣椒酱熬制好了，休息了一会儿之后又买了些鸡鸭之类的，还有些补品。

    大轻功甩的可快，女子还在屋内缝着衣物，突然听见了敲门的声音，她走过去打开了门，外面并没有人，地上摆放着一个篮子还有捆绑好的鸡鸭。

    女子一愣喃喃道：“是刚刚那个少年么？”

    无音看着女子把东西拿进去后也就安心的离开了。

    之前无音离开的时候发现女子家中实在太过朴素，吃的东西也实在没营养，才会想到这一茬的。

    不得不说，无音在这方面还是很细心的。

    女子在屋内清点着物品里面除了补品之外还有些碎银两，看着这些女子无奈的笑着，那个少年还真是心善呀。

    无音离开的前一天他又去偷偷看了下女子，确认没有的事情之后他就离开了这里。

    路上磨磨蹭蹭，他花费了一个月的时间才到了四川，如今从四川到昆仑还要花费好多天的时日。

    这下子无音不得不自行拍打一下自己，让自己不能这么懒下去了，自行拍打的确是有用处的，无音赶路的速度确实快了许多。

    到达昆仑山光明顶也就花了三天的时日。

    光明顶上很多的明教弟子守卫着，无音一开始是偷偷摸摸的进去查探，如果明教一点儿事情都没有，他是不想暴露出自己的，这样隐藏着查探是最好的，可是如果明教需要帮助的话，那么之后再暴露出来也一样，所以还是隐藏着最好。

    穿梭在光明顶的各处，无音可以见到明教的弟子们士气有些低落，那些看上去是高层的人士面色也是很不好，很不愉悦。

    和范遥在一起的时候，他说过很多关于明教的事情，阳顶天还在的时候，明教团结一致，其乐融融，好一副融洽的大家庭场景，可是在阳教主失踪后，明教就散了，紫衫龙王黛绮丝叛教了，金毛狮王谢逊叛教了，白眉鹰王殷天正自立门教了，五散人和杨逍杨左使之间的矛盾也越来越大了。

    他们之中想推举中一名教主，可是谁也不服气谁上，但是杨逍因为会乾坤大挪移，无疑是最好的人选，所以杨逍成为了代教主。

    只是成了代教主又如何，五散人等人并不赞同杨逍的一些做法，之间的矛盾很大，幸好他们也并未有叛教的心思，即使互相看不过对方，也只是不怎么见面，他们倒还是做了自己应该做的事务。

    无音知晓了这些后，他并不赞同杨逍当教主，这样的人并不适合，杨逍他有份傲气，而且不懂得自省，不会觉得自己做错了，不懂得采纳别人的建yì，而且责任心不重，无法好好的处理他们之间的矛盾，这样只会使明教越来越散。

    事实上，不正是如此么？明教不正是越来越散了么？

    无音在思索着到底要不要出面，若是他们这样保持着现状，明教虽然会散，但是也无甚大碍。

    如果出面了，那么之后应该怎么做，这也是个很重dà的问题，需要好好的思考。

    纠结万分的无音也只能自己慢慢纠结去了，寄信给范遥那是万万不能，若是不小心暴露出了他的身份那就得不偿失了。

    身边没有给自己提供意见的人了，无音还真是有些不习惯，以前自己的儿子们都可以给自己一些很有见地的意见，那时候他完全就可以靠他们，但现在他只有自己一人，没人帮他，只能靠着自己了。

    除了——喵喵。

    喵喵知晓了无音的心思：“你自己想去。”

    被拒绝的无音只能自己默默的去想了。