
    风衍笑得很是勉强，这无音真是太不识相了，听不出他话里的意思么，不过他既然要留在这里就留着吧，自有办法对付他：“好，公孙大侠有心了，来人派人为公孙大侠父子准备好房间。”

    有人恭敬的行礼退了下去开始收拾起了房间，风曦直接说道：“二叔，伯父和安之这么辛苦的送我回来先让他们好好休息吧。”

    “嗯，风曦替我好好招待一番。”风衍看着风曦觉得很是碍眼，打断了之后他想要说的话，不过也没事，不急于这一时。

    风曦欢喜的带着无音和安之去到处逛了逛，无音瞥了眼他们说道：“唉，年纪大了身体有些不舒服，你们先去好好玩会儿，我先去休息了。”

    安之担忧的问道：“爹，你哪儿有些不舒服。”

    “是呀，是不是之前太累了？”风曦猜测着。

    无音挥了挥手：“无事，你们先去玩吧，我就去休息会儿。”

    无音走后两人面面相觑，安之说起话来：“走吧。”

    “你想去哪里？”

    “随你，你是主人。”

    两人之间的气氛有些尴尬不知道该说些什么，风曦想了想就带他到处看看好了，自己稍微介绍一下子，如果安之喜欢吃这儿的特色菜倒是好办多了，她可以带他去好好的饱餐一顿。

    本来她会觉得不知道要说些什么，可是带他到了她熟悉的地方她开始说起了很多的事情，时不时的会回想起然后说出曾经在这儿有趣的事情。

    “你看，这儿的假山，我小时候可不听话了，爹爹叫我不许爬假山我偏不就偷偷的爬上去，可是爬上去之后我不敢下来了就蹲在上面哭着，爹爹在下面让我跳下来说他会接住我我不相信他可以接住所以也不敢跳下来，最后还是爹爹用轻功飞上去把我给救下来的。”风曦眉眼弯弯说到父亲的时候明显情xù有些低落但却饱含着深深的思念，她还做着些动作来表xiàn出当时的情况。

    安之听到风曦说以前的事情也想到了自己以前也是个熊孩子，真是深有体会。

    “安之，你小时候什么样子？伯父他是怎么对你的。”风曦拍了拍安之露出了期待的目光。

    安之用折扇掩面斜眼笑着：“你想知道？”

    “嗯嗯。”

    他的折扇一合：“我告sù你。”

    “快说快说。”风曦已经等不及了一直催促着安之。

    安之回忆了起来说道：“我记得小时候的时候”

    那时候安之还只有六岁，无音也不过是个二十三岁的年轻人，不过么，虽说他二十三但其实还是个小孩心态，对待安之感觉就是和对待自己的朋友一样。

    一天，无音出门去买了两串糖葫芦回来后他悄悄的塞进了袖子中找到了正在学习的安之，然后示意让安之跑了出来，两个人一起来到了假山内躲了起来一起啃着，这种事情他们经常做着，很是熟练也没人发现，可就在那一天，他们被方苓发现了，方苓是哭笑不得，无音这个大的人了还和自己的儿子做这种事情，于是两人都被罚了。

    风曦听到这里哈哈大笑起来：“真没想到呀，你们还有过这种事情。”

    “是呀，虽然父亲会和我一起吃着糖葫芦像朋友一般可他毕竟还是个父亲，尤其是在练习武术的时候，每当我做错他都会严厉的指出然后教导我，在我生病的时候会一直陪着我给我讲故事。”想到以前的事情真是怀念之极。

    “我练武的时候老爹可凶了还老说他好友的儿子公孙逸怎么样，当时每次听到你的名字我都想好好的揍你一顿。”风曦伸出了拳头假装要揍安之。

    安之斜瞥了眼风曦：“那你知道以前我父亲也老念叨着说我怎么不是可爱的女孩子呢，明明长得那么好看，还说你知道么我好友的女儿风曦可萌了，会甜甜的叫他叔叔，捏她的脸她会委屈的鼓起腮帮用水汪汪的眼神控诉你，给她东西东西就会立马笑起来。”

    风曦愣了愣使劲的回想：“我怎么不记得有这事？”

    “笨蛋，那时候你还抱在怀里呢。”小时候的时候他真的超级不爽风曦的，他才不要做女孩子呢，然而父亲就喜欢萌萌的小女娃，明明男娃也很可爱呀

    好吧，还抱在怀里谁会记得呀真是够了，不过公孙无音真是个奇怪的人别人都想要男娃而他却不一样。

    “嘿嘿，我觉得安之你小时候肯定和之前伯父一样哟，小小的，软软的，看上去么，像个女孩子！”想到之前无音还是个小孩子的时候风曦就感觉好尴尬呀，谁知道小孩子会是她男神。

    “呵。”他之前脑子一定是瓦特了，竟然还想把他老爹当做儿子，不知道那时候自己提出来老爹是怎么想的，一定会觉得整个世界都黑暗了。

    走着热烈的聊着天，两人都流下了汗水，天气果然热起来了，于是两人到了个阴凉的树下，阳光被树荫遮挡住了，穿过那个界限简直觉得就是穿越了两个季节，树阴下还真是凉快，感觉呼吸都好呼吸些了。

    安之突然没头没脑的问道：“你现在好像都不和我顶嘴了。”

    风曦笑着说：“以前呢不了解你这种人，现在嘛，觉得你人还不错，我就大人不记小人过不跟你顶嘴了。”

    “哦？是这样呀，当初我也不爽你，觉得你很凶，还老爱因为父亲的事情不屑于我，仿佛在嘲笑我，身为女子都没有女子的样子，现在么？”

    “怎样怎样。”风曦挺在意自己好友对自己的评价。

    “傻。”

    风曦笑意僵硬了起来，你憋了那么久就说出一个“傻”字，卧槽，什么鬼，她哪里傻了，她的内心有如亿万个草泥马奔腾而过，她叫道：“公孙逸，你才傻，你给我说清楚。”

    “事实是不需要解释的。”安之慵懒的靠在大树的树干之上舒服的说着。

    果然她之前是瞎了眼了会说公孙逸这人还不错，这家伙就是不损她就不舒服。

    安之觉得炸毛的风曦特别好玩就和他之前养的小松鼠一样。

    躲在暗处偷窥的无音内心也是崩溃的，一定是他年纪大了，这些个年轻人呀，他怎么就不能理解呢，唉，不管了，他也不懂，让他们年轻人自己玩去吧，都这么大个人，应该知道怎么办的。

    不想再看下去了，无音就回到了自己被安排的房间，进入房间后屏退了所有的人他把包裹都放置好了后倒在床上好好的休息着，突然之间觉得有些渴但又懒得爬起身来倒杯水，他拿着被子蒙着自己的头，喵喵出现了踩到了软软的被窝上。

    “小音子怎么了？”

    “喵喵，突然自己感到有些孤独呢。”看到了自己的儿子有着自己的好友自己的生活自己还是孤身一人真是感到有些凄凉呢。

    喵喵沉默了片刻：“你有我。”在喵喵的心中觉得还真是挺对不起无音的，只不过早已经回不了头了，但是给小音子一些福利还是不错的。

    无音想着自己可以做些什么事情，他可以作画可以练字，可是现在一点儿兴致都没有，想想以前在现代的时候自己好像无聊的时候出去旅游，渣基三，看看小说，唔，还是挺无聊的。

    “小音子，你想做些什么事呢？”喵喵歪着头问道。

    他抿着唇想道：“我想呀，现在没什么好想的，主要在这里不好练武，不好做菜，不好干很多事情，还是在自己家中来得自在呀，唉？突然想吃烤串了。”

    “”吃货，绝对的大吃货，小音子你能想想其它的事情么，你看看别人整天想着怎么争权夺势，你的资本比人家多多了怎么不想想。

    喵喵发问，无音回答了几个字：“没兴趣。”

    真是养老心态的小音子呢，之前选他有原因也是因为他这种性子呀。

    “那你想做些什么？”

    无音想了想：“我突然想创建个门派了，专门收女子怎么样！”

    “你这是要创建七秀坊的节奏么？”

    “嘿嘿，如何，如何。”无音一把抓住了喵喵揉捏起来，喵喵被晃得有些头晕：“随你随你。”

    很快喵喵又说了：“你别想得太简单，这可和接手唐门不同。”

    无音点头：“我懂的。”

    喵喵看着无音在思索的模样觉得无音肯定在想什么“坏事”，无音眼睛一亮：“嘿，突然好想把风曦挖过来，反正风华门也不是她家祖传的，都是一代掌门换一代掌门的。”

    喵喵觉得无音好无耻呀，身在人家风华门就想着挖人家大师姐的墙角真是够了，但他觉得无音成功的几率还是很大的，毕竟这风华门也容不下风曦了。

    有了这个想法后无音一点儿也不无聊了，他开始拿出纸笔画起了七秀坊的雏形，选址的话他之前所住的江都就很适合呀，风景优美，一方水土养一方人那，在那儿养着一定会养出水灵灵的妹子！

    那儿的建筑是水乡风格的，七秀坊要是建造到那里一定会和当地风格一样，游戏里的模型可以借鉴一下，画了一部分图纸后喵喵评价了下：“要好多钱哦。”

    “钱呀。”他摸了摸口袋，自己的钱还算多，而且公孙家的产业也挺多的，肯定够了。

    喵喵笑意盈盈：“既然这么想做一件事情，你加油，我挺你！”

    无音戳了戳喵喵：“谢谢你啦，不过你可以免费提供些种子之类的东西么？”

    “你要那个干啥？”

    “种花，七秀坊一定要打扮的好好看。”

    喵喵暗自吐槽了下：“你以为是万花谷呀。”

    然而喵喵还是同意了，不过就是些种子，小音子这么有激情当然得支持一下了，一会儿无音的包裹里就多了好多不同种类的花种，草种，树种。

    无音开心的舔着唇，喵喵这次真大方，那自己一定要好好干不能让喵喵失望，一定会让七秀这个名号响彻整个江湖。