
    又过了几天的时间，无音每每看见那个萌萌的小萝莉的衣服就忍不住想要给小无双穿上去，他每次看到正在玩闹的无双就一直纠结着，终于他下手了。

    小正阳因为小就由无音亲自带着，他每次都看见自己的父亲拿着那小衣服看着他知道了他父亲想要做什么于是默默的为自己的大哥点个蜡。他突然觉得也有个危机感，他长大了会不会也被父亲穿女装，不行，他绝对不穿，一定坚定的拒绝。

    一日，小无双正再熟睡着，无音拿着小衣服到了房间，婢女行礼轻声的说道：“王爷，世子睡得很熟。”

    无音摆手：“你先下去吧。”

    “是。”婢女退了出去。

    小无双听见了声音揉了揉眼睛醒了过来，看见了熟悉的人于是伸出了手：“爹爹，抱抱。”

    “乖。”无音揉了揉小无双毛绒绒的头。

    小无双起了身坐在床铺上，无音笑着帮他换上了小衣服：“无双，好看么？”

    “好看。”小孩子对新奇的东西都是喜欢的。

    很快就给小无双换上了小衣物，无音又给他梳了个可爱的发型还佩戴了些小饰品，小无双闪烁着眸子看着镜子里的自己感到十分的好奇。

    打扮好了后无音忍不住抱着小无双蹭了蹭：“好萌好萌。”

    小无双含着自己的手指歪着头看着无音，不知道父亲到底在干什么，怎么这么高兴呢，不过无音的笑声感染了他，他也学着咯吱咯吱笑出声来，像朵盛开的小花儿。

    小正阳也可以走动起来了，他醒来后婢女给他换好了衣物后，他吃着早饭后就自己到处走动着，婢女一直跟在身后生怕他会出什么事情，可是看到小正阳走的十分的稳当，婢女们都不由的觉得十分惊奇，普通的孩童这时候还需要别人牵着才能颤颤巍巍的走着，可是他们的小世子呢，才满一周岁没多久就能走得这么稳了。

    无音抱着小无双出了房门，恰巧遇到了小正阳，小正阳仰着头看着老爹怀里的大哥，天哪，他的大哥，咳，和当初的雪儿（庄花的侄女）一样可爱。

    “来，和弟弟打个招呼。”无音蹲下身把小无双放了下来，小无双走到了小正阳面前伸出了手摸摸小正阳的头。

    “弟弟好。”

    “”被大哥摸了头，心累，明明他真实的年纪可以做他大哥的爷爷了。

    自从上一次给小无双换了萝莉装之后，无音更加的热爱起了做各种衣物了，还做了好多的玩偶，小帽子之类的东西。

    他买了很多的不同种类的布料，缝了个大黄叽抱枕，里面塞满了软软的棉絮，又做了萌哒哒的小帽子给小正阳戴着。

    小正阳看在眼里，他无法理解自己父亲的乐趣，每个晚上他都能看到自家老爹在缝制着东西，那女红比七秀的妹子都要好，上面绣的花好精致，为什么一个大男人会做呢，真奇怪呢，虽然在大唐的时候庄中也有男弟子会做，可是从来没人会像他父亲这般。

    趁着孩子还没长大，这时候的记忆以后记不清的时候给小无双多做做萌萌的萝莉装，以后等他明白了自己是男孩子记忆开始深刻的时候就不能给他穿了。

    时如逝水，很快又是两年的时间过去，小无双四岁啦，小正阳也三岁了，无音被小无双闹腾死了，这孩子精力特别旺盛，天天在王府里乱窜着，无音觉得可以教他武艺了。

    “无双，爹爹教你剑术好不好。”

    小无双皱着眉头问道：“什么是剑呀？”

    小正阳在一旁看着，他想学剑术呀，可是父亲就是不让他碰，唉，还是年纪太小的缘故。

    “爹爹演示给你看！”无音乐滋滋的拿出轻重剑挥舞起来，这些年他的剑术愈加炉火纯青了，这藏剑剑法使得行云流水。

    看完后无音开心的问着：“怎么样？”

    “不要。”小无双的头像个摆钟一样不停的摇着。

    “那小无双想学什么？”无音有些失落，明明之前他的儿子们都那么热爱剑术，看看小辞，看看阿雪，看看昭儿，看看安之，无双你怎么就这么不一样呢。

    “不懂。”他还小他不知道能学什么。

    无音挠了挠头突然有了一个想法于是跑到了房间去：“你们等我会儿？”

    他跑路的速度似一阵风，留下了两个懵逼的娃儿在那里，小正阳看着自己的父亲风风火火的走着嘴角不由的抽搐了一下，他觉得自己这些年变了好多，一定是他父亲带的。

    很快，无音抱着一堆东西出来了：“来，儿子，挑个你喜欢的。”

    小正阳瞪大了眸子，这都是各个门派的武器！唐门的千机匣，五毒的虫笛，万花的判官笔，七秀的双剑，纯阳的长剑他父亲都是从哪里弄来的，可是光有这些武器也没有用，父亲怎么教他大哥呢？

    小无双犹疑不决的看着那些东西，感觉都很好看，不过他还是最喜欢万花的那个紫紫的武器，那就是万花的90小橙武紫萝怨，于是他伸手过去拿了起来，武器还是挺重的，他拿不动。可惜他不想放弃一直用劲拿还是拿不动，他委屈的看着无音：“爹爹，拿不动。”

    “哈哈，你还小，看来小无双你是要做万花弟子呀，好，那爹爹就教你花间游和离经易道！”无音爽朗的笑着，他的儿子真是可爱呀。

    悲催的小无双还不知道自己的选择代表了什么，那可是比练剑更加痛苦的选择。

    小正阳看着自家的大哥，莫名心疼，他大哥就这样把自己给卖了。

    “好看。”小无双指着万花的毛笔说着。

    无音摸了摸鼻子：“有眼光，不愧是我的儿子。”

    庄花的内心是崩溃的，庄花心里苦。

    从此之后，小无双踏上了一条艰辛的道路，开始了他的万花学习之旅。

    现在他们的年纪可以开始识字了，无音就把两个娃一起带到了书房，后院等地方，时不时给他们换一个学习的环境。

    无音教的很是认真，小无双很调皮的玩闹着，有时候拿着毛笔乱甩，有的时候在纸上乱涂鸦，无音并未责骂他而是教他如何去做，孩子嘛，他见得多了，知道用什么办法最好。

    本来只是打算教小无双顺带教小正阳的，可没想到小正阳竟然这么厉害！一学就会，无音总是不吝啬他的夸赞，听得正阳心里都不好意思了，明明是他很久就学过了，却被父亲如此的夸奖，他并非神童，只是多活了很多年。

    对于他现在的大哥，正阳觉得这般天赋若是在大唐想必也是个风云人物，而且大哥对他特别好，每次吃糖葫芦都要分他一半，自己有东西都先给他，可惜他真的不需要，但是每次看到他大哥水汪汪的眸子只好接受了。

    想到这里他又想起来之前关于糖葫芦的事情，自从他大哥可以吃这类东西后，他父亲就给他大哥尝了糖葫芦，之后一发不可收拾，大哥天天追着父亲要糖葫芦，他父亲知道小孩子不能多吃就不肯给，其实也有原因是父亲自己想吃吧最后达成了约定，两天一根这是最多了，大哥他舍不得一口气吃完，吃一半留一半，父亲见了，糖葫芦不给串了，给颗。

    那时候他天天看着大哥“哀怨”的小脸真是无可奈何呀。

    小无双又长大了些，无音开始教他一些浅显的医药知识还培养他的文化素养，因为他还小，每天就教一点，不教很多，否则没法消化教了也是白教，这样一点一滴，日积月累，终归会达到无音想到的结果。

    像这些知识应该是枯燥乏味的，且他的性子很是活泼，无音在担心小无双不喜欢，可没想到他对这方面喜欢的不得了，每天都催着无音教给他多一点，有时候你不教他吧，他还撒娇打滚，弄得无音什么办法都没有，只好多教他一点，既然想学就教。

    不知不觉，小无双已经七岁了，他认得了许多的药草，也知道人体的一些穴脉在哪里。小正阳么，无音还未教他剑术，打算再过上几月开始教导。

    正阳他已经六年未碰剑了，手里痒痒的，有一天无音有事去了，他拿起了父亲削好的适合他的木剑练习起来，即使多年未曾修炼剑术，可他的境界不降反升，那剑术像是烙印在他的灵魂之中从未褪去。

    他阖上了双眸使起了心剑，他本以为这么多年自己会生疏，可是他却发现用剑是他身体的本能，而且他的剑法更加的浑然天成了，更加随心所欲，没有了桎梏。

    越练习越入迷，连周围的脚步声都未听见。

    无音回来的时候突然听见了使剑的声音，他心中好奇着，小无双应该不会用剑，府中怎会有人练剑呢，于是他走了过去结果发现竟然是小正阳！

    正阳使用的剑法比他的境界要高，简单的剑招之中满是剑意。

    无音的心沉了下去，正阳不过是个孩子，他也从未教过他，怎么会如此，他冷声道：“正阳。”

    正阳这才反应了过来，转身看到了他的父亲吓得直接收了剑，很快他冷静了下来，将剑收于身后：“爹。”

    “你到底是谁？”无音不敢相信他的儿子被别人穿了！

    “我是叶正阳。”正阳心中有些哀伤，爹爹这是在怀疑他么。

    无音缓了缓：“从一出生就是你？”如果是这样他就接受，只要正阳是他一直宠爱的那个。

    “是。”

    无音过去抱住了他：“这样就好，你还是我的儿子。”

    正阳看着无音坚定的眸子眸中不由闪烁着泪花：“爹。”

    “对了，你的剑术很不错呀，你以前叫什么名字？”无音好奇的问道。

    正阳迟疑了片刻想了想到底该不该说，最后还是觉得对待父亲应该坦诚相待：“爹，我叫叶英，藏剑山庄的叶英。”

    “！”叶英！难道，难道！

    无音整个人都是懵逼的，庄花是他儿子！尼玛，这到底什么情况，天哪，他都干了些什么，他之前还和小正阳一直讲关于剑三的故事，还说了叶凡的坏话，QAQ。

    他觉得前途渺茫，叽生无望了，他做的这些事情都被他男神庄花看在了眼里！

    等等，为什么庄花会变成他儿子，喵喵，你给他圆润滚出来，好好的给个解释呀，他没办法接受这个设定呀。