
    研制的药暂时缓解的疫病，无音稍微可以松下一口气，可依旧是很紧张，研制药物的进程不可以落下，这时候他非常的想念他家阿雪，洛家集尸人那个时候阿雪就帮了很大的忙。

    月挂梢头，无音揉了揉眼睛，他很是疲惫，于是放下了手中的医书和药材，披着件衣物来到了外面散着步。

    柔和的月光洒满整个庭院，无音轻咳着几声叹了口气。

    突然有人进来躬身禀报起来：“王爷。”

    “查出什么了么？”

    原来无音觉得真的要解决这场瘟疫，最重要的事有两件，一是找到瘟疫爆发的源头，另外一件就是无音一直在做的事情，研究出治疗大家的药物。

    “查出了，瘟疫的爆发时从东北方的一个村子里传出来的，那个村子因为经常有人来往所以瘟疫就散播出去了。”

    无音摩挲着自己的手：“这样呀，明日随我前去查探。”

    “是。”

    那人很快就退下去了，无音稍微歇息了会儿然后想继续去研究医书，可刚站起身来就觉得一阵头痛，他捂着头跌坐在床上。

    喵喵叫道：“你好好休息吧，看你折腾的什么样子了。”

    “没事。”他挥了挥手。

    喵喵实在忍不下去了：“我觉得我一定是欠了你的，算了，给你维持下你的精力体lì好了。”

    无音微微一笑：“嗯，谢谢。”

    瞬间他觉得有精神多了，他立马行动起来不浪费一点一滴的时间，根据之前研制的药物重新调试，再加些东西增强药效，又非虎狼之药。

    天微微亮起，无音就和那人前往了瘟疫的源头，那个村子，到了村子的时候，整个村庄都布满了缟素，飞舞的纸钱似乎在呜咽着，哭泣的声音不绝于耳。

    无音想起了洛家集，他的脚步越来越沉重，虽说村庄很是萧条，可还是有些人在苟延残喘着想要活下去。

    将村庄里的活人聚集了起来，无音一个个的询问着：“在疫病发生之前，村庄有没有人生病。”

    “有，就是住在村口的王大爷。”

    “还有还有”

    大家诉说着，气氛越来越哀伤，死去的那些人都是他们的亲人呀。

    说完后，无音猜测疫病的最初携带者就在这些人之中，他继续问道那些人之前的行程，有的人一直在村中但他的家人一开始都没染上疫病可以排除，有的去了山中，有的去了田地里劳作。

    在一一排除了些人后，无音圈定了几个地方然后带着些守卫前去探查，或许他要的答案就在那些个地方。

    去了很多个地方都一无所获，现在只剩下那座山了，就是村口的王大爷上山打柴的那个。

    山上的路还真是不好走，无音拿着剑砍掉了一旁阻挡自己的枝条，根据那些人描述的那人回来时候的场景，王大爷满身污秽，还有斑斑黑红的血迹，回来的王大爷吓得不轻，无音想着一定王大爷遇上了什么危险或者经历了什么可怕的事情。

    找了很久，他们来到了一块地方，这里雅雀无声，草木呈枯死之象，无音的知觉告sù他这里或许就是他要找的地方，他仔细的探查着，风吹拂着，一股恶臭味飘了过来，众人纷纷捂住了鼻子，忍不住干呕起来，真的太难闻了，一种难以言表的腐蚀的气味。

    无音拿着一块布蒙住自己的鼻子走了过去，他拦住其它那些人，里面的情景谁都不知道，还是他自己一人去比较安全。慢慢的走了过去，一个偌大的血池展现在无音的眼前，里面蛇虫鼠蚁的尸体比比皆是，也有其它生物的尸体，最多的就是人的尸体了，尸体腐烂的不成人形，烂肉似乎与泥土融成了一体，骷髅里还有些虫子挣扎着爬出来。

    天哪，这么多的尸体，为什么会在这里，无音强忍着用棒子挑了挑看了看，这些尸体都是背利器所伤死亡，他翻动着，看到了散落到里面的一些财物，无音想着莫不是有人害死了这些人抢走他们的财物将他们的尸体扔到这里，那些尸体慢慢的腐烂，吸引了很多的生物，慢慢的聚集起来就形成了这次的瘟疫源，那日王大爷照常上山可能就是走到了自己，不小心跌进去，然后染上了瘟疫的源头，慢慢的村中的人也染上了，行人也染上了最终蔓延了这里所有的地方。

    那么到底是谁杀了这些人呢？无音还需要调查，但这个源头找到了就好办多了，首先必须将这里给解决了，最快的办法就是将这里烧掉，可这里是长满树木的山林，如果贸然点火可能会引起山林火灾。

    回去之后无音和当地官府沟通了起来，派出了不同的小组实施不同的任务，有人去查害死那些死者的凶手，有的去砍伐那边周围的树木，让之后放火之时不至于将整座山都燃烧。

    那些事情派人去做了，无音也可以安心的研究药物，他和那些大夫交谈着，试着药，没多久，好消息就传来了，他们终于研制出了治疗瘟疫的药物，治疗瘟疫的药物需要很多，无音派人在城门上挂出大横幅，上面写着所需要的药物，很快一辆辆的马车就赶了过来，里面装满了药材。

    有了药材之后，无音立即安排人去熬药将药分发给大家，一月过去，大家都好得差不多了。

    本来热闹繁华的钱塘已然萧条，可活下来的都很激动，任谁自己已经要死了却又被拉回来了都会很开心的。

    山林那儿也伐好了，于是大火燃了起来，将那污秽都烧得一干二净。

    因为不知道水里，土里是否还有疫病源，无音派人在这些都撒了药，终于大家可以安心的在这里继续生活下去了。

    那个小孩也活蹦乱跳了，他笑着对无音说道：“你真厉害，你真的没骗我。”

    “那当然。”

    无音灿烂的笑着，太好了，他真的很开心。

    灾难之后的重建也是很困难的，本来他皇兄得知无音解决了疫病之后就让他回京，可是朝中有的大臣反对，觉得万一小王爷身染疫病，回来之后传染了大家该如何是好，必须得观察些时日，无音觉得很讽刺，那些人不过是见不得自己而已，想将自己排除在京都的势力范围之外。

    最终，无音不打算回去了，他想留在钱塘，钱塘的西湖很美，他或许可以在这里发展发展，想想剑三的藏剑山庄不就在西子湖畔么。

    看见自家弟弟的信件，皇上感到很是糟心呀，#818那个去治理瘟疫就不回来的弟弟#、#那个不要哥哥的弟弟#、#那个生气不回来的弟弟#。

    一连多封信，皇上知道无音是笃定了不回去了，他也无奈极了，于是就将他弟弟的封地封到钱塘那边了，钱塘随他弟弟怎么折腾。

    得到了封赏之后无音很爽歪歪呀，钱塘的百姓得知了此事很是激动，因为这次的瘟疫，无音的各种努力大家都看在眼里，他们也舍不得无音离开这里，要知道，和之前的官员比起来，无音就是天上的天使，其他官员就是地下的尘土。

    瘟疫之后大家精神还是有些不佳，于是无音决定办个活动让大家提起精神来，当然钱是怎么来呢，不缺钱的无音就开了开自己的小金库，作为黄叽怎么会缺钱呢。

    钱塘城内张灯结彩，正阳赶来的时候就是这么一副场景。

    在外面寻找铸剑材料的他很久之后才听说小王爷去治理瘟疫的事情，一听到之后他怎么可能不担心起自家的父亲，虽然父亲的医术很厉害，武功很高，可是这是瘟疫呀，他随没去过当初的洛道，枫华谷，可从弟子口中听说不禁觉得胆寒。

    活动的主持自然是无音，现在也只有他能有这种召集力了。

    他站在台子上说着，正阳在下面看着，正阳的心很难受，他的父亲消瘦了好多，脸色很差，看上去就知道身体情况很差。

    在台子上说完之后无音退了下去，他靠在靠椅上眯了会儿眼睛，突然身旁传来了轻盈的脚步声，正阳哽咽的说着：“爹。”

    “正阳。”无音猛然睁开眸子站了起来，突然一阵眩晕差点要倒下去，正阳立马去扶住。

    扶着自家父亲做了下来，正阳说道：“爹，对不起，我来晚了。”

    “没事，你要是来了我才慌呢。”他打死都不想庄花看到他之前的那副鬼模样，实在丑哭他自己了。

    汉武帝时期那个李夫人对吧，死之前就命人蒙住自己的脸不让汉武帝看到，同意他也不想让他的儿砸看到。

    “爹，你的身体。”正阳有些微怒，他的父亲怎么就不知道照顾自己的身体呢。

    “啊哈，没事，我调养调养就好了。”

    “嗯？”

    “我确定，儿子呀，你来了就多留会儿，我保证会好的更快的。”有自家儿砸在身边他肯定会好的更快，嗯哼。

    “嗯。”庄花很糟心，他现在哪有心思去寻找铸剑的材料，好好看着他父亲调养身体才是正事，他突然之间觉得，他到底是父亲的儿子还是父亲的大哥呀，怎他父亲就和他的弟弟妹妹们一样的糟心呢。

    而且吧，比弟弟妹妹还要糟心，弟弟妹妹只是离家出走，那也不是送死呀，他父亲呢，呵呵。

    无音看见他家正阳的眼神，心里毛毛的，不好，庄花生气了，后果很严zhòng，他知道自己有些作死，他以后改还不行么。

    他心虚的又看了眼正阳，正阳叹了口气：“爹，你想吃什么？”

    “麻辣火锅！”

    “不可以。”

    “QAQ。”

    你现在这身体还敢吃麻辣火锅不要命了是不是！别想，想都别想。

    无音拍了拍自己的嘴巴，让你这么顺溜的说出来，这下子偷吃都办不到了，心疼下他的五脏庙。

    正阳不想说话，他想好好冷静一下，想当初，他是多么淡定的美人，如今，和无音相处着他觉得自己情xù起伏比以前多太多了。

    #818辣个爸爸#、#自家老爸总吓我#

    但同时，正阳也在为自己的父亲感到自豪。