
    这一日，骄阳似火，风曦身着一身淡色的劲装，腰间别着安之送于她的长鞭，走动起来，小穗子晃动着，显得她十分娇俏可人。

    风华门之中忙的热火朝天，擂台已经准备好了，就等着所有的人到达坐好等宣布开始就好了。无音和安之作为贵宾坐于上席，就在风曦的旁边，风曦看到了他们立马招手，他们来到了风曦的身旁。

    现在天气还早，可是却是异常的炎热，风曦立马给他们递过去茶水解渴，无音和安之端过，安之一口气喝完了，无音刚准备喝下却发现了这茶水里有东西，可以让人功力大减的药物，他看着欣喜的风曦也没说话直接喝完了，然后他拿出了腰后的神牛葫芦，把一颗药丸融化在了葫芦中使劲的摇匀自己又喝了起来。

    一会儿时间过去了，风曦也觉得很是口渴准备喝水，无音笑着把葫芦递了过去：“来，尝尝我葫芦里的美酒。”

    “美酒！”风曦来了兴趣，接过了葫芦喝了起来，呷了一口后她感觉到十分的甘甜，“这不是酒呀。”

    “是酒不是酒又何妨，心中有酒壶中自然是酒。”

    风曦轻笑着：“哈哈，有道理，这水真解渴真甘甜呀。”

    “喜欢就好。”

    无音心里打量着，喝完这水，风衍的心思只怕是破灭喽。安之瞟了眼无音：“爹，你过来下。”

    跟着安之来到了一处无人的角落：“逸儿，什么事？”

    安之抢过了葫芦：“爹，你是不是在葫芦里装了什么药？”

    “你猜。”

    “我猜是有人在风曦的茶水里下了药吧。”安之一口气喝了一半葫芦里的水，“不错。”

    “QAQ，给我留点。”儿砸呀，你别一口气喝那么多呀，你老爹我才喝了一口呢，你造不造我存货不多了！

    安之问道：“你为何不告sù风曦。”

    “我不说风曦也会知道的，让她自己发现好了。”无音的眼珠一直随着葫芦而转动着，安之很快把葫芦给了无音，无音摇了摇一点都没有了！卧槽ヾ(｀Д)，儿子你给我站住，还我泉水。

    唉，儿子喜欢就算了，作为老爹怎么能和儿子抢东西呢。

    大比的时间到了，大家都入座了，无音悠闲的在那儿喝着茶水看着比赛，一个个的弟子失败被打落下了擂台，风曦在下面，摩拳擦掌已经迫不及待的想上去了，可是还没有轮到她呢，越来越临近她上场了，她有些紧张，安之发现了为她打气：“加油。”之前看到她那么努力，门派大比一定没有问题的。

    终于到了风曦上场了，无音说道：“莫要紧张，和平常与我对练的时候一样便可。”

    “嗯，我一定不会让你失望的。”

    飞跃到了擂台之上，她的对手是她的师弟，这个师弟是他二叔的弟子，武功很是不错，不能够掉以轻心。

    风衍捻着胡须看向了无音，无音一副胸有成竹的模样，十分的悠闲与他内心的焦躁形成了鲜明的对比，风曦的武功他很清楚，这么短短数日，能进步到哪里去？他的徒儿应该没问题的吧。

    可在他这么想的时候已经在怀疑自己徒弟的实力了，已经在胆怯了。

    “请。”风曦摆出了姿势。

    风衍的弟子说道：“师姐，那我就不客气了。”

    长鞭如蓄势待发的蛇一般突然窜出，风曦躲了开来，拔出了腰间的长鞭，场上长鞭的响声不住的传到了无音的耳中，此刻他正在闭目养神，他的嘴角勾起了一丝弧度，场上的两人正在对峙着，风曦躲开了攻势正在防守，对方出了纰漏，风曦抓住了机会反攻了过去，很稳当，反攻成功，风曦占了上风，对方不对被压制，最后的一声鞭子，赢了！

    无音蓦然睁开了双眸，风衍的弟子被打落了擂台，安之在一旁看得很是高兴，不错不错，这丫头的武艺当真进步了许多。

    风衍有些不敢相信的看了看无音和安之，突然看到了安之腰间的玉佩，那是！哦，难怪公孙无音会管这些事情，原来风曦竟然和公孙逸勾搭上了。

    一连几场风曦全部获胜，她开心的下了场去，继续等待着自己的上场，风衍想着，哼，等最后药效到了看你还能不能赢。

    风曦坐在自己的位置上很高兴的喝起了茶水补充身体失去的水分，安之朝着风曦微笑着抱以赞许的目光：“打得不错。”

    风曦得意的笑着：“安之，看我没让你失望吧。”

    “比我还差得远。”这小丫头如此得意他忍不住噎了她一句。

    “安之，我一定会把你打趴下。”风曦凑到了他的耳边咬着牙说着。

    “我等着。”

    无音内心受到了极大的冲击，他觉得他的眼睛快被闪瞎了，你们就秀吧，就欺负他们这群单身狗，心痛，秀恩爱，死得快，不对，那是儿砸和儿媳妇，秀的闪瞎眼也得受着。

    比赛到了晌午，阳光热烈的洒在擂台的每一处，大家暂时撤下休息了会儿。

    无音用手遮挡在眼上看了看阳光，真的好刺眼，感觉眼前都有点模糊了，还不如闭上眼睛来得舒服，有时候做一个“瞎子”也是很不错的。

    过了那段阳光最刺眼的时候，大家又回到了原处继续进行比赛。

    最终的结果是风曦对风衍，无音对于风衍的武功并不是很了解，但他想对方的武艺绝对不会差，风曦这战估计会打得很艰难。

    开打了没多久，无音就对风衍的实力有了些评估，内力比风曦深厚，鞭子也深得风华门的精髓，但技巧不足，风曦的内力不足，鞭子也没风衍那么刚劲但她的鞭子上的技巧可多得很，且刚柔并济。

    风曦虽然内力不足可在无音教过她养心诀后，续航能力可是有的，风衍的鞭子太过刚硬，刚者易折，风曦的柔中带刚对于这种可是克星，谁赢谁输还真是说不准呢，但他相信风曦只要能发挥她全部的实力，这场比赛一定很是精彩。

    风衍打着越来越觉得不对，为什么风曦她打了这么久还没有内力不继，武艺没有降低，风曦这是越打越勇，和之前那些人的比赛不同，她这次可真是发挥了全部的实力，打得可谓是酣畅淋漓。

    打着打着风衍不住的流下了汗珠，他有些慌了，为什么风曦还没有变弱，药效怎么还未发作，这不应该呀，风曦可没有那么多的想法，她就想着怎么好好打赢这场比赛，不辜负安之和无音的期望，心态的问题使本来差不多的实力拉开了差距。

    无音目不转睛的看着擂台上的场景，风衍的步子乱了，这一乱就让风曦抓住了机会，不过毕竟风衍的经验充足很快就调整了过来，奈何风曦已经抓住了刚刚的机会怎会让风衍有喘息的机会，鞭子灵动的摆动着，又是一段时间过去了，风衍的内力开始不继了，他终是败了。

    他的脸色很是难看，他没想到会输给风曦，可是众目睽睽之下他没办法了，输了就是输了。

    这时候大家都认为应该是风曦为门主了，风曦说了她要离开的话，风衍脸上的笑意很是僵硬他说道：“风曦侄女，等你和公孙贤侄成亲之时可莫要忘了我这个二叔。”

    安之和风曦两人都愣住了，这是个什么鬼，他们啥时候说要成亲了！

    两人的脸都红的像熟透的大番茄，风曦十分不自在的扭扭捏捏，无音立马去打圆场：“自然自然。”这两娃还害羞起来了，哈哈，他家逸儿的脸哟，哦呵呵呵。

    安之拉过无音问道：“爹，怎么回事。”

    无音说道：“你和风曦不是都交换定情信物了么。”

    “哪有？”他什么时候换了他怎么不知道。

    无音一番解释后安之和风曦两人都是一脸懵逼，他们都不知道！风曦只以为那个玉佩是普通的玉佩就拿去送给安之了，安之呢也就当这是普通的玉佩收了，哪知道玉佩有这含义呀。

    要是别的妹子，安之估计会以为是故意不说的，但是风曦的话绝对是她蠢，不知道玉佩的含义呀，但是想想好像和风曦成亲的话也不是那么讨厌。

    风曦连忙和安之解释道：“安之，我真的不知道玉佩的意思，TMT。”

    “我知道。”

    风衍在一旁很是尴尬，合着这闹着玩么，这么大个乌龙！

    无音也囧了囧，两个熊孩子，不知道就乱送，害得他也误会了，可是这两人看上去好像真的有点小jq呀，他用他未来的午饭保证，这两人一定互相有好感，没有好感他就不姓公孙。

    喵喵突然来了这么一句：“阿拉，下次你就不姓公孙了，我算算你还会姓啥，叶，陆，李”

    呵呵，怪他喽。

    风曦走后，风衍真是憋屈，在别人看来这个门主就是风曦送给他的，风曦那是被邀请去创立门派，可比他这个风光多了，可惜如今的风曦背后是公孙家，公孙家的背后又有一堆人，他想做些什么都不行了。

    三人到了江陵后，无音立马处理起了公孙家的事务，准备起创建七秀坊的事，而安之和风曦就被他怂恿着在江陵好好玩玩了。

    安之被无音下了命令，你别做事了，好好出去玩，顺便带着风曦好好的游历在江陵的风光，安之无奈的看着身边的风曦，唉，风曦这丫头到底是多没见识呀，连江陵的鱼糕都没吃过。

    风曦嘴里塞满了鱼糕：“安之，真的吼吼吃。”

    安之他不想看，这画面太美。

    可是不看不看最终还是看了过去，看着风曦的笑容那么灿烂，他也笑了笑，和风曦在一起的时候很是轻松，总是会让他开怀。

    突然风曦也买了个鱼糕递到了安之的面前：“来，你也吃个。”

    安之接过了鱼糕嘴里咽着口水可还是要保持自己一贯的好形象只能慢慢的咬着吞咽下去，真的是太好吃了，嗷呜，最终他沦陷了下去呵风曦两人大口大口的吃着，吃完后回想着他好想说刚刚那个人不是他，一定是他被风曦给带蠢了，绝对是的。