
    当无音睁开双眸后是这么一副场景，软烟罗做的床帘轻轻的吹拂着，屋内满是哭泣声和脂粉味，瞬间他直接打了个喷嚏，对于这些个香粉味他真的有些受不了，真是难受(╯﹏╰)，他坐起了身来迷迷糊糊的扫视着周围。

    各具风姿的美人都在垂泪，见无音醒来后就围了过来，有的抽泣着，有的微笑着：“王爷，你终于醒了。”

    “王妃逝去王爷要保重身体呀。”

    “”听着美人们叽叽喳喳的各种安慰他有些不知所措，到底发生了什么，让他好好理顺自己的记忆，可妹子们的声音着实让他无法平静下来。

    他吃痛的捂着额头：“你们先出去吧。”

    妹子们行礼后带着哭腔离开了房间，他甩了甩自己的脑袋，他这次的名字竟然不是游戏里的昵称了，而是他本来的姓名叶英！身份是当今皇上的亲弟，今年二十，性情么，和他一样，0.0，看过所有的记忆后发现和自己那是一毛一样，要是他也绝对是一样的选择，真是神奇的一件事情。

    他的儿砸终于不止一个了，而是两个，可惜都是男娃。

    那为何会发生刚刚那一幕呢，原来是王妃生老二的时候难产死掉了，他受了极大的刺激就倒了，突然之间他觉得他是不是天煞孤星，怎么每次他老婆都要挂掉！为毛！

    等下，他的老哥叫啥来着，叶xx，这名字不是叶孤城他祖先的名字么！什么情况，让他再捋捋。

    想当初，阿雪和叶孤城成亲的时候，叶孤城拿过来了族谱写上了阿雪的名姓时他看过那个族谱，叶孤城的祖先中好像也有叶英这个名字，卧槽ヾ(｀Д)，真是细思恐极。对了，叶孤城不就是前朝遗民么，他祖先就是皇帝呀，天哪噜，等等，叶孤城的剑法！他的剑法有着气纯的影子，当初还以为是看错了呢，原来没看错。

    “喵喵。”无音冷冷的叫唤了一声。

    喵喵蜷缩了起来：“不要理我，让我静静。”

    他算是确定了，叶孤城就是他的后人没错，尼玛，这都什么跟什么，他才要好好静静，真的心好累。

    房间里面很是沉寂，些许时间过去，传出了无音叹息的声音，这种事情既然这样了就这样吧，有叶孤城这样的后人应该感到自豪呢，对了，他的儿子他还没看呢，难产生出来身体未免会有些问题，若是及时发现没什么，可是若没发现，会误了这孩子的一生。

    打开了房间的大门，外面的阳光刺痛了他的双眸，他不由的拿手遮挡着，婢女站在门口立即行礼：“王爷有何吩咐。”

    “你们去打些水来。”他现在看上去很是憔悴，身上还有些许味道，毕竟要去见孩子还是洗的香喷喷的去比较好。

    婢女利索的就准备了起来，他舒服的洗起澡来，屋内并没有人服侍，其实叶英也算是皇室中的一朵奇葩，别人都是恨不得再多几倍的人服侍，可是他呢，就喜欢自己一个人，之前的那些妹子们，都是因为各种原因被塞进来的，他也没碰过，就只喜欢王妃一个，真是个痴情种子，要是他现在还是妹子肯定嫁这种人。然并卵，他总不能自攻自受。

    浴巾，换洗的衣服也放置在一旁随手可拿的地方，这样很是方便，沐浴完之后他换上了衣物，整理好了自己后他打开了房门对其中一个婢女说道：“带本王去看小世子吧。”

    本王，他还是比较习惯说我，可惜他还是得遵守这些，等之后他一定要好好的把这里按照他的心意弄上一番，他还是比较喜欢自由自在的江湖生活呀，幸好他这个王爷还是挺闲散的，若是让他入朝堂还真是无法适应。

    “是，王爷。”婢女在前恭敬的领路。

    绕过了花园中鹅卵石铺成的小道，又走过几段回廊终于来到了他的小儿子和大儿子住的地方，这里布置的很温馨，东西用的和他的房间并无二致。

    还未到达他小儿子的房间就听到了哭声，他立即加快了脚步赶了过去，刚想推开大门却发现门被锁了，于是他直接运起内力一脚踹开，只见屋内有一老仆正抱着他的小儿子，右手正捂着小儿子的小脸蛋，哭声愈发的细起来。

    那老仆似乎没想到无音这时候前来立马吓得松开了双手，孩子即将掉落到了地上，无音立马箭步过去右手一揽抱住了襁褓，孩子在无音的怀里不再哭泣起来，小娃大口大口的喘着气希望可以汲取更多的氧气。

    看着孩子有些发紫的脸，无音怒容尽显：“来人，将她抓起来。”

    老仆立马跪倒在地：“王爷饶命呀，饶命呀。”

    可惜无音不会管她的哀求，他好心疼他的小儿子，若不是他来得及时，他的小儿子差点儿就要离开这个人世了。

    刚出生的孩子视力还未发育完全，孩子看不清此刻抱着他的人的面容，可是他能清楚的感受到来自这人的温暖，他不由的依恋起来。

    喵喵看到无音这般也觉得那人是活该，无音虽然心软，可是儿子是他永远不能触碰的地方，谁碰他儿子他跟谁急，殊不知伤害他儿砸的坟头长了几丈高了。

    那老仆立马被拖了下去，无音想着这老仆背后一定有人指使，等会儿再去审问一番，现在他得好好的给他的儿子检查一番，唔，他的大儿子也才一岁，一起检查下好了，难免大儿子也被人暗中谋害。

    乳娘收到了命令立马就抱来了老大，无音将两个娃娃一起放好到床上，仔细的望闻问切，虽然问是不行的，孩子根本还不会说话。

    检查后他简直怒火冲天，他的大儿子身体内竟然有一种慢性毒素，或许是因为下药的人不敢下得太多，所以这毒素积累的还不多，还不至于损害他大儿子的大脑，可是这身体机能却是下降了不少。

    他担心孩子承受不住解毒药的药力，所以只能用比较温和的药慢慢的解毒，顺便用太素九针还驱散些毒素，花费了许久的时间，毒素终于排出了许多，他终于松了口气，下面就慢慢来好了。

    婢女在一旁看着板着个冰块脸，脸色十分吓人的无音大气都不敢出，生怕会被处置。

    无音纤长的手指抚上了他两个儿子粉嫩的脸颊，俯身轻吻了下他们的额头：宝宝们，放心，爹爹一定不会让你们受到伤害，一定会像照顾你们的哥哥一样照顾你们。

    大儿子睡得很熟，不过似乎在微笑着，小儿子呆愣愣的小脸红扑扑的好像是害羞一般。

    无音真是越看越欢喜，他的两个儿子都继承了良好的基因，长得异常的可爱，无音点了点老大的鼻子：“爹爹还没给你和弟弟取名字呢，嗯，你就叫无双，你的弟弟就叫正阳好不好。”不知怎的他就想起了藏剑的门派称号，他本来想给老大叫正阳的，然后老二碎星，可是好像不对，他刚刚看见了大娃的笑容就觉得这是天下无双的，二娃么，他是有私心的，他希望二娃可以像庄花那样的优秀。

    “对了，你们的爹爹我叫叶英哟，你们要记得呀。”无音逗弄着小娃娃。

    二娃似乎露出了震惊的面容，刚刚说到正阳和无双的时候似乎稍微愣了下，现在这是明晃晃的震惊。

    无音看到二娃的这副表情，还以为他家的小儿子是之前感受到了危险被吓到了呢，于是立马抱起小儿子哄了起来：“乖，正阳要乖乖的哟，不怕，爹爹在你的身边，没有人会伤害你。”

    二娃揪成一团的小脸慢慢的放松下来，无音轻轻的拍着二娃有节奏的哼着曲子，很快二娃就困得睡着了，呼吸变得十分的平缓。

    哄着两个孩子都睡着后，无音柔和的面容立马严sù了起来，他冷下了声音对着婢女们说道：“你们好好照顾世子，若有半分差池。”

    婢女们有些恐慌立马应和：“奴婢一定会好好照顾世子。”

    “这样最好，对了，你们去将本王寝室旁的一间房子收拾好，以后世子都住在那里。”孩子还是放在自己的身边最安全，身处皇室可以享受身份带来的好处，可是这身份也会带来无止境的麻烦，也会给自己在意的人带来伤害，或许王妃的死根本不是普通的难产，王妃的身体一向很好，之前也已经生过了一个孩子，按道理还说不应该会难产，这其中一定有猫腻。

    “是。”婢女们觉得还是王妃在世的时候王爷最好了，那时候王爷都不会怎么发火冷下脸。

    作为皇帝的亲弟弟，这王府自然应该是富丽堂皇的，但是因为他并不喜欢铺张浪费，而且他有着自己的品味，王府被布置的很是别致，可就在这么个优雅别致的王府之中有一个放满了各种刑具的牢房，此刻那老仆就在那里。

    无音踱着步子来到了牢房，他并没有吩咐让人给这老仆用刑，毕竟年迈的人了，要是一不小心用刑死了，那可就问不出幕后的凶手了，为了防止有人杀人灭口，他可是派了很多的人看守着。

    到了那老仆面前，无音眯着眸子问道：“告sù本王，是谁指使你的。”

    “求王爷饶命，是我一时糊涂，作此错事，饶命呀。”老仆不断的磕着头。

    无音知道这人不想死，可没想到倒还是对她的主人挺衷心的，没有立刻说出来，可是当真是如此的衷心么？

    “你看看这周围好好想想。”无音挑眉冷笑。

    老仆看着那些闪烁着冷光的刑具整个心都是毛毛的，她觉得王爷平时是个很温和的人心软，可是她却忘了，他毕竟也是个王爷，也会有心狠的时候。

    于是她招了出来，无音冷哼着，没想到后院阴私这种事情竟然会发生到他的头上，好得很，既然敢做就要承担应当付的后果。