
    张真人听完了他们的话语后，他同意了，他的每一个徒儿，都是他的心头肉呀，看见三徒弟如此，他的心怎能不痛呢，他虽保住了他三徒弟的命，可是却无法医治好他的四肢，治不好他徒儿心里的创伤。

    若是无音真的可以治好，那实在是意外之喜，若是治不好，那也在情理之中，但有一丝希望总要得试试看。

    只是为了不让他的徒弟有了希望又是失望，张真人决定不以治病的名义带着无音去，而是用介绍故友后人这个名义一起前去。

    来到了俞岱岩俞三侠的住处后，扑鼻而来的是浓浓的药味，张真人之前告sù过他，他的三徒弟每天都要忍受着折磨，一到阴天的时候就特别的痛，每天都要喝着药才能缓解一二。

    想着已经过了一年，每天都要忍受这般苦楚，无音在想若是自己的儿子如此，他的心该有多痛，这样子他就很能体会到张真人此刻的心情了。

    打开了房门后，只见一个身着青衣的男子颓废的躺在床上被人伺候着，他不能动，但是有着思想，那可比植物人更加的痛苦万分。

    他的形容被折磨的十分憔悴，若非有人每日照顾着，此刻的样貌大概会如无音曾救治过的那个真状元一般吧。

    俞岱岩眼珠子转动着，一旁的小童将他扶了起来，俞岱岩很想动着朝着他最敬爱的师父行礼，可是他的身体不容许他这么做。

    “师父，师弟。”

    张真人心疼的说道：“岱岩，你不必动身，为师知道你是个孝顺孩子。”

    俞岱岩看着似乎又老了些的师父眸子微红：“师父，你前来有何事？”

    “为师找到了好友的后人，想介绍你们认识认识。”

    无音走上了前去，仔细的打量起了俞岱岩，心中大约有了估量，这伤可真是不轻那。

    俞岱岩看着无音很是疑惑：“师父，他。”

    “我的好友流落到了波斯在当地繁衍生息了。”

    “哦，这样呀。”

    无音过去伸手拉住了俞岱岩的腕处，如宝石般的眸子盯着俞岱岩：“你好，我叫陆无音。”

    俞岱岩有些惊讶，没想到无音会有如此的举动，无音一会儿起了身解释道：“这是我们表达友好的方式还望莫怪。”

    “无妨无妨。”人家是友好，他怎么能生气呢。

    无音轻笑着：“你真是个好人呢。”

    看着无音咧开嘴笑着，露出了一口大白牙，说的话语，殷梨亭和莫声谷的内心。

    天哪噜，他们之前怎么没有发现陆少侠是个非常能利用自己的优势去刷别人好感并且忽悠人的家伙呢。

    俞岱岩心中有些抑郁，他是真的不喜欢别人碰他的四肢，可是看着无音这有如无辜的小猫咪般纯洁的眼神，友好的话语，他什么怨念都没有了，还想伸手去摸一下。

    又相互介绍了一番后，殷梨亭和莫声谷留着，无音和张真人出门去了，来到了树下。

    “陆少侠，如何？”

    无音微笑着带着些许自信：“若是之前我或许没有办法，可是之前在西域之时，得到了一种药，我研究改良之后正好可以救治俞三侠。”

    张真人眸子闪烁着光芒：“当真可以。”

    “嗯。”无音把药拿了出来，“我可以先做个试验。”

    两人一起来到了附近的山林，然后抓了一只野兔子。

    无音点住了兔子的穴道，然后折碎了它的骨头，之后他就开始处理起来，先给兔子喂了个内服的药又把这个改良后的黑玉断续膏敷了上去。

    “我折的不是很厉害，而且动物与人也不同，估计几天后就有效果了。”无音把兔子轻柔的放到了一个刚刚做好的兔窝之中。

    张真人点头：“若是真的有效那就太好了。”

    他心中不断的祈求着几天之后的结果，他再也不忍心看着自己的徒儿受苦了，就算练不了武也无所谓，只要可以让他如同常人一般也就心满意足了。

    这些天来，无音的房里堆满了药材，对待不同的人所用的药也是有些不同的，他若是想达到最好的效果，就要根据病人重新配置药物。

    武当七侠除了三侠和失踪的五侠都来帮忙了。

    他们看着无音熟练的动作，那高明的针灸之术很是赞叹。

    但同时也很奇怪，莫声谷最藏不住话了就问了：“无音，你的医术和谁学的呀。”

    无音歪头：“你想知道？”

    “嗯。”

    一下子无音拿出了一本厚厚的医书：“这医书上可是集大成，是我一个师父给我的，我的医术也是他教导的，但更多的还是实践。”

    莫声谷翻阅了下弱弱的说了句：“看不懂。”

    “要学这些可不是那么容易的，有志者，事竟成，小七你只要认真努力会变得很厉害的。”

    “嗯嗯。”莫声谷昂着首挺着胸回道。

    他一定会加倍的努力的，他现在还不大，还有很多的时间让他奋发努力，成为像师父，像无音这样厉害的人。

    在兔子疗伤的这些天内，无音询问了他们关于俞岱岩的很多事情，最主要的是关于俞岱岩使用的武功，要治就要治得彻底治得最好，骨头旁有经脉，经脉和他的武功有着关系，无音了解了这些开始制定起来一系列的疗伤过程。

    又过去了好几天，之前被折碎骨头的兔子活蹦乱跳起来了。

    张真人也开始让无音为俞岱岩疗伤去了。

    屋内，只有俞岱岩和无音，俞岱岩蹙着眉头问道：“你要帮我疗伤？”

    “是。”无音睁圆了眸子看过去。

    “为什么？你能治得好我？”俞岱岩对于他的四肢已经绝望了，他不相信可以治好。

    无音眨了眨眼：“我治得好你，只要你配合我，过程很痛苦，你愿意坚持下来么？”

    很快他又加了句：“我治你一是因为张真人和我先祖的关系，二是因为小六和小七他们，三是因为你。”

    “我？”其它两个理由他都懂，可是最后一个他不明白，什么叫做是因为他。

    无音说道：“你是个很坚强的人，若是别人如同你一般只怕早就自杀了，你这样的人值得我去救，我想看你意气风发的模样。”

    俞岱岩的心在颤动，意气风发的模样，他回道：“好，不管多痛苦我都会坚持，没有什么比现在更悲惨了。”

    “你同意就好。”

    病人同意了，无音也就着手治疗起来了，一年的时间断骨已经长歪了，若是想接续成功为以前的样子那就要先断骨再接骨，首先他就要忍受着曾经所受的痛苦。

    在准备断骨的时候，无音为了让他没那么痛苦，他的下手很快很适中，俞岱岩死命的咬着牙忍着痛楚，他心中一直在说着，只要忍过去就好了，忍过去。

    冰凉的膏药敷到了俞岱岩的伤处，感觉会不停的传来丝丝痒痒的触感。

    “我怕知道很难过，但是你得忍着，我去给你熬药。”无音将药敷完后说道。

    “谢谢你。”

    明明是客人却一直麻烦着人家，俞岱岩心里有些不好受。

    无音灿烂的笑着：“反正我也无事，能救人我很开心，医术学了不就是为了救人么？”

    这时候俞岱岩觉得无音本来略带苍白的皮肤似乎红润了许多，煞是好看。

    熬药是件很普通的事情，但是这次不一样，俞岱岩的药和其它的不同，无音要亲自熬来确保最大的药效。

    他坐在小凳子上面，手里的蒲扇不停的扇动着，时不时的朝砂锅里再放些药进去。

    这时候，宋远桥的夫人抱着小青书过来了，夫人有些歉疚的说着：“陆少侠，青书闹着要看猫，我没办法，只能带他过来。”

    无音看着那锅中的药说着：“没事，我熬药的时候不需要太安静的环境。”

    小青书屁颠屁颠的跑到了无音那里伸手去摸无音的眼睛和卷毛：“猫，猫。”

    “”原来不是要看喵喵，而是把他当成猫了，好吧，他的发色和眼睛和喵喵是很像，难怪小孩子会认错。

    对于小孩子无音有着无与伦比的包容和耐心，他温柔的说着：“小青书，乖，让喵喵陪你玩好不好。”

    无音肩膀上的喵喵跳了下来很快就吸引了小青书的注意力，小青书不稳当的走着看着喵喵叫着：“猫，猫。”

    喵喵心里很想哭，他竟然要陪一个小屁孩玩！哼，等过几天一定要好好的敲诈无音给他做很多好吃的。

    喵喵和小青书玩得很开心，宋夫人在一旁看着，无音熬着药，怎么看怎么奇怪。

    熬好了药后无音端着药过去给俞岱岩喂着，无音的动作很轻柔，这时候的俞岱岩就像个瓷娃娃一样要好好的保护着。

    药很快喝完了，无音拿出了一卷银针，消毒之后就开始扎起来了。

    太素九针用着，催化着药效使之流转于每一处经脉之中，受损的经脉很是疼痛，无音不停的用轻柔的声音说着：“放松，放松。”

    俞岱岩大口大口的喘着气，慢慢地也平静了下来。

    无音的针终于扎完了，他收回了银针，俞岱岩问道：“以后每天都要如此么？”

    “是。”

    “好，真是麻烦你了。”

    无音摆了摆手：“你只要一直坚持着就不麻烦了。”

    “我一定坚持下去。”

    无音很是满意这个乖乖的病人，肯听话，听话的病人他可是很乐意去帮助的，不听话的求他他也不会再帮了。

    身为医者，也最讨厌别人去质疑他的医术了。

    这一点，他们都做的很好，无音自然是乐在其中了。