
    无音在到达山西李园后第一件事情那就是去祭拜自己的好友，好友的坟冢葬在一个很美丽的地方，不过此刻是冬季，也只剩下些枯草和干枝，不过通往那儿的小道上却是没有，显然每天都有人来清理着这条道路，那是李园雇佣的仆人每天的日常。

    路上行走的人很少，就算人很好但那些人都是裹着厚厚的很多层衣物，不像无音，无音在之间走着，那见到的人都不由侧目，怎么有人穿着的如此之少，无音就普通的两三件衣物，衣物也不厚，脖子上肌肤清晰的露在外面。

    在他们慌神的时间，无音已经消失在他们的视线之中，让他们以为是花了眼，莫不是刚刚看到是神仙？

    无音没有理会那些人的目光，径直闪身来到了好友的墓前，点上香烛和线香，烧了些纸钱，又斟上几杯好友最爱的梅花酿。

    “颜渊，我来看你了。”他一口饮尽了一杯酒，又将剩余的两杯洒到墓碑之前。

    纸钱的灰烬飞舞着，无音提着空掉的酒壶默默的离开了这里。

    在李园等了几天之后，终于看到了修平的马车。

    小君淇最先跳下了马车，然后诗音下了马车，最后出来的是修平和那个少年，本来少年是想自己独自离开了，可是没想到小姑娘那么的缠人，听说少年和自己是一路的，就一直邀请少年一起走，阿飞想拒绝，可是想到自己还欠着小姑娘，于是乎就答应了小姑娘，找个机会还下人情，母亲说过千万不可以欠别人。

    但是，少年，你似乎越欠越多了。

    君淇对着少年挥舞着小手：“阿飞，这就是我叶爷爷。”

    阿飞看向了站在门口的无音，内心有些崩溃，这是爷爷？确定不是在驴他？爷爷最起码有40多了吧，看上去明明和李寻欢差不多。

    无音听到这个称呼感觉好虐，为什么正阳和无双就是哥哥，他是爷爷！明明他还年轻，还那么的帅，虽然真的没两个儿子帅，这样真的好么，求改称呼呀，摔，要不君淇你叫正阳和无双叔叔也好呀，这让我压力很大呀。

    心里是这么想的，无音直接宠溺的将君淇萝莉抱起来：“啊哟，爷爷的心肝小宝贝。”

    君淇搂着无音的脖子：“爷爷，君淇可想你了。”

    “真的么？难道不是想爷爷的好吃的？”无音挑了挑眉。

    君淇朝着大家看不到的地方吐了吐舌头，爷爷烧的菜最好吃了，她可喜欢了。

    阿飞少年受到了极大的惊吓，但眼神里满是羡慕。

    一起进入了宅子内，桌上摆满了各式各样的菜，君淇萝莉不断的邀请着：“阿飞，这些都很好吃的，爷爷说年轻人要多吃点。”

    “”

    阿飞少年并没有说话，一直扒着饭，那些菜看上去很贵都不敢吃怎么破。

    挣钱，一定要挣钱，这个思想在阿飞少年心中深深的埋了下来，娘亲，你儿砸穷的菜都不敢吃。

    无音看了眼阿飞腰间的那柄剑和他手上的茧子，觉得这个少年真是不简单，他可以确定这个少年的剑法很不错，那能被人当作玩具的剑是真正的凶器。

    不知为何，现在无音看到一个根骨很好的就想收徒，而且这个少年感觉真的很不错呀，是个好苗子，能被修平带过来的人品性肯定也是很不错的，而且君淇那么喜欢这个少年，作为爷爷的他应该为自己的萌孙女铺一条康庄大道！

    喵喵：（感觉小音子变成拐卖人口的家伙怎么破）。

    吃完饭后，无音悄悄地在君淇的耳边说道：“等会儿把阿飞带到后院。”

    “嗯。”君淇萝莉严sù的点头，只要是爷爷的话就一定要办到。

    于是乎，诗音和修平回房休息，君淇萝莉拉着阿飞的手：“阿飞，阿飞，我们去后院玩。”

    阿飞少年就这么被拉到了后院之中，后院之中无音正拿着千叶长生施展的剑法，剑法无定法，他随心所欲的施展着，简单的一刺看似轻飘飘却有如雷霆一般的强大威力，且收放自如，阿飞看着本以为那招式出手没有回头的余地，却见无音忽的一转，剑上的气势立变，由尖锐的攻击变为圆滑的防守。

    阿飞的手按到了那柄剑上，他的剑心忍不住跃动着，这人很强大，比自己见过的任何人都要强大，可是为什么在江湖上一点儿名声都没有呢。

    君淇看见阿飞看呆的模样说道：“我爷爷是不是很厉害。”

    “嗯。”阿飞已经蠢蠢欲动，他想和这人过招。

    无音停了下来对着阿飞笑道：“想试试么？”

    “好。”阿飞立即回复道，他心中的火焰已经窜的很高很高彻底压不下去了。

    君淇在一旁看着，她绝对相信爷爷的能力，爷爷自己不会受伤，也不会让阿飞受伤。

    阿飞的剑很快，非常的快，那一剑刺出就决定了几乎没有什么人可以逃离，可是无音没有动，闭上眸子的无音感受到了凌厉的剑锋，他嘴角微微勾起，剑光一闪，他比阿飞还要快，在阿飞还未能刺到自己之前他的剑锋已经擦到了阿飞的脖颈之上。

    可是可怕的实力，自从无音领悟了之后，他的境界嗖嗖嗖提高了很多，连正阳都在惊叹，假以时日，无音必定能成为剑术大家。

    “我输了。”阿飞收回了自己的剑。

    无音也移开了自己的剑还剑入鞘，他笑着看着沮丧的阿飞说道：“厉害么？”

    “厉害。”阿飞挺直了自己背承认着这一点，虽然沮丧但是心服口服。

    “想学么？”

    阿飞有些不敢相信：“想。”

    “我收你为徒如何？”

    阿飞迟疑了片刻问道：“可以成名么？”

    “成名在于个人，不在于我，但我会将我所会的教于你。”不过他并不打算将剑法教于阿飞，阿飞不适合，他的剑就应该是那么的简单却又有着强大的威力。

    阿飞动心了：“好。”

    无音就喜欢这么爽快的孩子：“既然如此，以后我就是你的师父，首先我需要你做一件事情。”

    “什么事？”

    “洗漱一下，换一身衣服。”明明有着那么帅的脸，偏偏把自己打扮成这样，不能忍绝壁不能忍。

    “我没钱。”阿飞觉得钱真是很重要的一样东西。

    无音拍了拍自己的手掌：“钱呀。”说完无音就取出一个袋子递给了阿飞。

    阿飞打开，里面装满了金子：“我不能要。”

    又把袋子退给了无音，无音拍了拍阿飞少年的肩膀：“阿飞，师父就应该对徒弟好，不过是些金子罢了，不用客气。”

    似乎很有道理他想了想母亲没有说过不能收师父的东西，师父就是家人，家人就是和母亲一样的人，所以可以收。

    君淇拉着阿飞：“走，我带你去买新衣服。”

    无音弯着眼睛笑着，真是个可爱的徒弟呀。

    正阳和无双在外面暂时还没到李园，而且两个人也不在一起，无双遇到了一件事情，奇葩的事情，他觉得他一生都忘不掉了。

    那天，他穿着他的万花校服，身上配着玉制的配饰，腰间挂着雪凤冰王笛，然后他感觉到了灼热的目光，似乎能把他给烧穿，然后当天晚上他就救了一个妹子，一个长得还是很不错的妹子，身材也很妖娆，但是他觉得骨子里都透露着一股风尘味道。

    他救人就救了吧，打算走就被缠上了，然后妹子求你了别一副楚楚可怜的模样，他看着很难受呀，你那样子真的很丑呀。

    好吧好吧，他当作妹子害怕就把妹子送到一间客栈之中，刚准备离开后妹子就开始做出各种姿势来勾引他。

    “公子救了我，我会好好报答公子的。”

    作为一个好少年，无双义正言辞的拒绝了，妹子开始脱衣服，露出那冰肌玉肤，无双默默的心中吐槽，皮肤还没他弟弟好，样貌没自己好看，身材和父亲比起来一咪咪都比不上。

    妹子似乎摸上了他身上值钱的东西还有那雪凤冰王笛，他伸手拉开了妹子的手，父亲送他的东西怎么可以让别人碰到呢。

    那妹子觉得自己已经做出了各种征服别的男人的姿势，没有人可以从她的手中逃脱。

    “松手。”这妹子咋这么黏人呢，跟牛皮糖似的。

    妹子就不信了，自己征服不了这个男人。

    “公子，我不美么？”她的声音带着极致的诱惑，如果是别人听了一定心都荡漾起来了。

    可惜她遇到的是无双，无双什么美人没见过呀，论气质美人，有诗音，正阳，论阳光美人，有他爹，等等，算一算他身边的人似乎都很好看呀。

    无双默默的嘀咕着：“还没自己好看。”

    “”妹子承认这个男子很好看呀，要不是好看自己还懒得诱惑呢，还有个原因就是这人绝对不简单，看身上的配饰，笛子无一不是极品中的极品，但是男人和女人能比么！

    妹子真的不想承认自己输给了一个男人呀，你说你一个男人咋这么自恋呢。

    无双很无奈：“你想要什么，说吧。”

    妹子瞄了眼他的腰间，无双说了：“再见。”

    然后甩袖子离开，临走前丢了一袋子的金子，马格叽，竟然想要他父亲送他的笛子不能忍，给你钱爱要不要。

    女子的面色在无双离开后狰狞起来，她咬着牙说道：“我林仙儿绝对会征服你的。”

    但是那男子叫啥名字她还不知道吧

    无双很囧，为何他救人会救到这么个奇葩妹子，身体没啥问题，但是他觉得这妹子的精神上是不是受到了刺激，作为医者，是不是得给她治治，这个念头很快就被他抛诸脑后了，他还是快点和自家弟弟，老爹相聚吧。

    唔，还有他疼爱的小妹妹。

    无双因为一些事情磨蹭了，所以比正阳稍晚来到了李园。

    见到了自己的弟弟后，无双不停的和正阳诉苦，说他之前的事情，为什么他会遇到奇葩的人呢。

    正阳听后很是淡定只是拍了拍他大哥的肩膀，大哥，你好自为之吧。

    无双：

    弟弟，求安慰呀！

    正阳一句话都不想说，不知道什么情况，他大哥怎么会变成个逗比呢，明明小时候还是个阳光的小男神。