
    几个月的时间过去了，小正阳突然发现自己可以不甚清晰的吐露些字了，他简直激动到要哭了，虽然他生性冷淡，可是并非不说话的人，对待自己的好友还是乐意交谈的，一直不能说话真的是很忧伤的一件事情。

    无音有一天抱着小正阳在外面看落叶纷飞，忽感万物凋零之萧瑟，结果听到了小正阳叫了声爸爸，立马笑开了花：“儿子！你竟然叫爸爸了！”

    小正阳囧了囧，其实他想说其它的话，可是他现在只能模糊的说些爸爸妈妈，可是他没想到他的父亲会如此的开心，真是容易满足的人呀。

    小无双屁颠屁颠的跑了过来：“爹爹，弟弟。”

    无音将小正阳用一只手抱好，另外一只手将小无双拥在怀里：“无双，真乖。”

    又过了段时日，到了小正阳抓周的日子了，宴请的人也不是很多，无音并不喜欢用孩子的生日宴会用来当作应酬的工具，皇上也知道了小正阳要满一周岁了，可惜政务缠身，只能派人送来些礼物。

    无音收到了礼物发现这礼物还是外邦送来的极品贡品，他不由的笑着，他的兄长对他还真是疼爱，皇家之中能有此真情着实不多。

    简简单单的宴会上办得却是别有一番风味，宴会上饭菜都是无音亲手做的，别问他一个王爷为什么做饭，有时间任性，自己做的比外面的大厨好吃多了。

    无音请的人是和他私交不错的几位，宴会开始之前，他们都来到了王府之中，无音热情的迎接了他们。

    “恭喜恭喜呀。”第一个来到的姓李的好友说道。

    无音挑了挑眉拍了拍他的肩膀：“颜渊，你太客气了。”

    “你我既然为好友，又何必客气，恭喜这话还是要说的。”颜渊爽朗的笑着，他很是喜欢无音这个好友，琴棋书画均有涉猎，有些方面水平很是高超，若有机会真想与他要一幅妙笔丹青带给他的儿子们看看。

    随后又来了剩余的宾客，入座后也不拘谨，不过因为无音的王爷身份有些礼数还是需要的，无音夹菜后他们才肯动筷。

    “好酒。”颜渊轻呷了口美酒感觉入口绵柔，回味悠长。

    也有人不禁赞叹：“这菜色不错呀。”

    无音满意的笑着，像自己所做的这些能得到别人的喜欢这才是令他快乐的事情。

    酒足饭饱后，开始进行抓周的活动，小正阳被婢女抱了出来，有很多的物品摆放到他的面前，无音温柔的笑着：“正阳，你挑你喜欢的。”

    小正阳看着面前的物品，毫无犹豫的就选择了剑，无音很满意，不愧是他大藏剑的后人：“既然小正阳选择了剑那以后一定要好好的练习，闻道有先后，术业有专攻，可莫要三心二意。”

    若是无音知道面前的小正阳就是庄花的话绝对不会说这句话的，因为那可是心剑叶英，对于剑的见地可比他厉害得多，他简直就是鲁班门前弄斧。

    小正阳很严sù的点了点头，颜渊摸了摸胡须：“这孩子真是聪慧。”

    “是呀。”

    听到别人夸奖自己的儿子，无音就感觉是在夸奖他似的高兴的不得了，尾巴都要翘上天了。

    宾客散去后，李颜渊并没有离去，他有些为难的对着无音说道：“我有两小儿，大的今年已经十岁，小的七岁，之前受我影响对你的丹青很感兴趣，今日恰巧受邀前来，所以有个不情之请。”

    无音微笑着：“可，随我到书房来。”

    书房之中充满着清淡的墨香，桌上整整齐齐的摆放着纸张，毛笔，砚台等，墙壁上挂着是颜真卿的真迹，屋内并没有什么华丽的闪烁的珠宝点缀，很是朴素，朴素的不像个王爷。

    “你想要幅什么样的？”无音思索着，可惜他并不知道自己应该画些什么。

    李颜渊思索了下说道：“寒梅冷傲，自有风骨，就画梅。”

    “好。”无音提笔调墨脑海中正构思着那寒梅的模样。

    随即，他笑了出来，笔尖落到了洁白的宣纸之上，如行云流水，勾勒着梅花的风骨，他画的是万梅山庄的梅花，冬天的寒梅，那是阿雪最喜欢的。

    李颜渊吃惊的看着无音，没想到无音年纪不大却有着如此深厚的功力，无怪乎他的儿子吵闹着想要呢。

    画完了之后，无音题字“傲雪寒梅”，刚想写赠xx，却不知李颜渊的儿子是何名姓于是问道：“不知颜渊兄的令郎是何姓名。”

    “大儿李修言，小儿李修平。”

    李修言，李修平呀，无音终于题完了字，然后取出了自己的闲章盖了上去。

    “好画，好字，此字颇有颜真卿之风。”李颜渊觉得若是他的儿子也能如此优秀那该多好，他是个探花，多么希望儿子可以完成他的梦想。

    无音有些不好意思，他是因为作弊活了那么多年，真正厉害的还是他们这些人呀，有天赋又努力。

    送走了李颜渊之后，无音就去陪小正阳和小无双了，小正阳正坐在那儿冥思着倏地听见了声响立马躺倒假装睡觉，无音悄声的摸进去，因为刚刚婢女告sù他小正阳已经睡了。

    “睡了呀。”无音的指尖轻柔的拨开了遮着小正阳面部的被子，“那好好的睡，爹的小正阳。”

    小正阳是睡着了，隔壁房间的小无双精神可旺盛着呢，他在房间中到处乱窜着，和小皮猴一样，之前他因为调皮经常磕着碰着，可是每次他都不哭自己爬起来然后继续开心的玩着，无音很是无奈，他只能把那些尖锐之物拿走，再给小无双调配些药物。

    李颜渊赶了数天的路程回到了山西的老家，李修言和李修平在屋内等待着，之前父亲就派人传信回来说在路上了，怎么还不到家呢。

    李修平忍不住询问大哥：“大哥，爹怎么还不回来。”

    “莫急，爹说过很快回来一定就能赶回来。”

    李修平急不可耐了，信中他爹爹说给他们带了一份礼物，还说他们一定会喜欢的，他真的好想快点看到呀。

    果真不久之后就听见下人传来父亲已经到达了城中的消息，修平眸子之中闪烁着光芒，终于等到了！

    还未等父亲进门，李修平就迫不及待的出门迎接：“爹。”

    “修平，修言。”李颜渊慈爱的抚摸着自己的两个儿子，对于他的两个儿子他是同样的宠爱的，修言喜静，修平好动，相得益彰，正如他的好友叶英小王爷家的两个孩子，不过他家的两个孩子似乎老大喜动，老二喜静，正好颠倒过来了。

    “爹爹，你带了什么礼物回来呀。”李修平仰着头欣喜的问道。

    李颜渊拍了拍他的头：“去书房给你们看。”

    到了书房之中，觉得暖和了许多，李颜渊喝了杯热茶后从包裹中取出了一个卷轴，他卖了卖关子：“猜下里面是什么？”

    李修平皱了皱眉嘟了嘟嘴：“字？”

    李修言思索了片刻沉吟道：“莫不是小王爷的丹青！”

    “修言果然一猜就中，之前你们不是吵闹着要么，这次趁着机会，我腆着个脸要了幅。”本来以为无音不会答应，没想到答应的如此之快，或许这就是为人父之后的影响吧。

    卷轴慢慢的展开，李修平伸着脖子看着，一副傲雪寒梅图跃然纸上。

    “(*@ο@*)哇～。”

    李修言眸中带着喜悦：“寒梅！”

    “是呀，就知晓你们会喜欢。”

    李修言仔细的欣赏着画作，轻声吟着：“赠予李修言，李修平小友。”

    李修平伸出手指了指刚刚修言读的字：“爹，这个颜先生的字帖好像。”

    颜渊投去了赞许的目光：“不错，小王爷自幼研习颜卿的字帖，所以小王爷的字颇具颜卿风骨。”

    李修平轻摇了下头：“唔，爹，我觉得这字和颜先生也有很多地方不相似，感觉更加凌厉些。”

    “哈哈。”颜渊抚摸着自己的胡须点着头，“这是自然。”

    两个孩子疑惑的看着颜渊齐声问道：“为什么？”

    “小王爷自幼习武，比书生多了股杀伐之气，字如其人，自当如此。”

    “爹，你说小王爷习武！”李修平也是练武之人听到有通道之人自然激动万分。

    “是呀，我虽不会武艺，可知己好友却是习武之人，对武艺还是有一定鉴赏能力的，小王爷的剑术很是高超，绝对不输于江湖中人。”想起他的沈好友，唉，可惜呀，他已经退隐了，隐居海外了。

    李颜渊继续说道：“小王爷文武双全，年纪也就双十，你们得多像他学习。”

    “一定会的。”

    在他们的心灵之中，无音俨然成为了偶像，可以模仿，崇拜，追逐的人。

    无音若是知道自己多了两个小粉丝，他一定很囧o(╯□╰)o，一定会觉得欺骗小孩子是多么罪恶的一件事情呀。

    小无双又长大了些，包子脸稍微消退了点儿，整个人是个秀气的团子，看着自家萌哒哒的大儿子，无音有了个羞耻的想法，连夜赶工做了小小小萝莉的衣服。

    第二天，他本想给小无双换上，可是看见小无双那晶莹剔透的眸子，无音下不了手了，于是把衣服收了起来，自己掏出了一串糖葫芦啃了起来，嘿，反正现在就他和他的儿子在不用在意。

    小正阳目不忍视，撇过了头去。

    小无双看着爹爹啃着个红通通的串成一串的小球球有了兴趣于是走过去伸手去够：“爹爹，要。”

    “无双你还不能吃。”

    孩子可是不理解的，想要的就想要得到，他皱着眉有些着急：“要。”

    “无双，乖。”无音继续啃着。

    “哇呜。”一向不哭闹的小无双一下子坐到了地上“哇”的一声哭了出来。

    无音直接把糖葫芦扔了：“不哭不哭，这个东西小孩子不能吃的，你看爹爹都扔了，唔，肚子疼。”

    他假装捂着肚子表xiàn出及其痛苦的模样，小无双疑惑的看着，像是看戏似的看着自己的父亲耍宝，于是咯吱咯吱的笑了出来，小无双觉得这是一件很有趣的事情，真好玩的感觉。

    无音无奈极了，孩子的世界实在是既单纯又复杂呀，毫无规律可言，而且每个孩子都不一样。