
    在外游历了几个月，无音收到了他皇兄的来信，催他赶快回去，就算心里有一千个一万个不愿意，他必须得回去，因为他的假期快要结束了，皇兄不准再请假了，泥垢。

    要回去之前首先先得把诗音和修平送回家，出来游历的这段日子，每个人的进步都很大，见识到了很多之前没见识过的东西，武功的进步也很大，其中最为明显的就是诗音和无双，正阳不用说了，本来就很厉害，经验丰富，无音好歹也活了那么多年了，修平么飞刀技术早就炉火纯青，内力也很深厚。

    听说无音要回去，诗音抹着泪十分的舍不得，她自幼父母双亡，孤苦无依，幸得被颜渊接到李园抚养，虽说以大小姐的待遇对她，可是这也是弥补不了亲情上的缺失的，在这段时间里，她一直把无音当作父亲一般看待，无音对待她也是很好，不仅对她好还教她很多的人生哲理，师父，如师如父。无双和正阳也让她有做姐姐的感觉，每次看到无双很开心的吃着自己做的食物她就莫名的满足，她也很喜欢无双甜甜的叫着她姐姐。

    离别之前，无双和诗音他们告别，他对诗音说：“诗音姐姐，以后你要来京都看我！”

    “好，我一定去。”

    无双依偎在诗音的怀里片刻后离开了，诗音也招了招了然后放下在门口停驻了很久很久，直到他们的马车消失在了视线之中。

    修平轻轻的拍了拍诗音的肩膀：“回去吧。”

    “嗯，表哥。”诗音微微点头牵着修平的手进屋去了。

    赶了几天的路程，无音回到了他的王府之中了，本来还蔫蔫的处在离别伤心中的无双立马有活力了，他蹦跶的跑到了自己的房间，把东西放好后到处打着招呼。

    无音躺在床上揉了揉自己的眼睛，他很累，马车是他赶得呀，日夜兼程呀。

    无双刚想闯进房间和父亲分享一些东西就被门口的正阳拦住了，正阳轻声的在无双的耳边说道：“爹爹很累，睡着了。”

    无双立马变得紧张起来，用手捂住小嘴然后点头：“弟弟，那我们去玩吧。”

    他很克制的把声音放低到只有两个人可以听见，两个小孩就一起离开了无音的房门口。

    突然，无双有了一个想法激动的扯着正阳的衣物说道：“弟弟，我们去给父亲做好吃的吧，爹爹，醒来一定会很饿的。”

    “好呀。”正阳觉得这个主意不错，以往都是无音照顾他们，这次换自己照顾无音。

    他们找到了一个婢女姐姐，无双软糯糯的说着：“青璃姐姐，带我们去厨房好不好，我们想给爹爹做好吃的。”

    青璃愣住了：“！”

    反应过来后立马说道：“大世子，小世子，不可以呀，厨房里很危险的。”

    无双撅着嘴：“不会有危险的，青璃姐姐帮我们不就好了！”

    正阳说道：“青璃姐姐，你不必担心爹爹会责罚你，不会有事的。”

    “那，那好吧。”青璃不忍心拒绝他们王府里最萌的大小世子呀，尤其是大世子，求你了，不要做出这副表情，她真的扛不住。

    厨房并不脏乱，反而很整齐干净，东西分类摆放的很好，因为两个孩子的个子不够，青璃给他们垫了块石头才勉强可以。

    无双拿着洗好的菜皱着眉头，手指在上面比划着，这到底该怎么切呢，因为不会切正阳就上了，正阳把自己的袖子卷好，拿起了锋利的菜刀学着父亲的模样切了起来，每一片都切得厚薄均匀。

    水盆里养着几条新鲜的草鱼，无双想烧糖醋鱼，于是就去捞鱼，没想到这鱼滑溜溜的，刚要抓住就在他手腕中一滑游走了，无双皱着眉头又伸手去抓，扑腾一下鱼跳跃起来溅出了很多的水珠，可是无双就是不想放弃继续去抓。

    终于他抓到了一条草鱼，他捧着那条鱼丢到了案板之上，直接用刀柄把鱼给拍晕了：“哈哈，看我的。”

    青璃看着无双不知道怎么处理鱼于是去教：“大世子，你得刮去鱼鳞，破开鱼肚子取出里面的肝脏苦胆，鱼鳃也要除去。”

    “好，我试试。”无双拿着刀刮了起来，悲催的鱼被刮得七零八乱。

    “这样子做。”青璃过去手把手教了起来，终于把鱼鳞刮干净了，虽然鱼已经破相了。

    正阳像是在做艺术品一样很是仔细的切着，每一段他都看的很仔细，争取切得长度一致，这种精益求精的态度太难得了。

    配菜都切好了，洗干净了，青璃主动去烧起了火，她可不敢让两个孩子去动手，要是烫到了烧着了那就悲剧了。

    火着好了，青璃边烧火边指点着：“现在可以倒油了。”

    无双倒了油进锅，锅里噼里啪啦响了一通，他没想到油会炸直接从石块上跳了下来。

    正阳说道：“没事的，把菜倒进锅里吧。”对于烧菜他也是一知半解，不过基本步骤还是清楚的。

    折腾了好久，终于出锅了，无双拿起筷子尝了起来：“好吃。”

    正阳狐疑的也尝了一口：味道一般，不过自己做的怎么都觉得好吃。

    青璃夸奖道：“王爷一定会高兴的，看上去还不错。”

    无音揉了揉自己的头从睡梦中醒来，他呼了口气：“竟然睡着了，啊，外面很晚了，说好的今天给无双做好吃的。”

    他急匆匆的跑去厨房却发现无双，正阳和青璃都在厨房，几人围着几道热腾腾的菜。

    无双眉飞色舞起来跑过去拉着无音过来了：“爹爹，我们做的，快来尝尝。”

    “！”他有些不敢置信，“你们做的？”

    正阳点头，无音拿起了碗筷品尝了起来，虽然鱼肉柴了点，汤淡了点，蔬菜咸了点焦了点，可是还不错，他好感动，心中涌动着一股暖流，这是他的儿子给他做的。

    看着自己的儿子白嫩的脸上还沾着些鱼鳞，血迹，他伸手将两个孩子拥在怀里：“很好吃的，真的很好吃。”

    这次着实让无音感动了一把，他觉得为了儿子做啥事都可以。

    第二天，他就要进宫去了，回来一趟必须得去皇兄那里报个到。

    书房之中，皇上挑眉：“朕的好弟弟，你这一跑可是一年呀，也不知为皇兄分担分担。”

    无音微笑着不好意思：“皇兄你也知道我不喜拘束，你看我还给你带了好多礼物呢。”

    皇上看着那些个药材无奈极了：“知道你心疼皇兄，好了，你不喜欢的朕也不勉强你，只是你记得有空就来看看皇兄和皇兄聊天谈话。”

    高处不胜寒，作为一国之主真的很累，每天还要工于心计，也害怕自己身边的人出卖自己，可他知道自己这个弟弟绝对不会，他有这种感觉，所以他很喜欢和他弟弟一起，这样会让他有轻松的感觉，仿佛烦恼都没了。

    两人并肩来到了御花园之中，走在树荫下很是惬意，御花园之中花的品种有很多很多，一年四季都有着不同的风光，如今是夏季，池里开满了荷花，荷叶下还有肥硕的锦鲤游来游去。

    突然眼前出现了一个挺着肚子的女人被宫女牵着走在路上，当她看到了皇上之后立即行礼：“臣妾拜见皇上。”

    “淑妃有孕在身不必多礼。”皇上平平淡淡的说着。

    “是，皇上。”淑妃微笑着，容姿端华。

    无音看着不得不承认这是个很有魅力的女人，难怪皇兄会封她为淑妃，看那肚子想必再过一月就要生了。

    他调侃道：“皇兄，看来我就要多一个侄儿了。”

    “是呀，到时候你可必定要来，千万不可拒绝。”

    怎么话题又到这里了，他点头：“皇兄，我一定会来的。”他可是很讲信用的，绝对是信用值百分之一百。

    他阳光灿烂的笑着，皇兄轻摇着头：“你呀你，过几日你可别忘了去工部述职，虽然只是个闲职，但你一直不去可是不行的。”

    “是，是，肯定会去的。”他皇兄真是的一有机会就逮他去工作，想想小说里面，人家不都恨不得自家兄弟啥权力都没有，啥事都不管么，皇兄你怎么那么另类。

    又游玩了一会儿，他想回家去了，可是皇兄让他留下来，还已经准备好了饭菜，美酒了，这次真的逃不掉了。

    饭间，两人举杯饮酒，对影三人，好不自在，无音红着脸趴在桌上：“皇兄，你的酒没我酿的好喝，嗝。”

    “是么，弟弟，你的酒力真要好好练习一下了。”

    无音摆着手：“不要不要，酒不好喝，我喜欢酸酸甜甜的果汁。”

    “唉，你醉了。”

    “嗝，我才没醉呢，我还能再喝三百杯，李白的诗啥来的。”他敲了敲自己的头想了想，“嗯，想不起来。”

    “会须一饮三百杯。”

    “嗯，嗯。”声音越来越小，很快就消失在空气之中了。

    皇上叹气派人将他扶到了房间里好好伺候着，他带着笑意揉了揉自己的太阳穴，好久都未曾这么放肆过了，这样真好，他的弟弟也很好。

    看着外面皎洁的明月，他觉得只要有人一直支持着自己，不背叛自己，不管什么困难摆在他的面前他都不会害怕，纵然荆棘满地，他也会披荆斩棘。