
    夜黑风高夜，杀人越货时，无音暗搓搓的匍匐在屋顶之上听着屋内的谈话，屋内灯火通明，有的满脸横肉，有的油头滑面，几人一起吃酒喝肉。

    “来，二弟，吃肉。”

    “大哥，这次我们这票够肥的，小弟这儿有消息，过几天还有票大的。”

    “哦，什么？”

    “听说钱塘很有钱的李员外过几天要搬家，这，恩？”

    “好，嗯，过几日等他们到水路上我们就干这票。”

    “哈哈。”笑声中似乎让无音觉得他们已经得手了。

    无音在心里诡异的笑着，“李员外”，大的，小心到时候赔了夫人又折兵。听着那些人吃着无音摸了摸自己的肚子，他也有些饿了，唉，执行任务这些必须忍住，这可是职业素养！

    在屋顶上蹲着，那群人吃完之后开始商量起来关于“李员外”那票。

    屋旁又有水贼守卫举着火把巡逻着，无音立马将身子趴下来，那些守卫也挺水的，就眼睛直直的看向前方，两旁都不仔细看，也难怪，又不是主子，只不过是个手下，随便巡逻下就好了，巡逻完了好回去休息。

    无音心中吐槽着：这些水贼的心可真大，估计是之前被那些官员给惯坏了，真以为他是软柿子好捏。

    他躺在屋顶上看着天上的星星，心里叹着气：漫天的繁星，真好看呀，这水贼也真会挑地方，这地方的风景真的挺美的。

    等了会儿，有大块头寨主从里面走了出来，身体晃晃悠悠满身的酒气，碰碰撞撞的进去了一个房间，无音悄悄地闪身跟了过去。

    紧紧贴着屋子的墙壁，里面传来女子的抽泣声，烛光摇晃着，女子时不时用袖子抹着自己的眼泪，为什么她这么命苦，父母为水贼所害，自己也被掠夺过来。

    门一开，女子的心彻底死了，那水贼头头回来了，她的清白，不，她绝对不可以失去自己的清白不能给家里蒙羞，她摸了摸袖子里的发簪，等到那水贼头头过来她就将发簪刺进那水贼的咽喉里，如果不能成功她就自裁。

    “美人，我来了。”那水贼头头身上的横肉抖了抖，笑得很猥琐双手摸索着过去了。

    “不要，你不要过来。”女子握紧了袖中的发簪。

    无音听到里面的声音立马打开了窗子跃了进去，那水贼听到这个声响眼神凌厉起来叫道：“谁？”

    女子看见水贼分了神直接拔出了簪子准备□□水贼的咽喉，结果一下子被水贼抓住手腕，手腕被抓得很紧很疼，手中发簪掉落到了地上，无音乘虚而入，直接捡起发簪射了出去，水贼头头瞪大眸子直直的倒了下去。

    女子吓得躲到了帘子后面，无音走过去，女子心里十分忐忑，帘子被掀开了，无音在烛光下看见了女子的容貌吃惊的唤着：“莲儿。”

    “后面后面。”女子惊恐的指着无音后面。

    无音转身拔出千机匣一枝追命箭射出，那水贼头头因为受了重伤比较迟缓没能躲开追命箭再次倒到了地上，这下子无音可以确定那头头肯定死了，追命箭上涂的□□足够杀死他了。

    “老大，怎么了？”外面的守卫听到了动静敲了下门。

    无音当机立断点了女子的穴道将她搂在怀里从窗户冲了出去，使用机关翼飞展起来，女子吓得直直的往无音怀里缩着。

    到达了安全的水边，无音将女子放了下来，女子一动不动，他拍了拍头，他点了穴道呀，于是解开了穴道。

    “安全了。”

    “谢谢公子救命之恩。”女子很是感激。

    无音看着她的容貌神色有些哀伤：“不必。”

    “公子之前唤我莲儿，可是我长得和公子认识的人很相似？”

    “嗯，你回家吧。”他递过去一个荷包。

    女子抽泣起来：“我的家人都死在水贼手上了。”

    “”这挺麻烦的，算了，都是证人带走好了，“和我走吧。”

    “！”女子像受惊的小鹿往后退了退。

    无音拿出自己的腰牌：“官府中人，你不必担心，此次我就是来调查水贼之患的。”

    “真的么！”女子激动了下，如果真是如此，那么她的家人可算是报仇有望了。

    无音给了她一个自信的笑容：“是的。”

    说完无音搂着女子飞回了府邸之中，将她安排到另外一个受害者的隔壁，回到这里的时候，已经是清晨了，女子的形容有些狼bèi，无音派人来给她收拾一下，自己也得收拾下自己了，自己这最近就是夜猫子，晚上出去探查，白天休息会儿之后还得有事，必须要和大家交换一下意见，确保这次行动成功，他最希望的是在这次行动中伤亡没有不过不大可能，但尽可能的减少是必须的。

    无音这边在好好的休息，水贼那边可闹翻了，他们的老大死了！

    水贼当家的老二，老三等各怀鬼胎都想吞下老大的那部分财产，但明面上还没撕破，毕竟过几天还有票大的，他们检查过了老大的尸体，看到了发簪和箭矢，老大面色呈乌黑，想必是中了毒，那屋内的女子也失踪了，根据守卫的描述，是个男子，他们猜测或许是那女子的姘头来相救，看来最近要加强守卫了。

    他们立即下令所有的水贼加强巡逻，连苍蝇都不许放过，这下子那些水贼叫苦连天，本来就很累了，还要更累，唉，可是头头说的必须得听，要不然会被处罚，受过处罚的人这辈子都不敢再犯错，实在是太可怕了。

    换了身衣服的无音立马由高冷杀手变成温暖的小黄叽了，当女子洗漱后准备去答谢无音的时候，她看到这幕一副场景，无音正在叼着一个包子享受的啃着。

    “公子。”女子晃了下神，这真是昨天救了自己的那个人么，怎么差距这么大。

    “有事么？”无音立马放下包子保持着微笑问道。

    女子行礼：“昨日多亏了公子相救。”

    “这是我该做的，等会儿我带你去一个地方，你把你知道的都说出来，你肚子也饿了吧，先吃饱先。”无音想着女子在那里应该会知道些事情，给大家说说可以增加他们对水贼的了解。

    女子有些不好意思的坐下吃了起来，她自然愿意帮忙，是眼前的人把自己救出狼窝，还要剿除水贼，为死去的人们报仇雪恨。

    吃完了饭后，无音就带着她前去了如今他们训练的地方，那是个校场，校场内有个屋子，他们商量事情就是在那个里面。

    屋内的一块屏风上挂着块附近水域的地图，还挂着许多最新得到的消息，关于水贼的布防等等。

    大家看到了无音恭恭敬敬的：“王爷。”

    “嗯，好好练习。”

    “是，大家中气十足的叫道然后继续训练去了。”

    女子惊讶的叫道：“你，你是王爷。”

    “啊，王爷恕罪，小女无状。”

    “不必多礼，走吧。”

    “是。”女子微微低头跟在身后，她本以为是普通的县官，可是怎想到竟然是王爷！难道这就是大家纷纷传扬的救治了钱塘瘟疫的小王爷！她本以为小王爷应该是个发福的中年的男子，可哪想到竟然是如此俊美的男子，看上去不过双十多点。

    正阳和无双在屋内整理些东西，无音走了进去他们便抬头：“爹。”

    “无双，正阳。”无音过去拍了拍他们的肩膀。

    “这是？”无双看见了那女子问道。

    无音解释道：“昨日我从水贼那儿救出来的，她叫金枫，你把你在水贼寨中的见闻与我们说下把。”

    女子点头：“是。”

    从女子的诉说着，正阳得知了个消息，水贼山寨中的人并非都是自愿做水贼的，有很多都是被迫的，这样子的话倒也可以少使用武力。

    毕竟女子一直被看守着的，知道的也并不多，说完后女子就独自坐在一旁。

    无音问道：“正阳，你训练的如何？”

    “没有问题，他们可以熟练的使用新铸的武器。”

    “嗯，我昨日探查了听到那些水贼的谈话，他们已经上钩了，那么大的诱饵，他们怎么可能放弃呢，对了，昨日，我把山贼的头杀了”

    无双：“爹，你怎么动手了？”

    无音摆了摆手：“当时情况危急，正好有机会就动手了，放心，我做的很干净的，绝对没有人知道是我干的。”

    正阳无奈的扶额，这种事情他父亲怎么就正大光明的说出来呢，不过周围也就这几人，都是家里人还有个是当事人。

    “他们的头总共有5个，是这个模样的。”无音提起笔绘画起来，很快那几个人的模样就展现在纸上了。

    无双夸赞道：“爹，你真厉害。”

    “你是怎么看到他们的模样的？”无双一下子想到这个问题。

    无音转了转眼珠：“这个么？我会一种功法，掩藏起来别来绝对发现不了。”

    正阳知道了，那应该就是唐门的浮光掠影，他也是见识过的，当初唐无乐在藏剑如入无人之境给他的五弟下了毒。

    惊讶之余，几人又继续商谈起来那日的布置。

    最后决定下来了，无音和一些人埋伏在岸边，等待着那些水贼截船，船上的人也是由精兵伪装起来的，那李员外也是无音给精兵易容成的，里面那些金银细软么，无音友情提供了些，毕竟必须有真金实银才能让他们忍不住下手。

    正阳带领另外一批精兵去抄了水寨，里面的水贼并非都是愿意做水贼的，以正阳的晓之以情动之以理先感化他们下，如果敬酒不吃那么，呵，不要怂直接干。

    水寨之中有箭矢之类的远程武器，那是一个很大的威胁，无双可是手痒难耐了，等到了他们行动之前的时候就把那些武器全部都给解决掉，看能不能带走，带不走就放火烧了，总之就是不能把这些留给水贼。

    女子听着她觉得小王爷一定可以为她的家人的报仇，那些人肯定逃不掉。