
    万花建立之后，大家一起搬了进去，他们的屋子并不在办事的地方，在花海的旁边有几间小屋子，有些屋子是给人住的，而有的是用来存储草药，还有专门捣药，制药的屋子。

    花海的周围有很多的野生动物，也有专门种蔬菜和水果的地方，所以在这里也有一间厨房。

    一开始的时候，万花里只有很少的几个人，无音一家，修平一家，还顺带一个胡云冀，之后慢慢的开始接收新的弟子。

    万花刚建成，在江湖上的名声却很响亮，有小李飞刀的地方怎么可能不知道呢，但是令江湖人大跌眼镜的是，万花谷的谷主却非李寻欢，而是一个他们不甚熟悉的年轻男子。

    虽然李寻欢并非是谷主可也是万花谷的高层人士，他们就会有人愿意将孩子送过来学艺。

    奈何万花谷的收徒要求很是严格，能留下的渺渺无几，那些落选的人却也并不愤慨，万花谷会送给他们一些书籍，从那些书籍中也受益众多。

    除了对外收徒，他们还收留了些孤儿，根据孤儿的天赋来教导，若是医药方面有天赋，那就到无双的杏林门下，如果对机械方面有天赋，那就入无音的天工门下，还有其他的一些就入了诗音，正阳等人门下。

    君淇小朋友作为最早的一代的弟子，自然是大师姐，而阿飞只能为二师兄了。

    于是乎，每日都能看到这么一副场景。

    君淇笑着对阿飞招手：“师弟，早上好。”

    “师姐，早。”

    阿飞觉得叫着比自己小的君淇叫师姐真是件很别扭的事情，然而辈分在那里。

    无音很开心的每天给自己的弟子们讲解着制造机关，铸剑等等。

    每天一堆萝卜头围着无音甜甜的叫着：“师父，师父，这个怎么弄呀。”

    “那个呢？”

    “慢慢来，我慢慢讲。”无音不由的扶额，比起在七秀的时候，现在是更加的糟心了。

    一群萝卜头活泼的不要不要的，像那时候在七秀，都是萌萌的妹砸，妹砸们大多都很优雅，文静，虽然也有那种很活泼的。

    正阳的徒弟是最少的，只有一个，在他的眼里，必须要达到很高的要求他才会收下为徒，毕竟心剑是很难练的，没有那些要求，强行去教那些未达标的，所产生的后果不可想象。

    在万花谷的几年是很快乐的，然而来自朝堂中的人打破了万花谷的平静。

    来的人是朝堂上的张将军，身为世子的两人去接了他。

    正阳询问：“不知有何事，如此着急。”

    无双说道：“张将军，你但说无妨。”

    张将军捶胸顿足，神色焦急：“世子，边关急报，外敌来袭，我军大败，朝堂之上无出战之人。”

    无双瞪大了眸子猛然拍桌：“什么！”

    张将军继续说道：“皇上知道世子的武艺高强，且兵法韬略样样精通，所以派我前来请求世子前去帮忙。”

    正阳眸子闪烁着，又是战争，安史之乱，是正阳心中永远的痛。

    无双紧蹙着眉头：“可是我并未领过兵。”

    除了之前他们在钱塘带领过那些兵去剿除匪类，可是那些又怎么能和国与国之间的战争相比呢。

    在后面偷听的无音拳头攥的紧紧的，他阖上了双眸。

    张将军通报之后立刻离开了这里，他还要再去通知其他的人。

    在他走后，无音走了出来，无音对着正阳和无双说道：“我会去。”

    “爹！”

    两人着急的叫唤着，战场之上怎么是闹着玩的呢。

    战争给人们带来的痛苦是无法想象的。

    而且，无音他身为曾经的小王爷，怎么可以逃避呢，苟安于此。

    苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。

    他愿意起身拿起手中的武器去守护着这个国家，这个不仅是他的愿望，亦是他皇兄的遗愿。

    正阳也说道：“我也会去。”

    无音说道：“你不可以！”

    “爹，你懂的，经历过战争的人是绝对不会希望再有战争。”

    无音沉默了，他想到了叶英曾经经历过惨绝人寰，惨无人道的安史之乱，身为藏剑山庄的大庄主怎能幸免，在那战场之上不知道有多少他曾经的好友，弟子等丧失了自己的生命。

    他没有资格去阻止正阳，他只能叹息的说着：“好。”

    无双说道：“爹，弟弟，你们。”

    正阳劝说道：“我知道你想说什么，我们必须要去，大哥，你不能去，万花谷需要你，而且后方的供给也需要的帮助。”

    “好。”

    父亲和弟弟的决定无法改变，他只能在后方默默的支持着，后面的供给很重要。

    离开了万花谷之后，无音和正阳前去领命。

    他们被受封了之后即将赶往战场，无音悄悄的找到如今的皇上，他的侄儿。

    晚上，如今的皇上还未睡着，突然一个黑影出现在了他的面前：“谁？”

    无音这次并未易容，他开口道：“多年未见，你已经忘了我是谁了么？”

    “皇叔！”皇上很是吃惊。

    明明已经死去的人怎么会出现在这里。

    “当初皇兄答应让我假死离开这里，之后的那些日子我很快乐，以另外的普通人的身份生活着，看到你将这个国家管理的还可以我也就安心了，可如今外敌来袭，我不得不回来，你想必会疑惑，其实，你已经见过我。”

    “你，难道是孙飞亮。”他已经猜测到了。

    无音点头：“是，皇兄的愿望是国家长治久安，我不能辜负他的期望，你不用担心，任何对我国觊觎的人我都会除去，既然答应了皇兄稳固你的皇位，我定不会食言。”

    “皇叔，你”

    无音轻笑着：“战争很残酷，我这一走不知还能不能回来，如果我回不来，你一定要好好完成皇兄的遗志，做一个好皇帝。”

    是呀，他是知道的，那么多人都葬身沙场了，他的皇叔一去只怕凶多吉少。

    “皇叔，你保重。”

    “好。”

    几天后，启程赶往沙场，为了稳住局面，无音是带了一支小部队提前赶去的。

    来到了驻扎的大营，兵士们的士气很是低落，大多的人身上都带着伤，无音把药物分发了下去，让大家好好的先疗伤，受伤的人的战斗力可是差得多了。

    战场是在北方的边疆之上，广阔的草原不利于作战，那些个匈奴人个个是马上的精英，对他们十分的不利。

    分析了地形等等，无音叹气，他们的骑兵实在太弱了，步兵在这里发挥不了太大的力量，若是他们的士兵像天策那样的马上精英那该有多好，可是短时间之内根本训练不出来的。

    他走出了营帐看着远处的狼烟，他的面色肃然，拳头握得很紧，青筋暴露。

    不管怎么样，这场战争必须要赢，他也必须让那些伤害了自己国家百姓的人付出代价。

    在这里，一分一秒的时间都要好好的争取，无音不管能否训练好，但是带着训练一定是好的。

    与此同时，他必须先了解地方的情况，知彼知己百战不殆，不知彼而知己，一胜一负，不知彼不知己，每战必败。

    匈奴人每一战打完之后并非立即又追击，他们都要先回去先分赃，然后分完再继续。

    不久后，正阳他们到来了，正阳坐镇大营，无音得以有机会出去调查一下那些匈奴人顶层的情况。

    他换了身匈奴人的装备，将自己易容成了一个女子，柔弱的女子可是最致命的存zài。

    他也不磨叽，用自己高超的隐匿手法混了进去，扮成了其中的一位宫女在他们的大本营内行动着。

    战争给那些人带来了很多的财富，他们开始享受起来，不管在哪个国家，上层人物都喜欢这样子，这是通病。

    现在无音扮得宫女是匈奴王其中的一个儿子的侍女，下午的时间，他捧着一些食物和其他的宫女一起前去。

    摆放好了食物后，那王子侧躺在榻上，宫女们围着给他喂食，还有的给他捏肩捶背。

    无音很是悲催的被叫过去捶背了，帮他捏背的时候无音恨不得直接一掌过去打死他，可是这样的话他就会暴露出来，也得不到自己想要的情报。

    “舒服，舒服呀。”王子简直陷入了这温柔乡之中了。

    无音心中冷哼道：能让你享受到也会让你付出代价。

    不久后，有人给这个王子汇报了其他王子的情况，无音听着，心中想着：原来这些王子的内部矛盾这么大呀。

    这下子，他决定继续去其他的王子那里探查，还有匈奴王的手下，匈奴王的手下都是一个部落一个部落的，想必不可能齐心，如果能找到他们的矛盾点让他们分崩离析，那么对无音他们可是很有利的。

    查探了几天之后，无音大约摸清楚了他们的底细，但同时也听到了他们决定不久后再次攻打的消息，他们这种资源短缺的国家就是想通guò战争来获得他们想要的。

    无音立马就回去将这个消息告知了正阳，两人商谈着，最终商定了一个方法，虽然这个方法不算光明，可是又有什么办法呢。

    几天后，无音就去匈奴人那里刺杀了匈奴王，他一出手，匈奴王根本没有活下去的可能。

    果然，匈奴王一死，他的儿子们就开始争权夺利，每个人都有着支持他们的部落。

    在他们内乱的时候，正阳正在训练着那些士兵，安史之乱之时，他得到了很多的经验，自然也有自己的一套方法。

    匈奴内乱，虽然也时不时的前来骚扰，但是那些人不足为患，没有组织的很快就被无音有组织的军队打散了。

    慢慢的士气就上来了，士气对于一个军队是多么重要的事情呀。

    有典故云：一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，故克之。

    这就说明士气很重要，可以决定其胜负。

    战争未绝之前，无音他们还不可以回去，营地的生活很清苦，可是都忍耐下来了，为了国家都得忍下来。

    匈奴的内乱的平定随着其中的一位王子的胜利而告终。

    两年，足够无音他们做很多。

    再一次的战争爆发，他们将匈奴给打退了。

    越打越激动，数场都赢了。

    然而在一次的战争之中，无音不小心忽视了匈奴在其中安插的奸细，让正阳陷入了危险之中，无音解决了这里的残兵之后立马赶去支援。