
    几天的时间过去，无音终于把护甲给做好了，给君淇做的是萌萌的小比甲，上面绣着可爱的兔子，给诗音做的是普通的中衣样式，毕竟诗音不喜欢太花哨的，给阿飞少年就是用金丝线镶边角的适合这个年纪的充满着壕气的里衣，对，就是里衣

    当阿飞收到的时候只觉得闪瞎了自己的双眼，看到一旁正阳和无双奇怪的眼神，他有些迷茫，在以后的以后他知道了那是同情的眼神。

    君淇收到了很喜欢恨不得天天都穿在身上。

    对比这两个人，诗音显得淡定的多了，师父送她东西她已经很习惯了，其实她内心真的有些哭笑不得，有些东西完全没有必要都可以买到，可是她师父就是要亲手做，说亲手做才有意义，既然师父喜欢那就安然收下好了。

    晚上，正阳和无音商量着关于梅花盗的事情。

    正阳吃惊的问道：“你要去兴云庄？”

    “是呀。”无音呷了口杯中的西湖龙井，入口微苦，回味之时却觉得意犹未尽。

    “为何？”

    无音轻笑着：“兴云庄中有一个人可是和梅花盗关系匪浅呢，不过或许她还不知道此事吧，想玩弄别人的人终将会被别人玩弄。”

    正阳点头表示赞同：“注意分寸就好。”

    他真的有点担心父亲的玩心上来会不会把对方弄得气急败坏，吐血身亡，咳，应该不会这么夸张。

    但是也不要想得太好，父亲虽然是个心软的人，但是也有自己的原则，作恶之人父亲是不会放过的。

    兴云庄之中的梅林之中有黑影不断的闪过，嗖嗖嗖来到了一个院子，黑影抬头看了眼院子的名字呢喃着：“冷香小筑，呵，真不要脸。”

    院子里的房间内传来女子柔美的歌声，似乎如传说中的鲛人的歌声一样具有勾魂夺魄之力，黑影却不为所动，闪身一下子就到了屋檐之上。

    门外一个男子左顾右盼摸索着进入了房间，屋内的歌声戛然而止，随即就听见了女子的嗔笑着：“你这猴急的。”

    黑影扶了扶额，好吧，其实他是知道会发生这种情况的。

    一直带着面巾有些闷，于是他拉下了面巾透透气，原来这黑影就是无音。

    他所说的那个人就是现在住在这里的林仙儿，龙啸云夫人的义妹，说到龙啸云的妻子竟然和诗音又几分相似，想到这儿无音就不由的想揍龙啸云一趟，敢yy自己的徒弟，不要命了。

    之前他去查梅花盗的时候他把所有的受害者资料都搜集起来了，分析了下他们之间的共同点，然后就发现了林仙儿，那些个死去的男的都和林仙儿有一腿，这个消息虽然隐秘，可难不倒无音这个开挂的家伙。

    话说那时候他知道这个消息的时候简直是目瞪口呆，林仙儿真的有那么美么，能迷倒那么多人，还给她冠了个第一美人的称呼。

    偷窥了这么久的无音对林仙儿的评价是果然是个尤物，是很美，可是感觉很俗呀，哪有自家的庄花美，他的庄花就是那么的清丽脱俗。

    喵喵：求别乱用成语。

    “我乐意，你管我。”

    没有什么可以形容庄花的美貌，哼╭(╯^╰)╮。

    偷完腥之后，男子悄悄的离开了，无音蒙好了面摸进房间去了，房间内充斥着糜烂的味道，他不由的皱了皱眉。

    林仙儿倏地就看到了一个黑衣人出现在自己的面前，她也不慌乱：“阁下三更半夜来此有何贵干？”

    无音挑眉道：“所谓的第一美人，原来是这般模样。”

    他倒是挺佩服林仙儿的胆子，在不知自己是否有威胁的情况下还可以如此淡定，还是她认为自己的美貌足以让她应对自己？

    瞬间无音就来到了林仙儿的身旁，此刻的林仙儿身上只着着片缕，洁白的肌肤□□在外面，林仙儿眼咕噜一转媚笑着攀上无音在他耳边轻轻的吹着气：“觉得是不是很满意。”

    她的一只手抚上无音的腰间，一只手摸上了无音的脸颊，很快就摸上了他的面巾。

    无音也没有阻止她，既然想看他的样貌就给她看好了。

    面巾落下，林仙儿轻笑着：“原来是个俊哥哥呢。”

    无音的手捏上了林仙儿的面颊，另外一只手在林仙儿的身后摸索着，林仙儿露出享受的模样，玉臂搂着无音的脖子。

    然而下一刻，无音捏紧了林仙儿的下颚，另外一只手摸出了一枚暗器，林仙儿吃惊的看着无音。

    无音玩味的笑着：“梅花盗，原来是一个女人呀。”

    “你在说什么。”林仙儿有些艰难的说着。

    “这个暗器你不会不认识吧。”

    暗器就在林仙儿的面前她看得很是清楚，看着男子的笑容她觉得很是恐惧，即使实在笑，她也觉得男子下一刻就可以把她送到地狱中去。

    “那又怎样。”

    无音放开了林仙儿，林仙儿想勾引着无音让他不要把此事说出去还说着：“你可以得到美人和财宝，怎么样？”

    他把暗器丢给了林仙儿，然后冷笑着，没想到他只是诈一下林仙儿竟然得到这么劲爆的消息，原来梅花盗竟然就是林仙儿，这个暗器并不是他在床上摸索到的，而是他从之前的尸体上取到的，他一直放在身上，这次前来就想试探下她的。

    一下子无音的眸子冷了下来，从怀中取出了一枚铜钱，林仙儿眸子深邃：“是帮主派你来的？”

    “你觉得呢？”无音反问道。

    “帮主有何吩咐？”

    无音责问道：“梅花盗一事已经惊动了朝廷，朝廷中已有人插手，该收手了。”

    林仙儿点头：“那我该找谁做替罪羔羊？”

    无音指了指自己的脸然后转身似乎是揭开了一张面皮，一下子他换了副面容：“就找我刚刚那个易容的人，此事正是他在调查。”

    “好。”

    林仙儿是个聪明的女人，她心中已经有了打算，梅花盗之事她已经做得太过分了，如果解决不好她一定会很惨，所以她必须要做得很完美。

    悄然离开的无音离开了兴云庄将铜钱攥到手里嘴角勾起：“唉，就算是山寨的也和原本的没什么区别。”

    数月前，无音在金钱帮的总舵处易容晃荡着，每天的样貌都不一样，都观察着金钱帮来来往往的人，最终造出了这个铜钱。

    #论造假技术哪家强#

    #蜀中唐门帮你忙#

    #西湖藏剑帮你忙#

    #青岩万花帮你忙#

    默默地他又换回了自己本来的脸，刚刚坑了自己一把还有点小激动呢，不知道会想什么办法对付他呢。

    回到了李园自己的房间，正阳依旧在那儿等着，只见正阳在闭目养神，听到了声音他开口：“爹，你回来了。”

    “正阳。”无音扯下了自己身上染着脂粉味的衣服，他不喜欢这些味道。

    正阳不由的打了个喷嚏，他很快恢fù了淡定的表情：“你做了什么？”

    “没什么，只是演了出戏。”

    “早点休息，热水准备好了。”

    无音感动极了，儿砸太贴心了，连洗澡水都准备好了，他可以省下好多的时间了。

    正阳说完后离开了，无音立马钻进了水桶中舒服的洗着澡然后换上了干净的带着淡淡皂角香味的衣物。

    他深深的吸了口气：“果然还是这样子最清新了。”

    又是美好的一天开始了，教好了阿飞今日的课程后他就去兴云庄了，前几日说自己要去找出梅花盗，但自己一直没有动静，那些人应该着急了，去晃荡一圈，顺便钓个“大鱼”。

    一到兴云庄，他就碰了一鼻子灰。

    “你谁呀你，没有龙爷的命令，谁都别想进来。”

    “”真是好大的口气，论身份他甩龙啸云N多条街，进皇宫都没人敢拦他。

    保持着一贯好素养的无音微笑着说：“麻烦帮我通报一声。”

    “走，走，走。”

    “吵吵嚷嚷，成何体统。”龙啸云走了出来。

    一看到无音龙啸云满脸堆笑：“原来是曲先生。”

    “你们的仆人好大的气派。”无音装作有些生气，实则心中很是不屑。

    龙啸云扯起脸来骂起了仆人：“真是有眼不识泰山，退下去，之后看我怎么罚你。”

    总算是进入了兴云庄，走过那个梅林的时候听到了动人的歌声，无音假意问道：“这歌声？”

    龙啸云看着无音出神向往的模样，心里不由嗤笑道，果然只要是男人就逃不出林仙儿的手心：“那是我夫人的义妹。”

    “哦？定是佳人不是？”

    龙啸云点头：“曲先生，这边请。”

    跟着龙啸云到达了接客的地方，下人奉上了一杯茶，无音品尝了一口：“这是顶级毛尖。”

    “曲先生好见识。”

    两人交谈了一会儿，林仙儿从后面掀开了帘子走了出来作揖：“小女子见过曲先生。”

    她仔细的打量了下，不由的惊叹昨日那使者的易容术高超，果然很相似，看来这就是她的目标，她要好好的把握住。

    无音假装失神：“好，好。”

    林仙儿心中暗唾道，男人那，都是这副德行，这样倒好办的多了。

    “义妹，入座吧。”

    两人对视了下眼神，没多久之后，龙啸云说道：“今日就商谈到此，义妹你带着曲先生在庄内好好逛逛，我还有些事情需要处理。”

    “是，义兄。”林仙儿的声音柔得可以滴水，听得人心都化了。

    龙啸云走后，林仙儿转向对着无音说道：“曲先生，这边请。”

    梅林之中，林仙儿时不时朝着无音投去羞涩的眼神，无音心里暗搓搓的笑着，嘿，上钩了。