
    沙漠的夜晚与白天温差极大，无音不禁觉得周身有些微冷，他抬头望着空中的那轮明月随即拉着缰绳使骆驼停了下来。

    一下子跃下了驼背，他从包裹里取出些吃食和水喂给了骆驼吃，骆驼立马由恹恹的变得精神起来。

    吧唧吧唧的吃完了吃食之后，骆驼也开始休息起来，无音飞到了沙漠的高处朝四周看去，似乎看到了在西南方向有绿意。

    晚间的时候海市蜃楼应该不会出现，无音松了口气，既然那个方向有着绿意就代表着有着人烟，等歇息会儿便可启程赶去那儿。

    拿出了一块布料铺在黄沙之上，他躺了上去，开始试着运行着体内的内力，明教的内力很奇怪，并非像纯阳和万花那样的混元性内力，也不像七秀是阴性内力，也不像五毒和唐门是毒性内力，明教的内力是阴阳性内力。

    倏地手中出现了武学助手的书籍，他翻阅起来，开始试着调控起自己的内力。

    明教的一阴一阳两股内力相生相克，很是奇妙，无音很快就入了神。

    他阖上了书籍开始盘坐着运行着阳性内力，然后又运行着阴性内力，两个内力互不阻碍，但是却有着截然不同的效果，运行着阳性内力的时候身体就会发热起来，阴性内力的时候身体就会冷下去。

    他觉得很是好奇如果使用出招式会是一个什么情况呢。

    于是他就拔出自己身后的弯刀，弯刀在他的手上玩的很利索，如果当初他没有练习过七秀的双剑那或许会很虐，但现在他的双手同样的灵活，而且不同的武器在他的手里都是一样的，他不需要多么华丽的招式，只要随心所欲即可。

    弯刀划过的地方，会觉得有灼热或是寒冷之感，而他体内却是毫无感觉了。

    他喃喃道：“原来如此，只要释放出招式，内力就会随之散出去形成极大的杀伤力。”

    知道这个功效之后无音就收回了兵刃躺了下来，知道了这些有了自保能力之后他也就不担心了。

    片刻后他突然想起来了一件事情，他还不知道自己现在是什么模样呢。

    喵喵一下子现出了身来，一蓝襤uàn频牧礁鏊敉舻捻涌醋盼抟簦骸靶∫糇樱阆肟茨愕哪Ｑ矗俊

    “嗯。”他摸了摸自己的脸庞，他心中猜测着或许会和喵喵很像？

    一个水镜出现在了他的眼前，将他照映的很清楚，他瞪大了眸子看过去。

    和喵喵这个波斯猫一样的阴阳眼，金色微卷的头发，有些苍白的肌肤，深邃的五官，他不由的扯了扯嘴角，看来他真的是成为了个混血儿了吧。

    也难怪，他之前在游戏里就给他家喵捏了个这样的脸。

    然而在现实当中，好不习惯呀，他之前都是正宗的中原人的脸呀。

    微微叹了口气，他起了身捡起了地上的布料将灰尘掸去后叠好放入了骆驼一旁的袋子内然后拍了拍骆驼说道：“我们走吧。”

    喵喵打算回去后，无音说道：“喵喵，不用回去了。”

    喵喵开心极了一下子就蹦到了无音的肩膀之上。

    骆驼朝着那西南方向的绿意行驶着，身上的驼铃不断的响动着。

    走了一会儿，天边似乎乍起了微光，于是无音加快了行驶的速度，现在这时候天气不热，若是等到太阳出来那阳光热烈的时候，赶路可不像现在这么的轻松了。

    眼前的绿意越来越清晰，不仅仅看见了稀少的植物，还看见了些许水源，他立马下了骆驼让骆驼喝饱了水，自己也洗了把脸。

    顺着那个方向走着，绿意越来越多，天气也不如刚刚那地方如此的干燥了，还看到了些用沙土加上其它的材料铸造成的房子。

    房子与他以前呆过的地方都不一样，每个地方的建筑都不同，江南的房顶很抖，因为经常下雨，所以这儿的房子这样也是有其道理的。

    到了小镇上，他下了骆驼，一手牵着缰绳，慢慢的行走着观察着附近的别有风味的景致。

    小镇上的居民也开始出来的，他们的面色有些急促不安，走路的速度也很快，似乎在赶着做什么事。

    无音走过去对着一个人问道：“请问，这是哪里？”

    那人甩开了无音：“别烦我。”

    无音看着那人急匆匆的走着心里很是疑惑于是也跟了上去。

    在小镇的另一头，几个穿着奇异僧袍的人站在台阶上，下面一群小镇里的居民在低着头听着那些人的话语。

    “喂，快，把你们最近赚的钱都交出来。”

    下面有个小孩被一个妇女护在怀里，妇女满面的难色。

    又到了要交钱的时候了，可是他们最近都没赚到什么钱，连生活都很艰难，怎么交得起呢。

    一个个人交完了之后，轮到了妇女，妇女哭着求饶说道：“我们最近没赚到什么钱，求你们放过我们，下次一定补回来。”

    那其中的一个人打量了下：“没有钱呀，把你怀里的孩子交给我们，就抵了你一年的。”

    “不要呀，不要呀。”妇女把小孩子护得紧紧的，小孩子也不停的往她怀里缩着。

    那人直接粗暴的开始拉扯起来，女子不停的往后退着护着小孩子。

    一旁的那些居民们很是麻木的看着，没有人上前帮忙，任凭着女子如何哭诉都没用。

    无音看着立即上前拔出弯刀刀柄击中那人的胸口，那人往后退了好多尺。

    人们吓得直接朝后分散了，那几个穿着奇异僧袍的人朝着无音围了过来，眼睛里满是垂涎。

    无音身上的各式各样的黄金珠宝可比这些人交的保护费多得多了，在他们的眼中此刻的无音就是一头硕大的肥羊。

    “把钱交出来。”

    无音嗤笑着转着弯刀：“呵。”

    被无音呵呵一声嘲讽了，他们的心情瞬间沉下了谷底，就没见过这么不识相的，于是他们纷纷袭击了上来。

    他们的武器有棍子也有其它，还有用手指的。

    无音看着那用手指的心中紧绷起来，这个手指上包含的力道足以折断人的骨头，必须小心应对。

    但面对着这些人无音没有后顾之忧，他不用担心自己下手的轻重，这些个鱼肉他人的人受点重伤又算得了什么呢。

    刀刃散发出灼热的感觉，似乎可以将他们焚烧殆尽，他们被划伤的伤口不停的溃烂着，无法愈合。

    那些人心中害怕起来，他们哪知道会遇到这么个硬茬呢。

    可没办法，打都打了，必须得赢，否则他们就惨了。

    几人配合的很好，有人负责骚扰着无音，有点人负责背后偷袭，有的人负责主攻无音。

    那指头每次要击到无音的时候，无音立马闪身开来，他的身影就有如沙漠里的沙虫，诡秘无踪。

    无音感觉积攒好了日月灵，直接净世破魔击日.月用出来，那些个人都倒在了地上。

    打完后无音揉了揉自己有些乱掉的发丝无奈的说道：“人贵有自知之明。”

    那些人立马灰溜溜的走了，无音闪到了他们的面前：“想走？走吧。”

    他持道指着那条道路，那些人立马连滚带爬的走了。

    无音看见他们离开之后收回了弯刀插入后背的绑带里。

    然后走过去问道：“你们没事吧。”

    与他的所想不同的是，那些人怒目而视，指责着他：“你怎么能这么做呢，你害死我们了。”

    不仅是那些围观的人这么说，被无音救下的那对母子也是如此。

    无音整个人都懵了，明明是救人，为何还要反过来指责他，但他的心中是知道答案的。

    无音轻摇着头：“你们自己好自为之。”

    骑上了骆驼很快他就顺着刚刚那几人离去的地方去了。

    那些个居民早已被刚刚那些人养成了奴性不敢反抗，别人帮他们也会觉得是在害他们，无音很是无奈，他只能去把自己惹的麻烦解决掉，毕竟刚刚他也就想这么做的，要不他也不会将那些个人放回去。

    事情总要将根源解决的，他也不会太心软。

    阳光开始热烈起来，他将自己的兜帽戴好，顺着脚印摸了过去，刚到门口，门口的守卫就拦住了他。

    他没管他们，抬头看了看门上的牌匾念着：“金刚门？”

    “喂，你谁呀，知道这里是金刚门还敢过来。”

    无音问道：“金刚门是什么门派？”

    守卫趾高气昂的说着：“我金刚门可是西域第一大派，可不是你个小虾米可以仰望的，快走开。”

    “”无音莫名的觉得金刚门这整体的智商都不咋的吧。

    他叹气道：“你们确定？”

    那些人还未反应过来就被无音击倒在了地上，蹲在无音肩上的喵喵张了张嘴巴打了个呵欠：唉，这些个人那，就不懂得尊敬一下别人。

    轻轻的一推，大门就打开了，走过了甬道，来到了大殿之中，刚刚被无音教训的人正在和面前的一人告状着。

    听到了声响众人看了过去，只见无音倚着大门一侧的柱子朝着他们笑着。

    那几人指着他争先恐后的说道：“就是他，就是他。”说完就像小鸡似的钻到了那人的背后。

    那人气势雄浑：“你敢伤我手下！”

    无音看着这人怒目圆睁，轻飘飘的回着：“是呀。”

    “好，那你就留下你的命。”

    一下子那人就朝着无音冲了过去，手指上夹杂着深厚的内劲，周身的空气也都收敛了起来似乎成为了一道利|箭。