
    听着三皇子的控诉，无音只觉得一阵心寒，他一直尽可能的远离了这种斗争之中，从未去争□□力。

    三皇子指着他又说道：“你装出那副不屑权力的模样给谁看！这样子最令人恶心了。”

    无音心中无奈，眉头微蹙：“你是不是有病。”

    “从我还未出生的时候你就跟我的母后抢父皇，害得我母后失宠，父皇每次有好东西第一个都想的是你！我这个儿子，他竟然连关心都不关心我！”

    三皇子在嘶吼着，咆哮着

    他皇兄的皇子那么的多，如果偏爱一个人，会怎么样？

    那个女人的失宠，不就是皇兄为了保护她么。

    作为皇兄唯一的同父同母的弟弟，皇兄自然是疼爱他的，可是他的皇兄其实更加的疼爱三皇子，每次都是让三皇子先挑选，那是三皇子自己选择的，可是每次把剩下的东西给他之后，三皇子心里竟然就不平衡了，真是贪心无法餍足。

    人心这种东西，真是难测。

    无音什么都不想解释，他的这个侄儿不过也是个可怜人，可悲呀，孩子最易受母亲的影响，他的皇嫂真是害了她自己的未来。

    本来三皇子应该是最有机会继承皇位的，可惜三皇子之后的所做作为太令皇兄失望了吧。

    就算无音不适合做一个皇帝，但他也知道要做一个合格的皇帝可不是靠这些低劣到极点的手段，也必须拥有广阔的心胸等等。

    聪明又如何，不过是小聪明罢了，怎堪入眼。

    三皇子突然开不了口了，他狠狠的瞪着无音，无音淡淡的说道：“其实真正将你推离皇位不是我，是你自己和你的母亲，我不会杀你，但是。”

    无音猛然挥袖，三皇子倒在了地上，大口大口吐着鲜血，无音转身抱着林仙儿离去，边走边说着：“既然你这么想得到那个位置，做了那么多的事情，我就摧毁你的身体，让你失去能够登位的条件。”

    一个没有了健康身体的皇子注定是没有人支持他的。

    三皇子整个人面如死灰，如一滩烂泥一般躺在地上，这比杀了他还要痛苦，一个废人，他的母后只怕会放弃他了。

    他的这个皇叔真狠那，当初他为何要这么做，去惹这么一个可怕的人，只不过轻轻一拂，他浑身的筋脉就断了，这样的人，若是想害一个人简直轻而易举。

    林仙儿不停的流着鲜血，捂着伤口的手上染满了鲜血，鲜血顺着指尖不断的往下流着，无音的衣物上也同样被染红了。

    无音已经点住了她的穴道，使血不至于流得那么的快，可是迅速的奔跑着却加剧了伤口的恶化。

    林仙儿痛苦的皱着眉头，无音停了下来，将林仙儿靠在树上，自己抖索的取出身上的一瓶药，刚打开塞子取出一粒想给她喂下去。

    林仙儿睁开眸子握住了他的手不让他过来，无音问道：“为什么？”

    “我的伤太严zhòng了，你再怎么救我都没用。”林仙儿知道自己的情况，她感觉到自己的身体慢慢的冰冷起来，头也昏昏沉沉，她可以清楚的知道自己的生命力的流逝。

    “不试怎么知道。”无音掰开了她的手给她喂了下去。

    她咽了下去，眸子里含着水：“你为什么会救我，像我这种女人你最讨厌不过了不是？”

    无音听着她的话语，心中一阵难过。

    是，他是讨厌林仙儿，像这种女人她不择手段的利用自己的身体达到自己的目的，而且心狠手辣，害死了很多的人。

    可是谁想过为什么她会变成这副模样，人性本善，只怕是因为经历的环境，接触的人罢了。

    他调查过林仙儿，她的父亲只是个普普通通的仆人，她的身份自然很低下，可是她的容貌却与她的身份着实不匹配，她的容貌让她被人看中，将她当作取得利益的工具，她怎能不扭曲。

    无音叹气道：“是，可是你的罪过不该由他们来判决。”

    林仙儿轻笑道：“你，果然是个特别的人。”

    “那你为何要救我，你明明可以不挡这一刀的。”如果不救他，她也不会受这么重的伤。

    林仙儿摇头：“是你救了你自己。”

    在她这一生，能把她真正当作人看待的想必也只有他了吧，而且像他这么一个人，怎能不吸引别人。

    无音哑然。

    四肢慢慢的僵硬，浑身冰冷的如地窖一般，她阖上了双眸，无音探了她的鼻息，终归是救不回来了。

    他绕膝抱起了林仙儿的尸体，慢慢的走着。

    人死灯灭，若是人在她死的那刻，有悔意，是不是应该饶恕她曾经犯过的罪过，如果她还活着，是否该给她悔过的机会。

    他会的。

    风瑟瑟的吹着，脚步沉重的像是黏在土地之上，无音垂着眸子，一手抚上林仙儿的额头轻轻的拨开那碎发。

    浓重的叹息声在这儿回想着：“愿来世普普通通，平静一生。”

    到了镇上的棺材铺，小二看到了满身染血的无音吓了一跳：“客，客，客官，有什么事？”

    无音抬头：“一副棺木，再给我准备些水。”

    “好，好。”

    很快，小二就准备好了，他可不敢磨蹭，要是这人发火他的项上人头只怕不保了。

    无音清理干净她身上的血污，将她平稳的放入棺木之中，洒上了一些药物，小二提心吊胆的看着。

    突然无音叫了他一声：“小二哥，哪儿可以下葬。”

    “额，十两银子帮你搞定。”小二哥伸出了双手比了个十，他不敢要太多，生怕这人生气。

    无音扔过去一锭金子：“帮我办好，剩下的都给你。”

    “额，保证办好。”小二哥先是一愣，然后立马答应。

    无音又看了眼棺木然后离去，他的背影很是惆怅，生死人肉白骨，只是个传说罢了，他救不回她，也无法将她安葬于她的家乡，他只能这样子将她下葬，事了之后他会回来的，让她落叶归根。

    找了当地的官府，亮明了身份之后，立即派人包围了金钱帮，如今的金钱帮失去了上官金虹这个主心骨，其他人都不足为惧了，他的儿子上官飞连阿飞都对付不了又与荆无命有罅隙，难成大事。

    事已成定局，金钱帮难逃覆灭的命运，和三皇子勾结，谋取暴利，残害朝廷官员等种种罪证都被无音搜了出来，整理好了之后呈于他的皇兄。

    成为废人的三皇子被幽禁了起来，他的母后也打入了冷宫。

    回到京都之后，无音谒见他的皇兄。

    这时候，他的皇兄身体已经查到了极点，朝生暮死。

    “皇弟，你废了他。”

    无音点头：“是我废的，你若想怪我我毫无怨言，但我不会后悔。”

    皇上早就知道他这弟弟的任性，当初让他这个弟弟去办早就该想到这样的结果。

    无音扶着不停的咳嗽的皇上说道：“皇兄，我打算这里。”

    “你要去哪里？”皇上紧紧的抓住无音着急的问道。

    无音苦笑道：“你是知道的，不管是谁当上皇帝，我这个皇叔都不会好过。”

    皇上无话可说，无音的话是对的，他无法反驳。

    “你想做什么？”

    片刻后，无音声音有些嘶哑：“叶英应该死了。”

    寂静无声，皇上轻轻的拍着无音的肩膀就如同无音小时候一样，他哭了，第一次在无音面前哭泣。

    整张脸上满是泪痕：“你走吧。”

    无音闭上了眸子淡淡的笑着：“叶英死了，叶无音却活着。”

    回去后和正阳他们所有人都通了气，无音便开始准备他的假死之事。

    和上官金虹的对战正是个好的借口，他抚着自己的身体，从身体内开始摧毁，外表的皮囊只是个掩饰罢了。

    最先的开始，就是早朝，他述职之时装作忽然晕倒，趁机点了自己的几个穴道，又配上之前喝下的药，任何人检查他的身体都是开始呈破败之象，无力回天的那种。

    每一天都有不同的人来看他，说着那些恭维的话语，实则都是来打探消息的，看他到底能什么时候死。

    无音恹恹地闭门不见人，偶尔对外透露着他的情况。

    很多天过去了，时机成熟了，他就一命呜呼了，那时候要下葬皇陵的时候他的皇兄便会趁机将他换出来，那时候他就不再是叶英了，而是叶无音。

    事情很是顺lì，他和他的皇兄最后一面也没有见到，正阳安慰着无音：“他会理解你的。”

    无音扑到了正阳的怀中：“皇兄是这世上最好的兄长。”

    “嗯。”

    告别了过去，无音想到了之前带走了枫木晚晴的苗女，现在他不能出现在人前，他需要避风头，或许就可以去苗疆走上一趟，苗疆，那是他外婆的故乡，自然也是他和他皇兄的故乡，母亲曾说很想替他的外婆完成一个愿望，那就是度过一次苗疆五毒教的盛会。

    路途悠远，一个独行很是无聊，没有多久，他便进入了梦乡之中，回忆着那前尘往事。

    山西李园内，阿飞看着焦躁不安的君淇说：“师父他只是去苗疆罢了，君淇，你不要着急。”

    君淇捧着小脸哀怨的叫着：“为什么爷爷不带我去。”

    “我们若是去了会暴露爷爷还活着的事实的，君淇，乖。”阿飞哄着君淇。

    君淇叹气：“好吧，阿飞，你可不许离开我！”

    一下子君淇紧紧的抱住了阿飞，阿飞笑着：“不会的。”