
    十年后，无音收到了皇兄传递来的秘密信件，于是他立即变装赶去京都之中。

    到了约定好的地方，无音走进去就听见不停歇的咳嗽声，屋内那熟悉的身影叫着：“你来了。”

    “皇兄，你的身体！”之前的时候他每次询问他皇兄都说自己身体好得很，不用担心，可如今看来只是一直瞒着他。

    皇上拍了拍椅子示意无音坐下来，无音坐下之后他咳嗽着说道：“我知道我的身体支撑不了多久了，然而皇位的传承我没想好。”

    无音瞪大了眸子：“皇兄找我是商量这事么？”

    “嗯。”皇上顿了顿，“我的几个儿子都平平庸庸，能力最强的那个太过工于心计且易受他母亲控zhì，你可知我最属意谁？”

    “难道是，我！”他指了指自己。

    “嗯，但是我知道我这弟弟呀最不喜欢受束缚了，也不喜欢囿于宫中。”

    无音摇头：“我绝对不适合这个位置，也无意于此。”无音不担心皇兄是试探自己，他就实话实话罢了。

    “所以我决定让二皇子作为我的继承人，你愿意帮他站稳这个位置么？”

    “好。”二皇子虽然不是最聪慧的，可是他在众多皇子中算是最合适的了，他没有意见。

    皇上又咳嗽着：“好，我有消息如今江湖中人太过于嚣张不把王法放在眼里，且和朝中皇子有所勾结，皇弟，江湖中事若是你愿意出手那可算是事半功倍。”

    “皇兄所说的是金钱帮？”他也有所耳闻。

    “嗯，不仅是金钱帮，其他的武林中人也需要该整治整治了，儒以文乱法，侠以武犯禁，皇弟，交给你了。”

    无音点头，他知道皇兄是希望在他离去之前将路上的荆棘都斩去，为他的侄儿铺好道路，他也觉得早该如此做了，即使是江湖中人也不可肆意妄为。

    塞外，冰天雪地，银装素裹，一辆马车缓慢的行驶着，并非是不想快点儿离开这里，只是道路使之无法疾驰着，驾驶着马车的是虬髯大汉，看上去有些令人害怕，但是此刻从马车内传出软糯糯的小女孩的声音：“铁传甲伯伯，喝杯热茶吧。”

    马车更加缓慢下来，被叫做铁传甲的大汉抖落一下身上的雪花使马车更加平缓的行驶着，这时候一只白嫩嫩肉嘟嘟的小手拿着一个囊袋递给了大汉，大汉接过了囊袋爽朗的笑了起来然后一口气咕噜噜喝了下去。

    “伯伯，还热乎么？”

    铁传甲立马觉得自己的身躯暖和起来，他的大嗓门又张开了：“热乎着呢。”

    小姑娘开心的拍了拍手：“叶爷爷果然没骗君淇呢。”

    坐在小姑娘一旁的李修平睁开了眸子：“君淇，等我们回到李园就能看到你叶爷爷了。”

    “太好了，我可想念叶爷爷了，还有无双哥哥，正阳哥哥。”

    诗音无奈的摇着头点了点小姑娘的鼻尖：“你呀你。”

    “哈哈哈哈。”修平看着自己的妻儿很是开心。

    铁传甲也被感染到了，脸上一直挂着笑容。

    风雪停歇了下来，修平掀开了帘子看了看外面的风景，君淇也窝在修平的怀中看着外面，外面的天地一望无际的雪白，君淇突然说话：“爹爹，我想下去玩会儿。”

    诗音说道：“小淇，乖，我们还得赶路。”

    修平说道：“无妨，孩子想玩就玩会儿吧。”

    诗音无奈极了，修平这么的宠爱小淇也不怕把她宠坏了，之前她问修平为什么这么宠爱，修平回道：“如果是个儿子我绝对不这么宠爱，女儿就是要宠的，男孩子就要打。”

    “”

    铁传甲停下了马车，修平，诗音和君淇都下了马车，裹着个貂裘的君淇一下子就抓起了地上的雪花准备搓成一个雪球，李修平下车后缓缓转回身，看到了一个孤独的身影。

    李寻欢长长叹了口气，喃喃道：“这种天气，想不到竟还有人要在冰天雪地里奔波受苦。”

    “爹爹，你在说什么，来陪君淇玩。”君淇的小脸红扑扑的捧着个雪球。

    诗音在一盘看着并不想加入进去，若是她加进去，那场景只怕会混乱极了。

    倏地一个雪球砸到了前面正在走路的少年，君淇吓了一跳，少年停驻了下来转身看去，君淇缩了缩脑袋走过去低下头：“对不起。”

    眼前的少年身上只有件很单薄的衣服。

    但是这样又如何，却掩饰不了他的神采，他的俊俏，这样的人实在很有吸引力。

    “对不起。”君淇看着那人没回复自己以为不原谅自己于是又说了句。

    抬头的君淇看到少年的模样，衣着，感觉他一定很冷于是拉了拉修平的衣袖：“爹爹，能不能让这个大哥哥上马车，看他走的路线和我们应该是一样的，刚刚我还打到那个大哥哥。”

    修平点头于是询问道：“可愿上马车，我载你一程。”

    少年并未理睬修平，而是径直打算离去。

    君淇略显担忧的看着少年：“你，是不是听不见呀。”

    少年瞥了眼君淇小姑娘，手上握紧的剑松了松。

    君淇单纯的小脸看着少年声音软软的，甜到心窝里去了：“大哥哥，外面天冷，一起走好不好。”

    “我没有钱付给你们。”

    李修平看着这个倔强的少年柔声道：“无妨，刚刚是我女儿冒犯，载你一程也是应该的。”

    少年思索了片刻道：“好。”

    听到了少年答应上马车了，君淇开心的笑着：“大哥哥，快上马车。”

    少年没有想到小姑娘会用她的小手拉着他一起走路，他有些不自在。

    上了马车之后，铁传甲问道：“坐稳了没？”

    “伯伯，稳了稳了。”

    马车继续行驶起来，君淇看到少年腰间的佩剑，那佩剑和君淇见过的剑完全不一样，她见过很多的宝剑，比江湖上那些所谓的大侠见过的要多，严格说来，那实在不能算是一柄剑，那只是一条三尺多长的铁片，只用两片软木钉在上面，真的很是简陋。

    “大哥哥，你也练剑么？”君淇捧着个小脸问道。

    少年的眸子似乎闪亮起来：“嗯。”

    “正阳哥哥的剑术可厉害了，你的剑术怎么样？”

    少年听到这话问道：“他们很厉害么，江湖上排名如何？”

    君淇说道：“0.0，没有排名，但是正阳哥哥的剑术肯定比他们都要厉害，还有叶爷爷的剑术也很厉害！”

    修平心中很忧伤，在自己女儿的心目中自己比不上叔叔，比不上无双，比不上正阳，也比不上诗音，心好累呀。

    诗音轻笑着：“小淇，让大哥哥好好休息。”

    “哦。”君淇好不容易有个看上去比自己大不了多少岁的少年谈话，激动的心情一下子被浇灭了。

    修平问道：“你为何要问他们的排名？”

    少年并没有回复，修平也不继续问了，拿出一个杯子从囊袋中倒了些酒水递了过去：“暖暖身子。”

    “不是我买的酒我不喝。”

    君淇搓了搓自己的小手：“大哥哥，这么冷的天，你穿的这么少，喝些吧。”

    少年看了眼小姑娘，小姑娘长得很是可爱，小小的脸蛋虽然还未张开，但依稀可以见到未来定是个大美人，这不由的让他想到了自己的母亲。

    他接过酒杯一饮而尽：“等我有钱了还你。”

    “好。”还真是个倔强的少年呀。

    酒入喉肠，身体开始暖和起来了，这酒很好，比他喝过的都要好，还有股淡淡的花香，就和他母亲身上的香味一样，他觉得刚刚或许不应该接过那杯酒，这种酒一定很贵，他未必能还得起，可是既然已经喝下去了，那只能多赚些钱还给他们。

    车轮吱呀呀的转着，不久后驶入了一个小镇之中，大家的肚子也都饿了，且天色也不早了，于是马车到达了一间客栈停了下来，客栈不大，里面又挤满了人，君淇撅着小嘴皱了皱眉头，她不喜欢这里。

    吃着饭菜之时，客栈里吵吵闹闹的，那个少年被君淇拉着坐到了位子上。

    君淇搓着手问道：“你想吃些什么？”

    少年没有回答：“不必。”

    “你在担心你没有钱付么，不用担心！你若是觉得亏欠于我到时候你展示一下你的剑术给我看看就好了。”君淇捧着脸摆动的小腿看着少年。

    少年觉得这个提yì似乎很是不错于是点头同意。

    君淇露出了笑容。

    认真的吃着饭不知道发生了什么事情，一旁的人们打斗了起来。

    他们打斗着却波及到了那个少年，一把剑倏地刺了过来，刺过来的那人修平认识，是诸葛雷。

    这时候君淇叫道：“小心呀。”

    说的同时君淇手中化血镖丢了过去，君淇虽然学习的是长歌门的功法可是有时候不方便，所以身上还备了些暗器，修平和诗音神色不变，女儿虽然才10岁多点可暗器的功夫一点儿也不差，如果有人欺负自己的女儿到时候还有他们不是？

    诸葛雷忽然狂吼一声，整个人因为剧痛倒在了地上，那刺过来的剑也脱手飞出，倒插到了木制的桌面上。

    诸葛雷持剑的手被化血镖射穿了，流下了汩汩鲜血，他捂着自己受伤的那只手看向暗器的来处，那小女孩旁边坐着的竟是就是李寻欢。

    “竟然是你。”他可从未想过李寻欢会出现在这个地方。

    李寻欢轻呷了口酒：“我也没想到你会变成这个样的人。”

    诸葛雷自然不会与李寻欢为敌，那射伤他的女孩子想必就是李寻欢的女儿，他想报仇不过是找死，于是灰溜溜的离开了。

    少年看着君淇一眼，眸中似乎有了笑意：“谢谢你。”

    君淇挥手：“不用谢。”