
    在无音离开后，七秀坊遇到了最大的危机，无音在世的时候就有传言他拥有无数的秘籍和许多的财富，而那些就藏在七秀坊内，江湖中人虽然觊觎，可在无音还镇守七秀的时候没有人敢前去，可无音死后就不一样了，七秀的姑娘们年龄不算大所以还不怎么在江湖游走，江湖名声不显，江湖中人只觉得他们的实力一般所以就蠢蠢欲动了。

    七秀坊现任坊主顾玥在众多姑娘中最为稳重，实力不能说第一但也在前列，她很敏感的察觉到了最近来打探七秀坊的人变得多了，于是就吩咐下去所有的七秀弟子皆严阵以待。

    风曦和安之收到了消息后也赶了过来，七秀坊是无音毕生的心血，他们绝对不会让七秀坊受此劫难。

    江湖中的有些人想发难七秀坊逼迫七秀弟子们交出秘籍和财宝自然得有个理由，理由这种东西若是想找那也很容易，安个莫须有的罪名，陷害七秀坊不久可以了，就像当初无音也被陷害，江湖中最不缺的就是无故跟风的人，他们大多有着自己的小心思，有的希望顺便得到些利益，有的为了名声，有的为了

    自从无音离开了这个世界回到了喵喵的空间后，他并未着急着去下一个世界，而是让喵喵给他看下自己离开后发生的事情。

    喵喵看着无音轻松自信的模样问道：“你不担心？”

    无音斜瞥了眼喵喵：“担心？不，我不会担心，若是她们没有本事在江湖上立足下去我会放心的离开么，等着看吧，我大七秀坊的姑娘们可不是柔弱的菟儿丝。”

    顾玥身为现任坊主自然有其实力，她很聪明，已经预见了未来会发生的事情，她自然不会给别人陷害七秀坊的机会，先发制人倒是不错的选择。

    不久后，七秀坊对外发出请柬，邀请各位人士前往七秀坊欣赏花海，江湖中有头有脸的人物都收到了，但能保证他们都来么？当然可以保证，上面可是宣称是公孙无音的遗言，公孙无音在江湖上的声望那可不一般。

    七秀坊内皆是女子有些人就看不起她们了，他们觉得不对是些柔弱的美人，能有什么本事呢，到达江都的七秀坊后言语十分轻佻，竟把七秀的姑娘当作风月场地的女子看待。

    请柬发出去后，陆陆续续有人到达了七秀坊，有人看见了美人就心猿意马了，于是就拉住了一个七秀弟子伸手调戏了起来：“美人，和大爷我回去吧，大爷保证让你吃香的喝辣的。”

    路旁的其他的人就看起了热闹，也有人想上前阻止，没想到七秀女弟子直接一下子拔出了背后的双剑，那调戏女弟子的人觉得女子能有多大功夫，不过是糊弄他的，于是更加调戏起来：“你知道大爷我是谁么？”

    七秀女弟子冰着一个脸：“没兴趣知道，但你要知道进入了我七秀坊的地界就得遵守我七秀坊的机会，否则别怪七秀无理。”

    “我就喜欢你这么个冷美人。”说着咸猪手就伸了过去。

    剑光一闪，男子哀嚎的倒在了地上捂着自己的伤口，七秀女弟子转身直接离去了：“我早就提醒过你，不遵守规矩的人就不要怪七秀无理。”

    旁边看热闹的江湖人士打了个冷颤，幸好他们没像刚刚那个人动手动脚，刚刚那女弟子用剑快极他们只看到了一道光，那男子他们是知道的，江湖上小有名声，武功不差，可如此轻松的就被放倒，那女弟子的武功该有多厉害呀，可那女弟子看上去也不过是个普通的弟子，七秀坊真可怕。

    唉，这姑娘虽美，可都是带刺的，还是别招惹的好。

    请柬上邀请他们前来欣赏花海，可是有多少人真的是抱着欣赏花海的心思呢。

    欣赏花海的日子到了，顾玥招待的很是周道，花海中的花儿开得十分的美丽，花多而不杂，颜色丰而不乱，花海周围都摆满了桌椅，桌子上摆放着美酒和美食，大家入座后，顾玥开始说话了：“花海是七秀前任坊主，我的师父公孙无音多年的成就，今日顾玥邀请大家前来欣赏花海，若有招待不周还望见谅。”

    “坊主客气。”

    “招待的很满意，顾坊主不用多礼。”

    大家都觉得很不错，这花海的美景，面前的美人，桌前的美食美酒，当真让人沉醉。

    “顾玥还给大家准备了些节目也好展示我七秀坊的诚意。”顾玥的姿态拿捏的很好，既不会让人觉得高傲也不会觉得低下，她让人觉得他们都是平等的。

    顾玥一个眼神示意过去，七秀的姑娘们一手持伞一手执扇运起了七秀飞轻功飞跃到了花海之中，她们的舞姿很是美丽，可是有经验的人就可以看出来这舞中暗藏了各种杀机，这不仅是舞蹈还是阵法，入阵之人绝对会被其中剑气绞断全身的经脉。

    美景在前却有人破坏了兴致，有人嘀咕着：“不过是些女人罢了，我一个人就能打败她们。”

    这声音虽小，可是在场的人武功都不低，听得很是清楚，顾玥微蹙着眉头指向了那人：“既然这位如此看不起我七秀，那就麻烦移步。”

    那人可不爽了直接嚷嚷道：“顾坊主，我不过是看你师父的面才来的，你不要得寸进尺，嘿，有本事比个武呀，证明下我说的到底是不是对的。”

    突然从远处传来个甜美的声音：“师姐，我是师父最小的徒儿，武功也最低，就由我来吧。”

    众人的目光看过去，那女子个子不高，但五官精致，肌肤如雪，吹弹可破，身材凹凸有致，是个大美人，她身上穿着的是用蓝色绸子做的衫裙，衫裙上配着些精致的饰品，简单的发髻上缀着个木制的发簪。

    在那男子愣着的时刻，那女子已经到达到了他的面前：“不是说要比武，请。”

    看着女子勾起的嘴角满满都是讽刺，男子一下子就来火了：“好呀，到时候可别哭着求饶。”

    顾玥宠溺的看着女子：“师妹，记得分寸。”

    “放心吧，师姐。”

    一下子两人跃身来到了花海旁的擂台之上，男子自大的说道：“看你是个小姑娘，我就让你三招。”

    女子仰着头：“不需要，来吧。”说完双剑赫然拔出。

    女子这么说男子可就不客气了，右手的厚重的大刀就挥舞过去，女子轻盈的一跃脚尖踩在刀口的钝处，俯身双剑横撩了过去，男子立马朝后仰去反手转刀砍上女子的腿部，女子转了个圈落到了地上。

    些许时间过去，女子的身形依旧是那么的灵动，她完全没有被男子碰到衣角，男子大口喘着气叫道：“有本事别逃。”

    “哦？你连我都追不上何谈伤我，不过既然你这么说了，那就看招。”

    女子周身的气场瞬间变了，由柔和变得凌厉起来，双剑如灵活的蛇一般缠绕着他，压制的他左躲右闪，她的攻击越来越快，使之只能疲于防守，男子心惊胆战，多次剑锋就要陷入他的血肉之中，他后悔了，为什么要看不起这些女子，这些女子可不是普通的女子可是公孙无音教导出来的。

    女子的面上一直带着笑意，一个美人笑着那是多么赏心悦目的事，可男子觉得这女子笑的让他感觉很恐怖，有如地狱的来使一般，她笑着想要索他的魂魄夺他的命。

    女子觉得有些无聊于是卖给了他一个破绽，他发现了想抓住机会扳回一局，可惜的是他劈过去后，女子的左手瞬间就补上了破绽，右手的剑就要刺到他的喉咙，此刻他感觉自己放佛被一条毒蛇紧紧的缠绕着挣脱不得。

    下面的人看着擂台上的打斗不禁的重新估量了下七秀坊的实力，是呀，公孙无音的徒弟怎么可能是泛泛之辈，这下子他们看着边上弹奏着古琴，箜篌等乐器的姑娘都带着些防备，花海这么大，这些乐器的声音他们竟然还听得这么清楚，可见弹奏乐器的人有着一定的内力，才能使这乐声传播的如此清晰。

    他们觉得这些乐声似乎也和他们之前听到的不一样，不是那么柔腻婉转，而是带着很强大的气势，原来是姑娘们转换了曲调，不再奏着柔和的曲声，而是开始急促起来，很有节奏的战曲，属于七秀的战曲。

    擂台上的女子听到了曲调后立马收起了玩的心思直接一个玳弦急曲解决掉了那说大话的没有自知之明的家伙。

    男子落下擂台的时候，曲声戛然而止，全场一片寂静。

    顾玥满意的点头：“比赛结果已定，各位还请继续欣赏花海美景。”

    那落下擂台的男子也被别人抬走了，性命之忧自然是不会有，可是不受些苦那是不可能的，敢侮辱七秀的人必须付出相应的代价。

    这一次花海之宴后，七秀坊名声大噪，七秀姑娘的武力值，还有其它因为此事与七秀交好的门派让那么“有心人”不得不放弃他们的目标。

    朵朵小姑娘很是崇拜他的爷爷公孙无音可是她并未学习七秀的剑术，无音当初本想教导朵朵七秀武功，可是朵朵对剑法兴致缺缺，无音没办法转而教导万花的功夫，朵朵小姑娘还真的就喜欢万花的花间游和离经易道。

    无音无奈了，他总有种预感自己的孙女会变成暴力的花间麻麻。

    在空间里看着他们后来的事情，无音不得不夸自己的预感是正确的，他萌萌哒的孙女朵朵真的变成暴力的食人花。

    喵喵用爪子捂着头不忍再看，想当初小姑娘多软萌：“小音子，看你干得好事。”

    “呵呵。”他孙女多萌多厉害，应该夸他！

    “好了好了，你最厉害了，你打算什么时候继续。”

    “现在就可以，别问我了，下面藏剑。”

    他觉得他需要去看看藏剑的剑法和纯阳，七秀有多大的区别，他的心里有了一个想法必须要去证明。