
    第二日天刚蒙蒙亮，无音就抱着小正阳出门了，他看着小正阳睡得很熟很熟就把声音都放到了最轻，可是也不知怎的，似乎是小正阳的感觉十分灵敏一下子就醒来了，无音看着迷糊的揉眼的小正阳眨了眨眼睛，没想到他把脚步放的这么的轻还是把小正阳给吵醒了。

    小正阳心想着外面天亮了么，可是他眼前并未感觉到强烈的光芒，这种感觉应该还未出太阳，很快他就想起来昨天父亲说今日要带着他入宫，难怪会起得如此之早。

    不一会儿，他的嘴里又被塞上了奶瓶，这次他不抗拒了直接吮吸起来，很快奶瓶就空了，无音收好了东西又吩咐了婢女守卫一些事情就坐轿入宫去了。

    刚入皇城无音就清楚的感受到了皇宫的宏伟，高耸的城墙如巨人一般笔直的立着，地面上铺着平整的打磨的很好的大理石，绿色的琉璃瓦，红色的城墙相互交映，五步一楼，十步一阁，檐牙高啄，各抱地势，钩心斗角，阿房宫赋的一些话语用在这里着实适合。

    走过用汉白玉精心雕琢的拱桥，又走过很多的回廊终于来到了皇帝朝后接待大臣的书房。

    守卫打开了门无音便进入了书房，此刻他的皇兄正坐在那儿批改着些奏折，似乎听到了声响皇上放下了手中的毛笔抬起头微笑着：“皇弟，你终于到了。”

    “皇兄。”

    皇上走了过来掀开了襁褓看了看又睡着了的正阳：“这就是你的小儿子，朕的小侄子？”

    “嗯，我已经给他取了名字，叫正阳。”无音眸子微垂显得有些伤感落寞。

    皇上叹了口气安慰道：“朕知道你与弟妹感情甚笃，可惜红颜薄命，照顾好自己。”

    “臣弟知道。”

    “这样就好，朕也就放心了。”

    无音打开了话匣子问道：“皇兄，不知你这次唤臣弟何事？”

    皇上眸子暗了暗：“你应该也知晓了朕最近在压制王家。”

    无音点头，的确如此，要不然他的王妃，他的孩子也不会受到伤害，若皇兄真的下定决定他倒是乐意做这个刽子手，解决王家的势力，他要让别人知道他有一样东西绝对不可以碰，他的儿子就是他的逆鳞。

    “那你可知王家在打你的主意。”皇上这么说着心中不由的叹气，他这个弟弟性子实在太好，虽然武功很高，可就是没啥心眼，要不然弟妹也不会难产死掉。

    无音紧蹙着眉头：“刚刚知晓。”他抱着襁褓的手不由的收紧了。

    片刻后，无音继续说道：“其实这次前来找皇兄也是因为一件事情，王芜她害我发妻，幼儿，我定是容她不得。”

    皇上欣慰的摸摸他弟弟的头：“你终于成长了许多，这些随你。”可谁知这成长需要多大的痛苦。

    “皇弟还有一个请求。”无音迟疑了下说道。

    皇上挑眉问道：“什么？”他的弟弟还是第一次向他提条件呢，他倒是有些迫不及待的想知道因为什么事让他的弟弟求他。

    “我想送走我府中所有的侧妃，媵妾，臣弟从未碰过她们，如今正阳的母妃已死，我更无这方面的心思，只想好好的照顾一双孩子。”

    果然弟妹的死对他这个弟弟的打击很大，罢了，这些就随他吧，以前也是自己不对，一直给他塞些女人：“好。”

    “皇兄，送她们离开后可否让户部给她们重拟个新的户籍，臣弟不想因为自己累及她们孤独一生。”这才是无音这次来的主要目的，如果他去办这件事情很有可能有不利影响，不过若是皇兄同意那就可以了。

    皇上的心里摇着头，刚刚还说他这个弟弟长大了呢，还是这么的心软，善良，也对，那些女子被送出去后相同于被休弃，若是普通人家或许还有再嫁的可能，可那些都是王爷的后院，被休弃后那谁敢去娶，他这个皇弟对他的后院想的还是挺周到的。

    “皇弟若想如此，尽管去办吧。”

    “谢谢皇兄。”此刻无音才稍微展露了些笑容。

    皇上看着他弟弟的淡淡的笑容不由的赞叹，他这个弟弟的容貌比他的后宫美人都要美上几分，明明是同一个母亲，为什么他和他弟弟差距这么大呢，不过作为一国之主还是不要如此样貌好了，麻烦太多。

    在宫内呆了没多久无音就提出了要回家的想法，皇上问道：“为何这么着急回去，皇兄这里可是不好？”

    无音立马回复道：“皇兄这里很好，可是正阳他的哥哥无双还在家中呢，两个孩子都比较黏臣弟，我有些担心无双。”

    为人父担心儿子也是人之常情，皇上也不好多留：“那以后有空闲就来皇兄这里多坐会儿。”

    “这是当然。”无音的脸有些微红。

    皇上看着不由的想起来他这个弟弟其实真的还小，比自己小十多岁呢，想当初他抱着软软小小的就和正阳这时候一样的叶英都不敢用力，生怕自己用力他这个弟弟就碎掉了，说是当弟弟养倒不如是在当儿子养，时间过得真是快呀，旧时的记忆恍如昨日才刚发生的一般。

    皇宫就像一个巨大的华美的盒子，虽然很精致，人们看着很喜欢，可是一直呆在里面就会觉得令人胸闷气短，难以喘息，无音出去后就觉得浑身舒爽，正阳宝宝也显得轻松了很多，之前在大唐的时候，正阳虽然是藏剑山庄的大庄主和天策有交往，可是和皇室中人打交道倒是十分的稀少，他不喜欢这种感觉，太压抑了，剑冢之中虽然很安静可是却能使他安心，皇宫之中很安静却让他喘不过气来，或许习惯了就好了。

    到了王府后，无音第一件事情就是去看他的小无双宝宝，小无双宝宝并没有在睡觉而是在柔软的毯子上到处爬来爬去，喜欢用手抓着些东西，他玩的很是开心，但听见了开门的声响后就停了下来，看了过去发现是自己熟悉的人立马就爬过去索求抱抱了：“baba。”

    “无双，爹爹回来了，是不是很想爹爹呀。”

    无双现在还听不懂无音的话语只是继续叫着“爸爸”然后还把手中的东西拿来拿去，无音把正阳放到了摇篮之中后就抱起了无双宝宝，无双宝宝往他怀里钻了钻，他很是喜欢抱着他的“爸爸”的身上的感觉，暖和却不燥热。

    看着儿子和自己这么亲昵，无音的尾巴都要翘上天了，立马和喵喵说：“看看看，我儿子多喜欢我。”

    “嗯。”喵喵随意的应答着。

    “喵喵，你觉得无双会喜欢什么门派的武功呢？”

    “随你。”

    “”算了，他不问了。

    和自己的儿子又亲昵了一番后，无音终于要做正事了，他要把他的后院召集起来通知他们这件事情了。

    后院的美人们听到王爷要召见她们立马打扮起来，但当她们走进屋内就感觉气氛有些不对。

    “王爷安好。”

    “本王召集你们前来，是有件事情要通知你们。”

    美人们疑惑的互相聊了起来，无音抬了抬手说道：“王妃逝去，本王只想好好照顾无双和正阳，你们还年轻有大把美好的时光，所以我决定放你们出去，你们放心，本王会给你们安排一个新的身份，你们也不必担心今后的生活。”

    有些美人心中是高兴的，有些美人却是不愿舍弃王府的富贵，她们跪了下来哭诉道：“王爷，求你不要赶我们走。”

    无音垂了垂眸子：“我意已决，你们准备好吧，除了王芜你。”

    凌厉的眸子紧紧的盯着王芜，盯得她的心毛毛的，她暗自猜想，难道是王爷发现了她做的事情，要处置她，这样子的眼神绝对不是好的预兆。

    可是这种情况下她还是得装得十分的淡定：“王爷有何吩咐？”

    无音勾起嘴角：“谋害世子，暗害王妃，你可知这是什么罪名？”

    王芜一听当即吓得跌坐下来，浑身冒着冷汗：“王，王爷。”

    “放心，我不会动用私刑，我会把你交于刑部处置。”

    立马就有侍卫把王芜拖了下去，王芜挣扎着，脸上的精致的妆容都哭花了，有如一个地狱来的恶鬼：“王爷，你饶了我吧，求你了。”

    可惜无音已经下定了决心，不会再更改，每个人都会犯错，有的是值得原谅的，可是有的无法得到原谅，每个人也必须为自己所做的事情付出代价。

    那些美人也散了去，无音回到了房间后把一些名贵的宝物，细软等收拾了出来分出了好多份，然后派婢女送到各个美人手上，送完后他长叹了口气，最终受伤的还是那些可怜的女子，能补偿多少就多少吧，也祝愿他们可以找到可以共度一生的人。

    夜晚，他进入了梦乡，忽而梦起曾经的自己，梦中他又变成了以前的小萝莉模样，他正在写着一封情书，感觉很是神圣的将写完的情书捧在手里，脸上浮现了红晕，之后他跑去送给了他曾经暗恋了许久的男生，结果男生拒绝他了，理由是你太小了，和你一起感觉有犯罪感，他心中有些微怒，不喜欢就不喜欢，说什么有犯罪感，之后他直接把情书给撕掉了，也彻底放下了，其实后来想想好像也没多喜欢那个男生，还是自己一个人自由自在。

    倏地醒来，他立马过去哄起了哭闹的正阳，梦中的事情也忘得差不多了，他轻摇着头笑着：“小正阳呀，你怎么又尿裤子了，噗。”

    小正阳羞死了，谁知道小孩子不可以控zhì住自己直接就尿出来了，QAQ，庄花心里苦呀，他真的好想快点长大。

    夜还很长，再次进入梦乡后，梦到了长大后的正阳和无双，他们一家幸福的在一起。