
    赶去营救的地点，只见正阳在浴血奋战着，身上染满了己方士兵和敌方的鲜血。

    无音立即从马上跃起加入战争，后面的士兵也向敌方攻去。

    剑气撕裂了对方的身体，无音将正阳从地面上拉起：“正阳。”

    “爹。”正阳一跃而起继续奋战着。

    两人背靠背配合的十分的有默契，敌兵慢慢的减少着，他们的力气也消耗了很多，尤其是正阳，在被围攻了那么久，精神一直紧绷着，丝毫不能松懈，他的手腕已经隐隐作痛了。

    突然远处一支箭|矢射了过来，那箭|矢即将射穿正阳的身躯，无音立马横剑将箭矢砍下。

    正阳大惊，无音说道：“小心。”

    “嗯。”

    那些射箭的人在远处安全的地方，那些人不停的射过来，无音觉得这样一直砍下箭矢没什么用，于是想越过这些士兵冲过去杀掉放冷|箭的人。

    无数的箭矢射了过来，他一个个砍了下来，可还是被射中了一些地方，他忍着痛楚不停的往前冲去，鹤归砸过去，风来吴山，狂暴的剑气将那些人打散开来。

    他趁着那些人手中没有箭矢，重剑狠狠的砸下去结束了他们的生命。

    鲜血不停的流淌着，土地上都是暗红的。

    杀光了那些人之后，无音走路摇摇晃晃的，眼前似乎有些模糊，他甩了甩头，想使自己清醒点。

    稍微清醒后继续杀敌，敌方终是被歼灭，他们都被染成了血人。

    正阳笑着过去拉着无音说道：“爹，赢了，赢了。”

    无音微微点头，他很晕很晕，很疼，很想闭上眼睛睡下去。

    他朝着正阳笑了下，手中的重剑倒在了地上，随即整个人也摇摇欲坠。

    正阳立即扶住了无音着急的叫着：“爹！”

    声音越来越模糊，眼前一片漆黑，无音不由的朝着声音的方向伸了伸手，可是再也没有力气了。

    战争终于结束了，正阳在无音死后剪除了敌方的暗子，然后修改了策略大败敌方，将敌方打回了老巢去，让他们不得不求和。

    人们听到这个消息欢呼雀跃，可是在乎，关心无音的人，那些死去士兵的家人，朋友，无不悲伤。

    皇上想安抚正阳他们，正阳淡淡的说道：“父亲是为了这个国家死的，并不是为了你一个人，如果你愧疚，就好好的做一个称职的皇帝。”

    “我会的。”皇上想到了曾经自己的皇叔对自己千般万般的好，心中隐隐作痛，虽然他害怕过，彷徨过，他不相信皇家之中有亲情的存zài，可是现在他信了，真的信了，他的皇叔，是个了不起的人。

    万花谷内每人都披着缟素，他们收拾着无音曾经住过的房子后，发现了一封信。

    诗音拿着信召集起了大家开始读起来。

    信上说着：“当你们看到这封信，我想必已经离开了这个人世，我知道你们一定会伤心，可是你们记着，可以悲伤但是不能沉溺于悲伤，你们有大好的时光，你们应该去做那些有意义的事情，我想做的事情，你们都知道，我希望你们可以帮我完成。”

    众人听后痛哭流涕，无双哭得最凶，他连父亲的最后一面都未见到。

    正阳安慰着无双，他听着大家的哭泣声，心中难过无比，他知道父亲只是去了另外一个世界，可对于他们来说真的是再也见不到了。

    无双整个人精神恹恹的倒在房间里，正阳在门外很是不忍心，他终究决定了和无双说出那件事情。

    他推开了门，无双并未说话。

    “大哥。”

    “弟弟。”无双萎靡不振的说着。

    正阳叹气说道：“我想和你说一件事情，关于父亲的。”

    一听到是关于父亲的，无双就跃起了身子来到了正阳面前：“快说。”

    正阳将无音的事情说了出来，无双听着瞪大了眸子。

    “爹，他，还活着，还在另外一个世界活着。”

    “嗯。”

    即使知道，还是会伤心，但是总归比之前那样好太多，至少在意的人还活着，不管见不见得到，只要父亲还活着能活得好好的，他也就满足了。

    或许有机会能和西门吹雪，叶孤城那样再见到父亲也说不定。

    时间是最好的良药，很久之后，他们不再沉溺于悲伤之中，就像无音说的那样，人活在世，应该好好的珍惜，快乐的活着。

    但午夜梦回之时，依旧会染湿那头下的枕头。

    再次回到那白茫茫的一片空间里的无音，他呆呆的看着自己的双手。

    喵喵疑惑的问道：“你怎么了？”

    “没什么。”无音垂着眸子回复着。

    喵喵叹着气蹦到了无音的怀里仰着头摇着尾巴咬着他的衣物水汪汪的看着他：“小音子，别不开心了。”

    无音看着喵喵这个样子不由的轻笑着揉了揉喵喵的脑袋：“喵喵，我没有不开心，战死是我的荣幸，能保护自己想保护的人，保护的国家，是多么令人开心的一件事情。”

    “唉。”

    喵喵轻轻的叹息着。

    无音抱着喵喵站起了身来，他死死的盯着喵喵：“其实，我心中一直有个疑惑？”

    “什么？”

    “我在想，明明在我去之前，我并未经历过那些事情，可为什么那些记忆却是感同身受。”

    喵喵沉默了。

    无音也并未继续追问。

    “你真的想知道？”

    “想。”

    他就算是要继续下去，也要先知道这是为什么？

    喵喵清澈的眸子里面带着些愧疚：“之前，在我未拉你过来时，我就选择了你，把你的魂魄分散到了各个世界中去，那些人就是你。”

    “我懂了。”难怪他可以感同身受，原来就是他，那些人都是他。

    也难怪记忆中他们所做的选择和自己的想法是一致的，一致的可怕。

    无音松了口气，喵喵咬了咬他的衣袖：“对不起。”

    “无妨。”这么久的时间过去，他早就习惯了，也不太在意了。

    继续揉了揉喵喵的脑袋，喵喵享受的“喵”的一声叫了出来。

    静坐了一会儿之后，无音长舒了口气：“喵喵，继续吧。”

    “你不再休息会儿么？”

    “到那里再休息也一样。”

    “哦，哦。”喵喵这么说着，眸子闪烁着，似乎心中有着小打算。

    “这次我选择天策。”

    “恩，恩。”喵喵随意的回答着。

    一道光芒包笼了无音后，喵喵咧开了嘴巴笑了出来。

    无尽的黄沙随风飘扬着，在热烈的阳光下，一只骆驼低着头在滚烫的沙漠上走着，它的背上背着一个带着兜帽的挂着很多的金饰的男人。

    白色的衣服上绣着精致的花纹，内衬是鲜艳的红色，男人的背后背着一对弯刀，弯刀上还镶嵌着很多值钱的宝石。

    骆驼慢慢的行走着，脚步也不稳当了，背上的男子按着自己的头醒转过来了。

    “黄沙，沙漠。”男子抿了抿自己干裂的嘴唇努力的睁开眼睛看着眼前的一qiē。

    眼前一片荒漠，连一点儿绿意都没有。

    男子的手中瞬间多了一个水囊，他咕噜噜的喝了起来，甘甜的泉水滋润着他的身心。

    他擦了擦嘴边的水珠舒了口气，他的思绪也清晰了。

    他露出了震惊的表情，大声的叫着：“天哪，为什么会在沙漠！”

    他想了想，不是天策么，天策为啥要在沙漠！

    很快，他就感觉到了不对劲，他看了看自己的衣着，又把背后的弯刀取了下来。

    他冷哼着：“喵喵，为什么会是明教！”

    喵喵心虚的说着：“不小心，不小心。”

    无音挑着眉怀疑的说着：“真的？”

    “嗯嗯。”

    无音叹气，心中想着，算了，不管是天策还是明教都一样，明教也挺好的。

    “我儿砸呢？”

    喵喵：求不要一过来就问你儿砸！我好不容易想给你好好的去浪一下。

    喵喵叹气：“其实我是故意的，这次我并不想让你去养儿砸，之前那么多事你都做得很好，但你注意了没有，你的心态问题，你之前不就想有自己的时间，做着自己的事情，你是一个人，一个独立的人，我不想你变成一个工具。”

    无音听后愣住了，他反思了下。

    是呀，他的确这么的想过。

    “谢谢你。”无音的一蓝襤uàn频捻永锷了缸爬峄ā

    喵喵有些不好意思了：“阿拉，乖，不要太感动，这次你就好好放个假，想做什么就做什么吧，无拘无束。”

    “嗯。”

    开心了没多久，无音整个人都蔫了，热烈的阳光晒得他想死的冲动都有了。

    他心中吐槽着，不管怎样，他就是不喜欢沙漠，他再多晒会儿，就会变成喵干了。

    汗水浸湿了他的衣物，他又取出了泉水又放了些盐进去，他慢慢的喝着，缓解着自己现在的困窘的情况，看着这广阔的沙漠，这该走到什么时候呀，幸好他的包裹里有水和食物。

    轻抚着自己的骆驼，他叹气：“继续走吧。”