
    在昏暗的牢房之中，老仆胆怯的抬起头来直接就对上了无音冰冷的眸子，无音嘴角勾起一抹冷笑：“想我饶了你？这可由不得本王，本王饶你，律法不饶，依照律法，谋害小世子的罪名是如何？”

    一旁的侍卫回答道：“按律当斩。”

    “那就按照律法办事吧。”无音转身离去对着侍卫们摆手示意，侍卫们立即理解了无音的意思。

    老仆想扑过去哀嚎着求饶，可拿牢门已经被侍卫们关好了，她死命的扒拉着牢房却是无用的，这牢房就算是会武功的人也要花费一番功夫，何况她只是一个手无缚鸡之力的老妇人。

    离开了牢房后，无音立即派人去调查了后院的王夫人，把她最近的行踪全部调查了出来，听着下面人的汇报，无音可以确定那妇人没有说谎，就是她做的，真是愚蠢的人，以为杀害小世子她就可以上位了么，不过以她的性格应该不会有这么大的胆子，看来是王家人着急了，最近兄长已经在削弱王家的势力了，王家人等不及了，想要利用王夫人抱住大腿，兄长最为宠幸他这个弟弟，若是王夫人成为了王妃，兄长或许会看在他的面子上放过他们一把。

    正当他沉思的时候，有人禀报宫中来人，他立即出去迎接，出门后就直面遇上了宫中的来人，原来来人便是皇兄身边最为信任的公公。

    “王爷近日可好。”公公略微尖细的声音不是很难听，反而觉得有些清澈。

    无音微笑着：“李公公到来不知皇兄有何事？”

    李公公翘着兰花指说道：“圣上最近听说王妃去世，王爷大病一场，担心王爷，便派公公我来看看，若是王爷身体尚好，让我吩咐一下王爷您有空带着小世子去宫中小住几日。”

    “本王自当如此，皇兄挂念。”无音心里想着正好借这次进宫可以和皇兄交谈此事，顺便把自己后院的那些个妹子送出去，送出去要想办法把他们安置好，毕竟她们也是可怜人呀，除了那个王夫人，哼，伤害了他的宝宝还想出去，他怎么可能会给她这个机会。

    与李公公寒暄了几番，无音送了些礼物给李公公聊表心意，毕竟帮着皇兄跑腿也挺辛苦总要表示表示。宫中还有事情，李公公也不多留，就此回去了。

    无音忙完后就去房间里看自己的两个孩子了，走到门口后他询问了下门口的婢女：“小世子没有哭闹吧。”

    婢女笑着回答道：“小世子很乖，睡得很香。”

    “你们先去休息，本王一人陪着小世子便可。”他随意挥了挥手婢女们就退下去了。

    进入了房门后，他笑得很轻松，走近了正阳他发现此刻正阳并没有在睡觉，他感到有些惊奇，普通的孩子刚出生没多久不会清醒这么长时间的，想当初他的昭儿整天就是睡睡睡。

    于是他伸出了指尖点了点正阳滑溜溜的下巴那里的皮肤，真是嫩呀比豆腐还要滑，这下子喜欢小孩子的怪蜀黍无音就把持不住了凑过去啪叽亲了一口正阳的小脸蛋：“爹爹的正阳镇可爱。”

    正阳小娃娃脸噌的一下瞬间红透了，虽然此刻他看不到眼前的他父亲的容貌，可是他可以从他父亲的声音中感觉到父亲是个很温柔的人呢，而且似乎很喜欢小孩子。

    无音讶异的嘴巴微张：“小正阳，你竟然害羞了。”

    欣喜的无音把正阳抱了起来轻轻的晃动着，突然感觉到手臂上一片湿热，他立即摸了摸正阳的裆部，果然，尿了

    正阳也是一脸懵逼，他竟然尿了尿了！

    “哈哈，来，正阳，爹爹给你换小裤裤。”无音忍不住笑意不停的笑着。

    将正阳放好在床铺上，无音立马拿来新的裤子还有温热的水和手巾，先帮他把湿掉的裤子脱掉然后用温热的水轻柔的擦拭着最后再换上干爽的香喷喷的小裤子，全程正阳小宝宝生无可恋脸，他觉得人生真是黑暗无比，幸好在这个世界没人知道他是谁，要不然传到山庄上，江湖上，他的名声

    无音的衣袖也湿掉了于是他也换了件衣服，换好了之后他自娱自乐的帮孩子调起了刚刚兑huàn的奶粉然后泡好了放到奶瓶中给饿了的两个娃娃塞上，无双宝宝比较大可以自己抱着喝起来，可是正阳宝宝就不行了，必须要无音抱着用合适的姿势喂他。

    坐在床上抱好了正阳然后自己尝试了下奶瓶里的奶，温度差不多就塞到了正阳的嘴里，正阳挣扎，他实在有些无法忍受去喝乳娘的母乳，可是一下子他愣住了，抱着自己的是他爹，他爹怎么会有奶水，而且这个奶的味道好像有些不对，虽然他现在味觉还没发育完全，这些还是可以稍微感受到的。

    既然不是乳娘的奶水不是触碰到那啥他就喝了起来，之前的时候他一直不肯吃饭把乳娘他们急死了，最后乳娘把奶水挤出来婢女用汤匙喂他他才肯喝下去的。

    “嗝。”正阳宝宝喝了没多少就饱了。

    看着些许奶水从嘴边流了出来，无音细心的用柔软的棉布擦了擦，照顾好了正阳宝宝下面就照顾无双宝宝了，无双宝宝坐在床铺上抱着奶瓶吮吸着睁着水汪汪的大眼睛看着弟弟和爸爸，感觉似乎很是感兴趣的样子。

    无音忍不住抱着无双蹭了蹭：“宝宝，你怎么这么乖呢。”

    无双歪着头含着手指头注视着无音：“papa。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~，儿子，你会叫爸爸了，好开心，快来多叫几声。”无音可激动了，儿子这么乖这么萌还会叫爸爸，怎么能不让他喜欢呢。

    他使劲的用自己脸贴着宝宝的脸继续蹭了蹭，无双宝宝揉了揉自己的脸一副憨态可掬的模样让无音不由的想起了唐门的滚滚。

    他对着无双指着自己的脸颊说话：“无双，来亲一口。”

    无双伸手过去碰了碰，无音摇头指了指自己嘴唇，无双懵懂的看着，他于是就是示范了一下，直接在无双宝宝的脸颊上啃了一口，无双宝宝似乎恍然大悟然后学着无音的动作扑了了过去糊了无音一脸的口水。

    无音傻笑着擦了擦脸上的口水：“无双宝宝，你怎么这么可爱呢，爹爹好喜欢你和弟弟呀。”

    无双似乎感觉到父亲是在夸奖他于是咯吱咯吱的笑了起来，一旁的陷入自己思想中的正阳宝宝也被欢快的气氛感染了也不由的勾起了嘴角。

    为什么正阳他不像普通的孩子一般呢，其实上一世他有一个名字，一个江湖闻名的名字，和今世的父亲相同的名字，他叫叶英，藏剑山庄的大庄主，江湖人称心剑叶英，他其实也不知自己为何会这样，为什么会来到这里还被生了出来，之前他闭关进入剑冢修炼忽感身体不适瞬间失去了知觉，醒来后只能感受到微弱的光芒，这个他倒是不惊奇，心剑叶英本来就是一个目盲之人，他随即就听到了屋内叽叽喳喳的声音，说着什么王妃难产死掉了，他很是惊讶，他明明身在剑冢，就算自己被藏剑弟子发现带回去休养，身旁也不会有如此声音，他想挣扎着起身问到底发生了些什么，可是他竟然发出的是咿咿呀呀的声音，自己的身体也十分的无力，手指蜷缩成了一团无法张开，他的心中立即有他多久都未曾有的恐慌，他被别人抱来抱去，还听见有人说：“小世子真是可怜呀，刚出生王妃就死了。”

    小世子？说的难道是他！他怎么会，刚刚他还在剑冢怎么突然就变成了一个刚出生的婴儿。

    从小生长在西湖边的叶英自然是去过灵隐寺的也听说过灵隐寺大师所说转生之说，难道他已经死了，所以就转生了？可是不都说转生会忘却前尘过往，他这是什么情况。

    本来他以为这只是一场梦，可是睡了醒来还是如此，他可以确定了，这不是梦，是现实。

    这几天来他想了很多，如今他逝去了，不知藏剑山庄会如何，不过应该不会动乱吧，有二弟他们，小一辈的也有琦菲，寻儿，雪儿他们，他也能放心的下了，他的年纪也不小了，或许真的到了他该离开的时候，心剑叶英从来不是不敢面对现实的人，他只是无法放下自己自己一直守护的藏剑山庄，如今想来，也该放下了。

    可是放下又谈何容易，还需很长的时间调节。

    在他想通的之后他一直在想自己这里的父亲是什么模样，若是像杨国忠那般他该如何自处，在他沉思的时候，有一老仆进来抱起了他准备将他杀害，他想挣扎着，他知道他如今飞性命是他现在这里的母亲换来的，怎么可以如此不珍惜，可是他只是手无缚鸡之力的婴儿，他只能尽力的哭闹着希望有人听见来救他。

    在他要绝望的时候他的父亲来了，把他给救下了，他使劲的喘着气希望可以缓转过来，在父亲的怀里他感受到了父亲的温柔。

    之后父亲还把他的哥哥一起抱了过来在他们的身上摸索着，作为曾经的藏剑山庄大庄主他自然是知晓父亲在做什么，他的父亲是想帮他们检查下身体，他不惊有些诧异，没想到一个王爷竟然也会如此高超的医术，不过他们大唐的王爷也有武功很高超的，或许会医术是因为其个人爱好吧。

    咳，刚刚他被父亲亲吻的时候不由的稍微害羞了下，从未有人用这种方式表达对他的喜爱。

    过了些许时间，他听到了父亲要给他和哥哥取名字，听到了正阳和无双后他很是惊讶，正阳和无双是他和三弟的门派称号，这实在太巧合了。

    没想到接下来的话语对他更是带来了极大的冲击，他这一世的父亲竟然和他之前的名字一样叫叶英！

    不经意之间，他露出了震惊的神情，父亲注意到他了，把他抱起来哄着，温柔的说着：“乖，正阳要乖乖的哟，爹爹在你的身边，没人可以伤害你。”

    这一句话如印章深深的烙印在他的心理，没有人可以伤害他么，这是父亲对他的承诺么，父亲，叶英，还真是一个温柔的人。

    思绪回转过来，他听到了他父亲说着：“正阳呀，明天爹爹就要带你去看你皇伯伯啦，你这么可爱，皇兄一定会喜欢你的。”

    又是可爱叶英，哦不，现在叫叶正阳，他曾经的容貌实在太过秀丽，小时候的时候还被当做过女孩子，幸得他性子清冷，专心剑术，练得那一身气势，才不被错认，奈何即使如此，总有些藏剑弟子会悄悄的偷窥自己，说大庄主真好看，他倒是有些哭笑不得，可也怪不得他们也就随他们去了。

    如今，他这一世的容貌又该是如何呢，也不知他父亲是哪般模样，但这么温柔的人一定不会生得难看。