
    晚上安歇着，无音不由的想起了他的外婆阿依朵，阿依朵的爱人是一名用剑铸剑的高手，传说中的唐时名门子弟的后人。

    那些年，阿依朵还年轻，遇上了年少气盛的他，两人有了摩擦后经过慢慢的接触后就相爱了，之后两人一起离开了苗疆去了其它地方定居，之后就生下了无音的母亲。

    可惜他们也没能活很久，在无音的母亲二八年华后就逝世了。

    后面发生了很多很多的事情，无音的母亲若非是个高手想必早在宫廷的斗争中早早的死去。

    不再想了，无音睡着了。

    翌日，他醒来，轻抚着额上的薄汗，他不想再拖延下去了，他想快点解决掉金钱帮，趁着自己的兄长还活着的时候，全身而退。

    世间总有远近亲疏，他不会为了那些无关紧要的人而使自己的亲人朋友身陷囹圄。

    林仙儿收到了无音的来信，他的信上催促着她寻找金钱帮之中和朝廷有关系的皇子还有关于金钱帮内的一些隐秘的事情。

    她觉得很奇怪，之前无音从来不会催促于她，现在这么急，莫非是出了什么事？

    能让他着急的事情，是什么呢？

    在她想的这几天之后，她又收到了一封来信，无音说道：“不用多想，只是因为皇兄的时间不久了，我玩腻了，想快点结束。”

    真是任性的小王爷呀。

    无音一着急就出了纰漏，就算隐藏的再好，数次之后还是被金钱帮的人发现了踪迹，上官金虹发现了林仙儿背叛了自己。

    林仙儿怎么都没想到，这么隐秘竟然还是被发现了，只是此刻就算上官金虹发现了也晚了，她已经将消息传递给了无音。

    无音在收到林仙儿的消息后便想前去查探，在这之间他将其他人都支走了，正阳是知晓的，正阳帮了他，正阳很了解无音的性子，如果他们留在危险的地方对无音而来是一种负担，不管他们的武艺如何，无音希望他们可以开开心心的，危险的事情就让他一人承担好了，总比这么多人一起承担好。

    密室内，上官金虹将林仙儿用铁链绑了起来：“是谁让你背叛了我。”

    林仙儿撇过头去没有说话，其实以她的性子来说，为了自己的性命是什么都能做出来的，她一开始想说可是却又说不出口。

    “哼，是叶英吧。”

    林仙儿瞪大了眸子完全没有想到上官金虹会猜到是他。

    但聪明的她想了想，也对，上官金虹和三皇子合作着，三皇子已经知道了无音离开了钱塘，慢慢的将所有的事情串联起来，的确可以猜到的。

    “叶英到底有何魅力，竟然能让你这个荡|妇也帮他隐瞒于我，你不是最惜命的么？”

    林仙儿心想，是呀，为何？

    自己为何要帮他隐瞒，明明也是在利用着她。

    她答应帮无音不就是为了自己的命，金银财宝么，如今自己的性命受到威胁应该说出来呀。

    沉寂了片刻，她说道：“如果我说出来不就代表我背叛了你，背叛了你你会放过我么？”

    “当然不会。”

    背叛者绝对是不能放过的。

    这个理由似乎很有道理。

    上官金虹并未杀死林仙儿，只是一直将她关在密室之中。

    林仙儿苦笑着，她现在还没死，只是因为她还有着价值，上官金虹想用她将引来无音，三皇子对无音下的是杀令。

    她望着四周，那看守着自己的人，她知道若是旁人她可以勾引着过来帮她，可那些人是上官金虹的手下，他们爱美色，更爱性命，绝对不会帮自己。

    她第一次觉得很绝望，心中却还是有些期盼，期盼无音会不会救她。

    无音过来打探听到了有人在聊天，说林仙儿被抓了巴拉巴拉。

    直觉告sù无音，这之中必定有陷阱，他真的要进去救林仙儿么？本来他打算林仙儿办完事后就杀了她，真的要为一个要死的人去冒险么？

    纠结了很久他离开了。

    上官金虹在自己的房间里阖着双眸问道：“时间到了，是么？”

    “是，帮主。”

    他站起身来，前往密室，林仙儿抬头望着打开的那扇门，她知道自己的时间到了。

    上官金虹说着：“林仙儿，你聪明一世，却为了这么个利用你的人死了，后悔么？”

    后悔？后悔么？

    林仙儿心中似乎并没有太多的怨恨，本来就只有利用，她早该想到会是这么个下场。

    是否后悔，她也不甚清楚。

    离开了那儿的无音停驻了下来，他扶着树干，闭上眸子很是痛苦，救还是不救，林仙儿这种人真的该救么？

    真的值得他去冒险么？

    可是他曾经许诺过会保证她的性命无忧，但林仙儿害了那么多人。

    喵喵看不下去了：“小音子，你清楚哪个是你想做的么？”

    什么是他想做的？

    他扶着额头靠在树上，之后他选择回去。

    很快他便来到了那个关押着林仙儿的密室，有人在门口守卫着，他放倒了他们之后打开了密室的大门闪身进去，小心翼翼的躲着。

    密室内没有人，突然他的四周有机关袭来，他立即躲了开去，不由不说多年的身法不是白练习的，那么多的机关，他也只受了点轻微的伤。

    有人鼓起掌来，浑厚的声音传来：“不愧是小王爷。”

    在上官金虹旁边跟着一个人，那人正挟持着林仙儿。

    “上官金虹，荆无命？”

    眼前的人身上穿的很朴素，无音觉得果然和传说中的一样，在他的心中只有权力，自己的生活却是很朴素的很。

    “我本以为你不会来。”上官金虹真的没想到他竟然真的来了。

    身为皇室中人，哪会有人会如此。

    “可是，我来了。”他看向了林仙儿，林仙儿本来面如死灰，看见她之后整个人都精神了许多，他不由觉得愧疚。

    “你不应该来的。”

    上官金虹不禁觉得杀掉这么个妙人很是可惜。

    “是么？”无音挑着眉。

    无音继续说道：“我本来是不准备来的，林仙儿不值得我去救，可是我一直在纠结，如果我这么对待一个为我做事的人那么我岂不是变成和你们一样的人。”

    是，他不想成为这样的人，曾经他还对自己说过每个人都应该给予他们改过的机会，都应该接受法律的制裁，所以他救林仙儿，但之后林仙儿的罪过自然有法律定夺。

    上官金虹：“你真的不适合身处皇室之中。”

    无音回答：“是，我也这么认为，皇兄也这么认为，可是别人不这么认为。”

    他的性命他无所谓，他只要自己想保护的人可以好好的活着，活得开心快乐。

    上官金虹叹气似是在惋惜：“可惜，你今日注定死在这里了。”

    无音淡淡道：“死在这里，这不是我想要的。”

    “听说你的武功很厉害。”

    “一般一般。”

    无音并不觉得自己有多厉害，面对那些浩如烟海的秘籍，书籍，他只觉自己学的还不够多，不够好。

    每一个人都有自己的特长，论飞刀他是比不过修平的，论琴艺他也比不上诗音

    可是他就是他，他有着自己的特点，他跟随着他的心就好。

    无音身上只有短匕首，上官金虹说道：“你就用它来对付我？”

    无音回道：“武器又有什么分别。”

    心中有剑，无处不是剑。

    “好。”

    上官金虹和荆无命配合的可算是天衣无缝，无音很自信的抵挡着，他放开了手搏斗起来，经历了那么多，和那么多的高手对战过，很多次生死之间，他不会怕，也不会慌乱。

    匕首在他的手中随心所欲，进可攻退可守，都说一寸短一寸险，可他已不知逃过了多少的攻击。

    上官金虹看不透他的招数，摸不清套路，他不由钦佩着，皇室中人竟也有如此高手，若真入江湖，那百晓生的兵器谱上的前几位想必就要换了。

    无音仿佛进入了无我之境，他没有招式，看似处处有破绽，实则破绽也非破绽，不能利用破绽伤到对方的破绽怎能称为破绽。

    高手对决总在一念思量，无音的匕首扔了出去戳穿了上官金虹的咽喉，上官金虹不可置信的看着无音，只怕他也没有想到无音会放弃防守，投出匕首吧。

    一击致命，上官金虹已经没办法救了，荆无命本来灰暗的脸庞更加的灰暗，眼神更加的无光，他像是失去了所有的信仰。

    “你们走吧。”

    无音问道：“你不为他报仇？”

    “他输了，我不会报仇。”

    真是个奇怪的人，无音不想知道他们之间有什么事情，他只需完成自己的事情就好了。

    他前去拉起了林仙儿，林仙儿使劲的摇头，可是却说不出话来。

    明晃晃的利刃刺到了无音的身上，抱着林仙儿的无音来不及躲闪了，他以为自己要被刺穿了身躯，可是一点儿痛感都没有。

    他瞪大了眸子看着痛苦的林仙儿，林仙儿吐着鲜血，胸前插着匕首，汩汩的鲜血染红了衣物。

    三皇子有些惊恐的往后退了退，他本以为可以一击杀死无音的，没想到林仙儿这个女人竟然为他挡了那一刀。

    没有受伤的无音，连上官金虹都无法对付。

    无音狠狠的盯着三皇子：“多年前那个目光是你对不对，呵，我自认从不曾亏待于我的侄儿们。”

    三皇子定了定神：“不曾亏待？可笑，都是因为你，父皇都不愿将皇位传于我！”

    都是他的这个皇叔抢走了他的一qiē。