
    看着武当山上的道观，无音颇觉得有点纯阳之感，再看看那些个小道士，不也很像纯阳宫的咩咩么，都是些好孩子呀。

    走走看看，他的心中不由的对武当派如今的掌门带有着不一般的敬意，能将武当派管理成如此的人绝对是个了不起的人。

    进入了屋内，屋内的布置普普通通，一点儿也不花哨。

    无音看到了眼前的那个花白胡子头发的老者便知道这个必定是殷梨亭他们的师父了于是恭敬的做了道门的礼数：“在下陆无音，拜见武当张真人。”

    刚刚在外面聊天之时，他们已经和无音稍微的交谈了一下他们的师父张真人张三丰了。

    张真人看着无音心中猜测着想必这个人就是之前徒儿说的那位了，听到了自我介绍后他慈祥着点着头：“既然是梨亭和声谷的好友不必多礼。”

    “多谢张真人。”

    张真人道：“听闻声谷说道，你此次前来武当是想给亲人供奉牌位？”

    “是。”

    张真人点头，心中对这个少年的好感更甚：“既然如此，陆少侠现在武当歇脚，明日梨亭他们就会去准备。”

    “无妨，若是你们忙碌，我等上几日也是可以的。”

    “可，不知陆少侠的牌位可准备好，若是未准备，武当倒也相助一二。”

    无音从背后的包裹里拿出了牌位递了过去：“我已经准备好了。”

    张真人仔细的看着上面精致的雕工，这个着实用心了，可继续看上去牌位上的名字，他有些惊讶：“他是你的先人？”

    看着张真人指着的名字，无音解释道：“这是我爷爷。”

    张真人的思绪回到了以前，他叹气道：“原来是故人的后人，我本以为他已然丧命，却没想到却是奔走他乡，去了波斯。”

    无音眨了眨眼，他从未想过他的祖先会和张真人有关系。

    张真人微微拂袖阖上了眸子：“时间已过去太久。”

    故人都已入黄土之中了。

    殷梨亭和莫声谷他们在一旁看得云里雾里，只知道原来自己的好友和师父的朋友有关系呀。

    片刻后，张真人微笑着说道：“既然是故人后人，梨亭，声谷，你们要帮我好好招待。”

    “是，师父。”

    牌位留在了张真人那里，张真人说他会好好的处理，无音就被他们带到了后面的房间住了下来。

    这个房间和他们的房间靠的很近，周围种着苍劲挺拔的青松，景致不多，可无音却很是喜欢，在这么和谐宁静的坏境之中，他很是舒适。

    把东西放置好了之后，无音出来到处逛了逛，他站在树下，深吸了一口气。

    突然，有东西扯了扯他的衣角，他俯身看去，竟然是青书团子，无音之前抱他上来的时候他一直在睡着觉很是安静，看来现在是睡得太多精神旺盛就跑出来玩了。

    喵喵也看过去叫着：“喵~”

    青书团子懵懵懂懂的学着也叫着：“喵~”

    无音偷笑着摸了摸他的头：“不是喵，这个读猫，猫。”

    “喵，猫，猫。”

    很快一个男子跑了出来过来拉住了青书：“青书，不要乱跑。”

    青书转身指着喵喵说：“爹，猫，猫。”

    无音知道了，这个男子是张真人的大弟子宋远桥。

    无音行礼：“在下陆无音，宋少侠有礼了。”

    “犬子无状，还望勿怪。”

    无音摇头：“小孩子最为纯真可爱，怎会责怪。”

    青书小团子开心的咯吱咯吱笑着，似乎听懂了这是在夸他呢。

    宋远桥将青书抱了起来然后对着无音说道：“是呀。”

    又随意交谈了几句，宋远桥就带着青书回去了，无音闲着无聊就到了他们平常练武的地方练了起来。

    双刀随意的挥舞着，攻击力很是可观，却又能收放自如。

    无音开始试着他的那些个招式，他最喜欢的便是朝圣言了，每次用完朝圣言就觉得神清气爽，整个人都精神多了。

    殷小六和莫小七每天都会前来练习着武艺，今日前来看见了无音的练习，一下子就怔住了。

    待无音招式结束后，他们鼓起掌来：“陆少侠，你的刀法真厉害。”

    无音有些不好意思，他使用刀的日子也没有多久，之前用的最多的就是剑了。

    “其实，我最擅长的却不是刀。”

    他们有些懵：“那是什么？”

    “剑！”

    他们看着自己的佩剑一起讶异的说着：“剑！”

    莫声谷说道：“陆少侠，你的剑法是什么样？”

    无音笑着：“可否借剑一用。”

    殷梨亭立马将自己的佩剑递了过去，无音轻轻的一拔，长剑出鞘。

    他只是站着，身上的气势却已然和刚刚不一样了。

    身处在武当这种有着浓厚道学的氛围之中，无音的心很是平静，剑上的煞气被降到了最低，他的剑法和在战场上的不同了，变得很是平和，似乎又回到了当初身为道长之时的心境。

    他的剑法很是简单，看上去也很好破解，莫声谷有些不懂了，这剑法明明比不上刚刚的刀法呀，为什么无音还说他用剑用的最好呢，真是不解。

    殷梨亭看着只觉得有些奇怪，他觉得无音的剑法里似乎暗含着道意。

    “是不是觉得只是很普通的剑法。”无音问道。

    莫声谷点头，无音邀请道：“想切磋一下么？”

    “好。”

    莫声谷拔出了剑，无音淡淡的笑着。

    他的剑刺了过来，无音的剑法用的很是简单，随意的就挡了下来。

    过了很多招，莫声谷的额上流下了汗珠，明明看上去都是破绽，用的最简单的剑招，可就是攻不破，无音的剑似乎如水一般，无法捉摸，他用尽了全身的力气攻击的过去，也很轻yì的被无音的剑卸去了所有的力量。

    他们停了下来，莫声谷询问道：“为何会如此？”

    无音拍了拍他的肩膀：“你从小就学道学吧。”

    他点头，这一点是可以肯定的，道学经典他们早就烂熟于心了。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，所有的剑法都是脱胎于最简单的招式，就犹如这天地万物由道而生。”

    他们沉思了起来，似乎很有道理的样子。

    无音继续说着：“以不变应万变，看似处处破绽，实则不然。”

    他说着看着那吹拂的风，那不断运动的云，他阖上了眼，他可以清楚的感受着周围的一qiē的一qiē。

    殷梨亭皱着眉问道：“那为何你的刀法也如此之好。”

    无音笑着就解释着：“不管是刀法还是剑法，本源却是一致的，天下万物，均可为剑，花鸟鱼石，无不为招，万法相通，万物自然。”

    他花了很多很多年才体会到了这一点，其实用什么都无所谓，唯心而已。

    莫声谷摸了摸脑袋，思索着无音刚刚的话语，想着自己的师父说过的话，想着自己看过的那些书籍，心中不由的敬佩着无音，明明才二十多的人却有着如此高深的见解，如此高的武艺。

    殷梨亭心中豁然开朗，难怪他刚刚觉得无音的剑中蕴含着道意，原来无音的剑法正是脱胎于道学经典之中。

    无音叹气：“道，真是个奇妙的事物。”

    两人深有同感：“是呀。”

    静静的悟了会儿剑后，殷梨亭对着莫声谷说道：“七弟，我们该去看三哥了。”

    “嗯嗯。”

    无音摸着下巴蹙着眉头，之前他已经见过了武当七侠中的好几个了，但是关于三侠却是半点儿消息也没听过。

    “我可以一起去么？”他真的挺想结识一下七侠所有人。

    “这个？”他们两人有些吞吞吐吐的。

    无音询问：“可有何难言之隐？”

    殷梨亭叹气：“三哥他一年前被奸人所害，唉。”

    莫声谷愤恨的接着说道：“可恨的是连谁害三哥的都不知道，三哥每天都那么的痛苦。”

    “”看着两人的神情，无音想着那得多严zhòng呀，该不会成了植物人？

    殷梨亭继续说：“三哥如今成了废人，陆少侠，并非我们不愿引见，只怕三哥他。”

    无音点头：“我懂的，只是，你刚刚说成了废人是什么情况？”

    像一个高手被人所害成为一个废人那落差当真很大，不想被外人看到知晓也是正常的，无音很是理解。

    可是无音的医术很是高明，他想着若是可以救的话倒也是一桩美事。

    “三哥的四肢被人都给折碎了再无恢fù的可能了。”两人的神情落寞很是悲痛，他们兄弟之间的感情真的很好。

    无音惊讶极了：“竟然如此！”

    这倒是很棘手，只是从未试过又怎知毫无恢fù的可能呢。

    无音舒了口气：“你们可否带我前去，我对我的医术很有信心，就算只是一丝希望我也想试试看。”

    “真的么！六哥，就让陆少侠试试看，要是真的能治好三哥那多好呀。”

    殷梨亭比之莫声谷倒是稳重的多：“这件事，还是先问下师父，征求下三哥的意见吧。”

    无音同意道：“这样最好不过，病人若是不同意，那去与不去都无甚区别。”

    一个不想自己医治的病人又怎会好好的配合呢，不好好的配合那治与不治的确没有什么区别。

    既然决定了，三人就一起前去寻张真人征求意见去了。