
    自从颜渊来了京都之后，一直住在王府之中，修平也去述职去了，诗音妹子并未跟随修平前去而是选择留在了李园帮修平打理家业。

    王府院中，无双拿着毛笔对着无双比划着：“修言大哥，你应该这样！”

    原来是因为无双觉得修言的身体太不好了，于是扛起了这个艰巨的任务――监督修言锻炼身体，不求成为武林高手，但求不再经常生病。

    修言尴尬的笑着，他真的和他弟弟不同呀，这练武实在太难为他了，但看着无双很是认真的教导他还帮助他调理身体，心中自是万般感激，也不忍拒绝。

    官场浮沉，修平很是难受，他是个不受拘束的人，着实不喜欢黑暗的官场，可是想想父亲的期望还是坚持了会儿。

    一年多的时间过去，修言觉得自己这一年胖了好多，脸上都有肉肉了，不再那么瘦削，身体也比以前强健了些，有力多了，他觉得自己不想再呆在同一个地方，他有一个想法，他想到处走走看看。

    一天，他向无音提出了这个请求，无音微蹙着眉头：“修言，你的身体是无碍了，可是江湖险恶，你只会养心诀，若是遇上危险如何自处，虽然你的医药在这一年学到了些儿，可是我还是不放心。”

    修言说道：“我不会有事的，只是到处游历一番。”

    无音叹了口气抿着唇想了片刻之后说道：“这样吧，我给你一些防身暗器，威力很是强大，自保足矣。”

    随即，无音带着修言来到了王府内的一个房间，这里是无音铸造东西的地方，里面摆放着各种工具还有炉子等。

    无音拿起桌上的零件组装起来，很快就组装出了一个改良后的小型版千机匣，这个千机匣的威力还是保留了之前的那般威力，不过更加方便携带。

    修言瞪大了双眸，他没想到无音对机关之术也如此熟练，无音拍了拍修言的肩膀笑了笑：“走，教你怎么用。”

    离开了这个房间进入了隔壁另外一个房间，房间内摆放了很多的靶子，无音拿起千机匣对着修言说道：“看我怎么使用的，我会一步步教你。”

    无音的手一步步动着，其实步骤很少就两部，把千机匣拿好，然后根据你要发射的暗器种类按上面的按键。

    “嗖”的一下，一支追命箭射到了靶子上，靶子直接就被射穿了，边使用无音边讲解着，如果就一个人用什么暗器，人多用什么暗器。

    修言看着额头流汗嘴角抽了抽，他觉得太可怕了，这种暗器一射出去别人很难躲掉的，唉，防身用这些真是有点浪费。

    “好了，就这些，这里面的足够你用上几个月，到时候你寄封信给我我会立即派人送给你。”无音将千机匣递给了修言，修言点头，有了这个他就可以实现他的心愿了。

    里面的箭矢其实并不算太多，只是无音觉得修言不至于那么黑吧，一个月就遇上很多危险的事情，而且修言这一年也练习了轻功和养心诀，稍微有些武功的还是打不过修言的。

    几日后修言收拾好了东西，无双前去送别，他递过去一个包裹：“修言大哥，这些东西你收着。”

    “嗯嗯。”修言知道这应该是无双做的那些药物，给他防身的。

    送君千里终须一别，修言纵马远去之后，无双并未伤心，他知道修言必定会回来，等修言大哥回来，他一定会变得更加的优秀，到时候也可以让父亲放他出去闯荡去了。

    今年的他已经有十二岁快要十三岁了，他清楚自己的身份是什么，他的身份带给他的并非是便利而是麻烦，如果他要出去闯荡江湖必须隐藏自己的身份，但他也不必过度担心，无音是一定会帮助他的，所谓的王爷，世子身份，父亲不在乎，无双也不在乎。

    正阳近些日子来愈发觉得自己似乎□□逸了，以前大唐江湖总会发生很多很多的事情，他要做的事情也有很多，现在基本没什么事情要他去做，他觉得自己可不能再这么下去，他应该多找点事情给自己做做。

    书房之中，无音吃惊的问道：“你要出去！”

    正阳点头：“是，我想出去寻找寒铁铸剑。”

    “这样呀。”无音还是舍不得正阳离开，可他尊重正阳的决定。

    “你去吧，不过记得带些人在身边。”

    “嗯，我会的，爹，你放心，江湖之中没几人是我的对手。”

    无音扯出了一抹笑容，是呀，正阳的剑术他可是领教过的，他被打得好惨，QAQ，不愧是庄花男神。

    修言，正阳相继离开，王府之中一下子冷清了好多，无音和无双两个人每日总有段时间会张望着外面，希望可以看到那熟悉的身影。

    很快，正阳就寄了一封信回来，信上写的是无双，叶英收，无音有些吃味了，为什么他的名字排到了后面，无双在他的前面，嘤，男神的心中最重要的是他大哥，第二才是老爹，伐开心呀。

    无双已收到来信立马拆开阅读起来，他欣喜的拿着信对无音说：“弟弟说他给我带了好东西回来，过几天就可以收到了！”

    好东西，想必又是各地特产美食吧，无双这个吃货正阳再了解不过了，无音也是蛮心塞的，就为了送个吃的，特地派人快马加鞭送回来，他突然想起了一句诗：“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”呸呸，瞎想什么呢，他儿子才不是杨贵妃呢。

    信上是说几天，可是实际上来得更快，在收到信后的一天就收到了正阳寄的当地特产。

    看到了特产后，无音可算是知道正阳去了哪个地方，感情是去了大草原呀，风干的牛肉干之类的食物。

    无双开心的吃了起来，使劲的嚼着牛肉干：“好吃，爹，你要不要来一根。”

    “不了”无音扶额，牛肉干的数量并不算很多，以无双这种速度估计吃不了多少天，他还是不吃了，都给无双留着。

    一天天时间过去了，修平在朝堂之中越来越不顺心，他喜欢结交江湖中人，他的小李飞刀在江湖之中名望很高，但就是因为这点他被人攻击了。

    总有人会说他身在朝堂却结交江湖匪类，在朝堂中人看来，那些江湖中人，粗野无比，穷凶极恶，是最低等的，怎么能和他们相提并论，李修平身为朝廷探花自降身份结交江湖中人，那些个人自然看不惯，慢慢的由看不惯上升到了行动之上，总会在圣上面前参李修平一本。

    李修平这样子自然不会顺心，一日他来找无音聊天。

    “伯父，我觉得我根本无法适应朝堂。”

    无音饮了口茶水又为修平斟上一杯，修平喝了一口：“有点苦，但回味甘甜。”

    “是呀，万物有苦有甜，乃是共生，不管在哪里都会如此。”

    “那我该怎么办？”修平问道。

    “顺其自然，问你自己想做什么？”

    修平若有所思的点了点头：“我会想想的。”

    谈话过后，他的心情还是有些苦闷但比刚来的时候好得多了，准备离开的时候无双走了过来。

    修平拍了拍无双的肩膀：“你最近抽条了不少呀。”

    “修平哥哥，你看上去心情不是很好，这样吧，我请你去京都最好的酒楼好不好。”无双微笑着说话。

    “好呀。”他肚中的酒虫已经咕噜噜叫唤起来了。

    到了酒楼后，无双点了几道菜，刚好够他们吃的份，又点了一壶美酒。

    修平轻轻的嗅了嗅挑眉道：“二十年的女儿红！”

    “修平哥哥，你的鼻子可真灵。”无双很是佩服修平这个技能点，要是他的嗅觉有修平这么的灵敏对他的医术方面更有裨益。

    酒足饭饱后，修平的心更加轻松了：“多谢无双小友了。”

    无双调侃道：“我可是为了诗音姐姐，她回去之前可是让我好好照顾你的。”

    “哈哈，好，好。”修平爽朗的笑了起来，“你去我的府邸做客可好，我们可以切磋下功夫。”

    无双充满了自信：“好呀，自从弟弟出门去，好久没人陪我切磋了。”他的手早就痒痒了。

    这次过后，修平心里想了很多，现在的这种生活真的是他想要的么？不，肯定不是，他并不想要这种生活，他不愿做束缚在笼中的金丝鸟毫无自由，他想去江湖那海阔天空，他要做他的李寻欢。

    李寻欢是他在江湖上的名谓，他还有个外号叫做六如公子，这个称呼他倒是觉得别人高看他了，想想他大哥，想想无双，正阳，无音哪个不比他优秀，若不是他们并不在江湖上行走，就算行走也要掩藏身份，肯定是会有他们的名号的。

    又一次因为他与江湖中人相交受到了攻讦，他于是放下心来直接辞官离去了。

    诗音收到了修平的来信并不惊讶，他知道他表哥的性子，最终的结果不外乎如此。

    听说修平要辞官回家，无双对无音说道：“爹，这次让我和修平大哥一起去山西好不好，正好我也可以去看下诗音姐姐。”

    无音想了想，他觉得以无双的能力应该没什么大问题了于是没有阻止。

    两人骑着各自的骏马在路上疾驰着，赶了很久的路觉得很累了，于是找了个客栈住了下来。

    两人坐在位子上闲聊着：“修平哥哥，大约还要两三日便可到达山西。”

    “嗯，诗音一定等得心急，等我这次回去，你一定得去喝我和诗音的喜酒。”说到这里一向爽朗的修平有些害羞了。

    “好呀，到时候肯定送你们一份大礼。”

    这么交谈着，他们之间一直笼罩着喜悦之感。

    可惜，他们还不知道此刻已经被人盯上了，那些人有如蓄势待发的毒蛇，正在等待着一个机会，一口咬住他们的咽喉，一击毙命。