
    客栈人来来往，络绎不绝，无音他们还未离开客栈。

    一向健康的君淇生病了，说到这里阿飞就觉得很是愧疚，若他没有带君淇出去玩，君淇也不会被冻着，然后生了病。

    君淇恹恹的躺在床上，小脸嫣红嫣红的，她觉得嘴里苦唧唧的，浑身绵软无力，忽冷忽热。

    她无力的说着：“爷爷，君淇什么时候可以好呀。”

    无音轻柔的拍着她的小手：“很快的，君淇好好休息。”

    阿飞懊悔的说道：“师父，都怪我。”

    “阿飞，这个季节总容易生病的，没必要把所有问题都揽到自己的身上，你先照顾着君淇，我去药堂买药。”

    “嗯。”

    君淇虽然不想吃苦兮兮的药，但为了病快点好，健健康康的和阿飞哥哥一起玩她会乖乖的吃药的。

    出了客栈的大门，走上一段路程就到了药堂，药堂前的人们总是不自主的就稍微绕过去一点，毕竟浓浓的药味扑面而来不是每个人都受得了的。

    闻到药香的无音心情总会舒畅那么点儿，他的脚步更加的轻盈，片刻就来到了柜台前面。

    包药的小童问道：“需要什么药？”

    无音说了一堆，把需要的量也说明白了，小童回道：“你稍等片刻。”

    很多的小柜子上都贴着小红条，小童爬上爬下终于将药抓齐全了，熟练的称量包好之后递给了无音：“十两银子。”

    将银钱递给了小童后，无音提着药就出了门，只见一辆辆马车从自己的面前驶过，那马车被压得很低，马看上去很吃力，这马车内若不是多坐了很多人，就是里面坐的人太胖了。

    说到胖，无音想到了五毒童子的干娘大欢喜女菩萨，他并未见过，可传闻之中她很胖，非常的胖。

    胖，能有多胖？

    江湖上传闻一般比较夸大，他觉得应该也就一般般，只是比普通人胖点。

    马车都过去后，无音过了那条街道回到了客栈，没想到一到客栈就看到一堆胖女人坐在厅堂之中，里面还有几个瘦小的男人。

    小二哥颤抖的说着：“这位女侠，小店真的容不下各位呀。”

    妈呀，这个体型，要说店里没人或许还可以，可是客栈中客流量还是比较大的，空房也就剩下那一两间了。

    君淇在房间内听到吵闹的声音：“阿飞，外面好吵呀。”

    阿飞过去说道：“你好好休息，我出去看看。”

    “嗯，你看完就回来。”

    无双和正阳本来在房间内好好的看书，冥思，也被打扰到了。

    无双倏地阖上了书：“弟弟，我忍不住了，我得出去看看。”

    正阳点头：“我随你一起。”

    厅堂之中，路人们都不想惹麻烦躲到了一旁或者离开了。

    一个领头的肥胖的女人像拎个小鸡仔一样将小二哥提了起来：“把店里所有人都给我赶走，这里我们包了。”

    “这，这。”小二哥面带难色，他还知道楼上有小姑娘生着病呢，那个小姑娘可可爱了，待人也好，不会看不起他还会甜甜的叫他哥哥。

    肥胖的女人本来就眯成了一条线的眼睛更加看不见了，她直接将小二哥甩了出去。

    无音眼见立马将药撞到墙上的小二哥给救了下来，刚刚那一击可是很重的，小二哥若是撞上墙想必活不了了。

    小二哥心有余悸的看着无音拍着自己的心脏处：“谢谢曲先生。”

    轻飘飘的将小二哥放下来，无音打量了下那个行凶的胖女人。

    那个胖女人如果瘦下来或许还能看，算不上绝色但也还可以，可惜此刻的她身上堆满了肥肉，脖子上的肉一层一层的挤得满满的，整个身子是个硕大的球形，那双大脚真是费却多匹锦罗缎。

    无音的面色有些不好，他闻到了难闻的气味，就是从那些胖子身上发出的，他在怀疑她们是不是有几月没有洗澡了。

    楼上的正阳，无双，阿飞都下来了，女胖子们看到了这么的不同风格的美男眼睛都看直了，忍不住流下了口水。

    领头的那个女胖子指着正阳：“你给我下来。”

    无音拦到了正阳的面前：“为何是他不是我。”

    “你太老了，不要。”

    卧槽，敢嫌弃他老，虽然他真的没有庄花年轻，但是也很帅的好伐，不对，竟然敢觊觎他的庄花儿砸，呵呵哒。

    正阳看了眼无音，心中默默的为那人点了蜡。

    阿飞同情的看着正阳，但看到正阳面不改色不由的佩服起来，那个女人他看到都要吓一跳，正阳二哥被调戏了竟然还能如此淡定，着实不易。

    无双首先炸了：“竟然敢调戏我弟弟。”

    在无双的心目中，他弟弟是不可玷污的存zài，作为兄长必须守护好自家老弟，必须得给弟弟出气。

    腰间的大笛子拔出，直接阳明指打了过去，那领头的胖子怒道：“竟然敢打我大欢喜女菩萨，看我不好好教训你这个小毛孩。”

    一下子场面混乱成一团，刚刚有些躲着的路人立马都跑了出去。

    无双的花间游使得出神入化，然而，那大欢喜女菩萨肥肉太多根本戳不到要害，真是隔靴搔痒，难受之极。

    既然这样子打不过，无双也不客气了，一把药粉洒了过去，谁曾想那胖子一口气一吹，药粉四散，无音他们立即躲了开来。

    无双越打越落下风，他的招式都对付不了大欢喜女菩萨，人能胖到这种境界也真是种奇迹。

    阿飞也上去帮忙了，阿飞的剑想刺穿大欢喜女菩萨的咽喉，结果被那一层层的肥肉给夹住了，大欢喜女菩萨笑道一把夺过了阿飞的剑，阿飞的力气没有她大，差点儿被甩了出去。

    “破铜烂铁，也敢现宝。”大欢喜女菩萨嘎吱就嚼碎了阿飞的剑。

    正阳也出手了，正阳的佩剑是他花费很长时间寻得南海千年寒铁所铸，配以藏剑特殊铸剑之法铸成，其锋利坚韧程dù，人所罕见。

    可惜，他的剑也只能堪堪划破大欢喜女菩萨的表层的肥肉，划开后，鲜血流出，大欢喜女菩萨怒吼道：“竟然能划破我的肉。”

    正阳很是淡定，他在寻找着大欢喜女菩萨的弱点，他瞄到了她的眼睛，眼睛是人们很脆弱的地方，他曾经不就是眼盲了么，眼盲的人并不是很想夺走别人的光明，可惜对于有些人却是没有办法。

    剑尖刺穿了大欢喜女菩萨的眼睛，大欢喜女菩萨却笑了，竟然没有多大的感觉。

    这么个像肉盾般的大欢喜女菩萨当真是难办的很，正阳不由的觉得有些棘手。

    可是不管是谁一定会有弱点的，三人围攻着僵持不下。

    无音看着连正阳的剑都无法解决，他皱着眉想着办法，没过多久，他拿出了蛊虫，蛊虫这种东西可不是你的皮厚就能抵挡住的。

    “你们让开。”无音对三个人叫道。

    三人很有默契的散开了，无音一个蛊虫就扔了过去，大欢喜女菩萨以为是暗器直接接住了，张开了手看到原来是个虫子便嗤笑道：“不过是个小毛虫。”

    “是么？”无音挑眉冷笑道。

    一下子，蛊虫就没入了她的身躯之中，她哀嚎起来在地上打起了滚，自己用手抓着自己的肥肉，可惜自己的肥肉太厚，总是抓不到那痒疼的地方。

    滚着滚着，厅堂内的桌椅板凳都碎成了碎片。

    旁边的那些看戏的女胖子吃了一惊，在她们眼中不可战胜的大欢喜女菩萨竟然倒下去了，她们的面色变得如死灰一般。

    无双摸了摸头上的汗珠：“爹，你得教我蛊术。”

    “想学我便教。”

    正阳默默的看着，他的大哥是不是要由万花变成五毒了

    想到了五毒成男的服装，正阳心中一悸。

    他想不出来他大哥穿五毒服装的模样，每次看到五毒的衣服总觉得苗疆很穷，十分缺布料。

    万花和五毒的布料真是天差地别。

    “蛊术，你是杀我干儿子的人！”大欢喜女菩萨狠狠的瞪着无音，然而她的眼睛旁边挤满了肥肉，不管怎么瞪都只是一条细线。

    “五毒童子么？蛊虫是我下的，可惜是他自己以毒攻毒害死了自己。”这世间总有很多自作聪明的人，其实他也有点，每个人都会有点。

    大欢喜女菩萨想扑过来，想调动体内的内力，内力被蛊虫截断，她肥胖的身躯没有了内力的支撑根本无法爬起来，只能在地上又滚了下。

    在她挣扎的时候，那本来存zài感为零的男人拿起了地上的阿飞的断剑直接朝着大欢喜女菩萨背后插过去。

    登时，她就咽气了，那是她的弱点。

    男子狠狠的淬了口痰，他忍了那么久终于把这个可恨的人杀掉了，他一直想找大欢喜女菩萨的弱点，和她在一起的日子不知道是多么的煎熬，可他却忍住了，他发现了大欢喜女菩萨从来不会让人碰她那个地方，他就知道那就是她的弱点，可苦于没有机会，他一直没有动手。

    现在这个如此绝妙的机会他怎么可能不动手。

    事情都结束了，那些个胖女人失去了主心骨已经彻底的丧失了活下去的希望，那个杀掉大欢喜女菩萨的男子也凄惨的笑着离开了。

    大欢喜女菩萨的尸体被几个人花费了很久的功夫才抬出去，因为实在太大只能火化，火化的时候尸体流出很多的肥油，肥油燃烧了三天三夜才燃尽。

    阿飞有些庆幸君淇生着病没看到那些场景，要是君淇看到了肯定会被吓到，然后很多天都没有胃口。

    毕竟君淇还小，有些事情还是暂时不要知晓的好。

    比如：男宠