
    一天，无音做了个很奇怪的梦。

    他到了一个很黑暗的地方，黑暗的伸手不见五指，一点儿光芒都没有，他没有害怕，继续的走着，走着走着，他发现到了有些不对劲，他的身体

    天哪噜，竟然是个小孩子的身体，身上的衣服是绿色的小萝莉衣服，头上顶着很重的双马尾，背后似乎还背着一个很大的兔子抱枕。

    他将背后的兔子抱枕拿到了自己的面前，周围的黑暗似乎散去了一些，淡淡的微光笼罩在他的周围，他的额头一痛，然后昏了过去。

    醒来后，他不停的试着睁开自己的双眸，耳边似乎传来了声响。

    “小妹妹，不要睡了。”

    “唔。”无音挣扎着爬了起来揉了揉惺忪的睡眼。

    映入眼帘的是一个很熟悉的面容，无音叫道：“陆小凤！”

    “嘿？你知道我呀。”陆小凤摸着自己的两撇小胡子看着眼前的小姑娘。

    无音刚想说你连你伯父都不认识了么，可是立马就想到了自己这个萝莉的身躯。

    无音微笑着眨了眨眼：“谢谢你救了我。”

    “不用客气，你家在哪里，我送你回去。”陆小凤表示，小姑娘这么的可爱，万一弄丢了可怎么办，作为一个好叔叔一定要将小姑娘平安的送回去。

    无音说道：“我家在万梅山庄！”

    “万梅山庄！”陆小凤心很累，小姑娘是不是在驴他？

    无音扁着嘴巴拉着陆小凤的衣角：“叔叔，带我回万梅山庄好不好。”

    陆小凤狐疑的看着，心中想着，这小姑娘倒是和西门有些相似，莫不是西门的女儿，或者妹妹？

    于是乎，两人启程了。

    去往万梅山庄的路无音可是再清楚不过了，陆小凤越来越相信这一定是西门的亲戚，绝对没有错。

    小姑娘背后背着一把琴，之前在路上遇到坏人的时候，小姑娘直接拔出了琴弹奏了几个音符，那些人似乎和懵逼了一样，然后从琴中竟然抽了一把剑然后瞬间把几个人给打倒了。

    陆小凤抽着嘴角伸出大拇指：“呵，呵，厉害。”

    到了万梅山庄，门口的管家看到了陆小凤到来了立马迎接去了：“是陆公子呀。”

    “是我，西门在里面么？”

    “庄主在呢。”

    陆小凤牵着小姑娘的柔弱无骨的小手，心中有些痒痒的，可惜他牵着的是个货真价实的小姑娘，他可没那么禽|兽，要对一个小姑娘下手，尤其这个小姑娘可能是西门的亲戚。

    西门正在后院练着剑，听到了陆小凤来了他也未停下来。

    陆小凤和无音看着西门吹雪，无音的心中在嚎叫着：┗|｀O′|┛嗷~~，他家的阿雪还是那么的帅！

    陆小凤叫道：“西门。”

    哪知西门剑锋一转，剑尖刺了过来，陆小凤立马用手指夹住了剑锋：“西门，你做什么？”

    西门瞥了他一眼：“看你能不能接住。”

    “”陆小凤的内心简直累成汪，一来就试他的灵犀一指有没有退步也是够了。

    西门看见了陆小凤身旁的无音萝莉于是问道：“这是你的女儿？”

    陆小凤的内心再次崩溃了。

    “这不是你的亲戚么？”

    轮到西门懵逼了：“我没有亲戚。”

    无音立马扑了过去，钻到了西门的怀里：“爹爹，你不能不要我呀，QAQ。”

    被扑的西门：

    他什么时候有女儿了！

    陆小凤用着诡异的眼神看着西门吹雪，西门吹雪很想说，这个真的不是他的女儿。

    可是看到怀里的用水汪汪的眸子看着他的小姑娘，西门不自觉的心软了下来，他对这个小姑娘真的有着一种熟悉的感觉。

    陆小凤说道：“反正人我给你送来了，我先走了。”

    看着陆小凤远去的背影，西门吹雪看着怀里的小姑娘。

    他冷冷的说道：“可以出来了么？”

    “QAQ，爹爹。”

    “我不是你爹。”西门拒绝这个称呼。

    无音可是玩上瘾了：“爹爹，你不要阿英了么，TMT。”

    可能是无音对于演技太好了，西门不经意间在想着自己难不成真的有这么个孩子。

    他轻轻拍了拍无音的头：“你在万梅山庄住下吧。”

    “好哒，爹爹，你真好。”

    无音一下子跳了起来，用着了萝莉的身体一点儿都不觉得可耻。

    西门：

    自此，小姑娘就在万梅山庄住了下来。

    吃饭的时候，无音夹着这个菜给西门：“爹爹，吃这个。”

    “这个也好吃。”

    很快，西门的碗里堆成了一座小山。

    西门放下了碗筷：“你先吃。”

    说完，西门给无音夹了很多的菜，无音懵逼脸看着这么多的饭菜，然后他扒拉了下去后的结果就是吃得太多，没办法消化。

    他捂着肚子难受极了：“爹爹，难受(╯﹏╰)。”

    西门给他把了脉：“给你熬药。”

    “不要苦的！”

    然而熬出的药汁，黑不溜秋，一看就是苦的要死的，西门不容拒绝的递了过去：“喝下去。”

    无音苦着个小脸端过了药汁一口气喝了下去，瞬间就想要呕吐出来，可是一看到西门的眼神，他立马就咽了下去。

    QAQ，真是不作死就不会死呀。

    无音现在深刻的明白了这个道理。

    练武的时候，明依拿出了自己琴开始弹奏起来，宫商角徵羽，江逐月天，阳春白雪，一起上了去，然后整个院子就被毁掉了。

    西门吹雪第一次无奈的扶额，为什么一个小孩子有如此大的破坏力。

    被嫌弃的无音不准在西门练剑的时候弹琴了。

    既然不能弹琴，无音就用剑。

    西门看见了无音用剑，立马上前去纠正，他的要求十分的严苛，但是却很有方法。

    一天下来，无音累成汪了，一沾枕头就睡着了。

    不久后的一天，西门听到了无音的梦话，梦里，无音一直叫着，阿雪，儿砸等。

    他立马推醒了无音，整个脸都黑了下来。

    无音看着西门的脸色有些害怕的往后缩了缩，西门咬着牙说道：“父亲。”

    “啊，呵，阿雪。”

    “这是什么情况！”

    他需要一个解释！

    可突然之间，一个光芒笼罩住了两个人，醒来之后两个人面面相觑。

    “这是什么地方？”西门问道。

    无音摇头看着四周：“不知道，TMT。”

    西门站起身来，轻轻的拍去身上的灰尘然后伸手拉起了无音萝莉。

    矮小的身体让无音得仰视着西门：“我们去看看到哪里了。”

    “嗯。”

    西门很是赞同，他们急需找到回去的方法，虽说不知道父亲为何会成为一个小萝莉，但是总还是父亲不是。

    因为现在父亲太小的缘故，西门怕父亲没了，于是一直牵着一起走。

    到了山脚下面，突然看到一群人在围攻着一个蓝衣少年。

    无音一看，很是着急，直接松开了西门的手直接提着琴冲了过去，先是一个江逐月天，全部懵逼，然后群徵将所有人都给打趴下了。

    蓝衣少年抱拳感谢道：“谢谢。”

    还未说完，当他看见了小姑娘的时候话语噎住了，他本想说谢谢前辈的，有如此高深功力和武功的肯定是前辈，可是眼前这个只到了自己腹部高度的小姑娘后就不由的抖了抖。

    无音抬着头对着展昭笑着：“哥哥！”

    展昭一脸的茫然：“小姑娘，我不是你的哥哥，你认错人了。”

    “不，你就是。”无音死死的拽着展昭的衣服，“哥哥，你不要阿英了么？”

    一旁看着的西门同情的看着展昭，但他不会阻止，父亲这么做一定有他的理由。

    不管展昭怎么解释，小姑娘就是不听，不听，不听，你就是哥哥，就是哥哥。

    展昭无奈至极，只好带着小姑娘还有西门一起走。

    私下里，展昭询问西门：“小姑娘为何一直叫我哥哥。”

    西门淡淡的说道：“他脑子不好。”

    “”真是简明扼要呀。

    这下子，展昭不由的心疼起那个小姑娘，年纪轻轻，虽然有着厉害的武功，可是竟然脑子坏了，真是可惜呀，如今既然被当做了小姑娘的兄长，那他一定好好的照顾小姑娘。

    展昭很是宠爱小姑娘，小姑娘想吃什么，他都去给小姑娘买。

    一路上，不知给小姑娘买了多少的零食了，展昭可怜巴巴的钱包也缩水了一大半。

    到达了开封府，展昭对小姑娘说着：“哥哥要去有事，你乖乖的呆在这里。”

    无音就是不依：“我要和你一起去，我很厉害的。”

    展昭轻笑着：“是，妹妹最厉害了，可是你不能去，乖乖的呆这里。”

    “QAQ，哥哥。”

    “不能。”

    “QAQ，哥哥。”

    “”

    “QAQ，哥哥。”

    “你乖乖的跟在一旁，不许说话。”

    “好\(^o^)/~。”

    成功的缠着展昭把他带上了。

    到了开封府内，展昭向包大人讲述着自己完成任务的情况，得到的情报。

    讲完后，包大人说着：“辛苦展护卫了。”

    公孙先生看到了小姑娘不由的问道：“展护卫，这是？”

    小姑娘从展昭的背后探出了头来，精灵古怪的看着包大人和公孙策。

    展昭无奈的说道：“是我认的妹妹。”

    “原来如此。”

    晚上，西门和无音商量着。

    西门问道：“我们如何才能回去。”

    无音思索着之前发生的事情，一开始他出现在西门的世界，然后是和阿雪一起那天晚上暴露出了自己本来的身份才和阿雪一起一起来到昭儿的世界的，莫非想回去的关键就在昭儿的身上，只要昭儿能知道他的真实身份就可以回去。

    对着阿雪说出了自己心中的想法，阿雪觉得似乎有些道理，于是两人决定第二天就去做。

    展护卫是崩溃的。

    无音拉着展护卫说道：“我是你爹呀！”

    展护卫心疼的摸了摸无音的头：“阿英乖，不要胡思乱想。”

    他的内心是异常崩溃的，之前叫他哥哥也就罢了，现在直接说是他爹了。

    爹，呵呵哒，仿佛在逗他笑。

    其实是哭/(ㄒoㄒ)/~~。

    不管无音怎么说，展护卫就是让他好好的去休息。

    无音无奈了，出来混迟早是要还的，就像之前他一直叫着展护卫哥哥一样，展护卫说他不是，他就是不听不听，现在轮到他说话，展护卫不听不听了。

    西门看着无音，无音沉下脸：“你的锅。”

    要不是西门说他脑子有病，昭儿才不会这样呢。

    西门冷冷的看了他一眼，宛如在看一个智障。

    就算他不说有病，展护卫也会觉得他有病的。

    但是的确很悲催，西门的确是把自己坑了一把，若是没有他那句话，或许还会好点。

    所以这个锅，两个人一起背着好了。

    “昭儿不相信怎么办？”

    “不知道。”

    无音的内心和展护卫一样的崩溃了，该怎么办才能让展护卫相信他是老爹呀。

    他真的是爹呀！

    不管怎样，事已至此，还是好好的想办法吧。

    作为开封府内武力值最高的人，展护卫又有任务了，他需要去抓捕之前他调查的拐卖儿童案件的幕后主使者。

    听到了这个消息之后，无音想要跟上去，于是拉着展护卫说道：“哥哥，带我去好不好。”

    “这事很危险的。”展护卫果断的拒绝了。

    无音低垂着头，神情恹恹的。

    在展护卫出发后，无音拉了下西门：“阿雪，我们跟上去。”

    “好。”西门立刻去将马匹牵了过来。

    两人骑着一匹马赶了上去。

    一直跟着，到了半路上，展昭终于发现了他们。

    “你们怎么跟上来了。”

    “哥哥，带我们去好不好，我们可以帮忙。”

    展昭十分的无奈，叹气道：“你们既然都跟上来了，我也不好赶你们回去，你们记住有危险立马就离开，我会挡住的。”

    “好哒。”

    成功的成为了展昭的小尾巴之后，三人到达了目的地。

    之前那些人的老巢已经被捣毁了，元气大伤，那人也到处逃窜着，好不容易发现了踪迹自然不会让他逃走。

    展昭找准了那人离开的地方，守株待兔起来。

    果不其然，没有多久，远处传来了哒哒的马蹄声，由远及近。

    当那人要经过之时，展昭出其不意，上前去一剑削断了缰绳，马受到了惊吓，开始胡乱奔走起来，那人一个不稳摔下了马去，在地上打了几个滚后稳住了身形，咬牙切齿的看着展昭：“又是你。”

    “行不义之事，展昭定将你捉拿归案。”

    “那就看你的本事。”那人挑眉冷笑，似乎有着信心可以离去。

    展昭的剑迅疾的刺出，那人躲闪了开来，脚步虚晃，身形侧转，一掌劈出。

    那一掌看似凶悍无比，展昭却毫无畏惧，以剑身灌注内力抵挡住。

    同时，那人手中三根染有剧毒的银针射出，距离很近，展昭似乎是来不及躲掉了。

    无音瞪大了眸子叫着：“昭儿。”

    然后瞬间琴音过去，银针掉落到了地上，那人被一剑刺穿了胸口。

    展昭惊讶极了，无音过去仔细的摸着展昭的身体，看看是否有伤痕。

    “你。”

    无音问道：“你要说什么？”

    “你真的是父亲。”

    “！”

    突然，空中射下了一道光柱，将无音和展昭笼罩进去，西门吹雪一见立即冲了过去。

    又是一阵晕眩，三人又意识后发现周围的风景很是优美，脚下，四周，种满了各种花儿，美丽的花儿随风摇曳，不断的传来扑鼻的香味。

    展昭：“什么情况？”

    西门无奈的扶额：“这儿并非是万梅山庄，我们还是没有回去。”

    无音扯动着嘴角：“额，呵，这儿是万花谷。”

    “万花谷？”

    两个人的语气皆是疑惑，他们并不知晓万花谷是何地方。

    知晓着一qiē的无音叹气道：“和我走吧。”

    到了万花谷谷内人们住的地方，一个身着着墨紫色袍子的男子正在整理的药材。

    见到了来人之后，男子好奇的问道：“几位如何来到万花谷的。”

    万花谷的入口很是精妙，一般人是进不来的。

    无音吸取了上次的教训，绝对认真的说话了：“无双。”

    “小妹妹，你怎知我叫无双。”

    男子很是疑惑，他并未见过这个小妹妹。

    无音说道：“无双，我是你爹呀。”

    “”无双温柔的笑着，伸手探上了无音的额头，又探了探无音的脉搏，露出了奇怪的神色，“奇哉怪也，并没有生病的症状，怎么说胡话呢。”

    无音很悲催的再次被当做生病的娃。

    他有些焦躁不安的跺了跺脚：“我说的是真的，不信，我可以说出你所有的事情。”

    一下子，无音将无双从小的各种糗事都说了出来，还有一些只有他们之间知道的秘密。

    无双听完后不停的打量着无音：“爹！你怎么会变成这样。”

    展昭和西门的内心：呵呵，又是一个弟弟。

    无音无奈的耸肩：“我也不知道。”

    一觉醒来就成了这副模样了，虽然萝莉的身体真的很可爱，可是他早就习惯了成男的身体了，还是快点回归正常吧。

    想到这里，无音大声叫了起来：“为什么无双都知道我是他爹了，也承认了，可是我们还是没有离开这个地方。”！

    所有人都愣住了，除了不明觉厉的无双，是呀，怎么还没有离开。

    无双猜测着说道：“是不是因为弟弟不在。”

    无音拍了拍头：“是呀，走，找正阳去。”

    找到了正阳，正阳听着他们的话语后，他说道：“我相信。”

    果然，又是一道光芒射了下来，所有人都被笼罩住了。

    他们又到了一个陌生的地方，对于他们或许是陌生的，可是对于无音却是异常的熟悉。

    “小辞！”无音跑动了起来，去找寻着。

    一个个的孩子都找到了，也都相信了。

    团队越来的越大。

    正当大家交谈着，无音很是苦恼的时候，天空中落下一只巨大的猫，猫不断的缩小成了个名副其实的波斯猫了。

    “哇咔咔，好多鲜嫩可口的小娃娃呀。”波斯猫的口水都要流了下来，这些个白嫩的小娃可是美好的餐点。

    无音他们立即拔出自己的武器做出了防守的姿态。

    波斯猫冲了过来，露出了不算锋利的獠牙，灵巧的身子在他们之间穿梭着。

    无音的儿砸们身上都挂了彩，无音愤怒的盯着那只波斯猫，手中的武器赫然漂浮在了胸前，他的指尖轻轻一勾琴弦，一个商打了出去，猫吃痛的紧绷着身子看着无音，眼神十分的渗人。

    “可恨的娃娃。”

    蓄力结束，猫的身子弹射出去，要落到了无音的肩膀上去了，无音的足尖朝后点去，一个后滑躲了开来，那可真是非常的惊险，猫的利爪就差那么一分就要没入无音的肩膀之中去了。

    若是被刺进去，那肯定是异常的痛楚的，那尖锐的爪子比神兵利器还要锋利许多。

    扫视着周围一个个自己孩子的脸庞，无音的心中充满了勇气，他什么都不害怕，在猫要攻击自己之前，他直接青霄飞羽漂浮在半空之中，首先一个音域铺了下去，然后平沙落雁直接控zhì住了那只猫，用猫的利爪攻击着猫自己，控zhì结束后，他其它的曲风，攻击轮番上来。

    可惜萝莉的身体总是缺少着爆发力，他打得很是艰难。

    猫反扑了过来，无音的脸上多了很多道血痕，鲜血不断的从伤口处溢出，他也不管不顾了。

    体内的能量聚集到了极点，他瞬间从一个萝莉变成了成男，他眯起双眸，拔出了琴中剑，拼命进行了最后的一击。

    那一击，石破天惊，变化万千，猫被杀死了，他们周围的场景也变了，许多扇门出现在了他们的面前，那些门就是回去他们世界的通道。

    “你们要回去么？”无音不舍的问道。

    他们犹豫了，要踏进去的半只脚也收了回来，手紧了紧又松开，反复多次，眉头拧成了“川”字。

    无音知道他们很是纠结，他叹道：“回去吧。”

    他们终是没有踏进去，一起来到了无音的身边：“父亲，我们陪着你。”

    无音吃惊的看着：“你，你们。”

    “走吧，父亲，去你所在的世界。”

    “好，好。”他激动的流下了眼泪。

    梦醒来了，无音抹了下湿润的眼角，他将喵喵叫了出来。

    喵喵有些心虚的往后退了退，无音问道：“是不是你搞得鬼？”

    “咳，这个。”

    看着喵喵吞吞吐吐的样子，无音已经知晓了答案，他拍了拍喵喵的脑袋：“你呀你。”

    喵喵蹭了蹭无音：“其实我也没做什么，我就做了下最终boss而已！”

    “”

    梦由心生，岂是别人操控就能操控的了的，无音微微叹气，踱着步子来到窗前，看着挂在天空之上的那轮明月，思绪流转。

    其实，他真的很思念他的孩子们呀。

    他们的所有，他都记得异常的清楚。

    他，已经不是她，萝莉早就成为了过去式，他也是她，那是他曾经生活的一部分，无法磨灭。

    何必纠结，他，不就是他自己么。

    唯心而已