
    虽然他们想去，但是他们的胆子还没大到那种敢偷偷离开武当前往昆仑光明顶的地步。平时，无音很温和，每天都挂着微笑，但是一旦真的惹到了无音的底线，那可是要面对狂风暴雨的，无音的惩罚不是很重却很中要害。比如，殷离若是犯了不该犯的错误，那么她这几天的点心就都没了。无音的说话很有效力，他说话不会食言，说一不二。

    打消了心思后，几人继续练习着武功了，只要练习好的武功，以后再和无音说出去无音应该就不会阻拦了。

    赶着路的无音心里有些担忧那些个活泼好动的孩子们，不过他们应该会听话的吧，就算他们想溜出去义父也会拦住他们的。

    定下心来继续赶着路，一路上也遇上了不少的麻烦，这么大的阵仗明教怎么可能不知道呢？既然知道就不可能坐以待毙，他们就会来阻拦着各门各派的联盟。即便这些个骚扰算不得什么，却也是令人心烦意乱，烦乱之后就容易出错。有的时候一子行错，那便是满盘落索。

    到达了昆仑山脚下，大家驻扎好了营地，休息了下来，又派了些人先行上山查探下地形、地貌、有无埋伏等等。

    晚上，营帐前燃着篝火，无音坐在一旁看着那噼里啪啦燃烧的柴火心中有些凝重，上了昆仑山之后那便身陷于各种的阴谋，而且死伤难料。

    他轻抚上了微|凸的胸口处闭上了眸子，明日便要和大家分道而行了，不知会发生些什么。

    微微叹气后回到了营帐之中歇息起来了，翌日天色蒙蒙亮，无音的营帐中的被子已经没有丝毫的温度了。山上，一道身影在快速的躲闪着旁人奔走着，那便是早早上山的无音了，之前他就和武当派的众人商量过了，既然阴谋是针对明教的，或许偷偷潜入明教会找寻到一些线索。

    无音的隐匿身法特别好，这个任务自然就交给了无音，而且他还有着别人不知道的东西，明教光明顶有一密道，从密道中可以神不知鬼不觉的潜入进明教之中。那个密道的地点不知道在何处，可是既然是存zài的那就不愁找不到。

    找寻这些东西，无音可是一把好手，建造密道是要考虑很多方面的，既要考虑地形地势，又要考虑周边的环境，还要考虑其它等等。无音照着这些反推着，一个个的排除，花费了很长的时间终于找到了一个入口。

    入口内黑漆漆的，无音丢了块石子进去，里面什么动静都没有，想来并非一些动物的巢穴。他拿出一颗夜明珠照着明往里面走去，夜明珠的光芒照亮了附近的墙壁，无音可以确定这是人工凿出来的。

    他不敢大意，一般密道这种东西总会设置些许陷阱，为的就是让一些有心人有去无回。他真的很感谢之前在唐门的时候学习了那么多的东西，这些东西十分的有用。在昭儿世界的时候，地宫之中若是他没学过那些，估计早就被戳成筛子了。

    他每一处都不曾放过，果然发现了很多的陷阱机关，他眯着眸子看着前面那一段路程，立马运起内力轻盈的躲闪开来并未触发机关，平稳的落到的没有机关陷阱的地面上。继续行走着发现了分岔路口，他将夜明珠移进了地面些许，看了看地面的情况，看完之后他便知道哪儿是正确的道路的。毕竟假的总是假的，不可能和真的一样，仔细查看总会发现端倪。

    洞中幽深，不知道走了多远的路程了，但是走过的路他都已经记在了脑中，等之后他回去后就将地图画出来。走着发现了一个摆放了许多东西的地方，他皱着眉头捂着鼻子，心中想着，这个气味？

    轻轻地踏着步子过去，细心的打开遮着的布料，里面是一个个木桶，木桶旁的地面洒着些许粉末，想必这些粉末就是从桶里漏出来的。他伸手捻起递到鼻前轻嗅着，这是火药！

    他将布料盖好恢fù了原样，这个火药并不潮湿，放进来的时间很短，或许就是为了对付明教和各门各派的。这些火药的数量足以炸平一座山头，他已经可以肯定了是元人的所为，而作为的人应该就是成昆。

    离开了这个地方，他继续往深处走去，走到一个地方，里面是死路，面前堵着石头。他伸手轻抚上了石壁，石壁不平整，看上去是天然形成的模样，可是仔细的看看还是可以看到人工凿刻的痕迹。这样掩饰着，就证明了这里必定是进入的入口。

    他运起了内力试着打开这个石壁，然而却纹丝不动，他皱着眉想着自己是哪里做的不对。他仰着头看着上面，又看了看左右，再次看了看石壁。想了潘科却还是没想通，他靠着石壁坐了下来闭上了眸子思索起来。

    脑海之中似乎有几个光点在闪烁着，闪烁着之后他试着用线连了起来。蓦然，他站起了身，他轻笑着，将一只手放置到了一处，又将另外一只手放置于其它一块地方，再次运起了内力，石壁松动了起来，夹杂着些许灰尘慢慢地被推开了。

    吃了一脸灰的无音摆了摆手轻咳了声探了探头看了看里面的场景，里面很是空旷，是间密室的感觉。

    他进去后，耳朵灵敏的他听见了一丝丝动静，于是立马将石壁关起来了。关好了石壁后，发现有地方可以放置照明的工具，他将身上的夜明珠都放置了进去，整个屋子都被照亮了。

    看着这里，他开口道：“想必这里便是黛绮丝所说过的密室。”

    明教历代教主都曾在这个密室之中练习过武功，但是这个密室除了教主谁都不知道，就算是仅次于教主的左右使都不知道。

    屋子内的气味不是很好闻，他屏着呼吸在密室中转来转去，然后他就发现了两具白骨，一男一女。

    他走近看去双手合十：“抱歉了。”

    他开始翻动着尸体，找到了一个羊皮卷还有一封信，看到了羊皮卷后他明白了这是什么了，这就是乾坤大挪移的心法，原本波斯明教的镇教之宝，黛绮丝之所以来到中原就是为了这个功法。他轻轻的掸去信上了灰尘，看到了上面模糊的字迹，想必就是写给那个女尸的。

    他觉得不应该看，可是心中又好奇，于是还是打了开来，看完了信上的内容，他终于明白了一qiē。

    原来竟然是如此，成昆才要对付明教，真是可惜了，若是那女子看见了这封信，明教还会如此么？

    忽的，他想起来了一件事情，信上说着，第三十二代教主说希望驱除鞑虏，希望后来的人练完乾坤大挪移前往波斯迎来圣火令，这样明教便可和波斯明教分庭抗礼了。他不由的嗤笑着，波斯明教也是挺倒霉的，分支分出去了还要被惦记着圣火令，不过如今的波斯明教势力的确衰微了很多。

    他从自己的怀里拿出了一个用白金玄铁和金刚砂混合起来铸造的，质地十分坚硬，看似透明，却又非透明，仔细定睛看去，似有火焰飞腾，颜色在光芒的照耀下却不停变幻的令牌。

    “唉，圣火令我倒是有一块呢。”

    事实上，他并非普通的教众，虽然在教中默默无闻，但是只有少数人知道他有一块圣火令，黛绮丝之所以不知道是因为她离开的时候无音还是个小孩子，圣火令还未传给他。

    他翻转着看着这圣火令，他知道圣火令的价值在哪里，不过是因为上面的秘籍还有其材质罢了。

    对于无音来说，这些没什么用处，只不过是身份的象征。

    他还是蛮同情波斯明教的，圣女丢了，掌持圣火令的他也不打算回去了，不知道那些个使者心里是不是苦唧唧。

    乾坤大挪移的秘籍他也不想练习，但是留在这里似乎也没什么用，干脆带出去好了，到时候谁是明教教主就去丢给他，这样也算完成了阳顶天的心愿。

    他将秘籍塞到了包裹之中又把圣火令塞回原来的地方，然后又在密室之中转悠了起来。

    根据那地图他找到了路口，打开了路口之后他顺着通道爬了出去，爬出后发现出口竟然是一个床铺。

    他关闭好了通道蹑手蹑脚的来到了房间门口，他打开了门探了探，没有人。

    “嗖”的一下，他如灵巧的猫儿一跃跃到了屋顶，从高处观察起了下面的状况。

    教中之人人来人往，忙忙碌碌，想来是因为各门各派的联盟着急着呢。他定睛看去，只见武功较高的几人走进了一间屋子内，其中便有他见过的青翼蝠王韦一笑。

    屋内吵吵嚷嚷的，似乎在争论着什么，无音并不想听，这些一点儿用处也没有。

    他继续去其它的地方查探了下，摸清楚了明教的总坛的地形后，他就纵身跃起离开了这里。

    回到了营帐内，营帐之中的人正在安眠着，他之前查探的时间花费了许久。

    他来到了武当七侠的营帐之中，灯火微亮着，他们并没有睡觉。

    无音到来后，他们立即伸手示意无音坐下，无音坐下后开口道：“搞定。”

    “快给我说说。”

    无音将他之前发生的事情都说了出来，他们也总算明白了始终。

    于是大家开始商议着怎么将成昆的阴谋抖落出来，商定好了计划后几人都闭口不再谈论，只当什么都没发生过。

    白日里，各门各派商量着策略，该怎么攻上光明顶逼迫明教交出谢逊。

    无音在一旁听的昏昏欲睡，那些人也不怎么欢迎无音这个曾经威胁过他们的人，既然如此，无音便出去到了空旷的地方呼吸下新鲜的空气，看看风景好了。

    倏地张翠山来到了无音的身旁，他苦笑着：“无音，我现在都不知该如何面对他们。”

    “怎么了？”

    “刚刚素素传信告sù我，天鹰教决定前来营助明教。”

    无音沉寂了片刻，天鹰教虽然脱离了明教，可殷天正身为曾经的白眉鹰王对于明教的感情可不一般，在明教有着危难的时候，他怎么可能置之不管。唉，可这就苦了夹在中间的张翠山，殷素素他们了。

    “无妨，等事件解决后不会有什么问题的。”无音安慰着说道。

    “希望如此吧。”

    在昆仑山下盘踞了数日，各门派的掌门人觉得他们的计划已经挺完善了，于是朝着光明顶前进去了。

    一路上，遭遇了明教各个分旗的阻击，还有前来援助的天鹰教的教众，奈何明教的实力不如以前了，一直打到了明教总坛外。

    明教的众人纷纷出来迎战了，两方在对峙着。

    这个时候，莫小七拉着一个少林的和尚说道：“你身旁的人怎么去了那么久还不回来呀。”

    和尚看了看：“师弟去如厕怎么还未回来？”

    “要不一起去找一下。”

    和尚有些担忧着师弟：“好。”

    在不远处的一个石头后面，殷小六的身旁倒着个和尚，那和尚看上去睡得昏昏沉沉的。

    贝锦仪握着剑柄问着殷小六：“六哥，这样真的好么？”

    “没事的，没人知道是我们做的，而且这也是为了大家着想。”

    “我听六哥的。”

    混乱的人群之中，无音的身影也已经不在了。

    他已经混进了明教总坛之中，从那床铺下进入了密道之中。

    当他来到放置火药的地方，有的火药桶里已经空了，地面上有一道长长的用火药形成的条条，无音勾起嘴角直接用脚踢散了这些火药，将它一段段的阻隔开来了。

    他快步的掠过密道的道路，离声音较近的时候他就攀附到顶部躲好，就这样一直躲闪着到了洞口。

    这时候只听见了莫小七的声音、那和尚的声音还有打斗的声音。

    无音假装从另外一处掠出，然后开始加入了战局，无音的弯刀迅疾无比朝着成昆的胸口划去。

    成昆足尖轻点侧身躲了开去，在空中转动一圈，化掌为指攻击着无音他们。