
    不管皇帝有多么的气愤，无音总是一副淡然的模样，皇帝一点儿也看不下去直接拂袖离去了。

    两天的时间过去，不仅仅是临安的百姓得知了此事，附近的城镇也是人尽皆知，而且还不断地朝其它地方传去。皇帝得知了此事后震怒之极，猛地拍桌说道：“给朕堵住他们的嘴，谁敢说就杀，杀，杀了他们。”

    他生气得喘不上气来，直接坐到了椅子上捂着胸口，过了一会儿缓了过来。

    他目眦俱裂，大口大口的喘气：“可恨。”

    无音的身影似乎无处不在，不管他在哪儿都能看到，他看着很多东西都不顺眼，直接伸手挥舞着打碎了花瓶，撕碎了画作等等。他整个人似乎陷入了癫狂之中，宫人们一点儿也不敢接近于他。

    杨琰踱步到了门口透过那半透明的纱窗看着外面的场景，每一个房门外都守着很多的侍卫，那是皇帝派来的。

    突然，从杨康、郭靖的房间之中传来了吵闹声，杨琰微微勾起嘴角俯身看了眼手中的瓷瓶。

    吵闹声吸引了很多的人前去，杨康搂着小脸嫣红着的郭靖叫嚷着：“他生病了，你们快给他找个大夫！”

    郭靖整个人就挂在杨康的身上，紧闭着双眸，额头上都是水珠。侍卫们面面相觑说道：“闭嘴，好好的进入房间里去。”

    杨康狠厉地看过去：“他要是死了，你们的主子的筹码就少了一个，你们还不去找大夫。”

    侍卫们觉得这话倒是有道理，然后说道：“你们等着。”

    杨琰从房间里传出了声音：“不需要去找大夫，我可以治疗。”

    他打开了房门走了出来，侍卫们立马拔出了刀来对着杨琰，杨琰淡然道：“我们不是都被下药了么？你们何必如此。”

    在侍卫们的目光之下，杨琰来到了杨康他们的房间，他转身朝着侍卫冷笑着：“你们若是怕我做手脚派个人进来看着我们吧。”

    他的话让侍卫们觉得胆寒，然后他们

    然而，这也是没办法的事，都被推过来了，只能硬着头皮进去了。

    进去后，阖上了门，瞬间杨琰点住了那侍卫的几个大穴，侍卫倒了下去。杨康和郭靖都轻声地过来将那侍卫放好在地上，杨康凑到了杨琰的耳边问道：“哥哥，你怎么知道我们是想找你的？”

    杨琰轻声道：“你们的心思我还不清楚，不用担心爹会出事，也不用担心你们的娘亲会出事，你们乖乖地呆在这里。”

    杨康和郭靖点了点头：“好，我们听哥哥的。”

    杨琰又给他们嘱咐了一些事情，他们紧紧地拉着杨琰的衣物摇了摇头。

    杨琰温柔地揉了揉他们的脑袋：“傻瓜，人总是要有点牺牲才能得到自己想要的东西。”

    说完后，他站起身来拎起了那个侍卫就出了门，还拔出了那侍卫身上的刀。一出门，他直接将那侍卫扔了过去，那些人被那侍卫的身躯撞倒在了地上。

    杨琰趁机一路疾奔，侍卫叫着：“快来，他要闯出去！”

    很快就有一群侍卫围了过来，杨琰紧握着刀柄冲了过去，只是普普通通的刀法却已经夺走了好几个人的性命。侍卫们突然之间如堕冰窖，太可怕了，为什么一个没有内力的人却也能如此的厉害。

    虽然一路闯了出去，可杨琰身上也挂了点彩，但是这些显然是很轻的伤虽然看上去似乎有点骇人。

    路上的行人们吓了一跳，突然就看到了一个身上染血的人从府邸里冲了出来，后面还追着很多个侍卫。

    杨琰的样貌府邸附近的百姓们可都清楚得很，因为杨琰经常会在临安城内做事，百姓们可都记得他的好，也因着杨琰的样貌使他们的记忆更加的深刻。

    杨琰嘴里叫喊着：“救命。”

    这下子，就更加证实了皇帝想铲除有功之臣一家的心思了，看到的百姓不禁觉得胆寒。

    但是百姓们之中有人忽然充满了勇气冲了上去保护起了杨琰，那百姓说道：“杨将军一家为国为民，我们受了他们如此多的恩惠，怎么能见死不救。”

    这人的情xù似乎感染了其他的人，其他的百姓也鼓起了勇气冲了上去顺手拿起身边的板凳，棍子等等冲上了前去。

    侍卫们看见越来越多的百姓冲了过来，于是便晃动着刀吓唬着他们，可他们像疯了一样直接一起群殴着，杨琰也在里面对战着。很快这些个侍卫就被打趴到了地上，杨琰眼眶有些微红，他抱拳谢道：“谢谢大家，谢谢大家。”

    “杨将军真的出事了么？”

    杨琰含着泪点头道：“数日前，我们就被下药控zhì着，父亲他的生死我还不清楚。”

    他浑身颤抖着，一副悲痛欲绝的模样，百姓们纷纷愤慨起来：“杨将军对我们有大恩，他受困我们不能坐视不理！”

    “是呀！”

    杨琰身子摇晃着：“父亲、父亲。”

    这声声父亲当真令人肝肠寸断，听者无不怜惜。

    百姓们商量着：“我们一起进去将将军的家眷都救出来吧！”

    “对，我们去叫人一起过来。”很多人纷纷发动着自己身边的人一起过来。

    没多久的时间，临安城内很多的屋子已经空了，百姓们直接冲进了府邸之中，一进去，百姓们直接用面粉撒过去然后棍子、板凳啥的直接上去揍着。府邸之中的侍卫并不多，很快就被百姓们给搞定了。

    杨琰嘴角露出了不屑的笑容，面粉？哼，这可是特地为你们所做的。

    解决了这些忠于皇帝的侍卫，府邸之中的无音的丫鬟、仆人都被放了出来，包惜弱他们也没有事情了。

    他们之所以没有事情只是皇帝不敢动，皇帝怕出意外，到时候可就连威胁无音的筹码都没有了。可正是因此倒是保护他们这一干人等，他们只是中了药罢了。

    救出了府邸中的人百姓们士气大振于是说着：“我们去让那个狗皇帝把将军交出来。”

    “对，把将军交出来。”

    杨琰微微摇头说着：“你们已经帮了我们很多，你们若是去会有事的。”

    “少将军，你这是什么话，将军对我们好，我们都是看下眼里的，他有事我们怎能置身事外呢！”

    “不能，不能连累你们，父亲也不会希望你们为了救他出事的。”杨琰忍痛地模样说着。

    可是百姓们群情激奋，不管杨琰说什么，他们都不听，都要去救将军，而且他们听了杨琰的话后反而更想去救无音了。

    杨琰拗不过大家，只能嘱咐了一些事情然后带领着他们前去要人。

    众人来到了宫门外吵嚷起来，皇帝听到了外面有声音很是心烦于是问道：“外面为何吵吵嚷嚷？”

    宫人们胆怯地说着：“皇上，百姓们要皇上您交出将军”

    “什么！”皇帝立马怒气冲冲跑了出去，他给身旁的一个侍卫留下了个命令。

    侍卫立马急匆匆地朝着暗牢的方向跑去。

    皇帝亲自到了宫门的城楼之下朝下看去只见百姓们抄着家伙各个愤怒的叫喊着：“狗皇帝，把将军交出来！”

    皇帝看着心里很是愤怒直接对着城楼上的守卫说着：“你们楞着做什么，来，给我杀了杨琰！杀了他，看看他们还敢不敢闹。”

    守卫说道：“皇上，不可呀。”

    这种情势下，杀了杨琰不是会将事情弄得更糟么？

    可皇帝忍不住了，他直接抢过了守卫的长弓，然后张弓搭箭射|了出去。他的身体早就被掏空了，又怎么有多少力气射|准呢？那箭离弦之后没有朝着杨琰射去而是朝着一个百姓射了过去。

    杨琰一看立马跃身上前抓住了那支箭，可是他的手却被箭头伤到了一点儿。

    那百姓看到这样，很是激愤，竟然还要杀了他们，这还能忍么？绝对不能忍呀。

    他们抬头看着，一个侍卫带着浑身是血的无音过来了，皇帝直接拔出了刀架在了无音的脖子上：“你们不许动，你们要是动了，朕就杀了他。”

    百姓们看到了身上衣服破烂满是血迹，琵琶骨被铁链穿着的无音后大骇，天哪，这，这是在是太惨了。

    无音平时那么俊朗，那么阳光，总是很有精神，如今竟然成了这样子，这是受了多少的苦呀！

    原来他们觉得传言或许是夸大了，可是现在看来，所谓的传言选选不及事实残酷。

    杨琰大声的嘶哑的叫着：“爹，爹。”

    无音看着架在自己的脖子上的刀对皇帝说着：“白眼狼。”

    “你。”皇帝的刀移得更近了，可是他暂时是不敢下手的。

    “哒哒哒”整齐的马蹄声传了过来，众人的目光都看了过去，只见一面红色的旗帜上赫然印着一个大字“杨”。

    整齐划一的步伐，统一的甲胄，这就是杨家军！

    “杨家军回来了，回来了。”

    领头的副将跃下了马来愤恨地说着：“我们为你收复了失地，你竟然要除掉我们，若非我们收到了宫中逃出侍卫的消息只怕就丧命在外了。”

    他们一开始看到了那到来接管杨家军的人的消息觉得很奇怪，并未接受，然后就将那人送了回去。

    但是他们感到奇怪副将应着大家的要求便带领一支队伍回来，哪曾想半路遇到了一个受伤的侍卫，侍卫将无音受困等等事情说了出来，还告知他们有埋伏。他们有了准备，所以才埋伏之下才没有事情。

    如今，这话一出，群情激愤，副将对着上面的守卫们说着：“你们看看，我们为他鞠躬尽瘁，却落得如此，你们还要继续助纣为虐么！你们不怕你们的未来就是我们的的现在么！”

    守卫们动摇了，面面相觑着，皇帝慌乱地说着：“你们别听他们乱说，只要你们保护好朕，朕绝对不会亏待你们。”

    皇帝的刀柄在无音的脖子上划出了一道薄薄的血痕，他的手颤动着，他不敢下手的。只要杀了无音，他绝对不能活着，看着这下面的一个个人都要将他吞掉的模样，看看这些守卫动摇的模样。

    皇帝感觉所有的人都恨不得将他给撕碎一般，他是皇帝呀，他是皇帝，这些个刁民怎敢，可是他也知道大势已去，可是他想活命。

    无音对他轻声的说着，声音很小，只有两人可以听见：“我给你的也该收回来了。”

    皇帝瞪大了眸子大口大口的喘着气，手上的刀落到了地上，然后他捂着胸口在地上打着滚，他想说话却什么也说不出来，然后就咽了气。

    无音透过垂着的杂乱的头发看着皇帝的尸体，他的眸子很冷。

    唉，真是活该呀，以为他的病那么容易治好么？竟然敢连续动怒，情xù波动太大，将本来还有一段时间的生命都消耗殆尽了。

    就算别人怎么检查，都只是油尽灯枯而死罢了。

    皇帝一死，自然不战而胜，宫中所有的人都放下了武器，杨家军的素zhì非常好，不会做出什么出格的事情。

    百姓们一看，更加的佩服起杨家军，更加的心疼起杨家和将军。

    事后，无音被送去治疗伤口了，杨琰走进了无音的屋内，屋内只有他们两个人。

    杨琰瞥了眼无音：“别装了，我知道你一点儿事情都没有。”

    无音傻笑着：“儿子，你演得真棒。”

    “呵，你不也是么？”

    事实上，无音并未被穿了琵琶骨，那锁链也是无音特制的。

    那些个动手的侍卫都是他的人，只不过是装作是皇帝那边的人罢了。送饭的逃出去的侍卫也是他的人，侍卫口中的主子不是皇帝正是无音。

    所谓的时间到了也不过是让侍卫可以逃出去了，说他们衷心只是无音想感慨一下他们的演技真是棒棒哒。那时候动手看上去真的很像真的，无音自己都这么觉得了。

    统统都是戏呀，只不过有的人是真的在演戏，有的人是不知道自己在演戏却还是在演戏。

    孰真孰假，也只有布局之人清楚了。

    要让别人相信，首先要让演戏之人自己相信，无音和杨琰可是真的入了戏。

    杨琰那时候看到无音那模样的愤怒不是假的，无音这弄得连杨琰都差点分不清是真是假了。

    无音看了眼杨琰的伤说道：“儿子，你说你弄个假伤就好了，干嘛上真刀真枪。”

    “没事。”杨琰长舒了口气说道。

    无音给自己裹好了伤口又给杨琰敷好了药然后他耷拉着脸说道：“在外面我是受伤很严zhòng的，所以我得卧床很久，外面的事情交给你了！”

    杨琰点头笑道：“你放心吧。”

    看着杨琰的伤无音还是一阵心疼，就算这些伤很快就能好没啥事他也心疼。

    但是无音也很爽，他真是把那个白眼狼坑得好爽，看到白眼狼气得那样真实爽歪歪。虽然他只是让有的人给白眼狼煽风点火，可是白眼狼本来就有那些个心思。无音觉得自己也是幸运，若是他如同岳飞那么衷心，只怕自己和自己家人已经死掉了。

    他赢了，花费的那么多的功夫和心思都有了回报。