
    殷离的到来，青书很是高兴，整个武当上和他年纪差不多都没有。如今来了个比他稍小的殷离妹妹，他恨不得天天带着妹妹去练武，去学习，去玩闹。之前大人总是教导他要好好保护比他小的，要尊老爱幼，所以青书看到殷离后就以大哥哥自居了，比谁都要宠。

    这让武当山的众人不由的笑出来了，青书小小的软软的却要做出一副大人的模样，真是可爱。

    殷离很是无语，却又觉得很开心，一直缺乏别人疼爱的人自然会格外的希望有人这样对待她。

    但是有一点很不好，两个小孩子在一起的结果就是打破了之前的安静，每天都能听到两个孩子的欢声笑语。可是大人们都不介意了，那就是好事。无音觉得这样很好，一个孩子成长难免会觉得有些孤独，而且容易养成以自我中心的思想。

    晚春，武当山上郁郁葱葱，有些树上结满了果子，青书和殷离得到了大人的同意便去比较平坦的地方去玩闹了。

    两人来到了结满果子的树下，青书拍了拍胸脯很有自信的说着：“小离，你看我用梯云纵上去给你摘果子。”

    殷离看着青色的果子眨了眨眼：“青书哥哥，你要小心点呀。”

    这棵树看上去有五丈高，虽然对于大人来说还好，可是青书毕竟还是个小孩子，殷离心中不由的有些担忧。

    青书听着妹妹的关心感觉有些飘飘然了，然后立马运起了梯云纵在树干上借力一跃而上到树枝上，他稳当的踩在树枝之上然后踮起脚尖够着最近的果子，轻轻一拽一颗果子摘了下来。他拿着果子俯身对下面仰着头的殷离说：“小离，我扔下去给你，你小心点不要被砸到。”

    殷离点了点头，青书便丢了下去，果子扑通落到了草内滚了几下停了下来。殷离立马走过去捡起来塞进了带过来的口袋之中，青书看着于是又继续摘了起来。

    花费了两个时辰的时间，两人摘了满满一大袋子的果子然后乐呵呵的就跑了回去。

    然后，无音看到了这些个果子感到十分的头疼，他们实在摘了太多太多了，而且这些果子已经很熟了，放不了多久。

    “你们帮我一个忙好不好。”无音突然有了一个想法俯身对两个孩子说道。

    两个孩子纷纷举手：“好。”

    “先去把果子洗干净，摘掉果蒂。”

    还没等无音说完，两个孩子一溜烟就跑到厨房去了，一个人拿出了木盆，还有一个从水缸里打水。

    无音：

    等等呀，他还没说完呢！这两个孩子猴急个啥呀。

    跑过去只见两个孩子蹲着身子用小手在盆里搓着果子，无音说道：“在里面加点盐搓搓。”

    殷离说道：“叔叔，这样很浪费耶。”

    青书附议道：“嗯嗯。”

    “没事，你叔叔我又不缺钱，一点点盐而已。”无音立马捧过来一罐盐舀了几勺倒了进去。

    看着小孩子们搓的欢快，无音也加入了进去。

    洗完的果子看上去水灵灵，很好吃的模样。无音将一些果子放到了竹篮里，然后还有一些果子放到了桌案上。

    两个小人将手放到桌面上，将脑袋搁上去，殷离看着好奇的问道：“叔叔，你这是在做什么呀？”

    无音手很灵巧的用着一把小刀去掉了果子的果核，无音朝着他们轻笑着：“我给你们做好吃的。”

    一听到好吃的，青书的眼前一亮然后催促着：“叔叔快做，快做。”

    无音熟练的将果子处理好然后开始着手弄了起来，果子不仅做了果酱，还做了其它的好吃的。

    小孩子的眼睛都直直的看着了，不由的咽了咽口水。

    “你们将这些去送给其他的叔叔们，还有义父好不好？”

    “好。”

    两个孩子乖巧的捧着个盘子一起走了过去，无音看着他们的背影轻拭去额头上的汗珠，这厨房内的温度还真是有点高呢，他都热出汗了。

    走出去后，一缕清风吹拂而过，瞬间觉得舒爽了很多。

    武当山上的日子很欢乐，但是无音迟迟没有教殷离武功，久而久之，殷离心中不觉很是奇怪，为什么无音可以好好的教导着青书却不教导她呢？

    无音敏感的发现了这一点，然后问道：“你是在疑惑为何我不教你武功？”

    殷离微微一愣点头：“嗯。”

    无音笑着说道：“并非是我不愿教导你，只是你的体质并不适合武当山的武功，或是我现在的武功。”

    “不试试怎么知道。”殷离有些激动的说着。

    无音眯着眸子看过去，似乎能将殷离给穿透一般，他轻摇着头解释着：“我知道，我看人的根骨很准，你知道当初我将你带过来其实还有一个原因么？”

    “什么原因？”

    “因为你的根骨，体质。”

    殷离指着自己微张着眸子：“我。”

    “你是我见过最适合修炼蛊术的人。”是呀，那时候第一眼他就知道这个小姑娘非常适合五毒的功法。他之前那么多的孩子，有藏剑、有纯阳、有唐门、有万花，就没有五毒。五毒的功法是无音第一个接触的，感情自然是不可言喻的，他真的很想给五毒找一个好的传人。

    “蛊术！”殷离似乎听母亲说过，母亲曾说蛊术是很神秘的武功，千蛛万毒手与蛊术比起来不值得一提。

    无音露出了微笑：“嗯，你很适合蛊术，不瞒你，蛊术很厉害，既可以救人又可以害人。所以学习她的人我一定会很郑重，之前你心存怨气，我不敢教你。”

    殷离理解了无音之前为什么要一直教导她看那些书了：“你怕我为恶，所以在我怨气未消之前不会教我。”

    “对，你会怨恨我么？”

    “不会，你是为了我好。”她的眸子里蓄上了泪水，眼眶红红的，和无音相处了这么久，若是再不能感受到他的真心实意，那岂不是太白眼狼了。

    无音伸手过去捏了下殷离的小包子脸：“丑死了。”

    殷离皱着小脸胡乱的抹着自己的脸颊：“我才不丑呢！”

    “丑！”

    “不丑。”

    “好啦，我的女儿最好看了。”无音越来越坏了，就喜欢逗弄着小孩子。

    殷离破涕而笑：“叔叔。”

    自这之后，殷离完全的信任了无音，和无音越来越亲密，和真正的父女没有两样了。

    既然殷离已经达到了可以教导蛊术的条件，无音也开始着手准备教导她，可是武当山上能炼制蛊的东西并不多，缺少很多的材料，这可让无音发愁了。

    他想把殷离带去苗疆去游历游历的，可是小青书舍不得自己的玩伴兼妹妹下山。

    纠结了半个月之后，宋远桥直接说道：“无音，你要不把青书也带出去见识见识吧。”

    “你不怕我把青书弄丢了？”无音狐疑的问道。

    宋远桥说道：“你的能力我相信。”

    艾玛，这下子，无音觉得压力有点大，被别人这么的信赖，感觉真是爽歪歪。

    青书一听要带他下山，立马自己收拾起了东西。

    几日后，无音便带着两个孩子一起下了山，到了山下，青书显得比殷离还要兴奋。不过这也难怪，青书都没怎么下过武当山，而殷离却看过许多的地方了，即使只是路过看到的。

    走在路上，路人们都不由的看向无音他们，任谁都会看上一眼他们的，奇异的人带着两个粉雕玉琢的小娃娃，这两个小娃娃都穿着道袍，颇有种天上童子的感觉。但人们也不敢多看，他们的背后可都背着武器呢，在这种乱世，能不招惹麻烦就不招惹。

    一路上很顺lì，除了遇上些元兵就没有其它的麻烦了。

    苗疆，是个神秘的地方，元朝中人不敢前去，生怕出事，所以这里并没有遭到破坏，人们安居乐业。

    这儿的树木花草和武当山和天鹰教那儿都不相同，两个孩子不由的瞪大了眸子，还想伸手去碰。

    无音立即拦住了他们摇头道：“你们不要看它们的外表好看，它们可是有剧毒的。”

    青书立马缩回了手：“这么可怕呀。”

    “嗯，所以千万不能只看外表，有时候美丽的外表下可是包含着浓浓的毒液。”

    “哦，哦，我懂了。”青书暗自记在了心中。

    殷离倒不像青书那样的害怕，有些胆战心惊了，她对着这些有着浓浓的兴趣。

    无音说得果然没有错，她的确很适合五毒，对着那些事物有着特殊的感觉，仿佛她自己就应该去学这些。

    在他们面面相觑的时候，无音走过去伸手掐下一朵花，青书立马叫了起来：“叔叔，你！”

    无音拿着花朵朝他们挥了挥：“没事的，因为我很熟悉这些东西所以不会中毒，但你们不同，等你们知道怎么弄之后我就让你们自己动手。”

    青书立马摆了摆手：“我就算了。”

    “你看这个花儿，它的汁液是有毒的，但是你们知道它还有很多的功效，毒可以害人亦可以救人。就像武功一样，有的人用来作恶，有的人行善。”

    青书和殷离使劲的点头：“嗯嗯。”

    “正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，这些花草可是很懂这些道理呢，若是有人伤害它们，它们就会对付那些害自己的人。你们要记住，不可害人，但却也要防范着一些人，要好好保护自己。”无音微微叹气说道。

    殷离理解，但是青书却不是很懂，但总有一天他们都会明白的。

    无音希望那时候他们还可以永守本心。

    永守本心，方得始终。