
    殷离的眼珠不停的转动着，双手摩挲着，她咬着唇说的很慢：“阿爹，你是不要我了么？”

    无音按了按殷离的脑袋：“怎么会，我不过是征求一下你的意见，要不要将这件事告sù殷素素，你放心，只要阿爹在，就不会不要你。”

    殷离掩面笑了出来，蹭了蹭无音：“就知道阿爹你最好了！”

    “好啦，嘴真甜，你想和殷素素相认么？如果你不愿，我就不说，如果你愿意，我也不会让你被殷野王带走。”

    “”一时之间，殷离也无法决定，“阿爹，我再想想吧。”

    “好，我尊重你的任何决定。”无音轻笑着拍了拍她的肩膀。

    她似乎立马有了勇气然后点了点头展露出了笑容，只要有无音这个坚强的后盾，她什么都不怕。

    无音离开了殷离的屋子后，殷离仔细的想了想。

    殷素素是她的亲姑姑，而且对她也不错，她挺喜欢的殷素素的。她现在最害怕的就是如果她和殷素素说出了她是殷野王的女儿，殷素素会不会将她带回那个她一点儿都不想回去的家中呢？

    挣扎了很久，想到了父亲的保证，又觉得殷素素应该不会勉强自己的，于是她决定等过上一两天便去告sù殷素素这件事情。

    第二天的时候，殷离和青书一起去探望张无忌，这时候殷素素正在喂无忌吃药。

    殷素素看见两个小孩子前来探望微笑着说着：“谢谢你们前来探望无忌。”

    青书看了眼正在喝药将脸皱成一团的无忌：“无忌弟弟他的身体好了么？”

    他真的很想再多一个小伙伴一起玩呀，虽然有殷离，可是殷离毕竟是女孩子，而且有一个弟弟也是很不错的，他可喜欢做大哥哥的感觉

    殷离仰着头看了眼殷素素，殷素素的样貌和她却是有相似之处呢，而且性格也有像的地方，果然是因为有血缘关系的缘故么？

    无忌其实有些懵，他和殷离、青书不是很熟，就见过几次面，他还不知道两人的名姓，只知道殷离被叫做小离。

    其实也不能怪无忌不知道，之前他身体一直不好，青书他们过来看了眼就离开了，也没能说上什么话，大人们过来也不提两个小孩子，就过来送送东西，关心下无忌。

    因着之前的寿诞的事情，大人们暗中匆忙的开始曲布置，然后将祸端引到元人朝廷那里。

    喝完药，无忌也想下来和青书他们玩，殷素素准许了，但是心中不放心于是便在一旁看着。

    三个小孩玩闹着，无忌开口问道：“我叫张无忌，你们呢？”

    青书说道：“我叫宋青书。”

    “殷离。”

    无忌有些惊讶：“唉？小离妹妹你和娘亲的姓一样呀。”

    殷离觉得张无忌似乎有点傻傻呆呆，莫名的觉得以后是不是要多照顾一下这个哥哥，明明比自己大却一副很容易被骗的模样。

    玩闹了一个下午，几个小孩子身上都出了汗，各自被自家大人提回去洗澡了。

    无忌洗澡的时候和殷素素说着：“娘亲，小离妹妹和你一样姓殷呢。”

    殷素素点了点无忌的鼻子：“你六叔不也姓殷么？”

    无忌扁着嘴巴思索着：“可是，可是，我觉得小离和娘亲有点像呢。”

    这下子殷素素有些愣住，仔细的回想着殷离的模样，确实是这样，难怪她当时觉得殷离有些眼熟呢。

    不过也没有多加在意，殷素素哄着无忌睡觉后就也回房歇息去了。

    清晨，殷素素的面前出现了一个人。

    “阿离，你找我有事么？”

    殷离扭着自己的衣角：“我来告sù你一件事情的。”

    “什么？”殷素素有些疑惑的看着殷离。

    殷离鼓起勇气将这件事情说了出来，殷素素吃惊的说着：“你竟然是大哥的女儿！”

    “嗯，姑姑，我求你不要告sù他，反正他也不要我了，还想杀了我。”她用着水汪汪的眸子看着殷素素，殷素素的面色很是纠结。

    但是那件事情的确是大哥做的不对，可是殷离毕竟也是大哥的骨肉。

    殷素素心中很乱，她说道：“你让我一个人想想。”

    “姑姑，再见。”

    在殷离出去之后，殷素素来到了树下静静地看着大树深吸了一口气，她闭上了眸子，心中思绪纷杂。

    无音是无忌的救命恩人，殷离是他疼爱的女儿。可殷离又是他大哥的亲生女儿，但是大哥是想杀掉这个孩子的，可是若回去，有她在，她可以和爹爹说话，大哥也疼她，不会对殷离做什么事的，还可以让她恢fù天鹰教大小姐的身份。

    正当她想得入神的时候，无音从背后接近过来。

    无音的声音略微有些低沉，与他平日里清脆的声音不同。

    “五嫂，殷离将事情告sù你了吧。”

    殷素素睁开了眸子并未看不过，她不知道该怎么面对无音：“是。”

    无音平静地说着：“我知道你在纠结，殷离若是回去可以得到身份，但是那真是她想要的么？你们天鹰教给的我都可以给，甚至可以给的更多。”

    殷素素回道：“你是个好父亲。”

    “我一直都这么认为。”

    虽然有些时候，无音有些脱线，不是特别靠谱，但绝对不能否认他是个好父亲，对待孩子那般真诚的心。

    无音又说道：“其实我也不怕你大哥知道此事，若他想伤害阿离，自然得过武当这一关还有我这一关，但你毕竟是五哥的妻子，不想武当和天鹰教伤了和气。有些事情总是瞒着也是瞒不住的，我只想让他不要打扰阿离，阿离也不会去找他，井水不犯河水。”

    殷素素思量着回道：“你说的对，我知道你的意思。”

    “那就拜托你了。”无音淡淡地笑着。

    这件事情也算是结束了，殷离什么负担都没有了，在武当山上和无忌、青书两人一起练着武功玩闹着，自在的很。

    流言传播的布置也差不多了，无音还给黛绮丝寄了封信让她帮忙此事。

    有人云：流言猛于虎也。

    果真如此，流言一旦传出，经有心人传播，其中六分真四分假真假难辨，假的也全部成为真的了，何况本来就和元人朝廷有关系，想洗白都洗不白。

    这四起的流言让有个人坐不住，那人便是这一qiē事情的起因，混元霹雳手成昆。

    他好不容易布下了那么多的局，让各门派自相残杀，让他们仇视明教，哪曾想出来捣乱的，将所有的都引到了元人的身上。

    然而他就是在元人的手下办事，也是他利用元人做那些事情的。

    但是他既能布下这么多的局就不是个心急之人，他眯着眸子心中又开始想着新的主意了。

    有一天，无忌前去寻找无音，他挠着头有些害羞的说着：“叔叔。”

    “什么事？”无音微张的眸子心下有些好奇轻快的问道。

    “我想学医术。”

    无音轻笑着，原来是想学医：“你为何要学医术？”

    无忌低着头：“因为，只要无忌学好的医术就可以自己照顾好自己了，还可以照顾爹爹，娘亲，叔叔们。”

    “学医很辛苦，你可以忍受？”

    无忌握紧的拳头肯定的点头：“我可以的。”

    无音长舒了口气：“既然你想学那么我就教你。”

    “谢谢叔叔。”

    张翠山他们听说无忌已经败了无音做师父，心下大喜，于是就给他们操办了拜师仪式。

    拜师仪式上，无音拿出了一个万花的毛笔还有一套银针递给了无忌，并嘱咐着他行医的要素，无忌认真的听着不停的点着头。

    看着那判官笔，张翠山不由的觉得真是缘分，他的外号被叫做铁画银钩，武器便是判官笔，而今无音交予无忌的武器也是判官笔，这不是很巧么？

    无忌是有些疑惑为什么无音会给他这么一个武器，无音解释着：“身为医者，首先得保全自己才能发挥自己的价值，交予你这只毛笔不仅希望你可以修身养性，也希望你可以用此笔保护自己。”

    “用笔保护自己？”无忌不解。

    “我给你的笔可以作为你的武器，我打算教授你的是利用毛笔做武器点穴截脉的功夫。”

    “厉害么？”受伤很多次的无忌首先便是想到这个问题。

    “任何武器练到一定境界都很厉害，那就要看你自己的努力了。”无音微笑着说着。

    无忌的激情高涨着说着：“我一定会努力的！”

    自从那之后，无音身上就黏了三个小朋友，反正一个也是养，两个也是养，三个照样养着，就当开个小学好了。

    对于武当新一代的娃们，大人们可是很注意培养的。

    于是他们就多了许多名老师，武当七侠擅长的各不相同，他们便发挥着自己的特长。

    理论方面的没有任何的问题，若论实践，武功上切磋没有问题，可是若想实践医术，蛊术，武当山上却是不能了。

    为了孩子的发展，大人们决定带着孩子下山去见识见识，这次下山的除了无音、三个孩子还有莫小七。

    之前带两个孩子无音还可以照看，但三个就得多个人来帮忙了，莫小七年纪最小，也未曾成家立业是最好的人选，所以他就当仁不让了。

    青书昂着脑袋，停直着胸脯，俨然一个孩子的头头，他心中不停的说着，身为大哥，一定要照顾好弟弟妹妹。

    无音也鼓励着他，让他加油去做，孩子既然想做，这件事又是好事，又有什么理由阻止呢，支持都来不及呢。

    山下的事物纷杂，无忌很多的东西都没有看过，十分的新奇。

    无音也不着急，无忌想了解什么就好好的去讲解，有时候还让孩子们互相讲解着。

    孩子们的兴趣足足的，能和小伙伴说着自己知道的可是很有成就感的，无忌这孩子也是个虚心的，安心的听着。

    无音看着他们不由的摸了下巴，莫小七过去推了推无音：“无音，你说这些孩子是不是很和谐。”

    “那是当然，不过也是他们性格互补的原因。”这样挺好的，无音很是满意。

    在各地游历着，很多伤者患者，还有元兵，殷离可以用这那些害人的元兵练习蛊术，无忌可以去试着医治那些可怜人，青书打头阵，面对着元兵毫不胆怯，直接用着自己的武功打败了他们。

    游历着，到达了一个叫汉水的地方，这里有着长长的宽阔的江面，他们并没有船只，附近挺空旷的。

    突然，无忌指着远处说道：“叔叔，七叔，你们看那里，是不是有小屋子呀。”

    他们远远眺望，的确是有，莫声谷夸奖着：“你的眼睛真尖。”

    “走，我们过去。”

    慢慢地接近，只听到一阵兵器相接的声音，只见元兵正在围攻着一些人，还有个小女孩在一旁哭泣着。

    这怎么能忍呢？几个小孩子摩拳擦掌的比大人的速度还要快，直接冲过去。

    青书用长剑对付着元兵，殷离拿着虫笛开始施放蛊虫，无忌手中的毛笔转动着运着内力打出一道道气劲。

    但是元兵人多势众，三个小孩子有些吃力，毕竟他们对敌的经验还不足。

    无音和莫声谷眼见着他们要被偷袭到了，瞬间就加入了战局，两人的加入很快就结束了这里的纷乱。

    殷离走过去看着哭泣的小女孩递过去了帕子，她猜想肯定是小女孩的家人被元兵杀了才会哭得这么的凄惨，这让她想到了自己。

    “别哭了，擦擦眼泪。”

    小女孩用肿的和核桃一般的眼睛看着殷离然后接过了帕子：“谢谢。”

    殷离拉着小女孩的手一起来到了无音的面前，无音此时正在和无忌一起救治着伤员。

    被打伤的人躺在地上也不忘抱拳感谢：“多谢各位相救。”