
    无音算准了日子便备好了轿子前往宫中，一到宫中宫人们就带领无音来到了皇帝的床榻之处。

    宫人们掀开了帘子，只见皇帝脸色灰白的躺在床榻上，看上去奄奄一息，无音抬手说道：“你们下去吧。”

    “是。”宫里的宫人很多都是无音的人，尤其是皇帝身边的人已经全部被换掉了。

    皇帝听到了熟悉的声音立马唤着：“将军，救朕救朕。”

    “臣此次前来正是为了此事。”无音走过去坐了下来伸手搭上了皇帝那有如枯木般的手腕，片刻后他皱眉道，“这可倒也些难办。”

    皇帝很是着急的说着：“你医术那么好一定可以救朕的，你想要什么我都给你，只要你能救朕。”

    他不想死，他想好好的活着，他还没享乐够呢！

    无音收回了双手，皇帝却紧紧地扑过去抓住了无音的手臂：“将军，求你救朕。”

    无音点头道：“皇上莫要着急，臣得先准备一番才能为皇上好好医治。”

    “好，好。”皇帝平静了下来。

    无音指示着让他怎么做，他顺着无音的话乖乖地做了起来，先是平躺了下来然后脱下了衣服闭上了眸子。

    一下子，无音的眸子暗了下来，他的手指轻轻地点了皇帝的几个穴道看着皇帝睡熟了过去便开始摆弄了起来。他捻起了一根银针找准了穴位扎了下去，本来是只要下蛊就好的，可是皇帝这身子只怕一下蛊就撑不住，还是得先用太素九针先救治一番。

    宫人们都守在外面一动不动，他们是无音的人自然不会贸贸然就闯进去，而且他们还要为无音把风。

    扎完了之后，无音从一个小罐子里取出了蛊虫，他用刀割开了自己的手臂然后将蛊虫放到伤口上去，蛊虫开始贪婪的吮吸起无音的鲜血。一会儿，蛊虫吃饱了懒洋洋地躺在了无音的手掌心里，无音用手戳了戳这个蛊虫无奈地笑着。

    喂养完了蛊虫之后，他便将蛊虫种进了皇帝的体内，蛊虫很乖巧的发挥着它的作用，慢慢地皇帝的脸色开始不再那么的灰白。

    办完了这件事，无音看着自己的手臂有些头晕，他立马开始用药敷着手臂的伤口又用纱布包扎了起来。包好之后将袖子放下，看上去一点儿事情都没有。

    看着皇帝的脸色越来越好，无音解开了他的穴道，皇帝醒来后试着撑着自己坐了起来，他欣喜道：“朕好了。”

    无音点了点头微笑着：“皇上不宜情xù波动太大。”

    皇帝很听话的平复了下心情：“将军辛苦了。”

    唠嗑了一番后，皇帝给了无音一些赏赐之后又开始寻欢作乐去了，无音无奈的收着那些东西离去了。

    边走他边叹着气，若是个可以扶得起皇帝，那该多好，他真的好想念他的皇兄，他的皇兄是个很称职的皇帝，若非有皇兄，他也无法学会那么多的知识。

    刚出了宫门，无音就看了隐匿在高处的洪七朝着他招手，洪七看到了无音已经发现了他之后立马闪身离开了，无音和自己的轿夫说了不用轿子了他自己走回去之后便跟随了上去。

    两人的轻功都很高超，一跑一追很快就来到了城郊处的一处角落。

    洪七一见无音追了上来便停了下来直接扔过去一个酒葫芦：“给。”

    无音笑着接过了葫芦平稳的落到了洪七的面前，他持着酒葫芦挑眉道：“你找我有何事？”

    “嘿嘿，也没什么事，只是我刚刚从那御膳房偷溜出来便听到了宫人说你到来，然后我便躺在屋檐上等你了。”

    洪七一说，无音打开了酒葫芦的塞子轻嗅了下：“原来是宫廷御酿。”

    “什么宫廷御酿，还不如你酿的好。”洪七接过了酒葫芦又呷了一口酒。

    无音微微摇着头：“各有所爱罢了，有人就爱此酒。”

    洪七拍了拍无音的肩膀：“那你爱什么酒？”

    无音叹气道：“我不爱酒，要我喝上几杯那倒可以，可我还是不爱，我喜欢茶。”

    酒会醉人会使人不清醒，他不喜欢，他想要得到的东西可容不得他不清醒。

    “好了，不谈酒，你等我是有什么事呢？”无音询问道。

    洪七凑近到了无音的耳边说着：“我得到消息，金国请了欧阳锋前来杀你。”

    “杀我？”无音抬眸望了望天，“唉，没想到我的面子竟然这么大。”

    欧阳锋呀，他的武功可不弱，所谓东邪西毒南帝北丐，欧阳锋正是那西毒呀。

    无音思索了片刻，他倒是不害怕欧阳锋，可是他身边的人除了倓儿，其他的人不是不会武功就是如同康儿、郭靖才刚刚学习。无音有把握可以解毒，可是不能保证同时解那么多的人的毒。

    “洪七，你可要帮我一个忙。”无音想了想最好的办法就是暂时将他们转移离开府邸。

    洪七抹了抹嘴边的酒水问道：“什么忙？”

    “帮我暂时照看几个人。”

    洪七信心满满地说着：“没问题。”

    无音回到了府邸之中将此事告知了杨琰，杨琰同意将他们暂时送出去，将他们留在这里的确很不安全。

    但是无音不想和他们直接说有危险，你们出去吧这些话。他正好用着李萍做借口，然后对他们说：“你们想回牛家村住上些时日吗？正好也可以去为死去的人们上柱香。”

    李萍自然很是愿意，她本来就想前去的，那时候她的夫君死了，她都未曾将他好好的安葬，如今回来很安全她自然得带孩子去祭拜一番。

    包惜弱是李萍的闺中好友，自然也愿意前去。

    杨康虽然不舍得离开，可是当晚杨琰和他说了些话他就愿意回去了。

    回到了牛家村之中，屋子都准备得好好的，里面布置得很是舒适。

    下午，孩子们在牛家村他们屋子外的院子里玩闹着，突然洪七过去倚着篱笆喝了口酒水。

    杨康问道：“爷爷，你是谁呀？”

    洪七立马呛了口酒水，爷爷！他还没那么老吧。他不由得摸了下自己的脸嘀咕着：“真的有那么老么？”

    可是人家孩子叫他爷爷也是有礼貌，他现在这种打扮的确显老。

    “哦，我是你义父派来暂时教你们武功的。”当然不会直接说是来保护他们的，正好孩子们刚刚开始学武，这个理由很合适。

    杨康狐疑的看着洪七，这打扮怎么都不像义父派来的呀。

    郭靖呆呆地看着杨康也没有言语，洪七轻咳了一声掏出了一块无音贴身的腰牌，那时候无音就害怕孩子们不相信洪七说的话才给洪七这个腰牌的，果然就派上用场了。

    郭靖轻声的询问：“康弟，那个真的是师父的么？”

    杨康点头道：“是的。”

    既然是无音派来的，他们也就放下心来。

    洪七挺喜欢孩子的，在杨康他们要看洪七的武艺之时，洪七立马就答应了。

    他纵身一跃一下子就到了大树之上，他轻松的折下一根树枝落到了地上后就开始挥舞起来，普通的一根树枝被他挥舞得很有气势。

    孩子们看得很激动直接鼓起掌来：“好厉害。”

    “爷爷，爷爷，你还会什么！”两个小孩子缠着洪七让他继续演示着。

    洪七也乐呵呵的答应了他们：“我给你们看看我的掌法。”

    带着孩子们来到了树前，洪七让他躲到一旁去，然后他气沉丹田开始运着内力，手掌中似有无尽的力量一般。

    轰隆一声，眼前的大树就被掌风劈成了两半，孩子们捂住了耳朵呆呆地看着那棵树。

    “怎么样？”洪七转身看着两个愣着的孩子。

    孩子一下子反应过来扑了过去：“(*@ο@*)哇～，好厉害。”

    被孩子们一直夸奖着的洪七很是满足，他拍了拍胸脯：“一般一般。”

    看着洪七的武功，孩子们已经全然相信这是无音的好友了，无音的武艺那么的高超，他的朋友武功也一定很高超。

    杨康看着一脸崇拜的郭靖忽然想起了一件事情然后他立马攥紧了洪七的衣角：“爷爷，爷爷，你能教靖哥哥掌法么！”

    郭靖一愣感动极了，康弟一直想着他，好开心呀。

    之前，无音说过郭靖并不适合他会的那些武功，所以只是暂时教着郭靖纯阳的内功心法。

    洪七摇头拒绝道：“这个掌法不外传的。”

    “爷爷，爷爷，TMT。”杨康皱起小脸可怜巴巴的看着洪七，“你就教靖哥哥掌法嘛。”

    洪七看着孩子萌哒哒的肉嘟嘟的小脸，心都软了，可是他这掌法是降龙十八掌，是不外传的呀。

    杨康悄悄地给郭靖使了个眼色，郭靖不懂，还是呆呆地站在那里，杨康心里好虐，一起来磨呀！TMT，好友憨憨的怎么破？

    被磨了一段时间，洪七面色挣扎着最后终于放弃治疗了，反正只要在这里一段时间，就教上那么一掌不久行了么？反正不全交。

    嗯，这样可以有，于是他开口道：“好，我教你一些掌法。”

    “好！”

    郭靖摸了摸脑袋：“谢谢爷爷。”

    洪七当真无奈，杨康长相俊美，白白嫩嫩，郭靖虎头虎脑，憨憨的很可爱，他真的没办法抵抗小孩子呀。

    在洪七答应后两个孩子开心极了，洪七也忍不住笑着，孩子正好呀，无忧无虑的，又纯真可爱。

    虽然杨康有心眼，但是也是为了自己的小伙伴，这心眼反而使他更加的可爱了。

    洪七在看完杨康和郭靖修炼的心法之后不由得叹道，这些心法都是上乘的，能练好了只怕他们这些个老家伙就要退出江湖喽。

    郭靖询问着：“爷爷，我练习你的掌法还要继续练我现在的心法么？”

    洪七点头道：“当然要好好练习，这个心法很好，中正平和。”

    中正平和的心法不易走火入魔，无音真是有心了。

    杨康还在继续练习着他的枪法，他并不介意自己的小伙伴练看上去很厉害的功夫，无音和杨琰都曾说过，只要专心练好一门武艺，那就能成为高手。

    他没必要去羡慕嫉妒别人，他有着自己前进的方向。

    在孩子们和包惜弱他们离去后，无音和杨琰继续做着自己的事情，像个没事人一样。

    他们并不担心将要面对的敌人，因为他们有足够的自信，若论用毒无音玩了那么多年，若论武功，无音和杨琰两人武功都是上乘。

    一日，无音得到了手下的消息说看到了好像是欧阳锋的人到达了临安。

    听到这个消息后，无音朝着杨琰说道：“我们去会会他吧。”

    无音并不想等着欧阳锋前来，那样太麻烦，他想先发制人，快点儿解决这个麻烦才是正理。

    无音和杨琰两人来到了欧阳锋落脚的客栈故意让欧阳锋知道了他们的身份，欧阳锋知道后悄然地跟了上去。

    一路走着，欧阳锋觉得有些奇怪，似乎是故意将他引来的样子。

    果不其然，无音和杨琰前后包抄了欧阳锋，无音挑眉笑道：“西毒欧阳锋，找我何事？”

    欧阳锋眯了眯眸子，心里暗道，这趟来得算是对了，和完颜洪烈说的一样，他果然是个高手。

    “有人让我来杀你。”

    “哦，那人给了你什么承诺。”无音问道。

    欧阳锋回答道：“我对你的武功很有兴趣。”

    虽然完颜洪烈承诺了他经济上的方便，又给他金银，可是那些俗物又怎能入得了他的眼，他来更多的是因为他想见识一下完颜洪烈口中的高手到底有多厉害。江湖上籍籍无名之人，是怎么让完颜洪烈那么害怕的。

    在欧阳锋的心里对于无音的武功虽然觉得可能比一般人厉害，但是应该是敌不过他的，江湖中人总是会不自觉的将朝中之人看轻。

    即使那欧阳锋心心念念的九阴真经也是为曾经的朝中之人黄裳所著，可还是改变不了江湖中人对朝中人的轻视。

    大忌，当真是大忌，这种心态就注定了可能的失败。

    无音从来不敢大意，阴沟里翻船的事情还少么？历史之上比比皆是。