
    无音收起了那块破布，眸子深冷起来，他冷哼着看着那个府衙又瞄了下府衙附近行走的人们。

    府衙的附近没什么人，一般的人走比较避讳走这儿，所以在这儿只要注意下衙役的动向就可以了。衙役的功夫平平，无音很轻松地就来到了府衙之中。府衙之中的屋子是很多的，可是要找其中比较华丽的、大些的屋子可是不难的。

    果然如此，无音就在最大的、看上去最新的屋子里找到了那肥头大脑的官员。

    在那官员屋子的附近是没有人的，想必是这个官员有这样的习惯，有的人越是身居高位就越不喜欢自己的屋子旁有人在。这个官员的这种习惯可是给无音带来了极大的便利。无音透过那微微掩着的窗子朝里面看去，那官员正一副享受的模样抱着一盒金子。

    无音心中嗤笑着，那金子想必也是搜刮别人的吧，那么多的金子可不是一个小数目。

    那官员突然感觉到脊背一凉，抱着那盒金子抱得更紧了。无音看着那官员收缩的手臂压低了声音说道：“抬起你的双手。”

    “大、大、大侠，你有何事？”那官员听话地抬起的双手，刚想转过头。

    背后传来了无音的声音：“回去。”

    那官员一下子恢fù了原来的方向：“大侠，有事好商量。”他不由得又瞄了眼他的金子，牙齿咬得很紧。

    无音直接点住了他的穴道让他无法动弹，无音就在他的背后冷冷地问着，有如从地狱过来的来使让他心惊胆战。

    “你刚刚是不是去和他说了那大娘的事？”

    “哪个大娘，什么大娘，大侠，你说得我听不懂呀。”那官员心虚地眼珠子到处乱动着。

    无音冷哼道：“要我一个个的说清楚么？嗯？”

    那官员即使被点了穴，身子还是有些微颤着，这代表着他在纠结着了，可是许久后他还是不曾说。

    明明已经动摇了，却不说，那么他在害怕着什么？

    无音继续说道：“你害怕他对付你，就不怕我杀了你么？”

    那官员如此，只能证明他告知的那个人他惹不起，若是惹了必定会有大事，对于他们这种人，最害怕的是什么呢？那自然是命和钱，可是比起钱来，最重要的还是命，没有了命那就是有钱也没啥用。

    “我，我说。”刚刚他已经想了很久，倒不如说出来，“但是，你得帮我除去他。”

    作为一个官员，他也不想和那人点头哈腰，每次都要被那人威胁，受那人控zhì，可是为了他的命还有钱，他不得不如此。

    他身后的这个男子的武功看上去很高明，若是能借刀杀人这样又让这男子放过他多好。

    “可以，你说吧。”无音嘴上这么说着，心中却已经定下了这人的结局。

    “好，我说”

    这官员说完后，无音心中并不惊讶，他在想到那味道是什么的时候就有了猜测，现在不过是证实了下。既然是他哥哥和他才有的药方，他不会泄露出去，那么只能是他哥哥那儿流出去的，他的哥哥也并非是乱泄露他方子的人，他哥哥最多会给丐帮的弟子。

    他从大娘尸体上找出的破布倒是符合丐帮弟子的风格，还有虎丘寺看到的几人，无音便猜测是丐帮中人下得手。丐帮是大帮，鱼龙混杂，他哥哥虽然治帮挺严，可是难免会有这样的人出现。

    刚刚那官员说出了背后之人的称呼，可是却并未说出那地址，无音继续问道：“那他在哪儿？”

    “我，我也不清楚，每次我都是找乞丐给他们送信的。”

    “谅你也不敢说假话。”无音解开了他的穴道立马便离开了。

    无音并不怕他敢将此事说出去，他若是说出去，他自己可得不到好处。此刻，他最好的就是冷眼旁观，坐收渔利。

    出去后，无音想了想，他对于这丐帮弟子是有耳闻的，不过他并未直接接触过，小心为上，他还是不与任何丐帮弟子联系，这城中的丐帮弟子只怕都为他所控zhì吧。

    走着走着，无音停了下来，他打算回客栈去了，可是没想到走了那么长时间竟然已经快到那虎丘寺了。看着那充满香火气息的虎丘寺，无音打了个冷颤。

    不由得无音又走进了虎丘寺又来到了那棵树下，倏地在不远处的地方看到了熟悉的荷包，他瞪大眸子跑了过去。他俯身捡起了那沾着灰尘的荷包，仔细一看，果真是他买给灵儿的荷包，为什么会在这里。他有些不相信，又翻来覆去的看着，那针脚、那花纹、那绣工和他买的一模一样。

    难不成是灵儿掉在这儿的？不对，在客栈的时候还戴在身上的。

    那么或者是别人买的一模一样的，可是这种手工活只有同一个人绣的才会这么相似，每个人的习惯都不一样，所以绣出来会有每人自己的风格。

    不管这个荷包是不是灵儿的，但是这个荷包的主人出事了。

    无音瞥了眼那荷包旁的尘土，这儿有几个人，这种脚印的深度都是男人。

    但这很有可能是无音在瞎眼，可是发生了这些事情可容不得他不乱想。

    他掸去了那荷包上的灰尘收入腰间然后立马就朝着之前他看到那几个乞丐的角落处走去，那角落旁是几座屋子，那儿应该会有线索。

    本来还想晚上去探一探，可是既然很可能出事，那可就等不到晚上了。

    一走到那儿，就出现了几个僧人拦住了他，他左右瞥了两眼：“让开。”

    “施主，禅房重地，你不能进。”

    几个僧人还是拦着无音不让他进去，无音直接转了转手中的武器将几个僧人震了开去。

    他瞥了倒下去的僧人一眼然后直接一脚踹开了那门，不让他进，这里面的问题肯定大发。

    那门一踹就被踹开了，里面是一张摆放得很好的床榻，床榻旁的墙壁上挂着一个大大的禅字，屋内除了这些就只有一个柜子。

    被推倒的僧人抖了抖衣物带着怒气：“施主，你实在太过分了。”

    无音没有理会这旁边絮絮叨叨的僧人直接走了进去，这个屋子内所有的都尽收眼底，不可能能藏人，但是无音可以肯定这儿有问题。

    他到处瞄着，嘴角勾起，僧人拉着无音：“施主，你还不出去。”

    “哼，出去？出去怎么揭露出你们的恶行呢。”无音一把就甩开了僧人来到了床榻旁的墙壁处，他不知摸到了什么一按就出现了一扇门，那门正好可以通向旁边的屋子。

    那几个僧人不敢继续说话，但是脸上露出了阴惻恻的冷笑。

    无音从那门走进去隔壁的屋子，他的身子还未完全进入那个房间，只见一个很白很细嫩却很精壮的手臂从侧面朝着他袭来。那一掌来得急促，无音立马侧身手中的打狗棒打了过去。

    一招拨狗朝天打了过去，那人立即闪身躲了开去，只要是聪明人都不会强行接下这一招。

    “丐帮弟子。”那人说道，“打狗棒法。”

    “打得就是你这个狗。”无音看了眼被捆绑着的倒在床上的女子怒气值直接爆了。

    那人阴惻恻的啧啧道：“既然是丐帮弟子，都是自己人，何必如此呢？”

    “谁和你自己人。”无音觉得将他和这样的残害良家女子的人一起说着都想吐。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，你可知这儿可是我白玉魔的地盘，也敢嚣张。”白玉魔本名姓白，他的皮肤很特别，很是白嫩比女子还要白嫩些，所以江湖人称白玉魔丐，但他不喜欢加个丐字，所以就呼自己为白玉魔。

    一下子，一群丐帮弟子和僧人们都进来将无音给围住了，无音神色淡定，他的眸子平静无波地看着那人：“你以为这些人就可以对付我？”

    白玉魔自然清楚这些人对付不了无音，刚刚那一招打狗棒法的威力就已经足够让他明白这人的武功高低了，他需要的只是暂时拖住无音然后趁机逃走。这些人的生命又与他何干，他只要保证自己活得好好的就可以。

    瞬间，那些人围攻了上来，白玉魔直接就冲了出去，无音也并未与这些人纠缠，也冲了出去。

    无音知道如果这次让他逃走，之后肯定难以抓住，这样的人太过狡猾，所以连打都不打只想利用那些人逃走。白玉魔跑得很快，为了自己的命每个人都能爆发出极大的力量，比之平常强大得多的力量。

    无音什么都不管，一门心思的想追到白玉魔，两人一追一赶就到了苏州的城郊。

    “逃？逃得掉么？”无音已经来到了白玉魔的身前嘲讽地说着。

    白玉魔咬碎了一口牙：“你，不过是个与你无关的人，又何必如此呢。”

    “丐帮弟子行此恶事，就与我有关，你身为丐帮高层，残害无辜，还不思悔改。”无音边说边冲击过去一棍子就朝着白玉魔的头上打去。

    白玉魔气得不行，这人好说歹说都不肯放过他，好，那他就让无音看看他的厉害。

    一堆五彩斑斓的蛇游了出来，颜色越是鲜艳就越是有毒，虽说并不完全对，可是也是有道理的。这些蛇都是含有着剧毒毒液的，只要被咬上一口，或是被它们的毒液溅到，那可就魂消九天喽。

    无音没想到这一个丐帮弟子竟然玩起毒蛇来，无音从不觉得蛇很难看，养了那么多年的双生蛇王对于蛇很是有好感，可如今看着这些各种颜色的毒蛇却觉得难看之极。“嗖”的一声，那毒蛇张开了嘴巴露出了那尖锐的獠牙直接利用身子的韧性射|了出去一口就要咬上无音裸|露在外的上身肌肉。

    而且不止是一条毒蛇发难，而是无数条同时开始，无音直接用外放内力将蛇全部震晕倒在了地上，本来还很精神的蛇软趴趴地倒在了地上抽搐着。

    一个看上去就二十多一点的男子内力竟然如此强悍，这是白玉魔始料未及的，而且他也没想到无音会那么的简单粗暴，直接内力外放就干掉了他的那些毒蛇。

    打死了毒蛇后，无音揉了揉鼻子：“原来那些丐帮弟子用雄黄散是如此呀。”

    这些个毒蛇是白玉魔豢养的，那些丐帮弟子肯定会时不时看到这些蛇，蛇只听主人的话，难免会伤到他们。用了雄黄散后，可以一定程dù的避免毒蛇的侵袭。一qiē竟然是如此，无音终于想通了。

    无音不想给白玉魔任何的机会，一套连招就揍了上去，那打狗棒的棒影连贯地呈现在白玉魔的瞳孔之中，可他还未反应过来就被无音击倒了。无音的速度实在是太快了，而且一套连招打得都是他的致命穴道，让他毫无还手之力。

    打完后，无音扛着他的打狗棒喝了口壶中的酒水看着倒在地上奄奄一息的白玉魔：“知道我是谁么？”

    “你，你。”他说话都觉得一阵困难，“你是任慈的弟弟！”

    丐帮之中除了任慈，其他人的武功他都清楚得很，除了那个一直未出现的任慈的弟弟。

    “答对了，就是我，你千不该万不该背叛帮规，行此恶事，也怪你运气不好，遇上了我。”无音很是嚣张地吹着口哨说道。

    对于这样的人，无音不想给任何的颜面，这种人不值得一点儿他发善心。

    片刻，无音不知从哪儿扯来根麻绳将白玉魔捆绑好然后直接拖走了，那些个蛇的尸体等会儿再派人弄下吧。

    拖着白玉魔到达了那虎丘寺，那些个丐帮弟子和僧人看见被捆成粽子的白玉魔吓得直接倒了下去。

    无音将白玉魔一摔：“喂，你们，快点把那姑娘放了，再将你们犯下的罪行从实招来。”

    一开口，那些人中有的人直接下了尿裤子，什么话都朝外抖落出去了。

    无音听得很烦，说了半天都没说到个重点，净讲些什么淫|词|秽|语。

    “说重点。”无音用打狗棒敲击了下地面，他们立马重新组织语言说了起来。

    自从白玉魔来到了苏州，就纠结起了所有的丐帮弟子为他办事，还占领了这里很多的地方，这虎丘寺便是其中一个。虎丘寺中有的僧人是静心修佛的，不肯顺从然后就被杀死了，剩下的僧人就乖乖地听从了白玉魔的话。

    白玉魔的武功很高，手下又有那么多丐帮弟子，那县官为了保命也为了利益就和白玉魔合作了。

    他们做了很多的恶事，有着县官的庇护都被洗白白了，这白玉魔最近又好上了女色，于是便起了心思。

    无音看着这庄严的寺庙，谁能想到在这背后隐藏的污秽呢。

    那些人说着白玉魔的恶事，无音越听越是愤怒，气得五官都有点扭曲了，他直接上前又把白玉魔狠狠地揍了一顿。

    “好呀，没想到你竟然已经奸|杀了几名女子，等着。”无音已经忍不住想要用各种方法把这白玉魔给折磨一顿了，然后再杀死。

    好好的姑娘们，正值妙龄，有着美好的未来，却被害死了，还是受尽那惨无人道的施|暴后被杀死。

    无音平生最痛恨的就是这种人了，他体内的暴力因子全部被激发了出来，他势必要让白玉魔尝遍人间痛楚再死去，直接杀了实在太过于便宜白玉魔了。