
    没有几天无音就带着灵儿来到了济南，虽说如今已是秋季，万物不免染上些许萧瑟之感，可是这风光却还是令人沉醉。万物荣枯有序，就算是枯枝残叶却也有美的一面。

    “四面荷花三面柳，一城山色半城湖，可惜我们来得时间不对。”无音吟诵起了这句诗还是有些遗憾的。

    即使那四季之美不同，可是这济南最美好的时候当然还是那夏季，这可是大多人的想法。想那枯枝残叶可能别有风味，可大多人觉得太过衰败、沧桑，看着心情都会有些许压抑，何况慢慢地欣赏其美好呢。

    灵儿的眸子扑闪扑闪的，他拉着无音的手：“爹爹，听别人说这儿有好多的泉水呢。”

    “是呀，我们快点儿去找大哥吧，等之后再带你去见识见识这济南的泉水。”说着无音不由得摩挲了下手，他又可以去取些泉水泡茶酿酒了。

    以前的无音对酒这东西是很少喝的，除了必要一般不喝，可是自从成了这丐帮弟子，在这济南呆了很长一段时间，用了那各种泉水酿酒，那酒的滋味比他之前酿的好喝得多，入口甘甜，也不醉人，感觉清清爽爽的。于是乎，无音便爱上了用这里的泉水自酿的酒水，外面卖的他不喝，伤身，他酿的却有助于其武功的增进。

    灵儿举着他那青色的葫芦轻快的说着：“我要用它去装水！”

    “好。”无音回答着心中在考虑着他这次该弄多少水好，之前酿的酒已经没了，要不多酿一点？

    无音微微叹气摸了摸下巴，他也有这一天呀，如果修平看到现在的他会不会要和他做酒友，但是修平那酒瘾可比他大得多，修平愿意，他可不一定撑得住。

    灵儿疑惑的看着无音：“爹爹，你怎么叹气了？”

    无音摇了摇头：“没什么，走，我们快点去吧，大哥该等急了。”

    灵儿心中疑惑可是也没有再继续问下去，走了一会儿，到达了任慈所住的地方，他更是忘得一干二净了。

    在这看上去朴朴素素的屋子门口，任慈不停地张望着来往的人们，希望可以第一眼就看到无音他们。任慈的武功很高，这视力听力都不错，无音他们刚从拐角处出现，任慈就发现了他们。或许还有一个原因，那就是无音他们的打扮、武器，无音那露着上半身，上半身直接用纹身当作衣服，身旁跟着个衣物风格类似的小正太，两人的手里都拿着一根棍子，棍子上绑着个酒葫芦。

    一看到他们，任慈就满面笑意的迎了上去，灵儿直接扑到了任慈的怀中撒起娇来：“伯伯，我好想你。”

    “好，好，乖孩子，伯伯也想你。”任慈的年纪比无音大很多，一直也没孩子，所以他对于小孩子、尤其是像灵儿这样活泼可爱的小孩子最没有抵抗力了。

    说了几句话后，他们一起进入了屋内，屋内的桌上摆好的饭食，就等着无音到来开吃。

    无音一出那君山，就去了丐帮分舵那里给任慈传递了消息，然后又在快到济南的时候派人送过去消息，所以任慈早早的就把一qiē准备好了，为的就是无音他们来的时候可以很方便得多。

    席间，也就只有他们几人，所以无话不谈，在自家人面前没有什么不能说的。

    聊着聊着，灵儿就把之前无音生病的事情抖落了出来，任慈听到此事立马嘱咐道：“弟弟，你虽然还年轻，可是不能不注意这身体呀。”

    “我懂，我懂。”无音特别想说他不是小孩子，都懂的，可是他哥哥却还是一直将他当作小孩子看待。

    没办法，长兄如父，他们的父母早就死了，任慈这个大哥自然会好好照顾着这个弟弟。

    一说到无音的身体，任慈就巴拉巴拉说了一堆话，变得絮絮叨叨的。

    灵儿简直惊呆了Σ(°△°|||)︴，他的伯伯什么时候变得这么唠叨了。

    无音无奈地说着：“哥，我会照顾好自己的，真的，我保证。”

    “你呀你，这么大的人了。”

    无音不由得的斜眼，刚刚还说他年轻，这会儿又说他这么大的人，哥，你真矛盾那。

    又被念叨了些许时间，无音立马拉开了话题，他面色严sù：“哥，你收到我给你的消息没？”

    “你是说白玉魔那件事？”任慈回想了下信上的内容，除了这件事其它事哪能让无音这么严sù，“你做得很对，苏州那儿我已经派别人去接手了。”

    之前，任慈觉得白玉魔只是性子奇怪了些，哪曾想到他会犯下如此惨案。如果无音未曾巧合的发现，只怕还会有更多无辜的人出事。作为丐帮的帮主，任慈觉得他的责任很大，没有约束好他的帮众。

    这件事之后，任慈觉得可得好好的整顿一下帮众，可不能让其中的渣滓败坏丐帮的名声。

    无音知道丐帮在任慈心中的地位，也清楚任慈的性子，所以对于任慈的回答也不觉得不正常。

    吃完饭后，灵儿自己一个人去后院玩去了。

    任慈和无音两人聊起了灵儿，无音的字里行间无不透露着对于灵儿这孩子的喜欢、疼爱。

    突然，任慈惊讶的看着无音：“弟弟，你要将灵儿留在这里，让他真正成为丐帮弟子？”

    “嗯，如果不这么做，那么他永远都不会成长起来，可不能让灵儿养成太过依赖我的习惯。”无音握着茶杯垂下了眸子，他轻轻地吹着，那茶杯泛起了波纹。

    任慈为难道：“可是这么做，你就不怕伤了孩子的心。”

    无音轻笑着摇头：“我可没说我不留，灵儿留在这里，我自然也会留下来，不过哥哥你可不能给灵儿开后门哟，要对所有弟子一视同仁。”

    任慈欣喜道：“弟弟，你要留下，好、好，这丐帮的事你可得好好的帮我分担。”

    “哈哈，那是自然。”

    两人又是一起回忆了往事，交谈着发生的趣事。

    灵儿从无音处得知了要一起留在济南，他微微有些失落之感，可是想想这里有伯伯、伯母，还有其他的人，可热闹了，也就不觉得失落。而且，无音也没说一直不回去以前住的地方，以后有机会再回去看看不就行了。

    在济南呆了很多天，君山那儿的东西也被搬了过来，当然搬得只是无音的那些用具，家具那些不需要搬，但是无音那些用具可不能留，指不定有谁误闯进去，损坏了那些用具，要重新做一套花费的时间、物力、心力可不少。

    换了一个地方，灵儿适应的很好，每天读书练字习武，将他的时间填得满满的。

    在新的地方，灵儿也交了很多新朋友，于是和无音在一起的时间就更短了。无音一阵心塞，儿子有了新伙伴，他这个爸爸快失宠了，但他也很开心，这样多好，儿子多了很多的好朋友，人生在世，哪能没有朋友呢。

    一日，无音早早的就起了身，前几日，无音带了灵儿看了济南的几个很有名的泉，那时候灵儿取了点泉水带走，那泉水果真不同凡响，甘冽可口，清澈无比。那日，无音并未取水，他可不想在灵儿面前取很多的水，若是灵儿看到很多的装水的水缸凭空消失，会不会吓傻呀。想着，他就有些害怕，灵儿和正阳和李倓不同，他只是个普通的孩子，接受能力没那么强。

    暗搓搓的摸到了他之前选好的泉旁，然后左右看了看没有人便开始取水了。

    取了一缸泉水后，无音收到了包裹之中又打算去其它的泉取水，却听见了很是轻盈的脚步声，瞬间他就变幻了一副神色，变得懒懒散散的倚着靠着这儿亭子上的柱子假装欣赏风景。

    无音的耳朵微动着，似乎不止一个人。

    片刻后，一个年轻人出现了，他身着一件样式简单的蓝色长衫。无音有些惊异于这个年轻人的风姿、气度，那飘逸灵动的身姿、那举手投足无不令人赏心悦目。虽然他还只是个年轻人，可是却没有年轻人的稚气。

    无音拔去了酒葫芦的塞子喝了起来，他的目光一直黏在那年轻人的身上，说是年轻人，其实真的还很小，也就十多岁，换到无音曾经生活的最初的世界，不过是个初中生罢了。

    但是在之后无音生活的世界，十多岁就能成家立业了，也算不得小。无音觉得他真是个纠结的人，既觉得小又不觉得小。

    想着想着，他摇了摇头，又喝了一口酒水。

    倏地，无音看到了那年轻人正朝着他看来，无音笑着举起了酒葫芦打了个招呼。

    年轻人微睁着眸子微笑着走了过来，他的脚步十分的轻盈，无音眯着眸子心中说着：这轻功算得绝顶。

    走近了些，无音闻到了一股郁金香的香味，他不由得打了个喷嚏。

    “啊，对不起呀，我不是故意的。”无音觉得他这个举动太过失礼了立马就道歉道。

    年轻人神色未变，他并未生气，自己摸了下自己的鼻子：“想必是我身上的香味给阁下带来了困扰。”

    无音揉了揉鼻子有些尴尬的笑着：“咳，郁金香味很好闻，就是我这身子不适合这个气味。”

    无音不知闻过多少的气味，他的鼻子很是灵敏，所以年轻人身上有些浓郁的郁金香味让他有些难过，鼻子太过灵敏有时候也不是一件好事。

    年轻人的后面有人提着刀追了过来并大声叫嚷着：“楚留香，别跑。”

    这叫嚷声的底气很是不足，声音有些颤抖，看来是追得急了，呼吸不顺畅。

    “楚留香。”无音看着年轻人念着然后又朝着他的后方说道，“你的麻烦来了。”

    楚留香有些哭笑不得，这人也真是有毅力，追他追了这么久，不过就是盗走了他家主子的一样东西罢了。

    那人喘了几口提着刀就砍了过来，楚留香的身形一闪，原本的地方和他现在的地方竟有着残影，这轻功、这速度着实不一般。无音继续倚着那柱子兴味的看着，他可不担心这楚留香。

    楚留香，留香，留郁金香味？无音轻笑着，这楚留香走过的地方可不得留下香味么，他到现在还嫩很清楚的感受到身旁的香味呢。

    无音仔细的看着楚留香和那人的打斗，那人是招招狠手，而楚留香却是处处留情，每一招每一式都无杀气，都点到为止，还真是个奇怪的人。

    那人看到了一旁的喝酒群众无音想着必定是楚留香的同伙，他拿楚留香不下，将他同伙给解决了也不错。于是，他立马朝着无音袭了过来。吃瓜群众的无音有些懵，他只不过就在一旁围观，干嘛来打他呀。

    人都来了，无音只好叹了口气，他脚轻轻一跺，放置在身旁的打狗棒就落到了他的手中，瞬间打狗棒直直的飞了出去，朝着那人的面门就是一棒。

    那人眼冒金花，身形不稳直接倒了下去，手中的刀也落在了一旁。

    楚留香：

    “放心，他没死，只不过要睡上一段时间喽。”无音走了过去将打狗棒捡了起来别好到腰间又喝了口酒水。

    楚留香微笑着：“多谢前辈。”

    “叫我前辈，我有那么老么？”无音挑眉带着逗弄楚留香的语气说道。

    楚留香道：“前辈自然不老。”

    “好，你是叫楚留香吧，在下丐帮任无音，今年二十又七。”

    “原来前辈是丐帮的高手。”好吧，看这装束就知晓了。

    无音对他的轻功很是感兴趣：“你的轻功很不错，有兴趣来比试一下么？”

    虽说一见面就提出这个要求似乎有些过分，可是江湖人洒脱不羁，何必介意这些。

    楚留香同意了。