
    坐了下来，大娘给无音和灵儿倒了两杯茶，她说道：“家中只有薄茶相待，还望见谅。”

    无音微微摇头：“无妨，大娘，你说说你女儿的事情吧。”

    大娘的神情很是哀伤，她的声音很是哽咽，可是却还是强忍着内心的悲痛开始说了起来。原来她是个寡妇，一直和女儿相依为命，她的女儿生得亭亭玉立，是附近小有名气的美人。她的女儿最近到了快要出阁的年纪于是便和她一起上香拜佛求香希望可以祈祷找到一个如意郎君，可是当晚她的女儿就被人施|暴而死，可是她却不知是谁所为，所以她想去报官，可是官衙不受理。

    之后的事情，无音也是知道了，心如死灰，打算自尽，随着她的女儿一起去了。

    灵儿虽不懂什么是施|暴，可是大娘的女儿竟然被坏人杀了，他就很气愤了。他撅着嘴巴，一脸怒容：“爹爹，你一定要帮大娘把坏人给抓住！”

    “嗯，那当然。”无音按了按灵儿的脑袋。

    他心中不停地叹息着，好好的一个妙龄女子却遭受如此惨绝人寰之事，当真令人气愤那，不把那凶手拖出来折磨下难解大家的心头之恨那。

    无音安慰道泣不成声的大娘：“大娘，你不用担心，我会帮你找出凶手的。”

    “多谢你，多谢你。”大娘不停地说着感谢他的话，听得他更加不是滋味。

    无音吩咐了让大娘好好的呆在家中，好好的不要想着自尽的事情，然后他便带着灵儿一起出去寻找其线索了。首先，就得去那女子上香的虎丘寺查探一番，或许能找到凶手的线索也不一定。

    走在路上，灵儿问道：“爹爹，去虎丘寺是凶手在虎丘寺么？”

    无音摇头道：“并非是如此，凶手此刻不一定在虎丘寺，也不一定是寺中之人，但是那日应该在虎丘寺中才会盯上那女子。”

    “哦哦。”

    无音又继续说道：“总之，先去看看，总比无头苍蝇到处乱撞得好。”

    虎丘寺，是苏州虎丘这儿很有名的寺庙，香火鼎盛，往来的人络绎不绝。无音拉着灵儿走在路上感觉有点挤，灵儿看着那些篮子要碰到自己就立即躲闪开来。挤了半天之后，终于挤到了大殿处。

    灵儿甩了甩自己有些晕晕乎乎的脑袋，在人群里挤得头都大了，他以前都没挤过，适应不了。

    无音揉了揉灵儿安慰道：“灵儿，没事吧。”

    “没事，没事╮(╯_╰)╭。”灵儿的精神有些恹恹的，不过一想到要抓凶手他瞬间又有了精神，“爹爹，我们快去找坏人吧。”

    进去后，无音并未直接就拉住僧人询问，而是按照大娘那天的一步步动作进行着。

    一开始，无音拉着灵儿一起买了些线香来到大殿之中开始叩拜着佛像，然后从右边的出口来到大殿的后面。

    刚刚走出大殿的后面，灵儿就开始不断地咳嗽着，大殿之中烟雾缭绕，呛得人眼睛、喉咙皆不舒服。可是在大殿之中咳嗽着，那是不尊敬神灵，虽然灵儿还小，可这些道理还是懂得，他只能忍着然后等出了大殿再尽情的咳嗽着。

    看着自己的娃这么难受，无音拿出了润喉的糖一把塞到了灵儿的嘴里，灵儿眨了眨眼睛，嘴巴开始动了起来，那糖清清凉凉的，虽然有些微苦，可是之后会回甘。灵儿他从小就跟着无音吃各种食物，他并不嫌弃这个糖的味道，反而觉得挺好吃的。

    “谢谢爹爹。”灵儿亲密的拉着无音的大手甜甜地笑着。

    无音捂了捂自己的胸，为什么儿子这么萌！不行了，他要倒下去了。

    当然，那只是他想的，他才不会真的倒下去呢，他若是倒下去还不得把灵儿给吓死。

    正事要紧，他们又走了起来，大殿后面有一棵大树，大树旁有卖布条的地方，每个人都可以买个布条将愿望写上去挂到树上。树旁的人很多，大多是些年轻女子，想必是在为自己的幸福祈祷吧。

    无音扫视了下周围的地方，突然看到了有几个穿着打着补丁衣服拿着棍子的人在角落偷偷摸摸的看着。刚刚轻轻一瞥无音不是很确定，然后又打算仔细再看一下，那几人竟然不见了。

    “灵儿，你乖乖地呆在这里不要和别人走，也不要和别人说话，记得爹爹之前说过的那些么？”无音面色凝重的说着。

    “嗯嗯，我记得呢。”灵儿拍了拍胸脯保证道。

    “好，那爹爹先去一个地方看看。”无音说完后便朝着刚刚那几人的方向走去。

    那几人所呆得角落处要走的地方人并不多，无音心中警惕的走了过去，余光从未离开过自己的两旁。

    当他快要接近那个角落之时，一个穿着僧袍的大灯泡走了出来，他双手合十说道：“施主，这儿是禅房禁地，不知施主再找些什么？小僧可否相助。”

    无音觉得眼前这人出现的实在太过巧合了，他并不相信这儿是什么所谓的禁地，若是禁地刚刚那几人是如何出现的？不过无音不想打草惊蛇，他微笑着回礼道：“大师，不知哪儿可以方便方便。”

    无音装出了一副窘然的模样说了这句话，那僧人笑着：“施主，这边请。”

    “嗯，多谢大师。”

    无音朝着那个僧人所指的方向走去，那僧人一直跟着他，无音问道：“大师，你这是要送我去么？”

    “前方有一段路，施主想必是第一次前来，小僧送施主一程。”

    “好，好。”无音表面很是淡定，很是感谢，心中却是十分的奇怪，他觉得刚刚那儿肯定有问题，所以这个僧人才会看到他离开才会安心，才会要带他前去如厕。

    被那个僧人送入了茅房，无音只能假装上个厕所再出来。出来之时，那僧人已经离开了，无音暗暗记下了走过的路然后又回去了一开始的那棵树下。

    当无音到达的时候，只看见灵儿手里拿着个写了字的红条准备挂到树上，他的个子太矮，蹦起来也不能将红带子扎到最矮的树枝下。

    “灵儿，你在干什么？”无音抿唇轻笑着。

    灵儿立即将拿着红带子的手缩到了后面：“爹爹，你回来啦。”

    无音挑眉道：“你后面的是什么？”

    “就是红带子啦，爹爹，你不许看！”灵儿严sù地拒绝道。

    无音爽朗的笑着：“好，好，不看，那要爹爹帮你扎上去么？”

    灵儿使劲的摇头：“不，不，灵儿自己可以办到的。”

    其实，如果让无音去扎，上面的字肯定就暴露了，而且这个还是要自己扎才有诚意。

    “好，那你要小心。”既然儿子不想让他看那么他就不看，还是要给孩子留自己的空间，尊重孩子的**。

    灵儿立马转身运起内力试着用轻功爬上了树，刚刚他一直蹦着都够不到，还是用轻功最好，一用轻功他就上去了，将红带子绑到了上面的树枝之上，那树枝隐藏在硕大的树冠之中，很不起眼。

    扎完后，灵儿跳了下来，得意的说道：“爹爹，你看我厉害嘛。”

    “厉害。”

    灵儿突然想到了来这里的用意于是问道：“爹爹，你查到些什么没？”

    无音的余光朝着之前看到那几人的方向：“有一点了。”

    他觉得这个寺庙肯定有大问题，但是现在去探肯定不可以，要打探晚上来最好不过了，他从来都不担心他隐匿的功夫。

    “好了，爹爹带你去吃饭吧，你想必也饿了吧。”

    灵儿摸了摸自己的肚子有些羞涩的点头：“嗯。”

    离开了寺庙后，无音便来到了附近的饭馆之中点了几个菜，苏州的饭馆有着这儿独特的建筑特色，而且这儿的菜也有着这里独特的韵味。

    到了苏州，自然得吃松鼠桂鱼，还有其它好吃的菜。

    无音一连点了好多个菜，小二看了看他们两人：“客官，你点这么多吃不完呀。”

    无音说道：“放心，可以吃完的。”

    无音已然不想吐槽他父子俩的食量了，两个大胃王，这些菜绝对不会多的。

    “好咧。”小二哥立马就去准备了。

    这儿的饭馆生意不错，上菜的速度却是不慢而是蛮快的，没多久，菜就上来了。

    灵儿迫不及待地尝了起来无音说得特别好吃的苏州菜，吃了一口后，他第一个感觉就是——好甜。

    不是说不好吃，而是甜，他以前吃的菜口味都不是很甜，毕竟无音的口味就不是甜的那种。菜虽然甜，可是很鲜美，灵儿越吃越喜欢，很快就和无音解决掉了这些饭菜。

    吃饱后，无音想着还是先将灵儿安置好，然后他一人安心的出去查探下吧。

    灵儿得知了无音的心思，鼓励道：“爹爹，我会乖乖地呆在客栈之中的，你去吧。”

    自己的儿子如此的贴心，无音忍不住抱着蹭了好多下，然后说道：“好的，等爹爹办完这件事情就带你好好的在苏州玩玩。”

    无音到了客栈安排好了房间便带着自己的武器出了门，他走在路上，心里想着一些事情。

    他觉得他得回去问大娘一些事情，之前大娘说道一些事情的时候有些含糊不清，可能那时候太过伤心一时之间没能想起来。

    回到了大娘的屋子，里面什么声音都没有，无音心下一悸，立马跑了进去。

    只见灵堂的中央，大娘的尸体正悬挂在白绫之上，无音立即将大娘放了下来，他探了探大娘的脉搏，阖上了眸子。

    他来晚了，大娘已经死了，难道大娘是自杀了？

    不对呀，大娘送他离开的时候明显已经打消了寻短见的念头，想看到杀害她女儿的凶手伏法，怎么可能转身就自尽呢？

    无音又仔细的检查起了大娘的尸体，大娘的脖子上是一圈青紫的痕迹，而不是只有下巴下有，看来是有人将大娘勒死再伪装成自杀的样子。

    无音倏地嗅到了一股熟悉的味道，这个味道是什么？怎么那么熟悉呢？

    一时之间，无音想不起来他到底在哪儿闻到过这个味道，那个味道很淡，若非他的鼻子非常灵敏只怕是闻不到的。

    无音垂下了手臂蹲着身子又掀开了大娘的衣物，他念叨着：“莫怪莫怪。”

    刚刚他发现大娘的衣物有些松散，他想着可能会发现什么线索，查了一番之后，果然在大娘的内衣和中衣之中发现了一小块破布。

    无音想着可能是大娘知道自己逃不过了，所以才想留下些杀害她凶手的线索，在混乱之中将这块破布藏了起来。

    他仔细的端详着这块破布，这布料很差，而且看着上面的油污，脏渍想必也不是什么干净之人身上的。他将破布收了起来后将大娘的尸体摆放好蒙上了白布然后出了门。

    之前，大娘的女儿死了的这么多天没人杀害大娘，为何这时候杀害她呢？这是一个很大的疑问。

    无音在外面漫步着，路过了县衙不由得停驻了下来，他瞬间睁大了眸子。

    问题在于县衙！大娘之前的日子给她的女儿收敛尸骨，安排葬礼自然没有时间，等弄好后第一件事情便是去击鼓鸣冤，就在鸣冤后没多长时间就被杀害了，这还不说明了什么么？

    县衙有问题，有严zhòng的问题，无音咬了咬唇眯着眸子躲闪道了巷子之中。

    那县衙门前一顶轿子落了下来，从里面走出了一个肥头大脑的中年男子。这男子若是瘦下来看上去还可以，可是现在看上去油光满面，脸上的肉多得都要挂了下来，肚子鼓鼓的很是实在。

    县衙门口的衙役朝着那人行了礼，恭迎了他进去。

    无音的右手按着墙壁，心中猜测着，那人便是这个县衙的官员吧，要不然那些人也不会这样行礼。

    武艺你的眼珠子转动着，右手手指有节奏的敲着墙壁。

    没多久，他轻笑着闪身离开了这里。

    可刚刚走出去几步，无音立马停了下来拿出了那块破布，他轻嗅了一下自言自语道：“竟然是雄黄散的味道。”

    他想起来他为什么觉得在大娘那儿闻到的味道熟悉了，正是雄黄散的味道，无音经常做药自然是经常接触这些药物的，但是有时候人总是会一时之间短路，想不起来也正常。

    但是无音觉得很熟悉的原因可不仅如此，每个人配出的雄黄散都会有些许不同，他闻到的这种味道正是他配出的那种，那个配方他只给过他的哥哥。