
    一qiē都在正常的运转着，做了皇帝之后，无音所拥有的权力更大了，同时背负的责任也就越大。他继续推行着自己的政策，百姓们的生活变得越来越好了。不管是城镇还是普通的乡下，都变得比以前繁荣。然而无音看着一个个消息心里很是不爽，每天总会发生因为江湖人士胡乱打架斗殴，帮派打斗造成对百姓伤害的事。

    无音想了很多终于决定了一件事情，他要建立天策府，专门负责管理江湖之事，还要制定一系列的政策，可以给你自由，但是那自由是有限制的。

    一日，下朝后，杨琰跟随无音在御花园内散着步子。

    杨琰吃惊地说道：“你要建立天策府！”

    无音点头道：“是，我想将这件事交给你。”

    无音郑重地拍了拍杨琰的肩膀，杨琰瞬间感觉到了压力。

    杨琰知道他的那个世界天策府的作用是什么，不仅仅只是一支军队，而且也是负责统领江湖事务的，那时候明教想逼唐玄宗废除破立令的时候天策府就出动了，这才有了大光明寺事件。

    他知道这个世界的江湖中人实在是肆无忌惮，甚至蔑视皇权，的确需要好好的管制一下。

    “那你想让我怎么做？”杨琰定睛看着无音问道。

    无音掏出了一本厚厚的本子递给了杨琰：“我已经写了上去，不过你到时候再改改。”

    杨琰接过了那本子，本子挺重的，拿在手上很是坠手。他有些汗颜，其实他老爹根本早就想好做这件事情了而且也想好了将这件事交由他去办。不过他有自信，他自信可以办得很好。

    “正好这两年来你有时间可以着手训练着，对了，若是康儿和靖儿愿意去，你大可收入其中。”无音对那两个孩子的期望还是很大的。

    “嗯，我正有此意。”

    杨康和郭靖两个人虽然年纪不大，但是他们的武艺却已经很不错了，如果可以入天策府，他们可以受到更多的锻炼，成就更高的事业。

    离开了皇宫之后，杨琰便来到了牛家村，当他进入杨康他们家中之时却发现了一个从未见过的男子。

    包惜弱看到了杨琰立马唤道：“倓儿，你怎么来了？”

    虽然现在杨琰是贵为太子，可是他们之间并不在意这些，这儿又没有外人，不必太过多礼。

    杨琰回道：“我找康儿、靖儿有事。”

    他的目光移到了那男子的身上：“他，是谁？”

    包惜弱看了下来两人很是激动的说道：“倓儿，他就是我的夫君，前几日，铁哥回到了牛家村，我们夫妻终于团聚了。”

    看着包惜弱眸中闪烁的泪花，杨琰点头道：“这样很好。”

    杨康他们也跑了进来，因为他们停到隔壁说他家来了个年轻的男子，他们一下子就知道是谁来了，他们可想念杨琰了，可是一刻都等不及。

    “哥哥，哥哥。”孩子们拉着杨琰的衣袖甜甜地叫着。

    杨琰眸中满是温柔，他轻柔的抚摸着孩子们的小脑袋，突然他看到了他们身旁又多了两个小姑娘，一个小姑娘他是认识的，是曲曦，另外一个他从未见过。

    包惜弱介绍起来，她拉着那个小姑娘说道：“这是铁哥收养的女儿，叫念慈。”

    念慈看着杨琰叫道：“哥哥好。”

    杨琰听着心中想着，这个小姑娘倒是挺懂事的，他便回了一声。

    杨铁心反应了过来行礼道：“草民拜见太子殿下。”

    “不必多礼，你既是康儿的父亲，那就是我的长辈。”杨琰不是很喜欢身边的人一直这么叫着自己，这样实在是太过别扭了。

    杨康仰着红扑扑的小脸蛋问着：“哥哥，你找康儿有什么事么？”

    杨琰微笑着说着：“我受令建立天策府，需要招收一些兵士训练，我来是想问你和靖儿想不想去？”

    “想！”孩子们一听立马就举手表示自己特别的想去。

    “但是会很苦的，天策府的训练可是很严格的，你们当真愿意前去？”杨琰面色严sù的说着，这可并非是儿戏，若是真的去了，那就是要和别人一样的训练，可不是因为他和他们的关系而放松要求。

    杨康稍微有些犹豫，郭靖很坚定的说着：“我要去，娘说过好男儿要报效国家，要做像岳元帅那样的人。”

    杨康朝着郭靖看去，他心里也不再犹豫了，他也说道：“我也要去，我不会让哥哥和义父失望的！”

    如果可以，杨康真的想成为像义父那样厉害的将军，也希望可以帮助哥哥解决困难。

    杨琰听到了孩子们的话后感到很是欣慰，他们年纪小小却有着如此觉悟，当真不错。康儿这孩子虽然有点儿怕吃苦，可是他却也要去，而且还是为了他和无音，他真的是挺感动的。

    孩子们都答应了，包惜弱他们也不会拒绝，如果是别人来说或许他们还会犹豫，可是来人是杨琰，杨琰让他们去肯定是为了他们好，断然没有阻止孩子们的道理。

    曲曦扁着小嘴巴：“你们都去了，都没人陪我练武了。”

    倏地，杨琰想起了无音上面写着女子也收，对于这个，杨琰并不惊奇，在大唐的天策府，也很很多的女将军，其中最出名的便是宣威将军曹雪阳。谁说女子不如男呢，他觉得他的姐姐比很多很多的男子都要伟大都要厉害。

    “天策府也收女子，若是你们不怕吃苦、愿意接受训练、衷心于大明，皆可入天策府。”

    这话一说，曲曦立马也要入天策府。

    这时候，一旁的念慈抿唇仰着脑袋很是期盼的问着：“我可以入天策府么？”

    杨琰上前探了探念慈的根骨，念慈的根骨并不好，比起同样是女子的曲曦来差得远了。可是当他看着念慈渴望的模样，他说道：“你的根骨一般，如果想要达到和别人一样的成就需要付出更多的努力。”

    “念慈不怕。”

    “好，那我天策府就收下你。”

    孩子们都打算前去天策府了，大人们心中高兴可也有些忧伤，毕竟入了天策之后，可就不能天天相见了。

    又闲聊了一会儿，杨康他们拉着杨琰的手说想让杨琰看看他们最近练武的效果。

    杨康持着一柄长|枪，杨琰并未用剑也用了长|枪，因为是要教导康儿的枪法，所以还是用枪的效果比较好。

    两人过了很多招，杨琰打得很是轻松，虽然长|枪并非是他擅长的武器，可是在和无音切磋的时候那些枪法早就学会了，即使让他对付无音也是有一定把握的，何况是才学了那么久的杨康呢。

    杨铁心在一旁看着显得很是羞愧，老脸一红。他觉得这枪法使得实在太好了，相比较他的枪法，他的枪法简直是不值一提。以前未出事和靖儿的父亲在牛家村之时，两人经常会切磋着武艺，那时候他觉得自己的武艺还是很不错的，可是出事之后，到处流浪着，他才发现比他厉害的人实在太多太多了。

    两人收势后，杨琰夸赞道：“看来你最近练得不错，但是还是要记住孰能生巧。”

    “哥哥，我一定会变得很厉害的。”杨康吐了下小舌头。

    这孩子，当真活泼得很呢，也正因此练武之时总会偷些懒，杨琰觉得必须每次都要提醒一下，否则让杨康走上弯路就不好了。

    对于这个他从小看到大的孩子，杨琰可是心疼得很。

    在这儿又呆了些许时间，杨琰便告别了众人，并留下了一句话，等他的天策府正式征兵便来带孩子们前去。在这期间还有一段时间，希望他们可以好好的相处着，毕竟以后要见面可不是这么方便了。

    之后的日子里，杨琰忙忙碌碌，他负责了很多的事物，既要负责挑选合适的天策府士兵又要监督着天策府的建造。正所谓能者多劳，当他觉得有些心塞的时候就会想着这句话。

    天策府的建造地址与大唐的天策府一样，在洛阳北邙山脚下，那儿的地址的确不错，而且在那里建造也省去了很多的麻烦。大唐的洛阳和现在的洛阳地形很是相似，其山体结构等等也是一样的，这样便可以直接将大唐的天策府的图纸搬过来用了，虽说还是要改很多的地方但总比生命都没有从头弄起方便得多。

    建造天策府所要花费的财力、物力、人力很多，无音不得不又掏出自己的腰包用于建设。光这样还是不够，但是不能压榨百姓也不能缩减官员太多的工资，那么该怎么办呢？

    作为皇帝，花费在无音身上的金钱有很多，所以他尽可能的缩减着自己的开支，能省则省，反正他的要求也不高。除此之外，无音想到了可以让大家一起捐款，捐款数额随意，捐款之后的用途透明、公开。虽然可能最后筹集到资金不算很多，可是能有一点儿是一点儿，建设天策府也并非一朝一夕之事。

    可是没想到的是，在筹集资金后的一个月就收到了来自大江南北众多人的捐款，有的人捐得多、有得人捐得少。无音也收到了来自丐帮洪七公的捐款，就算是乞丐他们也能奉献出自己的些许资金，当真难得呀。

    在天策府还未建设好之前，杨琰训练天策府的士兵暂时是在之前无音训兵的地方。

    数日前，杨琰已经挑选好了入天策府的一千精兵，他们都有着好根骨，有着良好的素zhì，衷心报国。同大唐天策府一样，天策府内士兵分为四个营，分别为天杀、天弓、天盾、天枪。这些事情，杨琰处理的非常好，他曾经为大唐的建宁王李倓，所以他很了解天策府的运作等。

    这一年之中，边防之处安定了下来，金国的余孽逃回了他们原本的地方，不敢再做声了。蒙古那边，还是一片混乱，铁木真虽然有野心、有能力，可是架不住其它的部落一起来进攻攻打着他，本来他是可以逐一击破的，奈何之前的事情给很多的部落都提了醒又有无音从中作梗让他们联合起来对抗着铁木真。

    铁木真毕竟是一个人，而不是神，一直打着仗，输赢半开，他所有的资源在一点点的被消耗掉了。战争无眼，不会眷顾哪一个人，他厉害的手下、儿子误入了敌方的陷阱死去了，这让他受了很大的打击，他的样貌看上去衰老了很多。

    无数场战役，他受过很多伤，这些伤让他落下了病根，他的身体在不断地衰落。

    一年的时间，天策府终于落成了，之前有人预计天策府需要至少两年，可是天策府的建造从头到尾进行的都十分有序，分工明确，这大大缩减了建成的时间。

    杨康他们在军营里呆了几个月的时间感觉苦唧唧，军营的条件不比建成后的天策府，连大人都会觉得苦何况孩子们呢。

    既然天策府落成了，杨琰也就将天策府的士兵全部入驻进去。

    士兵们第一眼看到天策府的时候纷纷惊叹，天策府实在是太威严壮观了。开始的几天，是带着士兵们熟悉着这儿的环境，省得到时候通知他们到某个地方去他们还不知道在哪儿。

    天策府的着装是统一的，银甲红袍，头上的发冠有翎羽，成男、成女、萝莉、正太各不相同，但总而言之就一个字“帅”！

    他们换上了新的天策府的校服后，瞬间觉得自己变得精神了很多。他们真没想到军服都能做得这么好看，不仅好看还实用。

    天策府需要学习的课程很多，可不仅仅只要会打架，他们要学习文化课程，知道基础的草药、药物，人体的穴道也要知道的一清二楚。一开始有人质疑为什么要学习这些，可是在杨琰解释之后，他们恍然大悟。学习文化课程，让他们知道如何运用兵法；知道草药、药物，可以在遇到受伤之后自己能够救助自己；知道人体的穴道可以帮助他们知道攻击哪里？哪里是人体脆弱的地方？

    还有很多很多的好处。

    因着天策府是杨琰着手建设起来的，所以他自然便成为了天策府的府主。

    其实，无音才是最想当府主的那个，若非现在他还没办法脱身，要不然他肯定就跑天策府去了。

    在天策府呆了数日之后，孩子们的进步都很大，不得不说实战是最好的训练方法，每天训练的时候都会分配他们互相对战。孩子们在这群糙汉子之中的人气很好，他们年纪比孩子们大，孩子们又那么的可爱，平时他们可都会宠着孩子们。

    在他们之间，他们的称呼都是师兄、师弟、师妹等等，就如同江湖上那些个门派一般。

    每次杨琰回到了皇宫，无音总会拉着让他讲讲天策府的事情，当了皇帝之后，基本都要呆在皇宫之中，闷死人了，他真的好想出去，可惜并不能。所以他希望可以多听点儿外面的事情，不能出去也要听然后自己想象一下。

    又是一年的时间过去了，无音开始策划着自己假死的事情，也逐渐的让杨琰接手很多的事情。

    终于到了无音准备好的时间了，他成功的假死了以另外一个身份出现了。

    无音一死，杨琰自然而然便继位了。不得不说，无音之前的形象实在太好了，他死去后，举国哀悼，满城缟素。

    脱身的无音换了张面孔后看到百姓们如此心里一阵汗颜，这么多人给他送葬还真是一种奇妙的感觉。

    过了一段时日后，无音终于以新身份出来了，他这个新身份是早就安排好的，而且之前他也用过新身份立过几次战功。他的新身份的姓名没高兴想，直接偷懒将李局的名字拿过来用了。

    杨琰听到无音这名字的时候，差点儿没将刚刚喝进去的水喷出来，呵呵，李承恩，他老爹也真是太懒了。

    可惜无音乐意叫这个名字杨琰也就随他去了，反正私下里他还是叫爹的。

    当了皇帝，事情很是繁忙，杨琰自然不能继续当天策府的府主，所以便下令派有了新身份新面孔的无音前去统领天策。

    无音的新身份虽然有些战功，可是声明不显，他接任府主之职后有些人不服气，认为他没有这个能力统领天策。

    “我是受令来接管天策，作为一个士兵，你们不应该怀疑上面的命令！你们必须严格遵守军规！”无音直接就说出了这句话。

    的确是如此，将领的话对于士兵们来说就是圣旨，必须得听，无条件的服从。如果在战场之上，士兵们一直怀疑着将领的话语，不听从，那么还怎么执行任务，这场仗不输才怪。

    士兵们一听，立马恢fù了，他们被训练了那么久自然是明白这个道理的。

    杨琰从来不是个胡乱做决定的人，他们冷静下来后不再不服气，也不再质疑，乖乖地去进行每日的必做任务了。

    几天之后，他们对于无音的印象变得好多了，无音将天策府的事情管理的井井有条，其训练的方式也是一等一的好。果然杨琰派来的人就绝对不会差，只是他们根本就想不到这个所谓的李承恩就是无音。

    一日训练结束后，无音看到了杨康和郭靖两人恹恹的，他便走上前去想安慰他们。

    他们相处了那么久，情同父子，无音死了，他们怎么可能不伤心、不难过呢？

    “杨康、郭靖，你们两人怎么不回去休息？”无音严sù着问道。

    杨康和郭靖立马站直身子，可脸上依旧是一副伤心的模样，他们回答道：“府主，我们没事。”

    这两个小鬼头，唉，现在他是这个身份，该怎么办呢？

    他眼咕噜一转，一下子便有了主意，他说道：“我知道你们是在伤心先帝的离去。”

    “府主，你，你怎么知道！”被点破心思的两人很是惊讶，府主怎么知道呢？

    无音解释着：“因为皇上告知于我你们和先帝的关系呀。”

    嘿，拿着杨琰当挡箭牌是最好不过的了。

    两人低垂着头呜咽了起来，无音板着脸说着：“不许哭，作为天策府的将士怎么可以哭哭啼啼的。”

    两人登时止住了哭泣，小脸红通通皱巴巴的。无音继续说道：“如果先帝知道你们这样，他会安心么？逝者已矣，你们要好好的完成逝者的心愿，那样逝者就会永远留在你们的身边。”

    “真，真的么？”

    “嗯。”无音点头道，“所以你们要努力的恢fù过来，好好的训练。”

    “我们会的。”他们虽然还是有些伤心，可是这么一说他们却不会沉溺进去。

    时间久了，他们也就可以释然了，毕竟谁无生死，以后他们可还要经历很多很多呢。

    无音长舒了口气：“好了，你们早点回去休息吧。”

    他说完后习惯性的按了按孩子们的小脑袋便离去了，杨康和郭靖两人面面相觑。

    郭靖说道：“康弟，我们回去吧。”

    “嗯。”杨康摸了摸自己的小脑袋，然后又看了眼无音离去的方向。

    物以类聚，人以群分么？貌似和无音有关的人都有这种习惯，喜欢摸头

    话说那曲灵风在无音接管天策之后不久便收到了杨琰的来信，杨琰的信上告知他让他回来，不必再在大漠捣乱了。如今的大漠，铁木真奄奄一息，他的有用的儿子已经死去了，各部落互相攻打着，一片混乱，不足为惧。而且就算他们联合起来也敌不过边防的将士们，如今的大明可不同以往的大宋一般懦弱无能。

    曲灵风收信便打算离去，他临走前询问着梅超风他们要不要一起走。

    梅超风和陈玄风两人回复道：“我们不走了。”

    “那好，我走了。”曲灵风对于自己的师弟、师妹不知道说什么好，他们犯了那么多的过错，可这几年他们也一直帮他，所以随他们去吧。

    在曲灵风离开之后，梅超风朝陈玄风问道：“我们该去哪儿？”

    梅超风有个心思，她想回桃花岛去，不管面对什么，她都想回去。

    陈玄风微笑着：“我们去桃花岛吧。”

    他们都想求得黄药师的原谅，以前他们实在做错太多太多的事情了。这几年，他们学会了很多的东西，明白了很多的道理。可惜，这世间从来都没有后悔药，做错了造成的后果是改变不了的，他们只能选择面对、选择承担。他们该为自己所做下的孽承担一qiē的苦果，那是无法逃避的。

    既然下了决定，他们便动了身，曲灵风离开前给他们留下了一包银钱，这些正好足够他们买下一艘船只前往桃花岛。

    桃花岛是他们曾经的家，可是是他们自己毁掉了这个家，离着桃花岛越近他们心中就越是忐忑。

    在海上经过了好几日，桃花岛近在眼前了，他们看着那熟悉的岛屿，心中五味杂陈。

    到达了岸边，他们下了船只，踏上了岛屿，桃花岛的路他们还记得，可是走了一段路后他们发现岛上的阵法和以前不同了，他们花费了好大的力气才从阵法中走出来。若非他们之前学习过这些，只怕会永远困死在其中。

    离屋子越来越近，他们听到了小女孩清脆如黄莺般的声音。

    “你们是谁？怎么会来到桃花岛之上！”小女孩已经看到了梅超风他们，她十分警惕的看着他们。

    桃花岛之上除了哑仆就只有她和她爹爹，还有一个，躲在洞里的周伯通。这两人她从未见过，那么她不警惕才怪呢。

    梅超风仔细的打量着这个小女娃，这小女娃的样貌和她的师母有些相似，再联想一下他们走前师母有着身孕，他们便知晓这个女娃肯定是他们师父的女儿。

    可还未等梅超风说话，黄药师已经运起轻功过来了，他的耳朵很灵敏，在屋内就已经听见了他女儿黄蓉的声音。听到黄蓉说的话后，他蹙着眉头，心中有疑惑到底是谁敢擅闯桃花岛。

    黄药师落到了地面上后，黄蓉立马跑过去躲在了黄药师的背后：“爹爹。”

    黄药师皱着眉看了过去，怒从心起，直接一掌打了过去，两人并没有躲闪吃下了黄药师的这一招。

    “你们竟然还敢回来！”若非他们偷走九阴真经，他怎会打断其他徒弟的腿，他的妻子又怎会为了帮他重默九阴真经而难产死掉。

    这一qiē的罪魁祸首就是他们两个，他们竟然还敢回来，难道不怕他打死他们么？

    两人跪了下来：“师父，对不起。”

    现在说对不起没什么用，可是除了说对不起还能说些什么呢。

    黄蓉有些害怕，她还从未见到黄药师生过这么大的气，就算她调皮，黄药师生气也不会到这种地步。她疑惑的看着那两个人，到底什么情况？

    “我才不是你们的师父！”他没有这样的徒弟。

    两人不断地磕着头，额头上红了一片：“师父，不管您想怎么处罚我们都没事，只要你别不要我们，不要不认我们。”

    师父，那是他们唯一的师父，他们最尊敬的人。

    “师父，我们错了，真的错了，我们见到师兄了，都是我们的错。”

    黄药师听到了师兄更加的愤怒：“你们的师兄、师弟因为你们断了腿，你们的师娘因为你们死去了，你们知道错了又如何！”

    一qiē都回不去，死去的人不会因为你的知错活过来。

    “什么！师娘死了。”两人的面色发青，瞳孔涣散起来，他们没有想到师娘竟然死了，还是因为他们。

    黄药师缓了缓：“九阴真经呢？”

    黄药师曾经在自己的妻子灵前立下誓言，必定要取回全部的九阴真经烧于妻子，所以他很快就想到了这件事情。

    梅超风和陈玄风没有丝毫迟疑，立即将九阴真经交给了黄药师。九阴真经是别人都想争夺的东西，可是对于现在的他们算不得什么，他们只想求得师父的原谅。

    翻阅了下他们递过来的九阴真经，黄药师可以确定这是真的。

    一时之间，他心绪难平，直接拂袖离去，黄蓉看着自家爹爹离开也跟着离开了。

    两人瘫软在地上，师父这样一定是不愿原谅他们了，可是他们还抱着一丝希望继续跪着。

    回到屋内，黄药师看着这九阴真经心中不知什么滋味，他刚刚有一瞬间很想杀掉梅超风和陈玄风，可是他们毕竟是他的徒弟呀。他们有了悔意，交还了九阴真经可是这样有什么用呢？他的妻子回不来了。

    过了两天，他们还在那儿跪着，黄药师走了出来。

    “师父，师父。”他们看到了黄药师就伸手过去想抓住他们的师父，恳求他。

    黄药师停驻下来问道：“除了你们还有谁练过上面的功夫？”

    “没有。”

    “好，好。”黄药师瞬间运起了内力然后废去了两人的功夫，两人没有抵抗。

    他们的武功消失后，他们吃惊的看着黄药师，本来他们还以为会杀了他们呢，可是却只是废除了他们的功夫。

    黄药师说道：“我废除了你们的功夫，以后我也不再是你们的师父，你们速速离开桃花岛，不要再回来。”

    “师父，师父，求你不要赶我们走，求你了。”两人浑身颤抖着，抓东西都抓不稳的模样。

    他们不断地恳求着，可黄药师不为之所动，黄药师能这么做已经很不容易了，如果他们再呆下去，黄药师不知道他会不会忍不住杀了他们两个。

    黄药师离开了，只给他们留下了背影，他们无力的倒在地上，面色惨白，失魂落魄。

    一会儿，黄药师还是没有出现，他们彻底绝望了，两人爬起了身来互相搀扶着，出了那桃林之后来到了海边，两人互相对视了一眼后一起走入了那茫茫大海之中。

    海水吞噬了他们的身躯，将一qiē化为了乌有。

    黄药师出了房门看了看他们原本跪着的地方，他们已经不在了，他想着两人离去了吧。

    这样也好，离开了永远不要回来最好，这几天他的思绪都很乱，这样已经是他可以做到的最高的限度了。

    忽然，他看到了放在地面上的包裹，包裹是放在房门旁边的，有些不显眼，他走了过去拿了起来。他知道这个包裹是梅超风他们的，之前他看见他们背着的。

    回到屋内，他打开了包裹，包裹里有一封信还有九阴真经，这个九阴真经是全的！

    他立即打开了那封信，信上说着，她和陈玄风找地方隐居了，这个九阴真经全册是高人所给如今就留给了他，信上还说了曲灵风和冯默风的所在。

    看完之后，他按了按自己的太阳穴，没想到等了那么多年没从周伯通手上得到的东西，他们竟然留给了他。

    黄蓉蹦跶着小短腿过来了，她摇晃了一下黄药师的身子叫着：“爹爹，爹爹。”

    “蓉儿，什么事？”他回过了神来问道。

    “爹爹，你怎么在发呆呀。”黄蓉很是奇怪，刚刚她走进来她爹爹竟然没有发现，若换了平时，她远远地就被发现了。

    黄药师看着小小的黄蓉说道：“爹爹的心愿终于达成了。”

    他的目光移到了那全册的九阴真经之上，黄蓉也看了过去，她念着上面的几个大字：“九阴真经。”

    过了一会儿，黄蓉自顾自玩去了，黄药师拿着九阴真经来到了他关着周伯通的那个山洞。

    在山洞口，他对着里面说道：“周伯通，我已经拿到了全册的九阴真经。”

    周伯通听到后大声叫嚷着：“你肯定是又要骗我出去，我才不上当呢。”

    黄药师有些无奈，这次他说得是真的却还是被当作了假话。

    于是乎，黄药师开始念起了九阴真经上册的内容，周伯通一听不对呀，立马拿出他的上册经书看了起来，黄药师念得一字不差。如此看来，黄药师当真是取得了全册的九阴真经，不是在骗他！

    周伯通从洞中探出了脑袋看着黄药师，他心中很奇怪，明明上册经卷在他那里，黄老邪怎么会有呢？

    “黄老邪，你怎么会有全册经书的。”

    黄药师淡淡道：“这个你就不用管了，你离去吧。”

    既然黄药师已经有了全册的经书，再将周伯通关在这里也没什么用处，每天还要供他吃饭，还不如让他离开。

    周伯通缩回了脑袋：“你又想弄什么花样，我不走，不走。”

    黄药师拂了拂衣袖：“那你自己一个人呆着吧。”

    说完黄药师就离开了这里，他来到了他妻子的墓前。

    片刻后，周伯通想了想又探出了头看了看周围，他蹦了出来惊讶极了：“这黄老邪转性了？竟然真的放我走了。”

    不过不走白不走，困在这里一个人好无聊。

    走着走着他就迷了路，然后他就看到了正在烧着东西的黄老邪。

    黄药师听到了声响瞬间就将目光移了过去：“谁？”

    周伯通现出了身，指着他：“黄老邪你真的把九阴真经给烧了！”

    “”他说话从来都是算话的，既然立下了誓言要将九阴真经焚于妻子就一定会做到的。

    看着那已经焚烧掉的九阴真经，那旺盛的火焰也将曾经的恩怨也焚烧殆尽了。

    黄药师并未理睬周伯通，周伯通也溜走了，周伯通可不想留在黄药师的眼皮底下，那感觉瘆得慌。

    走了一会儿，周伯通又听见了黄药师的箫声，这次的箫声中不包含内力，不会让他头疼，但是他还是感觉头很疼，任谁听了这曲子这么多遍都会形成条件反射的。

    他再也不想听见黄老邪吹箫了，实在是太可怕。

    周伯通终于走出了迷阵，他到处找着船只可是却没找到，他的内心有些崩溃，说好让他走的呢！没有船只还得留在桃花岛呀，他总不能游泳离开吧。

    找不到船只，没有办法，他只好暂时留在桃花岛之上了。

    黄药师将经书焚烧完了之后过去了数日，他想起了那些被自己迁怒的徒弟们，那些徒弟都很尊敬他，可惜他却打断了他们的腿。

    再次看了那封信，他决定前去陆地之上找寻到他的徒弟们。

    黄蓉还是个小姑娘，而且还是个调皮的小姑娘，让她一人呆在岛上，黄药师并不放心，于是他决定将黄蓉带在身边。

    黄蓉听说要离开桃花岛去其它的地方，她很是兴奋，从小就呆在桃花岛之上没去过其它的地方，她对于外面的事物充满了好奇。

    外面的世界到底是什么样子呢？会不会和书上说得一样？她已经迫不及待的想去看看了。

    准备好了船只之后，两人登上了船，他们上去之后，周伯通也悄悄跟了上去，他那日没找到船只只好在岛上逗留着，每天抓着鱼，打打野物填着肚子，日子过得还不如在山洞之中呢。