
    越走越到了林中深处，无音微皱着眉头嘱咐着他们：“千万要跟紧我。”

    哪曾想话音刚落，两个小孩子就如同树袋熊一般挂到了自己的身上，殷离还好一点只是紧紧的抓住无音的胳臂，而青书是直接扑到了无音的怀里慢慢的走着。无音看着，无奈极了，嘴角微微勾起，眸中尽是温柔。

    通guò了比较危险的地方，两个孩子似乎有点喘不过气来了，无音猛然拍了下头：“啊，我忘jì给你解瘴气了。”

    无音有些时候记性是很不好的，有的时候记得比谁都清楚，他之前去苗疆都是自己一个人，习惯了不吃药了。

    他立马拿出了几颗药丸喂给了两个小不点吃了下去，慢慢地他们的呼吸也稳dìng了下来。

    青书感叹道：“原来这空气中也有毒呀。”

    “这是瘴气，是苗疆这里天然的保护伞，只有一直生活在这里的人才能习惯，别人若是贸贸然进来那便是化作枯骨。”无音说着便伸手指着前方的一处地方。

    孩子们顺着无音指着的方向看去，只见皑皑白骨没在草中。

    青书不由的捂住了自己的眼睛：“天哪。”

    殷离瞥了眼青书：“大惊小怪。”

    青书立马挺直了自己的背，自己怎么能比妹妹还要害怕呢？身为哥哥就要以身作则。

    无音继续说着：“走吧。”

    没有多长的时间，他们身边已经有身着着苗疆服饰的人经过，无音开口朝着他们说话：“阿哥，我们想在这里住下来，不知道可不可以跟你回去？”

    他很是干脆，直截了当的说明了自己到来的目的。

    苗疆阿哥惊讶的说道：“你会说苗语？”

    “嗯，我的祖先是苗疆人。”

    苗疆阿哥看了眼他身边的两个孩子：“那你这是带孩子回乡？”

    “嗯嗯，只是祖先是多年前离开的，只能再寻个居所了。”无音又开始忽悠起淳朴的苗疆阿哥了，虽然有一些是对的。

    阿哥点头道：“那你跟我走吧，能走过那片林子的人都是受女娲大人庇护的人。”

    他们就是这么的单纯，只要能通guò那片林子就是女娲大人庇护的就是好人，所以他们并不怀疑无音是坏人。

    到达了寨子后，阿哥放下了背上的木柴等然后叫着他们一起过来迎接无音他们。

    殷离和青书两人在一旁听着，什么都听不懂，只能默默的看着无音。

    寨子里的乡亲们得知了无音要定居在这里一段时日，便自告奋勇的帮他们建造起屋子。

    屋子高高的，下面是空空的，住人的地方是在上层，在这里蛇虫鼠蚁数不胜数，虽然他们并不是很害怕这些，但是能不受伤还是不受伤的好，将屋子建的高点就不易被咬到了。

    两个小孩子好奇的在树藤编织的梯子上玩闹着，他们蹦蹦跳跳，那个梯子就是很结实，一点儿也没有损坏。

    他们所见过的都是石块砌成的梯子，可是从未见过这些。

    殷离看到了在梯子上爬着的蜘蛛伸手抓了起来，青书立马叫道：“小离，别抓。”

    可惜殷离已经抓住了还递到了青书的面前：“青书哥哥，不怕。”

    青书不由的缩着脑袋颤抖的朝后退了退：“小离，不要把蜘蛛拿过来。”

    “哈哈，青书哥哥，你真是胆小，连蜘蛛都怕。”想当时，她可是用蜘蛛练着武功呢。

    青书心中叹气，他就说怕这些个虫子之类的东西呀，QAQ。

    殷离也不吓唬青书了，将蜘蛛放到了地上，让它慢慢的爬着。

    没有几日，屋子就在大家的帮助下建造好了，三人住了进去。

    这时候，无音拿出了衣服递过去给他们：“诺，入乡随俗。”

    两人看着精致的银饰，还有和其他人相似的衣服面面相觑。最终，两人接过去换了起来。

    衣服换好了，殷离自己没办法带着那看上去很重实际上也挺重的帽子，青书也不会梳发型。

    无音很开心的拿起梳子又拿过来两个小板凳示意他们坐下。

    殷离坐好了，无音开始梳起了殷离柔软顺滑的长发，在脸颊的两边留下了两撮刘海，然后把后面的头发都梳起来扎成个小包包，然后又在额上绑了一圈发带，最后将发饰带了上去。

    殷离听着耳边银饰碰撞叮咚的声音，不由的转了一圈：“叔叔，好看么？”

    青书红着脸夸奖道：“小离真好看。”他没想到小离换上苗疆的服饰比道袍更加的适合，感觉和书上写的一样可爱。

    而且，苗疆的衣服有些暴露，小离妹妹白嫩嫩的藕臂还有小腿都露出了出来。

    无音笑着说道：“好看。”

    “我很喜欢这件衣服！”

    帮小离弄好后，无音又帮青书弄好了。弄完后，青书别扭的扯着自己上身的一点点布料然后捂着脸：“叔叔，为什么上衣都没布料。”

    “咳，就是这样。”无音的眼睛快睁圆了，圆圆的猫眼死死的盯着两个孩子。

    他的心都快被萌化了，南皇毒萝和入门套毒太，简直萌死个人。

    殷离突然问道：“叔叔，你怎么没换呢？”

    “我马上就就去换！”

    无音立马窜进了换衣服的地方，掏出了自己的秦风毒哥然后穿了上去，然后走了出来扭动下：“是不是很好看呀。”

    “”他们可以说很丑么，没有之前的衣服好看，虽然都一样的暴露。

    看着孩子们的反应，无音的兴致没了，他叹气道：“我还是换回去吧，就知道不适合。”

    青书捂着眼睛：“叔叔，你快去换。”

    最终，只有殷离一人换上了苗疆的衣服，另外两人一个是不适合，一个是打死也不要再穿那么暴露的衣服。

    孩子不愿意，无音也不会勉强，嘿嘿，反正他已经一饱眼福了。

    住下来后，每天无音都带着孩子们去抓些虫子回来，青书虽然跟着抓但是绝对不碰。

    需要的虫子和草药都准备好了，无音就开始教殷离养蛊虫了。

    小青书对蛊虫一点儿兴趣都没有，但是还是在一旁听着，要是以后万一自己中蛊了也好知道症状然后知道怎么办？

    教导了小殷离怎么养蛊虫后，早上殷离自个儿按照无音说的去养，无音在教导着青书剑术，下午的时候无音一起教导着，教导着殷离五毒的武功，然后两个小孩子一起切磋着。

    很多天后，小青书莫名的感觉有些抑郁，小离妹妹的进步实在是太大了，而且五毒的身法太奇特，他现在都没办法扑捉到小离妹妹的身影。

    无音安慰着青书：“你可不要泄气，也不要羡慕五毒的武功，武当的功夫你若是能练得很好一定没问题。”

    经过改良的武当武功不仅有着武当原本武功的长处，还加上了纯阳和藏剑的长处，可谓是厉害非常。

    青书点头：“嗯嗯，我知道。”其实，当你熟悉了那个武功之后想解决它是没问题的。

    现在青书会输，只是输在了他从未见过这种功法，等熟悉了，就赢得多了。

    有一日，殷离看到了无音给他的书上说着生死蛊然后就捧着书过去询问了：“阿爹，什么是生死蛊呀？”

    以前，殷离不想叫爹爹这个称呼是因为父亲给她留下了阴影，来到了苗疆之后，她得知了一个新的叫法，于是她就开始叫无音阿爹了。

    青书侧目过去：“生死蛊，怎么这个蛊又生又死的。”他不由的蹙着眉头，小离妹妹养了很多个蛊虫了，有冰蚕蛊，夺命蛊，蝶衣蛊瞪大，就是没听过这么奇怪的生死蛊。

    无音陷入了沉思之中，他想起了小辞。那时候他用了生死蛊救了小辞，可是留给小辞的却是无尽的悲伤，留在世上的总是最痛苦的。

    无音拉住了殷离的小肉手：“听阿爹的话，千万不要用生死蛊。”

    “到底什么是生死蛊呀？”殷离歪着头疑惑的看着无音，她感受到了无音的哀伤。

    “生死之蛊，心之所系，代君受命。”他的声音似乎有些沙哑，说的很慢，很重。

    青书微张的眸子：“这意思是一命换一命么？”

    无音点头：“嗯，所以千万不要用。”

    殷离呆愣愣的看着：“嗯嗯。”

    青书也很同意的说道：“我也觉得不用，如果小离妹妹要用，肯定是给她喜欢的人用，她喜欢的人也一定喜欢她，如果小离妹妹因为这个死了，那那个人一定会伤心的，肯定宁可自己死了。”

    无音抚上了青书的小脑袋轻笑着：“你个小人精。”

    青书不由的傻傻的笑了笑，殷离撅着小嘴说着：“阿爹，你放心，我不会用的。”

    她才不要死呢，嗯哼，而且青书说的很对。

    无音心中不由的叹气，孩子都明白的道理，他当时却不明白，但作为一个父亲，他还是希望孩子可以好好的活着，活着才是最重要的。

    在苗疆过了很长一段日子，无音掐指算了算时间，心中惊讶，离青书的生日已经没有多久了，他将青书带出来，自然得好好的照顾。作为一个长辈自然要履行身为长辈的义务。

    最近，殷离觉得父亲的行为有些奇怪，于是戳了戳青书：“青书哥哥，你有没有觉得阿爹最近很怪呀？”

    青书轻摇着头：“没有呀，叔叔不是和平时一样么。”

    唉，算了，她还是自己一个人偷偷跟上去看看好了。