
    无音的速度很快，在场的人还没反应过来：“怎么回事？”

    他眸子朝着前方扫去，只见身着着管理层衣服的人不停的拉扯着要倒在地上的身着普通工作服的两人，管理人员一手拉着普通工人的手臂，另外一只手捂着工人的嘴巴，不想让他们说出话来。工人使劲地挣扎着身子，腿部不停的踢着周围的东西想制造声响吸引别人过来。

    听到了无音的声音所有人都呆住了，工人们立马掰开了拉扯着他们人的手臂然后跑到了无音面前跪了下来不停地磕头：“求大人为我们做主。”

    无音冷冷地扫视着那几人，惊得他们一身冷汗，他们微微定了定神很是勉强地说着：“大人，他们犯了错，我们正要拉下去处置，惊扰了大人。”

    有人立即给一旁的人使了眼色，然而没人敢上前去。

    此时一片寂静，静得连呼吸声都能听得很清楚，无音的目光移到了这两名工人身上：“你们说说到底发生了什么事情？”

    “大人。”

    那管理人员刚想说话，无音厉声道：“我让你说话了么！”

    明显察觉到了无音的不悦，那管理人员立马闭紧了自己的嘴巴，无音在外人的眼中是言出必行之人，如今无音既然如此说话，绝对不可以再触犯于他，否则的话结果会很悲催。

    工人们将事情一五一十的说了出来，原来他们本来是想来讨要漏发的东西，可是管理人员却不给，让他们回去，一言不合就闹了起来。

    无音瞥过了那几个管理人员：“你们为何不给漏发的东西。”

    管理人员哆嗦的说着：“大人，东西不够发了，所以”

    “为何不告知于我。”无音蹙着眉头质问道。

    无音理解他们的心理，想必是害怕被责罚办事不力，正好今日他来检查，他们更是想隐瞒此事好让无音留下好的印象。

    管理人员微微抬眸看到了无音的眼神立马垂了了眸子，他们不敢撒谎于是说道：“大人，我们是想给你留下好印象。”

    “”果然如此，无音叹气道，“我要的不是好印象，而是实事求是！我定下的规定谁都要遵守，如果缺什么少什么可以去报备，但是不可隐瞒任何一件事情，懂么？”

    “是，我们懂了。”管理人员立即附和着。

    无音又对着工人们说道：“你们也不必如此乱闹，你们去做好你们自己的任务，该给你们的都不会少。这件事情也是因为管理人的失职，所以这次我不怪你们，可是如果你们下次无缘无故吵闹的话，我必定处罚你们。”

    工人们觉得这样的结果已经是不错了，立马点头道：“是。”

    无音轻阖下眸子：“你们快去处理好这件事情，以后不允许再发生这样的事情，无以规矩，不成方圆。”

    管理人员听到无音这句话不由得松了口气，他们小心地用袖子擦了擦头上的冷汗：“是，大人。”

    本来他们以为无音会狠狠地责罚他们，但他们可不敢再发生同样的错误了，无音的警告可不是闹着玩的，他们可是听说过有人在无音警告之后没当真被处置得很惨的。

    这件事情让无音的心情变得有些不好，人是这个世界上复杂的生物了，心理无法捉摸，就算可以捉摸也是只能捉摸其一部分。

    唉，幸好这事没有闹大发，也被他提前发现了，应该高兴才是，问题早早地被掐死在摇篮里总比以后长大了才被发现的好。

    因着这件事情，他检查得更为仔细，还暗地里询问了普通的工人们，又悄无声息地偷听着工人们之间的谈话。听完之后，他有了判断，确定了是事实之后将有些不遵规定之人处置了。

    处理好了一qiē的事物之后，无音安心地离去了。

    离开了这里他去其它的地方随意巡视起来，到了田里看看人们是否使用了新式的农具，是否用着科普的方法种植着。走在高高的隆上，他觉得很是轻松，微风如同轻柔的手抚慰着他，风里还夹杂着淡淡地清香令人心旷神怡。

    看着这旺盛生长着的农作物，无音很开心，他身边总是不经意就蹭到了一旁的农作物，农作物划过了他的手时感觉有些痒痒的，像是调皮的小孩子在咯吱着他。他伸手抚摸着却没有折下任何一个农作物，这些都是农民的成果，应当珍视。

    逛了许久，他突然有种以后等有时间就去山清水秀的地方自己开辟一块地方种着菜自给自足，貌似也别有一番风味。若是无聊了，也可以去做个大厨什么的，能让别人好吃的菜也是件很幸福的事情。

    他的思绪不知道飘到哪里去了，喵喵有些委屈地开口道：“小音子！你最近都好忙呀。”

    “嗯？怎么了。”无音思绪回转然后询问道。

    “哼，不理你了。”以前的小音子一下子就可以猜出他想要什么，现在还要问他，他不开心了。

    无音已经走到了小路之上，他随意的掸了掸身上的灰尘然后轻笑着说：“我知道你想要吃好吃的了，看我多了解你，你个吃货猫，好了，今天我心情好，给你做。”

    喵喵先是很开心可是想到了无音竟然说他是吃货猫就不爽了：“小音子！”

    无音笑意盈盈地开始顺毛了：“乖，马上就有好吃的了。”

    一听到好吃的喵喵就软了下来，立马叫唤了出来：“喵~”

    喵喵一下子化作了实体钻到了无音的怀里，无音立马用袖子拢住喵喵遮掩着喵喵毛绒绒的身躯。

    田地的不远处有一条河流，河里的水缓缓地流淌着，太阳的照映下波光粼粼，在岸上看着无音可以隐约的看见肥肥的鱼在水里游着，他直接拿出了长枪当成了鱼叉一下子就叉了条鱼上来。

    喵喵惊呆了，那是无音的火龙沥泉呀，竟然被他当成鱼叉叉鱼，大橙武会哭的，可是心里喜滋滋的，马上就要有鱼吃啦。

    叉完了几条鱼后无音仔细的清洗了下长枪然后开始拿出小刀开始处理鱼，很快鱼处理好了。这儿并不是烤鱼的最佳地点，无音收好了鱼就带着喵喵找了个好地方。在这里可以看到远处美丽的风景，边烤鱼边欣赏美景是个不错的选择。

    为了能更快的吃上鱼，喵喵不停的捡着柴火，又用小肉爪子堆起柴火。折腾了半天弄完后，无音就烤鱼去了。

    鱼烤得很香，喵喵馋得口水都流了下来，他不停地念叨着，眼睛直直的盯着鱼：“快好了，快好了。”

    无音边烤边哼着歌儿看着天上白云的变化，突然喵喵的大声的叫喊吓了他一跳：“小音子，好了！”

    “没好呢，再等会儿。”他轻瞥了眼那条鱼，还需要再烤一会儿才能好。

    唉，这喵喵也真是心急，心急哪吃得了好吃的。

    “主上在哪里呢？”有一人从远处走了过来喃喃道，地面上留着一深一浅的脚印。

    听到了声音，喵喵立马闭口再不言语，无音也觉心下一悸，刚刚玩闹太过竟然到了这般距离才发现有人接近。不过幸好还有一段距离，要是再近点他们还没发现喵喵就要暴露了。

    喵喵一动不动，无音轻声道：“回去。”

    喵喵盯着那鱼依依不舍然后回去了，在无音的脑海中他说着：“鱼一定要留给我。”

    “好，好，都给你。”

    “主上！”那人欣喜的跑了过来，地面上只留下了浅浅的脚印，这轻功了得呀。

    无音一本正经地烤着鱼说道：“怎么来找我？”

    那人抱拳道：“主上，我找到了我的小师弟。”

    “所以？你想休假数日？”无音觉得自己这手下也真是挺能的，竟然追着他来到了这里就为请个假么！

    那人轻摇着头有些不好意思欲言又止最后还是说了出来：“主上，属下有个不情之请。”

    无音猜测着只怕又是帮忙医治他小师弟的腿吧，当初第一次遇到他这个手下是在大内。

    他路过库房之时听到了些许声响然后追踪过去，只见他现在这属下在偷盗东西，他看着他轻盈的身影又看了看那个瘸着的腿不由得有了好奇心。他故意没出声就等着在那人离开后追踪过去，之后自然是追到了。

    经过了一番打斗之后，无音制住了那人，之后说了很多的话，两人达成了协议。

    一开始或许只是协议，可是之后那人是真心佩服起了无音，也真心的帮着无音做事了，那人觉得现在做的事比他以前做的有意义多了。

    无音对于自己的属下赏罚分明，所以就帮他治好了双腿，可惜之前双腿瘸着还使用轻功，还使用的频繁，即使治好了还是有些许问题。要不然以他的轻功，也不会留下脚印。

    “我懂了，不要着急，等我烤完鱼。”

    无音拍了拍地面示意他坐下，他相信无音的话心定了下来于是盘坐在了一旁。

    看着无音一条一条的烤着鱼，他觉得自己的主子和别的主子很不同，真的是很奇葩，可是他却觉得很好，他的主子和他的师父一样厨艺好，和他的师父一样样样精通。可是他的主子和他的师父却又是截然不同的两人，对待事物的不同，性子的不同等等。

    烤完了所有的鱼后，无音拿出了个袋子将鱼放了进去然后起身说道：“走吧，带我去。”

    他愣了愣然后立马点头：“是。”