
    青书背后的长剑立即出鞘挡在自己的胸前然后对着沙沙说：“你快跑，我挡着！”

    沙沙点头跑得比兔子还快，在苗疆他们早就养成了这样的习惯，若是遇到了十分危险的事情，能逃走的人必须逃走找大人求救。毕竟就算不走，也没什么用，只不过多一个人出事罢了。

    如今，那两人正和青书还有殷离对峙着。

    突然，其中一人袭击了青书，殷离直接丢过去一个夺命蛊，青书一剑刺出刺穿了那人的身躯。那人也着实没想到殷离和青书配合的很好，殷离这样子是豁出去自己了。事实上，也的确是如此，殷离已经被另外一个人抓住了，还被拍了一掌。

    青书大叫着：“小离。”

    他的眸子十分的愤怒，被怒火给湮灭了。长剑使得有些凌乱，被刺伤和中蛊的那个人躲闪开了青书的攻击。

    殷离被另外一人拎着，她大声的叫嚷着：“青书，快走！找阿爹救我！”

    “我，我不能。”

    “快走。”殷离一口咬住了抓着自己那人的手，然后一个虫笛砸过去，趁机一个千丝扔到了对面的另外那个人。

    中了夺命蛊又中了千丝，另外那个人不由的运起内力压制着体内的毒素，青书不忍心却还是转身跑走了。殷离说的对，他应该回去招无音过来，以他的力量根本没办法救出小离，还会将自己给搭进去。

    那人拎着殷离过去询问另外那个人：“师兄，你没事吧。”

    被叫做师兄的人站起身来，抚着身上的伤口：“这小子和这个小丫头真是毒得很。”

    殷离大叫着朝着那人吐口水：“呸，你才毒。”

    师弟直接点住了殷离的穴道然后继续说道：“师兄，我们还进去么？”

    师兄摆了摆手：“不，里面太危险了，连一个小丫头的蛊术都如此厉害，进去只怕是有去无为，直接将这个丫头带走。”

    “好。”

    殷离心中松了口气，看来一时半刻并不会杀了她，只要不现在杀了她她的阿爹一定会过来救她，而且她也一定会想办法逃出来。

    到时候，阿爹一定会好好的教训这群坏人。

    无音正在屋子内安静地品着最近研制的茶水，忽的看到一堆小孩子跑过来拉着他七嘴八舌的说着，然而一句话都没听懂。

    “你们慢点。”

    青书也回来了，身上还带着血渍，身上很是凌乱，他着急的说着：“叔叔，小离被坏人抓走了，你快去救她！”

    无音瞪大了眸子瞬间从凳子上跃了起来：“什么！谁抓了阿离！”

    “元兵，是元兵。”

    无音微微冷静了下来：“你把刚刚的事情全部告sù我，一个字都不能漏。”

    元兵的到来一定不简单，就像之前在戈壁滩那里遇到的一样，一定有什么目的，若是有目的，阿离被抓了，一时之间应该不会有事。

    青书不停的喘着气哽咽的说着：“刚刚我们在捉迷藏，结果沙沙被抓了，然后我和小离就去救沙沙，然后小离为了掩护我们逃走就被抓了。元兵好像抓沙沙是为了询问怎么进林子，嗝。”

    “这样。”无音使劲的使自己的心情平复下，好好的想想元兵到来的原因。

    片刻后，他猛然拍桌，苗疆有什么好觊觎的呢？除了蛊术！近些年来，反元势力越来越强大，元兵们想尽办法镇压，想必他们是听说了蛊术的神奇，想利用蛊术去解决他们困窘的境地。

    既然如此，他们抓住了阿离一定想套出蛊术，一时半会阿离的性命算是没问题。可是想到自家女儿可能受的苦，他就忍不住了。

    于是他立马说着：“青书，收拾东西，我们走。”

    “好。”青书立马就将一些需要的东西收拾好了。

    那些个苗疆孩子出来送了他们，无音对着他们的父母说道：“你们千万要注意安全，最近元兵盯上了苗疆蛊术。”

    “嗯，这儿我们熟悉，他们若是来了一定让他们有来无回。”

    还有的说着：“阿哥，你一定要救出小离妹子呀。”

    “嗯。”

    告别了他们，无音让青书带路到了刚刚他们遇险的地方。

    此刻，这里一个人都没有了，但是脚印却还留着。

    无音蹲下身子用手轻轻捻了下地面的土：“看来来人的武功很高，这脚印很浅。”

    青书揉了揉红通通如兔子般的眼睛：“嗯，我根本打不过他们，保护不了小离。”

    无音叹气揉了揉青书的小脑袋：“青书，不怪你，你还小，当然比不过他们。”

    “呜，呜，小离。”想着小离还被打了一掌他就忍不住哭了起来。

    青书和小离之间的感情很深厚，他们一直在一起玩闹着，小离受伤比他受伤还要难过。他真的好后悔没能把武功练得如太师公那样，那样他就能保护好小离了。

    当务之急，可不是伤春悲秋，无音毕竟是经历过事情的人，他显得很是淡定。

    “青书，这几天要辛苦你一样了，我要赶紧赶路，他们一定还没有走远。”

    “嗯。”

    两人轻功不曾停歇，跃过了很多的地方到了可以骑马的大道之上，无音吹了个口哨，等了一会儿，从远处飞奔过来一匹骏马。这本来是一件很奇怪的事情，但是青书已经不在意这些了，他现在只想救出小离，其它什么都不在意。

    两人骑着一匹马儿疾驰着，宛若一阵风。

    那两人抓住阿离之后清点了下还活着的人然后到了他们的营地之后立即准备出发，鉴于之前说要搬救兵的事，他们商量后决定兵分两路。好不容易抓来了怎么能那么轻yì的就被救回去呢。

    兵分两路，其中带着阿离的那路走的很隐秘，而另外一路就是走的略微显眼一些，这样可以吸引前来救人的人的注意力，从而让他们可以成功的将人带回去。

    无音一路追踪终于发现了元兵的踪迹，他看着那一排排走着的元兵心中却一阵疑惑，不由的皱着眉头。青书想冲出去救小离被无音伸手拦住了，青书疑惑的问：“为什么？”

    “很奇怪。”

    “哪里奇怪了？”青书又看了过去，没什么奇怪的呀，元兵很正常的赶着路呀。

    “不对，青书，我先去看看，你先躲好。”无音嘱咐了下青书然后一跃跃到了树上。

    青书点头躲好了看着前面的行走着的元兵，还有行动着的无音。

    无音跃到树上后看到了中间的那顶轿子，还有骑着马儿的和青书描述的很像的人。

    他拔出了弯刀直接轻盈一跃落到了轿子的顶部，然后朝着前面的两人使用了净世破魔击日月，那两人都未曾反应过来倒了下去。

    这两人并没有高深的武艺！无音心中一悸，他立即掀开了轿子，里面坐着的是一个元兵。

    元兵颤抖的看着无音，无音眯着眸子一刀过去解决掉了。

    所有的元兵全部冲了过来，无音忍不住心中的怒火，这群人该死，身形如同鬼魅一般，每个人都被从背后一刀砍下倒了下去。

    青书吃惊地捂着嘴巴，这样子的叔叔他从未见过，平时候的叔叔很温柔，很少发怒，除了他们做了太熊的事情。

    如今这时候的无音眸子深冷，手上毫不留情，手起刀落，那些人的生命就被拿走了。

    所有的元兵无一幸免，无音的刀上不停的流着鲜血。

    青书奔到了无音的面前询问着：“小离呢？”

    无音咬着牙握紧了刀柄：“不在这里，我们被骗了。”

    “那，小离不会出事吧，呜。”青书扑到了无音的怀里不停的询问着。

    无音猩红的眸子缓解了下来：“他们想利用阿离，阿离不会有事的，如今已然追踪不到他们的踪迹了，可恨。”

    他真的好后悔，那时候太过着急，没有想清楚就着了他们的道。

    “那怎么办？”青书抽泣着问着。

    无音思索了片刻，他倏地看到了元兵手上的兵器，他走过去踢了下死去的元兵的手腕，兵器从尸体上脱出，他俯身看了看刀柄上的刻纹。

    他念叨着：“汝阳王府，是他们。”

    青书睁着闪烁着泪花的眸子：“叔叔，你知道是谁抓走小离了？”

    “嗯，既然是他们，那我便知道他们会将阿离带到哪里。”无音看了眼青书又继续说着，“既然要去汝阳王府，我便先送你回武当。”

    “我能和叔叔你一起去救小离么？”他使劲的抓着身上的衣角忐忑的问。

    果然，无音拒绝了。

    无音说道：“你跟我一块去太危险，武当很安全，你莫非不相信叔叔我。”

    青书不停对于摇头摆着手：“我相信叔叔一定可以救出小离的。”

    “唉，我知道你担心阿离，但是你的安全也很重要，回武当。”

    “好。”青书有些泄气的低着头，可是无音说的话是对的，他若跟了去说不定无音没办法顾及到他，救了小离又把他给丢了。

    这几日，日夜兼程，立即赶回了武当。

    赶回了武当山，青书的眼睛一直耷拉着看上去很是疲惫，眼睛下面一圈黑的，明显是没睡好，没睡饱。

    此刻的武当山上一片喜庆，人来人往，看其衣物似乎是不同门派的人。

    无音猛然想起：“不好，我竟然忘了义父的百年寿诞。”

    青书也吃惊的叫了出来：“我也忘了！”

    两人快步来到了大殿之中，只见一群人站立在那里，气氛很是尴尬。