
    每天都有人跟踪着无音他们，可是无音每天都过得挺自在的，一点儿紧张的感觉都没有，每天都带着杨琰出去看看风景品尝美食。

    无音越是如此，完颜洪烈越是无法捉摸他的心思，心情愈来愈烦躁。

    终于到了商议岁币之事的那天，无音换好了正式的官服一本正经地前去了商议的场地，到达场地后，金国的官员坐在无音的对面。

    杨琰在屋内安心的等着无音的好消息，他并不担心无音会失败，之前他们暗中将那些个官员全部调查了一番，还将对方可能说得话的对策全部演练过了，而且无音有时候比较不靠谱，但在这种正式的场合之下总是做得很好。

    场地内弥漫着看不见的硝烟，无音一直保持着微笑，声音却带着震慑力。

    “岁币之事由来已久，怎能减少！”完颜洪烈一旁的官员说道。

    无音微微眯着眸子，声音有些低沉：“可之前也有过减少岁币之事，有先例可循。”

    说到以前减免岁币之事，那些个官员就想到了些不好的事情，无音这话里可包含着你们若是逼得太紧，最后的结果不过是鱼死网破，都得不到好处，到时候你们连这些都得不到。

    “今时不同往日，将军此言差矣。”完颜洪烈开口道。

    无音微微叹气道：“王爷说得极是，今时不同往日，大宋的百姓刚刚遭遇了一场雪灾，天灾难以避免，百姓食不果腹，若是强行征收，那结果”

    随即无音又说道：“我这也是替金国考虑呀，水可以载舟，亦可以覆舟，天灾**，可就难以避免了。”

    完颜洪烈听明白了无音话中的含义，也就说如果他们不减少岁币，到时候宋朝的百姓吃不消，人们反了，到时候金国也得遭殃，人一旦疯起来，那可是得不了好处呀。

    金国的兵士虽然厉害，可是若是对方的人数是其数十数百倍呢？是输是赢说不准呢。

    而且无音的杨家军也是个很大的威胁，金国在杨家军下吃了无数的亏，就如同当时在岳飞手上一样，但又与岳飞不同，岳飞忠君肯听从皇帝的命令。完颜洪烈看着无音从来都不觉得他会是个会听从那昏庸的皇帝命令的人，现在的宋朝皇帝可谓是将权力都移交给了无音。

    完颜洪烈保持着淡定的神情：“你宋朝的灾祸要我金国损利是不是有些过分？”

    无音看着完颜洪烈的眸子轻笑着：“宋金如今也是一条心，为我大宋的百姓又怎能说损利呢？王爷，是不是如此？”

    两方的对话都是话里有话，明争暗斗，一刻都不能松懈，无音早就做好了准备，最后完颜洪烈无奈之下只能签订减免岁币的和约。

    收好了和约之后，无音挂着一贯的笑容：“多谢王爷的成全。”

    回去后，杨琰看着无音舒坦的模样不由得勾起了嘴角，无音眨了眨眼睛疑惑着杨琰怎么没问他事情的结果。

    无音忍不住开口：“你怎么不问问我？”

    “需要问么。”杨琰挑眉道。

    无音心中叹气着，自家的儿子太聪明，太厉害，作为爸爸压力山大呀！

    突然，杨琰将一碗美食递到了无音面前，无音轻嗅着高兴道：“知道我饿了，留给我吃的么？”

    说完他就过去吃了起来，吃完后又喝了点茶水。

    瞬间，无音瞪大了眸子运起内力：“有毒。”

    他运完了内力将毒素暂时封闭起来然后拿出了药丸吃下去，然后他松了口气委屈的看着杨琰：“倓儿，你怎么把有毒的给我吃。”

    “我刚准备说你已经吃了，看你吃得那么开心我怎么舍得说呢。”杨琰顿了顿有些幸灾乐祸的说着，他知道这点儿毒对于无音算不得什么的。

    无音拉着脸：“这毒素可是饭里的药加水里的药才形成的，你来得及不让我喝水呀。”

    杨琰挑眉道：“反正毒不死你。”

    无音简直一脸血，毒不死又怎么样，对，这些毒真的算不得什么，但是是要浪费药的呀，败家子！

    很快，无音反应过来，脸色青紫：“这是你的饭食和水，他们竟然想加害于你。”

    “嗯。”杨琰点头道，他之前就发现了，这些小把戏早就是玩烂的，他还想着有什么新把戏来对付他，可是等了好多天都没啥新把戏，他真的好失望。

    无音讽刺地笑着：“知道我的弱点是你，就想用你来控zhì我，真的是异想天开，啧啧啧。”

    杨琰轻摇着头：“可是也没人像你一样，精通那么多的东西。”

    “咳，那是活得久。”这就是无音很大的优势，谁会想到一个年轻的人这么的厉害，有那么大的外挂呢。

    轻视了敌人就是坑了自己，对于金人，他们其实并未轻视，只怪无音是个非正常人，杨琰也不是一般的小孩。

    “明日便回临安吧，对了，我在这里认识了一个新朋友，他可以帮我们很大的忙。”无音想着在这里一直被人盯着、跟踪、下毒什么的，虽然造不成伤害，但是很不自在，快点儿回去发展自己的势力才是正理。

    杨琰疑惑道：“什么朋友？”他这些天明明和无音一直在一起，他怎么就没见到无音说的新朋友。

    无音凑到了杨琰的耳边说着：“丐帮帮主洪七。”

    这下子，杨琰明白了无音想做什么，丐帮是天下第一大帮，帮众之多分布之广，若有了他们传播消息等等可就方便得多了，有时候舆论可是一大杀器和助力。

    “你们怎么认识的？”杨琰还是觉得奇怪，除了睡觉之时，其它时间绝对不可能，但是睡觉的时候他们是怎么认识的？无音溜出房间？洪七溜进无音的房间？

    无音尴尬的笑着：“咳，就是那天喝醉了”

    杨琰听完后一脸的懵逼，所以呢？然后呢？就这样成了好友？

    “洪七算是个很明事理的江湖中人，而且他有一个很好的爱好，爱好吃的。”说到好吃的，无音的声音就小了下去。

    所以？是吃货之间的友谊了？杨琰很想吐槽，洪七，你好歹也是个丐帮帮主呀，被好吃的就收买了？

    不过这也只是吐槽罢了，怎么可能就因为吃的被收买，更多的是无音是个值得相信的人。

    翌日，无音便带着杨琰他们坐上马车赶回了临安，完颜洪烈他们自然得送上一程的。

    看着那远去的马车的影子，一旁的人问着完颜洪烈：“王爷，您就这么放他们离开。”

    完颜洪烈勾起嘴角心里想着之后可能发生的场景：“之后他一定会哭着跪着回来求本王。”

    他下得毒可是花费了重金找来的，非制药者不能解，他已经忍不住想看着无音为了杨琰跪着求他的场景了。

    想象是美好的，现实是残酷的，马车里的无音和杨琰玩闹了起来，两人在下着棋，输了的人必须学动物的叫声。

    一开始，杨琰是拒绝的，但是听到了无音说的奖励之后他心动了，只要赢了，除了无音必须学动物叫，他还能得到无音铸得宝剑。

    之前，他想要一把好剑，无音拒绝了，说他还小不急不急，可是他就是想要，一把契合自己的好剑可以将自己的武力值发挥的淋漓尽致呀。现在无音开了这个条件，他不答应就是傻子。

    本来看着无音那么自信的模样，杨琰以为他的棋艺很好，可是下了一局后，他的内心止不住吐槽的**，这棋下得什么鬼？说好的学会了万花谷棋圣的本事呢？

    这一局棋，竟然被下成了这样，杨琰赢得一点儿成就感都没有。

    “你真的在认真下棋么？”杨琰严sù的问着。

    无音一脸的苦唧唧：“我很认真在下，棋圣的棋谱我都看完了。”

    看来，无音真的不适合下棋，有的人就是天生如此，臭棋篓子。

    无音咧着嘴笑着：“嘿嘿，要不要再来一局。”

    虽然下棋下得很糟糕，可是无音还是挺喜欢下棋的感觉，有一种执手天下之感。

    杨琰果断的拒绝：“不，我不要和你下棋。”

    再和无音下杨琰觉得他会吐血身亡，他就没见过下得这么差的，下得差还乐此不疲。

    被儿砸拒绝的无音叹气道：“好吧，那我给你讲故事好不好？”

    “”就不能安静地坐个马车么？他真的不是小孩子，QAQ。

    不过听着听着，他就入了神，但是，似乎有哪里不对劲，这讲得不是大唐世界众人的故事么？

    有的故事他是听说过的，但是没想到事后竟然是这样，真是涨了见识了。

    突然，杨琰听到了无音说的蛋总，他目光移过去：“蛋总？”

    “”无音一不小心又把剑三众人的外号给说出来了，然后一顺溜就也把杨琰曾经的外号蛋总说了出来。

    “咳，没什么。”

    “真的？我怎么听到了南诏皇宫，哼。”杨琰眯着眸子死死的盯着无音的面部。

    无音心虚极了：“其实，真的没什么，我说了，你不要生气，真的没什么。”

    “你说吧。”杨琰觉得这世间再难听的话他也听过，有什么能让他很生气。

    “咳，你不是叫李倓么？”

    “这又怎么了？”杨琰觉得他的名字怎么都没法和蛋总联系上呀。

    无音解释着：“倓字有人读成了蛋，你又是在南诏皇宫的boss，所以就叫蛋总了。”

    杨琰没搞懂，这是什么鬼：“倓字怎么会读成蛋字”

    还有那个boss是个啥！

    无音摆了摆手：“倓儿，淡定！这是爱称！”

    呵呵，杨琰不想说话，片刻后，他憋出了几个字：“不许说蛋字。”

    无音已经不敢再看杨琰的脸色了，他觉得杨琰快要憋不住了，再说就要糊他一脸的星斗剑气了。

    自那之后，杨琰连鸡蛋都不想吃了，看到鸡蛋就想到了那糟心的称呼。

    到了临安后，他们发现包惜弱的肚子大了很大一圈，再过两月就要生娃了，无音给她把了脉，果然他开得药有效，胎儿很健康，母体也很康健。

    洗漱完了，无音想早早的睡下，明天就可以把岁币减少的和约呈上去了。

    哪曾想，刚刚有了睡意，洪七就摸着黑过来了，被吵醒的无音耷拉着眼眸问道：“洪七，有何事么？”

    洪七着急的说着：“我在金国偷听到完颜洪烈给你儿子下毒了！”

    然后他就从怀里掏出了一个小瓷瓶递给了无音，这次他身上的衣服干净得多了。

    无音眉眼柔和起来，他接过了瓷瓶看着洪七：“多谢，只是这解药是用不到的，倓儿并未中毒。”

    洪七：所以我白忙活了！

    无音长舒了口气：“虽然用不到，但还是得多谢于你，你有心了，有空必定好好给你做一顿好吃的。”

    “客气客气。”洪七不由得舔了舔唇，他就是无法拒绝美食的诱惑呀。

    “对了，你打算怎么办？”之前他听说了无音的些许话后想了很多，他觉得无音说得是对的，而且又看到了无音和金人力争着岁币那件事，他不得不承认无音很厉害，换了别人能做得这么好么？反正他这叫花可做不到。

    如今的朝廷是病入膏肓，无药可救，只要百姓能够过得好，谁当皇帝又有什么呢？反正洪七是对这个皇帝失望之极了。

    无音的目光黏在了洪七的身上：“有些事情需要你多多帮忙。”

    “什么忙？”洪七觉得有些奇怪，他个叫花能帮什么忙。

    无音道：“水可载舟亦可覆舟，流言猛于虎，民心很重要，我需要舆论，各种舆论。”

    洪七转动着眼眸笑道：“哈哈，这个道理我懂。”

    无音轻摇着头：“可惜很多上位者却不懂。”他们亲手将民心给断送了。

    人民可是一个很大的杀器，助力呀，用得好可省了不少的功夫。

    “好，那你必须要答应我，要给百姓安定的日子，驱除鞑子。”洪七作为丐帮帮主，见得多悲惨之事，虽为丐帮帮主，可他却不希望丐帮教众越来越多。

    洪七离开后，无音舒舒服服的睡觉去了，之后的日子可忙着呢。

    每次无音想起无忧无虑的日子都想偷下懒，可是不敢偷懒，成大事者怎么可以偷懒，还是等着事情成功之后再好好的玩去吧。

    一子行错，满盘落索，他可不想人生如他的棋局一样输得那么悲惨，他要赢，赢得漂亮。