
    在明教光明顶呆了数日，每日都在山林之中寻些果实充饥，喝着山泉解渴，终日隐藏在暗处观察着明教的一qiē。

    杨逍和五散人他们达成了一个诡异的平衡，明教虽然散，可至少不会散，无音思索着，如果自己出面的话，他虽是波斯明教的弟子，可还是会被他们所排挤，一定会打破这个诡异的平衡，到时候他可没有把握明教不会散。

    有了结论之后，无音也就不留在光明顶了，现在再留也没什么意思。

    下山的路上，一个黑影掠了过来，如同一只硕大的蝙蝠，身形轻盈灵动，无音抬头看去，原来是一个人路过了这里，他不由的赞叹着那人的轻功真是精妙绝伦。

    哪知那个身影俯冲了下来，一掌朝着无音袭来，无音嘴巴微张一个侧转躲了开来，随即拔出了背后的弯刀：“为何袭击于我。”

    那人舔了舔唇露出了狰狞的笑容：“当然是喝你的血！”

    既然对方先行攻击过来，无音也不手软了，神色凌厉起来，反手一刀划过去，那人立马朝后退去闪掉这次的攻击，可惜无音的攻击可不止这么的简单，不是不触碰就没有事情的，浓郁的灼热之气和冰寒之气夹杂着袭击了过去，浸入了那人的身躯之中。

    “啊。”那人紧捂着自己的胸口，面色异常的可怖，片刻，脸变得青紫，嘴唇很是苍白，又是一会儿，脸色红润，嘴唇红得滴血。

    灼热之气，冰寒之气在他体内交锋着，是他痛苦不堪。

    无音蹙起了眉头，心中疑惑不解：不应该是这样呀，怎会如此的痛苦。

    走上前去，刚想帮他把脉，那人张开了嘴巴，尖锐的獠牙要一下子就要咬上无音的脖子，无音的指头在他的身上点了几下，他就不能够动了。

    无音扒开了他的嘴巴，仔细的观察着他的獠牙，啧啧道：“竟然真的很像蝙蝠。”

    那人使劲的瞪着他，体内的内力混杂不堪，他不由的闭上眸子，忍住那痛苦，细碎的虚汗出现在他的额头，脸色有些发白。

    仔细的把完脉后，无音勾起了嘴角摸着下巴：“倒是有趣。”

    此刻，那人已然呼出了白气，有些瑟瑟发抖。

    无音扒拉开了那人的衣物，从腰间的囊袋之中拿出了一卷银针，他的手指在银针之中来回移动，然后在一个略粗的银针处停了下来，他捻起了那根银针，倒上酒水擦干净。

    “你要做什么？”那人看着银针在阳光下闪烁的光芒心下一悸。

    无音没有理他而是摸了下他的身体找到了他要找的穴位，银针扎下去，那人的脸皱成了一团，整张面皮如同那长在林间的大树的树皮，他的牙齿咬得很紧，尖锐的牙齿刺入嘴唇之上，瞬间他的嘴边流下了滴滴鲜血。

    又是一针扎了下去，他忍不住哀嚎了起来：“啊！”

    惨叫声响彻整个山谷。

    无音一下子又点住了那人的哑穴，他实在太吵，若是引来了别人可就不好了。

    一针针扎了下去，那人呼出的气体慢慢的变得透明，面色也放松了些许，不再皱的那么厉害，咬紧的嘴巴也松了开来，鲜血随着下巴的轮廓流了下来。

    扎完针后，无音试着将灼热的内力传输进去，内力并不狂躁，而是慢慢的进入那人的体内，如同涓涓细流，慢慢的分散在体内的各处。

    那人的脸色似乎红润了起来，无音解开了他的哑穴，那人立马问道：“我不冷了，哈哈，不冷了。”

    无音用沾着酒的布料擦拭着银针然后收回并不理睬兴奋叫着的这人。

    那人不能够动，只能望天，他使劲的转着眼珠子：“你怎么化解我身上的寒毒的。”

    这个寒毒折磨了他很久的时间了，如今竟然被一个毛头小伙子给除了去，怎能不令人心生奇怪。

    无音沉默不语，那人又说：“喂，快说呀。”

    “随便扎的。”

    这个回答仿佛是在逗他，他着急的运起内力想冲破穴道的禁锢。

    可是不管怎么都冲不开来，他讶异的微张的嘴巴，却面露喜色：“好小子，不仅医术高超，连点穴手法都如此的精妙。”

    无音说道：“我解开你的穴道，只是你若是敢攻击我？”

    他伸出了弯刀在那人的面前晃动了几下。

    那人立马答应：“你救了我，我绝对不会攻击你的，我青翼蝠王韦一笑可是个守信之人。”

    无音挑眉道：“你是韦一笑？”

    原来这个就是范遥口中的明教四**王之一的韦一笑，那轻功卓绝的韦一笑。

    无音解开了韦一笑的穴道，韦一笑立马站起身来，扭动了下僵硬的身体，身体内暖洋洋的，一点儿也不寒冷了。

    如同刚刚他的承诺，他的确未动手，他对着无音说道：“你是怎么驱除我的寒毒的，我以后还会再冷么？”

    无音淡淡道：“只是用了几套针法护住你的心脉导出体内的寒气罢了，若说复发，那就看你问题的根源了。”

    韦一笑笑着，脸还是皱的跟橘子皮一样：“看你小小年纪竟如此厉害，今日我承了你的情，若是以后你有麻烦，我韦一笑自然会帮忙。”

    “不必了。”无音又加了句，“现在离开在我的视线里就好了。”

    不得不说，身为颜控的无音，韦一笑的这副脸庞对他的杀伤力实在太大了。

    救命恩人这么说了，韦一笑自然照做就运起轻功离去。

    无音叹着气，他觉得自己也是够倒霉的，随便在路上走着都能逮到一个明教的法王，还是带病的那种，然后他就忍不住手痒开始动手试着将他救回来了，从死神的手上抢夺即将死的人，那种滋味着实令人沉醉，每一位医者都会喜欢这种感觉的。

    在韦一笑离开后，他愈发觉得不对劲，那个少年为何会出现在下光明顶的路上，莫非是明教中人，不对，明教之中的人他都认识，他从未见过此等厉害的少年，于是他转身飞跃着回到了刚刚的地方，然而此处已然没有的人影。

    韦一笑追寻着下山的道路，可是始终追不到，他停下身叹气道：“自己都未能追上，这少年的轻功也是个中高手呀，他当时听闻自己为青翼蝠王并未对自己动手，想来对明教也并无恶意，罢了。”

    他算是消下了追寻无音的心思继续上山了。

    无音加快脚步下了山后便在山下的小镇上落了脚，治病救人消耗的精力也着实大，连着又赶了那么久山路，他也确实乏了。

    小镇之上的吃食很是简陋，他也不挑了，点了几碗面条，里面加上些他们自家腌制的酱菜，又打了个鸡蛋。

    他叹气的用筷子叉着面条在汤汁里翻了翻，使味道均匀一点，然后拿出了辣酱加上了一大勺，就就着这辣酱吃下了去几碗面条，看的一旁的人目瞪口呆。

    吃饱之后，他便思索着下面的路程了，想着他算了算日子，他不由的想到了离义父的诞辰还有些时日，吃了那么多的面条和辣酱他觉得有些口渴，于是倒了杯茶水喝了下去。

    倏地，天上有只苍鹰飞过，他眼咕噜一转，似乎有了主意，他轻轻的笑着心中想道：“倒是可以去天鹰教附近的范围寻些寒铁，再顺路看看那白眉鹰王是何风姿。”

    打定了主意之后，他休息了一晚之后即刻启程。

    天鹰教虽然是脱离了明教之后成立的教派，可是其实力真是不容小觑，以一教之力面对着那么多的门派却能立于不败之地，还收揽了那么多的帮派。

    当时听闻俞三哥说道天鹰教之时，虽然有些许怨气，但是也不得不佩服。

    来到了天鹰教的势力范围后，他并未立即就去天鹰教的总坛看那白眉鹰王的风姿，而是先去寻找着寒铁。

    在附近询问了很多的人，有人的确知晓寒铁的下落，但在无音问及在何处之时，那人不由的蹙紧了眉头，只吐出三个字：“天鹰教。”

    得知了寒铁在天鹰教，无音准备了很多的金银珠宝放入了匣中，还备上了一些丹青妙笔。

    到了天鹰教总部的门口，无音对着守卫说道：“我前来拜访殷教主还望小哥通报一声。”

    小哥瞥了无音一眼并未惊诧，说道：“你等着。”

    屋内，小哥行礼通报着：“教主，有人前来拜访。”

    白眉鹰王殷天正面色严sù：“是谁？”

    “并不知晓。”

    “是何样貌？”

    “白红色衣服，淡金色卷发，眸子一蓝襤uàn疲砗蟊匙乓欢酝涞丁！

    殷天正搜索着自己的记忆，可记忆之中没有这位男子，他说道：“带他进来。”

    不久，无音就被小哥带了进来。

    无音手上捧着丹青妙笔说道：“小辈陆无音拜见殷教主，这是见面礼。”

    鹰王给手下使了个眼色，手下将东西接过呈了上去，鹰王打开后看了看大喜：“妙哉。”

    “教主喜欢便好。”

    殷天正心下一沉，能送这么贵重的东西，那么必定有目的。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    无音轻笑着，将殷天正一些细微的动作都尽收眼底，他说道：“不瞒殷教主，我此来有所求。”

    有所求呀，殷天正的心落下些许，既然有所求，那送礼倒是正常。

    “你有何求？”

    无音淡淡的吐出两字：“寒铁。”