
    青书一看到自家爹爹和张真人就立即跑了过去朗声叫着：“爹爹，太师父。”

    宋远桥微微惊讶于青书的归来，又抬眸看过去无音，只见无音的面色很是憔悴，眼睛内布满了血丝，显然是很久没休息好的模样。

    无音走上前去行礼：“义父，我回来晚了。”

    张真人欣喜的说道：“不晚，不晚。”

    他左右瞥了眼又问道：“小离那丫头呢？”

    瞬间，无音的面色变得有些沉重，他声音低沉令人感到其中的难受：“义父，小离她被元兵抓走了。”

    他们之间的交谈显然是把周围的人都忽略掉了，有些人不乐意了，于是开口道：“张真人，关于谢逊的事情你武当还没给个说法。”

    立刻，无音瞪过去似乎有些血红的眸子，他冷声道：“你给我闭嘴，我与我义父说话你插什么嘴，我不管你们想要求什么说法，今日是我义父的寿辰，你们若是敢打扰就休怪我不客气。”

    张松溪瞬间看到了无音偷偷给自己比的手势，心下明白了，于是开口道：“各位，师弟他心绪波动太大，还望各位见谅。”

    无音指着所有的人愤恨的说着：“你们这群人，不去思量如何抗元，却在我师父的寿辰捣乱。你们的亲人，朋友不知有多少死在元人的手上，也不见你们报仇雪恨，说起来，你们根本就是为了自己的私欲！你们不敢去抗击元人，你们在怕，怕自己丧命，说得比什么好听，为了大义，好呀，如果你们真的是为了大义，那你们就去抗击元人呀。你们根本就是觉得我义父为人宽厚，当我们武当好欺负的很！”

    句句话说着，说的的确是对的，他们也不过是仗着张真人不会和他们撕破脸，不会同他们计较，他们才敢如此放肆。真让他们去抗击元朝，估计缩的比谁都快。

    宋远桥也已经领会了无音的心思，他朝着无音说道：“师弟，莫要如此激动！”

    无音已然哭出了声来：“义父，对不起。”

    然后他抹了抹泪水继续朝着那群人说话：“你们若是再咄咄逼人，就算师父阻止我我也不会理睬。”

    在那群人的眼中，此刻的无音就是一个疯子，随时都可能炸毛的疯子，一个疯子想要做出什么事情都可能，他们倒是不敢轻举妄动了。他们可是惜命的很呀，无音正是掐准了他们的这个心思。

    本来无音的心情就极度的糟糕吗，这群人还火上浇油，无音真的很想将所有的人都给揍上一顿。

    无音一直拦在张真人他们的面前，武器已然握到了手上。

    张真人劝说道：“无音，莫要冲动。”

    “义父，我已经说过了，我不过就这些亲人，小离被抓走了，生死未卜，他们又想抢走我其他的亲人，我决计是不会听您的话的。”他死死的盯着下面站着的人，“你们若是胆敢再说上一句，我绝对不会客气。”

    虽然很多人心中胆怯不敢上前，但总是有人会不自觉的站出来，一个少林寺的僧人刚刚出来想说话，无音直接一步蹑云，反手用刀柄直接运起内力一击击倒了僧人，僧人一点儿反抗能力都没有。

    无音的眼眸充着血，让他们看得不自觉的朝后退了一步。

    “这一次，我不过就是打晕了他，还有谁想指教一下我的武功。”无音冷冷地朝着人群扫去。

    一群人心中估摸着一番，连少林的僧人都无还手之力，而且刚刚无音的身法实在太快了，快得别人都无法看清楚。

    他们拂袖说道：“我们下次再来寻张真人。”

    面对着无音，他们只能憋着气离开了，毕竟没什么比小命更重要了。

    他们之中，几乎不都是为了屠龙刀才过来的么？当真可笑之极，给自己披了个正义的壳子，就以为别人窥不破他们的心思了。

    那些人退去之后，无音的眸子变得清明起来，收回了兵刃。

    青书疑惑的说着：“叔叔，刚刚你怎么突然变得那么吓人？”

    无音冷哼着解释着：“他们不过是看我们好欺负的很，我正好借着理由发疯吓吓他们，让他们不服憋着。”

    张真人无奈的摇头：“无音，你呀你，可知这样你虽保全了武当，可你的名声。”

    无音轻摇着头：“我不需要那些个名声，反正到时候他们想算账，我奉陪。”

    这时候的无音和平素的淡定着实有些不同了，小离的事情的确是影响到他的理智了，一半是装的，一半是真的。

    突然，一男一女走过来感谢道：“多谢师弟。”

    无音看过去，恍然大悟：“你就是五哥吧，这位想必就是五嫂。”

    “多谢师弟帮忙解围。”

    莫声谷有些着急的询问着：“无音，小离真的被元兵抓走了么？”看着无音的模样应该不是假的。

    无音神色变得有些哀伤：“是的，他们想得到苗疆的蛊术所以将小离给抓走了。”

    青书一下子就哽咽住了：“小离为了掩护我才会被抓走的。”

    宋远桥安抚了下青书，不由的叹了口气。

    五嫂脸上露出了哀伤，憎恨：“元兵也将无忌给抓走了。”

    听着这些个消息，众人不由的纷纷叹气，真是多事之秋呀。本来武当就与元兵不死不休，如今旧恨又添上了新仇，一添添了那么多，武当众人愈发的坚定了抗元的心思。

    殷离被那两人带到了一个牢房关了起来，还被喂了令人提不起内力身体绵软的药物。

    她缩着身子蹲在牢房的角落里，过了也不过两天的时间，她又多了一个和他一般大的“邻居”。

    一个看上去就比她稍大些的男孩子被抓到了殷离隔壁的牢房之中，还被元兵捆绑到了架子上。

    殷离不由的看了过去，这男孩子被拷打着，却死死地不肯松口，不肯说出那些人问的问题。

    那些拷打的人看他一直不肯松口就出去了，应该是去搬救兵了。

    “喂，你没事吧。”殷离问道。

    男孩子迷茫的转过头去看到了隔壁牢房的殷离：“你，也是被抓进来的么？”

    “嗯。”

    两人的交谈没有持续多久就被打断了，外面的牢房门被打开了，走进来了之前将殷离抓进来的那两个人。

    那两人捏着男孩子的脸颊凑近逼问：“快说谢逊在哪里？”

    “打死我我也不说。”男孩子紧紧的闭着自己的嘴巴就是不肯说。

    “你，好，我看看你的骨头有多硬。”说完后那两人就朝着男孩子一掌拍了过去。

    牢房之中传遍了男孩子的哀嚎之声，殷离看着不由的闭上了眸子，之前的时候，殷离也被拍了一掌，她知道这个滋味，实在太难受了。

    被关进牢房后，她身上的蛊虫，虫笛都被收走了，他们还是不放心，苗疆的蛊术神秘令人惊骇，对待一个小姑娘也不敢大意的。

    其实就算搜走了那些东西也是没用的，蛊虫有的是在外面，而有的却是在自己的血肉之中。殷离的体内就有着很多的蛊虫，其中有夺人性命的蛊虫，也有治疗的蛊虫，她暗中就一直在用冰蚕蛊还有蝶衣蛊治疗着自己的伤势，而且蛊虫还帮她慢慢地驱散体内的药物，那些药物与蛊虫的毒素比起来算是小巫见大巫了，不消几日就被蛊虫全部吞进。

    那小男孩被关进来的时候她体内的药物已经消除了，但为了让他们放下戒备之心，她可是一直都装作还中着药物。

    那两人见中掌了还咬牙不说的男孩子气得直接出去了，见那两人走得很远了，殷离咬破了手指，让冰蚕蛊从体内爬出然后爬进了男孩子的体内。

    男孩子感觉自己的身体好了一点点他朝着殷离说道：“我是不是活不了多久了。”

    殷离淡淡地回答道：“放心，我教你一个办法，保证让我们可以逃出去。”

    “什么办法！”男孩子瞬间有了精神，他真的好想自己的爹娘。

    殷离走到离男孩子最近的地方，她轻声的说着：“等那两人再过来审问你的时候，你假装告sù他们，然后让他们凑近，你就把蛊虫吐到他们的脸上。”

    说完后，殷离就开始让体内的一些蛊虫慢慢地爬到了男孩子的嘴巴里，男孩子吓得闭紧了嘴巴，殷离跺了跺脚：“张开！你不想出去了么？”

    男孩子一听于是张开了嘴巴，蛊虫爬到了男孩子的嘴巴里就停了下来，殷离说道：“现在就等着他们，你到时候一定要好好的演呀，要出其不意。”

    殷离又嘱咐了几句，男孩子点了点头，心中念叨着刚刚殷离教他的话。

    果然没有多久，那两人又过来了，两人又开始审问着：“你到底说不说？”

    鞭子又落了下来，被打了一会儿，男孩子假装忍不住了然后小声的虚弱着说着：“你们过来，我告sù你们。”

    两人面面相觑，笑着过去了，不过是一个孩子，他们可不怕男孩子会耍什么花样。

    一过去，男孩子就吐了两人一脸，两人抹去脸上的口水一巴掌就打过去，可是刚想运功，体内的内力慢慢地消失了。

    “什么情况！”

    “你。”

    “我，我的内力。”

    殷离站起身来哈哈大笑着：“你们真是愚蠢呢，以为蛊术就那么简单么，你们的内力被蛊虫蚕食掉的感觉怎么样呀。”

    殷离直接朝着两人做出了鬼脸，然后她一下子来到了牢房门口，运起了内力学着无音教她的方法直接劈开了牢房锁。

    她走到两人的面前用脚踢了踢他们：“哼，抓我呀，让你抓我！”

    男孩子着急的说着：“我们快出去吧。”

    殷离眼咕噜一转：“你等下。”

    她看着离自己不远处挂在墙上的锁链，然后她立马就跑过去拿了下来，然后将这两个人给捆住了，还用东西将他们的嘴巴给塞住了。

    两人挣扎着却没有用处，他们的内力被蛊虫禁锢着，没办法使用。

    殷离不慌不乱的帮男孩子解开了绑着的绳子，然后她轻声说着：“你会轻功么？”

    “会。”

    “那好，出去，什么都不管，牵着我的手运起轻功就是跑，懂么？”

    “懂。”男孩子使劲的点了点头，就算身上还有着重伤，但是想见父母的意志抵挡住了伤口的疼痛。

    殷离刚想走倏地就看到了挂在两人之中腰间的虫笛，她俯身直接拔了出来攥紧了虫笛拉着男孩子的手就跑了出去。

    刚刚冲出牢房的一瞬间，那些个守卫没能反应的过来，殷离直接用虫笛砸他们的头。

    突然一个穿着蒙古服的小姑娘走了过来看到他们立刻就瞪大了眸子惊呼着：“你们竟然逃了出来！”

    那姑娘疑惑着，明明玄冥二老在牢房之中怎么还让他们逃了出来。

    殷离不管不故，一下子打倒了小姑娘拉着男孩子运起五毒轻功瞬间消失在围墙之内。

    那一击打力道并不大，小姑娘很快就醒来了，她愤愤地捶着地：“可恨。”

    她现在可后悔只带了玄冥二老出来办事，要不然王府中那么多高手怎么会那么容易就让他们逃走，真是一群草包。

    两人逃出了房子出去后是个小镇子，这个小镇子就在丹江的境内，殷离没想到那些人竟然如此胆大，就在武当山所在的地方弄起那么个宅子关着人。

    男孩子大口大口的喘着气：“你，你。”

    还没说完话，他紧紧的捂着胸口，殷离睁着眸子扶着男孩子：“喂，你撑住呀。”