
    最近的一个月，灵儿都很认真的在练习着武功，他的内功有了明显的进步，棍法也能使出连贯的几招了。虽说和无音相比，他的内力不过是一汪湖水中的一滴，可是按照他的年纪，已是孩子们中的佼佼者了。

    端午后的一月，天气很是燥热，让人觉得胸口很闷喘不上气来。不过无音的小屋子在阴凉之处，倒也还好，只是蚊子就比其它地方多得多了。每天晚上，都会有很多肥硕的蚊子从门缝，窗户缝隙中“嗡嗡”的飞进来。

    那些个蚊子逮着两人就是一通咬，无音是大人皮肤糙点不觉得什么，可是这就苦了灵儿了。灵儿的细皮嫩上被叮了好多个鼓起的包，那包起得很大，看上去甚是骇人。被蚊子叮咬后，又痒又麻，灵儿忍不住用小手抓着，抓得皮肤一道道血痕。

    灵儿带着委屈的哭腔：“爹爹，好痒。”

    说着他还不住地掀起衣服挠着，无音皱起眉头抓住了灵儿的手腕，他仔细的看着胳臂上那形状奇怪的包：“这蚊子可真是毒得很。”

    他轻轻地碰了一下那包，灵儿眉头都拧起来了，扁着嘴巴呜咽道：“疼。”

    “你等下爹爹，爹爹找找药膏。”无音安抚了下灵儿然后就起身去屋内的柜中翻了起来。

    柜子里有很多各式各样的小瓶子，无音用手指点了点然后拿起那矮矮的有着大肚子的瓷瓶，打开了上面的瓶盖后，只见里面草绿色的药膏已经见底了。全部抠出来，也不过也只有黄豆那般大小。

    无音不由得叹气，他之前怎么就忘jì准备这药膏了呢，这剩下的药膏只能用上一次。

    “爹爹，你找到了么？”灵儿低头看着自己那鼓起的好多个大包，他又想去抓，可是之前无音嘱咐过不能抓，他只好忍住了。

    拿着那一点儿药膏走了出来，无音将剩余的药膏放于手心，手心的热度很快就使药膏变得软趴趴的，他双手搓了下就用手心在灵儿被咬的皮肤上揉搓着。随着药力的渗入，灵儿感觉到伤处一阵清凉，那淡淡地草药香也传到了鼻尖。

    刚敷好药膏，那伤患处还是那般骇人，鼓起的包有如一座“小山”，上面似乎可以看到红红的小点点。

    “爹爹，不痒了。”灵儿又开始活蹦乱跳起来。

    无音看着那空空如也的小药罐抿唇说道：“灵儿，走，要不要和爹爹一起采药去？”

    “采药吗？好呀好呀。”灵儿似乎全然忘jì了被蚊子咬的痛楚，出去采药可是免不了又被各种虫子咬上一通。

    出门之前，无音给灵儿换上了长裤子和长靴子，这样可以稍微好点，虽然可能会热上一点点，但总比被虫子咬出那么多的大包好得多了。

    要出门了，灵儿显得很是兴奋，他主动地帮无音拿起了小锄头，小铲子。无音清点了下东西后看着灵儿头上光秃秃的于是立马拿了一顶斗笠盖到了灵儿的头上，外面的太阳火辣辣的，还是用斗笠遮着吧，能遮一点是一点。

    在无音住得西南方向有一猴子洞，那旁边的药草可是多得很，不过和它的名字一样，猴子也多得很呢。

    撑着一艘小船，灵儿坐在了船舱内，船舱上有篷子遮挡着阳光，手上再拿着蒲扇扇扇风也不会觉得很热。无音这个撑船的没有东西遮挡着只好尽情的沐浴着阳光了，但他的内力深厚，寒暑不侵，顶多就是晒黑了点。

    到了猴子洞所在地方的岸边，无音拿着锚插|进了岸边的泥土之中，又把撑船的竹竿插在了一旁。灵儿见船只停得稳当后立马就从船舱之中窜了出来，跑到了无音的身边用手抓着无音的胳臂。

    无音朝着附近探了探头：“好多药草，走，我们这次多采点儿。”

    “好\(^o^)/~。”

    这儿并未住着什么人，所以也没有专门的道路，他们只能踩着那些草儿走着，在他们的脚旁都是些草药。很多看上去不起眼的小草都是可以入药的，无音蹲下身边采药边和灵儿讲解着这是什么药材，和什么相配可以达到什么样的效果等等。

    无音一说就停不下，他滔滔不绝的讲解着，俨然将这采药变成了户外知识的学习。

    灵儿张大了嘴巴：“哇，这么厉害呀。”

    “那是当然的哟，很多东西不要看上去很普通，可是到了会用的人的手上就会变成很厉害的东西。”无音的最后一句话没说出来，比如，可以变成很毒的药，让人在不知不觉中就死去。当然，也可以变成治病救人的药物。

    事物都是具有两面性的，是好是坏就要取决于用的人了。

    采药的时候，无音看到了很多的果子，这些果子都是没有毒的，味道也很不错，于是他立马爬上去摘了一袋子。

    灵儿在下面仰着头看着站在树枝上的老爹叫着：“爹爹，摘了好多呀。”

    “不多不多。”无音俯身说着。

    这一袋子无音一口气就能吃干净了，只要想吃肯定可以办到，好不容易来上一趟，那当然得多摘点。

    又摘了片刻，又摘了一袋子的果子，他心满意足的从树枝上跃了下来。

    无音落地的声音很轻，但旁边的猴子还是被惊到了，立马从这棵树窜到另外一棵树上更高的地方。看着这猴子落荒而逃的场景，灵儿不由得捧腹大笑：“爹爹，你看你，把猴子们都吓到了。”

    无音无奈的耸肩：“谁让他们胆子这么小。”

    有些猴子胆子小，有的猴子胆子却特别的大，他们走着走着，突然一只猴子用尾巴卷着树枝吊着自己然后倒挂了下来，灵儿看见突然出现的猴子脸吓得跌坐到了地上。

    猴子一脸无辜的看着他们，还用着毛绒绒的手臂挠了挠自己的脑袋。

    无音立马拉起了跌坐着的灵儿安慰道：“没事，就是只突然出现的猴子。”

    “呜，好可怕。”一下子突然就出现，是谁都会被吓一跳，何况灵儿这个小孩子呢。

    被吓了之后，灵儿一直都觉得他的心慌慌乱乱的，他和无音说了出来自己的状况，无音便不停地和他说着话，让他可以定下神来。

    宽厚的手掌在灵儿的后背不断地抚摸着，无音纯净爽朗的声音变得很是温柔。

    灵儿有些发抖的身子终于平静了下来，他的小脑袋到处看着，看上去是在寻找些什么。

    无音疑惑地问道：“怎么了？”

    “爹爹，我好像听见了凄厉的鸟儿声音。”灵儿还是不停地寻找着声音传来的方向。

    无音听了灵儿的话后闭目仔细的聆听起来，果真听到了凄惨的鸟叫声，那声音传来的方向正在他的侧前方。那鸟叫声很小，很是微弱，不知是离得远还是那鸟儿太过虚弱已经要死掉了。

    “爹爹，你听见在哪里了么？”灵儿摇了摇无音问道。

    无音点头道：“我知道在哪儿了，我们过去看看。”

    灵儿紧紧地牵着无音的手，他的手心在流着汗，他有些害怕会不会又被什么东西给吓到。

    感受到了灵儿心中的紧张，无音将灵儿护在自己的怀中，一只手护着，另外一只手随时打算捂上灵儿的眼睛。

    走了一段路后，很多只猴子映入了无音的眼帘，那些个猴子姿态各异，有的躺在了地上，有的倒挂在树枝上，有的抱在了一起，有的手牵着手，但是他们的目光却是统一的。

    无音随着猴子的目光看去，只见在猴子们的中央有一只隼奄奄一息的倒在草地上，绿绿的草上洒着点点红梅，那隼身上的羽毛被血污给粘连在了一起。

    之前，一到这里，看到了那么多的猴子无音就捂住了灵儿的眼睛。灵儿很是好奇到底发生了什么，然后用小手扒拉开了无音的手掌，然后就看到了无数只猴子还有那只受伤的隼。

    “爹爹，它受伤了。”灵儿握着无音的手看着那本来有着白色羽毛的隼，只可惜，此时的隼毛色一点儿光泽都没有，白色的羽毛也脏兮兮的，暗黄褐色的跗跖和趾一抽一抽的，黑色的爪尖无力的在地上划着。

    无音轻声地说着：“这是隼，不是普通的鸟。”

    每一个丐帮都会拥有着自己的宠物伙伴，可以帮助他们啄人，那就是隼。在剑三中，丐帮可以选择的隼有五种，白凤是随机出的，就看你脸红不红了。无音这个丐帮号特别的黑，他按照攻略一步步做出来，就为了出白凤，然后还是没出。

    如今看到的这只受伤的隼和游戏里的白凤那么像，无音就忍不住了，他拍了拍灵儿的肩膀：“灵儿，你好好的呆着，我去把那只隼救回来。”

    “嗯。”

    无音见灵儿乖乖地也就放心的走出去了，他拿出了袋子里的果子朝着一边扔过去，一连扔了很多，猴子们看到了食物立马就跑了出去不再盯着那只和他们完全不一样的隼看了。

    猴子们离开了，无音接近了那只隼，哪知那只隼凶狠的盯着无音，扑棱起了自己的翅膀，不过才扑棱几下就又倒了下去。

    无音轻声地说着并做着手势：“乖，我不会伤害你的，乖~”

    那只隼本来受伤就很严zhòng，刚刚扑棱几下就让它本来就快耗光的力气提前耗光了，隼无力地倒着睁开阖上睁开眸子。

    无音到了隼的面前了，他轻柔地抱起了隼，尽可能让隼有安全感。隼无力地用它那呈弯钩的喙啄了啄无音，幸好这隼没有力气，否则无音的手上一定会受伤。

    灵儿看着无音回来了，他看着那隼说道：“爹爹，它的伤好重呀。”

    “嗯，我们快回去吧，给它好好的治伤。”无音轻柔地摸了下那只隼心疼的说着。

    “好的，我们快走吧。”灵儿立马跳到了无音一旁，拉着无音快步的朝着河边走去。

    顺着刚刚过来的路，他们走得很快，不一会儿就来到刚刚下船的岸边，无音将受伤的隼放置好后催促着灵儿快点儿上船。灵儿立马就到了船舱内乖乖地做好，无音拔出了锚，拿着竹竿一跃跃到了船上撑起了船只。

    不同于过来的时候慢慢悠悠，这时候无音撑得很快，他很清楚若是再不救治那只隼，那隼的性命可就不保了。

    回到了家中，无音和灵儿一起准备起了需要的水、布料、伤药等等。无音帮着那隼治伤看上去有些可怕，像是要把隼给解剖了似的，若是一般的小孩子可能会有些害怕，可是灵儿一点点都不怕，他已经习惯无音这么弄。

    帮隼清洗干净了伤口，敷好了伤药包扎好，无音又将一颗紫金养心丹混合到了水中喂着隼喝了下去。

    隼咕噜噜就喝完了，这天气这么热，隼又在那地面上晒了好久，不渴才怪。

    现在这隼对无音的警惕心放下了很多，无音帮他疗伤，给他喂水，虽说隼是禽|兽，但是也是通人性的。

    之后的每天，灵儿就和无音一起帮着隼疗伤。几天后，这隼就和一开始看到的模样截然不同，之前它是奄奄一息，现在可是神气得很呢。每天都傲气的站在它的窝里看着无音和灵儿，它头顶那白色的翎羽也立了起来，不再软趴趴的耷拉着了。

    又过了几天，灵儿如同平常一样去看那只隼，结果竟然发现那隼的窝里多了颗白色的蛋。

    “爹爹，蛋，蛋！”灵儿大声地叫嚷着。

    无音本来正在熬着药膏，结果听见了灵儿的声音立马丢下了手里的东西跑了过来，一进入屋内，就看见灵儿立在那鸟窝旁用手指着窝内。

    那窝内果真躺着个白色的蛋|蛋，无音揉了揉眼睛，原来这只隼是是揣了个崽呀。

    那隼歪着脑袋、圆圆的眼睛、胖了一圈的身子无不显得这只本来英勇的隼呆萌了，它看着无音然后用脑袋蹭了蹭无音的手表示感谢。

    无音轻笑着：“灵儿，你看它多可爱呀。”

    “嗯。”灵儿也伸出手摸了摸那只隼。

    隼同样的蹭了蹭灵儿，灵儿更加的喜欢这只隼了，他说道：“爹爹，它好乖。”

    “噗，这隼可是别名海东青，可厉害了。”说它乖！哈哈，等看它打架的时候还不会再说它乖。

    灵儿眨了眨眼睛，看了眼圆润的隼，心中有些不相信，这胖嘟嘟的隼真的有那么厉害么？为什么他觉得换个颜色就和母鸡很像

    这是不是他的错觉，话说，他老爹养东西的本事还真是挺厉害的，本来瘦瘦的隼竟然过了一段时间就养得胖了一大圈。

    他爹到底是怎么办到的？