
    他仔细的端详着猴子扔过来的果子，果子很小青皮看上去酸酸涩涩，但对于这猴子来说已经是不错的食物了。

    无音挥了挥手想过去谢谢一下猴子，哪曾想猴子一见无音过来就立马甩起树枝上的枝条荡到了其它的树枝之上然后消失在了无音的视线之中。

    无音很是尴尬的木在那里，猴子既然愿意给他扔果子肯定是喜欢他的，怎么他想过去道谢就溜了呢。他无奈的摇头将果子收入怀中然后回到了大道之上。

    越走离峨眉派越近，无音回想到了那时候刚来到这个世界，在那小镇的客栈之中，因着杨逍那家伙，和峨眉派一点儿也不愉快。他若是到峨眉派的附近想必是很不受欢迎的，于是他准备换另外一些崎岖的小道继续往山上去。

    忽的他听到熟悉的男声，他第一个便想着：真是奇怪，现今的峨眉派怎么会有男子？立马他又想道：不对呀，这声音怎么那么像小六呢！

    他转身看去，果然看见了一袭素色道袍的殷梨亭。

    “小六！”他有些兴奋的挥舞着双手叫着。

    之前他一直在外面，好久都没见到武当派的人了，若说不想念那是假的。如今既然如此巧合的相遇，无音自然是喜不自抑。

    殷梨亭听到了有人在叫他立即朝着声音来源看去，映入眼帘的就是那显眼的腹肌。瞬间，殷小六觉得好伤眼，虽然那么久已经习惯了无音的装束，可是他一年多没有看到无音，倏地注意到的并非面容而是那有着八块腹肌的腹部，似乎比以前黑了一点。曾经，他问过无音为什么要把腹肌露在外面，那时候无音直接说着：“哦，这个呀，我们的装束就是这样，这么好看的当然得露出来。”

    真真不要脸呀，羞耻呀。

    相比裹成粽子的武当派校服，殷小六真的觉得是不是无音他原来所在的地方缺钱缺布料。可是看到无音这浑身上下叮叮当当的金配饰宝石，怎么可能缺钱！

    无音过去就拍了拍殷小六的肩膀：“小六！真的好想你。”

    殷小六有些不开心了，捶了下无音的胸口：“你说好的有空就回来武当的么？”

    无音不由的摸了摸鼻子，吞吞吐吐：“这个么？咳，遇上些麻烦。”

    殷小六轻笑着：“好了，你怎么会来峨眉山？”

    刚刚他就一直好奇着，既然完成了为什么不直接回武当而是去峨眉，真是件奇怪的事情，难不成无音认识峨眉的人？

    无音挑眉道：“我还想问你呢，你不在武当山来峨眉干什么？”

    小六一下子就被无音带跑偏了，他脸上浮现了些许红晕，摸了下脑袋：“这个，这个。”

    无音伸出手指晃了几下：“小六，莫不是你来见情人的？”

    小六立马摆着手，脸上的红晕更甚：“我是来见未婚妻的。”

    “你有未婚妻！”无音在武当山的时候从未听说过有这么一件事，他吃惊地下巴都合不上了。

    小六解释着依旧害羞：“嗯，是峨眉派女弟子纪晓芙，是在你来武当之前定下的，这些年来，大家都没说过，所以无音你不知道耶正常。”

    无音眼珠转了转调笑道：“好呀，原来小六也是大人了，什么时候成亲？”

    “这个，这个，要看纪姑娘的。”小六不由的低着头傻笑起来。

    无音轻叹着：“你怎么就不主动点呢！妹子可不是这样追的，要是人家姑娘十年不嫁你就不娶了？”

    无音心里怎么就那么恨呢，殷小六哪哪都好，就是害羞而且是个小哭包。

    他在武当山的时候，有次帮殷小六办事不小心受了伤，然后殷小六看着就直接哭着帮他包扎。

    其实他真的没有事情，一点儿都没事，就是小伤罢了！

    “若是纪姑娘不愿意，我一定不强迫。”

    无音微微点头：“你真是个好孩子。”

    听着无音这么说着，殷小六总觉得哪里不对，很快他反应过来：“我才不是孩子呢，就比你小了几岁”

    说着他低下了头，看外表不是个孩子，其实内心还是很孩子气，这一点整个武当山的人都知道，他也是知晓的。

    无音不由的笑着：“好，你是大人，走吧，我随你一起回武当。”

    “好呀。”

    走在山道上，殷小六微微皱眉又问道：“无音，你为什么来峨眉山。”

    刚刚一下子就被无音带跑了都忘jì了自己的问题还未得到解答呢。

    无音回答着：“我从戈壁滩回来的时候，不小心走岔了路，然后就”

    不用说了，殷小六就知道后面无音要说什么话，他也不问了。既然无音没有说出后面的话语就是觉得太丢人了，他若是继续问下去不是太过分了。

    无音轻咳了一声：“小六，不必在意这些。”

    小六扯出了一抹灿烂的笑容点着头。

    到了山下，天色已晚，两人便走在道路上准备前去客栈歇息。

    路上的行人很少，峨眉山脚下的人们除了早上摆着摊子，其它时候几乎都不在。还有很多的人是农民，日出而作日落而息，自给自足，很少出自己的村子。

    两人边走边交谈着，很是开心，这时候擦肩而过一名提着剑的女子。

    无音微蹙着眉头，这女子他认识，不就是那时候自己撞到的怀孕的女子，那时候还特地给她送东西等呢。

    哪知，身旁的殷小六很激动的叫着：“晓芙师妹。”

    女子的面色有些慌乱，手紧紧的攥着剑，有些尴尬的回着：“是殷六哥呀。”

    待她看到了殷梨亭身旁的无音不由的心中忐忑起来，无音的样貌太过特殊，纪晓芙怎么可能忘掉。

    她只见无音眯着眸子眉头的紧锁着死死的盯着她看，她的声音有些颤抖：“六哥，这位是？”

    殷梨亭心中很是激动，本来他在山上的时候听其他峨眉弟子说晓芙师妹下山去了，他以为这次来是看不到了，哪曾想会在小镇上遇到。

    而且这时候他身边还有着亲密的好朋友，他恨不得立马就把纪晓芙介绍给无音认识。

    他深吸了口气想到了无音说要主动然后扯出了微笑：“晓芙师妹，这是我师父的义子，也算是我的师弟。”

    无音无奈极了，先来后到，就算他是张真人的义子，也只能是师弟了。

    无音朝着纪晓芙笑道眸中却没有笑意，纪晓芙是小六的未婚妻，可是那时候他可没看错，纪晓芙可是怀了身孕的，那孩子不可能是小六的，那就是别人的。

    “纪姑娘，你好，你看上去很面善，不知有没有姐妹？”

    纪晓芙吞吞吐吐的：“我，我。”

    殷小六直接帮纪晓芙回答了：“无音，纪姑娘没有姐妹的。”

    这个回答让无音的心更加的沉了下去，既然没有姐妹，那么那个女子定然是纪晓芙，而且她从来都不敢盯着无音的眼睛看着。

    心中有鬼，这是肯定的。

    无音开口道：“既然如此巧合遇到纪姑娘，不妨去客栈，我请客。”

    殷梨亭期盼的看着纪晓芙，样子有些呆呆傻傻。

    纪晓芙很想拒绝，可蓦然对上了无音的眸子，他的眸子里平静无波，但就是这样更让人害怕，纪晓芙回道：“好。”

    殷梨亭的笑容更甚，心中很感激无音，若是他的话，肯定开不了这个口。

    进入了客栈之中，坐到位子上，纪晓芙感觉如坐针毡，坐立不安。

    她眸子闪烁着低垂着头，片刻后她说道：“六哥，我想去外面透透气。”

    殷梨亭看着菜还未上来，立马点头：“晓芙师妹，你去吧。”

    等了片刻，菜还未上来，无音正好借着这个借口前去找纪晓芙。

    “小六，我去后面催催。”

    “嗯嗯。”

    到了客栈的后院，纪晓芙正扶着大树神色黯淡，无音走了过去轻声说道：“纪姑娘，你怎么样了？”

    “我没事。”她轻抚着胸口挺直了身子。

    无音眯着眸子：“不知你的孩子如何？”

    这话一问出，纪晓芙眸子瞪大看着他：“你。”

    无音神情严sù，语气低沉：“纪姑娘，你是小六的未婚妻，小六很喜欢你，可是你为何要背叛他，如果你不喜欢他，可以和他说，他一定可以理解的。”

    纪晓芙慌乱这说着：“我，我。”

    是的，殷小六对她很好，那时候她知道他是她的未婚夫，她很是满意。可是世事无常，她失了身，而且似乎不止如此，她还爱上了那个人。

    无音厉声道：“纪姑娘，有什么事情就说出来，若是有难处我们也可以帮忙。”

    纪晓芙抬眸看着无音的眼神抿着唇道：“好，我说。”

    听完了纪晓芙的话语，无音着实为殷小六感到不值。

    纪晓芙的遭遇值得同情，可是这事对殷小六太残酷了。他想着之前说到纪晓芙殷小六那灿烂的害羞的模样，他就心痛，如果殷小六知道此事该如何自处？

    殷小六曾说，只要纪姑娘一日不愿自己便一日不娶，如果这次不是他来到峨眉，遇到了纪晓芙，怎会知道此事。纪晓芙可以瞒将近两年的时间那么肯定会继续瞒下去，因着那件事，她心中过不去那个坎，那么她和小六的婚事永远不可能。不可能就意味着小六一直会傻傻的等着，蹉跎着时光。

    纪晓芙咬着唇，她知道自己对不起殷梨亭，可是她没有办法。

    如今，这件事情被无音发现，到底是不是好事？

    她的心中忐忑不安：“你会告sù他么？”

    无音心中很是纠结，这种事情实在太难办了，他若是说了也不好，不说也不好。说了，小六会不会很生气，很伤心，再也不要和他做朋友了；不说的话，以后小六知道了还是会伤心，那时候还蹉跎了他的时光，而且他明知道却一直隐瞒着。

    唉，真是难办呀，纪晓芙可真是给他出个难题了。

    倏地，无音和纪晓芙听见了长剑掉落在地面上的撞击声。

    无音转头过去只见殷小六呆愣愣的看着，一副不可置信的模样。

    纪晓芙吃惊极了以袖掩面，她实在没有掩面在见殷梨亭了。

    殷小六慌乱的问道：“晓芙，这不是真的，你告sù呀！”

    即便他如此问道，也不过是自欺欺人罢了，刚刚他已经将两人的对话全部听完了，怎么可能分辨不出这真真假假。

    无音心下吃惊，明明小六他在外面等着，怎么会过来呢？

    其实，一开始的时候小六是乖乖的听话在外面等着纪晓芙还有无音，他的心中激动万分，一直在想着该和纪晓芙说些什么。可是等了一会儿，菜已经上来了，无音却还未回来，他就心中奇怪万分，明明无音是说去催着上菜，可这菜上了为何还还不回来。

    于是他问道：“小二哥，和我一起来的那男子怎么没和你一起来？”

    “我并未看到那位少侠。”

    “你下去吧。”小六觉得太过奇怪，于是便去寻找着。

    哪曾想刚看到了无音却听见无音和纪晓芙在谈话，他便没叫喊出来，仔细的听着，结果听到了这个结果。

    纪晓芙听着殷小六的询问抿唇点头：“是。”

    一下子，殷小六的泪水夺眶而出，他有些承受不住直接朝外面跑去。

    无音立即赶了过去，殷小六如今的状况实在太不稳dìng了，他必须立马找到小六，要不然小六出了事，那么他会自责到死的。

    殷小六不停的奔跑着，脑海中一片混乱，他跌跌撞撞的跑到了附近的山林之中。他靠着大树顺着滑了下去，泪水染湿了整个面容，他叫着：“为什么？为什么？”

    无音看着地面上的脚印心中十分的着急，小六连轻功都未用，想必思绪混乱到了极致。

    终于，他顺着脚印来到了林子内只见小六颓唐的倒在树下，眼睛红|红|肿|肿，眼睛无神，仿佛什么都看不在眼中。

    “小六。”无音轻唤了声。

    殷小六并未理无音，无音走了过去俯身拉了拉小六，可是小六还是一动不动。

    “无音，为什么晓芙要这么对我。”小六瞬间扑到了无音的怀中。

    无音搂着小六轻轻的拍着他的后背安慰着：“小六，我也不知道该说什么，只是既然如此你为何不放开点。”

    “我放不开呀，无音，放不开呀，如何能放得开！”小六的手不由的攥紧着无音的衣物，眼泪啪嗒啪嗒的滴到了无音的背部。

    “哭吧，没事的，有我陪着你。”

    “嗝，呜。”小六还是止不住的抽泣着，不由的打着嗝。

    小六哭了很久很久，无音不停的在安抚着他。

    过了很长时间，小六终于止住了哭泣，此刻无音的衣物已经湿了一大片，他抹了抹泪水：“对不起，我弄湿你的衣物了。”

    无音轻摇着头：“你我之间，何须道歉。”

    无音又轻拍了下他的肩膀：“我们回客栈休息吧。”

    “嗯。”小六的心情还是糟透了，他走着一直耷拉着脑袋。

    到了客栈，只见纪晓芙不停的踱着步子，焦急的看着外面，她虽然并不爱小六，可是她一点儿也不想小六出事。

    此刻，看到了无音带着小六回来，她不由的放下了提着的心，可是她不知道该说些什么：“六哥。”

    殷小六肿的和核桃一样的眼睛并未看着纪晓芙，他低着头声音嘶哑：“纪姑娘，我会取消婚约的，这样对你我都好，那件事情，我也会帮你隐瞒。”

    无音看着小六眸中满是心疼，小六是个单纯的孩子，心肠很好，他如今这么说，那么就是将自己的名声置之度外了。

    纪晓芙握紧了手中的剑：“对不起，殷六侠。”

    无音微阖了下眼：“纪姑娘，你自便，我送小六回房间。”

    “好。”

    扶着有些摇晃的小六去了楼上的房间，房间内普普通通，一张桌子，一张床，一个柜子。

    他将小六扶到床上坐了下来：“我去给你弄点水。”

    小六拉住了无音低声的说着：“可以陪我说说话么？”

    无音点头：“当然可以。”

    就这样，他就一直听着小六诉说着当时和纪晓芙的事情，无音心中不由的叹气，当真痴儿。

    他并未说话，小六不断的诉说着，将心里所有的话全部倒了出来，说完之后，心中也轻松了很多。

    小六抹了下眼睛：“无音，真的谢谢你。”

    “好了，你肯定饿了，也渴了，我去给你弄些吃的。”无音慈爱的看着小六，他真的挺喜欢小六这个孩子。

    “嗯。”他不由的摸了摸咕噜噜叫的肚子。

    无音出了屋子后找了个没人的地方拿出了用竹筒装着的泉水还有很重的切糕。

    看着诱人的切糕他不由的舀了一口，瞬间吃完了一个，然后他只好又拿出了一块。

    将食物和水给了小六，小六狼吞虎咽的吃了起来，无音轻叹着：“慢点吃，小心噎着。”

    小六嘀咕着：“唔，好好吃。”

    吃着美味的食物，小六的心情似乎好了很多，眉头也放松开来了。

    他吃完后擦干净自己的嘴巴：“这个水好甘甜。”

    “喜欢就好。”

    小六问道：“明日，我们就回武当吧，我想和师父商量那件事情。”

    无音又是一阵心疼，他轻柔的拍了拍小六的肩膀：“好，我陪你一起。”

    “嗯嗯。”

    第二天一早，路边的小草上还布满着露珠，他们已经骑着马儿疾驰着赶回武当了。

    一路上，两人也不曾多加休息，那时候小六唯一的想法就是回武当，武当是他的家，在武当他可以得到勇气和力量来面对着这一qiē的变故。

    走在熟悉的山道上，无音深吸了口气，露出了微笑，果然还是回家的感觉最好了。

    一旁的小六也笑了出来，一解前几日的忧愁。无音看着小六笑了，他心中也好受了些。活了那么久的无音看着小六他们总是会不由的代入长辈的角色，自家的娃不开心了，他怎么会好受呢？

    刚踏入了武当派的大门，小童就去通知着各位了。

    最先跑出来的是小七，小七开心的抱着回来的两人：“无音，六哥，小七好想你们。”

    “噗，小七，这不，我们回来了。”

    小六点头：“我也想你们。”

    小七帮着他们把马儿牵到了马厩之中，催促着他们快去洗漱去了，他们赶了数天，风尘仆仆，该好好的休息休息。

    小七将马儿扎好后并未去打扰着他们，刚刚他看到小六一脸的疲惫，肯定太累了，身为师弟，怎么可以不让师兄好好休息呢！

    夜晚，月凉如水，小六坐在窗边呆呆的看着外面的月牙、漫天的星星，不由的低垂着头叹气。

    “晓芙师妹，再见了。”他终归是决定放下了。

    赶路的几天想来，他似乎也没有那么的在意了，晓芙师妹有她的选择，他又何必强求什么呢。

    这样，对两人都好。

    他想着武当山上师兄弟之间温馨的生活，和大家的友情、亲情，有着那么多的人关心着他。

    他的唇角勾起了一抹微笑：“师父，师兄，师弟，无音。”

    他可不能颓废下去，他不能让在意他的人失望。

    无音此时正站在小六房间不远的大树上坐着，他不停的朝着小六的房间看去。他一直看见小六坐在窗边，一开始还有点忧伤、愧疚，后来笑得可傻了。

    看见小六舒心的笑了，无音扯出了微笑不再看小六的房间，他继续躺在树枝上看着星空。

    天悬星河，星光璀璨，他顿时觉得胸中开阔了许多。

    片刻后，他听见了小六房间阖上窗户的声音，他从心底笑出然后一跃而下也回房去了。

    一夜好眠，第二天一早在膳堂吃着饭，小七问道：“无音，你怎么会和六哥一起回来呀？”

    “这个呀，我不小心走岔了路到了峨眉，然后上山欣赏风景就恰好遇到了。”无音现在倒是不介意说出这种糗事了，反正都是亲人，何必在意这些。

    小七不由的笑了出来：“原来无音你也会迷路。”

    曾经小七也迷过路，那是黑历史呀。

    无音叹气道：“此乃人之常情，不必多提。”

    “嗯，我们快点吃完饭然后拜见师父他老人家吧。”小七立马快速的扒起碗里的饭来。

    小六也端着饭走了过来，小七拍了拍身旁的凳子：“六哥，坐我旁边。”

    无音看着这两孩子，心中不停的笑着，真是可爱呀。