
    得到了灭绝师太的保证之后，无音便同意带领她前去。走到了屋子前的一片空地上，无忌停下了和义父的玩闹，他定睛看到了灭绝师太心下一阵警惕于是拦到了义父的身前。

    无音看着给无忌投过去一个表示安全的目光，谢逊也轻柔了拍了下无忌的肩膀示意无妨。

    这下子紧绷着精神的无忌稍微放松了些许，但还是死死的盯着灭绝师太，看上去只要灭绝师太有动作他就要出手了。

    无音微微侧身对着灭绝师太说道：“师太，你有什么想说的直接说吧。”

    灭绝师太的余光看到了无音袖下的动作心里很是憋屈，这根本是明晃晃的威胁，只要她一有动作，无音就可以立即出手，到时候她的命或许就没了。灭绝师太手里的倚天剑握得很紧，她缓了缓波动地心情开口道：“谢逊，屠龙刀乃我峨眉派师祖郭襄所遗之物。”

    “你想要屠龙刀。”谢逊一语便点破了灭绝的心思，他轻轻抚摸着这把屠龙刀，屠龙刀跟了他那么多年，仿佛已经和他融为了一体无法分割了，所以他的语气不是很好。

    无音之前并未看到屠龙刀，这是他第一次看到，这屠龙刀所用的材料很不错，但是这铸造的手法却是差了点儿，但在这个世界的确是把顶级的好刀。他眯着眸子仔细的打量了下那屠龙刀的刀身，总觉得有些奇怪。

    之前他曾听说过那个江湖上所有人都知道的传闻，可那个传闻在张真人证实下不过是近几十年才传出的。

    他不由的瞥了眼灭绝师太的倚天剑，在那句话的最后末尾可是说到倚天剑的。倚天剑的剑身似乎比普通的剑的剑身微厚了一点，而刚刚所看见的屠龙刀他倏地想起为何觉得哪里有违和感了，原来是屠龙刀的刀身实在有些厚重，但是若是都为玄铁混精金所铸应该会更重，但是却比那样所铸轻巧了些，那这里面肯定有玄机。

    他似乎知道了灭绝师太为何要亲自前来的原因了，这倚天剑和屠龙刀之内所藏的必定是灭绝师太想要的东西。而取出东西的方法，灭绝师太必定是知道的。

    灭绝师太定了定神：“还望你可以交还我师祖的遗物。”

    谢逊轻抚了下屠龙刀的刀身然后开口道：“早就听闻峨眉山灭绝师太的大名，既然你想要屠龙刀，只要你用倚天剑与我比试一番，你若赢了，这屠龙刀便交给你也无妨。”

    这样的条件对灭绝师太其实是很有好处的，她本应该直接答应，可是灭绝师太却直接的拒绝了。这下子，无音猜想着，难不成倚天剑和屠龙刀不能相碰？要不然，为何灭绝师太会拒绝呢。

    既然灭绝师太拒绝了，谢逊也不会给屠龙刀。

    灭绝师太提出了建yì：“你我都不用倚天剑和屠龙刀，空手比试如何？”

    谢逊拒绝了：“我本就是想看看到底是屠龙刀锋利还是你倚天剑锐利，既然你不愿比试，那就罢了。”

    灭绝师太本来脾气就不好，隐忍了这么久，终于要爆发出来了，刚想动手无音便来到了她的面前。无音轻笑着：“灭绝师太不必动怒，你想必是为了刀身和剑身之中的东西罢。”

    灭绝师太瞪大了眸子指着无音，那微张的嘴巴，那颤抖的身子无不再说着这么一句话：“你怎么会知道？”

    无音这下子可以十分的肯定了，这剑身里藏着很重要的东西。

    “师太不必惊慌，也不要问我为何会知道，只是你若是想要这里面的东西也无妨，我们又不会觊觎于它，你只要好好的说一声，自然将东西奉上。”

    灭绝师太不愧是个掌门，很快便恢fù了，她开口道：“我怎会知道你说的是真是假。”

    无音轻瞥了一刀一剑：“我若是想夺，还要等到现在么？”

    无音说的事事实，以他的武功，夺这个根本不是一件难事，要不然灭绝师太根本不用忌惮于无音。

    灭绝师太挣扎了一会儿，无音的提yì太有诱惑力了，她终于开口说道：“我需要屠龙刀与倚天剑相碰撞，这样才能取出倚天剑中的师祖留下的秘籍。”

    谢逊叹道：“没想到我钻研了那么多年，竟然是如此，好，师太既然说出了实话，我谢逊自然不会阻拦。”

    谢逊将屠龙刀递了过去，他想看看这屠龙刀隐藏的秘密又是什么。

    灭绝师太运足了内力，一手持剑一手持刀，刀剑碰撞着，一下子就折断了，刀身剑身断后，灭绝师太从倚天剑里取出了秘籍。无音也好奇的看了看屠龙刀，他将里面的东西拉扯了出来仔细一看：“武穆遗书？”

    看到是武穆遗书，他可算明白了，所谓的屠龙宝刀号令天下，其实就是这兵法，有了兵法对行军打仗多有裨益，打败了元人后不是就得到了天下么。

    无音的眼睛很尖，发现了灭绝师太拿出的另外一个功法上写着降龙十八掌掌法精义，他伸手拦住了灭绝师太：“师太，这降龙十八掌可是丐帮的，听说你峨眉派的创始人郭襄的母亲便是曾经的丐帮帮主，你身为如今的峨眉派掌门是不是要替祖先完成遗志将此交还给丐帮呀。”

    灭绝师太神色有些不悦但是却应了声：“嗯。”

    “抗元之事，还望师太多多相助，也算圆了先人的梦想。”

    灭绝师太回忆起了那时候师父的遗言，要抗击元朝，驱除鞑虏，这些年来，她为了自己的私人恩怨似乎并未重视于此。她恍惚了一下，然后点了点头。

    无音恭敬的行了行礼：“那我便替受苦的百姓谢谢师太了。”

    灭绝师太离去了，带着倚天剑的断剑，她已经得到了自己想要的东西，这倚天剑也没什么用处了，但是毕竟是先人留下的，总不能乱丢。

    无忌看着义父一直宝贝的屠龙刀断了，蹲下身心疼的扒拉着剑身想将断刀凑在一起。

    谢逊叹气也蹲下身摸了摸无忌的头，虽然他看不到，可是却能清楚的感觉到，他觉得现在的无忌肯定是一副伤心的模样，小眼睛红通通的，眼眶里蓄着泪水。他安慰道：“这屠龙刀对义父来说也没什么用处了，义父有乖巧的无忌就够了。”

    无忌破涕为笑：“义父，可是这是你用了那么多年的屠龙刀。”

    无音爽朗的说着：“无忌，这刀断了没什么，刀断了还是可以重铸的。”

    “对了，师父你会铸造之法的！”无忌一下子就想起来了，他的毛笔就是无音亲自铸造的，而且芷若，青书，殷离的武器也是师父造的。

    “所以，放心，我会将这刀铸造好的，这武穆遗书嘛，我去交给有用的人了。”无音已经打算好了他将这武穆遗书交给在前线抗元的常遇春他们，这样子抗元的胜算又加了许多。

    这时候，谢逊才意识到了这个声音年轻的男子便是无忌很崇拜的师父，他不由的叹道，果然是英雄出少年呀。

    谢逊朝着无音行礼：“教主。”

    无音立即扶了下谢逊：“狮王不必多礼，不知狮王今后打算如何？”

    谢逊叹息道：“成昆已死，我犯下那么多的罪孽，我打算前往少林寺，去接受我应得的惩罚。”

    无忌拉着谢逊的衣角叫着：“义父，你不要无忌了么？”

    “无忌，乖，义父不过是去了少林寺赎罪罢了，你也不想义父这一辈子都不安心吧。”

    无忌委屈的耷拉着小脸：“我舍不得义父。”

    无音拉了拉无忌：“无忌乖，你义父不会有事的，少林寺的僧人并非是坏人，虽然脾气不大好，却也算得是高僧。”

    虽然有些缺心眼，但是人的确是不坏的，谢逊此去性命应当是无忧的。

    毕竟佛法中可以让他们学会去宽恕他人，出家人总是会有着慈悲之心的。

    看着师父和义父都如此说，无忌也就松开了小手，他抿着唇：“那义父一定要照顾好自己，无忌有空一定会去看你。”

    “好。”

    为了防止有意外发生，无音他们商量好了之后便将谢逊送去了少林寺，少林寺的僧人听着谢逊真心地忏悔，也说着：“我佛慈悲。”

    他们原谅了谢逊，可是谢逊没办法原谅自己，最终他剃度出家了，用着自己残余的人生为那些被自己所害的人祈祷，希望可以赎罪，但他明白所谓的赎罪也换不回那些人的生命，但做些总比生命都不做的好。

    无音拿到了武穆遗书之后自己看完了一遍，再联系着自己曾经的沙场经历，觉得的确是个好物于是就给常遇春他们送去了。有了武穆遗书之后，他们将其中的战略运用于战场之中，战局慢慢地扭转起来，由一开始的僵持变成了常遇春他们占领了上风。

    将任务布置下去后，无音也开启了剑庐重铸了屠龙刀，屠龙刀重铸之后就送到了少林寺去了。这时候他也想起了曾经为了抗元所准备的刀剑等等，他将那些武器全部取了出来分发下去。

    有了精锐的武器之后，他们也是越战越勇，后勤都准备的很好，没有后顾之忧，那么他们还有什么好怕的，不要怂，直接打。

    战场上的事情有专业人士处理着，无音不用操心很多，但是他还是很忙，他在训练着一支奇兵，明教暗杀队。

    这支队伍是无音从对明教衷心的人中挑选出来的根骨较好的，无音训练着他们暗杀的技巧和功夫。有时候，不需要正大光明的决斗，正所谓兵不厌诈，只要能赢，就算用肮脏的手段也无妨。

    弄完了这些事情后，无音休息的时候觉得自己似乎越来越猥|琐了，就跟那在跑商路上劫镖的喵教一家一样了，暗搓搓的从背后给你来上一刀，想哭都没地方哭去，因为没哭你就已经死了。

    正当战事胶着的时候，黛绮丝那里出现了问题，波斯明教的人找上了门来。

    无音一得知这个消息直接提着弯刀就前去处理了，波斯明教的人从海边上了岸，恰巧遇到了前往了天鹰教的黛绮丝，黛绮丝没有硬着头皮抵挡而是偷偷摸摸的溜到了天鹰教给无音传了信然后暂时躲了起来。可是能躲多久呢？没多久，她就被发现了。

    无音到达的时候黛绮丝已然被波斯明教的人抓住了，无音看着这陌生又熟悉的波斯明教的众人开口道：“你们放了黛绮丝。”

    “黛绮丝是我明教圣女，竟然触犯教规，应该执行火刑，不可饶恕。”风使开口道。

    云使对着无音说着：“你身为波斯明教中执掌圣火令的一员竟然包庇黛绮丝，也应该受到惩罚。”

    无音冷哼道：“我如今是中原明教教主，黛绮丝是我教下紫衫龙王，可不容许你们动手。”

    月使指着无音怒道：“你还记得你曾经的身份么？”

    “我记得，但我更记得我现在的身份，你们敢来中原，真是好勇气。”话音还在他们的耳中回想着，无音已经出手了，他一掌拍过去拍到了抓着黛绮丝的风使身上，风使立即躲闪开来。无音趁机将黛绮丝抢夺了回来，他解开了黛绮丝的穴道：“你小心。”

    黛绮丝点头：“是，教主。”

    风云月三使手持着圣火令一起袭击了过来，他们的身法十分的诡异，但对于无音来说却显得平常，圣火令上有用波斯语刻着功法，他早就参破了上面的功法了。无音的弯刀使用的出神入化，似刀法又似剑法，令人琢磨不透，可是仔细看去那刀法剑法却又普通非常。

    三使一起对付着无音却未能占领上风，于是想朝着船上的波斯人挥了挥手，他们从波斯带来了大炮，他们想用大炮对付无音这个棘手的家伙。

    可是久久都听不见船上的动静，他们愣神看过去，只见船上已经插满了中原明教的旗帜。

    无音微笑着摊手：“抱歉了，你以为我就一人前来救黛绮丝么？”

    真是可笑呢，和元兵作战久了，整个人不管做什么都很是谨慎，而且他正好测试一下之前训练的暗杀队的成效。

    果然，他们没有令无音失望，在无音吸引着风云月三使的注意力时，他们便偷偷的登上了船只将船上的人全部迷倒了，占领了船只听候着无音的命令。

    无音拿出了那乾坤大挪移秘籍的拓印本：“你们不过是是想要这个吧？”