
    君山，四面环水，岛上峰峦盘结，沟壑回环，竹木苍翠，风景如画。这时正值端午，河边长满了青翠的芦苇、香蒲草、芦竹等等。岸边停着一艘小船，船上空空荡荡什么都没有，只有一根长竿插在船只的一旁。

    不久后，一个带着稚气的包子脸小娃娃穿着简单的衣物一蹦一跳的走了过来，他腿部的布料已经卷了起来，白嫩嫩的脚丫子和小腿露在了外面。他的手上拿着竹篓和一根竹棒，腰间还挂着个绣着兰草的香包。

    走了一会儿，他转身朝着远处挥了挥手：“爹爹，快来呀！”

    瞬间，他身边如同掠过一阵风，他直接被扔到了空中，在他下面有一个露着整个上身，身上还有一堆花花绿绿的纹身，头上绑着条布带的男子。男子咧嘴笑着，露出了洁白的牙齿，然后足尖轻点一下子就跃了上去搂住了小娃娃飞行了一段时间又将小娃娃抛起接住。小娃娃一点儿也不恐惧，反而咯吱吱笑着，他用清脆的童声说着：“爹爹，再高点，再高点。”

    “好咧。”男子倏地将小娃娃往上抛去，然后自己转身又接住了落下的小娃娃。

    小娃娃搂住了男子的脖子叫着：“爹爹，到了。”

    孩子一说到了，男子轻盈的就落到了水边的船只上，船只只轻轻地晃动了下，水面也只是泛起了圈圈涟漪并未溅起那洁白的水花。小娃娃一下子就从男子身上跳了下来，然后又蹦了一下落到了水边软软的泥土上。

    小娃娃从竹篓里拿出了几个大大的粽子手臂甩了几圈然后扔到了河中央去了，“扑腾”一声溅起了硕大的水花。一连扔了好几个粽子，有一个粽子没扔好落到了船只的旁边，溅起了水花将男子身上的衣服弄湿了些许。

    男子毫不在意的随意用手臂抹了抹，然后懒散的坐在了船只之上从腰间拿出了一个葫芦咕噜噜喝了几口。

    “灵儿，抓鱼的时候小心点儿，等你抓好鱼，爹爹就去采些东西给你做好吃的。”男子擦了擦嘴边流出了一点酒水说道。

    被叫住灵儿的小娃娃开心地蹦得老高了，然后直接重新挽起了手上腿部的衣物走到了河边水浅的地方。

    水很是清澈，可以看清鱼儿在里面游来游去的全部动作，灵儿眯着眸子将目光聚集在他脚边游着的鱼。那鱼时不时的用它滑腻的身子擦过他的脚部，弄得他痒痒的，真是个坏家伙。

    他看准之后，手上的动作很是迅疾，竹棒直接朝着鱼叉去，那可怜的鱼儿就被串到了竹棒之上了。

    男子在一旁看着，舒服的晒着阳光，他手上突然出现了一块小石子，手指轻轻地一弹，那石子落到了水里，然后一条鱼就蹦了出来呈抛物线落到了他的怀中。

    鱼儿离开水后开始不断地蹦着，那尾巴甩了甩去，扫得男子一把抓住了他。男子举着那顽强的不停动着的鱼儿吹了声口哨：“灵儿，看，你老爹我厉害不？”

    灵儿崇拜的看着男子：“厉害！”

    “爹爹，多抓点鱼！伯伯不是说要来的么？”灵儿突然想起来这件事情了，爹爹说过，有好东西一定要和关心自己的人分享，伯伯那么关心他，他一定要惦记着伯伯。

    “好。”男子瞬间如鱼儿一般灵活地跳入水中，然后开始在水里自由自在的游着。

    很快，他就摸到了一条鱼然后轻轻一甩就丢到了岸边，灵儿立马跑过去将鱼捡进篓中。不一会儿，岸边就蹦跶着好多条鱼，鱼儿死命的在泥土上挣扎着，可惜有的还未挣扎完毕就被收入篓中，不过因为鱼太多，灵儿不停的起身走着蹲下去捡着，很快，他就累了。

    “爹爹，够了，够了。”灵儿鼓着下巴使劲的摇头说着。

    他老爹若是再继续抓着鱼，只怕他捡一天一夜都捡不完。

    男子瞬间从水中跃起飞到了岸边，他抖落了下身上的水珠，又挤了下头发的水。

    灵儿看着他爹的这副模样，不由得捧腹大笑：“爹爹，你好像前几天落到水里的小黄叽。”

    “”男子开始吐槽着，“你怎么说你老爹呢？你老爹我哪里像只小黄叽了！”

    “真的很想嘛。”灵儿撅着嘴巴不服气道。

    男子十分无奈，于是摆了摆手：“黄叽就黄叽吧，我是黄叽，你也是黄叽。”

    说完后，男子伸出了魔爪使劲的捏了捏灵儿的小脸蛋，小孩子的脸很嫩，一掐似乎就可以出水，松开手后，灵儿的脸上被捏的地方已经红了。

    灵儿捶了捶男子的胸口：“坏爹爹，不许捏脸。”

    他耷拉着小脸用手揉了揉那肉呼呼的脸蛋，男子爽朗地笑着：“好，不捏，走，我们去采些艾草等等，再打些野兔子好不好。”

    灵儿的眸子一亮，他举着小手掰着手指说着：“爹爹，可以多打几个么？我想要吃红烧的，烧烤的，还有炖的。”

    男子的笑容瞬间僵住了：“儿子呀，吃那么多会变成饭桶的！”

    灵儿不服气：“爹爹吃得比我还要多好多，灵儿才不是饭桶。”

    “我是大人，你是小孩，我当然吃得多了。”男子耸了耸肩膀得意的说着。

    灵儿的小脚丫瞬间踩到了男子的大脚丫上：“伯伯说灵儿在长个子，要多吃点！”

    “哈哈，好，给你多烧点。”

    小孩子的小脚丫软绵绵的，灵儿的力道用得不大，男子觉得倒像是在给别人捏脚很舒服呢。

    男子眸子清亮极了，他温柔地看着蹦蹦跳跳的灵儿，就算不是亲生的儿子又怎么样，感情终归是培养出来的。而且，只要他不说，谁知道灵儿不是他亲生儿子呀，不是亲父子却比很多的亲父子都要亲密都要幸福。

    喵喵开口道：“丐帮连情缘都没有，怎么会有儿子呢，┑(￣Д￣)┍。”

    “”男子就是成为了丐帮的无音，他感受到了深深地恶意，丐帮怎么了！丐帮就不能有儿子了么！

    不可以职业歧视呀，就算他是个丐帮，他还是那么的帅，那么的有钱，那么的受小孩子欢迎。

    “打奶还想有情缘，哼。”喵喵继续吐槽道。

    无音恨不得将喵喵立马扯出来揉圆捏扁，他不知道喵喵到底看了什么，是不是看了什么818什么的，不可以对丐帮有这么大的偏见呀。作为一个丐帮，他真的是个好丐帮，会带人双|飞，会帮奶妈打怪

    所以说，怎么可以歧视丐帮呢！

    喵喵无奈道：“好，好，你有情缘。”

    事实上，他还真没情缘，QAQ，心好累。

    在无音思索的时间，灵儿已经撒丫子跑得老远了，他立马追了上去，岛上各种奇奇怪怪的生物，灵儿的武功才练了没多久，万一出事了怎么办呢？他肯定会自责的把自己揍很多遍。

    丐帮的轻功最爽了，赶起路来不用说，嗖一下就到了，无音很快就追上了灵儿。

    灵儿正悄悄地俯下身准备接近眼前似乎正在睡觉的兔子，那兔子灰溜溜的，耳朵直直的立着，整个身子团成了一颗球。灵儿不断地接近了兔子，兔子的耳边动了动，然后立马睁开眼睛，朝前一跃躲了开去。

    灵儿瞪大了眸子撅着嘴巴，立马快步追了上去，那兔子虽然很胖可是动作很是灵敏，灵儿怎么都抓不住。

    无奈之下，灵儿睁着水汪汪的眸子朝着无音求助：“爹爹，我抓不到兔子。”

    他的语气里很是委屈，那兔子像是一直在耍他一样，他刚刚转了好多圈头都有点晕了。

    既然他儿子都和他求助了，他怎么可能不答应呢，于是他伸手从旁边的树上摘下了一片叶子，“嗖”的一声树叶就□□了兔子的脖子上，兔子转了一圈倒了下去。

    无音很快又用刚刚在水边摘的芦竹的叶子拧成了绳子将兔子绑好拎了起来，灵儿开心地鼓掌：“爹爹好厉害。”

    每次只要儿子这样夸赞他，他的尾巴都会翘起来，他得意的说着：“那当然，你老爹我是谁呀。”

    两人大手牵着小手走到了一片竹林之中，无音看着那竹子突然打起了响指：“儿子呀，今天我们用竹筒做菜好不好。”

    “嗯！”

    无音看着这些个竹子挑选了起来，太细的不要，太粗的不要，太丑的不要，竹节不匀称的不要。

    灵儿在一旁托着下巴等着无音，他无聊极了：“爹爹，你什么时候可以挑好呀。”

    “马上，马上就好。”无音终于挑到了一根中意的竹子了。

    他立即运起了掌劲朝竹子拍去，竹子从无音的腿部高度截断了，无音又一掌削去了上面的一段，只留下了和他个子差不多高的竹段。

    “好了，我们回家去吧。”无音扛着那根竹段拎着兔子便带着灵儿一起回家去了。

    走过了竹林，无音带着灵儿用轻功朝着上面的屋子飞去，借了几处力后他到达了屋子前的平台。

    灵儿拉着无音说道：“爹爹，什么时候我的轻功能和你一样厉害，可以这么轻松的就上来呀？”

    “多练习哟，没几年功夫可是达不到你老爹这种境界的。”无音算了算时间说道。

    灵儿眨了眨眼睛：“爹爹，你肯定又在骗我。”

    他可是听伯伯说过，那时候他爹爹练轻功一个月就会了呢。

    无音心里委屈，他没说错呀：“是要几年，你练轻功简单，可是没有足够的内力支撑你哪能像我这样玩得这么溜呀。”

    灵儿叹气道：“我会好好的练功的，肯定可以比爹爹当时学得快。”

    在灵儿的心中，爹爹很厉害，但是他要比爹爹还要厉害这样就不用爹爹每次都带着他飞了。

    回到了屋内，无音用刚刚摘下的新鲜的草就给灵儿编了一顶草帽子，灵儿还没反应过来，无音就将帽子扣到了他的头上。

    灵儿翻着眼睛用手摸着草帽子一蹦一跳的：“爹爹，好看么？”

    “好看。”无音弯着眸子笑着说道。

    孩子自顾自玩去了，无音开始处理起食材，外面的天色也不早了，再不做的话，他们爷俩就得喝西北风了，不，现在连西北风都没得喝。