
    但是完颜洪烈不敢出手，他现在身上的伤势还没好，而且他也是见识过无音的功夫的，变幻莫测，威力无匹。金兵中有人从无音的手里生还，却也成为了残废。那时候他去询问，那人想到无音就不住的颤抖着惊呼着：“他不是人不是人。”

    稳住了那人的情xù后，他继续问道，那人回答：“那枪好重，枪|尖还未接触到身上就有了伤了。”

    完颜洪烈知道武林中人若是内力达到登峰造极的地步，那么就可以内力外放，但这对内力的消耗特别的大，那时候是在战场之上，一场战斗下来竟然还没倒下，那内力是有多么的深厚可怕。他不敢去想，或许江湖之中有名望的那些个人都比不上无音吧。

    他不能出手，可是真的好不甘心那，他狠狠地在墙壁上砸了一拳，咬牙转身离去了。

    无音回来后把那家谱交给了包惜弱然后就去处理起这儿的事情了。段天德在此不知做了多少的恶事，他被抓之后这里可是很大一副烂摊子。不过他早就做好了准备，马上就会有人前来接手了，但在那人前来之前，他必须先行处理些许事务。

    冬天又下了大雪，很多人挨不过去已经死了，这时候死去的人最多了，但是发丧的却少，这种天气想要发丧着实难办。死去的人多棺木都不够卖了，有的死去的人只能用草席子随意的裹起来草草下葬了。

    雪后的第二天天放晴了，积雪慢慢地化了开来，路面变得更加的难走了，而且天气也还是那么的寒冷。

    无音的屋内并没有炭火，他并不惧怕这寒冷，他的手指依旧灵活着运着笔批示着公文等等，写了一些后他又划掉了，看着那被涂改了脏兮兮的纸张无音叹气道：“该怎么做好呢？”

    这时候外面有人敲了下门，无音抬眸看去：“进来。”

    走进来的人是包惜弱，无音有些奇怪她为何会过来：“有何事？”

    包惜弱开口道：“将军，不知有没有找到民妇的夫君。”

    无音微微蹙眉：“我已经派人去寻找了，你莫要着急，该好好养胎才是。”他还真的有些担心这生育之时会不会一尸两命，包惜弱的身体实在太弱了，又受了这么大的惊吓，没有流产已经是幸事，可不能再出事了。

    “民妇知晓了，多谢将军。”包惜弱听到了这话像是吃了颗定心丸于是便回去了。

    无音翻着他自己的桌案上的公文不由的叹气：“唉，若是只让我打架那该多好。”弄这些东西明显比打架难得多了，他以前虽然动脑子但是来到这个世界后那脑子才是动得最多的。

    没办法，不动脑子只会把事情都弄得一团糟，他还是好好的弄吧。

    过了几日后，道路上已经被无音派去的人清理干净了，至少可以走路了，不像之前一般可谓是寸步难行。清理完道路后，无音派去的人开始搭建起了棚子，棚子里摆放了很多的东西，有大勺子，有很多的碗，还有很多桶。在另外一个棚子里有人端正的坐在那里，桌上摆放着很多的本子，但翻开一看都是空白的。

    很多的人在这里来来往往不停的搬着各种东西，忙碌了一天后似乎都弄好了，开始有人在那儿敲着锣鼓喊着话。这锣鼓喧天，很多人都好奇的过去了，听到了那些人的话后都一拥而上。

    人挤着人：“我先来的，我先拿。”

    “明明我先来的，该我先。”

    吵吵嚷嚷，吵得人头疼，下命令的人使劲的敲了声锣：“争什么，排好队，一时半会儿会饿死么！”

    他们被吓了一跳，然后在人为组织下维持好了秩序，之后这发放食物才能好好的完成。

    一旁的棚子前也摆放起了一个牌子，牌子上写着：“官府招人，包吃包住。”

    这一句话，很有诱惑力，现在人们都吃不饱，很多人都没地方住，只能住在破屋子、破庙里。他们有人前去询问了，那看上去很斯文的先生开始解释着：“你们需要做事情，包你们的衣物和吃住，但是没有工钱。”

    没有工钱没有关系，有吃有住还有衣服那就足够了，要知道你现在去找个工做都不一定可以吃饱有地方住呢。

    无音这么做一来是让那些个无家可归的人有一个安身之所，二来是可以得到很多的劳动力，劳动力可是很重要的，可以做很多的事情。

    那些个空白的本子上很快就填满了人，然后有人就将他们带走到了一处地方，那儿的房子虽然简简单单可是对于他们来说算得天堂。

    带领他们到来的人说着：“以后你们就住在这里，以后会有人教你们做事。”

    “哦哦。”

    又过了几日后，无音出了门去接了几个人，那几人是杨家军中的成员，这次前来便是接管这里的，还有教导那些人做事的。

    “将军。”几人到达后看到无音便行了礼。

    无音点头道：“好，你们终于来了。”

    “雪天路滑，我们不敢连夜赶路，所以来晚了。”他们解释道，这天气实在是太不友好了。

    无音摆手道：“无妨，此非人意，天意若此，为之奈何，你们既已到来便同我之前和你们说的那样做吧。”

    “是，将军，定不辱使命。”

    他们到来的很大一个原因是因为无音并不相信别人所谓的后援，既然要打仗那一定要做好充足的准备，那些东西还是掐在自己的手中最好，免得在沙场之时，身后的小人作祟。而且无音想在此做些试验，现在农业为本，农业得看天，如果哪天老天不开心了，那么就完蛋了。无音想试着改良下，使农业不至于如此看天。

    不仅仅如此，无音还想铸造兵器等等，在沙场之上，有好的兵器等是很重要的。

    他派来的几人都是有着自己的特长还衷心于他的，所以他很放心的让他们来办这些事情。但是这些事情要瞒天过海也是不容易，朝堂之上很多只眼睛看着他呢，还有金人虎视眈眈。

    但无音并不害怕他们前来，他们若敢来打探就让他们有去无回，唐门的机关暗器可不是闹着玩的。

    布置完了一qiē的事物后，无音派去找杨铁心他们的人回来了，他们并未能找到。无音将此事告知了包惜弱后，包惜弱登时晕倒了，找不到的话很有可能已经死了，她承受不住。

    无音很是熟练的开始给包惜弱医治起来了，还好，并未有什么事情。

    在包惜弱醒来后，无音朝她说道：“我也是杨家将的后人，和你的夫君算来也有远亲，如今你孤苦无依，我会好好照顾你的。”

    “嗯。”包惜弱本来跌入冰湖的心又回暖了些许。

    吩咐好了丫鬟照顾好包惜弱后，无音便派人押着段天德去游了街，路上的百姓看着无一不叫好。

    游了一圈街之后，到了菜口处人最多的地方，有人先是宣读了段天德的罪行，之后刽子手便行刑了，手起刀落，顷刻，人头落地。

    段天德的家中所有金银都充了公，取之于民，用之于民。

    无音安排的人手全部就位后，无音便带着包惜弱去到临安他自己的将军府邸。

    他的府邸不大，里面也没什么华美的装饰，但是布置的却很有书香气，很是雅致，很难让人想到这个屋子的主人竟然是个统领无数兵士的将军。

    如今朝堂之上无人不知无人不晓无音是权势最大之人，皇上很是宠幸他，有人看见的无音的容貌便说他以色侍君，然而看到无音的武力值之后吓哭了好不好，这人真是人不是妖孽么！有人不断的朝皇上进谗言，让皇上处置了无音，可是皇上却是将进谗言的人给处置了。现在官员都知道不管说什么都没用，皇上基本将权力都给无音了，无音想做什么就能做什么。

    很多人奇怪为什么皇上会放那么多权力给无音，会那么听从无音的话，这个问题的结果也只有无音和皇上两个人知道了。

    回到了府邸后，一个身着着红衣的约莫七岁的孩子走了出来面色有些冷淡：“爹，你回来了！”

    无音笑着使劲的揉孩子的脑袋：“倓儿。”

    倓儿看向了一旁的包惜弱，眸子暗了下来：“她是谁？”

    无音心里叹气道，倓儿实在太敏感了，虽说都过去七年了，他用了七年的时间打开他的心扉，让他可以像孩子般依赖着自己，但是前世遗留下来的阴影哪能那么容易就消除。

    无音解释道：“她是我救回来的人，因为她的夫君同我也有些远亲，她如今孤身一人，我便带回来了。”

    倓儿神色稍缓：“哦，这样呀。”

    他的目光又移到了包惜弱的肚子上，包惜弱看着这孩子的目光被吓了一跳，立马用手捂着肚子。

    倓儿开口道：“她有身孕了。”

    “是的，所以我更不能将她一个人抛下了。”无音给一旁的丫鬟吩咐了让她带着包惜弱去一间空屋子内住下。

    丫鬟听从了无音的吩咐带着包惜弱离开了。

    倓儿眯着眸子看着无音：“你倒是怜香惜玉。”

    无音又使劲的按了按倓儿的脑袋：“我出去的时间你武功练得怎么样。”

    倓儿内心一下子奔腾起来，他的嘴角抽了抽：呵呵，想当初他的功夫多厉害，现在还要重新练起来，还要一直被这个家伙揉头发。

    对于倓儿，无音是无奈的，他有个庄花儿子也就罢了，又给他送来一个南诏皇宫的**oss李倓。熟悉剑三剧情的人都知道李倓的经历，本来是个好少年，结果因为他姐姐李沁的事情黑化了然后就开始报复社会，想想剑三那么多事情很多就是他搞出来的呀。

    无音再想想曾经打南诏皇宫被李倓虐了那么久的事情，他的内心就如同日|了天策。但是，李倓已经成了他的崽，他自然要照顾好了，一定要把他给掰正。掰了那么多年，三观是正了点儿，但是那性子还是没变，心机那是更加的深沉了，虽然是对于别人来说。其实若非有李倓的帮助，无音也没那么快在朝堂上立足。

    李倓就是个缺爱的孩子，无音给了他爱，他看上去对无音冷淡，内里却是舍不得无音呢。

    对此，无音只有一句话，这个别扭傲娇闷|骚的儿子，嗯哼，还是逃不出自己的手心。用真心去换，又怎会得不到李倓的认可呢。

    李倓相信无音说的每一句话，无音从来都没有骗过他，所以他也就不和无音计较。

    李倓挑眉回复道：“等我恢fù了武功后定然会打败你。”

    无音大笑着：“我等着。”他现在可不是那时候打本的小虾米，会了那么多的武功又对战过那么多的高手，还会害怕李倓？但还是不能小视。

    李倓心中很是佩服无音，那时候他刚来到这个世界，看到无音练着剑法，他看得出来这剑法中有藏剑、纯阳、七秀等等影子，但是却不同。看完无音的剑法，他内心就燃起了想比试的火焰。可是在看到无音其它的功夫后，他懵了，他认得出来是什么门派的功夫，他没想到无音竟然会这么多门派的功夫而且还很精通。

    他很惊奇，江湖之中何时出现这般厉害之人。之后，他才明白，这里根本不是大唐而是大宋，大唐已经灭亡了。

    一开始的时候，他在无音面前是掩饰着自己的，他知道自己现在还小，若是有人想杀他很容易。他不敢保证无音知道了他的身世会不会对他出手，但无音却已经早早发现了。

    无音发现了孩子的异样后就想到了庄花，然后就和李倓交谈起来，无音并未隐瞒什么将自己的事情说了出来，李倓当时很惊讶有些半信半疑。所以李倓并未说出他的事情，无音也不着急，每日都好好照顾着李倓和李倓交谈，功夫不负有心人，李倓说出了他的事情。

    往事已矣，不必再提。这是无音告知李倓的一句话，总将以前的事情埋藏在心中会憋成蛇精病的。

    李倓想了很多，他在大唐的世界已经死了，如今算是转世，为何不同叶英一样好好的重新开始新的生活呢？他只是不甘心罢了，不甘心就那么死了。

    无音理解他，所以他花费了很长的时间才将李倓从过去拉出来。

    孩子，都是债呀，无音就算觉得累却依旧甘之如饴。

    晚间，无音回房休息去了，李倓来到了包惜弱的房间，他并未直接闯进去，他敲了敲门。

    包惜弱听见了敲门声问道：“是谁？”

    “是我。”

    一听见孩子的声音，包惜弱知晓了定然是那个红衣男孩，无音的儿子。

    “你进来吧。”包惜弱心中有些害怕，担心这孩子会对他做些什么。

    李倓进来了，他看见包惜弱正在绣着花儿，他一眼就看透了这女子是什么样的人，柔弱，很柔弱，如果没有人保护她，她就会枯死。

    这样的人不会对他构成任何的威胁，反正不过是多一个人吃饭罢了。

    “你叫什么？”李倓问道。

    包惜弱回答道：“民妇包惜弱。”

    李倓心中唯一的想法就是这名字很适合她，他也自我介绍道：“我姓杨名琰。”

    包惜弱奇怪道：“将军不是唤你倓儿么？”

    他轻咳了一声：“那是我的小名。”

    说真的，他很想吐槽无音取名字的能力，一开始是直接叫他宝宝，之后知道他是李倓了，就给他取名字叫杨琰。琰倓右边都是炎字，但想想叶英之后的名字直接叫叶正阳他就平衡了。正阳是叶英门下的称号，直接被用做名字不会感觉很奇怪么？

    包惜弱点头道：“是这样呀。”她心中十分忐忑，她不知晓这个孩子过来的目的，但是想到那时候他的目光，她就心有余悸。

    杨琰看着她微凸的腹部叹息道：“你好好养胎吧，若是缺东西可以和丫鬟说。”

    包惜弱并未想到他会这么说，她有些惊讶然后想着其实一开始孩子对她有敌意也难怪，那时候孩子以为她抢走了无音才会如此的吧。她抿唇轻笑，其实这孩子很好呢。

    “谢谢你。”

    “你好好休息吧。”杨琰转身离去了也关好了门。

    包惜弱心中很是感激无音一家，一家都是好人。她双手合十朝天祷告着：谢谢老天爷。

    翌日清晨，天气还是很冷，可院中却已经充满了灼热的战意。杨琰紧握着适合他用的长剑对战起了无音，因着杨琰还未恢fù武功，无音他只用了一分力。无音用的还是长|枪，并未用长剑，他的剑法精妙不容质疑，他用长|枪是因为战场上用长|枪比用剑适合，他的枪法也需要练习，有人陪他练习他可是很乐意。

    杨琰的星斗剑法很厉害，绝不输于无音学过的剑法。他的剑气释放出来，无音扶摇起身一个突过去，接着一个横扫，杨琰一个后跳躲闪开来瞬间接过蹑云横撩过无音的胸口，无音身子一弓侧身躲闪手腕一转长|枪朝右方划去。

    两人不知道切磋了多久，最终以杨琰内力用光告终。

    杨琰抹了抹头上的汗珠，心中恨不得立马就恢fù曾经的内力还有长得和以前一样高，个子矮，内力不继都是大问题。

    无音大叫的声：“爽！”

    无音打得挺痛快的，杨琰的对战经验很是充足，即使在劣势杨琰也可以通guò自己的优势弥补自己的不足之处。

    杨琰微喘着气看着无音：“你的枪法又精进了许多。”

    “你的剑法也是呀。”

    练完武功之后，两人回到了书房之内。

    杨琰问道：“你那事情办得如何？”

    “已经办好了。”无音自信的点着头。

    杨琰有些迟疑：“你，当真要夺皇位。”他可以看出无音并没有这种野心，可是他这么辛苦的做着是为了什么呢？

    无音的目光死死的黏着杨琰：“你觉得现在如何？”

    “乱，内忧外患。”

    “就算除去外敌，这朝廷还扶得起么？”

    杨琰眯着眸子想起那混乱的朝廷，那昏庸的大臣和皇上：“难于上青天。”现在这个朝廷比之安史之乱之前还不如。

    无音继续问道：“你想当皇帝么！”

    杨琰瞬间瞪大了眸子，他紧握着拳头咬着唇，他怎么可能不想，可惜他那时候失败了。

    无音神色淡然：“如果你当了皇帝你会怎么做？”

    杨琰心中有着满腔的抱负，他定然要做一个好皇帝，不为外敌欺侮，不会听信谗言，不会让百姓如此受苦。

    无音微笑着说着：“你会当一个好皇帝对不对？”

    杨琰坚定的点着头：“我会。”

    “那就足够了，这就是我的理由。”无音不在乎谁当皇帝，他要的就是杨琰所想的。

    杨琰勾起了嘴角：“你会后悔么？”

    “你觉得呢？”无音摊了摊手歪着头朝杨琰笑着，“好了，如果想要成功，那可不容易。”

    杨琰轻笑着：“我会和你一起的。”

    他伸出了小手掌，无音也伸出了手掌，两人手掌击了一掌然后紧握着。

    这条路很是艰难，布满了荆棘，但他们选择了这条路，一定会坚持的走下去，他们已经定下了一起前进的誓言，他们两人都不是退缩之辈。

    松开了手掌后，无音伸手就捏了捏杨琰的小鼻子：“嘿嘿。”

    杨琰哪会想到无音来这么一出直接开口：“你多大了？”

    “我呀，才二十又七呢。”

    “呵呵，我还以为你只有七岁。”有二十七的人如此的幼稚么。

    “”无音耷拉着脸，“倓儿！你是我儿子，在你面前要啥成熟。”

    杨琰嘲讽着：“那你别在别人面前露馅。”

    如果无音在外人面前这样，不用第二天，想必一个时辰后整个临安就知道堂堂的镇国大将军是个幼稚到极点的家伙，还煞神，呵呵。

    杨琰不由的怀念起了天策府统领李承恩，虽然风流了点，但比无音靠谱的多了，人家多稳重呀。

    看着杨琰一脸的严sù，无音又捏了他的脸，然后杨琰又淡淡地说了句：“幼稚。”

    无音还是嬉皮笑脸的：“倓儿，你怎么这么的可爱。”

    他就是喜欢看杨琰这副模样，特别的好玩。杨琰真是无奈了，有个这么幼稚的爹真的能夺到皇位么？杨琰很怀疑。