
    既然得知了曲灵风在天策，黄药师也不着急，现在临安休息了一天才雇了辆马车赶路。

    一路上，小黄蓉看到了好多以前从未见到的事物开心得不得了，黄药师看着小黄蓉那灿烂的小脸蛋，心中忽然有些不是滋味。之前在桃花岛的时候，小黄蓉虽然也开心，可是哪有现在这般，他觉得或许不应该将小黄蓉困守在桃花岛之中。

    天策府的具体位置知道的人不是很多，黄药师也只知道在洛阳那儿。

    这一路上，看着人们安居乐业，黄药师有种恍如隔世之感，以前百姓生活在水深火热之中，活得猪狗不如，如今真的是变化太大太大了。

    到了洛阳城中，他们找了家客栈住了下来，放好了东西，黄药师决定带着小黄蓉好好的逛一逛，只要小黄蓉能开开心心的，他也会很开心。

    街上买东西的人很多，小黄蓉到处跑着来到不同的摊子前面看着。

    忽然，几个银甲红袍的少年来到了这儿，卖东西的摊贩热情地说着：“这次又要那些东西么？”

    “是呀，按照之前的。”

    这儿的摊贩都很熟悉穿着这衣服的人，天策府每天都会派不同的士兵出来购置物品，而且每天这时候他们都会准时到来。

    小黄蓉好奇的睁着眸子看着那几个少年：“爹爹，你看。”

    黄药师看了过去，他心中有些奇怪，这种战袍从未见过，看上去有些怪，不过还是很好看的。

    一会儿，他就猜测到了这几个少年必定是天策府的士兵，因为天策府是刚建立的，其性质是国家的军队，所以他们必定是穿着新式战袍的。

    天策府的少年熟练的将东西都搬好到了车上，清点了两遍后付了银钱便赶路去了。

    黄药师打算跟上去，他虽然知道天策府坐落在洛阳，可具体位置不是很清楚，如果跟着那天策府的士兵，那么不是自然而然就可以知晓了么？

    他先将小黄蓉安置好在客栈然后就追了上去，对于他的轻功他很有自信。他跟在天策府的少年后面些许时间都没有被发现，然而过了一会儿，那几个少年停了下来。

    “谁？”其中一名少年叫道。

    这次黄药师失算了，这几个少年之中就有着杨康和郭靖，杨康从小的练武，身边的人无一不是顶尖的高手，他能听得清无音他们的跟踪的声响，自然也可以发现黄药师。黄药师的武艺和无音比起来，无音更胜一筹。

    黄药师很是惊讶，他没想到他竟然被发现了。

    杨康蹙着眉头持着长|枪警惕的朝着黄药师的方向看去，他心中有些忐忑，能隐匿的那般其武功一定是一流的，如果对方出手，他真的没有把握可以赢。他一旁的其余几个少年也警惕起来，比起杨康，他们倒不是那么忐忑，他们觉得几人一起合击是可以赢的。

    既然被发现了，黄药师也就现出了身。

    杨康问道：“不知阁下跟踪我们有何事？”

    黄药师说道：“你很好。”能发现他，而且年纪轻轻，这着实不简单。

    一旁的有个天策士兵直接冲了上去，杨康心下着急，怎么能如此鲁莽呢！但是冲都冲上去了，他们也不可能不管自己的队友，于是乎几个一起上前围攻起黄药师。

    他们用得是天策的阵法，用了阵法之后，可以增强其作战的能力，使一加一大于二。

    郭靖用的并非是枪|法，而是降龙十八掌，天策府内并不强制天策士兵一定要用枪，也可以用自己本来的武功，所以郭靖自然是继续练习他的降龙十八掌了。

    降龙十八掌一出，黄药师惊讶道：“降龙十八掌，你和洪七什么关系。”

    黄药师是当真没有想到这天策府中竟然有会降龙十八掌的人，丐帮的人也去天策了？

    几人的武功虽然现在是比不上很多的高手的，但是几人运用着阵法，配合的很好，一时之间，黄药师竟然被死死地缠住无法脱身。

    杨康的枪|法是最好的，其内力也很深厚，天策的枪|法讲究的直击地方的要害从而取得胜利。面对着猛烈的攻势，黄药师不禁觉得天策府比他想象的厉害得多，这几个不过是毛头小子，竟然可以一起缠住他，他们运用的枪|法、阵法都异常的精妙，如果他们长大了，内力更加深厚、招式更加精妙，或许他真的会被擒住。

    只不过现在么？他们还是嫩了点儿，黄药师击退了他们运起轻功离开了。

    有人想追上去被杨康拦住了，杨康说道：“那人武功高强，不宜去追，他既然跟踪我们，必定有所图，我们先回天策，将此事禀报给府主。”

    他们觉得杨康的话很有道理，于是也就停歇了追上去的心思，继续拉着东西回天策。

    杨康心里想着刚刚的事情，那人动手很有分寸，并未要伤害他们，没有恶意，那为什么要跟踪他们呢？他一时之间想不明白。

    回到了天策府后，此事被告知了无音，曲灵风和冯默风正好在无音一旁和他商量着事情，听着杨康描述的那人的形容，他们觉得那人很可能就是他们的师父黄药师。

    无音说道：“你们说，那人是黄药师？”

    “是的，府主。”

    “既然如此，此事你们去解决，想必你们的师父应该还在洛阳。”无音猜测着黄药师跟踪康儿他们估计就是为了摸清天策府在哪儿，然后找寻到他的徒弟们。

    曲灵风和冯默风自然清楚无音的意思，在洛阳的话，那必定是要住在客栈的，他们的师父品味那么高肯定是要住很好的客栈，他们要找起来还是很方便的，只要找那几家客栈就好了。

    以前他们没敢去桃花岛是因为师父说的那些话，可如今师父出来找他们，他们恨不得立马就到他们师父那里。

    很快，他们就告别了无音快马赶去洛阳城内，黄药师离开后回到了客栈，小黄蓉无聊地在房间内呆着。

    “爹爹，你回来啦。”小黄蓉一看见爹爹回来就开心的扑了过去。

    一下子，小黄蓉看到了黄药师身上的衣服被划破了一点点：“爹爹，你的衣服怎么破了。”

    黄药师摸了摸那划破的地方：“无妨，被树枝划破的。”

    “哦哦。”虽说黄药师这么说着，小黄蓉的心中还是觉得有些奇怪。

    到了吃晚饭的时间，两人在一起吃着，突然听见了敲门声。

    黄药师去打开了房门，只见来的两人正是他的两个徒儿，曲灵风和冯默风找了好几家客栈都未看到黄药师，他们来到了这家客栈听到掌柜的描述于是就上来了，果然没错，真的是他们的师父。

    “灵风、默风。”

    “师父。”两人直接跪了下来。

    多年未见，心中只有无限的感慨。

    进入了屋内，小黄蓉问着：“爹爹，他们是谁呀？”

    黄药师说着：“他们就是爹爹的徒儿。”

    之前因为激动，黄药师并未发现他们的腿有什么问题，可冷静下来，他问道：“你们的腿？”

    曲灵风和冯默风将他们的事都和黄药师说了一遍。

    曲灵风叹气道：“可惜，杨将军已经死了。”在他们的心目之中，无音永远都是将军，最厉害的将军。

    黄药师听着他们的话也觉得很是可惜，如此妙人竟然已经死了，如果活着，他必定要好好的前去切磋一番。

    “师父，你要去找乘风么？”

    “嗯。”好不容易出来了，肯定是要把徒弟都找回来，又岂有不找的道理。

    曲灵风他们说道：“师父，我们和您一起去，明日，我们便和府主请假。”

    作为一个军人，不可以擅离职守，有事必定先请假，到时候才好派人暂时接管其原本的任务。

    得到了黄药师的同意后，天色已晚，他们也就在客栈住了下来。

    第二天，他们一起来到了天策府，黄药师和黄蓉也去了，无音之前同意他们将黄药师带进来。

    天策府雄伟壮观，黄蓉第一眼看去就张大了嘴巴叫了出来：“哇。”

    看着那站得笔直的士兵，黄蓉觉得真的和庙里的雕塑一样呢，一动不动的。

    孩子的好奇心就是那么的重，不断地问着这是什么？那是什么？

    到了大殿之内，无音微笑着：“你们回来了。”

    “府主，这就是我们的师父。”

    无音和黄药师两人四目相接，黄药师心中对无音有了评判，绝对不简单，其周身的气势已经让他知晓了这人真的很厉害，其武艺很高。

    无音看着黄药师的模样，心中赞叹着，果然好样貌。

    黄药师的心中也不再惊讶，天策府有如此府主难怪会如此厉害。

    几人将自己要请假去找人的事情说了出来，无音说道：“你们要出去，不妨将曲曦他们一并带出去，他们可以帮忙。”

    孩子们训练了那么久，也该让他们出去看看，这也是一番历练，能让他们更加的厉害。

    曲灵风征求了黄药师的意见，黄药师同意了，事情就定了下来。

    曲曦、杨康他们被唤了出来，无音将这个算是个任务交托给了他们，他们很自信的说着：“保证完成任务。”

    离开了大殿后，他们去收拾起了东西，他们开心的互相说着话，和小鸟一般叽叽喳喳的。

    “府主将这件事情交给了我们，我们一定要做得很好。”

    “你们说，我们能打得过外面的人么？”

    “肯定可以的，如果一个人打不过，我们就一起上。”

    “我们可以骑马打。”

    天策在马上的作战能力比地面上还要强大，他们的马儿是很好的帮手，可以帮助他们踢人踩人。

    郭靖说着：“我可以在马上射|箭。”

    天策的乘龙箭也是很厉害的，在他们之中，郭靖的乘龙箭威力最大。

    几个孩子聊得热火朝天，可手上也没有闲着，他们利索着将需要的物什都收拾好了。

    黄蓉那儿，她收到了一匹好马儿，无音从不吝啬给孩子的东西，他直接让灵风去挑选了一匹驯养好的好马给了黄蓉。无音很能清楚孩子们的心思，他看到黄蓉的眼神，就知道她想要一匹马了。

    那马儿很好看，是匹红马，给黄蓉这样的小姑娘最适合不过了。收到了礼物的黄蓉灿烂地笑着道了谢，然后就拉着那马儿玩了起来。马儿很是温顺，对黄蓉很友好，黄蓉是越看越喜欢。

    出了天策之时，每人都骑着一匹马儿，每一匹马都有着自己的特色。

    黄蓉比杨康他们都要小，所以他们对于黄蓉很是照顾，很快，他们之间的关系就打得火热。