
    曲灵风回到了临安城后却得知冯默风还有他的女儿都加入了天策府，不过他也没多想什么直接去杨琰那儿复命。叙述完了他的任务后，杨琰交托给他一块令牌并说道：“这是天策府的令牌，你拿着这块令牌便可去探望你的女儿还有师弟。”

    他接过了令牌之后感谢了一番立即离开回到了牛家村，牛家村内的景致变了许多，他看着都为这儿的人们高兴。想着想着，他觉得很是自豪，他也为了国家的安定做了许多的贡献呢。

    牛家村并不大，他要到自己的家就会路过包惜弱和李萍的家，之前在无音府邸的时候，他们都互相熟悉了对方，相处的很是和谐。因着她们两个对他的女儿很是照顾，他每次出去都会寻思着给她们带些东西也算作为报答。这次也是一样，他从大漠带了些土特产，还有路过了其它的地方也买了很多的东西。

    “包妹子、李妹子。”他敲了敲门叫道。

    很快，里面便传来了脚步声，脚步声很快就到达了门口，打开门后，只见是个中年汉子。

    两人面面相觑，曲灵风还记得这人是谁，虽然杨铁心已经老了很多，脸上布上了很多的皱纹。不过，还是有些尴尬，曲灵风感觉到了这种气氛说了起来：“我记得你，你是包妹子的相公。”

    杨铁心微微皱眉：“你是？”

    想了片刻，杨铁心想了起来：“是你，你有什么事么？”

    “哦，我刚从外面回来，带了些当地的土特产，包妹子和李妹子之前经常帮我照顾小曦，我这算是谢礼。”曲灵风不想杨铁心误会便说出了送东西的原因。

    杨铁心眉头放松开来，笑着说道：“是这样呀，那就多谢了。”

    “那我把东西交给你了。”说着曲灵风就将身上的包裹等卸了下来递给了杨铁心，“杨兄弟替我和她们道个谢，等会儿我就要离开，不能亲自谢谢她们了。”

    杨铁心问道：“你不是刚回来？”

    看他这副模样，不是刚刚才回来的么？怎么又要走，真奇怪。

    曲灵风解释着：“我打算去天策看看小曦。”

    这么一听，杨铁心叫住了要离开的曲灵风，他说道：“曲兄弟，你可以帮我看看康儿好不好么？”

    “好，没问题。”曲灵风立马就答应了。

    不过是看望下孩子，这又有什么问题呢？而且曲曦和杨康、郭靖他们玩得可好了，这就更不在话下了。

    杨铁心又去房里拿了些东西交给了曲灵风让他带给杨康和郭靖，曲灵风保证送到。

    唠嗑了一会儿，曲灵风就到了家开始收拾起了物什，他带的东西并不多，除了银钱就两套换洗的衣物还有杨铁心拜托他送的东西。之前离开杨琰那儿的时候，杨琰送给了他一匹快马，这马儿的毛色乌黑发亮，看上去很是健硕，精神。他将东西安置好在马背上就上马赶起了路来，他恨不得立马就到天策。

    分别了好几年，他真的好想念他的女儿，不知道他的女儿已经长成了什么模样，是胖了还是瘦了

    杨琰送的马不愧是好马，可谓之千里马，不过虽然跑得很快，但吃得也好多，难怪那时候杨琰会特地嘱咐他要给好的马草、量还要多。

    一天下来，马儿已经吃了好多的马草，他的荷包缩水了好多，看着那剩下的银钱，他觉得他还能养这匹马儿多久呢，照这样吃下去，估计一个月就能吃穷他。

    第二天，他少买了点马草喂马，那马儿倔强地就是不肯走路，他无可奈何只能又去买了点马草，那马儿吃得心满意足后才肯继续赶路。当他赶到洛阳的时候已经是晚上了，他只好先去客栈歇息一晚然后明天再去天策。

    洛阳城的夜市十分的热闹，街上摆满了摊子，曲灵风在客栈里洗漱了一番便出来散散步了。他看到了很多摊子后便想着买些东西给小曦，摊子上的东西样式很多，五花八门，看得人眼花缭乱。

    逛了很多的摊子之后，他决定买几朵好看的绢花给小曦，小曦一定会喜欢的。

    然而看到了那么多的绢花他可就犯了难，那摊贩看着他犹豫不决于是问道：“客官，你要买给谁呀？”

    “我的女儿。”

    “哦，这个不错，小姑娘带最好看了。”摊贩给他推荐了几朵，不得不说能出来卖东西还是有眼力劲的，从他的样貌中便推断出了他的女儿大约多大，适合戴哪几朵。

    “好，就这几朵吧。”曲灵风看着那几朵精致的绢花指了下脸上洋溢着笑容，他觉得这些花儿小曦戴了肯定特别可爱。

    “好咧。”摊贩立马给曲灵风打包好了那几朵绢花然后递了过去。

    曲灵风直接丢下了一块碎银子就拿着东西离开了，摊贩看着曲灵风的身影叫道：“客官，你给得太多了！”

    然而曲灵风没听见，他不停的想着小曦收到了这几朵绢花后的样子。

    夜市里也有很多卖吃的，他又吃了些食物才回去休息，赶路的时候吃饭都没能好好的吃。

    清晨，鸟儿还在沉睡着，他已经起了身，毕竟那天策离这儿还有一段距离，若是起得晚了，正午之前就没法到天策。

    天策处于北邙山脚下，前去的路上人很少，风景却很是优美，他骑着马儿心情愉悦极了，那随风飘来的花香，那清脆的鸟儿鸣叫声无不让他欢喜。赶了一段路终于看见了天策府的正门，他瞪大了眸子叹道：“真壮观。”

    远远的看去，天策府的红色旗帜在城门上飘扬着，城门上的士兵如雕塑一般站立着。

    离天策越来越近，他倏地听见了一阵急促的鼓声，他不由得望了望天，这天还早，为何会传来这样的鼓声呢？

    到达了天策府的城门下，他被守门的天策士兵拦住了：“有事出示令牌，无事远离。”

    曲灵风从怀里拿出了令牌，士兵们确认无误之后便放行了，不过因着他并不知晓天策府的地形等，于是又一个士兵专门带领着他前去大殿。

    大殿内，无音正在看着公文，下面的士兵通传道：“府主，有人求见。”

    “进。”他阖上了公文，静坐着等着来人。

    看到来人后，无音问道：“你可是前来探望曲曦的？”

    前几日，无音已经收到了杨琰的飞鸽传书，说曲灵风近日会来到天策探望曲曦和冯默风。

    “是，府主。”曲灵风恭敬地行礼。

    无音微笑道：“正好我现在无事，就陪你走一趟。”

    两人先是来到了天策府专门铸造的地方，冯默风作为军中有名的铸造大师自然会在这里。

    无音给曲灵风介绍了天策府他们路过的地方，到了这儿，无音说道：“这是天策府铸造器具的地方，冯校尉就在里面。”

    “哦，哦。”曲灵风看着天策府的这个布局觉得布置得很好，不禁觉得杨琰真的很厉害，这天策府可是杨琰着实建设起来的呢。

    进去里面，就觉得比外面热上很多，里面叮叮当当的声音不绝于耳。

    曲灵风一眼就看见了众人之中的冯默风立马叫道：“师弟。”

    冯默风听见了熟悉的声音停下了手中的活快步跑过来看着曲灵风欢喜道：“师兄。”

    无音开口道：“冯校尉，今日给你放一天假，一起走去看看孩子们吧。”

    能放上一天假那可是件开心的事，虽然冯默风很是热爱铸造这项事，但好久不见师兄自然是陪师兄更重要。

    三人到处逛了逛，来到了孩子们住的地方，打开了孩子们的房门后，里面很是整洁，东西摆放的很整齐，被子也叠得很好。

    不过里面空空荡荡，显然孩子们并不在这里。

    曲灵风忽然想起在还未进天策听到的鼓声，他问道：“府主，那鼓声是什么情况？”

    无音解释着：“那鼓声就代表着士兵们要进行每日的训练，走，他们此刻正在演武场。”

    听到无音的解释，曲灵风有些心疼自己的女儿，这天还早，就出去训练了，但是在军中这样并不稀奇，这是再正常不过的现象了。

    演武场在孩子们住的西北方向，走上一段路就可以到了，可是演武场是建立在高处，要上去必须要走很多的路程，曲灵风觉得这很不科学呀。

    无音看着曲灵风一脸懵逼的模样心中暗笑着，冯默风说道：“师兄，等下记得用轻功跟上我们。”

    “好。”曲灵风还是一脸的懵逼。

    无音是最先使用着轻功的，紧接着是冯默风，曲灵风看着这两人练熟的动作立马跟了上去，他心中不禁叹着，他家师弟的轻功啥时候变得这么好了，感觉都快要超过他了。

    借了很多地方的力之后三人已经爬了上去，曲灵风的内心是崩溃的，莫非所有的天策士兵都要这么上来么？显然，肯定是的，冯默风都那么熟练了。

    上来后就听见士兵们很有气势的叫喊声，走近只见他们整齐划一的运用着长|枪，他们的动作干净利落，没有丝毫多余的动作。

    曲灵风的目光到处移动着，冯默风叫了他一声：”师兄，孩子们在这边呢。”

    孩子们和大人们训练的是不同的，毕竟孩子们还是孩子，不能像操|练大人那样可以往死里操|练。

    在旁边的一处小一点的演武地，孩子们穿着军装也在练习着，他们的气势可一点儿也不输于那些个大人。

    无音拍掌道：“停。”

    他们立即收回了武器站得笔直着：“府主好！”

    “好了，今天呢，你们可以不用训练，有人来看你们了。”

    曲灵风一上前，孩子们叫着：“曲叔叔（爹爹）。”

    曲曦穿的军装是类似破军军萝的，只不过多加了些布料，发型是高高的马尾，头上的头饰是一个小绒球还有白红色翎羽。她手里的长|枪也是按照她的身高做的，不会太长。

    曲灵风看得有些懵了，没想到她女儿穿上这军装显得更加的萌萌哒，更加的精神，和以前比起来真的好得多。

    一会儿，曲灵风将东西都分给了孩子们，然后又把绢花递给了曲曦，曲曦打开看了看：“谢谢爹爹，只是我现在用不到，你看，我的军装可好看了。”

    曲曦恨不得天天都穿着这军装不脱下来，曲灵风：QAQ，女儿不戴绢花了。

    无音轻笑着：“孩子们，要不要让曲先生看看你们训练的成果呀？”

    “要！”当然要了，曲灵风好不容易来一趟，肯定得展示一下他们训练之后的武艺，光自己知道多没意思，还是得让认识的大人知道。

    “好，那你们一起前去上林苑吧。”

    上林苑是个展示的好场地，那儿可以展示他们的马术，他们的弓法，也可以展示枪法。

    一说完，孩子们直接运起了轻功开始飞着，每个人都以着自己最快的速度，他们想比一下谁能最快到达。

    穆念慈的武功最弱所以最慢，但武功最高也不一定是最快的，孩子们之中曲曦的身形最为灵活，想来也遗传了曲灵风。

    曲灵风看着孩子们那轻功不由得又懵了下，天策府说好的是训练士兵呢！这一个个的轻功比江湖中人还要厉害。而且孩子们身上的军装还是有一定的重量的，穿着这么重的还能那么快，不可思议。

    下面走着的人们很是淡定，天策府中士兵们飞来飞去实在太正常了，尤其是要训练和吃饭飞时候，天上飞的人一个接着一个。

    到了上林苑，一起来到了射箭的地方，无音让驻守的士兵拿出了几套用具，孩子们领取了后来到了靶子前面纷纷开始张弓搭箭。他们将弓拉得很开，这可需要不小的臂力，曲灵风不知道该说什么好，真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    郭靖的弓法最好，他天生的力气很大，他用得弓比其它人所需要的力道要大得多。

    弓拉紧后，射|出|的箭直中靶心，他们训练弓法有很长一段时日了，而且他们的天资聪颖，这射|箭自然不在话下。

    站在地面上射|箭难度不算大，骑马射|箭射得准那难度才大，他们之中暂时只有郭靖和杨康可以办到。

    射完箭后，他们骑上了自己的爱马驰|骋起来，绕着跑道骑了一圈下来，他们面色不变依旧是那么的精神。

    无音鼓掌道：“好。”

    曲灵风真的不敢相信他的女儿竟然有这么大的变化，不过来天策的确是个正确的选择，他女儿这样训练下去，他根本不用再担心女儿的安全了，他应该担心想对他女儿动手的人的安全。

    他真的没办法想象，坏人对自己的女儿动手，他的女儿会把坏人揍成什么样子，不过可以肯定，那坏人绝对很后悔为何要作死。

    给曲灵风展示过了他们的成果，他们带着曲灵风又到了山巅牧场去一起挖马草，反正今天放假，他们正好可以去给爱马弄些马草回来。

    曲灵风学着孩子们背着个竹篓又拿了铲子运起轻功就来到了山巅牧场，他心很累，为什么一直都在用轻功。

    他询问了下，曲曦眨着眼睛说道：“因为要多练习才会变得更厉害呀，才不会摔断腿。”

    想着之前他们的师兄摔断腿的模样，苦唧唧，看上去都疼。

    “”

    除此之外，他们的功法有个好处，他们一直用着内力内力就会变得愈加的浑厚，所以他们每次都会用轻功，用轻功必定会用内力。

    山巅牧场之上满是绿意，上面长满了马儿爱吃的皇竹草，皇竹草是无音特地弄过来种子种的，普通的马草养马儿不好，还是皇竹草最好，鲜嫩多汁。

    曲曦小萝莉蹦跶着乐呵呵挖了起来，曲灵风被抛弃在了一旁。

    看着曲曦挖了那么多，曲灵风说道：“小曦，已经这么多了，够了吧。”

    曲曦使劲的摇头：“不够不够，素月吃得可多了。”素月是曲曦的那匹马，每一位天策将士都会有属于自己的一匹爱马。

    那么多的马草还不够吃，这

    孩子们的动作都异常的熟练，曲灵风也挖了起来，可是他这是第一次挖马草，挖得不是很好，马草都断了。

    “爹爹，不是这样子挖的，这样太浪费了。”曲曦心疼的捡起那断掉的马草放进了自己的竹篓里。

    曲灵风的心很累，不过是颗马草罢了，TMT，女儿要马草不要爹爹了。

    每一名天策都是无比珍惜马草和马儿的，头可断，血可流，马草、马儿不能丢。

    一天的时间下来了，孩子们还是很有精神，曲灵风很累，身体累，心也累，或许他真的老了，才运动了这么会儿就累了。

    但是可以看到孩子们的笑脸，累也开心呀。

    之后的日子里，曲灵风并未离开天策，他直接写了一封信寄给了杨铁心，他自己也在天策开始做起事来。

    对此，孩子们很是开心，多一个认识的人那多好呀。

    临安城内，一个清俊的男子带着一个可爱的小姑娘走着，小姑娘水灵灵的眸子到处看着，似是好奇着所有的事物。

    这男子和小姑娘便是离开了桃花岛的黄药师和黄蓉。

    “爹爹，我想要这个。”黄蓉指着那捏好的糖人说着。

    黄药师说道：“蓉儿，我们是来找人的。”

    蓉儿扁着嘴巴低着头：“爹爹，我要嘛。”

    捏糖人的老爷爷说道：“就买一个给闺女玩嘛，不贵，就两文钱。”

    看着自己疼爱的女儿这样子，黄药师没办法掏出了银钱给她买了一个，立马黄蓉就喜笑颜开了。

    她拿着那个糖人晃动着，在阳光的照耀下，那糖衣还反射着光芒呢。

    黄蓉笑得很是开心，比在桃花岛上开心很多，外面的世界真的很有趣呢。

    黄药师带着黄蓉走了一段路程来到了牛家村，之前在梅超风留下的信中就说着曲灵风就住在牛家村。

    到了牛家村，黄蓉看着说道：“爹爹，这儿的房子和刚刚城中的不一样，和桃花岛的也不一样呢。”

    “嗯。”黄药师看着这屋子不由得对那设计者有了兴趣，看上去是普普通通的，其实内藏玄机。

    包惜弱与他们擦肩而过，刚刚她去买了菜这时候正好回来。

    黄药师叫住了包惜弱，包惜弱看着黄药师有些惊奇，如此清俊出尘之人怎会来到牛家村呢？

    “你有什么事么？”

    黄药师问道：“请问曲灵风住在哪儿？”

    包惜弱微张着眸子：“你找曲大哥有何事么？”

    黄蓉说道：“爹爹是来找徒弟的。”

    黄药师：“”

    包惜弱微微摇头：“曲大哥现在并不在牛家村，不过我可带你们去他的屋子。”

    “好。”

    曲灵风的屋子离包惜弱家很近，包惜弱带他们到了曲灵风家门口就回去了。

    黄药师打开了房门，进去后，里面的院子很干净，看上去每天都有人来打扫，黄蓉跑着来到了屋子门口轻轻一推，屋子门就打开了。

    “爹爹，爹爹，门是开着的。”

    一起进去了屋内，里面的陈设很是雅致，墙上挂着的画作、书法也很是好看，黄药师说道：“这可是孤品呀。”

    “竟然是真的。”门开着，屋内还挂着这么贵重的东西，真是有些奇怪。

    在屋内并未能找到什么关于曲灵风的消息，他们便出来门，迎面而来的是李萍。曲灵风离去后，李萍每日都会前来帮曲灵风打扫屋子好让他们回来后可以直接住着。

    “你们是？”李萍心下一悸。

    黄药师说道：“你是曲灵风的家人？”

    李萍摇头：“不是。”

    之后，黄蓉又把黄药师给卖掉了，李萍得知了是黄药师是曲灵风的师父后便不再害怕，于是说道：“曲大哥不在家，他现在在天策。”

    李萍可不担心说出曲灵风在天策有何坏事，要是有人敢去天策捣乱，那可真是活腻味了。

    “天策？”黄蓉歪着脑袋疑惑道，“爹爹，什么是天策呀？”

    黄药师对于天策也知晓的不多，只知道是新建立的朝廷的军队。其余的，就真的不清楚了，毕竟他也才知道改朝换代，现在的国号为大明。