
    男子吃着馍馍一下子咳了出来，随之吐出了一大口的污血。

    他紧紧捂着自己的胸口，面色更加难看，眸子丝毫的神采都没有，任谁看了都会觉得这人已经命不久矣。

    “千叶。”女子慌乱的拿出手绢擦拭着他唇角的血液，声音颤抖着，视线似乎更加的清晰。

    千叶惨白的面孔比之刚刚更加清楚的呈现在她的面前，她不由的更加哽咽。

    被叫做千叶的男子直接伸手紧紧的握住女子的双手，双眸紧紧的盯着女子略带异色的眸子：“对不起，只怕我撑不了多久了。”

    女子使劲的摇头，额头抵着男子的双手：“不会的，我们一定可以找到那个神医，他能将武当俞三侠治好，也一定可以治好你。”

    千叶苦笑着：“可是我们还未能找到他。”

    整个屋子里弥漫着浓浓的哀伤，无奈。

    两人相视着抱在了一起，一片寂静无声。

    无音找了半天找到了几块矿石，他直接丢进了背篓内。

    风依旧瑟瑟的吹着，他打了个冷颤，然后看了眼周围的环境，广阔的一片，除了石块和枯枝，其它都没有。

    月光如水，似有些冰凉，无音换了相反的方向，朝着原路返回。

    倏地风沙吹拂过，他不由的撇过头轻咳了几声：“噗，咳，又吃了些黄沙。”

    远远的看去，已经看到了他自己建造的小小的屋子了，他抖了抖身躯，将卡在衣服夹缝中的沙子抖落到了地上。

    想着马上就可以躺到床上好好的休息，无音的步子更加的轻快起来。

    还未到达门口，他发现有些不对，他看到了一串长长的脚印从远方延伸过来，到达了他的小屋子中。

    他心神一凜，步子踩得很轻，闪身来到了门口一旁，转过头偷偷看着里面。只见，一男一女正依偎在一起。

    瞬间，无音这个单身狗受到了一百万点伤害，也不由的出了声。

    女子眉眼凌厉起来，忽的从男子怀里出来朝着门口的方向叫着：“谁？”

    无音听到了这个叫声，知道了自己已经被发现了，于是决定现身好了，反正他不怕。

    那身影晃动着，白红色的衣角露了出来，女子的手上的拐杖紧紧的握着，身体紧绷着，呼吸声紧促着。

    无音刚刚出现在了门口，一朵金花射了过来，他向右闪了一下，转了一个圈用着食指和中指接住了金花。

    女子一看到了无音的模样瞳孔立即收缩，转身想拉着千叶离开这里。

    无音认了出来，这副容颜，来人是黛绮丝。刚刚在屋外之时，女子隐藏在男子的怀抱之中，他没能看清，可现在看的是真真清楚。

    “黛绮丝。”无音一个幻光步过去拦在了黛绮丝身前。

    黛绮丝一掌拍了过去，无音轻笑着躲开了掌风，指尖直接点到了那男子的身上，男子瞬间不能动弹了。无音一把将男子拉入自己的怀中，一只手夹着他的脖子。

    有着人质在身上，黛绮丝悲愤的说着：“你想做什么！”

    无音长舒了口气：“黛绮丝，我们静下谈谈可好。”

    “好，只要你别伤害千叶。”

    无音看了眼那病入膏肓的男子：“好，只是你别想趁机将他救走，我点的穴其他人可解不了。”

    这下，黛绮丝消了救千叶的心思，咬着唇坐了下来。

    “是波斯明教派你来的吧，为了抓我回去。”

    无音叹气道：“不，不，不，黛绮丝，你太敏感了，看到我们这样的人就心中害怕。”

    “你是谁？”

    “陆无音，圣女大人应该不会记得我，你离开波斯的时候，我可还未长成这副容颜。”

    黛绮丝紧锁的眉头微微展开：“是你，我记得你，那时候你还小。”

    无音点头道：“你不必害怕，我来中原只为完成父母的遗愿，波斯明教的事情与我何干。”

    黛绮丝冷笑着：“若是让那些长老法王知道你说此话，不知道会是什么神情。”

    “我现在放开你的男人，但是你不许离开这里，否则我可不知道会做什么事情。”

    黛绮丝冷哼了一声，深情的望了了眼千叶点头：“好。”

    无音的指尖轻轻划过千叶的胸前，千叶的身子晃了下，立即俯身轻咳着。

    “千叶。”黛绮丝立马过去扶住了千叶然后瞪了眼无音，“你想做什么？”

    无音抿唇笑着：“不做什么？只是你们吃了我的食物和水，住了我的屋子，至少得赔点钱吧。”

    他的目光瞥向了那掉落到地上和桌上的残屑，还有那水渍

    黛绮丝的嘴角抽了抽：“只是这个原因？”

    “嗯。”

    事实上，无音就是看不顺眼一点招呼都不打就随意乱动别人东西的人，所以这才想整一下黛绮丝的。

    一锭金子落到了桌上，黛绮丝说道：“够了么？”

    无音接过了金子：“够了，只是你们今日若要住在这里还得再加些银钱。”

    黛绮丝的声音抖了抖：“你！”

    她本来狠厉的眸子再看了眼千叶立马软了下来，柔情似水：“好。”

    随即又递过去了一锭金子，无音接过了说道：“可是，你们若是要吃饭喝水还得再加点。”

    黛绮丝咬碎了一口银牙：“你别太过分。”

    无音的目光飘向了那个男人，轻叹着：“唉，不过是些金子罢了，为了你身边的人花些又何妨。”

    又何妨？可知这一锭金子就足够普通人家用一辈子了！

    可惜受制于人，黛绮丝不得不又递过去一锭金子。

    无音看着黛绮丝有怒气没处撒的样子，心中叹气：能为自己喜欢的人做到这份上，算了。

    “好了，你们住下吧。”无音喝了杯水润了润喉说道。

    他不由的又看了眼男子：“这身体还出来，你是嫌他活得不够长么？”

    千叶轻咳着说道：“她是为了带我来找神医治病。”

    “神医，这戈壁滩哪有什么神医？”无音扁了扁嘴看着外面那一望无际的荒凉的戈壁，他觉得这话着实荒谬。

    千叶刚想开口说话，结果感觉胸口有东西堵着似的，有些喘不过气来。他的鼻头不停的一翕一合，大口大口的喘着气。黛绮丝着急万分，面色十分的焦虑不安，她轻轻的拍着千叶的后背想让他舒服点儿。

    无音看着不由的摇头：“你这样他只会死的更快。”

    黛绮丝瞪了一眼过去，冷冷道：“你会医术，若是不会你怎知会死的更快。”

    无音缩了缩脑袋无奈的耸肩，冷静的看着这一qiē。果不其然，千叶立马又吐出了一口污血，整个身子朝后仰去。

    黛绮丝带着哭腔：“千叶，你别吓我，你不要死，不要离开我。”

    无音走上前去拉开了黛绮丝，黛绮丝想过来，无音伸手过去并未看着她，他很是冷静：“你若不想他死就不要动。”

    他随即取出了银针，将干净的布料塞到酒壶的口部，很快就染湿了布料。他用布料擦干净的银针，眯着眼睛拉开了千叶的衣服，刚要扎下第一针。

    黛绮丝说道：“你若是救不了他怎么办？”

    “救不了？笑话。”无音对于自己的医术可是异常的自信，他眼神光凝聚起来不再分神，一针扎了下去。

    千叶紧紧咬住了嘴唇，无音的指尖指到了一处，又是一阵。

    明晃晃的针散发着寒光，看得黛绮丝心惊胆战，她不由的缩了缩手，闭上了眸子。

    外面的阳光已经从东方的天际处慢慢上升，微光乍起，戈壁滩的温度缓缓地上升。

    此刻的黛绮丝心中却是冰凉的，时间越久她就越觉得寒冷，冰冷彻骨，比那时跳入寒冰池中还要冷。

    看上去，千叶的生机越来越小，呼吸声越来越微弱，无音却是不紧不慢。

    一针针的扎的异常的准确，无音满意的点头看着自己的杰作，他舒了口气站起身给黛绮丝扔过去一个瓶子：“给他服下，随你信不信我。”

    黛绮丝攥紧着瓶子，看着躺着不动的千叶，心中暗道：反正不久也要死，还不如赌上一赌。

    她快步过去，打开了瓶塞，取出了药丸塞入了千叶的嘴中。

    无音不再看了，轻笑了声来到了屋外，从自己的包裹里取出了点吃食。他拍了拍自己的肚子喃喃道：“饿死了。”

    戈壁滩的阳光有些刺眼，不如武当山上的柔和，他立马把自己的兜帽戴了上去继续啃着食物。

    屋内传出了“嘤|咛”的声音，千叶缓缓地睁开了眸子看着面色憔悴，眼内布满了血丝的黛绮丝，他轻唤着：“黛绮丝。”

    黛绮丝伸手抚上了千叶的脸颊：“你醒了，你终于醒了。”

    说着说着，她靠在了千叶的胸口处眸子闪烁着泪花。

    千叶想起身，可浑身无力，他只好的微微抬手轻轻拍着黛绮丝的后背：“我还想陪你走到最后，我不会提前离开你的。”

    “嗯。”

    在外面的无音紧紧的捂着耳朵蹲在角落里，他呆呆的看着那尖锐的石块叹道：“石块呀，石块，我是不是很倒霉呀。”

    石块一动不动，他轻笑了声：“傻呀。”

    无音不由的又打了呵欠，他托着下巴无聊的看着风卷尘沙。烈日下的空气似乎将戈壁滩给扭曲了，他不由的感觉石块在晃动着，扭动着身躯。

    没多久，黛绮丝走了出来，恭敬的行礼：“多谢你。”

    “别说这些有的没的了，你们腻歪完了没有，完了我就进去了。”

    黛绮丝轻笑着：“完了。”

    她对这个少年的印象改观了许多，这个少年虽然嘴巴很坏，但是倒是个热心肠。

    无音起了身，蹦了几下，缓解的腿麻后走进屋内拿起水壶咕噜噜喝光了。

    “爽。”

    他擦了擦自己身上的汗珠瞥了眼床上了千叶，这时候黛绮丝走了过来。

    “你是不是武当派张三丰的义子？”黛绮丝在千叶醒后心中就有这个疑惑。

    一个医术如此高超却出现在这苍茫的戈壁滩上的人，会不止一个人么？这种几率实在太少太少了，她几乎可以笃定了。

    无音挑眉看去眼睛弯弯：“是我。”

    她还是吃惊的微张着眸子：“果然是你。”

    无音疑惑的问道：“你怎么知道的？”

    “我和千叶得知俞三侠那般伤都被治好了，治好的人便是张三丰的义子，于是前往武当准备求医。可是去后，却得知神医离开了武当山去戈壁滩了，那时我太过心急，便带着千叶一起来戈壁滩寻找。”黛绮丝不由的叹道。

    世间果然总是有着无尽的巧合，能在这茫茫的戈壁滩相遇也是一种缘分。

    无音摸了摸鼻子笑着：“真是巧呀，你们原来就是来找我的，算你找对了，他的伤我可以治。”

    他停顿了下眼角微扬：“只是他的病症需要我连续扎针一个月，还要每日给他喂下我做的药物。”

    黛绮丝立马说道：“钱不是问题。”

    他面色冷了下来：“我不要钱，我前来是为了寻找矿石。”

    黛绮丝理解了他的意思，她抬眸道：“我可以帮你一起寻找，只求你治好千叶。”

    无音忽的哈哈大笑起来：“好了，我逗你的，既然要救人，这戈壁滩可不行。”

    “你的意思？”

    “明日离开戈壁滩吧，找个安静的地方让我帮他疗伤。”

    黛绮丝露出了笑容：“好。”

    翌日，收拾一番后，便一起离开了戈壁滩来到了附近的小镇之上。小镇上虽然条件设施不算好，但是能买到需要的药物已是足够。

    租借了一间房屋，无音静静地坐下来，开始称量着买来的药材，面前摆放着很多张大小相同的纸张。

    配好了很多付药，他听见了千叶的咳嗽声顿了顿然后又加了些其它的药物。

    小镇上每日的阳光都很是热烈，呆在这里，无音的皮肤黑了一圈，看上去更加的有男人味了。

    每日走在小镇之上，都能看到旁人灼热的目光。在这里，他们对于无音的这般样貌并不会太过惊奇，之前很多的行商的人样貌比之无音还要更加的奇怪。很多行商的人眼窝窝的很深很深，皮肤虽然很白却很粗糙，鼻梁很高很高，还有的是鹰钩鼻。

    不过几日的时间，无音就和镇上的人打成了一片，小孩子们特别喜欢来找无音玩。

    无音也是乐的自在，每日除了给韩千叶医治，剩下的时间，比起做其它事情，他更加喜欢和孩子们一起玩耍。

    孩子们最喜欢听着无音讲故事还有跳舞，本来他们并不知道无音会跳舞。可是有一次，无音讲故事的时候说到了祈福舞，他们很是好奇，都催着无音挑一个试试。

    无音不忍心让孩子们失望，只好站到了孩子们的中央然后开始扭动着身躯。

    用喵哥的身体跳出的舞比之毒哥来更加的刚硬许多，毒哥的那个很柔很美。而今却是刚柔并济，刚与柔完美的融合在一起，相互并没有冲突，如同太极一般，黑与白融合着一点儿也不突兀。

    孩子们看完后也学着无音都模样，却是左脚绊到右脚，头晕乎乎的。

    无音不由的哈哈大笑：“这可是不容易的。”

    孩子们并不气馁，他们试着玩了很久，子啊无音又要讲新故事的时候，一下子就将跳舞的事情忘得干净。

    他们纷纷拉着无音的衣袖：“下面，是什么情况，坏人有没有被打跑。”

    无音眨了眨眼，伸出了手指：“你们猜？”

    小孩子们纷纷皱眉沉思，想了片刻后一哄而上：“想不出来，快告sù我们嘛。”

    无音被闹得没办法了，他晃得头都有点晕了：“好，好，我告sù你们，那时候，坏人正要一招刺穿那无辜少年的后背，只见寒光一闪，一个飞蝗石射出，打到了坏人的手腕之上。”

    “然后呢！”

    “我知道，坏人手里的武器掉了！”

    无音夸赞道：“是呀，坏人的武器就抓不住了，掉落到了地上。”

    “太棒了。”

    孩子们现出了喜悦的模样，无音心中愉悦极了，不由的哼着歌儿。

    声音悠扬而遥远，如亘古传来的乐声，吸引着孩子们的注意力。

    黛绮丝路过的时候听到了不由的停驻静心聆听，她觉得心中很是平静。

    长长的尾声消失在了空气之中，黛绮丝缓过了心神，露出了淡淡的微笑。

    一个月后，韩千叶的伤好得差不多了，无音又把之后调养的药方还有药膳写了下来，嘱咐着黛绮丝要按时给他喝药。

    黛绮丝拿着药方投去了感激的目光：“谢谢你，你之后打算如何？”

    无音耸了耸肩：“继续去采矿。”

    “那你好好的努力，我先带着千叶回去灵蛇岛，等你回到中原，我定好好的招待你。”

    “嗯，我等着。”

    送走了黛绮丝和韩千叶，无音再次来到戈壁滩上，戈壁滩还是那么的荒凉。

    他踏上这片土地不由的嚎叫了一声：“啊！”

    这一声响彻着无音附近这一片地方，他的心情很是舒爽，偶尔来嚎上一嗓子是个很好的减压办法。

    在戈壁滩上不能很好的体会到四季的变化流转，无音只要运转着内力就算穿得单薄的一件也不会觉得冷。白日里烈日当头，无音自然而然会选择运转阴性内力，如果这时候还运转阳性内力，只怕他会被烤熟成波斯猫干。

    不知经过了多少个昼夜，他对着镜子看着自己此时的模样很是嫌弃，没想到竟然长了一截胡茬！而且他总是不自觉的会觉得自己的臭臭的，即使他每日都换衣服，都会擦拭自己的身体。

    采集回来的矿石塞满了整个包裹，他满意的点头在屋门口挥舞起弯刀，直接拉了一个朝圣言，在戈壁滩上他可以肆无忌惮的释放出朝圣言的光芒了。他的身躯上似是一簇火焰在燃烧，周身出现了无数个光球，一道道的光线将他们连接起来，最后回归无音的身体内，缓缓地消失。

    “我大喵教果然是人体烟花！”这是无音第一次这么释放出来，那光芒着实震撼到了他。

    可是他没想到他的一个无心之举竟然引发了很大的波动，戈壁滩外的小镇上的人们看见了远处传来的光芒，不由的揉了揉眼，仔细一看确实有。他们纷纷以为是神迹，都跪了下来开始叩拜着。

    无音继续释放了一个朝圣言后就开始收拾东西，看着屋内的那些实在太多了，包裹里也塞不下了。他思索着干脆不要带走，就留在这里，若是有人误入到这里也有个安身之所。

    骑着骆驼戴着兜帽赶着路来到了和之前帮韩千叶治病的不一样的小镇，因为是要赶去武当山，走这条会近一些。

    没想到他刚刚从戈壁滩的方向到达了小镇的入口，一堆人围在那里拥住了他，跪拜了下来。

    无音一下子就懵了，拿下了兜帽看着他们吃惊的说着：“你们做什么！”

    他们纷纷叩拜：“当真神之子呀！”

    无音不由的眨了眨自己一蓝襤uàn屏礁鲰樱谛囊徽笪圆郏馐歉鍪裁垂恚可裰诱飧龀坪羰裁垂恚

    “神之子在死亡之海上的神迹令人敬仰呀。”

    看着那些个人夸张的手势，说的话，无音可算明白了，他不由的扶额，早知道他们会看到那朝圣言的光芒，打死他他都不会使用。

    无音立马说道：“我不是什么神之子，我就是个普通人，你们别拜我了。”

    QAQ，折寿呀。

    可是那些人就是不听，在他们的心中，到戈壁滩的人都回不来了，能出来的一定是那神所庇佑之人，就是神之子。

    无音无可奈何了，立马提气运起轻功飞跃离去，哪曾想他的这个举动更加的令那些人误会了。

    那些个人惊呼着：“果然是神之子！”

    在无音离开之后，人们开始以他的模样塑造出了一尊雕像，将雕像立到了村子的门口。

    脱身的无音不由的抚胸叹气：“果然，以后绝对不能大意，就算再杳无人烟的地方也绝对不能！”

    他真的是欲哭无泪，神之子，他要是神之子立马就把戈壁滩变成绿洲，再变出一汪水跳进去洗澡。

    到了一处客栈，无音坐在那儿喝茶，忽的看到了很多队的元兵朝着西边的方向前去。

    无音抬眸看去不由的心生疑惑，在这里很少有元兵的存zài，可是为何会突然出现这么多队的元兵？他越想越觉得的不对，正当他沉思之后，元兵到达了客栈的门口。

    带兵的头头直接叫嚷着：“喂，快来给老子茶水喝食物。”

    客栈老板立即给他们服务了，他们的模样实在凶悍，手上又持有兵刃，人也多。

    那些元兵歇息下来了，有的止不住嘟囔着：“该死的，要不是那些反贼我们哪要来这里寻矿石铸兵器呀。”

    “是呀，真是累死了。”

    元兵么歇脚没有一会儿，那头头吃完后叫起来：“起身了，起身了。”

    他还不由的朝着士兵们挥着鞭子，士兵们立马慌乱的起了身。

    在元兵们启程之后，无音在桌上放下了银钱之后悄悄地跟了上去。

    元兵们到达了之前无音离去的那个地方，他们直接将小镇里的居民拉了出来，开始叫问着，手上的武器不断的挥舞着：“喂，是不是附近有矿石？”

    小镇上的人哪里知晓这些个东西，他们纷纷摇头。

    元兵们却以为他们故意隐瞒开始打骂着，有元兵看到了样貌俊秀的女子一把拉了出来。

    “啧，兄弟们我们可好久没有开荤腥了。”

    女子伸出拳头击打着他们叫着：“神会惩罚你们的。”

    “哈哈哈，神，来一个神给我们看看呀。”他们一起行起不|轨之事来。

    瞬间，一道红影掠过，他们纷纷捂住脖子倒了下去。

    剩下的元兵朝着那身影看去，只见无音笔直的架着弯刀站立在那里。

    无音嗤笑着：“你们以为在这里就可以为所欲为了么？”

    居民们看到了无音诡异的身形，那熟悉的样貌纷纷跪拜：“神，您果然一直存zài。”

    元兵们面面相觑颤抖着说着：“我们井水不犯河水，我们不伤害他们了，你别动。”

    无音挑眉道：“听说你们要寻找矿石。”

    元兵们心下一咯噔，莫不是真的是神，要不然怎么会知道他们来此的目的。

    这是上头派给他们的任务，若是完不成回去也是死，元兵们想着反正都是死倒不如拼上一拼，大不了临死也拉个垫背的。

    元兵们没有的忌惮之后直接朝着无辜的居民挥舞着兵器，无音瞪大了眸子直接疾步过去，一个极乐引将所有的人都吸了过来，然后净世破魔击日月灵同时释放，升级的日月同辉版净世破魔击全部将元兵击倒。

    他们的衣料似是着火又似是结冰，体内痛苦不堪，两腿一伸，登时就咽了气。

    无音转了下弯刀收了回去冷冷的看着那些尸体，眸子却闪动着，这是他除了在战场上第一次杀这么多的人。

    他的内心很是复杂，若是在战场之上，奋起拼杀他觉得算不得什么，他是为了保护自己的国家，怎么做都是可以的，就算用着下三滥的手段他也不害怕。

    可是这些人虽说行事不堪，但其中或许也有着被迫的。

    喵喵沉吟着：“你太心软了。”

    喵喵继续说着：“我知道你不喜欢杀人，可是你要知道，不管是在战场还是现在，你面对的都是你的敌人，两军交战，必有死伤，不是你死就是他亡，你想死么？”

    无音心中回道：“我从来都不想死。”

    “那就是了，不用自责，不用纠结，你，要记得心软也要用在对的时候。”

    无音点头：“我会的。”

    他的眸子还是不自觉的黯淡下来，但又想了想如果自己手无缚鸡之力面对这种情况是不是会有不同的心态。他抬眸看着那些居民，居民们恐慌的神色消失了，纷纷向无音道谢：“谢谢神庇佑我们。”

    无音淡淡的笑着心下不由的沉了沉：“你们不用多谢于我，你们将这些尸体都处理了，必须干干净净。”

    “好。”只要是神的话他们觉得都是有道理的都要听从。

    所有的元兵尸体都被火焰吞噬殆尽，无音站在那儿看着那燃烧着的噼里啪啦的火焰，心下坚定了下来。为何要如此矫情，之前去大都搅乱，所产生的结果难道不比现在这个惨？只不过不是他自己亲自动的手，追根溯源都是因为他，他的手早就不干净了。

    他低头看着自己的双手攥紧了拳头，成大事者不拘小节，若每日都如此哀哀戚戚，怎能成就大事？

    喵喵叹道：“心态的转变不是很容易的，但我相信你，你是我选中的人。”

    “嗯。”

    处理好了一qiē之后，无音嘱咐着他们，若是以后再有人前来，要当作什么都不知道，他们若是问及矿石之事，就指引他们前去戈壁滩。

    戈壁滩，死亡之海，他倒要看看他们的贪心可不可以使他们活着走出来。

    既然他的阵营早就站立在抗元人士这边，那么他不会再犹豫了。

    想通之后，无音扬起了热烈似火的笑容，走在路上哈哈大笑起来。

    无音本来是打算直接回去武当山的，可是现在他不打算直接回去了。元人们已经在四处寻找铸造兵器的矿石，此刻自己若是在武当山上开炉铸造着，必定会引起风波，这世间哪有不透风的墙，就算隐藏的再好也会被发现的。

    于是他便寻了出僻静的却又能方便他行事的地方，他不在意花费的时间长一点，不急于一时。

    在那儿，他一点一滴的铸造了起来，虽然喵喵也现身帮了忙，但还是用了半年的时间才将剑庐造好。

    剑庐不大，但是东西齐全，他便拿出黄历算了算，找了一天合适的日子开炉。

    每件事情都要自己亲力亲为，无音觉得挺累的。

    在这儿，没有人烟，喵喵每天都现身，每次当无音累了之后趴到床上休息会儿，喵喵就会蹦到他的后背上，用小肉垫给他按一按。

    无音不由的觉得好笑，喵喵一只小猫咪竟然也能按得这么的舒服，看来得做些好吃的鱼犒劳犒劳他了。

    无音去做饭去了，喵喵在呆在了炉子旁使劲的朝里面吹着气，这样周身的温度更高了，这让他觉得异常的舒适。

    喵喵最喜欢的一件事情除了吃鱼就是靠着温暖的地方，无音的怀抱是一个，炉子旁又是一个。

    当无音知道喵喵这个习性的时候，不由的捧腹大笑，原来喵喵不止吃鱼这个方向像猫，喜欢温暖的地方也像猫，其实就是个猫吧。

    喵喵喜欢，无音也宠着，每天都变着花样给喵喵做好吃的，晚上的时候，他也将喵喵抱在怀里舒适的睡着。

    铸造着同样的兵器，这个可比他之前铸造的止水剑快得多了，虽然量大却不要考虑很多的方面，只要照着第一个的模样流水线生产便可。

    铸造铸的多了，每天重复着十分的无聊，无音也不由的慢下了动作。

    喵喵见此便想了个，每次在无音铸造的时候，他就在旁边讲着故事，这样子的话就不会觉得太过无聊。

    第一天，喵喵讲了故事，无音的嘴角不由的抽了抽，这些个故事不都是自己给青书讲的么？

    “喵喵，你什么时候记住的。”

    喵喵挠了挠腹部：“我只要听过一遍的都记得！”

    “厉害，能讲个我不知道的么？”

    “我找找。”

    无音想着喵喵或许有着和百科全书一样的东西吧，每次只要翻阅一下就知道了，而且还可以把刚刚知道的东西上传上去吧。

    喵喵拍了拍自己的肉垫子：“哈，有了！来，我给你讲这个故事。”

    “很久很久以前，在遥远的国度，有一位美丽的公主”

    无音听着怎么都觉得很是熟悉，他是不是在哪儿听过这个故事？

    无音问道：“你讲得是什么故事？”

    喵喵仰着头“喵”了一声：“我看看，是格林童话！”

    无音的内心是崩溃的，格林童话是个什么鬼呀？别以为他不知道童话是什么意思。

    讲了几天之后，无音无奈的说道：“喵喵，要不你唱个歌也好呀。”

    “好哒！”喵喵开心的去寻找起来。

    和无音想得有些不一样，喵喵的歌声倒是很好听，很悦耳。

    之前他想着，估计喵喵会唱出可以摧残他自己耳膜的歌声的。

    所以现在他觉得很好听才是惊讶无比，他拍了拍喵喵柔软的身躯：“可以呀。”

    被夸奖的喵喵用小脑袋蹭了蹭无音：“我要吃烤鱼。”

    “好，给你做。”

    过了几个月，无音终于将这些个兵器全部搞定了，堆成一摞子后塞到了包裹之中就占了几个格子。

    这儿毕竟是他花费了很长时间心血建成的，无音便用布料将里面都给遮住了，防止积了厚厚的一层灰，到时候擦都擦不干净。

    他骑在马上掐指算了算时间不由的叹着气：“唉，竟然已经过了这么久了，一点儿时间概念都没了。”

    路上的树木青翠无比，树叶茂密，树下的青草都长得至少有半米高了，鸟儿叽叽喳喳的叫着，空气异常的清新。

    无音深吸了一口气，又走了段路程，他发现这儿倒是有些熟悉，拍了下头叫道：“原来是峨眉山脚下呀。”

    他立马拿出了地图看了看，他不由的扶额，他就说么？原来是因为他不小心走岔了，差之毫厘谬以千里，这才走到了峨眉山脚下。

    但是既来之则安之，他之前一直路过却从来没有上山欣赏过风景。这次既然有了机会，那倒不如上去看看。

    上山他并不想带着马儿，于是轻装简行的走着上山去了。

    山道的坡度有点儿高，普通人走着会有些吃力，无音这次就想尝试这不使用内力，像普通人一般慢慢的走路。

    走在山坡上，听见了猴子叫唤的声音，他侧目看去，只见猴子灵巧的晃动着身躯从这个树枝上到了另外一棵大树上。

    猴子很有灵性，也朝着无音看了过去，时不时挠着自己的脖子。

    无音歪着头，猴子也学着歪着头；无音又挥了挥手，猴子照样学着。

    无音轻笑着：“噗哈哈，都说峨眉山的猴子有灵性，果然如此呀。”

    突然，一个果子打了过来，无音一个不注意被砸到了头，他揉了下吃痛的额头俯身捡起了果子叹道：“猴哥呀猴哥，你的好意我心领了，只是可以不砸头么，很疼呀。”

    猴子一脸懵逼的看着，不知道发生了什么。

    无音轻摇着头微笑着。