
    自从那天隼下了蛋之后，灵儿每天都把隼照顾得很好，练完功夫就过来给隼喂食喂水还和隼聊天。虽然，这最后的结果只能是隼一脸的懵逼，灵儿欣喜地端着空盘子离开。

    晚上，灵儿躺在床上翻来覆去睡不着，天气真的好热，就算睡在凉凉的竹席上还是热。怎么都睡不着的灵儿揉了揉自己乱糟糟的头发然后爬下了床来到了屋子外面，月光如水，那天气却像是凝固着没有流动让人感觉有些窒息感。

    此时，无音正坐在个小凳子之上，左手拿着一本书，右手拿着一把大大的蒲扇，周围有大蚊子嗡嗡的叫着过来就想咬无音。无音手里的蒲扇没有规律的扇着，那蚊子还没咬到无音就被拍死了。

    灵儿睁圆了眼睛：“爹爹，你在看什么？”

    无音挥了挥蒲扇然后抬眸看去：“灵儿，你怎么起身了，快去睡觉。”

    这孩子怎么大半夜的不睡觉，和个夜猫子似的，不睡觉怎么行呢，孩子必须要有充足的睡眠，无音又催了下灵儿。

    灵儿捏了捏自己的衣角：“爹爹，太热了，我睡不着。”

    “啊，这样呀。”他倒是忽视了这件事情，这天对他不怎么样，可是对灵儿的确热了。

    他眉眼很是温柔，刚想说些什么，灵儿又问道：“爹爹，你到底看得什么书呀？”

    灵儿很是好奇，爹爹大晚上的不睡觉在看什么呢？

    无音的目光移到了书上，他抿唇轻笑：“这书呀，是怎么养隼的。”

    虽然只是一本养隼的书，可是还是花了他好多的金，喵喵真是越来越坑爹了，东西又涨价！能买好多只烤鸡呢。

    “这样呀，爹爹，那我们是要养小白和她的宝宝么？”灵儿开心地拍了拍掌。

    小白这名字是灵儿给隼取得，因为那只隼毛色是白的，所以就叫小白了。无音不想吐槽这名字，他儿子比他还要取名废！

    无音摇着头：“这要看小白她愿不愿意了，好了，爹爹送你去睡吧。”

    “嗯嗯。”灵儿张了张嘴巴，他不是不困，只是嫌热，真的好热呀。

    无音端着一盆水进去了屋内，先是将一瓶药倒进了水中然后将手巾浸湿将席子擦了擦。擦完后，因着这天气很快就干了，灵儿也躺了上去，灵儿招了招手：“爹爹，一起睡好不好。”

    “好。”无音也脱下了衣物躺了上去，手里拿着的蒲扇不停地扇着。

    随着那有着规律的扇风声，灵儿的眼皮彻底的合拢住了，他脸上一直挂着甜甜地笑容，很是满足的感觉。无音也有些困了，看着灵儿睡熟了，也就停下了扇风睡了过去。

    第二天，天气还是那么的蒸人，灵儿担忧的看着那隼旁的蛋，他自言自语道：“这个天真的不会把蛋给烤熟么。”

    灵儿看着这蛋然后直接把小白的窝给移到了阴凉的地方，这样的话蛋应该就不会熟了，小白就可以孵出小小白出来啦。

    无音微笑着看着这稚气的善意的举动，灵儿真是好孩子，他觉得他这一生最幸运的事情就是能有那么多好孩子了。每一个孩子都不同，但每一个孩子都是那么的可爱。

    天气热，胃口都不怎么好了，无音也懒得做热菜，直接弄些蔬果凉拌去。这儿的井水和河水很是甘甜，用这儿的水种出的菜也很好吃，凉拌后的菜灵儿最喜欢。

    对比这灵儿的正常，无音却很想吃火锅，最好是放了好多花椒、辣椒的那种，他特别享受那种边吃边流汗的感觉。

    就算想吃，奈何无料，无音只能忍了下去这种**。

    练着武的时候，无音选的地址是在树下阴凉的地方，都说是要不畏惧太阳、风雨，可是若是晒成黑炭救不回来了，就算他不嫌弃，灵儿自己也会嫌弃自己的。而且练武又不是虐待，还是舒服点儿好。

    打完一套棒法后，灵儿的汗水浸湿了全身的衣物，黏|黏|腻|腻的好不舒适。

    无音嘱咐道：“去换身干爽的衣物，再洗个澡，记住千万不可以偷懒直接用凉水洗。”

    灵儿立马低下了头回复道：“知道了。”

    这种天当然是用凉水冲最爽，灵儿自然会想这么做，无音对此知晓得很，一下子就猜出了灵儿的心事。

    灵儿去用温水洗完了身子然后换了衣服路过了小白的窝后就停下来看着那颗蛋，那颗蛋还是乖乖地呆在那里，一点儿都没有要孵化的意思。灵儿喃喃道：“什么时候才能孵出小小白呀。”

    他真的好想看刚出生的小小白是什么样子，是不是和小白一样威武美丽呢？

    无音走了进来看见呆在那儿不动的灵儿，他轻摇着头，唉，他就知道灵儿是又在看小白和蛋了。

    “爹爹，小白的蛋为什么一点儿动静都没呀？”灵儿一脸的我想知道你快告sù我的模样。

    无音解释道：“小白孵蛋要差不多一个月呢，不要着急。”

    小孩子就是这么的心急，可是现实之中的规律是如此，蛋至少也要那么长的时间才能孵出，他又不能敲开蛋帮小白的宝宝出来，那时候就不是宝宝，而是一道美食了

    想着无音舔了舔唇，他觉得应该去烫个荷包蛋吃着。

    灵儿泄气说道：“好久呀。”

    “好了，不要一直看小白了，小白会害羞的，爹爹给你煮蛋吃。”无音一把搭上了灵儿的肩膀，灵儿立马躲闪开来。

    无音一脸的受伤，他的儿子竟然不要他碰了，TMT，是在嫌弃他么！

    灵儿立马摆手解释道：“爹爹，太热了，你的手掌好烫。”

    无音摊手看了看，原来是这样，他缓了过来，这个真不能怪他，他现在这个身体就这种体质能怎么办？若是之前纯阳的体质就好了。

    厨房，这个地方是灵儿最近最不想去的，一煮饭厨房内就和蒸笼一般，能闷死人。

    无音也不勉强灵儿，自己跑了过去，烫了好多个荷包蛋。

    几天之后，一场暴雨的降临冲刷走了多日的闷热，灵儿看着外面连续不断地水帘心里舒坦极了，下完雨后真的好舒服，虽然不能出去玩，可是在屋内呆着好好看书也是好的。要知道，之前的日子，灵儿一直都不能静下心来完成无音布置给他的功课。

    做着功课，灵儿还是时不时朝外面望去，雨刚下的时候，无音立马穿好蓑衣斗笠出去给种的蔬菜、小动物盖上遮雨的棚子。

    蔬菜种植的地方并不在屋子的一旁，无音需要走的路多了点儿，所以一时半刻是回不来的。

    离开屋子后的无音没想到这雨来得那么快，他本来是用轻功狂奔着的，结果因为雨很快就将脚下的石头变得滑滑的，他竟然摔倒了。

    摔倒后，无音身上的斗笠和蓑衣都落到了地上，他整个身子都被雨水包围住了。他一脸的懵逼，以他的轻功怎么也不会摔倒呀，今天竟然失算了，幸好没人看见，要不然丢人可就丢大发。

    他的身子很结实，摔了一跤也没什么事，因着身子已经湿漉漉了，他也懒得再穿斗笠和蓑衣了，立马运起轻功在雨里继续奔跑着。赶过去的时候，他的蔬菜被淹了一点，他立马用遮雨棚遮好。

    遮好之后，无音松了口气，他不紧不慢的开始走着，反正湿成了这样继续淋着也没什么，慢慢走着好了。雨下得很急很大，像是天上的银河从九天上落了下来，他看着一qiē都被冲刷后清新的模样嘴角微微的勾起。之前的天气太过闷热，万物都被蒙上了一层灰色，即使是绿也是干巴巴的绿，哪有现在的如此鲜活。

    灵儿无聊的用笔戳着那纸张，他撅着嘴巴：“爹爹怎么还不回来。”

    说曹操曹操就到，无音走到了院子中就叫了声：“灵儿，我回来了。”

    灵儿的眸前一亮，立马将那被胡乱涂写的纸张揉成一团扔进了一旁无音用竹子变成的垃圾篓中，然后立马跑了出去。

    来到门口，看着外面，屋檐上正滴着水，地面也是潮湿的一片，但是空中已经没有雨了，只有清新的空气，空气中夹杂着泥土的芬芳。灵儿深吸了一口气：“爹爹，你怎么回来的这么慢。”

    无音有些尴尬的说着：“咳，我欣赏雨景去了。”

    灵儿毫无怀疑的相信了无音这个没有技术含量的谎言，他拉着无音的不停滴着水的手说道：“爹爹，快去洗澡，快去。”

    无音总和灵儿说淋湿后要洗热水澡然后再喝姜茶防止受凉，灵儿都记在了心中。

    “好的，我自己慢慢弄，你去屋内自己玩去吧。”无音看着自己身上被雨水浸湿后变得比原本重了许多许多的湿衣服说道。

    “好哒。”灵儿蹦跶着就回去了。

    弄了半天终于弄好的无音擦着头发走进了屋内，灵儿吐槽道：“爹爹，你的动作比灵儿还要慢。”

    “哈哈，老爹我身体强壮，慢慢来没事。”

    人，果然是不能立flag的，当天晚上，无音就发烧了。

    灵儿急得直打转，自他记事起他还没看到无音生过病，他眼眶红红的，泪花儿在里面含着，他推了推难受的在船上躺着的无音：“爹爹，QAQ。”

    无音意识模模糊糊的，他迷糊的睁开眼看着一脸担忧的灵儿，他想坐起身来都没有力气。

    “爹爹。”灵儿立马扶着无音。

    无音无力的摆手：“我受风寒了，你去帮我把药拿过来好不好，就在中间柜子里，那个黄色药瓶。”

    灵儿点头后没有迟疑立马跑过去翻了起来，他清点了下，里面有好多个黄色的药瓶，他着急的问道：“爹爹，是哪个黄色的药瓶？”

    无音想了想：“中间的。”

    他觉得他真是烧糊涂了，竟然连他自己放得药都要想在哪儿。

    灵儿往中间看去，发现还是有两个在一起的黄色药瓶，于是，他直接一把抄起过去让无音辨认。

    无音看了眼，拿起左边的药瓶。片刻后，无音还没吃，灵儿问道：“爹爹，你怎么不吃？”

    “没有水。”无音很是无力的挤出了这三个字。

    “啊。”灵儿太过着急，和无音一样糊涂了，没有水怎么把这个药丸咽下去。

    拿过来了温水灵儿托着碗让无音喝着，无音口干舌燥，咕噜噜就全部喝完了，药丸也混着水吃完了。灵儿看着继续问道：“爹爹，要不要再来点水？”

    “嗯。”无音又倒在床上装死了，他一点儿都不想动。

    在灵儿的心中，父亲是这个世界上最厉害的人，可是看着无音这么难受，也会发烧，他明白了就算是他觉得最厉害的父亲也不过是有血有肉的人。只要是人就逃不过这些，他不喜欢这样，他希望爹爹可以一直健健康康的。

    他最喜欢看着父亲活蹦乱跳还逗弄他的样子，无音的笑容是可以温暖着人心的。

    现在的无音觉得人那还是不能太浪，不能仗着身体好就乱来，他一点儿也不想生病，那种浑身绵软无力、头晕晕沉沉的可真不好受。

    不过好在他有个孝顺的儿子，他儿子一直在照顾着他这个大病号，伺候着他喝水吃药，给他擦身子。

    病来得急去得也快，无音的身子骨好，很快就好了。

    好了之后的无音第一件事情就是抱着灵儿使劲蹭了蹭，还亲了下灵儿的脸颊：“儿子呀，你对我真好，么么。”

    灵儿笑着揉了揉脸颊，他立马变了脸色严sù的说道：“爹爹，看你以后不听话，我都说了让你快点弄好了，你都没听。”

    无音低着头像是个犯错的小孩，他柔声道：“爹爹保证，爹爹和你道歉，下次我肯定不会这样。”

    他这个老爹竟然被儿子教训了，可是儿子说得很对，就是他自己作的。

    正所谓不作死就不会死，他以后可不敢再作死了。