
    殷离觉得躲在树后并不能看清楚无音在做什么，想着自己的武功练得也算不错，于是单子就大了起来又接近了无音点儿，来到了离无音最近的那棵大树旁边。

    突然，无音朝着殷离所在的方向看去，殷离立马缩到树干的后面，一会儿，她又微微探头看过去，可是一个人都没看到。她惊讶的走了出来摸着下巴嘟囔着：“奇怪，阿爹人呢？”

    “阿离，你在做什么？”无音眯着眸子从殷离后面接近拍了拍她的肩膀，殷离惊得直接往前一步蹑云。

    殷离眼珠咕噜噜转着：“恰巧路过，嗯，嗯。”

    无音拉着长长的尾音：“真的？”

    听着无音的话语，殷离已经没有了一点儿撒谎的心思了，她绕着自己的手指低着头：“阿爹，我错了。”

    无音微微叹气：“若是想问什么直说便可，我猜你是想知道我在做什么吧？”

    “嗯嗯。”殷离水灵灵的眸子忽闪忽闪的使劲的点了下头。

    无音开口解释着：“过不了几天就是青书的生日了，我在给青书做礼物呢。”

    “礼物？这儿有什么礼物？”她的目光扫视着四周，除了花草树木，蛇虫鼠蚁就没有其它东西了呀！难不成送这些给青书？

    她着实有些不理解，无音却朝着殷离招了招手，两人一起蹲在了地上。

    无音拨开了草堆，用手指戳了戳地面，运起了内力，一下子在他戳的那块地面上的土松了开来。他用手扒开上面的土，从里面拿出了一个葫芦。

    殷离吃惊的问着：“阿爹，你埋了个葫芦做什么？”

    “唉？葫芦可算不得什么，重要的是这里面的药酒，我可是花费了很大的功夫才做好的，然后挑了这个好地方埋了好多天。”无音宝贝地抱着这个葫芦说着，顺便拿出一方帕子擦干净上面的泥土。

    “好吧。”殷离托着腮说着心中在想着自己也该给青书哥哥准备个礼物了。

    终于到了青书的生日，青书自己并没有意识到今天就是自己的生日，自从来到了苗疆他都没算过日子了。

    其实他挺喜欢这儿的，以前听别人说苗疆很恐怖，苗疆人很凶残，可是实际上苗疆是个很有爱的地方，就和武当山一样。苗疆人很是淳朴，互相帮忙，也不吝啬于蛊虫技艺，在他们看来这是一种生存的技能并不在意去教别人，不会藏私。每当他遇到困难的时候，大家都会一起来帮助他。

    青书还是同平常一样早上练完剑术后就去无音种草药的地方帮忙锄草了。

    长得整整齐齐的草药田里略微有些肉肉的青书蹲着身子拿着小锄头在哼着山歌锄着草，突然从后面一个小肉手遮住了他的视线。

    青书停下了手中的动作轻笑着：“小离，别闹了，我知道是你。”

    小离松开了手：“真没劲，一下子就猜到了，诺，给你。”

    一个精致的银项圈就递到了青书的面前，青书眨着眼睛，他十分的奇怪：“你为什么送你这个呀？”

    难不成今天是什么特别的日子？

    小离撅着嘴巴点了点自己的脸颊：“青书哥哥，羞羞脸，竟然连自己的生日都记不得了。”

    青书愣了一下：“啊！”

    他倏地想起来了，今天似乎的确是他的生日呢，他感动的接过了项圈戴到了脖子上轻抚着上面的坠子：“谢谢小离。”

    一会儿，他就想起来似乎有哪里不对：“小离，你，怎么知道今天是我的生日。”

    小离立马拉着青书的走朝着屋内走：“走啦，阿爹给你做了好多好吃的呢。”

    两个人儿牵着小手坐到了屋内的凳子上托着下巴摆动着小腿，很快，无音笑着捧着几个盘子走了出来，这些菜看上去就让人很有食欲，蔬菜的颜色很新鲜，大小切的很是均匀。

    将一道道菜摆放整齐后，无音伸手嘱咐道：“你们不许偷吃，等菜全部上来才可以吃哟。”

    “肯定。”

    “阿爹，我们不会偷吃的。”殷离这么说着眼睛却直直的看着桌上的菜。

    待无音离去后，殷离戳了戳青书：“要不我们吃一块？”

    “叔叔说不准我们吃的。”青书端正的坐着，就算再想吃也绝对不能动筷子。

    殷离叹气道：“好吧，青书哥哥果然是乖宝宝。”

    青书的脸色有些微红，被夸奖了还真是有点小羞涩呢。

    饭菜全部上完毕了，无音手中有一个造型比较奇特的锅子，锅里煮着很多的东西，看上去红红的，闻到还有些呛鼻。

    “嘿，无音牌秘制火锅来啦，来，我教你们怎么吃。”无音已经管不住自己的双手了，立马拿出了筷子演示了起来。他将蔬菜放了进去烫了下然后吃了起来：“好吃，你们也吃。”

    “嗯。”

    两个孩子学着无音的样子吃了起来，刚吃了一口就辣的要冒烟了。

    “唔，唔，水。”

    无音立马递过去水：“啊，又忘jì说了，你们别放到红的里面煮，用白色的那个。”

    两个小孩喝了好多的水然后有些胆怯的把菜放到白色的里面煮着。

    之后，几人不停的吃着说着：“好吃好吃。”

    满足的吃饱后，无音将上次的葫芦递给了青书，青书看见这葫芦就十分的欢喜，这葫芦是青色的，上面雕着精致的花纹，鼓鼓的葫芦上是太极的花纹。

    他摇了摇敲了敲：“叔叔，里面有水？”

    无音点头：“是呀，这个是药酒，你平日里练武功总会受些伤，别看这些伤小，但是久而久之会损害你的身体，以后有了这个你受伤后就在受伤的地方揉抹着就没事了。”

    青书欢喜的点头：“嗯嗯。”

    比起葫芦里面的药酒，青书还是最喜欢这只葫芦，葫芦的大小很适合挂在腰间，他舍不得放到一旁然后就别到了腰间。

    殷离鼓着掌：“真好看。”

    青书挠了挠头：“嗯。”

    他也这么觉得呢！他最喜欢青色的葫芦了。

    在苗疆呆了很长的时间，这儿他们都熟悉了，无音也不担心他们会出什么事情了，就随着他们和寨里的孩子们一起去玩闹起来了。

    这一天，天气晴朗，几个小孩子结伴一起跑到了那林子外的有处小山坡采着花儿编织花环，又捉了些虫子塞到自己的行囊之中。

    殷离蹦蹦跳跳的拿着无音做给她的虫笛剁到了树后然后大声的说着：“你们快点藏好，我等会儿就把你们全都找出来。”

    几个小孩子一溜烟就窜到了不同的地方，有的藏在草丛之中，有的爬到了树上，有的躲到了石头后面。

    殷离捂着眼睛念叨着：“十，九三，二，一，我找啦。”

    她睁开了眼睛，眼前稍微有些模糊，慢慢地变得清晰起来，看着这儿似乎什么人都没有，她托着下巴猜测着他们可能藏身的位置。

    她瞬间闪身来到了石头后面，然后笑着：“找到一个！”

    石头后的孩子垂头丧气：“竟然第一个被找到了。”

    殷离又跑到了其它地方找了起来。

    突然，听到了一个小孩子挣扎的叫声还有无数的人的杂乱的脚步声。

    躲着迷藏的小朋友们听见了声音都出来了，阿离皱着眉叫着：“少了一个，沙沙不在了。”

    青书立马说道：”我们快去救沙沙，他好像被人抓住了。“

    刚刚那叫声令他们很是担心，殷离对着其他的小伙伴说着：“你们先躲起来，我和青书去看看。”

    这些个小孩子还没有学过高深的蛊术或者武功，带过去会更危险，倒不如就他们两个人前去看看，毕竟他们一个武当的功夫很不错，一个人的蛊术还是很厉害的。

    “那你们小心。”

    青书和殷离悄悄地靠近声音传来的方向，他们躲到了石块后面从缝隙中看着此刻眼前的场景。

    沙沙正被一个穿着元兵衣服的人提了起来，元兵不停的打着沙沙：“喂，快说，怎么进林子。”

    沙沙听不懂他们的话语，但他知道眼前打着自己的一定是坏人，于是他不停的挣扎，用小手捶打着他们用着苗语说着：“放开我，坏人。”

    殷离和青书既会苗语也懂官话，他们全部都能听懂，看着这些元兵他们真的好想冲出去狠狠地揍一顿。

    青书轻声的在殷离耳边说着：“该怎么办呢？”

    殷离看着虫笛：“我吹奏虫笛将虫子都引过来咬他们。”

    “好。”

    虽然吹奏虫笛会暴露他们的所在，可是如果蛇虫鼠蚁都过来了，他们应该会自顾不暇，这时候就可以趁机救下沙沙了。

    殷离将虫笛递到嘴边吹着奇异的曲子，元兵听着不由的说着：“什么声音？”

    “有人在吹曲子。”

    很快，一大堆的蛇虫鼠蚁都涌了过来，有元兵叫着：“救命呀。”

    他们开始拿着刀不断的砍着，试图阻止着这些毒物接近自己。

    其中，有两个样貌高鼻深目，看上去约莫五十多一点，他们的身法很好，直接朝着青书和殷离躲避的石块袭来。

    阴冷的掌风打碎了石头，殷离不由的惊呼一声停下了吹奏，这时候，蛇虫等纷纷散了开来。

    其中一人阴沉沉的道：“好家伙，原来是这丫头在操控着蛇虫。”

    殷离立马给青书使了个眼神，青书立即冲过去一把踢飞了抓着沙沙的元兵然后将沙沙救了下来。

    殷离叫着：“青书，你们先走，我拦住他们。”

    虫笛立即横拦于胸前，蛊虫直接扔了过去，那两人眼看着并不知晓这小丫头放的是什么，不敢直接抵挡立马闪身躲了开来。

    青书没有犹豫立马带着沙沙跑着，那两人中的一个瞬间挡到了青书的面前：“想跑！”