
    “娘！”郭靖被人从他们的背后提了起来，他感觉到了危险便大声叫嚷起来。

    李萍立马转过身去只见一个微笑着的约莫二十的男子正拎着挣扎的小郭靖，她慌乱极了但还是努力保持着镇定：“你一个大人怎么欺负小孩子。”

    她的声音微颤着表xiàn出了她心中的害怕，无音撇了撇嘴巴将郭靖放了下来，然而郭靖一下子一口咬到了无音的手腕上，无音吃痛的将手腕拔了出来。

    “疼。”无音呲牙咧嘴的捂着伤口，“你这孩子怎么咬人呢？”

    郭靖愤怒地瞪着无音：“坏人。”

    “”他真的不是坏人，从背后接近不过是害怕他们一看到自己就跑呀！

    李萍立马护着郭靖：“公子，我儿不懂事，希望你不要见怪。”

    话是这么说着，李萍的脚步却不断的往后退，无音开口道：“不知李嫂子可还记得包惜弱？”

    李萍瞬间瞪大了眸子脚步快了起来，无音瞬身来到了他们的面前：“放心，我不是坏人，是包夫人让我来找你们的。”

    “你，有什么证据？”李萍眼见是逃不掉了于是便问着。

    她怀中的郭靖死死地瞪着无音，看上去只要无音伤害他的母亲，他就能和无音拼命。

    无音从怀里拿出了包惜弱的随身之物递了过去：“这个你应该认识吧。”

    看到了这物件，李萍更加的警惕起来，在她看来很有可能就是包惜弱已经遭受了毒手，她的随身之物被人拿走了。

    猛然间，李萍冲了上来就扑打起无音，无音整个人都吓懵了，什么情况！为什么要揍他，疼疼，不要打脸呀！

    一下子，无音点住了李萍的穴道然后揉了揉自己身上的被揍的地方略带委屈的说着：“李嫂子，我真的不是坏人呀，唉，之后你们就知道了。”

    他已经不想解释了，解释了李萍还是不会相信，只会认为是狡辩。

    “郭靖，你乖乖的和我们一起走吧。”

    郭靖看着被无音抓住的娘亲只好乖乖地跟在身后，在路上李萍想逃跑或是让郭靖逃跑都没能成功。无音很是糟心，只好快马加鞭赶路回去。

    到了临安之时，无音叹气道：“李嫂子，莫怪莫怪，我也是没办法的。”

    李萍冷冷地瞥过去一眼，看得无音心里直发憷。

    终于到了府邸，无音解开了李萍的穴道然后抓住了郭靖：“李嫂子，进去吧。”

    李萍看着府邸上的牌匾：“你是将军府的人？”

    “进去你便知晓。”无音挑眉道，只要进去了就不用再担心李萍会溜走了。

    一进府邸内，路过的地方，侍卫都叫着：“将军。”

    李萍很是吃惊，没想到他竟然就是这个将军府的主人，明明这么年轻竟然是个将军。

    沿着小路到了院中，小杨康正在练习着枪法，虽然只有一招，但可以看出这一招练习的还是很不错的。无音的玩心一上来直接上前对战了一招，一招就卸去了小杨康的长|枪。

    小杨康看到了无音很是兴奋立马熊抱过去：“义父，你终于回来了。”

    “康儿，这么想义父呀。”无音使劲的揉着小杨康的脑袋，他最喜欢这种手感了。

    “可想义父了。”康儿挥舞着小手画了一个大大的圆。

    李萍听到无音唤这孩子名康儿，看着这年纪，心里就想着难不成就是杨康，包惜弱的儿子！

    “你是不是姓杨？”

    杨康将视线转了过去：“我叫杨康，义父，她是谁呀？”

    无音解释了起来：“她就是你娘亲的好朋友。”

    杨康一下子就知道了举手说着：“是不是李姨姨呀。”

    “对，康儿真聪明。”无音宠溺的刮了刮杨康的小鼻子。

    小杨康害羞的缩了缩脑袋然后看着虎头虎脑的郭靖说着：“那你就是郭大叔的儿子喽。”

    郭靖摸了摸脑袋：“嗯。”

    “走，我带你去吃好吃的。”小杨康拉着小郭靖的手就前去屋内了。

    无音看着李萍说着：“我带你去见包惜弱。”

    李萍点头，她心里有些愧疚，之前她那么对待无音，这么看来都是她太多疑了，无音是真心想要帮忙的。

    可是之前被那么的追杀，她怎么可能那么轻yì的就相信别人呢，若是她相信了，不仅会搭上自己还有孩子呢。

    包惜弱正在屋内给小杨康缝制着衣物，听到了敲门声便随意唤了声：“进吧。”

    进来后，她转头看去，首先看到了无音：“将军，你回来了。”

    随即，她又看到了李萍立马展开了笑颜：“萍姐，你还活着！”

    她上前去紧紧的握着李萍的双手，眸中含着泪水，李萍看着包惜弱依旧年轻的模样过得好好的心里一阵酸涩但也为她开心。如果是包惜弱如她一般流浪着，想必结果是早早的就死了。

    无音轻笑着：“你们好好叙旧，惜弱，你就安排下李嫂子的住处吧。”

    “好，将军，太感谢你了。”她有些激动的说不出话了，眼泪也扑簌簌的掉了下来。

    无音出去后，两人拉着手坐了下来。

    李萍问道：“之前你发生了什么事？为何会在这里？”

    包惜弱开始讲述起了那日的事情，李萍听着都觉得很是惊险，听到了段天德已经被处置了，自家相公的尸体也好好的安葬了，她终于忍不住落下了眼泪。

    “太好了。”

    包惜弱继续说着：“将军是个好人，将我安置在府中，我生孩子那日，若非将军施救，只怕一尸两命。”

    李萍惭愧的低垂着脑袋，之前郭靖咬了他一口，她还上前去扑打着，真是不该呀。

    两人又聊了许多事之后，包惜弱叹气道：“萍姐，我竟忘了帮你安排房间，走，我们现在就去。”

    丫鬟听了包惜弱的吩咐之后开始收拾起了隔壁屋子，还有的丫鬟去准备了热水、新衣服等等。

    无音离开房间后便去书房将最近的事情都看了一遍，就算自己不亲自处理，检查一遍也是需要的，他可不想出什么纰漏。

    杨琰在一旁给无音解说着，两人一起商讨着之后要做的事情。

    无音嗤笑着：“他们还不死心想扳倒我，可如今时机已晚，他们若是聪明就应该隐匿起来增强自己的实力。”

    “爹，你还是不要小瞧了他们，毕竟苍蝇是最烦人，有时候也最为致命。”杨琰握紧了拳头严sù的说着。

    “放心，我不会让我功亏一篑的，过几日我要进宫，我感应到了蛊虫的躁动。”

    杨琰愣了愣：“他撑不住了？”

    “唉，一开始的时候我就在用蛊虫为他续命，这一续已经这么多年了，也该撑不住了，不过么，我还可以再让他多撑上几年。”他掐了掐手指算了算时间。

    杨琰道：“你悠着点，那皇帝心思也不正。”

    “没关系，我就是要他如此。”无音轻笑着摊了摊手。

    刚刚在院中，杨康拉走了郭靖之后带他来到了屋内，屋内的桌上摆放着好多的糕点，看上去很精致。

    杨康自己塞了一个到嘴里又给郭靖递了过去：“给你。”

    郭靖摆了摆手：“我没钱。”娘亲说了，吃东西都是要给钱的，这个看上去好贵，他肯定吃不起。

    杨康眨了眨眼：“没事的，不用钱，你娘亲是我娘亲的好朋友，而且娘亲说了，如果你是男孩子我们就是兄弟。”

    “嗯。”郭靖郑重地点了点脑袋然后接过了糕点。

    尝了一口后郭靖觉得很甜，可是看着杨康吃得那么的开心觉得自己不应该说出来于是就继续吃完了糕点。

    吃完糕点后，杨康说出了自己的生辰，郭靖也说出了自己的，然后杨康就蔫了，本来以为他可以当哥哥了，结果还是弟弟！他好像当一次哥哥呀。

    郭靖傻乎乎的说着：“康弟弟，你怎么不开心了。”

    “”杨康看着郭靖的样子，他觉得自己还是当弟弟吧，要是自己的弟弟傻乎乎的他会忍不住想去揍一顿的，“没什么。”

    “喔喔。”

    吃完糕点之后，杨康带着郭靖到处看着，郭靖以前都是住在村子里，很多东西都没见过，都很是惊奇。

    杨康有些小自豪然后给郭靖讲解着，郭靖觉得杨康真好，给他讲了这么多的东西，他以后一定要好好的保护康弟。

    然而，一想到那时候见到杨康练习的枪法，真的好厉害，他就蔫了，他能变得那么厉害么？

    晚间，为李萍母子接风洗尘之后，李萍母子在房中闲聊着，郭靖说着：“娘，康弟对我很好。”

    “嗯。”李萍为包惜弱感到欣慰，将军把杨康教导的很好。

    一下子，郭靖有些失落：“娘，康弟比我小可是武功却那么厉害，我还想保护他，可是我什么武艺都不会。”

    李萍安抚了下郭靖说着：“你有这个很好，你现在不会武艺不代表以后不会，只要努力，勤能补拙，一定可以变得很厉害。”

    “嗯。”郭靖停了李萍的话后舒服了很多，然后钻到了床铺里睡觉去了。

    很快，郭靖便进入了梦乡，李萍的眼眸很是柔和，她想着明日便去和将军道歉，顺便再去求一下将军能否教导靖儿的武艺。

    她知道她的靖儿天资并不好，人也有些驽钝，但是靖儿很听话很刻苦，她想为靖儿争取一下。

    清晨，无音正喝着茶看着书，李萍来到了他的面前。

    无音问道：“有何事？”

    李萍行了行礼：“将军，之前的事情对不起。”

    无音轻笑着：“无妨，你也不过是为了孩子的安危。”无音觉得李萍是个很好的母亲，很坚强，是他喜欢的类型。每一个好母亲，都应该得到尊重。

    “多谢将军，其实民妇还有一事相求。”李萍的手不自在的握紧又松开。

    无音有些疑惑：“你说？”

    “靖儿想学武艺。”

    “哦，是这样呀。”无音轻松的一笑放下了手中的茶杯，“这事好办。”

    李萍抿着唇顿了顿：“可是靖儿天资驽钝，只怕会惹将军生气。”

    无音想了想李萍的话摇了摇头：“这话说得不对，就算驽钝，只要后天肯努力，也能成为高手，而且有的方面驽钝，可不代表所有的方面都是如此。”

    其实，无音觉得他也挺驽钝的，自己的儿子学了十年就抵得上他学习几十年，简直一脸血。

    李萍眸中含笑，她没想到无音和一般人很不同，若是一般人，知道自己要收的徒弟驽钝只怕是直接拒绝，但是无音却说出了如此有道理的话，当真不简单。这时候，她才明白为何包惜弱会对无音非同一般的尊敬。

    无音，本就是一个值得让人尊敬的人那。

    “多谢将军成全。”

    杨琰一进来就看到无音和李萍在说话，他听了最后的几句就明白了。

    李萍见到杨琰进来了立马退了下去留下空间让他们交谈。

    杨琰将手上的东西摆放到桌案上：“你又打算收徒？”

    “一样一样，一个也是教，两个也是教，我以前教过一群呢！”无音自豪的说着。

    “那你想想教他什么武艺吧。”杨琰已经见过郭靖了，他一眼就看穿了郭靖的性子，资质，枪法肯定是不适合他的，剑法也不适合，更别提万花点穴截脉、唐门的机关术了。

    无音一脸的懵逼：“额，这个倒是还没想好。”

    “”果然，杨琰就知道无音根本还没经过大脑的思考就答应了。

    无音叹气道：“我先教导他纯阳的内功心法吧，招式以后再说。”

    纯阳的内功心法比较中正温和，不像五毒、七秀、唐门的，一不小心出了岔子那就完蛋了。

    之后，郭靖和杨康一起接受了无音的教导，但是问题来了。

    郭靖很多的字都不认得，还有很多东西没学过，暂时还不能练习内功心法。

    所以，只好先将郭靖先带过去学习写字，认识那些穴位等等。

    郭靖想着娘亲的话一定要好好的努力争取变得比康弟还要厉害，第一天学习那些，郭靖显得很是难过，什么都不会什么都不懂。

    李萍、包惜弱、杨康看见了郭靖这样都一起来帮忙了，无音和杨琰很忙每天也只能抽出一点儿时间，其余的时候他们就看着无音留下的书教导着郭靖。

    郭靖很是努力，既然一遍不会，那就两遍，两遍不会，那就三遍，一直练习着总会记得很清楚的。

    杨康本来觉得郭靖笨笨的，可是看到他那么用功而且竟然记得清楚了，他的心提了起来也开始更加发奋努力学习起来，若是被郭靖超过了，他估计会羞死的。

    两个孩子都很努力，大人们看着就很欣慰。