
    走在半路上，无音觉得手里提着的袋子重量越来越轻了，袋子变得轻飘飘的风一吹就能吹跑。

    无音偷瞄了眼他的手下，他的手下很是记挂着小师弟，心思都在那事情上面，自然不会注意到这些。无音松了口气，任谁都会奇怪本来装满了烤鱼的袋子在自己的眼下变得轻飘飘的吧，说不定还会以为见鬼了呢。

    他立马把袋子给收了起来，再假装丢个东西。这样子的话，就算他手下疑惑也只会觉得是他把那装满鱼的袋子扔了，只是好不容易烤好的鱼为什么要扔！浪费食物！

    无音扔了东西他也没有什么反应，真的是心思都在小师弟的身上。他不由得心中叹息道：曲灵风这家伙，就是个师父控，师弟控啥的吧

    喵喵啃着鱼给无音传递了信息：“不要说别人了，你的行为用你们那儿的话说就是儿控，徒弟控。”

    “”喵喵这个家伙就是个吃货喵还敢说他，儿控、徒弟控怎么了！他就这样了，多好。

    能被自己的儿砸和徒弟喜欢，包围着，那是一件多么幸福的事情。

    两人的脚程都很快，没多久就来到了附近的小镇之上，曲灵风来此之前是将他的师弟一起带过来的，将他的师弟安置在了客栈之中。

    小镇上的客栈不大，但是东西还算齐全，来来往往的人都在此落脚。虽说来往的人多，可如无音这般气质之人却少，虽说无音是个武将，可是看上去富有书香气息。无音身上的杀伐之气平时并不显露出来，只有在打斗之时才会出来。

    有的百姓看到无音会忍不住多看上几眼，但不会想到他的身份，只会觉得这是哪家的公子哥来此游历。

    还未进入客栈之中就看到一个跛子和一个拿着刀的江湖人士打斗了起来，两人的打斗惊得一旁的百姓慌乱的跑着或是躲在桌椅之下。道路旁的摊子都被打翻了不少，摊子上摆放着的新鲜的蔬果、鸡蛋肆意横飞。

    无音很是不悦，打斗就算了，还惊吓到百姓，打翻了他们的摊子，百姓们也不敢说些什么，只能忍着。

    他身上并未带着武器，不过腰间有一把折扇，他直接拿着折扇瞬身到了打斗的两人中间，大刀砍了下来，无音的折扇哗啦打开随意一扇，持刀的江湖人士就倒在了道路的中央。

    曲灵风也上前扶着那个跛子：“默风，你怎么与人斗殴。”他心里有些着急，他的主子最忌讳他们惊扰到百姓了，若是因着这事，无音不帮师弟治疗那怎生是好。

    那个跛子就是曲灵风的师弟冯默风，他愤恨的指着倒在地上的人说着：“他侮辱师父！”

    本来他在客栈房间里呆得好好的，可是忽然觉得口渴就下楼来却听见有人在议论着江湖之事，然后就说到了黄药师。一开始他是不在意的，可是听到了他们说黄药师徒有虚名等，一直都不出现在江湖，还乱说了很多话，他就忍不住了。虽然黄药师打算了他们师兄弟的腿，将他们逐出师门，可是他还是很尊敬师父的，怎么能容忍别人如何胡说。

    最后的结果就是他动手了，在客栈内一番打斗之后出了客栈又打斗了起来，正巧被无音他们撞见。

    曲灵风心中忐忑，手有些微抖的抱拳：“主上。”

    “祸事闯出来就让他们自己收拾好。”无音冷冷地瞥了眼地上的持刀汉子，“你看着他们办好。”

    刚刚看着打斗之时，冯默风还注意着不伤害到百姓可是这汉子却是横冲直撞，所以无音的恶感自然在这汉子的身上。

    “是。”曲灵风松了口气，“默风，你随我一起给受惊的人们赔不是。”

    冯默风也知晓自己太过冲动，于是点头道：“好。”

    无音走进客栈内，客栈的大堂之中已经无处下脚，到处是碎掉的木头，瓷瓶等，客栈的掌柜的听到了没有了打斗声从柜台后爬了出来，脸色青紫想必是吓得不轻。

    无音踩着轻盈的步子来到了柜台前询问道：“无事吧？”

    “呼，呼。”刚刚真是吓死他了，那飞起了木头若是砸到他的脑袋他这老命只怕就没了。

    看着如受惊的小鹿般的掌柜，无音无奈极了，他取出了碎银两递了过去：“好好的收拾下客栈吧。”

    随即他捡起一张纸又拿起毛笔写下了药方：“你年纪大了受了惊去开些药吧。”

    “多谢。”掌柜的这才反应过来抖抖索索的接过了药方和碎银两。

    无音看着一脸感激的掌柜，心里有些不是滋味，如果不是灵风带着他的师弟来找无音，这儿也不会遭受此无妄之灾。无音的心中又是一沉，江湖中人实在是太过肆意妄为，没有约束实在不好，若是可以如同在他皇兄的那个世界的江湖那样就好了，或许真的可以试试这么去做。

    可以给江湖人士一定的自由但是必须有一个约束，看到了很多的事情后，无音不会再犹豫了，必须早早想好对策，以免之后出大事。

    一段时间过去了，曲灵风带着冯默风还有扭押着那个持刀大汉进来了。

    大堂内没有人，他们知道无音是上楼去了，于是直接上了楼进入了房间。

    “主上。”曲灵风行礼道。

    无音询问道：“嗯，事情办好了？”

    “办好了。”

    “那就好，你师弟倒还不错，是个尊师重道之人，就是冲动了些，有无数种方法可以教训对方，为何要选择这种呢。”无音眯着眸子看向那大汉。

    大汉看着无音在笑，那样样貌明明煞是好看，可是他打心底发憷：“你想做什么？”

    无音挑眉道：“灵风，他刚刚和百姓道歉没有？赔偿了没有？”

    “没。”

    无音的面色一变：“那就废了他的功夫吧。”

    他已经给过那汉子一次机会了，可是既然不能知错就改那他何必客气呢。

    “是，主上。”曲灵风运起内力直接一掌拍过去废除了那汉子的内力。

    无音叹道：“到时候将他丢入牢中好好改造。”

    那汉子一脸的生无可恋，他真后悔自己乱说，又不知悔改，他惹了大麻烦才懂，奈何太迟了。

    小镇上的衙门官员惊得眼睛都要掉落到了地上，他们看见了谁的令牌，竟然是大将军的令牌。

    “不知将军有何吩咐。”

    曲灵风看着那瘫软的大汉：“将他送入牢中好好改造。”

    “是，是。”

    完成了任务之后，曲灵风回去了，回去后便看到无音和冯默风相谈甚欢。

    冯默风激动地朝着自家师兄说着：“将军的铸造之术好厉害。”

    曲灵风看着师弟的痴汉脸绝望了，他的师弟对于铸造方面很厉害也很是热爱，可是和无音这个受过叶英指导的人来说却是不值一提，除了藏剑的铸造技巧，无音之前也学习了唐门、万花的，吸取其精华去其糟粕。

    无音轻笑着：“你师弟可比你可爱多了，刚刚我已经帮他检查了伤势，可以治好但是会受苦。”

    冯默风的腿比之曲灵风的伤势轻得多，只是被打断了一只腿而已，而不像曲灵风的筋脉也被挑断了。

    曲灵风打心底为师弟高兴：“太好了。”

    受点儿疼痛算什么，能恢fù就好，他的师弟还年轻，能恢fù正常继续好好的生活着那就好。

    冯默风默不作声，他看着师兄兴奋的模样心里暖暖的，本来他还不想治好腿，因为那是师父亲手打断的。可是在和无音的交谈之后又看到了曲灵风如此，他觉得一定要治好自己的腿。

    无音心里叹道，果然只要用他的师父、师兄说话，他就会软下来。看着他们师兄弟之间的感情，无音很是想念青书他们，可惜没办法，再也见不到了。

    “咳，好了，这儿不是治病的好地方，回临安去吧。”无音想着在这里也没办法做出黑玉断续膏，也没法买齐药材，而且他也不能一直呆在这里。

    “是，主上。”

    几人赶路的速度很快，没多久就到达了临安，本来曲灵风是住在牛家村的，但是为了能方便点照顾师弟，便带着自己的小女儿搬到了无音的院子里。

    无音不介意自己院里多几个人，反正空房间那么多，空着也是空着。

    曲灵风的女儿和郭靖一般大小，长得水灵灵的，是个可人的小姑娘。搬进了无音的府邸之中，小姑娘跟着曲灵风走着，她的眼珠子四处转动着，很是好奇着这儿的布置。

    当小姑娘看到了杨康和郭靖后欣喜的叫着：“小康，小靖。”

    杨康和郭靖看了过去也惊奇不已：“小曦，你不是在牛家村么？”

    之前他们在牛家村的时候认识了曲灵风的女儿曲曦，然后他们成为了好朋友，有时候就一起玩闹着。

    遇到小伙伴的曲曦和小伙伴一起玩去了，曲灵风一脸的苦逼，他被女儿给抛弃了，TMT。

    不过这样也好，曲曦有小伙伴不会无聊了，他也可以安心照顾着他的师弟。

    小姑娘纯真可爱，很讨人喜欢，李萍和包惜弱只有儿子没有女儿，对于女娃娃还是很喜欢的，有空也帮着小姑娘做些衣物什么的。

    曲曦没有母亲，对于包惜弱和李萍这么照顾自己真的觉得好温暖。一来二去，他们之间的关系和和睦睦十分融洽。

    无音有空之时会指点着小姑娘武艺，无音还是和以前一般喜欢小孩子，其实他更喜欢女娃娃怎么破，虽然男娃娃也萌萌哒。杨琰是太理解无音了，也就随他去了，平时无音太忙了，休息的时候他做什么都好，随便他怎么浪。

    冯默风的伤势和曾经俞岱岩相比轻得多，恢fù的也快得多了，无音操心也没操心多少。在冯默风的腿恢fù后，无音并未直接让他继续练武啥的，而是先让他慢慢地复健，这样才不会留下后遗症。

    冯默风在铸造方面是个人才，无音很是爱惜人才，于是很热心的指导着他这方面的事情，冯默风受益良多。

    伤彻底好了之后，冯默风自愿跟随着无音，无音便将他放到了合适的岗位之上。曲灵风看着师弟的生活进入了轨道后继续做着自己的事情，这次无音派给了他一个重要的任务，他必须去做好，绝不能辜负主上的期望。

    曲灵风有任务，曲曦便留在了无音这里，正好包惜弱和李萍都会照顾她。

    对于手下，无音会照顾好他们的家人，如果一个主子不能让自己的手下安心做事，让自己的手下的家人受到伤害那也真是太没用了。别人为你做事，你总要让他们安心，保护好他们的家人，这才对得起他们。

    在冯默风他们离开后，无音的空闲时间多了些，杨琰的怨念释放了出来，他已经好久没和无音切磋了。

    “爹，拿好你的长|枪。”杨琰握着剑抬眸看去。

    无音：“”他怎么感受到了一股浓烈的怨念呢？

    想想，他觉得有点对不起杨琰，最近太忙了，竟然忽视了自己的儿子。

    无音叹气道：“好。”

    两人的比试不同于杨康和郭靖两人那般切磋，他们之间切磋起来可是招招致命，并非是他们不喜欢对方，只是很相信对方的实力还有自己的实力，他们对于自己的招式可以收放自如。

    无音直接一个突过去就开了风，将自己长|枪的威力提升到极致，杨琰的星斗剑气从四面八方袭来，无音趁着剑气还未包围自己躲离到了剑气的后面然后打散了剑气。

    他的枪|尖直直的朝着杨琰持着长剑的手臂刺去，他的枪法并不固定，随机组合，谁也无法知道他下一招会出什么。

    杨琰有些吃力，但是他可不会就此退缩，他的内力如今已经恢fù到了曾经的巅峰，他运足了内力直接与无音对冲，无音很是吃惊瞪大了眸子抵挡起来。

    虽说没有受伤，但他胸前的衣物已经破碎了，露出了健硕的胸肌。

    这就尴尬了，杨琰也十分的尴尬，他真的不是故意的，其实这一招应该是朝着脑袋打的，只是他现在个子还是矮，就打到了胸口处。

    无音随意的拿块布遮着：“来，继续，我可不会输给你。”

    “好。”杨琰立即认真起来，手下可是一点儿也没有留情。

    无音心中称赞着，不愧是他的儿子，这剑术真厉害，能把他打到这个地步，可惜他活得比杨琰久得多，他可不能输也不会输。

    无音的进攻越来越频繁，他攻守自如，即使上一刻还在攻击，下一刻又可以防守。最终，杨琰还是输了，无音笑着说：“儿子呀，你还得好好的加油。”

    “”杨琰觉得此刻的无音特别欠揍，无音看着又使劲的揉了揉杨琰的脑袋。

    杨琰的头发乱糟糟的和鸟窝一样，无音忍不住唇角流露出微笑：“好好的长个子，记得多喝点牛奶。”

    杨琰看了眼自己现在的个子才到无音的胸那么高真的好心酸，他要长高长得比无音还要高然后狠狠地揍一顿无音。

    想到他曾经的高个子他在怀疑自己还能长那么高么？毕竟无音这个个子虽然还可以，可是真的没他以前高。

    “咳，乖，多吃点才能长高。”无音继续说着，他就喜欢看着杨琰这小表情，他不喜欢杨琰一直板着脸严sù的样子。

    杨琰耷拉着脸拒绝道：“不许再摸我、不许再说个子！”

    无音笑得更欢了：“好呀，不说不说，矮矮的倓儿。”

    说完无音撒丫子就跑了，他已经将杨琰给惹毛了，再留着这里结果肯定很悲催。

    杨琰看着无音的背影气得哭笑不得，他摸了摸自己的脑袋，心中想着，他真的那么矮么！

    杨康吓了一跳，他看着杨琰黑成锅底的脸后问道：“哥哥，你怎么了？”

    “我矮么？”

    杨康眨着眼睛仰着头看着：“不矮呀。”

    郭靖在一旁点头道：“哥哥比外面的同年龄的人都高。”

    杨琰心里立马舒坦了：“嗯嗯。”

    果然他的个子真的不矮，只是无音在那里瞎说呢，哼，幼稚的无音。

    在杨琰离开后，两个小孩交谈着：“哥哥怎么了？”

    无音的脸皮越来越厚了，杨琰觉得无音的脸皮比城墙还要厚，刚刚惹了他还敢笑嘻嘻的过来和他讨论事情。

    杨琰和无音生活了那么久，性子也被无音带跑偏了些，他现在也挺幼稚的，他不想和无音说话，他不理无音，药让无音知道惹了他的后果。

    无音拉着杨琰的衣物：“儿子，爹错了，真的错了，你真的不矮。”

    “呵呵。”还敢说他的身高。

    “TMT，儿子，正事呀，不要不理我。”无音将一堆本子移了过去，“爹错了。”

    杨琰面色稍缓：“你还知道错呀。”

    每次看到无音这样子，杨琰就受不了软化下来原谅他了。

    “儿子，你最好了，来来来，还有好多事情要办呢。”

    无音开心地拿出一个本子递了过去然后神色严sù了起来。

    杨琰仔细地看了看，心下一沉：“你打算怎么办？”

    “金国自己已经在内乱之中，却还想打大宋的主意，我们当然是再去添上一把火了。”内乱这种事情最不能有，很多的国家之所以会被消灭不正是因为其内乱么？一旦内乱，人心不稳，最容易被乘虚而入。

    两人继续商谈着对策商量了很久，金国如今内乱，对其领土下的人民管理的自然就松懈了很多，他们领土之中很多都是大宋之前的百姓，百姓们早就对他们积怨良多，若是有人在里面煽动着百姓反抗起来，又有人在金国的朝廷之中让他们继续的争夺着皇位，无力去管着那些人们。

    星星之火可以燎原，一个人的反抗成不了气候，那么众人呢！那便可成燎原之势。

    不过这也不是一时之间可以完成的，这需要至少一两年的时光，在这时间内必须好好地让金国内斗不止，不断的削弱其实力，也可以在这时间内让百姓们反抗起来。

    完颜洪烈是比较合适的继承皇位之人，他的能力也不错，无音自然不可能让他上位，但是也不会让他就此败退。所以无音派出人去扶持着与完颜洪烈相对的人，时不时的拉一下拖一下完颜洪烈的后腿等等。

    内斗之时，边防之处很是安定，无音可不会出兵让金国有防备之心，他可要给金国之人留下好的环境内斗着呢。

    完颜洪烈虽然有这种感觉体会，他感觉有一匹狼窥伺在一旁，可是他必须的内斗，他若是不斗下去，他会死，但是他不想死，而且他死了金国才是真正的完蛋。

    这件事情主要是杨琰在背后进行操控，他玩这方面的阴谋玩的可溜了，所以朝堂那边的事情就留给了无音。

    宋朝朝堂这边已经算是很稳dìng了，这么多年的经营，基本形态已经定了下来，要实施改革的阻力也小了很多。这几年自然灾害也不算多，有灾害也处理的非常好。

    裁去了一些冗官，增添了些很多有意义的官职，比如每个地方都有负责医疗的、负责农业的等等。他们都是经过培训之后上岗的，他们会给百姓们科普需要的知识，这样可以提高人们的生活水平减少不必要的损失等。

    虽说前期的投入真的很大，可是没有投入又怎么有收获呢。无音看到这些成果很高兴，毕竟很多的投入还是从金国那儿赚回来的。

    近日来，蒙古大漠里的铁木真很是心塞，他有着雄心壮志想统一大漠，本来一开始的时候已经收服了很多的部落，可是不知道怎么，越打越不顺lì，被收服了部落也蠢蠢欲动起来，而且他的军营里还时不时的有人失踪。

    然而查探之后什么都没查到，反而更多的人失踪了，这让铁木真更加的心塞。