
    风使终于开口道：“我们怎知你给我们的是真的还是假的。”

    无音冷笑着：“你们若是觉得是假的，自然可以不同意我给你们的选择，不过，你们的命我就收下了，到时候可不要怪我不念旧情。”

    船只上的大炮炮口已经对准了风云月三使，三使根本没有其它的选择，不是拿着这秘籍离开便是死。无音淡淡地说道：“我知道你们想抓黛绮丝因为她是圣女，可是你们要个圣女那还不容易，回教重新选举个乐意当的不就好了。”说完无音将秘籍拓本扔了过去。

    “你们自己看看吧，是真是假一看便知。”对于三使既要逼又不能太过逼迫，无音先打一棒再给个甜枣这样的做法还是挺合适的。

    三使拿到了秘籍之后一起查看了起来，上面的内容看上去是真的，他们思索了一番后觉得还是见好就收罢了，白白送了性命那可就太不划算，毕竟他们还想回波斯重振波斯明教。

    不久后，船只上的大炮就被无音派的人运走了，这个大炮的威力还不错，用于和元兵的抗争之中那才算得物尽其用。三使很憋屈的看着却什么都不能说，或许他们来到中原就是个错误的决定，中原明教人多势众，训练有素，他们根本比不上。

    无音蛮开心的，用一个秘籍拓本换了这么多的东西，多划算呀。

    在众多的明教弟子目送下，波斯明教三使回到了船只上扬帆起航了，他们再留在中原也没有意思，还是早早的回波斯去，那儿才是他们该呆的地方。

    黛绮丝真切地看到他们离开了，心里一直悬着的大石头终于落了下来，无音问道：“黛绮丝，如今事情已经解决，你想如何？”

    黛绮丝抱拳行礼道：“教主帮了我这么大的忙，待消灭元人朝廷后我就和千叶隐居。”

    “那就多谢你了。”黛绮丝是个会感恩的人，无音帮助了她，在她问题解决后没有立即离开而是等到那重dà的事情办完才去隐居。

    这件事情解决后，无音也就将心思全部投入抗元的大业之中了，自然会在不知不觉之中忽视了孩子们。

    光明顶上，孩子一起谈论着，殷离托着下巴面色明显的不开心：“阿爹好忙，都不能教我们武功了。”

    周芷若安慰道：“师父也是为了大家未来的生活着想，很了不起呢。”

    小昭眨了眨眼睛：“阿离，我们要更努力的练功夫，到时候就可以帮师父忙了。”

    “唉，我知道，可是真的好想阿爹。”殷离知道所以才没有去打扰着无音就和小伙伴抱怨下。

    “唉。”她们也想师父呀，师父是个很温柔的人，对她们可好了。每次练功的时候，无音都很耐心，就算是批评她们也乐意听下去。

    无音看着前线传来的新消息，战况愈来愈好，但是从汝阳王府内出来一个大将很是厉害，一直抵挡着他们的进攻。看着那大将的名字，无音知道是谁了，原来就是那个郡主小姑娘的哥哥扩廓帖木儿。

    “汝阳王府么，呵。”无音心里已经有了打算了。

    如今汝阳王府势力很大，虽然元朝依靠他们抵抗着那些起义军，可是元人朝廷内部可是很涣散的，只是去散布些莫须有的消息离间他们，汝阳王府不用他们去打，元人朝廷内部的成员就会对付汝阳王府。

    很快，大都内传出了汝阳王府打算背叛元廷自己独立，这个消息听上去荒诞不羁，可是那些人却会疑心疑鬼。他们联想起这么多的失败，嫉妒着汝阳王府的势力然后就开始不断的朝着皇帝进谗言，皇帝昏庸也忌惮起汝阳王府，之后就下令断掉了给汝阳王府的后援和物资。没有了后院和物资，前线打仗的元兵怨声载道，汝阳王府的心也寒了。

    起义军的后援，物资很是充足，毕竟无音是个大土豪，天鹰教也很有钱，还有各门各派的支持，最重要的民心。起义军的素zhì很好，将领约束有力，如果有人敢伤害平民百姓必定会受到军法处置。因此，每到一处，人们尽皆欢迎，纷纷拿出自己的东西犒劳起义军，但是起义军中有命令不可以接受百姓的物品，他们将这个命令贯彻的很好。不取百姓的一丝一缕，百姓愈发的尊敬他们，起义军的名声也越来越响。

    起义军这里是良性循环，可是元兵那里就是相反的，他们一点儿战斗心思都没有了，都没有东西吃了怎么有力气有心思战斗呢。

    终于起义军攻破了防线，扩廓帖木儿不想做俘虏自裁而死，他衷心的手下也追随而去了，起义军并没有凌辱他们的尸体，一个可以对他们朝廷衷心耿耿的人应当得到人们的尊敬。他们将他们的尸体埋葬后并立下了墓碑，安置好战场附近无辜的百姓后派人驻入城中然后休整了一番后继续乘势攻打。

    起义军一路北上，那些个还在享乐的元人们终于醒悟了，可惜实在太迟了，他们开始到处逃窜着。

    教中有人提醒了无音一件事情：“教主，如今百姓之中朱元璋的声明很盛，却不知教主之名，这。”

    无音淡淡道：“我知晓了，这话不要再说了，以免寒了人心。”

    “是。”真是皇帝不急太监急，如今朱元璋势大若是不早做打算只怕，唉。

    那人离开后，无音揉了揉眼想了很多，他并不介意谁当皇帝，朱元璋这个人其实挺适合的，比他适合的多，而且他也没有当皇帝心思。

    只是

    无音想起了上个世界的事情，就算他没什么心思，不代表朱元璋没有心思，到时候赶走了元人了后谁来当皇帝？肯定有人想让无音当，也有人让朱元璋当，之后就会划分为两个阵营。然后？又要打么？那是不可以的，经历过大战之后若是内乱岂不是给外敌机会，而且百姓不会希望如此的。

    无音不想自己身边的人受到伤害，也不想内乱，那就有些难办了。

    他很累，很想休息，不由的他踱着步子来到了孩子们玩闹的院中。

    殷离倏地看到了阿爹的身影便开心的叫道：“阿爹！”

    “师父！”

    三个孩子一起扑到了无音的怀里，无音的疲惫之色稍解，他微笑着轻抚着孩子们的小脑袋：“乖。”

    殷离心疼的说着：“阿爹，你看上去脸色好差。”

    周芷若也附和着：“师父，你是不是没睡好。”

    “师父，娘亲说了，一定要把身体养好的。”

    听着孩子们的关心无音心里暖暖的，他长舒了口气：“无妨，我会好好休息的。”

    孩子们看着无音，心里很想和无音一起玩，可是却催促着：“阿爹（师父），去睡觉吧。”

    无音有些哭笑不得只能回应着：“好，好。”

    躺在床铺上，无音想着可爱的孩子们，他不想他们受到一丝丝伤害，他必须快点做好决定该怎么做。

    他真的很讨厌这种抉择，不管怎样，总会伤到爱自己人的心。

    夜晚，一轮孤月挂在空中，他一人坐在屋顶上轻呷了口酒水看着，喵喵钻到了他的怀中蹭了蹭。

    “唉，喵喵，你说世间可有两全之事。”

    “喵~”无音低头看去，原来喵喵已经睡着了，他叹了口气抱着喵喵回到了房间将它放入垫着软软被子的篮子里，他自己也安歇去了。

    之后的几天，无音决定亲自前去战场之上了，于是便将几个孩子送到了武当去。

    几个孩子回到了武当后，殷离和芷若便拉着小昭去找青书和无忌去玩了。

    在光明顶上已有几年的时光，虽然在无音看来他们还是小孩子可他们却是真的长大了。

    殷离俏皮地朝着青书笑着：“青书哥哥，想不想我。”

    青书脸上浮现了红晕：“想。”

    张无忌眨了眨眼指着小昭说着：“她是不是就是你们说的小昭。”

    小昭笑着说：“你就是张无忌吧，你好，我是小昭。”

    芷若探了探头轻声地朝着青书询问着：“七叔呢？”

    “七叔呀，在和六叔他们商量事情呢。”

    “哦，这样呀。”

    无音找到了张真人，张真人看着无音的面色叹气道：“你憔悴了很多。”

    脸颊上的肉肉已经消失了，五官变得更加的深邃，尤其是眼窝，窝得很深，面色有些发黑。

    “义父，我想将孩子们留在武当，还望你们多多照顾。”

    “自然会的。”张真人听着无音的语气总觉得有些不对劲，和一般的托付孩子很不相同。

    “那就拜托义父了。”无音说完就离去了。

    张真人说道：“不多留一会儿么？”

    “不了，如今元兵溃散，前线有很多事需要处理，我就不多留了。”无音停驻住了脚步说完又走了起来。

    张真人看着他的背影莫名觉得有种落寞之感，他不由的叹气着。

    立即奔赴了前线后，无音来到了军营之中，军营之中的兵士对无音并不熟悉，而且他异于常人的眼眸和头发让一些人觉得有些害怕，若非是常遇春带他进去，只怕会引起很大的慌乱。

    朱元璋看到无音后恭敬的行礼：“教主。”

    无音轻笑着：“不必多礼，这里你是主将。”

    “不知教主此次前来有何要事？”徐达问道。

    无音解释着：“听说有些不甘心的元人纠结起一批人打算发难，我听说了便过来帮忙了。”

    “原来如此。”

    无音偷偷打量着朱元璋，朱元璋的确是个很厉害的人，他的到来必定会让朱元璋产生恐慌，但是他无法从朱元璋的任何一处地方发现端倪，真是个擅长隐藏的人。

    相互交谈了前线的一些事情，无音到了常遇春给他安排的营帐中住了下来。

    朱元璋也前去给兵士们布下了任务，无音寻思着找了个朱元璋会营帐的时间假意路过然后攀谈了起来。

    “你着实不错。”

    “教主太过夸赞了。”朱元璋心中一惊，他心里有野心，而无音正是阻挡他野心的一座大山，如今无音如此说话，他有些不安。

    无音抿唇轻笑：“我从来只说实话，抗元之事，你出力繁多，辛苦了。”

    朱元璋有些许慌神，无音的样貌本来就是顶尖的，虽然现在憔悴了很多但是笑容的杀伤力还是存zài的，没有人不会喜欢美丽的事物，但是更让朱元璋在意的是无音的眼神，总觉得很怪异，看上去是夸赞、欣赏怎么就觉得不怀好意呢。

    “这是我该做的。”

    无音轻瞥了他一眼：“你太自谦了。”

    无音说着揉了揉自己的眼睛和脑袋：“唉，人老了，总是觉得很累，你知道我曾经的梦想么？”

    朱元璋一脸懵逼的问：“不知教主有何梦想？”

    “我曾经最想做的事情便是游历天地山川，吃遍天下美食。”

    “”什么鬼？

    无音叹气道：“是不是觉得很可笑呀，但是对我来说就是如此，走到每处都可以尝到不同的美味，那真是人世间幸福的事情，尤其是可以带着自己的孩子们一起。我现在最希望的就是战争快点结束，然后可以看到自己的女儿找到自己喜欢的人。没有任何担子那是多么轻松呀，你说是不是？”

    朱元璋点头道：“的确如此。”他不明白无音想要干什么，但是他却觉得无音的话是真心的，如果不是真心的只能说明无音的演技实在太高了。

    “唉，你听我唠嗑了这么久也听烦了吧，早点回去休息吧，明日还要同元兵作战。”无音一脸疲惫的走回了营帐，留下了懵逼着的朱元璋。

    朱元璋的心思很是复杂，无音说的是真心话，但是他听着却总会想到其它方面，于是当晚他就没有睡着。

    无音躺在自己的床上叹着气，朱元璋这个人的性格注定了他们两个不能同时存zài，朱元璋太多疑了，就算说的是真心话他也不会相信，反而会想更多。一山不能容二虎，无音并不打算做皇帝，那朱元璋就是胜利者，无音他若是活着必定是朱元璋的心头刺，朱元璋的性子是绝对不会放着一个危险人在人世间的，到时候为了除去无音，无音身边的人势必会受到牵连，这是无音不想看到的。

    如果无音想同之前那个世界假死，这样是可以的，可是之后呢？他若是接触着自己的亲人朋友，不管掩藏得多好还是会被发现的吧，朱元璋在自己“死”后必定会派人监视着他的亲人和朋友，证实他们没什么心思才会放心，他是这样的人。如果让他孤身一人离开这里，一个人孤独的活着，也挺无趣的。可是可以以后再回来与亲人、朋友相聚，但是之后呢？本来，他在他们心中已经是个死人，他们已经伤心了一回，回来后他们知道了自己是假死，知道了是因为朱元璋的缘故，只怕又会惹出风波。而且之后无音还是会老死，他们还是要再接受一次无音的死亡。如此，倒不如就让无音在这次战役中彻底消失。

    生死无常，无音也看开了，人总是要经历这么一次的，就让他这次用他的死为他们换来安定吧。

    其实他觉得他不过是个局外人罢了，生死由什么关系，但是即使身在局外，感情却一直维系着他们和无音，既在局外，又在局中。

    元人纠结了一批人打算对付朱元璋，他们布置的很是周密，因为他们豁出去了，反正最差的结果不过是个死。

    因为疲惫，无音每天都要喝安神茶，而军中已经有元人奸细混了进去了，他们每天都在茶内下药，他们的药是花费了很长的时间做出来的。无音喝着茶他是知道里面放了什么的，但是他也在利用着那些个元人，这个药做的很是精妙，若非他有着外挂说不定还真不知道。

    元人看着时机成熟，在无音、朱元璋他们前去一个地方剿灭残留的元兵之时布下了陷阱。

    这个陷阱来得突然，大家虽然有些许防备却还是对付得很是吃力，无音拔出弯刀奋起打斗。

    打斗的时候，他的身形变得缓慢了很多，内力有些不继，元兵中有人看着落着下风的无音他们说道：“还不知道吧，没想到医术高超的明教教主竟然中招的，也难怪，那药可是我们花费了多少心思来对付你的。”

    “你。”无音瞪大着眸子，身上已经有很多的伤口，鲜血染红了所有的衣物。

    但是无音还在继续打斗着，这时候有人一起对付着朱元璋，无音过去砍死了那些个人救了朱元璋。

    朱元璋心下一惊，看着无音心里不知道什么滋味。

    无音怒吼着：“你们以为我会如此就死了么？不战到最后一刻，我绝对不会死！”

    不停的朝着那群发疯的元人砍去，无音就算被打倒在了地上却依旧站立起来继续厮杀着。

    这一幕震惊了所有人，没有人可以想到无音可以战斗到如此地步，他们也不由得背无音感染了。

    厮杀结束了，他们胜利了，无音用弯刀支撑着自己的身子，他们前去扶着无音，无音倏地倒在了地上。

    他眨了眨眼睛虚弱的问道：“赢了么？”

    “赢了。”常遇春快要哭出来了说着。

    “那就好，那就好。”无音轻阖着眼眸说着。

    徐达说道：“快，快救治。”

    无音轻摇着头大口吐着鲜血：“没办法了，我知道自己的状况，不过是吊着最后一口气罢了。”

    “别说话了，一定可以救你的。”

    无音苦笑着拿出了圣火令交给了朱元璋：“这个交给你，我活不了了，明教必须有人掌管，你是最合适的人。”

    朱元璋颤抖的接过了那圣火令，瞬间他觉得自己真是个卑鄙的人，之前他一直怀疑着无音是想对付他，他一直防备着无音，还想害死无音。

    无音是个可怕的人，其心胸、其气度、其武功、其文采无不令人折服，可不正是如此，朱元璋才会害怕么？可是现在这一刻朱元璋明白了，无音之前的那些话都是真心的，他的心很纯粹，他真的是一个令人尊敬的人。

    就算无音活着也不会对朱元璋有多大的威胁，无音并没有争权夺利之心，有的只是真心。

    看着朱元璋接下了圣火令，