
    吃完饭后，无音和殷小六两人一起前去和张真人说着那件事情。

    屋内并没有其他的人了，除了已经知情的两人，只剩下张真人一人。张真人听着他们的话语不由的叹气：“本以为是件喜事，哪曾想却害了梨亭你呀。”

    梨亭摇头说道：“师父，徒儿已经放下了。”

    张真人叹气道：“既然如此，婚约也不可再续，可你若要先行毁去婚约，你该如何自处，流言猛于虎呀。”

    殷梨亭为难极了，心下自责，师父都如此年纪了，他还要师父帮他操心此事，着实不该。

    无音看着两人说道：“义父，此事也不必太过着急，若是能想到两全其美的办法是最好不过了。”

    “这样也好，待我好好想想，梨亭，无音，你们先行退下。”

    “是。”

    自从这件事情之后，殷小六似乎变了许多，看上去更加成熟了，而且他也没有自怨自艾。无音看着倒是觉得那件事情拆穿的好呀，若是时间久了，殷小六只怕真的难以放下，如果是他的话，执着了那么多年，坚信着那个信念不曾更改，有一天突然破灭，真的会受不了的，也放不下。

    武当山的苍劲有力的翠柏之上覆盖了深深的积雪，山道之上的路面也比之以前难走了许多分。

    山上的下去采购物品的小童也在山道上吃了亏，摔得很重，腿被摔折了，浑身布满了青紫的斑痕还有被枯枝划到的细碎的伤口。

    山上的人见采购的小童迟迟不上来，派人下去查探，便看见了小童吃痛的捂着腿部，东西也散落了一地。

    “师叔。”小童看见了来人后直接叫道。

    无音立马去查探了下小童的伤口，他捏了下小童的腿部，小童登时痛得惨叫了出来，一不小心就咬破了嘴唇，唇边染满了鲜血。

    冬天的时候人的皮肤是最脆弱的，轻轻一划就可能划破。

    无音不由的蹙紧的眉头：“这受伤的很严zhòng呀，要及时治疗。”

    他立即小心翼翼的将小童背了起来，然后爬起了山道，小童看着那一地的物资：“师叔，东西。”

    无音冷下了眸子：“都什么时候了，先治伤。”

    小童缩了缩脑袋：“是，师叔。”

    小六和小七在门口等待着，小七托着下巴说道：“怎么还不回来呀。”

    小六指着远处：“你看。”

    当无音来到了他们的面前时，立马说道：“去药堂，他受伤很严zhòng。”

    “好。”

    一到房内，无音将小童摆放到床铺上，小六、小七立马询问道：“需要些什么？”

    这段时间，小六、小七一直跟着无音打打下手，也学了些许医术，至少那些个药材都是认识了。

    无音说出了一大串的药名，他们眼疾手快从一个个小抽屉里取了出来，无音边说着也边帮小童清理着伤口，这伤口看上去十分骇人。小童都不忍心看下去了，直接闭上了双眸，牙齿咬得很紧生怕又疼得他不小心咬到了舌头或者是嘴唇。

    敷好了药之后，又用木板夹住了断骨，仔细的包扎好，无音嘱咐道：“这些天要小心”

    小童哭丧个脸不停的点头，他也得像三师叔之前那样躺在床上了，可是谁让他不小心的。

    送小童回房后，小七叹气道：“这天气，山道不好走，很容易出事，唉。”

    小六说道：“要不，之后我下去采购？”

    无音轻笑着：“小六，你确定你知道要采购哪些，去哪个地方采购。”

    小六红了个脸：“我可以学嘛。”

    无音挑眉道：“那武当山的一干人等可要饿上许多天肚子了。”

    小七不由捧腹大笑：“六哥，你还是别去了。”

    正当他们笑得开怀的时候，一个小小的身影敲了下门，无音停止了笑容说道：“进来吧。”

    一个穿着宽松道袍的小青书走了进来，他略微有些吃力的伸手将门给关好。

    小七过去蹲下身刮了刮青书的鼻子：“青书，你怎么来了？”

    “是呀？”

    青书歪着头回答道：“六叔，有人来找你，好像是峨眉派的。”

    小六面上的笑容立刻就僵住了，无音余光看过去，只见小六立马又恢fù了正常。

    小六说道：“好，我就去。”

    小六离开了药堂后，小青书钻到了无音的怀里蹭了蹭仰着头好奇的问道：“叔叔，为什么六叔看上去不开心呀。”

    小孩子对情xù最为敏感，所以小青书一下子就发现了小六的不对劲。

    无音轻轻地揉了下青书的头：“大人的事情，说了你也不懂。”

    青书撅着嘴巴不同意：“才不是呢，青书是大孩子了。”

    小七过去附和道：“是，青书是大孩子了，那么青书你怎么还打不过我呢。”

    小七平日里最喜欢逗弄青书玩了，逮着个机会就逗弄，青书一本正经的说着：“我一定会打败七叔你的。”

    说完青书还朝着小七做了个鬼脸，小七也回过去一个鬼脸。

    无音看着着实无奈，真是一群孩子，可若能保持着童心又有何不好呢？他倒是十分的羡慕，这是多么难得的一件事情。

    小六到达了那儿，便看见了熟悉的峨眉派弟子，他叫道：“贝师妹。”

    来人便是灭绝师太的另外一名弟子贝锦仪，贝锦仪与纪晓芙的关系很好，且为人温柔、敦厚。

    贝锦仪的神色有些哀伤，她朝着小六行抱拳礼之后有些不忍心的说着：“纪师姐失踪了，可能为魔教妖人所害，所以师父特派我前来通知于你。”

    小六垂下了眼眸，他猜测到了，想必这就是纪晓芙为了两人之事脱身的办法，她有杨逍的骨肉，为魔教妖人所害不可能。

    “多谢贝师妹前来武当通知于我。”

    贝锦仪看着神色有些不对的小六安慰道：“殷师哥不必太过伤心，天意如此。”

    “嗯。”殷小六微微点头。

    贝锦仪说道：“既然如此，我也回峨眉去了，殷师哥保重。”

    殷小六突然想到武当此刻的天气，很不安全，于是说道：“如今山道湿滑，容易出事，我送贝师妹一程。”

    贝锦仪感谢道：“多谢殷师哥。”

    两人走在山道上，道路上的结了一层湿滑的冰，山道的坡度又有些陡峭，虽说都是武林中人，却也难免有点儿心惊胆战。

    不知是否是走路太多，布鞋底被磨得很是光滑。

    贝锦仪倏地踩到了圆圆的东西不小心一滑，殷小六立马伸手拉住了贝锦仪，因为惯性的缘故，贝锦仪到了他的怀中。

    一下子，她瞪大了眸子站稳了下后就推开了殷小六：“对不起，殷师哥，我也不知道怎么就滑了下，明明上山的时候还好好的。”

    殷梨亭蹲下了身捡起了一样东西：“贝师妹不必道歉，这是我武当的过错，之前小童上山之时受了伤，我们只来得及将小童送去救治，却忘了将山道清理下。想来之后又下了雪，覆盖住了那些物品，这才让师妹受惊。”

    贝锦仪点头看着那个害得让自己差点摔下去的东西不由的心有余悸却也不由的想到了刚刚那一幕，脸上不由浮现了红晕。

    只是这天气太冷了，脸上瞬间又变得冰冰凉凉。

    “师妹，这地方小心些走路。”

    “我会注意的。”她摩挲了下双手有些不自在的继续走着。

    殷小六经过刚刚的事情，心也不自觉的提着，寸步不离的跟在贝锦仪的身后，生怕她又出些什么事情。

    将贝锦仪送到了山下的小镇中，殷小六便想即刻赶回武当山上，可是天公不做美，外面又飘起了雪花，绵密的飞舞着。

    这样的天气上山很可能会出事，贝锦仪担忧的说着：“殷师哥不妨等雪停后再上山，这客栈之中有炭火取暖，不妨坐下歇息着。”

    “这样也好。”殷小六心中叹着气。

    如果他此刻不顾安全上山，估计会被无音还有小七他们念叨死，所以他还是乖乖的呆着吧。

    客栈之中虽然有着炭火，但走过山道后鞋子已然湿透了，贝锦仪感觉到从脚底传来冰凉，顺着经脉流到了身体的各处。

    殷小六发现了贝锦仪的不自在，眨了眨眼想到了些事情，于是叫唤了小二过来：“小二哥，来壶热茶。”

    “好咧。”小二一直在运动着，手脚还是很暖和的，没有一丝僵硬，他很快就送过来一壶热茶水。

    殷小六将茶壶推了过去：“贝师妹喝杯热茶吧，会暖和些。”

    贝锦仪有些哆嗦的说着：“谢谢殷师哥。”

    两人在客栈之中呆了很久，外面的大雪终于停了，地面上又堆积了一层雪花。外面的天色也阴暗了下来，殷小六不由的叹了口气：“看来今天是上不了山了。”

    贝锦仪有些自责：“都是因为我，殷师哥，今日你好好在客栈休息吧。”

    殷小六点头道：“只能如此了。”

    不知道是不是老天爷看他们不顺眼，第二天想上山又下起了漫天的大雪，路面上积雪很高，贝锦仪也没办法赶路回峨眉了。

    两人面面相觑，只好坐着聊起天来。

    之前他们只是因为纪晓芙而认识，相谈之后却觉得对方果然是个很不错的人。

    在客栈逗留了好几日，终于可以赶路了。殷小六去给贝锦仪准备好了马匹送了离去后也便回到了武当山上。

    一到武当山，无音就狐疑的问着：“小六呀，你怎么过了这么多天才回来。”

    他可没忘jì那时候殷小六和贝锦仪一起走的，无音暗搓搓的猜测着，莫不是两人撞出了什么火花？

    小六淡淡道：“无音，你这几天是不是都没出门，外面一直在下雪呀。”

    无音愣住了，有些心虚的说道：“咳，这个，小六呀，来来来，我继续教你医术。”