
    厨房里蒸腾着水汽，将无音都漫在其中，从门外看去只能看到隐隐约约的身形。无音手上一直未曾停歇，他手上的菜刀用得十分的顺溜，很快就把兔子的肉和骨头完全分离开来。他骨头放到一旁的盆中，然后又将肉切好成大小均匀的块状。

    弄了半天，无音听到了门外的脚步声，他刚想开口，灵儿已经将头探进了厨房之中，他的两只手正扒在门框上。

    “爹爹，你弄好了么？伯伯已经来了！”

    刚刚灵儿在旁边的院子里玩闹着，然后就看见了提着用绳子绑好的一串粽子走进来的伯伯。

    伯伯看到灵儿后就问道：“小灵呀，你爹爹呢？”

    灵儿指了指厨房：“伯伯，爹爹在厨房呢。”

    很快，他又说道：“伯伯，你先去房间休息，我去找爹爹。”

    伯伯欣慰地笑着：“好，好，伯伯先去休息，就麻烦小灵找爹爹了。”

    灵儿立马就哒哒哒的跑动着来到了厨房，在厨房外看见里面那模模糊糊的身影还有听见那不停歇的用刀切菜的声音他就没进去，于是就在门口询问起来。

    无音回复道：“快了快了，我先做几道菜出来，兔肉还要炖会儿才好吃。”

    “好哒。”灵儿的口水都快流出来了，他已经闻到了里面的香味。

    在他还在喝奶的时候就被无音从伯伯那里接过来照顾着，待他长大了些可以吃米糊，所有的食物、衣物都是无音一手操办的。无音是个不会亏待自己孩子吃食的人，于是每天都变着花样给灵儿吃好吃的，然后灵儿就彻底的被无音养成了个大吃货，什么都吃，做个不挑食的好孩子。

    厨房内那炖着食物的声响真是让人听着胃口大开，灵儿立马跑走了，如果再留在那儿，他真的会忍不住跑进去直接夹一块肉吃。

    无音手上的动作又加快了些许，左右手都不停歇，很快他将几道菜摆放到了托盘里然后走出了厨房。厨房内温度高，他身上流了些许汗水，一出去，和煦的风一吹倒觉得有些冷了，他直接运起轻功快速的到达了屋内。

    他的托盘之中所有的菜，一点儿汤汁都没洒出碗外，从厨房出来是什么样还是什么样。

    屋内灵儿和伯伯一直在聊着天，灵儿和伯伯讲着刚刚和爹爹一起出去玩的事情，伯伯听着哈哈大笑起来，慈爱的揉了揉灵儿的小脑袋。

    无音微笑着走进来边朝着竹制的桌上摆放着菜边说着：“你们在聊什么，这么开心。”

    虽说他是这么说，可他在外面的时候听得是一清二楚，他不过就是想再听一遍。

    灵儿即刻开了口：“我和伯伯在说刚刚一起出去玩的事情呢！”

    伯伯也点了点头：“是呀，无音，你这日子可真是过得自在逍遥呀。”

    无音大笑起来：“哥，你过得不也很好么，不用这么羡慕我。”

    伯伯无奈的摇头：“你呀你，让你做副帮主你倒好，直接就溜出来玩了。”

    无音耸了耸肩膀：“反正老哥你一个人就可以搞定，要我干嘛呢，我呢，就在这君山好好的带着灵儿就好了。”

    伯伯又想说话，无音立马说道：“老哥，你放心，有空我一定去看你，帮你！”

    “好，好，好。”他实在是无奈于他这个弟弟了，和他一点儿都不像，不仅长得非常的不像，而且性子截然不同。明明武功比他还要高很多，会得更多，就是不愿意做事，天天就在玩，心好累。

    灵儿看着桌上的菜小手拉上了伯伯的胳臂然后指着那其中的一条鱼：“伯伯，这是我抓的呢！”

    伯伯夸赞道：“小灵真厉害，来，让伯伯尝尝小灵抓的鱼。”

    “”无音很是无奈，那鱼抓上来都一样，还是要看做的，他老哥真是太偏心小灵了，他也很厉害呀！

    他花了那么长时间做的，都不夸下他。

    伯伯尝了一口，面色十分的愉悦：“真好吃，来，小灵，你也尝一口。”

    伯伯用筷子夹起了鱼肚子上的一块很大的肉递到了灵儿的嘴边，灵儿一口吃了下去，他咕噜咽了下去：“好好吃！”

    无音看着他们两人后夹着托盘又来到了厨房之中，他的桌上还炖着香喷喷的兔肉呢。

    过来揭开锅盖扑面而来肉的香气，无音舔了舔唇夹起一块尝了起来，这味道刚刚好，于是立马拿起勺子和碗将肉盛好。炖肉的时候，其它的食物也做好了，他也一并取了出来，托盘里堆得满满的，托起来很有重量。

    东西上齐全后，无音也坐了下来，他打开了竹筒取出了里面的饭递给了他的老哥：“哥，来尝尝这个。”

    “好。”那竹筒饭内散发着淡淡的竹子的清香，尝起来口感糯糯的，吃到一半的时候，他竟然吃到了蜜枣，“无音，你放了枣子呀。”

    “可不止枣子，我每个饭里放得都不一样。”无音打开了他的竹筒饭从中间掰开，“看，我的是肉，哈哈。”

    灵儿也迫不及待地学起了无音，他的竹筒饭掰开后出现了好多颗花生：“啊，我的是花生。”

    其实他更想吃肉的，TMT。

    不过只要是无音做的他都喜欢，他真的不挑食。

    虽说竹筒饭里没有肉，但是眼前这一大盘兔肉可是实实在在的肉，他夹了一块混着饭一起吃了。兔肉的肉香和那淡淡的竹子清香完美的融合了起来，真是令人欲罢不能。

    伯伯的胃口比之之前也是出奇得好，他已经吃了十多个大粽子、几个竹筒饭，还有好多的菜和肉。

    吃饱之后，灵儿就跑出去洗下手，擦下嘴巴了。

    屋内，只剩下无音和他哥。无音这个世界的哥哥叫做任慈，是丐帮的帮主，人如其名，他哥还真是挺仁慈的。

    任慈看着灵儿离去的背影然后转向无音说道：“这孩子和你的感情真好。”

    无音微笑着：“嗯。”

    灵儿叫做南宫灵，他的父亲名叫天枫十四郎，那时候他的父亲前来和任慈挑战然后死去，死前将南宫灵托付给了任慈，任慈得知南宫灵的父亲决斗前已有极重的内伤，任慈十分的歉疚，所以将南宫灵视如己出。

    不久后的一日，无音前去探望任慈，得知了此事，他正好无事，就同任慈说道：“哥，你管理丐帮大大小小的事物，忙得很，正好我也没事，这孩子我看着也欢喜，不如就给我做儿子吧。”

    一开始任慈是不肯的，他的弟弟年纪不大，才二十，以前也没照顾过孩子，怎么能照顾得好呢？

    无音直接说道：“哥，你不也没照顾过么？放心，我肯定把灵儿照顾得白白胖胖。”

    “”最终任慈思索后决定将南宫灵交由无音照料了。

    这几年来，无音果然没让任慈失望，他将南宫灵教导得很好，任慈也就放心了，那个选择是对的。

    无音收拾起了饭碗突然想了起来：“对了，哥，嫂子怎么样？”

    任慈微微叹气道：“她虽然愿意清除掉体内的毒素，可是再也不愿恢fù容貌了。”

    无音也叹气道，有时候，容貌是个负担，如此也好。

    他的嫂子秋灵素能在毁容之后有他哥如此相待，她已经满足了，没有容貌反而没有了负担。

    “身体恢fù就好。”无音收拾好了桌子后，拿出手巾擦了擦手然后去房间里拿出了几瓶药。

    他又说道：“你记得让嫂子一直服着，这样才能调养好身体。”

    任慈紧握着那些个瓶子：“无音，真是麻烦你了。”

    无音笑着摆手：“不麻烦，谁让你是我哥呢。”

    他哥是个爱护妻子，兄弟，能撑起一个大帮会的人，无音最喜欢这样的人了，能帮助这样的人他会觉得很开心，很满足。

    第二天，任慈就离开了无音这里，他还有很多事情要做，不能久留。临走之前，他嘱咐着无音：“无音呀，你有空就去济南看看我。”

    “好的，一定一定。”无音使劲地点头表示一下他一定会去，否则不知道他老哥也还要再唠叨多久呢。

    灵儿挥了挥小手：“伯伯再见。”

    “小灵要好好的听爹爹的话呀，要好好练武，下次让伯伯看看你武艺怎么样。”

    “嗯嗯，我肯定会练好的。”

    无音看了眼天色：“老哥，你再不走，可就又要留这儿一晚了。”

    “好了，不说了，我走了。”

    船只启程了，任慈坐在船舱里面又朝着他们挥了挥手，无音和小灵两人站着也一起挥了挥手。

    明媚的阳光照映在两人的身上，灵儿侧身仰着头看着无音：“爹爹，我们什么时候去看伯伯呀。”

    无音轻笑着点了点灵儿的鼻子：“那要看你什么时候能把轻功练好喽。”

    要出去的话，武功不行没关系，轻功一定要好，打不过就跑，跑到自己人一边然后群殴。

    “我会练好的。”灵儿低着头自顾自的用脚在地上画着圈圈。

    无音长舒了口气，他挑眉俯身说道：“来，我们来赛跑，看看谁能最先到达那棵芦苇。”

    灵儿摩拳擦掌起来：“爹爹，你可不许用轻功，我们直接赛跑。”

    “好，不用就不用。”无音也蹦跶起身体，左转转右转转。

    “一二三，跑。”

    灵儿如离弦的箭冲了出去，无音也立马追了上去，他故意放慢了脚步和灵儿保持着相同的速度，然后两人一起跑到了芦苇那里。

    灵儿的小脸皱成了一团：“爹爹，你放水。”

    “哈哈，你老爹我放得可不是水，是江。”无音扮起了鬼脸吐着舌头说了起来，“灵儿，等你长大后肯定比我厉害。”

    “是么？”灵儿有些不相信的问道。

    无音揉了揉鼻子：“那肯定是呀，我像你这么大的时候可没你厉害呢。”

    灵儿眨了眨眼睛瞬间大笑起来：“哈哈。”

    无音一下子就将灵儿抱了起来然后举得很高让灵儿骑在自己的肩膀上，他转着圈圈说道：“好玩么？”

    “好玩，好玩。”灵儿开心地笑着。

    片刻后，灵儿可就不开心了，他立马叫着：“爹爹，我头晕，不要转圈了。”

    无音以前可是个七秀，七秀转圈圈可厉害了，他才不会转晕，可是灵儿就不一样了，不头晕才怪。

    儿子晕了，无音就不继续转下去了，他让灵儿在自己的肩膀上坐得很舒服，然后他就在水边一直的走着，走在水边，总觉得头脑会清醒得很多，心情也更加的愉悦。

    清晨，院子里养得公鸡刚刚鸣叫着，灵儿已经开始洗漱起来了，从今天起他要好好的练武功。

    无音也揉了揉惺忪的睡眼，看着身旁的儿子竟然不在了，然后立马爬了起来，跐溜就跑出去从水缸里舀水洗漱起来。

    因着之前包了很多个粽子，灵儿他直接自己弄起了早饭，将水烧开，把粽子丢进去煮会儿就好了。

    无音洗完后就跑到了厨房，心里叫着：要死了要死了，还没做早饭。

    一到厨房就看见灵儿踮着脚尖拿着大勺子在锅里捞着粽子，煮粽子的水也成为了清新的淡绿色。

    “爹爹，吃粽子啦。”灵儿捧着个碗就弯着眸子说道。

    “好，好。”无音接过了大勺子舀了起来。

    剥开了粽子的外壳，无音喝了口粽子汤，拿筷子戳起粽子蘸了点糖啃了起来，他一口就咬掉了粽子的一角。

    灵儿也吃了起来，不知怎地，他觉得这粽子香甜无比，好吃极了，比之前吃的时候还要好吃。

    吃饱后，无音拿出了昨晚熬夜做好的竹棒递给了灵儿，他也拿出了自己的竹棒：“来，爹爹教你最简单的几个招式。”

    普普通通的竹棒在无音的手里玩得可顺溜，收放自如。若说是用棒法，倒不如说他使用起来更像是身体的本能，似乎不用思考，他手上一套招式就使用出来了。灵儿学着无音的样子使用起来，就没有无音的那威力，那灵活。无音解释道：“不管什么武艺，都要经过不断的训练，都要好好的将内功打扎实。”

    “嗯。”灵儿之前已经学了内功，他自己也可以感觉到学了内功后的变化。

    学完棒法后，无音就开始带着灵儿感受起丐帮轻功，只有先感受好才能更好的学习好，无音不急，慢慢来嘛。