
    刚刚还在哭泣的小姑娘开口说道：“我家就在附近。”

    无音理解了她的意思，于是蹲下身轻抚了下小姑娘的脑袋：“那你爹爹的尸身在哪里？我帮你安葬。”

    “呜呜，在那边。”小姑娘一想到自己相依为命的爹爹就忍不住抽泣了起来。

    之后大家一起帮忙将伤员都扶到了小姑娘的家中，不过大多都已经死了，活着的也就两三个所以并不觉得麻烦。

    将这几人安置好在屋内，无音对小姑娘说道：“你叫什么名字？”

    “我叫周芷若。”

    “好名字，你帮我一个忙好不好？你和无忌一起帮他们处理伤口，我出去将你爹爹的尸体带回来。”无音说的很轻柔生怕吓到这个已经受惊的小姑娘。

    周芷若立马点头：“好。”

    无音出了门后，无忌开始指挥起来了，他的医术学的很快，对这方面颇有天赋。

    周芷若听着无忌的话去准备起热水之类的东西了，这里是她的家她最为熟悉，这也就是为什么无音要让周芷若帮助无忌的原因。

    殷离在一旁也给他们种了冰蚕蛊，青书和莫声谷在一旁握着剑柄不仅是为了防备还有元兵，也是为了防备这些受伤的人。身处江湖，险恶丛生，无时无刻都不能松懈。

    无音来到了刚刚的那块地方，找到了周芷若父亲的尸体，他将尸体搬了回去，本来以为看上去很瘦的尸体搬起来还挺重的，这还是花费了他一番功夫。

    搬回去之后，得到了周芷若的同意，于是他就开始在屋子旁的地方开始挖坑。

    屋子旁的一侧摆放着各种用具，里面就有带着锈迹的铁锹，无音拿着个铁锹开始挖坑，很快就扒拉个洞出来了，将尸体埋进去之后又找了个长木条在上面刻了些字然后插好就算搞定了。

    屋内，无忌也已经救治完了伤者。

    “好了。”

    那像是带头人的伤者抱拳谢道：“在下常遇春，多谢小兄弟相救。”

    “无妨，也得多谢你们，让我试试我的医术呢。”无忌弯着眸子摆着手说着。

    所以说，他们其实都是试验品么？但无音敢让无忌下手，那么无忌自然是有这个实力的，让他去做也无可厚非。每一个成功的大奶，都是踩在无数的尸体上的。

    因着芷若是渔家的女儿，所以知晓船只在哪里也会行船，所以他们不用愁不能渡江了。

    晚上，无音看着熟睡的孩子们帮他们掖了掖被子然后走了出来。

    望着那江上的明月，无音不由的叹气。

    莫声谷来到了无音的身旁：“怎么叹气？”

    “只是觉得不管什么时候，受苦的只是这些百姓。”

    “是呀。”

    两人并肩站立着静静地看着那看似平静地江面，忽的风起，两人便回去歇息去了。

    翌日，无音和无忌一起给伤者治疗了之后给他们留下了药方然后便打算离开了，这时候小姑娘的去处可就让人为难了。

    那些伤者自我介绍之后是明教的人，并不是说明教不好，只是一个姑娘跟着这些个糙老爷们很不方便。但是又不能把小姑娘留在这里，这里可不安全，留在这里，她一个手无缚鸡之力的小姑娘肯定是死路一条。

    殷离看着为难的无音提出了建yì：“阿爹，要不你收芷若为徒弟呀，这样我也多了个小伙伴呢。”

    青书和无忌都是男孩子，有时候并不能理解殷离，殷离觉得还是女孩子最贴心了。

    芷若一直低着头，手不停的摩挲着，殷离握着芷若的手说道：“你别紧张，阿爹人可好了。”

    无音将目光转移到了芷若的身上：“阿离提的建yì不错，芷若，你愿意么？”

    “我愿意。”之前她看到无音的身法真的很厉害，而且看无音帮助她埋葬了父亲，她对无音的好感是一直在涨，答应也在情理之中。

    既然收下了芷若为徒弟，无音就询问道：“你想学习什么？”

    莫声谷说道：“无音，周姑娘的根骨似乎并不适合武当的剑法。”

    无音轻笑着：“无妨，她若是想学剑术，我这里正好有适合她的功法。”

    周芷若眸子一亮：“是什么样的呀？”

    小孩子还是好奇心重呀，无音随意的拿起了两根树枝开始比划了起来，他使用的七秀的剑法。

    正所谓昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方，公孙剑舞的美感十足，却也不失威力。

    “哇。”周芷若瞪大眸子很是惊喜的看着。

    莫小七的内心是崩溃的：“无音，你怎么会这么多？”

    而且还有那么多功法若是江湖上的人知道，会不会想把无音给揍死。

    匹夫无罪怀璧其罪呀。

    无音解释着：“因为我家里人厉害呀。”

    这个回答很好，直接把所有的全都推给死去的人，死无对证呀，人家又不可能跑到波斯去证明一下无音说的是否是真的。

    周芷若崇拜的看着无音：“师父真厉害。”

    “哈哈。”被别人崇拜的感觉真是美妙，无音的尾巴快要翘起来了，“好了，我们收拾东西赶路吧，等到了城镇上，我就给芷若打造个趁手的兵器。”

    一下子，几个小孩子就聚集在一起叽叽喳喳的讨论起来了，无音无奈的扶额看着，这下子真成了小班级了。

    而且是剑三武侠班，里面有咩太、秀萝、毒萝、花太。五七万都齐全了，谁要是惹他们就不给奶水，噗哈哈。

    无音觉得他要是再多收几个真的可以凑齐十二个门派了，但是他应该不会再收徒弟了，再收带不过来，宁可带得精不带得多。

    在周芷若的帮助下，大家都渡过了江面，到达了江面附近的城镇。

    首先，第一件事那就是给周芷若准备新衣服还有武器，这下子，几个小伙伴争着吵着要帮芷若挑选。

    殷离鼓着嘴巴：“你们不许和我抢芷若，哼。”

    “我们是哥哥，应该照顾芷若妹妹。”

    “”小伙伴太热情怎么破。

    最终每个人都给芷若挑选了一件，芷若自己也挑了件。

    殷离给芷若挑选的是粉嫩嫩的衣服，她觉得芷若穿这个最好看。

    换了新衣服，芷若就是穿的殷离选择的，这让殷离开心不得了。

    无音也去铁匠铺打造了把适合新手练剑的双剑，双剑的样式很普通，但是用起来很是顺手，而且无音的巧手给双剑增添了一份光彩，他编织了好看的剑穗绑到了剑柄顶端上。

    收到了双剑后芷若很是欣喜，立马就跑过去和小伙伴分享了，一点儿也没有刚开始的羞涩，拘谨。

    带着一帮孩子到处游历着，十分的热闹，无音最喜欢小孩子围在自己的身边了。

    看着孩子纯真的笑脸，拿什么无音都不会换的。

    一个月的时间，芷若学习七秀的功法颇有成效，整个人的感觉都不同了，变得更有精神，更有自信了。

    这时候江湖上有传闻，谢逊已经回到了中原，并且暗中回到了明教光明顶。

    传闻一出，江湖上炸开了锅，竟然还有人说他亲眼看到的，而且最近的确有人死了，死在了谢逊的武功下。

    无音手上的茶杯登时捏碎了，无忌对着无音说着：“不可能，义父不可能会回到中原的。”

    青书安慰着无忌：“我们都知道，肯定是有人陷害你义父的。”

    殷离托着下巴：“难道是无忌义父的仇人做的？”

    芷若插了一句话：“会不会是元人做的呀。”

    莫声谷点头赞同：“我也觉得是元人做的。”

    无音的指尖敲着桌子，节奏紊乱，他抿唇说道：“如果是谢逊的仇人，为什么要散布这个消息呢，谢逊并不能知晓有人陷害他也不会现身，而且这么说不会惹上无忌的父母他们还有明教么？元人的话，我觉得可能是他们做的，明教作为反元强盛的势力，元人定当希望除之后快。”

    无忌思索着说了一句话：“义父有个不共戴天的仇人，混元霹雳手成昆，义父之所以犯下那么多命案，都是为了引成昆出来，会不会是成昆做的呀。”

    无音的脑袋里的一根线似乎连上了：“成昆。”这个名字他听说过，他之前和范遥通消息的时候就听范遥说过，汝阳王府下为汝阳王做事的很厉害的人就叫做成昆。

    “无忌，你快和我说说成昆和谢逊的恩怨。”

    无忌边想边组织着语言，不过是语言罢了，就令在场的所有人都惊呆了。

    难怪谢逊会做出那么多的血案了，原来竟然发生了这样的事情。

    芷若吓得直接钻到了阿离的怀里，阿离的胆子比较大，她安慰着芷若。

    青书的年纪在孩子们之中最大，还是比较淡定的。莫声谷的年纪虽然大，可是正义感爆棚，性格也是有点冲动的，他气的直跺脚。

    无音低头想着：“成昆，为什么要这么做的呢？”

    陷害谢逊，谢逊为明教法王，莫非成昆的目标是明教，他与明教有恩怨？

    一qiē都不过是无音的猜想罢了，他叹气道：“看来，所有的一qiē都和明教有关。”

    过了几天，莫声谷就收到了张翠山的来信，他立即拿着信过来告sù大家。

    “不好了，不好了。”莫声谷大口大口的喘着气说着。

    殷离扁着嘴巴：“七叔，怎么了？芷若在练内功呢。”

    莫声谷挠了挠头：“对不起呀，不过你们快叫无音出来，有大事。”

    “我立马去叫阿爹。”

    殷离刚刚转身，就从里面传来了无音的声音：“不用了，我出来了。”

    “到底发生了何事？”

    “无音，不好了，武林各个和谢逊有恩怨或者觊觎屠龙刀还有其它想浑水摸鱼的门派打算一起联合起来去明教讨要谢逊。”

    芷若也起了身问道：“可是谢逊不是不在明教么？”

    青书也点头：“是呀。”

    无音无奈的说道：“就算谢逊不在明教又如何，明教中的人说不在，他们会相信么？到时候让明教交人，明教无人可交，就不可能交人，到时候想必就是一场大战。明教这些年来势力大不如以前，但好歹也是头肥羊，他们除了想抓到谢逊拿到屠龙刀也是想从明教得到很多的好处的。而且也正是因为明教势力不如以前，他们才敢这么做。”

    无忌担忧的说着：“所以说他们是一定要去明教的么？”

    “是。”

    莫声谷继续说着：“也有人邀请了武当前去讨伐明教，武当作为武林之中有名的门派不可能不应下，这怎么办呀。”

    无音微蹙着眉头：“我们还是得去，有人想利用武林众人除去明教，那么我们也可以利用武林中人将他们给揭穿。”

    这样一揭穿之后，被耍了的武林人士还会放过利用他们的元人朝廷么？那肯定是不能呀，谁能忍受，那最终的结果就是大家联合起来去对付元朝了。

    想象是很美好的，可是实际操作起来还是很复杂的，该怎么布局呢？

    这个一时半会儿也想不清楚，不过既然决定答应武林众人的联盟，他们也得准备东西然后和他们一起前往昆仑光明顶。

    大人们若是去了，孩子们可怎么办才好呢？

    殷离他们纷纷说道：“阿爹（叔叔、师父），带我们一起去嘛。”

    “太危险了。”

    “可是你把我们留在武当山上也很危险呀，武当山上没人万一我们被抓走可怎么办？”他们一起拉着无音的衣服恳求着。

    无音被闹得没有办法却还是坚定的说着：“你们留在武当山，义父他在武当山坐镇，有谁敢惹事？”

    并非是无音不愿带他们去，而是那里着实太乱了，他无法保证孩子们的安全，那里一旦乱起来，真的会顾不上的。

    孩子们垂头丧气的无奈的回到了武当派，大人们开始忙碌起来。

    多日后的清晨，武当派内很是寂静，孩子们一起在静静地练着武功。

    无忌倏地叹气：“我好担心爹娘呀。”

    青书安慰道：“没事的，有叔叔们呢。”

    殷离眼咕噜一转：“我们就这么呆在武当山上么？”

    芷若开口道：“那，我们不呆在这里去哪里？师父说让我乖乖的呆在这里的。”

    几个孩子纷纷叹气：“真的好想去呀。”