
    之后的日子里从能听到有人在讨论着无音在金国与金人据理力争减少岁币之事，人们对于无音的好感蹭蹭蹭长了很多，然后无音的政敌看不下去了，便去散布坏消息。可惜，没多久，就爆出了那政敌的各种丑事，丑事毕露，无音如同一朵被陷害的白莲花被洗得白白的。

    这些日子里，无音不得不去感叹一下舆论的威力，这可比军队厉害得多了。

    包惜弱的肚子一天天大了起来，算算日子快要临盆了，她也不敢再走动，生怕一个不注意就落得一尸两命。和包惜弱相比，无音显得十分的熟练，把事都弄得妥妥帖帖的。

    杨琰觉得如果无音若是不想做将军了，去做个接生的大夫生意想必会很好的，前提是不考虑性别。他想到了小时候无音照顾他的时候，很细心，哪一方面都给他准备的好好的，之后他知道了无音养过那么多的孩子也就不奇怪了。

    朝堂上因为要安插自己的人手，扳倒政敌，无音是忙得不可开交，不仅如此，还要安排边防的布置、后勤等等。他觉得人手真是不够用，即使之前已经培养了很多的人才了，但是需要做的事情实在太多了。

    到了包惜弱预产期日子，无音还在外面忙来忙去，无法回来帮忙。那一日，包惜弱在房里好好的绣着花，突然肚子就阵痛起来，丫鬟很快就发现了她的异常，立马去叫来了稳婆。留在府邸之中的杨琰也赶了过去，在屋外的他听到屋内的惨叫声，心神不定。对于生孩子这件事情，他不是很了解，因为很多还未生下来就已经被别人将胎儿算计掉了。

    杨琰是不会害怕杀人了，杀人的时候听到对手的叫声他没有什么感触，可是现在他却觉得很难受，生孩子实在是太可怕了，他现在身体的母亲不就是难产死掉的么。

    产房内，稳婆着急起来，却还要使自己定下心来有条不紊的进行助产的工作。

    杨琰在门外看着丫鬟进进出出，跑得速度很快，盆里的水被染红了，身上也沾满了鲜血。他拉住了一个丫鬟问道：“里面怎么样了，怎么这么久还没有生出来？”

    “少爷，包夫人难产。”丫鬟说完急匆匆的离开了。

    杨琰眯着眸子，握紧了拳头看着那道门，心里想着无音可以快点回来就好了。

    过了没多久，无音拖着个疲惫的身子回到了府邸，刚刚准备好好休息就听到下人讨论着包惜弱难产的事情，他还没来得及的回房立马将自己身上的东西给仆人然后自己就跑去包惜弱的房间。

    杨琰听到了急促的脚步声转身看去：“爹，你快去。”

    “嗯。”

    杨琰不希望那孩子一出生就失去最亲的亲人，那种滋味是很难受的，就像那时候他失去了自己的姐姐仿佛失去了整个世界，觉得整个世界都灰暗了。

    无音进去了屋内，稳婆说着：“将军，这是产房，不吉利。”

    “让开，我要救人。”无音没有理睬稳婆说着的时候已经来到了包惜弱的身旁。

    他仔细的检查起了包惜弱此时的状况，然后便开始医治，他心中松了口气，幸好来得及时，要是再晚点就真的救不回来了。

    无音便救治着边和包惜弱说话：“你一定要撑住，不管为了你还是孩子。”

    包惜弱听到了孩子生命力又恢fù了很多，用的力气也多了很多。

    无音不由得感叹着，母亲都很伟大，为了孩子竟然可以迸发出这么大的力量，就算包惜弱平时那么的柔弱，在这种关头为了孩子能做如此地步真的不可思议。

    稳婆在一旁看得眼花缭乱，她很是震惊，真没想到将军的手艺比她们这些稳婆好。

    孩子顺lì的生下来，但是包惜弱的身子终归还是伤到了，但能保住性命已是不错。包惜弱很虚弱的问着：“是男孩么？”

    “嗯。”无音看着那孩子说着。

    包惜弱欣慰的说着：“我给铁哥生下了后人，太好了。”

    “你好好休养吧。”无音看了看自己满身的污血洁癖又发作了。

    出门后，杨琰看着无音轻咳了一声：“爹，你快去洗漱吧。”

    “嗯，我要好好睡一觉，不要打扰我哟。”无音嘱咐了一声，他真的好累，本来就累成了天策，后来又忙着救治包惜弱母子，现在简直可以软成一滩泥。

    杨琰很能理解无音于是便扶着无音回到了房间又帮他准备了澡豆，热水等。

    洗漱完了无音舒坦的睡着了，杨琰看到无音睡得很熟就离开了房间关好了门然后跑去看出生的小杨康。

    杨康这个名字是早就定下的，包惜弱和他们说过，杨琰觉得如果是女孩子叫杨康真的不好听，男孩子还可以。但听到了杨康这名字背后的含义他觉得这名字取得很好，靖康之乱实在太耻辱，后人应该铭记着并以此为鉴。

    小杨康刚出生眼眸还未能睁开，浑身红红的皱巴巴的实在不好看。杨琰的热情消退了，本来还以为会很可爱呢，怎么刚出生的孩子这么丑呢，他的孩子肯定不会这么丑。

    几天之后，小杨康就发生了翻天覆地的变化，皮肤变得白嫩紧致，那小胳臂如同粉藕，真的好想啃一口。

    杨琰活了那么久可是还没接触过这么小的孩子，他很是好奇，看着小杨康一直闭着眸子也不动他还以为小杨康有毛病呢。

    他问了无音之后才知道，原来刚出生的孩子是睁不开眼睛，不能翻身，不能松开拳头等等。

    每天，杨琰无聊的时候就过来给小杨康喂奶，他拿着个奶瓶就塞进小杨康的嘴里，无音吓得立马阻止了。

    “不能这么喂。”无音将孩子抱起示范了起来。

    杨琰神色淡然：“麻烦。”

    然后他还是学着怎么喂孩子，包惜弱也在学习着。她的奶水很少，无音便拿了一堆奶粉和奶瓶给她，教她怎么做。毕竟奶娘的奶水哪有喵喵的奶粉好，阿雪和昭儿不就喝着奶粉长大的么，养得那么聪明，那么厉害。

    无音很忙，杨琰的功课学习的差不多每天时间比较多，于是小杨康就交给杨琰了。

    杨琰看着这个咿咿呀呀的小团子感到很糟心，他没养过孩子呀！

    然而小团子特别的黏杨琰，看到杨琰就乐呵呵的叫唤着，只是谁也没听懂小团子到底叫唤的是个啥。

    两年的时间过去了，朝堂之上大多都是无音的人了，处理起事情来阻力小了很多。之前无音派去制造农具等等也是颇有成效，还有应付各种自然灾害的守则也定了稿，无音派人将其印刷了许多份派人去给百姓们宣传普及知识。

    弄着这些花费了很多钱，可是这些都是必要的投资，虽然时间比较久，但只要坚持就可以得到回报。

    无音也不缺钱，他自己将银钱都投入进去了，有时候，无音还会做上一次梁上君子去将那些不义之财用在该用的地方。

    以前无音在养阿雪的时候是个成功的商人，他这时候也打起了这个主意然后暗中与别人一起在金国经商起来，有钱能使鬼推磨，金国的那些官员越来越**了，只要有钱啥事不能办妥。无音让手下掩人耳目开了许多的店去将金国人的钱给赚回来，把那些被搜刮走的岁币吐出来。

    两年的时间小杨康也会说话也会跑步了，他经常黏在杨琰身后叫着：“哥哥，哥哥。”

    杨琰有些崩溃，为什么小杨康那么黏他，他看上去难道很温柔么！明明府中的很多人都怕他。

    小团子走路不稳当，摔倒在了地上，杨琰过去扶起了小团子嘲笑着：“呵，跌倒了吧，让你跑那么快。”

    小团子没有生气、害怕：“哥哥，抱抱。”

    “”他刚刚说话的语气很温和么！为什么还要他抱！

    杨琰将小团子抱了起来，小团子开心的搂着杨琰的脖子：“哥哥，玩。”

    杨琰心中很无奈，他连无音都敢揍，就是不忍心揍这个小团子，小团子黏着他的劲总能让他想到自己，那时候他总是黏在李沁的身后不肯离去，明明李沁也不必他大多少却还要照顾他。

    他一生之中除了皇位的遗憾就是对于李沁那件事的遗憾了，他没能救下他的姐姐，最疼爱他的姐姐。

    想着想着杨琰手上的力气用得很大，面色很难看，小团子伸着肉呼呼的手摸了摸杨琰的脸：“哥哥，笑。”

    被小团子的这个动作弄得哭笑不得的杨琰捏了捏小团子的鼻子：“你懂什么呀你。”

    因着小团子要一直跟着杨琰，所以杨琰在念书的时候都把小团子放在一旁，时不时的就朝小团子讲些道理，小团子一脸的懵逼但还是一直听着。

    无音收到了手下传给自己的消息不由得很生气的拍了桌案，桌案上被拍了一道很深的掌印，他咬碎了一口白牙。

    他觉得很糟心，有些个江湖中人总是会给他增添各种各样的麻烦，这不，麻烦又来了。

    杨琰看到无音收拾着东西于是问道：“你要去哪里？”

    “我要去处理一些事情，好不容易暂时安定下来的宋金交界又要开战了。”

    “你去吧，早日回来。”杨琰顿了顿，“朝堂上的事情我会帮你弄好的。”

    无音叹气着心里还算有点安慰：“好，不管怎样，这仗必须要打还要打赢。”

    如果不能威慑金国，金国只怕又会兴起不好的心思，到时候打起仗来，百姓无法休养生息，又不能训练兵士，又要消耗很多的物资。

    换上了一身战甲，无音带着一批人就立马赶去前线了，一来到那儿就能看到升起的狼烟，听到喧天的战鼓声。

    入驻了主营帐后，无音将手下的人召集起来商讨起战术，这些年来他们训练了很多，又换上了新的武器，战甲，战斗力比以前大了许多。可是，现在并不是露出真正实力的时候，所以必须用好的计策，出奇制胜。

    大家商量好了之后，各自分配了任务，无音打算利用金国想多掠夺的心理使用诱敌之计，假装战败然后将他们引入事先布置好的陷阱。不过这种计策只能使用一次，这个计策主要是用来减少他们的些许兵力，还让他们产生一种多疑的心理。

    之后就可以分兵骚扰着金兵，到时候就算不敌立马就跑，金兵定然不敢去追，即使是没有陷阱的。

    用多了这个计策金兵定然会发现那不过是在糊弄他们，到时候等他们再次追击过来，再用事先布置好的陷阱将他们给团灭。

    真真假假，虚虚实实，目的就是搅乱他们的判断力让他们落入陷阱之中。

    计划的实施过程当中，虽然有些许偏差，但是实行的还是很不错的。他们已经获得了很多次的小胜利，但他们不敢大意，毕竟在自己的真是实力不能露出来之时面对金兵还是有很大的劣势的。

    无音每天都要紧绷着随时变换计划，他真的好想揍死那个江湖中人，虽然心思是好的，那人去杀了金兵的一位将领，可是杀了之后给这交界之处的人们引发了多大的灾难。战争就算是赢了，或多或少都会让交界处的百姓受苦。

    在金兵的兵力被灭了许多之后，他们求和了不打了，无音自然是同意这个和约的，现在需要的是和平而非战乱。

    打完了这场仗，无音派人分发了物资去安抚着交界之处的居民们，还犒劳了军中的将士们。

    有时候安抚他们就算只有那么一点点，但能有安抚他们就能满足，在这儿的百姓奢求的哪有那么多。

    站在城楼之上，无音看着金国的方向，他突然想到了很久以前背诵的陆游的一句诗：“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。”

    他握紧了拳头，阖上了眸子，他绝对会将这些都收复回来的，绝对。

    在这场战争打完后，无音并未离开这里，他留在了这里看了看他们训练的怎么样，又检验了军中人的素zhì等等，一旦有人犯错必定按照军规处置，奖惩分明，绝对不允许徇私。

    只有奖惩分明才不会令人不平衡，若是因着关系徇私，那么军规还有何约束力。

    在三国之中，曹操不是为了让兵士们听从军令，他下了不许兵士去踩草地，然后他自己故意去踩草地，最后假装要砍了自己然后在大家劝说下割下了一缕头发作为处罚，他犯错可以处罚自己，那么更能处罚别的犯错之人，这样的话兵士们哪敢不听。