
    集体利益永远是高于个人利益的，范遥将这句话贯彻的很好。

    众人都说着：“陆少侠，请不要推辞了。”

    杨逍也开口说道：“既然陆少侠为我明教弟子，杨某人也同意。”

    无音无奈之极，接过了范遥手中的圣火令高高举起，他的声音洪亮响彻整个山头：“我陆无音秉承阳顶天教主的遗愿接任明教教主，誓将明教发扬光大，驱除鞑虏！”

    “驱除鞑虏！驱除鞑虏！”此时的明教众人是更加的痛恨那腐朽的元朝和元人。

    范遥将那郡主带到了无音的面前：“她该怎么办？”

    无音轻笑着：“我明教不会如同他们元人那般残暴，将她放回去。”

    “是，教主。”范遥毫不迟疑，他相信无音的话肯定是有其道理的。

    郡主小姑娘挣扎着愤恨的看着无音：“你这个坏人，我以后一定把你大卸八块！”

    无音不怒反笑，他挥了挥衣袖凑近说道：“我等着，看看最后的结果是什么？首先，你要知道一件事情，我若是想夺走你的性命，不过须臾之间的事情。”

    这孩子还是太嫩了点，心狠有余，而这心智却还未成长，但是若是让她成长起来，倒还是个好对手。

    那郡主小姑娘嗤笑着：“你以为你赢了么！你的家人，徒弟可都在我的手上！”

    无音一听直接掐住了她的咽喉：“你说什么？”

    怎么可能，武当山上有义父坐镇，他们怎么可能会被抓。

    他的眸子闪烁着：“你在骗我。”

    “信不信由你。”郡主小姑娘冷哼着，手上开始着小动作。

    无音微笑着松开了她的咽喉，一下子打落她手中的药粉：“你以为我会相信么？若是孩子们真的被抓了，你想必早就用他们威胁我了，又怎会现在才说。”

    郡主小姑娘有些气急败坏：“你，你。”

    的确，她没有抓住孩子们，本来她是派了很多的人前去的，可是她派的那些人都被那些孩子整得可惨了，唯一逃出来的给她传了消息。她刚刚那么说不过是想乱了无音的心智，然后用身上留着的毒|药将无音给毒死，这样子的话明教少了教主，朝廷也少了一大劲敌。

    可惜她没想到无音的心思根本没有乱，还是那么的警惕，她的动作在无音的眼里就是个笑话。

    范遥斜瞥了眼郡主小姑娘：“教主，让我把她送走吧。”

    “嗯，记得小心她的花样。”无音知道范遥对这小姑娘是有恻隐之心的，毕竟他曾看着小姑娘长大，人非草木孰能无情，可是那姑娘对范遥可就不一定了。

    环境决定着人的性子，这句话果然没错，小姑娘从小接受了那样的教育，心狠手辣是必然的结果。

    范遥听从了无音的话语离开了光明顶，剩下的人都受着重伤，无音开口道：“进总坛，我给你们疗伤。”

    “是，教主。”

    大家相互搀扶着，一起进入了总坛之中，总坛之中的建筑无不透露着明教的特色，多有火焰纹的装饰，无音看着就觉得很有熟悉之感。

    黛绮丝轻笑着：“教主，我帮你。”

    “好。”无音开始运着内力给武功比较高的几人疗伤，让他们可以快点恢fù。

    黛绮丝拿着无音递给她的药物分发给了众人，那药丸很小，一个瓶子中可以装很多，她先给受伤较重的人分发了，然后再分发给受伤轻微的。

    忙忙碌碌了很久，大家的伤也无大碍了，无音也感到有些疲惫。可惜，现在的明教就是个烂摊子，收拾起来不知道还要继续累多久。但是无音已经接了下来，他就一定要做的很好。正所谓人而无信不知其可也。

    第二日，大家开始清扫着光明顶，之前各门各派攻入光明顶将这里弄得乱糟糟的，看着就令人不爽。

    无音有着之前的很多经验，明教很多积压着的问题全部被他整理出来，其实明教的名声的败坏一部分是因为被陷害，还有一部分是其中部分教众的问题。这些为非作歹的教众之前因为明教内乱没人管教，如今无音上台第一个倒霉的就是他们，要对付外患必定先得除去内忧。

    一个个的人被逮了出来，都受到了严厉的处罚，而做好事的人就会得到褒奖，奖惩分明，不偏不倚。无音查的很仔细，这样虽然累但是只有这样才能去除明教中的病疾，也能令他树立起威望。

    那日后，各门各派的人也纷纷回到了自己门派的所在，武当派的众人回到了武当山，孩子们立即出来迎接。

    殷离的眼咕噜乱转着，想从回来的人中找到阿爹，可是一直都看不到。

    周芷若也没搜索到无音的身影于是问道：“七叔，师父呢？”

    武当七侠面面相觑，莫声谷护着这些个孩子们说着：“走，回屋内说。”

    “好。”几个小孩子都有些泄气。

    回到了屋内，几个小孩子将莫声谷围得紧紧的颇有种你不告sù我我就不让你出去的架势，莫声谷无奈的说着：“无音他留在了明教，他做了明教教主。”

    “明教教主！”

    “是呀，你们放心，他告sù我们等忙完一些事情就回来，还让我嘱咐你们一定要好好的练功，不可以偷懒。”

    殷离撅着嘴巴：“知道了。”她心里是有些不开心的，她真的很想爹爹呀。

    可惜，这也是没办法的事情，无音做了明教教主自然不会像以前那样每天都有时间陪他们一起玩。

    劳累了一天的无音走出了屋子望着远处的风景叹了口气，为何要争着当教主呢，真的好累呀，比当五毒教教主还要累，一个是身体累一个心累呀。

    黛绮丝来到了无音的身旁侧目看去：“怎么了？”

    “只是觉得有一点累罢了，其实我有些好奇，你为何要回明教。”她与韩千叶应该和自己的女儿过的很好。

    黛绮丝也不想隐瞒直接说：“波斯明教风云月三使在找我。”

    “所以你想寻求庇护？”无音已然肯定了，“如果是这样，你放心，你为明教的紫衫龙王，明教自然会保护于你。”

    “那就拜托你了。”

    “有空将你的夫君和孩子带回明教吧，这样比较安全。”

    “谢谢你。”在黛绮丝看来，无音的确是个很好的人，而且很护短，这也是她会选择无音的原因。

    无音倒是不在意这些，既然让别人帮你办事，自然得保护好手下之人的家人，这样帮你办事的人才能安心，做事才不会有后顾之忧。

    约莫花费了半年的时间，无音才将明教大致清洗了一遍，翦除了那些个害虫和奸细。

    忙完了这些，无音终于有时间回到武当山去看看自己的女儿和徒弟了，他赶路的速度很快，几乎不曾停歇，连夜兼程来到了武当。

    武当派内孩子们正在空地上练习着武功，忽的看见了那熟悉的背影，他们开心的扑了过去，除了青书，青书的年纪很大了，可不好意思。无音慈爱的抚摸着他们的小脑袋：“我不在的日子，你们有没有好好练功？”

    “有的，有的。”殷离举着自己的虫笛想要演示一下自己的武功。

    芷若也红着脸仰着脑袋点了下头：“嗯。”

    无音挑眉道：“无忌，你呢？”

    无忌摸了摸脑袋：“我也很认真的练习。”

    青书立马回复着：“我也是！”

    “你们都是乖孩子，好了，我要去拜见一下义父，你们先玩着。”无音使劲的揉了揉他们的头发，把他们的发型弄乱了。

    他们抱着头又开始控诉着无音的“罪行”了，他们不明白了无音怎么每次都要揉乱他们的头发，有那么好玩么？

    离开了孩子这里，无音快步来到了张真人的屋子，他对着小童说道：“义父在屋内么？”

    “师叔，太师父在里面呢，你进去吧。”

    小童打开了门，无音走了进去，盘坐在蒲团上的张真人蓦然睁开了依旧闪亮还富有智慧的眸子：“你回来了。”

    “义父。”无音的心中很是忐忑。

    张真人慈祥着笑着：“无音，来义父这里坐下，我们聊聊。”

    无音走过去也盘坐了下来：“义父，你应该知晓了我成为明教教主的事情吧。”

    “嗯，我也听说了你将明教管理的非常好。”张真人满意的看着无音。

    无音有些不好意思的微微低头：“义父，你不生气我没有和你商量这件事情么？”

    “不会生气，你做明教教主很好，你所做的努力大家都看在眼里，只是人贵坚持，你必须要好好的坚持下去。”

    “是，义父。”无音充满自信的点头，他对自己的能够坚持这方面还是很有信心的，要不然他哪能撑过那么多的世界。

    喵喵在无音的脚边走动着懒洋洋的打了个呵欠，小音子是他看中的人怎么会差呢。

    无音和张真人又交谈了很多，无音得到了很多的启示、灵感，当真受益匪浅。

    晚间，无音想要休息了却看到了门外小小的身影，他含笑轻柔的说着：“进来吧。”

    殷离打开了门便溜了进来，她低头看着自己的脚尖片刻没能说出话语来，无音轻摇了下头：“怎么了？”

    “阿爹，我想跟你一起走。”她真的好舍不得阿爹呀。

    无音微微叹气：“我此次前来，的确打算带你和芷若前往光明顶的。”

    虽然他也想带无忌过去，但是无忌的父亲在武当，这样不好，还是带着阿离和芷若好了，反正到时候有空就带他们会武当好好叙旧。

    殷离开心的抱着无音说道：“谢谢阿爹！”

    殷离是有些舍不得青书他们的，可是他们和阿爹比起来都没阿爹重要，不管怎样，阿爹去哪里，她就去哪里。

    第二日，和大家商量了这件事情，虽然不舍，但是大家还是同意了，青书和无忌两个人也去给阿离和芷若准备礼物去了，毕竟这一分别，不知道多久才能看到，但是有礼物的话，当她们看到礼物就不会忘jì他们这群小伙伴快乐的日子。

    带着两个孩子在开心的赶着路，突然从路旁闪出无数个杀手，那是汝阳王府招过来的很多武林高手，但是比较顶尖的几个都已经被解决掉了，像是玄冥二老，成昆。这次来的几人，无音是认识的，那时候初来乍到，让他出手的金刚门的几位。

    那些杀手从四面八方撒出了迷药药粉，无音立即屏住了呼吸，不让自己吸收着，然后以最快的速度打倒了这些人。他们是打错算盘了，迷药对于无音没有多大的用处，就算是十香软筋散也是一样的，只要不呼吸，迷药无法进入体内，只皮肤吸收了那么一点点是没什么用的。

    无音直接将他们给解决掉了，废去了他们的武功，这样子的话他们如同个普通人已经没办法再为非作歹，一个普通人也不会惧怕他们。

    继续赶着路，殷离疑惑的问道：“阿爹，你怎么不杀了他们。”

    无音托着下巴：“唉？废去他们的武功可比杀了他们残忍的多，一个没有用的人汝阳王府是不会留着的。”

    “这样呀。”殷离恍然大悟。

    周芷若也不同情他们，她的家人就是为元兵所害的，她恨死元人了。

    一路上，遇上了不同的危险，无音都一一化解了。殷离和芷若两人配合的也很好，不仅没拖后腿还帮了无音很多。

    另外殷素素那边也在准备着船只，之前半年的时间一直在准备着，每天都派人去海边观察着风向，他们打算去寻找谢逊。身处武当的张翠山也知道此事，便将无忌托付给了武当的其他人，自己也赶去了殷素素那边。

    殷素素看着快要造好的船只，忽的看到了张翠山的身影：“五哥。”

    “素素，船只怎么样了？”

    “快了，风向也快转了。”殷素素想着已经死去的成昆，她早就想快点将此事告知谢逊了。

    成昆那个恶贼，为了一己私欲，竟然害死了那么多的人，那么死了真是便宜他了。

    张翠山搂着殷素素道：“素素，之前对不起。”

    因为武当他冷落了殷素素很久，这时候心中不由的很是自责。

    殷素素伸手捂住了张翠山的嘴巴：“五哥，你再说我可要生气了。”