
    无音进来之时便看见了那龙椅下的一滩血迹，血迹顺着台阶往下流着，只是流到了下面一点儿已经凝固住了。那金国的皇帝的尸体倒在已经凝固的血泊之中，手里紧握着那柄先祖留下的弯刀。

    无音的眸子暗了暗，自裁了么

    虽说这个皇帝是个傀儡罢了，却也有着如此的骨气，倒也值得敬佩，死不作俘虏。

    “不可侮辱他们的尸骨，以该有的礼仪葬了吧。”无音抬手示意说道。

    “是。”

    事已成定局，后面的事情就是要好好的收拾这残局，残局是最难收拾的，实在太杂太乱了。

    晚间，无音无力地倒在床铺上，他用手扶着额头对着喵喵说着：“你有没有觉得我变得越像自己曾经讨厌的人了。”

    虚伪、算计、利用他人等等，他阖上了眸子看着那暗红的血迹，感觉像是招魂幡一般。

    他觉得自己虚伪，明明心里很不爽却又要带着一副笑容与那些人接触着；他算计，用着各种阴谋诡计去达成自己的目的。

    他不想再想了，他觉得自己变得太多太多了，似乎真的成为了自己曾经唾弃的那种人。

    喵喵直直地看着无音郑重说着：“你，不一样。”

    “有何不同？”无音忽的坐起翻过自己的双手，洁净的双手上有着薄茧很是好看，可他觉得这手却是沾满了血污。

    “你，不一样。”喵喵重复了一遍，“你以前也纠结过此事，可是你也想通了。”

    无音摇着头捂着脸：“这次不一样！”这次他亲手杀了那么多的人，做了那么多的事情，看见了那么多那么多。

    喵喵轻笑着：“没什么不一样，你做的是对的，你一直都知道，世间有因必有果，他们种的因自然得吃下这苦果，而且任何事情都是要付出代价的。”

    没有代价又怎么能得到想要的东西呢。

    无音苦笑了几声：“我又何必矫情呢，都是我自己的选择。”

    他的内心是坚定的，只是他总是想以一种方法来发泄一下自己心里淤积的一些负面情xù。

    喵喵道：“就算是利用只要是为了百姓苍生又何妨呢。”

    无音的目光黏在了喵喵身上，看得喵喵有些发慌，无音微笑着轻声道：“你是这么想的么？”

    “”喵喵瞬间就消失在了无音的面前。

    无音的笑容收敛了回去，利用么？此刻，他的眸子深不见底，没有人可以知道他在想些什么。

    没有多久，他淡淡地笑着倒在床上看着那床幔。

    喵喵躲在无音的脑海深处，眼珠子咕噜噜乱转，显得六神无主。

    收复了宋朝沦陷的土地，百姓们纷纷庆贺起来，很多因着战乱流浪的人们回到了自己的故乡。可惜回到了故乡，很多曾经的故乡之人都再也见不到了。

    故人今何在？只恐在梦中。然而活着的人还有着新的希望，惆怅之后还需再面对现实。

    无音的又收拾好了自己的心情开始忙碌起来，之前培养着的人才都可以派到各个地方去了，重建了百姓们的故乡，百姓们才会有安身之所。

    毕竟之前准备了那么多年，事情办得还算顺lì，就算有小麻烦却还是可以解决掉的。

    忙了很久之后无音终于有了空闲赶往临安了，路上看见了人们脸上的笑容，无音觉得很是满足，能看到他们的笑脸，心底的阴霾都被驱除掉了，他觉得所做的一qiē都是值得的。

    回到了临安后，无音收到了第一个消息便是入宫。

    他来没来得及回到府邸就被紧急召入了宫中，无音并不觉得奇怪，若是不召他他才觉得奇怪呢。

    入了宫中，皇帝摆了帮无音接风洗尘的宴席，宴席中的人并不多，只有少少的几人。

    无音身上并没有兵器，在进入大殿之前，他的武器是要交托给侍卫保管的，是不能带兵器进去的。

    “将军，朕敬你一杯，多亏了你大宋的江山才得以完整。”皇帝的样子很是尊敬，他端着酒杯敬着无音。

    无音笑着接过了酒杯一饮而尽：“多谢皇上的美、酒。”

    皇帝心下一悸，但是依旧保持着淡定：“将军，朕再敬你一杯。”

    “好。”无音中气十足的喝了下去。

    宴席之上，各位都开始说着各种奉承的话语，给无音敬酒等等，无音没有拒绝，一一喝了下去。

    喝了很多的酒水后，无音倒在了桌子上。

    皇帝的笑容立马消失，他眯着眸子狠厉地看着无音：“哼，朕给你的也该收回来了。”

    一旁的人准备扛起无音，无音立马醉醺醺地睁开了眸子，皇帝心下一惊，听到无音之后的话就放下了戒心。

    “我还要喝、喝，嗝。”无音晃动着，看上去一下子就能摔倒。

    皇帝叫住了他们：“朕不放心，现在就给朕废了他的武功，穿了他的琵琶骨！”

    手下的人面面相觑然后拿出了工具来，粗|壮的铁链、锤子、钻子等都拿了上来，无音醉醺醺的倒在了地上毫无所觉。

    “啊！”一声惨叫叫了出来，无音睁开了眸子想挣扎着起来却无法爬起，他浑身软绵绵的一点儿内力都提不上来。

    皇帝残忍地说着：“朕的好将军，别怪朕，怪只怪你。”

    没有哪个皇帝可以容忍自己的臣子爬到这种地位，现在的百姓都是只知无音而不知皇帝了。

    鲜血染红了无音身下的地毯，无音无力地瞪着皇帝咬着牙说着，可惜牙齿还在打颤：“你，你真狠。”

    正所谓狡兔死走狗烹，高鸟尽良弓藏，敌国破谋臣亡。

    看着无音如此，皇帝心里很是痛快，他忍了无音那么久终于可以好好的出气了，不过可是可惜了这副好容貌了。

    穿透了无音的琵琶骨之后皇帝派人将他拖入了皇宫内的一处暗牢之中，无音倒在牢内，他睁着眸子看着那些手下，手下们都撇过了头去。

    “你们当真衷心呀。”无音咳着说着。

    “我们自当衷心自己的主子。”说完他们就走了出去。

    无音的府邸之中，杨琰看着屋外围着的那些人不由得冷笑着，他拿出了一个瓷瓶端详着。

    另外一间屋子内，杨康和郭靖两人着急如热锅上的蚂蚁。

    “怎么办，怎么办。”

    郭靖拉着杨康说道：“康弟，你冷静一下。”

    “我怎么能冷静呢！哥哥被制住了，义父生死未卜，我怎么能冷静。”杨康猛然拍了下桌子。

    郭靖抬眸看了眼外面：“外面有人守着，我们的内力都被封住了。”

    他心里也很着急，可是他想不出办法。

    杨康停了下来坐到了位置上，他眼咕噜转动着咬着嘴唇沉思着，郭靖不解的看着杨康。

    整个临安陷入了一种特殊的平静之中，突然之间，皇帝宣布将军病重，即将派别人去接手杨家军，还有一系列的政策。

    百姓们都炸开了锅，那些个政策根本就是剥削着他们呀！将军在的时候，那些个政策对他们多好呀。

    不过毕竟百姓被压迫得久了，忍得多了，而且好不容易得来了安定自然不会太过反抗。

    无音在牢中捂着自己已经结痂的伤口，他的眸子很暗，他冷冷地对着一旁的人说着：“外面如何了？”

    “将军，你现在就别操心这些了。”

    “告sù我，怎么样了！”无音一个眼神过去。

    那人缩了缩脑袋：“将军”

    那人将近日来皇帝的所作所为都说了一遍，无音的眸子越来越暗，深不见底，他冷哼着：“还真是自取灭亡呢。”

    晚间，有人来给无音送饭了，这人是宫中的一个侍卫，无音抬眸看去：“是你。”

    “将军。”那侍卫低着头不敢看着无音。

    无音微笑着：“你当真做得很好。”

    “将军，您折煞我了。”他目光移到了那伤口之上又撇过头去说了句。

    无音轻声道：“我的时间到了。”

    “将军”他缓慢地将饭菜放了下来然后匆匆离去。

    无音看着他的背影轻阖上了眸子。

    宫内，皇帝震怒：“竟然敢背叛我，快追杀他，绝对不能让杨无音的消息泄露出去！”

    他忽的跌坐在座位上，手紧握着座椅上的龙|头。

    那个侍卫竟然背叛了他，呵呵，杨无音，你的魅力可真大呀。

    许多个大内的高手不停的追着那个逃走的侍卫，那侍卫的身上已经有了很多道伤口，可是他却还是不停地奔走着。

    那个侍卫对于临安城内的各处都很熟悉，这是他的优势，他在城内穿梭着，终于躲开了大内高手的追踪。

    不过这也只是一时，早晚都会被找到的，只是在被找到之前，他一定要将将军陷入困局的消息传递出去。

    他带着伤，眼前有些许模糊，他运动着躲进了一家民居之中，屋内的百姓刚准备安歇就被人从背后捂住了嘴巴。

    “拿药给我。”自从无音颁布施行了很多的法令后，几乎每家都有着备用的药物。

    百姓点头然后带着他去拿了药，他说道：“我放开你，你不许说话，否则你的命就没了。”

    “唔，唔。”百姓点头。

    他放了开来，百姓果然没有说话，百姓透过月光看到了他的衣着轻声的说着：“你，你是官。”

    他咬着牙敷着药，心里骂道，真是下手太狠了，疼那。

    “嗯。”他忽的问道，“你对将军的感觉如何？”

    “将军是好人那，要不是有将军，我们哪有好日子过啊。”百姓欣慰的说着，很是崇拜无音。

    他冷笑着：“你们的将军可快要死了，皇上不会放过他的。”

    “！”

    他阖了阖眼：“你们还被蒙在鼓里吧，可知我为何会受伤，就是皇上干的，只因为我动了恻隐之心想放掉将军。”

    百姓已然懵逼了，他们可不懂这些弯弯绕绕，可听着这官爷讽刺的话语应该是真的。

    他们虽不懂这些，可也不笨，以前的皇帝多昏庸他们是知道的，可自从有了将军后他们的日子在变好是事实，那么肯定是皇帝的错。

    谁对他们好，他们就会觉得谁好。

    他敷好了伤后立马闪身离开了，留下了懵逼的百姓在屋内发呆。

    第二日，临安城内流传起了皇帝因为嫉妒将军的功勋，打算加害于将军。一开始只是人们私下里传着，可是不知何时起，城内的小乞丐们将这事编成了歌谣。

    歌谣不断的被人传诵着，所有人都知道了此事。

    皇帝知道了此事，十分的震怒，真是一群没用的东西，竟然真的让这个消息被传出去了，可恨，可恨。

    他怒气冲冲的来到了暗牢之中，无音听到了声响却并未看过去。

    无音说道：“打算杀了我了，呵。”

    皇帝看着无音这不咸不淡的样子更是愤怒，为什么无音可以在这种情况之下还能保持着如此的淡定呢？

    “你的家人可还在朕的手里。”

    无音的目光移了过去：“你敢杀了他们么！”

    皇帝不敢，要不也不会留着他们。

    无音又道：“派人去接管杨家军他们会听么？”

    皇帝又被戳中了痛脚，他派人前去结果却被告知，只知军令不识皇命。

    “你，你，哼，那又怎样，他们不得不听。”皇帝握紧了拳头，他会将那些不听话的人给除掉。

    无音阖上了眸子：“哦，他们可不是柔弱羔羊，而是狼。”

    他的杨家军他有自信，那是不输于天策的一支军队，那是东都之狼！

    “狼又怎样，你不也是一匹狼么，却还不是落到了朕的手心里。”皇帝看着穿透着无音琵琶骨的锁链心里就爽。

    无音冷笑着：“要不是我救了你，你只怕早就死了，可真不知感恩。”

    皇帝狠厉地眼睛发红地看着无音：“能救朕是你的福分，这么多年，朕给你的可够多了，该还回来了。”

    无音叹了口气，这当真是过河拆桥呀，唉，可惜，可惜。

    “其实真正的狼是你。”无音讽刺的说道，“白眼狼。”

    皇帝胸口大幅度的起伏着，他气急了：“你，你就好好的呆着吧，朕要看着你痛苦的死去。”

    当时怎么求着无音救他他就觉得有多屈辱，他堂堂一个皇帝却要和一个臣子如此低声下气的求着，这样才能苟延残喘下去。

    可是现在他的身体很健康，他怕什么？他的江山也回来了，杨无音已经没有利用的价值了。

    没有了利用价值的东西还敢爬在他的头上，怎么可能。