
    又过了数日之后，隼蛋终于孵出来了。

    刚刚孵出的隼身上的皮毛还未长完全，小小的一只，小眼睛很是好奇的看着外面的世界。无音看着觉得好好玩，灵儿哇的一声就哭出来了：“爹爹，为什么小小白长得比小白丑。”

    无音：“”

    片刻后，无音解释道：“刚出生的时候，都丑，你小时候也很丑，长大后就好看了。”

    灵儿摸了摸自己的小脸蛋，委屈极了：“爹爹，我小时候真的很丑么，QAQ。”

    “额，这个。”无音无奈地扶额，他就不应该作死的说灵儿小时候丑，“灵儿，你在爹爹眼中是最好看的。”

    说完，无音戳了戳灵儿鼓起的下巴，灵儿破涕而笑。

    无音微笑着：“等它长大后肯定特别的好看呢。”

    几日后，小白并未带着自己的孩子离开，它高昂着的头颅朝着无音低下了，还蹦到了无音的肩膀上蹭了蹭无音，无音知道了小白这是要留下来不走了。既然如此，小白这个随意取得名字就不能用了，还有小白白也要重新取个名字。

    征求了灵儿的意见后，无音给小白取了名字叫做白梅，小小白的名字就让灵儿自己取了。灵儿思索了一番最后给小小白定了名字叫做啾啾，只是因为小小白现在细弱的声音。

    无音再次被打败了，他儿子取名字为何如此的随便，不过啾啾这名字倒也可爱得很。

    虽说给小白取了白梅这个名字，然而叫小白已经习惯了，灵儿还是叫着小白，所以无音取得名字还是没派上用场。

    天气慢慢地凉快起来了，不再那么的闷热，呼吸起来特别的顺畅。

    灵儿可喜欢这样子的天气，他可以不用穿很多的衣物，也不会感觉胸闷气短。这样的好天气，正适合外出游玩，无音想着说好要去看自家老哥的，而且让灵儿一直呆在这儿也不好，所以他决定带着灵儿一起出去玩玩了。

    知道这个消息的灵儿开心地到处蹦跶着，还抱着自己的宠物啾啾转了好几圈，啾啾一脸懵逼的看着自己的小主人，那干净的眼神似乎在说着：主人，你到底在干啥呀，我头晕。

    无音从来就是个行动派，决定之后就开始收拾起了各种东西，日常药物必须备着，衣物也是，还有暗器、武器啥的。

    要出去的前一天晚上，灵儿兴奋的都没睡着，他很喜欢现在的家可是外面的世界也是很美好的，他可想好好的见识一番。

    第二天一大早灵儿就从床铺上跃起推搡着还在睡觉的无音叫着：“爹爹，爹爹，太阳快晒屁股啦，快起床。”

    无音迷迷糊糊的睁开了眸子，外面的天还有些微暗，哪有太阳晒屁股。不过儿子都起了，做老爹的自然要以身作则，无音就算再想睡会儿也得起床了。两人一起在水缸边漱着口，咕噜噜同时含着一口水，咕嘟咕嘟然后一起吐了出来。两人的动作十分一致，小动作也一样，比如咕嘟咕嘟的时候会微微仰着头，眼珠子四处转动着。

    洗漱好吃了早饭两人都拿着个棒子武器，棒子的顶端还挂着个酒壶，当然灵儿现在是不能喝酒的，他的葫芦里灌得是无音特制的水。

    走在路上，无音背着大包袱，灵儿背着小包袱，灵儿握着无音的手一蹦一跳的走着。到了河边，上了船后，无音边唱着歌儿边撑着船只，灵儿盘坐在船头望着那湖光山色，觉得心中很是愉悦。

    因为是顺着水流，没多久无音就赶到了附近的城镇上，镇子虽小，五脏俱全。灵儿的小脑袋时不时的或是探出去，或是侧着，或是直视，现在的他就如同一只好奇的小百灵。

    其实那些东西他都见过，只不过心境不同，看得感觉也不同。

    他们来到了驿站，无音买下了一匹好马，灵儿望着那比自己高好多的马儿囧了囧，他能骑得上去么？当然是不能，就算可以上马背，他都踩不到马镫，缰绳也拉不好，结果只能是啪叽摔下去。

    想着想着，灵儿觉得屁股一痛，唔，他可不想将屁股摔成四瓣。

    无音唤了唤脸色如同调色盘的灵儿：“灵儿，怎么了？”

    灵儿摇了摇头：“没事没事，╮(╯_╰)╭。”

    无音轻笑着：“来，我护着你上马。”

    “啊，真的要上马呀，TMT。”灵儿不由得双手紧握。

    “没事的，我护着你。”无音已经发现了灵儿的紧张，他知道了灵儿肯定是害怕摔下去。

    有了无音的保证，灵儿勉勉强强的开始爬上了马儿，一上马，马上动了动，灵儿吓得闭上了眼睛。无音哈哈大笑着：“灵儿，你什么时候这么胆小了，有你老爹在会让你摔着？”

    灵儿一只眼睛仍旧是闭着，另外一只眼睁开看着，无音正拉着马儿的缰绳朝他笑着。

    无音趁着灵儿放松下来直接一跃而起稳稳的坐在了马背上，他双手拉着缰绳将灵儿护在怀中，无音调皮的眨了下眼睛：“走啦。”

    “驾。”无音开始驾起马儿赶着路。

    灵儿在无音的怀中也不感觉到害怕了，他眼睛睁得很大，黑亮的眼珠内映着周围的风景。无音的御马技术非常好，坐在上面也不会觉得太过颠簸，若是无音一人赶路他就随意了。

    有儿子在的地方，就有着细心温柔的无音。

    赶了许多的路程后，无音他们到达了苏州，正所谓上有天堂，下有苏杭，苏州的风光自然是醉人的。

    漫步在这苏州的街道之上，灵儿跑在无音的前面，窜到了不同的摊子前面。

    灵儿的声音很是清脆一开口就让人觉得欢喜：“叔叔，这个怎么卖呀。”

    他拿起了摊子上的一个小荷包问着，小摊贩立马自夸道：“这个是我家闺女绣的，可好看了，买个拿去玩玩也不错呀。”

    这摊贩虽说的是官话，可是却带着很浓厚的本地腔调，吴侬软语大许是如此吧。

    灵儿一句都没听懂呆呆地看着小摊贩，无音过去递过去银钱：“买了。”

    小摊贩欢喜的接过银钱给无音找了下零钱然后说道：“觉得好下次再来。”

    “嗯。”无音牵着灵儿的走继续走着。

    灵儿将荷包挂到了腰间，那荷包上绣着的一株清丽的兰花，兰花配可爱的小孩也是不错的。

    一大一小路过县衙的时候看到了一个妇人跌撞的跑过去鸣鼓大声叫喊着：“谁来救救我家女儿呀。”

    县衙的衙役们面面相觑将妇人赶走了，妇人失神的垂着地面哭泣着。无音看着便过去询问道：“大娘，你怎么了？”

    那大娘没说什么话只是呆呆的爬了起来走着哭泣着：“我的女儿，我的女儿，呜，呜。”

    灵儿抬头看着停驻着的无音：“爹爹。”

    “嗯。”无音俯身看着灵儿有些失神的回着。

    “爹爹，你要帮她么？”

    无音点头：“既然遇到了总不能袖手旁观。”

    他想到了曾经在开封府的日子，每天开封府的鼓声都会响起，每天他都会帮助昭儿他们去帮助着那些人们，很多事情，是办不到的，可是很多事情是可以办到的。就算不能平尽天下不平之事，能遇到的自然得去帮忙，若是没有帮助别人的能力也就算了，有能力却不去帮忙无音绝对不会心安。

    “灵儿也去。”

    “好。”

    两人并未离得那大娘很近，而是远远地跟着，他们不想让那大娘发现，以免让那大娘受惊。

    走着走着，那大娘来到了一个湖面前，脸上满是绝望，她的身子摇摇晃晃，眼睛什么光彩都没有，半个脚已经在岸边悬空着了。

    无音感觉不好，那大娘想必是要自尽！

    “灵儿，我先去救她。”无音和灵儿快速的说着。

    灵儿挥了挥手：“爹爹，快去。”

    那大娘的身子倒了下去，快要接触到了水面，只见无音快速的掠过了水面将大娘一把提住拎了上来。在无音将那大娘带上来后，灵儿也快步的赶到了这里。灵儿用着自己治愈人心的童声说着：“大娘，你怎么了？”

    大娘立马大声的哭泣垂着无音：“你为什么救我，就让我和我女儿一起死了算了。”

    无音也不生气，人到极情之时，情xù怎么可能控zhì得住，被垂几下又不会死人。

    无音说道：“大娘，有什么事情，你说出来，你也看到我的武功了，一定可以帮你的。”

    大娘一听抬起头看着无音那年轻的面容，想起了刚刚她身边如同一阵风掠过，很是轻松的就将她拉上岸来了。

    她激动地说着：“你一定要帮我，帮我。”

    “好，好，一定帮你，大娘你先放开我。”

    刚刚那大娘太激动摇得无音快要吐了，无音忍不住说了出来。大娘也反应过来她的失礼，然后道歉道：“对不起。”

    无音叹气道：“无妨，大娘，你家在哪里，我先送你回去，回家好好的将事情告sù我一遍。”

    “好，好。”她现在什么都不怕了，反正不管怎样都不会有再差的结果，倒不如听着这个年轻人的话。

    随着大娘来到了一间小屋子内，屋子内布满了缟素，一个灵牌正在大堂的中央的台子上供奉着。

    无音瞥了眼大娘身上的白衣，心中叹气道，白发人送黑发人该有多痛呀。当他看到他的儿子受伤之时心中已经是波涛汹涌了，如果自己的儿子死了他绝对不知道自己会变成什么样，会不会心如死灰？他可以保证一开始的时候一定会有这样的感受。

    大娘看到了那灵牌后眼眶里的泪水又落了下来，她用衣袖擦着脸颊上的泪水，那模样真让人看着难受。

    世间的父母大多爱自己的孩子比爱他们自己更甚，他们宁可用自己的命来换孩子的命，无音可以保证他们犹豫都不会犹豫，眼睛都不眨一下。

    当然，有的见利忘义、见钱眼开的父母就不提了。

    有的父母就算对待其他人很是残忍，可以不断的算计，却可以为自己的孩子做一qiē的事情。那样的人，无音遇到过，那害自己变成秀太的人不就是如此么？