
    黄蓉的武功偏于灵巧，可基础却并不是很扎实，当她和穆念慈切磋之时，竟然被打败了，穆念慈练习的是天策的功法，以刚制柔。即使穆念慈的天资并不算好，可是在训练的时候比其他人都要刻苦，因此她的武功很是扎实。

    输了之后的黄蓉不敢相信她竟然输了，直接扑到了黄药师的怀里求安慰了。黄药师看着那穆念慈，他知道穆念慈的天资一般般，但招式之间可以看出她的武功很是扎实，运枪之时的内力也很足，明显就是练武之时从不投机取巧，慢慢地练习起来的。他觉得之前对于蓉儿的要求是不是太低了，让她经常投机取巧，基础都不扎实，这样的话遇到危险可怎么办呢？他也不可能永远都保护着他的女儿。

    于是乎，黄药师决定加强对黄蓉的基础训练，势必要将蓉儿的武功练扎实了。之后的日子里，黄蓉觉得很忧伤，每天都要练武，苦唧唧。

    找寻了许久，他们得知在江南太湖有一归云庄，其庄主便是姓陆，听别人描述，十有**便是那陆乘风了。

    杨康他们作为天策府内的成员，只要拿出令牌便可在所在之地租借很多的东西，他们要去太湖必定要一艘船只，于是他们便在本地府衙处租借了一艘船只。船只内东西都已备好，一上船就可以起航了。

    在船只上，大家有些无聊便开始下棋，黄药师和杨康两人对弈了起来，杨康的年纪虽小，可棋艺高超，毕竟从小就由杨琰教导着。

    曲曦、穆念慈、黄蓉她们一群女孩子们一起拿起针线缝制起了荷包绣起了花儿，虽说曲曦和穆念慈是士兵，可是她们的女工不差，或许可以这样说，天策府的人都会自己缝制东西，她们的衣服坏了都是自己缝的。黄蓉看着她们绣得很好看，也想学，她们也就教导起黄蓉。不过一时之间能学会是不可能的，最后还是她们缝制了绣着桃花的荷包送给了黄蓉。

    黄蓉甜甜地说道：“谢谢穆姐姐、曲姐姐。”

    郭靖他并不在船舱内而是在外面帮忙，他憨憨厚厚的，乐于助人，大家都很喜欢他，他越做着事情就越来劲。

    没有多久，船只终于到达了归云庄。

    黄蓉一落地看着这庄子就说：“爹爹，这儿和桃花岛有点像呢。”

    黄药师点头道：“嗯。”

    他可以肯定这庄子的主人必定是他的徒弟陆乘风了，陆乘风的奇门遁甲之术很好，这庄子外的布置就是类似桃花岛的奇门遁甲。

    他们看着这个庄子，杨康和郭靖说道：“大家小心一点，跟紧我们。”

    无音也研究过奇门遁甲，还整理成了书放在书房之中，杨康和郭靖都看过，他们看到这庄子后就觉得有些奇怪，搜索了脑海中的信息便知道了这是用了什么奇门遁甲。

    黄药师对于这些孩子们可是越来越佩服了，小小年纪，既然会了这么多的东西，以后必定不输于他们这些大人那。

    “唉？杨大哥，里面有打斗的声音。”曲曦指着声音传来的方向说道。

    曲灵风也说道：“是呀。”

    冯默风有些着急：“是不是师兄出了什么麻烦？”

    黄蓉催促道：“爹爹，爹爹，我们快去吧。”

    “嗯。”

    还没等黄药师说完，那些个孩子们就运起了轻功穿过那奇门遁甲进入屋内，曲灵风有些囧，他知道哪些孩子们肯定是手痒痒打算出手，所以一个个的才会跑得那么快。

    黄药师不紧不慢的带着黄蓉也进去了，所有人都到达的时候只见一个坐着轮椅的人带着人和另外一批人打斗着。

    郭靖朝着杨康说道：“康弟，这些人是不是官府说的太湖水寇？”

    杨康点头道：“我想是的。”

    看着他们的衣着，和所用的武器，和官府给他们看的一样，那时候他们去租借船只，官府对他们说了这件苦恼的事情，太湖之上总是有水寇为患，谋财害命，派人前去剿匪反而折了官府中的好多人。

    杨康作为孩子们之中的主心骨开口道：“布阵。”

    命令一下，所有人都准备好了，齐刷刷的持着长|枪，除了郭靖用的是降龙十八掌。

    加入了战局之中，长|枪挑飞了好多个水寇，他们一起对付着那些人，每次都不是单独行动，有人守有人攻，配合的天衣无缝，很快就打趴下了很多的水寇。

    黄药师也出手了，他一出手，自然不在话下，水寇都被擒住了。

    陆乘风看到了黄药师激动地快要从轮椅上跌坐了下来：“师父，师父。”

    “你坐好。”黄药师说道。

    叙旧了一番，陆乘风立马派人去准备宴席招待着师父、师兄、师弟，还有这些帮助他的孩子们。

    正好，他们都饿了，之前一直赶路，哪能吃到这么好吃的。陆乘风爽朗的说道：“尽管吃。”

    “好。”都这么说了，他们可就不客气了。

    很快，这一桌子菜就被吃光了，陆乘风差点没被吓死，这些个娃娃怎么吃得那么多呀！

    不过，这些菜算得了什么呢，他又吩咐下人去准备饭菜去。

    席间，曲灵风问道：“刚刚那些人是怎么回事？”

    陆乘风叹气道：“他们是太湖之上水寇，因着我阻了他们的路，他们便想来除掉我。”

    杨康停止了扒饭说道：“果然是那些水寇，陆庄主，你打算怎么办？”

    “本来是井水不犯河水，如今他们犯我，我自然不会坐视不理。”

    “好，剿除水寇之事，官府早有此心思，只是对于那些水寇并不熟悉，不知陆庄主可否一起。”杨康说道。

    陆乘风看了眼黄药师然后点头：“好。”

    “只不过，那水寇之中的头头武艺十分高强，以我的武功是除不去的。”

    黄蓉开口道：“不是有爹爹么！”

    在黄蓉的心中，她的爹爹可厉害了，肯定能打败那些坏人。

    “师父。”陆乘风顿了顿，他不知道黄药师愿不愿意，若是黄药师出手必定没有问题。

    “蓉儿都这么说了，我能不去么？”

    黄药师这么说就代表他同意了，蓉儿很是开心的欢呼着，她可想让杨康他们看看她爹爹有多厉害！

    之后的几天，和官府的人员商量好了，于是开始准备了起来，势必要将这些水寇斩草除根。

    陆乘风对于太湖这一带的水域很是熟悉，他手下的人也都是会水的好手，可以先行派其手下去那水寇的水寨打探下消息，到时候他们商定好计划如何攻破水寨。

    探查了几日后，基本掌握了水寇的出行、交接等规律，他们也将计划制定好了，人员的分配也都分配好了。

    一日，水寇要有一部分主力出去打劫，他们就开始行动了起来，水上的作战由陆乘风来指挥，岸上就是由杨康来指挥。虽然杨康的年纪不大，但是跟着无音他们学习了很多，指挥作战还是可以的，而且还有黄药师等人在一旁协助着呢。

    官府中的人在岸上的作战力量还是可以的，但在水里就不行了，所以他们决定让官府中人先在岸上将能抓住的抓住，打算从水上逃离的水寇到时候会自投罗网，陆家庄的人会在水里事先埋伏好。

    前期的准备很是充足，一上去就擒住了很多的水寇，他们的兵器也被收缴走了。

    突然，那水寇的头头从屋子内出来了，他怒吼道：“谁敢动手。”

    杨康直接念出了他一连串的罪状然后说道：“你大势已去，伏法吧。”

    “毛头小子，让我伏法，老子打得你嗷嗷叫。”

    说完，那头头就冲了过来，杨康不紧不慢攻击了过去，孩子们可不讲究一对一，所以直接一起上了，黄药师暂时还没出手，竟然都说了让孩子历练，自然得让他们试试可不可以擒住那水寇头头。但是他们若是有危险的话，他必定会直接出手，不会有片刻的犹豫。

    那水寇头头的棍法很是精妙，内力也很浑厚，孩子们不敢面对面硬拼，于是打算用放风筝的手段磨死他。

    打斗了一段时间之后，水寇头头看出了穆念慈是他们之中的薄弱点，于是专门攻击着穆念慈，眼看着穆念慈就要被那棍|子击中，杨康跃了上去帮他挡住了一击。

    杨康轻咳了一下，吐出了一口污血，然后长|枪划过那水寇的头部，水寇躲闪不及受了伤。趁着这个机会，郭靖降龙十八掌朝着头头拍了过去，又是一击。孩子们看到伙伴受伤，直接爆发了小宇宙，直接一起暴力群殴。

    水寇头头虽然厉害，可也抵不过这么多人一起揍，终于被杨康用枪断了脚筋和手筋。

    黄药师前去给杨康把了下脉：“还好，你用内力抵挡住了。”

    杨康轻咳着：“我天策中人都耐揍。”

    “”

    不过没有太大的问题是最好的，这次剿除水寇他们很是成功。

    这次之后，天策的名声也传了出去，不过是几个毛头小子，却能配合着对付着厉害的高手，当真不可思议呀。

    陆乘风被找到了，还有最后一个徒弟武眠风没有找到，当黄药师说起之时，陆乘风叹气道：“师弟已经去了，之前我找过师弟，他是病死的。”

    人已经逝去了，终归是回不来的，黄药师打算给自己的徒弟立个冢祭拜一番希望他的徒儿地下有灵可以得知。

    事情办完了，他们也该离去了，任务完成之后必须立即回去禀报府主然后继续训练。府主说让他们历练，可还没让他们出师呢。

    分别之前，孩子们一起去玩了起来，黄蓉是要和黄药师一起离开的，所以他们打算都给黄蓉送一件礼物。

    黄蓉欣喜得不得了，把离别的伤感都给冲没了，她说道：“等我有空一定去天策看你们！”

    “好呀好呀。”如果可以，他们还真想把黄蓉一起拐到天策去，可惜黄蓉是要跟着黄药师的，黄药师怎么舍得将黄蓉留在天策。天策再好，也是个军营，肯定比不上外面来得好。

    依依不舍的分别后，他们并未曾在太湖逗留，而是立即回去天策府。

    刚回到天策府，无音让他们好好休息去了，他现在有很多的事情需要处理。

    杨康询问道：“府主，发生了什么事？为何天策军在准备着什么？”

    无音轻笑着：“没什么，只不过是江湖中的人蠢蠢欲动罢了，九阴真经重现江湖。”

    周伯通回到了全真教，很多人都知道王重阳死前将九阴真经托付给了周伯通，所以他的回来必然会引发轩然大波。

    无音心想着：这次，必定要让整个江湖都规范起来，树天策之威。

    在给手下人布置好了任务后，无音从天策回到了临安皇城之中。

    他已经很久没有看见杨琰了，他可是十分的想念。两人相见之后，无音立马脱下了平日的面具，笑开了花儿：“倓儿，老爹可想你了，你想我么！”

    “不想。”杨琰微笑着。

    无音耷拉着脸蛋：“倓儿，QAQ。”

    “想，当然想你。”怎么可能不想呢，世间对他如此真心之人，他可以全身心相信之人除了无音还会有谁呢？

    无音立马掏出了一堆的药瓶子：“倓儿，这些你要收好，皇帝可不是那么好当的。”

    杨琰有些哭笑不得，他都活了那么多年了，不过就是上一世不小心被坑了嘛，至于这么担心他么！可是他却很享受，能被爹爹这么关心着多好呀，他真的不介意无音再多说些。

    无音说道：“过一段时间，我便要前去处理江湖上的事了，你自己要保重好自己。”

    “你也是，若是你回来，我看到你身上受了伤，哼。”杨琰很是严sù的说着。

    无音缩了缩脑袋，摆了摆手：“放心，我不会受伤的。”

    他的倓儿在关心他，他真的好感动。

    喵喵吐槽着：小音子，我觉得杨琰再说几句好话，他让你做什么你都愿意了！

    无音的所求并不多，他希望自己关心的人也可以关心下自己，就算只是那么一丢丢也好。所以在杨琰关心他的时候，他真的是很高兴，高兴得快要上天了，自己的付出得到回报真是件令人欣喜之事。

    杨琰突然说了句：“爹，我想吃——”

    还未曾说完，无音一口气报出了一大堆菜名：“儿呀，随便选，保证满足你。”

    “就平常的那几样吧。”杨琰真的好想钻进地缝里，他遇上无音说得话就和他平时一点儿都不像。

    很快，无音就去做饭菜去了，杨琰也去帮了忙，幸好他们是躲在一处没人的地方见面，要不然被别人看到天策府府主和皇帝一起做饭，估计不消几日各种小道就漫天飞了。

    吃饭的时候，无音很温柔的给杨琰夹着菜：“多吃点，看你都瘦了。”

    “咳，爹，你也多吃点。”

    “O(∩_∩)O好的。”无音乐滋滋的吃了起来。

    宫中的珍馐再多，他觉得也就一般般，可是和无音一起吃饭，他觉得世间没有什么可以比这更美味的了。

    和以前一样，吃完了后两人一起散着步，看看书，再切磋切磋。

    天色晚了后，杨琰回去了，无音一个人在屋内写写画画，也不无聊，就算不在一起，知道对方在惦记着自己也就满足了。他画了很多，将杨琰从小到大的模样都画了下来，用画记载着他们之间的回忆。

    记忆这种东西终归是不靠谱，时间一久就模糊了，他又继续画了自己以前的事情，和小辞、和阿雪、和昭儿等等，这些都是美好的回忆，他一点儿都不希望丢失。

    在临安不能呆太久，他几天后就离去了，人生总是聚少离多，他已经习惯了。

    江湖之上，很多的人都去往了全真教，他们恨不得立马就能夺到九阴真经。其实，很多人都知晓，夺取九阴真经很难很难，可是他们还是抑制不住内心的渴望，趋之若鹜。

    无音觉得他是幸运的，他从来不用愁功法之事，他的功法是很好的，只要努力的练习他的功法必定可以成为高手。他不需要和那些人一样勾心斗角，去抢夺着所谓的上乘秘籍。

    但是如果他是他们定不会如此，他会静下心来自己创zào属于自己的功法，而不是去抢夺别人的成果。那些被抢夺的秘籍等等，不都是人创zào出来的么？别人可以，你难道就不可以么？

    虽说可能会很辛苦，可只有自己创zào出的才是最适合自己的。

    全真教那边很是苦恼，最近不停地有江湖人士前来偷窥、打探，每次想动手他们就溜得比谁都快，愣是让他们抓不住。

    被骚扰得实在没办法了，全真教的道士们想着到底该怎么办呢？

    最后他们决定了来个比赛，谁第一就把经书交给谁？

    周伯通真的觉得他还不如呆在桃花岛呢，出了桃花岛一堆的麻烦事，好想把九阴真经这个烫手山芋丢给黄老邪，反正黄老邪对于九阴真经也不在意。

    全真教邀请了很多人，东邪、西毒、南帝、北丐都请来了，不过南帝并没有来，东邪是听说天策府府主也前来才过来的。

    除了这些顶尖的高手，江湖中还来了很多有名的人，比如铁掌帮的帮主裘千仞、黄河帮帮主沙通天

    不管是被邀请的还是不请自来的很快都聚集在了终南山脚下，山脚下的百姓感觉很忧伤，他们很小心翼翼的生活着，生怕惹到了这些江湖人士。

    无音前来只带了几个人，这次他的目标只是九阴真经。

    江湖中人看到了无音后并不想与其接近，一般江湖和朝廷是分开的，江湖中人大多都不想和朝廷中人扯上什么关系。

    无音也无所谓，他并不需要别人的注意，他只要安安静静的打败那些人，拿到九阴真经就好了。

    洪七看到了无音后悄悄地找到了无音：“没想到你也来了。”

    “是呀，洪七。”

    在洪七面前，无音不需要任何的伪装，洪七知道他是谁。

    “你也对九阴真经感兴趣？”洪七并不相信，无音这样子的人并不会在意九阴真经。

    无音解释着：“我对九阴真经没兴趣，可是对觊觎九阴真经的人有兴趣呀。”

    洪七叹道：“你打算动手了？”

    “嗯。”

    “唉，老叫花也不会阻止你，你从来不会让我失望。”和无音认识了这么多年，他对于无音的原则清楚得很。

    洪七这个人算是真正的大侠，侠之大者，为国为民，他身处社会的底层，对于人们的疾苦再了解不过了，也很清楚所谓的江湖中人给人们带来了什么坏处。

    几天之后，正式开始了比赛，一开始的打斗很快，一招就可以定胜负，双方的实力太过悬殊。之后的比赛越来越精彩，比赛的时间也变得更长。

    欧阳锋来到中原后，听到了无音已死的消息心中很不是滋味，于是打起架来也没有什么兴致，几下就打倒了对方然后下去了。

    比赛过了很久，最后还有几人，东邪黄药师、西毒欧阳锋、北丐洪七公、铁掌裘千仞还有天策李承恩。

    无音的每一场都胜利的很轻松，这让下面的江湖人士不由得不重新审视一下这天策府的府主。

    后面的比赛很精彩，失败的人也没有离开，他们想从他们的打斗之中寻求到一丝丝灵感，或许会受益匪浅。

    第一场比赛是裘千仞对无音，裘千仞的铁砂掌很有名头，上一次的华山论剑他没有去是因为他的铁砂掌还未大成，可现在他已经练成了，他很想打败所谓的东邪西毒他们。

    可是要能对上他们，他必须先打败无音，所以他一上来就开始猛烈的攻击。

    无音不慌不乱，长|枪在他的手里运用的灵活无比，他的武功是刚硬的，可是身法却又很是灵活让人捉摸不透。

    裘千仞的铁砂掌劈了过去，威力无比的强大，无音已经不想躲闪了，于是直接就运起了啸如虎然后疾如风开始胖揍了裘千仞一顿。下面的人看着心惊胆战，就算是洪七也不敢直接抵挡着裘千仞的铁砂掌，无音这样实在是太乱来了。

    可结果却是无音一点儿事情都没有，裘千仞被无音的长|枪撂倒在了地上不能动弹。

    裘千仞输了，他本以为练成了铁砂掌就可以打败那些人，可是他连这个天策府的府主都没打败。可惜输了就是输了，这也是没有办法的事，他只能退了下去。

    又经过了几轮，最终只剩下了黄药师和无音两人，所有人都屏住了呼吸，这两人从头胜到尾，不知道谁赢谁输呢？

    很多人都觉得肯定是黄药师赢，但是也有人觉得无音这新起之秀会赢。别人很是在意这两人的输赢，然而这两人却很是淡然。

    黄药师开口道：“之前我就想与你切磋一番。”

    “现在可以了。”无音已经准备好了，他可不打算输，他一定要赢。

    两人都是顶尖的高手，谁都不敢大意，黄药师擅长的武功很多，碧海潮生曲、弹指神通等等，无音会得也很多，可他这次只会用长|枪，他现在是天策！东都之狼！

    两人已经开始切磋了起来，黄药师并未用碧海潮生曲，他知道这个对无音并没有用，即使只见过几次面，他却可以肯定。

    他们使用招式都不复杂，很简单，看上去初学的人都可以做出来，可是他们用起来却如此的有威力。每一次两人兵器交接周围的人就会感觉到一阵难受，那浑厚的内力震得他们的心发慌。

    无音越打越畅快，除了和杨琰打可以如此，他和别人打斗觉得打得一点儿都不尽兴。

    他们的面色并不紧张，看上去很是享受。武艺对于他们来说，不是争强好胜，而是精神与精神的交汇，他们早就沉浸进去了。

    最后，还是无音赢了，黄药师没有丧气微笑着说着：“你是当之无愧的第一。”

    无音抱拳道：“多谢。”

    他赢得了最后的胜利，周伯通将九阴真经交于了他。

    将经书交于无音，周伯通放心得很，能得到黄老邪如此夸赞的人肯定是个厉害的人，肯定不是卑劣之人。

    无音收好经书之后便离开了终南山，很多的人心里的心思却未曾平静下来，他们想着用什么小手段去夺得那经书，而无音要的正是这点。

    果然如无音所料的一般，他离开不久后就一直受到了别人的偷袭等等，但是他早有准备不可能会出事。

    数次之后，无音回到了天策府便下令开始给江湖人士定下规定，还要给那写袭击他的人一些教训。

    规定一出，江湖上议论纷纷，无音已经派出了自己的天策精英肃清了那些个袭击自己的人，对于那些个没有袭击他的他自然是无视的，可是那些人的下场是给所有人的警示。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，敢袭击朝廷官员就得付出代价，敢扰乱百姓就得付出代价。不管是谁，肆意妄为，都要付出应该付出的代价。

    若是有谁敢捣乱，东都之狼天策必定会立即出动。

    这些举动都是深得民心的，就算有些江湖人士心里不舒服也没用，他们只能憋着，天策的实力他们已经见过了，一支经过无数训练的精英足以剿灭他们所谓的联盟。何况天策有精良的装备、充足的后勤、背后的指挥等，与天策作对，无异于以卵击石。

    解决了这些事情之后，无音站立在天策府的城楼上，望着那西方的落日，天际一片嫣红，红色的旗帜在他的身旁飘扬着，他勾起了嘴角。

    只要他在这个世界上一刻，他就会守护着这个国家一刻。

    八年之后，孩子们已经长大了，无音派他们出去游历了。

    每一个天策府的将士到了一定的年龄都会让他们出去游历，闭门造车可是不可以的，只有出去才可以见识外面的一qiē，也可以帮助需要帮助的人。

    郭靖和杨康并未一起出门游历，杨康有他要做的事情，郭靖需要前去丐帮一趟。

    出了门后，郭靖看着自己身上的银钱，然后就去买了几个馒头。

    郭靖朝着那卖馒头的小贩说道：“我要是个馒头。”

    小贩说道：“好咧。”

    他拿出了油纸顺溜的叠成了锥形，然后将馒头放了进去裹好递给了郭靖。

    突然郭靖感觉到了有人拍了下他的后背，可当他转过身去却未看到有人，他觉得很奇怪可是既然没看到人他就继续做着自己的事。

    一下子，他的后背又被人拍了一下，他猛然转过身，还是没人。

    小贩噗嗤笑了起来：“这位军爷，是那位姑娘在和你开玩笑呢。”

    一位身着黄衣的长得很美丽的姑娘跺了跺脚：“你干嘛揭穿我。”

    郭靖眨了眨眼睛看着那俏丽的女子：“你是？”

    “靖哥哥，你不记得我了么？”女子扁了扁嘴巴捻了捻自己耳边的头发。

    “蓉妹妹，是你呀！”郭靖想起来了，虽然这么多年过去，黄蓉长相变了很多，可是五官还是可以辨认出的。

    黄蓉笑着拍了下郭靖的肩膀：“靖哥哥，你果然没忘jì我。”

    郭靖摸了摸脑袋：“蓉妹妹，你怎么会来呢？你爹爹呢？”

    他四处张望着，始终没有看到黄药师的身影。

    黄蓉解释着：“爹爹放心让我一个人出来玩了，结果刚到这里就看到靖哥哥你了。”

    不得不说，真的是缘分，她刚刚到这儿在路上逛着就遇到了买馒头的郭靖，郭靖和小时候还是很像的，她一眼就认了出来。

    不过，她可不打算直接上去认亲，所以她就逗弄了下郭靖。

    “对了，靖哥哥，你打算去哪里呀？”黄蓉眨着自己的水灵灵的眸子问道。

    “我打算去丐帮总舵君山找师父。”

    黄蓉眼咕噜一转：“我要跟你一起去！”

    郭靖想拒绝，可是黄蓉保证了很多的事情，他终于答应了。

    郭靖说道：“我会保护好你的。”

    “哈哈，好呀，靖哥哥，你可要保护好我哟。”黄蓉轻笑着，她的武艺在黄药师的教导下已经很厉害了，要不然黄药师怎么敢将她放出来。但是郭靖都这么说了，有人愿意保护她，她才不介意呢。

    两人住进了客栈，第二天郭靖就换了身普通的衣物，既然是要去丐帮，他不能穿得太过显眼，要不会惹来很多不必要的麻烦。

    黄蓉看着换了一身衣服的郭靖夸道：“靖哥哥，你这样穿也挺好看的，不过还是穿天策军服最精神了。”

    “是么，我也这么觉得。”每一个天策将士都很喜欢自己的战袍，那是自己最贴心的伙伴。

    两人赶起了路来，离君山不算近的林子里，他们遇到了洪七公还有杨康和穆念慈。

    郭靖很是奇怪，明明杨康和穆念慈是去其它的地方办事了，怎么又和他师父在一起呢？

    解释了一番后，郭靖说道：“原来康弟去找的人竟然和丐帮中的叛徒勾结了。”

    黄蓉坐在枯树枝上托着下巴说着：“真的好巧。”

    洪七公看着黄蓉眯着眸子想着：“你的样子看上去很熟悉，你是谁的女儿来着？”

    郭靖回道：“师父。”

    洪七抬起了手：“靖儿，你别说话，我自己想想。”

    很快，他想起来了：“你是黄老邪的女儿，我没说错吧。”

    黄蓉笑着说着：“我也知道你就是北丐洪七公！”

    洪七公爽朗地笑着肚子咕噜噜叫了起来，他喝了口酒后叹气道：“这光有酒却无菜，唉。”

    杨康无奈极了，就算在不利的情况下，洪七公还是如此的释然，也不忘要喝酒吃饭。

    黄蓉主动的说着：“七公，你来尝尝我的手艺吧，靖哥哥，我们去打个野兔子再抓条鱼好不好？”

    “好。”

    郭靖打猎的本事很棒，很快就打到了，来到了河边处理好了食材，黄蓉便开始烤了起来，烤着的时候洪七公就忍不住凑了过去叫道：“真香，没想到小丫头你的手艺还真不错。”

    黄蓉自豪的说着：“那是当然的。”

    烤完后，吃饱喝足，洪七公满意的拍了拍肚子，突然他来了个想法：“来来来，小丫头，我教你好功夫。”

    黄蓉撇过头说道：“我爹爹的功夫可厉害了，七公你的比我爹爹还厉害么？”

    七公抬手点了点：“你这小丫头，我这功夫可厉害得很呢。”

    “那我要学。”

    黄蓉的天资很是聪颖，七公随意折了根木棍教导起了她，她很快就学会了，那招式有模有样。

    洪七公心里叹道：不愧是黄老邪的女儿，这领悟力真不错。

    他们在树林之中歇息了一晚之后便决定一起潜入君山之中去解决丐帮之中的叛乱之事。洪七公并不打算出面了，嘿，那几个娃娃就可以解决掉喽，他还要出面做什么呢？

    几个人一起配合着直接搅糊了丐帮的大会，然后郭靖和黄蓉两个用的武艺直接让丐帮弟子推选了他们作为丐帮的帮主。杨康和穆念慈在旁边暗笑着，看来，洪七公是故意这么做的，直接坑了郭靖和黄蓉。

    黄蓉扁着嘴巴委屈的和郭靖说着：“靖哥哥，你说七公怎么能这样呢！”

    要是早知道那是丐帮的打狗棒法她肯定不学了，现在竟然被推举成为丐帮的帮主，心好累。

    郭靖安慰着黄蓉，他说着：“蓉妹妹，我会帮你的。”

    “QAQ。”

    被洪七坑了的他们只好接手了丐帮，不过清除了丐帮中的叛徒之后，丐帮可以正常的运转着，他们也不用做太多的事情，于是继续结伴去哥哥地方游历了。

    又过了两年的时间，郭靖和黄蓉两个人在一起了，黄药师知道了这件事情立马跑到了天策找无音要说法。

    无音回了一句：“孩子们自己做的决定，我们应该尊重他们。”

    黄药师心塞塞的，养好的白菜就这么被拱了，但最后他还是同意了，只要郭靖可以好好的对待蓉儿让她开开心心他也就放心了。

    不久之后，杨康和穆念慈也成亲了，他们一直在一起完成各种任务，两人可谓是亲密无间，自然而然就在一起了，没有什么轰轰烈烈，只有细水长流。

    无音看着孩子们一个个长大了成家立业，他也老了，于是就将天策府交给了合适的人选自己也出去好好的玩玩。他到处乱跑着，有时候和洪七一起去外面搓一顿，有时候跑到了黄药师那里探讨了下新创zào的功法，有时候又跑到了白驼山那里顺走欧阳锋些许毒物。

    这一世，他觉得很是满足，有杨琰那样的好儿子，有杨康那样的好徒弟，完成了称帝大业，又结交了很多的好朋友，此生无憾矣。