
    一阵对战之后，无音和杨琰并肩站立着，欧阳锋不敢置信的看着两人。

    随即，欧阳锋又扫视了下周围围上来的自己豢养的蛇虫等，心下一惊，本以为他的养蛇控蛇技术是一流的，结果竟然被别人用着自己的长处打败了。只能说山外人山，人外有人，他不应该轻敌的。

    欧阳锋正视了起来，他知道用毒奈何不了，可是他还有蛤蟆功。蛤蟆功是他由学会的武功里自创出来的，运足气劲之时，如同一张强弓蓄势待发。当其运起内力发功时会蹲在地下，将自己的手臂弯下与肩同齐，样子宛若一只大蛤蟆。

    看到了欧阳锋发功之时，无音没敢轻举妄动，他看出这功法为以静制动，只要敌人一攻击他就会立即扑来，那时便会有无比劲道的力量反击过来。

    欧阳锋看无音未动，他已然袭击过来，无音立即施展御抵挡住欧阳锋的攻击。

    浑厚的内力如同一张保护膜一般挡住了欧阳锋猛烈的攻击，无音趁着欧阳锋一击后无法立即接续下一击的时候运足了内力朝着欧阳峰的肩胛骨拍去。欧阳锋顺势朝后仰去一脚准备踢到无音的手腕最为脆弱之处，可是无音怎会让他得逞。

    无音一个扶摇跃起然后俯身朝下压去，双指合拢直点欧阳锋的穴道。不过欧阳锋毕竟是江湖上数一数二的高手，自然不会那么轻yì就被无音戳到，但在对了无数招后，他显然有些不济了。

    无音那是越打越勇猛，使出了啸如虎然后狠狠地打了过去。终于欧阳锋不小心被打到了，一次失误下面的失误越来越多。

    杨琰看着两人的对战，心里已经明白了胜负已分。他握紧的剑也松了下来，本来他还在担心若是欧阳锋耍阴招他就上前去帮忙，他可非什么正人君子，单挑什么的如果不能赢，他就会群殴。

    “结束了。”无音看着倒下去的欧阳锋开口道。

    欧阳锋使劲的垂了下地面，除了王重阳他什么时候输得这么惨过。

    “你到底学了什么武艺？”他不敢相信什么功法比九阴真经还要厉害。

    无音耸了耸肩：“不过是上阵杀敌的功夫罢了，不管什么武艺，只要你一直坚持钻研下去那都是最厉害的。”

    的确是如此，比如修平的小李飞刀，修平没有学习无音的什么武艺，可是他一直钻研着自己的飞刀，他的飞刀例无虚发，无人不艳羡，可是谁又知道他当时不停的练习着最基础的用了多少的时间那。

    这世间哪有什么捷径可以走呢，不都是脚踏实地的踩出来的么？

    欧阳锋捂着胸口咳了几下，刚刚无音用的招数都很简单，他看着都是可以破的，可是竟然都破不开，难道他以前的想法都是错的么？

    “咳，你不杀我。”欧阳锋看着无音打算离去的背影说道。

    无音轻笑着：“一个如此执着于武艺之人也是令人敬佩的，只是我希望你不要再滥杀无辜，你回去好好的钻研你的武艺，十年之后可与我挑战。”

    对于欧阳锋，无音觉得他真的挺舍不得杀的，一个如此热忱于提升自己武艺的人还真是有一种独特的魅力，如果他能够听下这番话，不再为恶，好好的钻研武艺倒也不错。

    欧阳锋不敢置信的再次询问：“你敢相信我的承诺？”

    “相信，所以不要让我失望。”

    欧阳锋大声的叫道：“好，十年后我必定会打败你。”

    说完欧阳锋便拖着自己受伤的身子离开了这里。

    杨琰盯着欧阳锋离去的地方叹道：“你当真决定放他离开？”

    “嗯。”无音应道，“十年后我必定会完成我与你的约定，到时候我想去江湖上好好的玩玩。”

    “好吧，我也不会阻拦于你。”杨琰心里有些失落，他听到无音打算离开他去江湖上玩玩的时候真的舍不得。

    可是他明白，无音想去江湖也是为了他，江湖上的不安定因素太多了，无音会为他平定下来。

    解决完了欧阳锋的事情后，无音和杨琰便直接就前去了牛家村。

    村子不大，一进村就听到了孩子的欢声笑语，他不由得舒心的笑着。越走越近，来到了一户人家的院中，那院子外是用矮矮的篱笆围着的，从外面便可以看到里面的风景。

    杨琰简直惊呆了，他到底看到了什么！他忍不住揉了揉眼睛，揉完眼睛后还是看到了一个破破烂烂的乞丐身上挂着两个孩子，那两个孩子正是杨康和郭靖。

    洪七很开心，笑得异常的灿烂，孩子们一点儿也不嫌弃他破破烂烂，和他玩得很开心。

    无音忍不住大笑着：“洪七，你这样子倒像个老小孩。”

    “哈哈，无音，你家里的孩子都太黏人，快带走吧。”话是有些嫌弃，可是这语气可是乐呵呵的。

    两个小孩看到了无音他们立即从洪七身上爬了下来扑到了无音的怀里甜甜地叫着：“义父（师父）。”

    “乖。”无音宠溺地摸了摸两个孩子的小脑袋。

    郭靖十分欣喜的说着：“师父，七公教了我掌法呢。”

    若是一般人被别人教了武功可不敢对自己的师父说，有师父还学外人的武功那简直是大逆不道，可是在无音面前从来不用担心这个问题，无音只要孩子好，其它的都无所谓，他可没有这些个禁忌。

    “七公？”

    杨康解释道：“一开始我们叫爷爷的，可是七公和义父是好友，最后七公就让我们叫他七公了。”

    看着孩子一本正经的解释着，杨琰的嘴角微微勾起。

    洪七捏了捏自己的后背，刚刚一直被孩子挂着还有点酸呢，陪孩子玩简直比打一场架还要累。

    无音拍了拍洪七的肩膀挑眉道：“最近谢谢啦，孩子们很闹腾吧。”

    养过一堆孩子的无音可理解了，孩子们一起闹得时候能把头都闹大，尤其是对之前没养过孩子的人来说。

    洪七摆了摆手：“孩子们很好，老叫花很开心。”

    无音和杨琰说道：“你带他们去玩吧。”

    杨琰点头然后将孩子们带走玩去给无音、洪七留下了谈话的空间。

    孩子们一离开后，洪七面色严sù起来：“怎么样？”

    无音微笑着：“搞定。”

    洪七也长舒了口气：“好。”

    “对了，你教了靖儿什么掌法？”无音记得洪七用得不就是降龙十八掌么？可是那掌法不是不外传么？

    洪七眼珠到处转着：“没教，我没教什么？”

    在这儿的日子里，他已经教了郭靖前两个掌法了，不由得有些心虚，说好的只教一招的，他觉得真的不能再呆下去了，再呆下去真的要抖落出所有的掌法了。

    虽然郭靖那孩子资质驽钝，可是却很适合学习降龙十八掌，他那时候看着郭靖认真学习的模样真的很满足。

    无音的声调拉高：“真的没什么么？”

    洪七开始躲闪起来：“真的没，没。”

    无音知道肯定是教了没错，这洪七也真是的，教就教了呗，何必掩掩藏藏。

    “你觉得靖儿如何？”

    “这孩子挺认真的，也懂得吃苦。”洪七对于郭靖还是蛮喜爱的。

    “你觉得靖儿学你的掌法如何？”

    “好。”说完洪七就捂住了嘴巴，这一顺溜就带出了自己真实的想法。

    无音突然想起了他的丐帮笑尘诀中分两套功夫，一套降龙十八掌，一套打狗棒法，不知是否和洪七的相似。

    无音眨眼道：“你不想教靖儿功夫，我这儿倒是有你们丐帮的降龙十八掌和打狗棒法的功夫，不知你可想看？”

    “！”洪七有些吃惊，“你有？”

    “你不相信？我将心法背给你听看看是不是一样。”无音便让喵喵给他展示了丐帮的心法然后照着诵读了出来。

    越听洪七越为惊讶，虽然和他的有些不一样，可是却更加的精妙无比，他现在在怀疑着是不是无音的祖上和丐帮的哪位帮主有关联呀！

    无音背完后摊了摊手：“如何？”

    “高，你真是不简单。”洪七微微摇着头说道。

    无音眯着眸子笑着：“你看你对靖儿挺满意的，要不你就教他掌法好了，你看我不是把你们丐帮的心法都说出来了么，其实吧，在唐朝的时候，丐帮弟子可是都可以学习这些功夫的。”

    洪七疑惑的看过去：“我怎么不知道？”

    他身为丐帮帮主怎么都不知道呢！可是如果无音说得是真的那么就可以解释他为何要知道比他更精妙的降龙十八掌和打狗棒法的功法了。丐帮弟子那么多，都会的话就算失传也会有些流传给了后人。

    “我的先祖和你们丐帮有点关系。”无音又开始胡诌了，反正那是很多年很多年前的事情就算是假的也查不出来。

    洪七无奈的说着：“你这不就是为了让我教靖儿掌法么？你不是知道那些心法为何要我去教呢？”他很奇怪为何无音不自己去教，以他的功夫教个娃娃不成问题呀。

    无音耸了耸肩：“这功法毕竟是你们丐帮的，我也不敢擅自乱传呀。”

    喵喵不由得吐槽着：什么不敢乱传，就是你之前没想起来罢了！

    无音：喵喵，求不戳穿。

    他真的是没想起来，他每次数成男之时总是忘jì丐帮，可能是他爱丐帮爱得深沉，曾经作为奶妈的时候被丐帮揍的一脸血，八层亢龙将他叠死了。在狼影殿的时候还被四个丐帮围攻过，简直虐哭了。所有的丐帮一起来撸他，撑了一会儿之后还是死了，然后躺在地板上看着几个丐帮互殴。

    丐帮给无音的阴影太大，导zhì他把丐帮总忘在脑后，他玩丐帮的时候最喜欢的就是打奶妈，但自从揍死了自己的绑定奶后他就彻底被断绝了奶水，然后他的丐帮也很少玩了。身边的人都对他的丐帮有仇恨怎么破？

    洪七推了推了发愣的无音：“无音，你怎么了？”

    “没什么，只是想到了一些阴影”想到了被丐帮支配的恐惧。

    洪七一脸狐疑的看着，有猫腻，绝对有猫腻，可是无音不说他也没办法知道，他还是收敛下好奇心吧。

    无音笑着：“你愿意教靖儿么？我觉得靖儿挺好的。”

    “这个徒弟我收了。”洪七刚刚想了想，嘿，反正他教的掌法无音都知道了，而且无音也说以前的丐帮人人都会，他教靖儿没事。

    “好，靖儿可就教给你了。”无音眯着眸子笑得似乎有些阴险，洪七总觉得这周围有些冷，他是不是被无音给坑了？

    唉，就算被坑了，他也甘之如饴，谁让他挺喜欢郭靖那孩子呢，也想教那孩子掌法。

    若是自己不愿意，别人逼迫他他也不会同意的。

    商量好了后，郭靖得知了这个消息很兴奋，不过呢，洪七不可能一直呆在这里教导郭靖只能有时间就来。正好降龙十八掌是要打好深厚内力的基础的，暂时不学习掌法也没有事情，郭靖可以先行修炼好内功心法，积累自己的内力，这样打好基础之后才能发挥出降龙十八掌的威力。

    回去后，郭靖和杨康两个小孩子一起切磋着武艺，互帮互助，两人的进步都挺快的。

    讲真的，无音亲自教导他们也不多，但他教导的都很重要，是别人无法替代的，若是有时间他也想如同以前一般亲自教导，可是他真的忙哭了。虽然现在百姓的情况在慢慢地好转，朝廷之中的许多蛀虫被除掉了，可是想想还有很多外敌虎视眈眈，他根本没办法松懈下来。

    金国和蒙古之中他都安插了很多自己的人，可是难保不会出现问题，如果出现了问题他必须立马解决掉，仔细算算，时间真的很急迫。

    有了个空闲时日，他便去查看了下那些武器、农具等等弄得怎么样，那些和百姓宣传的知识有没有效果。很多的变法目的是好的，布置的也很好，可就是下面的人没有实行好导zhì民怨沸腾，所以说那些还是得自己检查好，免得手下的人欺上瞒下。

    到了无音的那片秘密基地，里面的人们在劳作着，他们已经被训练的很熟练，操作起来一点儿都不生涩。造出的东西，无音随意拿了几个检查起了质量，感觉都还可以，看来实行的倒是不错呢。

    突然，无音听到了喧闹的声音，他立即循声快步赶了过去。