
    在宋境之时，无音被人暗杀了好几次，可惜那些个杀手用尽了下毒，偷袭等方法都未能成功。

    看着这一qiē，杨琰心中不住的冷笑着，如果是他一次不得手就绝对不会这样下手第二次，第一次布置的如此都不能成功，证明那人比他想象的厉害得多，这样下手是无法成功的，还会损兵折将。

    不过，想来也是太过着急，若是可以冷静下来思索一番就知道该怎么做了。

    平安的进入了金国境内，并没有人前来迎接，宋朝国弱，被金国欺侮了许久，金国之人是瞧不起这宋朝来使，自然也就怠慢了许多。

    无音叹气道：“倓儿呀，这金国连基本的礼数都不能做好，唉。”

    想着之后金国的下场，无音觉得也是活该呀，金国如此，宋朝不对金国仇恨才怪，之后等到蒙古崛起，宋朝才会与蒙古结盟一起灭掉金国。不过么，这也只是一部分的原因。

    种因得因，种果得果，历史总会不断的前行，物极必反，盛极必衰，乃为常理。

    如今的金国已经不如以前了，蒙古慢慢地在崛起，无音眯着眸子望着外面的街道，他绝对不会让蒙古成功的崛起的。

    等岁币之事了结后，或许就可以去蒙古捣乱去。

    到达了驿站后，无音他们入住了进去，接待的金国官员趾高气昂，一点儿都没将无音放在眼里。

    听着那官员的话语，无音直接一脚就将他踹到了一旁去，那官员懵逼的捂着伤口指着无音叫道：“你竟然敢打我。”

    很快，那金国的王爷完颜洪烈便出场了，他扫视了这里问道：“怎么回事？”

    那官员刚准备开口，无音已经行礼质问道：“王爷，你们的官员就是这么对待来使的么？”

    完颜洪烈给那个倒下去官员投去了目光：“发生了什么事？”

    官员捂着伤口说道：“我好心好意接待于他，他竟然踢了我一脚，王爷，您可要为我做主呀。”

    无音眯着眸子审视着那个官员，声音低沉：“当真如此么？你如此说话可要拿出证据，本将军可听着是你先羞辱于我大宋，然后又装作为本将军所伤。”

    随即无音又说道：“若是我出手，你还有活命的机会么？”他的目光扫视了周围的其他官员，其他官员立马缩了缩脑袋，这宋朝来使可同以前的不同，刚刚那一脚踹得可不轻，他们可还想活命呢。

    完颜洪烈对着那官员呵斥道：“杨将军都如此说，你有什么辩解的话么？”

    一般如此，都是直接将这官员拖下去，而完颜洪烈却是让那官员解释，其心思可见一斑。

    那官员立即扯开了自己的衣物叫道：“王爷，他踢了我一脚，我这里可疼了，肯定有伤痕。”

    完颜洪烈大跌眼镜，那官员胸前的肌肤和周围的的皮肤是一样的，一点儿都没有受伤的痕迹。

    无音甩了甩衣袖：“你金国官员陷害大宋来使，又羞辱我大宋，不知该做何处置呀？”

    那官员叫嚷着：“王爷，一定是他做的手脚呀。”

    无音冷哼了一声：“本将军可不至于撒谎，你大可派大夫去检查他一番。”

    完颜洪烈握紧了拳头面色有些不悦，他呵斥着那个官员：“将他拖下去关进大牢等候发落。”

    “唉？王爷，既然他辱我大宋，不妨将他交于我处置如何？”

    完颜洪烈面色僵硬却还要装作微笑的模样：“自当如此。”

    无音微微勾起嘴角看着那官员，那官员瞪大了眸子从后面缩了缩，无音一字一顿的说着：“那就砍了吧。”

    说完无音拍了拍手掌，跟着他的仆人拿出了刀一下子就砍下了那官员的脑袋，脑袋咕噜噜在地面上滚动了几下。瞬间，在场的人都捂住了自己的嘴巴，心中不停的打着鼓。

    完颜洪烈心中那是一个气，本来是想给无音一个下马威的，这下子弄巧成拙反而让无音占据了上风，还砍了他一个手下。

    完颜洪烈拍掌道：“砍得好，多谢杨将军帮我处置了这个不懂事的下人。”

    无音轻笑着：“无妨。”

    无音可是听出了完颜洪烈心里的不甘、愤恨、咬牙切齿，可是就会有这么多的负面情xù又如何呢？慢慢憋着吧，之后有他好受的呢。

    按照了一贯的招待来使的方式，完颜洪烈没有怠慢，他倒是想怠慢，可是毕竟是国与国之间的大事，若是个性子软的怠慢了没什么，可无音这种那是一点儿都怠慢不得。

    饭罢后，回到了屋内，杨琰嫌弃的看着无音：“你喝了多少酒？”

    无音伸出了手指：“你猜？”

    杨琰没有说话，他才懒得回无音这种无聊的问题。

    无音直接连滚带爬来到了杨琰的身旁晃着身子轻笑着：“我喝了一坛。”

    “怎么喝那么多。”杨琰忍不住皱了皱眉。

    “呵，他们想灌醉我，可是他们比我早倒下去了，嘿，我给他们下了点药。”无音呈大字形倒在了地面的毯子上。

    杨琰叹气道，无音说的一坛可不是那种小小的一坛吧，要不怎么会喝得这么醉。但是在那上面，还是得喝的，想着平时的时候无音都不怎么喝酒，杨琰觉得无音可真是拼了。

    他从怀里掏出了无音所制的解酒的药给无音服了下去又给无音喂了点水，过了一段时间后，无音慢慢地清醒过来。

    无音揉了揉自己的脑袋：“倓儿。”

    一下子，无音便成了个树袋熊挂在了杨琰的后背上然后凑到了他的耳边轻声地说着：“刚刚你是没看见，他们明里暗里挤兑着我，一个个的给他们噎了回去，可偏偏他们还不能说什么，哈哈，他们的表情。”

    杨琰嫌弃的推了推满身酒气的无音：“你快去洗澡，臭死了。”

    “好，好。”无音打了个嗝然后晃悠着就回到了隔壁的房间。

    房间内下人一直都备着洗澡水，无音挥退了下人便躺进了木桶里泡起澡来。

    泡着澡感觉每个毛孔都舒展开来了，无音享受着轻唤了一声将自己没得更深了。在他头顶的房梁上一块破布垂了下来，一个看上去邋邋遢遢的看上去比无音大中年男子躺在这上面，手里拿着个葫芦在喝着，另外一只手里拿着的是鸡腿。

    当无音进入这房间的时候就感觉到有人存zài，但是那人没有袭击过来，他也不介意，继续做着自己的事情就好了。

    泡了些许时间，无音站起身来拿起一块布裹着身子，突然脖颈一凉，有东西架在了他的脖子上。

    无音神色淡定：“你想要做什么？”

    “狗官，你不思百姓之苦，竟然来金国享乐，交付岁币。”

    听着这人的控诉，无音感觉心里委屈，他可没有享乐，如果是指得刚刚的吃饭喝酒，那是必备的应酬呀，岁币之事他就更加的冤枉了，他可是来减少岁币的。

    但是么，这个人能这样说定然也是个关心百姓的，只是这方法却是用错了。无音觉得也真是艺高人胆大，金国驿站也敢随便闯，而且不摸清他的底子就敢动手也真是自信呀。

    无音挑眉道：“总听说江湖之人消息灵通，不过尔尔罢了。”

    “你。”他手上的武器在无音的脖子上划了一划，“你的命可在我的手上。”

    “哦，是么？”无音瞬间闪身躲了开来，化掌为指一下子就点住了他的穴道。

    那人吃惊极了，根本没有想到无音有这般武艺，那速度如同鬼魅一般，他挣扎着想冲破穴道，可是反而禁锢的更加厉害。他的额头不由得流汗，本来以为只是一个普通的官员，就算是将军也没有多厉害，哪曾想这武艺只怕在江湖上排名至少前三。

    无音摊了摊手笑道：“现在是谁的命在谁的手上？”

    无音仔细的打量了一下那人的衣物，他的衣物破破烂烂，邋里邋遢，无音猜测了或许这人便是丐帮的污衣派的一员。

    “你是丐帮的。”

    那人的目光闪烁着使劲的想移开无音的身上，无音轻笑着：“你说我是狗官，可有证据？”

    那人嘟囔着：“还用找什么证据。”

    “唉，你们这些人就知道制造麻烦，净添乱，你可知我此次前来是做什么的？”

    “呵，还不是岁币，你个狗官与金人投诚。”那人一脸的愤恨。

    无音叹气着摇头：“我是来商量岁币一事，可是我是来减少岁币的。”

    “减少岁币，那你怎么直接不缴纳岁币。”

    听着那人的口气，无音叹气，果然是江湖义气呀。

    “不在其位不谋其政，你怎知朝廷官员的辛苦，被金国羞辱也就罢了，还要给你们收拾烂摊子。”无音面色不悦冷冷道，“你说不缴纳岁币，可知之后的结果，你分析过如今大宋的国况么？能否支撑得起一场大规模对战？可知之后百姓会如何？你如此正义，那你为何不去参军与那金人正面对战，说到底，也不过是偏安一隅，贪图安乐罢了。”

    以前无音或许觉得这不算什么，可是经历过很多的事情，无音很是讨厌这种自以为正义冲动行事不顾后果的人，他们自以为的正义不知害了多少的人，犯了多少的错事。

    那人被说得面部通红，显然无音是说对了，的确是冲动行事，没有想过之后的后果。

    无音解开了他的穴道：“可否冷静下来。”

    那乞丐倒是满怀兴趣打量着无音：“你和那些官员可真是不一样。”

    “有何不一样？我不是被你说狗官么？”无音又膈应了他一番。

    他摆了摆手：“我刚刚那也是糊涂了么，不要介意哈。”

    一开始的时候他是害怕的，可是在无音解开了他的穴道，他又想了想无音之前的话，还有无音高超的功夫，只怕在无音一进来就发现了他的存zài，可是却未曾揭穿于他，也只是在他出手后才动手的。

    想着这些，他大胆了起来，一点儿也不害怕。

    无音眯着眸子笑着：“你叫什么名字？”

    “我姓洪，你叫我洪七就好了。”

    “原来你便是丐帮帮主，既然你坦白了你的名姓，我也自我介绍一番，我姓杨，名无音。”

    “杨无音，你的武功如此厉害，怎么从未在江湖上听过你。”洪七有些疑惑。

    无音挑眉笑道：“武功厉害就一定要入江湖么？我参军入朝堂又有何不可。”

    外面的月光洒了进来，这下子，洪七才看清了眼前人的面容，他叹气道：“没想到你一个将军却。”

    无音打断了他：“你想说什么？将军就不能长得好看了。”

    洪七表示他可没说这话，一个大男人皮肤那么白嫩，是书生就罢了，偏生还是个将军。别说，将无音放到人群里，谁会联想到这是那个镇国大将军呀。

    “你打算留到什么时候？记住，别再冲动了，可别坏了我的事，到时候我可不会放过你的。”无音假装威胁着说道。

    洪七嬉皮笑脸的说着：“好，好。”

    说完洪七运起他的轻功就离开了屋子，无音看着留在地面上的鸡腿骨头无奈的扶额，人走了求把垃圾也带走呀。

    然并卵，洪七已经走了，无音只好自己找了块纸张将鸡骨头裹好然后放置到一个桶里，寻思着明天让驿站的人丢出去吧。

    被洪七这么一闹，无音可是睡意更甚了，他伸了伸懒腰，倒在床上舒舒服服的睡了起来。

    翌日，还未商讨起岁币之事，岁币之事毕竟是大事，还得过上几日才能一起商讨。

    无音在屋内倒着茶水，杨琰睁开了眸子说着：“几日后可是一场大战。”

    “嗯。”

    “你不紧张？”

    无音举起了手：“倓儿你在我紧张什么，走，我们出去玩会儿。”

    杨琰知道无音在想些什么于是答应了：“好。”

    在无音和杨琰出去后，驿站内走出了一个人一直偷偷的跟在他们的后面。

    一日下来，那跟踪无音的人来到了完颜洪烈的面前禀报着无音的一qiē行动，完颜洪烈皱着眉头很是奇怪，怎能如此轻松的和他的儿子玩闹着呢，莫不是又有什么阴谋？

    完颜洪烈不停的乱想着，想得脑袋都快炸了，他想了很多种可能性，思考着无音想做的事情，可是想了很多都觉得很有可能。

    他思绪烦乱极了，不由得狠狠地拍了下桌子。