
    灵儿在屋子内坐不住了，他不停地踱着步子，时不时朝着窗外的天色看去。

    外面的天色已晚，本来天空上还有点亮光，可是现在却已经完全漆黑一片。他将椅子拖到了窗前坐了下来，用小手托着下巴叹气道：“爹爹怎么还不回来，今天都没有星星。”

    在君山的时候，无音经常和灵儿两个人将躺椅搬到院子中躺好一起看着那夜晚浩瀚的星空，无音会给灵儿讲很多的故事。灵儿最喜欢这时候了，他可以窝在无音的怀抱之中，听着无音那时而缓慢时而急促的声音，他的心思都飘到了那有趣的故事之中了。

    没有月亮和星星的夜空没什么好看的，灵儿看了一会儿便厌了然后半掩着窗户。

    他将椅子恢fù到原来的位子就踱到了房间门口，刚刚将手伸过去又像被针刺一般迅疾的缩了回去。

    “不行，爹爹说要乖乖地呆在这里的。”他自言自语道，“唉，要是我武功可以快点练好就可以和爹爹一起了。”

    一个人呆着实在是太无聊了，虽说爹爹给他布置了看书和写字的任务，可是爹爹不在身旁，都不能安下心来做好。他又来到了写字的桌子旁提起笔来写起了几个大字，字写得软趴趴的，他皱着眉使劲的抓了抓自己的脑袋：“写得好难看。”

    他拿出了无音写的大字对照着又写了起来，不管他怎么写着都不能模仿得很像，他看着那字出了神：“爹爹写得真好看。”

    无音练了那么多年的字，写起字来早有了自己的风骨，一笔一划之间无不印证着他的性子，正所谓字如其人，便是如此。

    教导灵儿的时候，无音并不想让灵儿成为他的复制品，每个孩子都有着不同的特质，所以无音只是让灵儿练习这写字的方法，可并非要让他完全一样的描出来。横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不同人都有着不同的看法，同一件事物，可能有人喜欢，有人不喜欢。

    灵儿想起了无音说得那些话，他晃动着小脑袋，摆动的小腿：“会有人不喜欢爹爹的字么？”

    不再去想了，灵儿感到一阵困倦，他刚刚不再写字拿起了无音给他的书看着，看了几章，就忍不住打着呵欠。

    他揉了揉不断耷拉着的眼皮，甩了甩小脑袋，可是这困意就是甩不去，孩子的自制力让他撑了那么久已经是不易的，他终于忍不住抱着书就扑到了床铺上。用着小脸蛋蹭了蹭柔软的被子，他舒服的打了个滚，把书直接丢到了一旁，麻溜的脱了衣服钻进了被子。

    本就有了困意，一入这柔软的床铺上，他一沾枕头就睡着了。

    无音在审问好了白玉魔的所有恶事之后，把他手下的势力整顿了一番。白玉魔手下的势力很多都是迫于他的淫|威才会同流合污，所以再白玉魔一倒台之后自然就散了。

    处理着这些事情无音是得心应手，但是要弄完也需要很长一段时间，将这儿与白玉魔为非作歹的丐帮弟子小惩大诫之后，无音又对他们进行了威慑，让他们在自己离开后不敢胡作非为。虽然他到了丐帮后，和他哥哥说明此事，自然会派其他人接手此地，可这之中需要时间，无音不想在这段时间内发生什么不好的事情。

    连夜赶完了所有的事情，无音的精神不是很好，之前的日子过得太过轻松，很是惬意，哪有这么的熬夜做事的。人那，一旦懒下来这骨头就散了，要再合起来可不容易。

    天已经蒙蒙亮了，无音给丐帮的人吩咐了一番，让他们好好的看着白玉魔，他不担心白玉魔可以逃跑，已经被废除武功的被他点了几处大穴的人能逃走才怪，就是这么自信。

    丐帮弟子自然不敢马虎，面对着掌控自己生计、性命的顶头上司，敢不听话？当然是不敢。

    灵儿醒来的时候，倏地发现有黑影照映在自己的身上，他惺忪地睡眼直接看了过去，直接惊喜的抱了过去：“爹爹，你回来啦。”

    无音拍了拍灵儿的后背：“怎么了？才一日不见就这么想爹爹？”

    “想，可想爹爹了。”灵儿撅着嘴巴立马说道。

    “乖。”无音心里不由得叹气，这孩子太黏他了，这可不好，男子汉还是得独立点好。

    “爹爹，你找到凶手没？”灵儿想到了无音出去的原因直接问道。

    无音点头：“找到了。”

    灵儿立马拍掌很是解恨的说道：“太好了，那么我们快去告sù大娘吧。”

    灵儿很是开心的就爬了起来自己穿起了衣服，无音面色低落起来，他沉声道：“大娘她死了。”

    “！”灵儿的眸子瞪得很大，牙齿颤抖了起来，“什么。”

    无音又点了点头：“大娘在我们离开后就被害死了，灵儿。”

    灵儿失神的趴在无音的肩头很是失落：“爹爹，书上不是说坏人会死掉，好人活着的么？”

    “坏人已经被抓了。”无音轻柔的拍着灵儿的小脑袋，江湖正是如此，弱肉强食，毫无道理可言，“所以灵儿一定要学好武功，做一个好人，去帮助需要帮助的人。”

    “嗯嗯。”灵儿紧握着小拳头点头。

    只有成为强者才不会任人宰割，这是江湖上的准则。无音不想自己的孩子成为被人宰割的人，那么就只能让他做一个强者。

    倏地窗边传来了扇动翅膀的声音，灵儿眨着眼睛：“爹爹，小白和啾啾觅食回来了。”

    “嗯，你刚醒，也饿了吧，走，去吃饭吧。”

    “好的，我要吃好多，长得壮壮的，这样才有力气练好武功。”灵儿捏了捏无音胳臂上的肉，那肉很是紧实，他都捏不动，“和爹爹一样结实。”

    “噗，但是要量力而行，不能吃超过自己可以承受的。”无音还真怕灵儿一激动吃好多，然后撑得消化不良，肚子疼。

    下去吃饱了饭，无音便带着灵儿一起去这儿的丐帮分坛处，灵儿一直说想去看凶手到底是谁，他也想好好的教训一下凶手。

    一开始的时候，无音是为难的，孩子还小，让他接触这些真的好么？可是想想，他还是同意了，这儿的世界不能将灵儿养得软绵绵的，否则吃亏的就是灵儿了。

    无音牵着灵儿一起到达了关押着白玉魔的牢房之中，那白玉魔惨兮兮的倒在地上抽搐着。

    第一眼的时候，灵儿直接躲在了无音的后面，灵儿紧紧地攥着无音的衣物：“好可怕。”

    无音看着那白玉魔然后却是对着灵儿说道：“这是我做的，你觉得你爹爹是不是一个很可怕的人。”

    灵儿没有想立马就摇头：“才不，爹爹才不可怕。”他的爹爹最温柔了，对他最好了。

    “但是他这样都是爹爹做的。”无音揉了揉灵儿的小脑袋。

    灵儿看了眼那白玉魔：“爹爹，他就是那么凶手，大坏人么？”

    无音点头，灵儿眼神清澈：“爹爹处置坏人，才不可怕。”

    无音有些沉重的说着：“江湖险恶，对待坏人不要手软，对待好人要抱有良善之心。”

    这道理，一时半会儿不可能深刻的记住，但是还是得说，先在他的心中种下个种子，总会有天会长成参天大树的。

    人要有分辨善恶的能力，要怀有仁慈之心，但是这仁慈之心也要看对谁，无音希望灵儿可以明白这点。

    无音按了按灵儿的头说道：“好了，爹爹要处置这个坏人了，你先出去吧。”

    “嗯。”

    一旁的丐帮弟子就将灵儿带了出去，门一阖上，无音温柔的神情就变了，他笑得讽刺：“现在，你也该为你做过的恶行付出代价了。”

    白玉魔心里害怕极了，想躲，身子就不住的抽动起来，无音手里拿着一柄长刀就进入了牢房之中。

    他的刀在白玉魔身上轻轻的一划，白玉魔身上的衣物就碎了，无音冷笑着：“想着你对那些姑娘做的那么残忍的事情，你猜我要干什么？”

    自然是将他的作案工具给解决了，无音闭上了眼睛，刀那么一划，那东西就和本体分离了。

    白玉魔痛苦的挣扎着，他没想到无音这么毒，以其人之道还治其人之身，把他的命|根|子给切了。

    无音丢下了刀摸着下巴：“你用毒，那么就尝尝你自己的毒如何？”

    在牢房外的丐帮弟子颤抖着捧着一个瓶子走了进来，这瓶中转着的正是白玉魔自己制zuò的毒|药，就是白玉魔用来折磨别人的。

    丐帮弟子在无音的目光下打开了瓶塞给白玉魔喂了下去，白玉魔紧闭着嘴巴，可是他没有力气，一被捏住下颌，那毒|药就毫无阻塞顺着他的咽喉就下去了。白玉魔的咽喉火辣辣的疼痛，他的五脏六腑如被烈火焚烧一般难过。他自己做的毒|药，他最清楚其功效，他也不去想什么了，只希望这种痛苦可以快点儿结束。

    此刻，他的面色十分的狰狞，眼球暴起，上面布满了细细的血丝，本来白嫩的肌肤也变为了乌青。他身上的青筋也现得很明显了，每一根血管都凸起似的。无音解开了白玉魔的穴道，白玉魔开始用他的手抓着自己的身子，一道道的血痕无规律的布满了他的胸口，他的咽喉。

    “啊，啊。”一声声的嘶哑的惨叫声环绕着整个牢房。

    一个武功尽废的人没办法撑很久，终于他自己将自己给挠死了。

    白玉魔死后，无音让丐帮弟子收拾了这里，并火化了白玉魔的尸身。

    在现代，火化可不稀奇，可是在这里，火化可是挫骨扬灰，对于深仇大恨之人才会用此。像白玉魔这般恶行累累之人，用此也不算过分。一个临死都不悔改的人，没什么值得同情的。

    解决了白玉魔之后，无音也将那大娘的尸身入殓了并举办了个葬礼，然后将她的尸身和她的女儿葬在了一起。想必若是大娘知晓也会希望如此的吧，在大娘的心中她的女儿是最重要的，所以她最大的愿望只怕也就是如此了。

    在苏州逗留了好多天，无音也不打算再留了，于是开始准备准备就带着灵儿继续赶路。

    逛了下附近有名的地方，灵儿也很是满足，能看到这些不同的事物真的很有趣。

    第二天，无音又护着灵儿骑上了马儿，在马儿的时候灵儿听到了路人之间的窃窃私语，这儿的官员病死了。

    灵儿朝着无音也聊了起来：“爹爹，你听到了么？他们说这儿的官员病死了。”

    “嗯。”无音的嘴角微微勾起回复道。

    “你说他是不是吃太多，听说他很胖耶。”

    “可能吧，吃太多会得很多的病哟。”无音捏了捏灵儿带着婴儿肥的小脸笑着。

    灵儿有些惊讶：“吃太多，真的会得病呀。”

    无音啧啧道：“也不是吃太多就得很多病，是饮食不均衡，像我们这样既吃肉又吃蔬菜、水果，又运动，身体棒棒的。”

    “哦，这样呀，我什么都吃！”灵儿很自豪的说着。

    他可不挑食，什么都喜欢吃，就算有些人深恶痛绝的香菜、芹菜、大蒜等他也喜欢。

    马儿动了起来开始奔驰起来，天上一大一小两只隼在他们的上空翱翔着。

    和第一次在马上的表xiàn，现在的灵儿显得很是放松，一点点都不害怕，他微微抬着头看着在他们前面上空飞着的小白和啾啾。

    他哼着歌儿道：“小白和啾啾好威风呀。”

    “他们可是海东青，当然很威风。”等之后无音就打算教灵儿驯养的法子，隼可是协助丐帮作战的好伙伴。