
    大雪纷飞，雪花如同羽毛般簌簌的落下，将整个世界变成了一片雪白。地面上堆积着厚厚的一层洁白的毯子，上面一排马蹄印从远处长长的拉到此处。马儿嘶鸣一声，马蹄印不再延伸着，从马背上跃下了一个身披银甲红衣的男子，男子的手中紧握着一把奇异的长|枪，那长|枪约长一丈一，枪端处雕有火龙头，枪|头为龙舌状，浑身在白雪的映照下似乎可以滴出鲜血一般。

    伫立在雪地里，男子宛若雕塑一般挺直着身子，他的五官似乎有些刚硬，鼻梁很是挺拔，眼眸很是深邃。

    雪地之中很是平静，连动物都未曾出来，何况是人呢。然而，倏地从远处传来了哒哒的杂乱的马蹄声和女子的呼救声。男子面色微变，提枪便纵身朝前飞去。他身上的盔甲少说也有四五十斤，而他踏在雪地后却未留下脚印，其轻功之高可见一斑。

    声音越来越近，男子已然看见了马上颠簸着的女子，女子的样貌很是柔弱，身子有些单薄，声音有些微弱，想必在这雪地里逃了有一段路程了。男子定睛朝着女子身后看去，有数十来个官兵追逐着。

    女子看上去已经要没有力气了，她握着缰绳的手已经快松开了，果不其然，她从马背上落了下来。男子立即搂住了女子将她平稳地放在了地上，女子捂着胸口很是慌乱。这时候，追兵已经到来了，追兵看见了无音后立马叫道：“喂，快把那个女子交出来，官差办事。”

    男子终于开口了，他的声音低沉冷冽：“身为官差却对手无缚鸡之力的女子下手不觉得羞耻么？”

    这话一说，追兵可就知晓了男子是不会交出来女子的，于是就打算用武力强抢了。他们的武艺杂乱无章，握刀的方法都不对，男子轻叹一声，长|枪一横扫众人就倒在了地上，那一枪看上去很是寻常，可那些人却吐出了鲜血，鲜血染红了那洁白的雪地。

    女子吓得捂住了嘴巴，她瞬间觉得胃部在翻涌着，很想吐。

    男子从怀中掏出了一块令牌，众人纷纷跪下求饶：“大将军，饶命，饶命，小的们有眼不识泰山。”

    男子冷笑着：“你们这群人，食着百姓的俸禄却不思保护百姓却和金人勾结残害于无辜之人，你们当真以为可以瞒天过海么！”

    众人本来就感到寒冷，被融化的雪浸湿的衣服，此刻，他们更是如堕冰窖。

    女子听到那些追兵的话欣喜道：“你是大将军，求你帮我救救铁哥。”

    她想着这大将军救了她，而且对这些迫害他们的人很是愤怒，定然是个好人，若是求他定然可以救到铁哥。

    男子俯身一下子拎起了其中一个人：“若想活命，带我去见指使你们做事的人。”

    “这。”他们不敢呀。

    男子的长|枪枪尖抵到了一人的脖子上，枪尖冰冷，那人倏地瞪大了眸子，身体颤抖着：“我们带你去。”

    他们明白了，眼前这个男子就是个煞神，如果不带他去肯定没命，倒不如带他前去算了，到时候或许还能求他庇佑。

    男子得到了他们的回应收回了长|枪，他吹了声口哨，从远处的雪地里就跑来了一个毛光发亮黑溜溜的马儿，男子朝着女子说道：“我护你上马。”

    女子微微点头试着上去，可她的身子有些沉重，而且没有力气，男子用宽厚的手掌轻轻一推，便将女子送上了马背，他说道：“坐稳了。”

    随即，朝着那些人看着：“带我去。”

    那些人立即爬了起来朝着一处方向走去，男子牵着马儿跟着那些人走了去。

    男子的脑海中，喵喵开口道：“小音子，你真是越来越不可爱了，好凶。”

    “呵呵，对待卖国之人需要客气么。”原来这男子便是再次换了个世界的无音。

    原本，无音离开了那个世界后回到了那白茫茫的空间内打算立刻就来到现在所在的世界的，可是他想看看之后发生的事情，于是便在空间内呆了些许时间。

    在他离开后，孩子们和他的亲人朋友都无性命之忧，虽然过得平平淡淡，但是这样已经很好了。

    他没想到芷若竟然和小七在一起了，无忌和小昭成亲了，而殷离一开始她因为他的死很忧伤，于是就回到了苗疆，回到了曾经最快乐的地方，没想到青书也跟了去。轻阖殷离两人从小一起玩闹着，感情特别的好，最后很自然的就在一起了。义父他虽是高寿，却活得比谁都长，但幸好身边有人武当众人陪着，并不孤独。

    这样的结果已是最好了吧，他提着的心掉了下来，也继续了他自己的路。

    他现在叫做杨无音，不要吐槽这个名字，他以前很懒，反正都那么多无音了，不在乎再多个无音，于是就给他的天策取了这么个名字。

    对于换了个世界，他是很适应的，只是他没想到竟然来到了元朝之前的宋朝，而且江湖上流传着的人他都听过，比如郭襄的外公黄药师，丐帮帮主洪七公等等。他似乎感觉到了来自喵喵深深地恶意，从之后的世界到来的他很清楚这个世界会发生些什么，虽然不是全部都清楚，但是那大致的走向还是一清二楚的。

    很遗憾，他的娃娃的妈妈已经逝世了，那时候他就同喵喵吐槽道：“为何我妻子又挂了。”

    “咳咳，天意如此。”

    说真的，他都觉得他有克妻的命格了，所以说最好不要给他妻子，他真的不想再祸害人家妹子了。

    来到这个世界后，他只是个普普通通的小虾米，什么都不是，要说有什么身份吧，要算到很多年以前了，他是杨家将的后人。看着金人对着人民的压迫，想着这世界的走向，他于是参军去了，入了那朝堂。

    皇帝昏庸，大臣软弱，朝堂之上一片混乱，不过有着以前的经验，他倒是混得还不错，毕竟他有钱。

    “到了。”那些人指着前方的屋子缩了缩脑袋说着。

    无音的思绪回转了过来，他眯着眸子看过去：“去开门。”

    “是，是。”

    那些人点头哈腰的前去开门了。

    无音护着女子下了马儿，然后一起走了进去。

    走过一个院子进入了里屋，屋内传来了叫骂声，无音一脚踹开了门，只见一个身着武官衣服的人打骂着自己的手下。

    “好威风呀。”无音挑眉讽刺道。

    那武官皱眉道，目光瞥向了躲到无音身后的人还有那个女子：“你们怎么多带了个人回来。”

    那些人默不作声，无音这煞神在这里，他们的主子段天德也在此，他们怎敢出声呢。若是出声惹祸上身丢了性命那就惨了，他们还是很惜命的。

    无音轻笑着：“段大人，好大的官威呀。”

    像段天德这种地方官不曾出过这块地方，就算出去也没有机会见到无音，他自然是认不出无音的。

    但是他看到无音身上那精致的盔甲和手中的武器之时，心里还是有些警惕的，他问道：“你是朝廷来人？”

    “你觉得呢？”无音卖了个关子并未直接透露了自己的身份。

    段天德开始赔笑道：“刚刚多有失礼，还望莫怪。”

    无音直接扔出了一张绢布到了段天德的脸上，段天德的面色一变从脸上拿起那块绢布看了起来，他的手瞬间收紧了，这绢布上写的是他的种种罪状，与金人勾结也写到了上面。

    段天德身上开始流汗，莫不是朝廷中人打算清理与金人勾结的官员么？他这是引火烧身了么？

    看到了最后，当段天德看到那印章之时瞪大了眸子，这印章是，这人，难不成就是那曾听到过一次的大将军，那个煞神。

    “知道我是谁了吧。”

    段天德吓得求饶起来：“大人饶命，若是大人愿意绕过下官，下官”

    他还未说完就被无音打断了：“你想贿赂我么？你的那些金银财宝是搜刮百姓还有金人所给的吧，本来就该还回来，哼，敢与金人勾结，你可知其后果。”

    段天德的眸子变得涣散，无音这话已经表明了他的态度，勾结外敌者，死路一条。

    无音看着一动不动的段天德心中冷笑着，想必是在想什么坏心思吧，被他如此呵斥，只怕会鱼死网破。

    果不其然，段天德从袖中掏出一把匕首刺了过去，无音没动，伸手抓住了段天德的手腕，轻轻一掰，手腕的骨头碎了，匕首掉落到了地上。

    段天德没想到他竟然连还手之力都没有，他以前也自信于自己的武功，虽然没有那些江湖中人高，但是也不算差吧，可今日竟然如此，他真的有些不敢置信。

    无音打量着段天德：“放心，我杀你可不是现在，百姓那么恨你，当然要让他们亲眼看到那才痛快。”

    其实更多的是无音想杀鸡儆猴，有了段天德这个例子，接下来的官员可不敢肆意妄为，肆意妄为是要付出代价的。

    段天德叫道：“你，你，王爷不会放过你的。”

    大金的王爷完颜洪烈正与是段天德勾结之人，近些年来无音训练的杨家军经常打败金兵，完颜洪烈对无音可是异常的憎恨。

    “哦，他不想放过我，可是我也不想放过他。”无音现在可不会对敌人手软，成就大事者总会有流血牺牲，若是磨磨唧唧，那便会失去好时机。

    无音将段天德押入了大牢之中，接收了这块地方的的掌控权。

    女子看着段天德入狱不由得激动的痛哭流涕，段天德那贼厮杀害了萍姐的夫君还迫害了他们，如今得到了惩罚，怎能不令人激动呢。

    无音叹道：“你身怀胎儿，心情不宜如此波动。”

    女子抹了抹泪行礼道：“多谢将军。”

    “无妨，你想去好好的休息。”无音声音柔和了些许，“哦，对了，我还不知你的名姓，还有你夫君，朋友的名姓。”

    “小女子姓包，名惜弱，我夫君叫杨铁心，萍姐姓李，她的夫君叫郭啸天，不过郭大哥已经死去了，萍姐不知所踪。”说着说着她又流下泪。

    无音看着很想扶额，这女子怎么总是哭哭啼啼，当初昭儿的母亲也很柔弱，可是从未如此，生孩子的时候异常的坚强。

    “好了，好了，不要哭了，这样对孩子不好，你的身体本来就弱，好好的休息去吧。”无音给这屋内的人下了命令后然后他就前去牛家村查探下情况了。

    他到达牛家村的时候，可以看到那如红梅般的血迹，他不由的叹气道：“若是可以早来就好了。”

    可惜他来晚了点儿，要不也不会让段天德迫害到无辜的村民们。

    到了一间最乱的屋内，他找到了一本家谱，家谱上写着的是历代的杨家将的名字，无音摸了摸下巴，看来那个杨铁心还和自己有些许亲缘呢。虽然从家谱看来，那血缘关系已经离得很远了，但总归都是杨家将的后人。

    他阖上了家谱收了起来，这个家谱还是带回去给那女子吧。

    外面的天空已经不再下雪了，但是天气却变得又冷了许多，无音回来的路上有许多个小乞丐瑟缩的躲在角落里搓着手取暖，可惜并没有什么大用处。

    看着这些人，无音心中连连叹息，他的步子更快了，给这些人送东西是可以救他们一时，可是之后呢？解决问题的根本办法就是使这个国家强大起来，不再为外族欺侮，不再为贪官污吏压迫。

    话说起来很简单，可实施起来难于上青天，然而无音不畏惧，上天给他这段经历，那他便加油，一人之力短，众人之力长，总有办法的。

    包惜弱被丫鬟护着入房间歇息后，丫鬟便听从了无音的吩咐给她倒了热水，包惜弱喝着热茶水眉头却是紧锁着。她心里一直在想着杨铁心的下落，她真的好担心杨铁心的安全。

    但是看着这华美精致的屋子，是她从未有过的，她似乎有些惊奇。

    热茶水喝下去，身子暖暖的，丫鬟又找来了干爽的衣服让她换上了，毕竟是个孕妇，身子又弱，无音可不敢大意，于是吩咐了丫鬟很多话。

    丫鬟不敢不听从，她们都惧怕段天德，段天德被无音给弄入狱了，那么无音肯定是更可怕的人，她们可更加不敢大意了。

    完颜洪烈本想去寻段天德，却听到了段天德手下的交谈，听到了无音的名字后，他恨得咬牙切齿，