
    曲灵风也觉得很奇怪，他虽说接受了无音的任务来到大漠这边搞破坏，可他并没有杀掉那些失踪的人，那么那些人到底哪里去了呢？

    他心中担心着那未知的势力会影响到无音所要做的事情于是便想解开这个疑惑，一天，他便悄悄地跟随在出去搜寻的元兵身后。跟着元兵走了一段路程到达一个山脚下，突然两道黑影出现，那些蒙古兵还不曾反应过来就已经倒了下去，每人身上都有着五道血痕。

    曲灵风不敢轻举妄动，那两道黑影的武功高强，他的武功虽然不错，可是要对付两个还是很吃力的。那身影与曲灵风的距离离得挺远，也因为曲灵风的轻功很是高超，所以他们并没有发现。

    两道身影拖着这死去蒙古兵的身体就沿着山上了去，两人的轻功异常的高超，踩踏着光滑的岩壁拖着尸体还易如反掌。

    看着身影远去了，曲灵风也跟随了两人所走的方向前去，他没有负重身形更加的轻盈，很快就爬上了山去。

    看见了很多的骸骨，曲灵风的眸子瞪得如铜铃一般大，那骸骨的头顶上有着指洞，观其指洞便可知那两人的指法很厉害。曲灵风心下一悸，想着无音说的万事命最重要，若是遇到危险不要逞强，先行离去。

    曲灵风本想立即离去可是哪知脚这时候忽的一软，踩到了地面之上的头骨处发出了声响。

    “谁！”一个女子的声音传来，女子的声音有些沙哑，低沉。

    曲灵风想逃走可是却已经被两人围住，本来以为是难逃一死了，可当他看到了两人的面容之时，不由得大吃一惊：“师弟、师妹。”

    “大师兄！”

    原来这两人便是害得曲灵风师弟、师妹，也是害得他被师父打断腿的罪魁祸首，若非他们盗走了九阴真经，黄药师又岂会迁怒于其他的徒弟。

    梅超风和陈玄风立马收回了自己准备出招的双手，他们对于大师兄还是很尊敬的，而且他们那时候叛师一定也连累了大师兄。

    “你们为何会在大漠？”曲灵风一开始是挺怨恨于他们，若非他们，他和师弟们的双腿又怎会被打断，可是现在的他虽说并非完全释然，可是却也不恨他们了。

    梅超风和陈玄风听话的回答：“我们被仇家追杀只好隐居大漠。”

    曲灵风无奈地摇头，他瞥了眼那些个头骨：“你们竟然用活人练功，可对得起师父的教导！”

    两人低头无愧自容，他们自知对不起师父，可是他们已经没有回头路了。

    看着沉默的两人，曲灵风叹气道：“我此次前来也只是个意外，那些失踪的蒙古兵都是你们杀的？”

    两人点头：“是。”

    “原来如此，那就好。”只要不是未知的来捣乱的势力就好了。

    “大师兄为何会来大漠？”两人看了眼曲灵风的双腿，“大师兄，你的腿”

    以他们大师兄的轻功想不让他们发现是轻而易举的，可是怎么会踩到头骨被发现呢？唯一的原因就是腿有毛病。

    曲灵风轻摇着头：“我的腿无妨。”

    之后曲灵风将他来到大漠中一些事情说了下，但是为了保密，还有很多的事情隐瞒着他们。

    曲灵风给他们嘱咐了一声后，他们为了不让大师兄为难也答应了，他们心中很是歉疚，大师兄的腿肯定是因为他们才会如此，就算大师兄不说他们也能猜到。

    没有多少日之后，无音就收到了来自曲灵风的信件，信件上说了近日的成效还说了他看到了自己师弟、师妹的事情，说了他们如此练功的事情，想问问无音有没有什么办法帮助他们重归正途。

    曲灵风看过他们一次练功之后就觉得这个太过于阴毒，他觉得师弟师妹走错了路子，可是他也说不出所以然。

    无音看了曲灵风的描述后就觉得那般练功实在太扯了，服用些许□□强行练功，那结果可是很糟糕的。无音写了应对的法子还有附上了真正的九阴真经的内功心法送了过去，这内功心法还是从灭绝师太那里弄来的呢，无音可不会做亏本的生意，在灭绝师太取走了九阴真经之时，他之后偷偷地将九阴真经给记了下来。嘿，反正他在那时候也没外传，就想看看九阴真经到底是个啥，现在么，灭绝师太又不在这里，就随便他了。

    收到无音信件的曲灵风欣喜的打开来看了后立即便前去找梅超风他们，他可不想师弟、师妹成为无音说的那样。

    梅超风看着神色匆匆的曲灵风问道：“大师兄，怎么了？是不是被蒙古兵发现了？”

    陈玄风说道：“我立马去杀了他们。”

    曲灵风抬手拦住了他们：“不是，我这次来是想让你们不要再那样练习功法了，你看看你们现在的这副模样。”

    □□的毒素日积月累，让他们的肤色变得与之前很不同。

    两人知道师兄是为了他们好，可是让他们不再练这个功夫他们办不到。

    曲灵风不禁觉得无音想得很对，无音信上早说了直接让他们不练是不可能的，于是曲灵风拿出了无音给他的功法递了过去。

    两人疑惑地接了过去，他们看完后很是吃惊，这不就是九阴真经的功法么？而且这个除了招式还有内功心法，还有教授如何练的方法。

    “大师兄，你怎么会有这个功法？”

    曲灵风想着无音说的可以和他们透露于是便开口道：“主上给我的，还有这个药方你们收好，可以清除你们体内的毒素。”

    一张轻薄的绢布就送到了陈玄风的手中，梅超风疑惑道：“主上？”

    曲灵风自豪地说着：“主上是除了师父外我最尊敬的人，我的腿，师弟的腿也是主上治好的，我这次来大漠也是帮主上办事。”

    曲灵风给他们解释了一番后，他们对无音也由一开始的怀疑变得相信。

    无音在自己的屋子内喝着茶，心里想着曲灵风那里应该办得不错了吧。他的师弟、师妹也应该可以重归正途，有了他师弟、师妹的相助，曲灵风办事应该好得多了，而且安全方面也多了保障。

    金国那边的内政十分的混乱，党派之间的斗争不断，杨琰不愧是曾经的李倓，做这些事情可顺溜了，办得妥妥的。

    无音看到那传来的好消息十分的汗颜，对于他家倓儿这么的能干是该高兴还是该悲伤呢。唉，若非有那些经历，倓儿应该也会如同他曾经的有些孩子健康快乐的成长。不过呢，之后倓儿是要做皇帝的人，现在的他很好。

    两年的时间过去了，李倓的个子也蹭蹭蹭窜了很多，终于长到了无音的鼻子高度了，他很是满意，只要再长长就能比无音高了。

    在这两年的时间，不仅仅是个子长高了，脸蛋也开始脱去了稚气，婴儿肥慢慢地消失了，不过他的眼神还是如同以前一般。

    杨琰回到了告别了两年的府邸后很是怀念，他来到院子内看到了长大了些的杨康和郭靖唇边微微勾起。还是在家的感觉最好，在破坏金国内政的时间里真的挺累的，而且吃不到好吃的，听不到糯糯的孩子们的声音。

    “哥哥！”两个孩子一眼就认出了变化还算大的杨琰。

    杨琰开口道：“你们两个，这么想我？”

    他的声音已经变了，不如以前的那般清脆，而是低沉很有磁性。

    “QAQ，哥哥，你的声音。”杨康担心的问着。

    杨琰捏了捏杨康的小脸蛋：“笨蛋，每个男孩子长大后声音都会变的。”

    杨康囧了囧，郭靖摸了摸脑袋：“康弟，你的声音也会变成这样么？我喜欢你现在的声音。”

    “”

    杨琰拍了拍他们的肩膀：“好了，你们继续练武，我去找老爹。”

    说着他的脚步加快了许多走进了屋子内，无音正在奋笔疾书，倏地听到了声响立马抬眸看去，一看是自家儿砸欣喜极了直接站起身来跑了过去。

    “爹。”杨琰眸眼中止不住的温柔。

    无音看着就比自己矮了半头的杨琰，听着他变了的声音感觉耳朵都快怀孕了！

    艾玛，自家儿砸是低音炮，真棒，男神音！

    无音笑开了花：“儿呀，老爹想死你了。”

    “嗯。”他也想念无音，说不想那肯定是假的。

    两人拉着手坐了下来，杨琰说道：“金国如今已经四分五裂，完颜洪烈已经死了，现在的金国皇帝不过是个令人摆布的傀儡罢了。”

    “好，蒙古那里铁木真可有得麻烦，正好先将大宋的失地都收复回来。”无音已经忍不住想去将北方那广阔的地盘给收复回来了，但是他还不能急躁，就算是瘦死的骆驼那还是比马大，还是要小心为上。

    在之前杨琰传递着消息的时候，无音已经不断的布局调兵了，后勤也早早的准备着了，他准备了那么久就是为了这一仗！这一仗必须要赢，他输不起。

    天时、地利、人和，三者具备，若是再输，他还有何颜面去见为自己做事的人们，有何颜面去见那些百姓。

    金国的皇帝是个傀儡罢了，他被忽悠着发兵攻打起宋朝，宋朝正好就借了这个理由反攻回去。

    这仗不打不知道，一打吓一跳，宋朝何时有如此厉害的骑兵的，军队的装备器械都如此的精良，这与以前都不同呀。

    领兵之人自然是无音，后方是杨琰负责，打仗之事无音比杨琰擅长，后方的稳dìng杨琰更加的擅长。

    第一仗是最为重要的，无音特别地重视，他一鼓作气的将金兵打退了。

    许久不曾作战只知享乐的金兵们到处溃逃，金国境内的百姓也开始反抗起来。金国表面的平静彻底的破碎了，宋朝的大军不断的压近，百姓们纷纷反抗了起来，有的地方的百姓直接冲到了金国的官员那里将金国官员杀掉直接打开了城门恭迎着宋朝的大军。

    太过压迫，总会反弹，又有有心人不断地煽动着，还有无音派得人在里面帮忙。

    宋朝大军势如破竹，一开始的时候完胜了金兵，气势上涨了起来，金兵的气势低落极了，节节败退。

    金国的皇帝虽然愚蠢，可是也是知道金兵若是输了他的下场如何，于是也不断的朝前线输送物资等等。

    无音安插的暗子传来了消息，无音下了命令派人伪装成逃难的百姓，然后趁机去劫粮草，若是劫不走那便直接烧了。劫不走那是必须烧的，虽然很是浪费，可是战争就是如此，截断敌方的后援是很重要的事情。

    对敌方的仁慈便是对己方的残忍，无音不能够心软。

    金兵本来还有很多想战斗下去的，可是没有粮草，后援全部被截断了，他们孤立无援。围困了许多天之后，他们彻底的崩溃了，肚子饿得没办法，根本没办法继续打下去。

    一个个属于宋朝的城池都被收复了，有很多的城池并未动用武力，百姓们直接就打开了城门。

    收复了的地方，无音都派人前去接管，务必要安抚好百姓，民心为水，水可载舟亦可覆舟。战争之后重建需要花费很大的功夫，若是可以动员起城中的百姓们一起重建家园那可就好得多了。

    这些无音都有经验，在灭元之时他学到了很多，那时候很多都不懂，犯了些许错误，可现在他不会再犯了。

    在入城之前，无音便下了军令，不可惊扰百姓，不可虐待俘虏，不可军令一出，必定实行，违令者罚之。

    很多的时候战争给百姓造成的伤害远不及胜利者入城之后造成的伤害，百姓已然重创又怎能再添上一刀呢。之前训练军队的时候就培养了他们这种好习惯，但是难免会有渣滓，如果真的产生了不好的后果，那肯定是要立即处置的，否则又怎能平民愤。

    金国的皇帝无力的坐在龙椅之上耷拉着脑袋：“完了，都完了。”

    刚刚他得到了消息，宋朝的大军已经进入了城中，金国的高官都溃逃了，只管带着金银细软等跑回他们原本的老家去。有人对着这皇帝说：“走吧。”

    他摇了摇头，失神地看着大殿之外：“不，不走。”

    走了又有什么用，他已经明白了，他算什么，呵呵，不过是个傀儡罢了，他走了有什么用呢？有什么用呢？

    他拿起了祖先留下的弯刀站在龙椅之前阖上了眸子，寒光闪过，他倒了下去。