
    回到了府邸没有几天无音就得去上朝了，虽然现在这个朝廷只是偏安一隅的被后人称为南宋小朝廷，但是最基本的制度还是一直保持着的。因着无音之前从宋金的交界之处回来，太累了，给他放了些假。现在休假结束，就必须前去上朝了。

    不过上朝也就是个仪式罢了，做做样子就好，去上一次找个理由就不去了。现在朝廷之上无音已经换上了很多自己的人，那些人总会找着各种理由来维护无音。在朝堂上，还有另外一派，无音那一派是主战，而另外一派是主和。

    无音一上朝就遇到了主和派中的一员，那人神色并未表xiàn出不悦，但他的眼神中却充满了不屑。宋朝的太祖赵匡胤杯酒释兵权，自后就开始了重文轻武的风气，就算是现在有些文官对于无音这种纯种武官是很看不起的。

    “哟，这不是大将军么？”那人行了行礼，该有的礼数还是要做的，“我记得大将军很多天前就回临安了，怎么今日才来上朝。”

    无音眯着眸子微笑着回礼道：“王大人，沙场纵横，难免会受伤，圣上垂帘，准许我休息数日。”

    那人的脸色微变，眼珠转了下，笑得有些尴尬：“那将军可要多注意身体呀，这朝堂上可还要仰仗于你呢。”

    无音心里暗骂着，说是让他注意身体，其实是恨不得他早点死吧，还仰仗于他，意思就是有多远滚多远，别在朝堂只手遮天不是？

    但是这么多年，他也早就习惯了别人的冷嘲热讽了，他们冷嘲热讽有啥用，最后还不是不服憋着，憋不了想对付他之后是赔了夫人又折兵。这些人的性命无音若是想夺走很简单，给他们下个解不了的毒就好了。但无音没有这么做，有些人虽然讨厌但是还不至于被毒死，只是政见不同罢了，有些人还是很爱国的，如果能把他们给忽悠到他的阵营中那不是更好？

    朝堂之上要说的也没什么，大多是些美化现实麻痹自己的话，然后又商量起了岁币之事，为了寻求宋金的和平，每年宋朝都要给金国岁币。

    因着岁币之事，朝堂之上又开始吵了起来，主和派自然是同意的，而主战派自然不同意这种屈辱的岁币政策。

    皇上被下面的争吵闹得头都有些大了，于是便开口道：“杨将军，你有何见解？”

    无音行礼说道：“岁币一是，由来已久，若是贸贸然取消金国必定恼怒，可是既然身为朝廷官员自然得为百姓着想，如今因着这天百姓已无力交税，若是强制征收必定会引发大事。”

    皇上附和道：“将军说得是，那杨将军有何办法？”

    “圣上可派微臣前去与金国商议减免岁币之事。”

    皇上笑着拍膝：“将军说得对，那我就派将军为使者前去金国商议此事。”

    事情就这么定板了，下面的人就算有怨言也没办法说什么，谁让皇上都听着无音的呢。

    而且这种差事，他们可不想做，既然无音自己要前去就让他去好了。

    下朝之后，无音以党的人去问道：“将军，你怎么会选择同意缴纳岁币呢！”这和无音平时的主张不对呀，无音一直都是主战的，而缴纳岁币不是主和么？

    无音冷笑着解释着：“现在以我们的实力就算可以和金国拼得你死我活，两败俱伤，可之后呢？会不会有别人乘虚而入？人，要懂得忍，明修栈道暗度陈仓。”

    “原来将军是这般想法，可金国会同意减免岁币么？”

    无音看着远处布满云层的天空轻笑着：“会同意的。”

    说完，无音便离开了，留下一群人一头雾水。

    回去后，无音和杨琰说了今日朝堂之事，杨琰的目光紧紧地盯着无音开口道：“带我去。”

    “你要和我一块去！”是，不可否认杨琰很厉害，但是无音看着这小身板总担心他会出事。

    杨琰郑重的点头道：“放心，不会有事的，我会保护自己，而且你一个人真的可以么？”

    无音的武力值从来不用担心，智商么，时高时低，令人担心，万一再金国的时候一不小心智商下线那就完蛋了。

    被自家儿砸鄙shì的无音心很累：“你就这么不相信你老爹我呀，你说我去商议带着你一个孩子多不方便。”

    带孩子去商议真的不会被对方鄙shì么？

    杨琰淡淡道：“我可不是孩子。”

    是，杨琰的确不是一个孩子，谁要真把他当作孩子会被啃得连骨头都不剩吧，曾经坑了一堆人的李倓很可怕。

    无音微微叹了口气，他刚刚想了很多，其实还真不用担心杨琰，就算现在武力值不够，智商妥妥的照样可以玩得很溜。

    “好，我带你去，但是首先你必须保证好自己的安全，有的时候我顾不上你。”无音紧紧地盯着杨琰的眸子看着。

    杨琰的眸中充满了自信，勾起了嘴角：“好。”

    杨琰可不会那么早就让自己挂掉，他还想登上那皇位呢，若是死了可就什么都没了。曾经失败过一次的他绝对不想再尝试一次失败的滋味，重来一次他不会输。

    包惜弱在入住无音的府邸之后过得很是滋润，她什么也不用做，好好的养胎就好了，每天无聊的时候她就绣绣花给未出生的孩子缝制着小衣服。对于无音父子她很是感激的，她能有这样的生活多亏了他们。但是住了久了总觉得很是亏欠他们，于是包惜弱想着自己也就会着一些女工等便给杨琰缝制了衣物。

    当杨琰收到包惜弱给他缝制的衣物时，一开始他是嫌弃的，这些衣服的绣花针脚什么的比不上无音做的，但是却也觉得挺感动的。包惜弱是个柔弱的女子，杨琰从来都不喜欢这样的女子，他喜欢的是同李沁那般的外柔内刚的女子，所以他对于包惜弱就是相当于空气一般，直接忽视。看着这些衣服，他决定对包惜弱改观，虽然很柔弱，善良的比较奇葩，但也是个没有坏心思的算是心灵手巧的妹子吧。

    要前去与金国谈判，需要做很多的前期准备，那些事情虽然不需要自己做，但是他更加的忙。

    首先，他必须调配好宋金交界之处的兵力，既不能对金国太过施压，但是又不能显得软弱可欺。还有无音还需要先模拟一下到时候前去谈判说的话，提前准备好可以应对突如其来的变故。身为使者那就是代表了一个国家，必须要做得很棒！

    杨琰看着无音奋发的样子面色很是柔和又有些心疼，看见了无音弄着东西打起了瞌睡他感受着周围的温度不由得打了个冷颤，他立马就前去拿了个毯子给无音裹上了。

    无音的听力很灵敏，有一点儿动静就能醒来，他揉了揉惺忪了眸子感受到了身后的重量：“倓儿，我竟然睡着了，你怎么不叫醒我。”

    “你早点去休息吧，不急。”杨琰淡淡地说道。

    无音傻笑着站起了身子，捶了捶自己有些酸疼的后背：“好，劳逸结合，我去休息了。”

    刚刚走出了几步无音又回头将榻上的毯子给拎了起来裹在身上走回了房间去，心里那是甜得发腻。

    唔唔，倓儿竟然有这么温柔的一面，O(∩_∩)O~~。

    杨琰心里变得软软的，他真的觉得很幸运，在他对父亲彻底失望后给了他这么个好父亲，每次虽然嫌弃无音傻，可是他就是喜欢这么傻傻地对他好的父亲。

    被杨琰催着去睡觉的无音一睡就睡到了第二天的中午，杨琰后悔了，他吃不惯别人做的菜怎么办？每次都是无音亲手给他做食物，把他的嘴巴都养刁了。不想吃他也不勉强自己去吃，于是就喝了杯白水填填肚子。

    无音醒来后看着杨琰有些委屈的小模样，立马拍了拍头：“啊，我去给你做饭。”

    “”杨琰看着一溜烟就跑走的无音无奈的扶额。

    前往金国商量岁币之事已经准备了两月，无音看着准备的差不多了，也该到了前往金国的时间了于是就带着杨琰开始赶路。

    作为宋朝的使臣，基本的仪仗还是要有的，就算清廉也必须要有，那也是不让别人看轻自己的重要的一步。

    无音和杨琰离开后，府邸中的人还是依旧那么的照顾着包惜弱。将军的吩咐不可以不听，而且少爷也吩咐了，就算将军的话不听，少爷的话绝对不可以不听，不听杨琰的话比不听无音的话后果更严zhòng。

    还在宋境的时候，无音就受到了袭击，就在他离开临安后没多久。

    现在的天气已经转暖了，官道也好走的多，周围的草地也茂盛了起来。无音坐在马车上小憩一番，杨琰将帘子掀了起来一直看着外面的风景。

    倏地，草地内，树上跃下来很多个黑衣人，黑衣人落到了马车的顶部，一旁等等，将马车围得水泄不通。

    杨琰瞪大了眸子握紧了手中的剑，这时候无音蓦然睁开了眸子立即闪身离开了马车。

    马车上的黑衣人看无音现出了身立即围攻起来，无音并未拿着自己的长|枪，黑衣人觉得没有兵器肯定好杀得多。哪知无音从腰间直接拔出了一个笛子，内力运足了将气劲打出，黑衣人躲闪了还是被气劲给擦伤了。

    这下子黑衣人不得不警惕起来，他们心里暗道着，难怪主子说他难对付，的确如此，真没想到他的笛子用的也如此出神入化，那笛子看上去普普通通，那么只能是他的内力实在太深厚了，深厚到一种可怕的境地。

    黑衣人的武功很不错，江湖上算得上是二流，一时之间无音是没办法解决这么多的人。

    有黑衣人负责缠住无音，还有的黑衣人前去马车想将无音的儿子杨琰给挟持用来威胁无音。黑衣人一进去只见杨琰神色淡然，一点儿都不害怕。黑衣人觉得有些奇怪但还是动手了，他们伸手就想抓住杨琰，杨琰手中的长剑一转他们就被震出了马车外。

    若是黑衣人有警惕之心也不至于如此，他们觉得杨琰不过是个小孩子就算会武功又能有多高？可惜杨琰并非普通的孩子，他的内力虽然还未曾完全恢fù至恢fù了曾经的一成，但这一层也足够杨琰在他们没有警惕之心的时候将他们解决掉了。

    杨琰坐在马车内开口道：“爹，快点结束吧，还要赶路。”

    无音一听立马来了劲，黑衣人一个个的都被点住了穴道不能再动了。

    “谁派你们来的？”无音的目光冷冷地扫视着他们，黑衣人眼咕噜一转然后就吐血倒下去了。

    无音检查了一下，黑衣人早就服了毒，若是在一定时间内完不成任务就是死。

    他无奈地摇了摇头回到了马车内继续赶着路，杨琰问道：“是谁派来的。”

    “看他们的武功看不出来，不过我可以猜出来应该就是我将要见到的金国王爷完颜洪烈派来的吧。”无音托着下巴思索着说着。

    “为何如此猜想？”那黑衣人是无音的政敌派来的也说不定。

    无音轻笑着：“不是他们，他们可不会想岁币之事被搞砸，那样对他们没好处，他们要对付不会在这个时候。”

    杨琰点头同意道：“我也觉得是金国办的。”

    随即他又问道：“只是你为什么觉得是完颜洪烈？”

    无音眯着眸子抿唇笑着：“因为这次接待宋朝来使的便是完颜洪烈，如果我成功了减少了岁币，他的处境只怕会不好过，那么在我还在宋境的时候就死了不就解决了么。”

    “但还会有其他使者不是？”

    “唔，他比较恨我吧，之前打散了他的好多支军队。”

    杨琰忍不住笑了出来：“干得好。”

    想着敌人没办法成功在跳脚的模样，杨琰就想笑，反正敌人越烦躁，他就越开心。

    乱了敌方的阵脚，使己方优势更大，从而将敌方慢慢地击溃。能看到敌方崩溃的模样，那该是多么令人兴奋的一件事情。