
    楚留香一直以为他的轻功已经是很不错的，至少现在还没有看到可以追上他的。可是今日一比试，方知这山外有山，人外有人，没想到这丐帮的前辈不仅武艺了得，轻功亦不逊色。

    无音大声叫好：“好轻功，痛快。”

    “前辈的轻功卓绝，不必自谦。”

    无音摆了摆手：“你我也算有缘，我的年纪也比你大不了多少，可不要叫前辈了，若是不嫌弃叫我一声大哥倒也不错。”是呀，的确很有缘分，来取个泉水都能遇上个这么有趣的年轻人。

    楚留香也不推辞，他也挺喜欢这位丐帮前辈的性子，认个大哥又何妨：“好，大哥。”

    时光易逝，离无音和楚留香称兄道弟已经过去七年了。这七年之间，灵儿在丐帮之中一步步的立足，不用别人的帮助也可以将事情完成得很好，在丐帮弟子之中小有名望。

    近些年来，楚留香的大名在江湖之上可谓是无人不知无人不晓，那踏月留香，可是又有人爱又有人怕。

    丐帮总舵之中，少年的南宫灵正在拿着一把铁锹在一棵树下挖着，他神色悠然，气息平稳，那脸蛋已经褪去了稚气，五官甚是精致，眸中似含着闪烁的星星，眉毛浓密整齐，微微扬起。

    他嘟囔着说着：“爹他到底将酒坛埋哪里去了？”

    明明说的就是这棵树，可是他都挖了这么些时间了，怎么还没挖到，他真的不由得觉得是不是爹记错了，可是爹的记忆一向很好，怎么可能记错呢。

    所以，还是继续挖吧。

    挖了半天，还是没有挖到，南宫灵有些委屈了，他现在可以保证肯定是他老爹记错了，谁埋酒会埋这么深呀，往下挖肯定没有。

    果真，去询问了一番，无音立马拍了拍脑袋带着歉意：“灵儿，是爹记错了，唉，人老了，记性就不好了，那棵树下的酒已经被我挖出来送人。”

    至于送的人是谁？南宫灵不用想就知道，就是那个楚留香，他老爹和楚留香的关系还不错，每次无音酿好酒都会记得给他捎上一坛。

    “爹，你才三十多，哪里老了。”

    他爹要是算老，江湖上的那些比无音大的还不得成了老不死。他觉得他爹不过是不想去记一些小事，俗话说就是懒，就是懒。

    南宫灵再次瞄了瞄他爹的面容，看上去一点儿都没有三十多的样子，说是他哥都有人相信。说真的，丐帮中很多人都觉得有些奇怪，岁月似乎一直没在无音的脸上留下痕迹。

    每次有丐帮弟子问南宫灵：“南宫灵，你说副帮主怎么一直那么年轻？”

    每次他都会这么回答：“听说武功达到登峰造极的就会驻颜有术，而且副帮主的医术也特别好，肯定有一套调理的方法。”

    说到这里，南宫灵就会感觉到胃部一阵翻涌，他老爹也给他喝调理身体的，真的好难喝，然而他爹却是喝得津津有味。

    无音弯着眸子笑意盈盈：“儿子，以后我真的老了你可不许嫌弃我哟。”

    南宫灵使劲的甩头：“怎么可能会嫌弃爹呢。”

    在他的眼中，不管怎么变，爹爹总是最好看的，最重要的人。

    “走，我们一起挖酒。”无音摇了摇他空空如也的酒葫芦说道。

    “好。”南宫灵已然忘jì刚刚被无音坑得事实，又和无音一起继续挖酒去。

    无音埋酒的地方有很多处，每次埋完后他也就记个大概，然后挖酒的时候就随便找一处地方挖，挖完后也不记得这儿空了。

    空中的太阳已经从东方的天际处升到了他们的头顶，他们还没挖到埋好的酒。

    无音紧蹙着眉头奇怪道：“不对呀，我明明记得这儿应该有酒的。”

    南宫灵的脸快黑成了锅底，任谁挖了这么久的酒都没挖出一坛都会无语的。

    “爹，你再好好想想。”看着被挖成麻子脸的地面，他真的很是同情。

    想了些许时间，无音尴尬的笑着：“我终于想起来哪儿有了。”

    这次，的确是真的，真的挖到了一坛，南宫灵看着那一坛酒感动得快要哭出来了，终于挖到了，当真不容易呀。以后，他真的不想再和无音一起挖酒了，要挖酒可以先得想好在哪里，否则这么一直挖着，真的会让人虚脱的。

    无音拍掉了酒坛上的泥土然后抱了起来：“灵儿，我们回房开酒坛。”

    “嗯。”

    到了房门口，无音没有手，南宫灵快步上前打开了门让无音可以毫无阻碍的走了进去。

    放下了酒坛后，无音拿出了沽酒的器具又将南宫灵腰间的葫芦扯了下来便将酒灌进去边说：“灵儿，这次你要出门办事，记得要小心，这酒每天不能多喝，喝上一口就可以了。”

    南宫灵点了点头，目光紧紧的黏在无音的身上，无音酿的酒，这酒的功效南宫灵很是清楚，也清楚其中用了多少名贵的中草药。外人若是知道有此酒必定会花上大价钱买，可是无音和他说过，这酒谁都不卖，只给自己的朋友、亲人喝。

    要不是为了他的出行，无音还舍不得将这酒挖出来呢，要是再埋上几年，那效果可就更好了。

    无音手上的动作很是熟练，一会儿就将葫芦沽满了酒。

    “灵儿，给。”

    南宫灵接过了那满满当当的葫芦双手握着葫芦胖嘟嘟的身子：“爹，你放心，我肯定不会让你失望的。”

    他觉得人生最幸福的事情莫过于有自己的亲人了，还是这么关心自己的亲人。虽然他和别人不同，他没有娘亲，只有爹爹，可是他的爹爹却比别人爹娘加起来都要好。

    一会儿，无音不知道又从哪里摸出了一个特制的武器，然后立马给南宫灵演示了用法，南宫灵看得是目瞪口呆。

    那武器竟然可以变换好多种形态，一换就相当于换了另外一种武器，既可以充当判官笔又可以拆开做一双短剑又可以作为分水刺等。

    无音轻柔的抚摸着这武器：“这是爹爹送你的第一件礼物，你现在可以独当一面了，自然少不得趁手的武器，虽然有打狗棍可是我还是想再送你一件武器。”

    南宫灵郑重的接过武器，星眸中隐约有了水光：“谢谢爹，我很喜欢。”

    在丐帮之中见过世态炎凉，见过很多的不幸，他不知是何时修来的福分可以有这么个爹爹。

    他微微抬头忽的看到了无音眼角的细纹，心中微讶：原来爹爹也并非是不老的，本来光滑的眼角也有了细微的皱纹。

    人终归是会老的，所谓的不老也不过是比别人慢些衰老，南宫灵心中一阵难过，他不希望爹爹老，可是老也是没有办法的事，他下定决心等他再大些就不用爹爹做任何事情，他会把爹爹照顾得妥妥帖帖、白白胖胖。

    喵喵读到了南宫灵的心思：白白胖胖，若是小音子知道他儿砸这么想会不会跳起来。

    收拾妥帖后，南宫灵便骑上了马挥别了无音离开了丐帮总舵。他这次要前往的地方是靠海的泉州，那儿最近莫名的多了很多的奇怪的东瀛浪人，泉州的丐帮分舵受到了袭击于是派人向总舵求救。

    这件事情无音和任慈本不打算让南宫灵去，可是南宫灵自己请命前去，他们也不得不同意，想着他现在也可以独当一面去去又有何妨。

    南宫灵在疾驰着，他的上空传来了一声隼叫声，很快一个有着白羽的身形肥硕的隼冲了下来，当快要接近他的头部时又缓缓地拍着翅膀慢慢的飞着。

    “啾啾，你怎么来了，回去罢。”

    啾啾高昂的仰着头拒绝着，然后快速的拍了下翅膀，有用它的喙啄了啄南宫灵的衣服。

    南宫灵无奈极了：“好吧，你就跟着我。”

    啾啾头上的翎羽似是愉悦的动了动，叫唤的声音也清脆得多了。从啾啾一出生就是南宫灵亲手照顾的，啾啾对于南宫灵的感情很深，每次都帮着南宫灵一起去做任务，这次不带是因为啾啾受伤了，南宫灵担心它的伤还没好才独自离开的。

    可就在刚刚，啾啾表xiàn的那么的健康，打死都要跟他一起走，他真是一点儿办法都没有。

    吃午饭的时候，啾啾乖乖地落到了地面上，蹦着跳到了南宫灵面前，南宫灵从包裹里拿出了肉干递到了啾啾的嘴前。

    啾啾最爱吃肉干，尤其是南宫灵自己做的肉干，一看到肉干，啾啾的眼睛就直了，直接就啄走了肉干吃了下去。南宫灵看着啾啾那随着啾啾歪着头看着他的肉干的模样，他板着脸说道：“不能再吃了，你看小白都减肥去了。”

    不给肉干，啾啾可就不开心了，它扑棱着翅膀抗议着。

    翅膀扑棱着，地面上尘土糊了南宫灵一脸，南宫灵掩面轻咳：“啾啾！你太调皮了，明天的肉干也没了。”

    啾啾很快就收好了翅膀垂下了脑袋似是反省着自己的错误，南宫灵伸手摸了摸啾啾顺滑的羽毛柔声道：“乖，再吃你可就真的飞不动了。”

    一人一鸟大眼看小眼，啾啾的目光让南宫灵觉得自己真是个坏家伙。

    “最后一块。”南宫灵拿出了一块肉干掰了一小块。

    啾啾的目光立马黏到了肉干上，看到了只能得到一小块，它有些淡淡的忧伤。