
    贝锦仪告知了殷梨亭这件事情后，没有多久的日子，张真人便派人去取消了纪晓芙和殷梨亭的婚约，虽然可能说出去不太好，别人可能会说：“人家刚失踪就取消婚约，这太无情了。”这种话语等。但总归是人之常情，比之前殷梨亭做的决定好太多太多了。

    也自那之后，殷梨亭和贝锦仪之间相交起来，两人成为了至交好友，每月都有书信往来。

    每每收到贝锦仪的来信，殷梨亭总是会呆呆地笑着，被无音发现后，每次都忍不住逗弄着他，而小六每次都是个大红脸。

    这件事情连小青书都知道了，当小青书看到了殷梨亭拿着封信看着的时候，他就会问道：“是贝姨姨的信么？”

    “”殷小六不知道该说什么好，连青书都知道了，但他依旧点了点头。

    青书微笑着：“六叔一定要努力将贝姨姨娶回武当来哟。”

    殷小六愣着，心里一阵卧槽，这是谁告sù青书的！告sù他，他保证打不死那个人。

    然而他却是微微垂着头脸上浮现着红晕：“青书，别乱说。”

    青书做了个鬼脸：“六叔羞羞脸，明明心里喜欢却不许人说。”

    殷小六蓦然站起身来：“青书！”

    青书立马“跐溜”就跑走了，他的身法很灵动很快，一下子就没了人影。殷小六一脸懵逼的看着青书离去的背影，心中惊讶道：天哪，青书的轻功什么时候变得这么厉害了。

    又是一年多的时间过去了，殷小六终于下定了决心去峨眉派向贝锦仪提亲。既然决定了这件事情，那么就要去准备聘礼，必须把这事给做的体体面面。

    可惜的是，殷小六对于这方面一窍不通，只好去求助于无音了。

    无音停了殷小六的话直接拍着胸脯自信的说道：“这个简单，走，我们一起下山去准备。”

    和张真人他们说了下山的事情，张真人爽快的给他们递过去一大包的银钱并不停的嘱咐着：“这件事情一定得办好呀，这可是梨亭的终身大事呀。”

    无音他们不停的点头：“是，是，肯定会办得妥妥帖帖。”

    下山之后，殷梨亭和无音直接朝着南方行驶而去，上次无音在天鹰教的范围内看到很多上好的物品，而且价格也不贵，若用来置办聘礼是再好不过了，只是就是要多赶些路。

    当时下山之前，无音就和殷梨亭商量过此事了，殷梨亭倒是不介意多赶些路，只要能办好聘礼就算跑到大沙漠都没问题。

    这些路无音走过记得很熟，两人不消几日便来到了那儿。

    天鹰教的势力范围下，元兵不敢猖獗，人们自然也安定许多，城镇比之其它地方更加的繁华。街道之上来来往往的人不停的走动着，无音和殷梨亭牵着马儿走在路右边。

    殷梨亭满意的看着路边的铺子：“这儿真不错。”

    无音轻笑着：“我说吧，相信我肯定没错。”

    两人先是到了一间客栈落了脚，稍微歇息了会儿便结伴出去购置物品了。

    布庄之中，两人不停的看着摸着挑选着布料，这家布庄的布料品种很多，令人眼花缭乱。

    殷梨亭看着觉得都好看，最后实在不知道买哪个了。

    布庄老板自夸着带着笑意说道：“我这儿的布料可是最好的，客官看中了哪个？”

    无音踱着步子来到了一块白色祥云布料面前摸了下，很是舒适，无音问道：“这块多少钱？”

    “哎哟，客观这品位可真不错，这块布料用的是上好的绸缎，最好的织工”

    无音打断了老板的自夸问道：“多少钱？”

    “一百两。”

    “我要了。”无音点了点那块布又来到了一块正红色布料面前，“这块呢？”

    一下子，无音买了很多的布料，而殷小六却是一块还没买。

    殷小六不由的叹气：“我不知道选什么好了。”

    无音微蹙着眉：“贝姑娘喜欢什么颜色？”

    “淡粉色。”

    “那你就买淡粉色好了，我看那块就不错。”无音伸手指着殷小六身旁的那块。

    殷小六过去仔细的看了看布料又摸了下然后点头：“就这块吧。”

    两人挑挑选选终于买好了所需要的布料，随后两人便又去首饰店去看看了。

    首饰店内发簪，发钗，步摇，手镯等等应有尽有，殷小六看着一脸的懵逼，这些东西他可是一点儿也不懂的，比布料还不懂很多。

    而且，他的钱似乎已经用了很多了，他不由的摸了下荷包中的银钱。

    无音看着琳琅满目的首饰对着小六说着：“像这些你可以买，那个也可以。”

    殷小六微微低头羞涩的说着：“无音，我钱不够了。”

    “”无音瞥了眼小六直接说着，“不用担心，我有钱呢，作为你的至交好友，总得帮你一把。”

    小六立即摆了摆手：“不可，那是你的钱。”

    无音冷下了眸子一脸委屈：“小六，你不当我是朋友了么！”

    小六吓得立马解释道：“怎么可能，唉，好吧，以后我一定还你。”

    “好哒。”无音立马就笑了出来，这变脸的速度无人可以企及。

    殷小六心中叹气着，无音的性子他很是了解，既然他想送还是收下吧。

    他不由的瞄了眼无音的衣着，上面镶嵌着各种宝石，金子，珍珠等，妥妥地不缺钱呀。

    无音看着也给自己买了很多的东西，反正钱留着没啥用，买买买，开心就好。

    又逛了很多家铺子，将所需要的全部买了下来，此时的两人身上背着一大坨的物品，可是两人的身子却还是笔直的，看上去神色也异常的轻松。

    如果会武功的看到他们就一定知道这两人的武功很高，至少内力很深厚，要不怎么能视这么重的东西如无物呢。

    在这里购置完所有的物品后又对了下清单，确认无误之后两人便租了辆马车准备回武当山。

    路上，两人开心的交谈着，突然车夫停了下来，车身一晃，两人立马扶住了身旁的东西稳住了身形。

    无音询问道：“何事停下？”

    车夫回答道：“前面有个小女孩倒着。”

    无音一听立马下了马车，殷小六也跟着下去了。

    果不其然，一个衣着破烂，身上带着伤痕的小姑娘倒在了地上一动不动。

    无音不由的轻皱着眉头，这小姑娘身上的衣物虽然破烂了，但是还是可以分辨出其衣料并不普通，他猜测着莫不是哪家的大户人家丢失的孩子，然后才会如此。

    他上前去给小女孩把了下脉，殷小六略显担忧的问道：“如何？”

    “身上的伤并不碍事，只是饿晕了而已。”

    “我们把她带着吧。”

    “嗯嗯，好。”

    无音立即将小女孩背了起来抬到了马车内，马车又平稳的行驶了起来。

    无音这下子才有时间仔细的看了看小女孩的容貌，容貌很是清丽，是个美人胚子。

    刚刚在下面不过是简单的把了下脉，到了马车上无音仔细的开始帮小女孩检查了起来，他发现了小女孩的体内有些毒素，应该是蛛毒。

    他拿出了药丸给小姑娘喂了下去，然后他便眯着眼睛小憩了会儿。

    殷梨亭不由的叹息：“这小姑娘一定是个可怜人。”

    无音挑眉疑惑的问道：“为何这么觉得？”

    殷梨亭解释道：“小姑娘小小年纪就倒在了路边没人管，肯定是家中发生了变故才会如此。”

    无音点头表示赞同：“是呀。”

    小六的情xù低沉了下来，他想起了自己的小时候，若非没有师父将他救回来，他只怕早就死了。

    小女孩“嘤|咛”了下，缓缓地睁开了闪闪发亮的眸子，她睁开眼的第一件事情便是坐起身左右看了看，她的眼神立马变得警惕：“你们是谁？”

    无音解释道：“你倒在了路边，我们将你救了上来。”

    殷梨亭询问道：“你有家人么？我们可以送你回去。”

    本以为提到家人，小女孩或是高兴或是伤心，可是却是愤怒，不甘，她的拳头握得发白：“我没有家人。”

    无音给小六投过去一个眼神，小六不再询问下去，无音轻柔地拍了拍小女孩的肩膀，心中对这小女孩有了兴趣。

    他疑惑不解为何一个小姑娘听到家人眼眸中满是仇恨，愤怒。

    “你愿意和我走么？”

    小女孩抬眸看着无音，目光瞄到了他背后的弯刀上：“你武功厉害么？”

    无音摸着下巴说着：“还不错。”

    “那你可以教我武功么？”小女孩紧握着衣角问道。

    “如果你愿意做我的徒弟，听我的话我就可以教你武功。”无音轻笑着说着，对这个小姑娘的兴趣更甚。

    小姑娘的肚子咕噜噜叫了起来，她不由的皱眉捂着肚子很是难受。

    无音立马递过去水和食物：“慢慢吃，要不会伤胃。”

    “谢谢。”小姑娘接过了细嚼慢咽起来，和着水一起吃了下去，显然是把无音的话听了进去。

    车轱辘不停的转动着，到了一处地方，天色已晚，他们一起住进了客栈之中。无音给小姑娘买了件新衣服让她洗漱一番换上。

    趁着小姑娘洗漱的时候，殷梨亭找到了无音问道：“你，当真要带着她？”

    “嗯，小姑娘的武功低微，若是我们丢下她可能会出事。”而且他对小姑娘的根骨很感兴趣，对她的经历也感兴趣。

    小六叹气道：“既然如此，那到时候一起回禀下师父。”

    “好，我会办妥的。”