
    殷天正眸子微张，但很快就恢fù了正常的模样，他看向无音问道：“寒铁可是铸造神兵的宝贝，你拿这些就来换？”

    他瞥了眼刚刚送上来的丹青妙笔。

    无音微微笑道：“自然不是，那是拜见殷教主的见面礼，寒铁既然是宝贝，自然得花等价值的物品前来交换。”

    无音继续说道：“还请殷教主稍等片刻，那物品在我马儿的背上。”

    “既然是来客，哪能要你亲自去取，来人，去帮陆少侠取来。”

    “是，教主。”

    很快，两个天鹰教的教众抬着一个不大的箱子迈着艰难的步子走了进来。

    殷天正看去，心中有些猜想，他天鹰教的教众，虽然比不上江湖上二流的武林人士，可是至少也训练有素，抬一个这么大的箱子应该算是轻而易举的，但却行路艰难，想必里面装着的物品很重，比黄金还要重。

    无音轻笑着拍掌：“打开吧。”

    教众看了眼殷天正，殷天正微微点头，他们便将箱子平稳的放置到了地上，然后无音递过去了一把钥匙，他们打开了箱子。

    刚打开箱子，阳光照进去，散发着五颜六色刺眼的光芒。

    教众不由的瞪大了眸子，殷天正有些惊讶，手不由的握紧：“这是？”

    “上等的珠贝，宝石。”

    殷天正定了定神面色严sù：“这些可比寒铁的价值贵多了。”

    无音却说道：“价值在每个人心中的定量不同，我不需要这些他们便不值钱，此刻，我的心中最想要的便是寒铁。”

    殷天正合掌道：“好，说得好，既然陆少侠如此又诚意，我殷天正也爽快，寒铁卖于少侠便是。”

    “多谢殷教主。”无音满意的微笑着抱拳行礼。

    交易完成后，殷天正邀请了无音吃顿饭，他倒是对这个少年很感兴趣，有如此的财力，行事缜密，不卑不亢。

    无音也是同意了，本来他也抱着这样的心思才过来天鹰教的。

    饭前，殷天正邀请他去后院的花园之中欣赏一下美景，他也应下了。走在后院的道路上，只见路旁的空地之上，一个比无音大上好几岁的男子正在练武。那男子下盘稳健，一掌拍出瞬间化掌为爪，若是前方有人，那一爪正击人的咽喉所在，以此力道下去，若是躲闪不及，必定深受重伤。

    男子看到了殷天正到来，于是停了下来，殷天正介绍道：“陆少侠，这是犬子殷野王。野王，这是陆无音陆少侠。”

    无音抬眸看过去行礼道：“殷少教主好。”

    殷野王淡淡的回道：“陆少侠好。”

    他对这个样貌奇异的少侠并不是很感兴趣，也不是特别的想认识，说话自然冷淡很多。

    殷天正面色一沉，转眼看着无音的面色并未异常，于是说道：“陆少侠，我们再去别处参观。”

    “可。”

    参观了一番之后，饭也已经准备好了。入席之后，无音吃着却不如平素路边摊那么的自在，身子有些紧绷，整个人都有些拘谨。

    饭毕，得到了寒铁之后告别了天鹰教后无音便带着寒铁来到了一家铁匠铺之中。和铺子老板商讨了价格后，整个铁匠铺就剩下了无音一个人，他拿出了寒铁还有之前寻到的矿石。清点了一番之后，他又测量了一下炉火的温度，还有这里水质的情况等。准备工作都做完了，他也就开始铸剑了。

    这次，他准备送给义父的礼物便是一把剑，因着义父是个道士，他在剑的整体设计上少不得太极，最终的成图却和纯阳的止水剑有些相似。

    本来，无音的铸造技术是跟着生活技能指南学的，虽算得上精品，可却少了那种灵气。但自从接受了正阳的指点后，他的铸剑技术比之以前好得多了，不再是生硬的完成那个铸造的流程，而是真正的去铸剑了，更能懂得面对不同的材料、不同的情况进行变通。

    多日以来，无音一直呆在铸剑庐旁，一步不曾离过。每日的吃食，都是这铸剑铺子的主人送过来的。

    不仅是白日里铺中会传来“叮叮当当”的声响，晚上也是一样，也只有深夜的那两个时辰才能安静下来。

    经过了数日的熔化锻造，基础的剑胚已经铸造完成了，下面就要开始精细的加工。被烧红了的剑胚放入水中冷却，“跐跐”的声响不绝于耳，水面之上升腾起白汽。

    慢慢地抛光打磨等等，本来灰不溜秋的剑胚闪闪发亮，那光芒并非是锐利刺眼的，却是有着白玉般的柔和。

    将铸好的剑竖着拿着，剑身上不甚清晰的映出了无音的模样。他伸手拿起一块干净的布擦拭着上面的些许污垢，片刻之后，倒影更加的清晰了。

    “若是能让正阳看到就好了。”他本来欣喜的眸子黯淡了下来。

    良久时间后，一声轻叹充斥着整个屋子。

    他将自己的东西全部收拾完毕后，无音和铸剑铺的老板对接好了之后便纵马离去了。

    在马上疾驰着，心中不停的算着日子，离义父的生辰已然没有几日，之前铸剑浪费掉了太多的时间。他不由的蹙紧了眉头，手上的缰绳拉得更紧了。

    到达了武当山脚下，来往的人明显多了许多，那些人手上都持着不同的兵器，装束也是各不相同。

    他自顾自的爬上了山上的武当派道观之中，门口的小童看见了无音立即露出的欣喜的神色，眸子弯弯的：“师叔，你回来了。”

    无音报之以微笑：“是呀，时间刚刚好。”

    “是呀，师叔快去歇息梳洗吧。”

    “嗯。”

    到了自己的房间内，解开了身上的包裹，刚刚坐下就听见了敲门声。他侧身看去说道：“进门吧。”

    门打开后，无音就看见了小七的笑脸，小七脚步轻盈，只跨了几步便到了无音的一旁：“无音，你终于回来，你这一去可是一年多呀。”

    无音拍了拍小七的肩膀，语气轻快：“不错哟，这小身板越来越结实了。”

    小七哈哈大笑起来：“无音，你就知道取笑我。”

    无音轻笑着：“谁让你最小呢。”

    最小的当然是用来欺负的！

    小七转着头看了看无音略带疲惫的神情，又看到了身上皱巴巴带着些许灰尘的衣物，他拍了拍头：“啊，无音，你先洗漱一下吧。”

    “我正准备洗漱。”

    小七捂着脸说着：“那我先出去了。”

    看着小七离去的背影，无音不由的摇头轻笑着，心中叹道：这孩子，着实可爱的很。

    洗漱完后，直接穿着白色的里衣披散着头发，他拿起了桌上的本子翻阅起来，本子上写着的是此次前来为张真人祝寿的人员名单。他仔细的看着，像这个名单每个人都有，每个人都知道了来人后也好招待些，不容易引发矛盾。

    看完了来人的名单，他伸手捏了捏自己双眼之间的鼻梁处，又眨了眨眼睛，长舒了口气。

    他摸着下巴：“最近这些时日还是穿道袍吧。”

    免得去惹些不必要的麻烦，并非所有的人都和武当山上的人一样开明，很多人都是会歧视外邦人的。

    换好了道袍，又术好了头发，无音便去拜见他尊敬万分的义父了。

    刚走了没多久，一个团子扑到了他的怀中，不停的动着，无音愣着低下了头：“青书。”

    “叔叔，青书好想你。”青书扁着嘴巴眸中含泪似乎在控诉着无音，说着，你为什么都不回来看我。

    无音蹲下身摸了摸青书的小脑袋然后环起手臂将青书抱了起来，青书开心的环住了无音的脖子，无音掂了掂说着：“青书，你可重了很多。”

    青书自豪的说着：“七叔说青书要多吃点才能长高变得和师公一样的厉害。”

    “噗。”无音忍不住笑意刮了刮青书的鼻子。

    青书灿烂的笑着：“叔叔，我们去看师公好不好。”

    “好呀，叔叔正要去拜访义父呢。”

    抱着个小咩太，无音满是笑意，到了张真人的门口，小道童说着：“师叔，师公正在修炼，还要等上片刻。”

    “这样呀。”无音眨了眨眼。

    青书动了动身体奶声奶气的说着：“叔叔，放青书下来。”

    无音俯下身小心的将青书放了下来，青书拉着无音到了一旁的空地上。

    无音疑惑极了却又有些好奇：“你想要做什么？”

    青书说着：“叔叔，你看青书的武功怎么样！”

    青书立马开始打起了拳来，一拳打出，拳里带着劲，一点儿也不软绵绵，他的小脸板的和大人一样，目光一直跟随着自己的双手。

    一套拳法打完后，无音拍掌鼓励着：“不错呀，青书真厉害，继续加油。”

    青书扬起了小脸：“真的么！”

    “真的。”

    此刻，张真人已经出了关，小童刚想说话就被张真人做的噤声的手势打住了，小童立即用双手捂住了嘴巴。张真人慈祥的看着那两人的互动，心中很是欣慰，脸上的皱纹都布满了笑意。

    小青书害羞的四处张望着，突然看见了站在门口的张真人，他立即甜甜的叫着：“师公！”

    无音愣着看了过去，快步向张真人走去：“义父既已出来，为何不唤我们？”

    张真人微微笑道：“你们玩的这么的开心，如此美景，又怎舍得破坏。”

    小青书拉着张真人的衣角：“师公，青书刚刚的拳法怎么样？”

    “很好，只是还需多加练习。”

    青书闪烁着自己的眸子：“嗯。”

    能得到张真人这般夸奖已是不易，青书想到了自己父亲被训斥的模样，又想到师公夸奖自己，不由的信心倍增。

    带着青书，两人边走边交谈着，张真人询问道：“在外有何收获？”

    无音弯着眸子：“收获颇多，一时之间无法说起，义父不妨同去茶室之中，边品茶，边听我说如何？”

    “好。”

    茶室之内的布置很是朴素，在墙的中央挂着一个大大的刻着“品”字的牌匾，牌匾在有一条长长的置放着各种瓶罐的桌子。

    再往下看，是一个方方的矮矮的桌子，桌子上放着很多的茶具，桌子一旁放着用来烧水的小炉子，炉子上放着一个铁质的水壶。那桌子下面铺着软软的毯子，两侧放着蒲团。

    两人跪坐了下来，理好了衣物，小青书在一旁却觉得有些无趣，于是就溜出去玩去了。

    无音开始烧着热水，用木勺子拨动着罐中的茶叶。

    张真人目光看着无音的动作，唇角露出了笑意。他的这个义子动作不浮不躁，不紧不慢，神情淡然，当真不错。

    水壶传来呜咽的响声，无音已知水沸腾了，便开始泡起茶水，一套动作下来，有如行云流水一般，令人赏心悦目。

    无音将泡好的第一杯茶递了过去：“义父，请。”

    张真人接过茶水轻轻嗅着，轻抿了一口：“好。”

    喝完一杯茶水后，无音开始讲述着一路上的事情。他见到很多的所谓名门正派不顾百姓，肆意妄为，却也见在他们口中的魔教救助百姓，奋起抗元，但也不皆是如此。

    张真人神情淡然：“所谓正所谓邪，在于人心罢了，若是那人行善事那便是正，如果行恶事，那便是邪。”

    无音很是同意的点头：“是呀，只是很多的人却不明白这个道理。”

    很多时候，评判着一个人的标准，只是浮于表面罢了，只因那人的身份。

    无音又说了他救助了明教法王韦一笑的事情，他微微低垂着头，手紧紧的攥着衣物。

    “你做的很对，身为医者不能见死不救，毕竟也是一条生命。”

    无音问道：“可是，若是因为我救了他会害了很多无辜的人呢？”

    张真人轻笑着摇头：“你的心中已有答案，知道自己所做是否正确，你对他不早就有了评判么。”

    张真人的话一语中的，无音眸子忽闪忽闪着，语速有些快：“义父真乃高人也。”

    “不高不高，不过看得透罢了。”

    茶水终凉，丝毫没有热气升腾起来，无音鞠了一躬：“今日相谈，所得甚多。”

    张真人道：“我亦是如此。”

    两人皆有所感，不由的相视一笑。

    明日便是张真人的诞辰，无音也不继续打扰了，于是各自回房安歇去了。

    第二天清晨，武当山的众人开始忙碌起来，无音也去帮忙了。

    武当七侠，每个人的分工都不一样，宋远桥和俞莲舟去接客人，三侠，四侠指挥着他们摆放着物品，小六和小七到处转着，哪里需要帮忙就去帮忙。

    无音的手艺很好，自然是去厨房帮忙了。正所谓君子远庖厨，别人看着总会觉得很奇怪，但是在武当山上的人不会在意这些。

    厨房里热气蒸腾着，无音的袖子都用绳子绑好了，他拿着菜刀迅速的切着，每一片都切得厚薄一样，长短也是相同。

    小童在烧着火，无音拿起大勺子就开始炒起菜来，张真人是食素的，所以他的菜肴另外准备。客人的菜不好用素斋招待，自然是有荤腥的。

    一旁择菜的小童看着无音的动作不由微张的嘴巴，瞪大着眸子，手中的动作都不在做了。

    无音忙得热火朝天，可心里异常的满足，他整张脸都扬了起来，动作洒脱不羁。

    一个个的盘子摆放在桌子之上，无音的大勺子一舀每个碗里都堆满了热腾腾的菜。

    来来往往的端着菜，每个人脸上都洋溢着笑容。

    忙完之后，无音不由的敲了敲自己的肩膀走出了厨房。

    小青书正在厨房外的树下玩闹着，无音看着于是拿了几个小糕点走了过去。

    “诺。”

    小青书听见了声音看了过去，一见那精致的糕点立马接过啃了起来，嘴里塞得满满的，和个贪吃的小松鼠一样：“谢谢叔叔。”

    “宴会开始了没？”无音抹着头上的些许汗珠问道。

    小青书回答道：“开始了。”

    无音立马回道：“青书，你先玩，我要去换一身衣服。”

    “唔，好的。”

    在无音走后片刻的时间后，小七急匆匆的跑了过来，不停的喘着大气，看到了在吃糕点的青书就问了下：“你叔叔去哪儿了？”

    “叔叔回房间换衣物了。”小青书不解的眨着眸子。

    小七立马就朝着无音的房间跑去，留下一脸懵逼的小青书。

    小青书也不想着，继续啃着糕点。

    小七到达无音的房间只见无音拿着一个用布裹得好好的长长的一条：“无音，走，快来不及了。”

    “嗯嗯。”

    两人直接运起轻功，快速的跑到了大殿外。

    小七偷偷看着无音手上抓得紧紧的一条，他好奇的问着：“这是什么？”

    “等会儿你就知道了。”无音轻笑着。

    前面的人都送完了贺礼，轮到了武当内的众人了。先是宋远桥，然后一个个接着。小七站在无音的旁边有些踌躇不安，他轻声的问着无音：“你说师父会喜欢我的礼物么？”

    无音说道：“只要是你们送的，义父都会喜欢。”

    “嗯。”他反复的吸气吐气平复着波动的心情。

    终于到了小七，小七紧握着手上的一本书朝前走去，咬着唇说道：“师父，这是我亲手抄的书。”

    张真人接过翻看了下满意的捻着胡须，他这个七徒儿，平素性子很急，有些冲动，这次能认真的抄完《道德经》而且字迹工整，丝毫没有急促的感觉，这真是着实不易。

    “声谷，继续努力。”

    小七使劲的点着头，脚步轻快的退了下去。

    到了无音了，他拿着那用布料裹得紧紧的一条走上前去，他说道：“义父，我于铸造方面颇有所得，于是铸造了一把剑。”

    “剑？”

    无音打开了外面包裹的布料，慢慢地露出了那把剑的模样。剑鞘看上去普普通通，上面有刻着太极的花纹，而当取下剑鞘后露出的是那种柔和的光滑的暖玉之感。

    众人不由啧啧赞叹，张真人眸子带着笑意：“此剑锋芒收敛，温润如玉，不知何名？”

    无音回道：“我给它取名，止水，取自《道德经》上善若水。”

    “好。”

    铸得此剑难得，更难得的却是剑所包含的意义，颇合张真人的道意。

    礼物都送完之后，大家都觉得很是不错，都是花了很大的心思，在张真人的心中都是无价之宝。

    寿宴上来人都是张真人的好友，虽然人不多，但是其乐融融，比之盛大的宴席却各怀鬼胎好得多。

    宾客散尽后，大家一起收拾着东西，行为也放松开来。

    小六和小七朝着无音说道：“可以呀，无音，我竟不知你的铸剑技术也如此之好，感觉都比得上峨眉派灭绝师太的倚天剑了。”

    无音却不同意，他轻摇着头：“我给师父铸的剑并非削金断铁的剑，但是却适合于师父的功法的，每个人所用的剑只要适合自己都是好剑。”

    小六同意道：“嗯，就像我用三哥的剑一点儿也不习惯。”

    “嗯嗯，我也是。”

    俞岱岩听着几人的话语轻快的说着：“我们快点儿收拾吧。”

    几人的动作立马利索起来，屋内打扫的纤尘不染。

    诞辰之后，无音没有下山，而是每日都坐于山头领悟着之前交谈之中所得到的灵感。

    青书团子觉得很是奇怪，也跟过去学着无音的模样坐下来。

    阖上了双眸，耳边不停的传来风飒飒的声响，树叶沙沙的声音，鸟儿的鸣叫等。

    听着听着不由觉得胸中开阔，没有丝毫的浮躁。

    无音结束后睁开了眸子看着一旁的小青书不由淡淡的笑着，心中想着：青书的资质很好，若是有个好的心态，那对他的前途是大有裨益的。

    青书睁开眸子后，无音问道：“你感觉到了什么？”

    “很静！”

    无音继续问道：“有很多不同的声音你也觉得静？”

    青书皱起了眉头，小拳头放在嘴边，抬着眸子：“我也不知道，就是觉得静。”

    无音欣慰的点头道：“因为那是自然之音，相互并不冲突，很是和谐，所以才会觉得静。”

    青书还是不解，无音继续说着：“如果是下面小镇敲锣打鼓的声音你会觉得静么？”

    “不会。”青书果断的回答着。

    无音站起身来轻拂着衣袖：“那便是了，但若是那时你很认真的在练武你会觉得如何？”

    青书回道：“应该不会觉得很吵，但有时候会觉得吵。”

    “是的，当你认真做一件事的时候，有时吵有时不吵是何缘故？”

    “不懂。”

    无音讲解着：“那是因为有的时候你的心是安静的，有的时候是浮躁的。”

    青书呆呆的看着无音，无音歪着头摆了摆身子：“以后你会懂的。”

    青书托着下巴继续看着四周的风景，青松挺拔着伫立着，天上有着不同种类的鸟儿盘旋着，无音轻叹了口气看着远处的翻腾的云海，心很是平静。

    又在这里修炼了会儿，他的发丝不停的拍打着脸颊，有些吃痛，他轻叹着：“起风了。”

    他转身拉着青书便回武当山去了，山上的风很大，青书若是不停的被吹着，会生病的。

    这次回山后，无音一直静心修炼着，之前那次下山让他明白了。如今，以他一人之力无甚用处，倒不如在武当山上好好的领悟一番，待时机成熟后便下山去。

    宋远桥平日里要管理武当繁杂之事，青书的娘亲也病死了，所以对于青书的教导很松懈，一般都是丢给小六、小七还有无音来做。

    小六和小七的武功没有无音高，他们的时间不是很多，基本上就是无音一人在教导着。

    青书是小孩子，有着所有小孩子共有的天性，那就是——熊。

    年纪稍大了之后更加的熊了，山上的小动物看到青书都得绕路走，而且武当山上的开支也大了许多。

    唉，青书小团子经常不小心跌跌撞撞碰坏很多的东西。

    无音面对青书犯错误之时，没有选择一笑置之，而是进行训导。

    一日，青书又去折腾附近的小动物了，他拎着一个小松鼠蓬松的大尾巴，然后给松鼠修剪了一个新的造型。

    无音看见了，微微蹙眉：“青书，你在做什么？”

    青书立马将松鼠藏到了身后，松鼠不停的挣扎着，他使劲的摇头说着：“没，没什么？”

    无音眯着眼：“你身后的是什么？”

    还想唬无音，无音早就看到了挣扎的松鼠的大尾巴了。

    青书扁了扁嘴拿了出来，无音看着被修剪的惨兮兮的松鼠：“青书，你为何要这么对它？”

    “我，我，我就想给他弄个好看的造型。”青书低垂着头不敢看着无音的眼眸。

    无音伸手过去：“拿给我。”

    青书乖乖的将松鼠递了过去，松鼠一到无音的怀里就安静了下来，不再奋起挣扎着。无音叹气道：“你有这个心是好的，每个人都有追求美的权利。可是你问过松鼠的意愿么？它是否想如此？”

    问题一被问出，青书支支吾吾的说着：“没。”

    然后有些不服气的嘀咕着：“万一松鼠喜欢呢。”

    无音已然听见了他的声音，轻摇着头：“你看他之前在你手中挣扎的样子，喜欢么？若是你被人抓住，要剪去你的头发，你可愿？”

    青书立马捂住自己的头发使劲的摇头：“不愿。”

    “那就对了，你都不愿，松鼠怎会愿意。”

    青书低着头诚恳的说着：“叔叔，对不起。”

    无音将松鼠递到了青书的面前，松鼠不住的颤抖着：“你道歉的对象不是我，而是它。”

    青书抬头看着那吓得蜷缩成一团的松鼠对着手指说道：“松鼠，对不起。”

    无音满意的笑着轻抚着青书的头：“男子汉大丈夫，当负起责任。如今，你将松鼠的毛剪掉些许，你就得好好的照顾它直到毛长回原样可好？”

    “好。”

    之后的日子里，青书先是给小松鼠做了一个温暖的小窝，每日负责给它喂食，洗漱。

    一开始的时候，松鼠看见青书就吓得躲进被窝之中。之后，看着青书也没伤害它，还好好的照顾它，它慢慢的就和青书亲昵起来。

    待松鼠的毛发长好之后，青书竟然舍不得放松鼠离去了。

    但青书听说，松鼠还是回归山林的好，于是他还是抱着松鼠将它放到草丛中：“你回去吧。”

    松鼠歪着头看着青书，转过身刚走了几步后又蹦了回来。

    青书不由的笑了出来，松鼠一蹦蹦到了青书的怀里，青书揉了揉小松鼠的小脑袋：“你舍不得我呀，我也舍不得你，那我就养着你。”

    无音看到带着松鼠前来找他的青书疑惑的问道：“怎么了？”

    “小松鼠和我都舍不得对方。”青书黑漆漆的眸子看着无音，呼吸声有些急促。

    无音抿唇道：“既然如此，你就好好的照顾它，你给它取个名字吧。”

    青书歪着头噘着嘴想了想：“啊，叫果果好不好。”

    喝着茶水的无音立马被呛到了，使劲的咳嗽了下。

    噗，果果，这个名字，无音每次听见都会想到他萌萌的唐门萝莉唐果。

    “不好么？”青书有些丧气的地下了头。

    无音笑着：“为什么会取这个名字？”

    青书立马比划着解释着：“因为松鼠吃松果呀。”

    无音忍不住笑着：“好，好名字。”

    青书开心的捧着个脸点头然后抚摸着小松鼠说道：“以后，就叫你果果了。”

    给松鼠定好名字后，小青书将果果送回房间之后，就立刻去完成每日必做的任务。

    看书，练字！

    翻阅着书籍，认真的阅读着，然后在纸上对着字帖练习，这是他每日必做的。

    一开始的时候，青书很不耐烦，做的毛毛躁躁。

    无音并不责骂，而是开始给青书讲书上有趣的故事，每日讲上一点。青书听着入迷，可到了□□之处就戛然而止，无音也不继续说下去，这样他只好好的练习着认识那些字才能自己看书看到那些有趣的故事。

    越看书越是入迷，不仅仅是故事书，看着其它的书籍也觉有趣。

    在武当山上又过了三年左右的时光，小青书团子又长高了不少，看上去充满了灵气，说话有板有眼的。

    练武的时候也很是认真，虽然有时候还会想办法偷些懒。

    无音看着青书上了轨道之后，又算着自己的一些矿石，矿石已经用的差不多了。

    他决定下山去采集些矿石，若是之后药对付元兵的话必定需要很多的武器，现在开始准备起来最好不过了。

    告别了山上的众人之后，无音骑着马儿首先去的地方就是戈壁滩，那儿虽然荒凉，但矿石的种类数目都很可观。

    要快点儿到戈壁滩，只需数日便可。可无音却没那么着急，他为了保证自己的生活质量一路上不断的在购买着一些物品。

    每每买完物品，商家都不由的多看无音几眼，实在是个奇怪的人，一买就买那么多。

    到达绿洲和戈壁滩的交界处，无音换上了大骆驼，骆驼的脚掌又大又厚实不会畏惧那些个细碎的石头。若是用他的小绿，只怕小绿得发脾气了，一筐皇竹草都哄不回来。

    骆驼很久没用，一放出来，骆驼不停的在无音周围打着转，无音看着头都有点晕了。

    “乖，别转了。”

    骆驼倒也听话，无音一说话，骆驼就停了下来。他骑上了骆驼之后立马朝着戈壁滩的方向行驶过去。

    戈壁滩实在太过荒凉，杳无人烟，无音张望着四周找准一个地方。

    他拿出了所有的器材开始扎着自己住的营帐，营帐内使用的东西都是普普通通，可在无音的妙手之上，变得坚固无比。

    弄好了之后，武艺累得趴在了软软的垫子上，将头埋在被单之中。

    不知不觉就睡着了，喵喵现出了身用肉垫子帮无音盖上了薄被然后蹲在了门口看着外面荒凉的戈壁滩。

    戈壁滩上布满了碎石，石块上是光秃秃的一片，空中时不时卷起狂风，风里夹杂着黄沙。不仅如此，还有很多的枯枝横七竖八的倒在地上，一丝丝水分都没有。

    这样的地方，根本没有人想来吧。

    喵喵轻叹着蹦了起来一口咬下了那个帘子，然后踩着步子蜷缩在了无音的一旁。

    一人一猫睡得很是香甜。

    夜晚，戈壁滩上的明月异常的皎洁明亮，周身的温度下降了许多。

    无音不由的拉扯了下被子，然而拉也没拉动，他皱着眉缓缓地睁开了眸子。

    只见喵喵死死的压在被子的一角上，还卷了一圈，因为拉扯的动静，喵喵揉了揉眼也醒来了。

    “天亮了么？”

    无音看着迷迷糊糊的喵喵又透过帘子间的缝隙看向外面：“没有，现在是夜晚。”

    “唔，小音子，你怎么不睡呀。”

    无音瞥了眼被子：“天气有点冷，你把我被子卷了。”

    “”喵喵立马蹦了起来，“我不知道！”

    无音摇着头：“没事，反正醒了就醒了，我先去吃个饭，然后去看看附近的矿石。”

    起身后带着些工具，手里拿着馍馍啃了起来。

    出了门，走在路上，很是寂寥，戈壁滩连些动物的声响都听不见，只能听见苍凉的风声。

    无音轻吐口浊气俯身探查着矿石，走着走着离自己造好的小屋子越来越远。

    喵喵在屋内呆着，百无聊赖，只能无聊的打着滚。

    忽的，外面传来了“笃笃笃”的声音，似是木棍敲击着地面的声响，喵喵敛去了自己的身形。

    越走越近，又传来了不停的咳嗽声。

    帘子被掀开了，走进来了一对中年男女，两人手挽着手看上去着实亲密。男子的面色很是苍白似乎有些发青，一只手不停的抚胸咳嗽着。

    女子也轻咳了几下然后开口朝着男子说道：“你的身体。”

    男子轻摇着头摆手道：“无妨。”

    女子看着这个小屋子：“这儿没有人，先在这里休息片刻吧。”

    “好。”

    女子扶着男子坐到了凳子上，然后在屋内寻着些许水和食物。

    找寻了一番，在角落处看到了一个灌满了水的囊袋还有一些干馍馍。

    “快吃吧。”女子将这些递到了男子的面前，男子接过说着：“一起吃。”

    女子微微点头掰开了一小块馍馍兑着水一起咽了下去，吃完了一个之后后，她立即催促着男子：“你的身体很虚弱，这个馍馍的味道还不错。”

    男子轻阖了阖眼眸也开始吃了起来。