
    无音按了按殷离的小脑袋：“走，我带你们去见见明教的众人。”

    殷离忽的想起来一件事情，芷若在一旁看着知道了殷离的心思：“你在想你的父亲么？”

    殷离重重点了下头：“嗯。”

    芷若笑着安慰着：“没事的，你现在可是明教教主的女儿，你就当他是路人好了。”

    殷离朝着芷若甜甜的笑着：“芷若，你最会安慰我了。”

    无音看着两个小孩子的互动，忍不住笑了出来，然后催促着她们和他一起进去，毕竟明教这里可还是很危险的，擅闯的人可不好过。而且明教的教众现在还不认识她们，若她们自己走着很有可能被当作敌人，到时候可能会受伤。

    教众们看到了到来的无音纷纷行礼开口：“教主。”

    带着两个娃走过了很多个弯子终于来到了总坛的大殿之中，大殿内呆着好多个人，光明左右使，明教法王，五散人都在。无音来到了他们的面前示意着两个孩子，孩子很听话的随着无音的指示，无音开始介绍起来明教的众人：“这是光明左使杨逍。”

    “左使好。”两个小孩都很恭敬的行礼。

    “这是”

    将所有的人介绍完毕后，众人对两个小孩的印象都很好，不仅长相可人，这举止也是没办法挑剔的。

    无音也给众人介绍起来：“左边的是我的女儿殷离，右边的是我的徒弟周芷若，以后还要拜托大家好好的教导她们。”

    众人纷纷摆手：“教主太客气了，这是我们的本分。”

    又闲谈了一番，众人都离开了，除了白眉鹰王殷天正，他看着殷离然后将目光转向了无音：“教主，殷离的事情素素和我说了，是我对不起这孩子，唉。”他一直忙于其它的事情，也没有去管殷野王的私事才会造成之前的惨剧。

    听着殷天正那一声重重的叹息，无音知道他不是装的，是真心的。

    “鹰王不必如此，往事已矣，阿离如今过的很好也不再怨恨于殷野王他们了。”

    殷离在一旁点着头，她现在有疼自己的无音，有好朋友芷若，还有青书他们，真的很开心，又怎会还有怨恨。

    殷天正失落的看着殷离：“孩子，你可以叫我一声爷爷么？”

    无音看着殷离没有开口，他不想左右阿离的决定，殷离望了望无音又望了望殷天正渴望的眼神于是开口道：“爷爷。”

    “好，好孩子。”殷天正激动的手有些抖，殷离这孩子长得真像素素，一看就是他的宝贝孙女。

    就这么，殷离和芷若在光明顶的明教总坛住了下来，两人一起练功，一起学习好不自在。

    有一天，她们又来了一个新伙伴，那就是黛绮丝的女儿小昭，黛绮丝想她的丈夫和女儿安好，自然早早的将他们接来了光明顶。

    第一眼看到小昭的时候，殷离觉得和阿爹有点像呢，想一想都有一半的波斯血统，难怪会如此。芷若觉得小昭很美，和她们不一样的美，这种美带着些许的异域风情，却又不是很过。

    孩子们一相见就互相交谈起来，很快就成为了好朋友。

    无音对于孩子们一点儿也不偏心，所有的孩子一视同仁，该给的一样都不少。本来在武当山众人和无音的熏陶下孩子们的品性就很好，有时候虽然会有些羡慕，但是却不会嫉妒，自然会和谐的在一起。

    小昭的武艺和殷离比起来差了些，但是比芷若高，毕竟芷若才练武没多长时间。

    一日清晨，无音前去教导她们练武，小昭也在一旁练习着，无音看着开口道：“要不要跟我学武呀。”

    小昭眨了眨眼睛：“可以么？”

    “当然可以呀。”无音看着小昭觉得果然是黛绮丝的女儿，好适合明教的功法，他觉得有好的功法就要流传下去，遇到个合适的人怎能不手痒。

    于是乎，小昭就被无音给拐走学习明教的焚影圣诀和明尊琉璃体了。

    一旁的殷离和芷若内心有些崩溃，她们觉得无音还真是喜欢小孩子呢，对小孩子特别好，看到喜欢的小孩子就要拐走。

    之前，无音将教众里的毒|瘤给去除了，现今他又要开始招收新的教众了，若要抗元靠着这些人可是不够的。同时，还要开始联合起江湖上的各门各派，因为光明顶事件，他们对元人可是恨得牙痒痒。

    如今的汝阳王府对明教可是恨之入骨，折损了他们无数高手不说，最重要的是差点害死了汝阳王最疼爱的敏敏郡主。

    敏敏郡主回去后将事情添油加醋的和他的父亲说了，她可不会因为无音放过了她她就觉得无音是好人。别做梦了，她恨不得啖其肉寝其皮，梦中的时候都在咬牙骂着无音。

    明教的行事作风越来越好，在人民的心中也留下了很好的印象，对于人们，人们只在乎谁对他们好，谁对他们好他们就支持谁。

    元人朝廷越来越**昏庸，很多地方都开始起义了。无音眼见着这时机也要成熟了，提拔上了很多有用的人，其中就有之前救的常遇春，还有朱元璋等等。

    行兵打仗，无音还是会的，之前镇守边疆也有几年的时光和匈奴人不知对战了多少回。

    组织了起义军之后，无音便开始派人指挥与元兵作战，不得不说无音看人还是挺准的，常遇春他们并没有让他们失望。

    作为教主的无音并没有身处前线，而是在后方掌控着，他简直忙得焦头烂额。

    殷素素那边传来了消息，他们终于接到了谢逊回到了中原，于下月便到达武当。这件事情是件很重要，金毛狮王谢逊带着屠龙刀回归中原势必会引起轩然大波，他们一直隐瞒着，可世间没有不透风的墙，被发现只是早晚的问题。

    无音立即便动身带着孩子们一起前往了武当，孩子们想念武当山的众人，现在她们的武功也不错，自保绝对没问题，无音也放心的带她们一起前去。

    如同无音他们所想，已经有人知晓了谢逊归来的消息，那便是峨眉派的灭绝师太，灭绝师太也动身前往了武当山。

    谢逊到达了武当山第一件事情便是去看无忌，在冰火岛的那么多年他好想念他的无忌孩儿。那时候得知成昆的死讯之时，他不知有多么的开心，他的深仇大恨终于报了。他高兴过后想过要死，可是却又舍不得无忌，终归还是跟着张翠山夫妇回来中原，到时候看过无忌一眼，他就算死了也心满意足了。

    “无忌孩儿。”谢逊高兴的摸索着过去了。

    本来还在和青书一起练武的无忌登时转过身扑了过去大叫着：“义父，无忌好想你。”

    谢逊伸手摸着无忌的脸庞：“好孩子，你在武当过得可好。”

    “好，叔叔们都对我很好，你看我不都胖了么？”无忌捏了下自己身上的肉肉说着。

    “好，好，好呀。”谢逊激动的话都说不利索了。

    无忌拉着谢逊的手：“义父，我带你去看我的房间。”

    “好。”

    武当山的人看着谢逊和无忌的互动，心中不由叹道，谢逊虽然做了很多的错事，但是他对无忌是真的疼爱，如果不是因为成昆，谢逊怎会如此呢，当真可惜呀。

    在屋内，无忌仔细的给谢逊讲着摆设等，他搬了个凳子让谢逊坐下，谢逊说道：“义父身上脏，不坐了。”

    无忌扁着嘴巴：“义父，你是我义父，我怎会嫌弃你，坐下吧。”

    谢逊很是欣慰，他的无忌孩儿被教的很好，他坐了下来握着无忌的手：“我在船上听素素他们讲起你回中原的事情，你受了很多苦呀。”

    无忌摇着头抿唇：“没，我没受苦，师父当时救了我，还好好的照顾我，还教了我医术武功。”

    “你的师父就是现在的明教教主吧，我听素素他们说起都很是尊敬。”

    无忌点头很是兴奋：“师父很厉害的。”

    “无忌，同我说说吧。”谢逊对于无音很是感兴趣，成昆那件事他真的要好好的谢谢无音。

    相谈了一番，无忌又说：“听七叔说，师父他就要到武当了，到时候义父就可以看到师父了。”

    谢逊叹气道：“想必是因为我吧。”

    无忌的声音沉了沉：“嗯。”

    晚上，张翠山本想带着谢逊去客房休息，无忌却不肯，偏偏要谢逊留在他的房间，他想像小时候一样和义父一起睡，还要和义父说说话。

    谢逊也想和无忌好好的说说话，张翠山只能叹气道：“好吧，那无忌你可不能闹你义父。”

    无忌拍着胸脯保证道：“那当然。”

    窝在床铺上，无忌和小时候一样依偎在谢逊的怀里探出个头说着：“义父，我想听你讲故事。”

    “好，义父给你讲故事。”

    最近几日，无忌每天都要黏着谢逊，可怜的青书被冷落了，只能喝七叔切磋去了。

    无忌持着自己的判官笔站立着，他的对面就是谢逊：“义父，看我的武功。”

    “我看看你长进了多少。”谢逊并没有用屠龙刀，他生怕伤着他的宝贝无忌孩儿。

    持好了判官笔，无忌直接冲了过去，一道气劲打了出去，他打的地方并不是要害，他对义父很是尊敬，他可不敢。

    谢逊皱眉道：“无忌，不用留手，义父还没老呢。”

    这句话真是一点儿说服力都没有，谢逊的样貌看上去比之同年纪的老了很多，毕竟一人呆在冰火岛之上风吹日晒的，不老才怪。

    谢逊的下盘很是稳健，招式很有威力，那句话也对，他没老，身体还是很强健的。

    无忌看着义父的招式直击着自己的胸口处，他足尖轻点一个太阴指朝后退去，然后厥阴指使出。谢逊感到体内的内力忽的一滞然后立马运功打通了经脉又袭了过去。过了很多招之后，谢逊似乎清楚了无忌招式的原理了，躲起来也比刚刚好多了。

    “哈哈，不错不错。”谢逊停了下来，“人老了，体lì比不上你们这些年轻人了。”

    无忌使劲的摇头：“义父才没有老呢，我用着师父教我的清心诀，不怕内力消耗过多，自然也不会太累。”

    “你师父真是个妙人呀。”如今他可是越来越像见识下这个男子了，有如此的本事可是不容易呀。

    若是个和他一般大的人他倒是觉得不会太惊讶，可听无忌说他师父也才过了而立之年没多久，年纪轻轻如此厉害，当真令人佩服。被夸奖的无音若是知道了一定会很惭愧，他是开了挂的，都活了那么久了，学的多点才正常。

    无音看着这些孩子们其实内心是很羡慕的，孩子们的天赋才是真的高，真是一群妖孽。

    但是看到孩子们这么厉害，无音很是自豪，嘿，这些可都是他的宝贝女儿和徒弟。

    在无忌和谢逊切磋完吃着午饭的时候，无音带着孩子到了武当山了。武当山的众人看见他们就如同看见宝贝一样争先恐后的去迎接。无音可被他们的热情给吓坏了，不就是很长时间没回来么？至于这样么。

    但是他却忍不住勾着嘴角不停的傻笑着，他的心里可是甜滋滋的，有家的感觉真好。

    殷离和芷若到了武当后就去找青书，小七他们玩去了，她们对于莫小七更多的是当作好朋友、大哥哥，几乎没当作叔叔看待。这也难怪，莫小七年纪最小，最活泼，和孩子们最玩得来了。

    无音本打算先去看望一下义父就去找谢逊的，可武当山到来了灭绝师太，他还没来得及做什么事情。

    无音看着灭绝师太抱拳道：“不知师太来武当有何事？”

    灭绝师太并未正眼看无音，在她的眼中无音包庇了杨逍，成为了明教教主就不值得她好好相待。

    其实就算灭绝师太不说，无音也知晓是因为什么，不过是为了谢逊，不，不准确，是因为谢逊的屠龙刀吧。

    宋远桥看到了此事，立马上前接话：“师太，师父在闭关，您若要找师父还请回吧。”

    灭绝师太面色稍缓：“我此次前来是看锦仪的。”

    她这个理由也真够蹩脚的，一个外嫁的峨眉女弟子，怎么能让她一个峨眉派掌门亲自前来。

    无音直接开口道：“师太，明人不说暗话，你是为了谢逊前来的吧。”

    灭绝师太的脸色有些发青，被人揭穿心思可不好受：“哼。”