
    在宋金交界处无音呆了有一年多，之间一直收到杨琰的信件，朝堂之事不用担心，杨琰处置的很好，还有无音暗中操|办的等等都有序的进行着。

    如果要长时间的打仗，这些个兵力自然是不够的，无音又继续征兵开始训练起来，征兵不能强制征兵，那样只能适得其反。无音派人去征兵的时候要派人去各种演说，晓之以情动之以理，还有完善好征兵之后对于他们的月钱等等的制度。

    征兵之后无音并未在宋金交界处训练而是寻了其它的地方，在宋金交界之处容易被金国发现，到时候可就有大麻烦了。可是，训练后的兵必须上战场那才是真正的兵，无音便不停的调动着，分批次调换着，这样子让每个士兵都有真正的实战经验。而且这样也能使将士们一直保持着激|情，任谁一直呆在边防地区都会觉得精神太过紧张。

    无音的手下慢慢地接管了这些事情后无音便回到了临安的府邸之中，回到了府邸后就看到院中一个活泼的小团子到处窜动着。

    小团子一见到无音就对着他眨了眨眼：“叔叔，你是谁呀？”

    无音蹲下身揉了揉小团子的脑袋：“好久不见，康儿都长这么大了。”

    他的脸色瞬间变得很苦逼，他好想自由自在的玩呀，可惜，在这数年之中是不可能的。

    小团子瞬间欣喜了起来像是猜到无音是谁了然后扑到了无音的怀里：“义父。”

    无音舒心地笑着抱起了小团子朝着里面走去，能被小团子准确的认出来挺不容易的，他离开的时候康儿还小，只有两岁，之后约莫两年的时间没见，不记得是正常的。

    “康儿是怎么认出义父的？”无音有些好奇的问着。

    小团子含着手指然后激动的举手：“因为除了娘亲、琰哥哥，就只有义父会叫我康儿。”

    无音想想也对，倓儿和包惜弱肯定会经常在小团子面前提到他，帮他转达一些话，他信中对小杨康的称呼都是康儿。

    抱着小团子进入房间后只见杨琰拿着笔在写着公文，无音不在的时候，这里的事情基本都是杨琰一个人操办，他很忙，但是却不觉得累，做自己想做的事情，又怎会觉得累呢？

    小团子一看到杨琰就让无音将他放了下来，无音俯身轻柔的将小团子平稳的站到了地面上，小团子直接就跑过去甜甜的唤着：“哥哥。”

    杨琰应了一声还再继续批示着公文：“嗯。”

    “哥哥，义父回来了。”小团子拉了拉杨琰的袖子。

    杨琰抬起了头来看着眯着眼笑着的无音便啪嗒一声阖上了公文：“你还知道回来呀。”

    快两年的时间都不曾回来，两年的时间没有见到了，一见面还和他嬉皮笑脸，越看心里越来“火”。

    无音赔笑道：“嘿嘿，太忙了太忙了，我这不回来了么，倓儿，我给你做好吃的！”

    呵呵，想用吃的贿赂他么？没门。

    “我要一桌子菜。”

    无音拍了拍胸脯保证这：“绝对没问题。”

    立马无音就溜达着跑去了厨房，小团子歪着头水汪汪的眸子盯着杨琰：“哥哥，义父怎么跑得那么快？”

    杨琰轻笑了一声：“他呀，唉，乖，等会儿就有好吃的了。”

    “好吃的！”小团子兴奋了起来，“比府里的师父做的还要好吃么？”

    “那是自然。”杨琰不由得抚上自己的肚子

    他为什么要做这个动作！肯定是被无音给带坏了。

    无音来到了厨房立马就准备起来，用来打架的剑法也用来切菜了，如果让那些江湖中人知道想必会吐血身亡吧，真是暴殄天物。

    晚间，一家人在一起乐呵呵的吃着饭，小团子看到了那晶莹红透的糖醋排骨夹起了一块有些不舍的递给了包惜弱，然后又给杨琰、无音分别夹了一块。

    杨琰看着小团子那湿漉漉的眼神，于是他也夹了一块给小团子：“多着呢，吃吧。”

    小团子一下子就啃了起来，心里可欢喜，哥哥亲手给他夹的！

    无音吃了很多，之前在边防区哪有这么多好吃的，身为将军不可以丢下自己的兵士吃独食，于是无音只能和兵士们一起吃着大锅饭。

    翌日，无音和杨琰两人早早的就起床练武了，练武并非一蹴而就的，每日都要练习，这样才能保持着最佳的状态。小团子醒来后已经日上三竿了，现在小团子还小，让他多睡会儿，所以大家都不会去打扰他。

    包惜弱看见小团子醒来了，便带他去吃了早餐，吃完后路过院子的时候，小团子停驻了脚步。

    他看到了无音在施展着枪法，那枪法很是精妙，包惜弱在一旁看着总是会想起杨铁心曾经在自家的小院中练枪的模样，只是杨铁心的枪法哪有无音的这般威力无匹，灵活自如。

    小团子瞪大了眸子吃惊的叫着：“哇，好厉害。”

    无音听到了孩子的声音便停了下来爽朗的说着：“康儿要不要学枪法呀？”

    听到无音这么说包惜弱是很开心的，如果康儿可以学到正宗的杨家枪法铁哥一定会很欣慰的。小团子眨了眨眼睛：“义父，我练了枪法会不会比哥哥还厉害？”

    “那当然，不管什么武艺只要练到登峰造极的地步都很厉害，只不过你想要超过倓儿，那可要好好加把劲了。”

    小团子握紧了拳头：“我一定会努力的。”

    只要他的武功很厉害是不是哥哥就能多出一点儿时间陪他了呢？应该是的！

    无音抿唇笑着：“好，那你可不要退缩哟，练武可是很苦的。”

    包惜弱虽然心疼小团子吃苦，可是她明白如果小团子不能保护自己，那么就可能和以前的她一样，面对着危险只能等着别人去救。

    当杨琰得知这件事情的时候，他也不惊奇，之前小团子就想跟他学习剑法，只是杨琰认为他的剑法不适合小团子，所以便没有教他。如今，无音愿意教他枪法，这样子倒也不错，毕竟是杨家后人，杨家最著名的就是杨家枪了。

    最近的几天，无音寻了块木头削制了一根长|枪，若是让康儿这时候就用真枪，过不了几天，无音就得帮康儿疗伤了。

    但是开始教导的时候，无音并未教他枪法，首先必须要打好基础，好的基础才能配合上好的功夫。

    练习了一天，小团子就哭泣了起来，他觉得好辛苦，好累，他不想练习了。

    无音冷着一张脸说着：“你当初是自己说要练习的，既然如此，就不许放弃。”

    以前的时候，无音不会这么凶，但是他事情太多，多起来心情总会有点烦躁，烦躁起来说话的语气就容易重。小团子鼓着下巴哽咽的哭着，磕磕巴巴的练完了。

    无音放他离开后，他就跑过去寻求杨琰的安慰了，他哭着窝在杨琰的怀里：“哥哥，义父好凶，练武功好苦。”

    杨琰帮康儿擦去了眼泪：“男儿有泪不轻弹，不许哭。”

    一下子，康儿就噎住了，他憋着不让自己哭出来。可金豆子还再不停的往下掉。

    看着还在抽噎的康儿，杨琰很无奈：“爹是为了你好，当初不是你自己说要坚持下去的么？这才一天，你就不愿意了？”

    康儿委屈的说着：“可是真的好苦、好累。”

    他伸出了自己的小手：“哥哥，都红了。”

    “你呀你，这件事情我不帮你，好好的休息去吧，明天还要继续练武。”练武是苦，可是谁都是这么过来的，杨琰还是李倓的时候为了练好武功花费了不知多少心力。

    康儿扁着嘴巴恹恹的低垂着小脑袋：“哥哥，我去休息了。”

    “去吧，好好休息。”杨琰揉了揉自己的鼻梁处，他也感觉有些累了。

    回去后，包惜弱看着小脸红通通，皱巴巴的康儿询问道：“怎么了？”

    康儿将今天的事情说了出来，包惜弱劝慰道：“将军也是为了你好，收拾下睡吧。”

    康儿听话的洗漱好了然后睡了下来，包惜弱有些心疼的摸了摸康儿的小脸，然后帮他掖好被子也回房休息了。

    无音在房间中久久不能入眠，他倚在窗前叹着气，白日之时，他的语气是不是太重了？毕竟康儿不过是个孩子罢了。他揉了揉额头，打了声呵欠，眼睛耷拉着望着那弯弯的月牙。

    “困了。”他晃着身子倒在床铺上呈大字形。

    终于可以睡觉了，有困意还真是不容易呢，他已经望了好久的月亮了。

    第二天醒来，小团子还是照着时间过来练武了，无音有些惊讶，他本以为小团子生气不愿再来了呢。

    无音开口道：“昨天我语气太重了，康儿不要生义父的气。”

    康儿摇了摇头：“是康儿太任性了。”

    “乖，那我们继续练武吧。”

    一大一小两个人又开始的训练起来，无音反省了自己的不是重新给小团子制定了一个计划，之前他的计划适合他以前的孩子，但并不适合小团子。

    一日，无音收到了洪七的消息，洪七说有丐帮中人发现了李萍的踪迹，之前，无音曾拜托洪七让丐帮弟子有空之时留意下，没想到还真的有消息了。无音并未将这个消息事先告sù包惜弱，而是想等着将李萍母子接回来再告sù她。

    洪七告sù了无音李萍母子一直隐居在金国的某处地方，无音得到这个消息不由得感叹蝴蝶效应的厉害。他知道以后发生的事情，自然是知道郭靖曾经是蒙古的金刀驸马，他那时候派人在蒙古找寻过一番并未找到，原来是跑到金国的某处隐居了。

    正好无音最近没有事情，便打算易容前去金国一趟，看看那店pù办得怎么样？顺便将李萍母子接回来。

    易容之后的无音很年轻，样貌不算顶端，但是眸正神清，他进入了金国的地界就换上了金国的服饰掩人耳目了。

    走在街道之上，看到那生意火爆的店pù无音挺欣慰的，果然不管在哪个世界，这些店pù都是适宜生存的。进去店pù中对好了暗号后无音进入密室之中检查起了账簿，账簿之中若是有纰漏无音可是要追根究底的，掌柜的可不敢作假。掌柜的是个聪明人，自然知道什么该做什么不该做，无音选人的时候可是千挑万选的。

    “做得不错。”无音夸赞道。

    掌柜的点头道：“主子谬赞。”

    “你做得很好，不用自谦，该花的钱不用省着，你为我办事自然不会亏待于你。”无音指了指他的衣服、配饰。

    掌柜的感谢道：“当初若非主子救了我和我内人，只怕我们也不能过得如此幸福。”

    “无妨，当初不过举手之劳罢了，对了，我这次不会多留，这里的事情还要继续拜托你。”

    “是。”

    掌柜没有问为什么？他知道他只要做好自己的事就行，其它的不比知道太多。

    无音在客栈休息了一日后便赶去了洪七说的地方，等赶到的时候听到附近的村民说：“你来晚了，早来一步就好了，李嫂子刚刚和他儿子离开。”

    “多谢。”无音又问了问他们离去的方向然后纵马赶了去过。

    李萍和郭靖在路上走得很快，郭靖不解：“娘，为什么我们要离开呀。”

    李萍边走边解释着：“坏人找到我们了。”

    李萍离开的时候还被追杀着，虽然之后追杀的人都消失了，可是她还是害怕。最近，她感觉到了有人一直在盯着她和孩子，她想着只怕是被认出来了，这儿不安全了，于是就带着孩子搬走了。

    他们走着忽的听到了马蹄声，李萍立马拉着郭靖躲到了草堆里去，还用手捂着郭靖的嘴巴。

    郭靖扒拉开了李萍的手问道：“娘，怎么了？”

    “有人。”李萍的心提了起来，这条路上行人不多，如今有马蹄声，很有可能是来追他们的。

    郭靖立马不做声了，和李萍一起窝在草堆里。

    无音拉了下马儿的缰绳停了下来，他刚刚还看到有人影的，怎么突然就没了，他跃下了马儿扫视了周围。

    然后他将马儿放置原地，自己开始寻找起来，李萍的呼吸急促了起来，但还是使劲的压低自己的呼吸声。

    无音的耳朵很是灵敏，已经听到了呼吸声，他轻笑着走了过去，李萍看到了身影在不断的接近，突然消失不见了。她很是惊讶，怎么突然就不见了呢？