
    可惜三人呈合围之势，而且三人的武功也是顶尖的，若是成昆只对付一人那还是绰绰有余，可是成昆要对付的是三人。

    无音是绝对不会让成昆溜走的，溜走的成昆可就不再那么的容易被捉到了，成昆真是狡猾的如同泥鳅一般。莫小七的长剑剑气四溢，却很柔和，能够轻yì的化解对方的招式。那僧人的掌劲刚硬，一掌劈出就有雷霆万钧之势。

    夹击之下，成昆躲闪不及，终于被抓获了。

    那僧人一脸的沉痛：“圆真，你竟然做出如此丧心病狂之事！”

    莫小七嗤笑着：“走，带他去见众人，说个清楚。”

    成昆心里暗恨着咬着牙，那个密道怎会被人发现呢？这种事情，他根本始料未及，明明连明教中人都不知晓。

    此刻，明教的众人和各门各派的掌门僵持着，不管是哪一方的情况都不怎么好，双方都有着死伤。

    峨眉派的灭绝师太对明教可谓是恨之入骨，她的师兄孤鸿子就是被明教如今的代教主杨逍给气死的，她正持着倚天剑对着杨逍叫道，还未曾开得了口就被到来的无音他们可打断了。

    “大家停手！”无音运足了内力大声叫唤了一声，在场的所有人都听得一清二楚。

    灭绝师太拧紧着眉头：“谁在扰乱战局。”

    那个僧人双手合十说道：“还请师太息怒，有大事要告知大家。”

    莫小七立即将成昆押上了前去，将成昆整个曝光在众人的眼下，少林的僧人吃了一惊：“圆真！”

    “到底发生了何事？”领头的那位僧人问道之前和小七一起抓住的成昆的那个僧人。

    那个僧人有些愤恨的说着：“师父，圆真他想炸平光明顶。”

    “什么！”在场的众人一片哗然。

    然后就有人开始指责起了少林寺：“你们门下弟子为何要炸平光明顶，那么不是连我们都一起炸死了。”

    “是呀。”

    有的人话说的十分的难听，少林的僧人面子上都有些挂不住，直接厉声呵斥着圆真：“你到底为何要如如此行事？”

    那个僧人从成昆的身上扯出了一块令牌递了过去：“师父，圆真的身上有汝阳王府的令牌，他定然是元人的奸细！”

    刚刚抓住成昆之后，为了防止成昆耍阴谋诡计，莫小七就提yì将他搜身，结果就搜出了这个令牌，气得那僧人牙直哆嗦。

    少林寺一向是武林泰斗，行事光明磊落，而且嫉恶如仇，而圆真竟然帮助元人，是元人的奸细，那些个少林的人怎么能不生气呢，这完全是败坏少林的名声呀。

    成昆开始狡辩指着那个小和尚说道：“师兄，他才是元人的奸细，我发现了他的诡计，他就想陷害我，把所有的都推到我的头上。”

    那僧人气得直跺脚：“你，你，明明是你，我和武当莫七侠本来想去寻师弟去的，结果找了半圈看到你在那里弄着火药，你还想狡辩。”

    少林寺的僧人们一脸的懵逼，那僧人的师父说道：“这孩子是我看着长大的，从来没出过少林，怎么可能是元人的奸细。”

    “是呀。”一旁的僧人附和着。

    成昆心里恨极了，可惜他现在也想不出什么理由了，直接被抓了个现行，而且证人还是少林的僧人，若只是武当的话，武当和天鹰教走的近还有那奇异样貌的无音，完全可以推到武当的头上。可是现在，他真的什么办法都没有了。

    突然，明教那方出现了一个被毁容的样貌可怖的人，手里夹着个小姑娘，他嬉笑着对成昆大师说着：“成昆，没想到你竟然是少林寺的圆真，还真是一出好戏呢。”

    怀中的小姑娘不停的挣扎着拍打着他还对着成昆叫道：“成昆，你快救本郡主。”

    “苦头陀，你是奸细。”成昆和苦头陀接触的不多，但是苦头陀的来历他是知道的，一点儿也没有破绽。

    成昆喃喃道：“难怪，难怪。”

    “难怪什么？难怪我会忽悠让郡主前来埋伏？难怪我是奸细？难怪你会暴露？”范遥的心中很开心，终于把这个家伙给揭穿了，都是因为这个家伙，要不然哪来的那么多的事呀。

    要不是因为成昆，明教又怎么会变成如今的这副模样。那时候他收到了无音传递给他的消息，整个人都惊呆了，恨不得立马砍死成昆。

    不得不说，明教中的人对于明教有着无与伦比的感情，就算和教中的其他人不合，但是为了明教的利益还是可以站在一起对抗外敌的。

    成昆咬碎了一口牙，愤恨地说着：“没想到我千万般的算计却还是栽到了你们的手上，是我做的又怎么样，我就是要看着明教消亡！你们要怪都应该去怪阳顶天，若不是他夺走我的爱人，明教怎会落成这般下场，若是阳顶天看到明教现在苟延残喘的模样，不知是何表情呢。”说完他哈哈大笑了起来。

    无音开口道打算给成昆补上一刀：“成昆，我看你也不见得多爱阳夫人，你连她的尸骨都不曾收敛，真是可笑。”

    “你，你进入了密室之中！”成昆瞪大了眸子指着无音，“你怎么会知道那个密道？”

    “原来是你！”刚刚的一番思索让成昆恍然大悟了。

    无音将那尸骨上的匕首丢了过去微笑着：“这是她自尽用的匕首。”

    成昆恍惚的看着那匕首似乎想到了那时候的事情，无音将一封信递过去交给了范遥：“这是我从密道里从阳顶天的身上找到的信件，是和明教有关的。”

    范遥接过信件：“多谢。”

    杨逍捂着身上的伤口看着范遥，想从这毁容的样貌上找到自己熟悉的样子：“你是？”

    “光明右使范遥。”

    明教的人大惊，多年前范遥失踪，没人知道他去了哪里，如今看来，范遥他是自毁容貌前去汝阳王府做了内应。

    一件件尘封的往事不断被披露出来，谢逊与成昆的恩怨也被一并揭出，那些个与谢逊有恩怨的人将怒火直接撒到了成昆的身上，众人纷纷唾骂着。

    本来想对付明教的，这时候已经全部一致对着元人和成昆了。

    大家想了想那火药，那元人的郡主，还有埋伏的元兵，不由的打了个冷颤。若不是有人提前发现抓出了凶手，他们只怕会命丧于光明顶，那时候不仅明教的人命没了，他们的命也没了。

    其实仔细想想明教也没做什么事，只是明教的比较放纵，行事与一般人不同，很容易被人误会。

    而谢逊行着那些恶事也都是因为成昆，虽然谢逊的行事错了，可是如今不在这里，他们只能将事情都推到了成昆的身上。

    成昆还耍了他们一通，利用他们来达到元人的目的，真是行事险恶，令人憎恨。

    少林寺的高僧开口道：“圆真犯下如此大错，少林寺自然不能不管，少林会严惩叛徒给大家一个交待。”

    “这样最好。”下面的人说着。

    “少林寺可不许包庇成昆。”

    成昆看着这已去的大势，突然拿起了地上那阳夫人自裁的匕首直接往自己的心脏捅去，他倒在了地上，不停的抽搐着口里念叨着：“我来了，等我。”

    无音看着自裁的成昆，心中叹道，就算死也要选择一个比较有尊严的死法么。

    罪魁祸首成昆已死，大家纷纷打算散去了，少林寺的僧人也打算搬运起尸体来了，无音倏地皱眉过去阻止了少林弟子。

    僧人叫着：“你做什么？”

    明依一下子握住了成昆的命脉，将自己灼热的内息传输进去，成昆的面色一开始还是不动的，就像真正的死人一般。

    僧人不解的推搡着无音：“成昆已经死了。”

    无音冷笑着：“他没死。”

    本来，成昆死了，他觉得很是突然，心中很是不解，成昆真的甘心么？甘心布的局被毁于一旦么？可在僧人们搬动尸体的时候，无音突然想到了有一种功法，可以让人像死人一般，成昆那么的狡猾，或许会使用。

    于是乎，无音就过去试探了下。

    “没死！”所有的人都停驻住了。

    无音眯着眸子一掌朝着成昆的命门拍去，成昆果然跃了起来以幻阴指抵挡着无音。

    大家惊呼着：“真的没有死。”

    明明有人已经验过尸了，没想到竟然没有验出来，被骗了过去，成昆果然是异常的狡猾。

    成昆想立即使用轻功逃走，无音立马追了上去，直接一个魂锁然后用刀柄将他击落。虽然成昆是装死，可是那伤受的还是实打实的，要不然无音也不能那么容易就将他击落。

    成昆在地面侧身打了几个滚，立马拿下脖子上的佛珠朝着无音击去，无音在空中不容易闪躲，很容易被佛珠击中受重伤，成昆就是打的这个心思。

    可是武当七侠可不是吃素的，他们直接结阵上场一起对付了起来，剑阵的巧妙一时半会无法破开，剑气如龙卷风将他身上每处的经脉都搅碎了。

    最终，成昆丧失了全部的功力如同丧家犬倒在了地上，这次是真的没办法逃走了。

    他看着那些人对于眼神不由的自嘲着，曾经他将他们全部玩弄于股掌之中，现在轮到他受到惩罚了。

    他紧紧的抓着地上的泥土，瞪着无音说着：“呵呵，我输了，可是那我会在地狱里看着你们，看着你们都死去。”

    说完后，他登时便咽气了。

    这次，真的是结束了，成昆真的死了。

    无音放开了成昆的手腕说着话：“他真的死了。”

    大家都松了口气，这样一个心机深沉之人早死早好，他们可不想再被设计。

    各门各派收拾着各自的残局，灭绝师太持着倚天剑板着脸来到了明教众人的面前：“杨逍，你害死我师兄的账我们可还没算清。”

    杨逍嗤笑着：“你师兄自己心胸狭隘，武功又差，被我夺走倚天剑就气死了。”

    “还不是你这个魔头使得诡计。”

    范遥见状来到了无音的身旁摸了下无音的腰间，一个令牌就掉落到了地面之上，他装作什么都不知道然后捡起了令牌叫嚷着：“圣火令！”

    无音对范遥没有半点防范，哪曾想范遥会取出他的圣火令。

    明教的众人听到了圣火令后又听到了范遥说着：“无音，你说你是明教的，可都没告知我你有圣火令。”

    无音心中很懵，他在之前不久和范遥不小心谈到了圣火令，范遥也得知了圣火令在他的身上，可是他根本没想到范遥会当着大家的面抖落出来。

    “范遥你。”

    范遥看着那信说着：“信上写着，若有明教弟子迎回了圣火令那便可为明教教主，而且你也进入过明教的密道了。”

    无音明白了，他被范遥给阴了，范遥是想赶鸭子上架让他成为明教的教主。

    青翼蝠王韦一笑哈哈大笑道：“范右使，你这话不错，这位少侠可是救过我老蝙蝠的，武功医术都是绝顶的，原来还是我明教弟子。”

    白眉鹰王殷天正满意的看着无音：“自古英雄出少年，若是陆少侠，我白眉鹰王服。”

    殷天正话音刚落，远处一个紫色的身影轻飘飘的飞了过来如飞鸟一般轻盈的落了下来，清脆悦耳动听的声音传入众人的耳中：“我紫衫龙王也同意陆无音陆少侠做我明教教主。”

    那些个其他明教弟子开口附和道：“陆少侠解了我明教的危机，还抓出了罪魁祸首，我们都同意。”

    呼声越来越高，无音整个人身子朝后退去，但是杨逍提出了疑问：“范右使说他是明教弟子，为何我们都不知。”

    紫衫龙王黛绮丝立马开口解释道：“陆少侠乃是波斯明教弟子，而今来到中原已不打算再回波斯，自然是我中原明教弟子。”

    范右使又接着说道：“而且陆少侠他虽然有一半波斯血统，但也有一半中原血统，又是张真人的义子。”