
    皇帝一死，皇室香火不继，又因为其皇室太过于荒唐，百姓们毫无好感，所以官员和百姓纷纷推选无音作为皇帝。

    这呼声一浪高过一浪，就算无音不想当皇帝那也是没有办法逃离了。在众人的推举之下，无音发布了檄文昭告天下于新旧之年交接之际登基为帝，到时候大赦天下，减轻赋税等等。

    百姓们得知这个消息无不称快，对于他们来说，他们要的只是实实在在的好处罢了。

    既然要登基为帝，那么要准备的事情就有很多，登基大典、祭祀等等可都不可马虎。这种时候也不能放松对外界的边防，谁知道会不会有别国趁机捣乱。无音并不想劳民伤财，所以一qiē办得都比较简约，其实就算简约也同样可以办好，有了创意，废品也可以变为宝物。

    大典、祭祀之事有专人负责，进行的很好，可是朝堂之上却开始争论不休。

    朝堂之上分为两派，一派认为既然换了个不同姓的皇帝就应该换一个国号，另外一派认为应该沿袭着大宋这个国号。

    第一次无音上朝听到这个讨论之时，他的心中是想换一个国号的，可是一开始的时候他不好直接提出来。若是一开始就提出更改国号那岂不是将他的心思暴露无遗了，于是他就继续让他们争论着。

    争论了一段时日之后，有人提出宋这个国号不好，宋和“送”同音，将国家送出去那是多么不好呀。这么一说，很多人就开始倒戈到更改国号那一派，慢慢地反对更改的人的声音已经很是微弱了。

    可是呢，新的问题又来了，既然要更改国号，那么更改什么国号比较好呢？朝堂上的大臣们有的就开始查起典籍来，看看有什么国号比较好的。

    无音对于这些个争论感到有些头疼，每个人都能说出道理来，还真不好选择。

    一日，无音在书房内批改着奏折，杨琰走了过来，进入书房，杨琰朝着宫人摆了摆手，宫人就退了下去关好了门。

    杨琰走近看着无音然后目光移到了那折子之上：“要选择国号么？”

    无音叹了口气：“是呀，没想到不过是一个国号，却这么难办。”

    忽的，无音又问道：“倓儿，你想用什么国号呢？”

    无音觉得既然这个皇位是为了倓儿夺的，那么这国号还是得征求倓儿的意见。

    杨琰陷入了沉思之中，他心中第一个想到的便是唐，可是他却不想用唐这个国号，每次听到唐他还是会想起那些不开心的记忆。他继续想着，还是没想出什么心仪的国号。

    无音无奈地托着下巴看着这折子上写的各种提yì，这些个提yì他都觉得一般般，并没有什么讨厌、喜欢之分。

    “唉，这个国家我希望是崭新的模样，崭新的气象，什么字好呢！”无音感觉他的脑袋都快要炸了，他现在宁可去单挑一支队伍也不想想这国号。

    杨琰突然想起来一件事情，他开口道：“爹，我记得你说你那时候消灭了元朝之后建立的国家是明对不对？”

    “嗯，明朝，怎么了？”无音愣了一下反应了过来，“你，是想用明这个国号？”

    杨琰挂着张笑脸点头道：“是，我觉得明这个字很适合，明，光明，希望，日月同辉”

    杨琰说了一堆话，无音听得很是入神，瞬间觉得“明”这个字真好。

    “好，明日朝堂之上我就定下这个国号。”不过要定下这个国号可不容易，无音不想别人反驳，于是打算借用上天托梦的方式。

    这年头的人那，就是迷信，一般只要是上天的旨意，他们都不会违背，可这上天的旨意有多少真多少假呢？

    喵喵：想想昭儿的世界。

    无音一下子又想起来，他似乎见过妖怪，见过鬼啥的，还有喵喵，所以说他借用上天托梦的方式就更好了。嗯哼，如果能把武功特效放出来，他们应该会觉得是天降异象，老天爷同意啦！

    想了很久，喵喵忍不住了：“小音子，不要想那些个奇奇怪怪的出场方式呀！”

    无音耷拉着眼眸甩了下脑袋：“要不你弄个紫气东来的异象或者是金光闪闪的看看。”

    “你确定？”喵喵睁圆了眸子问道。

    “确定！晚上的时候你在我的屋子上方弄点金灿灿的光芒吧，要整个临安都能看见！”无音比划了起来，他很是兴奋，这么装|逼的方式他还没用过呢，用了之后的效果肯定是爽歪歪。

    喵喵沉思着，一段时间后开口道：“可以，但是有要求。”

    无音迫不及待的问道：“什么要求。”

    “一年的烤鱼，喵~喵~”

    卧槽ヾ(｀Д)，他以为会提出什么过分的要求呢，竟然只是一年的烤鱼，喵喵你的出息呢。

    不过这交易实在是划算，无音立马就答应下来了，喵喵一听开心地在床榻上打起了滚来。

    晚上，无音熟睡着，喵喵很讲诚信的开始弄了起来。

    无音所住的屋子是处于皇宫的中央，地势比其它普通的宫殿高些。这时候，月过中天，无音所在的宫殿上空忽的飘起无数金灿灿的光点，那光点虽然是金灿灿的可是一点儿也不刺眼很是柔和。光点有规律的在上空飘荡着，时不时的组成了各种美丽的图案。

    这忽起的点点光芒让很多人从梦中醒来，他们奇怪的走出去抬头望着，竟然看到了如此场景，惊得下巴都合不住了。

    有的人使劲的揉了揉眼，那场景看得愈加真切。有的人看出了那些个光芒所在的下方正是无音所在的宫殿，不由得啧啧称奇：“当真天降祥瑞呀。”

    这样的景致，所在的地点，无不让人觉得这是无音为善然后被老天爷眷顾。

    ————————无音的梦境之中————————

    无音看了眼眼前那白胡子老头，白胡子老头开口道：“上天眷顾于你，特派我下凡送于你国号，国号为明。”

    “喵喵，好玩么？”无音挑眉笑着。

    白胡子老头一下子变成了一只波斯喵，喵喵在地上不停地打滚：“不好玩，不好玩，一下子就被你看出来了。”

    无音囧了囧，这怎么可能不知道呢？白天刚商量好这么做，晚上他的梦里就出现了这么真切的老头，除了喵喵还会有别人么？除了他，还有谁能进他的梦弄着这周围的风景，变幻成老头呢。

    他仔细的看了看周围的风景，有山有水，有桃园，是他最喜欢的那种地方。

    梦中，能做的事情有很多，无音直接挥了挥衣袖变出了一个石桌和石凳。他坐了下来又变了一套文房四宝，然后他提笔就开始画起了这儿的美景。

    喵喵从地上打滚完爬了起来一口气就蹦到了无音的肩膀上，他看着无音的画作之后说道：“好看。”

    “突然感觉这样也挺好玩的。”无音画完之后，阖上双眸开始想象起来，周围的场景瞬间就变了。

    本原来的场景是世外桃源，现在却变成了剑三之中天策府的场景。

    无音看着自己的衣物，直接转了一圈就变成了儒风套军爷。

    喵喵不停地转动着眼珠子，他没想到无音竟然一下子就知道可以这么操控梦境中的一qiē，他觉得以后晚上的时候无音会不会一直这么玩了

    真的很有可能呀！

    “皇上，该上早朝了。”宫人们看着熟睡的无音轻声地叫着。

    无音倏地睁开了眸子坐起身来，他扫视着周围，这儿是他的床榻，梦已经醒来了。

    洗漱完换了衣服后无音前去早朝的路上看着每一个宫人都带着好奇的目光，他就明白了，昨天的那个阵仗还真是大，现在是人尽皆知了吧。

    想着想着，他心里还有点小激动呢，马上就可以和他们定下国号啦，还可以宣传一下他是被神眷顾的人！

    早朝开始后，无音望着下面的大臣们，一个个的精神都不好，一看就知道昨晚没有睡觉，很有可能是一晚上都在朝着宫殿上方看着。

    无音轻咳了一声：“爱卿们，昨日朕做了一个梦。”

    所有人的注意力立马集中起来，他们的目光齐刷刷的移到了无音的身上。

    无音开始说起了昨日梦中的事：“昨日，朕来到了一处仙境，有一老者”

    他说完老者的话后顿了一下：“爱卿们觉得那老者说的国号如何？”

    下面的大臣们这么一联想，立马激动地说起来：“皇上，上天眷顾呀！托梦于皇上，又降下异象，这国号乃是上天的旨意呀！。”

    “是呀！皇上，上天降旨，这国号必定是明呀。”

    “好国号，明，光明希望。”

    听着下面一片叫好，无音心里爽极了，没人反对太好了，不用纠结了。

    很快，下面的大臣们就行动了起来，每个人负责的事物都不同，有的负责拟定檄文，有的负责宣传公告，有的

    他们很是热情，好不容易有次天降异象，上天降旨，这么难得一见的事情一定得做好呀。

    下朝之后，杨琰顶着个黑眼圈找到了无音，无音被吓了一跳，他立马心疼的问道：“你昨日没好好休息么？”

    “呵呵，昨日那动静能睡着才怪。”杨琰想着昨日看了眼那个场景之后想继续睡觉又睡不着的悲惨的感觉心里就来着一股怨气。

    无音无奈的扶额：“倓儿，这个，这个，唉，那你好好休息去吧。”

    “下次别这样了。”

    “嗯，我保证。”异象一次就够了，要是老是降下异象那么异象所带来的效应就会越来越弱，物以稀为贵。

    杨琰和无音说了这件事情之后就出了宫，他回到了原本他们的府邸。

    自从无音被推举成了皇帝之后，那个原本的将军府就空着了。包惜弱他们在无音离开后觉得留在将军府也没什么意思，就一起搬到了牛家村里继续生活着。现在的牛家村和以前可不一样了，牛家村里很是热闹，原本的茅屋也被改造成了瓦房，里面的布置虽然不华贵却很是雅致。

    如果是普通人家的孩子，从将军府搬到普通的瓦房肯定是有很大的落差的，可是杨康和郭靖一点儿也不在意。在他们看来，住在哪儿都不是问题，而且他们更是乐意住在牛家村，在牛家村很多事情都要他们亲手去做，他们觉得这样可以增强自己的武艺。

    包惜弱虽然有些不习惯，但是她还是更喜欢牛家村，毕竟这儿是她的家。李萍就更不用说了，她从来都是吃得苦的，在哪儿都能适应得好好的。

    回到府邸之后，杨琰看着这空落落的屋子觉得有些寂寥，曾经在这里可以听见孩子们欢快的声音，可现在却什么声音都没。这次他回来只是为了收拾一些东西带去他的宫殿之中，事情很多，容不得他伤春悲秋。他的步子很快，手很是利索，很快就将东西都收拾好了。

    离开房间，杨琰便将收拾好的东西交由宫人放上马车，他又看了几眼这个府邸然后便出门去。

    一出门，他踏上了马车，马车朝着皇宫行驶而去。

    他深吸了口气，舒缓了下面容，这么多年过去了，他终于离那皇位还有最后一步了。

    之前，他已经和无音商量好了，等他满十八，也就是再过两年的样子无音便藉着暗伤不治的理由假死脱身，然后他就登基上位。本来，杨琰并不想这么早上位，可是无音有其它的事情要做，以他现在的身份不好办，所以就只好这样了。

    无音对于杨琰十八岁就上位一点儿都不担心，杨琰有这个能力，若非有杨琰他又怎会成功呢？

    比起朝堂之上的束缚，无音更想去江湖之上，虽然所要处理的事情都一样的烦，但是他想去处理好江湖上的那些事，江湖需要规范。