
    小姑娘洗漱好了，换上了新衣服，她走到了无音的面前略微低着头：“谢谢你。”

    无音轻笑着喝着茶：“无妨，坐下，我们好好聊聊。”

    小姑娘很听话的做了下来，无音很是温柔的问着：“你这么可爱的一个小姑娘，为什么会变成之前那样子，而且我可是还发现你体内的蛛毒，是有人对你下毒？”

    这么一听，小姑娘瞪大了眸子运起了体内微弱的内力然后吃惊的指着无音：“你，你，你把我的蛛毒给解了！”

    无音摸了下下巴，沉思着，原来那个蛛毒并非别人所下，而是她自己弄的，难怪与她的内力息息相关。倏地，他皱起了眉头，直接伸手抓住了小姑娘的手腕，小姑娘使劲的挣扎起来。

    她很是不解，刚刚还和她和颜悦色的无音这时候骤然朝她发难，果然男人都不是好东西。

    她大叫着：“放开我，你这个坏人，坏男人！”

    无音愣了下，从来都没有人叫他坏男人，坏人，看着小姑娘这挣扎的劲，这仇恨的眼神，似乎对男人很有意见呀。

    无音不怒反笑：“我可是为你好，你可知道你用蜘蛛毒练功，你的脸上会不断的溃烂，长着紫斑，难看之极。”

    无音松开了她的手腕，哪曾想小姑娘直接一巴掌打了过去，小姑娘也吃了一惊捂住了嘴巴然后垂下了头叫着：“我不是故意的，对不起。”

    无音叹气道，轻抚着小姑娘的脑袋：“乖，告sù我发生了什么事情，不要把事情都憋在心里。”

    小姑娘抬着眸子，眼神告sù了无音她在挣扎着。过了一会儿，她深吸了口气，开口道：“我说了，你会不会把我送回家去，不要我了。”

    她的语气很是忐忑，心也不停的跳着。

    无音眯着眸子看着小姑娘：“你先说，如果你相信我的话。”

    小姑娘闪烁着眸子最终还是决定说出来：“我说。”

    无音坐好了，仔细的聆听着。原来小姑娘的名字叫做殷离，是天鹰教殷野王的女儿，她的父亲在她母亲怀着孩子的时候就出去寻花问柳带回了二娘，二娘怀了孩子生下了男孩，她的母亲就彻底的失宠了。在她还小的时候就一直受着二娘他们的欺负，她的母亲为她父亲散尽了功力，也无法保护于她，只能终日以泪洗面。她有一日看到了母亲的一本功法，那是母亲之前练的功夫千蛛万毒手，于是她自己试着练了起来。之前的一日，她被二娘欺负的时候，她不小心使出了千蛛万毒手把二娘给杀死了。父亲大怒，母亲自杀，她逃了出来，可是逃了很久后，躲躲藏藏，身上又没钱，最后才饿倒在了路上。

    听完后，无音不由的蹙着眉头，那殷野王着实不配做一个父亲，一个丈夫。身为父亲，应该教导好自己的子女，怎能令人欺侮，而且还在妻子怀孕之时寻花问柳。作为一个丈夫，不能专心于自己的妻子，还宠妾灭妻，着实令人不忿。

    杀人终归是不对的，虽然二娘一直欺负着小姑娘。无音觉得要是有人欺负自己，他绝对要好好的折磨一下对方，绝对不会让对方死的那么干脆。其实，这样还不如杀了对方呢。

    小姑娘忐忑的看着无音，却无法从无音的面色读出些什么。

    无音开口道：“你学武功是要找你父亲报仇？”

    小姑娘握紧了拳头，牙齿都在磨动着，无音已然知道了答案，他叹气道：“如果你要报仇我不能教你武功，人生苦短，何苦挣扎于仇恨之中，你的母亲也不会希望你如此的。”

    “可是我不甘心呀，为什么，为什么父亲要那么对待娘亲，还要杀了我。”她的面上已然流满了泪水。

    无音将她抱入怀中：“可怜的孩子，你不妨听着我的，不要去找你的父亲，好好的过着自己的日子，将他当作一个路人，那时候后悔的只怕就是他。”

    “真，真的么？”殷离仰着头看着无音的面容。

    无音微笑着点头：“我向你保证。”

    他轻抚着她的小脑袋，她不停的哭着。

    无音忽然做了一个决定，他问道：“我没有妻子，也没有孩子，以后也不会有，你愿意做我的女儿么？”

    养了那么多的孩子后，无音对待即使不是自己的孩子也有着关怀之心，在他的眼中，每个孩子都是小天使，是世界上最可爱的。反正他样孩子养习惯了，他这个世界也没有孩子，既然决定带殷离走，倒不如将两人的关系拉得更亲密些。

    殷离异常的吃惊，声音有些颤抖，显然是有些不相信无音所说的话：“你愿意做我的父亲。”一般像江湖上的名门正派若是知道她杀了她的二娘虽说不一定会杀她，但绝对也不会收她作为女儿。

    无音扯出了一抹善意的微笑：“如果我有女儿，我一定会好好的宠爱她，教导她，教她武功能够自保，教她人生的道理好好的活着。”

    此刻，她的思绪很是混乱，她很讨厌的她的父亲，连带着连父亲这个词也很讨厌，她实在接受不了。

    “我能叫你叔叔么，我不喜欢父亲这个词。”

    无音心中叹气，殷离对她父亲的阴影实在太大了，一时半会儿实在消除不了，这样也没关系，他会好好的解开她的心结的，这是作为父亲的责任。

    “好，你叫我叔叔吧。还没有自我介绍，我叫陆无音。”

    在刚刚聊天的时间内，殷离已经不怎么对无音陌生了，她好奇的心思上来了。

    “你的样貌好奇特呀。”

    和她很不一样，他的眼睛竟然是不同颜色的，头发是淡淡的金色，还是卷卷的。

    “我有波斯的血统，自然不一样，你莫不是害怕我的模样。”无音调侃道。

    殷离立马摆手，使劲的摇头：“不是，我觉得你很好看。”

    “O(∩_∩)O哈哈~”无音爽朗的笑了出来，他可不希望自己的女儿不喜欢自己的样子，那样会很有挫败感的，就算他可以易容，他最希望的还是可以接受他本来的样貌。现在殷离不会觉得他的样貌不好看，他也就放下心来了。

    翌日，收拾好了东西后，大家一起上了路，赶去了武当山。

    殷离显得格外的兴奋，她之前一直呆在家中，逃出去的时候也没能好好的看过风景，如今看到了与天鹰教那儿不同的风景，她自然会很好奇。

    她如一只灵活的小松鼠在路边跑动着，时不时的指着有些花草问道这是什么？无音对于殷离现在的状况还是蛮满意的，只有开心才可以驱散心底的阴霾，若是能快点从阴影中走出，好好的过着日子，他也会很满足。

    言必行，行必果，这是无音做人的准则，要不然不答应，答应的事情就算再困难也要办到。

    走了一段山路，殷离走不动了，她的内力很是微弱，武功低微，刚刚蹦蹦跳跳看着东西花费了很多的体lì。无音朝着殷离招了招手：“来，我背你。”

    小殷离耷拉着脑袋面色疲惫的过去趴上了无音的后背搂着他的脖子，无音稳当的背好后就继续和小六走着。

    殷小六看着也是没有办法了，整个武当山都知道无音特别的喜欢小孩子，所以说他为什么还不成亲自己生个？

    不过无音从未表xiàn过自己有成亲的意思，而且也没有看到他对哪个妹子有兴趣，殷小六突然想到了断袖

    他使劲的甩了下脑袋去除这个思想，他怎么能这么想无音呢，肯定是无音还没遇到对的人，一定是这样。

    不停的在心中说着那句话，殷小六终于把自己给洗脑成功了，然后开心的笑了笑。

    无音狐疑的看了过去：“小六，你怎么傻笑呢，是不是想贝姑娘？”他挑了下眉尾音拉长。

    殷小六：

    他千万不能把心里话说出来，就算被误会想贝师妹也不说，其实他真的挺想贝师妹的。

    上了山后，无音先把小殷离安置到了自己的房间之中，然后便去一起去拜见张真人。

    他到达张真人的屋子时，只见小六在张真人看他买的聘礼，张真人一脸的笑意，看上去很是满意。

    “义父。”

    张真人捻着胡须慈祥的微笑着：“无音，你回来了，听梨亭说你收养了一个女儿？”

    “是，我此次前来正是要和义父商量此事。”

    “好，你说，我听着。”

    无音将殷离的事情全部说了出来，小六听完后吃惊极了，有些不敢相信天底下有如此父亲。张真人微微叹气：“无音，既然你收养了她，那就要好好照顾。”

    “义父，你同意了？你不介意她是殷野王的女儿么。”虽说这么说，无音的心中却是很相信张真人。

    张真人轻摇着头：“自然不介意，而且她现在不是你的女儿么？”

    张真人的反问让无音微微一愣，随即无音轻笑着：“是。”

    果然同无音所想的一样，张真人这种见过多少风波，多少世面，深谙道法的人怎会介意呢，张真人是真正的高人呀。

    喵喵在无音的脑海中说话：“小音子也要加油↖(^ω^)↗哟，我相信你也一定能成为这样的人。”

    “嗯。”无音有信心，他绝对相信自己只要努力只要坚持一定可以成为那样的人。

    既然张真人同意了这件事情，无音也去着手准备起殷离的屋子了，殷离虽然还是小孩子，但是和他住在一个房间总归是不好的。他的隔壁原来住着的是小六，小六马上就要成亲自然要换一间大一点的屋子，旁边的屋子就空了出来正好给殷离住进去。