
﻿    西湖边，鸟语花香，杨柳依依，一位身着着半黑半白僧袍脖子上挂着一串硕大的佛珠，头上戴着一顶斗笠，一只手拄着一把禅杖，另外一只手正牵着个萌态十足的小和尚。

    小和尚身着着土黄色僧袍，圆滚滚光秃秃的脑袋锃亮锃亮的，脸颊肉嘟嘟，下巴也是圆圆的。在这圆圆的脸蛋上有着如黑曜石般亮闪闪的眸子，小嘴巴粉嫩嫩，白嫩的肌肤上现出了红晕。

    “哇。”小和尚很是激动的样子，眼眸到处转了转想将美景尽收眼底，看着还不够，他松开了大师的手跑了出去。

    看着小和尚哒哒哒跑到了湖边伸手拨动着那一湖春水，大师压了压斗笠轻笑着。

    大师便是无音，当时在少林寺那扫地僧说他与佛有缘，还真别说，当他回到那空间随意选择之时正好就抽中了大师。这下一世当和尚的命可是逃脱不了了，不过他有些奇怪和尚是怎么有小孩的。

    来到这个世界他才知道，好吧，其实是破了戒。和尚也是人，情至深处，还会在意什么清规戒律，就算在意，终归还是抵挡不住。

    只有拿起，才能放下。可他本不想放下，然而他的秀姑娘却已经逝去了。

    “君宝，过来，该走了。”无音朝着小和尚招了招手唤道。

    君宝停下了手中的动作回到了无音的身边仰着小脑袋小脸嫣红嫣红的：“爹爹，我们可以在这里多留一段时间么？”

    一脸的期待让无音无法说出拒绝的话语，想着也无事便同意道：“好。”

    君宝顿时笑开了花儿，无音伸出手捏了捏君宝肉肉的小脸蛋宠溺道：“知道你开心，快走吧。”

    小孩子，所有的心思都朝脸上一摆，无音就算不想知道也清楚得很。

    无音走了几步发现君宝还是没能跟上来，他转身说道：“再不过来可就过了吃午饭的时间。”

    君宝听到了午饭立马反应过来屁颠屁颠跑到无音的身旁，小肉手塞进了无音宽厚的手掌之中。无音将手握紧牵好继续沿着这岸边走了起来。

    拐了几处弯角，他们便到达了这附近的饭馆之中，坐好后他摘下了斗笠露出了其剑眉星目。这是一张很英气的脸，难以想象会长在一个和尚的脸上。一般人看到这样的脸都会联想到那闯荡江湖的侠士。

    可这眉宇之间满满的正气、眸眼之中那份淡然却又让人觉得这张脸就应该属于这个人。

    “小二哥，来份素斋。”

    “好咧。”

    点完菜后无音将自己的斗笠和武器又顺了顺，将君宝抱至自己的身旁帮他理了下衣物。

    “你自己将手擦干净。”无音将帕子递给了君宝，君宝很是熟练的用帕子将两只手擦得干干净净。

    擦完后，君宝举起了白嫩的小手高兴道：“爹爹，你看，是不是很干净？”

    顿时，这饭馆之中客人的目光变了，本来以为这和尚有多正派原来也是个不守清规戒律的。除了对他不屑的，还有的人用着嫉妒的目光看着。

    若是他们自己能够长成这副模样，那些人美人怎会看不上他们呢。

    还有的人心中忿忿不平，一个和尚也来跟他们抢美人，和尚就应该好好的在寺庙吃斋念佛。

    无音将这些目光都无视掉了，他夸赞道：“擦得很干净。”

    这声音干净动听，里面带着止不住的温情。

    斋菜上来后，君宝自己动手盛好了饭，还帮无音也盛了一碗，无音心满意足地点头微笑：“君宝真乖。”

    “爹爹快吃。”君宝继续坐好夹起了一筷子菜递给了无音，这菜是无音最爱吃的菜，君宝一直记得。

    不管在哪里，无音都会问上一问有没有这道菜，久而久之，君宝便记住了。

    无音吃了一口后，君宝也扒起了饭来。看着君宝吃饭的模样，真是香极了，无音觉得他可以再多吃两碗。

    这一桌斋菜看上去虽多，吃起来无音却还觉不够，可也不好意思再叫了。算了，等到了糕饼铺子，可以买些糕点。君宝是小孩子，对于那甜食还是蛮欢喜的。无音这个大人和小孩子君宝一样，对于甜食同样喜欢。

    收拾好又戴上了斗笠他前去付钱，掌柜的说道：“你来得正巧，每年这一日我们都会给和尚免费发放这斋饭，所以不用付钱。”

    “哦？竟是如此，看来真巧。只不过我已经还俗，算不得和尚，这饭钱还是要付。”他取出碎银两放于桌上唤上了君宝便离开了这里。

    掌柜老板摸不着头脑，这和尚也真是奇怪，有免费的斋饭不要偏偏要付钱。

    好吧，既然付了那便收下好了，能多赚肯定还是乐呵的。

    出门后君宝疑惑道：“爹爹，你不就是和尚么？为什么还给钱。”

    “因为我是你爹爹，犯了戒的和尚算不得和尚，我已经还俗了。”

    君宝撅起了小嘴自言自语道：“不是有俗家弟子么？”

    “......”他轻笑了下摇了摇头，“俗家弟子那可算不得和尚。”

    不管无音怎么说，君宝就是觉得他老爹是很厉害的和尚，比其他和尚都要厉害。

    自己的儿子这么拧，就是觉得他就是和尚，他真是无奈极了。

    唉，自己的孩子希望他是和尚他就是呗。只是他自己要求还俗，而寺里可还没批下来。他不由得伸手摸了摸斗笠，他的头还是光秃秃的，一点儿都没给他长哪怕一毫米的头发。

    君宝拽了拽无音：“爹爹，我们去坐船好不好。”

    “会坐的，不过我们现在去买些糕点好不好。”无音俯身摸了摸君宝和他一样光秃秃的锃亮锃亮的脑袋眨了眨眼。

    突然，他有些心酸，这光滑的脑袋莫不是基因问题，就是不长头发。

    君宝狂点头：“好呀，我想吃软软的绿豆糕。”

    又是绿豆糕，每次君宝都喜欢点类似绿色这样颜色的东西，他就喜欢这个颜色。

    “好，绿豆糕，绿豆糕。”

    买完了君宝心仪的绿豆糕，无音又买了自己喜欢的桃花糕等。

    马上，他就称了君宝的心，来到了岸边招呼了一名船家。船家眼尖得很，做这行生意没个眼力怎么行，要不然不知会漏掉多少客人。

    小小的乌篷船靠在这岸边，君宝赶先一步上了去，无音随即足尖点水落到了船夫对面的船板之上。

    船家吆喝道：“坐稳开船喽。”

    无音站得很稳，丝毫没动，君宝的小脑袋从乌篷内探出头来，眼睛扑闪扑闪着：“爹爹，你在看什么？”

    “随意看看。”随即无音也弓着身子入了这乌篷内。

    即使这是西湖，却也不是以前那世界的西湖了，风景虽似，可没有想见的人也是枉然。

    也罢，就算这个世界有藏剑山庄也不是他想看见的藏剑山庄。来看看这西湖风光也是不错，本来就没抱有希望，只是随意想想而已。

    坐在船只上，君宝眼皮耷拉了起来，他身子歪倒在了无音的身上，没多久就酣睡起来。

    无音将他搂好睡得舒服点然后他也闭目沉思起来，现在所在的世界和之前的世界相比，貌似危险很多。作为一个和尚，可不是和之前少林寺的和尚一样，他修得是佛法，学得是降妖除魔，济世救人的本领。

    有神仙鬼怪的世界，他不禁有些心动。

    在昭儿的世界，虽也见过妖、鬼，可是感觉都很简单就能除掉，可在这世界，他都可以直接运起腾云之术。现在用的法力，法力其实和那内力也差不多，都是用来发挥招式力量等。

    只是把内力换成法术，打的对象由人成了妖魔鬼怪。

    但当然也有很多的不同，他觉得他得继续学习很多的东西，要不面对危险的时候他还真没把握。

    迷迷糊糊，无音也进入了浅眠。

    当船夫将船只靠了岸，俯身将头伸进去招呼起了两位之时便看见一大一小两人依偎在一起都在睡着。

    “这都能睡着。”船夫轻声自语着然后进去推了推了无音，“客官，到了。”

    无音揉了揉脑袋眼神由迷茫变为清明：“到了，好。”

    付了银钱后，他将君宝抱了起来从船只来到了岸上，趴在无音肩膀上的君宝揉了揉眼醒来了：“唔。”

    “懒虫快醒。”无音略带逗弄的语气说道。

    君宝环住了无音的脖子反驳道：“我才不是懒虫。”

    “不是懒虫还让爹爹抱，你看看你重了好多，爹爹都抱不动了。”无音故意将抱着的手松了松让他又下坠的感觉。

    “爹爹，君宝不懒，君宝要下来自己走。”一下子，他就挣扎着从无音身上跳了下来。

    无音抿唇偷笑：“这样才对。”

    两人赶了一段路后来到了一处山林之间，山林茂盛，树影斑驳摇曳。山路陡峭，无音拉紧了君宝的手一高一低走着。攀到了一处平坦的地方，映入眼帘的是一座小屋子。

    “小屋子？为什么要来这里。”君宝不解道。

    无音眸子黯了黯直直看着屋子，想透过屋子看到那屋后的一座墓碑。

    “这儿是你出生的地方。”也是你娘亲死去的地方，可惜那时候他并不在此，而那时候的他也不是现在的他。

    君宝新奇起来，他蹦蹦跳跳的到了小屋子门前，屋门上有一把锁，他没法打开。

    无音走了过去，手指轻点这锁就自动开启了，他打开了屋子，里面落了些许灰尘也结了蜘蛛网。他挥了挥衣袖，这儿又变得焕然一新。

    这种法术很简单也很方便，君宝都知道，可他还没练呢。 166阅读网

    