
    余霞成绮，路上的行人结束了一天的事情匆匆赶回家与自己的家人团聚，享用着晚饭。

    晚饭时间，是丐帮弟子聚集得最全的时候，南宫灵等大家吃得差不多便开了口让大家暂时不要离开，他想一些事情。

    又人不解道：“有什么事不能明日再说，还赶着回去休息呢。”

    “莫急莫急，这件事很重要，是关于徐长老之死。”南宫灵肃然起来，说到最后五个字之时加重了语气并且停顿了下。

    顿时，一片鸦雀无声，片刻后一阵哗然。

    对于徐长老的死，他们一直归咎于乔峰的，所以这时候南宫灵要说话，有人开口道：“我知道你和乔峰是好友，但徐长老是死于丐帮的武艺之下，除了乔峰还有哪个丐帮弟子敢对徐长老下手。”

    随即就有人附和道：“对，肯定是乔峰做得好事。”

    南宫灵手中的竹棒蓦然被收紧，心里忿忿不平，但他忍了下来，等知道真相之时看你们还敢不敢乱说。

    他扫视了下四周郑重地说道：“这次，我便是要说此事并非乔峰所做，而是他。”

    他的胳臂伸的很直，用手指指向了白世镜所在的方向，所有人顺着南宫灵的所指看去。

    “怎么可能是白长老，你想帮乔峰脱罪也不想个好点的说辞。”有人不屑地看着南宫灵讥讽道。

    大家纷纷表态都不相信是白世镜所为，然而白世镜却没有说话。

    南宫灵的目光带些挑衅看着白世镜：“白长老怎么不说话，是因为我说的是事实吧。”

    白世镜淡淡道：“清者自清，浊者自浊，我清清白白又何必多言。”

    “哼，只怕是你心里有鬼。”南宫灵冷笑了一声，“那天晚上，我可是亲眼看到你杀了徐长老。”

    “你一言之词又怎能作证！”

    平日里，白世镜给人的感觉就是很公正正直，就说这么一句当然不会有人相信。自始至终，南宫灵也从未想过就借由自己的一句话就让大家改变看法。

    南宫灵抬眸道：“你以为我没有证人么？当天可不止我一个人看到。”

    很快，被南宫灵说服愿意过来作证的丐帮弟子上了前，他很是悲痛地说道：“这件事是真的，那日我半夜憋得急便出来去了茅房，奈何我们那边的茅房有人，我便舍近求远跑到另外一边的茅房去上。回来之时路过徐长老的屋子听见了些许声响便悄声凑过去结果就看到白长老将徐长老给杀害。徐长老临死前还抓着白长老的衣服，所以你们是不是看到白长老最近都未穿过那件衣服.leenu/books/47/47767/

    福克斯的超人特工[综]。我那时候看完很是害怕便躲了起来，结果之后就发现白长老去了马夫人的房间，然后听见了他们的聊天。”

    白世镜立马拍案而起面色如同锅底：“够了，南宫灵你为了乔峰陷害我也就是了，竟然还将马副帮主的遗孀拖入浑水之中，岂不是太过分。”

    南宫灵抬手轻笑：“何必着急呢，你刚刚不是说清者自清，浊者自浊么？且听他将话给说完不是？”

    那丐帮弟子继续说道：“白长老和马夫人两人偷情，而且是因为徐长老也和马夫人有染，白长老吃醋才将徐长老给杀害。”

    在场的丐帮弟子听完之后，全都木住了。

    白世镜的脸色变得很是难看，他立马吼道：“南宫灵！你敢坏我名声，胡乱言语。”

    “这可不是我说的，别人都发现了你们的丑事还想狡辩什么？”

    “马副帮主对我有莫大的恩情，我是绝对不会拿这件事开玩笑的！”那丐帮弟子严sù地起誓道，“我李三若是有半句谎言就让我天大五雷轰，四五葬身之地。”

    如此恶|毒的誓言都敢发出，大家犹豫起来，有些相信他所说的话。

    白世镜左右看看，心中的怒气快要压制不住了，他嗤笑道：“南宫灵你为了乔峰也真是无事不做，李三只怕被你给收买、威胁了吧。”

    “事实便是如此，我有什么好收买李三的，不过是李三自己都看不过去了，不是所有人都和你一般狼心狗肺。”南宫灵不屑地嘲讽道。

    “你。”

    白世镜终于忍不住袭了上来并破口大骂：“黄口小儿，休敢胡言。”

    南宫灵朝后退了三步，使自己有发挥的空间，手中普通的竹棒直直打出。

    场面忽的混乱起来，其余的丐帮的弟子朝后退了退将中间留给了正在打架的两人。中间的桌椅板凳都被击得粉碎，木屑漫天飞舞。

    数招过后，白世镜处于了下风，他被那竹棒压制得无法还手。

    一连七七四十九棍，白世镜身上的衣服已经碎得差不多了。

    □□出的上身腹部处竟然有着伤口，这伤口并非刚刚才形成的，已有上好几天。

    “这，不是徐长老的招式才会形成的伤口么？”有的人认了出来。

    “！”

    白世镜身上有着徐长老所会武功才能弄出的伤，这不就代表着两人交过手么？

    这下子，大家都开始用怀疑的阳光看向了白世镜。

    白世镜解释道：“这是我之前被人偷袭才受的伤。”

    南宫灵挑眉笑道：“敢不敢让别人验一下这伤是何时所受。”

    真是天助灵儿也，灵儿可不知道白世镜还受了徐长老的攻击受了伤，这又是一个证据。

    混乱的丐帮弟子中有人说道：“白长老，你身上的坠子呢。”

    那坠子有些来头，白世镜是从不离身的，现在却没能看到不是很奇怪么？

    白世镜反应过来，坠子确实不在他的身上了，他立即撇过头看向南宫灵。南宫灵耸了耸肩：“可不是我拿的，不信你来搜下。”

    南宫灵继续说道：“我想这儿的丐帮弟子也没人敢拿你的东西吧.leenu/books/47/47768/

    狐狸叔叔。”

    表面上，白世镜没有慌张，心中却乱极了，莫不是那日和徐冲霄打斗之时，坠子被他给扯走了？这时候，他心中急得忘掉了他杀完徐冲霄后换衣服的事实。

    也许是那日他太过着急、匆忙，一下子也记不清坠子有没有在自己身上了。

    李三愤愤地看着白世镜：“你的坠子没了，只怕是徐长老不想你这个凶手逍遥法外就拿走你的坠子，希望有人发现找到凶手帮他报仇。”

    这只是李三胡乱言语，可实际上南宫灵正想有人联想于此。

    周围议论纷纷，有其他长老派人去查探起徐长老的尸体。高层之中，争斗不止，其他长老可想看见白世镜倒霉他们好得渔翁之利。自然不会偏帮，而会去证实白世镜的罪行。

    没多久，就有人匆匆跑来，举着带着血污粘液的坠子：“找到了，找到了，就在徐长老的体内找到的。”

    所有人都开始发难起来，南宫灵也说道：“白―长―老，你来想抵赖么？”

    眼见着无法洗脱自己的罪名，因为这罪名是真实存zài的，白世镜想逃脱，一下子就被南宫灵上前拦住。

    南宫灵手中的竹棒转了一圈，将白世镜逼至墙角，然后左手迅疾的一掌劈到了白世镜的身上让他丧失逃跑的能力。

    这戏来没唱完，怎么好让他逃走呢，当然得留在这里一起看着。

    白世镜一倒下，就有人过来将他给制服住，用绳子绑好。

    其他长老各怀鬼胎道：“这白世镜杀害徐长老，罪无可恕，应按帮规处置。”

    南宫灵抬手然后说道：“别急，白世镜固然要处置，可是还有一个人要处置。”

    “谁？”

    “马夫人康敏。”南宫灵眯着眸子，“若非白世镜和徐冲霄为了马夫人争风吃醋，也不至于如此。”

    白世镜吼道：“我是杀了徐冲霄没错，可是和马夫人又有和关系。”

    南宫灵的手中瞬间出现了一些信件，他对大家说道：“这可是我找到的白世镜和马夫人之间的通信，真是肉麻之极。”

    信件被拆开后，那些长老看完了，可以确认这字迹是白世镜和马夫人的字迹。

    “我承认我是因为乔大哥才会暗中调查起来，结果发现了这么多东西。”南宫灵叹气道，“其实我怀疑马副帮主就是白世镜和康敏所杀。”

    瞬间，南宫灵的眸子凌厉起来，白世镜不过瞄了眼心中一悸、忐忑异常。

    “你有什么证据？”其中一个长老问道。

    南宫灵回忆起来：“在马副帮主死前一段时间，晚上我路过马副帮主的房间听见里面传来了打骂声，似乎就在说乔大哥的事情。”

    他将事实十分准确地叙述了一遍，没有掺上半点假话。

    这真话听起来可比假话真得多，众人心中动摇起来。

    “哈哈，白世镜你对得起马副帮主么？你对得起丐帮么！”雄浑有力的声音传来过来。

    很快，他们便看见了乔峰的身影，乔峰身旁还跟着几个人。