
﻿    无音将兰芷姑娘从袖中放了出来，兰芷姑娘行了一礼：“大师，多谢你。”

    “无妨，你与这伞中的魂魄不同，未曾被那妖人练功，我今日便可送你转世轮回。”无音无奈地摸了摸那把用符咒封着的伞，里面的魂魄不停地哀嚎着，听得人心中难过不已。

    兰芷姑娘淡淡笑道：“大师，今世我无法回报于你，来世必将报答。”

    无音点了点头：“兰芷姑娘客气了，我这就超度于你。”

    两人纷纷盘坐好，无音边念着经文边捻着那念珠，没有多久兰芷姑娘的周身笼罩着金光消失在了这屋内。无音满意地看着，轮回转世虽说并不是原来的人，可能够变成一个不同的人过不同的生活这也是很多人的愿望。

    最近每天，无音除了给君宝他们做衣服、坠子、饭食，剩下的时间都用来超度这伞中的亡魂，可是不管他每天怎么念经净化这些魂魄还是不能够恢复如初，前去投胎。

    他们的怨气实在是太重了，管念经他们反而嫌弃他特别吵特别烦。

    数日后，无音便做了决定，继续到各地游历，寻找可以解决此事的办法，顺便增长些见识。佛法、道法都很高深，不仅仅是闭门造车便可以理解透彻的，入那世间，看那山山水水、万事万物，能够使人心胸开阔吗，说不定这些带着浓重怨气的魂魄能够变回原样也说不定。

    君宝疑惑道：“我们要出去？”

    “嗯，君宝，你和爹爹一起出去游历游历，帮这些哥哥姐姐怎么样？”

    君宝没有犹豫便点了头：“救人一命胜造七级浮屠，爹爹，我们一起走吧，把小青也带上！”

    “好，小青正好修行也到了瓶颈，出去游历一番或能得到机缘。”

    小青瞪直了自己的豆豆眼绕上了君宝的手腕处嘶嘶吐着蛇信子，很是开心。一直呆在这里这儿的风景也看腻了，他的确想看看外面的世界，尤其是和小君宝一起。

    决定了此事，两人一蛇开始收拾起了自己的行李，又将这个屋子封了起来。

    在这住了这么久还是会有些不舍，他们离开之时还不由得多看几眼。要离开这里，无音想去告别的也不多，必须要去的便是那掌柜的那里。

    听说无音要离开，掌柜的叹气心情有些不好，少了个欣赏他家铺子糕点的人，还有不知多久才能见到这位好友。但无音是为了这些死去的亡魂，他也不会让无音多留，能做的便是多给无音准备些糕点，在那路上也能吃些好吃的。

    除此之外，掌柜的也将这秘方传给了无音，莫名得到秘方的无音不停感激着，以后他可以试着自己做给这两个馋虫吃。

    离开西湖之后两人一蛇一直西行想寻求些方法，这伞中亡魂的怨气渐渐地消散起来，可惜其怨气实在太重，一时半会儿无法消除。

    一路上，君宝和小青两人长了不少的见识，有一次君宝差点被别人拐走，小青也差点被做成了蛇羹。

    虽说人心险恶，可他们亦看到了人心之善。

    走了一路，帮了不少人，降了不少的妖除了不少的魔，君宝也变得厉害了很多。

    不仅厉害了，君宝的个子也抽条了不少，圆嘟嘟的脸蛋也变得又棱角起来，看上去倒是与无音越长越相似。

    小青有些郁闷，他最近的体型又变大了，君宝都不让他缠到他的手腕之上，嫌弃他太重。

    所以，还是快点儿修炼成人形，这样君宝肯定不会嫌弃他，还可以一直挽着君宝走路吃饭。

    到了一处村子，无音带着他们一起去化缘，并非是身上没有钱，只是并没有饭馆、客栈，那些个淳朴的村民也不要他的银钱。

    村中有些人心惶惶，无音便询问道：“发生了何事？”

    “大师，不瞒你说，这山上有妖怪，最近村中已经有好几个人失踪了。”村长捶胸顿足，他们这些普通人如何能与妖斗，那不是自寻死路么？

    收了村中斋饭的无音自告奋勇：“村长，你们不必担忧，明日我便去那山上帮你们除妖。”

    君宝有些兴奋，又可以除妖帮助大家了，能帮忙是这世界上最开心的事。

    晚间，大家都在睡着觉，小青醒了过来游了下去想要出门喝点水，白日里吃得太干有没有喝水，他觉得自己很可能会变成蛇干。

    游了一会儿，才游到附近的水缸处，可是他也不敢直接喝，他一喝这水缸里都会有毒。于是他努力的爬上去稳住蛇身用尾巴卷住葫芦瓢舀了点水然后才游到一旁喝了起来。

    一阵黑影掠过，一把抓住了小青，小青喝得水直接喷了出来，他看了看抓住自己的人，是个顶着个兽头的妖怪。

    那妖怪嘀咕着：“这蛇倒是不错，回去挖了蛇胆炖了。”

    小青身子紧绷起来，想挣扎着逃走，可是他连咬妖怪的力气都没了，妖怪将他给捏晕了才带走。

    翌日，君宝着急的寻找起来，他急得快要哭了出来：“爹爹，小青不见了。”

    “小青怎么会不见。”无音顺着小青爬行的痕迹找到了水缸之处，水缸里并没有小青，掉进水里淹死是不可能的。

    君宝立马拉着无音去别处找着，无音抬手阻止了君宝：“等等，貌似有妖气。”

    他又轻嗅了下：“果然没错，看来小青是被妖怪抓走了。”

    “爹爹，我们快去救小青，小青会死的。”君宝眼眶中的泪水蓄着快要流了下来，无音一阵心疼，他知道君宝和小青的感情特别好。若是小青出了事，不知道君宝会有多么难过。

    无音点头：“好，我们立马上山。”

    顺着那妖气滞留的方向，无音和君宝爬上了村民所说那座闹妖怪的山上。山上道路许多，绕来绕去特别麻烦，可两人丝毫没哟推你搞下来，一直在赶路前往山上。

    没多久，他们遇到一群奇怪的和尚，一个毛脸雷公嘴，一个顶着个大猪头，还有一个还算正常。

    君宝指着他们问道：“爹爹，他们是不是就是抓走小青的妖怪？”

    “不是，他们身上的气息并非妖气。”无音走了过去双手合十，“请问，几位为何在此处？”

    那猪头拉了拉那个毛脸雷公嘴的猴子：“大师兄，你看这个和尚是不是比咱们师父长得还要好看。”

    “你个呆子。”猴子使劲地拍了下猪头的脑袋。

    无音自我介绍道：“贫僧乃一游僧，受村民所托上山除妖，不知几位？”

    猴子挠了挠手：“原来是个除妖的和尚，你说的那妖可是这山上妖怪？”

    无音点头：“正是。”

    “那妖怪狡猾得很，你还是别去好。”

    听了这句话，君宝哇的一声哭了出来：“爹爹，小青被妖怪抓走了，是不是救不回来了。”

    猪头一听很是吃惊：“啊，这小和尚是你的儿子？”不是说好的和尚不能破色戒么！怎么这个大和尚还有个儿子。

    无音轻笑了下：“让你们见笑了。”

    无音安慰了下君宝拍了拍他的肩膀：“君宝，不可以哭，小青一定不会有事的。”

    猴子和猪头对视了下然后说道：“我们的师父也被那妖怪抓走了，不妨结伴而行。”

    无音没有拒绝：“好。”

    有人一起去能救回他们的几率也大些，这猴子和猪头不简单。

    前去那妖怪老巢的路上，君宝忽的看到一个妖怪来到水边正洗着一条挣扎着的青蛇，他立即拉了拉无音轻声道：“爹爹，小青。”

    “嗯。”无音感觉了下这妖怪的气息，“是这个妖怪。”

    看来是这个小妖怪昨日本想去村庄中做些什么，然后看到小青便将其逮走打算自己吃掉。

    不过是个小妖怪，无音倒也不害怕，他直接纵身出去，禅杖朝着那妖怪的头部就是猛击，妖怪一下子就被砸晕。

    猪头被吓了一跳走了过去探了探那妖怪的鼻息：“大师兄，竟然还活着。”

    无音解释道：“我下手很有分寸，他不会死，只是......”这修为都没了，以后不能仗着法力作威作福。

    掉入水中的小青使劲地游了上来游到了君宝面前，眼睛里满是委屈。他差一点就要被剥皮吃掉了，君宝将小青抱起蹭了蹭：“小青，你还活着真是太好了。”

    “爹爹，我们现在还去除妖么？”君宝眨了眨眼，心神甫定。

    “当然得去，答应了村民的事一定要办到，人而无信，不知其可。”

    男子汉大丈夫，怎么可以说话不算话呢。君宝抱着小青抿唇点头，小青安心地窝着，君宝又说了句话：“小青，你好重。”

    小青：......君宝！你怎么可以嫌弃我，qaq。 166阅读网

    