
﻿    小孩点了点头，无音便将其定身术解开，结果这个小孩调皮的朝他做了个鬼脸跺了跺脚：“坏和尚。”

    无音挑眉道：“怎么不逃？”

    “你太厉害了，我逃不掉。”小孩子一脸憋屈地望着无音，无音立马感受到了来自小孩深深的怨念。

    无音舒心一笑：“好了，不要油嘴滑舌，快说，为什么要吓掌柜的。”

    小孩子指了指掌柜的手中的钵盂：“我想看看那个钵盂，可是他死死抱着，我只好吓他。”

    之后的结果就是，越吓掌柜的抱得越紧，然后无音到来了。

    直接抢夺钵盂小孩子也试过，可是那掌柜的一直在念叨着什么，他无法接近那钵盂将其抢走。

    “你要抢那个钵盂？”无音的眼神锋利如刀一下子让小孩子缩了缩脑袋。

    小孩子瘪着嘴巴委屈地说着：“我只是觉得这钵盂很有灵性很有趣，才想抢过来看看嘛，又不是不还他。”

    他说到最后声音变得很小，只怕是自己都不相信这句话。若是真的很有用，哪还会还回来。

    无音的禅杖猛敲了下地面：“不问自取是为盗，妄图以卑鄙手段强抢豪夺，更为可耻。”

    小孩一听心中很害怕，可是有忍不住生气得鼓起腮帮：“我敖晰才不要这个钵盂呢，哼。”

    可话刚出口，他就蔫了，整个人精神恹恹的，他父兄、娘亲还等着钵盂治病呢。

    无音察觉到了敖晰眸中的伤感，这孩子似乎和表现的并不一样，他询问道：“你要钵盂到底要做什么？”

    “我为什么要告诉你。”敖晰撇过头去环着胸不想理无音。

    “哦？不说，那么好，下次再让我看到你来抢钵盂，可不要怪我不客气。”

    “唉？别。”敖晰立马跑到无音身边拉住了他的衣物扁了扁嘴巴，“我真的很需要这个钵盂。”

    掌柜的一脸懵逼的看着这两人，他摸了摸自己的钵盂然后说道：“大师，若是这孩子要便给他好了，反正我留着也没大用处。”不仅没有大用处，还会引来一些奇奇怪怪的生物觊觎此物。他一个普通人只求平平安安的就好，这钵盂本来就是捡来的。

    无音抬了抬手阻止了掌柜的，敖晰不开心道：“掌柜的都要给我了，你干嘛阻止。”

    “不说出缘由你不能拿去，我可不知道你会不会用它来做坏事，毕竟这钵盂可是佛门中物。”无音现在是个大和尚，总要得装装样子，虽然他更爱道家。

    看来不说出真正的缘由是拿不走这钵盂了，敖晰哭丧着小脸说道：“都怪你们这些坏人，将尸体都抛入西湖，害得我父皇、母后他们都染上了邪气，要不是他们护住我，我早就死了。”

    无音垂了垂眸眼，原来如此，看来是那妖人为了不让尸体被发现便沉入了西湖底，那些尸体也染上了妖人的邪气才会害了他们西湖的水族。

    “既然如此，为何不早说。”

    敖晰甩了甩脑袋：“你们都是坏人，我才不要和你们说话。”

    掌柜的走了过去将钵盂递给了敖晰：“你拿去救人吧。”

    无音转过身去不再阻止，既然是救人那他不会在意，只是。

    “你会用么？”无音这句话说出来，敖晰一脸懵逼样。

    无音：果然不会用......

    “我陪你去吧，省得你用不好伤及自身，还害了别人。”无音无奈地叹气，他又朝着掌柜的说道，“那妖人已经被我除去，你不用担心。”

    “那就好，那就好。”掌柜的舒了口气抚了抚胸口，心中悬着的石头也落了下来。

    谁都不希望自己每日都担心头上悬着的剑会不会掉下来戳死自己，如今没有可担心的了，那真是轻轻松松。

    敖晰有些不情愿地点头：“大和尚，走吧。”

    敖晰紧紧地搂着那钵盂生怕被别人抢走，两人一个闪身来到了西湖边。这时候西湖边并没有人，只怕暂时也没人敢来。

    无音掐了个避水诀就和敖晰没入了西湖之中，敖晰在前面游着带着路，无音紧紧跟在身后。

    西湖内的水宫很美，宫殿不大，精致小巧，布置得也别有韵味。

    风景虽美，可稳稳落到这水宫的地上，只见那修成半人形的水族倒在地上，身上笼罩着一层黑雾。

    “把钵盂给我。”无音伸出手去，敖晰将钵盂放到了他的手掌之上。

    他阖眼聚集起了浑身的法力念起了咒语，那黑雾就升腾了起来被收入了钵盂之中。

    看着那盘旋进入钵盂之中的黑雾，敖晰捂着嘴巴瞪大了眸子。没想到这大和尚还真有一手，这么轻易的就将这些邪气解决了。

    吸收完这块所有的邪气，无音不禁跌坐到了地上。

    他捂了捂胸口：“没想到这邪气滋长得还挺快。”

    难怪可以在这水宫之中蔓延开来，幸好发现得早，如果继续滋长就会将整个西湖变为一处死湖，周边都会遭殃。

    敖晰过去扶了扶无音：“你这大和尚真没用。”

    “我是没用，看来我得继续加把劲了。”无音稍微调息了一番恢复了体内消耗的法力然后继续朝着水宫之内前行着。

    水宫之内的邪气更甚，无音不禁询问起来：“你们将尸体放于了何处？”

    “就在水宫之内。”敖晰指了指方向。

    无音点头：“带我去吧。”

    现在必须将这邪气的源头给解决，这些尸体会源源不断地产生邪气，必须将其清理干净。没有的源头，剩下的邪气可就好办得多。

    在去之前，无音给两人都使用了下般若诀，至少有点增益也是好的。

    还未进入那源头之处，敖晰的眼眶已经红了起来，眼睛也变了色，这孩子被邪气感染了。无音立即甩过去清音诀，敖晰的眼神变得清明起来，他摸了摸脑袋：“我怎么了？”

    “你跟紧我，否则会被这邪气感染。”说完他直接将其拉了过来在两人周身形成了防护罩阻挡着那些扑面而来的邪气。

    敖晰想到刚刚的事有些后怕紧紧地抓住了无音的衣袖，无音边走边念着口诀，将邪气吸入钵盂中净化干净。

    到了源头，那些尸体因着邪气的加持一如往昔，并没有任何腐烂败溃的迹象。

    无音刚想托起钵盂将其邪气洗干净，可那些邪气很有邪性，直接控制起了尸体朝他袭击过来，不想让无音得逞。

    无音望了眼敖晰，一个人还好，可是带着个拖油瓶就麻烦了。他直接取下脖子上硕大的佛珠挂在了敖晰的脖子上，他边打边说：“别拿开佛珠，要不你被邪气侵体我可保护不了你。”

    那些尸体已经不是原来的人了，都是邪气，无音不会心慈手软的。

    他的禅杖狠狠地朝着尸体上砸去，禅杖上发出的金光破开那护体的邪气直击那尸体的命门。邪气只要无法积蓄在尸体之中，便无法操控这尸体，而无音攻击的地方正可以让邪气从体内流出。

    邪气实在太过旺盛，无音直接使出罗汉金身反击过去，然后趁机能收多少邪气就收多少。

    敖晰在一旁看着打斗的无音，可是什么忙都帮不上，他感觉十分无力。

    无音身上的袈裟都被汗水给浸湿了，这些邪气的气势褪去了不少，刚刚激烈的打斗之中，他已然净化了许多邪气。

    那些剩下的邪气聚成了一团打算将无音给除去，刚刚那些邪气十分分散比较好对付。这邪气一聚集起来力量强了许多倍，无音受了一击倒了下去。

    敖晰大声叫喊着：“大和尚！”

    本以为无音被邪气杀死了，哪知道瞬间无音就从地上爬了起来，无音擦了擦汗：“幸好用了轮回诀。”

    “......”

    无音轻笑了一下，他那起禅杖就朝着邪气中心冲了过去，他发现了那儿便是邪气的凝结点，破除了此处，邪气不攻自破。

    自然，邪气不糊让无音轻易的得逞，可无音的钵盂不停地吸收着邪气。无音用钵盂将那中心的邪气全部吸进去，一团邪气想将那儿补住，可来不及了。无音的禅杖破除了那联结点，钵盂吸收邪气的速度更快了。

    之前是这钵盂刚刚苏醒胃口还不大，如今吃了那么多邪气还觉得不够，周围的邪气马上被钵盂吃得一干二净。

    敖晰一下子扑了过去哭了起来：“我以为你死了，呜呜呜。”

    “......你别哭。”无音最怕小孩子哭了，只要他们哭了他的心就软得一塌糊涂。

    无音帮他擦拭干净眼泪：“好了，快去解决其它地方的邪气吧。”

    敖晰自己也抹了抹泪：“嗯。”

    水宫不大，每一处地方无音都不曾放过，他最后还是不放心直接将钵盂飞至水宫之上，倒扣着不断地吸收起来。

    一丝一缕的邪气都不曾放过，钵盂吃得心满意足回到了无音的手中。 166阅读网

    