
    无音如今并不是丐帮中人，但是南宫灵却已经在丐帮呆了好几年，灵儿是正正宗宗的不可否认的丐帮弟子。

    虽说一开始是因为遇到乔峰，可是之后灵儿在帮中做过许多事，很多下层的帮众都很喜欢他。除此之外，灵儿和死去的马副帮主的关系也不错。

    现在丐帮中人虽然心里有些在意南宫灵和乔峰之间良好的关系，但因着南宫灵刚刚救过他们，他们对南宫灵还是抱着感谢之情的。

    在外人看来，无音是南宫灵的亲哥哥，他却这般说话，即使说的是实话但很是刺人。于是，无音便和南宫灵告别了，丐帮中的事情就交给南宫灵搞定，他呢？先去苍云一趟，先将这个大理镇南王世子送回去再去找下乔峰。

    段誉一听说无音要将他送回去了，心中虽有不舍，可是想到自己的亲人还在担心着自己，着实不孝。听说无音在大理有生意，所以想要再见面还是可以的。想到这里，他又傻笑了起来。

    路途遥远，无音特意备了量马车，也好让段誉舒服些。他可不想赶到半路段誉撑不住了，毕竟他的赶路速度实在太快，就算慢也比别人快。

    他用他的好马拉着马车，这速度也不会慢，又能舒舒服服的，这不挺好。

    一路上，两人一个驾车一人坐于车内，很是无聊，于是段誉便找了个话题和无音聊起天来。

    “燕大哥，为什么你要学武功？”段誉其实并不是很喜欢武功，武功总是会伤害别人，用来争斗。

    无音轻笑着，他的眸子不知不觉中多了许多东西：“因为我想保护自己珍惜之人。”

    “保护自己珍惜之人。”段誉豁然开朗起来。

    “江湖险恶，你若是不会武功那就会成为别人砧板上的肉，只能任人宰割，而且还会连累到自己身边的人。我有了高强的武功，有了足够的势力便可保护他们，让他们过得安定。”无音微微叹了口气，“只是就算我会武功，我也会让他们学习功夫，别人不可能永远保护你，只有自己才能保护自己。”

    段誉阖了阖眼眸，是呀，若非他不会武功就不会被抓走了，就不会让家中人如此担忧。会了武功也可以救自己想救的人，不会让他们受伤。

    “可是有很多人用武功杀戮争斗。”段誉开口说道。

    无音点头：“是，但是你不能只看片面，有人的地方就有江湖，就算不用武功一样可以杀戮，人心难测。武功从来对错，只有用武功的人有对错。”

    段誉如醍醐灌顶，他欣喜若狂：“燕大哥说的真好。”

    无音转过头朝他笑道：“所以你好好练武吧，你可以用你的武功来阻止杀戮争斗、可以用来救人，一qiē随心尔。”

    段誉点了点头：“我会的。”

    “不忘初心，方得始终啊，可别因为时间就忘jì了你最初想做的事情。”对此，无音深有感慨，若非有着坚定的信念，他只怕早就在这看似无止境的循环之中崩溃成了疯子。

    无音继续说道：“既然你想学武，我倒可以指点你几招。”

    “好呀，好呀。”神仙哥哥愿意教他功夫真是再好不过了。

    “我教你的功夫可以救人也可以制服别人，比较适合你。”无音说着就取出了一本秘籍交给了他，“而且你们段家不也以一阳指闻名，这上面大多是指法想必会容易学得多。”

    段誉很是宝贝的收了起来：“多谢。”

    “不客气。”明依淡淡笑着，“只要你好好的保护好它我就心满意足。”

    段誉肯定道：“我一定会的。”

    天色渐晚，夕阳的余晖也慢慢散去，在那长长的官道之上，一辆马车疾驰起来，而且还在不断地加快速度。

    风也愈来愈盛，刮得那车帘不停地飞舞发出“沙沙”的声音。

    “燕大哥，我们是不是来不及赶去客栈了？”段誉透过那飞起的床帘看着外面的天色忧心道。

    “放心，我的速度很快的。”

    无音继续加快赶路的速度，他才不想露宿野外，就算不在意但是既然能住客栈为何要住野外呢，他又不傻。

    车轮的转速越来越快，段誉并未感觉到太过颠簸，依旧觉得平平稳稳。之前有着亮光的时候他还能看会儿书，现在天都黑了，他只能百无聊赖下托着下巴瞎想着。

    刚刚看的书便是无音给他的秘籍，上面各种指法的运用都写得很是详细，他对于穴道之类的还是很熟的，所以他现在自己在马车中随意练习着倒也不会觉得很困难。

    不知不觉之中，在天完全黑下来之前，他们成功的来到了客栈。

    无音下了马护着段誉下来后，段誉随意活动了下身子然后看到了一个身影之后激动地上前去：“爹。”

    那和段誉完全两种脸型的男人欣喜地抓着段誉的两个胳膊道：“誉儿，你没事就好。”

    “爹，是燕大哥把我救回来的。”段誉立马给他爹介绍起了无音。

    无音抱拳行了个礼：“镇南王。”

    “原来这就是燕少侠，多谢燕少侠救了誉儿回来。”

    “好了，爹，燕大哥，我们进屋去说，天这么晚了，还得好好休息呢。”想着无音刚刚一直不停地赶着路一定很累，早点休息对身体最好。

    嗯，刚刚那本秘籍上说的。

    进去又寒暄了几句，无音便回房休息去了。客栈有些简陋，而且凳子还放在离桌子很远的地方。无音不是很明白，为什么要这么弄

    不过搬个凳子还是很简单的事情，他走了过去便拿起了凳子，凳子上毛毛糙糙有许多木刺，他便丢了块布盖了上去。

    坐好后他将夜明珠放在那没油的灯台之上，从案台上拿过纸笔刚想写些什么就停住了。

    “唉，就算写了信貌似也收不到。”他拿笔戳了戳自己的脑袋忽的想起他的系统信鸽，“对了，怎么把这茬给忘了。”

    有了这个信鸽，他哪里会怕乔峰收不到信。能收到信，他也不纠结了，那纸上一下子就现出了一串字。

    无音想提前告知乔峰让他等下自己别提前跑到他也不知道的地方，在信的最后他写了几个比其它字稍大的字：“所告知的事很重要很重要。”

    再最后无音又添了一句话，若有回信将信放到鸽腿上放飞即可。

    写完，他放下了笔将上面的墨迹吹干，他满意地点了点头，这样就没问题了。

    脑海中一想那信鸽，那肥嘟嘟看上去根本飞不起来的信鸽出现在了桌子上，腿部有着一个小竹筒，竹筒上还绑着红线。

    无音将信塞好后便抓着鸽子踱到了窗前，窗子本来就是开着的，不开窗子显得有些闷，而且屋内也有点味道，开开窗子能散散味。

    胖嘟嘟的鸽子被放飞后很快就消失在天空之中，无音勾起一抹笑容将窗子稍微阖了点就安心地躺下去好好睡觉了。

    第二天清晨，无音刚起床就发现了他桌上的鸽子，他立即打开竹筒拿出信件看了起来，信上说着他在少林发生了事还打伤了个姑娘，无音的医术乔峰清楚得很，所以乔峰便拜托无音尽kuài赶到他说的那处地方。

    朋友之托，无音自是不会怠慢，换好衣衫之后他匆匆下了楼向掌柜的留下了一句话：“如果昨日和我一起前来的人下来，你便告sù他我有急事无法当面告别，只好先行离去，还望见谅。”

    “好的，客官，一定带到。”

    无音出了门直接将自己的马儿从马车上解了下来，正好没人他便将马车收入包裹之中立马上马朝着少林的方向赶去。

    乔峰没有离少林很远，但是为了不让少林中人发现他，他便躲在了一处隐秘的地方。

    “唔。”床铺上的姑娘难过了哼了一声。

    乔峰心中一阵自责，如今希望无音可以快些到来。

    想着那信鸽上的字迹很新，无音离这儿也不算很远，应该可以尽kuài赶到的。

    “等无音到来，必定要好好感谢一番。”有着好朋友为他匆匆而来帮忙他只觉他做得最对的一件事便是交了无音和南宫灵两位好友。

    人生得一知己，死而无憾。

    无音快马加鞭将时间缩到了最短赶到了乔峰所说的那处地方，这地方很是偏僻，常人难以发现，乔峰也是偶然间才发现此处的。

    地方的确难找，无音还花费了番心思才摸了进去，心中说那姑娘受了重伤，他在过来之前准备了一些药到时候应该可以派到用场。

    乔峰在屋内忧心地看着那面色越来越差的姑娘，这时外面传来了马蹄声，他先是悄悄地躲在了门口从门缝中望了出去。

    一见，并非敌人而是无音，乔峰的心就落了下来立马出门去迎接无音。毕竟好友连夜兼程赶来，若连迎接都不迎接岂非太过无情。无音下马后将马儿的缰绳紧紧地扎在树干上便提着一个大囊袋快步到达乔峰的面前。

    “乔大哥，快带我去看看她的情况如何？”医者父母心，无音第一句话便是询问病人的状况。

    乔峰用手示意了下急促地说着：“随我来。”

    等的时间之中，乔峰虽然一直用内力帮她疗伤可是却无济于事，如今那姑娘的状况越来越糟，他自然是心急如焚。