
    天色晴好，阳光暖洋洋的，南宫灵匆匆的来到了药房，昨天和分舵的人商量事情竟然把老人家忘在了那里。一个老人家一直在药房呆着，没地方睡觉，身子只怕是吃不消的，要是老人家出了事，他可真是难辞其咎。

    匆匆的赶来药房便听见里面传来的呵欠声，这声音真是听得南宫灵心中一阵难受。

    推开门后，他只见老人家抬头望着他，满脸的疲惫，本来看上去很年轻的眼睛也布满了血丝，看上去充满了血，红红的和兔子一样。老人家瞬间一扫疲惫，强作精神说道：“老朽精神得很，无妨无妨。”

    “都是我的疏漏，你不会一夜没睡吧？”南宫灵想着若是能眯一会儿也是好的，总比一整夜都睁着眼睛研究着药粉好。

    老人家端起了那药罐：“这药我已经可以确定有迷|幻的效果，至于其它效果和成分那还要研究研究。”

    他并未回答南宫灵的话题却将话题引到南宫灵很是关心的药上面，南宫灵如他所想一般，果然就转移了注意力，不再询问他是否睡觉的问题了。

    听到了老人家的话，心中仿佛吹过一阵柔和的海风将南宫灵压在心中厚厚的阴霾吹散了些许，看来这药的功效等不要多久便可全部知晓了，那到时候也必定会有对付此药的办法。南宫灵微笑着感谢道：“多谢老人家，对了，我还不知您的名姓？”

    “老朽姓叶，名长生。”

    “叶，长生，好名字，老人家一定可以长命百岁。”南宫灵衷心的祝愿着好人都可以长命百岁。

    老人家似乎容光焕发起来，他开心的笑着，笑得脸上的每一条皱纹都清楚的呈现了出来：“好，好，借你吉言。”

    很多人若是看到这般苍老的皱巴巴的皮肤大抵是不悦的，可是南宫灵却不在意，人皆有爱美之心，这美也分为两种，南宫灵觉得这老人家的心灵一定很美好，能有如此温暖笑容的一定是很好的人。

    药还要继续研究，南宫灵和老人家告别后就打算出去，可是突然想了起来老人家一天一夜都没睡然后叮嘱道：“您先去休息吧，身子最重要。”

    老人家点了点头：“放心，我有分寸。”

    在南宫灵阖上门后，老人家摩挲着手一脸的兴奋。

    走了一段路后，南宫灵摸了摸脑袋：“这样真的好么？老人家会不会一直不休息。”

    他十分的纠结，想了片刻还是觉得老人家是大夫应该很有分寸，他就别瞎操心了。

    刚走了几步，有弟子焦急的跑来，南宫灵扶住了踉踉跄跄的丐帮弟子：“怎么了？”

    “海沙帮出事了，东瀛人干的。”

    “什么？”南宫灵很是震惊。

    没想到东瀛人的手伸得这么长，海沙帮在泉州这儿的势力可是很厉害的，正所谓强龙不压地头蛇，丐帮都不愿意去惹海沙帮，都与海沙帮交好，那些个东瀛浪人竟然敢如此，实在不可思议。

    “你仔细说海沙帮到底发生了什么事？”

    丐帮弟子喘着大气说说顿顿，终于结巴的说完了，听完后南宫灵觉得更是不可思议。

    海沙帮竟然折损了那么多的帮众，副帮主也殒命了，这真的令人难以置信，那些东瀛人到底怎么办到的。

    一连惹上了这么多的帮派，东瀛浪人最多也只有一百多人，他们怎么敢。若是泉州所有的帮派一起联合起来，他们还有活路么，再厉害的人也是敌不过这么多人同时攻击呀。

    南宫灵心里乱糟糟的，真不知道那些人到底是怎么想的。

    真的想不通这些，他快步的来到了分舵舵主那里，分舵舵主身旁有个穿着深蓝色衣物的很是威严的人。

    那人皱眉开口道：“这就是你们丐帮派来的？”

    南宫灵心中有些不悦，这人的语气明显是对他的不信任，不屑。

    分舵舵主赔笑着说着：“海帮主，别看他年纪不大，但是比我们可厉害得多。”

    “是么？既然你都这么说，我岂有不信之理，如今这儿做主的是他，那么我就直说了，我海沙帮和你们丐帮合作除去那些东瀛浪人如何？”海帮主说到那东瀛浪人的时候加重了语气。

    南宫灵保持着淡定的神色：“海帮主要与我们丐帮合作，可是我们为何要和你合作？”

    要对付东瀛浪人，他们丐帮独自对付也可以。

    海帮主不怒反笑：“好小子，你们丐帮不也在对付东瀛浪人整日愁眉苦脸么，你我若合作，那东瀛浪人何足为惧。我也不兜弯子，我们一起解决了东瀛浪人，便给你们丐帮在泉州的便利。”

    “好，海帮主真是爽快人，我丐帮也非贪心之辈。”南宫灵将视线移到了分舵舵主的身上了，泉州这儿的事情分舵舵主最清楚不过，这些交由他处理最合适了。

    他们达成了一致的条件的之后，开始商谈起了布局，势必要将东瀛浪人一网打尽，绝不留一条漏网之鱼。

    商谈后，海帮主心中赞叹道，果然是英雄出少年，这心思很是缜密，也比一般人成熟稳重。

    临走前，海帮主对着南宫灵说道：“南宫少侠，在下告辞了，若有情况，派人到东来客栈。”

    南宫灵笑着将海帮主给送走了，待那海帮主离得远了，他笑着的面容立马消失，自言自语道：“东来客栈，原来是海沙帮的。”

    所以，那海帮主也一定知道了他和楚留香的关系吧。不过知道了也无妨，楚留香不怕麻烦，他也无所谓。

    药房中，老人家的面色十分的凝重。

    “罂|粟。”老人家握着药罐的手握得很紧，指节都发白了，胸口不断地起伏着，“不过这貌似是失败品。”

    因为是失败品所以效果不是很好，才被拿来随便乱用。

    老人家可以肯定这药原本做出来是想让人内力受到禁锢然后将之迷幻、控zhì，老人家心中叹着气，罂|粟本无错，用得好可以用来救人，错的是人心。

    不管怎么说，妄图用卑劣手段控zhì别人的人以满足自己私欲的都是不可原谅的。

    突然，老人家的身子直接变了个模样，那模样便是本应该在丐帮总舵的无音。

    喵喵说道：“小音子，你变回去了，淡定！”

    “不能淡定了，那些人真是狼子野心，绝对忍不了。”无音真的好想一把把所有的东瀛浪人揪出来好好的教训一顿，然后让他们明白花儿为什么这样红！

    无音不由得又想起了剑三之中那时不时出来刷这种存zài感的令人恨得牙痒痒的倭寇，还有很多很多，真是讨厌至极。

    喵喵不再说话，这时候说话，无音会不会把他拉出来先揍一顿。

    “呼，呼。”无音抹了抹额头平复了下心情，上一世在他儿子在位的时候，东南沿海就出现了海盗、倭寇等，令人烦不胜烦。

    那些人将东南沿海的人们扰的不得安宁、人心惶惶，杨琰直接派人去剿灭了他们，让他们不敢再造次。

    因着那件事情，杨琰又训练了一支海军，既可以打开对外贸易、又可以防范那些心怀叵测的海盗、倭寇。

    无音自然参与了剿匪的行动，他亲眼看到那些倭寇丧病的对待无辜百姓，所以招招致命，从不留情。对待外敌的任慈就是对自己人的残忍，这种时候绝对不能心软。

    可惜现在没有专门训练的军队，要是有，无音直接将那些东瀛浪人打得嗷嗷叫。

    但是没有被训练过的丐帮弟子要对付身形诡异、招式诡异，处处都诡异的忍者等那无异于去白白送死，无音可不想损失那么多人，身为丐帮的副帮主自然要以最小代价去剿灭敌方，这样才能对得起帮众的信任。

    “唉。”无音的身子又恢fù了之前的苍老，他很想吐槽下喵喵给他弄得这个老年版自己，只要太过愤怒就会变回年轻的样子，还能不能让人好好地伪装了。

    喵喵无辜的说道：“花费的钱和所得的是成比例的。”

    “”呵呵，再见，都一起那么久了，一点儿折扣都不给，太小气。

    喵喵耷拉着自己的喵脸催促着无音：“你快点将这些成分功效和应对政策都写出来吧。”

    “嗯，我刚想写你就说了。”

    无音立马提笔写了起来，将关于这药所有的全部详细的写了出来，每一项他都写得很是仔细，要知道差之毫厘谬以千里，他可不想因为小错误出大事。

    写完后，他又核对了一番确保无误后便揣着那张纸颤巍巍的走着去找南宫灵了。

    喵喵有些疑惑：“你为什么不用年轻人的身体呢，直接换个样貌不就好了。”

    是呀，装老人麻烦多了，拄着拐杖弓着身子慢慢的走着，多难受呀。

    无音说道，他将此美名曰之提前享受老年生活，其实，他这么做是为了不让南宫灵发现，直接换个样貌南宫灵只怕不用多久就能发现。儿子和他太熟悉，必须把他自己折腾成这样才能不被发现身份。

    “可以的，大兄弟。”

    “你又从哪里学的话！”

    “小音子，这很不丐帮。”

    “什么鬼”无音觉得他早就和时代脱轨了，喵喵到底说得什么呀，基三里新出的流行的话么？

    反正他早就听不懂了，也不想说什么，正事最重要，还是快点将研究后的成果交给他的儿砸吧。