
﻿    来人便是慕容复和其家臣，要找慕容复，无音提前已经看过画像，不会认错。

    想来这慕容复和那丁春秋是一个心思，那“聋哑派”掌门人苏星河布下珍珑棋局，解开棋局后的诱惑可不小。既然这慕容家一直想着复国，那自然不会放过这个机会。

    遇到丁春秋算是偶然，本来他们的目标只是慕容复。那星宿派平时仗着丁春秋为非作歹，这次遇到他们也算倒霉，因着阿紫本就有仇怨，结果还不长眼出言调戏阿朱和阿紫。唉，真是活腻歪了。

    解决了一个害人的星宿派倒也不错，就算现在不解决，以后总是需要解决的。

    早点儿解决可以省去不少麻烦，阿紫的心结可算是彻底的消失了。

    一看到慕容复，萧远山就忍不住了，一掌就拍了过去，连他身旁的无音都未曾来得及反应。瞬息之间，萧远山的掌法已经变幻了好几个招式，慕容复连忙抵挡，他身旁的家臣也帮起了他。

    “阁下为何袭击于我？”慕容复故作淡定询问道。

    萧远山冷哼一声：“去问你的父亲。”

    慕容复皱起眉咬了咬牙，看来这人是他父亲的仇人，可他的父亲明明已经死了。然而父债子偿，这是江湖上公认的道理。

    没有办法说服眼前的人，慕容复只能动手抵挡进攻保住自己的性命。

    他在江湖上声名显赫，人人都道的功夫好，可面对眼前这人，他只觉吃力之极。这人的武功深不可测，可惜是敌人，不能为他所用。

    段誉在一旁拉了拉无音的衣袖：“燕大哥，你不阻止么？”

    “现在我无法阻止。”无音继续看着几人的混斗，现在的萧远山是没人可以制服住的，他根本是在发疯。

    谁又能拦得住一个疯子呢？

    再次听到打斗声，乔峰和阿朱从楼上走了下来。

    乔峰看到了他的父亲发疯似的攻击着慕容复，招招下狠手，只是这狠手并非是置慕容复于死地的狠手，而是想把慕容复打得毫无还手之力的狠手。

    萧远山叫道：“峰儿，你莫要插手。”

    乔峰的心肠好，萧远山很清楚，而且之前乔峰多次表示利用慕容复引出萧远山便可，伤及性命就不必了。祸不及子，谁犯下的就该由谁承担。

    然而他的父亲已经开了口让他不要阻止，他到底该怎么做。

    在他犹疑不决的时间中，慕容复已经被萧远山压制得无法喘息，有些精疲力竭了。再观萧远山，越打越勇，招式的威力越来越强大。

    终于一掌正击中了慕容复的胸口处，慕容复朝后踉跄了几步，吐了口鲜血。

    一抬眸又是一轮攻击袭来。

    疯子，真是疯子。

    忽然一个黑衣人从天而降拎着慕容复便运起轻功离开了这里，无音立即一把药粉洒了过去。

    可是依旧看着他们远去无法阻止，萧远山气得快要炸毛，眼见着就能逮住却又让他给溜了。

    “你怎么不帮我！”萧远山质问起无音他们来。

    无音摊了摊手努了努嘴：“可是你不用我们帮要自己解决的。”

    “......”真是自己作的自己怎么也要把苦果给咽下去。

    无音斜瞥了眼刚刚那黑衣人离去的方向嘴角勾起，他叹道：“放心，我撒的药粉并非迷药、毒药，是可以让我找到他们的东西。”

    随即他取出了一支小竹筒打开了盖子，里面有个虫子爬了出来落到了无音的掌心之中。

    萧远山想去碰一下，被无音给阻止了：“要是你一不小心捏死了，你自己去找。”

    一下子，萧远山就住了手，虫子再有趣也比不上找人重要。

    一开始他们还打算好好休息一下，可现在，他们分了两路，萧远山和乔峰带着那虫子去寻人，而他们就留在这里好好歇息。

    其实，若不是要保护段誉他们，无音也会前去。可是呢，谁知道将他们几人留在这里会不会出事，至少得留个高手看着他们。这个差事自然是落到了无音的身上。

    去追人他们两个也够了，萧远山对慕容博，乔峰对受重伤的慕容复，妥妥的。

    吃饭之时，阿朱吃了几口便罢，她心中正想着乔大哥那边的情形。

    慕容家对她是有恩情的，可是这恩情和乔大哥的血海深仇，和国家安宁显得有些微不足道。

    就算想通了，她还是没胃口。

    “阿紫，你带阿朱好好休息吧。”

    现在饭桌之上就剩下了无音和段誉，段誉叹道：“为什么他们都想当皇帝呢？”

    “我也不懂。”无音做过皇帝，但他不喜欢当皇帝，看似权力很大，实则处处受限，经常身处无奈之中。

    不过有个好处，就是可以让百姓过得更好。

    段誉肯定是未来的大理皇帝，这毋庸置疑，无音有点怀疑以他的性子能否做好。

    “小誉，如果之后你做了大理的皇帝，记住一定要勤政爱百姓，让他们可以安居乐业。”

    “嗯嗯，我一定会的。”

    睡了一晚，清晨回来，他们只看到乔峰一人归来。

    “怎么了？”无音匆匆问道。

    乔峰解释道：“那慕容博丢下慕容复逃走了，父亲追了上去，然后我便回来通知你们。”

    无音眉头紧锁：“那慕容复呢？”

    “他被他的家臣带走了。”

    那慕容博知道萧远山的目标是他，而且乔峰是不会杀掉慕容复，所以慕容博才敢直接溜走。

    “那现在你岂不是也不知你父亲的行踪。”

    “嗯。”乔峰点头道。

    无音淡笑着：“幸好我早有准备，你先吃下早饭，到时候我们启程去寻找你的父亲还有那慕容博。”

    阿朱已经将饭菜准备好了，就等着乔峰入座。

    乔峰落座拿起筷子狼吞虎咽起来，他是真的饿了。

    一连吃了几碗阳春面和两笼包子他才饱，无音他们吃得没这么多，早早就吃完看着乔峰。

    阿紫捂住了双眼，这饭量比小北他们还要大，真可怕。

    因着要赶路，马车不是很方便，阿朱也说了自己不是什么柔弱女子，就算武功低微，骑马赶路倒也是吃得消的。

    阿朱如此一说，大家也便同意了。

    他们有五个人，却只有四匹马，阿朱便和乔峰坐一匹，其他人个一匹。

    路边树木郁郁苍苍，野花摇曳，蓝天白云，高山流水，美不胜收。可他们却无暇欣赏，不知疲倦地骑着马。

    骑了一段路程之后，乔峰觉得这路很熟悉，他拉了拉缰绳四处看了看确定了这是去往少林寺的路。

    之前萧远山说过他这么多年一直偷偷藏在少林寺之中的藏书阁内，然而不是要追慕容博么？

    忽的，他想起了萧远山提及过的另外一个黑衣蒙面人，难道那人便是慕容博。

    “怎么了？”

    “没什么，只是这是去少林寺的路。”

    继续赶着路，乔峰心想着：真是天意弄人，原来凶手一直藏在身边却没能发现。

    骑马的速度总是比他们用轻功赶路快，当他们来到少林之时，少林寺内的僧人纷纷提着棍子前去了藏经阁处。

    他们对视了几眼，乔峰说道：“我带你们去。”

    没来过少林的人自然不会知道藏经阁在何处，而乔峰对少林可是熟悉得很。

    他们抄了近路，纷纷用着轻功飞奔过去。

    藏经阁前打得不可开交，萧远山吼道：“慕容博，拿命来。”

    “萧远山，可笑你自己蠢，中了计。”

    话一出口，萧远山直接炸了，招招朝着慕容博的软肋攻去，一点儿都没留手。

    “乔峰，是乔峰。”有僧人叫喊起来，所有人纷纷提着棍子前来围住了乔峰。

    现在乔峰还是少林寺的通缉要犯，害死了玄苦大师，还盗走了易筋经，绝不能饶恕。

    乔峰抬手阻止着少林的弟子，随即少林的玄慈方丈等人都来到了此处，发生了这么大的事，他们又不是瞎子聋子怎么可能不被惊扰赶过来呢。

    无音轻声的在乔峰耳边说了句：“我帮你看着他们。”

    “好。”

    眨眼间，乔峰就脱离了包围圈和萧远山一起攻击起了慕容博，这个罪魁祸首，身为儿子的他不会放过。

    二对一有些胜之不武，可是要报仇还要遵守什么规矩。仇人在前，如何能忍住呢。

    少林僧人想围上前去，无音将盾“咯噔”一声笔直的放到地上，他一手抵着盾一手架着刀：“还请不要打扰他们解决这三十年来的恩恩怨怨。”

    无音忽的抬眸直直看向那玄慈方丈：“带头大哥。”

    玄慈方丈心沉了沉下了命令：“弟子听令，莫要动手。”

    弟子们架好的打架姿势纷纷收回，笔直地站好，无音撇过了头看起了现在的战况。 166阅读网

    