
﻿    邪气消除之后，众人，哦不，众水族也恢复了清明。

    他们纷纷爬了起来想了想之前发生的事情，却是全然记不得了。敖晰看着大家都平安地醒来后激动万分，匆匆便赶到那水宫的中央，也正是大殿处，他父母所在的地方。

    无音唇角扬起微微笑着，佛祖拈花一笑不过如此。

    刚刚忙着净化那邪气，他都没能好好欣赏这水宫之美。水宫是主体是白色，挂着淡蓝色的鲛纱，用珊瑚、鹅卵石等装饰着。排列起来并不会显得十分杂乱，而增添了些许活力。

    敖晰走着看这大和尚还没跟上来便挥了挥手：“大和尚，你快来呀。”

    “嗯。”无音拄着那禅杖走了过去，刚走了几步他轻咳了几声，吐了口污血。果然刚刚和邪气打斗之时，即使用了减伤等招式还是受了蛮重的伤。

    他擦拭干净嘴角的血迹脸上又挂上了笑容走了过去，这水宫之中水光闪烁，将其映衬得如梦如幻。无音不禁多看了几眼，如此情景，他以前可从未见过。

    到达大殿，敖晰就朝着那坐在位置上还有些迷迷糊糊的龙王和龙后扑了过去。

    “父王、母后，呜呜呜。”敖晰还只是个刚出生不久的小龙，和父母分别的时间虽不长，可真的把他吓坏了。一到父母面前，就止不住的哭泣。

    龙王和龙后安抚起了敖晰：“我们不没事么？敖晰你都这么大了不可再哭鼻子。”

    敖晰抹了抹眼泪破涕为笑：“嗯嗯，父王、母后，是大和尚救了你们。”

    “大和尚？”

    两人朝着无音看去，这儿就他一个光头，身着僧袍。无音双手合十报以微笑：“贫僧拜见龙王、龙后。”

    这一微笑让两人的好感更甚，两人也用佛家的礼数回了一下。

    龙王叹道：“多谢大师相助，想必敖晰给你添了不少麻烦。”

    龙后将目光转到了敖晰的脖子之上，上面挂着一个硕大的挂珠，挂珠上蕴含着浩然正气。

    一想便知道，这是用来保护敖晰的，龙后万分感激道：“多谢大师救我儿。”龙后只有这一个孩子，她宠爱之极，要不有难之时，他们也不会用尽力量将敖晰送出去保证他的平安。如今无音救了她的孩子，她怎能不感激呢。

    无音微微摇头：“出家人以慈悲为怀，自然得相助。”

    几人聊了些许时间，龙王和龙后为了报答无音的恩情，将宫内的明珠和鲛纱一并相赠。他们并非那四海之中的水族，没有什么宝物，这些已经是最为贵重的了。

    无音挑选了他、君宝还有小青喜欢的那种颜色的鲛纱，又拿了三颗明珠便不再要任何东西了。龙王、龙后觉得这拿得未免也太少了，有些过意不去便许下诺言若是以后无音又麻烦，他们必定鼎力相助。

    无音微微点头：“那就谢过龙王、龙后，贫僧也该回去了。”

    “好，多谢大师。”

    敖晰跟着无音走出了水宫，他一直低垂着脑袋，欲言又止。

    “你有什么话直说吧。”无音心中其实已经猜到这敖晰想要说什么，但这还得他自己开口。

    敖晰握紧的手松了松又握紧，顿了顿：“大和尚，之前对不起。”

    “无妨。”无音并不在意这些。

    敖晰摇了摇头扁了扁嘴：“是我之前不对，我错了。大和尚，你。”他还是说不出来想要说的话，最重要的一句话。

    “你能收我做徒弟么？”他心一横便一口气说了出来。

    无音拍了拍他的脑袋摇了摇头，敖晰一脸失落：“是不是之前我得罪你，你才不愿收我做徒弟。”

    他继续摇了摇：“并不是，只是我们的缘分还没到此种地步。”

    “一定要缘分么？”敖晰不懂了，不是直接收徒就好了么。

    “你想做和尚？”

    敖晰立马摆手：“不，不，我不要做和尚。”

    无音点头叹道：“那便是了，你不愿做和尚又怎么能做我徒弟。”

    “可不可以不做和尚做你徒弟呀？”敖晰抱着一丝希望抬头望向无音，无音摇了摇头，他又泄了气。

    片刻，无音的手中出现了一摞书，他将书交给了敖晰。

    无音嘱咐道：“佛家不适合你，我这儿倒是还有道法，记住以后可别再做错事了，好好练功保护好你的家人。”

    敖晰瞪大了眸子，手上沉得很，眼前的大和尚瞬间就化作金光消失在了他的面前。

    ......所以这到底算不算收他做徒弟。

    抱着那重重的一摞书来到大殿之中，龙王、龙后疑问道：“这是？”

    “大和尚送给我的。”他将书放好呼了口气，当真是重得很。

    他拿起最上面的一本书翻阅起来，顺着读了起来：“道可道，非常道......”

    龙王和龙后也过去看了看，帮他一起翻阅起来，除了道家的经典，里面还有一些法术的详解还有两本秘籍——紫霞功、太虚剑意。

    龙王捻了捻自己的胡须：“真是高深莫测呀，敖晰，你可要好好练习。”

    龙后也赞同，这些都可是宝物，他们送的那些和这相比如何能比得上呢。

    敖晰眨了眨眼，心中还是有些失落，如果大和尚可以亲自教他就好了，不过他一定会好好练功这样才能保护这西湖水族。

    他以后可是要做龙王的人！

    离开水宫后的无音托着那钵盂便来到掌柜家中，掌柜一见无音到来热情迎接着，还将这榻弄得干干净净让武艺你可以坐得舒服。

    无音撩了下袍子跪坐好喝了杯茶：“掌柜的，这钵盂还你。”

    掌柜的摆了摆手：“大师，这钵盂还是交由你吧，我留着也没什么用，留给你才能帮助更多的人。”

    “可是，它是属于你的。”掌柜的能将这钵盂捡回来便证明他们有缘分。

    “不，大师这钵盂兜兜转转还不是到了您的手中，您和它才是最相配的。”掌柜的将钵盂推了过去又加了句，“不要推辞了。”

    无音微叹道：“那我便却之不恭了，我必定会用它继续降妖除魔，帮助别人。”

    这是他许下的承诺，既然拿了这钵盂，他也要发挥其用处。

    掌柜的笑道：“那我便先行多谢大师，对了，大师，我给您准备了几盒桂花糕和绿豆糕，您每次来差不多都是这两种，想必您应该喜欢得很。”

    无音点头：“掌柜的好意我心领了，多谢。”

    这下子，家中那两只“馋猫”又可以一饱口福了，这掌柜家的糕点可是数一数二的，无音也是自愧不如。

    人有所短，寸有所长，有的东西无音做不到这种境界。

    提着几盒糕点托着个钵盂，背后还背着鲛纱，腰间的囊袋中装了三颗明珠，可真是满载而归。

    到家之时已经很晚了，可君宝和小青还没睡，无音不回来他们心中担心睡不着。

    听着那脚步声，他们露出了欣喜的面容出了去，无音也不由开怀笑了起来。

    “君宝、小青，我给你们带了好东西。”

    君宝嗅了嗅：“绿豆糕！”

    小青的眼睛也瞬间直了，哇，绿豆糕耶。就算他被山上的其它蛇嘲笑只吃素还吃绿豆糕，也不能阻止他对绿豆糕的热爱。

    将鲛纱、明珠放于桌上，无音说道：“等过几天给你们做身衣服，对了，小青，你还不能穿，不知道你会变成男的还是女的？”

    小青心想，男的女的有区别么？变得好看就行，只要君宝不嫌弃什么都好说。

    “算了，这青绿色的布料还多着，给你都做一身。”无音看着吃得不亦乐乎的一人一蛇真的无奈，君宝也就算了，小青你为什么要这么爱绿豆糕。

    无音点了点三颗明珠：“一人一颗刚刚好，可以做个坠子。”

    “唔唔，好。”

    一人一蛇解决掉了一盒绿豆糕，眼巴巴地看着另外的绿豆糕，无音严肃道：“今天可不能吃了，你们过会儿再去休息吧。”

    无音的话一出那可没有转圜的余地，这大晚上也的确不能吃这么多，他们想着明天还能吃就乖乖玩了会儿休息去了。

    将东西收拾好，累了这么久的无音盘坐好开始疗起伤来，作为一个大夫，他知道伤越拖越不好。

    打坐了一夜，无音醒来后觉得舒服了不少，伤处也没有堵塞之感。

    “这疗伤的功法确实不错。”用法力疗伤比用普通的药快多了，相辅相成那效果更好。

    有机会，无音想去采些仙药炼制些药物，肯定比普通的效果好太多。听说有的仙药可以起死回生呢，只是他能采到么？不过万事总得试试才知道，他也不急，一切慢慢来。 166阅读网

    