
    就算阿紫心中有着万千疑问，她也不打算说出来，万一说出来惹无音生气然后不要她了可不是得不偿失，她才不要回星宿派去。

    买好了所需的物品，才过了两刻，无音买东西一点儿都不用思考，感觉他看见什么就拿什么似的。可是看他买的都是他们所需的物品，除此之外，无音给阿紫买了些新衣服。

    无音说道：“你这星宿派带出来的衣服换了吧，以免有不必要的麻烦。”

    虽然他不惧麻烦，可是麻烦太多总会太浪费时间。时间是宝贵的，他还有许多想办的事情，可不想花这不必要的时间。

    收到新衣服的阿紫欢欢喜喜地看着，本来她以为像这种就比她大上五、六岁的男孩子并不会挑衣服。男女之间的审美差异可是隔着一道鸿沟，她真没想到无音选择的这么适合她的心意。

    “谢谢啦。”阿紫恨不得立马就换上新衣服，穿上一定很好看。

    无音摸了摸下巴，心想着：看来我的审美还是不错的，这么大的孩子果然就喜欢这种。

    话说阿紫师兄那边，在被无音打飞之后，挣扎了许久才叫唤出来：“你们这群蠢货，快带我看大夫。”

    他觉得他浑身的骨头都被碾碎了一般，只要稍微一动骨头就错了位，疼痛难忍。

    愣在一旁的他的其他师弟们纷纷上前抬起了阿紫的师兄，于是又是一阵哀嚎。

    “啊，蠢货，慢点，疼。”他惨叫了一声想用手打他们的脑袋可是还是动不了，只要动就疼。

    将买来的东西放置到了马上，无音又去给阿紫买了一匹好马，虽说肯定没有他用的好，但是赶路是绰绰有余。

    阿紫和马儿大眼瞪着小眼，之前无音骑马给阿紫带来很大阴影，她现在看到马儿腿就软。

    “别怕，不和我一起骑你可以自己控zhì着怕啥。”无音一声招呼就把阿紫推上了马儿，阿紫在马背上晃动了几下稳住了身形。

    她真的好想把无音给揍一顿怎么破，可惜，打不过！

    阿紫稳住了马儿之后无音也上了自己的马儿，他拉好缰绳说道：“走吧，我们要去开封。”

    “去开封做什么？”阿紫不解。

    “买东西加找人。”

    阿紫拨了拨自己的鬓角：“要买东西找人去其它地方也可以呀，比如姑苏！”

    她才不会承认是她自己想要去姑苏玩，听说姑苏的风景秀丽，还有很多好玩、好吃的。

    无音顿了顿：“不过是想去开封罢了。”说到开封他就想起了昭儿，昭儿为了守护开封的那片青天，不知受过多少伤、受过多少委屈。

    如今的开封又是什么模样呢？会不会和昭儿那里的开封一样热闹？

    除却此种原因，开封是都城，比之其它地方，东西全得多。

    “这样呀，那我们快走吧。”阿紫催促起无音，她突然想起开封是都城，肯定也有很多好吃、好玩的，她已经迫不及待地想去了。

    无音没有说话，驾着马儿就走了，阿紫在后面叫着：“等等我，等等我。”

    无音的速度很慢，阿紫很快就能够追上来。

    阿紫愤愤地看着无音，还带着委屈：“我骑得慢，你等等我。”

    “快走吧，要不又得睡外面了，你想睡草地里？”

    “不！”她才不要，昨天在外面睡得一点儿也不好，腰酸背痛的，还被虫子咬。

    虽然他们一直赶着路，可是还是没能在天黑之前赶到客栈，只能继续露宿野外了。

    下了马的阿紫哀嚎了一声：“我不要睡这里，好多虫子咬我。”

    “你被虫子咬了？”无音上前一步拉起了阿紫胳臂上的衣物，那本来白净的胳臂上多了很多的红点点，看上去有些渗人。

    阿紫数了数被咬的地方：“你看，这么多。”

    无音摸索了下自己的口袋，拿出了一瓶药：“你若是早点说便不会被咬得这么厉害了，抹上药很快就好了。”

    “喔。”阿紫拿着药自己默默的到一旁抹去了，不管怎么说她今天肯定是要露宿野外。

    抹上药一阵冰冰凉凉，她一点儿也不觉得痒疼，之前她总是忍不住想抓，抓得那被咬出的包红红肿肿，皮都被抓破了还是痒疼。仔细一闻，这味道不浓不淡，比花儿还要好闻。

    “外面卖的药有这么好用、好闻么。”阿紫嘀咕起来，她将瓶子捧在手心里翻转着看着，瓷瓶上是梅花的图案。

    “冷香暗梅，孤高独傲。”阿紫忽的想起了这句话，她歪着头朝着无音看了眼。

    她使劲地甩了甩头：“一点儿也不像。”

    刚刚天还微微亮，现在已然暗了下来，无音去捡了些柴火堆了起来。

    阿紫坐到了无音一旁的石块上，她托着下巴看着和无音聊天：“你这个药是哪里买的，好好用。”

    无音有些自豪，他声音的调子都高了一度：“我自己做的，怎么样，是不是特别好用。”

    这可是为了他的儿子研制出来的，孩子皮肤娇嫩，自然得用最好的。

    “你自己做的，你会医术！”阿紫的脑袋瞬间当机。

    “嗯？我没说过么。”无音想了想，他好像真没说过。

    “所以你根本就不怕我师兄下毒对不对，你明明看上去比我大不了多少，为什么会这么多东西。”

    无音轻笑着：“你看我很年轻，可是我告sù你，我已经几百岁了，你信不信？”

    “骗人，我又不是小孩，我才不会上当呢。”阿紫对着无音做了个鬼脸，无音噗嗤笑了出来。

    “嗯，我是在骗你，其实呢，你只要好好学习，自然会很多东西。”

    阿紫心里打起了小心思，她想着若是能学上无音这一分一毫的功夫，她岂不是就可以成为高手了。可是她直接说的话无音肯定是不会答应的，她要好好的讨好无音，这样他应该会教的。

    无音轻瞄了眼阿紫的眼神，他便知道阿紫想了些什么，小小年纪就算再想怎么隐藏可怎能逃出他这个活了这么多年的“老妖怪”呢。

    对于阿紫的这种小心思，无音并不会厌恶，他对于孩子的容忍度高得多。孩子成长的环境如此，也怪不得她本身。

    他是打算教阿紫功夫，但不是现在，现在的阿紫心性不定，若是会了高超的功夫只怕会飘飘然误入歧途。

    既然将她带走，那就要对她好好负责，他可不想教出一个祸害别人的徒儿出来。

    在野外露宿睡得并不会很好，阿紫早早起了身，她将无音的早餐都准备好了就等着无音醒来。

    当无音醒来之后，就看见阿紫眼巴巴地看着她，阿紫笑道：“来吃早饭吧。”

    “嗯。”无音想着既然阿紫小姑娘想讨好自己就接受好了，正好也安下阿紫的心，省得这个小丫头胡思乱想。

    吃完之后，无音和阿紫又上了路。

    过了几天，他们就赶到了开封，一路上并未遇到什么危险。无音刚出来没什么敌人，除了帮助阿紫退去的她的师兄们。

    只是他的那一个盾飞过去，不死也得残，真要来报复，估计还要等上一段时日。

    开封城热闹非凡，一下子就吸引住了阿紫的目光。无音这次可没让她玩了，直接拉着她就前去了卖书的铺子。在这种墨香的环绕之下，阿紫显得十分地不自在，她以前在星宿派哪会看到这么多的书。星宿派是有书，可她想看也是看不到的，能看的不过是那些普通的秘籍和书。

    无音挑选了许多的书籍，满当当一箩筐，这种铺子并没有兵书。兵书这种东西外面卖的很少，一般只有达官贵族家中才有。无音的小伙伴让他带兵书，他可不是真打算买而是准备自己写，所以他又买了笔墨纸砚还有空白的册子。

    “你这书买了是要自己看？”阿紫问道。

    无音摇头：“不，给你看。”

    “”

    “从今天起，我会教你书本上的内容，你可愿好好学习。”无音淡淡道。

    “真的要学？可以少点么？”阿紫看着那么多的书整个人都蔫了，“我又不需要考取功名，不需要看这么多书呀。”

    无音的目光平静无波：“我只问你学还是不学。”

    “学。”她还想跟着无音学武功、学医术呢，算了，如果很多字都认不得，她估计都看不懂医书和秘籍上的字。

    “好。”无音心中一阵欣慰，愿意学就好，若是不愿意学，他可真的是不会教她功夫。

    到达一个新地方，应该是去客栈，然而无音带着她却是前去了一个宅子，她一问才知道这是无音买下来的，就在她吃饭的那一点点时间。

    开封是都城呀，这宅子的价格得多少呀，阿紫掰起手指算了算，真可怕。

    无音也没想到，开封的这个小宅子也没多贵，只需要百来金。要找人急不来，现在开封定居下来，将这儿作为他的大本营。