
﻿    通往城内宽阔的官道就这一条，他们驾着这马车，骑着马儿赶着路很是显眼。

    在他们的身后也传来了马蹄声和车轮转动的声响，那马车的速度很快要赶超了他们，他们便避让了下。

    哪知，忽的从那马车的窗口中伸出了一个熟悉的人头，还朝着他们挥了挥手叫道：“燕大哥，快停。”

    无音一听一看，原来是段誉，不是之前把他送回他父亲那里了，怎么又跑来苏州。

    两辆马车都停了下来，无音望了望后面还有要赶路的马车便说着：“小誉，我们先进城，否则拦了这大路可不好。”

    段誉点头道又对外面的车夫说道：“进城。”

    进了城中，两辆马车都在客栈门前停下，有专门的人将马车安置好，他们只要进去便可。

    这儿是苏州最好的客栈，里面纤尘不染，摆设精致，大堂之中并不嘈杂，而很安静。

    客栈之中有专门的包厢供客人聚餐，段誉一到此便包下了这里最大的包厢，要请无音他们好好吃一顿饭。

    想来他们舟车劳顿，风尘仆仆而来，没有什么比吃着美食填饱肚子更好的选择了。

    段誉有心，他们也不客气，道了句感谢便是。

    饭桌之上，无音问道：“小誉，你为何会来这姑苏。”

    段誉解释道：“本来父亲将我送了回去，他又自行离开了，我在家呆了一两天经过伯父他们指点过后指法倒也学得不错。然后我便央求伯父让我出来找父亲，伯父无奈便派了几个人保护我放了我出来。”

    “你真是太胆大了。”

    而且还是孤身前来，万一出事了怎么办？

    段誉摆了下手：“我出来的时候是没有消息泄露出去的，而且是伪装之后才出来，鸠摩智只怕还以为我在大理皇宫里呆着呢。”

    “噗。”无音摇了摇头，这段誉什么时候也学得不老实了。

    其实，他是知道他父亲出来想做什么。想到婉妹和钟灵都是她的亲妹妹，段誉一阵心塞，就是因为他的父亲总这样，他母亲才会出家做了道姑。

    如果有机会，他希望父亲可以别那么花心，好好的和母亲在一起。

    不由得他情绪低落了些许，无音拍了下他的肩膀举起酒杯：“来，喝。”

    “好。”段誉笑了起来举起酒杯敬了大家一下。

    酒足饭饱后，大家也回去了自己的房间，稍待休整便去做正事，他们可不会忘记来此的目的。

    当天下午，无音、乔峰、萧远山三人一同潜入那燕子坞之中，而阿朱和阿紫便陪同着段誉去找他的父亲。

    阿朱和阿紫两人隐匿的身法并不是特别好，而且要是一去五人是不是太明目张胆无所顾忌。正好，她们帮段誉找父亲的时候还能再街上买些自己想要的东西。

    之前的一路上，阿紫可惦记着买好多东西呢。

    潜入了燕子坞之中，里面除了些打扫的丫鬟、仆人们再无其他人，看来这趟是白来了。

    没有得到自己想要的萧远山心情很不爽，他叫嚷着：“既然慕容博不在此处，我便去找他的儿子慕容复，找不到他我还找不到他儿子么！他儿子也不是个好东西，一天到晚和他老爹一样心心念念着复国。”

    乔峰上前安抚道：“爹，你别生气，会找到慕容博的。”

    无音也劝道：“你莫要如此急躁，都等了这么多年难道还介意这一时半刻么？”

    “......”两人都在劝着他，他也只能慢慢地冷静下来缓解自己激动的心情。

    既然这儿没有寻到人，他们便不留在此处了，被别人看到总是不好。

    回到了客栈，段誉他们并不在此处，无音道：“想来还在找着吧，我们先在这儿等着。”

    等了半天也不见他们回来，又等了些许时间，天色已经完全黑了下来。

    无音尴尬道：“我们不等他们了，先吃晚饭吧。”

    他心中却是叹着气，这些个孩子，一玩起来就不知道时间，也不知道大人很担心，要早点回来呀。

    吃完饭，乔峰忍不住了：“怎么还不回来，不会出事了吧。”

    “应该不会吧，阿紫的功夫已经很不错了。”无音说得十分没有底气，再神的人也没办法带着一个武功一般还有一个武功波动着的人对付一个高手吧。

    这只是一个猜测，却让无音和乔峰两人心慌慌的。

    “不行，我要出去找他们。”无音和乔峰都忍不住了。

    一旁望着他们的萧远山心中吐槽着，之前还说他不淡定，现在轮到他们的朋友不见了，比他找仇人还急。

    一出门，无音想起来他可以写信传给阿紫，这样不就可以知道她安不安全，在哪里了么？人一急这智商就容易下线。

    他和乔峰说了声后便去写信将信鸽从鸽子箱中抓出，鸽子箱不过是个掩饰，他可不想解释鸽子为何会凭空出现。

    写完后他将信放好放飞了鸽子，乔峰询问道：“多久才能有回信？”

    “很快的，只要阿紫在附近。”

    就算被别人抓走了这一段时间也不会离开苏州很远。

    没多久，鸽子飞了回来，信上写着他们在小镜湖很安全，已经找到了段誉的父亲，让无音他们不用担心。

    有了回信，他们也就安心地回去休息了，等到明日一大早便去那小镜湖寻他们去。

    萧远山瞥了眼他们：“你们这些年轻人就是太心急，好了，回去休息吧。”

    “......”

    说得好像萧远山自己不心急一样，好意思说他们。

    无音默默地上了楼到了自己的房间内休息起来，今天可以睡个好觉喽。

    抱着软绵绵的被子他酣睡起来，喵喵现出了身用爪子推了推无音，无音睡得很沉没有醒来。

    喵喵：本来还想和他聊聊天呢，这么快就睡着了。

    喵喵呆呆地望了眼无音用脑袋蹭了蹭他，然后窝在了无音的怀里一起睡了起来。

    还是无音的怀里暖和，舒舒服服的。

    睡得香甜的无音什么都不知道，要是知道一定会把喵喵拎起来不给小鱼干。

    翌日清晨，日上三竿，无音匆匆的从楼上跑下来。心中叫喊着：起晚了，乔大哥他们等了很久吧。

    一下去，看到他们正在吃早饭，无音的嘴角抽搐了一下，原来不止他一个人起得很晚，他们也才刚起没多久。

    怎么这么奇怪，要是他一个人睡得很熟也就罢了，怎么三人都起晚了。

    瞬时之间，无音身上的气压降到了最低点。

    喵喵没等无音开口主动承认了自己的“错误”，喵喵解释道：“我看你们最近太累了，所以想让你们多休息会儿，快夸我吧。”

    “下次先和我商量下。”一向准时的他起晚了会怀疑人生的，会怀疑他的身体是不是出什么毛病。

    喵喵心虚道：“好。”

    当他坐到位置上时，乔峰奇怪道：“你昨天是不是睡得特别香，今天才起得这么晚？”

    无音摸了摸鼻子点头：“想来是太累了。”

    “也对。”乔峰继续吃起早餐来。

    天色已然不早，还要赶去小镜湖，等等，小镜湖在哪里？

    他貌似还不清楚。

    吃完他去问了下掌柜的，掌柜的给他指点了一番。

    小镜湖距燕子坞不远，其湖水如同碧玉。之所以被称为小镜湖因着它波平如镜，十分澄澈，故而得名。在小镜湖畔的胭脂岛上有处镜湖小筑，阿紫信中说及他们便住在此处。在这湖畔之处，目之所及山峦之上流绿滴翠。

    “当真好风景。”无音啧啧赞叹道，这样一个镜湖小筑，他也想要一个。

    环境幽静无比，他们的脚步声很是轻盈并未打破这片土地的宁静。

    到了小筑之内，有些静得不自然，他们到了门前敲了敲。

    “来了。”

    刚刚听着这声音以为是比阿朱他们稍大一点的姑娘，打开门便看见有着和阿朱、阿紫一般灵动眸子的妇人。

    “你们是？”

    无音抱拳道：“我们是前来找阿紫他们的，我是阿紫的师父。”

    妇人随即笑着迎接他们进去：“快进来。”

    无音回报以了笑容，进去后，阿紫、阿朱、段誉、段正淳都坐在那，桌子上摆着很多的菜。

    他们周身的气氛很是奇怪，所有人都默不作声。

    阿紫看到无音来了展露出了笑容：“师父，你终于来了。”

    随着他们的到来，气氛终于不在那么的尴尬。

    现在是午饭的时间，这一桌子菜总不能不吃，无音眼珠一转：“我们赶路而来，倒觉得有些饿了，可客随主人，主人不动，我们万不敢动。”

    说完，大家都吃了起来，吃完那妇人收拾了起来。

    阿紫、阿朱他们立即拉着无音和乔峰来到了水中的凉亭，很快，他们便得知了一个令他们吃惊却又觉得很正常的事情。 166阅读网

    