
    两人分着先后回到了那有着火光的地方，柴火燃烧着噼里啪啦，阿紫正在那拿着串着鱼的木棒不停地转动着。火光映照着坐着的三人，使他们的面容更加柔和起来。

    无音瞥了眼那条鱼，不过只瞥了一眼，阿紫就将烤得差不多的鱼举了起来，得意道：“师父，看我烤的鱼，是不是很香。”

    对于自己的徒弟，无音从不会吝啬夸奖，他点头微笑：“很棒，再烤一会儿就更好吃了。”

    “好咧。”阿紫兴致勃勃的继续烤了起来。

    在无音坐下没多久，萧远山终于回来了。

    这时，鱼已经烤得外焦里内，香气四溢，萧远山的鼻子一翕一合，他夸道：“小丫头这手艺不错呀，若是能烤上一些牛羊肉那可比这鱼美味得多。”

    牛羊肉！无音紧抿着唇让自己淡定下来，就算很想吃牛羊肉火锅现在也没得吃，还是想想烤鱼吧。

    最终那条鱼还是没能落到无音的肚子里，阿紫将烤鱼给了阿朱，有了姐姐就忘jì师父，他不服！

    刚把烤鱼给了阿朱，阿紫也不知从哪儿又拿出了两串串好的新鲜的鱼。

    无音立马说道：“来来来，还有没有鱼，我一起来烤。”

    没多久，五条鱼全部被烤完了，他们一人一条吃完后聊了会儿天就歇息了，而无音倚着树望着天上璀璨的繁星。

    天悬星河，繁星灿烂，无音的心胸不由开阔起来，若是有机会还真想和神仙一样在这天上自由自在的飞行着，那该是什么滋味。

    一定爽爆了。

    听到无音的心声，喵喵自顾自偷笑起来。

    赶了几天的路，他们来到了离丐帮总舵并不远的小镇之中，一到小镇无音便给南宫灵传递了讯息。

    传递讯息后，他们各自先回房歇息去，毕竟没多久可是要发生一场大事。

    无音在屋内喝着茶等待着灵儿的到来，小镇离总舵并不远，灵儿应该没多久就可到来。

    一炷香的时间过去，有人敲了门。

    “进。”

    灵儿快步上前拿起桌上的茶杯就咕噜噜喝了下去，无音柔声道：“慢点喝。”

    一口喝完，他擦了擦嘴：“爹，没想到就在前天，那徐冲霄徐长老被那白世镜给杀了。”

    无音挑眉道：“哦，为何？”

    当初杏子林若不是这个徐长老搅局，乔峰只怕才不会道这般境地，如今竟被那白世镜给杀了，真是报应。

    天理昭昭，人为恶事，不是不报，时候未到，时候一到，谁都逃不掉。

    若说这徐长老和康敏之间没有任何猫腻，无音是不信的。现在这徐长老被白世镜所杀，更加证实了这点。

    牡丹花下死做鬼也风流，不知这徐长老是否后悔呢.leenu/books/46/46117/

    救个豪门当竹马[重生]。

    无音嗤笑道：“这下子可有得瞧了。”

    灵儿坐了下来：“爹，那徐冲霄被白世镜所杀之时，除了我还有丐帮的弟子看到了。”

    “你想。”这徐冲霄在丐帮的资历很深，若借由徐冲霄之死对白世镜和康敏发难是个好的选择。

    之前灵儿所说的那些证据看似充足，可是想真的用这些证据定了他们的罪还是不够，可再加上徐冲霄之死那可就好得多。

    无音抬手：“光有丐帮弟子做证明还是不够，他们可以反驳你说那弟子被你给收买了，要不，这样。”

    无音凑到了灵儿的耳边说了起来，既然当初他们偷走乔峰的扇子陷害乔峰，那么这次就让他们尝尝同样的招数。

    “可那白世镜的贴身之物怎么才能拿到？”灵儿并非是对自己实力的不信任，而是害人之后的白世镜太过小心谨慎。

    无音眼珠一动嘴角勾起：“这个就看我的了。”

    捣鼓了一段时间，无音换上了再普通不过的外貌，放大街上绝对找不出的那种，又换上了粗布麻衫。

    白世镜每日所要去的地方灵儿已经告知了无音，无音便走在路上蹲着路过的白世镜。

    和平常一样，白世镜出了门。走在街道上，忽的无音所伪装的人随意的从他身旁擦过，并没有什么接触，可白世镜腰间的东西已经被无音给拿到了。

    妙手空空的绝活是那时候和司空摘星相识，他指点了无音一番。无音的手指本就灵活无比，这一学又练了这么多年偷个东西不在话下。

    无音拿到了那坠子就转弯进入巷子中，灵儿就在那儿等着。

    灵儿询问道：“拿到了么？”

    “当然，走，带我去找徐冲霄的尸体。”

    “嗯。”

    徐冲霄的尸体是摆放在丐帮比较重要的地方，外面有丐帮弟子守着。

    然而再严密的防守也有漏洞，灵儿清楚得很，于是便带着无音从一个不可能有人发现的地方偷偷潜入进去找到了徐冲霄的尸体。

    两人分别在尸体的两侧，灵儿将尸体扶了起来轻声问道：“怎么才能让他把坠子吞下呢？”

    “我有办法，你扶好。”无音打开了那尸体的嘴巴将坠子塞了进去又将嘴巴合拢起来，运起内力将那坠子推到咽喉向下一点部分。

    外面有声音传来，灵儿问道：“好了么？”

    “好了。”两人平稳的将尸体放好和原本一样然后从刚刚的地方又溜了出去。

    躲开了所有的巡逻的人，他们来到了镇外的河边，两人取了点水将手洗得干干净净。

    灵儿望着无音：“爹，你说我们什么时候揭穿白世镜和康敏他们的真面目。”

    “夜长梦多，不如就今晚。”

    “那我先去通知那丐帮弟子让他准备好做证人。”

    “好，但切记要小心。”就算在胜利的最后一刻也不能粗心大意，何况他们还没到这个境地。

    那丐帮弟子对马大元很是尊敬，当他不小心发现了白世镜杀害了徐长老是因为康敏他不知道该做什么，整日恍惚.leenu/books/46/46118/

    重临西幻[剑三]。

    直到南宫灵找到了他，对他说：“那天晚上我看到你了。”

    “你也看到了那件事？”这丐帮弟子问道。

    “是，你打算这么隐瞒下去么？”南宫灵微微叹气道。

    “我，又能做什么呢。”丐帮弟子低垂着脑袋，以他的身份说出来也不会有人信，还会当他是陷害他们。

    南宫灵拍了拍他的肩膀：“你可以作证，你知道我是乔帮主的好友，这些日子我一直在找线索，终于发现原来。”

    “原来什么？”

    “原来马副帮主就是康敏和白世镜联手所杀，你也知道白世镜和康敏有一腿，你觉得白世镜既然能杀徐长老，为何不能杀马副帮主呢。”南宫灵阖起了双眸一脸悲痛。

    这丐帮弟子仔细想想一连串的事情，疑点重重，将徐长老、康敏、白世镜等人的关系联系起来，他后背一凉，身子都哆嗦了一下。

    乔峰在下层丐帮弟子中的声望很高，就算知道乔峰是契丹人，可是这么多年的感情怎么可能是假的呢。本来就半信半疑，这下子全然相信了乔峰，肯定是那白世镜等人陷害于乔峰。

    真是知人知面不知心，若非是他亲眼所见，怎能知道贞烈的马夫人康敏是个荡|妇，白世镜是个可以残害同帮之人的人。

    “你想怎么办？”

    “我想为乔大哥洗刷冤屈，到时候需要你作证你可愿。”

    丐帮弟子迟疑了下，想了想马副帮主和乔帮主对他们的好，怎么可以让他们含冤呢，于是他点头道：“好。”

    成功地说服了这丐帮弟子，灵儿立即给无音传递了消息。

    正好大家也歇息够了，无音就将他们都叫来了房间之中告sù了他们这个最新的消息，只是他省略了他偷了白世镜的坠子放到尸体中这件事。就当那时候徐冲霄挣扎之时将白世镜的坠子抢下，为了留下证据自己吞下去好了。

    反正这结果的都是一样的，孰真孰假，可能白世镜他们自己都不知晓。

    乔峰听完之后本来放松的身体紧绷起来，拳头咯吱咯吱响，这样弄下去，丐帮迟早会被他们给毁掉。

    做了那么久的丐帮帮主，乔峰对丐帮的感情是无法用言语描述清楚的。

    若是让他眼睁睁地看着丐帮沦落到无法想象的境地，他绝对忍受不了，就算他不再是丐帮帮主也没法对丐帮坐视不理。

    萧远山冷哼道：“这些人阴险狡诈，峰儿以后不要再和他们来往。”

    阿紫也吐槽着：“这些人怎么这样，感觉和星宿派那些人一样，相互算计。”

    无音无奈的给每人都倒了杯茶水，心情不好的时候喝些茶水也是不错的。

    阿紫喝完叹了声：“还是苍云最好。”

    “傻孩子，苍云的孩子从小一起长大，相互扶持，受到的良好的教育，当然很好。”

    影响人的因素很多，人所处的环境很是重要。

    丐帮和苍云相比是没有苍云严格的，而且丐帮中人遍布天下，鱼龙混杂，有些品性不好的人也正常。