
    既然灵儿来到这儿是为了查幕后的黑手，他必定会根据线索去寻找，那么他必定会去寻找卖写信所用墨锭的地方。除此之外，灵儿应该也会暂时在这里落脚，买需要的水和食物。

    三人分别去了不同的地方寻找起来，三人之中只有无音知道那墨锭的香味、色泽等，所以无音便去找这儿有名的卖墨的铺子。

    在这路上不断地询问着路人哪儿有卖墨的地方，他们很是热情地给无音指点了。又问到一个人的时候，那人随意地回复：“最近怎么要买墨的外地人怎么这么多。”

    无音追着问道：“是不是一个年轻的小伙子？”

    说着他比划了一番，那人回答道：“是呀，就在昨天，遇到了一个小伙子问了我。”

    “好，多谢。”有了灵儿的消息无音显得舒心多了，现在就快点去铺子找出有谁买这种墨锭的，或许就可以推出幕后黑手所在的地方。

    他根据刚刚路人提示的方向寻到了处在不是很显眼的铺子，铺子的门并非敞开的而是紧紧地关着的。

    无音走到门口抬手敲了敲，一连敲了好几下，里面都没有传出任何的声响。

    如此的安静，必定有问题，无音朝着门的右方看去，那边的围墙并不算高，倒是可以从围墙跃进去。为了找寻答案，无音一直念叨着：莫怪莫怪。

    左右看看并没有人，毕竟这铺子也是在不显眼的地方，本来行人就很少，这时候又正值午饭时间，所以一个人都没有。他立即趁着这个好机会纵身一跃踩着围墙上微微凸出的地方就飞身进入了屋内。

    一进入屋内，里面的场景惊得无音目瞪口呆，地面上满是血迹，血迹还未干透。他小心翼翼地踩着步子继续查探着，又走了没多少步就发现了一具中年男子的尸体，再继续看着，屋内没有一个活口，所有的人都死了。从伤口看来，是被人用剑杀死的。

    仔细看着这用剑的手法偏于灵巧，所用的力量不大，看来应该是女子。

    这儿的所有人都死了，想问问题也问不出来了，他就去柜台那里翻了起来，一般卖出的东西卖给谁都会有一个记录。只是现在，他找着却什么都没找到，柜台里面空空如也。

    “看来，应该是知道有人在查他们，所以就杀人灭口。”

    在这里什么线索都找不到，所有可以查出幕后之人的线索都被毁去了。看着这么多具尸体，他心中难受之极，不过好好的做着生意却遭受了灭门之灾。他不由得的握紧了双拳，他一定要将幕后之人揪出来，为死去的人讨一个公道。

    但是在找出凶手之前，还是先将这些尸体给安放好，就算没有时间入土为安，也不能就这样倒着横七竖八的。

    搬动着尸体之时，忽的发现了尸体下有一个“石”字。无音不解这“石”到底是何意思，可是看着这尸体的样子，是特地遮挡住这个字的，或许这就是关于凶手的信息。

    弄完之后，无音又悄悄地从围墙上翻了下来，在巷子的一个拐角处有一女子仔细地看清了无音的样貌后便转身便离开了。

    回到了和楚留香他们约定好的地方，三人交换了下所得的消息。当无音将那铺子内惨案说出之时，楚留香震惊之极，这也更加肯定了他们要找出幕后黑手的决心。

    楚留香他们得到了消息，昨日的确有一少年在购置着一些物品，那时候唠嗑之时，听那少年说要去什么大沙漠什么的。

    “看来，小灵已经动身了。”

    无音点头道：“灵儿肯定很急，我们快去准备一下要去沙漠所需的物品。”

    也许，那沙漠便是解决一qiē事情的地点。

    灵儿在买东西的时候比去铺子的时间晚，看来他是得到了所要的消息之后才去准备物品的，所以无音所要的答案应该就在沙漠之中。

    胡铁花忽的问道：“你说的那个令牌还在你身上么？”

    “不在了。”那时候被灵儿一起拿走了。

    “那你可以画下来令牌的模样么？”胡铁花继续询问着。

    无音点头道，他立即提笔将令牌的样子画了下来并描述着令牌的材质等等。

    胡铁花看了之后不断地摸索着自己的衣物，掏了半天竟然掏出了和无音所画的一模一样的令牌。

    “你看，是不是一样。”

    “嗯。”无音接过令牌摩挲了一番，这质感和他之前得到的那块是相同的。以着他对于材质的敏感程dù绝对不会认错的，肯定是用相同材料所铸。

    无音问道：“你是怎么得到的？”

    胡铁花回答道：“哦，前一段时间，我在沙漠边闲逛之时，遇到慌忙逃窜之人，那人一直念叨着什么石娘娘，从他的身上掉落了这么一块令牌。”

    “石娘娘，石！”无音猛然站起身来，那铺子中留下的血字便是“石”。

    无音急切地询问道：“你可知你口中的石娘娘是谁？”

    “这个，我也不清楚。”

    无音有些泄气，但能得到这么多消息已经不易了。

    楚留香问道：“那我们要去大沙漠么？”

    无音思索了一番：“沙漠中蕴含各种杀机，必须准备充足否则是有去无回。”他不止一次进出过沙漠，那次直接被喵喵扔到沙漠中时可受了不少苦，差点儿死了。

    “好，那我们现在就去准备。”

    进出过多次沙漠的无音很清楚在沙漠中需要些什么，他将所需的物品列了个清单三人分别去购置着，这样一来比较省时。

    因着不缺钱的缘故，无音买了许多，在沙漠之中他觉得就算准备再多总还是不够用。他想着如果到时候不够，他就直接从自己的包裹里取出东西，想必楚留香和胡铁花这样的人是会帮助他隐瞒的。

    胡铁花购置物品之时，看见无音的小白在空中自在的翱翔着，还传出那苍劲有力的叫声。

    “真是只威武的大鸟。”胡铁花感叹道。

    楚留香：难道不会觉得很肥么？

    鸟儿盘旋了一会儿也不知怎地就朝着一处方向飞去，顿时他们听见了一阵凄厉的叫声。

    一只和小白毛色相同，体型稍小一点的隼从空中落了下来，楚留香立即跳跃起来接住了那只受伤的隼。

    在楚留香接住了这只受伤的隼也就是啾啾之后，小白也飞了下来，小白用翅膀拍了拍啾啾，像是在抚摸着啾啾。小白的声音显得有些哀伤，本来嘹亮的叫声低沉了许多。本来精神的眼珠也黯淡了许多，没有了神采，看上去似乎也可以看出其担忧。

    无音听到后赶了过来，当他看到受伤的啾啾之后立马就给啾啾疗起了伤来。

    他心中焦急万分，啾啾一直跟着灵儿，现在啾啾受了伤，灵儿一定遇上了极大的危险，要不然以灵儿的武功要对付一般的高手还是绰绰有余的。

    楚留香也是知道这只隼是一直跟在南宫灵身旁的，啾啾受伤代表着什么他自然清楚。于是他说道：“我们快去救灵儿吧。”

    “等我给啾啾疗下伤，啾啾会带我们去灵儿所在地方的。”有了啾啾，想找到灵儿在何处就方便的多了，只是现在啾啾受了很重的伤，必须先得疗下伤。

    啾啾看到无音后不再那么的挣扎而是乖乖地躺在楚留香的怀抱之中，无音取出了纱布和药帮啾啾包扎好了然后又给啾啾喂下了疗伤圣药。

    所幸啾啾受得伤更多的是外伤，内伤倒还好，用了药之后啾啾精神多了。

    有了精神之后，啾啾就开始用它的喙啄着无音，无音说道：“你是要我现在就去找灵儿么？”

    啾啾像是听得懂立马点了头，无音叹道：“好，啾啾，你带路。”

    一行人立马将物资放进驼峰背上垂下的袋子里然后就启程前往大沙漠之中了。

    啾啾指示了一个方向之后暂时落在了无音的肩膀上歇息着，当要转换着方向之时啾啾会飞起来扑棱着翅膀告知他们该去向哪里。

    沙漠之中一望无际，入目之中满是黄沙，萧瑟无比。在沙漠之中，强劲的风夹裹着黄沙飞舞着，无音和楚留香他们都用斗篷遮挡起来。

    走了一段路程之后，胡铁花叫喊着：“老臭虫，你还行么？”

    “我没问题，无音，你呢？”楚留香想着无音似乎从未来过这种地方，他关切地问道。

    然而无音比他们还要淡定许多，他点头道：“我很好。”

    看着无音面色不变，一点儿事都没有的模样，楚留香也就安心了，他可不想自己的朋友出什么事情。在这种地方，一旦出事，想离开这儿可不容易呀。

    无音紧紧地朝着啾啾所指的方向看着，他心中祈祷着：千万不要有事，不要有事。