
    聊了几句，无音发现他又多了一个任务，为了自己在大理的生意便利，他需要去找一个人。但是也算不得去找，知道所要去的地点哪里算得了找呢。他只需要前往姑苏慕容家从吐蕃国师鸠摩智手中救下那个叫段誉的就好。

    他眼前这个人便是段誉的伯父保定帝，也是真正和他做生意的人。

    “如果不行，也不会强求，那鸠摩智的武功很高。”保定帝看见了犹豫不决的无音说道，这的确是有些强人所难，然而无音在中原之上的势力比他大得多，要办事很方便。

    无音微微摇头：“这个任务我接下了，你说那鸠摩智的武功很高，我很想见识一番。而且我还有一个不情之请，我救回了他之后我想一观一阳指的威力。”

    “好。”

    这样的要求并不算过分，可以接受。

    接下任务之后，无音收到了段誉的画像，他立马露出了惊讶的神情：“是他。”

    “你认识誉儿？”保定帝也有些讶异。

    无音点头：“在无量山有过一面之缘。”

    “看来真是缘分。”

    既然得知自己要寻找之人的样貌，无音也不多留立马收拾好东西启程上了路。

    苏州，这是他第几次去了呢。

    北乔峰南慕容的名头，近些年来在江湖上可谓是无人不知无人不晓。

    自然，南慕容所住的苏州燕子坞参合庄在何处他也是知晓的。无音不知那鸠摩智需要多少时间能赶到，但他觉得再快也是快不过他的速度，他只要提前去到那参合庄守株待兔就不怕抢不回那段誉。

    快马奔驰，他比自己料想的时间还要短就到达了苏州，苏州是有着无音的眼线，他一到苏州便下了命令让大家注意一下有什么穿着喇嘛衣服带着个少年的人进入苏州境内。

    有人看着无音也就先歇息去了，听保定帝说那喇嘛的功夫十分高强，他的武功虽是顶尖的，可是也不能掉以轻心。面对敌人，还是要以最佳的状态。

    几天之后，手下急匆匆地跑回无音的房屋之中禀报道：“主子。”

    这手下还未说完，无音问道：“人到了？”

    “是。”

    无音轻笑着，这真是太好了，算来他真的赶路赶得太快，比那鸠摩智早到了好几天，正好也让他睡得饱饱的。

    他所住的地方离那燕子坞并不算远，所以他也懒得骑马直接用轻功飞起来更快。

    那鸠摩智一来到苏州境内就直直的朝着那燕子坞参合庄的方向赶去，途径一片小树林之时。鸠摩智的眉头紧锁起来，他感觉到有些不对劲。段誉看到鸠摩智停了下来问道：“怎么不走了？是不敢走了？”

    “闭嘴。”鸠摩智本来凝聚好的精神又被这段誉给打破了，心情不好的他才不会给段誉好脾气。

    树林中的树叶沙沙作响起来，鸠摩智倏地朝着一个方向一掌打去。扑簌簌的从树上掉落了无数叶子，一道黑影闪过，一连十片树叶朝着鸠摩智身躯上袭去。

    每片树叶所袭击的穴道都不相同，但被击中后只有一个结果就是失去战斗力。鸠摩智朝着身侧躲闪开去，这时候一个黑漆漆边角凸起的地方闪烁着金光的盾朝着他的肋骨打了过去。

    鸠摩智刚准备躲开，他躲开的方向处又是一把陌刀散发着阴惻恻的寒光。

    他心下暗道不好，来人的武艺高于他之上，这可怎么办。他的小无相功也无法发挥作用，他无法捉摸其武功招式，就算可以捉摸到这刀盾武艺他也施展不出呀。

    段誉瞪大了眸子竟然看清了和鸠摩智纠缠之人的样貌，当下他欣喜若狂叫着：“神仙哥哥，是你来救我么？”

    无音：

    神仙哥哥这个称呼是什么鬼，吓得他差点闪到腰。

    鸠摩智捕捉到了无音这一瞬间的僵硬，化掌为爪就对着无音的咽喉抓去。无音身子朝后仰去，他的腰肢柔软异常，在后仰的同时他的右腿朝上踢去正对着鸠摩智的手腕处。

    就这样，无音在半空之中画了一个圈，鸠摩智飞身到了无音的背后。

    “神仙哥哥，你小心。”

    无音的足尖轻点，跃至半空之中当头就是一阵削。在鸠摩智看来无音的武艺诡秘无比，明明看上去刚强无比，可是收放自如，刚柔并济，他真的无法找出对付的法子。

    真不知，这中原武林何时出现了这般人物。

    又对了数招之后，鸠摩智已知无法在无音的手下将段誉带走便立马离开了这里，再继续打下去，他的小命只怕是没了。

    无音没有追过去，穷寇莫追，而且他主要的任务是把段誉给救下来，万一在他追的时候段誉被别人抓走那岂非得不偿失。

    鸠摩智一走丢下了被点住穴道的段誉，无音走了过去伸出手指朝着他身上点了几下，段誉瞬间瘫软了下去。

    “唉。”无音又是一把将段誉给拉住。

    段誉激动道：“神仙哥哥，你怎么会在这里？”

    无音轻笑着：“受人所托前来救你。”

    “神仙哥哥，多谢你，你刚刚有没有受伤。”段誉到处看了看无音。

    无音说道：“高手过招，要是受伤那肯定是重伤，走吧，这儿不宜久留。”

    言下之意就是你看见我重伤没，没看到就是没受伤。

    带着段誉回去后就给他准备了洗漱的地方，又给他准备了饭食，身为大理的镇南王的世子还是得好好招待一番的。

    洗漱完换了一身干净衣衫的段誉看到了那么些精致的菜色，顿时热泪盈眶，之前被那鸠摩智抓住连饭都吃不好，更别说洗得干干净净了。

    “快吃吧。”无音发现了到来的段誉后开口道，“莫不是不合口味。”

    “没，没，我这就吃。”

    段誉的吃相很是优雅，不愧是皇室中人，如此的赏心悦目，无音自不会嫌弃多看了几眼。

    段誉吃了几口后发现无音一筷子都没动，他疑惑道：“神仙哥哥，你怎么不吃？”

    “都是给你准备的，我已经吃过了。”无音坐在那儿喝了口茶又继续看起了书来。

    “哦。”

    一阵急促的脚步声传了过来，段誉将目光转移到楼梯口，很快一个捧着只白鸽的人走了过来行了礼将鸽子递给了无音。

    无音从鸽子腿部的小筒内取出了一张纸，纸上写着“丐帮有难”。这字迹无音可是再熟不过，灵儿的字可是他手把手教过的。

    “神仙哥哥，怎么了？”段誉看到了无音的眉头紧锁，看上去有了烦恼，他真想伸手抚平。

    无音的面容又恢fù了淡然的模样：“无事，我会派人送你回大理。”

    唉？不是神仙哥哥送他回去么？

    段誉联系起了刚刚神仙哥哥看了那东西才改变的，一定是因为神仙哥哥有了麻烦。既然神仙哥哥有了麻烦，他怎么能袖手旁观呢。

    可是神仙哥哥这么厉害，而他这么弱。

    “你还是暂时跟在我身边，那鸠摩智必定会寻机会抓走你，等我办完事便将你送回大理。”

    “好呀。”段誉面露着微笑同意道。

    无音的内心很忧伤，派人送他回去还真会出问题，还是约法三章先带在身边好了。

    片刻后，无音将自己的要求说了出来，段誉满口答应。

    看到段誉这么轻yì的就答应，无音对保定帝抱以同情，你家孩子把自己给卖了还如此的开心，真是

    当真无话可说。

    前往灵儿所在地点的路上，段誉很乖，完全按照无音和他的约定来做事。这样，可是让无音安心了许多。

    从苏州到达无锡，并不需要多长时间，一路上很是平静，没有出现袭击等事故。

    到了那无锡的郊外，段誉忍不住问道：“燕大哥，你是来见谁？”

    燕大哥这个称呼是无音勒令段誉必须要改过来的，要是被别人听见段誉叫他神仙哥哥，他的面子往哪里搁。灵儿听见了只怕又要嘲笑一下他了。儿子长大了，连老爹都敢取笑，偏生还不忍心揍自己儿子。

    约定好的地点是无锡城内无音所开的酒坊，太湖的水好酿出的酒水也别有滋味，生意自然好得不行。

    就在这么热闹的地方，谁会想到他们会定在这儿见面呢。

    进入酒坊后，朝着后院走去，也不知绕了几圈便看到了一扇和其它门并无任何不同的门。打开了门后，无音就看见他的儿子又在喝着小酒和着花生米。

    “灵儿。”

    “哥，你终于来了，快坐下。”

    无音和灵儿两人坐下，悲催的段誉就被晾在了一旁。之后还是无音注意到了他让他一同坐下，这孩子为何如此实诚，是不是只要他们不说话他就这么一直站着。

    灵儿看了眼段誉没有说话，无音开口道：“无妨，他是我受人所托救回的，是个好孩子。”

    好孩子，这三个字沉重地打击了段誉，原来在神仙哥哥的眼中他不过是个孩子，他不禁怀疑自己是不是真的很小。

    无音如此说了，灵儿也没了顾忌说出了关于丐帮的一些事。

    丐帮表面上看着很平静，实则暗潮汹涌，人心各异。而且之前丐帮的副帮主马大元被自己的成名绝技所杀，很多人说是慕容复所杀，可在南宫灵看来这结论还有待商榷。

    虽说慕容复的以彼之道还施彼身在江湖上很有名，可是如果你是慕容复会用这样的法子杀人么？这样不是更让别人怀疑到他的身上。