
﻿    无音笑眯眯地拎着买好的物品走在路上，路过那糕点铺子的时候不由停住了脚步。

    “君宝和小青都喜欢吃绿豆糕，买点吧。”无音不明白小青作为一条蛇为何如此奇怪，特别喜欢吃菌菇、包子、绿豆糕之类的食物。不过不吃肉也好，要是吃肉的话他还怕哪一天小青饿起来就咬他一口。

    进入糕点铺子，无音和掌柜的说了要的数目和品种，掌柜的本应该热情相待，可他的精神却是恹恹的。

    无音眯着眸子仔细看了起来，进入发现掌柜的印堂发黑，周身散发着缕缕黑气。这种状况是鬼妖缠身，只要他没记错看的书他可以肯定这掌柜最近和鬼妖一直接触着。

    “掌柜的，你的面色看上去很不好。”

    无音随意这么一说，掌柜的抚上了自己的脸颊叹道：“是么？最近的确很不舒服。”

    忽的掌柜抬头看着无音那僧袍和锃亮的光头：“大师知道原因？”

    要说这掌柜的行坏事被被害者缠身，无音大抵是不信的，认识掌柜的人都知道他是一个好人。可也难说，知人知面不知心。不过，无音更愿意去相信别人是好人。

    他从身上掏出一张符纸交给了掌柜：“记住贴身放好，可保你无恙，几日后我会再来看看。”

    “好。”掌柜的将符纸收好放进衣服内拍了拍，心中总算是安定了些许。

    小二已经将糕点打包好了，掌柜的将糕点递给无音，无音问道：“多少钱？”

    “不用不用，大师，您也算帮了我的忙，这算我请你的。”

    无音点头：“过几日若是还有问题我定会帮你解决。”

    他的那张符咒换这糕点也算值得，掌柜的不亏，不仅这些他还有后续服务呢。不花钱无音也是拿得心安理得，或许以后他可以去帮帮别人超度，除个鬼妖啥的。

    买好糕点之后，他趁着身边没人便运起腾云之术飞行起来，一瞬间便到了家门口。

    风一吹，一个湿湿的帕子就落到了他的光头之上，他将帕子拿了下来。很快，君宝跑了出来跳起来抓起帕子：“爹爹，帕子不小心被吹掉了。”

    “我帮你夹好吧。”无音将手上的东西放到地上然后用自制的夹子夹住了帕子的一角，帕子随风飘动着，可是就是掉不下来。

    君宝笑眯眯道：“谢谢爹爹。”

    说完，君宝帮着无音一起拎着东西进去了摆好，君宝的力气已经变得比以前大了许多，能和普通成年人有得一拼。

    小青也游过来想帮忙，可是他想用嘴巴咬，咬了上面就染上了毒液，用尾巴卷着游感觉也好难。

    于是，小青放弃了，他就看着就好。

    不过想想他的毒液还是有用处的，无聊的时候他就吐出些毒液给无音做药。无音说过毒可以害人亦可以救人，小青感觉很自豪。

    卸下摆好所有的东西后无音脱去了外衣束好衣袖便去处理起食材准备饭食，君宝也要跟着过去学。既然君宝过去了，小青一个人也觉得无聊便也跟了过去。

    无音拿着菜刀慢慢地切起菜来并解说着：“君宝，爹爹教你做饭的方法，看爹爹怎么切的。”

    “嗯嗯。”

    小青想着他也要学，等变成人形之后就可以自己做做看，应该也会很好吃。

    君宝目不转睛地看着，将所有步骤都记在脑海之中，每一处要点都记得清清楚楚。

    做完饭后，君宝忍不住先尝了尝菌菇汤，真的好鲜美，和外面买的很不一样。想想刚刚爹爹做的步骤，他知道就这是父亲的味道，是独一无二的。

    小青也喝了起来，之前他还嫌弃蘑菇，原来蘑菇做汤这么好喝。他把步骤都记了下来，以后不愁啦，想什么时候喝好喝的汤就喝好喝的汤。

    看着他们都喜欢，无音抿唇轻笑也喝下一碗，浑身暖暖的很舒服。

    晚间，他们都睡着了，无音提笔将自己会的菜色都写了下来。一晚上的功夫，他写出了厚厚的一摞纸。

    第二天一早，他整理好将这菜谱送给君宝和小青当作礼物，一人一蛇开心极了。

    日子一天天过去，到了无音和掌柜的约好的时间，他换了身衣物便出了门，临走前嘱咐着他们：“你们乖乖地呆家中，不要跑太远。”

    “知道了，爹爹。”君宝和小青两人津津有味的看着那菜谱，菜谱上除了写的字还画了画，最适合他们去看。

    无音听到了这句便放心出门，为了不失约，他直接飞了过去寻了个无人的地方落了下来然后走着来到了糕点铺子。

    今天，糕点铺子并未营业而是关了门，他在门口走了几圈很是疑惑，说好的这时候，怎么关了门。

    蓦然，一只手拉住了他：“大师，这边。”

    原来是糕点铺子的小二哥拉了下他，无音点头跟着小二哥走着，在离糕点铺子不远处的宅子正是那掌柜的家。

    这宅门也是紧闭着的，小二哥还是带着他从小门进去这宅子之中。

    如临大敌，到底是怎么回事？

    到了一间门窗上都挂着帘布的屋内，他望了望四周问道正坐在榻上的掌柜：“这怎么回事？”

    掌柜的撇过头叹气道：“大师，你一定要帮这位姑娘。”

    “姑娘？到底怎么回事。”无音脱去了鞋子也坐于榻上。

    掌柜的解释道：“那一日，我带着大师您给的符咒回家，晚上便看见了兰芷姑娘的魂魄，她不敢接近于我便远远的和我说了些话。”

    无音点头：“一般人的确看不到鬼，我给你的符咒可以帮你这个忙。”

    “兰芷姑娘我也是见过一面的，知道她不会有坏心思，便听她诉说起来。”说着掌柜的面色很是愤怒。

    “发生了什么事？”无音的面色也严肃起来。

    不等掌柜的说话，兰芷姑娘自己飘了出来不过她不敢太过靠近。她行了一礼说道：“大师，您身上正气凛然，我不敢太过接近，便在此告知于你。”

    无音抬了抬手：“无妨，兰芷姑娘说吧。”

    兰芷姑娘诉说起了她的惨事：“我家就住在离这不远的地方，本来和家人生活得好好的，可是母亲生了病便请了大夫。那大夫帮母亲看完后果然好了，想着叶帮我看看有何不适，可是那人竟然诬陷我，我。”

    兰芷姑娘似乎有些难以启齿，掌柜的凑近对无音说道：“那人说兰芷姑娘有身孕。”

    “于是，我爹娘听信了那人的话将我赶了出去。我只能哭着跑到西湖边想要自尽，可是那人拦住了我，他说他诊断错了，说我是得了其它病，让我回去和他好好治疗，他到时候会替我和父母说话。”

    无音神色冷然：“然后你跟他走了。”

    兰芷姑娘哭泣起来：“若是我知道会发生什么，我决计不会前去，宁可跳入那西湖之中。”

    “和那人回去后，他的真面目便暴露出来，他将我捆住在我身上施着什么法，我的魂魄便飘了出来。本来，他想掬住我的魂魄，可是我趁着他分神之时逃了出去便躲到了掌柜的家中。不知为何，只要我躲在这间房中我身上的鬼气就散发不出去，那人也找不到我。”兰芷姑娘望了望自己身上围绕着的气息又苦笑了下。

    无音抬眸望着掌柜：“兰芷姑娘一直在你的房间，也难怪你鬼气缠身，精神不振。”

    掌柜的叹气道：“我倒是没事，可兰芷姑娘还年轻就为奸人所害，大师，你一定要帮兰芷姑娘。”

    “兰芷姑娘，在他那边除了你的魂魄，是否还听见了其他人的声音。”无音思索下，他觉得那人很有可能在用别人的魂魄练着一种邪术。

    兰芷垂眸回想起来，她蓦然睁大眸子：“对了，那时候我逃出来正是因为他貌似听到了什么皱眉然后才分了神。”

    无音眼眸冷冽如冰：“那人竟然做出如此丧尽天良之事，兰芷姑娘，我定会帮你讨回公道。”

    练习这种邪术，天理难容，人人得而诛之。

    除了兰芷姑娘，不知道还有多少人遇了害，若还留着这种人，不是让更多无辜的人丧命么？他若是不知道还好，知道了必定要管，要不然他以何面目去教导自己的孩子，去面对别人。

    “兰芷姑娘，你暂且呆在这儿，掌柜的，你换一个房间，要不然鬼气入侵你的身体对你不好。”

    掌柜的同意道：“好。”

    无音起了身查看起了这屋子，刚刚那兰芷姑娘说不知道为何在这屋内鬼气就无法漏出去，这屋内必定有宝物。

    看了看，他的目光落在了一个钵盂上，无音问道：“这是？”

    掌柜的走了过去说起了这钵盂的来历：“这是我年轻时出去游历捡到的，感觉挺好的便放在房里。”

    无音点头笑道：“兰芷姑娘就是托这宝物的福气，才能幸免于难。”

    在其它地方，兰芷姑娘鬼气森森，那人一定很快就能抓到她。幸好这钵盂将其鬼气束缚于此，才让兰芷姑娘不被发现。

    掌柜的捻了捻胡须：“看来我的运气还真不错，当初没把它给扔了。”

    兰芷姑娘躬身感谢道：“掌柜的，多谢你，多谢。”

    “兰芷姑娘不必客气，我不过举手之劳而已。”真是可惜了一个好姑娘就此离开了人世，任凭只要有着一点正义感的人都会为之难过，想要帮上一帮。 166阅读网

    