
﻿    当杨戬根据哮天犬的指引来到了无音所住的屋子，他便躲在角落处看了起来。

    无音回来后发现家中被打扫得干干净净心中一阵惊讶，刚想把东西放下来的时候，君宝扑上前去搂住了无音的脖子。无音笑着将君宝抱了起来伸手捏了捏君宝嫩嫩的脸蛋：“君宝，你下次可不能再这么扑了，爹爹的腰可吃不消。”

    “爹爹，你看君宝是不是很厉害！”君宝指了指被打扫得干干净净的各处地方。

    无音抿唇假装嗅了嗅：“难怪你满身的汗臭味。”

    君宝反驳道：“爹爹，君宝才不臭，我洗过澡了。”

    看着自己的儿子一副才不是这样的模样，无音将君宝放了下来，边笑边将外衣脱了下来：“对，君宝香香的，爹爹身上不干净，就不碰你了。”

    “爹爹，你快去洗澡。”君宝边说边推着无音，无音无可奈何地笑着。

    一进房看见那热水和衣服都准备好了，无音也不拒绝便舒舒服服的洗起澡来。

    水雾氤氲着，无音不由得打起了瞌睡，睡梦之中他似乎看到了孩子嬉闹的场景，他正搂着一个美貌女子幸福地看着孩子们玩闹。就算那人和他不是一样的样貌，可是他知道那就是他。

    渐渐他感觉有些喘不过气来，一下子惊醒，只见水已经漫过了他的鼻子。

    “咳咳。”他立马爬了起来将水咳了出来。

    他眯了眯眸子回想着刚刚的梦境，梦境变得模糊起来，他摇了摇头：“还是快点洗完吧，这水都冷了。”

    拿着水巾擦了擦身子，他爬了起来随意换上了一套舒适的外衣。

    光头有个好处就是不用等头发干，用手巾一抹头上就没水珠了。他走了出来就看见小青和君宝两人在整理着草药，无音倚在门上环胸笑着。

    杨戬眸眼黯了黯，唤了声哮天犬便离去了。他的父亲又有了孩子，还是一样的宠爱、关怀，可是不再属于他。他的父亲还是那么的会教导孩子，那叫做君宝的孩子真的很可爱。

    哮天犬咬了咬杨戬的衣角汪汪叫着，杨戬叹道：“哮天犬，回去吧。”

    行至半路，杨戬让哮天犬自行回了去，他自己又转身来到了无音这里。

    到了那里他变成了他小时候的模样在门口踱着步子，朝着里面望了望。君宝是第一个发现杨戬踪迹的，他眨了眨眼看着那个黑衣的小男孩：“你怎么了？”

    杨戬摇了摇头，君宝走过去继续问道：“你是不是找不到路了？”

    “嗯。”

    君宝拉住了杨戬的手：“那你先来我家吧，我爹爹人可好了，一定可以帮你找到回去的路。”

    无音在房内叫喊起来：“君宝，你在和谁说话呢？”

    “爹爹，有个小哥哥找不到回去的路了。”

    “哦，那你先带他进来吧。”

    君宝笑着握好杨戬的手：“你的手好凉，进屋我给你倒杯热水。”

    杨戬略微低了下点了点头：“好。”

    屋内布置得很是温馨，而且具有书香气息，杨戬到处看着，墙上挂着很多幅字画，上面的字遒劲有力、刚中带柔，画中蕴含着天地灵气。

    “小哥哥，这是我爹爹画的。”君宝将他拉了过去仔细地看了起来，“这是爹爹看着西湖风光画的，还有这个是爹爹看着小青写的。”

    小青？就是那条有灵性的小青蛇吧。

    杨戬的目光黏在了字画上，感觉自己仿若置身于山水之间。

    无音将熬的汤端了上来：“你们快来喝汤。”

    君宝拉着杨戬入了座，座位上碗筷都已经摆放好了，整整齐齐，连杨戬的那一份也准备了。

    无音坐了下来看了看这个小孩子，轻柔地抚摸了下杨戬的脑袋：“孩子，你先和汤吧，等会儿叔叔帮你找回去的路。”

    杨戬点了点头，他和君宝一起喝起了汤来。汤鲜美可口，入口顺滑，他没多久就喝完了一碗。

    “谢谢叔叔款待。”

    “无妨，你还饿么？叔叔刚刚蒸了点包子。”一看到可爱的小孩子，无音就忍不住想多聊些话。

    杨戬摸了摸肚子问道：“可以么？”

    “可以，当然可以。”无音笑着起了身去到厨房将包子拿了过来。

    香喷喷、软绵绵的包子刚咬开，一股热气就涌了出来，无音说道：“刚蒸好还很烫，慢点儿吃。”

    “呼，呼。”杨戬吹了几口气慢慢地吃了起来，他有些舍不得吃，数千年的时光过去了，他终于又吃到父亲做的饭菜。

    咬了几口，他吃的速度变得更慢，无音看着心中一阵忐忑：“怎么，不喜欢么？”

    “我怕吃完了就没了。”杨戬紧紧地攥着那个包子说道。

    无音舒心一笑：“真是个傻孩子，吃吧，不用和叔叔客气。”

    杨戬继续吃了起来，心中五味杂陈，本来应该是件很开心的事，可他却忍不住想哭。

    可是他不能哭，就算哭也绝对不能再这里哭，不能让父亲看到他哭。

    吃得饱饱的，他放下了碗筷朝着无音感谢道：“叔叔，谢谢你。”

    “不用这么客气，对了，我叫无音，这是我的孩子君宝，你叫什么名字？”

    杨戬略微思索了一番：“我叫杨清。”若是说他真正的名字那必定不可以，他的道号为清源妙道真君，叫一声杨清也不算欺瞒。

    对着他的父亲，他真的想说出实话，可有些不能说。

    “杨清，好名字，你记得你家在哪里么？”无音先套个近乎然后继续询问道。

    “我家在灌江口二郎庙附近。”

    无音算了算，这距离还挺远的：“你怎么会到这里？”

    “和父母走丢了。”杨戬学着小孩子的模样说道。

    “原来如此，今日是来不及了，明日早起我送你回去。”

    “好。”

    多了一个孩子住在这里，无音去整理了一下床铺可以让杨戬舒舒服服地住上一晚。看着父亲忙忙碌碌的只是为了他，他心中很不是滋味。都是因为他才让父亲还不能安歇。

    他刚想说要帮忙，君宝拉着他一起去看书写字去了，杨戬的文采不用说，活了数千年，这些可难不倒他。可他现在是伪装成一个孩子，可不能露馅，他写着字的时候故意写得很是稚嫩。

    君宝夸奖道：“小哥哥，你好厉害。”

    杨戬摸了摸脑袋：“也没有啦。”

    天悬星河，繁星灿烂，无音收拾好了床铺，将孩子们都送上了床去。

    君宝和杨戬两人睡了起来，结果一个都没睡着。本来打算去自己再做些事情的无音无奈地和他们一起躺下，一手护着一个给他们讲起了故事，直到他们都睡着才停了下来。

    他打了个呵欠也进入了梦乡，和孩子们讲故事真是一件比写文章还要废力的事。

    所有人的呼吸都绵长起来，杨戬缓缓地睁开了眸子望着熟睡的无音，他微微勾起嘴角然后又阖上了眸子。

    杨戬元神出了窍立马回到了灌江口二郎庙叫醒了哮天犬，让他明日帮个忙，变成一个中年男子的模样带他走。

    哮天犬当然是言听计从，就是很奇怪主人这是闹哪出。

    翌日，又吃了无音做的早餐，杨戬依依不舍地离开了这里。无音骑着一匹马儿护着杨戬送他来到了这二郎庙，一到这里，就有一个瘦瘦的中年男子跑了过来。

    杨戬走了过去叫道：“爹。”

    哮天犬：......

    戏还是得演下去的，主人叫他爹他就是主人的爹了，他和无音道了道谢：“这位大师多谢你将我儿子送回来，多谢。”

    无音点头：“下次还请小心，不必客气。”

    “多谢多谢。”哮天犬拿出了主人让他事先准备好的灵芝和老山参递给了无音算是道谢礼物，“大师，还请收下。”

    无音有些奇怪，这东西怎么随身带着。哮天犬收到了主人给他传递的话说道：“这是我昨日买的，一直找着清儿还未从身上卸下来，如今送给大师作为谢礼。”

    无音双手合十感谢着：“既然如此，我便却之不恭。”

    哪有别人送礼还不收下的，人家能如此大方的送出来，就肯定不在乎这些，收收收。

    又叨扰了几句，无音便赶了回去。

    杨戬瞥了眼哮天犬，两人一起走进了二郎庙之中在无人的地方化作一道光回到了他的院中。

    “主人，我做的怎么样？”哮天犬一副求夸奖的样子抬着头望着杨戬。

    杨戬微笑着点头：“你做的很好。”

    能和父亲住上一天，相处一天，已经是一件很幸福的事情，他真的满足了。

    可他也不满足，如果可以的话，他真的好想一家人快快乐乐的在一起。曾经这个愿望真的很简单，现在却是奢望。普通人可以轻易达成的，在他心中是无法企及的心愿。 166阅读网

    