
    阿紫这个小姑娘很是喜欢玩闹，无音也不急，正好他也想和灵儿看看这姑苏的美景。

    美景看了会儿，阿紫就腻了，可对于美食她可是不会腻味，最后这看美景变成了品美食，好像也不错。

    在姑苏玩也玩不久，无音算了算日子也该回雁门关一趟。阿紫和南宫灵两人自然不会介意，阿紫在姑苏玩了几天就想换个地方玩玩了，正好雁门关她还没去过呢。反正只要能见识见识没见过的，她都不会介意。

    在回去之前，无音将清单拿出来一个个对了对，他可不想回去后才发现有东西没买，那样就尴尬了。

    阿紫自告奋勇对了起来，她是个闲不住的人，要是让她在屋内等着无音点完她会无聊死的，所以还不如主动要求自己来做。这样子，还能给无音留个好印象。

    清点完了后，阿紫圈出了无音忘jì买的东西回去汇报了下，无音一看没想到他竟然漏了这么多，幸好想起来提前清点，否则回去他怎么和小伙伴交代。

    “阿紫，这次可得谢谢你。”无音长舒了口气谢道。

    阿紫摆了摆手：“我是师父的徒弟自然要帮师父忙，(*^__^*)嘻嘻……”

    “好，如果你不嫌麻烦，那就和我们一起出去买东西。”无音很是欣慰自己的徒弟能如此勤快，能用的话不用白不用，正好多一个人还能省上些工夫。

    阿紫扬眉笑道：“嗯嗯。”

    每次她觉得可以帮到师父都会很开心，这样会让她觉得特别有成就感。想想师父这么厉害的人她可以帮到，真的有点小激动呢。

    出门后，三人大肆购买着，搬回去之后觉得整个人都不是自己的，恨不得立马倒在床上伸展一下。

    可惜，南宫灵和阿紫可以好好休息，无音还得自己把东西再装上马车。正所谓能者多劳，无音既然比他们都厉害，那就多做些事吧，肯定是没有任何问题的。

    搬了一趟又一趟，这些个东西终于全部整理装上了马车。无音为了运这些东西，特地去定做了一辆新的马车，花了不少钱。而且拉马车的马也是重新买的，拉这马车他的一匹好马不够，可是与其他马儿混合起来拉，那也无法协调。无音无奈之下只能将他的好马给灵儿骑，他自己驾着马车，阿紫那小丫头就乖乖地坐在马车里。

    他买的马儿也不差，马车又是经过定做的，比一般的马车拉起来轻松得多，所以这赶路速度虽不如之前骑马快，但是也比别人快多了。

    他们又是从开封赶往雁门关，这可比从苏州一路用马车赶过去省时间。

    去雁门关的一路上人烟稀少，官道上也只能看到他们这一辆马车在行驶着，如此显眼，总会出些问题。

    无音刚和南宫灵打趣说会不会有人前来劫他们，转眼就从两边冲出了好多个看上去凶悍无比的人们。

    这些人们或许就是――强盗。

    南宫灵扶了扶额，他父亲是不是乌鸦嘴，说完就真有人来劫他们，这真是令人震惊。

    有人想抢他们，他们自然要打回去，然而他们连动手都没有动，强盗们就纷纷倒下了。螳螂捕蝉黄雀在后，强盗们一冲出来，他们的身后就出现了很多和无音相似装扮的人，那些人雷霆之势一般将强盗们纷纷打倒抓住。

    无音朝着他们挥了挥手：“我回来了。”

    “是无音，哈哈。”大家欢呼起来便押着这些山贼和无音一起回到了他们的营地。

    到了营地，这些个强盗都被用锁链手铐等绑了起来。被抓了自然是不会坐以待毙，有人想要逃，结果直接被燕东一个盾猛砸晕了过去。这一击吓得其他强盗立马安分了，为了自己的生命安全，还是别逃吧，就算逃也得偷偷逃。

    强盗那边是冰天雪地，无音那边可是欢天喜地。

    大家看到了无音马车里的那么多东西都帮忙搬了下来放到了一间空屋子之中，之前无音准备的时候已经在每一件上面写上了所给人的名字，他们拿的时候很是方便。

    统领的礼物是另外放的，无音打算亲自给他，总不能让统领和这些个小崽子一样屁颠屁颠的跑出来只为拿个礼物吧。

    这样多不像话！除此之外，无音想把南宫灵和阿紫一起带过去和统领介绍一下。

    无音去问了问其他人燕统领现在在干什么，他们告知了无音燕统领在训练着那些刚刚可以练武的小师弟们呢。

    既然如此，无音想着不便打扰，可是想着想着就来到了苍云的演武场。当他反应过来的时候他已经被燕统领叫住还被拉上去演练了一番。

    燕统领拍着无音的肩膀：“来，让我看看你出去武功有没有退步。”

    “是。”无音抱拳道。

    无音从身后取下了自己的盾和陌刀摆好了开始的姿势，燕统领一上来直接就是猛烈的攻击，让下面的小萝卜头们惊得大叫了一声。

    和统领打，无音也不用手下留情，统领的功夫可是顶好的，他若是留情估计就会被揍得鼻青脸肿，让他的灵儿都认不出来。

    两人的陌刀相互交错，擦出了火花，明依瞳孔紧缩，反手袭了过去，并将盾立了起来。统领的经验毕竟足得很，轻yì地便化解了无音的攻击。

    最后还是无音输了，毕竟苍云的功法他还没有融会贯通，比起统领这种老辣的人他输得不亏。若是换他以前的功法，他觉得会是他赢，可既然是用苍云的武功，他就绝不会用其它门派的功夫。就算输了，也得输得坦坦荡荡。

    统领中气十足地说着：“好，果然好好练武了，你们可要和师兄好好学习。”

    “是，统领。”小萝卜头们一脸崇拜地看着无音，统领的武功他们都知道，师兄能和统领打成这样，真的好厉害。

    无音行礼：“统领，承让了。”

    统领拍了拍掌：“今天就训练到这里，明日准时前来，迟到者军法处置。”

    小萝卜头心头一紧立马回复：“是。”

    “好了，散吧。”

    小萝卜头们整齐划一的出了这演武场，刚离开燕统领的视线就开始嬉闹起来。

    无音听见这些声音不由轻笑着，统领也笑着：“这些孩子。”

    “对了，无音，你回来了找我有何事？”

    无音说道：“统领，你先回房，等会儿我带人来见你。”

    统领哈哈大笑着：“好。”他已经猜到了无音要带谁去见他了，必定是无音口中的弟弟。

    无音的速度很快，他没有让统领多等，在统领离开演武场的时候他就去找灵儿和阿紫前往统领的房间去了。

    去见苍云的统领，阿紫心中又是忐忑又是激动，刚刚她看到苍云的气势可真是所向披靡，能做苍云统领的人肯定特别牛，但是会不会很凶呢。

    和阿紫的心情不同，南宫灵是淡定无比，毕竟他见识的可比阿紫多得多。

    燕统领看见站在无音身后的两人，他奇怪道：“不是你弟弟么，怎么多出个小姑娘。”

    无音回复道：“阿紫是我收的徒弟。”

    “原来如此，既然是你收的徒弟那就要负责，好好教导，我苍云的要求可是很严格的。”统领的面色严sù起来，这可吓得阿紫又把头低下许多。

    大叔看上去真的好可怕，QAQ。

    南宫灵行礼说道：“在下南宫灵，丐帮弟子。”

    “果真是兄弟俩，无音，你这弟弟可真不错。”统领投去了赞赏的目光。

    南宫灵：其实，我们是父子，TMT，可惜不能说。

    之后，又聊了几句，统领给他们两人都送了件见面礼，无音也把自己帮统领带的礼物留了下来。

    在苍云的第二日，一阵鼓声完毕后，无音瞬间坐起换上了衣服并将他们都叫醒了。

    南宫灵迷糊问道：“怎么了？”

    “该起床早练了。”

    南宫灵瞥了眼外面的天色，感觉还能再睡会儿，然而一下子就被无音扯了起来。同样，阿紫也被叫了起来。

    在外面的时候，无音是不会管他们，可是现在是在苍云，苍云的规定如此，只要在苍云的人都要遵守。

    和其他苍云一样，他们也加入了训练之中。

    南宫灵的内心是崩溃的，他已经好多日没有起这么早了，感觉整个人都废了，也难怪比不上这些在训练的苍云。

    阿紫一脸懵逼，本来以为无音之前的要求很严格，可没想到这些比她小的娃娃他们所被要求的更加严格。

    永远不要以为自己苦逼，多得是比你更苦逼的。

    阿紫只能苦逼的跟在后面一起训练着，她怀疑着这是人过的日子么！

    阿紫：师父，我再也不暗中说你太苛刻了。