
﻿    回到家后的无音沉默不语，自己一个人在摆弄着什么法器之类的东西。

    君宝坐在榻上托着下巴和小青说话：“爹爹这是怎么了，怎么都不理我。”

    他显然很是失落，平常无音回家都会问候君宝今天学习得如何，做了什么事，可今天却一概不问。

    小青盯了盯君宝然后游到了他身上用尾巴拍了拍君宝的肩膀，君宝叹气道：“你在安慰我么。”

    小青点了点蛇脑袋又拍了几下然后游了下去。

    君宝说话的声音虽然不怕，可是无音已经感受到了一股极大的怨念。他转身过去蹲下身摸了摸君宝的小脑袋，垂眸道：“爹爹有很重要的事情，君宝最乖了，一定可以自己做好事情对不对？”

    “嗯嗯。”君宝的眼眸瞬间亮了起来，他还以为他做错了什么爹爹才不理他呢。

    忽的，君宝又问道：“爹爹，我有什么可以帮你的么？”

    无音长舒了口气：“你去和小青看书写字，这些法器你弄着容易受伤。”

    “好，我这就去。”君宝知道如果自己受伤那爹爹还要帮他疗伤，又要浪费好多时间，这就不是帮爹爹，而是捣乱了。

    无音拍了拍他的肩膀微笑着：“去吧。”

    君宝和小青很快就摆好东西专心致志的练习起来了，无音也继续摆弄着他的那些法器、符咒。

    他虽然一直在练习，可是真要到了动手的时候还真有点担心，所以在去之前必须得将其了解得一清二楚，省得到时候除不了妖人把自己赔进去。

    念珠、禅杖等都被他擦得干干净净、纤尘不染，符咒也被他归类好了塞进伸手可得之处。

    半夜，君宝和小青都酣睡着，他来到了屋外，默念起了口诀，佛珠飘于空中发出了金光，然后又落于了他的手中。

    他笑道：“看来不会出错了。”

    到了现在，他也没什么睡意了，自从他修炼起来，他每天晚上就算不睡也不会觉得累，而现在不仅不累，还精神着呢。

    既然睡不着那他就练会儿功夫好了，他握着禅杖使出了一套罗汉棍法。

    晚间这屋前一片黑暗，无音直接闭上双目感受起来，只听得那耳边风声飒飒。一套棍法练完后，他缓缓地睁开眸眼将禅杖立着自己使着些绝技看看是否都熟练了。

    君宝睡得很熟，一阵尿意让他惊醒，他摸着黑打算出去上个茅房。刚到那门口，便看见那身上披着一层金光的无音，他心中说不出的激动：“爹爹好厉害，好好看。”以后，他一定要成为爹爹一样的人。

    君宝缩在那门口就这么望着无音浑然忘记自己下床想要做些什么，待他感觉身下一片暖意，他才发现自己尿裤子了。

    “啊。”君宝一声惊叫然后立马捂住了自己的嘴巴，他神色慌乱之极。

    无音听到叫声立马过去，只见那门口的地上湿湿的，再看看君宝低头害羞的模样，他已然明白大半。

    其实，无音有些不解，都这么大的人了怎么还尿裤子呢。

    “君宝，怎么不睡？”

    君宝低头道：“想小解，可是，看到爹爹在练功，我......”

    原来还是他的错，他将君宝抱回屋中让他洗了一下换了身干爽的衣服然后护着君宝上床休息。

    刚准备继续出去练功，君宝从被窝里探出了头拉住了他的衣角：“爹爹。”

    “怎么了？”

    “你说我以后可以和爹爹你一样厉害么？”

    即便在这夜晚，无音也清楚地看到了君宝脸上洋溢着期盼、崇拜。

    “当然会，君宝一定可以比爹爹更厉害。”无音真的觉得若非他活了这么多年，肯定比不上君宝。

    他的儿子都是很有天赋的，一点即通，都是好苗子。

    君宝笑得很开心：“我一定会好好练习。”

    “好，你快睡，要不长不高了。”

    一听这话，君宝立马闭上了眼睛呼呼大睡起来。无音又看了眼才出去继续练着功夫，明日他便要去捉那妖人。这妖人活着就会有新的受害者出现，在事情还没更严重之前，他会解决掉。

    练习着功夫练到了那天边微光乍起，他便去做了早餐，。君宝也按时醒来了，起来的他脸上满是笑意，看来昨晚做了个好梦。

    无音调侃道：“是不是昨天梦到自己武功变得很厉害，法术很精妙？”

    君宝有些不好意思地点头：“嗯。”

    “快吃吧，吃完爹爹要出门。”

    他们很快吃完了早餐，君宝送着无音出了门。小青望着君宝，君宝俯身握拳道：“今天我要把罗汉棍法练得更熟。”

    君宝如此有干劲，连带着小青也有了干劲，小青用尾巴卷起了药杵也开始弄起药材来。

    无音教了小青很多医术，现在小青可以很熟练地认出药材、处理药材。没事的时候，他就在边处理药材边看着君宝练武。

    离开家后，无音先是去了掌柜的家中，掌柜的一见无音到来便很开心，带着他便去了兰芷姑娘呆的房间。

    这屋内的鬼气被吸收了很多，他望了望兰芷姑娘的面色叹道：“这钵盂虽说阻挡了鬼气的逸散，可是却吸收了兰芷姑娘的鬼气，才会使兰芷姑娘如此虚弱。”

    掌柜的拍掌道：“唉，那怎么办？”

    “兰芷姑娘，今日我们便去帮你讨回公道，你也不必再呆此房间。”

    兰芷姑娘点头道：“好。”

    无音继续吩咐着：“掌柜的，你便不用趟这趟浑水，对敌之时，我怕我保护不好你。这钵盂你贴身放好，我教你用的方法。就算到时候那人发现于你想伤害你你也可以用这钵盂反伤于他。”

    掌柜的连忙点头，他是热心肠，可是要是自己丧了命他也是不愿的。无音将用的方法告知于了他，他点头说他已经记清楚了。

    无音阖了阖眼然后望着兰芷姑娘，他指了指自己的衣袖：“兰芷姑娘若不嫌弃暂且附于我衣袖之中。”

    “不嫌弃，大师愿意帮忙，兰芷感激不尽。只可惜今世无以为报，来世必定结草衔环报大师之恩德。”说完她化作一缕轻烟飘进了无音宽大的袖中。

    无音行了一礼告别了掌柜的便前去兰芷姑娘说的屋子，在大路上走着，兰芷姑娘一直和无音说着朝着哪个方向走去。

    越来越近之时，无音望了望不远处的天空，上面笼罩着乌黑的云团：“不必说了，我已经知道在哪儿了。”

    具有如此邪气的云团，这妖人不简单，这就更肯定了无音要除掉他的决心。

    无音举起了禅杖手掌一挥而过，一道金光射入了那乌黑的云团之中，金光大作将其打散开来。这妖人想必是在练功的紧要关头，才会乌云遮蔽，他这一击，应该可以让妖人大伤元气。

    屋内的妖人身上布满了黑色的如藤蔓般缠绕着的线，那线爬满了他整个身躯，脸上爬了一半。

    “额。”妖人一口黑血吐了出来，那线一下子缩了回去。

    他瞪大着眸子手紧紧抓着身下的软榻：“什么人如此厉害。”

    不过一击，就让他功亏一篑，就差一点，他的功法便可练成。

    他立马抬手开始运功平缓自己的内息，恢复下受创的地方，黑气笼罩着他整个身躯，不断地没入那受创之处，你创口在渐渐缩小。

    之前，他选择这儿便是因为这里没有能伤到他的人，可这来人到底是谁？真是可恨。

    他真是气极了，就差最后那么一刻他就可以成功，可偏偏在至关重要的时候被破坏，他怎能不恨。

    恨不得啖其肉，寝其皮，然而这些都不足平他心中的怨气。要是能将无音抓住，他一定会把无音的魂魄炼制成厉害的法器，让无音永世不得超生，还得为他做事。

    “啊，头好疼。”妖人使劲地捂住自己的脑袋，这佛音恼人得很，听得他头疼。

    真是可恨，破他功法还不够，还想来杀他么？

    他不停地打着滚，头疼欲裂。他知道这样下去肯定不行，便立马压制住自己的疼痛然后立马拿起自己的法器等然后冲了出去。

    来人太强大，他现在硬碰硬不过是玉石俱焚，他可不想死。死了，可就什么都没了。他这次逃走，待他神功大成，必定要报仇，折磨、杀掉这可恨的大和尚。

    来到门口，他立马成了一团乌云飞行起来。无音一看，不好，他想逃，便立即追了上去。

    金光和乌云不停追逐着，乌云的速度加快，金光就变得更快。

    没多久，金光来到了乌云之前，无音敲了敲禅杖望着这人模狗样的妖人冷哼道：“还想逃？” 166阅读网

    