
﻿    无音勾了勾手让南宫灵附耳过来，他轻声道：“既然他们想来试探一下苍云的本领，那么还需要客气什么？”

    南宫灵捂嘴偷笑：“有什么我能帮忙的么？”

    无音又继续说了些话，南宫灵不由得又笑了几声。

    乔峰已经不在雁门关了，大战之危既解，他也不好多留，剩下的有南宫灵帮忙他也放心了。离开雁门关之后他便来到了大理，那时候段誉说：“乔大哥，既然这宋辽你都不想留了，那来大理吧，大理的风光可美。”

    大理确实是个好去处，乔峰欣然答应。

    那天，无音送别了乔峰，两人喝了整整一坛酒，对于他们并不多，可无音还是要保持着清醒能喝这么多已是不易。

    阿紫也拜托乔峰带些东西给阿朱，算是她的一片心意。她虽然会想阿朱姐姐，可是她更想守护在这雁门关。在苍云呆了这么多年，她早已习惯了这里。就算没有锦衣玉食，没有高床软卧，她也喜欢这里。

    听完阿紫的话后，无音真不知道当初将她带过来是对是错，不过只要她一直不后悔能开心就好。

    每个人都有自己的选择，应该尊重她本身的意志。

    以后阿紫若是想离开，他就放她离开，若有喜欢的人那么他就给她准备好嫁妆，总要让她风风光光。

    在无音和南宫灵说话之时，阿紫敲了敲门走了进来禀报：“统领，又发现前来查探的一支辽兵。”

    “哦，辛苦了，阿紫。”无音将地图摊开问道，“那支辽兵在什么方位？”

    阿紫伸出手指指了指在雁门关西北处的地方：“就在这里，来人不多，只有数十人。”

    无音轻笑了下：“这试探的也真是，也多派些人。阿紫，等会儿你和灵儿前去将他们抓回来。”

    南宫灵点了下头，刚刚无音已经将办法告诉他了。

    “是。”阿紫领了命令，南宫灵也跟了上去。

    两人稍微整理了下便骑了两匹马前去了那地方，无音在屋内托着下巴勾起了一抹略微带着邪气的笑。

    赶到了那里，两人一下子就将那数十个给揪了出来制服住，捆了一半的人丢上了马背上，剩下的人就放回去传递消息。

    他们刚准备走，又有一队伍的人冲了出来想抓住他们。

    南宫灵朝着阿紫点了点头，无音猜测的果然没错，真的有埋伏，幸好早有准备。

    阿紫拍了拍手掌，又有一些苍云军从暗处出来一下子就将那些人都给擒住。那些辽兵一脸懵逼，根本没想到螳螂捕蝉黄雀在后。以为用数十人吸引苍云过来解决，解决数十人肯定用不了几个人，所以只要他们多派人手埋伏好必定可以歼灭来人。

    可惜无音已经看穿了他们的想法，之前就嘱咐过南宫灵他们，所以临走前他们又通知了一批人，他们先走，然后后来的人去埋伏好。

    他们能带走的人不多，能带走几个便带走几个，剩下的就丢在这里让他们自己回去。

    “对了，回去和你们的头儿说声，要换这些俘虏的话记得一人一金。”

    阿紫将话撂在这里了，他们爱换不换。

    带走了这批俘虏后无音可没有对他们实施刑罚等，而是给他们说说理，一通洗脑。

    等了好几天，都没见人来换他们回去，他们心真的有些冷。

    为了他们做了那么多事，可到头来连用一金换他们都不愿，难道他们连一金都不值么？

    又等了数日，他们彻底心灰意冷，无音便将他们放了回去。

    南宫灵望了眼那离去的精神恹恹的辽兵他转身看着笔直着站立他一旁的无音道：“幸好你是我的亲人，而不是我的敌人。”

    “灵儿，你就是这么看我的？也不看看我是为了谁？”曾经的他是多么的纯洁，结果，不提了。

    要怪就怪喵喵吧，他以前是多么白。

    喵喵：明明是你自己黑，还怪我，小心揍你。

    无音：哦？揍我，小鱼干没了。

    喵喵败下阵来，对于小鱼干他真的一点抵抗力都没有。

    南宫灵点头笑道：“我当然知道。”

    随即，他苦笑了下：“过几天我该回丐帮了，这次出来的有点久，以后有空再来看你。”

    无音定睛看着南宫灵的脸，他的灵儿都这么大了。

    “灵儿，好好做着一帮之主，要成为你伯父那样的人。”无音欣慰之极，即使以后看到灵儿的时日不多，可灵儿能成才他就高兴。

    南宫灵仰起了头很有自信：“放心，我一定会把丐帮发扬光大。你在这雁门关也很辛苦，记得照顾好自己。”

    在他的印象中无音貌似不会照顾好自己，他小时候无音在外面淋雨生了病，还有......

    无音阖眼笑着点头：“好，我知道，对了，我之前的那些产业也交给你了。”

    “嗯。”南宫灵微微叹气。

    他的老爹是很有用的人，他最崇敬的人，说真的，他还真有点担心自己会把老爹的家产给败光。不过仔细一想，老爹的产业运作得很好，应该不会有什么问题，他应该可以很好上手的。

    剩下的几天之中，南宫灵一直呆在无音的身边帮帮忙。马上就要离开，很久看不到老爹了，现在就让他多看上几眼，将老爹的样貌深深地刻在脑海之中。

    离别的那天，无音送他到了前去官道的路上，他把食物和水都准备好了。

    临走前他眸子黯了黯，却当做没事人一样笑着挥手：“快去吧。”

    “爹，我走了，你要好好保重。”南宫灵眼眸中似含着泪，可是当泪要落下之时他便转过身纵马离去。

    无音望着灵儿离去的方向阖了阖眼，眼角有些湿润。过了一会儿，他随意擦了擦又恢复成了原样回去了苍云驻地。

    今天，他还得继续训兵呢，可不能让别人发现异常。

    训练之时，有些娃娃不走心，无音便训斥起来：“不要以为燕统领卸职了你们就可以懈怠，我的要求可不比燕统领低。”

    燕统领......他也姓燕也叫燕统领，这儿的孩子大多都姓燕，反正只要他们能理解就好。

    若是不能理解，真的要好好丢过去看看书学习学习。

    虽然以前他们还能叫他师兄，无音哥哥，可他做了统领后规矩还是要遵守的。一开始，大家还真有点不习惯，但久而久之，已经习惯了无音严肃的脸了。

    明明那么软的一张脸却要这么严肃，他们还不觉得奇怪。看来，一定是他们太调皮才把统领变成这样。

    他们还是更喜欢之前笑眯眯的无音，于是乎，他们越来越乖了，无音终于又露出了淡淡的微笑，不仔细看根本看不出。

    可无音才不会露出灿烂的笑容，那样这些小皮猴又该上天了。

    不过他也很有耐心，娃娃还小，要好好培养，可不能从根上长歪。

    做了统领后要做的事情更多了，阿紫觉得无音很是辛苦每天都会过来给他送杯茶，无音很高兴但是却说道：“下次就不必了，统领没必要和别人不同。”

    阿紫点了下头：“好。”

    过了几年，阿紫越来越厉害，俨然成了大师姐的模样，教起别人毫不含糊，很有威严。

    无音打趣着她：“你知道么？他们有人还私底下说你嫁不出去了，唉。”

    “我要嫁人做什么？光带这些崽子们就麻烦得要死，不嫁了不嫁了。”阿紫觉得就算她想嫁也找不到合适的人，她想要比师父还要好看还要厉害的可以么？然而她暂时还没看到。

    无音：......阿紫威武霸气。

    在无音打趣完阿紫之后，报应来了，有人来问他什么时候娶亲了，老大不小了，还不娶。

    无音正儿八经地说道：“我这辈子不会娶亲，我无法给别人安定的日子，所以还是别耽误别人姑娘了。”

    他真不明白，不就年纪大了么，大了就要被催婚事么，他只想安静地做只单身汪。

    自此之后，还是有人和他提着这件事，都被他给同样的理由拒绝了。事不过三，之后就真的再没人提这件事。

    有空之时，灵儿也会来此探望探望他。

    有一日灵儿前来探望于他，竟然发现他老爹长了小胡子，他疑惑地问道：“你怎么，咳。”

    他指了指自己的唇边，无音大笑道，捻了下胡子：“你不觉得这样更霸气么？”

    “......好吧。”

    即使留了胡子，灵儿还是觉得很好看，有一种其它不同的感觉。

    果然，他还是不习惯。

    无音和他两人相聚了会儿，没多久又得分开了，只是现在他们已经很习惯这样的日子。

    灵儿果真和之前说得一样，丐帮又恢复了天下第一帮的地位。

    无音成为了受人尊敬的统领，心中是说不出的满足。 166阅读网

    