
﻿    那玄慈方丈也将目光转了过去，看见了那和慕容博打斗之人的模样就明白得差不多了，原来萧远山跳崖后根本没死一直活着。

    那件事事后他们也知道是被人设计了，可事已至此，也没办法。当真是罪过，罪过。那么玄苦大师和乔家老两口之死，玄慈也猜到了是谁下得手，乔峰那孩子秉性纯良，当时他虽说是误会了。可在看到萧远山之后，他可以肯定是萧远山所为。

    萧远山和慕容博打得不可开交，你来我往，两人身上多有挂彩。乔峰在其中也未能帮上多少的忙，他们两人打斗之中周身气场如炼狱烈火可以焚烧一切。

    不过乔峰的帮忙还是有用的，慕容博落了下风，倒于地上打了几个滚。萧远山的状况也不好，捂着胸口吐了几口污血。

    乔峰连忙上前扶着萧远山，萧远山抬了抬手让乔峰不要扶他然后自己一颠一跛地来到了慕容博的面前。

    “当初你设计挑拨宋辽之间的关系，害得我爱妻惨死，和我儿骨肉分离，你可曾想过今日。”萧远山目眦俱裂将内心压抑许久的情绪全部都发泄了出来，“你想复国？可笑，你以为你做了这么多便可复国么？蚍蜉撼大树，可笑不自量。”

    “爹，你的身子。”乔峰探了探萧远山的脉象，异常紊乱，有油尽灯枯之象。

    萧远山叹息道：“我知道，我也要死了。”

    他用余光看了眼无音，无音垂下了脑袋，要是可以安心治疗肯定可以治好，可他不愿，他想要报仇雪恨。

    身为医者，可以救人身体，却无法救治其心，他决心如此，无音无能为力。

    慕容博眼睛阖了阖，萧远山来到了他的面前，一掌拍了出去。

    那一掌用尽了萧远山的心力同时也结果了慕容博的性命。慕容博彻底摊在了地上，萧远山也晃晃悠悠要倒了下去。

    “阿弥陀佛。”

    藏经阁内一名扫地僧走了出来一下子将两人带了进去，无音和乔峰他们也追了进去。

    有少林弟子也想进去被玄慈拦住了，玄慈抬了抬手摇了摇头双手合十默念了句：“阿弥陀佛。”

    段誉和阿朱、阿紫在外面焦急地等待起来，里面都不知道会发生什么事。

    藏经阁内，乔峰想上前抢过他爹的遗体被无音给拦住了，无音轻声道：“他是在帮他们疗伤。”

    一下子乔峰便停驻下来安静地看着那扫地僧帮两人治疗，无音也看得很仔细。这扫地僧的医术很是高明，无音在心中佩服了他一下，于是便上前一起帮忙救治两人。

    没多久，两人被救醒了，因着练功所受的内伤竟也好了，但还是爬不起来。

    “哈哈。”两人纷纷大笑起来。

    生死一瞬，如梦如幻，过往前尘，俱如尘烟而逝。

    到底执着的是什么呢？人死了，那些还有什么好在意的。

    扫地僧双手合十淡笑道：“恭喜两位施主开悟。”

    过了一段时间，他们离开了这少林寺，其中属无音最为慌张。

    无音自从离开那藏经阁就一直捂着自己的头发催促着他们快点儿离开这里，阿紫他们一脸的懵逼。

    阿朱说道：“不等乔大哥么？”

    “没事，我们先走，快走。”无音第一次如此的着急让他们快和他一起走。

    大家虽不知无音到底因为什么，可是想着无音说话肯定是有道理的便和无音匆忙离开了这里来到少林寺下的小镇中住了下来等待乔峰。

    吃饭期间，无音时不时摸了摸自己的头发，段誉疑问道：“燕大哥，你头发怎么了？”

    “吃饭，吃饭。”

    无音心中呼了口气，他的头发，乌黑亮丽柔顺的头发，那个扫地僧竟然要渡他入佛门。

    想到那时候就他和扫地僧两人之时，扫地僧盯着他看然后说道：“施主与佛有缘，不妨入我佛门？”

    他哪里和佛门有缘，就因为他说的几句话么！

    不，他是修过道的，要说也是和道有缘，哪里和佛有缘了。

    别以为他没看到扫地僧手里的剃度刀，刚刚才给两个人剃过还想给他剃么！他才不要变成大灯泡，他还想吃肉喝酒。

    最后，无音直接不管了，就和乔峰说了句：“你先陪你爹，我先走了。”

    他真觉得再在这儿留一段时间，他真能被忽悠过去当和尚。虽然以后还是会有当大师的机会，但是打死他都不要在当苍爹的时候转职做和尚。

    真是太可怕了。

    乔峰在一旁陪了半天之后，跪别了萧远山，这样或许是最好的。

    他又去祭拜了一番玄苦大师和乔家二老之后，才下了山找到无音。

    然而早前，无音接到了一个消息便立即离开了这里，阿紫也离了去，只剩下段誉和阿朱在等着乔峰。在少林的地方，无音给他们嘱咐了一番，教他们遇到危险怎么做，还给他们留下了药，到时候就算打不过用药也行。

    “无音到底有何事？”

    阿朱垂眸精神不佳：“边境有难，燕统领召集所有苍云弟子回守雁门关退敌。”

    那时候收到信息无音本想让阿紫留下，战场上刀剑无眼，他真的没有把握守护好阿紫的性命。阿紫好不容易才有了自己的亲人，她来年轻，无音真的不想她死在沙场之上。

    可阿紫坚定的要回去，她说：“我身为苍云弟子，受统领之恩，受伙伴之恩，我怎能贪生怕死！雁门关若是失守这风云又起，不仅我们，所有的百姓都会陷进去。师父，我一定要回去。”

    无音无话可说，他热泪盈眶抿唇拍了拍阿紫的肩膀：“好，不愧是我苍云中人。”

    阿朱也开口道：“燕大哥，你不必担忧于我，阿紫想做便让她去做，我永远支持她。”

    她知道，若是阿紫不去必定会后悔，难过，阿紫不会开心的。

    无音叹道：“好，阿朱，我一定会尽力保护好她，也绝不会让雁门关有事。”

    离别之时，阿朱将自己身上的护身符挂到了阿紫的身上苦笑道：“阿紫，姐姐等你回来。”

    “姐姐，你放心。”阿紫握紧了脖中的护身符挥了挥手，随即跟着无音纵马离去。

    今日一别，不知何日能够再见，只希望边境战事可以快些结束。

    段誉不由得肃然起敬，若说他最佩服的是谁，当属那些守护边关的将领，以自己之安危守护整个国家的安定。以前他讨厌争斗、战争，可在世界上是无法避免的，那些为了自己国家奋勇杀敌之人都应得到尊敬而不是嫌弃。

    有人嫌弃他们满手血腥，殊不知他们也不想如此，可必须如此。

    乔峰得知后，作为契丹人却和大家交好的他不知什么滋味。若是没有这些战争该多好，他也不必如此为难。

    回到了雁门关的无音和阿紫立即投入了准备之中，之前得到探子回报，辽国打算大举进攻，但此时他们也在准备之中。

    如果是已经到了雁门关，那就真的晚了。

    燕统领联系到了雁门关的驻军一起商量此事，边境驻军自然是知道苍云的存在，也默许了苍云。

    只是他们的粮草等都不够也无法接济苍云军，所以只能让苍云自行生存去了。

    私下里，燕统领和当地驻军的将军关系还不错，如果这次能退去辽军，或许就可以让苍云光明正大的驻守雁门关得到粮饷俸禄。

    “统领，燕无音（阿紫）归队！”两人行了军礼拜见了统领。

    燕统领拍掌道：“好，我苍云子弟均不惧危险回守雁门关，好极。”

    两人先去了解了一下最近的情况，好加入作战计划之中，省得到时候出错。

    战场如棋局，一子行错，满盘落索。

    这后果，他们无法承担得起。他们不仅要对自己负责，要对队友负责，也要对百姓负责。

    雁门关的巡逻比之以前严密得多，务必将一切探子打回去，不能泄露出一点儿消息。

    一日，燕统领找来无音给他布置了一个任务，无音点头：“统领，我一定会完成的。”

    在这些人中，当属无音心思缜密，武功高强，隐匿身法尤甚，派他前去敌营查探最为妥当。若是无音出事燕统领会帮他报仇给他收尸但是绝对不会后悔，身为军人必须看淡生死。

    要不如何能承受得住呢。

    无音伪装完毕后便离开雁门关前去辽营打探消息，这方面无音很拿手，他毫无畏惧。

    去之前，无音给阿紫嘱咐了一番要点才安心离去。

    辽营中守卫来来回回巡查，他寻了个空子溜了进去混入了当中，时刻给燕统领他们传递最新的信息。 166阅读网

    