
    早上起床之后南宫灵洗漱完看见桌上的那块帕子紧抿着嘴唇，眉头紧锁。不消片刻，他便将手帕包裹好然后就离开了房间。他已经是一刻都等不及了，虽然现在天色还早着，但是楚留香应该已经醒了。

    东来客栈离丐帮分舵的还是有着一点距离的，没有什么客栈会愿意在别人帮派的附近开，除非后台非常硬的或者那客栈就是那个帮派开的。

    南宫灵仰着头看着那古朴的牌匾，这东来客栈在这儿已经存zài了好多年了，这么多年，这块招牌经过风吹雨打日晒还能完好已经是不易，又何能奢求它还是崭新的呢。

    “没错了，这是这里。”南宫灵望了望周围，这时间路上的人很少，跟踪起来也不方便，不过此时还没有人跟踪于他，他倒是稍微放心了些许。

    进去后，他直接就上了楼梯去找楚留香所在的那间房间，那客栈的老板神色淡然像是习以为常，一点儿也不奇怪、好奇，毕竟能够在这儿开这么久的客栈怎么会有这种心思呢，若是有，不知会惹上多少的麻烦，什么该做什么不该做，他们清楚得很。

    南宫灵畅通无阻的来到了房间门口，他轻敲了几下，那门便自动开了。

    门一开，就看见楚留香还有个光头的长相很俊的和尚朝他看来，楚留香笑着说：“无花，这就是我和你说的丐帮弟子南宫灵。”

    那和尚仔细的打量了下南宫灵，然后双手合十：“施主，小僧有礼。”

    顿时，南宫灵对无花的好感蹭蹭涨了上去，首先，长得很好看，其次，人很有礼貌，再次，他对这个大和尚似乎有种特别的感觉。

    南宫灵抱拳行礼：“在下南宫灵。”

    阖好了门后，南宫灵坐到了圆椅上，他的目光一直都黏着无花。

    无花似乎被看得有些害羞，脸色稍红然后问道：“我的脸上是否沾染灰尘？”

    南宫灵回了神立马摆手：“并非，只是，只是。”平时可以滔滔不绝的南宫灵顿时语塞，不知道该说什么好了。

    楚留香瞥了下两人然后说道：“无花莫怪，我第一次见你的时候不也看走了神么？”

    “香帅莫要胡言。”

    南宫灵解释道：“我，我，我感觉无花大师有一种很特别的感觉。”

    “哈哈。”楚留香先是一愣然后笑道，“好了，不说这些，小灵，我们说正事吧。”

    “哦，哦。”南宫灵立马掏出了那块帕子。

    楚留香奇怪的看着那个帕子：“我记得这是你自己的帕子。”

    那时候，无音给南宫灵弄了很多块帕子，还给楚留香稍带了好多块，给楚留香的上面有的绣了郁金香、有的绣了兰花。然后，楚留香的帕子就被他身边的妹子给分走了。

    南宫灵打开了帕子，帕子上染着血迹上面还有些许白色的粉末：“你仔细看这个白色的粉末。”

    “这。”楚留香拿起了帕子用双手托起然后仔细的看了看。

    南宫灵急促的问着：“楚叔叔，你可知道这粉末是什么有何效用？”

    “量实在太少，而且在这儿是无法分辨出来的。”没有特定的工具，也没有深厚的经验，光是看过书是没用的，白色粉末必定是很多种东西一起做成的，怎么可能光看光摸就能分辨出来呢？何况这江湖之上很多药不都是白色的粉末么。

    南宫灵有些失望，他微微叹了口气，低垂下了脑袋。

    突然，无花从怀中掏出了一个药瓶又拿出了一张纸将药瓶里的药倒了一点上去问道：“是不是这个。”

    楚留香准备靠近，南宫灵立马说道：“楚叔叔，不能吸也不能碰。”

    楚留香退了回去微笑着，显然是对南宫灵担忧他很高兴，他说道：“无妨，我一直屏住呼吸。”

    “我都忘了楚叔叔很厉害。”南宫灵有些惭愧的摸了摸脑袋，他早就该想到楚留香是何人，怎么可能那么不小心。

    南宫灵也屏住了呼吸，嘴唇也紧抿着，他们两人上前看了看，又有手试了试手感。

    “很像，应该是同一个东西。”

    “无花，你怎么会有？”楚留香疑问道。

    无花抬起眸看着南宫灵说道：“有人袭击少林，这是从袭击者身上搜到的，所以师父让我带着这药前来查探。”

    南宫灵恍然大悟：“原来如此，没想到那些东瀛浪人竟然如此无耻，竟然到处偷袭。”

    说着南宫灵就愤愤不平，恨不得立马把那些东瀛浪人抓到好好的教训一顿。

    楚留香和南宫灵两人在交谈着却并未注意到无花眸中的一丝不悦，南宫灵抱拳道：“无花大师，这药你可让我带些回去给帮中之人分析分析么？”

    无花笑得看上去很温和，但隐约有着一股距离感，南宫灵是这么感觉到的，他心中暗道，这才第一次见到，有距离感不是很正常么，然后就放松了下来。

    “可。”无花伸出了纤长骨节分明却很有劲的手指将那张纸包裹好递给了南宫灵。

    南宫灵灿烂一笑：“多谢无花大师。”

    又商量了些许事情，无花就静静的在一旁坐着，楚留香和南宫灵却是聊得火热。南宫灵将他发现的都告知了楚留香，对于楚留香的人品他十分的信任，对于楚留香的朋友也很是信任，能让楚留香愿意相交的人必定不是坏人，因为楚留香就是这么样一个人。

    事情是聊完了，南宫灵离开后，无花问道：“香帅，这少年你倒是喜欢得很。”

    “小灵是个好孩子。”

    “他看上去似乎有十五了。”

    楚留香笑着：“这你就猜错了，小灵还没过十五的生辰呢。”

    “还未十五呀，那丐帮怎么将这么重dà的事情交于他？”

    楚留香解释了一番，并把的好友无音给抖落出来了。

    无花依旧保持着微笑：“无音，倒是与我少林的佛号很像。”

    “嗯？无音、无花、无相还真是。”这真是个奇妙的巧合，果然是有缘分不是？

    丐帮分舵之中出现了一名白发苍苍的老者，老者拄着拐杖，后背微驼，脸上的如枯槁的树皮，上面还布着些斑斑点点，虽然如此，还是依稀可以看出其年轻之时的风采。

    老人颤颤巍巍的在院中走着，南宫灵回来之时恰巧看到那老人在走台阶，老人老眼昏花，步子又不稳健，刚踏上第一个台阶就摔了下去。

    南宫灵立马飞身上前接住了老人，他扶好后热心的询问着：“老人家，你无事吧？”

    老人虽然年纪很老，但是那双眸子看上去却还年轻，即使看上去很疲惫的样子。南宫灵莫名的觉得这眼睛很熟悉，可是他认识的人中有人和这个眸子一样么？

    “我们，哪儿见过么？”南宫灵脱口而出了这句话。

    老人摇着头捋着自己的胡须：“没，没，这么俊俏、英气的少年人老朽好久没见过喽。”

    老人的声音很是沙哑、苍老，这下子南宫灵可以确定他绝对没见过这个老人家，他并未听过这样的声音。

    “对了，老人家，您怎么会在这里？”这儿是丐帮分舵，这个从未见过的老人家为何会出现在这儿？

    老人家盯着南宫灵敲了敲拐杖：“老朽糊涂呀，你就是南宫灵对不对？”

    “是。”

    “那就对了，我是总舵从隔壁分舵调过来协助你的，这是我令牌。”老人家颤颤巍巍的掏出了令牌递了过去。

    那拿着令牌的手干干瘦瘦，皮肤看上去一点儿水分都没有，青筋也清楚的呈现的，可和年轻人那般有韧性不同，老人家的筋脉松松垮垮的，感觉一拉就能断。

    南宫灵扶着老人接过令牌说道：“我们回房去说。”

    “好，好，多谢。”老人家又说道，“想当初年轻的时候，我的这身子骨可结实了，如今老喽，还要你扶着，太感谢了。”

    “老人家您太客气了。”南宫灵阳光的笑着露出了洁白的牙齿。

    扶着老人做好后，南宫灵心中觉得不知道总舵什么意思，怎么能让一个耄耋老人赶路到这么危险的地方呢！万一出事了怎么办？这考虑的也太不周全了。

    似乎看出了南宫灵的心思，老人家解释着：“派我前来是因为我的医术很厉害，一定可以帮到你们。”

    “可是您的身子。”

    老人家爽朗笑着：“无妨，老朽的身子还结实着呢。”

    这句话一点儿可信度都没有，可是既然老人家已经到来了，再送回去也不好弄，而且他现在也很需要医术高超之人来帮他解惑。

    这一点，总舵考虑的还是很周全的，只是老人家真的年纪大了，真的好辛苦，又危险。

    南宫灵心中叹着气，唉，好好保护着老人家吧。

    正好老人家来了，是个医术高超的，南宫灵将那药交给了老人家，老人家在药房之中开始研究起来了。

    研究一样东西需要花费一定的时间，南宫灵先是吩咐别人保护好那老人家然后自己再去处理着其它的事情。

    老人家到了药房之中露出了舒心的笑容，将拐杖放到了一旁然后脚步轻快的走了起来，他将那药粉倒入了一个小罐子之中然后不知道再做些什么。

    可惜，在大堂之中商量着事情的南宫灵却还未发现，若是他知道了只怕会震惊极了。他如此亲密的接触了那老人家，并未感觉到深厚的内力，也感觉到了老人家身子的衰弱，就算亲眼见到了，大约也是不敢相信。