
    那人瞥向了乔峰并将目光停留在了他的脸上，他的声音深沉而沙哑有些苍老。明明和乔峰一样的眸眼，可是他的眸眼却布满了沧桑，像是饱经风霜的枯木。

    “你觉得我是谁？”

    乔峰顿了顿想开口，一句话都说不出来。他的心中已经猜到了，可是他又有些不相信。

    那人似乎看出了乔峰的窘迫，语气中带着讥讽：“当初我跳下悬崖，老天竟然让我活了下来，他们都想不到吧。”

    无音扫视了下两人，这时候他并没有插话的资本便在一旁静静地站立着看着听着。

    “你果然是我的亲生父亲，所以杀害我养父母和玄苦大师的便是你么？”乔峰的话卡在喉咙似的说了很久才说完。

    他的父亲和他长得一样，这样也就不难想出为何少林的弟子认定是他下得手。一边是他的亲生父亲，一边是他的养父母和授业恩师，为什么会是这样的结果。

    同样，无音的心中也有着如此疑问，这样不是害了自己的儿子么？

    作为一个父亲，无音不理解，就算心中充满了仇恨也不应该坑自己的儿子呀。

    仇恨，是可以扭曲人心灵的东西，尤其是对于死而复生之人更是如此。若是死了那么便是一干二净，可是若活着，那留下的便都是仇恨。

    那人宛若魔怔一般，眼睛猩红一片狂笑起来：“他们该死，他们都该死。”

    无音想着乔峰的亲生父亲或许是这样想的，乔峰的养父母夺了他的天伦之乐，又没和乔峰说明真相，那便该死；至于玄苦大师，如今的他必定是认为这南朝武人都阴险奸诈，没有什么好东西。

    人一旦有了仇恨就容易偏执、钻牛角尖。

    乔峰沉默不语，可他的表情已经显露出的苦闷、无奈、痛苦。

    “那劳什子丐帮帮主又有什么好做的，那妇人勾结了那些个人就想害死你，将害人之事嫁祸于你，一群狼心狗肺之人。”乔峰的父亲骂道，“你是我萧远山的儿子哪要受这般气，早早认出这些人面目，少林寺的那帮人也不是好东西。”

    乔峰瞪大了眸子：“什么？”

    无音无奈地撇过头去叹气道：“乔大哥，他说的是真的。”

    果然没有猜错，确实是那马夫人和其他人在背后搞鬼。

    “什么乔大哥，他姓萧，叫萧峰！”萧远山不满意地辩驳道。

    他的儿子怎么能姓乔，怎么可以认贼作父。

    乔峰神情恍惚，很是挫败，为什么曾经的伙伴在背后捅他一刀，他到底做错了什么.leenu/books/11/11916/

    无限之丧尸。

    此刻的他已经听不进任何东西，无音带着乔峰出了这儿去外面歇息了会儿。乔峰独自坐在石凳之上用宽厚的手掌扶着自己的额头，他真的不懂自己做错了什么。而且那马副帮主竟然是帮中人所杀，就是马副帮主的妇人和别人一起，真是可笑。

    外面的阳光和煦，却无法温暖着乔峰的内心，他的心寒了。

    无音看着不由得低垂着头，然后又走近了那屋内。

    萧远山看了看来人：“你来做什么，峰儿呢？”

    “我不懂，你当初既然还活着，你又认为他们不安好心，为何不将他带走，偏偏让他身陷囹圄。”无音语气淡淡的，其中隐藏着质问的感觉。

    萧远山没有话说了，当时爱妻身死,仇恨已经深深扎根于心内，他发誓要报复这群中原武人。既然那些人污蔑于他想要偷盗秘籍，那么他就偷盗给他们看，却从未想过关于萧峰的事。

    片刻，萧远山讥笑道：“你凭什么质问我！”

    无音反之以笑：“就凭我是他的知己好友，我必定不能坐视不管。”

    无音继续说道：“如今你责怪他看人不清，可你呢，当初却弃他不管，之后也不告sù他实情，还陷害于他，这样的父亲又有何资格呢？”

    “真是伶牙利嘴，峰儿就是被你们这样的人给迷惑的。”萧远山咬牙愤愤道。

    无音冷冷地瞥了他的一眼：“哦。”

    屋内的气氛十分的凝重，两人的目光相对，谁也不让谁。

    忽的，萧远山冷笑道：“你这人根本不如表面的如此简单，刚刚爆发出的浑身的戾气，可不是你这个年纪可以有的。”

    “我是苍云军的一员，作为一名将士，我不知浴血奋战多少回，如果没有戾气那才可笑。”无音心下一沉立马接上话。

    因着刚刚萧远山所说，无音也开口嘲讽起来：“阁下也真是个可笑的人，当年雁门关之事连我这个小辈都知其中必有猫腻，你却看不清不去找真正的凶手报仇却杀害那些无辜之人不觉得可笑么？或许你根本就没想到吧。”

    萧远山目眦俱裂挣扎了一下想要扑过去将无音按在地上揍一顿，可是却动不了于是说道：“你怎知我不知道真正的凶手，黄口小儿，也敢妄言。”

    “哦？原来你知道。”无音一副不相信的模样，这样子看得萧远山更加来气。

    外面传来了噼里啪啦的声响，

    “怎么回事？”

    阿朱呆愣愣道：“乔大哥他生气得打碎了那垛木柴堆，然后发疯似的跑了出去。”

    “不好。”必定是一时之间无法接受出去发泄发泄了。若是发泄倒是有助于心情的恢fù，可重要的是这般状况下谁知道会产生什么样的结果。

    不管有什么人出事或是乔峰出事都不是无音想见到的。

    屋内的萧远山也大声叫喊起来：“小子，发生了什么事，是不是峰儿出事了！你快放我出去，放我出去！”

    萧远山是一个父亲，他自然不会像看到自己的孩子出事，那可是他和他妻子唯一的骨肉，是他们生命的延续.leenu/books/11/11917/

    白翼星空。

    无音理解萧远山的心情，也不怕他会逃走，便进去解开了萧远山的几个大穴：“我可不是放了你，你和我一起去找乔大哥。”

    “峰儿若是出事我绝对不会放过你。”萧远山吹胡子瞪眼拂了拂衣袖。

    无音也瞪着眸子：“如果乔大哥死了，我会送你去见他，哼。”

    这句话不过是句气话，杀害朋友的父亲这事无音可办不到。

    两人一起找了起来，苍云内并没有找到。

    无音问道：“你是他父亲，你觉得他会去哪里？”

    “你不是他朋友，你不应该知道么？”萧远山回问道。

    “喂，这不是斗嘴的时候，好好想想他会去哪里？”无音喘了口气冷静地想着。

    同样，萧远山也思索起来。

    两人同时说道：“那儿。”

    那儿自是指的三十年出事的地方，就是乔峰的母亲丧命，萧远山跳崖之地。

    两人想到后立即运起轻功赶了过去，绝对要敢在乔峰出事之前去到那里。

    树林静谧，空气凝固了一般，丝毫没有风吹拂着。可这又怎比不上压在乔峰心头的沉闷感，乔峰离开苍云后一路狂奔就跑到了离苍云并不是很远的三十年前出事的地方。

    乔峰看见那悬崖一下子跪坐在了那里，他使劲地捶了下地面，捶得指节处血肉模糊。

    在乔峰到达后不久，无音和萧远山也赶到了此处，当他们看到乔峰的身影时松了口气。能看到便好，若是看不到那他们可就慌了。

    两人面面相觑，都不敢上前去，他嗯生怕上前会刺激到现在的乔峰，让他做出冲动的举动。

    于是乎，两人约定好了，一人一边看着乔峰，只要乔峰一有不好的动作就立即上前阻止。

    这一蹲就蹲了好几个时辰，无音蹲得心累站起来动了动身子然后继续蹲下来看着跪在那儿不动的乔峰。他不由得叹气，真是坑那，本来乔峰是多么爽朗的汉子，现在弄得这么纠结。

    天色愈来愈暗，一层乌云遮蔽了本来明亮的天空。又是一声声轰鸣、一道闪电划破了天际，这是要下雨的节奏呀。

    无音抬头望了望天，看来要下雨了，怎么把他们带回去呢。

    “乔大哥。”无音起了身轻唤了声。

    萧远山也站立起来瞪了下无音，无音回了个眼神过去又指了指天，萧远山看了眼乔峰又平静了下来。

    无音慢慢地接近过去：“乔大哥。”

    他唤得很轻就是为了不让乔峰受到惊吓，从而做出过激举动。

    走着走着，他成功地接近了乔峰：“乔大哥，要下雨了，回去吧。”

    “无音，好。”乔峰已经冷静了许多，他开口回道。

    无音点头：“好，我们走吧。”

    无音护着乔峰走了起来，萧远山跟在后面，这样终于在下雨之前回到了驻地之中。