
    要说这世上消息最灵通的门派，当属丐帮为首。丐帮除了自己内部传递消息，也会暗中接下单子帮别人打探些和丐帮利益无关的消息。

    开封内就有接单的丐帮弟子，无音在和别人探了探口风后觉得去找丐帮弟子帮他寻人会快得多，只是不知道会需要多少钱。近些日子，他只有支出，没有收入，那金子一直在缩着水真是让他心痛。

    “喵喵，能不能把我之前号上的金取出来。”他想起来他当皇帝的时候在天策号里还存了些私房钱，虽然不多，但是也聊胜于无。

    可是喵喵严词拒绝道：“小音子，不可以，你可不能坐吃山空。”

    无音想想也对，他要不去帮达官贵族看个病赚些金，那些个达官显贵可是出手阔绰的很。有着这么多手艺傍身，何愁没有金。李白大大说过千金散尽还复来，他先花去好了，到时候想办法从那些肥羊身上大宰一通。

    出门之前，无音特地嘱咐了阿紫一声让她好好看书练字，他的徒儿就算不能达到探花那般学识，至少也要看懂他选的书。

    阿紫是个聪慧的小姑娘，只要她愿意认真学习必定可以超过很多人，只是若是她始终无法定下心来，那也是白搭。

    阿紫满口答应送走了无音，无音离去之后她松了口气：“啊，终于可以稍微歇息会儿了。”

    看着无音给她留下的功课，她就哭着一张脸，在她看来她只要识得上面的字、能背上就好了，可是无音却要她一句句的理解，好虐。

    然而不做功课，她能干什么呢？

    忽的，她想到了无音最近窝在房里在做的东西，看上去是机关暗器之类的。

    她真的很好奇，无音这么厉害的人做出的东西一定很厉害，到底有多厉害呢？她好想试试。

    有了这个心思怎么忍得住呢，阿紫果真偷偷来到了无音的房间，打开无音的房间，里面的东西纤尘不染，所有的物品都摆放得整整齐齐。她嘀咕起来：“不是在这里面还做东西么？怎么还这么干净。”

    左右扫视一番，她眼前一亮，终于找到了看上去是无音做的机关暗器。

    “这不就是普通的小盒子么？”她拿了起来端详着然后又放了下来。

    “嘎达”一声，她停了下来：“唉？什么声音。”

    猛然，从那个匣子之中射出无数牛毛般的细针，阿紫的脚像是被黏住了无法动弹。

    这时一阵风掠过了阿紫，阿紫睁开了紧闭着的双眸，只见无音挡在了他的身前，而在他的手指之间夹着无数根细针。

    无音黑着一张脸反手将细针都重新插入盒中，阿紫自知自己做错了立马俯首认错。

    “对不起。”

    “我房间的东西不要乱碰，若不是我不放心你回来看看，你知不知道你现在已经成马蜂窝了。也幸好这只是半成品，若是成品的话，我都救不了你。”无音感到一阵心累，以后他一定会把这些危险的东西都塞好，让别人都碰不到。

    今天，若是那暴雨梨花针真的将阿紫害死，这个责任他是逃不脱的。

    阿紫头皮发麻，一身冷汗，她道现在还有些后怕。

    “我错了。”阿紫无法辩驳，心知自己是错的便承认了错误。

    无音长叹了声：“你去将今天的功课多抄写一遍，以后不要再乱动我房中的东西。”

    阿紫点头道：“好。”

    虽说这手会抄断可也比命没了好。

    出了门，阿紫第一件事就是摸摸自己的头，看看是不是真的还在。

    “还在，还在。”她抚胸舒了口气，对无音的好感更甚。

    她刚刚莫名的觉得如果她有个父亲，是不是也会和无音这样对待自己。刚刚那样的境地，只要无音的功夫低了点就一定会深受重伤。他要接住那些针必定会正对着针射|出的方向，一个没接好就会被射中，而那高度就在无音的胸口高度。

    屋内，无音将自己的半成品或者是成品暗器全部都塞了起来，唐门暗器的威力谁试谁知道，他可不想因为自己一己之失害到别人。

    他收好后想着阿紫那小丫头经过这次应该不会再不听话了，于是便放心的出门找丐帮弟子下单子。

    昨日他就准备好了灵儿的画像，金也准备好了，就等着丐帮弟子出现的时间下单。刚刚那么一扯，这时间倒是有些紧迫，他立马运起轻功从屋顶上飞跃起来来到了别人告sù他的丐帮弟子接单的地方。

    丐帮弟子接单的地方普普通通就在街头巷尾，只是选择的都是没人的街头巷尾。

    仔细一想，穿着破破烂烂的人堵在那里，本来想走这儿的人也就不想走了，这路本来就是四通八达的。

    无音走了过去，就被丐帮弟子拦住，两人对接了下暗号，丐帮弟子问道：“东西呢？”

    “这是我要找的人。”无音将灵儿的画像递了过去。

    丐帮弟子稍微看了眼就将画像揣到自己的怀中，然后他伸出了脏兮兮的手掌：“这找人可麻烦得很，我要发动很多个兄弟，这钱？”

    “你开个价，多少。”无音知道找人的确麻烦，而且眼前的还是丐帮弟子，所以只要这丐帮弟子说出个价他必定会答应。

    丐帮弟子算了起来：“五十金。”

    五十金，够普通人家用很久，但无音还是毫不犹豫就将五十金的银票给了那个弟子。

    “如果有消息，我会立马通知你的。”丐帮弟子将钱收好朝无音说道。

    “好，我等你的好消息。”无音转身离开了这个巷子，那丐帮弟子也离开了这里。

    既然收了钱，那可得好好办事。生意上的事，可必须讲信用。

    回来之时，适逢晌午，他路过了卖菜的摊子，摊子上只还剩下些零零散散的菜。

    “都给我包了。”这些菜也不多，都包了估计也做不了两顿，可惜谁让他来晚了。

    “好咧。”摊贩热情的将菜打包好交给了无音，无音又继续去肉铺看了眼，肉铺里的肉也卖得差不多了，但还有很多剔下的大骨头，正好可以用来炖汤。

    阿紫在屋内面带哀怨，她的手似乎不听使唤，一支很轻的毛笔都重如泰山。

    不作死就不会死呀，这是多么深刻的体会，让她不经过无音同意就偷偷溜进屋子里乱动。唉，她只能这么悲催地抄写着。

    门外传来了很轻的脚步声，随之而来的就是声叫唤：“阿紫，我回来了。”

    阿紫立马丢下手中的笔冲出了屋门，迎接那自由的天空。

    无音瞥了眼阿紫的手，手上的痕迹证明了她的确认真抄写着他布下的功课，他说道：“要想吃饭和我一起去厨房，你打下手。”

    “好，好，好。”阿紫立马答应，比起做功课她还是去厨房打下手吧。

    哪知，她想的太简单了，不过是切个菜，无音的要求依旧是那么高。

    无音要求阿紫下刀的力道，切下的长度等都要恰到好处，这些要求看上去不难，实际运用起来很难控zhì，一个不小心就失手。

    阿紫的内心是绝望的，不就是切菜么，至于么，至于么！

    她真的是不解，为什么无音和平常人这么不一样，哪有人切菜都有这么多要求的。

    “你是不是在刁难我，我不信有人可以这样做到。”阿紫不服气直接将刀劈到了案板上。

    无音面色很是淡然，他直接走到案板前面，拔出了菜刀按照他的要求切了起来，每一刀落下都会惊得阿紫的下巴都合不上。切完了一些后无音将菜刀放好：“你来。”

    阿紫泄了气：“我做不到。”

    “不管你做不做得到，你连动手都不想动，就注定你必定是失败的。”无音说完便捧着放着骨头的大盆去处理起来。

    阿紫鼓起了气，她拍了拍自己的脸颊后拔起了刀：“我一定会成功的。”

    无音悄悄地用余光瞄着阿紫，露出了满意的笑容，这样才对么，若是连试都不想试，怎会知道自己会不会成功。

    这一顿饭做的时间长了许多，但是吃得比平常都要香许多。

    阿紫不停地夹着菜吃了很多饭又喝了碗汤啃了块大骨头，切个菜消耗了她好多力气，她要补回来。

    “慢点吃，没人和你抢。”无音轻笑着给她又夹了块大骨头还将醋碟移到了她的面前。

    “唔，唔。”阿紫已经不想说话了，她只想好好吃着美食。

    许多天后，阿紫趁着自己做完功课的时间到了院中演练了一番，刚使出一招她觉得她和以前有很大的不同。她这一掌比之以前有力得多，准头也高得多。她有些奇怪，明明荒废了那么多天都没练武，怎么这武功还长进了许多呢。

    只是，现在无音又出去了，要不然她便可以问下到底是什么原因。

    不管什么原因，武功进步已经是很令人欢喜的事了，她又继续演练了好几招。

    此刻，无音正以另外一套装束来到了达官显贵那儿给人治病。把完脉后，无音开好了药方后就收到了好多银两。果然，有钱人出手就是阔绰，他已经看到了光明的未来。

    晚上回去后，阿紫也忘了想要问无音的事情，就交了功课，听无音讲解了一番便去休息了。

    无音将阿紫最近的功课摆放成了一排，他欣慰笑道：“不错，进步了很多，看来这时机也快要到了。”

    又过了数日，阿紫终于想起要问无音的问题，她立马赶了过来，生怕自己一个不记得又忘jì。

    “我有一个疑问？”阿紫用手比了个一说道。

    无音轻呷了口茶水：“什么疑问？”

    阿紫问道：“我明明没有练武，为什么我的武艺进步了很多，你看。”

    说着她演示了起来，无音并不惊讶，因为这就是他想要的成果。

    “你要知道，练武不一定是直接练武，我让你做的每一件事的同时你都在进步。”无音站起了身来随意捡起一根竹棒，“你且看好。”

    “嗯。”阿紫退至一旁仔细地看了起来。

    无音开始耍起了他的招式，招式简单有力，一击必中。阿紫不敢分心，一直看着，她似乎从中看到了她做每件事的动作。

    瞬间，她明白了，原来如此。

    “如何？”无音随手一甩，那是竹棒又插回了原本所在的地方。

    阿紫鼓起掌来：“我知道了，原来你一直在教我功夫。”

    无音挑眉笑道：“这是你说的，我可没这么说。”

    “嘿嘿，你真的不收我为徒么？”阿紫捂嘴笑道，她已经知晓了无音有这个心思。

    “好吧，被你看穿了，我先和你说，做我的徒弟可不轻松，若你吃不消，趁早放弃。”

    “不，我才不放弃，没有试过怎么知道不可能。”阿紫吐了吐舌头眨了眨眼。

    无音笑着摇头：“你呀你，竟然用我说的话来噎我，真是教会了徒弟饿死师父。”

    阿紫欣喜道：“你真的答应收我为徒啦。”

    无音摊了摊手：“你都答应我的要求了，我不收怎么行，明天开始我正式教你武功。”

    无音又补了一句：“不过，在外人面前，你必须保守秘密，不许说出你的武艺是我教你的。”万一阿紫在他的小伙伴们面前漏了陷，他怎么解释他其它的武功呢，多麻烦。

    阿紫立马保证：“我肯定不会说。”

    收了个徒儿之后，无音又来了件喜事，他收到了丐帮弟子的通知，有人在姑苏看到了画中人。

    听到姑苏这个地名，无音就知道是**不离十了，苏州可是他带灵儿第一次好好玩过的地方。

    人是活的，消息是滞后的，无音不敢耽搁就带着阿紫一起出门前往姑苏了。阿紫一听要去姑苏，她乐得快窜到天上去了，之前她便想去姑苏玩玩，没想到师父要的找的人也在姑苏，真是巧呢。

    只不过这次赶路着急得很，那可就不会轻松了。

    练武之人，受些苦也是正常的，比之受苦，阿紫对于无音找的弟弟好奇得很。

    无音的弟弟是怎般模样呢？是和画像中一样么？

    不过几日，阿紫的这个心愿便达成了。

    刚到姑苏的时候，阿紫难受极了，于是就被无音送到客栈之中好好休息，而无音便出门寻找灵儿。

    他真的不敢耽搁，不知道灵儿是不是已经离开姑苏，可是他不找下是不会甘心的，来都来了，他绝对不会漏过一个地方。

    不同世界的姑苏大体是相同的，无音不会觉得很陌生，他想着如果自己是灵儿会去哪里？定然是去有着回忆的地方。

    无音想着便来到了虎丘寺，虎丘寺人声鼎沸，好不热闹，挤在人群之中他没有放过每一张脸，可惜还是没有看到自己想看到的。