
    早上起床的时候，无音一点儿都不想睁开眼睛，他觉得一动身头就有些疼，喵喵在床铺上蹦跶着，用小爪子拉着被子。

    “快起床了，懒猪，起床啦。”喵喵拉了半天也没能将被子拉下来，每次刚刚拉下来就会被无音又扯回去。

    喵喵无力的趴在床铺上，轻声的唤着：“小音子，起床，起床。”

    “不要，不要。”无音将被子蒙过了头嘟囔着回复着。

    昨晚，他看书看到了好晚，本来说看完这一段就不看结果还是忍不住继续看，一拖再拖，无音到了天蒙蒙亮的时候才看完。那时候看着那天色，他立马躺下去想睡着，可是因为看了很久他很兴奋一时之间无法入睡。翻来覆去了好久之后他才进入了梦乡，于是今天早上怎么都爬不起来了。

    因着喵喵叫醒了无音，他想继续睡下去也是睡不着了，只好拖着哪哪都感觉酸酸的身子洗漱了起来。

    他看着水盆中倒映着的自己，那眼睛耷拉着一点点精神都没，他深刻的检讨了下自己，以后绝对不能再熬夜看书了，要早点休息。

    洗漱完又吃饱了，无音觉得精神又回来了，今天他不会前去少林，所以打算就在这附近的街道上逛逛，他儿子可是想吃当地的土特产的，不去找找怎么知道有什么好吃的呢。

    在街道上挂着笑容看着东西，小摊贩们很是热情，一直询问着需要些什么？喜欢些什么？

    面对着小贩们的热情，无音便停驻下来看看他们的商品，反正今日无事，不介意花费这些时间。正当他看得起劲的时候他身后有人纵马而过，一股淡淡的檀香味飘入了他的鼻中。瞬间，他便转过身朝着马蹄声看去，果真是无花，可是那个方向？

    这是前往离开莆田的官道所走的方向，无花要去哪里？

    无音放下了手中的物品朝着路上走了几步，然后他停了下来，现在追上去不行，此次前来就是为了弄清无花是否和天枫十四郎有关系，怎么可以离开呢？还是先去少林问个清楚再说吧。

    现在他也没有心思继续逛下去了，立马就动身前来了莆田少林。

    刚入少林，看见那古刹就有种庄严之感，无音便消下了偷偷潜入寺中的心思而是改为慢慢的走进去。

    走在路上，无音看到很多的僧人提着下面尖尖的水桶有序的奔跑着，桶里的水一滴都未落到外面，他心中赞赏道，少林的僧人基础可真扎实。

    “施主，你来啦。”从远处有个僧人迅速的跑了过来面色欣喜。

    无音朗声道：“原来是你在叫我。”

    从刚刚那瞬身来到他身边的速度，脚步，无音再次赞叹了一下少林的教导当真不错。

    两人无相在前，无音在后，一起走着。无相给无音介绍着少林的这些建筑，忽的无相问道：“施主不是说过几天才会前来的么？”

    “因为想来就来了。”

    “施主当真逍遥自在。”无相挺喜欢这样的人，可以不受拘束，做自己想做的事情。

    无音轻笑着：“不知小师父的尊师是哪位？”

    “小僧的师父正是方丈。”说起师父，无相就显得异常的尊敬，想来是特别喜欢自己的师父。

    能让自己的徒弟如此尊敬，这方丈大师也就是天峰大师当真名不虚传，一定是个好方丈好师父。

    无音喜道：“这次我前来少林正是想拜访天峰大师，既然小师父是天峰大师的高徒，在下有一不情之请。”

    “施主请说。”

    无音轻咳一声有些不好意思的说着：“还请小师父替我引荐一番，我知道实在唐突了。”

    无相微笑着点头：“这个简单，只是我可以和师父说下此事，但是师父肯不肯那小僧就不清楚了。”

    “无妨，多谢小师父。”

    无相轻摇着头：“施主帮过小僧，小僧当然要回报施主，正所谓滴水之恩当涌泉相报。”

    有了无相的帮忙，无音很快就到达了天峰大师的住处，天峰大师的住处很是清幽，无音深吸了口气，心情十分的舒畅。

    无相对着无音说了一句：“小僧先进去和师父说一声，施主莫急。”

    无音微微抬手：“不急不急。”

    无相进去后，无音在门外到处欣赏着周围的美景，他闭上了眼感受着聆听着，整个人都沉醉进了这清幽的坏境之中。数年来，他一直处在嘈杂的环境之中，很久没有感受过这般恬静了。

    “施主，请进。”从屋内传出了浑厚祥和的声音，想来就是那天峰大师吧。

    既然同意了，无音也就稍微理了下衣物然后踱着步子走了进去，进去后，他只见一个面色慈祥的大师盘坐在蒲团之上。无音立即双手合十微微躬身行礼：“天峰大师，晚辈有礼了。”

    “不必多礼，请坐。”天峰大师抬了抬手指向了一旁的蒲团。

    无相左右行了礼退了下去关好了门，将空间留给了天峰大师和无音两人。

    无音也盘坐好了，天峰大师仔细了打量了下无音：“果然英雄出少年。”

    “大师太过夸赞。”无音微笑着说道。

    “不知施主找贫僧有何事？”天峰大师直接开门见山问道，他可不信这年轻人只是为了看一眼他这个老头子。

    天峰大师这么的爽快，无音面色严sù了很多：“大师，我有一件数年前的事情想请教你。”

    话音刚落，天峰大师神色一变淡淡道：“施主，请回吧。”

    无音揭去了脸上的易容说道：“既然我来请教一件事，自然以真面目相见，不瞒大师，我是丐帮的副帮主任无音。”

    “原来是丐帮中人，唉，贫僧与你哥哥相见还是在数年之前。”天峰大师的看上去瞬间老了很多，那件事压在他心底实在太久太久了。

    无音继续说道：“大师不必急着拒绝我，这件事情很重要，我现在的儿子便是天峰十四郎的遗孤，我很疼爱他，不想让他受到任何伤害。”

    天峰大师叹气道：“贫僧虽然没有孩子，可少林的弟子们很多是贫僧看着长大的，贫僧可以理解施主对儿拳拳爱护之心。”

    又是一阵叹息，天峰大师开口道：“施主，是想问关于无花的事情么？”

    “是。”看到天峰大师这般反应，无音几乎可以肯定了无花和南宫灵之间的兄弟关系。

    天峰大师诉说起了多年前的那件事情，天枫十四郎前来找寻他挑战，可是他作为少林的方丈断然没有接受之理，所以拒绝了。然而天枫十四郎并不死心，之后进入焚烧藏经阁，天峰大师被逼不过，才同意了此事，但只能对三掌。

    前两掌两人可谓是棋逢对手，可是最后一掌那天枫十四郎竟然没有闪躲生生的接了下来，天峰大师很是震惊，立马带着他去疗伤，可在他取药之时，天枫十四郎留下一封信就离开了。天峰大师根据那信找到了无花然后收留了这个孩子，这些年来他一直很是照顾这个孩子。

    “果真如此。”无音不禁陷入了沉思，天峰十四郎为何要直接受那一掌然后马不停蹄就赶去挑战他哥，这不找死么？还有为何要将两个孩子托到不同的地方，一个少林一个丐帮，直接托付给一个人不就好了么？

    这些举动，无不让无音奇怪。

    无花当真是天枫十四郎的孩子，那么泉州的那件事的背后指使者他可以肯定就是无花，哪会有那么多的巧合呢，不过是人为所做罢了。

    不好，无音突然起了身，他立马朝着天峰大师说道：“大师，我有急事，先离开了，大师，你千万要小心自己的安全，无花与东瀛人有勾结。”

    他不知道天峰大师会不会相信，可是他还是得说，无花这人心机深沉，隐藏极深，天峰大师对于无花这个弟子还是挺爱护的，他不想让无花利用大师的这种心理对大师造成伤害。

    看着无音急匆匆离去的背影，天峰大师看着那焚着的香炉摇头叹息：“无花，唉。”

    天峰大师德高望重，看人极准，他看着无花长大，对于无花的所作所为，他岂能都不知呢？只不过睁一只眼闭一只眼罢了。他不希望无花走弯路，一直给无花机会，唉，可惜无花却让天峰大师失望了。

    泉州的事，天峰大师便是想让无花和那些东瀛人断得一干二净，回归正途。无花回来说明了此事，那些更让天峰大师心寒，那些个东瀛人只怕都是死在无花的手中吧。

    一个连自己队友都可以轻yì下手的人，他之前让他离去是对是错呢。

    无声的叹息一直在天峰大师四周环绕着，让他无法静下心来，他还是希望无花可以认清错误，放下屠刀。