
    去创建属于自己的产业并非难事，无音有过很多的经验。不过和他以前相比，现在的他缺少人脉，然而人脉这种东西是可以培养出的。因着南宫灵和乔峰的关系，无音通guò丐帮的帮忙联系上不少人，并发展成自己的人脉。

    不过两年的光景，无音就有了不少的产业，他也不贪心，这些个产业够了他也就不继续弄下去了。再继续下去只怕会有很多人眼红，那样岂非是惹了无数的麻烦么。

    产业不多不少，每样赚的还是比较多的，足够维持苍云那些兄弟姐妹的开销。苍云军中的所有人加起来也不过数百人，和其它门派比起来真的很少。

    每个月，苍云军中就会派人将所需的清单交到无音的手中，无音便会采购完毕托他们带回去。这一次，他寻思着跟着他们一起回去。反正这些产业还有灵儿帮忙，就让他偷个懒回去看看大家。许久不见，还真想他们呢。

    回去后，一堆小正太小萝莉围在了无音的身旁叽叽喳喳地说着：“师兄，师兄。”

    “好了，别闹。”无音边笑着边拒绝着这些小萝卜头爬上自己的身体。

    他们实在是太调皮了，一看见他就要挂上来，他又不是架子，他拒绝，拒绝。就算他很喜欢小孩子也拒绝，真的好重，一堆小萝卜头真的吃不消。

    拿了东西后，小萝卜头们终于散了去，去到一旁一起聊着礼物。

    这时候阿紫过来了，阿紫和他离去之时的样子有很大的不同，身着着一身黑甲的阿紫眉间敛去了之前的些许傲气，看上去沉稳了很多，不过那眼神还是那么的灵动。

    “师父，你可回来了，阿紫好想你。”阿紫一下子就撒起娇来。

    无音无奈地摇头：“阿紫，我刚想说你成熟稳重了，没想到还是一样的会撒娇。”

    阿紫调皮地吐着舌头和以前一般：“因为是在师父面前呀。”

    “好了，这次回来我就看看你们，等会儿还得离开。阿紫，你在这儿感觉如何？”

    阿紫背着手仰着头思索起来：“嗯，很好呀，最近我们和统领一起去打退了过来骚扰的辽兵，我可厉害了。”

    说着说着，阿紫就夸起了自己，说着自己的事迹。

    “噗，你可不要骄傲，骄兵必败，不过你有如此进步，为师很高兴。”无音故意将声音变得苍老起来还假装捻着胡须。

    这个动作把阿紫逗乐了：“师父，你还是一点都没变，哈哈。”

    无音又是一声高兴地叹息，他将礼物交予了阿紫又说道：“我最近要前往大理一趟，如果我看到有趣的东西就带给你。”

    “好呀，好呀。”阿紫掰起了手指数了起来，“师父，能再多带几个么？”

    “好。”无音拉长了尾音扶了扶额。

    将东西卸好之后，和大家吃了一顿饭，无音也该离去了。

    挥别了众人，他并未和马车走一样的方向，而是直接朝着前去大理的官道骑去。

    之前，他就决定了离开苍云就前往大理，此次前往大理是应大理那边的商人所求前去考察一下市场。其实，无音就算不去也已经打算答应那个商人了，可是那个商人一定要他去看看。为了让这商人安心，他去一趟又何妨。

    除此之外，无音想着去大理看看也不错，大理的风光秀丽宜人，苍山洱海闻名遐迩。

    还有一个原因，他也想看看大理段氏的一阳指，那时候他和南帝段智兴虽是相见过可是并未比过武，自然也就无从见得那天下闻名的一阳指了。

    不知道这一阳指和万花的指法相比怎么样？

    在前往大理的途中，无音看着地图看到了无量山，他忽起心思想去无量山游玩一番。想想游戏里的无量山，他们帮会的据点就在澜沧城，那时候他为了刷九黎声望天天都会神行到无量山做任务。

    这么想想，必须得去无量山看看呀。

    无音便改换了下行走的路，先前往那无量山再去大理。

    骑着马儿，他驾得很慢，既然到了无量山那就好好的欣赏下美景。虽说和游戏里很不一样，说起来他也记不清游戏里是什么样了，不过只要是美景他都喜欢。

    骑了一段路程，无音直接下了马，和马儿一起走着。

    风景很是醉人，他仿佛将自己置身于山水之间，真是享受呀。

    走走停停，无音来到了澜沧江的岸边，他望着那滚滚的江水，脚步不由得又走近了些。

    只是当他想再走近些的时候，他的胳臂就被人拉住，随之而来的便是少年音：“有什么事不能解决，别自杀呀。”

    “”无音转过身去，他的目光正好对上了那少年清澈的眸子。

    少年看清了无音的面容之后不由得深吸了口气，脸上飘起了红晕。

    “你以为我要自杀？”无音问道。

    少年点头，无音继续说道：“我并非要自杀，只是想离这江水更近些，也好欣赏一下这澜沧江之美。”

    少年的头低得更加厉害，他知道了自己闹了一个很大的乌龙。

    无音轻笑了下：“你能有此心意比许多人强得多，我还是得感谢你一番。”

    “谬赞谬赞。”

    “好了，为了不被别人再当作自杀，我赶路去了。”无音朝着自己不远处的马儿走了去。

    那少年走动了下想和无音挥别，结果踩着石子，脚下没站稳一下子就要摔进江中。在他和那江水即将要亲密接触之时，无音一个飞身过去一把将他拉了上来。

    少年使劲地喘着气，刚刚可真是要吓死他了，差点就被那滔滔江水给吞噬。

    “呼。呼。”

    无音看着少年有些狼bèi的模样不禁笑了出来：“你没事吧。”

    “多谢，多谢。”少年行着礼继续平缓着自己的心情。

    无音将他拉到了离水比较远的地方，保证他不会再被绊到那水中去，少年终于平缓过来。

    “真的多谢。”他真的差点再也见不到自己的家人了，本来还想救人却是别别人救，他愈发觉得有些囧。

    无音拍了拍少年的肩膀微微叹气：“你如今无事罢？”

    “无事。”

    “那好，我就先走了。”无音牵着自己的马儿，帮马儿顺了顺毛又看了眼少年说道。

    少年朝着无音挥了挥手告别，待无音走远之后，他才反应过来，刚刚他也不曾问其名姓。这下子，他显得有些沮丧。若是得知名姓，或许可以找到神仙哥哥，顺便好好感谢一下。

    幸好无音并未听到少年的心声，若是听到少年心中唤着他神仙哥哥，他的内心只怕是崩溃的。

    无音很是后悔捏了张这么受的脸，他更喜欢攻气十足的，神仙哥哥这种称呼只会提醒他他捏的这张脸太受。

    到了大理之后，无音和那商人到处欣赏着风景，吃些饭，这生意就这么成了，本来就只为安下那商人的心罢了。

    大理的风土人情和中原不同，无音对新鲜的事物一向感兴趣，便在这大理多留了些时日。来大理他还有个心愿是想见识一番一阳指，然而这一阳指是大理皇室的武艺，要见识还得接触皇室中人。这下子，无音却是懒得再去了，他嫌麻烦。

    既然如此，他就打算再在这大理玩山几日，买好物品。最后一日，去那天龙寺参观一番，也算是不虚此行。

    天龙寺位于那大理城外点苍山中岳峰之北，若要去那天龙寺必要上那苍山，这下子正好满足了无音看苍山洱海的心愿。

    定好了计划，无音准备了下食物和水就准备徒步登山去了，以他的轻功这些哪在话下。

    然而本来只需要那么一点时间就可到达天龙寺生生被他拉了很长，苍山的山林、花卉、泉水无不吸引着他的目光，时不时他便驻足观看起来。这般下来，只怕是天黑也到不了天龙寺。

    “看来得快点了。”无音看了眼天色，虽然还早，可是他还得考虑一下在寺中观看的时间，还有下山的时间。

    快步行走起来，没有多久就到达了天龙寺门口，天龙寺身为“国寺”，气势恢宏、庄严sù穆，无音不禁心生敬意。

    可他还未曾进去，只听见里面的慌乱声。

    无音心里奇怪快步进去，里面的身影纷纷朝着北面赶去，他便也赶了去。看着那些人追了许久终于停歇下来，无音就被他们揪了出来。

    无音行礼道：“我本想来天龙寺参观一番，哪曾想恰巧看到你们追了出去，心生好奇，还望莫怪。”

    “是你。”其中一个很有威严气势的人说道。

    “阁下认识我？”无音有些好奇。

    “嗯。”

    无音猜测道了，这人想必和那商人有些联系，他轻笑着：“我懂了。”