
﻿    无音将这屋子内的东西又重新摆放了一下，君宝也帮起了忙来。听说要在这住上一段时间，那么还是弄得他比较喜欢，这样才舒心。

    在寺庙之中，君宝在小和尚之中算是最勤劳的，也很听话。所以寺庙之中的方丈和其他大师都挺喜欢小君宝，听说无音要带他出去游历还真舍不得。毕竟无音是君宝的父亲，无音做的决定他们也不好阻拦。

    没多久，无音就将自己的那块收拾好了，转身看着君宝，君宝正踮着脚尖努力的将手中的书籍摆放到高处的书架之上。

    可因着个子太矮，弄了半天还没弄上去，房间里又没可以垫脚的东西。用书籍来垫脚，那不行，是对书籍的不尊重，是侮辱。

    无音不紧不慢地走了过去问道：“要不要帮忙？”

    “不用的，我可以。”又过了一会儿，他还是放不上去。

    无音一下子将他从后面抱起：“来，放吧。”

    君宝将书放了上去擦了擦头上的汗珠，真是累死他了，早知道还不如一开始就答应让父亲帮忙。

    他抿唇看了看自己矮矮的个子：“爹爹，我怎么能长到你那么高？”

    “多吃点。”无音蹲下身来刮了刮他的鼻尖，“不过可不能吃太多太撑，那样对身体不好。”

    “嗯嗯。”

    收拾完后，两父子将蒲团放好，两人都盘腿打坐起来。无音并未先教他武艺，而是先教他修炼心境，心境高了去练习武艺、法术事半功倍。

    一天修炼上一个时辰也就足够，时间再长些孩子也忍不住。没有效果，那不是白费功夫么？

    打坐完君宝神清气爽一个人跑去拿起书看了起来，无音也去准备着饭食了。

    在这样一个世界之中，他可以不用担心突然出现一个物品，袖里乾坤装得比他包裹还要多。

    从包裹里取出了米还有一些杂粮，他就去淘洗起来，今晚就给君宝煮一锅香甜可口的粥。

    君宝正坐在那儿认真的看起书来，一条青色的小蛇用尾巴卷住了屋檐上的木条倒挂了下来，那黑漆漆的豆豆眼正盯着那小君宝的背影。

    原来是个白嫩嫩的小和尚，那青蛇吐出了红色的蛇信子扭动起了身躯从那门窗的缝隙之中游了进去。

    “唉？”君宝听见了有“嘶嘶”的声音起了身到处看了起来。

    左看右看都没看到，他又转身看看，一眼就注意到了那条青色的小蛇。

    青色的！君宝的眼睛一下子就亮了起来，一点儿也不害怕，他蹲下身摸了摸，那蛇盘了起来，不停朝他吐着蛇信子。

    喂，不许摸。

    可君宝听不见蛇的心声，继续摸着还夸赞道：“你真好看。”

    本来准备攻击的姿态立马软化了下来，这小和尚倒还挺会说话，对，他就是这么好看。

    “你浑身青青的，要不叫你小青好不好。”

    青蛇心中继续吐槽着：才不用你取名，我就叫小青，哼。

    门外传来了无音的叫声：“君宝，吃饭了。”

    “来了，爹爹。”君宝摸了摸青蛇轻声道，“你等我回来，我会给你带好吃的。”

    望着君宝哒哒哒跑出去，青蛇又从缝隙之中游了出去，他才不要吃和尚吃的东西，肯定一点都不好吃。

    吃饭之时，无音将酱菜递到了君宝的面前：“慢点吃，还多着呢。”

    这猴急猴急的也不知道要做什么，君宝点了下脑袋速度比刚刚慢了点却还是比以前快。无音眯起了眸子，有鬼，一定有鬼，君宝到底在做什么？

    吃完后，无音去将自己的碗筷清洗干净，君宝便端着一碗粥跑回了房中到了刚刚的地方找寻起来。

    “奇怪？怎么不在了。”君宝显得有些沮丧。

    在外面偷窥着的无音摸了摸下巴，他儿子这是怎么了，是交上什么朋友了？可在这里又哪里会有什么朋友。算了，明天再看看，看看君宝到底要把粥喂谁。

    发现青蛇不在的君宝自己将这碗粥吃了下去然后也去洗干净了碗筷。

    晚上，无音自己也在看着书，时不时的偷瞄着趴在桌上想着事情的君宝。

    这孩子，真是。

    想着事情竟然直接睡着了，无音走过去擦了擦君宝流出的口水，小心翼翼的将他抱起平稳地放到床铺之上盖好被子。

    他亲了下君宝的额头：“好好睡吧。”

    而他继续看起了书，书上记载着很多的法术，他想趁着机会能看多少是多少，学会多少是多少。

    已至深夜，他眼睛也有些发酸，他挪了挪身子透过窗户看着天空中高悬着的月亮。

    抬手弹指身旁的烛火都熄灭了，他褪去了外衣也躺了下来好好睡上一觉。

    在做燕统领的时候，他天天朝五晚九，已经习惯了早起晚睡的日子，这种习惯也带了过来。

    清晨，外面一片沉寂，他已然起身准备起来。

    厨房里叮叮啷啷的声音吵醒了正盘在树枝上睡觉的小青，小青被吵醒很是生气便向声音传来之处游了过去。

    游到厨房门口他便看到一个大光头在做着素包子，看那捏包子的手艺熟练之极，小青看出了神。

    捏完了所有的包子皮后，无音就朝着厨房外走去，来到小青面前便停了下来。他迅疾伸出手捏住了小青的七寸，小青刚刚还在看做包子，这才片刻就被抓住了。

    小青使劲地挣扎着就是挣扎不开，无音抿唇笑道：“我倒是谁，原来是条小青蛇在偷看我做包子，听说这蛇羹的味道可不错，还滋补养颜。”

    蛇羹！不行不行，绝对不行，他才不要被做成蛇羹。这不是个和尚么？和尚不是不能杀生不食荤腥么，为什么要吃他，他不服。

    无音甩了几下，小青头有些晕开始装死起来，无音愈发觉得这条蛇很有意思。

    真是一条有灵性的蛇，要吃蛇无音肯定是不会的，好歹他曾经也是五毒，蛇是五毒忠实的伙伴，他怎么舍得呢。

    尤其这蛇身上的颜色青翠欲滴，好看非常，和他的双生蛇王中的青蛇到有些相似，他就更不会伤害于这蛇了。

    不过这蛇竟然敢来偷窥他，昨日君宝必定是见了这蛇才会这样，君宝最喜欢这种颜色的东西了，这蛇很符合君宝的审美。

    抓着青蛇无音找了个缝隙不够青蛇钻出来的笼子关了进去。

    青蛇心中冷哼着，这破笼子也想关住他，看他出来不把这人咬死。结果，无音一张符咒贴了上去，青蛇懵逼了。青蛇到处看着，这不是道家的符咒么？你一个和尚用道家的符咒，这是在逗蛇么！

    然而不管用什么了，现在他就是出不去了，没想到这个和尚这么厉害。

    小青不再挣扎了，乖乖地呆在笼子里心里盘算着该怎么出去，到时候再把这个臭和尚好好教训一顿。

    无音洗了手将包子上了笼屉，用法术点火将木柴燃烧起来开始蒸起包子。

    ......用法术烧饭，也亏这个和尚想得起来。小青软趴趴地倒在笼子里继续看着，他倒要看看这和尚还能做出什么事来。

    没有多久，灿烂的阳光洒进了屋内，君宝揉了揉眼爬了起来便来到水缸边洗漱起来。

    丝丝缕缕的包子香味飘进了他的鼻腔之中，他瞬间精神起来，今天吃包子。

    时间刚刚好，无音微笑起来，眼眸中止不住的温情。小青就这么静静地看着他，没想到这个和尚笑起来还挺好看，这手艺真好，他也想吃包子还有面条鸡蛋。

    “爹爹，你蒸了包子呀。”君宝跑了进来仰起小脸。

    无音点了点头摸了摸君宝的小光头：“还有我下了一碗面条，上面卧了你最喜欢的荷包蛋，还撒了葱花。”

    “你先去坐下，我马上把早饭端过去。”

    无音说完，君宝听话极了就回到了饭榻那边盘坐好。

    在君宝走后，无音拿了一个包子传进了笼子之中：“你也吃吧。”

    小青继续装死，他要有骨气，坚决不能被美食给诱惑，可那包子的香气止不住的往他鼻子里飘。

    没过多久，他就投降了，一口咬住包子咽了下去。吃完包子的小青决定不装死了，盘旋起来用小豆眼看着无音，他还想吃包子呀。

    无音摇了摇头又塞了两个包子进去：“最多三个，再多没有了。”

    小青继续欢脱地吃着，无音端着面和包子就过去和儿子一起享用着早餐。一日三餐，早餐为始，必须吃得饱饱的，也要吃得好好的。

    君宝盘坐那儿眼睛亮晶晶的，无音过来后眼睛更加闪亮起来。

    面条摆在了他的面前，包子也在面前，他一手拿筷子吃着面条，一手抓着包子啃了起来，真是满足极了。 166阅读网

    