
    看完了无音伪装的老人家送过来的关于那个药的事情，南宫灵怒得直接拍案而起，纸上的字依旧在他的脑中不停地转着。

    “真是不可饶恕。”南宫灵更加肯定了要将东瀛浪人全部解决掉的决心。

    无音轻咳着安抚道：“怒极伤身，平缓下。”

    南宫灵觉得这个声音有一种独特的魔力，听着听着心就安定了下来，他微笑着点头：“嗯，多谢，叶老，你先去好好的休息吧。”

    看着这写满了蚊蝇小楷的纸张，这么多的字，写都要很长一段时间，何况研究呢？所以这老人家肯定一直忙着没休息，老人家就算身子骨在硬朗，经过那么久时间一直忙着研究不睡觉肯定吃不消。

    无音心里偷笑着，面上却表xiàn的很是淡然：“好，老朽这就去休息。”

    看着老人家步履蹒跚的模样，南宫灵冲上前去扶着：“我送您去房间吧。”

    “好，好。”

    到了房间门口，无音就催促着南宫灵：“到这儿就可以了，你先去忙你的事，我一个人可以的。”

    “那您小心。”南宫灵打量了下老人嘱咐道。

    望着南宫灵离去的背影，无音打开了门佝偻着身子慢慢的走了进去，一进去关好门就恢fù了原本的模样，他扭动了下身子，一直这么伪装着感觉身子很僵硬，大幅度的动作那骨头像是要断掉似的。

    一个人在屋中，无音很是放松的拿出酒葫芦咕噜噜喝了起来然后懒洋洋的倒在床铺上砸吧着嘴巴：“好喝，真是疲惫尽消呀。”

    躺着躺着，无音有了困意于是便拉下了床帘好好的躺好准备睡下。可是刚刚闭上眸子露出享受的笑容，他便听见了很细微的在运动着的声音。他立马跃了起来掀起了帘子朝着门口看去，只见一道黑影迅速的闪过，那黑影到处躲闪着鬼鬼祟祟，很有可能就是前来探查的东瀛浪人。

    既然被他发现了，他不可能坐视不理。

    很快，他就换了身丐帮的衣物跟着那个黑影，那黑影的身形看上去很是匀称，浑身上下的肌肉都很有力很结实，个子也挺高的，就是那脑袋似乎小了点。

    跟着黑影摸到了南宫灵的房间，无音瞪大了眸子目光片刻不离，竟然来的是他儿子的房间，他可不敢大意马虎。

    那黑影左右前后看了看有没有人，确认没人后就打开了门闪身就进去了，无音立马来到了屋子外从窗户缝里偷看着里面的场景。那黑影在房间里翻来翻去，不知道再翻些什么，无音看得很入神。

    “谁在那儿？”有丐帮弟子看见在窗户外偷窥的无音便叫道。

    无音心下一惊，屋内的黑影也被惊动了，黑影立马放下手中的事物直接冲了出去，那身法诡秘无比，无音可以确定是东瀛那边的武功。

    丐帮弟子惊得眼珠子都快掉了，他慌乱的叫着：“有人闯入，快来快来。”

    黑影已经跃到了屋顶之上朝下面扔下了一个烟雾弹似的东西，无音可不想让这人离开，他直接就追了上去，紫红色的烟雾对无音来说没什么大不了，他就算闭上眼睛屏住呼吸照样可以和平常一样运用轻功。

    “该死。”那黑影暗骂了一声，后面那身着丐帮衣物的男子一直追着他不肯放过，真的如同苍蝇一般黏人。

    无音冷哼了一声，手中现出一枚梅花镖，“嗖”的一声就朝着黑影射去。黑影拔出了刀想打落梅花镖，哪知那梅花镖的威力远比他想象的更大，他的刀没能挡住反而被射穿，不过因此也偏离了一点点，梅花镖射伤了黑影的胳臂。

    “想逃。”无音直接蹑云上前贴近了黑影一掌亢龙就拍了出去。

    经过刚刚的事情，黑影的警惕性很强，但贴身的攻击不是那么容易躲开的，所以他又受了伤。

    一连在地面上翻滚了好几次，黑影蒙面的黑布上已经印出了血迹。

    无音想过去抓住这儿人，突然从周围唰唰唰跃出好多个忍者将他包围住，忍者很是缠人，而且他们还不要命、不怕死，所以就在这段时间，那黑影就消失在了无音的面前。不过就一刹那的功夫，就溜不见了，这逃命的速度，真是令人不敢相信。

    缠着无音的忍者已经被无音解决了，那人的踪迹也无处寻了，可之前他的胳臂受了伤一直流着血，血迹落到的地上形成了不清晰的痕迹，但还是可以看到的。

    其实若是那些忍者还活着，无音就不会去追那个人了，可惜在无音抓住他们的那一刻，他们都自尽了，没给无音留下任何线索。

    循着血迹到了一片树林，无音看到了丢在那儿的染血的衣物，他俯身捡了起来轻嗅着，除了那血腥味似乎还有种檀香味。

    “檀香味。”无音咬着唇沉思着，到底是谁呢。

    现在是找不到那黑影了，血迹在这儿就断掉了，想必是那黑影用布条扎好伤口让它不再滴血落地。

    当他沉思了一会儿，各种急促的脚步声，叫声传来：“快，这儿。”

    无音看了眼便丢下了衣物消失在了小树林之中，他现在并不想让丐帮弟子和南宫灵发现他。

    黑影逃离开了小树林，扯下了自己的面罩，原来便是那无花，他那清秀俊美的面容十分的狰狞，又狠厉的说着：“该死，咳。”

    他又咳出了一口污血，无音下手很重，即使有着厉害的身法躲闪着也受了很重的伤。

    无花看着自己的伤想着到底该怎么瞒过楚留香呢，他可不能暴露出自己，楚留香是那么敏感的人那。

    于是他先找了个地方疗起伤来，至少让他表面看上去毫无异样。

    无音等着丐帮的人离开之后，从树上跳了下来，他双手抱胸望着天：“唉，真是糟心。”

    “啊，不好。”无音反应过来了，老人家的他想必已经被发现不在屋里了吧

    所以，他这是无家可归了？

    无音叹着气眼眸中满是狡黠：“去找楚留香好了。”

    之前，他就知道楚留香在东来客栈，所以他没有去其它地方直接就去找楚留香了。

    楚留香在屋内惬意的倒着茶水，窗子一翕一合，他面前就出现了他熟悉的人。

    “无音，你怎么来了？”

    无音笑着拍了拍楚留香的肩膀，楚留香看着无音弯弯的眸子还有无音的动作怎么都觉得有不好的事情发生。

    “帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    无音将事情都告知了楚留香，楚留香无奈的扶额，他的好友为何如此的“调皮”，扮个老人家去帮儿子，现在出事了就找他打掩护。

    “你呀你。”

    “一句话，帮不帮。”

    “帮。”楚留香无法拒绝自己好友的请求，不就帮个忙嘛，没问题。

    果不其然，没有多久，南宫灵来到了客栈找到楚留香，当南宫灵看到和楚留香一起喝着茶的老人家一阵懵逼。

    那时候出事之后，南宫灵发现老人家并不在房间，他不由得怀疑起老人家。

    楚留香端着茶杯轻笑着：“小灵，来，喝杯茶。”

    无音也轻笑着：“没想到你也和香帅认识呀。”

    “额楚叔叔，你和叶老？”

    楚留香解释着：“我们是忘年之交。”

    无音接着说道：“我当时睡不着就来找香帅聊聊，没告知你，是我的疏漏。”

    “叶老，您怎么出去的”南宫灵想不通没有任何人看到叶老出去的身影，到底怎么出去的呢。

    无音轻咳了一声：“我用轻功直接溜出来的。”

    楚留香说道：“还不是叶老怕你说他不休息么？你这孩子知道关心老人，老人也不想让你担心，所以只好偷溜出来。”

    南宫灵摸了摸脑袋：“可是叶老的武功。”他之前明明没感觉到内力呀。

    无音继续圆谎：“正所谓姜还是老的辣，要是那么轻yì的被人发现我还怎么在江湖上混呀。”

    楚留香又道：“你这是想扮猪吃老虎。”

    两人你一言我一语，将南宫灵心中的疑惑都解开了，南宫灵揪着的心顿时开阔起来，他朗声道：“原来如此呀。”

    三人便一起好好的商谈着刚刚丐帮分舵有人闯入的事，还有那药粉的事情，三人没人都说出了自己的想法然后综合起来，不断地分析推理。

    天色暗了下来，天边的黑暗悄然蔓延开来，南宫灵和无音打算告辞了，这时候无花归来了。

    无音和无花擦肩而过的时候，他的目光锐利了起来，这身形和黑影真像。

    走了片刻，无花上了楼，无音问道：“你知道那个和尚是谁么？”

    南宫灵有些讶异：“叶老你不是楚叔叔的朋友么？无花大师也是楚叔叔的朋友呀。”

    无音淡淡道：“他的朋友可不一定是我的朋友，我可从未见过那位大师。”

    不知怎的，无音不能确定无花是不是那人，但是他打从心底的没有好感，明明是那么慈眉善目、俊美的和尚，可无音总是觉得那人表里不一。

    “哦，是这样呀。”南宫灵有些小小的失落。

    无音询问道：“你很喜欢那位无花大师？”

    “无花大师给人的感觉很好呀，当然喜欢了。”

    无音心里立即拉响了警报，若是那大师是好人倒是无所谓，可要是坏人，他绝对不能让灵儿被那无花大师给骗了，不能让灵儿受伤，也不能被带坏了。

    哼，他倒要好好看看这个无花大师是何许人也。