
    不过在雁门关苍云驻扎的营地呆了几天，阿紫就觉得自己度过了好几年。她真的不知道这些人怎么吃得消的，不过这样也可以解释他们高超的武艺。

    虽然这儿苦了点，可是人与人之间相互关怀，这让阿紫的心变得暖暖的。以前在星宿派的时候，从来不会有人真心关爱她，有的只是各种争斗、勾心斗角。无音虽然可以给她如师如父般的爱，可是人生在世，所需的不仅如此，还需要朋友，还需要很多很多。

    在苍云之时，其他人对阿紫都颇为照顾，大的会将她当作妹妹，小的将她当成姐姐。

    “阿紫姐姐。”一个小盾萝跑了过来举起了双手。

    阿紫眨了眨眼仔细一看，那双手抓着的是一朵紫色的花。

    盾萝歪着小脑袋笑道：“阿紫姐姐，送给你。”

    “唉？为什么要送我花。”阿紫接过那紫色的小花，小花上还坠着晶莹的露珠，似乎还时不时有淡淡的花香飘进她的鼻中。

    盾萝从怀中取出了一张糖纸挥了挥：“因为阿紫姐姐给我吃糖了呀。”

    盾萝继续说道：“甜甜的，可好吃。”

    “你还要吃糖么？我这里还有。”原来只是因为给了糖，这小孩子也真是好哄得很。

    盾萝摇了摇头：“不了，统领说糖好吃可是不能多吃，阿紫姐姐可以给小土他们。”

    “嗯。”

    忽的，盾萝抓住了阿紫的手摇了摇：“阿紫姐姐，要不要和我们一起去采些草药呀！”

    “额，好。”小盾萝实在是太热情了，热情得阿紫没办法拒绝。

    盾萝开心的蹦跶了几圈就又拉着阿紫朝着外面跑去，无音从角落走了出来，他身边还跟着个南宫灵。

    南宫灵轻呼一声：“我似乎明白你为什么要将她带到这里来了。”

    “阿紫从小在那种坏境里长大，很容易变得偏激，对任何事物都抱有负面情xù，要彻底改变她的想法只能靠大家。苍云是个大家庭，我相信阿紫会融入进去的。”无音眼眸里充满了自信。

    “唉，我吃醋了。”南宫灵打趣着说道。

    无音用手指弹了弹南宫灵的脑袋：“得了吧，想骗我你可得好好练练。”

    南宫灵耸了耸肩：“我可是真的吃醋，你对阿紫真好。”

    无音忍不住笑了出来：“灵儿，我对你不好么？嗯？”

    “咳，好，非常好。”南宫灵缩了缩脑袋，只要无音的语气和之前不一样就代表无音想要做“坏事”了。

    识时务者为俊杰，南宫灵可不想被老爹“欺负”。

    在呆在苍云的期间，无音和统领商量了一件事，无音打算再外面发展些产业以供苍云的内需，这样也能让苍云的兄弟们过得好些。统领同意了无音的这个想法，既然朝廷不管，他们自己去做正当生意赚钱以供己需总可以吧。

    只是如此一来，无音可是要和苍云的兄弟姐妹们聚少离多了。

    无音并未将阿紫带出去，而是留在了苍云之中，留在苍云之中更有利于阿紫的成长。

    对于无音的这个决定阿紫是同意的，她真的很喜欢苍云的兄弟姐妹，虽说她也会想念无音，可是无音还是会回来的。而且，无音也说了，等到她的武功可以自保，他就会带她出去游历一下。

    决定之后又住了好几日，无音才离开了这里，临行前无音嘱咐了一番：“阿紫，你可要和大家好好相处，好好练武，注意身体”

    这已经不是第一次阿紫觉得无音特别唠叨了，每次说到这些无音就能巴拉巴拉说好多。

    说完后，看见阿紫点头无音就放心的离开苍云驻地。

    路上，南宫灵询问道：“爹，你和我去丐帮么？”

    “当然，走吧，我早说过想见识一下乔峰了，而且我想发展一些产业若是可以有丐帮的帮助那可是再好不过。”

    “好，乔大哥一定会特别喜欢爹的。”

    “哈哈，好了，见了面才知道。”

    说到乔峰，无音觉得很是耳熟，肯定在哪儿听过，而且不是在这个世界。

    仔细想想看，他终于想了出来，以前他遇到洪七的时候曾听洪七说过丐帮的历史，就曾说过乔峰。

    洪七对于乔峰的评价很高，看来是个值得深交之人。

    南宫灵对乔峰的评价亦是很高，无音不禁心生向往。

    他们两人赶路的速度很快，他们不必像带着阿紫之时要考虑一下阿紫的承受能力，他们赶起路来就算不睡觉也是没有问题的。

    这不，没多久，他们就来到了丐帮的总舵。

    丐帮历史绵延数年，当真是令人感叹，只是无音一时之间想到了他作为明教教主的那时的丐帮，丐帮没落了下去。人世间如何有永远强盛的门派，终归是盛极必衰呀。

    正当无音思索之时，雄浑有力的声音传了过来：“南宫兄弟，这是？”

    无音抬眸看去，只见眼前之人身材魁梧，生得一双浓眉大眼，高鼻阔口，而脸型是一张四方的国字脸，周身的气势很是威严。

    无音已知这来人必定是灵儿口中的乔大哥——乔峰。他这么打量着乔峰，忽的看见乔峰手中的打狗棒，那打狗棒他见过无数次，这是丐帮帮主相传的宝物。

    南宫灵回复道：“乔大哥，这便是我的亲生哥哥。”

    无音抱拳点头道：“乔帮主，在下燕无音。”

    乔峰将目光投到了无音身后的陌刀和盾之上，心中赞叹道，背着如此之重的武器却犹如无物当真不简单。

    “好，南宫兄弟找到了亲生哥哥当真是件喜事，我已经备好酒席。”

    “多谢乔帮主款待。”

    三人入了席后，每人身前都有一坛好酒，着酒香扑鼻而来，味道甚是熟悉。

    这不是他自己研究出的酒方酿制出的酒么？无音看了眼南宫灵，南宫灵眨了眨眼睛。

    在座的几位酒量都好得很，他们也懒得用碗来喝，直接捧着这酒坛咕噜噜就灌了下去。无音看着南宫灵忽的想捶胸顿足，不知不觉之中他竟然将自己萌哒哒的儿子养成了酒鬼

    然而感谢他自己研制出这种酒方，比一般的酒养身。

    乔峰爽朗说道：“好酒量，好久没喝得如此痛快。”

    看着无音毫无惧色，这酒没多久就见了底，乔峰很是欣赏。

    无音也笑着，他的酒量真是越来越好了，想当初还会喝醉发酒疯，真是丢死人了。

    酒足饭饱之后，三人便来到了院中耍起自己的功夫来。无音随意的折下了一根树枝当作一柄剑使了起来，他一剑刺出似雷霆万钧划破虚空，招式与招式之间又非刚硬无比，时而翩跹如舞，时而刚柔并济，时而翩然千里。

    “好剑法。”乔峰对招上去。

    无音也不退让，随意的接着招式，不徐不慢，轻飘飘地左挡右攻，身姿轻盈无比。

    对了数招之后，乔峰叹道：“燕兄弟的武艺高超无比，为何江湖之上却无名望。”

    无音收了势笑道：“正所谓大隐隐于市，这世间可不知有多少厉害之人却是籍籍无名。”

    “说得好，燕兄弟的剑法如此精妙，为何用的却是盾和陌刀。”

    “这个是我门派所授，我自当好好练习。”

    “原来如此，不过以燕兄弟的武艺，想必也不是难事。”

    无音从身后取下盾和陌刀自信地笑着：“想看我使上一套招式么？”

    “若是燕兄弟不介意，乔某乐意之至。”乔峰不会介意能多看些武功，只会在意无音的门派是否准许。

    无音点头：“好，那且看好。”

    盾飞、盾立、盾舞、盾墙、斩刀、绝刀、血刀等等都被使了出来，一气呵成，毫无顿滞，让人看着不由惊叹。

    那么重的东西能使用的轻轻松松，收放自如，当真难得，真是妙哉。

    乔峰鼓起掌来：“燕兄弟的功夫当真出神入化，乔某自愧不如呀。”

    “唉？乔帮主太过谦虚，你的武功不也达到了炉火纯青的地步不是？”

    南宫灵上前一步轻摇着头：“乔大哥和哥哥的武功都厉害得很，不用谦虚。”

    “哈哈。”

    三人都爽朗地笑了起来，当真是痛快，人生在世，可以见到如此武功真是不枉此生。

    见识过了乔峰之后，无音很是放心的将南宫灵留在了丐帮，他自己便去弄起产业来了，苍云最近可是越来越拮据。

    苍云军有着自己的原则，不会去偷去抢，不会骚扰百姓。就算面对的是辽国的普通百姓他们也不会滥杀无辜，也不会抢夺他们的钱财。如此一来，他们这个不做那个不做，就靠着自己只能过得如此清苦，若是遇上老天爷不开眼，那就更加悲催了。

    上次无音带回去的东西也只够用上些许时日，他还是得快些赚钱，而且是干干净净的钱。