
    大雨冲刷过的树林显得更加青翠鲜嫩，外面屋檐上、树叶上、花朵上等等时不时有水珠滴落，如同那计时器一般点点滴滴在耳边回响着。

    回来后，乔峰许久不曾言语，无音和萧远山就静坐在一旁望着乔峰，寸步不敢离。

    “笃笃笃”，传来了一阵沉闷的敲门声。

    无音起了身过去开门，阿朱捧着个摆满菜的托盘正站在门口，她的一旁是阿紫。阿朱手里有东西没法敲门，想必是阿紫帮忙的。

    阿紫轻声在无音的耳边说：“师父，你们吃点饭吧，还有一定要让那么乔大哥吃饭。”

    “嗯？”

    “阿朱姐姐很担心。”阿紫的声音更轻了，只有她本人和无音可以听见。

    这话一出，无音懂了是因为阿朱喜欢乔峰，担心他的身体，所以特地来送饭，而他和萧远山只是顺带的吧。唉，孤家寡人，真是有种淡淡的忧伤。

    “好，我会让乔大哥吃饭的。”无音接过了托盘，小心翼翼地走了进去摆放到乔峰身旁的桌上。

    无音将饭和筷子递到了乔峰的面前：“乔大哥，你吃下饭吧，不管什么事吃饱了才能解决。”

    乔峰是个很能想得开的人，虽然他现在的心情不好，可是他也很能为自己的朋友着想。为了不让他们担心，乔峰接过了碗筷开始扒起饭来。

    无音和萧远山微微松了口气，他们也拿起了碗筷一起吃饭。

    毕竟从早上到现在他们才吃了不过一顿，如今这五脏腑已经空空如也了。

    饭桌上地方气氛很奇怪，和你压抑，一句话都没有，清楚得连呼吸声、心跳声都可以听得一清二楚。

    当乔峰吃到一半的时候，他开了口：“我没事的，是我刚刚太过激动让你们担心了。”

    无音和萧远山纷纷摇头：“乔大哥（峰儿），你没事就好。”

    只要乔峰没事，就算他们担心一番也无妨，他们所求只是乔峰可以平平安安。

    “爹，害我们的一家凶手是谁？”吃完饭后乔峰的第一句便是如此，如果不能找到凶手，只怕他永远都不能安心。

    无音斜瞥了眼萧远山，示意他亲口说出真相，不要再让乔峰身陷其中无法自拔。

    这天底的父亲总是心疼自己儿子的，刚刚看到乔峰如此，萧远山终于向乔峰说起了当初的事情，仔仔细细，一字不落。

    乔峰听完后，手里捏着的茶杯已经粉碎。

    他咬牙切齿道：“慕容博。”

    竟然为了一己私欲，想至天下大乱，假传信息害了他的一家，引起宋辽的纷争。

    对于大宋，乔峰在大宋生活了三十年，被大宋子民养大，和大宋的子民做朋友，他有着很深厚的感情.leenu/books/11/11158/

    第一驭兽师。对于辽国，那是他本应所在的国家，他的体内流着的是契丹人的血，亦是无法割舍的。

    如果可以选择，他希望宋辽可以平息纷争，和平共处。本来，宋辽是和平相处的，可就因为那慕容博到处设下圈套，捣乱，才成今日之境。

    这般，他们怎么能不对慕容博咬牙切齿。

    无音伸手拍了拍乔峰的肩膀，想给予他一些力量：“你放心，我会帮你。”

    “好兄弟。”乔峰举起了拳头。

    无音也握成拳和乔峰对击了一下然后紧紧的握在一起，两人相视一笑。

    一开始，萧远山很是讨厌无音，这时候也不由得佩服起他来。人生能得到这么个好友，死而无憾，这是峰儿的福气呀。

    “你打算怎么办？”无音询问道。

    乔峰看着萧远山，萧远山点了下头，他便回道：“我会和父亲去解决这真正的幕后凶手。”

    “慕容博不可小觑，反正为闲来无事，就陪你走上一遭。”无音勾起了嘴角轻笑了下。

    好友想要前来相助，怎好推辞，欣然接受便是。

    想想好友的武艺、势力，能对付得了他的人少之又少，又有什么可担心的。

    无音摸了摸下巴思索道：“不过，在此之前，我们是不是应该解决丐帮的事情，总背负着这种莫须有的罪名多难过。”

    乔峰爽朗笑道：“我正有此意。”

    马副帮主无辜惨死，就算乔峰愿意背这个黑锅，也绝对不会放过那害人之人。

    滴水之恩当涌泉相报，马副帮主对乔峰的好，他时时刻刻铭记于心，不曾忘怀。

    决定之后，无音准备起了行囊，阿紫和阿朱都来找到了他。

    阿紫那灵气十足的眼睛咕噜一转：“师父，你也带我们去嘛。”

    “不行，此行不是儿戏，你们留在苍云比较安全。”

    阿紫攥着无音的胳臂晃了晃撒娇道：“师父，我在苍云学得已经很厉害了，肯定不会给你添麻烦，还能帮忙呢。”

    “唉，真拿你没办法。”他实在太清楚阿紫的性子了，假如他不答应不知道要缠着他缠到什么时候。

    罢了，罢了，到时候她们有危险，他会保护她们的，他对自己的能力还是蛮有自信的。

    撒娇成功，阿紫调皮的朝着阿朱眨了眨眼，阿朱掩面轻笑着。

    她这个妹妹真是古灵精怪，燕大哥的脾气还真是好。

    好久不离开苍云，阿紫兴奋极了，吵闹着要骑马，不要坐马车。最后除了阿朱坐马车，无音驾马，其他人每人一匹骏马可任自由驰骋。

    半路上，一只很是肥硕的让人很是怀疑它为什么能飞起来的白鸽落到了无音的肩膀上“咕咕”叫着。

    阿紫疑问着：“师父，怎么了？”

    无音摊开手掌，鸽子自己跳了下来稳稳地落好，他取出了其中的小纸条，纸条上写着“证据已全”。

    看完后他满面笑意：“太好了，灵儿拿到了证据.leenu/books/11/11159/

    重生之腹黑神探。”

    萧远山哼道：“哪有那么麻烦，我直接去办马大元的鬼魂保证能将他们的话全部套出。”

    “有证据总比什么都没好，不省了很多麻烦。”无音的语气很是轻快，语气里还带着一点自豪。

    他的灵儿果然是越来越有用了，是个成熟的有实力的继任者。

    可惜，若还在原来的世界，灵儿该是多么合适的帮主人选，必定会成就一番事业，带领丐帮走向更加强盛的道路。

    心情一好，看什么都舒服，平素经常见到的蓝天白云显得更加可爱，山更高了，水更清了。整个世界似乎都经过过滤了一般，杂质全部去除，只留一片纯净。

    无音深吸了一口气赶起路来都觉轻松许多，沉重的马车仿若漂浮起来，一点儿重量都没有，他驱车起来似乎可以不要用一点力气。

    不过悲催的事，又得露宿野外了，所幸什么东西都准备了，马车里空空的不放白不放。

    收拾好了东西他们围坐在篝火旁，忽的萧远山给无音使了个眼色。无音立即捂着肚子：“我得去小解一番，你们先弄着。”

    随即萧远山以同样的理由出了去，两人在一处地方聚在了一起。

    无音问道：“有何事？”

    “想和你聊聊。”萧远山凝视着远方的山川河流开口道。

    无音狐疑地望着萧远山：“不知你想聊什么？”

    “聊你这个人。”萧远山紧紧地盯着无音似乎能将他看穿，“我很奇怪，你不过这般年纪，却懂得比我还多的东西，我自负天资聪颖，可终究比不上你。”

    无音微微叹气：“只要用心再加上天赋能达到这个成就不难，我见过很多厉害的人，他们无不是惊艳绝伦之人。”

    “看来我是低估了你们这些年轻人了，人老了总要服老。”

    无音撇嘴道：“你就打算问我这些。”

    萧远山摇头并不赞同：“我想谢谢你，谢谢你能对峰儿这么关心，如果当初我能遇上你这般的人该多好，我也不会钻入死胡同害了峰儿。”

    事情已经造成了，无法挽回，死去的人终究回不来了。

    不过短短几日，萧远山竟能想通，这样也好。

    “你能想通便好，既然死去的人回不来，那自然得珍惜生者。”无音望了望那有些绚烂晚霞的天际心中有些难过。

    以后，还能再见到曾经的那些人么？

    许许多多的回忆在他脑海之中浮现出来，真是美好的回忆。

    假如以后真的永远都见不到，他一定会好好保存这份回忆直到真正死亡的那一刻。只要他活着，记忆中的人绝对不会消失。

    喵喵给无音传递了句话：“死亡并不意味结束而代表重新开始，他们不会消失的。”

    无音眉眼弯弯，舒心的一笑，这样最好。

    “回去吧，要不峰儿会担心。”萧远山凝视着陷入自己思绪的无音说道。

    无音立即反应过来回复着：“好。”