
﻿    数日后，乔峰和南宫灵都赶来了雁门关。一开始他们差点被当作间谍给抓了起来，幸得燕统领保证说他们决计不会是辽人的间谍这才放了他们。

    乔峰和南宫灵是在路上遇到的，并非相约而来。那时候乔峰纠结了很久便将段誉和阿朱先行留在少林寺拜托方丈照看，然后又给段誉的父亲寄了一封信便匆匆奔赴了雁门关。

    无音是他的至交好友，若在这种情况下他不去又有何脸面再见无音。在他困难之时，无音一直相信着他帮助他，滴水之恩当涌泉相报，何况情深义重。就算他是契丹人，他希望宋辽之间和平，帮助无音他们就相当于促进他的心愿实现。帮忙又不一定要杀掉那些人，他一定不能失去无音这个好友。

    丐帮的消息最为灵通，所以南宫灵便收到了关于雁门关的消息，得知此事，他必定会前来相助。

    两人被放出来之后，是阿紫过来接他们，阿紫紧蹙眉头：“你们怎么回来？”

    他们不应该来的，战场无眼，就算他们的武功高强，面对着那么多人的包围也难以逃脱。

    南宫灵苦笑着：“我知道我哥是什么样的人，既然他想做这些事，我这个弟弟怎么能不来帮忙。”

    “无音是我的好友，我一定会帮他。”乔峰坚定道。

    阿紫叹道：“你们已经来了，那么便要遵循这里的规矩，这里的作战可并非江湖之中的对战那般，到时候会给你们布置任务。”

    “有需要，丐帮弟子都可相助。”雁门关失守，辽兵便会长驱直入，到时候谁能有好日子过呢。

    阿紫点了点头带着他们来到了一处可以容声的地方，很有士兵都是没地方睡，有个角落能窝着就好了。看着他们都觉得很辛酸，过得比丐帮弟子还要苦，终日都要驻守于此。

    “好了，就是这里。”

    这儿很小，但够他们窝着的了，他们也不嫌弃，能有地方遮风挡雨已然不错。作为曾经的丐帮帮主和现任丐帮帮主没什么好嫌弃的，被别人叫做叫花子这种地方自然住得。

    阿紫刚准备离开，南宫灵拉住她的手腕问道：“我哥他呢？”

    “他受命前去敌营打探消息。”阿紫表现的很淡定，可心中无时无刻不担心。

    可担心又能怎么样，还不如选择去相信。死，不是常事么？在这儿的一段时间已经有队友死去了。

    虽说不是苍云中人，但也是她现在的队友呀，谁能不心痛。

    无音每次传来的消息都是准确的，长此以往，辽兵自然怀疑军中有奸细，于是他的处境越来越危险，不知能瞒到几时。

    就在燕统领给无音传信让其归来之时，无音发现了一件大事，辽国后院失火了。

    耶律洪基的皇叔想叛变，本来若是耶律洪基可胜的话他皇叔是不打算动手的，可这连连失败就让他皇叔觉得有机可乘。

    得到这个消息的无音立马变回到了雁门关将此事禀报给统领。

    燕统领点头道：“看来这耶律洪基不日将退兵。”

    这皇位都要不保了，耶律洪基哪里还有心思攻打雁门关。

    可是只要那耶律洪基解决了此事，只怕会再起心思南下攻宋。他的皇叔貌似是主和一派，该怎么做等考量一下。

    无音带回的消息中还有耶律洪基打算先带一批人从隐秘之处回去探探情况，暂时稳住局面。

    燕统领和大家商量了一番，定下了一个计划。

    第二天无音便带着伪装好的苍云军埋伏到耶律洪基所要走的小路之上。

    安排好了位置之后无音便找了个视角好的地方望风起来，马蹄声声，看到了带队的耶律洪基疾驰而来。无音立即朝着他们做起了手势，他们一涌而出，运起轻功从天而降以最快的速度将这支队伍斩杀完毕。

    耶律洪基瞪大了眸子，果真被发现了，他咬着牙开始和他们厮杀起来。

    苍云军各个是精英，放在武林之中都算是至少二流的高手。

    “你们是他派来的？”耶律洪基怀疑起肯定是他皇叔下得手。

    无音现出了身一把将其擒住：“......”

    算了算时间，耶律洪基的皇叔所派之人快要到达，他们将耶律洪基捆绑起来丢到了路中间然后他们继续埋伏了起来。

    果然没有多久，他皇叔派来拦截截杀他的人便到了此处。

    只见那地面上挣扎着的不就是耶律洪基么？他们一过去就开始审问起了耶律洪基那些武器等在哪里？

    原来，那耶律洪基有胆量攻宋是因为得到了一些精良的装备、器械等等。

    可是不管他们怎么问他就说咬牙不肯说，于是那些人开始搜起了他的衣物。

    无音捕捉到了耶律洪基面部的不自然，看来这东西还真的在他身上。

    “冲。”所有的苍云军在一瞬间全部冲了出去，以迅雷不及掩耳之势撼地过去，然后立即用陌刀将他们瞬间解决掉。

    耶律洪基眼中流露出了惧色，这些人到底是谁？既然杀掉了他皇叔派来的人，肯定不会是他皇叔的人，那么到底是谁？

    无音上前搜索了起来找到了耶律洪基一直想藏的东西，他仔细看了看收了起来将耶律洪基继续丢在这里。

    他们一起鬼影般迅疾离去，无音带着他们来到了这牛皮纸上所画所记着的地方。为了不让大家出事，大家先藏了起来，无音先行查探。

    装着那些装备器械的地方就藏在一座普普通通的屋子内，屋子外围有很多的机关等，无音把机关关闭后进去找到里面所有的图纸全部都收好。然后这些装备呢，嘿嘿，他就不客气了。

    他把所有的装备全部收入了包裹之中然后出了去对大家说着将这个屋子给暴力拆除，大家围绕在屋子四周运足了内力用盾和刀将屋子拆了个稀巴烂。屋子被拆除后除了无音其他人便先行离去，剩下的就交给无音办。

    那耶律洪基被丢在那里，过了许久他的人才到达将他解救下来，耶律洪基立马变带着他的队伍赶赴存放器械、装备的地方。

    当他们离那屋子还有一段距离远远望去，只剩一片废墟。

    一阵沉稳有力的声音传入他们的耳朵：“汝狼子野心，天理难容，若不速速离去，我玄甲苍云军必除之。”

    说完，那屋子就燃烧起来，一道身影在他们上空飞行起来。

    耶律洪基立马下命：“快射！将他射下来！射下来！”

    无音勾起嘴角看着那些箭雨袭来，他一个腾空借盾的力量飞得更高了点让那些箭射不到自己，并且他又借着那些箭作为支点继续赶着路。

    临走之前，他用盾打落数枝箭射向了耶律洪基，没来得及躲闪一箭射穿了耶律洪基的身躯。

    那些人就看着无音这样离开而没有什么办法，无音有把握这一箭杀不死耶律洪基但是也能让他就此落下病根活不长。

    大火熊熊燃烧了许久，将那片废墟烧得什么都不剩。

    耶律洪基气得又吐了口鲜血，他的心血都没了，而且他的伤让他无法集中精力做很多的事情。

    耶律洪基的皇叔自然不会放过这个机会，而耶律洪基也挺着伤和他皇叔对战起来。

    可惜耶律洪基大势已去，没多久他就死了，他的皇叔登上了皇位。

    当他皇叔登上皇位之时，忽的在他的座椅下出现了一封信，信上写着的是祝贺他登上了皇位，最后写着玄甲苍云留。

    大骇之下，他将信给烧毁了。

    之前那些装备、器械、图纸全部毁于一旦，而所为者就是这玄甲苍云。

    当真是不可思议，着实可怕，他完全没有任何准备就在他自己的地盘拿到这封信，这不正说明那玄甲苍云想来夺他的性命也是轻而易举的么？

    想想那耶律洪基去打仗之时，屡战屡败，听说正是有玄甲苍云隐匿其中无人发现才会如此。

    他不由惊得一身冷汗，大宋有这么可怕的一支玄甲苍云，还敢生出什么心思呢。

    能保住这命已经是不错了。

    但是他还是想去稍微试探一番，便派出几队去骚扰。

    雁门关的无音无奈的和南宫灵他们说着：“看来不管是谁都有着这种野心，看来得好好打消他的这个念头。”

    南宫灵眨了眨眼：“你想怎么做？”

    如今这苍云的统领已经是无音了，燕统领毕竟年纪大了便退居幕后，而无音可以承担此重任便经由推荐上了位。

    朝廷因着苍云的功绩给苍云这支军队正了名，并且亲自给无音传下上任书，就此无音成为了苍云军的正式统领。 166阅读网

    