
    无音的心很累，他不想说些什么，看着眼前低着头一脸委屈的喵喵他就想使劲地将喵喵揉成一团球。

    不为了什么，只是因为喵喵就是个大坑货！

    在无音残余的印象之中，他还是记得被剑三服务器坑、被晋|江服务器坑的，在他的娱乐人生之中，这两大抽神逼得他快“疯”了。他想起剑三服务器一天回档数次，想起来晋|江三天两头就抽得上不去，要不是这些是他真爱，他一定会抛弃它们。

    服务器抽也就罢了，他不上就好，然而

    喵喵，你知不知道你是什么！你绝对不可以抽呀！

    果然，喵喵就是个不靠谱的家伙，先是让乌蒙贵那个家伙落在了昭儿的世界，又是把庄花、蛋总弄到了别的世界。如今呢，他和他家灵儿好好的在沙漠骑着骆驼，竟然被一阵风沙吹到了其它的世界，然后他就换了他另一个马甲——玄甲苍云，大魔王苍爹。

    他低头看了眼自己身上重重的黑甲，又看了眼身旁的散发着寒光的陌刀和盾，他可以肯定他现在就是苍云。

    在他现在坐着的床的床边有一面铜镜倒扣着放置着，他挪了过去拿起镜子对着头顶照了照。他头上那金色的尖尖的发冠看上去很是精致，手指戳上去也一定很疼，头上了发冠自带白毛有厚厚的一层，不用低头就可以看到头顶的那垂下的白毛。

    他又将镜子朝下移了点，他整张脸映照在铜镜之中，虽然这铜镜映出来黄|黄的，也不是特别清晰，可是还是可以看清他如今的脸蛋。

    这么霸气的衣服配上这么年轻（受）的脸，真是感觉怪怪的。无音真的后悔，之前他为什么要捏这么受的脸，还捏得那么嫩，现在的他看上去好小。搜索着他脑海中的记忆，他现在还真不大，才十八，就比他的灵儿大了三岁。

    “喵喵！”

    喵喵反应过来，一下子炸了毛：“怎么，怎么了。”

    无音翻着白眼假装凶狠地看着喵喵：“喵喵！灵儿呢？还有我还这么小，应该没儿子吧。”

    说到儿子，无音的嘴角又止不住抽了下。

    喵喵过来蹭了蹭无音撒娇起来：“小音子，你放心，灵儿没事，他就在这个世界。嗯，你现在没有儿子，因为你来早了”

    所以，他的儿子就这么被蝴蝶了，但是他的灵儿来了，反正他还是有儿子的。

    要是找到灵儿，灵儿敢不认他这个苍云身体做老爹，他一定要试试是丐帮厉害还是苍云厉害。

    事已至此，无音也不想追究什么责任，他提刀持盾就来到了屋外的木桩前开始试着苍云的武功。苍云的心法分为铁骨衣和分山劲，不管哪个心法下，无音觉得苍云的皮都很厚。

    先不说内功，光他这个玄甲就能抵挡不少的伤害。

    盾和陌刀的重量都不轻，两样相加少说也有百来斤，但他用起来一点儿都不觉得重，别看他的脸受，身子却是结实得很。

    他对着木桩上来就是一个盾飞，那么重的盾嗖的一下就从无音手中脱了出去将木桩砸得粉碎。

    无音木在了那里，他感觉天上有无数只乌鸦在飞。

    “咳，下手貌似太重了。”在他的记忆之中，雁门关这里他的伙伴都很穷，穷得连所有的事情都要自己动手做，他把这个木桩给砸烂了，所以他得去砍断木头自己扎个木桩了。

    他觉得自己还是别再用木桩练习着了，多少个木桩都不够他练的，来几个他就能砸碎几个。

    作为有着朝廷编制的军队还能这么穷，无音真的有点心塞塞，其实他们就是被抛弃的一支军队吧，空有着编号其它什么都没。

    和游戏里的苍云军相比还好一点，至少没有什么人来迫害他们，他们可以自己供养着自己。

    “唉，我还是去砍点木材回来吧，顺便做个木桩。”无音无奈地叹着气，他活了那么久，就没见过这么穷的，比丐帮还要穷。

    其实，说起来，丐帮挺有钱的，好歹也是天下第一大帮，要运转起来必定会需要很多的银钱。

    所以说，千万不要小瞧这路上的每一个乞丐，说不定他们比你还有钱。

    无音去屋内拿了些绳子然后背着盾扛着陌刀就朝着附近的林中走去，砍木头还是挺方便的。说到底，还是因为穷呀，只能住在这没人会想来住的地方。

    走在路上，他的小伙伴就打了声招呼：“早呀，无音。”

    “早。”无音同样报以微笑。

    小伙伴给无音塞了个干巴巴的馒头：“你看看你长得这么瘦，多补点。”

    无音接过了馒头：“谢谢。”他知道在这里馒头已经是挺好的食物，每人的量就那么多，他的小伙伴给了他自己就得少吃点了。

    “无音，你要去山里砍柴么？”

    “嗯。”

    “那你能帮我也砍点回来么？昨天我打了只兔子，打些柴回来我好烤了。”

    无音点头：“好。”

    无音又是一阵心酸，烤了只兔子就是人间美味，要是让他们吃到更好吃的东西岂不是要上天了，真是心疼。

    他觉得应该好好的去赚钱来改善一下小伙伴们悲催的生活，这年头有编制也是没卵用的，还是穷得叮当响。

    林中的树都长得很是粗壮、枝繁叶茂，他们每次来砍伐的时候都不会拦腰砍断，这样实在太过浪费，而且树干要重新生长不知需要多久，他们也只能尽可能用树枝的枝桠等，反正砍些枝桠对树来说不疼不痒，还有好处。

    无音在这么多的树木之中挑选起来，选好后直接提着陌刀就跳上了大树，陌刀襤uàn樱髦捅豢扯系舻搅说厣希⒊隽松炀盟醯哪穸计死夥闪似鹄础

    又是几刀下去，数根枝桠同时截断掉了下去。

    无音看着地上的的树枝感觉差不多就收了手，想着还有木桩要做，他先将地上的树枝捆好然后跑去重新找了棵树。

    折腾了半天，他可算是找到了自己称心如意的木头，然而他一点都不敢多砍，砍多了会被骂的。

    砍下的这些够用两天了，只是这些回去也不能直接用，于是他又捡了些干柴，虽然柴房还有，但是总得提前准备着，要不然想要用的时候没有那就虐了，会哭的。

    他的身体年轻了，他的性子也年轻了起来，背着柴他蹦蹦跳跳还哼着歌儿。

    喵喵一点儿都不想看，他表示这画面太美，他不敢看。

    好好的人怎么就疯了呢！

    苍爹高冷的形象都被无音毁得一干二净了。

    喵喵受不了了：“小音子，你能不能正常点。”

    无音斜了斜眼：“我很正常，要我说，我比起我的那些机油来说正常多了，至少我没有一直叫着盾盾心里苦，不要叼走宝宝的盾盾。”

    喵喵一听恨不得立马捂住自己的耳朵，他的耳朵刚刚受到的严zhòng地摧残。

    “好了，我只不过随意玩玩，你淡定。”无音说了话给喵喵顺了顺毛，他愈发感觉喵喵感情变得丰富了。

    这路还是挺好走的，因为经常有人过来砍柴，每次都走这条路，走得多了本来没有的路也就出现了，不仅出现了还很平坦。

    很快，无音便回到了他们这一支在编穷苦军队所住的地方，他将木柴统统放了下来，然后又将他们砍成均匀的长块，平铺着放置在柴房外的空地上。

    外面这天气很不错，这木柴晒干了水分后就可以用了，用不了太久。

    无音摩拳擦掌起来，突然想起来那馒头还在自己腰间的口袋里，都冷掉了，他刚刚忙着都忘jì吃了，小伙伴给的怎么可以不吃。他立马啃了起来，如果小伙伴回来看到他还没吃一定又要来切磋一番。

    馒头不大，三两口就吃完了，他扁了扁嘴，他真的好想吃好多菜

    所以，他一定要快点赚钱，必须让大家吃得饱穿得暖。

    吃碗粥、吃个馒头都没咸菜的日子实在太过苦逼，他的五脏庙已经在严zhòng抗议。

    无音坐在用木墩做成的凳子上托着下巴看着不远处的雁门关城门：“看来，要去申请一下出去了，正好去找下灵儿。”

    “嘿。”有人拍了拍他的后背，“怎么了？”

    无音抚了抚胸：“小北，你干嘛从后面拍我，知不知道人吓人是会吓死人的。”

    小北就是他们之中的一个小伙伴，是个阳光的少年，小北笑着拍了拍无音的肩膀：“你小子在想什么呢？说什么要出去。”

    无音开始编起了谎话，他这个身体是个孤儿，在四岁的时候被统领捡回来的，所以他这么说了起来：“我想离开雁门关去中原找我弟弟。”

    “唉？你还有个弟弟，怎么之前没听你说过。”小北坐在了无音一旁望着他询问着。

    无音道：“我以前一直没说，最近突然想起来的，我也有十八了，是个大人，可以出去找弟弟了。”

    “这样呀，那好，你去和统领说下，你一定可以找到你弟弟的。”小北给他做了个打气的姿势。

    无音笑着：“嗯，我一定会找到的。”

    若是可以，无音还真想说找儿子，但是他现在这么大怎么生出十五岁的儿子，只能说是弟弟了，就算被叫哥哥，但还是爹。不管怎样，都是爹。