
    自然而然，无花是被抓住了，无音的那一击很重，而且这一击又引发了上次无花所受的内伤。上次无花受了无音毫不留情的一掌，想数日就好那怎么可能，虽然表面看上去一点事都没有，可内里有着很大的问题。

    新伤牵动旧伤，无花已是强弩之末，无音过去冷冷地瞄着他：“你知道很多人是怎么死的么？是被自己作死的。”

    现在，无音并不想将无花给杀了，毕竟无花是灵儿的亲生哥哥，更重要的事情，若是能直接从无花那里拿到解药可就省了不少麻烦。

    无音也不担心无花会自杀，无花这样处心积虑的人一定会想方设法活下去逃走报仇，才舍不得自裁呢。但是无音也不想让无花可以逃走，所以他将无花的所有穴道都用万花独有的手法给封住了，万花独有的手法这个世界除了他没有别人可以解开。

    想逃？白日做梦。

    无花一开始还挣扎了下，可之后发现没用，便平静了下来。从他的面容上看不出惧意，看不出慌乱，也就是这样的人才更可怕。

    搜了无花的全身，并未搜到任何的解药，无音也不奇怪，想必无花从未想过让他们活下来，就算是他的亲弟弟也一样。

    能对自己亲人下手的人，而且也不是一时冲动，所以无音对于无花不抱任何期望了。在他研制出解药前的这段时间，就让无花好好的在牢中呆着，如今的无花就是被翦除毒|牙的毒|蛇，有心无力。

    迷迷糊糊之中，南宫灵醒来了，他醒来后习惯性的就想爬起，可是浑身无力。

    虽说动作的幅度不大，可也惊扰到了身旁的任慈，任慈关切地问道：“小灵，你无事吧。”

    “伯伯，我怎么了？”南宫灵有些慌乱，但他很快也反应过来，“伯伯，你怎么也躺着。”

    任慈叹气道：“我们被下了毒，小灵，你乖乖的不要动。”

    动起来更容易让毒|素扩散开来，这个道理南宫灵清楚，所以在任慈说完之后他就一动不动了，不想再挣扎着爬起来了。

    南宫灵平静下来后，开始想着到底怎么中毒的，他是个聪慧的孩子，仔细一想，便觉浑身上下，从头部到脚底一阵冰凉。结果是显然的，他和伯伯同时中毒，那么就是那水中有毒吧，只有那么他和伯伯一起喝的，而且就是喝了茶水之后不久才会那样的，世间怎么会有如此巧合之事。

    那么，这是人为的吧。

    而凶手，就是――他的亲哥哥。

    南宫灵可以保证这茶水可以做手脚的除了他就只有无花了，如果是他自己下毒是不可能的，那么只能是他不愿意相信的会害他的他的亲哥哥无花。只是事实摆在眼前，南宫灵就算不想相信也是徒然，他真的想不到他的亲哥哥会害他，难道只是因为想害伯伯么？

    他真的很心寒，他的亲哥哥利用他来害伯伯，同时也害了他。他也很愧疚，如果他没倒给伯伯茶水那么伯伯就不会中毒了。

    瞬时，他的眼泪毫无预兆的夺眶而出，吓得任慈立马安慰道：“你放心，无音已经在研制解药了，没事的。”

    任慈以为是孩子害怕死亡，害怕丢了性命，所以才这么安慰道。

    南宫灵听到了老爹的名字止住了哭泣：“爹，回来了么？”

    “嗯，小灵放心，没事的。”果然还只是个孩子，一听父亲回来就不哭了，唉。

    南宫灵没有作声，他心中很害怕，害怕老爹知道是因为他才会让伯伯中毒，到时候老爹会怎么做，会不会不要他这个儿子。他情xù低落无比，思绪十分的混乱，他不想去想，可是总忍不住想到老爹冷眼看着他的模样。不过一个想象的冰冷的眼神，他已经如堕冰窖。

    他真的不敢再想下去了，他努力的使他慌乱的心平静下来。

    同时，无音正在不停歇地研制着解药，他时不时的扶着额，头疼，好想睡觉。

    可是他不敢睡，这种关头睡什么？

    他用针刺进了自己的穴道使自己清醒许多然后继续弄起药来。

    每次这种危急关头，他就觉得当初认真学习医术是正确的选择，人在江湖上走，有高超的医术有时候比武功更管用。

    喵喵看着无音如此辛苦，也一起帮忙，终于将解药制了出来。这次花费的时间不是很长，可比以前的每次都来得更累更苦。一做完药无音就直接趴到了桌上眯了会儿眼睛，稍微喘了口气候他缓缓地站起了身。

    片刻之后，他没去其它地方直接就来到了任慈的房间，毒|素还是越早清除越好。

    打开门的那一霎那，南宫灵心中重重地咯噔了一下。

    “哥，灵儿。”

    来人果然就是无音，南宫灵默默地缩了缩脑袋不敢去看无音的面容。

    服药所要的时间很短，但药效发挥还需要一段时间，但看着他们服好药无音悬着的心终于平稳的落下。

    无音嘱咐道：“你们好好休息，我先回房了。”

    本来，这只是普通一句关心的话，可是如今受惊的南宫灵却总觉得是老爹不想看见他。

    无音可没想这么多，他只不过太累了，想好好的休息一会儿。精神紧绷了那么多天，最希望的事情就睡得昏天黑地，不管其它事情。

    躺倒后，一眨眼的功夫他就进入了梦乡，能和软软的床铺和被子一起，真是件幸福的事。

    服完药后，他们自己运行起了内力使药效可以发挥的更快些，任慈的内力比南宫灵浑厚，所以他恢fù得很快，没多久四肢已经不再绵软无力，也可以下床走动着了。而南宫灵还只能忐忑地躺着等着药效的发挥，原本神气的眼睛也看上去黯淡无比。

    任慈看着孩子如此，心中也难受极了，于是便帮着南宫灵快点儿解毒。

    可以起身的南宫灵就回到了房间静静地坐着，他刚刚听到了丐帮弟子说到无音在熟睡着，本来还想去找无音的他打消了这个心思。

    坐在椅子上，他无神的盯着桌子的一角看着，他心想着：我该怎么面对爹呢？该说些什么呢？

    他不住地叹息着，瞬间觉得自己老了很多。

    不过他也明白了，老爹曾经所说的人心险恶，有时候连自己身边的人都不能相信。他那时候信誓旦旦地说自己记住了，可实际上却还是没太在意，要是他在意些，事情就不会如此了，对不对。

    可惜，事已至此，后悔也是无可奈何的。

    他就这么呆呆地想着，不知过了多久，他的门被人敲了敲，敲门后便是传来了无音那熟悉的声音。

    “灵儿，你在么？”无音醒来后便听到任慈说南宫灵的状况很不好，他实在太过担忧便前来了。

    南宫灵是个很好的孩子，无音猜想着灵儿一定知道无花是他的亲哥哥了，也知道这毒是谁下的了，所以他一定很自责。

    心结易结不易解，无音在灵儿产生心结之前解决掉这个问题。

    南宫灵心中一悸，想去开门可是腿像是被什么东西拉住，一步都走不动。

    无音微微叹气，他直接打开了门进去了，他没顾着南宫灵惊讶的目光径直走到桌子旁拉过来一张椅子坐下。南宫灵低垂着头没有看着无音，无音开口道：“灵儿，我知道你和无花相认了吧。”

    “！”南宫灵的心沉了沉，他哽咽着说着，“我，我没有想下毒。”

    此刻南宫灵纯净的眸子里满是痛苦，他觉得这样的辩解是不是太无力，可是他真的想让无音知道他没有做这件事情。

    无音轻柔地握着南宫灵的手，点头道：“我知道灵儿是个好孩子。”

    “爹。”南宫灵抽泣着扑到了无音的怀中。

    看着灵儿如此的悲伤、无力，无音轻轻拍着他的后背安慰道：“其实，我不应该瞒着你的身世。”

    “爹，到底怎么回事？”南宫灵不清楚为什么他的哥哥对伯伯有如此的恨意，为了杀伯伯连他都不放过。

    无音长叹了口气，开始讲述着多年的那件事情。

    他并未添油加醋，只是将事实复述了一遍，南宫灵听后更加不解：“为什么他要这么做，这么做。”

    江湖之中，这种比武本来就是生死有命，而且还是天枫十四郎主动邀战，而且天枫十四郎那时候死前也没有恨任慈，还托了孤。所以，为什么无花要这么做？

    无音的手顿了一下，苦笑着，南宫灵仰着头说道：“爹，你说吧，我承受得住。”

    都已经到这种地步了，就算有什么再毁三观的事情他都不怕了。

    无音看了眼南宫灵的眸子于是点头说了起来：“你还记得上次泉州之事么？”

    “记得。”

    “泉州的事就是无花从中作梗，我瞒了你一件事情，其实那个老人家就是我，那时候我发现了无花偷偷地跑到你房间翻过东西，之后我追了上去打伤了他，他为了逃命，让好多个东瀛浪人拦住了我。还有”无音把他那时候所想的发现的都说了出来。

    南宫灵仔细一想，十有八有是真的，他本以为他亲哥哥也只不过是为了报仇，可是原来不仅如此。

    他无力地捂着额头，无音说道：“我知道你一时之间接受不了，可有时候不能只看表面，有的人实在伪装的太好了。”

    “”是呀，他已经感受过了。

    南宫灵突然问道：“爹，你把他抓住了是不是？”

    “嗯。”

    “可以让我见见他么？”南宫灵说道。

    “可以。”

    就这一句话的功夫，无音已经起身拉着南宫灵一起前往关押着无花的牢房。

    牢房并不脏乱，只是普普通通的牢房，但是无花这样的人还是忍受不了。奈何他到此刻还是伪装着，并未将心底的厌恶之意表xiàn出来，但若是仔细看看他的眉眼，嘴角，还是可以发现一些端倪。

    南宫灵的步子很是沉重，他想和无花说些，可是不知道无花会不会听。

    到了牢房，南宫灵站在无花的面前，无音看了眼就挥退了所有的人，自己也出去了，把空间留给了他们两人。

    灵儿是无音一手养大的，这孩子他再清楚不过了，所以他十分的相信南宫灵做出的决定。只是，如果南宫灵真的要大义灭亲，他会阻止，即使动手，他也不会让南宫灵动手。

    牢中，南宫灵终于开口说道：“哥。”

    “你来做什么？”无花淡淡道，一点儿也没阶下囚的感觉。

    “我已经知道一qiē了。”

    无花一听面色一变：“你信他的话，他在骗你。”

    南宫灵无力道：“到现在了，你还在骗我。如果没有爹，我现在只怕已经死了，被你毒|死了。”

    “我没有想毒死你，我只想对付任慈，所以我给你吃了果子。”

    “呵，你知道我那时候有多疼么？！”南宫灵想到那时候他疼得直接昏了过去，现在无花直接轻飘飘地说了句给他吃了果子。

    他很是心寒，他说道：“你为什么还不知错呢，就算你恨任慈，可是泉州很多无辜的人都因你而死，他们又做错了什么？”

    无花叹气道：“我被仇恨冲昏了头脑，他们的确无辜，但是之后我就后悔了，也让泉州恢fù了平静。”

    南宫灵沮丧着摇了摇头：“这是我最后再叫你一声哥哥了。”

    到现在依旧是谎话连篇，不知悔改，只要无花又一点悔意，他都会去求下无音让无花活着，就算是废去功力做个普通人也总比死了好。

    可是无花真是太令人失望了，无花心中暗叫不好，本来想利用南宫灵脱身出去，现在看来刚刚真是他自作聪明了。

    看着南宫灵即将离去的背影，无花装作不舍的叫唤了南宫灵一声：“小灵。”

    “有什么事么？”南宫灵垂着眸子说道。

    “你真的不要我这个哥哥了？”无花的眼眶红红的含着泪水，看上去还真是万分不舍的样子。

    南宫灵：“”

    无花继续说道：“小灵，我不想失去你这个弟弟，是哥哥错了，只要你别不要我这个哥哥，我什么都答应你。”

    无花表演的声情俱茂，让人听得不由动了恻隐之心，南宫灵停了下来又走回了无花的面前。

    “你真的什么都答应我？”

    “只要你别不要我，我什么都答应你。”

    南宫灵先是一阵欣喜，可是想想他已经无法确定无花所说的到底是真的还是假的。

    若是刚刚，只要无花和现在这般，他估计会毫不犹豫，可现在呢，他迟疑了好久。

    无花阖上了眼眸：“我知道我错了，如果要死的话，我希望可以死在你的手上，我不想死在别人的手里。”

    “你。”

    “你动手吧。”无花双手合十盘坐着有些不舍的说道，“你能再叫我声哥哥么？”

    这么一来，南宫灵更加纠结了，他最终还是决定再相信无花一次，最后一次。

    于是他到了牢外和无音说了些话，无音听了南宫灵的话后心中叹息着，只怕这又是无花的诡计，可是灵儿都如此相求，怎能不应呢？

    无音想了片刻，同意了，如果无花又什么动作，正好让灵儿死心。

    两人进入牢房之后，无音和南宫灵都来到了无花的面前，无音的手在无花身上点了很多下，无花身上的穴道都解了开来。

    就在解开穴道的一瞬间，无花目露凶光，一下子将南宫灵挟持到了怀中，南宫灵因为解毒没多久，身子还未恢fù，又没反应过来就被抓住了。南宫灵彻底的放弃了：“你果然是在骗我。”

    无花太让他失望了。

    无花冷笑着：“你们以为我不知道你们想做什么？我才不要被你们废去功力成为一个废人。任无音，你对我这个弟弟很心疼吧，既然如此，你将我放了我便放了他，要不然我们兄弟一起死也不错。”

    “黄泉路上有人相伴，多好。”无花又看着南宫灵说了句。

    无音冷哼道：“你当真如此丧心病狂。”

    “我劝你快快想好，我可没什么耐心。”无花表面上很有把握的威胁着，其实心中却有些没底。

    怕死的人总是会先输上那么一筹，从一开始无花已经输了。

    南宫灵叫道：“爹，不要理他的话。”他的这个哥哥已经无可救药了，这样的人若是放出去，无异于放虎归山，绝对是个天大的祸害。

    无音担忧地看着南宫灵，又冷瞥了眼无花：“我放了你，你当真会放过灵儿？”

    无花的话，无音不相信，谁知道无花会不会过河拆桥，他这么对待无花，无花一定很想让他不好过，对付无音最好的方法，就是伤害他最亲近的人。

    “你只要让我离开，我会放了他，毕竟他还是我弟弟不是？”

    这话一出，一股讽刺味，南宫灵当真觉得羞愧无比，为什么他会有这么一个哥哥，野心带来的是什么？是无数的灾祸，好好的活着不挺好。

    对此，南宫灵真的不理解，也不想了解，他清楚的知道他绝对不想成为无花那样的人。

    这个牢房虽说不脏乱，可是墙壁上却易渗水，水渗得多了自然汇聚在一起落了下来，滴答滴答的。这不断低落的水声像是在计时一般，让每个人都紧张起来。

    随着无音轻叹的声音，无花倒了下去，南宫灵立马跑到了无音的身边。

    “怎么会这样。”无花瞪大了眸子看着自己无力的双手，而且不仅双手开始无力，他浑身都无力起来。

    南宫灵询问道：“怎么回事？”

    无音解释道：“从解开他穴道的时候，我已经给他下了药，为的就是防止出意外，没想到无花你真的这么做了，你当真对不起灵儿的恳求。”

    “哈哈，哈哈，没想到我机关算尽还是逃不过，好得很，好得很。”说完无花口中吐出了鲜血像是死了一般一动不动。

    无音走了过去查探了一番：“他，死了”

    南宫灵握紧拳头垂眸道：“这样也好。”

    其实，他这个所谓的有血缘的哥哥，对于他来说，很大程dù上不过是一个陌生人罢了，见面不过几次、相处的时间也很短。

    真的只是陌生人吧。

    “灵儿，你先回去好好休息，既然他死了，我会将他葬了。”

    “嗯。”南宫灵的心很累，他现在最想做的就是一个人呆房里好好的大哭一场。

    回到了房间后，他的确也是这么做的。

    牢房之中，无音看着无花的那“尸体”，他说道：“既然已经是尸体了，那么不妨做个真正的尸体。”

    无花的“尸体”一下子跃了起来躲闪开了无音刚刚的一击，假死之法怎么可能瞒得过无音呢。对于无花这么狡诈的人，无音可是仔细得很，要是普通人只怕他就懒得查探直接葬了去，可惜这“尸体”是无花。

    这时候，再多的挣扎也不过是徒劳的，结果早已注定了。

    无音一掌震断了无花的心脉彻底绝了无花的生路，无音的手臂自然的垂了下来后，无花倒了下去。这次，无花真成了尸体，而且这尸体和刚刚的看上去一样，并未有其它痕迹。

    “唉。”无音走出去吩咐了弟子们将这尸体收敛好。

    他自己也离开了牢房回到了房间之中许久不曾言语，也不曾走动。