
    回到了丐帮总舵，因为提前就通了气，所以无音没有露馅，单纯的南宫灵还以为他的老爹一直乖乖地呆在总舵等他事情办完后才到的。

    之前南宫灵一直精神紧绷，回到总舵之后整个人都放松下来了，不用担心这儿、那儿的日子真美好。因着他之前很认真的完成了任务，最近就给他放了个假让他恢fù到最佳的状态。

    晚上，南宫灵熟睡着，无音找到了任慈，他眉头深锁，看上去心事重重。很是爱护弟弟的任慈关切的询问着：“无音，你怎么了？”

    “哥”无音将泉州之事他的发现全部告知了任慈，一点儿也没有保留。

    任慈心中警惕起来：“你说幕后操控之人还未被抓住，还有那人偷偷地潜入灵儿的住所，这。”

    “哥，我觉得那人就是无花。”无音将他心中的猜测说了出来，从身形上看无花和那黑影很是相似，无花又是和尚，身上有檀香味也正常，而且他所看到的黑影头很小，他那时候看到是用黑布包裹着的。正常人的头上有很多的头发，若是用黑布包裹会显得头很大，而那黑影的头却比正常人小，如果是光头也可以解释得通了。

    任慈微微思索着，无音不敢打扰生怕打断任慈的思绪，可千万别漏掉什么重要的事情。

    想了半天，无音看着任慈那微张的嘴巴心提了起来，任慈开口道：“你先回去休息，我今晚好好想想。”

    “好的。”他真没想到他哥憋了这么久才憋出这么一句话，果然兄弟俩的记忆也是遗传的一样一样的，每次突然想一件事就是想不起来。

    一轮明月挂梢头，无音垂着头叹着气路过了南宫灵的房间，他偷偷地朝里面看了看，只见他儿子甜甜地睡容，他不由得勾起嘴角。他希望他的灵儿可以永远开开心心，每天都能有个好梦。他的眉眼凌厉起来，所以他不会让别人伤害他的儿子。

    他抬头看了眼繁星点点的星空，伸了伸腰，他也该好好睡上一觉了，等明天他老哥想出来再说。

    不再想那些事情，他舒舒服服的躺好后很快就进入了梦乡。

    早上起床吃早饭的时候就看见南宫灵元气满满的啃着包子，不过是啃个包子，他啃得很香，让人看着也想尝上一尝。无音看着自己儿子吃得那么香也去拿了好几个包子又拿了一碗撒着葱花上面卧了个荷包蛋的面。

    无音上面卧着的荷包蛋很嫩，戳了戳从里面流出了一点点蛋黄，不过面汤很热，那蛋液一下子就凝固了。无音舔了舔唇忍不住了立马就把蛋三两口解决掉了。南宫灵看着父亲吃了蛋也去拿了一个白煮蛋蘸着醋就吃完了。

    吃完后，南宫灵擦了擦嘴巴和无音挥了挥手：“爹，我今天约了朋友出去玩，我就先走了。”

    “好，玩得开心。”无音跐溜又吸了一口面然后说着，边吃面边啃包子的感觉真不错。

    无音一连吃了好多个包子才停下，他拍了拍鼓鼓的肚子，突然觉得他就是个深海巨鳗，吃得真多，就算以前的记忆很遥远，可是他可记得很清楚，他曾经的猫般的食量，看到美食为了自己的胃也只能望而却步。

    走在路上，路过的丐帮弟子都会和他打招呼，无音每次都会笑着回着他们，所以这儿的丐帮弟子们都很喜欢无音。

    因着打招呼，半刻的路程活生生的走了一刻。一到房间，任慈就急匆匆的拉着无音坐了下来，他喝了口茶水就说了起来：“无音，我想起来了，那时候天枫十四郎和我比武之前已经和天峰大师比过，你说那无花是天峰大师的徒弟，会不会。”

    无音自然知道任慈想要说什么：“哥，你的意思是无花可能和天枫十四郎有关系？”

    “嗯，天峰大师德高望重，受人尊敬，此事你还是先查清再说。”

    无音点头：“我知道，没有证据我是不会乱说的。”

    原来天枫十四郎之前和天峰大师比完拖着伤就来和任慈比武，看来要查起来从天峰大师那儿入手是最好不过的了。可是无音不知道天峰大师会不会将当年之事告知于他，但他想试试，动之以情晓之以理想必是可以的。

    过几天，无音收拾起了衣物，南宫灵很是疑惑：“爹，你又要出去了么？”

    无音点头：“有事情需要我去做，你好好的在丐帮总舵和别人学习学习，记住每日要好好的练字、看书。”

    无音不由得又唠叨了起来，南宫灵哭笑不得：“我又不是小孩子了，放心吧爹。”

    “爹爹放心，放心着呢，我家灵儿最棒了。”无音夸赞道。

    南宫灵询问道：“爹，你出去会把小白带上么？”

    “嗯，这次不带了，灵儿可要帮我好好喂小白，但是只能喂一顿，其它的时候让它自己去林中打猎。”

    “好。”

    南宫灵笑意盈盈然后又说了句：“爹，你可得给我带些好吃的回来。”

    “唉，灵儿，你再吃可要胖了。”无音打趣着说道，“小心变得比啾啾还胖。”

    啾啾现在的身形和只家养鸡一样肥，有时候猛然一看还真会以为是只肥鸡。

    南宫灵尴尬一笑：“爹，我哪有。”

    “哈哈，好了，我收拾好了也要走了，你自己要好好的照顾自己，该吃该喝不要亏待自己。”

    “嗯，我会的。”

    无音换上了比较干净利落的发型，他用发带将头发束好了，毕竟骑马的时候散着发可是会成为疯子的，被风吹得无比的凌乱，比松狮丐的发型还要乱。

    在路上骑着马儿，喵喵吐槽着：“你才刚回来没几天又出去，何必呢。”

    无音看着前方说道：“这必须得去，不仅为了灵儿，也是为了丐帮，这背后一定隐藏着什么。”

    喵喵不做声了，无音的直觉一直都挺准的，背后真有事的话，以无音的性子是不会坐视不管的，不解决掉心里也不会平静下来。

    “好吧，那你加油。”喵喵的喵脸上展露出淡淡的笑。

    一连赶了好几天的路程，无音终于来到了莆田少林，他来此之时易容了一番，他不想暴露出自己，要是被无花看到只怕会有意外。

    不过是无花的话，他可不比扮作老态，所以他直接就换了个温润如玉的面容再穿上件简单的蓝袍，手里再拿着一把剑。对着镜子，他捂了捂脸，一看到这样的脸就想到了他家昭儿，昭儿在他离开后再做些什么呢？应该还是跟着包大人做事，守护着那片青天，有着白玉堂在他身边也不会觉得寂寞吧。

    人生得一知己，死而无憾。

    不知为何，前几天这莆田都未曾下雨，无音一来这雨就下得很大，幸好他早就备好了雨伞。在一处无人的地方他收回了马儿，撑起了伞在路上走着。

    路人的人们很多都没带伞，都用着衣袖遮挡着快步的跑着，在这些人之中撑伞的无音显得很是淡然，他慢慢的的走着一点儿也不着急。

    人群之中有个穿着僧袍的和尚急匆匆的来到了屋檐下暂时躲着雨，这和尚慈眉善目的，和无花不同的是，这看上去很自然，是发自心底的那种。

    无音走了过去又拿出了一把伞递了过去：“给你。”

    和尚抬眸看着无音，无音轻笑着点头示意他接过这把伞，和尚也回了一笑然后双手合十感谢道：“多谢施主。”

    “无妨，我这儿正好有多着的伞。”

    和尚接过了伞撑了起来，他问道：“那我该怎么还给施主？”

    无音轻摇着头：“你就留着也无妨。”

    “这怎么可以，小僧是少林的僧人，不可以将别人之物占为己有的。”

    这个和尚很是固执，说是固执其实是很有原则，无音说道：“我过几天回去少林看看，到时候你将伞还我如何？”

    “好，施主，小僧无相，多谢施主借伞之恩。”

    无音点头道：“我先走了，几天后见。”

    他没想到随随便便借别人伞，借给的对象就是他要去的少林的僧人，看来老天都让他去少林。

    住进了客栈之中，他换了身干爽的衣服就拿着书看了起来，下雨的时候没什么事做只能看书打发打发时间了。他看的是些杂书，讲的是江湖上的一些趣闻、秘闻，不过可不是讲的这个世界，这书还是他从之前的世界带过来的。

    看着书，他不停地吐槽着，他无法抑制自己吐槽的**，写书的人绝对不怎么会武功，要不这招式怎么不对，明明应该用这招对付敌人才没问题，用书上写的不早就受伤了么。

    又继续看着，他看得入神，不得不佩服写书人的想象力，这写的可真有意思，可是与事实不符合呀。

    喵喵：能不计较那么多么好好看书。