
﻿    那妖人一见无音便垂涎起了无音的魂魄，充满着正气、灵气，要是能将其魂魄吞下炼化，神功何愁不成。

    只是，想是这么想，他却没有胆子行动，眼前这人给他的压力实在太大了。这人的实力高于他，若是硬碰硬肯定不行。他眼咕噜一转，打算使什么坏招式说什么话。

    哪曾想无音并不想听他说任何一句话，事实摆在眼前，这妖人就是个祸害。

    妖人可没想过无音不按常理出牌，身为一个和尚一上来就揍这样好么？不是都应该以佛法教化一番么。

    妖人心中满是愤恨，可是无音既然出招了，他只有接招。逃是逃不掉了，他刚刚已经试过了，结果还是被追赶上。

    既然如此，他只能硬着头皮上了，或许还能找到机会将无音给打败。

    忽的，妖人起了个心思，既然这和尚多管闲事，那么必定不会置普通人于不管。如果他将那些普通人给控制了，他何愁没有退路。

    心思一起，妖人不打算与无音纠缠从云上就飞了下去。无音心中暗道不好，这妖人竟想用无辜之人来让他脱身。可这种事也不用奇怪，能下手害死那么多人用其魂魄练功，什么事做不出来。

    无音立即追赶过去，绝对不能让他伤害到任何一个无辜之人。眼见着妖人就要靠近地面，无音立马从腰间拿出符咒念了句口诀扔了过去，符咒瞬间变大将妖人整个笼罩住了。

    这个符咒只能暂时制住那妖人，而不能将其除掉，无音立即飞身到了下面，用符咒护住这边的人们。

    在无音护住人们的一瞬间，那妖人也将这符咒撕得粉碎，碎裂的符咒化作了莹莹光点没入了西湖之中。强行破开无音的符咒，妖人又消耗了很多的力量，再加上之前受伤已然成为强弩之末。

    无音不慌不乱运起禅杖用起摩诃无量朝着袭过来的妖人就是一击，妖人感觉体内的内息一滞然后就被击倒在地。

    趁着这机会，无音并未杀了他而是想将他体内练功所用的魂魄全部释放出来。如果直接将其斩杀，这些被用来练功的人就连转世的机会都没了。无音取出了手中的念珠，朝着那妖人扔去，那念珠化作了一条锁链将其紧紧地束缚住。

    妖人想挣脱开来，却发现体内的邪气一点点被念珠给吸收。

    西湖边围着的人越来越多，他们看见这两人在打架虽然有些害怕但是心中止不住好奇。

    那妖人扫视了下周围的人然后嚎叫起来：“和尚打人了，救命呀，救命呀。”

    路边的人看着这妖人受了伤长得还算可以，而且之前也救治过一些人，有的人认出了这妖人便开始指责起了无音。

    “你这大和尚怎么这么无礼，还不快放了他。”

    “是呀，信不信叫官。”

    ......

    无音将众人指责的话语直接左耳朵进右耳朵出，他不生气，这些人不过是被蒙蔽的。

    他不和普通人计较，可不代表会放过这妖人，这妖人敢胡言乱语，那么他可不会手软。因为要救那些无辜之人的魂魄，他暂时还不能杀妖人，可是让妖人闭嘴可简单得很。

    他直接一个噤声符没入了妖人的体内，妖人想说话都说不出来。

    无音袖中的兰芷姑娘听到大家如此评价无音忍不住现出身来为他辩驳，在这白日现身，兰芷姑娘怎么承受得住。

    无音立即拿出一把伞帮她撑好，兰芷姑娘这半透明的身躯现出来，众人都有点被吓到了。

    “这不是张家姑娘么？”

    “兰芷！”有两人惊恐地朝后退了退，那两人正是兰芷的亲生父母。

    众人望了望那两人问道：“你家姑娘怎么？”

    兰芷苦笑着望着她的父母：“你们听信这人的谗言，将我赶了出去，你们知道么？我就是被这个道貌岸然的害死的！”

    说着说着，兰芷心里升腾起了怒火，她怎能不恨，本来她有大好的光阴，可以有美好的未来。可惜一切都被毁了，这其中还有自己的亲生父母相助。

    为什么他们宁可相信外人，都不相信他们的亲女儿。

    兰芷不懂，她周身平缓的气息瞬间凌厉了起来，浑身黑色的鬼气之中夹杂着丝丝红线。

    不好，这是要变成厉鬼的节奏。

    一时之间见到她的父母，恨从心起，难以自抑。无音伸手搭上了兰芷的肩膀，金光闪过，他正气凛然的声音传出：“兰芷姑娘，冷静下来，不要入了魔障。”

    无音慢慢的将兰芷安抚了下来，兰芷蹲下身哭泣起来。

    众人也识清了那妖人的真面目，也不再帮其说话，纷纷唾骂起来。

    局势转变得如此之快，妖人使劲地挣扎着，可他体内的邪气不断地被净化着，当邪气净化完毕之时，他就会成为普通人。

    万物相生相克，无音正用了可以克制他的东西。

    算了算时间，快要到正午，阳气最重的时候，也是正气最盛之时。

    妖人在这时间之内可以迅速被净化，可是兰芷姑娘也承受不住。无音叹气道：“兰芷姑娘，你继续附于我衣袖之中吧，否则不消片刻，你便会魂飞魄散。”

    兰芷姑娘抬眸看了眼她的父母，她看了一眼之后很是失望。她的父母仅仅因为她现在是鬼连接近都不敢接近么？生怕她害死他们俩么？

    也罢，反正她已经死了，这世间的一切和她还有什么干系呢。

    她阖上了眸眼化作一缕轻烟又附着于无音的衣袖之中，无音拢了拢衣袖不让光照进去。

    看热闹的路人散去的差不多了，无音将那妖人拖到了没有阴凉处可以遮挡的地方，让他被这天地之间的浩然正气灼烧起来。

    邪气和正气的碰撞让他痛苦不堪，体内似乎有很多东西要破体而出。

    没多久，无音便听见了周身皆是鬼凄厉的叫声，这满满的怨念似乎填满了整个西湖。

    “这可难办了。”这些鬼魂满是怨念若任由其出去必会害人，可将其除去又于心不忍。他仔细思索了一番，看来还是将他们带到身边慢慢净化最好。

    时间需要很久，可是他最不缺的就是时间了，能帮上别人的忙也是为君宝积福积德。

    无音在一旁等待着，边等边念着佛经，没多久，一团团黑气破体而出在上空盘旋着。

    这种正气最盛之时，他们受不了多久，无音立马将他们都收入伞中，为了防止他们逃脱用符咒将伞给封住了。

    那被佛珠捆住的妖人奄奄一息，妖人咬牙切齿道：“我诅咒你最亲的人将会离你而去。”

    “闭嘴。”无音心中怒极禅杖猛然一击那妖人就化为灰烬散了去。

    他深吸了口气心情平复下来，临死之前还想诅咒他的君宝，不可忍也。

    将伞收好后，他立即回到了家中，只见君宝和小青玩得很是欢快。

    君宝一见爹爹回来便扑了过去：“爹爹，今天君宝和小青练完功后去后山挖了点东西。”

    “嗯，好。”无音摸了摸君宝光滑的脑袋微笑着，没事就好。

    无音继续说道：“爹爹还有点事要做，等会儿回来陪你好不好。”

    “好呀，正好我可以和小青处理下食材。”君宝的余光瞄了瞄那沾满泥巴的食材，一点儿都不好意思让父亲亲自洗。

    清理个食材没什么大不了，无音的心安定下来，他将斗笠戴好便前往掌柜的家中。

    掌柜的一直在家只怕还不知道结果如何，他得去通知一声。

    到达掌柜的家中，只见掌柜的抱着钵盂往墙角处躲着，无音走了过去，掌柜的缩得更厉害。

    “掌柜的，你怎么了？”

    掌柜的一听是无音的声音便立马过去拉住无音：“大师，又有鬼。”

    “......”

    无音感受了起来，身影如风一般来到了房梁之上将一个看上去古灵精怪的小孩给抓了下来。

    小孩子不停地挣扎着：“放开我，放开我。”

    “就是他。”掌柜的仔细一看疑惑道，“唉？这脸。”

    刚刚他看到的时候还是花的，现在却是光滑白嫩无比。

    小孩嘟起嘴巴不开心了：“我不过是想逗弄一下他，哪知道他这么不禁吓。”

    “你是谁？”无音并未感觉到妖气和鬼气，这小孩到底是谁。

    小孩不停地捶着无音的胸口：“你放我下来我就告诉你。”

    无音将其放下，小孩子咕噜噜眼珠一转跐溜就想跑，无音直接禅杖一点，就将小孩子给定住了。

    小孩子耷拉着脸：“我父皇可是西湖龙王，你快放了我。”

    无音淡淡道：“哦？我听过东海龙王、西海龙王、南海龙王、北海龙王，就是没听过西湖龙王。”

    这小屁孩哭丧起了小脸蛋大声哭嚎起来：“你是坏人，你欺负我。”

    无音：......

    他哪里欺负这小屁孩了，明明是这个小屁孩先吓唬掌柜的好不，好好问问题不听偏要逃。

    要知道他刚刚收伏了一个妖人，比较敏感，谁知道这个小屁孩是不是坏人。万一是坏人呢，他肯定得先抓住再说。

    “我放开你你可不要想逃。”无音还是决定放开他了，如果这个小屁孩同意不逃走的话。 166阅读网

    