
﻿    话是这么说，可君宝还是没把小青放下来，还是一直紧紧地抱着，生怕别人把小青给抢走。

    无音朝着两位感谢，虽说他们也并没有帮上什么忙，可是如果当时没有他们，无音可能就不会走这条路，也不会遇到这个抓走小青的妖怪。到时候，小青可能真的已经变成了蛇羹。

    “对了，我还不知两位叫何名姓？”无音淡笑着问道。

    猴子首先回复着：“俺老孙姓孙，名悟空。”

    猪头也回道：“我曾经是天上的天蓬元帅。”

    “得了吧，呆子，你们叫他八戒就好。”孙悟空揪了下八戒的耳朵，八戒挥了挥衣袖。

    君宝看着两人被逗得乐乐的：“猴叔叔和猪叔叔关系真好。”

    这也不是玩闹的时候，几人很快就潜入了那妖怪的洞穴之外。

    孙悟空推了推猪八戒：“呆子，你去叫阵。”

    猪八戒有些不情愿的甩了甩衣袖嘟囔着：“猴哥，怎么又是我。”

    “谁让你没看好师父的。”

    推推搡搡，猪八戒不情不愿的出了去。一出去，八戒就拿起钉耙砸起妖怪的门大声叫嚷道：“妖怪，快将我师父还来。”

    叮里哐啷，这砸门声越来越大，妖怪终归是忍不住出了来。

    那妖怪身披兽皮，手持着狼牙棒，身上满是长毛，奇奇怪怪。无音不明白了，这些妖怪有没有，要变能不能变得好看一点呢，就算不好看能入眼也行呀。

    无音悄声对着孙悟空说道：“你先去将你师父救出来，这儿有我。”

    孙悟空心想着，这样也不错，立马化作一个小蚊子飞进了刚刚那妖怪出来的洞内。洞内怪石嶙峋，道路复杂，但有了无音的话他很放心的到处找了起来。不过也算幸运，不过才找了三条道就来到了关押唐僧的地方。

    唐僧精神恹恹的，被妖怪们用绳索捆绑好了丢在一口大锅之中，大锅下面堆积着干柴火，看来本来打算开始煮可还没来得及。

    孙悟空飞到了唐僧面前唤道：“师父。”

    “悟空，是你么？”唐僧本来毫无精神的面容立马展露出的惊喜的笑容。

    “是我，师父，我这就救你出去。”孙悟空又变作了他猴子的模样望了望四周，将小妖怪都敲晕了过去然后把唐僧变成了一个木鱼塞进怀里又化作一道光飞了出去。

    到了外面，只见猪八戒和无音一起围攻着妖怪，那妖怪对付猪八戒一个还行，可加上无音已经呈现出了败迹。

    无音的禅杖挥舞得虎虎生威、随心所欲，每一招都击中其要害。招式与招式之间行云流水，在空中翻滚旋转也不觉狼狈而很优雅。

    悟空将唐僧放到君宝一旁的时候，君宝眨了眨眼看了看唐僧拍着胸脯说道：“玄奘大师，我会保护好你的。”

    唐僧看了眼这个比他小很多的小和尚，他微笑着：“你是哪来的小和尚？”

    君宝摸了摸脑袋想了想：“爹爹说我们算是游僧吧，不是哪里的小和尚。”

    他们交谈之时，有小妖怪朝着他们袭了过来，君宝眼疾手快拿出自己的小型禅杖防守起来。禅杖在他的手中转出了花来，一招抵挡住了小妖怪的攻击。

    “韦陀献杵、普渡四方，哈。”君宝很有激情地叫出了招式的名称将那小妖怪给击退。

    唐僧看得都快呆了，这小和尚怎么这么厉害，再想想他只是一个手无缚鸡之力的人，每次被妖怪抓走都要等别人来救，还真是有点淡淡的忧伤呢。

    没多久，那领头的妖怪就被除掉了，小妖怪也到处溃逃不敢再来。

    无音打完便收了势将禅杖收好，八戒擦了擦头上的汗朝着孙悟空埋汰道：“猴哥，你怎么都不来帮我。”

    “呆子，没看见我去救师父了么。”

    唐僧走了过去微微抬手：“悟空，这位是？”

    无音双手合十微微笑着：“玄奘大师，贫僧无音。”

    “爹爹，妖怪除掉了我们下山去么？”君宝拉了拉无音的衣物询问道。

    “爹爹？”唐僧疑惑道。

    无音叹了口气解释着：“君宝是我的儿子，当初我初出少林，遇上了我这一生的挚爱。”

    “可清规戒律，出家人有八戒。”唐僧总觉得自己的三观有种尽毁的感觉。

    无音摇了摇头望了望天空：“情至深时，无法自抑。我心中有佛，但我甘愿为她还俗，也为愿她一辈子青灯古佛。”

    君宝摸了摸小青窃窃私语道：“小青，你听懂没？”

    小青嘶了嘶，不懂。

    唐僧没有再说话，每个人都有自己的选择。他走过去给妖怪超度了一番便和大家一起下了山去了那村庄之中告知大家这个好消息。

    妖怪被除掉了，村庄中的人高兴极了便去做起斋饭招待起了他们。

    在饭菜还未好之前，他们就住在了村中的一间空屋子内。无音望了望唐僧将那把装着怨灵的伞拿了出来，孙悟空闪身过去挥了挥他毛绒绒的手：”好重的怨气。“

    无音将之前发生的事尽数告知了他们，唐僧不禁骇然。哪会想到会有如此丧心病狂之人，竟然为了修炼功法害死那么多人，还祸及西湖水宫。

    “贫僧有什么可以帮忙的？”唐僧想到无音将这伞拿给他看必定是有缘由的于是问道。

    无音点头：“玄奘大师是得道高僧，我想我们一起来净化或许会事半功倍。”

    “好。”虽然唐僧没武力值，可超度这方面却是比别人高了不知多少点。

    他们将那伞和钵盂放在了一起，然后又点了柱香，两人盘坐好一起念经超度起来。一旁的君宝也学着无音念了起来，不过他念得没有那么熟练有些磕磕巴巴。悟空、八戒、沙僧他们也纷纷念了起来。

    那伞中的怨气以肉眼可见的速度消散起来，丝丝缕缕的金光替代了原本那乌黑的怨气存在着，而那金光又开始吞噬起了其它的怨气。

    君宝停了下来瞪大了眸子望着那般变化，当初他和爹爹花费了那么多功夫也不过就消散了那么多怨气。如今一看，今天这些哥哥姐姐就可以轮回转世去了。

    他笑得灿烂极了，打心底里为他们高兴。平时，他也会和伞里的哥哥姐姐聊天，他们有的时候意识还是清明的，会给他讲有趣的故事。

    想到这些哥哥姐姐无辜惨死，君宝就很伤心，要是他们还活着那该多好。

    念完了经文之后，无音望着已经没有一丝怨气的伞，他揭开了那张封住他们的符咒，所有的魂魄从伞中飞了出来。

    他们都是花一般的年纪呀，消除了怨气的他们干干净净，浑身散发着亲和的气息。

    “多谢大师们。”

    无音他们点了点头，无音开口道：“你们且去投胎吧。”

    “大师，你们也要多多保重。”和无音相处的日子，无音对他们很好，每天都会很耐心的开导他们，帮助他们。

    还有君宝也会和他们说说话，不会让他们觉得孤单、无聊。

    君宝站在那儿朝着他们挥了挥手：“哥哥姐姐，再见。”

    他们朝着无音众人轻笑着，魂魄化作点点星光消失在屋内。

    君宝不由得摸了摸眼睛，他还是忍不住想哭，这次可是激动哭的。无音将君宝护在怀中，他也忍不住眼眶湿润起来，能救这么多人的感觉真是太好了。

    无音对着唐僧师徒躬身感谢着：“多谢你们相助，他们才能这么快轮回转世。”

    “不必客气，这是贫僧该做的。”他去西天取经不正抱着拯救世人的心思么，能救这些人唐僧心里很满足。

    这时候，斋饭也已经好了，村民们拉着他们入了座。

    大家都笑得很开心，吃起饭来也觉得格外香甜，君宝比平时多扒了一碗饭。农家饭食虽粗糙，可饱含心意，无音吃着倒觉得比饭馆里的好吃多了。

    又在这儿住了一晚，唐僧师徒也要继续上路了，无音前去送别了他们。相识不过短短一日，可他们的关系却比萍水相逢之人好得多。

    送走了他们，君宝抬头问道：“爹爹，如今我们去哪里？”

    “我们呀，去看看其它好看的风景怎么样？”

    君宝举双手赞同：“嗯嗯。”

    小青也来了精神，又能去不同的地方玩了，他又可以尝到好多新鲜的食物。

    作为一条经常吃吃吃的蛇，他已经放弃治疗，胖就胖，有好吃的就行。反正，他家君宝肯定不会不要他。

    下一站，无音决定了前去蜀中，好久没有看看那蜀中风光，可是想念得很。

    忽的，无音对着小青说了一句：“如果再来一条白蛇那可就更好了。”

    他有点想念他五毒的大青大白了，小青一阵危机感，不不不，不要白蛇，要青蛇！

    君宝撅着嘴巴：“还是青蛇最好看。”

    无音当真无奈，他不过随口那么一说而已，至于么，唉。 166阅读网

    