
    抱着那盒子，南宫灵傻傻地笑了起来。片刻之后，他立马收好了盒子将里面的东西还按照之前的样子摆好，又放好了盒子然后悄悄地扫视了下门外。门外并没有人，他立马就溜走了。

    不过，他和无花相同的坠子却是带了出来，那坠子是藏在盒子的深处，一时之间就算不在应该也不会被发现。他打算明天带着坠子找下无花，无花似乎对丐帮和他的老爹有些误解，他想和无花解释一番。

    南宫灵是个重情之人，尤其是亲情，所以他希望他的亲生哥哥可以和他的养父他们可以好好的相处。

    这些年来，他从未想过他不是老爹的亲生儿子也从未想过他会有亲生哥哥，以前小的时候他不希望自己多个哥哥或者弟弟，但是长大后却觉得有个哥哥和弟弟真不错。若他是哥哥，必定会和老爹一般教导弟弟，宠爱弟弟；若他是弟弟，必定会好好的尊敬兄长。

    翌日清晨，南宫灵比所有人都起得早，他没有绕路直接就赶到了那河边。

    或许是来得太早了，河边一个人影都没有，还觉得有些微凉。从河面上吹来一阵风，他顿时之间打了个寒噤。

    等了片刻，还是没有人影，他无聊的蹲着身子就静静地看着水里的鱼儿恣意的游着。

    “怎么还没来。”他托着下巴耷拉着眼皮嘟囔着。

    “我来了。”无花的声音从不远处传了过来。

    南宫灵立马起了身猛然看向声音传来的地方：“你今天来得真晚。”

    无花抿唇轻笑：“我以为你会来得比平时晚。”

    “可是我却来得很早。”

    无花长叹了口气：“你。”

    南宫灵拿出了坠子：“我找到你所说的，我也相信你是我亲生哥哥。”

    无花略微有些失神地看着那坠子，他轻阖了阖眼：“你，终于认我这哥哥了。”

    南宫灵心里被猛然一击，觉得他似乎有些对不起他的哥哥，他的亲哥哥看上去真的很疼他，有个哥哥真好。

    两人相谈了一会儿，很是欢愉，但当南宫灵说及无音之时，无花神色一变。

    无花冷冷道：“你不要提他。”

    南宫灵焦急地解释道：“爹他真的对我很好，他是个好人。”

    无花嘴角露出了讽刺的笑容：“你可知我们的亲生爹爹是怎么死的么？”

    “！”南宫灵低垂下了头，他从未想过此事，在他的心中根本没有亲生爹爹这个概念，他只觉得只有无音这个爹爹。

    南宫灵眸子黯了黯，他有些不好的猜想，听着他哥哥的语气，难道？

    无花冷笑着：“我们的亲爹就是被任慈给杀害的，就是你那所谓的伯伯。”

    南宫灵立即反驳道：“伯伯是好人，他不会滥杀无辜的。”声音说到最后有些微弱，他觉得他的亲生爹爹莫不是个坏人？

    “滥杀无辜，你莫不是说我们的亲生爹爹是坏人！”无花的反应有些激烈，“你可知你出生后，爹他对你多疼爱，连我这个哥哥都有些嫉妒于你。”

    南宫灵一听头低得更厉害，他有些羞愧：“我，我不是这个意思。”

    就算他未曾见过他的亲生爹爹，可是也不可以这么诋毁于他的亲人的，他其实并非这个意思，只是觉得任慈不是这样的人，不会去滥杀无辜的。他和伯伯相处了那么久，怎么可能不知道任慈的性子呢，任慈是一个合格的丐帮帮主呀，是个有道德、有底线、有原则的人。

    他偷偷地瞄了眼无花现在的脸色，忽然之间，他觉得哥哥好可怕，比之无音黑着脸更可怕。

    无音黑着脸，他不会觉得有些喘不过气，可是现在他觉得气氛很是凝重，他都快无法呼吸了。

    无花缓了缓：“我知道你和他们感情深厚，一时之间接受不了。”

    南宫灵起身道：“哥，你一定是误会什么了，要不，你和我一起去问爹和伯伯。”他绝对不相信任慈和无音是个坏人，相处了那么多年的时光，若是连个人都看不清怎么可能，怎么会有隐藏的如此之好的人呢。

    这之间绝对是误会，他可以笃定。

    无花又想继续说些什么，南宫灵立马打断了无花，他心情有些烦躁，什么话都不想听，于是便运起轻功飞离了这里。

    南宫灵离开后，无花握着念珠的手瞬间一紧，念珠被捏得粉碎。

    无花真没想到南宫灵竟然连他的话都不愿再听下去，他准备好的各种说辞都毫无用武之地。他不懂，为什么他的亲弟弟对待任无音和任慈有如此深厚的感情，明明他才是和南宫灵有着相同血缘的人。

    现在这太阳升起了些，河边的温度也涨了些许，树枝上的鸟儿开始欢快的唱起了歌来。无花听着顿时一阵心烦，直接弹指弹出一颗念珠上的珠子，珠子直直的击中了鸟儿的身躯，鸟儿凄厉地叫唤了一声就从树枝上掉落下去挣扎了一下就死的透透的。

    这些天来，无音赶到了丐帮的分舵就开始忙碌起来。他检查了一番，可以确定是人为的下毒，而不是什么疫病。

    要解这毒并不难，主要的是麻烦，他需要折腾好久，因为不同的人要配的药的分量是不同的，不可以一概而论，否则就是草菅人命。

    为了能够早点回去，他无时无刻不在帮他们治疗着。

    丐帮总舵那边，南宫灵回去后什么也不想想，就认认真真做着自己的事情，但他真的很想知道为什么他哥哥会那么说。可是老爹还未回来，他又不想去问伯伯，所以只能将此暂时搁置在心里。

    在南宫灵离开后，无花沉思了些许时间，他觉得想让南宫灵恨上任慈他们是没有办法了，或许他可以这样做。

    只是，他现在不敢确定南宫灵明日是否会前来找他，今日之事只怕会让南宫灵躲他几天。

    他掐了掐指皱了皱眉：“时间不多了。”

    既然南宫灵不来，他便去找南宫灵，总之，必须在无音赶回来之前将任慈解决掉。

    果真，第二日，南宫灵并未前来此地，南宫灵暂时不想见无花，每次无花说到无音和任慈的“坏话”，他心中就不舒服，一点都不想听。

    不仅如此，他现在也不知道怎么面对他的亲生哥哥，所以还是等他搞清楚一qiē的事情再说吧。

    算算时间，老爹他也快要回来了。只要老爹回来，一定可以把事情都解决。

    一早上，他做了很多的事情，觉得有些累了，最近他都未曾睡好，白天做些事情就精神不济。于是乎，他便回到了房中小憩一番。

    刚刚阖上眼，他屋内出现了一个人，那人正是无花。

    “小灵。”

    “嗯？你来了。”南宫灵撇过头去不好意思看无花。

    无花叹气道：“小灵，我知道哥哥太过激动了，父亲的死是我太过执着。”

    “对不起，我昨天不应该直接打断你的话离开的。”南宫灵心中一阵愧疚。

    无花微微摇头：“不，是哥哥的错。”

    南宫灵一愣，无花继续说道：“既然你在这里过得很好，那我就放心了。”

    说完，无花转身就想离开，走了几步他就走不动了，他的手臂被南宫灵紧紧地抓住，他瞥了眼：“你。”

    “哥，你真要走么？”

    “嗯。”

    南宫灵顿了顿说：“那你喝杯茶再走吧。”

    “好。”无花表面上一副舍不得的模样，心中却是喜悦之极，真的不枉他观察了那么久。

    喝茶前，无花从怀中拿出了一颗果子让南宫灵吃下：“这是我最爱的果子，我希望你可以尝尝。”

    南宫灵接过果子便吃了下去，一口口的吃完了果实，无花也已经喝完了茶水。

    片刻后无花便离开了，南宫灵恹恹地趴在了桌上。

    无花走了没多久，敲门声响起：“小灵。”

    “伯伯，进来吧。”

    南宫灵一点儿也不惊讶任慈的到来，因为最近每天的中午不管他在不在任慈都会前来敲下门。

    任慈慈爱地看着南宫灵，他眼角的皱纹都布满了笑意：“小灵，无音明天就回来。”

    “真的么！”南宫灵欣喜极了，他就等着老爹回来呢。

    和平常一样，南宫灵习惯性的给来人都倒上了一杯茶水递了过去，任慈欣然饮尽，南宫灵也喝了一杯。

    “好了，我就先回去了，你好好休息。”任慈有些心疼地看着南宫灵眼下的黑眼圈说着。

    “嗯嗯，我会的。”

    任慈离开之后，南宫灵便躺好乖乖地休息着了。可没想到没过多久，南宫灵觉得腹部绞痛，疼得他流下的汗水都浸湿了床单。

    他紧紧我抓着被子蜷缩着身子，难不成他吃坏了肚子么？真的好疼呀。

    另外一边，随着沉闷的一声，便传出了惊呼声。

    丐帮总舵一片慌乱。