
﻿    忽然间，马车停了下来，马车帘一下子被掀起，阿紫面露着恐惧慌张道：“师父。”

    “怎么了？”无音边说边从马车上走了下去扫视了下眼前的场景。

    原来他们已经到了小镇上的客栈，他们正停在客栈门前，而在那客栈之中，那些个的衣物很眼熟。

    无音抿唇淡笑：“阿紫不必忧心，今夕不同往日，你的功夫可比他们高得多。可是若有人想占这年纪辈分上的便宜，师父当然不会坐视不理。”

    一下子阿紫便有了底气，这些年来她勤修苦练，连燕统领都夸过她，她才不用再怕这些人呢。

    要是他们不来挑衅便罢，要是来，她手中的陌刀和盾可不是好惹的。

    随即，阿朱也下了马车来到阿紫身边询问起来，阿紫摆了摆手自信地笑道：“姐姐，我没事。”

    “那好，我们快进去吃饭吧，乔大哥应该点好菜了。”阿朱温柔地笑着挽着阿紫的手臂走了进去。

    在无音的身后萧远山走了下来，用手肘撞了下他，无音不解地看着他。他只是眯着眼笑道：“我看阿紫那姑娘不错，你也老大不小了，竟然还未成家。”

    无音冷冷地瞥了他一眼，他可没这么丧病把自己的徒弟给娶了，而且讲真就算他曾经不是妹子，他这活了这么久，对于爱情早就看淡了。

    这种东西他并不需要，有了孩子、朋友、徒弟，还需要情缘做啥。

    “你与其担心我，不如早日将大哥和阿朱姑娘撮合在一起，他们两人可是郎情妾意。”无音偷笑了下微微叹气道。

    “......”

    萧远山心里很忧伤，他儿子怎么不早点成亲让他抱抱孙子呢。人一老，什么都不想做了，就想安享下天伦之乐。

    “嗯！”

    客栈之中传出了吵闹的声音，不久又听见了阿紫愤愤然的声音。

    两人将目光投了过去，只见那些个星宿派的弟子包围住了阿朱和阿紫。

    阿紫将阿朱护在怀里持着陌刀五官愤怒得有些扭曲：“你们竟敢出言调戏我姐姐。”

    “哟，这不是阿紫么？长大了，也变得更好看了。”那人调笑道还伸出了咸猪手想要勾住阿紫的下巴。

    以阿紫的性子自然是不会是忍气吞声，直接陌刀斩了下去断掉了那人的伸过来的手。

    鲜血喷涌而出，那人哀嚎不已立马在自己的身上几处穴道点去止住了血，以免他自己失血过多身亡。

    萧远山斜瞥着无音指着那儿：“你不去帮忙？”

    无音双臂环胸笑道：“阿紫可以解决，不过是些乌合之众罢了。”

    “你还真有自信。”

    “有实力的人才会自信。”无音对阿紫武力值的估算还算准确，他并不担心，除非星宿派的掌门丁春秋亲自上，还有丁春秋的大徒弟摘星子。

    阿紫斩去了那人的手后冷冷道：“我本不想找你们的麻烦，可是你们自己不懂得收敛，真是活该。”

    “你，马上师父和大师兄来了，看你还能嚣张到几时。”

    那人说完，遒劲有力却又带着阴冷寒意的声音传来，这声音是阿紫的噩梦，她的身子不由得哆嗦了下，手里的陌刀晃了晃。

    很快，她的手收得紧紧的。既然来了，那么她没有什么退路。

    苍云，不会逃只会战！

    丁春秋不知何时落到了他们的面前，他有着一头飘逸银发，蓄着长过肩的胡须，手中的逍遥扇不停地扇着。

    无音忽的想到一个词：装逼如风。

    “阿紫，还不过来。”丁春秋说得很是温柔的感觉，可他们都能听出了冷意。

    阿紫朝着阿朱说了句，阿朱便匆匆地朝楼上赶去寻找乔峰。

    阿朱清楚，她留在那儿不过是给阿紫徒增麻烦，此刻离去寻找乔峰才真的是明智的选择。

    阿紫鼓起勇气直视着丁春秋：“我早已和你们没有任何关系，你徒弟欺负我姐姐，还不好好带回去管教。”

    丁春秋手中的逍遥扇停顿了下，他说道：“真是不知所谓，本座倒要看看你这些年学了什么？”

    “不劳操心。”手中数十斤的盾直接飞了出去，阿紫的身影迅疾地就到了丁春秋的面前接过了盾猛砸下去。

    阿紫的突然发难让丁春秋有些措手不及，他倒是低估了阿紫的武艺和胆子了。

    反应过来的丁春秋躲闪了开来，那盾砸了下去地面上出现了很深的凹坑，力道不所谓不猛。

    没想到这短短几年的功夫就能成长得这么迅速，丁春秋眉头一锁，手中的招式变得毒辣起来，招招想要置阿紫于死去。

    如若让阿紫活着继续成长必将成为他的心头大患，绝对要在此之前解决掉她。

    不过想轻易的解决阿紫可不容易，苍云的皮很厚，防御力很强。

    可毕竟阿紫的年纪不大，比之经验丰富练习了几十年功夫的丁春秋比起来还不够看。这一招下去，阿紫必受重伤，无音手中的陌刀飞了出去差点击碎了丁春秋的腕骨，丁春秋没有硬抗硬生生将刚刚的攻击收了回去。

    陌刀深深地嵌入了墙壁之中，丁春秋大骇，这般功力可比阿紫强得多。

    “都说星宿老怪卑鄙无耻，今日一见，果真如此，今日欺负一个女娃娃。”无音轻飘飘地走过去拔出了陌刀拦于了阿紫的面前。

    阿紫欣喜道：“师父。”

    “阿紫，你且退后，我倒要会一会他。”无音无情地嘲讽道，“为师必定在这一百招之内解决他。”

    丁春秋还未说话，一旁的小啰啰叫唤起来：“好大的口气，星宿老仙，法力无边，打得你稀巴烂。”

    阿紫也不甘落后帮无音加油道：“师父，你肯定不会输给他的，哼。”

    因着刚刚的打斗四周除了星宿派的人，就只有无音他们一行人了，其他人都纷纷离开了这列躲了起来，生怕被波及到。

    听阿紫说过这丁春秋有几个绝技腐尸功、连珠腐尸功、化功大法、龟息功，还会给别人下三笑逍遥散之毒。三笑逍遥散顾名思义，笑了三次之后你就自在逍遥，去往西方极乐世界了。

    可惜要和无音玩毒还嫩得很，他玩毒时候这丁春秋还不知道在哪儿呢。

    无音一上去就开始了猛烈的攻击，他可不想放过丁春秋，听过丁春秋的各种恶事，他早就想动手了。

    丁春秋咬牙切齿起来，无音的防守攻击转换自如，看似有招实则无招，看有破绽实则每处破绽都可补上让他无法下手。

    虚虚实实，百招余半。

    不知为何，丁春秋觉得无音每次都能知道什么时候他下毒什么时候没毒，就算他的师父也难以做到如此，他不信，必定是巧合。

    又对上了一招，无音嘴角勾出了一抹冷笑，他的盾牌竟然变幻了一个形态，从其中射出了暴雨梨花针，一连五组全部射出。漫天阵针雨射向了丁春秋，他立即用逍遥扇将其打偏不至于刺到自己的身上。

    可那么多组暴雨梨花针可没那么好躲，无音的盾“嗖”的砸了过去，正中了丁春秋的心口。

    然后无数根细针将丁春秋扎成了一个大型刺猬，丁春秋吼道：“这不可能。”

    可事实的确如此，他便想逃，识时务者为俊杰，这个道理他懂。

    只有逃了才有报仇的机会，才能保住自己的性命。

    无音已经下定决心必除丁春秋，所以他纵身追了上去。丁春秋的轻功如风般逍遥自在飘于这天地之间，可无音的轻功虽不轻盈但速度和力道都不输人。

    斩刀、绝刀、血刀等在一瞬间内全部使出将丁春秋从空中击倒在地。

    闷声一响，无音落到了倒下去的丁春秋面前，他摊了摊手：“总共六十三招，抱歉了，我赢了。”

    丁春秋捂着胸口吐着血，眸中满是狠厉和算计，再过来两步，两步就够了。

    无音走了过去，还有一步，就差一步。

    到了！丁春秋立即从胸口散出白粉袭向无音，无音盾牌一挡，药粉反而吹了回去。

    “啊。”丁春秋忍不住大笑了三声后断了气。

    无音摇头，真是自作孽不可活呀，想偷袭他方不知无音就是想给他这一个机会。

    他擦了擦自己的陌刀收好，又把盾恢复到原本的形态，他真是太机智了，把苍云的盾和唐门的千机匣融合在一起。

    下次或许可以试试把纯阳和苍云融合一下，或者藏剑？

    一堆的想法想去实现，等事情办完就回去和大家商量，使苍云的武力更上一层楼。

    星宿老怪一死，他手下的乌合之众本想四处溃逃，阿紫微笑着拦住了他们：“想逃，可没这么容易。”

    这些人若是四散危机百姓可不是无音想要的，解决完丁春秋的无音便前去说了几句话，他们纷纷点头，不敢违背。

    连丁春秋都逃不过，他们又怎么敢呢。

    之后，无音放他们离去了。

    自然还做了点小手脚，无音可没那么好说话。

    战后的清扫无音主动去帮了忙，还给了老板他们赔偿，以前无音这么约束别人，他自己也要如此约束自己，定不可肆意妄为。

    夕阳西下，无音站在客栈门口叹了口气，此时，从远处赶来了几个身影。 166阅读网

    