
    回到客栈拿起了包裹到了楼下直接将房钱交给了小二哥之后，无音就立马纵马离去，无花那时候急匆匆的离开很有可能是前去济南打着南宫灵的主意。

    无音百感交集，无花是南宫灵的亲生哥哥，他们之间有着血缘关系，按道理来说无花应该不会伤害南宫灵，可是无音不敢肯定。在泉州之时，那些突然集体中毒死亡的东瀛浪人当真是自己毒死自己的么？还有为何他们那么轻yì的就可以布下埋伏抓住这些人，明明之前那么久都没将他们找出来。

    这些必定有无花的手笔，无花这人非良善之辈。

    就算南宫灵和无花有着血缘关系，他们一起生活过的时间有多少？寥寥无几罢了，怎会有着浓厚的亲情呢？若是普通人或许无音还会相信，可是那人是无花，他不信。

    无花不在这儿，无音也懒得伪装了，直接换回了自己丐帮的模样和衣物，一直穿着这丐帮的衣物，他倒是不习惯穿那些一层层和竹笋一般的衣服了。

    这几天，他日夜兼程，片刻都不敢休息，心中只想着一个念头――回去。

    其实他不仅是害怕南宫灵受伤，他心中隐隐不安，他害怕失去这个儿子。

    南宫灵在总舵之中每天都在辛勤的练习着武艺一直记得每天都好好的练字，但每到晚上的时候他看到隔壁房间静悄悄的，打开门里面空空荡荡的。即使里面的东西一直都摆放着好好的，并不空旷，可是没有熟悉的那个人在，他就是觉得空落落的，很不习惯。

    “爹他什么时候回来呀。”他干干净净的眸子流露出失落之感，当真是一日不见如隔三秋。

    屋内不过几日没有住人，上面却已然积了薄薄的灰，南宫灵看着想到无音是个很爱干净的人于是就去拿了块抹布和装满水的水盆过来擦拭了起来。

    这时候，门外传来了声音：“谁在里面。”

    南宫灵一听就听出了是他伯伯，于是开口回道：“伯伯，是我。”

    任慈有些好奇，这大晚上的南宫灵不睡觉在无音房里干什么呢？于是他轻声走了进去，一进去就看到南宫灵俯着身子用一块抹布擦拭着地板。

    南宫灵擦了擦头上的汗珠抬头看了看：“伯伯。”

    “这么晚了，去睡吧。”任慈现在一点儿都不敢动生怕把南宫灵擦干净的地板又弄脏。

    南宫灵摇了摇头：“我不困，我还有一点儿就擦完了。”

    看着南宫灵充满了活力，任慈慈爱的笑着：“好孩子，那你擦完就去歇息。”

    “嗯，伯伯晚安。”

    “晚安。”任慈点了点头转身一个跃起就跃出了门外，果真一点儿都没将里面的地板弄脏。

    南宫灵眯着眼睛笑得甜甜的，有伯伯和爹爹他们一起关心自己真好。

    片刻，他愈加有活力，擦的速度也越来越快，没多久就将剩下的擦干净了。擦完之后，感觉清爽得多，其实变化就那么一点点，可在他心中就是觉得很大，特别大。

    他拍了拍掌满意极了然后就去将脏水倒了，又洗漱了下就回房睡觉去了。

    之后的几天和平日里一样，还是过得那么的平静。

    这几天，无音赶得精疲力尽，以最快的速度终于回到了丐帮总舵，一来到总舵没来及和别人打声招呼，他就直接来到了南宫灵的书房。

    他实在太过心急，连门都没敲就将它推了开来，门吱呀一声响，正在写字的南宫灵蓦然抬起头来，立马露出欣喜的面容：“爹，你回来了！”

    “嗯。”无音心中松了口气，看着灵儿的这般模样，想来没什么事。

    又如同平常一般聊了会天，无音就被南宫灵催促着去休息了，南宫灵撅着嘴巴说着：“爹，你看看你，面色这么差，都老了。”

    “嗯。”无音一直笑着看着他儿子的表情，也没回复了什么长段话，只有简单的“嗯”。

    南宫灵心中奇怪，他老爹是不是有什么事瞒着他？

    “爹，你有什么心事么？”南宫灵直接问道，和无音一起他不用隐藏自己的疑惑。

    无音立马摇头：“没有，我只是有些累，我去休息了。”无音立马就转身回房，颇有种落荒而逃的意味。

    南宫灵托着下巴疑惑的看着，老爹奇奇怪怪的。他无奈的耸了耸肩，一定是老爹太累太累了。就算他心中有疑惑他也会想着各种各样的理由来为他的老爹开脱着。

    作为一个孝顺的儿子，这时候应该怎么做呢？嗯，给老爹准备好好吃的，睡饱后肯定很饿。

    现在不心急，他老爹估计会睡上一两个时辰，他可以先去继续练字，等老爹醒来的半个时辰之前去时间刚刚好。

    他在一旁想得很开心，哪知房中的无音却只是躺在那儿还未安睡，他侧着身子朝着门的方向看去。他心稍微安定了些许，可是还是跳个不停，他抹了抹自己额头上的虚汗，喘着气。

    无花，是还未到？

    他现在很想知道无花是没来还是没到，按照他赶路的速度的确很有可能赶到无花之前赶到这里。

    看来之后的几天不能大意要时刻注意着，他用手遮掩住了自己的眼眸然后随着眼眸的闭着手无力的落了下来。他真的是太累了，再结实的身体也吃不消这么久的赶路。

    “好好睡吧。”他自言自语道掖了掖自己的被子。

    一睡着无音就睡得异常的熟，在写着字的南宫灵写着的时候就在算着时间，他一个时辰可以写多少字，那么两个时辰的时间大概是写这么多。

    他写着的时候一直在计着数，写完自己之前定好的数，他便快步的赶去厨房了。

    厨房中的大叔看到南宫灵的到来将自己的手擦了擦然后问道：“是副帮主回来了吧？”

    “嗯嗯。”

    “好，这儿留给你。”大叔很自觉的异常熟练的收拾了下东西就出去了。

    南宫灵抿着唇望着桌上、地上的菜，他决定熬一碗粥给他老爹。他可清楚得很，他老爹要是一直急着赶路肯定没好好吃饭，这时候还是别吃太油腻的，清淡的最好。

    他笑着拿起了菜刀将洗好的菜唰唰唰就切成均匀的大小然后摆到盘中备用，又将肉切成了一块块小肉丁，虽然清淡点好，可是他老爹还是很爱吃肉的，放上些许肉丁是不错的选择。

    叮叮当当，噼里啪啦，厨房内弥漫着一股粥的香味。

    揭开锅盖之后，那味道就正盛了，南宫灵深吸了一口笑眯眯的看着那锅里色香味俱全的粥：“太好了，做得好成功。”

    他自己都忍不住盛了一碗粥入了肚，他眸前一亮：“真好吃，爹他一定会喜欢。”

    这是他有史以来做得最成功的一次了，他很是满意，便立马盛好一大碗给无音送了去。

    到了门口，屋内除了恬静的熟睡着的呼吸声，其它什么都没，他不由得嘟囔着：“这都过了两个时辰了，爹爹还没醒呀。”

    他看着碗里的粥刚打算离开，身后的门就被打开了，无音穿着亵|衣问道：“怎么了？”

    “啊。”他竟然把老爹吵醒了。

    无音瞥了眼南宫灵护着很紧的粥淡淡的笑着：“给我送吃的来着，快进来一起吃吧。”

    “嗯。”南宫灵点了点头就跨了进去。

    两人依靠着坐好，在无音打算拿勺子盛粥时，南宫灵就已经动手帮他都弄好了。南宫灵将碗递了过去眼巴巴的看着无音接过喝下，他怀着自信问道：“爹，怎么样？”

    无音舒心的一笑：“好喝。”

    看着儿子那灿烂的笑脸，无音怎么舍得失去他，怎么舍得让他受伤害呢。

    无音心一沉，虽然他依旧笑着，喝了一碗又一碗，喝得肚子有些微鼓。

    南宫灵看着干干净净的碗十分的满意，他欢快的端起它们就出去了。无音眸子垂了下来，他叹气道：“我该不该告sù灵儿真相呢？”

    由他告sù南宫灵总比别人告sù他好，可是突然这么告sù灵儿你不是他的亲生儿子，你的亲爹是被无音他哥杀死的，灵儿会怎么样？

    会不会难以接受，就此不认他了，离开了丐帮。

    可是如果之后无花告知了南宫灵，不知道还会不会添油加醋，让灵儿做出有违本心之事。

    谎言终究是谎言，总有一天会被揭穿的，不可能瞒到最后。

    灵儿十五岁的生日快到了，也算是个大人了，要不等灵儿过完生日之后告知他真相吧。

    无音的眸子深邃了很多，他踱着步子来到了柜子旁从里面取出了一个匣子，他用手轻轻地抚着，希望这个礼物灵儿会喜欢。