
    如同平日一般，他们都各自做着自己的事情。

    南宫灵是和以前一样没有错，但是无音表面上是做着自己的事情，其实时不时的就关注着南宫灵身边的人。

    一连关注了好几天，突然离总舵不远的分舵传来求救的讯息，不知是何缘故，城中多人得了病，这病寻常的大夫治不了，所以万般无奈之下不得不向总舵求助了。

    得知了这个消息，无音这个医毒高手自然得去，他虽然觉得走了就关注不到灵儿了，但是他并不能因此而忽视丐帮帮众的性命。听到前来求助的人说，那些得病的人简直惨不忍睹，感觉熬不过多久。

    这病来得突然，就算是有心之人为之，他也不得不去，于是他便嘱咐了任慈一声让他稍微注意下南宫灵周围接触的人。任慈自然是拍胸脯保证没问题，让无音安心的去吧。有了任慈的保证，无音安心得多了，不容停留就和前来求助的弟子离去。

    南宫灵办完事后回来想和无音分享一下今天做事很成功的喜悦，奈何一回来便听见大家在说着附近那分舵的事情。

    他随意拉了个人问道：“到底发生了什么事？”

    “没什么，分舵那儿许多人得了病，副帮主已经去医治了，肯定没问题的。”丐帮弟子脸上挂着的自信的笑容，那是对无音万分的信赖，在他们的眼中，副帮主对于医毒之事那比神仙还厉害。

    “这样呀。”南宫灵心中又叹了口气，老爹又不在总舵了，本来还想告sù老爹有趣的事情呢，看来只能等老爹回来再说。

    在得知此事后，他打招呼都觉得没什么劲了，感觉整个人都恹恹的。

    他觉得自己有些没用，都不能帮老爹很多忙，或许他应该再多学些东西的。但现在也晚了，而且无音也说过他在医毒这方面的天分一般般。

    无音离开的第一天，南宫灵照常出去办事了，事情很简单，办完也不过两个时辰，现在才刚过正午。他走得很慢，反正回去后也没什么事，倒不如在这河边逛逛。

    啾啾在空中翱翔着，一下子猛然扎了下去，快要到河边的时候就慢了下来，稳稳地落到了岸边，它晃动着脑袋看了看周围，然后就开始喝水。自己养的鸟儿在那儿喝着水，南宫灵便在一旁蹲了下来，随意的捡起了地上的一块小石子投入了那被风吹拂着泛着淡淡波纹的水面之中。

    忽的身后传来了脚步声，他转身看过去，面色微讶：“无花大师。”

    无花淡淡的笑道：“南宫灵。”

    “你怎么会在这里？楚叔叔呢？”南宫灵张望着却不见楚留香的身影。

    无花微摇着头，他轻捻着念珠的手停住了：“楚留香有他自己的事要做，我也有我的事。”

    南宫灵有些奇怪：“和我有关？”

    “嗯。”无花的眼神里透露出了一种关爱之情说道。

    这种感情似乎有些浓烈，浓烈得南宫灵感觉到了。

    “你。”

    无花顿一顿：“我寻了很久的机会才见到你。”

    “什么？无花大师想见我直接来丐帮找我便是。”南宫灵轻笑着回复。

    无花顿一顿说道：“你难道没发现一直有人监视着你？”

    南宫灵面色一变：“谁？”

    “你们丐帮中人。”

    南宫灵神色冷冽起来：“无花大师，你莫要胡言乱语。”

    丐帮中人和他一起长大，他们怎会监视于他，这不胡扯么？

    无花垂下了眸子：“我并未胡言，你，是我亲弟弟呀。”后面的半句说得极轻。

    南宫灵神色大变，瞪大了眸子：“你，在说什么？”

    他刚刚似乎听到了什么？

    无花立马恢fù了正常：“没，没什么？”

    “我听到你说什么弟弟，到底什么情况？”南宫灵的手微微颤抖着，他看着无花的眼睛问道。

    无花和南宫灵四目相对，一声叹息围绕着两人：“唉，你的确是我的亲生弟弟。”

    南宫灵往后退了几步不停的摇头，他慌乱的说着：“你在胡说些什么，我有父亲，怎么可能是你亲弟弟。”

    虽说这么说着，可是南宫灵看着无花的面容，两人那相似的地方却不停地在他脑海中浮出来。

    之前一直有人说南宫灵和无音不像，就算两人长得都很好，但是真的不像呀。

    “是真的。”无花郑重的点着头。

    “你胡说，胡说。”南宫灵直接吼了出来。

    南宫灵直接就落荒而逃了，无花在他身后叫了句：“明天，我会在这里等你。”

    说完后，无花看着南宫灵远去的背影勾起了嘴角，他拍了拍自己的衣袖冷哼了一声。

    回去后的南宫灵神色缓了缓，看上去还算正常，可心中不停的告sù自己，不可能，他怎么可能和无花是亲兄弟呢。

    突然他想到了无花说的一句话，丐帮中人在监视着他。

    他感受着周围，似乎感觉到了有目光一直在黏着他，他装作什么都不知道回到了屋内。

    瞬间，他又从窗户出去了，他躲好后发现了有一个丐帮弟子现出了身然后急匆匆的朝着任慈所在的屋子跑去。

    他跟踪了过去，悄悄的没发出半点声响偷听着那弟子和任慈的谈话。

    任慈说道：“小灵怎么样？”

    “一qiē如常。”

    “嗯，好。”

    南宫灵不敢相信，他睁圆了眸子一动不动，很快听见了碰到门的声响，他便立即闪身离开了这里。

    他的心乱糟糟的，为什么？为什么要监视他？

    他满腹的疑问与委屈无从诉说，只能静静地坐在屋内。

    第二天，他又来到了昨日和无花相遇的地方，今日他在丐帮总舵之时，总是看到别人看着他的目光，他感觉很是烦躁、不安。

    到了那儿，他只见无花就那么静静地伫立在水边：“你来了。”

    南宫灵低下了头：“你知道我一定会来？”

    “我相信你会来的。”无花转过身微笑着。

    没人可以抵抗这么温柔的笑，身处其中，尤其是这个目光是给你的，你更是无法抗拒。

    南宫灵问道：“你怎么知道有人在监视着我？”

    无花回复道：“因为你是我弟弟，我自然会注意很多，你可知他们为何监视于你？”

    “你知道？”

    无花点头：“因为他们不想你见我。”

    南宫灵疑问道：“为什么不让我见你？”

    无花一声叹息：“因为他们不想让你知道你的身世。”

    南宫灵试探问道：“你当真是我哥哥？”

    无花十分肯定的点头：“是，我可以确定你是我亲弟弟。”

    南宫灵还是不信：“你有什么证据？”

    无花的眸子中显露出他似乎有些受伤，他凝视着南宫灵的脸庞：“在你的身上有一块胎记”

    无花不仅说出了南宫灵身上胎记的位置还说出了南宫灵的生日，而且还拿出了一块坠子。

    “这个是我们的父亲留给我们的，我有一块，你也有一块。”

    南宫灵嗤笑道：“我没有。”

    “你有，只不过你现在的那个父亲并没有给你，也没有告sù你你的身世。”

    南宫灵生气道：“老爹他不是这样的人。”老爹一定不会瞒着他什么的，一定不会。

    “你可以去他的房间找找，若是他要藏着不让你知道，一定会藏在你不会去碰的地方。”无花又是一声叹息。

    “哼。”南宫灵甩了甩手离去了，他不信，才不会相信这么荒诞的事情。

    无花还是没有追上去，就这么让南宫灵离去了。

    回去后的南宫灵在屋内踱着步子，他得相信他的父亲，他怎么可能怀疑他的父亲呢。

    可是他想着，要不去找一下，如果没有不正好证实了父亲的清白么？也省得无花胡说。

    他来到了无音的房中，四处看着，找了半天也没找到什么和那坠子相似的东西，他耸了耸肩，并没有。

    刚出去，他耳边又响起了无花的话语，你父亲一定会藏在你不会去碰的地方。

    他忽然想起一个地方，那就是柜子，他父亲不喜欢别人翻他的柜子，怕把里面的东西翻乱了。

    过去？不过去？

    他一直迟疑着，最终还是忍不住过去打开了柜子翻了起来，他翻了翻，除了一个盒子没找，其它都找过了，并没有。

    他小心翼翼的将盒子摆放到桌面上，他粗重的喘着气伸出了手用着无音教过他的方法打开了盒子，盒子有两层，上层是一个很精致的穗子。

    “唉？这个穗子。”是他最喜欢的类型，想了很久的那种。

    他又翻了翻下层，果真翻到了和无花一样的坠子，他的手不停地颤抖着，身子摇摇欲坠。

    老爹他，他当真，他当真

    南宫灵六神无主，无力地跌坐在椅子上。

    很快，他想着，老爹瞒着他肯定是把当作亲儿子，想让他们更亲昵。对，一定是这样，从他很小的时候，老爹哪里亏待过他，对他是万般的疼爱，他不可以怀疑老爹的真心，要不然老爹会伤心的。

    这样想着，他愈加觉得愧对老爹，老爹这么大年纪也还没娶亲，就他一个孩子，没有自己亲生的孩子不会很难过么。

    他眼眶红通通的，泪珠儿落了下来。

    老爹一定是不想他离开，怕自己被夺走，所以才派人监视着他的，老爹还是老爹，一直疼爱他，是天底下最好的爹爹了。