
    无花死后，无音派人去搜寻了他所住的客栈，不过什么也没找到。客栈这种地方并不安全，如果他是无花，想必也不会将身上重要的东西放置在这里。可是，不藏在客栈，藏的地方也不会离得太远，若是太远，一来一去就花费不少的功夫。

    可是，这可难不倒丐帮，要知道丐帮的人很多，打探起各种消息并不难，只是需要时间罢了。

    在丐帮弟子出去打探的期间，无音踱到了灵儿的房门口，刚抬起手打算敲门却停在了半空之间。没多久他就垂下了手臂转身离开了这儿，现在的他不知道该和南宫灵说些什么，或许再过一会儿就可以想到要说的话吧。

    只是现在，他脑中一团浆糊，思绪太过烦乱。

    回房的半路上，无音被任慈叫住了，他知道任慈想和他说些事情。

    听着无音的话语，任慈总算明白了所有的事情，能成为丐帮帮主的人自然不笨，他不过是宽厚、仁慈而已。将一qiē串联起来，任慈抚胸叹息，当初他可真没想到天枫十四郎的托孤是有用意的，难怪故意死在了他的手下。

    即便如此，任慈并不会因为天枫十四郎和无花的原因而厌恶起南宫灵，那孩子是他看着长大的，也是他的亲人。怎么可以因为其它而否定了他的亲人呢，他只会更加的心疼这孩子。

    “无音，近日你也好好歇息吧，有空带小灵出去走走，散散心。”任慈不住地担忧，负面情xù一直憋着对身心都不好，反正丐帮有他不会出问题。出去看看那壮阔的山川河流，那心胸自然会开阔许多，心情也会变好的。

    无音很是赞同这个提yì：“好。”

    回去想了想哪些地方是灵儿想去的，他便用笔在图上圈了起来，灵儿不仅喜欢水乡风情，也爱塞外风光，其实，只要是没去过的都喜欢。看着画满圈圈的地图他趴到了桌上用余光瞄着地图，他选择困难症又犯了，真纠结。

    “咚咚咚”一阵急促的敲门声传来，无音立马冲了出去问道：“怎么了？”

    “副帮主，找到了。”

    无音也并没有觉得高兴，他淡淡道：“带我去。”

    随着丐帮弟子的脚步，出了总舵的门后，穿过了几条小巷子便到了无花之前藏东西的房子。这房子离丐帮总舵真的很近，既方便前去偷窥又难以让人怀疑，谁会想到就在这总舵的旁边呢，难道不应该离得远远的么？

    然而，无花就是这么做了，该说他胆大呢还是太自信。

    进入这院中，本来是空地的地方堆着从里面找出的东西，无音俯身翻动起来，他发现了解药、几封信、还有一块令牌，其它的东西就没什么可在意的。

    解药他是不需要了，他已经自己研制出了，这信和令牌应该很重要，他用布将其裹好打算回去好好的看看。他觉得以无花一个人想弄出那么多幺蛾子应该不大可能，光他用的毒|药、迷|药等就不是容易得到的，他怀疑无花背后有人。

    当然剩下的东西还是会好好留着，万一有些看似不起眼的东西中藏着重要的东西，毁了的话，他找谁哭去。

    回到屋内坐好将信一个个的摆整齐，然后按顺序拆开看了起来，这信也不过只有几封，想来之前的信都已经被毁了，而这几封还未来得及解决。看着第一封信上的字，无音一脸懵逼，这字他看不懂。

    “这是东瀛语吧，要不我肯定能看懂。”虽然上面也能看懂些字，可还是理不清信上的意思。

    喵喵吐槽起来：“知道多学语言的重要性了吧，要不要我帮你翻译！”

    无音轻笑着：“好呀。”

    “我还以为你会拒绝下呢。”可没想到无音连挣扎都没有爽快地答应了，这是喵喵始料未及的。

    可是说出的话如泼出去的水，喵喵说给他翻译自然得兑现，然后他只能悲催的开始一句句的说起来。

    喵喵一说，无音就提笔将他说的全都写下来，省得到时候忘jì，他可不信喵喵会说第二遍。

    翻译过来，无音理了理，大致就是各种捣乱，提供药物之类的。从信上看来，提供了那么多的东西，那是一笔多大的开销，无花的真有钱，也不知那钱从哪儿来的。莫不是化缘得来的？才怪。

    他继续看着后面的信，里面有一封用他认识的字写的不需要翻译，真是感动哭了。看这娟秀的字迹，应该是女子所写，但也不排除是男子所为。

    看完所有的信，无音可以肯定无花背后有人，但是是谁还不清楚。不管如何，无音想找出背后的那个人，那个人才是最可怕的，比无花可怕得多。

    除了信还有一块令牌，他仔细的摩挲起来，令牌上只有些奇怪的图案，还有材质还不错，他没有见过。看来，也只有知道这令牌的人才会识出来吧。

    得到这些线索和没有得到几乎没有差别，只是更加肯定罢了，他不由得心塞塞。心情不爽的他继续看着那些信，凑近之时他猛然一吸，闻到了一股墨香。瞬间，他想到了或许可以凭着这墨追寻下去。

    换到以前的世界，他对哪儿哪儿的墨清楚得很，文人墨客之中总少不得比较，不了解这些知识会被耻笑的。然而来到这个世界，他随心所欲，这些东西从不在意，所以只能跑去专业人士那儿求助了。

    所谓的专业人士自然是卖各种高档墨锭的，那墨香闻起来就不是劣质的，不是普通人买得起的。

    卖墨锭的掌柜轻嗅着这墨香，又看了看色泽等，他将他所得的结论告知的无音，无音得到了需要的答案感谢道：“多谢。”

    “不客气，不客气。”掌柜的是认识无音的，能和丐帮的人打好关系他十分的乐意。

    走在路上，无音想着刚刚掌柜说的话，这墨十分的特殊，产量极少，掌柜的那儿也不过就只有一块，听说是靠近沙漠的附近一个城镇所产出的。至于具体的方位，掌柜并不清楚，但是他将他从哪儿得到这块墨锭告知了无音。

    一下子，需要找的范围少了很多，无音圈定好了几处可能的地方。

    他继续想了想，先去和大哥商量一番，毕竟江湖上的事情，任慈比无音清楚些。

    看到了无音找他，他问道：“你有什么发现？”

    “嗯。”无音将他从墨中得知的线索和他圈定的地方都和任慈说了，并将令牌拿给了任慈仔细的观察着。

    任慈将令牌仔细的看了一番，他摇了摇头：“我并未见过，你说的几个地方，丐帮在那儿也没有势力，唉。”

    “无妨，到时候我去找找看。”

    任慈点头：“好，但此事不急，你先休息。”

    任慈真的很担忧他弟弟的身体，他弟弟老说让他保重身体，可自己呢？却总是不在意自己的身体，真是令人操心。

    弟弟，都是债呀。

    但作为哥哥，不管怎么他都不会抛弃自己的弟弟，若是弟弟做错了，他会拉回来，若是弟弟需要帮忙，他毫不吝啬。

    无音不是个令人省心的弟弟，哥哥说的话还是会听的，离开任慈这里他便安歇去了。疲惫的身躯让他睡得很沉，轻风从微微开着的窗子外吹了进来将桌上用令牌压着的信的边角吹动着发出“噗呲”的声响。

    这时候，有一个比成男男子小一圈的身影将桌上的信和令牌拿了起来。那身影的脚步极轻，手上的动作也十分的轻，感觉一点声音都未发出。熟睡着的无音并未发觉到，身影要出去之前顿了顿，朝着床上看了一眼，然后才悄然离开。

    外面的天色慢慢的亮了起来，太阳也升到了高处，无音这才伸着懒腰爬了起来。

    “真爽。”他舒心的说着。

    人睡饱后动作都灵活得多了，他轻盈一跃就跃下床铺一把将衣服拉扯着穿上。

    可惜看到空空的桌子那一霎那，他脸上的笑容僵住了，他俯身趴着在地上到处找着，一封信都未找到。这代表什么？昨日有人进来过，将信和令牌拿走了。

    无音很奇怪，就算他睡得很熟有别人进屋他也会发现的，除非

    那人是他很熟悉的人，让他毫无戒心的人。只有这样的人才不会让他惊醒，让他可以继续舒服地睡着。

    在丐帮之中，只有任慈和南宫灵可以让他如此，任慈的话不可能，他哥要是想要昨日说一声他就会留在那儿了，那么便是――灵儿！

    无音匆匆疾步到了南宫灵的房间，打开房门只能看到桌上的一封被石块压着的信。他有了不好的预感，立即将其拆了开来，信上写着：“爹，我听到了你和伯伯的话，你们原谅了我，可是我不能原谅自己，所以我想将功补过，我一定会找到幕后黑手的。――不孝子南宫灵留。”

    “这傻孩子。”

    那幕后黑手哪有那么简单，弄不好就是一个“死”字，就他一人还想找出，真是天方夜谭。