
﻿    解决了这么久以来一直挂念着的事情，无音决定好好的犒劳一下他们，所以便在蜀中寻了处地方住下。

    第一次听无音说着蜀中话语之时，君宝是一脸懵逼的，一个字都听不懂。之后听着听着也就习惯了，日常生活没问题便可。而且大部分人还是会说官话的，会官话那就不用太过担心语言方面的问题。

    入住的第一天，无音便出门买了些菜回来。

    路上听着人们说着灌江口的二郎庙十分灵验，有空便去拜一下看看。

    “灌江口，二郎庙？”无音微微皱起眉头，不知为何听起这个名字，他的心一阵钝痛，难过极了。

    他抚了抚胸口平缓了下，他疑惑极了，到底是为什么？为什么会有这种感觉。

    走着走着，到了买菜的集市，他买了许多的菜打算回去做顿好吃的。之前一直到处走动着，都没能做好吃的给君宝他们吃。这下子有空，那么得多做些，君宝和小青的食量还是很大的。

    想到家中那两个吃货，要不是他有钱还真养不起。

    最近小青的医术学得很不错，得买些草药或者去采些草药让小青试试手。还有也要给君宝扎个木桩来练练功夫，他是可以帮君宝陪练，可是他真的不想做人肉木桩。

    买好所需物品回去后，他就去了厨房做起了饭菜。

    做着的时候君宝和小青就坐在门口聊着天，一人人语、一蛇蛇语竟也聊得很欢快。

    无音边做边说：“君宝、小青，等过几日，我就去山上采些药材砍些木头回来，给你们用好不好。”

    “爹爹，要我帮忙么？”君宝充满了热情想要出去帮忙。

    无音想了想还是拒绝了君宝：“君宝，还是等爹爹摸清楚这个地方再带你出去吧。”

    “嗯嗯。”君宝没有失落，反正等爹爹熟悉了一定会带他出去。

    人要有耐心，不要急于一时。

    君宝托着下巴看着院子里的树想了想，等爹爹出去的那天，他就把家中全部收拾一下，这样爹爹可就轻松多了。

    他乐滋滋地想着，饭菜已经做好了，小青用蛇尾拍了拍君宝：“嘶嘶。”

    “唉？吃饭了么。”没想到一想就想了那么长时间，可他脸上还是挂着灿烂的笑容。

    几日之后，无音要出去的那天，他嘱咐起了君宝：“君宝，我菜都做好了，到时候你们饿了就自己热下。”

    “好，爹爹不用担心。”君宝特别想自豪地说着他也会做饭，热个菜算什么，不过是件小事。

    离开后的无音找了找最近灵气最充裕的山林，那里的木材和药材会生长得比较好，效果也比普通的山上好得多。找了半天，还是离二郎庙最近的那座山灵气最为充沛。

    他在天上飞行着，望着下面，那烟雾气都飘到空中来了，他停驻了下仔细望了望：“这儿便是二郎庙吧。”

    香火还真是鼎盛，看来必定很是灵验，这二郎庙的主人一定是个很负责任的神仙。

    可这些与他无甚关系，他来是要采药的和砍些木材，又不是要来烧香祈祷的。

    山上森林茂密，遍地都是无音认为的宝物，他开始采得不亦乐乎。不经意间，灌江口二郎庙的神像内一个长相俊美，额间有金色流云纹的男子睁开了眸眼。

    男子的心中一悸，他瞪大了眸子捂着胸口：“这种感觉。”

    这人便是二郎庙的主人——二郎真君杨戬。

    一束冰蓝色的光芒闪过，杨戬消失在了神像之中。片刻之后便能看见他身着着一袭白衣，长身如玉、身姿挺拔站在这山脚之下。

    “就在此处，在山上？”他边走边寻找了起来，这山就这么大，只要他想找到一定可以。

    山道崎岖，这山平日里也没几个人上去，路很是难走，蛇虫鼠蚁也到处爬着。只是那些个生物看见杨戬便自动退散，无一敢上前去。

    杨戬到处扫视着，忽的听到一阵轻快的声音，似乎哼的是蜀中的歌谣。

    顺着声音走了过去，他隐藏起了自己的身形，如果真的是他想见的那个人，再现身也不迟。

    无音哼着歌谣，拿着个铲子在小心翼翼地挖着草药，他采完药后又将刚刚挖的地方给填好这才继续走下去继续挖着。

    “这山上可都是宝物呀，可以做好多药了。”无音说着站起了身来松了松筋骨然后拿起带着的食物和水吃了起来。

    杨戬隐匿在大树之后，一只手扶在树干之上，他的手紧紧地抓着树干，心中止不住的激动。

    果真是父亲，真的是父亲，可是为什么父亲的魂魄是残缺的。

    无音坐在那儿有些不舒服，有种别人在看着的感觉，他皱着眉到处探了探。杨戬立马缩了缩身子，他心想着：莫不是父亲发现自己了。

    “没有人呀。”无音喃喃自语道，“唉，难不成是我太敏感了。”

    说完他摇了摇头，继续挖起草药来了，杨戬便继续跟了上去。

    无音来到了一棵古树面前，他轻抚起来：“这棵不错，但砍了太可惜了。”

    又找了一棵树，他叹道：“这棵也行，可已生灵智。”

    一连找了许多棵树他放弃了，灵气太充裕也不是好事，这些树他都舍不得砍。

    杨戬跟在后面好奇地看着无音的一举一动，他父亲这是要砍树？可最后一棵树都不想砍。

    杨戬不由露出微笑，他父亲果然还是和以前一样。

    放弃砍树的无音采了会儿药便下了山去，他不想使用法术飞回去了，而是想慢慢走着，熟悉一下这儿的风景。

    东张西望慢吞吞地走下了山，他随意地走着，不知不觉来到了一处地方。

    杨戬睁大了眸子，父亲他进去了，这个结界是他为了防止别人误入进来打扰他父母兄长的埋葬之处设下的。看来，他果真没有认错，这人就是他的父亲，他的眉眼不禁柔和了起来。

    走了没多久无音看到了几座墓碑，他瞄了瞄上面的名字，是用着很古老的文字写的，不过他是认得的。

    “杨天佑，瑶姬，杨蛟。”无音心中止不住的钝痛，他脸色苍白起来，大口大口的喘着气跌坐到了地上捂着胸口。

    立马，他盘坐起来不断调息着，可依旧没什么用处。

    不经意间，他已经满面泪痕。

    他失了神来到了他们的墓前，手上变出了一根桃花枝，也就是以前拿到的剑三清明活动的暮春寒挂件。他将桃花枝摆放到了瑶姬的墓前，阖上了眸眼。

    放完后，他回过神来拍了拍脑袋：“我在做什么？到底怎么了，呼。”

    望了望那摆放好的桃花枝，无音立马双手合十抱歉道：“惊扰了各位，还望见谅。”

    那暮春寒既然已经摆放好了，也算是赔罪礼物，他也不好意思拿走。反正他现在一个和尚也不会背着个桃花枝挂件，那样实在是太过别扭。

    仔细想了想，无音又摆放好了食物和水祭拜了一番。

    “来此也是有缘，我身上也只有这些，还望不要嫌弃。”祭拜完了之后他不继续往前走，万一在前面看到一堆墓碑的话那真是罪过大了。

    打扰别人安宁，可是不道德的。

    待无音离开后，杨戬在墓碑前现出了身来，他跪了下来神色怆然：“爹、娘、大哥。”

    他心中很多的疑问，他以前也想找过父母大哥的转世，可是什么都没找到。他们像是化为乌有一般彻底消散在了三界之中，可今日，他终于遇到了父亲的转世，即使那魂魄是残缺的。

    父亲残缺的魂魄在哪里？母亲和大哥当真再也无法出现了么？

    他很快定了定神，然后朝着无音离去的方向赶去。现在，他想看看父亲的转世是过得怎样的生活。看着他父亲光这个头，即使这样貌和以前不同，可他依旧觉得有些喜感。

    本来以为他能很快追上，可没想到无音离开那结界之后直接驾云回去了，他并没有找到离去的无音。

    “父亲，这一世修了佛道，会法术了么？”要不然他不可能追不上的。

    丢失了父亲的踪迹，他拂了拂衣袖打算回二郎庙却想起墓前父亲留下的东西。留下的东西上沾染着父亲的气味，哮天犬的鼻子最灵一定可以循着气味找到父亲如今所在的地方。

    到了墓碑前他随手拿了个无音放下的馒头就运起纵地金光术回了去。

    一到庙中，他就找到了哮天犬将馒头递了过去，哮天犬一把接过刚准备啃了起来，凌厉的目光射了过来。

    哮天犬咽了咽口水停了下来：“主人，有什么事？”

    “帮我找到这馒头上气味的人。”杨戬摸了摸哮天犬的脑袋说了出来。

    哮天犬仔细嗅了嗅，这馒头好香真的好想吃，可主人说的话还是得认真完成，他忍住了从馒头上嗅出了无音的气味。

    看着哮天犬的鼻子拱了拱，杨戬有些急切地问道：“找到没？”

    “找到了！”哮天犬欣喜地说道，“主人，这气味离灌江口不远。”

    “好。”看来他父亲当真是住在蜀中一带，太好了。

    他的唇角流露出了些许笑意，哮天犬眨了眨眼心中疑惑，他主人是怎么了，发生什么事这么开心。 166阅读网

    