
    和小北又聊了会儿天，小南就跑了过来叫道：“小北，无音，要训练去了，你们快来。”

    小南、小北，对还有小东、小西，不仅如此，还有小金、小木、小水、小火、小土、小乾、小坤等，他们的统领也就是把他们这些孤儿捡回来的人给他们取的名字。

    若非无音本来就有名字，想必小巽这个名字就要轮到他了。无音不由得吐槽着，他们的统领一定是个道家爱好者，东南西北，金木水火土，乾坤巽震坎离艮兑这些不都是四方五行八卦么。

    而他们的姓也是和统领的姓一样，都姓燕，所以无音就叫燕无音，其他人么，就直接在那些个字前加了个燕姓。总而言之，这儿大部分人都是姓燕，都是孤儿，大家从小一起长大感情特别的好。

    训练完后，小北将无音要出去找弟弟的事情告sù了其他人，瞬间这儿就炸开了锅。

    然后一堆人开始各种给无音送东西，很快无音的怀中就放不下任何一件东西，感觉只要再加根稻草，这一堆东西就会全部掉落到地上。无音开心地说着：“等我回来给你们带好东西。”

    “好呀好呀，多带点布料回来给大家做点新衣服也不错。”

    “对，对，对，能带点种子回来就更好了。”

    “对了，能带些兵书、纸张、还有笔墨么？师弟他们都没得用。”

    “还有还有”

    无音不停地点着头，并用心记着要带些什么。

    其实，看着大家的黑甲和武器真的感觉挺有钱的，如此精致的黑甲得花很多钱才能做好。只是，很多的黑甲都是不怎么合身的，这些黑甲都是之前传下来的，因着这质量太好才能保存至今。

    每年这剩余点钱大多就去修缮、维护这些兵甲了，作为一名军人，自己的盔甲和武器都必须保持着最好的状态。

    无音搬着大家送的东西回到了屋中一个个的摆放好便出了门去找统领申请离开这儿一段时间，统领是个很和善的人，尤其对于他们这些被他亲手捡回来的孩子更好。不过，这也只是日常的生活，训练之时，统领对他们可严格，有哪里不标准就会统统指出来，狠狠地骂一顿。

    除了他们，统领的和善就是对于普通的老百姓了，如果是敌人的话，统领的脸色一定是异常的严sù。这些年来虽然没有大的战争，但是摩擦总是有的，边境的辽兵总是会时不时的来骚扰。

    对于这些个总来自己国家捣乱的人统领可是一丁点好感都没有，只要他们敢过来，统领一定会带着他们去剿灭他们，让他们知道花儿为什么这样红。

    来到了统领这里，无音抱拳说道：“统领。”

    “怎么了？无音。”统领正仔细地翻阅着已经破烂的兵书，显然这本书被翻过了很多次。

    无音开口道：“统领，我最近想出去找我弟弟。”

    “你要出去找弟弟？好呀，不过出去之后可一定不能懒散，要好好练习武功，还有兵书也要记得看，还有”统领一口气说了好多好多话，听得无音有些囧。

    统领继续嘱咐了一番然后转身在柜子里摸索起来，摸了半天摸出了一块银锭递给了无音，他叹气道：“最近比较拮据，你既要出去还要帮他们带些东西，这些你先拿着，不够的话，嗯，只要不要做不道德的事就好。”

    无音自是懂统领话中的意思，他可以去打劫那些坏人，嘿，劫富济贫不算不道德。

    “嗯嗯，统领，我一定会和平常一样好好训练、看书。”

    统领使劲地拍了下无音的肩膀差点没把他拍倒在地，他中气十足地叫着：“好，身为苍云军就该有这种精神！”

    “那你快去休息吧，明天就给你准备一匹马还有地图。”统领看上去很糙但是心思却是很细腻的，要不然怎么能养好这么多的孤儿呢。

    无音点头笑道：“谢谢统领。”

    “快去吧。”统领放松地笑道挥了挥手。

    无音便揣着那块银子回到了自己的屋子，他回去之后便收拾起了自己出去所需的物品。

    这次出门，他还会穿着这黑甲，正好出去扬下他们苍云的声名，现在的话，估计连朝廷中的人都记不得苍云何况是江湖上的人呢。

    翌日，无音睡得饱饱的起了床，刚出门就看见小震牵着马儿还拿着一张地图，小震笑着挥舞着拿着地图的手：“无音，来。”

    “小震，辛苦你了。”无音点头感谢道。

    小震将缰绳送到了无音的手中眼睛灵动极了和猫儿一般：“无音哥，你和我客气什么，不过你回来能给我带点外面的好吃的么？”

    小震的年纪和他的灵儿一般大，嘴巴有点馋，每次吃东西的时候那模样特别可爱。

    无音忍不住捏了下小震的包子脸：“好，给你带。”

    “嗯嗯。”小震开心地弯着眸子狂点着脑袋。

    和大家告别了下，无音纵身上了马就往着官道的方向疾驰而去。

    每一个苍云不仅会用盾和陌刀，他们的射|御之术也是厉害得很。有好的射御之术，必须有个好的马儿才能发挥出最大的力量。无音骑着的这匹马是统领派人去给他挑的好马，他们的每一匹都养得很精壮很有精神，马草都是他们自己去挑的。

    马背上的包裹里装满了水和食物，无音看着感动极了，鼻子酸酸的，为了他出个门给他准备了这么多的东西。他的肚子有些饿了，就缓缓地骑着马儿，边骑边啃着干粮和肉干。

    赶了很长一段时间都没看到可以歇息的地方，他只能悲催地以天为被以地为席。

    在野外十分不方便，无音想着不过一个晚上就随意的弄下就好了，于是他连个火堆都没升，就在地上铺了点干草。

    他睡觉之时将陌刀和盾放在了自己的右手边然后稍微调整下睡姿便这么睡了下去。

    夜晚，黑漆漆的一片，天空上没有明月，一颗星星都未现身。就在这样一个伸手不见五指的时候，有人走到了这里手里举着个火折子。在火折子微弱的光芒下，那人看到了躺在这里睡觉的无音，那人摸索着悄声走了过来。

    到了无音的面前，那人将火折子递得近了许多，终于看清了睡熟着的无音的样貌。

    那人眨了眨眼眸：“哇，真好看。”

    哪曾想，不消片刻，那人的脖子上就架着一把陌刀，无音倚着树随意的坐着，手里正抓着那柄陌刀。

    那人举起了双手眼神闪烁着：“我没有恶意，你的手要拿稳哈。”

    那人用手指将陌刀夹到了旁边然后就这么朝后退了退，无音透着那火折子的光芒只见原来是个娇俏的小姑娘，于是便收回了那陌刀。

    无音一收回陌刀，那小姑娘看上去和无音很熟似的接近了过来问道：“你穿着这是什么？感觉好重，你不累么？”

    “你不渴么？”

    小姑娘摸了摸嘴唇：“我还真有点渴了。”

    无音一把解下马儿身上的水袋扔给了小姑娘，小姑娘一把接住了刚打算喝却又停住了，她看着无音警惕道：“你怎么这么好心，难不成你有什么坏心思。”

    无音嗤笑道：“要对付你需要下药么？只要我想，你以为你能逃？”

    “你别小瞧我，本姑娘很厉害的。”小姑娘叉着腰仰着头自信地笑着。

    忽的，她手上的水袋就又回到了无音的手中，无音耸了耸肩抖了抖那个水袋：“唉，既然给你你不喝，我自己喝了。”

    “唉，别，别，我要喝。”小姑娘直接扑上来抢过了无音的水袋。

    “给你吧。”无音也不和小姑娘抢，自己自顾自的坐了下来闭目养神起来。

    小姑娘抱着水袋狐疑地看着无音：“你真是个奇怪的人。”

    “这么晚，你一个小姑娘在这种地方，不也是奇怪得很？”无音又换了个姿势倚着树干。

    “对了，你叫什么名字，我叫阿紫，紫色的紫。”

    无音微微睁开了眼，眼前这个小姑娘穿着个紫色的衣服，叫着阿紫，看来一定很喜欢紫色。

    紫色么？他并不是很喜欢很亮的紫色，最喜欢万花的那种紫。

    半晌过去，无音还是没回答小姑娘他的名姓，小姑娘也不管他了，自己坐到另外一边喝起了水，她实在太渴了。

    “别喝的那么急，对身体不好。”无音终于开了口。

    阿紫托着下巴歪头看着无音说道：“你果然很奇怪。”

    不愿意告sù她名姓却和她说别喝得那么急，哼，奇奇怪怪。

    无音也不介意被说奇怪自己继续歇息着，他明天还要继续赶着路。

    阿紫喝完水后将自己的位置挪了挪，挪到了离无音很近的地方然后才安然入睡。

    早晨，无音和平日一般早早起身开始演练起他的盾法和刀法。阿紫迷迷蒙蒙地听见了兵器的挥舞声，她猛然睁开双眸，身上惊得一身冷汗。当她擦着自己额头的虚汗之时，从指缝之间看到了无音练武的样子不由鼓掌，她圆圆的滴溜溜的大眼睛充满了崇拜：“你好厉害。”

    “厉害么？我却觉得还不够好。”无音赫然又是一招斩刀使出。

    阿紫眼珠子咕噜一转，心中有了主意，她试探着问道：“你要去哪里？”

    “中原。”

    “正好我也要去中原，你能带我去么？”

    无音停下了手中的招式，他瞥了眼阿紫：“为何要带你去，给我个理由。”

    阿紫扁着嘴巴装出一副可怜的模样：“师兄带我出来做事，我是悄悄地从他那边逃出来的。”

    “哦？逃出来，那我更加不能带你走。”

    “不行，你不带我走我会死的，师兄他们都是坏人。”阿紫愤愤道。

    无音挑眉看着这个不过十二、三岁的小姑娘说道：“如何坏法？”

    阿紫开始不断地抖落出她师兄和师门的坏事，她过去拉了拉无音的衣袖：“你要带我走，QAQ。”

    “你师门是叫星宿派？做了那么多的恶事，我怎么知道你不是坏人。”无音玩味的一笑。

    阿紫着急道：“我真的不是坏人，要不然我也不会逃出来，你的武功这么厉害，你就让我跟在你的身边，我会做很多事情的。”

    无音偷偷笑道然后又一本正经地说道：“既然如此，你就随我一起走吧，我也不怕这个麻烦，只不过你跟着我便不可再和以前在星宿派一般行事。”

    阿紫调皮地朝无音吐了个舌头：“好，我一定乖乖听话！”

    就这么无音便多了个麻烦的小尾巴，不过一人上路有无聊的，有这么个叽叽喳喳的小麻雀跟在身边倒也不错。

    然而，他们只有一匹马却有两个人，无音说道：“你坐在后面。”

    阿紫疑问道：“不应该坐在前面么？”

    “不，我不习惯别人坐在我前面，你坐在后面抱紧我的腰，否则甩出去可别怪我。”

    “哦，哦。”阿紫乖乖地听了话，毕竟这可是关乎她性命之事，从疾驰的马儿上摔下去不死也得残。

    她才不要变成个残废呢！

    “坐稳没？”无音拉扯了下缰绳，他感觉到了阿紫在微微颤抖着。

    阿紫又收紧了抱着无音腰的手臂然后点头道：“好了。”

    “那就好。”无音立马就驾起马儿。

    令阿紫没想到的是，她以为的速度快只是普通马儿的那速度快，无音的马儿是好马，不输于麟驹的马儿，那疾驰起来感觉整个人后往后掉，头发都凌乱地飞舞着。

    正好无音的御|马之术很厉害，他骑起来比一般人的骑这个还要快很多。

    因着马儿的速度快，没多久就到达了一座小镇上。

    下了马儿之后，阿紫本来很有精神的面容变得惨白惨白，她苦着脸控诉着无音的恶行。

    无音轻笑着：“阿紫姑娘，说好的受得住呢？”

    “别嘲笑我，我只是第一次不习惯，不习惯罢了。”阿紫反驳道，她才不要承认她真的承受不住呢。

    之前无音可是询问过他要不要慢点，她说不要可以承受得住，然而现在说受不住那不是打脸啪啪啪么。

    “走吧，去饭馆好好吃个饭。”无音像个没事人一样精神得很，说到吃的就更有精神了。

    阿紫捂了捂自己饿扁了的肚子，可是现在她真的没胃口，好想吐

    于是，她真的吐了，吐得稀里哗啦。

    无音无奈地摇头说道：“让你不说实话，喝点水清下胃。”

    他将还剩余些许水的水囊又给了阿紫，阿紫立马接过漱了漱口然后又将多余的水喝了下去，终于舒服了些许。

    恢fù了精神的阿紫到处看了起来，看到小玩意就跑过去拿起来看着，无音心中叹道，果然真是个小姑娘。

    “你喜欢就买了吧。”无音算了算他身上的金，他的苍云号上比较穷，只有修装备的几千金，但几千金换算一下这个世界的物价，应该能用很久吧，买这些个小玩意肯定不在话下。

    “真的么？”阿紫很是吃惊。

    “真的。”

    阿紫低下了头有些奇怪，无音问道：“怎么了？”

    “你对我怎么这么好，从来没人对我这么好过。”阿紫揉了揉自己的眼睛说道。

    无音长舒了口气：“既然你跟在我身边，我自然不会亏待你，小姑娘总要有点特权不是？”

    阿紫心中乐呵呵的，她果然没选错人，抱了一个粗粗的金大腿，她决定了一定要好好抱着。

    看着阿紫那鬼灵精的小模样，无音真是无奈：“你不是饿么？快走吧。”

    “好，好。”

    饭馆之中，鱼龙混杂、乌烟瘴气，但是这是这儿唯一的一家饭馆，没得选择。

    一进屋，阿紫就退了出去缩到了墙角。

    无音过去说道：“是不是看到你的师兄？”

    “嗯，他很凶的，而且武功很厉害。”阿紫瑟缩着身子道。

    无音嗤笑了声：“有我在你怕什么，你不是见识过我的武功。”

    “对呀，你这么厉害，肯定不怕他，可是他会下|毒，下得毒可毒了。”

    “你且随我去，保证你不会有事。”

    阿紫点头：“嗯，我会帮你看着他有没有下毒的。”

    就这么两人大摇大摆地走了进去，阿紫紧紧地跟着无音，寸步不离。

    进来了个俏丽可人的小姑娘还有个穿着奇怪黑甲的男人，他们都纷纷移过去目光。

    无音冷冷地扫视了四周，很多人都立马不再看着继续吃着自己的饭，除了阿紫口中的师兄们。

    听起来异常诡异的声音传入了无音和阿紫的耳中，阿紫的师兄阴阳怪气道：“哟，师妹，偷偷溜走还敢出现在我的面前，还跟着个小白脸，快到师兄这里。”

    阿紫朝着无音后面缩了缩，这个动作让阿紫的师兄生气极了：“好呀，师妹，快过来，否则师兄不客气了。”

    无音开了口：“既然阿紫不愿过去，阁下又何必强求。”

    “这儿哪有你说话的地方。”阿紫的师兄一掌拍了个桌子发出了巨大的声响。

    可是这巨大的声响并未使他的气势提升，面对着无音这种我自岿然不动的人这种装腔作势什么用都没。

    无音对着阿紫说道：“你到一旁。”

    “你小心。”阿紫退到了一旁。

    无音瞬间从后背拔出了陌刀：“要打架么？来打呀。”

    如此嚣张的话语气得阿紫的师兄没有多想就跟着无音出了饭馆，阿紫的师兄大声喝道：“看招。”

    话音刚落，无音的盾直接飞了出去将阿紫的师兄弹飞了老远。

    阿紫捂着的眼睛偷偷睁开只见那趾高气昂的师兄如同死鱼一般在地上翻着肚皮。

    无音淡淡道：“走，吃饭去。”

    所以说，就这么轻松的解决了？

    阿紫揉了揉眼有些不敢相信，她很快就屁颠屁颠地随着无音坐了下来。她真的抱上了一个很粗很粗的大腿，她再也不用怕被抓回去了！

    吃饭之时，阿紫偷偷地看着无音，她真的很奇怪，世间怎么会有这样一个人呢。不仅武功这么厉害，看这吃饭的模样也这么的优雅，比那些翩翩贵公子都吃得好看。

    喵喵将小姑娘的心声传给了无音，无音斜眼道：吃饭好看和武功厉害有个毛线关系。

    无音吃饭的速度不快不慢，他吃完后阿紫也已经吃完了，他便道：“我们去准备路上的食物吧。”

    “唔，好。”阿紫可不敢离开无音半步，毕竟她的师兄还在这个地方，很危险。

    路上，阿紫碰了碰无音的陌刀，她之前就有问题，现在终于忍不住问了出来：“你这个武器叫什么，看上去又不是枪又不像刀。”

    无音解释道：“这叫陌刀，唐时军队常用武器，只是现在很少用了。”

    “这样呀，你用这个不会觉得很重么，还有那个盾牌。”阿紫张了张自己的手掌，她觉得她自己拿着估计就不用打架了，直接可以等死。

    “不会，这些并不重。”无音算了算这个盾牌和陌刀的重量一般般，如果是橙武的话会更重。

    阿紫一愣：“天哪。”

    这么重的东西都不觉得重，真是可怕。

    这个人到底从哪里冒出来的，这么厉害江湖上不应该很有名么？