
    大漠风沙连绵不断，即便是到了夜晚也是如此。

    一轮孤月悬于半空之中如引路明灯一般，无音一行人终于停歇下来。他们围坐着拿出了干粮和水吃了起来，胡铁花叹气道：“不知何时才能到。”

    凭着月光，无音眺望了下远方，远方隐约有些模糊的黑点，他说道：“看来再赶些许时间就可以到了。”

    楚留香询问着：“你打算怎么办，直接闯？”

    “我并不知幕后人具体情况，所以到时候若是遇到危险，你们不要管我，自行离开。”无音眨了眨眼又啃了一口干巴巴的饼子。

    楚留香摇头：“既为好友，怎能置你于不顾呢。”

    胡铁花擦了擦嘴边的水赞同道：“是呀，那太不够意思了，为了好友，两肋插刀又何妨，来，别想了，吃饱喝足休息会儿继续赶路吧。”

    面对着如此爽快回答的两人，无音勾起一抹微笑：“嗯，有你们这样的朋友真是三生有幸，好，来，喝。”

    “好。”

    三人纷纷举起了水壶痛饮了一口，无音笑着擦干漏出的水然后看着他们哈哈大笑起来。

    他们稍微修整了一番又继续赶起了路，本应安眠的夜晚也变得不再平静。在这空旷的沙漠之上，驼铃声声，远处的房屋已经映入了眼帘。

    这一路上都很顺lì，并没有什么人突然的出现袭击他们，他们的周身一直那么的寂静。此刻，没有杀机的声音都算不得声音。

    眼前是一座屋子，他们在想到底要不要进去，在外面，他们似乎听见了里面粗重的喘息声和呻|吟声。

    “进去？”楚留香征求了无音的意见。

    无音点头先行上前一步打开了屋门，打开门的那一瞬间，一连几枝箭朝着他的面门射来。胡铁花一怔，只见那些箭|矢被无音用手指夹得稳稳的，即使那箭尖快要抵到无音的面部。

    在开门之前，无音就猜想着这屋内必定有着陷阱，只是不打开永远不知道等待着他的到底是什么，人的好奇心总是很重。

    他松开了手指，箭|矢纷纷落到了地上，他嘱咐了一声：“里面还有陷阱，小心。”

    一进门，无音朝着两旁就甩出了两个石子，石子夹进了刚刚启动的机关之中，发出了嘎嘎的响声。

    楚留香可是愈发佩服自己这个好友了，也不知他是如何学会这么多的东西，并且每样都不差。

    胡铁花忽的指着一个方向叫道：“你们看，这是不是你们说的小灵。”

    无音跟着胡铁花所指的方向看了过去，一个和灵儿相同模样的人痛苦的倒在角落之中呻|吟喘息着。换了别人，只怕会立即上前着急的抱住这人叫着：“灵儿，你有没有事。”

    看着这熟悉的样貌，无音心中却是止不住厌恶，他最讨厌别人用他最亲近的样貌，而且目的是要对付他。

    “有意思么？”无音不屑道，“用了易容术就能从一个人变成另外一个人？”

    本来倒在那儿哀嚎着的人倏地嬉笑着爬了起来然后揭去了脸上的易容，赫然就是偷窥着无音的那个女子。

    女子绵软的声音传出：“果然没有看错你。”

    “你应该感谢你你没有动手，否则你现在就是一个死人。”

    “我本以为至少可以瞒你们一段时间，可是你从看到我第一眼就认了出来，这是为何？对于易容术我还是很有自信的。”女子带着不解的语气问道，一点儿也不害怕眼前的人会伤害她。

    无音回道：“如果作为一个父亲连自己的孩子都分辨不出，岂非说不过去，你身上没有灵儿的感觉。”

    女子鼓掌道：“厉害，看来我的愿望要达成了。”

    “你凭什么觉得你的愿望会达成，而不是死在这里。”无音的手中出现了一枚淬了毒的飞镖。

    女子毫无惧色：“因为我们有共同的利益，你来此是为了救你的孩子，而我不过是想脱离别人的控zhì，若想达成我们的愿望，首先我们有一个共同的敌人。”

    “哦，看来我是非答应不可了。”

    女子轻笑着：“我可是知道你儿子现在的处置，再晚点他可就要和花海中的那些人一样了。”

    无音的面容冷了下来：“花海，是种植罂粟的花海？”

    女子很吃惊：“你，怎会知道。”

    问他怎么会知道？那可多亏了无花，无花所用的药想必就是这幕后之人给的，那药中都含有罂粟，那么一大批药得需要多少罂粟，若是买是买不到的，那么就得种。恰巧刚刚那女子透露出了花海，无音就猜到了这花海中的花就是那罂粟花。

    刚刚那女子说他的儿子也即将成为花海中的那些人，这是无音绝对不容许的。罂粟是可以令人成瘾的，若是灵儿沾上了想要戒掉可就难了。虽说也并非是不能戒掉，可是就算戒掉也得脱层皮，这种结果他也不接受。

    女子淡定了下来：“既然你知道了是罂粟，应该知道是什么后果，你愿意和我合作么？”

    无音叹道：“和你合作什么好处都没有，若是我能杀掉那人也就算了，如果我杀不掉你一定会落井下石是不？”

    女子没有否认：“对，但是你没有选择，有我在你才能在最短的时间内到达你想去的地方，你儿子的时间可不多了。”

    无音点头：“好。”

    “爽快，那么便随我来吧。”女子褪去了身上打着补丁的和南宫灵相同样式的服装，露出了里面水蓝色的衣衫。

    不得不承认眼前女子的身材很是姣好，颇有韵味，看来再她身边的都是这样的女子。

    环境是影响人的重要因素，能有这般风姿必定是如此。

    女子带领着来到了一处地方，她说道：“我带你们到达了这里，接下来就看你们的了，石观音就在里面。”

    “石观音？可我并不知她是何模样。”

    女子咬唇说道：“在所有人之中最美的那个。”

    无音嗤笑道：“美有许多种，每人所觉得的美都不尽相同，你怎么会认为我会觉得石观音最美。”

    “她的确是最美的人，她迷倒了这儿的所有人。”

    “看来，我还真得见见，你不怕我下不了手。”

    女子笑道：“你下不了手那么我就只能替你收尸了。”

    无音微微叹气：“只可惜，你要替石观音收尸了，我是不会死的。”

    “但愿如此，也省得我麻烦。”女子说完便闪身离去了，所用的轻功十分的轻盈。

    楚留香叹道：“看来这里面当真是龙潭虎穴。”

    胡铁花啧啧道：“老臭虫，你不会是怕了吧。”

    无音看着这两人感觉烦恼都少了些许，他说道：“你们且等着，既然要进去，我可得保证我们的安全，毕竟我们只有三人，而这里面至少也有数十人。”

    “好，你千万小心。”楚留香嘱咐道。

    无音摆了摆手从墙角处纵身一跃，他如猫儿一般伏在了围墙之上，在他的眼前不远处就有人在走动着。

    他上了前去，用手刀将看到的几人都打晕过去，并给他们喂了迷药。

    这个迷药是无音特地准备的，这算不算以其人之道还治其人之身？只不过这迷药之中可没有罂粟那种东西。但也不要小瞧了这迷药的功效，不管内力多深厚的人都能睡得如死猪一般睡上个几个时辰。

    几个时辰，可以办许多的事情，足够让他解决石观音了。

    这儿并不算大，无音也不磨蹭，很快就迷晕了他看见的所有人。

    迷晕了他能见到的所有人后，他便出来通知了楚留香一声，然后几人一起摸了进去。

    女子口中的石观音是他们的主人，自然也就是那幕后黑手，作为这儿势力的主人，想必会住在这里最好的房间。

    要找这最好的房间还不容易，无音和他们没多久就来到了石观音的房门口。

    “啧啧，这么晚了，是谁闯了进来。”屋内是灯火通明，在屋外可以清楚地看到一个婀娜多姿的身影走了过来。

    无音一个石子过去便打开了房门，那女子的容貌便呈现在了他的眼前。

    楚留香和胡铁花明显的深吸了口气，有些不敢相信这世间有如此绝色。不过无音就什么感觉都没有了，就算他现在是个男人，但在许久许久许久以前他曾是个女人，虽然女人也会喜欢美貌，可是想着这石观音是个蛇蝎心肠的人他就没有丝毫的好感。

    石观音也微微讶异：“没想到是几位俊俏的哥哥。”

    “”

    呵呵，哥哥，这是有多大脸，刚刚那女子在路上已经告知了他们石观音真是年纪，楚留香只想说这都能当他妈了。

    无音的嘴角抽了抽，他可没有这么个妹妹，要是有一定会气得吐血身亡吧。

    “无花和你什么关系。”无音开口道。

    无音心中有一个不好的猜想，这有些相似的容貌，莫非

    “他是你的儿子，你可知他已经死了。”

    石观音掩面眼波流转一点儿伤心的神色都没：“他自己学艺不精，被别人杀了，莫不是你杀了他。”

    “是我。”

    她神色未变：“你就是小灵的养父，果真妙人。”

    无音神色冷冽起来：“听说你要将小灵送到花海之中，你可是他的亲生母亲。”

    “他同我作对，不肯认我这个母亲，我又何必留情。”女子调笑道，“不过，若是你愿意乖乖地留下来，我们一人做小灵的母亲，一人为父亲，多好的一家。”

    楚留香同情地看了眼无音，他这朋友是被看上了？

    想想每人虽美，这年纪，下得去口才怪。

    无音冷笑道：“做梦，动手吧。”

    说完无音就从腰间取下了普通的一根棍子，这是他从镇上的一处栅栏上拆下来的，的确是个普通的棍子。

    石观音眼神还是那么的勾人，可是已经出了手，这一场打斗是在所难免的。刚刚无音并未被她诱惑这让她很是挫败，她可不信她不能用武力去征服这个人。

    楚留香和胡铁花两人在一旁看着，胡铁花说道：“我们这是没事做了？”

    “看来是的。”

    一上去，无音就毫不留情的直接一上去就打了亢龙，他招招都是杀招，和平素的切磋不同，他每一招都朝着石观音的死穴打去。

    石观音重新估量了下无音的实力，她不打算硬碰硬，无音的招式都是刚劲无比，只要吃下一招必定会受重伤。

    一个普通的棍子在无音的手中用得如行云流水，即便上一招用的双掌下一招也可以立马换到棒法上去，刚刚躲开掌风，就又迎来了棍子。

    对了许多招后，无音发现石观音每次都会首先保护着自己的脸颊，他忽的想到了刚刚她的动作和那女子的话语。

    女子说过：“石观音最讨厌比她美的女人，对了，以前的第一美女秋灵素便是被她毁去了容貌。”

    秋灵素是无音的大嫂，他自然看见过秋灵素那可怖的面容，即便只见过毁掉之后的容貌，可他能够想到秋灵素曾经的美貌，比之他现在看到的石观音可美得多。

    石观音的功夫很高强，无音觉得若是继续对下去他是可能赢的，可是他不想打那么久，他想快点见到他的灵儿。

    他边打边想着法子，很快便想到了方法。

    既然如此在意容貌，那么他就毁去石观音的容貌，正好也给他大嫂报下仇。

    正所谓害人者人恒害之，他一点儿罪恶感都没有。

    又是一掌拍出，石观音堪堪躲闪开来，又是和之前一样的棒法，这让石观音觉得好笑，她笑道：“没有招式了吧，哼。”

    可话音刚落，从无音的袖中射出了一柄飞刀，飞刀的速度很快，石观音立即侧身躲避，这时候无音一手使掌一手使棒法，同时夹击，这下子石观音想怎么躲都躲不开了。

    鲜血低落，石观音不敢置信的捂住了自己的脸，她凄厉地叫喊了一声：“我的脸。”

    无音冷笑道：“还记得秋灵素么？那时候你毁去她的容貌可想到今日，放心，我自然会公平对待，你的脸再也无法恢fù了。”

    “你下了毒！”石观音嚎叫起来，“我的脸。”

    “是呀，楚留香，你有镜子么？让她欣赏一下她现在的模样吧。”

    楚留香：

    他还真有镜子，无音接过了楚留香的镜子将镜子飞到了石观音的眼前，石观音目眦俱裂，又是一声哀嚎：“啊！”

    刚刚划伤的地方已经溃烂起来，石观音这么重视自己样貌的人怎么可能接受的了。

    胡铁花惊讶地看着：“竟然变成了这样。”

    石观音的身躯以最快速度衰老下去，本来滑嫩紧致的肌肤都变得干枯皱巴巴。

    “果然如此。”越是在意自己样貌的人越是接受不了这样的事实。

    趁着这个机会，无音直接上前使出一掌足以震碎人全身经脉的亢龙断绝了石观音的生机。

    楚留香叹道：“无音，你办到了。”

    刚刚观察之时，楚留香对于石观音那深不可测的武功十分吃惊，就算是十个他都不一定能打得过。

    算来，以无音的功夫若是不投机取巧要将石观音打死，还真的会是两败俱伤。可惜，无音洞察了石观音的弱点，而无音除了南宫灵就没有什么弱点。那时候，就算石观音想用南宫灵做筹码也是不可能的，她身边的人都已经被迷倒了。

    无音一口污血吐了出来，楚留香上前扶着：“你怎么样？”

    无音抚着胸说道：“无妨，刚刚为了能够伤到石观音，我强行接下了一招，所幸并未伤及要处，我无事的。”

    接着又是一口污血吐了出来，楚留香叹息道：“你说没事，我看你有事得很，快坐好我帮你疗伤。”

    一个

    “我真的无事，先去找小灵。”

    “不用了，你们不必去找他。”将他们带进来的女子现出了身。

    女子来到了石观音的尸体面前使劲地踢了一脚：“活该，没想到你真的杀了石观音。”

    “怎么，很不可思议？”

    “没有，只是有些感慨，不可一世的石观音就这么死了，她一定很后悔之前做了那么多的错事。”女子长舒了口气很是轻松地说道。

    石观音死了，她少了枷锁，她如同自由自在的小鸟终于可以在蓝天翱翔着了。

    楚留香扫视了四周：“姑娘，石观音死了，这儿的人会怎么办？”

    女子瞥了眼不远处倒在地面上的其他人：“他们呀，这儿大部分的人都是被石观音控zhì着的，都不是真心为她办事，她死了，我们就自由了。”

    女子继续说道：“南宫灵就在离这儿不远的地方，你们去找他吧。”

    无音朝着楚留香和胡铁花对视了下便离开了这里。

    在他们离开之后，女子收敛了笑容开始在石观音身上翻了起来，找了许久也没找到什么。

    “难道在屋内？”女子立即溜进了石观音平常从不让人进的屋子。

    屋内的陈设都很精致，还有一面镶嵌着各种宝石的镜子，女子笑得很开心，这些东西马上都是她的了。

    “秘籍到底在哪儿？”女子翻箱倒柜起来，终于在一个镶嵌满宝石的匣子里找到了她梦寐以求的秘籍。

    她大声的笑着：“哈哈，石观音，你的东西都由我接管吧。”

    可是没多久她就笑不出来了，她的手从指间开始变得青紫起来，那青紫蔓延的速度很快，很快就到达她的手臂。

    “啊。”她立即丢开了匣子和秘籍，“有毒。”

    本来还视如珍宝的秘籍这时候已经被她当作了恶魔，她立即拔出剑砍下了她中毒的手臂。

    砍下了那条手臂，还是没能阻止毒|素蔓延，她刚刚犹豫了一下，若是不曾犹豫或许还有救。

    可惜，她犹豫了，犹豫之后她面对的只能是死亡。

    屋外石观音的尸体倒着的方向正好对着那屋子，狰狞的面容看上去充满了讥讽，似是在嘲笑着女子的贪婪。

    若非女子像取代石观音，她不拿那秘籍就不会死，她本来大可拿着这些珠宝离开这里好好过日子。

    最终，这一qiē只是一场空。

    根据那女子的提示，无音他们果真看到了南宫灵，南宫灵并没有什么事，只是精神状态不是很好。

    无音知道一定是灵儿得知自己有这么个母亲，还有看到那些女子口中的人们才会如此。

    “灵儿。”无音唤了声。

    这一声唤回了灵儿的注意，灵儿欣喜地跑了过去，刚刚的恍惚仿佛只是看错了。

    无音抱着南宫灵拍了拍他的后背：“好了，一qiē都解决了，我们回家吧。”

    “嗯。”南宫灵点头，“我要回家，我想回家。”

    楚留香和胡铁花在一旁舒心笑着，太好了，他们父子终于团聚了，父子均安，没什么比这个更让人高兴的。

    南宫灵询问道：“她呢？”

    他不想称呼石观音母亲，他没有这样子的母亲，可是直接叫石观音也不好，所以便用她来代替。

    无音看着南宫灵的眸子说道：“她死了。”

    “这样也好。”南宫灵看到那些如同行尸走肉的人之后，看到那么多害人的罂粟忿忿不平。

    石观音这样的人还算是人么？实在太残忍了。

    曾经他想过他的母亲是什么模样，无音只是说母亲是很温柔的，可以为孩子付出一qiē的。

    可是他看到自己的亲生母亲之后是失望透了，他的母亲杀他可以不眨眼，若非有别人说把他送花海去做苦力，想必他已经死了。

    这一qiē终于结束了，南宫灵和无音坐上了同一只骆驼在沙漠中赶路。

    天色蒙蒙亮了，荒芜的沙漠也显得十分美好。

    倏地，一股狂风袭过，楚留香和胡铁花都闭上了眼眸控zhì着自己的骆驼不让自己摔下去。风沙迷人眼，他们不敢睁开，过了一阵，风沙散去，他们松了口气。

    “老臭虫，你没事吧。”

    “我没事，无音呢？”楚留香看了看四周，并没有无音和南宫灵的身影。

    胡铁花惊呼道：“难不成被风沙刮走了？”

    “我们快去找找。”楚留香很是着急，自己好友和好友的儿子都消失了，大家一起来的也得一起走呀。

    “好。”胡铁花很讲义气的和楚留香一起去找寻。

    三天三夜，他们身上的水和粮食吃光了还是没能找到无音和南宫灵的踪迹，他们无可奈何只能退出了沙漠回到了小镇之上。

    之后，丐帮也派人过来找了，终究是没有找到。

    所有人只得放弃，但却依然抱着一丝希望，只要没找到尸骨就有回来的可能，或许他们只是去了他们不知道的地方游历去了。