
﻿    原来阿紫和阿朱两人是段正淳和那叫做阮星竹妇人的女儿，当初段正淳离开后阮星竹便将两个孩子的肩膀上刻了“段”字，并在两人身上个放了一块金锁片。

    昨日，她们和段誉寻找段正淳找到了小镜湖，阿紫在雁门关之时哪看见如此秀丽的风景，不由得走在岸边多看了几眼，然后水里一条大鱼蹦出来溅出巨大的水花。因着她离得太近，身上的衣服都湿了一大块。

    无音噗嗤笑了出来，他似乎已经想到了当时的场景：“看来那鱼儿还真是喜欢你。”

    “师父，你就不要取笑我了。”阿紫苦着一张脸，要不是衣服湿了，她哪里会发现她和阿朱姐姐的父母是谁。

    段誉找到了段正淳之后，阮星竹看着这姑娘衣服湿了便带她去换一身干爽的衣物，然后就看见了阿紫肩膀上的字，还有身上的金锁片。

    之后就不用说了，谁都能猜到。

    阮星竹便和阿朱和阿紫相认，段誉在一旁一脸的懵逼，所以说阿朱和阿紫也是他的亲妹妹！

    段誉已经快要怀疑人生了，感觉他只要遇上的女子都是他的亲妹妹怎么破。

    思绪回转，阿紫跺了跺脚忿忿不平：“我才不要这样的父母，我活到这么大他们从未管过我和阿朱姐姐。”

    “阿紫，他们毕竟还是我们的父母呀。”阿朱安慰道。

    “师父，阿朱姐姐，你们不必劝我，阿朱姐姐你之前在燕子坞做仆人之时虽然过得还不错，可是还是仆人呀。而我呢，流落到星宿派，无时无刻不胆战心惊。若不是师父，我根本不知道我现在会变成什么样子。”阿紫说得眼眶红红的，泪水都快涌了出来。

    星宿派的人无音见过，那种环境下阿紫成长的一定很苦，受过不知多少委屈。

    无音不会怀疑他若是没把阿紫带回来，阿紫会变得和他们那些师兄一样这一猜想。

    好好的一个孩子，就这么毁了，谁能看得过去。

    阿朱一直轻柔地拍着阿紫的后背，安慰着她，比起她的妹妹，她以前真的是过得很幸福。

    她没什么好说的，只能这么安抚着阿紫。

    乔峰在一旁很是尴尬，于是他想了想说道：“阿紫妹子，你想想我，不要哭了。”

    “噗。”阿紫破涕为笑抹了抹眼泪，“和你一比我貌似还真不算什么，至少我遇到了师父，有姐姐。”

    即使之前吃了苦，可也是苦尽甘来。

    阿朱瞥了眼乔峰也掩面轻笑：“乔大哥，你这个牺牲可大了。”

    “我牺牲一些没什么，只要你们开开心心便好。”乔峰是个好人，对于这些不会在意，反正他已经欣然接受了那些事实。

    无音望了望山山水水开口道：“阿紫，你理解你的心情，这样吧，我去和他们说一声，让他们不要逼你，一切都是需要时间的。”

    “嗯嗯，师父，我和你一起去。”阿紫挽上了无音的胳臂笑了笑，“要说，我更想做师父的女儿，不过现在也差不多，师者如父。”

    无音宠溺的一笑：“你呀你，好，让我摊上你这徒儿。”

    乔峰和阿朱两人面面相觑、相视一笑。

    阿朱指了指离去的两人调皮地眨了下眼睛：“乔大哥，你有没有觉得燕公子特别像一个父亲。”

    “咳。”乔峰低头沉思了下然后点头，还真有种这样的感觉。

    明明无音比阿紫大不了几岁，但他们看去都觉得无音是把阿紫当女儿养。

    也许是无音他少年老成吧，一直要照顾着苍云中的兄弟姐妹，习惯这样了。

    阮星竹在屋内时不时朝着外面看去，一副忧心忡忡的模样。段正淳伸手握住了阮星竹的柔胰轻柔地摸了几下：“阿星，你莫要着急，阿朱和阿紫会认我们的。”

    敲门声传了过来，段正淳说道：“我去开门。”

    开门后，只见无音独自走了进来，阿紫站在门外。

    进来后，关好了门，无音抱拳行礼然后凝视着他们说道：“我是阿紫的师父，阿紫已经将一切和我说了，你们想知道阿紫遇到我之前过得是怎样的生活么？”

    “......”

    段正淳给无音搬了个座椅，无音谢过便坐了下来。

    “我第一次见到阿紫是在她十二岁的时候，那时候她很狼狈，又饿又渴......”无音仔仔细细地诉说着阿紫的一切，说完后他叹息道，“你们从来没为孩子们想过，如今你们也不要怪她们不想认你们。”

    阮星竹浑身瘫软抽泣起来，段正淳将她搂入怀中安慰道：“阿星，是我的错，都是我的错，你别哭。”

    “所以，你们不要逼她们一下子就能接受，一切都是需要时间的，为人父母，不就想看到自己的孩子开开心心、平平安安的么？”无音深有感触，眼睛微微发酸。

    无音继续说道：“如果你们真心实意想要她们认你们，不用真心是无法换取的，只有真心才能换回真心。”

    “我言尽于此，身为阿紫的师父，我必须要为她负责。”

    他们愣了愣，他们的确是称职的父母，又怎么能奢求孩子的原谅呢。

    阮星竹站起做了一揖：“多谢燕公子，阿紫就拜托你了，我会好好想想你说的话。”

    这些年来，在她送走阿朱和阿紫后经常说着自己想她们，可是她从未去关注过收养她们的家庭，要不然怎么会如此。

    她真的错了，错得离谱。

    无音点头道：“既然如此，我们还有事便不久留。”

    说完，他便出去了。一出门，阿紫就缠了上来问道：“怎么样？怎么样？”

    “放心，你可以和师父一起做完成你想做的事。”无音轻抚了下阿紫的脑袋，“走吧。”

    “好。”阿紫有些小兴奋的转了一圈。

    暂时不用理那些烦心的事情，真好，果然还是师父最靠谱。

    无音和阿紫找到了在湖边呆呆望着湖水的段誉，阿紫悄悄地过去伸手弹了弹段誉的额头：“哥，你怎么了？”

    虽然不想认父母，可是这哥哥倒是不错得很，阿紫还是愿意认下的。

    段誉啊啊叫了一声然后起身捂住了头望向了他们：“阿紫妹妹，你干嘛弹我的头。”

    “因为，你好玩呀。”阿紫嬉笑道。

    段誉精神有些恹恹的：“阿紫，唉。”

    “小誉，是因为，你父亲么？”无音余光瞄了眼那屋子。

    段誉点头，无音叹道：“你要留在这里么？如果不想，不妨和我们出去见见世面，你燕大哥我一定带你吃好的穿好的，保护好你的。”

    “噗，好呀，燕大哥。”出去走走也好，散散心，省得将不好的事情憋在心里难受。

    告别了段正淳和阮星竹，临走前，无音和他们保证了阿紫、段誉他们的安全，他们这才安心下来。但段正淳也清楚，他的誉儿留在这里可能更危险，因为在不久很可能有人会找他的麻烦。

    队伍中又加了一个人，萧远山也不在意，段誉是大理镇南王世子，为大理未来的皇上，身份在那儿，对他的事也许会有裨益。

    反正都带了两个丫头了，也不介意再多带这么一个。

    他们得知了慕容复所在的消息便想赶过去，找到慕容复或许能将慕容博引出来。

    路上闲暇之时，萧远山和无音两人对弈起来，无音执白子，萧远山执黑子。

    无音以前的棋艺很差被李倓称之为臭棋篓子，之后便发奋用功将棋典分析透彻完毕，虽然抵不上李倓的精妙，可至少也能看得过去。

    这些年来，他看过的棋谱也不少，像这闲暇之时下下棋难不倒他。

    萧远山虽是契丹人，可这围棋下得着实不错，无音落了一子赞道：“看来我是要输了。”

    “你过谦了，这棋局瞬息万变，你刚刚不也反败为胜好多次了么？”萧远山落下了黑子吃掉了无音的一些白子。

    无音神色紧张：“你这一招可是够狠，我这白子还有何回天之力。”

    无音将自己的白子放回了棋笥之中，他叹道：“我输了。”

    “承让，若非你喜守不喜攻，我怎么能抓住你的破绽。”可惜了。

    “你的攻势如此猛烈，我不守岂不是输得更惨。”无音长舒了口气用手点了点棋局。

    萧远山大笑起来：“男子汉大丈夫怕什么，就算输我也要攻上一攻。”

    无音点头：“这倒也是，要不再来一局？”

    “唉？不了，和你下棋太缠人，不要。”萧远山对于无音的守可是领教了，打上去绵绵软软，一点儿感觉都没。

    对方不愿意和自己下棋，无音也只能作罢，他便将棋盘和棋子一个个收好塞入马车内的箱子之中。 166阅读网

    