
    慕容复不是傻子，自然不会这么做，无音不会怎么怀疑，可是他却架不住别人去怀疑。

    有时候，无音真的很想知道为什么有的人明明有脑子却要听别人所说的而不自己思考呢？难不成是因为懒。想想以前，他还没遇到喵喵的时候，他好像经常和朋友借作业抄，不是因为不会，只是因为不想自己想，直接抄多方便。

    或许，那些人就是这般心理吧。

    南宫灵继续说道：“我发现了一件事情。”

    “你说？”无音想着这必定是很重要的一件事情，要不灵儿的面色不会如此的严sù。

    南宫灵紧皱着眉头：“那时候我不小心路过副帮主的房间，听到里面的打骂声，我便过去看了看，可是想着被发现了似乎不大好便隐匿了身形。副帮主的夫人康敏说着要他揭发乔峰什么，然后马副帮主就说乔峰是他的兄弟，他不会揭发，让她闭嘴还打了她。”

    “那你呢？”

    南宫灵摸了摸鼻子：“这事可非同小可，我怎么可能进去直接询问，于是我百年一直偷偷观察着马副帮主和马夫人的一举一动。”

    无音身子朝前倾了些追问道：“然后你发现了什么？”

    “我发现了马夫人和那白世镜有私情，不过除此之外并没有发现什么了，毕竟我也不能时时刻刻监视着他们。”南宫灵叹气道，如果当初他可以一直观察着，就可以发现更多的线索或许马副帮主也不会死。

    马副帮主这个人是个值得尊敬的人，人缘很好，帮众们也挺喜欢他。

    南宫灵自然不会例外，可惜了，唉。

    无音思索起来，他露出了微笑，南宫灵知道一定是无音猜想到了什么，他父亲每次想到什么都会露出这般微笑。

    “你想到了什么？”

    无音顿了顿组织了下语言：“灵儿，马副帮主是在和马夫人吵了多久之后死的。”

    “没有多久。”南宫灵茅塞顿开，“你怀疑是她？”

    “嗯，但是除了她必定还有帮凶。”无音可是清楚那马夫人并没有什么武艺，所以必定有帮凶，而这帮凶么？他怀疑是白世镜，刚刚灵儿告sù了他发现了马夫人和白世镜有私情。

    白世镜是丐帮的执法长老，在帮中向来是铁面无私，就算未违反帮规的人只要看见了他都会害怕。在别人的心目之中，他是一位德高望重，有头有脸的人物。然而知人知面不知心，想必南宫灵发现白世镜和马夫人偷情之时也是惊讶非常吧。

    如果马夫人帮凶是白世镜那这事倒也说得通。

    为什么无音会直接怀疑上马夫人，原因有三：马副帮主死的时机太巧，两人争吵的内容，马夫人个人是个不安分的人。

    之前，无音第一眼看到马夫人便不想多与其接触，别看着她柔弱的外表，可是她的眼神让无音觉得很不舒服，有一种伪装的感觉。

    得知马夫人又是个能和白世镜偷情的主，他不怀疑马夫人怀疑谁呢。

    南宫灵也想通了很多，他拍桌咬牙道：“那马夫人说让马副帮主揭穿什么，你说马夫人会不会对乔大哥不利？”

    “肯定会。”无音抬起眸来眼神瞬间凌厉起来，“既然如此，我们便快点去告知乔峰。”

    就算不愿相信，至少也有个心理准备。

    “好。”

    段誉看着他们风风火火，他也着急的跟了上去，刚刚听着他们的谈话，他心里乱糟糟，听不懂。

    无音赶着路，心中不停叹息着，丐帮之中的事情太过复杂，别看表面的平静，内地里各怀鬼胎，尤其是那些个高层，哪个不想当帮主获得更高的权力。如果乔峰有难，他们会帮他么？他倒是觉得不仅不会帮还会落井下石。

    出去后，他们却未能找到乔峰，但却发现了件不得了的事情。

    南宫灵轻声的在无音耳边说道：“这些人的装束并非中原人。”

    “嗯，西夏一品堂。”无音皱眉说道，因着苍云的关系，无音对于外族人的装束都了解了很多，他一下子便认了出来。

    “他们想做什么坏事，莫非是要对付丐帮。”南宫灵想着世间哪有那么巧的事，丐帮在杏子林要召开大会，这附近就出现了西夏武士，其目的昭然若揭。

    一旁被无音按着的段誉一点儿声音都不敢发出，听着神仙哥哥他们的话必定要发生大事了，还是坏事。

    “那我们怎么做？”南宫灵倒是想直接动手将前面几个西夏武士干倒，可是他还是先征求一下父亲的意见，不可鲁莽行事。

    无音勾起一抹讥笑：“你们且在这儿看着，我去探探。”

    “嗯。”

    一阵清风吹拂过西夏武士的周围，他们轻飘飘的便倒了下去，无音开始翻着他们的衣物，从里面取出了一些药瓶。他打开了瓶塞轻嗅了下浑身绵软起来，看来这种药就是要用来对付丐帮中人的吧，连他有着如此深厚的内力都会觉得无力何况其他人呢。

    既然他们身上有这种药，必定也会备着些解药。无音继续翻着他们的衣物，终于又找到了一瓶药，他拔开嗅了下，那味道难闻之极，让他几欲作呕。

    但是同时，他的身子又恢fù了，果然是解药，不知道这制造解药的人怎么想的，就不能弄得好闻一点么！

    现在他的鼻中还残留着那种味道，他觉得今天没办法继续吃饭了，好难过。

    拿走了这两种药，无音又摸回了灵儿他们身边。

    “拿到了，我们去哪里？”

    “去杏子林内看看吧，或许乔大哥就在里面。”

    “好。”

    当他们赶过去之时，已然发现杏子林中已是被袭之后的场景，虽然并没有什么打斗的痕迹，可是却有着拖曳等痕迹。

    南宫灵拍了拍脑袋：“看来他们是提前举办了大会，唉，我们来晚了。”

    “他们人呢？”无音俯身查看了下地面上的痕迹，“估计是被西夏武士给抓走了吧。”

    推断出此种消息后，几人便一同去寻找了西夏人的老巢去，丐帮中就算有事也不能便宜那些外人。

    无音从自己身上取出了数包迷药交给了南宫灵并说道：“到时候我们就迷倒他们，虽说我们武功不错，但对方人多。”

    南宫灵轻笑着：“这算以彼之道还施彼身么？”

    想来那些西夏武士就是用他父亲得到的那种药才能轻yì地抓走众人，嘿，父亲用药迷倒他们救人也算不得什么事了。背后使阴招虽令人不齿，可是为了救人却总会被冠上侠义的名声。非常时刻用非常手段不是？

    带着那么多人是走不远的，而且西夏人似乎有些显眼呀，自然有迹可循。

    没多久，无音就找到了西夏武士现在所在的地方。

    他们都将东西准备好，到时候见一个迷倒一个，无音对于自己的迷药自信得很，最重要的是他根本没准备解药，就等着他们自己苏醒吧。反正他和灵儿是不会中这个迷药的，中了也无妨，这药对他们并没有效果。

    不得不说这种法子好使得很，他们顺顺lì利地救出了所有的人，可乔峰并不在其中。

    一番询问之下，才知道杏子林中发生的事情，原来乔峰并非汉人，而是契丹人。

    听着他们讲从头到尾所有的事情，无音的面色冷冷的，明明就是心怀鬼胎，却一个个说得如此冠冕堂皇，真是可笑。

    然而无音就算再不耻他们的行径，他也无法管束他们，他现在又不是丐帮中人，只是一个外人罢了。

    没多久，乔峰出现在了他们的面前，看见了被救下的众人，心中宽慰了许多。

    南宫灵过去和乔峰说了些话：“乔大哥，你当真要离开丐帮。”

    “如今我已知自己是契丹人，又有何颜面再留在丐帮呢，对了，多谢你帮我救出他们。”

    “无事，这是我应做的，那乔大哥你打算去哪里呢？”

    乔峰道：“先回少室山看看父母，至少他们也养育了我这么多年。”

    “好。”

    乔峰自此离去了，那些丐帮中人却又议论纷纷起来，有些话难听之极。

    无音冷冷地瞥了他们一眼：“说话之前先用脑子想想，否则当真令人发笑。”

    他不想再看见这些人，直接朝着远处走了去。

    对于这些人没什么好说的，为了权力把良心都丢掉了，有的人肯定是能想出各种疑点，然而却将错就错。

    忽的，有人发现打狗棒找不到了，于是就有人质问起无音，谁让无音刚刚用话讽了他们。

    无音对此懒得说什么，可是有丐帮弟子咄咄逼人，他直接将陌刀架到了对方的脖颈之上，他冷冷道：“刚刚是我们救了你们，那么算来，你们的命自然是我的，若是我想拿走是不是也很正常。”

    无音又加了句：“不好意思，我的脾气不是很好，最讨厌别人诬陷于我，我可和乔峰不同，他不会对你们做什么，而我会。”

    那弟子咽了咽口水缩了回去，无音将陌刀放了下来。

    “你们自己丢失了打狗棒却总要找理由，还不如好好去寻找，以免愧对丐帮的列代帮主。”无音心中吐槽着，要是他是帮主肯定气得从土里爬出来。

    南宫灵和无音如今对于这些丐帮高层没什么好感，也不想和他们扯上多少关系。

    不过，他们自然会暗中寻找证据帮乔峰洗刷冤屈。

    毕竟，他们是朋友不是？