
    拿着信他来到了门口，将手指送到嘴边吹了个口哨，天空上瞬间传来了隼的苍劲有力的鸣叫声。隼在天空盘旋着，一圈之后便俯冲下来落到了无音的手臂之上。

    无音开口问道：“啾啾呢？”

    小白咕噜噜叫唤了声甩了甩了脑袋，无音咬着唇暗暗想着：看来灵儿把啾啾一起带走，那就好办了。

    小白和啾啾是母子，有着一种特殊的心灵感应，只要啾啾在南宫灵的身边，他就能和小白一起找到灵儿和啾啾。

    现在时间越久，灵儿就多一分危险，他略微思索一番派人去通知任慈，说他即刻前往沙漠附近查探消息。没有等任慈的回复，他直接来到了马厩牵出他的马儿就纵身上去疾驰而去。

    得知消息的任慈很是奇怪，怎么这么急着就要走了呢？继续询问了弟子才知道南宫灵也不在丐帮总舵了，这下子，他总算明白了，看来他的弟弟是去找儿子了。对于无音的实力他很是相信，可是无音从未去过沙漠那边，习惯得了么？

    想了半天，任慈稍稍放下心来，他的弟弟不会有事的，肯定可以很好的解决问题并找到幕后黑手。

    因着出来的匆忙，无音就带着一些银钱，连衣服都未曾收拾。要说一天不换衣服无妨，可是两三天不换，无音就受不了了。然而在他的游戏包裹里也是一件衣服都没有，之前清理了下包裹里除了酒和吃的其它都没有。

    既然如此，他也只能随意的买上几件了，铺子里的衣物虽然布料不一定是上品，但是那样式却很受欢迎。他随意的买上了寂剑衣服，换了上去后感觉整个人的感觉都有点不对了，若说之前的装束有种狂放不羁之美，现在怎么看都不像个江湖人士。

    他觉得这样也好，估计一路上都不会有人认出他丐帮副帮主的身份了。

    换了身衣服用不了多少时间，他又继续赶着路。南宫灵的马儿比之无音的马儿来得更好一点，灵儿又走得早，无音一直追着还是未曾追上。

    无音赶了很久，心中的担心、生气等情xù交汇着，他决定等找到灵儿后一定得打一顿屁|股，让他好好的张长记性，让他不和大人商量还偷听他们的话偷他的东西直接溜了。这个熊孩子，必须得好好的揍一顿。

    不知道自己屁|股即将遭殃的南宫灵还在看着地图继续赶着路，和上次去泉州不同，他这次出来后异常的想念着无音，每次想到无音看到那封信后可能有的反应，他就会自言自语道：“没事的，老爹他肯定在丐帮好好呆着，等着我的好消息。”

    这句话的可信度几乎为零，他自己也清楚，可是他就是忍不住就跑了出来，他觉得他都这么大了连老爹都可以说他独当一面，一定可以解决些问题的。如果到时候有危险，他就直接开溜保护好自己，一定没问题的。

    这样子自己说服了自己，他又去买了些干粮、水等备着继续上了路。

    无音赶了好多天终于来到了沙漠附近的城镇，他现在特别的担心灵儿已经进入沙漠之类的地方，那些地方看似平静无比，实则暗藏杀机，没有充足的经验，不管你的武功又多厉害，都有可能死在那里。

    只是要找人，心急也没用，小白可以追踪到大概的地方，但是这具体的方位就要靠他自己来找了。人是铁饭是钢，找人就要填饱肚子，他毫不思索就来到了小镇的酒馆之中。这酒馆不大，看上去很是破旧，想必是被这儿的风沙侵蚀的年代久了。这儿虽然破，但还算干净，他略微掸了掸刚刚落到凳子上的灰尘就坐了下来又叫了些许酒菜。

    这酒馆之中可并非只有酒，有酒无菜岂非索然无味。

    酒菜上了桌，他开用筷子夹了一块肉，就看见了从外面进入屋内的熟人。

    那个熟人正是――楚留香，楚留香的身边还跟着个有着又大又亮眼睛却有些邋遢的男子。无音一看便知这男子是谁，就是楚留香从小玩到大的好朋友胡铁花。

    他们进来的不急不忙，一点儿也不像被人追着的模样。所以那些追着他们的人直接冲了过来，无音轻笑着喝了一杯酒水，手中的筷子飞了出去，那些个人瞬间哀嚎了声就慌乱的跑了出去。

    胡铁花学着楚留香摸了摸鼻子朝着无音的方向看去：“老臭虫，看来有人是想要救你。”

    胡铁花可以笃定这人不是为了他，他从未见过这个人，那么除了为的楚留香这个老臭虫，还会为了谁呢？

    无音淡笑着：“你怎么不说我是为了你。”

    楚留香有些讶异，换了身衣服的无音让人一下子认不出来，而且他也很奇怪为什么无音会在这里。算来，也真是巧，人生何处不相逢，他这是巧遇无音第多少次？似乎一个手指掰不过来。

    无音继续说道：“楚留香，你又惹了什么麻烦。”

    楚留香道：“唉？这次可不是我的原因。”

    “你一定很奇怪我为什么会来这里吧。”无音叹了口气道。

    楚留香轻摇着头：“我知道，为了小灵。”

    “”

    看着无音喝酒动作的那一瞬间僵硬，楚留香心中无奈极了，他这个朋友呀，在意的事实在太少，随便猜猜就能猜中。

    无音拍了拍自己身旁空着的凳子示意他们坐下，他们便坐了下来。

    胡铁花嗅了嗅：“好酒呀，这老板也真是的，我来买酒的时候就没给我这般好酒。”

    楚留香解释道：“这是无音自己酿的。”

    “果真好酒。”闻着这味酒虫就开始不停地叫唤着了。

    无音给他们都斟了酒后，楚留香喝了口酒问道：“小灵出了什么事？”

    “他，给我离家出走，你说我这个做爹爹的能不担心么。”无音重重地叹了口气，真的糟心呀。

    胡铁花调侃道：“你儿子才几岁呀，会不会是被人抓走的。”

    这话一出，楚留香就知道胡铁花误会了，无音看上去的确不像十多岁孩子的父亲，胡铁花必定是以为无音的孩子才只有五岁左右吧。

    无音挑眉道：“我儿子一十又五，他是给我留了封信离家出走的。”

    胡铁花瞬间石化，他觉得尴尬极了，他还以为这无音和老臭虫一般大呢，想着孩子再大也不过是个孩童。然而事实上，孩子竟然已经十五了，十五了！那么眼前的这个人至少过了而立之年。

    无音挤我介绍起来：“在下任无音，丐帮副帮主，今年三十又五。”

    胡铁花看了眼自己的衣物，和无音相比起来，似乎他更像丐帮弟子吧，他根本没想到无音会是丐帮的。穿成这样，谁能想到呢，而且这人手上也没拿着标志性武器。

    楚留香突然问道：“你的武器呢？”

    “咳，出门比较急，忘jì带了。”他才不会说直接丢包裹里。

    楚留香瞥了眼酒壶，出门急没带武器，怎么把这酒壶给带上了，还真是与众不同。

    但想着无音也不一定非要用武器，光他的掌法就足够让别人喝上几壶。

    酒足饭饱，胡铁花提yì道：“老臭虫，正好我们最近无事，要不就帮无音兄弟找他的孩子吧。”

    楚留香点头，他正有此意。

    无音也赞同，人多力量大，总比他一个人去找好得多了。

    “对了，我还不知刚刚那群人为何要追你们？”

    胡铁花转动着眼珠：“嘿，他们是群沙匪，正好被我搅黄了生意，所以就。”

    后面的话不用说自然就可以懂了。

    酒馆总不是个说话的好地方，胡铁花知道哪儿说话方便便带着他们一起去了。到了那儿，无音画出了灵儿的画像给胡铁花看看，楚留香认识灵儿，而胡铁花没见过，就算灵儿路过他的身边也不会知道那人便是灵儿。

    看完画像后的胡铁花说道：“无音兄弟，你儿子和你长得不像呀。”

    无音垂眸道：“他并非我亲生孩子，而是我的养子。”

    “”胡铁花又知道自己说错话了，立马捂住了嘴巴。

    楚留香之前收到过关于无花事情的信，他也知道南宫灵不是无音的儿子。这真是造化弄人，也正是因为他看了信之后心情也不是很好就来找胡铁花了，任谁得知自己的好友是个坏人都不会好受的。

    自从他和无音成了好友，无音对灵儿的关爱楚留香都看在眼里，楚留香可以肯定地说，无音是个好父亲。即便那孩子不是亲生的，无音也能如此对待，比亲生的还要亲生，这当真难得。

    楚留香见过很多人，少有人会对自己的养子这般好的，为了养子连亲都没结，也没生个自己的孩子。