
    无音走过了他和灵儿印象中最深刻的几个地方，可惜终归还是失望，灵儿并不在那些地方。

    找寻了这么长的时间他耗费了许多的体lì、心力，他的肚子可不给面子，咕噜噜叫了起来。他拍了拍自己的肚皮撇了撇嘴：“你说说你怎么每天都要吃。”

    刚刚找人逛了一圈，恰巧又回到了刚刚出门的不远处，他想着还是先去吃顿饭再说吧，说不定灵儿也饿了在客栈下的大堂吃着饭呢。

    然而就是这么一句安慰自己的话却成了真，无音刚踏进那门内，熟悉的面容映入了眼帘。南宫灵持着的筷子在他看到无音的那一刹那掉落到了桌面之上，就算不是同一副面孔，同一具身体，他还是可以认出眼前的人是谁。

    “灵儿。”无音舒心一笑走了过去伸手捡起桌上的筷子摆放好，“是不是该请我吃顿饭。”

    南宫灵立马招呼了小二：“小二，再上几道菜，布份碗筷。”

    “爹，额。”南宫灵看着那面容怎么看都只比自己大两三岁，他立马将“爹”这个称呼噎回去改口，“你。”

    可是支支吾吾还是说不出什么，无音轻笑着：“先吃饭，吃晚饭再说。”

    反正儿子已经找到了，他也不必着急，好好吃顿饭犒劳一下自己空空的胃才是正事。

    南宫灵刚刚差不多是吃完了，他就这么静静地看着无音吃饭的动作，父亲还是和以前一样一点儿都没变。他看着看着就眯起眼睛笑了起来，心里舒坦极了。刚来到这个世界的时候，南宫灵慌乱无比，和他一起的父亲并不在他的身边，他猜想着莫不是父亲出事了。可是他不信，所以在告别了这个世界认识的大哥之后便出门来找寻无音的踪迹，希望可以找到。

    这个世界的地形地貌大体和他的世界相似，他想起了第一次和父亲出门路过了苏州解决了那个白玉魔，于是他便想来苏州好好看看，看看能不能找寻点他的回忆。

    本来在这里吃完饭他便打算离开去济南，没想到真的让他遇到了父亲。

    想来一定是老天保佑，清楚他想念父亲，所以才安排他们再次相遇。

    忽的，客栈的上层传出了一声“救命”，无音一听，这不是阿紫的声音么！

    瞬间他便放下了手中的筷子提起身旁的刀盾就朝着声音的来源赶去，灵儿不知道发生了什么，但父亲这么着急一定有事，他也跟了过去。

    “放开她。”无音追至了客栈旁边屋子的屋顶之上皱眉叫道。

    抓着阿紫的人正是阿紫门派中的弟子，想必是那师兄被揍了很不甘心便派人趁机掳走阿紫。那弟子听到了无音的声音腿有些哆嗦，但依旧强作镇定：“你敢动手我就立刻杀了她，你千万别动手。”

    无音微眯着眸子，他可不喜欢别人威胁他。

    南宫灵来到了无音的一旁看到了他们的对峙，无音没有动手明显是为了那个小姑娘。那小姑娘生得标致可人，南宫灵第一个想法就是这小丫头莫不是父亲这个身体的孩子或者妹妹？

    不过不管是什么，他还是和父亲先解决眼前这个挟持着小丫头的人吧。

    “你快放下武器。”那人声音也抖了起来说道。

    无音呼了口气俯身将武器放到了地上，同时他摘下了屋顶上长着的小树苗的叶子，“嗖”一声就插入了那人的咽喉。

    摘叶飞花皆可伤人，以为放下武器就失去战斗力那可真是太可笑了。

    被救下的阿紫看了眼抓着他的人，那树叶正好就割断了那咽喉的要害之处，一击毙命。

    “阿紫，你没事吧。”

    阿紫摇了摇头：“师父，我没事！”她现在可是兴奋得很，一个普通的叶子也能成为厉害的武器，这种功夫她也好想学。

    南宫灵瞥了眼尸体说道：“这尸体怎么办？”

    “带走，总不能就把这尸体丢别人屋顶之上。”

    话音刚落，勤劳的南宫灵就扛起了那尸体运起轻功飞离了这里。

    无音朝着阿紫说了句：“跟上。”然后他也跟着南宫灵飞身离去。

    阿紫眨了眨眼，便飞着的时候想到了南宫灵的样貌不正是画中人么，她打心底为无音高兴，终于找到了。找到了是不是也就代表，她终于可以不用到处赶路，可以好好的在姑苏玩玩。

    尸体处理好后，三人一起回到了客栈。第一件事情，那便是好好洗漱，洗漱后舒舒服服的坐着聊天那多惬意。

    两人聊天，阿紫退回了自己的房间，有些话并不方便在她面前说。

    阿紫回房后，南宫灵立马问道：“爹，你的身体。”

    “如你所见，我换了一具身体，不过这也是我。”无音轻咳了声，“我来自我介绍一下，在下燕无音，今年十八，雁门苍云。”

    “苍云？那是什么？”南宫灵不解。

    无音喝了口茶说道：“苍云是一支军队，不过一直被忽视着，现在么？类似于一种军制管理下的门派。”

    南宫灵眼前一亮：“难怪爹的武器是盾和陌刀。”

    这种武器江湖上几乎没人会用，实在是太重了，但是战场上盾可是用得很多，陌刀在唐时可是很出名的。

    “那可是，我现在可是苍爹。”无音飘飘然道。

    “苍爹？！”

    “咳，我现在是苍云，又是你爹，不叫苍爹叫什么。”无音淡淡道。

    南宫灵嘴角抽了抽，这真是神一般的解释。

    两人继续聊了聊到了这个世界的事情，南宫灵到了这个世界后正好在这儿的丐帮总舵附近，然后和丐帮帮主不打不相识，之后结拜了兄弟也入了丐帮。

    所以，灵儿并未转职，换了个世界还是个丐帮。

    “原来如此，听说现在丐帮的帮主叫做乔峰，江湖上挺有名望的。”

    南宫灵嘴角和眉梢都扬了起来：“当然，乔大哥可厉害了。”

    无音挑眉扬声道：“哦？是么，和我比起如何？”

    “那，那当然是爹爹最厉害了。”南宫灵红着个脸夸赞着无音。

    “噗，灵儿，等我回雁门关一趟就陪你去这儿的丐帮，我也想见见乔峰到底是怎样一个人。”

    南宫灵接着话：“好呀，那我和你一起去雁门关，我也想见见爹你口中的小伙伴们还有燕统领。”

    无音自然是同意的，他可不是想把南宫灵带回去给他们见见，正好把买好的东西一起运回去。可是回去可不能露馅，于是无音开始和南宫灵说着他该说什么不该说什么。

    不管无音说什么，南宫灵都是认真地记着，无音说完他点头说自己都记住了。无音一向对灵儿很放心，也就不再提问。

    阿紫那丫头的来历，无音也告知了南宫灵，南宫灵笑道：“原来是爹你收的徒儿，那丫头看上去鬼灵精得很，爹你一定花了不少心思。”

    “是呀，既然你回来了，你可要好好教导教导她，也好让我休息休息。”

    这明显就是光明正太的偷懒，然一个愿打一个愿挨，南宫灵满口答应。

    翌日，无音和阿紫说了会让南宫灵指导指导她，阿紫有些不服气，她觉得南宫灵不过比她大两岁的样子肯定没有多厉害，无音这样子是不负责任！

    “那你们切磋切磋。”无音直接丢下了这句话。

    阿紫看着穿着打着补丁衣服的南宫灵撅嘴道：“我们比一下。”

    “好。”南宫灵心中暗笑，这丫头是注定要失败了，可不要小瞧他，他虽然年纪不大，这实战经验可不少。

    要不然，南宫灵怎么能在丐帮混到长老的位置。

    不过几招，阿紫就落败了，还输得很惨，她连南宫灵的衣角都未曾碰到，而且南宫灵那气息丝毫不曾紊乱，动作干净毫不赘余。

    如此轻松的就将阿紫给打败，阿紫必须得服气，只是阿紫很奇怪，怎么最近遇到的人都奇奇怪怪。明明年纪不大，这功夫比她之前所在的星宿派掌门丁春秋还厉害呢。

    真是奇哉怪也。

    她想来想去也只能用天赋来说话了，肯定是天赋特别好，所以才这么厉害。

    南宫灵看出了她心中所想：“多加练习才是正理，每一个高手的基础都很扎实。”

    “喔。”看来她以后要更加刻苦努力学习功夫了，本来她还嫌弃每天练习同一个动作枯燥乏味呢。

    可看见南宫灵不过只用那简简单单她都能看得出破绽的动作就轻松解决了她，看来这基础真得打得扎扎实实。

    南宫灵拍了拍阿紫的肩膀：“你的天资不错，只要用功练习一定可以成为高手。”

    他说了这句话用来鼓励她，想当初父亲就是这么对他说的。