
    回到了房间的无花，他紧皱着眉头，不知为何他感觉到一股浓重的压迫感，这让他的心跳个不停，无法平静。

    “看来，该收网了。”他独自一人轻声道。

    那些东瀛浪人已经没有什么利用价值了，他们的结局只能是死，若是不现在将他们都抛出去，不久之后他很有可能会将自己暴露出来，到时候他的命还能在么？人不为己天诛地灭，他无花可不是什么良善之人。

    成大事者不拘小节，他以后一定会雪今日之耻。

    他的面容看上去扭曲了一般，十分煞人，可当门被敲响之时，他又恢fù了慈眉善目的模样，一点点刚刚痕迹都未曾留下。

    南宫灵那边，开始和海沙帮一起部署了起来，他们得到可靠消息，东瀛浪人准备今晚行动。

    无音给每个人都准备蒙住口鼻的工具，那药是从口鼻进入了，而且那药并非是气体而是颗粒状的粉末所以只要掩住口鼻那药就对他们没有什么用处。

    在此期间南宫灵分配好了每人的任务，这样可以监控着四面八方，不管哪儿有消息就可以瞬间通知给别人然后一起上，当然还有很多人开始布下了陷阱等。

    事情进展的很顺lì，可是无音总觉得有哪儿不对，但只要对除去东瀛浪人之事无妨无音可以暂时放置一旁。

    果不其然，同消息说的一样，东瀛浪人们动手了，隐匿着的南宫灵他们分批涌出，又启动了陷阱，东瀛浪人们有的躲闪不及就落入牢笼之中。海沙帮和丐帮的实力还是不容小觑的，光明正大的打架这战斗力可比偷偷摸摸只会偷袭的东瀛浪人们高得多。

    南宫灵以一当十，打得不算游刃有余，却也不会觉得很痛苦、艰难。楚留香和无花大师也前来帮忙了，因着她们并不杀人，所以只是将其打伤制服。

    无花的攻击看上去很是柔和，打到那些人也不过是让他们暂时提不上内力，但这样可以加快他们体内毒素的蔓延，让他们快点死去。

    一般东瀛忍者执行任务很多都是有去无回，大家也很有可能觉得是他们自己服的毒，任谁也不会怀疑上他这个和尚吧。

    可怜这些东瀛浪人还不知他们已经被无花下了毒，就在他们惬意的喝酒吃饭之时。

    无花是个很谨慎的人，面对着东瀛浪人之时，他也是易容的，并未露出本来的面容，所以这些东瀛浪人是认不得他的。但是无花不想赌，万一因此身份暴露了，那可就功亏一篑了。

    没多久，东瀛浪人们就都被擒住了，这些人的功夫诡异无比，捉摸不透。可就算不熟悉其武艺，在如此精密的布置之下，他们也难逃此劫难。

    捉到了这些日子扰得他们不得安生的东瀛浪人，他们都欢呼雀跃着。

    南宫灵立即让丐帮弟子收缴了东瀛浪人身上的那种药物、暗器、武器等，药物全部搜好出来，他立马就在此全部销毁掉了，如此害人之物留之何用。海沙帮的帮主虽然觉得有些可惜，但也不好与丐帮争夺，所以便消去了此心思。

    一个个东瀛浪人的窝点都被剿除掉了，他们一直悬着的心终于落了下来，终于可以好好的休息一番不用担心有人背后袭击了。

    南宫灵正和楚留香诉说着自己心中的喜悦，可丐帮弟子传来的消息让大家的心都沉了沉，那些东瀛浪人都死了。

    “什么！”南宫灵立马朝着楚留香说，“我先去看看。”

    “小灵，我和你一起去。”楚留香也很奇怪，怎么突然就死了，刚刚还打得正欢呢，这才过了多久呀。

    听到这个消息的老人家无音也赶了过来，他在南宫灵的眼下验起了尸，无音手里身旁各种的工具，那闪着的冷光让人感觉不敢接近。

    “是中毒，至于什么毒，应该是东瀛那边的。”无音看着这死人的症状等和他平常所见的有些不同，如果是中原常见的他应该都知道，所以很有可能是东瀛那边的。

    南宫灵猜测着：“难道是他们自己服了毒？”

    楚留香赞同道：“这倒是有可能，听说东瀛那边的武士和死士有得一拼，不成功便成仁。”

    “他们身上应该有解药，找找看。”既然服药后来赌下输赢，输了都是死没问题，可是赢了肯定要活着的，要活着身上必定有解药

    在场之人静静无语。

    无音询问道：“怎么了？”

    南宫灵垂着头：“我把他们身上的药全部销毁了”

    无音：“”

    他儿子的速度可真快，这才多久就销毁掉了，不过也难怪，那些药太过邪|恶，灵儿又是那么正直的孩子，肯定不想这些药流出去祸害别人。

    既然如此，这事就这么了了，不过他们还是担心会不会还有漏网之鱼，所以他们没有立刻离开泉州，又在这儿留了一段时日。

    其他人的心都很放松，无音的直觉告sù着他这事可没这么简单，之前他追的那人可不在那些尸体之中，尸体之中有体型相仿之人可还是不像。那人一定还活着，并且还隐藏在泉州之中，可人海茫茫，找一个只知道身形之人有如大海捞针，嗯，还有那檀香味。

    无音是有些怀疑无花的，就算无花是天峰大师的高徒他也不会打消他的怀疑，可没有什么证据，他暂时不会动手。

    老人家的无音功成身退，骑马离开后，无音就换了自己原本的身份过来找南宫灵。事情解决了，剩下的时间可以好好的在泉州玩玩，可以和灵儿、楚留香一起玩是件很幸福的事情。

    说来也巧，正好泉州最近要祭祀海神，这对于这儿的人们可是盛会。

    无音假装着从丐帮总舵刚过来的模样找到了南宫灵，南宫灵看到了自己的父亲后吃惊极了：“爹，你怎么来了？”

    “我来看看你办得怎么样，对了，我刚刚看到百姓们忙忙碌碌，听说要祭祀海神了，我们一起去看看如何？”

    “好呀好呀。”能和父亲一起参加这种活动南宫灵可是求之不得哪会拒绝呢。

    楚留香看到了无音之后给他投过去一个“你真行”的眼神，无音也给楚留香投过去“记得保密”的眼神。

    楚留香觉得他的眼睛要瞎了，他已经无法再看下去自己好朋友那炉火纯青的演技。一个看上去如此开朗、无害、正经的人，其实就是个腹黑、逗比他觉得用言语已经无法表达他此刻的心情。

    泉州靠海，海鲜的种类很多，又肥美，无音怎么可能会放过吃海鲜大餐的机会，当天他就买了很多海鲜做了一桌子菜，很多都是他们没见过的。

    南宫灵崇拜极了无音，眼睛都成了星星眼：“爹爹，你好厉害。”

    “那当然，快吃吧。”无音手中又变出了两个小碟子，“看我秘制的酱料和亲手酿的醋。”

    无花大师作为香帅的好友自然受邀前来，可他是和尚不能吃荤腥，所以看到这些海鲜也不能吃。无音现在是待客之人，就算他再不喜欢无花，他也不会故意让无花饿着，所以很快一些素菜上来了。

    无音弯着眸子阳光的笑着：“无花大师，请。”

    “多谢任副帮主。”无花表面还是那么的温和，内心是狂风暴雨，他恨不得将无音给拆吃入腹。

    先是之前伤他，现在又让他看着他们吃海鲜大餐，他只能吃素食。

    恨着无音的同时，无花也不敢小觑着他，他边吃边听着、便偷瞄着南宫灵和无音的互动，他心中暗笑着，就算再厉害的人，也会有弱点，而无音的弱点就是南宫灵。

    南宫灵不知道无音早就在他的身边，可和无音交过手的无花可是知晓的，无音可一直都在暗处保护着南宫灵。

    看似融洽的一桌人，内里还不知再想些什么呢。无音可从来没放下对无花的警惕，他可真切的将无花的举动看在眼里，看来这位无花大师对他可是很有兴趣，正好，他也对这无花有兴趣得很。

    祭祀海神的日子来临，他们在街上看着人们敲锣打鼓，抬着各种祭祀的物品前往海神庙，然后又来到了海边。

    今天可是个祭祀的好日子，风和日丽，海面很是平静，那翻涌着的浪花看上去很小很小，海水很是清澈很蓝，那蓝不似天空那般明亮，而是有些幽幽的。

    “真好看。”南宫灵踩着柔软的细沙眺望着那幽深的海的远方，感觉有着无尽的秘密等着他去发掘。

    在海边，他们几个大人也和孩子一般玩闹了起来，到浅浅的地方寻找着有着各异花纹的贝壳，又抓住了正在爬行着的螃蟹，还看到了被冲到岸边的海星。

    无音大笑着：“如果他们再肥点。”

    楚留香接着：“你只怕就会将他们都捉去烤着或者煮了吃。”

    “哈哈，可惜他们还太小了。”无音将海星捡起扔入了远处深深地海水中，“还是让它回家去吧。”

    玩闹了很久，海风变大了许多，他们的发丝被风吹得到处飞舞着，时不时使劲的拍打着他们的脸颊、身子。楚留香和无音都知道没多久就要涨潮了，于是说道：“我们走吧。”

    南宫灵毕竟还小，玩心自然大些，听到要回去不由得有些失落，可看着这翻涌着的海浪，他觉得再不回去就要被吞没进去。

    回去后，又吃了与之前不同的海鲜大餐，这次南宫灵吃得比上次多，因为明天就要离开泉州，以后要是再想吃可就没这么方便了。

    无音舒心的笑着，因着之前一直忙着东瀛浪人的事，他的儿子都没好好的吃过饭，多吃点好，这样才能长高长壮。