
﻿    吃了三个包子的小青蛇只觉不够还想再吃，可是并没有包子再给他吃了。

    无音收拾碗筷后就来到了趴在笼子里无精打采的小青蛇，他开口道：“你不是普通的蛇吧，我看你颇有灵性，如果你能听懂我的话便点个头。”

    小青立马点了下他的蛇脑袋，无音继续说道：“我可以放你出来，只是你绝对不可以伤害到君宝，否则。”

    他的声音瞬间冷冽起来，如冬日的寒霜一般冰冷刺骨，小青吓得吐了吐蛇信子，这大和尚又吓蛇。

    那个小和尚叫着这大和尚父亲，原来这大和尚是个犯戒的，那么肯定不会介意再杀一条蛇。为了他的蛇生，他低下了头表示不会伤害那小和尚。那小和尚挺可爱，还夸过他，他本来就不想伤害于君宝，这答应还要纠结什么。

    既然这蛇保证不会伤害君宝，无音便揭开了上面的符咒又将符咒收好，画一张符咒不容易还是要收好二次利用。

    小青终于从笼子里出来了，他甩动了下他僵硬的蛇身然后游动起来。

    果然还是外面的天气最好了，小青忘我的到处游动着。

    “啊，小青。”君宝欣喜道。

    ......这声音，不就是那个君宝么。

    君宝蹲下来努了努嘴：“昨天说好给你带好吃的，可是你竟然走了。”

    小青的身子颤了一颤，他看见了在角落里朝着他笑的无音。

    小青：求你了，别和我笑，我保证不会伤害君宝。

    这笑得总让他觉得很是渗人，觉得会有不好的事情发生。

    君宝从怀中拿出一块绿豆糕递到了小青的嘴边：“小青，这绿豆糕也很好吃的。”

    送到嘴边的美食不吃白不吃，小青不客气的就张开了嘴巴露出了那尖尖的獠牙一把插入了绿豆糕之中将绿豆糕吃进了肚子。

    绿豆糕那绿豆的香味很足，味道甜而不腻，口感软软糯糯，非常好吃。

    无音松了口气，这青蛇果然还是遵守约定的，既然君宝喜欢，那就让他和青蛇玩好了。

    小青游动了一下，君宝眨了眨眼：“你要走了么？唔，我马上要去和爹爹学武了，好像也没多少时间，明天你再来玩好不好。”

    小青看了他一样然后在草丛之中游动着走掉了。

    今天开始，无音你打算要教君宝最基础的武艺还有法术。没多久，君宝扎好了马步一直不动，他以前看过寺庙中的师兄们也是这样每天辛苦地练武，他师兄可以坚持，他也一定可以的。

    扎到一定的时间，无音让他停了下来帮他又松了松筋骨。

    一天这么过去了，第二天，小青又游了过来。

    昨天他在啃他最爱吃的蘑菇，结果吃了一口就吐了出来，吃过好吃的再吃这个就觉得好难吃。

    本来他不想来想着吃的又游了过来，眼巴巴的在外面看着里面吃着正香的两人他游到了厨房，厨房的桌子上还剩下一些好吃的。他立马卷住桌子角上了去把上面的吃食吃干净才心满意足地游下来。

    出了厨房到了屋子门口就听见里面传出的读书声，他好奇地看了过去，无音正温柔地抓着君宝的小手写着字，并且边读边写。

    无音忽的抬起眸子看向了门口的小青：“想听便进来吧。”

    君宝惊讶道：“爹爹，你认识小青呀。”

    “嗯，君宝你继续写着。”

    小青游了过来，无音俯身伸出了手，小青盘到了无音的手臂之上也看起了他们写字。

    无音提笔随手写了几个字，君宝歪头想着：“爹爹写的字便可用笔走龙蛇来形容吧。”

    “君宝要写好字都可以观察一下小青的身姿，这字想要有灵气就必定要仔细观察感受着这世间万物。”无音说完点了点小青的脑袋，小青不由得扭动了一下。

    君宝睁大眸眼：“真的耶。”

    小青的身姿倒真与那字有些许相像之处，无音说的果然不错。

    小青豆豆眼里一片迷茫，这两人在说些什么呀，他怎么听不懂。

    无音继续给君宝讲解起来，小青继续在一旁听着，反正在林中也没什么事。这大和尚声音好听长得也好看，小和尚对他不错，他就乖乖地呆这儿玩着好了。

    待无音在外面教导着君宝武艺、法术的时候，小青也看着听着，也动了动自己的身子试着，可惜他这个蛇身子摆弄不出那些动作。

    有一次差点把自己扭成了一团麻花，他真希望可以快点修炼成人身这样就可以像无音他们一样。

    这小青听得很认真，无音也给他指点了一番修行的法门，万物修炼之法应该都差不多。就算现在无音是和尚，但他也将道家的思想法门融了进去。

    过了好几天，到了君宝娘亲逝去的日子，无音便带着君宝一起去墓前烧纸焚香便诵了一段佛经。

    之后送了君宝回去无音不知从哪里取出双剑开始舞动起来，小青看得眼睛都直了，真好看。

    昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。公孙剑舞自然是名不虚传的，亦刚亦柔，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    舞完后，无音将双剑埋葬进了土中，小青不解好好的剑干嘛要埋起来，还不如送他呢。

    “小青，走吧，我们去采药。”无音早知道小青在一旁偷看着，这看了便看了，没什么见不得人的。

    最近他正想做些药备用着，小青对这山林想来很是熟悉，让他帮下忙应该可以。

    小青吐出了蛇信子表示答应，然后游着身子就带无音到处走着。

    看到了药材之后，无音拿起小铲子挖了起来拍了拍根上的泥土然后递到了小青的面前和他说了下药效和这形态。

    小青：我只是一条蛇，你和我这么多有什么用。

    “多学些东西总会有好处的，说不定你以后可能就用到。”无音说起药材就滔滔不绝起来，一说就能说很久。

    又去采了些其它药材，无音继续和小青说着，小青看到有的药材立马游走。

    无音都说了这药材有驱蛇的作用还放到小青的面前，他不被吓跑才怪。

    “别怕，这伤不了你的。”无音摇了摇头将药材丢进了竹篓之中过去将小青追了回来。

    小青的心很累，一开始觉得这个大和尚很可怕，可相处后知道他是个好人，可为什么总有一些奇奇怪怪的爱好。

    回去后，君宝在一旁写字，无音就处理着药材，小青看得昏昏欲睡，可每次要睡着都会被药材的气味给熏醒。

    这里面有无音说过的提神的药材，闻闻味道就不想睡，果真如此。

    小青真是长见识了，以前他可不知道这么多知识，他不嫌弃大和尚奇怪的爱好了，跟着大和尚挺好的。

    有朝一日，他一定可以修成人形，走上人生巅峰。

    每日，小青也跟着他们一起打着坐，进入了冥思。冥思真是一种奇妙的感觉，他仿佛看见了花草树木，听到了动人的鸟语，闻到了花香。

    久而久之，他发现自己的体型比以前大了一圈，体内的灵气也充足了许多。

    在这里住了一年，君宝和小青的关系越来越好，小青也充当起了君宝的看护，每当无音不在的时候，小青就会注意有没有东西伤害君宝。

    无音出门买米油等物，君宝和小青在屋内写字。小青用尾巴卷起了毛笔在洁净的宣纸上画了起来，不得不说他的天赋还是不错的，跟着他们学了一年，这写的字还算有模有样。

    可是和君宝比起来，小青就倒了下去蔫了，君宝的字好好看，而他的字就是蛇爬。

    不对，他本来就是蛇。

    君宝摸了摸小青：“你以后一定可以写得很好看的。”

    有了君宝的鼓励，小青“嗖”的弹起摆动着脑袋。果然还是小和尚好，会夸他，能写成这样的确不错，他是蛇又不是人。

    “来，我们去练武功吧。”君宝拿起自己的小禅杖一溜烟就到了外面，小青也立马窜了出去。

    君宝想了想：“今天我要练的是韦陀献杵。”

    很快，他就舞起了自己的禅杖，同一招式练了许多许多遍，小青看着都能清楚记得这招式怎么使的。

    练了许久，君宝头上的汗珠都滚落下来，小青头顶着一块帕子游了过去。

    君宝接过笑着：“小青，你真好，谢谢你。”

    他擦了擦额上的汗珠收好帕子将小青抱了起来便来到屋子附近的溪水旁，一人一蛇望着那水中的倒影。

    很快，君宝用竹筒取完了水又抱着小青回去，小青窝在君宝的怀中感觉暖暖的很舒服一点儿都不想离开。

    没多久，小青就睡着了，君宝将小青放在他的小窝之中自己又去水缸里打了点水洗了洗帕子晒了起来。 166阅读网

    