
    从济南到达泉州这路程可是很远的，南宫灵并未没日没夜的赶着，若是他如此赶过去，只怕到达那里的时候已经虚脱极了，到时候还有什么力量去对付那些个东瀛浪人。每天他睡三个时辰保持体lì，其余的时间都在赶路。

    他的马儿是丐帮用得最好的马，速度快、耐力强，所以没用多少天就赶到了泉州。

    泉州的风土人情和济南完全不同，南宫灵对此还是很好奇得的，毕竟他这个年纪就算再成熟都免不了对新事物的好奇。奈何现在有要事，他还是收了收心，等解决了事情后再好好的玩一趟也是可以的。

    到达泉州的丐帮分坛，丐帮弟子对于总舵派来的这个年轻人有些不解，甚至有人觉得总舵是不是放弃了他们。一个半大的少年能有多大的本事呢？江湖上虽然不乏年少出名的，可是那也只是寥寥几人罢了。

    不过接下来，他们倒是对南宫灵放心得多了，南宫灵吩咐了他们很多事情，其办事的手段、效率都非普通人可以比拟的。

    泉州分舵的舵主开始向南宫灵禀报着附近发生的事情，最近那些东瀛浪人平静了下来，没有再和丐帮起争执，但是这种感觉更像是暴风雨来临的前兆，他们无法安心，所以一直派着弟子去悄悄地监视着那些人。

    南宫灵说道：“监视可以，但是千万不能打草惊蛇，据说东瀛浪人中有所谓的忍者，其功夫诡异无比，务必小心为上。”

    “是。”那舵主回复道然后问道，“那我们之后就按兵不动么？”

    “谋定而后动，不可妄自行动，折损丐帮弟子。”南宫灵严sù地说道。

    虽然都说先下手为强，可是他们对于东瀛浪人什么都不了解，还是不要乱动，知彼知己百战不殆，他可不想赔了夫人又折兵。

    “好，我这就吩咐下去。”

    舵主下去后，南宫灵拿出了泉州的地图将他们说的都标注了起来，熟悉地形是必须的，到时候就算是撤退、布局可都离不开地形的研究。南宫灵用朱砂圈点了他们说的东瀛浪人出现的位置，还有用黛青圈出丐帮弟子分布位置等。

    当天晚上，又有东瀛浪人突然袭击了一处地方的丐帮弟子，南宫灵知晓后立马前去查看，那地方的弟子死的死、伤的伤，看上去让人心痛。

    “将活着的带下去疗伤吧。”南宫灵看着死伤的丐帮弟子，心中止不住的是对那些浪人的厌恶。

    一旁的丐帮弟子将伤员都带走了，就留下了南宫灵在那儿查探着，南宫灵仔细的看了看周围，那些人是怎么做到让这些武功还算不错的丐帮弟子死伤惨重呢？刚刚查探了一番死伤之人的伤口，大多是一刀毙命的，要一刀毙命这些丐帮弟子，至少也要像他这般武功呀，他可不信所有的东瀛浪人都有如此武功。

    他在这儿踱着步子，倏地目光黏到了血液凝固住的地方，他半蹲着身子伸出手指轻轻地在干涸的血迹上刮了下，他看了看那手指喃喃道：“这白色的粉末是什么？”

    刚刚想将手指拿到鼻尖上嗅着，他的手指停在了半空之中，无音曾嘱咐他有些东西不能随便乱嗅、乱吃的。

    “吱吱。”墙角处爬出了一只灰老鼠，南宫灵看着就笑了出来。

    一下子，那灰老鼠就被南宫灵给抓住了，南宫灵将那血迹刮了起来然后给老鼠喂了下去，片刻后，老鼠就晃动着身子倒了下去抽搐起来。

    “这，是迷药？”他摇了摇头，“不像，那到底是什么。”

    他又刮了点给老鼠喂了下去，老鼠晃晃悠悠的自己跑到了那血迹旁边吃了起来，一点儿停下来的意思都没有。

    南宫灵瞪大了眸子：“这。”

    他立马拿出手帕擦干净自己手指上的血迹，这白色粉末有问题。

    这时候，他多么希望无音可以在他的身边，若是无音在的话或许可以弄清这白色粉末的成分和功效。

    可惜，无音不在，他只能靠他自己，既然这白色粉末还未弄清是什么，那么他必须小心为上，以免中招。

    此时，南宫灵可以肯定，那些东瀛浪人并非是用武功而是用的歪门邪道的方法对付他们，而且从来没有停止过对付。一般喂老鼠只要一点点就可以了，可是给人的话那岂是这么些就可以搞定的，必定在之前就已经准备着了。

    南宫灵心情十分的沉重，他看着那斑斑血迹，紧锁着眉头。

    在这儿也不能久留，南宫灵走了出去，他在路上走着却一直思索着，那些东瀛人到底想干什么。

    走着走着，南宫灵闻到了一股淡淡的郁金香的气味，他不由得抬起头望去，果不其然，就看见了那一抹飘逸的身影。

    “楚留香，他怎么在这儿？”南宫灵心中有些疑惑。

    正当他盯着楚留香的身影看着的时候，楚留香也转过了身来朝他看去，立马南宫灵就低下了脑袋。

    说真的，南宫灵一点儿都不想看到楚留香，他觉得楚留香是个有麻烦的人，只要楚留香在的地方貌似都有麻烦，这是他从无音所说的楚留香发生过的事情中得出的结论。

    不过看到了总不能当作视而不见，那样是很没有礼貌的一件事情，南宫灵还是朝着楚留香打了声招呼并走上前去。

    楚留香微笑着：“小灵。”

    南宫灵有些不情愿的叫着：“楚叔叔。”

    明明比他大不了多少岁，偏偏还要叫楚留香叔叔，这是南宫灵觉得最悲催的事情，可是谁让无音和楚留香兄弟相称呢，南宫灵的辈分自然就比楚留香小了那么一截。

    “你不是在济南么？济南可离泉州十万八千里。”

    南宫灵反问道：“那楚叔叔呢？我记得楚叔叔应该是和好友出去玩了。”

    “咳，好友有麻烦事回来，作为朋友我自然也得来帮忙。”楚留香摸了摸鼻子说道。

    南宫灵睁大了些眸子：“难道是因为东瀛人？”

    “嗯，你怎么知道？莫非？”楚留香心中暗道，他早该想到的，这时候出现在泉州除了这事还有什么呢。

    南宫灵看了看四周，他暗下了眸子对楚留香做了个手势，楚留香点头就跟着南宫灵一起离开了这里。

    两人的轻功都是卓绝的，很快即甩开了身后跟踪的人。

    到了一处僻静的地方，楚留香问道：“是跟踪你的？”

    “为何不是跟踪你的？”

    楚留香解释道：“我刚来这泉州也并未和那些东瀛人有冲突，他们没有理由跟踪我。”

    南宫灵点头道：“他们想对丐帮下手。”

    正所谓树大招风，丐帮虽然整体武功素zhì不算高，可是丐帮人多呀，势力很大，自然容易被盯上。

    突然南宫灵问道：“楚叔叔，你那个朋友叫什么？莫非也是丐帮中人？”

    楚留香轻笑着摇头：“他并非丐帮中人，而是天峰大师的弟子，下次带你去见他。”

    楚留香觉得无花一定会喜欢南宫灵这个少年的，让他们认识认识也好，正好还可以一起商量下呢。

    “天峰大师？那他不就是个和尚。”南宫灵实在想不出了江湖上人称香帅的楚留香竟然和一个和尚做了朋友。

    这真是滑天下之大稽，可是楚留香这人朋友倒是满天下，和天峰大师的高徒做朋友应该也是可能的吧，南宫灵突然对那个和尚有了兴趣。

    楚留香一下子都不落的看完了南宫灵不停变化着的神色，果真还是个少年，很多心思都挂在脸上，虽说很有可能是因为他们认识可以没有顾忌。仔细看着南宫灵的模样，楚留香莫名的觉得这孩子一定像他娘亲，这样貌很俊俏可是和无音哪里像了。

    等等，楚留香又想到了一件事情，为什么南宫灵是姓南宫而不是姓任呢？话说应该不会让长子随其他人的姓吧。

    南宫灵直直的看着楚留香：“楚叔叔，你怎么了？”

    他怎么觉得楚留香的眼神那么怪呢？他难道有哪里不妥么？

    “咳，没什么。”楚留香想着应该是和母亲姓吧，毕竟无音那家伙这种事情能做出来。

    “那我先回去了，我该去哪儿找你？”南宫灵走了没几步停下来问道。

    “东来客栈天字一号。”楚留香一点儿都没犹豫就将他现在住的地方说了出来。

    南宫灵回复道：“好，等我明天找你。”

    今天不行，他必须会分舵里交代一些事情。

    回到了分舵之中，南宫灵又拿出了地图看了起来，他看了看几次袭击的地点还有时间，看来那些东瀛人一直是在试探着丐帮的实力，他们也是不敢轻举妄动的，所以他们有规律的每次都在不同的地点进行试探，也可以称为试验。

    研究完这个，南宫灵无比的在意那白色的粉末，他想了想还是吩咐下去，注意最近的饮食、饮水等等。

    晚上，南宫灵怎么也睡不着，他一点儿睡意都没有，只能躺在床上翻来覆去，脑海中不停地浮现着今天那地方的画面。他长舒了口气，睁大着眸子看着那飘动着的床帘，心中想起了那块擦了手指的手帕。

    “要不，明天将那个拿给楚叔叔研究一下吧，他应该知道得多些。”听无音说楚留香的学识很是渊博，这样一个人对于这些了解得肯定比他多得多，算算比他大的岁数，就不知可以多看多少书了。