
    其中一人他们是熟悉的，那便是无音，可在另外两个姑娘他们可就不认得了。其中一位姑娘穿着的和无音样式很是相似的衣服，想来是无音的同门之类。拿着盾和刀，真是给人以凶残无比的感觉。

    萧远山并未出现，现在这个时候他若是出现只怕大家的目光都会转移到这上来。可这次他们是要洗刷乔峰的冤屈，所以萧远山还是别出现得好。

    这里有他们已经是足够了。

    “乔峰，你怎会前来。”那些长老瞬间绷起了身子警惕起来。

    只要乔峰想要报复，他们的结果一定很糟糕。

    乔峰来到了白世镜的面前：“我乔峰虽是契丹人，可也不会对自己的朋友伙伴下手。当初，你们冤枉我说我害死了马副帮主。我一走了之，但无音说得对，我必须洗刷我自己的冤屈，这样才不会辜负死去的马副帮主。”

    这时，康敏从后面走了进来，身姿韵味十足，莲步袅袅。

    她斥责起来：“凶手就是你乔峰，你竟然为了脱罪就如此冤枉于我。”

    说完，她就抽泣起来又说道：“我一个妇道人家被如此议论还有何颜面活在这个世上。”

    “那你就去死好了，不会有人拦你，我会帮你拦住所有的人。”对于这样恶毒的人无音从不会客气，不管男女，他一视同仁。

    “”这和说好的不一样。

    此刻，就算有人想上前拦着，也不敢，无音的目光让他们已然心惊胆战。

    当然，康敏是不会去死的，她泪眼朦胧指着无音：“你怎生如此狠|毒。”

    “怎么，不死了。”无音冷笑着看着康敏。

    那俊美的样貌本来应该是赏心悦目的，可康敏看来让她心惊肉跳。

    康敏哭得梨花带雨，想让别人同情她，对无音群起攻之，可那些人都害怕都不敢出头。她心中恨极了无音，可惜她不会武功，要不真想将无音给杀掉。没有了依仗的康敏什么都不是，能帮她的人死的死，被制住的被制住。

    如今的她，孤立无援。

    那几位长老心中思索起来，乔峰是契丹人，就算洗刷了冤屈也绝不可能再做这丐帮帮主。那白世镜、康敏等偷情、谋害马副帮主和徐长老之事有着证据。该帮谁，一目了然。

    南宫灵开口道：“我敢说你谋害马副帮主，自然是有证据。”

    “就在马夫人的房间里，有在当初马副帮主饭菜酒水里下的迷药。”他继续说道。

    康敏紧蹙娥眉，泪水直流：“你莫要诬陷于我，我房中是有迷药，可是那是我用来防身的，我一个弱女子还有什么办法来保护自己。”

    南宫灵微微摇头：“这可是你不打自招，自己招出了你房间内真的有迷药。”

    康敏咬牙切齿，恨不得将南宫灵撕得粉碎。

    “那迷药是你买的，虽说你隐藏得很好，可是仔细查查还是可以查出来的.leenu/books/47/47749/

    只谈钱不说爱。”南宫灵将她在哪儿买的药，买的分量全部说得一清二楚。

    如果有人不信，大可去将药铺老板叫来对峙。

    不过这时候就算不对峙，长老们也打算将康敏他们放弃了。

    再继续说下去，不知道又会牵扯到谁，要知道他们之前其实和那康敏也有点瓜葛。

    为了保全自身，只能如此了。

    长老们开始发难：“白世镜、康敏，你们当真好得很，谋害了马副帮主又害死了徐长老，简直罪大恶极、其罪当诛。”

    既然承认了他们的罪行，那么乔峰身上的罪名可算是被洗干净了，除了乔峰契丹人的身份是永远也改变不了的事实。

    乔峰叹道：“如今我已不是丐帮中人，但能看到真凶伏诛也对得起马副帮主的在天之灵，我就此离去，从此和丐帮再无瓜葛。”

    丐帮弟子纷纷叫道：“乔帮主。”

    低层的弟子本来就不怎么相信乔峰是坏人，现在自然是舍不得乔峰的。毕竟，曾经相处的日子那么的愉快。

    如果可以，他们真的想乔峰能回来继续做他们的帮主。

    那些长老并未想到这样的结果，心里着急万分，乔峰可千万不能回来。

    有长老开口道：“都知道你们舍不得乔峰，可他毕竟是契丹人，而且他也不愿再做丐帮帮主，你们何必强求呢。”

    “哈哈，我乔峰是契丹人自然不能再担任帮主，我看南宫灵不论武功、谋略皆不输我。”乔峰留在了这句话便带着阿朱翩然离去

    一脸懵逼的南宫灵望着乔峰离去的方向，这是什么意思！

    丐帮弟子在下面纷纷赞同道：“是呀，南宫灵的武功的确高超连白世镜都打不过他。”

    “乔帮主都如此说了，南宫灵是合适的人选。”

    大家商量得热火朝天，长老们心中急了。

    突然，那全冠清跑了出来：“南宫灵这个黄口小儿怎么能当帮主，我手中有打狗棒，我才应该是下任帮主。”

    只见全冠清手中举着那质地柔韧、棒身莹绿的打狗棒。

    这打狗棒不是找不到了么？怎么在这全冠清的手中。

    有人想到了便询问道，全冠清只说着：“见打狗棒如见帮主。”

    一阵风吹拂而过，本来站在门口处的无音已经到了全冠清的面前，而全冠清的手中空空如也。

    无音的手中正握着那打狗棒，打狗棒在他的手中轻松的一转又落到了南宫灵的面前。南宫灵立马接过了打狗棒，他理解了乔峰和无音的意思，既然如此，那他便不会辜负大家的期望。

    南宫灵举起了打狗棒：“将全冠清抓起来。”

    丐帮弟子一拥而上就把全冠清给捆绑起来，让他没有丝毫可以挣扎的空间。

    丢失的打狗棒在全冠清的手中不正是暴露出了当初打狗棒的失踪正是全冠清所为，又因为乔峰的洗白，当初对乔峰攻击的全冠清哪会是什么好人，估计也和康敏等人有关系.leenu/books/47/47748/

    穿成猫的我要和一只狗谈恋爱。

    因此，南宫灵一下令，大家没有犹豫就上去了。

    其他的几位丐帮长老纷纷闭嘴，不敢说话，大势所趋，他们没有回转的余地，还不如安安静静地呆着。

    翌日，白世镜等人就被处置完毕了，丐帮也恢fù了平静。

    南宫灵成了新任帮主，正好处置了那些人给了一些有心之人警示，不要去想那些遥不可及的东西，好好的做事才是正理。

    总而言之，丐帮内部的矛盾暂时消失了，南宫灵必须要趁着这个机会巩固好他的权力。

    事情解决，南宫灵来到饭馆给他们饯别。

    丐帮如今又南宫灵坐镇，乔峰很是安心，他这兄弟的实力他可是清楚得很。

    南宫灵向乔峰敬了杯酒：“乔大哥，今日一别，以后不知何日才能相见，你要多加珍重。”

    “好，借小灵的吉言。”说完乔峰一碗酒一饮而尽。

    无音也说道：“灵儿，你可要好好努力，将丐帮发扬光大。”

    南宫灵很是自信地点头应道：“哥，你放心，我可是南宫灵。”

    无音爽朗大笑起来，论丐帮的事物，灵儿接触了那么多年，想来也是得心应手，他多虑了。

    他的灵儿呀，早在不知不觉中长大了。

    阿朱和阿紫两人不宜喝酒，便以茶代酒敬了南宫灵和乔峰一杯。

    酒足饭饱，离别之情尤甚，他们下了楼上了马和马车。

    南宫灵站在门口朝着他们挥了挥手，心中祝愿着他们可以成功地解决所有的事情。

    身影由短变长，他叹了声气便转身回去了丐帮，现在丐帮要处理的事情还多得很。

    他可是个大忙人了。

    阿紫坐在无音的一旁舒心地望着四周的风景，她忽的问起：“师父，现在我们该去哪里？”

    “苏州。”

    姑苏慕容的老家就在苏州燕子坞，所以他们想去那里看看。

    “啊啊啊，苏州，又能买好多东西了！”阿紫想着就很开心，虽说是有正事，但买些东西也不会耽误。

    她可以给阿朱姐姐买好多东西，姐妹俩用一样的东西，想想就很棒。

    阿朱在马车内听见阿紫的言语掩面轻笑起来：“阿紫，到时候别买太多，可没人帮你搬。”

    “姐姐，我才不会呢。”一定要相信一名苍云的能力，那些东西算得了什么，她怎么可能搬不动。

    无音嘴角流露出笑意，他忍不住想哈哈大笑起来。

    但想着自己可是师父，形象呀形象，所以憋着不能笑得那么夸张。

    萧远山在一旁骑着马儿，心中不由艳羡起无音来，真是幸福。

    本来，他也是很幸福的，都是因为慕容博，害得他如此，他绝对不会饶过这幕后黑手。

    想复国？没门。