
    有人焦急地拍打着南宫灵的门大声叫嚷着：“不好了，不好了，帮主出事了。”

    可是敲了半天，里面都不曾传出声音，那敲门的人觉得不对劲直接运足力气破门而入，只见南宫灵浑身是汗脸色异常苍白毫无知觉地倒在床铺上。

    那人过去摇了摇，南宫灵毫无反应，他大声叫了叫：“南宫灵，南宫灵！”

    南宫灵眉头紧皱，很是痛苦地呻|吟了一声，不过一声南宫灵又昏了过去。

    “不好。”那人立马将南宫灵扛起扛到了任慈那儿。

    刚刚，任慈猛然倒了下去，幸好那时候他在他的房间内和别人说着话，才不至于过一段时间才被发现。这么一来，和任慈说话的丐帮当中的长老着急的将帮中的大夫叫了过来，还派人去唤南宫灵过来，毕竟南宫灵是无音的娃。

    帮中的大夫们都聚集在任慈的房间，任慈和南宫灵两人直直地躺在床铺之上。

    大夫们把了把脉：“请恕在下才疏学浅，实在无法清楚地得知帮主他们是中了什么毒。”

    这种情况，必定是中毒，要不怎会表xiàn出如此状况。

    丐帮弟子担忧地看着任慈和南宫灵，焚心似火。可是，大夫们都没有什么办法，这些大夫是这城中最好的大夫了。

    长老立马命令下去：“快，去分舵找副帮主。”

    任慈和南宫灵同时出事，这事必定不简单，无音是个可以担当大局之人，而且他的医术令人信服，一定有办法的。

    本来平静的晚上，因着两人同时中了毒，看上去还不是一样的毒给破坏了。所有的弟子纷纷提起警惕将总舵包围得紧紧的，就算是只苍蝇也别想进来。

    没过多久，就有弟子莽莽撞撞地冲进了屋内，长老不悦问道：“怎么了？”

    “副帮主回来了。”

    无音回来后，看着总舵严阵以待的模样，心下一悸，他之前就有着不好的预感，莫非成真了。于是他立马加快了脚步，可是因着他匆匆忙忙赶回来，脚下软绵绵的，相同的距离和平日比花费的时间还是长了些许。

    弟子和长老说完之后，无音就进来了，他一跃来到了床铺前，看着床铺上的两人他焦急地探上了他们的手腕。

    “不好。”无音感受到了他大哥体内横冲直撞的毒|素，南宫灵的脉象比任慈的平稳些，暂时还不会有生命危险。

    这个毒，无音没见过，肯定是别人新研制出的毒，不过只要是毒必定会有解毒的办法，这世间从来都没有解决不了的毒。

    “你们出去。”无音挥退了众人，众人听话地出去了。

    一般有人在旁边打扰，很容易会让人分神，这样不利于解毒。

    所有的人都出去等待了，无音立马掏出银针又扒掉了任慈的衣物，医治任慈是刻不容缓，灵儿还可以再撑一段时间，孰轻孰重，他分得清。

    帮自己的亲人扎针，又因为疲累，无音现在自己身上试了几针，确保不会扎错穴道他才给任慈扎针。

    太素九针虽然可以排出一些毒|素，可是要完全治好那还得靠药物，可是这毒他还未清楚其成份。现在，他只能先暂时抑制住这猛烈的毒，保住任慈的性命。

    虽然不知道是什么毒，但无音可以肯定一定是无花下的手，只是他大哥是如何中招的呢？

    无音心头一团黑云笼罩着，他看似平静的面容下隐藏的是狂风暴雨，在治好他大哥和南宫灵后，他绝对不会放过无花。

    些许时间，任慈的身上扎满了很多的针，活脱脱是个刺猬一般，若是一般人只怕会疼得跳起来。任慈此刻是处于昏迷状态，又被无音点住了有些穴道，所以就算再疼也是跳不起来的。

    在帮任慈扎针的时候，南宫灵呻|吟了好几声，声声都在击打着无音的心防，无音难受极了，他的手差点都颤抖了。可是此刻他在帮任慈医治，本想颤抖的手立马就变稳了许多。

    扎完数针后，无音累得趴在了床铺旁，现在任慈暂时没有危险。刚刚他不停地运着内力，内力来不及恢fù，竟然空了。

    “呼，呼。”无音喘了几声盘坐好运起内功开始恢fù那被消耗的内力、稳住有些躁乱的内息。

    被控zhì住毒|素后的任慈醒转了过来，毕竟他有着深厚的内力，那时候也是一时不察才会没来得及压制毒|素就倒了下去，那毒|药的效果实在来得太过猛烈，让人猝不及防。

    任慈觉得此刻的四肢很是无力，他并未强行起身，而是用余光瞄下床边。

    “无音。”这声音有些虚弱。

    “哥，你醒了。”无音收了势后坐到床边紧握着任慈粗糙的宽厚的手。

    任慈说道：“我是被下毒了吧。”

    无音点头：“嗯，哥，你怎么会中招？”

    任慈咳了一声想了想：“难道。”

    若是平时他吃着东西不可能一点戒心都没有，除了是他相信不会有问题的东西，那么只有今天在小灵那儿喝的水。

    “水。”

    “水！”无音睁大了眸子，“哪儿的水？”

    “小灵房间的水。”

    无音朝着床铺里处看去，他的灵儿还痛苦地躺在那儿。看着灵儿无法放松的面容，无音的心像是被紧紧揪住一般。

    既然是灵儿房中的水，那么灵儿中毒也正常，可是灵儿的症状却与任慈有所不同，真奇怪。

    “我去灵儿房间看看。”

    任慈阖上了眼眸虚弱道：“灵儿也喝了水，你别只顾我。”

    “我知道，灵儿暂时没事。”

    无音说得很是淡然，而他的指甲已经陷入了掌心之中，溢出了滴滴鲜血。

    他整个人周身的气压降到了极点，出了门后，门外的弟子们立马让路，虽然无音看上去平静无波，但是他们心里一直毛毛的。

    他的步子很重，速度却是不慢，别人喝杯水的功夫，无音就到了灵儿的房间。

    屋内的水壶还和之前一样好好地摆放在桌子的中央，无音过去后直接提起揭开了盖子轻嗅了起来，又倒入了杯中看了看。这毒|药没有气味，没入茶水之中，虽然显得茶水颜色深了些，可是很可能以为就是茶水泡久了。最重要的一点是，这茶水是灵儿倒的，灵儿也喝了下去，谁会知道里面会有毒呢。

    面对着自己的亲人，谁会保留着戒心呢，无音觉得如果是他应该也会中招。

    “无花。”无音咬牙切齿地说出了这个名字。

    喵喵看着无音黑成锅底的脸，一句话都不敢说，他只想为无花点个蜡，让无花作死。

    此刻，无花那个罪魁祸首却悠哉悠哉的在客栈的房间里喝着自己刚刚泡好的茶，他唇角勾起一抹笑容：“时间差不多了吧。”

    那么猛烈的毒|药，也该送任慈归西了。

    他已经想象出了现在丐帮一团糟的模样了，就算无音再厉害也不能立马就赶回来吧。

    乱吧，乱吧。

    心情愉悦的时候，总是对手上的事情毫无概念，他又啜了一口茶，发现一滴茶水都没有，这才反应过来，杯中的茶已经饮尽了。

    喝完茶后，他很是亢奋，一点睡意都没有，但想着还要看好戏，不休息怎么行呢便躺了下去。

    无音那儿，他拿着茶水去了总舵的药房之中开始埋头研究起来，在此之前，他已经吩咐了手下一些事情。

    瓮中捉鳖，他倒要看看无花怎么逃出去。

    像无花这样的人想必会很享受他所造成的后果吧，一定想亲眼看看是不是？

    既然想看，那就让他看个够，看戏可是要付出代价的，哪有免费看的道理。

    几个时辰的时间，就算可以分析出毒|药的成份，立马找出解毒的办法也是不可能的，就算找出了熬药也是需要一段时间。

    所以无音还未研制出解药，他已经听到了打斗的声音。

    他轻笑了声立马闪身来到打斗的地方，打斗的地方就在任慈屋外的小院子之中。

    院子的地面上有几片碎瓦，看来无花是从屋上潜进来的，可惜无音早就派人盯住了每一处角落。所以无花从溜进丐帮的那一刻起，就已经被发现了，再好的隐匿手法面对无音这样隐匿手法更好的人还不是被坑的节奏。

    无音给所有人都说清了各种找出隐匿者的办法，但是为何无花能潜到院子这儿？

    将欲取之，必先予之，让无花这样潜进来，让无花看到丐帮表面上的混乱，让他可以放松警惕，再一击必中。

    不过无花的武艺诡异无比，一时之间丐帮弟子拿他不下。面对此情此景，无花自然是想逃，奈何丐帮弟子的缠得他无处可逃。刚有机会逃出的时候，无音到了并出了手。

    打狗棒直接飞了过来，朝无花身上就是一击，无花想躲可是被缠着躲不开，于是那打狗棒恰巧打到了他的穴道之上让他一瞬间内无法动弹。