
﻿    杨婵在天上和杨戬谈了谈心，算着时间差不多了，便和杨戬告别。杨戬也不没有多留，只是想说送杨婵回去，可杨婵却说不必了，她一人回去便可。

    杨戬猜想着只怕是他的三妹怕他看到无音，然后询问父亲的来源，生怕他责备她呢。

    既然如此，杨戬便将杨婵送到真君神殿门口便回了去，而杨婵离开之后并未直接回华山，她得先去东海将无音接走。

    在东海，无音除了练武、吃饭、到处玩，也没什么活动了。敖春这条幼龙彻底的成了他的迷弟了，天天缠着他求教。每次有好吃的好玩的都会先给无音，无音不知道该说什么好。

    终于等到杨婵将他接走，敖春依依不舍的和无音告别，希望无音有空可以再来东海做客。

    无音表面上没什么反应，心里却是希望能越早回去越好，他难以承受敖春的热情。

    回到华山没几天，华山就出了事，丢失了很多的婴孩。圣母庙之中哭声一片，都在求三圣母解决此事。杨婵心中很是难受自然是无时无刻不在寻找着行凶之人。无音得知这个消息自然也不会袖手旁观，趁着杨婵出去他也溜了出去找寻凶手。

    天上，杨戬送完了杨婵心中不禁升起了一股思念之情，他好几天没有看见父亲，要不现在下去看看。

    有了这心思，杨戬便飞离了真君神殿来到了华山，可圣母庙之中无音和杨婵都不在。在路边听到人们的谈话，杨戬猜想他们必定是捉拿凶手，于是也去寻找起来。

    无音来到野外变作了小婴儿，果真没多久就有人上钩了，前来抓他。一瞬间，无音恢复了原形，胸前浮着古琴，拨动一声琴弦，那人被击倒在了地上。

    他走近看去皱起了眉头，这装束是天庭中的值官，而且好像就是那天奴。

    那天奴捂着胸口吐了口血指着无音眉头拧在了一起：“你，你。”

    “这华山的婴儿便是你害死的吧！”无音可不管什么天奴不天奴，害死了这么多条生命，还想走，门都没有。

    天奴自知敌不过，想溜走，一下子就被无音定住了身形。

    杨戬也赶来了此处，他皱眉看着：“天奴。”

    天奴一看到杨戬到来便叫喊着：“杨戬，杀了这个小孩，杀了他。”

    只是刚叫唤了一句，他看到杨戬和无音两人颇为相似的面貌不由瞪大了双眸：“你们，你们。”

    无音冷笑了一声：“怎么？”

    杨戬来到了无音的身边问道：“是他害死了那么多婴儿？”

    无音回答道：“就是他，二郎，你打算怎么办？”

    刚刚那天奴的反应似乎是猜到无音和杨戬之间有关系，放走的话肯定不行，天奴是个小人，卑|劣|猥|琐的小人。

    如果他们放天奴走，只怕不到片刻，他就会跑去瑶池告密。

    杨戬冷冷看着天奴却和无音说道：“父亲，你打算怎么做？”

    “二郎，解决他的话会不会给你造成麻烦。”

    杨戬点头：“会，但是我杨戬又岂会怕麻烦，父亲想杀尽管杀。”

    “好。”无音立即拔出了琴中的斩仙剑朝着天奴飞去，斩仙剑穿透了天奴的身躯还将其魂魄驱散。

    忽然，身后传来了树枝被踩碎的声音，两人瞬间看了过去，竟然是杨婵。刚刚他们只顾着天奴，却没有注意到杨婵的到来。那么，他们的话只怕被杨婵听得一干二净。

    杨婵不可置信地望着他们：“二哥，你们刚刚说什么？”

    无音和杨戬对视了一眼，然后走向了杨婵。无音一瞬身来到了杨婵面前仰着头拉了拉她的衣角：“婵儿，唉。”

    杨戬也微微叹气解释着：“三妹，无音便是父亲。”

    杨婵紧紧捂着嘴巴不敢相信，她使劲摇了摇头：“怎么，怎么可能。”

    无音点了点头确认了这个事实，他眸眼深邃地看着杨婵：“我的确是你的父亲，婵儿，你不要怪二郎。”

    “父亲他不是死了么？二哥，我和你亲眼看到的。”杨婵回想起当初父亲的惨死捂了捂脑袋。

    杨戬说道：“父亲是死了，但是父亲的魂魄一直被玉帝拘在那地府之中虚无的空间，父亲的一些魂魄逃了出去转世投胎，我在灌江口遇到了转世的父亲。虽说父亲转世了，可他脑海之中一直都记得我们，因此我们相认了，之后父亲死了我将父亲的魂魄放入聚魂鼎之中暗中找寻父亲的残魂。数年前，终于找到了，父亲也又变回了真正的父亲，只是父亲在天上一直不能长大，所以父亲便想下凡来，还想好好陪陪你。”

    杨婵眼眶红红的一下子将无音抱住了：“父亲，父亲。”

    无音轻柔地拍着杨婵的后背：“婵儿，父亲在这儿。”

    即便这声音是稚嫩的童声，可杨婵能感受得很清楚来自父亲的关爱。是父亲，的确是父亲。

    “三妹，父亲，我们先回去再说。”

    “好。”

    回到了华山的小茅屋之内，几人坐好，无音面色严肃道：“二郎，我刚刚将天奴杀了，你打算怎么办？”

    杨戬思索了片刻说道：“天奴是王母娘娘派来监视我的一举一动，如今他死了，王母娘娘若知道很可能就不再相信于我。”

    无音皱了皱眉：“可人我已经杀了，你若是早说是这个结果我就不杀他而改为控制他了。”

    杨婵也说了句话：“二哥，父亲，你们就说是我杀的好了，反正我可不知道天奴是王母娘娘派来监视二哥的。而且天奴在华山犯了这么多的案子，着实该死，就说我一时之气就把他给杀了。”

    杨戬立马反驳道：“不可，你可知这样你会受到惩罚的。”

    无音点头同意杨戬的话：“事情是我做的，婵儿你不必为我受苦。”

    正所谓一人做事一人当，作为杨戬和杨婵的父亲，怎么能让他们因为自己的所作所为受罪。

    忽的，杨婵问道：“二哥，父亲，你们到底想做什么事情？”

    她心中很疑惑，他们似乎很在意于王母娘娘的信任，信任这个东西只有在他们想要方便做什么事的时候才有用，所以他们有什么事瞒着她。

    无音四处探查了一番，并没有耳目，然后他布下了结界说道：“二郎，婵儿也不是外人，告知她也无妨。”

    “好，三妹，我和父亲打算修改天条。”

    “什么！”杨婵大吃了一惊，“修改天条！这怎么可能。”

    无音眯着眸眼：“这世上没什么不可能的事情，我们既然决定了那么一定有方法。”

    杨戬将一块五彩石从天眼中取出，杨婵仔细看着：“这不是女娲娘娘的五彩石？”

    “嗯，你仔细看看里面的字。”

    杨婵看着这五彩石之中不停流动着的上古文字：“这是天条？！”

    无音阖眼点头：“是的。”

    关于这块五彩石和天条，他和二郎可花费了不少的心思，从二郎成为司法天神那天开始他们便在筹划着。天条必须能让三界信服，假托圣人之名再好不过，正好女娲这个圣人已经不知道哪里去了，以她之名来个无对证。

    而且要让这新天条得到天道的承认，他们还得花很多的工夫。世间任何事物不可能不经历任何磨难就可以绽放出光华，这新天条也一样。他们在等着一个契机，一个让新天条出世的契机。

    杨婵简直震惊极了，都傻了眼，没想到她二哥和她父亲所谋甚深。

    “父亲、二哥，这太危险了吧。”要是一不小心失败了，那岂不是粉身碎骨，遗臭万年，死无葬身之地？

    杨戬和无音两人齐说道：“不破不立，若是畏畏缩缩，哪会达到自己所想的目标。”

    无音叹道：“婵儿，你放心，我们自有分寸。”

    “三妹，我和父亲不会有事的。”

    杨婵：......我要是能放心才怪。

    这事实在太困难，太危险了，她是真的害怕自己的亲人受到伤害。可她无法阻止，二哥的性子他很了解，父亲和二哥很像，都是决定了打死不回头的。到了这个地步，她能说什么，只能支持着二哥和父亲。

    如果二哥和父亲有需要，她一定会帮忙，她的宝莲灯还是挺厉害的。

    杨戬将这五彩石收回了天眼之中，无音微微笑着：“你们放心，这事一定会成功。”

    不是他有自信，而是他非常有自信，有百分之百的把握。

    没有足够把握的事情他怎么敢让自己的孩子和他一起做呢，要是他们出了什么事，无音只怕会受不了。

    所以，既然他敢，一定可以将此事成功完成。 166阅读网

    