
﻿    “小青，你做的很好，我们即刻去金山寺。”这事是许仙惹出来的，白素贞也不听劝的话，他们何必要因为他们两个而让无辜的人受到伤害。

    不知道敖晰能够撑多久，如果水势一旦发动，那么不知多少地方会被大水覆灭，金山寺下的百姓首当其冲。

    不过行至西湖之时，无音让杨戬去帮助敖晰操控水势，杨戬本就不宜出面，所以金山寺还是让他和小青去吧。

    当他们到达金山寺之时，在金山寺的斜上空白素贞正在挥舞着旗帜，那是她的法宝，可以操控着附近的水势。如今她用尽法力在使用这旗帜，想来是急的不得了，有敖晰暂时操控着水势和她对着干，她还是有些吃力的。

    但是一旦敖晰撑不住，白素贞手中有那旗帜那水势就会□□控去淹没金山寺。

    “法海，你快将许仙交出来。”白素贞陷入了疯魔之中叫喊着。

    君宝叹道：“你要杀了许仙那对你有什么好处呢，你的千年修为不是毁于一旦？白素贞，你不要一时冲动，因为他毁了一生。”

    “我已经毁了，不介意再毁一次，我再说一次，你交不交出许仙。”

    君宝很是为难，他答应过小青要说服白蛇，不让她走错路的。看着白蛇的动作和语气，看来真的是不杀掉许仙誓不罢休，到了最后，如果白蛇真的要这么做，那么他也只能对不起小青了，他不能够对不起其他无辜的人。

    无音立马赶了过去对着君宝说道：“你把许仙交给她吧，这件事还得她自己解决，否则心结不解，祸事不断。”

    君宝本就同意无音的想法，小青也点了点头，他便去将许仙带了出来，许仙挣扎着：“我不要死，我不要死，大师，救我，救我。”

    君宝撇过头不再理睬许仙，事情是他闹出来的，还不愿承担责任，这样的人为何要保护于他呢。

    无音喊道：“白素贞，许仙交给你，但是你不可以再发动水势，否则后果你自行承担。”

    “好。”白素贞怒目而视，一个转身下去将许仙抓住拎着飞到了半空之中。

    许仙浑身颤抖着，不敢看着白素贞的眼神，他知道他对不起白素贞，可是男人如此不是很正常不是？凭什么让他死呢。

    “许仙，我何曾有对不起你的地方，你竟然这么对我！”白素贞声声控诉着，一掌朝着许仙拍了过去，可是在要拍到他面门之前她的手停在了那里一动不动。

    许仙心里松了口气，看来白素贞对他还有爱意，所以舍不得杀他。

    白素贞眯着眸子怒气一起，本来停住的手一掌拍了下去，许仙登时一命呜呼了。

    她手中的旗帜也掉落下来，整个人的状态很是不对，她哈哈大笑起来，笑容很是苦涩。随之，她的身躯便不断地坠落下去。

    无音瞬间拨动琴弦将白素贞给托了住，心情起起伏伏之后，白素贞沉睡起来，一时之间无法苏醒。

    小青便将白素贞送回了雷峰塔之中好好休息，他无奈地看着沉睡的白素贞，何苦呢，为了一个渣男这样。

    每个人的选择别人大多无法干涉，毕竟他不是她。

    这件事算是尘埃落定了，无音找到了杨戬，杨戬看到这一场事故之后心情并不好，那件事暂时也无法实施。于是乎，那件事暂时全权托给了无音，杨戬很相信无音可以将此事做得很好。

    如果不用和玉帝、王母汇报工作，他就能在凡间多呆很久，可是他要稳住玉帝、王母，欺瞒于他们便是片刻不能再留。

    无音和君宝送别了无音，他们也来到了雷峰塔之前。

    雷锋塔内的白蛇还未曾苏醒，或者说来根本不想苏醒，但那白蛇的腹部还是一直不断地变大，孩子还在健康的成长的。

    无音和君宝进入那雷峰塔之中，无音微微叹气取出了那枚刻上了新天条的五彩石，他施法将五彩石投入了白蛇体内，等待孩子出世的那日，这新天条也可以接受天劫出世了。

    说来，这对白素贞和腹中的孩子并不公平，可是白蛇固执杀害了许仙这让她增添了业障，对孩子和她都不好，这新天条如果经由他们出世，他们的功劳可比这业障大上许多。到时候，他们也能平平静静地生活着。

    君宝凝视着无音：“父亲，我已经辞去了金山寺方丈之职，打算和小青就住于这雷峰塔旁。”

    “也好，这样有照应，也能随机应变。”无音心情有些沉重，经此一事，他觉得自己真的挺没用的。可是不管是人是神，都无法操控别人的思想，你只能尽力而为。

    无音垂下了眼眸告别了君宝到处散了散步，不知不觉之中就来到了广阔的东海。站在那礁石之上，任凭这那海风肆意吹拂着。一条幼龙腾空而出，盘旋了几圈落于了无音的身旁，他很是兴奋地跑了过来：“无音，你来东海了！你都好久没来做客了。”

    无音瞥了眼敖春，他淡淡笑着：“你真有活力呀。”

    “嘿嘿，无音，你别不开心嘛，高兴一点，这样事情才能变得更美好。”敖春立马做了一个大大的笑脸。

    无音不由得开心的笑了出来：“你说的对，来坐下。”

    无音朝着敖春挥了挥手，敖春立马就坐在了无音的一旁，无音指着那大海：“敖春，你最喜欢做什么事情？”

    “我呀，最喜欢和姐姐在一起玩，把武功练好保护姐姐！”敖春举起了双手很是激动地说着。

    无音笑着点头：“很好的愿望。”

    “那你呢？”敖春有些迫不及待地想知道无音的愿望。

    无音眼眸变得深邃悠远起来：“我呀，最想做的事情，曾经是好好的过完一生，现在呢，是希望可以和自己的亲人一起做着有意义的事情。”

    “哇，好厉害的样子。”

    聊了一会儿之后，无音的心情变得很好，他不能做很多的事情，但是亦能做很多的事情，他将自己能做到的事情做好那就足够了。

    现在什么都不要想，好好的玩一下再说。

    一直忙着事情，他都没能好好玩玩，正好这次到了东海，敖春邀请他，他就尊敬不如从命了。

    玩了一圈之后，无音好好的和敖春道了谢，敖春也很开心的点头：“无音，你能陪我一起玩，我好开心呀。”

    “嗯，开心就好，我也很高兴呢。”一身轻的感觉真好呀，有机会真想过几天放纵的日子，做任何自己想做的事情。

    离开了东海，无音又去其它地方玩了几天，去见了很多以前的朋友，虽然那些朋友根本认不得他了。

    就算孙悟空有这火眼金睛，还是认不出他的，毕竟他这个可不是幻形。

    在峨眉山的时候，无音偷偷摘了孙悟空的很多桃子，差点没把孙悟空给惹毛了，惹毛之后又给孙悟空顺了顺毛，一起啃起了桃子。

    去了好些个地方，最后无音回到了雷峰塔这儿。

    白素贞身怀身孕，可是她在沉睡，孩子还在不断成长，又有五彩石在其中，他得定时给白素贞输送着法力。

    要借助白素贞让新天条出世，可不能让她和孩子出世，要是他们出了事，他有何脸面呢。

    一个月之后，忽然之间，无音的壳子一下子窜得很高，终于长成了他成男的模样。

    得知了这件事的杨戬和杨婵纷纷赶了过来，两人目瞪口呆，父亲长大之后和杨戬长得异常相似，不相似的地方和君宝很像。

    杨婵心中啧啧道：“父亲长得好好看呀，这让我还怎么能看中别人呢，二哥竟然还担心她和别人跑了。要是我，一定是要找像父亲和二哥这样的，绝对不能比君宝弟弟差。”

    但是看来，是找不到了，单身也挺好的，反正她有哥哥有弟弟有父亲有朋友。

    无音换上了成男的衣物，他温柔地笑着：“二郎、婵儿、君宝。”

    这一笑温暖如春，大家都有些出了神，无音扭动了下身躯说了句：“还是长大的身体最习惯。”

    “......”刚刚的气氛一下子都没了。

    无音转了把琴又挥舞了一段剑招，他的身体都活动了开来，比起孩子的身躯他还是喜欢成男的身体。这么多年，过了这么多世，他早就习惯这般模样。

    杨戬觉得父亲虽然样子变大了，但是因着小孩子的身躯带来的些许孩子气还是没有消失。

    不过这样也好，他很喜欢父亲这样子，照顾父亲的感觉可比父亲照顾自己的感觉更好。

    小青回来之后，使劲地揉眼：“啊，师父！”

    “哈哈，小青，师父我回来啦。”无音爽朗笑着，他终于做回了他的老琴爹了。 166阅读网

    