
﻿    在蜀中的这些日子，那个杨清小朋友时不时就会过来找君宝一起玩，君宝也很高兴自己可以多个小伙伴。

    有些时候，无音也会指点着杨清小朋友练武功，令无音惊讶的是杨清的天赋真的很高，一教就懂一学就会。杨清也就是杨戬心中很高兴，父亲所教的他都会，但是他还得伪装成不懂的样子，可以让无音多加指点。

    哮天犬也跟了过来，不过是以黑狗的本体过来，然后也蹭到了好多次饭。

    无音倒不会在意多些人吃饭，多教一个孩子，人多还热闹呢，他喜欢这种感觉。

    快乐的时光总是易逝的，无音收到了来自西湖水宫的传信，他的笑容立马化为了寒霜。

    君宝担忧询问道：“爹爹，怎么了？”

    “君宝，西湖有难，我得回去一趟，你和小青呆在这边好不好？”无音心中并没有什么把握，他不想君宝和他一起涉险，君宝如今也有照顾自己的本事，留他一人他也能放心。

    君宝抿唇有些闷闷不乐，可还是点了点头，爹爹说危险肯定很危险，他跟上去反而会拖累爹爹。

    叮嘱了一番，无音做好了菜后就腾云驾雾离开了这里。

    杨戬和平日一般高高兴兴地过来，哮天犬也跟在一旁想着又可以吃到好吃的了，口水都快流出似银河。

    一到此处，杨戬就觉得有些不对，和往日的欢声笑语不同，今日十分寂静。

    他走进院中唤了唤君宝的名字，君宝微微抬头无精打采：“阿清，你来啦。”

    “怎么了？”杨戬扫视了下没有看到自己最想见的人，“叔叔呢？”

    “爹爹有事离开了。”君宝将无音收到的求救信递给了杨戬，杨戬一看暗道不好。

    杨戬立马说道：“君宝，我想到我还有事情便先离开了。”

    “嗯。”君宝继续坐在门口托着下巴发着呆。

    杨戬和哮天犬匆匆回到了二郎庙，哮天犬化作人形：“主人，你怎么这么着急？”

    “父亲有危险。”他立即将三尖两刃刀握紧然后又将之前从老君那里拿到的仙丹塞入怀中。

    在杨戬到无音的家中之前，他已经到达了西湖水宫，水宫之中腥红一片，看得人心里发颤。他立即快步上前，只见一个和上次妖人长得一样的人证抓着敖晰。

    “住手！”

    敖晰看到无音前来叫着：“师父，救我。”虽说无音没有答应收他做徒弟，可是在敖晰心中已经将无音彻底当作了师父。

    听着敖晰的呼救声，无音对着那人怒目而视：“你到底是谁？”

    “哈哈，问我是谁？我的弟弟就是被你杀死的吧。”说着那人将敖晰掐得更紧了。

    敖晰使劲挣扎着，结果只能是更痛苦。

    “是我杀了他，他该死，你要报仇也应该找我！而不是殃及无辜。”无音的指节握得发白，这句话也是咬着牙说出来的。

    那人冷笑着：“我不仅要杀你，他们我一个都不会放过，还有这周围所有的我都不会放过，对了，还有你那个儿子我也不会放过。”

    又是一阵狂笑过去，这是复仇的快感。

    无音心中怒极，直接冲上前去一把攻击着那人抓着敖晰的手腕，一击正中，那人吃痛叫了一声将敖晰甩到了一旁。

    无音立马用钵盂护住敖晰然后开始与这人缠斗起来，打了没多久，这人就被无音给解决掉了。

    他皱起眉来，是不是太简单了，这人的功力怎么如此弱，和之前的弟弟比起来只有一半。

    但能除掉就好，无音过去想看看敖晰的情况，他将钵盂取了开来，推了推敖晰：“敖晰，醒醒。”

    “唔，师父。”敖晰睁开了迷茫的双眸，眼底闪过一丝红光。

    无音瞪大了眸子垂眸看着一把长剑穿身而过，他喉咙中一股腥甜，瞬间喷出的鲜血染红了敖晰白嫩的脸颊。

    敖晰甩了甩脑袋惊叫了一声：“师父，师父，你怎么样了。”

    一股黑气从敖晰体内窜了出来：“哈哈，你以为我那么容易就会被击倒么？早知道你厉害，不用点阴谋诡计怎么能对付得了你。”

    无音感觉力气在从身体内抽离，他的法力也在不断地流失，想爬起来却颤颤巍巍的又倒在了地上。

    敖晰不停地哭着：“师父，对不起，师父。”

    如果不是他被控制了，也不会将无音重伤，都是他的错。

    无音的五官拧得很紧，他一口气将那把剑拔了出来，鲜血洒满了这冰蓝色的地板，如同点点红梅。

    他捂了捂伤口止了下血，他心中想着绝对不可以让这人活着离开，要不他的孩子，其他人都会遭殃。受了重创无音已觉自己活不了多久，倒不如拼上一拼，玉石俱焚。

    抹了抹嘴角的血迹他将身上的符咒尽数取出，一张符咒贴于了敖晰的身上，敖晰瞬间飞了起来飘去了外面。

    敖晰叫道：“师父！你要做什么，不要。”

    无音冷冷笑着：“既然你想我们都死，那你就去死吧。”

    所有的符咒将这个水宫紧紧地包围了起来，形成了一个复杂的阵法，那人暗道不好想逃出去可是已经晚了。

    无音拿着禅杖不要命地疯狂地攻击起来，同时还在催动着所有的符咒同时对阵内的所有攻击起来。

    “你疯了！”那人厉声道，他当真没想到这和尚如此不怕死，竟然要与他玉石俱焚。

    无音想做的事一定会办到，想要玉石俱焚就绝对不会让他又逃走的机会。

    即使无音的身体不断地溃败，他还是撑着一口气拼到对方死的一刻，只有对方死得透透的他才能放心。

    敖晰被无音送了出去落到了岸边，西湖中心的湖水形成了一道漩涡。

    他望着那漩涡跌坐在了地上，他捂着脸使劲哭着，他是不是扫把星，所有的人都死了，都死了，就他一个人活着。

    父母为了保护他拼至到最后一刻，其它的水族也为了他都牺牲了。是不是他的存在，只会给别人带来不幸。

    他已然满面泪痕，抱头痛哭起来，他什么都做不了，做不到。说好的要保护自己的家人，可是他却没有办到，还连累了师父。

    杨戬到来之时，便看见岸边那敖晰嚎啕大哭着，哭得撕心裂肺，让他不由得想到了当初的自己。

    “到底发生了什么事？”杨戬快步上前问道。

    敖晰泪眼朦胧看不清眼前人的模样，他继续大声哭泣着。

    杨戬的天眼一扫，这孩子是龙，看来便是这西湖水宫的龙子。他望了望那西湖中央，偌大的漩涡平静下来，父亲必定在这下面。

    他不管什么匆匆入了水中来到那水宫，满目疮痍，入目的皆是尸体与那煞人的红色。

    “父亲！”杨戬看着那破碎的符咒，滚动的禅杖浑身发抖地叫着。

    一袭僧袍满是创痕，无一处不是鲜血，丝毫的气息都没有，杨戬颤抖的将无音的尸体搂入怀中。

    “父亲，你醒醒，不要死。”他好不容易才找回了他的父亲，享受到了父亲的关怀，他不要再失去。

    在无音尸体的对面，是那人的尸体，也就是始作俑者。杨戬眼睛满是悲痛狠厉，他将无音的尸体放下抬手一掌拍出，那人就被挫骨扬灰。光这样还不够，那人的魂魄还未被接走，他直接将那魂魄也驱散，让这凶手再无转世的可能。

    做完此事，他无力地抱着无音的尸体，忍不住留下了泪水。上一次流泪还是母亲的死的时候，数千年过去了，再次感受到这钻心之痛，他还是无法承受。

    泪水滴落到了无音的脸颊之上，无音竟然睁开了眸眼：“你哭了？”

    “父亲，父亲。”杨戬惊讶道，父亲醒了。

    无音被杨戬扶着坐了起来，他笑道：“还是我赢了，我拼赢了。”

    “对了，你是谁？为什么要叫我父亲？”无音只觉得他很是熟悉，可是却想不起来哪里见过，他的儿子是何模样他怎么可能记不清呢。

    刚说完，无音一闷声又倒在了杨戬的怀中。

    杨戬立即探了探无音的脉象，很正常，没有生命危险，他又哭又笑，太好了，没有死。

    可是不死也得好好疗伤，杨戬立即将无音抱起回到岸上。岸上的敖晰看到杨戬抱着无音上来立马过去，看着无音此刻骇人的模样他又哭了起来。

    “跟我走。”杨戬并不忍心说什么狠话，失去家人的痛苦他最清楚不过。

    到了山上的一处空屋子，杨戬将无音放到床上，他将带过来的丹药给无音喂了下去又用法力帮无音疗伤。

    敖晰蹲坐在一旁不敢打扰，生怕一打扰无音和他的家人一样离开。 166阅读网

    