
﻿    一回家，无音就笑着跑过去仰着小脸甜甜地叫着：“姑姑、四姨母。”

    四公主揉了揉无音的脑袋：“你看看你天都这么晚了，三圣母可担心你。”

    “四姨母，我真的很厉害的，我会法术的，还会武功！”无音觉得自己的头又被摸圆了一些，边摸着自己的脑袋便说着。

    杨婵轻笑着：“对，对，对，无音最厉害了。”

    在她教会无音识字之后，无音就一直看着那些书还自己练习起来，说起来，不管什么无音一学就会，比她聪明多了。

    和无音有着同样天赋的人她一下子就想到了自己的二哥，她的二哥是三界之中很厉害的人，可以做到很多人做不到的事情。想来她也好久没看见过二哥了，过几天她上天去探望一下吧。

    “姑姑，姑姑，我要喝汤。”

    杨婵微微摇着头笑着给无音用大碗盛了满满一碗，她递过去之时说着：“小心烫。”

    “嗯。”无音满口答应一下子就将菌菇汤接了过去跑到一旁的桌子上喝了起来。

    四公主在华山呆了好几天，发现那刘彦昌的身影彻底的在这华山上消失了，她有些奇怪，但这样也好。那刘彦昌留在这里就只会给杨婵惹麻烦，走了最好。

    杨婵要上天，估计最快也要几天才能回来，于是便将无音交托给了四公主照顾，正好让四公主带无音前去东海见识见识。

    本来无音还很开心，他可以偷偷玩上几天，结果杨婵就这么把他丢给了四公主。

    他能不能选择拒绝，或者带他一起上天，他也好久没看到二郎。可惜，就算不想还是得去。

    四公主护着无音说道：“不要看了，走吧，我带你去看看我们东海。”

    刚刚，四公主打算带着无音飞行起来，无音拒绝了，他直接自己腾云驾雾起来。

    四公主很是惊讶：“你现在就会腾云了？”

    “那当然！”无音自豪脸，可惜在四公主面前他不能尽情飞只能慢吞吞飞着。

    要是飞的特别快，岂不是很容易被怀疑么，他又不傻。

    天色晴好，万里无云，两人飞得不高不低，人的肉眼无法看清。腾云之时，风肆意地吹拂着，无音的心情很好，到处看着四周的风景。看着无音到处乱看，还低头看着风景，四公主立马阻止：“无音，小心点，别往下看。”

    腾云驾雾之时最忌分心，她真担心无音会突然之间掉下去，到时候她来不及接住无音让他出事她如何像杨婵交代。

    反正他风景也看够了，于是便安安心心腾云驾雾。虽说他就算便腾云便看风景也不会出事，可不代表四公主会相信他不会出事。

    一个时辰过去，他们便来到了东海海边，站在海边的礁石之上望着那不停拍打着暗礁的深蓝色海水，真的觉得那海水能将一切都吞噬殆尽。

    “你会避水术吧？”四公主询问道。

    无音点头：“我会。”

    “那好，我们下水吧，抱紧我。”瞬间四公主化作一条龙，无音坐在了龙背之上。

    化作龙的四公主腾飞起来一下子钻入了那幽深的海水之中，入了水中，周身一片海蓝色，粼粼水光映在身上。时不时，还会有很多虾兵蟹将在他身边游过。无音看着很是欣喜，他见过那西湖水宫，可这四海之首的东海龙宫他可从未见过。

    还未到达龙宫，无音就远远看到了那壮观的龙宫一角。

    没多久，就平稳地到了地上，四公主也化为了人形牵着无音的小手朝龙宫正门走去。

    门口的守卫看到他们都恭恭敬敬叫着：“四公主。”

    无音探着小脑袋到处看着，这东海龙宫果然名不虚传，这路上铺的，墙上嵌的随便拿一样出去都是价值连城。更别提那随着水流飘动的鲛纱，人间哪会有这些，而且东海龙宫的鲛纱和那西湖水宫的鲛纱相比，西湖水宫的鲛纱只能说是次品中的次品。

    “姐姐，姐姐。”一个和无音一般大的小男孩跑了出来扑到了四公主的怀中。

    无音眨着眼睛看了过去，这小孩和他穿的颜色一样，但是比他瘦！他不由得捏了捏自己肉嘟嘟的脸颊，他真的胖了么。

    “敖春，又和姐姐撒娇呢。”四公主很是宠爱这个弟弟，说话的语气异常的柔和。

    敖春和姐姐撒完娇之后一下子就看到了被她姐姐牵着的无音，心中瞬间升起了危机感。

    他问道：“姐姐，他是谁呀？”

    四公主解释道：“他是姐姐好朋友家的宝宝，你要好好和他相处知道么？”

    “我会的。”两个小团子对视了一眼，敖春拉起了无音的手，“我叫敖春，今年八岁了。”

    无音看了看自己被抓住的小肉手也自我介绍道：“我叫无音，今年也八岁。”

    其实，他能说他也不知道自己多大了么？活了这么多世，谁会仔细算一下活了多久。但肯定的是他比敖春大了不知道多少，放在人间，都可以做敖春的老祖宗。

    四公主微笑着：“敖春，你带无音去玩吧。”

    敖春点了点头就拉着无音跑了起来，无音眯着眼睛看着这个小鬼头，这么快就将他从四公主那边拉走，是怕他抢姐姐么？看来，这四公主和这敖春的关系可真是好得很。

    小孩子很喜欢在同龄人面前展示出自己厉害的地方，敖春也不例外。

    将无音带到他平日练武的地方，他对无音说着：“你会武功么？”

    无音点头：“我会。”

    敖春拿起武器很有自信地说着：“我们要不要比一比？”

    ......无音想拒绝，一比他就想使出全力，而使出全力的后果那就是敖春这个小屁孩被打哭吧。

    看无音不回答他，敖春撅起嘴巴：“我会让你的。”话一出，无音就清楚知道敖春是以为他害怕了，才不回答的。

    无音微微叹气：“那点到为止。”

    “好！”

    无音和旁边的虾兵蟹将借了个长|枪然后抱拳道：“请。”

    敖春拿起自己的叉对着无音便攻击了过来，无音一看这火候哪里到家了。他手中的长|枪挡住了了那叉然后随意一转就将那叉甩飞到了一旁然后手腕一转枪|头就抵住了敖春的咽喉。

    一瞬看，他便将长|枪收回：“承让。”

    本来以为敖春会丧气没想到更加激动地抓住了他的双手崇拜地看着他：“你好厉害，能教我么？”

    “......好。”正好他也可以练习一下这些招式。

    一连练了两个时辰，敖春累得瘫到了地上，看着气息丝毫未乱的无音问道：“你怎么不累呀？”

    “习惯了就好。”在华山的时候他每天都会练武练很久呢，只是用得并非是这武器。

    作为一个老琴爹当然得用琴中剑，他的古琴之中插了一把杨戬送给他的斩仙剑，听说是杨戬的师父玉鼎真人所用。

    敖春爬了起来笑眯眯说着：“我带你去吃好吃的。”他摸了摸自己的肚子。

    无音轻笑着：“好。”

    东海之中富饶无比，美食也很多，无音和敖春两人一起吃着吃了很多很多。不知道的人还以为他们是饕餮呢，明明都只是小孩子却能吃那么多的东西。

    吃完之后，敖春就带着无音到处闲逛着，于是无音便看到了各种奇奇怪怪的场景。

    在这东海之中，敖春俨然是个淘气的孩子，知道很多大人都不知道的事情。被敖春拉着的无音此刻正蹲在珊瑚丛中偷偷看着那不远处的大蚌在产珍珠。

    他真的好想知道为什么他要在这里和一个孩子看这些，若他真是个孩子自然可以看得津津有味，就如同敖春一般。可他不是孩子，内里就是个“老妖怪”。

    “你们在干什么呢？”四公主的声音传来。

    敖春和无音两人立马站直了身体，四公主过去牵着两人：“好了，玩了一天也累了，早点休息。”

    为了防止两个小孩一起玩不睡觉，四公主给无音重新安排了一个很华丽舒适的房间，敖春显得有些沮丧。

    分离之前，敖春拉着无音的手说道：“明天你一定要和我一起练武。”

    “嗯嗯。”无音朝着敖春挥了挥手然后去了四公主给他安排的房间。

    在床铺上滚了滚，无音正经起来给房间布下了结界然后拿出琴弹奏了起来，琴声袅袅不绝于耳。幸得有结界阻挡，否则这东海龙宫将会传遍这琴声。而且他的琴声很特殊，带有治疗效果和攻击效果，他真怕一个不小心把周围的虾兵蟹将给听成重伤。

    那样，他的罪过可就大了。

    杨婵来到天上直接就到达了真君神殿，当她进去后便看见杨戬在看着一堆公文。

    “二哥。”

    杨戬欣喜笑道：“三妹，你怎么来了？”

    “我想二哥了。”杨婵摇了摇杨戬的胳臂撒娇道。

    杨戬和以前一般轻抚了下杨婵的后脑勺：“你呀你，二哥也很想你。”

    两人纷纷坐下，杨婵仔细地打量了下杨戬的样貌，微微皱起了眉头，轻声念着：“真像。”

    “什么？”杨戬撇了撇头问道。

    杨婵立即摇头：“没什么。”

    也许是她想多了，只是觉得两人都很眼熟吧。 166阅读网

    