
﻿    在天上呆了几日，无音便挂怀起了君宝他们，他虽知道他们平安可依旧想知晓他们的近况。

    杨戬在无音的身边不用无音说话，他便知道无音的心情不如之前是什么原因，随即便将哮天犬派出去打探了一番君宝的消息。

    君宝和小青还有敖晰在无音死后，敖晰先是和他们一起出游，途中遇到了被封为八部天龙广利菩萨的小白龙。同是龙族也有些关系，两人也相处的来，敖晰便跟随小白龙前往西海做客。日后也可借助西海的力量重建这西湖龙宫，那毕竟才是他真正的家。

    和敖晰告别之后，君宝带着还是小孩子一般的小青到处游历起来，平日里化化缘帮别人降妖除魔，倒也自在。

    只是如人饮水冷暖自知，可以选择的话，君宝还是希望可以承欢膝下，做一个父亲眼中长不大的孩子。不过有小青陪在他身边，他倒也不寂寞，小青总是可以给他带来欢声笑语。

    “这样也好，我也可以安心。”人那，谁都会承受这样一次痛苦，都会长大。

    杨戬点头说道：“父亲，你放心，若是君宝又生命危险，我必定不会不管。”算来，君宝也算是他的弟弟，作为兄长自然要好好照顾弟弟妹妹。

    无音忽起心思：“二郎，爹给你弹一曲如何？”

    “好。”

    无音将那琴取了出来，开始弹奏起来，一曲仙音泄了出来，他的曲调不如之前沉闷，而是一扫其中的抑郁。杨戬听得出了神，心中的那根弦被触碰到了，脸上止不住的笑意。

    一曲终了，杨戬拊掌称赞：“看来这天界的乐师都比不上爹你。”

    无音摇了摇头：“这也不一定，要看不同的人，我的曲子你有感触，自然会觉得好，可别人就不一定的。”

    轻抚着琴面，无音抬眸笑道：“二郎，如果你心情不好就和我说，我可以陪你谈心，可以弹曲子给你听。”

    杨戬嘴角扬起勾出一抹动人的笑颜：“好。”

    杨戬喜欢将很多心事埋藏在心中，无音很清楚，所以他也不拐弯抹角，既然是他爹，那么直说就好。他很孝顺，只要无音提出要求他必定不会拒绝。无音不希望他背负那么多沉重的东西，但无音无法阻止他背负，只能选择一起承担。

    呆在聚魂鼎中又过去了许多年，每次杨戬要去各个地方就会将无音带上让无音试着感应那一片残魂。可惜，依旧没有寻找到。

    最近，天庭又要举办蟠桃会，天神各路神仙都被邀请前来，玉帝和王母的八女儿八妹也被派去送请柬。

    真君神殿之中，无音看着杨戬从蟠桃园摘回来的一些蟠桃，他舔了舔嘴唇可是他如今一个魂魄根本没办法啃桃子。他无奈地摇着头叹气：“吃不到。”

    他越来越渴望拥有一具身躯，可以吃各种美食的身躯。

    算来，他的要求还真是低得很，实在太没追求了。喵喵便吐槽起来，无音回道：“唯儿子和美食不可辜负。”

    ......

    这么多年过去，无音这吃货的本性一点儿没改，反而变本加厉了。

    看着那蟠桃，喵喵趁着杨戬不在偷吃了一个，无音看见差点没把喵喵揍一顿，他都吃不到凭毛喵喵可以吃，太虐心。

    差不多缓过来的无音不再看那蟠桃，躺在榻上开始装死。忽的那密室门打了开来，杨戬黑着脸走了进来。

    一看，就是心情不好，遇上了什么事情。

    “二郎，出事了？”

    杨戬点头皱着眉说着：“八公主她思凡了。”

    “......什么！这，唉。”无音已经无法想象那两位被自己的女儿啪啪啪打脸的模样了，就算是亲女儿，他们也不会手软。想想七公主还有织女的下场，这八公主也真是胆大。

    只是那蟠桃会在即，玉帝和王母却也会为了自己的脸面将此事隐瞒下去，但肯定会派人下去查。

    无音望了眼杨戬：“他们派你去查了？”

    “嗯。”正因此，他才会黑着一张脸，这件事他必须得办好，可八公主他又怎么忍心下手。

    片刻后，杨戬扯出一抹微笑：“父亲，你不必为我担忧，我已经有了对策。”

    “好，不过你要下凡将我带上吧。”一直闷在同一个地方，真的会发霉的，这儿的书他已经都看完了。他成了魂魄后这记性可是越来越好了，过目不忘、一目十行都不是问题，看完后记得很是清楚。

    有哮天犬的帮忙，嗅着气味很快就找到了八公主，八公主在北方的草原之上和她现在的夫君纵情驰骋着，很是欢愉。

    杨戬从天而降，八公主立即掉头想逃，杨戬的到来了代表着什么，她不想被抓回去，一直呆在那个冷冰冰的天庭之中。

    可是以杨戬的法力哪会追不上他们，瞬间就拦住了他们。

    “二郎神，你是来抓我回去的么？我不回去。”八妹紧握着她夫君的手坚定地说道。

    八妹和她夫君对视了一眼，她夫君便张弓搭箭朝着杨戬射了过去，杨戬手中折扇转了一圈那些箭就停在了他的面前落到了地上。

    又是无数根箭射了过来，依旧没用，八妹变出了一把箭在他耳边轻声说道：“普通的箭伤不了他，你用这个。”

    杨戬眼睛微眯，折扇收了起来，那箭直直朝着他的面门射去，快要到达之时，他伸手握住了箭杆捏成了碎沫。

    八妹大惊，已经做好了要被抓走了准备，杨戬留下了一句话：“你们记得隐姓埋名，好自为之。待□□老死后，自来真君神殿销案。”

    看着杨戬飞离的背影，八妹垂下了眼眸暗暗说道：“表哥。”

    离开了那里，杨戬慢慢地走了起来，无音说道：“那小子倒还有些骨气，只是他们真的会幸福么？”

    对于不能思凡这一天条，无音觉得还是很有道理的，只是处理的方式有很大的问题，还有对于其理解也有偏差。天条更大的弊端可不是这些，不管什么都是要与时俱进，每个时代都是不同的。

    “我不清楚。”

    “罢了罢了，八公主应该会好自为之的。”

    回到天上将王母和玉帝糊弄了一番，这件事也算就了了，反正找不到可就不关他的事了，哮天犬的鼻子正好坏了，他可没本事找一直藏着的人。这天地如此广袤，找不到也正常。

    几十年的时间过去，八妹果真来到了真君神殿。

    杨戬问了她一句：“你幸福么？”

    “应该是幸福的，谢谢你表哥。”这么多年，她想了很多，普通人的生活有酸甜苦辣，但是那是她想要的。

    每人有每人的追求，她只想要简简单单的生活。

    “那便好。”

    最终的结果八妹被关押起来，杨戬无能为力，他现在得去一趟地府，□□的魂魄还得处理。

    要将那□□的魂魄打入无间地狱，还是让他亲手操作吧。

    临走之前，他回去了真君神殿将聚魂鼎放入了怀中然后才赶往地府之中。这世间叫□□的人很多，有穷凶极恶的□□，这样的□□入那无间地狱是不是很适合呢。

    和地府中人交接好之后，杨戬便押着魂魄前往那无间地狱。

    “二郎，我感觉到了我的残魂。”无音很是惊讶，他真没想到会在这里。

    杨戬也是惊讶非常：“原来在这里，父亲，具体位置你知道么？”

    “不能，除非你把我的魂魄放出来，那样我便可以自行飘去。”

    “那太危险了，万一。”杨戬厉声拒绝。

    无音安抚着：“不拼一把怎么行，这么多年，我学得足够让我应对可能发生的问题。”

    “......父亲，你当真要去。”

    “我要去，只有完整的魂魄才算是你完整的父亲，我才会可以成为一个正常人。”

    杨戬点头：“好。”

    父亲已然决定吗，他尊重无音的选择，他也相信父亲的能力。

    的确，有时候不拼一把怎么知道结果，怎么能得到自己想要的。畏畏缩缩，非大丈夫所为。

    他揭开了聚魂鼎，无音的魂魄飘了出去，越飘越远，杨戬也跟了过去。

    到了一处地方，杨戬发现自己去不了了，这是个虚无的空间，只有魂魄可以过去。里面的场景他一概不知，也不知无音发生了什么，他撇过头去抿唇暗道：“父亲一定不会有事，我先把正事做完。”

    无音发现自己的身边幽深一片，什么都没有，他就这么飘着飘着，终于看到了和自己一模一样的残魂。

    残魂看到他之后笑着：“你来了。”

    “嗯，我来了。”自己看见自己和自己说话，这种感觉当真奇妙。

    “我一直都知道你，我们是同一个人，我等了你很久很久。”

    无音走了过去眼眸深邃，他伸手轻抚着残魂的面容：“我也能感觉到你，我们本就是同一个那。”

    两人皆笑着，残魂淡淡说道：“我也该回去了。”

    残魂将他手和无音的手贴紧在一起，两人都阖上了眸眼，残魂化作丝丝缕缕的金光没入了无音的体内。无音觉得自己的魂力越来越充盈，本来就很充盈的魂力一瞬间增加了数倍。

    算来，不知多少世，他的魂魄终于又完整了。

    无音缓缓睁开眸眼反复握了握手：“我回来了。” 166阅读网

    