
﻿    无音一醒来就看到君宝在盯着他看，他欣喜地笑着：“君宝，你恢复记忆了！”

    “父亲，让你担心了。”君宝心中更加自责，父亲好不容易以琴灵之身活了过来，还要为他的事担心。

    不过不管怎么样，父亲能够活过来就好，他想到当初父亲死的时候一段时间心如死灰。幸好有小青陪在他的身边，可是之后他不仅忘了父亲也忘了小青忘了一切，当真是对不起他们。

    小青忽然想起了之前的一件事，他不是很理解，所以想问一下君宝。

    他拉着君宝就来到了外面，君宝微微笑着看着小青：“怎么了？”

    “对了，问你一个问题，你为什么要给许仙那符咒呀？”小青好奇地问着。

    君宝笑容收敛起来抬头望了望天长叹了一声：“因为观音菩萨交给了我一个任务，助那白蛇入佛道。”

    “......所以你打算拆散他们？”

    君宝看着小青说道：“不是我想不想拆散他们，许仙他着实不值得白蛇这么做。”

    “虽说我也这么觉得，但是他们的事你还是不要搀和进去了，我怕最后白姐姐会迁怒于你。”

    君宝点了点头：“嗯，我会的，小青，你这模样倒也俊俏极了。”

    小青脸蹭一下红了，他伸手摸了摸脸颊：“君宝，我突然觉得你还是失忆一下吧。”

    “小青，你我在一起多年，我失忆的这数年没能和你在一起真是遗憾，以后一定要补回来。”君宝讲小青搂入怀中，“我真的好想你。”

    “我也是。”小青使劲地蹭了蹭君宝，“还想和你一起到处游历呢，一直窝在一个地方好无聊。”

    “等此间事了，我们可以好好的玩玩。”君宝舒心地笑着捏了捏小青的脸颊，小青吃痛地捂着脸，他觉得君宝真是越来越坏了。

    像那时候失忆的时候不知道多么的正经，其实根本就是假正经，或者说就对他不正经。

    小青心里偷着乐，这样最好。

    无音在屋内透过那木板看见那腻歪的两人摇了摇头，真是腻歪死人了，咦。

    但是这样真好，他们从小就一起两人之间异常了解，真是相配之极。

    他舒舒服服的又躺了下来哼着歌谣，心情好极了，事情都朝着很好的方向走去。

    晚上，大家一起吃了饭之后，小青就依依不舍的和君宝告别回去了。承诺的事情一定要实现，君宝也是这么认为的自然不会阻止小青回去。

    至于白素贞和许仙的事情，他也就不管了，他记忆都恢复了，才懒得去帮封住自己记忆的人做事。佛道这种东西，还是得看各人的心思，愿意便入，不愿意便不入，像这种忽悠、逼迫别人的事情做不得。

    一个月，风平浪静，二郎那边也顺顺利利，无音继续酿着自己的酒做着果脯，君宝也一起帮着忙。这一次，他们终于安安静静的将这些弄好了。

    两人一起练习着武艺，还切磋起来，毫无悬念，君宝被无音给吊打了一顿。毕竟，君宝活的时间没无音长，经验没他足，更重要的是长歌可不仅仅是爹，还是爷爷。

    君宝一点儿都不想感受被父亲操控着的感觉，他根本没办法躲开父亲的操控，想挣脱开来也得过一会儿，而□□控的那一段时间足够自己把自己打伤了。

    无音咧着嘴巴笑道：“怎么样？”

    “......”君宝不想说话。

    正当两人又一次切磋，小青匆匆赶了过来说道：“不好了。”

    “发生何事？”君宝扶住了大喘气的小青询问着。

    小青恢复了一下：“许仙他要离开姐姐，因为姐姐不小心露出了蛇形。”

    无音微微讶异，他想了一下然后说道：“想来是白素贞有了身孕，无法控制，才会现出蛇形对不对。”

    “嗯，是这样的。”小青心里很不舒服，那个许仙太过分了，姐姐从来都没伤害过他，还帮他那么多，竟然因此就抛弃了怀着身孕的白姐姐。

    要是换了君宝，君宝才不会这样。

    无音也不不惊讶了，他第一眼看到许仙就知道会有此结果，这是别人无法阻止的。瞒？能瞒得住么，能瞒一段时间也瞒不了一辈子，只是没想到会这么快。

    “那现在白素贞怎么样了？”无音有些担心白素贞要是受不了会做出后悔的事情。

    小青想了想：“白姐姐在家，她变回原形感觉很难过。”

    “那快走。”

    “好。”

    三人立即赶去了保安堂，保安堂的后院之中不断传出东西碎裂撞击的声音。

    无音给几人套了个梅花三弄盾盾才走了进去，白蛇满目猩红，蛇尾巴甩来甩去，情绪很是激动。

    “白姐姐，冷静下来。”小青叫了一声，哪知道白蛇一看到小青身旁的君宝就袭了过去。

    掌风凌厉之极，似刮骨刀一般，君宝立即闪身躲了开去，他不想伤到白蛇，毕竟白蛇一直帮助别人，还是小青的朋友。

    可君宝每每退让，白素贞就出招更加厉害，然而她的腹部时不时有些痛，让她无法使出全力。

    无音弹奏起了乐曲想让白蛇冷静下来，可是没想到这次竟然失效了，看来白蛇这次受得刺激真的很大。一个精神暂时不正常的人很可怕的，不管为了她还是为了别人都必须制住她。

    “君宝，小青，将她困住，束缚起来。”无音无奈之下只能这么做了。

    “好。”

    三人结下了阵法暂时将白蛇困于了此处，让她可以试着冷静下来，等她冷静下来才能将其放出。

    然而此举更加激怒白蛇，白蛇愤怒之极叫起来：“小青，你当真不顾我们之间的情分。”

    “白姐姐，你冷静一下，我就能放你出来，这样对你也好。”要不然让白蛇这么出去，真的很危险。

    白蛇的眼眸之中的猩红淡去了不少，她无力地倒在地上：“官人当真如此绝情？”

    “白姐姐，你先好好休息，不要想这些。”小青心里叹了口气，许仙做得真是，可许仙的这个性子他们之前都是知道的。

    ......无音和君宝看着无奈地摇了摇头，无音不禁走了过去说道：“就算不为自己着想，你也得替你孩子想想。”

    白蛇不禁摸了摸自己凸起的小腹，她苦笑了一声。

    等了好几天都不见许仙回来，白蛇彻底心灰意冷，她开口说道：“法海大师，他不会回来了吧。”

    “......”君宝也不知道该怎么说，只能微微叹息下。

    白素贞轻笑了一声：“大师，帮我一个忙吧。”

    “你说。”

    “将我关入那雷峰塔之中吧，我不想再见到什么人了，只想安静将孩子生下来。”白素贞苦笑着抚着腹中的孩子。

    君宝吃了一惊：“你当真要这么做？”

    “嗯。”这么多天许仙都不曾回来，她已经心冷了，没想到她对他那么好，却这样被抛弃了。

    君宝望了眼无音，无音点了点头，君宝回道：“好。”

    第二天，君宝就带着白素贞将她送了进去，并吩咐雷峰塔的守卫好生照顾着。

    无音长叹了一声：“世间自古多情痴，唉。”

    可惜，她痴心对许仙，许仙的情却抵不过心中的恐惧。

    小青心情很不好，他来到那西湖的断桥之上，朝着西湖之中丢石子，忽然听到了敖晰的呼唤。

    他左右看看没人就跳入水中进入了那水宫之中，敖晰一见小青精神恹恹，他问道：“发生了何事？”

    “还不是那个许仙。”

    “哦？他抛弃了白蛇么。”

    “你怎么知道？”小青很是惊讶。

    敖晰叹气：“这一猜就能猜到了，好了，你也别心情不好了，这是他们的事情，许仙和白素贞如此，你又何必不开心呢。”

    “唉，好歹也答应要帮白姐姐报恩的，虽说当初是被她坑了，但她人其实也挺好的。幸好我遇到的是君宝，君宝才不会这么对我。”小青长舒了口气。

    敖晰拍了拍小青的肩膀：“哈哈，君宝和你都认识几百年了，他要是这么对你，我还真得怀疑他被换了。”

    “噗，敖晰呀，你怎么不去找个呀。”

    “......我还年轻，才不要成亲呢，而且我要找我自己喜欢的，对方也喜欢我的，了解我的。”敖晰仰着脑袋笑着说道。

    小青抱胸做了副鬼脸：“不知道谁会喜欢你呢。”

    “嘿嘿，你可得等着我找到，到时候请你喝喜酒。”

    小青使劲地点头：“好，好，好。”

    想着这么多年敖晰都单着身没有找，还不知道能不能找到呢。

    算起来，他当初游来游去，游到了那房间，没有一口咬下君宝真是幸运，要是咬了，只怕就不是这样子的。他肯定早早的就被炖了做蛇羹，哪还会有这些经历。 166阅读网

    