
﻿    两人沉默不语，小青将卷轴收了起来，他撇了撇嘴喃喃道：“和尚也是人，为什么不能成亲。”

    而且他也听无音说过在其它的国度和尚也是可以成亲的，还有双|修什么的。除此之外，人家和尚也能食荤腥，哪有这么多的规矩，不过这样的和尚他也不喜欢，他还是最喜欢君宝这样的。

    君宝顿了顿有些不好意思说道：“这画可以让我带走么？”

    “嗯？你要带走！”小青一把护住了卷轴，就算是君宝想要也得先说明原因否则打死都不给。

    君宝微微叹道：“我想看看能不能从这画上找到些记忆。”

    “......这样呀，那好吧。”小青十分郑重地将画交到了君宝的手中，“你一定要小心保管。”

    “我会的。”收好了画后，君宝说道，“我先离去了，明日再来找你。”

    小青惊喜笑道：“好呀。”

    能天天看到君宝是件很幸福的事，他恨不得每时每刻都和君宝在一起。

    君宝离去之后，无音从灌江口赶回了家中，一回家就看到小青认认真真的在研制着药物。

    没多久，敖晰也来到此处，他说道：“我检查到那水有异常，那蛤|蟆精便是将妖毒投入各家各户的井水中。”

    “原来如此，我们不必声张，药研制好之后将解毒的药投入水中这样就行了。”无音看着研制药材的小青投去赞许的目光。

    小青于这医术方面颇有天赋，无音真是满意极了，当初教小青真是教对了。

    小青一个人研制还要一段时间，无音也一起帮了忙，越快制好越好，妖毒对人的身体伤害很大。

    药物制好之后交托给了敖晰，敖晰派遣了水族到水中投入了这解毒的药物。

    药物投入水中之后，妖毒皆散了去，无音还弹奏起了乐曲，这乐曲普通人是听不见的，但是却可以净化他们身上的妖毒。

    白素贞听见了乐声之后静静聆听起来，乐曲清幽无比，调子虽平缓，但听了之后凝神静气，对增长修为颇有益处。

    她不由得想到了今日那背着琴的小孩子，或许这曲子就是他弹奏的。

    “他到底是谁呢？”白素贞真的想不到神仙之中有这么一个人，这么厉害的人本应该有声名才是，而不应该默默无闻。

    君宝回去之后，他静静地坐在那儿看着卷轴，忽然耳边传来一阵仙乐，他感觉貌似哪里听过。

    他阖上眼眸想了起来，刚刚脑海中闪过一些片段，画面，他的头疼极了，感觉快要和长熟的石榴一般裂开了。

    紧紧地捂着脑袋，放空自己的思想，终于舒缓了一些，他深吸了口气调息起来。

    片刻之后，他的头便不疼了。

    他看着卷轴皱了皱眉，为什么感觉要想起来的时候就是想不起来，他将卷轴卷好放在了自己的书架之中然后继续去念经。

    今日那大雄宝殿之中只有他一人，他将众弟子都挥退下去，他想一个人静静。

    敲着木鱼念着佛经，眼前出现了五彩神光，他蓦然睁开了双眸，眼前出现了一个慈眉善目的女子，手里托着羊脂白玉净瓶，瓶中插着杨柳枝。

    君宝立即跪拜双手合十：“菩萨，不知找贫僧有何要事？”

    “法海，这西湖出现了千年白蛇，她与我佛有缘，还望你助她解脱情缘，入我佛道。”

    “谨遵菩萨法旨。”

    说完之后，观音菩萨便消失在了这大雄宝殿之中。

    佛光褪去，君宝微微叹了口气，他继续念起了佛经敲着木鱼。

    既然观音菩萨下了法旨，他就得照办，但是他在犹豫着，助她解脱情缘入了佛道不就是拆散他们。都说人妖不能相恋，可他看着两人过得很好，白蛇也一直行善积德，拆散他们真的好么？

    他的心底有一种冲动，他并不想拆散有情人，而希望有情人可以一直在一起。

    如此矛盾的心理让他很是难过，他身子不禁朝前一倾，额上流下豆大的汗珠。

    最终他还是决定先看看再说，如果白蛇和那许仙真能好好的，他也不必掺和，如果发生了些事情，那他就拆散他们。

    想通之后，心情舒服很多，他到处走了起来看看那漫山遍野的绿。

    翌日，君宝和约定的一样来到了这间屋子，他是个很讲信用的人，就算不想来答应了也必定会来，何况他一直有着来的冲动。

    敲了敲门，门一开，他看到了上次给他香火钱的小孩子。

    无音看着君宝眨了眨眼睛：“大师，你怎么来了。”

    一听，小青立马冲了出来然而看着自己身上还没穿好的衣物尴尬道：“你怎么来得这么早。”

    “这时间已经不早了。”

    君宝垂眸看着揉着惺忪睡眼的无音问道：“小青，他和你什么关系？”

    小青搭着无音的肩膀解释道：“哦，你说无音呀，他是我的朋友。”

    这时候要是说：“君宝，这是你爹呀！”想来君宝一定不会相信，而且内心会很崩溃，还会说他胡言乱语。

    无音咧开小嘴笑着：“大师，你快进来吧。”

    进来之后，小青让君宝先坐着，他先去给无音弄吃的，还有要填饱自己的肚子。

    两人坐在榻上，无音亮闪闪的眼眸直勾勾盯着君宝看着，君宝显得有些不自在，但心中忽然有了一个疑问：“上次的香火钱是小青让你送给我的么？”

    “嗯嗯。”无音点了点头，虽然并不是，但是还是说是好了。

    毕竟君宝和小青两人现在的关系很奇妙，当然得多说点小青的好话。

    做好了早饭，小青也给君宝准备了一份，三人一起吃了，宛若往昔。

    真的好久好久没有一起这么吃着了，不过那时候小孩子是君宝，大和尚是无音。现在刚好换了一下，小青只要再变成蛇就和以前一样了。

    君宝吃着忽然张望了一下原本无音所坐的位置，那位置上并没有，他却看见一道残影闪过。

    他扶了扶额，刚刚那景象到底是什么，看上去像是一个人，真的好熟悉呀。

    无音看着君宝不吃了，微微蹙眉说道：“这不是你最爱吃的绿豆粥么，还有酱菜，你怎么不吃？”

    绿豆粥，酱菜，这些话，他真的觉得都听过，可是就是想不起来。

    君宝缓了缓不去想然后一口气将碗里的粥和酱菜全部吃完立刻出了门来到了树下，他倚着树揉捏了下自己的脑袋，他真的好讨厌这种感觉。

    无音和小青两人对视了一眼，心中压着一块硕大的石头。

    失去记忆的感觉无音理解，他经历过，当初真是对不起昭儿，昭儿的心情只怕和现在的他一样。看着自己最熟悉的人却记不得自己，而且一有印象就头疼欲裂。

    纠结让不让在意的人恢不恢复记忆都要好久，心中希望恢复，可看着在意的人痛苦就不希望了。

    小青踱着步子在屋内转着，他现在不想打扰君宝，君宝现在一定心烦得很。

    等了很久，小青无聊地趴在窗户上看着君宝，君宝还是很难过的样子。

    这时候，他就恨不得当初受重伤的是他，而不是君宝，要失忆就让他失忆好了。看着君宝难过的模样，他也很难过呀。

    今日算是不能继续找寻记忆了，小青送着君宝离开了这儿便回到了保安堂做事去了。最近那保安堂之中很忙，有许多人看病。自从上次那人买了药回去，治好了病就和别人说着保安堂药便宜，大夫也厉害。

    然而，许仙的水平看看普通的病是没问题，可遇到棘手的病他很可能就束手无策。

    为了这保安堂的名声，为了完成和白蛇的赌约，他得回去。

    临走之前，小青得到了无音的同意，他可以传授给许仙医术。

    过了数日，快要到那端午节，无音收到了来自杨婵的信件，端午节得回家团圆。他和敖晰、小青说了一声就回去了华山，杨戬也来到了华山，杨婵要叫人自然不会只叫父亲忘记哥哥。

    本来无音也想叫敖晰他们去的，可他们都抽不开身。

    端午节，西湖里会被扔好多粽子，敖晰得处理一番，要不被那些水族一口气吃了下去，难过就不好了。

    在无音离开之后想，小青突然想起来了雄黄......他现在可以选择离开么？

    不过作为一个医术高超的蛇，小青表示他有千万种方法不让自己碰到雄黄，碰了也不会现身。

    既然如此，他要担心什么，直接将此事抛诸脑后，不再想端午节的事。

    该咋的咋的，继续做着自己的事情，给别人看病是多么有成就感的事呀。算来，他治好的病人少说也有上万了，那些人都会感谢自己，简直满足虚荣心。 166阅读网

    