
﻿    一晃，无音已经从一个走路晃来晃去的小团子长成了可以漫山遍野跑着的大团子。因着杨婵将他养得太好，他圆润润的，脸上也是肉嘟嘟。

    这么大了，无音严词拒绝了穿红色的，无奈下，杨婵给他做了很多白色镶蓝边的衣物，这样很清爽而且好看。穿着白蓝色的衣服，增添了不少仙气，活脱脱一个小仙童。

    杨婵仔细看着无音的样貌，总觉得很熟悉，可又想不出哪里熟悉。于是她这么想着，可能从小看到这么大，才会觉得很熟悉。

    帮无音理好了衣物，杨婵叮嘱道：“无音，姑姑要去办事了，你好好呆在这里知道么？”

    “嗯嗯。”无音使劲地点了下脑袋。

    杨婵笑着摸了摸：“真乖。”

    目送着杨婵离开了茅屋，无音一下子放松开来，他终于可以做自己想做的事情了。

    来到山林之间，无音手中一道蓝光闪过，一把古琴现了出来，他瞬间拨动琴弦，树林纷纷晃动起来。他再次拨动，面前那棵树就碎裂成了两半。

    他眼神瞬间变得柔和起来，又换了一种琴音，那碎裂的树又恢复成了原状。

    无音咧开嘴笑道：“这莫问相知可以同时使用，感觉好厉害。”

    是不是以后打架他就可以边打边奶自己了，这样谁能打死他！只是，如果对方可以直接将他秒杀，他哪能奶到自己。

    想想那些年，被丐帮墩过的恐惧。

    练完琴后，无音在山上采了一堆可以吃的蘑菇还有药材，他打算自己做上一顿菌菇汤好好犒劳下自己。

    乐滋滋背着一堆菌菇回到了茅屋，他打了些水开始清洗起来。忽然，听到了杨婵和另外一个女子聊天的声音。

    她们的谈话之中似乎在说着一个“不要脸”的男子，无音的心一下子提了起来。

    “三圣母，这小孩子？”

    无音转过头甜甜地叫着：“姑姑，你回来啦，这位大姐姐是？”

    杨婵微微抬手给无音介绍起来：“这是姑姑的好友，是东海的四公主。”

    原来是东海四公主，他倒也听杨戬提起过，是个爽朗的好姑娘。

    “姑姑？那他是？”该不会是杨戬的娃娃吧，四公主的内心受到了极大的冲击，惊得她下巴都快合不上了。

    杨婵立马解释道：“无音不是二哥的孩子，是我捡回来的。”

    四公主豁然开朗，她走过去蹲下身来捏了捏无音的小脸：“真是个可爱的孩子。”

    “四姨母好。”无音扯出一抹笑容叫道。

    “真乖。”四公主听着那软糯的娃娃声那么唤着她，她的心都快化了。

    杨婵看着手上湿漉漉还拿着一堆蘑菇的无音问道：“无音，你上山去了？”

    “嗯，姑姑你看，这都是我采的！”无音很自豪地说着，他这么一大把年纪还要在自己女儿面前装嫩，如果被二郎看见是不是要笑他。

    看着无音举起了大蘑菇，杨婵无奈极了，抓住无音四处看看他的身躯：“没受伤吧。”

    “姑姑，你放心，我很厉害的。”嗯，比他女儿厉害多了。

    四公主在一旁笑着说道：“三圣母，你还别说，小孩子可皮，说不定比你还熟悉这华山。”

    就喜欢趁着大人不在到处乱跑，估计都把这附近摸得很熟。

    事实上的确如此，每次杨婵不在无音就会偷偷溜出去，然后在杨婵回来之前再回来。

    “姑姑，你们刚刚在说谁呀？”无音眨了眨自己亮晶晶的眼眸。

    四公主一想到就很不耐烦：“还不是那个什么落第书生刘彦昌。”

    “嗯？”无音一听就很不爽，落第书生，连个功名都考不上。不过考不上功名的大有人在，他也并不在意，他在意的是四公主的语气。

    杨婵拉了拉四公主微微摇头，四公主捂住了嘴巴，在孩子面前说这些可不好。

    无音表面上装作不解，心中已经拉响了警报，哼，什么刘彦昌，他倒要好好看看。

    杨婵柔声说着并摸了摸无音的脑袋：“无音，你别洗蘑菇了，姑姑来，你去玩吧。”

    无音点头：“嗯嗯。”

    瞬间，无音撒丫子就跑离了这里，在圣母庙的其它地方玩了起来。

    无音一走，四公主挑眉笑道：“这孩子还真听你的话，比我那个弟弟乖多了。”

    “无音很听话懂事的。”杨婵边说边笑着。

    “对了，那刘彦昌你打算怎么办？你好心好意救了他，他却死皮赖脸地要留下来。”四公主凑近了杨婵询问起来。

    杨婵脸上的笑容瞬间消失：“自然不会让他留下来，将他直接送走吧。”

    四公主一听来了劲：“我帮你。”

    “好，不过呢，我们现在还是来清洗这些蘑菇吧。”杨婵看着无音采回来的一堆蘑菇无奈地说道。

    “我来帮你。”两人都坐在了一凳子上开始清洗起了蘑菇上的尘土。

    正好无音在外面玩，等无音玩累了回来便可以喝到热腾腾的蘑菇汤了。

    无音在这庙里到处转着，找寻着他们口中的那刘彦昌的身影。找了些许时间，他来到了那华山的脚下的茶寮处，一眼便看见那看上去很是落魄寒酸，身上的衣物有被岩石摩擦破损的痕迹。

    他走了过去问道：“你就是刘彦昌？”

    那书生疑惑地看着这个还没桌子高的孩子：“我是，你是谁？我们认识么？”

    “不认识。”无音在心底将这书生从头到脚批判了一番，“不过我知道你是落地书生。”

    “惭愧惭愧。”书生的脸蹭一下红透了，比煮熟的龙虾还要红上很多。

    无音轻笑着：“你读了多少年书？”

    刘彦昌回道：“寒窗苦读数十载。”

    “那你为什么还落榜了。”

    刘彦昌忿忿不平：“我.....穷。”他没钱贿赂那些考官，所以才会落榜的。

    想到此处，他真是气不打一处来。

    无音撇了撇嘴：“我不信，既然你这么说，我来考考你。”

    “......好”刘彦昌端坐着身子一副很有自信的模样，不过是一个小孩子哪里会比得上他的学识呢。

    想来也不会问什么他不会的问题，他说道：“请问。”

    无音表面微笑，心中却是冷笑着，以为会很简单？笑话，他活了这么多年若是比不过这么个落地书生他干脆去撞不周山好了。

    这刘彦昌一答应，无音便开了口，他从诗经开始问起，然后论语，孟子等等。所问问题不仅涵盖诗经、楚辞、乐府、唐诗，而且上至国家大事，下至民生百姓。每一个问题都刁钻无比。

    一开始那刘彦昌还能回答上来，可越到后面他不由得浑身冒着冷汗，他一个都回答不出来。

    有的不仅背都背不出来，而且也不能学以致用。

    无音撇了撇嘴：“难怪你考不上，背书也没背得全面，而且你最大的缺点就是背了也不会用。”

    刘彦昌一听耳朵火辣辣的，他羞愧之极，恨不得立马钻到地里面去。

    “你自己不从自己身上找原因却说别人贿赂，有这时间多多学习，学以致用。”无音是相信科举之中有贿赂，可大多数还是靠自己的实力。尤其是这宋朝才刚建立不久，官场之中还是比较清廉的。

    无音继续说着：“你应该回去好好学习，争取考个功名。”

    刘彦昌红着大脸作揖道：“受教了。”

    立马，刘彦昌便收拾着自己的东西离开了这个茶寮，匆匆离开了这山脚。

    无音看着他离去的背影捂着嘴巴偷笑着，太好了，终于把这个人给忽悠走了。这下子，婵儿就不必为此心烦。

    将事情解决了无音的心情特别舒爽，比吃了美食还要开心，他挥了挥手：“老板，来一壶茶。”

    “好咧。”老板立即将茶水沏好送了上来，“小公子请。”

    看着无音这浑身上下，无处不透露着贵气，老板丝毫不敢怠慢。

    清茶一杯，无音喝了下去，感觉更加的神清气爽，他边喝边摆动着小短腿望着这来来往往的行人。

    “老板，结账。”无音取出了碎银两放在了桌上然后也离开了这个茶寮打算回山上。

    只是，他并未走大路而是走着小路，小路的风景更加优美，而且顺路可以看看有没有什么可以采摘的药材。

    走了一会儿，他耳朵微动，嘴角勾起。然后他停了下来到处看看，片刻后又蹦蹦跳跳走了起来。

    到了一处幽静的林中，无音转过身来：“出来吧。”

    瞬间，他捡起两块石子直直的朝着两棵大树后打去。

    两个穿着着破布麻衣的人跃了出来，腿脚打软，本来还想拐走这个小孩将他身上的钱抢走。可现在，那小孩根本就是早就发现了他们，还有那石子的力道，准头，简直可怕。

    无音扯出一抹笑容：“既然来了，想这么容易就走？”

    瞬间，他手中托起一把琴，平沙落雁过去，两人的身体完全不受自己控制。

    “有鬼，有鬼！”两人哀嚎起来，眼睁睁看着自己的身体朝着大树撞去却无法阻止。

    无音冷笑了一声：“你们还敢动歪心思么？”

    “不敢，不敢了！”两人争先恐后地说着，表达自己的态度。

    “好，那我这次就先放过你们，你们给我立马下山，永远不可再上华山，而且。”无音顿了顿，眼神凌厉起来，“你们若再敢做坏事，下场你们是知道的。”

    两人紧闭着眸眼叫着：“好，我们不敢，不敢。”

    无音又拨动了下琴弦，两人的身体瘫软了下来，他们离那大树还有一寸。两人反应过来后立马争先奔跑下了山，无音将琴收了回去转身朝着茅屋那里走去。

    长歌不愧是被称作琴爹的人，哦，不，长歌爷爷。

    这一招一式既优雅，效果、威力也是惊人呀，他得继续努力练习，将所学的都融合起来，使自己变得更加厉害。

    毕竟，他的二郎打算修改天条，其阻力大得很，他要帮二郎就必须要有足够的实力。 166阅读网

    