
﻿    “唔。”屋内传出了许仙不舒服的声音，白素贞立马闪身进入屋内对许仙关心备至。

    小青无奈地耸了耸肩，继续做着自己的事情，反正许仙没事就行了，其它事用不着他管。

    许仙醒转之后，先是一阵懵然后猛然想起了倒下去之前看见了一条张着血盆大口的白色巨蟒，其形令人骇然无比。他缩了缩身子用被子紧紧地裹着自己，白素贞抓着被子想要扯下来边扯边说：“官人，一直蒙在里面不好，快出来。”

    许仙在里面打死都不肯出来，想想就心有余悸，那可是一条巨蟒呀，一口就能将他吞入蛇腹。

    “娘子，我不出去，外面有大蟒蛇。”说着的声音蒙蒙的颤抖之极。

    白素贞心里很难过，但是还是继续安慰着许仙：“外面并没有大蟒蛇，官人，快出来，要不然不被蟒蛇吃掉你也就先蒙死了。”

    一听，很有道理，许仙就从被窝里爬了出来，白素贞过去挽住许仙，没想到一下子被许仙甩了开来。被甩了开来，许仙于是一愣立马道歉：“娘子，对不起，我只是太害怕了。”

    白素贞摇了摇头淡淡笑着：“无妨。”

    许仙将被子围在脖子以下，裹得很紧，目光在屋内逡巡着，看见屋内并没有什么蟒蛇他就安心的将被子放了下来。

    “官人，真的没有大蟒蛇，你快下来吧。”

    许仙点了点头走了下去，走了几步腿很软如果没有白素贞的搀扶只怕此刻已经倒在地上。白素贞扶着许仙：“官人，你慢点。”

    在家中四处看了看之后，一点儿蛇的影子都没看到，许仙稍稍放心了些。

    只是他的面色还是惨白惨白，整个人身子软绵绵没有力气。

    到了药堂之后，坐诊起来亦是力不从心，小青看着好意说道：“许相公，要不要给你开副凝神的药？”

    许仙摇了摇头揉了揉眉眼：“不必了。”

    “哦。”小青心里嘀咕着，明明被吓得不轻，还不要开药，真是的，死撑着没好处的。

    果然，给几个病人看完病后，许仙吃不消了便回去休息，还是开了副凝神的药回去熬着喝下去。

    早知如此，之前何必苦苦撑着呢。

    自从那次端午之后，许仙便各种查找关于蛇的习性，还在屋内各种摆放驱蛇的香料等。

    白素贞劝阻了也没用，她无奈至极，可在这种环境下她难过极了，幸好有小青给她准备一些药物不让她恢复原形再吓到许仙。

    许仙这样子疑神疑鬼的，心神很是紧张，摸到白素贞冰冰凉凉的身躯也不禁问道：“娘子，你的身躯为何如此冰凉？”

    “官人，天生的。”

    许仙不由得想到了最近看的书，蛇是冷血的，身体温度低。

    他一个激灵朝着白素贞看去，还是人的样貌，并不是蛇。

    可就算如此，他又开始瞎联想起来，想到那日就是进入屋内才看到大蟒蛇的，难不成？不，不对，不可能的。

    他的思想挣扎起来，可是还是不由自主地怀疑起了白素贞。而许仙的这个心思怎么能瞒得过白素贞，许仙这人的心情都挂在脸上，一看便知。知道自己的官人怀疑着她，心中怎么可能不难过。

    夫妻已然有了一年，难道还不知她的品性如何？就算她是蛇妖也不会伤害于他呀。

    虽说她的确是蛇妖，可她从来没伤害过任何人，也一直茹素。

    看着许仙如此，她心中虽为自己难过，可更加担心许仙，要是许仙一直这样下去，精神一定会崩溃的。

    无可奈何的白素贞找到小青一起商量了起来，小青叹道：“要不你变出一条白色巨蟒让许相公解决掉，他的心结不久解了么。”

    “对。”白素贞点头赞同，这的确是个好办法。

    可是她担心许仙一看到巨蟒还没动手解决就吓晕了，万一又被吓死那该怎么办。

    小青说道：“上次那是没准备，这次你让许相公准备好不就行了，你在一旁用法术帮帮忙。”

    “嗯。”白素贞觉得这个主意的确很好，便着手准备了起来。

    许仙在屋内闷得慌，而且那屋子内他可是看到白色巨蟒的，他想着就不敢继续呆下去，于是便出了门散散心。

    也是巧，在那西湖边，正好遇上了从无音那边离开的君宝。

    君宝看到了许仙满面愁容，心中很是奇怪，许仙和那白蛇过得好好的，怎么会看上去郁结于心呢。

    于是乎，他便走过去询问了一番：“施主，你有何烦心之事？”

    “大师，你是那金山寺的大师！”许仙将君宝认了出来，以前随他姐姐取那金山寺上香曾经瞄到过君宝一眼。

    既然君宝是得道高僧，许仙也就畅所欲言了，将他在家中发生的事情告知了君宝。

    君宝心下一沉，难道人和妖真的无法长久么？看着许仙说着的时候一脸惧容，虽然理解，但是真的有点为那白蛇不值。千年的修为，为了许仙可以甘愿做一个普通人，可是许仙却怀疑着自己的妻子。

    相处了那么久，还不能信任自己的妻子，真是为白素贞可惜。

    当真是不值呀。

    如此一来，君宝有些动摇了，他是不是应该和之前所想一样拆散许仙和白素贞。

    略微愣了一下，许仙说完，他苦着一张脸询问道：“大师，我该怎么办？”

    “施主，贫僧这里有个符咒可护你无恙。”君宝取出一张符纸递给了许仙。

    许仙如获至宝一般将符纸贴身放置着：“多谢大师。”

    有了这个符纸他就不用担心有蛇可以伤害他了，哈哈。

    看着许仙离去的背影，君宝微微叹气，他这么做到底是对还是错呢。

    不知不觉，君宝又回到了无音的小屋之中，无音疑惑问道：“你不是走了么？怎么又回来了。”

    “我也不知。”君宝觉得只要他心中纠结来此处就很安心。

    无音微微笑着拉着他进来坐好，看着君宝的面色他挑眉问道：“怎么了？”

    “我问你一个问题。”

    “好，你问。”

    “人和妖在一起会幸福么？”君宝顿了顿问道，显然没有想到无音现在这个小孩子的身躯回答这个问题很奇怪。

    无音思索了一番说道：“这得看人，不一定每一对都会幸福，这世上佳偶怨侣比比皆是，人和妖、人和人都一样。”

    君宝垂眸叹道：“真复杂。”

    “好了，别想太多，既然你没走那就留下吧，等会儿天就暗了。”其实无音只是想多陪自己的儿子一会儿，让他多看上几眼。

    君宝点头，这天的确要暗下去了，他在这休息也无妨，更重要的是他是真的想住在这里。

    无音让君宝自己随意，然后他便搬了个凳子前去做起晚饭来，晚饭很简单，就是碗面条。只是这面条之上卧了个荷包蛋，还有几颗翠嫩的青菜。

    君宝吃着一口接着一口，吃了一碗之后还没饱，不用他说，无音就给他递了满满一碗。

    君宝有些不好意思害羞地红了下脸：“麻烦你了。”

    “无妨，喜欢就好。”这么多年，他儿子的口味可是一点儿都没变，一如往昔。

    这样也好，这才是他的儿子，能够坚守本心。

    要做一件事情，必须要坚守本心，那样才能方得始终。他相信他的儿子们都可以做到，而他也会做到。

    夜晚，那烛火摇曳着，无音躺在床上假装睡着却看着还在看着书的君宝，他放松抿唇一笑，然后真的入了眠。

    君宝看着书沉思到了大半夜，他望了眼窗外高悬的明月，心中有种怅然若失之感。

    感觉还少了些什么，他蓦然想到了小青。

    他揉了揉眼，不再想着些什么，将一切思绪统统抛了，现在应该睡觉。

    躺在这床榻之上，他望着上面的木梁眨了眨眼睛，仿佛看到了青色的小蛇盘在上面。他不禁勾了勾嘴角拢了拢身上的毯子闭上眸眼进入了梦乡。

    第二日，保安堂后院之中，白素贞和许仙起了身，她去帮许仙拿衣服，忽然看到了一张符纸，她没有触碰，她不敢。

    那符纸散发的力量只要碰到了足够让她现出原形，许仙一看那符纸不在身上而在那桌上立马过去将符纸贴身放好。

    “官人这是？”

    “这是金山寺的大师听我说了端午之事后送给我的。”

    白素贞依旧保持着笑容，但是内里却是波涛汹涌，这符纸在官人身上她万一不小心碰到现了原形那她的官人还愿意和她在一起么。

    她真的没把握，没有把握许仙知道她是蛇妖之后不离开她。 166阅读网

    