
    然而刚打了几个滚之后，他的身躯就无法动弹了，小青手中无数根银针扎入了他的体内。

    敖晰扶了扶额，一个蛤|蟆快被扎成了一个刺猬。

    “接下来怎么办？”小青蹲下身望着那个面部露出了□□皮肤的道人。

    无音想了想：“他是妖，自然不能以人类的方法来处置，这样，我将他交于你二哥。祸害凡人，可也算得触犯天条之事。”

    敖晰眨了眨眼睛，缓了缓，落到了杨戬的手中那可真的是惨不忍睹，然而这道人是活该，他一点儿都不同情。

    蛤|蟆精瞪大了眸眼，心中哀怨无比，真不应该沾沾自喜，以为自己有多厉害。要知道这山外有山，人外有人，比他厉害的多得是。

    无音刚刚将这蛤|蟆精绑了起来打算带着飞走到灌江口，那蛤|蟆精叫道：“你们快放了我，没有我的解药他们是活不了的。”

    这时候，他只能靠着无音他们的恻隐之心来换取逃脱的机会，他们应该不会置那些凡人于不顾的。

    无音直接一把将他身上的药扯了出来倒在了地上笑着：“你这药做得也太差了，会伤及身体之根本，不要也罢，走。”

    看着那白色的药末随风吹散，蛤|蟆精彻底绝望了。

    他到底撞上了哪路大神，怎么这么倒霉。

    “小青、敖晰，我先去，你们自己先玩去吧。”无音拉着那蛤|蟆精便飞了起来。

    小青和敖晰朝着无音挥了挥手然后面面相觑：“干什么？”

    “小青，你去做些解决妖毒的药物吧，师父回来必定也会弄的。”

    “好呀，这样师父就很省心，小意思，走走走，我回去做。”小青想着就眯眯笑起来，这样师父一定会夸他。能得到师父的夸奖，他会很开心的。

    敖晰摇了摇头，小青这么多年还是如此，但这样也好，开心就好。

    小青走得很快，他准备到那西湖的小屋之中研制药物，小屋之中堆放着很多药材，而且没人。

    在路上，一个锃亮的光头拦住了他，他微微一愣随即笑道：“君宝。”

    君宝微微皱起眉头：“青蛇，你又在胡言乱语什么。”

    “咳咳，法海，你找我有什么事么？”小青眯着眼睛心情很不爽。

    “青蛇，那些中了妖毒的人是怎么回事？”君宝心中觉得不会是小青做的，可是他一路追踪却是看到的是小青，这让他不得不质问一番。

    小青瞪大了细长的眸眼：“你怀疑是我做的！”

    “是，但是你可以解释。”法海看着小青眼眸中有些受伤心里一阵钝痛，但他面色却是不变。

    小青心中难过极了，泪水在眼眶里直打转，为什么君宝要怀疑他，他不介意别人怀疑他，可是如果那人是君宝，他绝对不愿意。

    小青一下子将君宝抱住，使劲地朝着他的肩膀咬了一口，然后还使劲地捶了君宝一顿：“不是我做的，就不是我做的，你个榆木脑袋大冬瓜。”

    君宝愣了愣神反应过来将小青推了开来：“既然不是你做的，贫僧就去找真正的凶手。”

    不知怎的，若是换了其他妖怪如此，他早就忍不住上去将其收服，可他却一直对这个青蛇很是容忍，这是什么情况。

    君宝刚转身离开就被小青拉住了衣袖，小青笑道：“你不必去找那个凶手了，已经被我师父抓走交给我二哥了。”

    “二哥？”君宝感到一阵熟悉。

    “你猜凶手是什么？”

    “不猜。”小青凑了过来他便又将自己的身子侧了侧与小青保持着一些距离。

    小青一把抓住君宝的手腕挑眉道：“我告诉你，是个蛤|蟆精，很丑很丑的蛤|蟆精。”

    “蛤|蟆精。”君宝想了想那妖毒的确不像蛇毒，蛤|蟆毒的话好像是的。

    君宝双手合十阿弥陀佛然后继续说道：“既然不是你所为那便好。”

    他潜意识之中并不希望小青是个害人的妖精，只要不是小青他的心似乎就轻松了很多。

    小青抿唇戳了戳君宝：“你要不要和我一块做解妖毒的药物呀。”小青刚刚想起来，如果将君宝带回已经住的地方会不会能让恢复些许记忆。如果君宝可以恢复记忆，他愿意少吃点绿豆糕，不吃也行。

    不等君宝同意，小青就一把拉着他跑了起来，速度之快无法想象。一瞬间便来到了小屋，君宝拂了拂衣袖刚打算离开，可看着这异常熟悉的屋子脚像被黏住了一样无法走动，他眼角有些酸酸的，很想哭。

    “青蛇，这是哪里？”

    小青摊了摊手：“这是我家。”

    不再管君宝，小青进入房屋之中拿出了药材开始配制起祛除妖□□。君宝在这四周到处转了转，每一处他都有一张莫名的熟悉感，他捂了捂自己的额头，为什么这么熟悉。

    踱着步子，他走进了屋内，看着认真配药的小青：“你又在做些什么？”

    “我在配药呀，祛除妖毒的药。”小青得意地说道，快来看看他多厉害。

    君宝走了过去坐了下来，他将这些药材的名称都说了出来，但是他有些奇怪他并未学过医术为何会知道。

    他愈发觉得奇怪，他知道自己对于以前的记忆完全都不知晓，可他会和这青蛇又渊源么？

    不，他怎么可能和妖走在一起。

    另外一边，灌江口。

    无音来到了灌江口之后，杨戬也到达了他的二郎庙，他听到父亲的召唤便立即下了凡，正好他有时间而且也想见父亲。

    看着父亲抓着个比他大好多的身着道袍的道人，他用天眼一扫，原来是个蛤|蟆精。

    “二郎，他就交给你处置了。”无音将这蛤|蟆精的罪行全部抖落了出来，杨戬的脸色立即阴沉起来。

    祸害凡人，不能容忍。

    杨戬冷冷地看着这蛤|蟆精，然后挥了挥手便让哮天犬将这蛤|蟆精带了下去。

    杨戬看不到那蛤|蟆精之后面色终于回暖了一些，他微微笑着：“父亲，你似乎又长高了一点。”

    无音眼前一亮，眸子扑闪扑闪：“是么！”

    能长高是无音现在最大的愿望，他要快点长大成他儿子这样。

    两人又闲聊起了最近的事情，杨戬长叹了一声：“他们不能理解我我不在乎，有父亲和三妹在我身边我就心满意足。”

    无音摸了摸杨戬的额头：“傻孩子，他们不能理解你是因为他们还不了解你，唉。”

    世上能有多少人可以心意相通，相互信任呢。

    杨戬笑道：“父亲是这世上最了解二郎的人。”

    “那当然，我可是你父亲。”无音帮杨戬理了下头发灿烂一笑。

    两人漫步在那桃花林之中，继续聊着天。

    无音朝他说了说今日所见的那个白蛇，他肯定道：“这白蛇不简单。”

    “嗯，不过修炼千年就有如此本事，还有众多法宝，她的后台很大。”尤其是敢私自与那凡人相配，这算来也是触犯天条的。

    无音微微叹气：“要说后台，二郎你的后台才强大吧。”

    杨戬轻咳了一声：“父亲，你莫要取笑我。”

    “哈哈，好。”

    杨戬不禁想到了自家师父玉鼎真人，假如他出了什么事，估计会带着师兄弟冲出那昆仑来帮他。

    不管是阐教还是截教，都异常的护短。

    小青那边，他弄了半天，累死了，于是便拿出了绿豆糕啃了起来。君宝一看小青吃着糕点，他也有种想要吃的冲动。

    小青发现了君宝的心思，然后捻起一块糕点到君宝面前晃来晃去：“要不要吃，要不要呀。”

    君宝舔了舔嘴唇点了点头，然而小青一下子就将糕点塞自己的嘴里：“不给你。”

    “......”

    君宝的脸色一变，小青立马拿起糕点讨好起他来：“给你给你。”

    “我不要。”就算心里在想要他也不要了。

    “好了，我不该逗你玩的，你拿着。”小青一把将糕点塞进了君宝的嘴中，浓郁的绿豆香味在唇齿间散开。

    然后，两人便一起吃起了绿豆糕，和往昔一样。

    小青和君宝两人吃着笑着，君宝笑得很是可爱。吃完之后，君宝反应过来他刚刚到底在做什么？可是真的好熟悉呀。

    君宝不禁询问道：“我们以前是否认识？”

    “！”小青瞬间惊慌失措起来，他没想到君宝会突然之间如此问道，他该怎么说。

    看着小青如调色盘一样变来变去的面色，君宝顿了顿：“实话实说。”

    小青眼睛眨了眨然后直接搂上了君宝：“我们之间的关系可是亲密得很，而且很早就认识了，认识了几百年。”

    他伸手自己纤长的手指抚上了君宝的脸颊，他好久都没有这么做过了。

    君宝一把抓住了小青乱动的手：“男女授受不亲。”

    小青哈哈大笑起来：“哈哈，男女，我可不是女的。”

    瞬间，小青变回了自己本来的样貌，他拍了拍君宝的肩膀：“怎么，愣了？”

    君宝：......

    不过当小青变回来之后，君宝真的觉得小青越来越熟悉了。望着小青，他情不自禁伸出双手帮小青理了理衣物。

    小青心中感动得快哭了，他的君宝，还是和以前一样，当他衣服乱了都会帮他整理下。

    “君宝，君宝。”小青终于忍不住一把将君宝给缠得死死的，将脑袋往君宝肩上一搁，“我真的好想好想你，好想你可以恢复记忆，我们还可以一起去各处游历，降妖除魔，帮助需要帮助的人。”

    君宝眼眶红红的，眸中含水，他轻柔地拍了拍小青的后背安慰道：“对不起。”

    “你，你是不是恢复记忆了！”要不然怎么会用这种语气和他这么说话呢。

    然而，小青失望了。

    “我并不记得，但是我可以感觉到你是我很重要的一个人。”听着小青的叹息声他真的很难过，他最想听到的是小青欢快的笑声。

    小青一把抓住君宝的肩膀，和君宝对视着笑着：“你能这样我就很开心了，我一定会让你恢复记忆的！”

    说完，小青翻箱倒柜起来，拿出了好多套新衣物塞进了君宝的怀中：“给你。”

    “......”君宝疑惑道，“为什么给我？”

    “看，我每年都会记得帮你缝一件，可之后一直没机会给你，每次都怕你对我喊打喊杀。”小青说到最后一句之时拉下了脸，君宝之前真的好凶。

    君宝嘴角抽了抽，他抱着这么多的衣物感觉真的好重。看来他是真的和小青很熟悉，这衣服是他喜欢的样式，而且颜色也是他喜欢的，还有上面细小的花纹，无一不合他的心意。

    到底发生了什么，他才会将记忆都失去。那些记忆应该很美好吧，要不然小青为何要这么执着想让他恢复呢。

    “我到底是怎么忘记一切的。”

    小青捏了捏自己的衣角：“还不是降妖除魔的时候遇上了劲敌，然后你受伤太重，治好之后什么都记不得。”

    想到那天君宝刚醒来，对他猛烈的攻击，他还能打个寒颤。

    突然之间，小青想起来有一幅画，于是立马找寻起来，嘴里一直嘟囔着：“放哪里了呢。”

    “你在找什么？”

    小青没理他，继续找着，终于在柜子的最深处将卷轴找了出来。

    卷轴上面有一层封印，这解开封印的法子他还记得，于是很容易地将封印解了开来。

    将卷轴打了开来，他拉着君宝一起看了起来，君宝看着画中煞是可爱的几个小孩子，还有后面那一身华贵却带着些许冷冽之感的男子还有最后那个特别引人注目的和他长得很是相似的光头。

    “你看，这是你。”小青如获至宝一般小心指着画中的小时候的君宝。

    君宝看着嘴角微微勾起，他问道：“这个和我长得很像的是？”

    “他是你的父亲呀，也是我的师父。”小青垂下了眸子，虽然现在的师父很可爱，可是他最深刻的印象便是这样子的师父。

    君宝很是震惊地看着这画上的他的父亲，这不是个和尚么？和尚怎么可以成亲呀，那岂不是破了戒。

    ...