
﻿    和所料的一样，没过多久，王母娘娘又下凡找到了杨戬。

    “杨戬，你当真不愿去做那司法天神？”王母娘娘托着那司法天神的官印在杨戬面前走动了一番，“那可是一人之下，万人之上的位置。”

    杨戬舒缓开了眉头问道：“近些日子，我想了很多，这灌江口实在太小了，能做的事也太少，日子倒也无趣得很。”

    “你想通了？以你的才能，这司法天神的位置非你莫属。”王母娘娘微微笑道，看来这杨戬终归还是逃不脱这权力的诱惑，而为她所用。

    人是善变的，神仙也是一样，杨戬可以坚持千年已是不容易，王母娘娘倒还是挺佩服他的。也正是因为如此，她才会想要杨戬坐上这个位置。

    杨戬眯眼笑道接过那块官印：“娘娘的知遇之恩杨戬定不会忘记。”

    “希望如此。”

    杨戬登上了司法天神的位置之后，就要将府邸搬于那天上。离别之前，他偷偷地找到了无音。

    这日子入了隆冬，无音身上的衣服加厚了许多，走路也没有以前那般灵活。清晨他十分不愿地起了床洗漱了一番，他将身上的衣服裹得更紧了。自从受了重创之后，他的身子一日比一日弱，外表看不出来，可他却感受得很清楚。

    他张嘴呼出来满是白雾，抖抖索索拿起那舀水的葫芦瓢他不由得扶着那水缸歇了会儿。

    “呼呼呼。”他真是讨厌死这种虚弱的感觉。

    讨厌归讨厌，已经如此了，他也只能好好的过着日子。

    他阖起双眸调息起来，法力流汇之处他都会觉得一阵刺痛，但手中的力气却是长了不少。

    打好所需的水他来到了厨房之中烧起火来，那柴火暖洋洋的，他感觉舒适了不少。

    “父亲。”杨戬闪身便在无音面前现出了身来。

    无音惊喜道：“二郎，你来了。”

    “父亲，近几日我便要上天去了，你一定得好好保重自己。”看着无音的样子他心如刀割，可又能说些什么呢。

    如果他能尽快找到父亲的残魂将其融合在一起，他便有办法让父亲重新有一具完好的身体。

    “嗯，你也是。”无音还真有点担心杨戬，杨戬拼起来还真不会照顾我自己。

    都说他不会照顾自己，其实更不会照顾自己的是杨戬才对。

    离别之前，杨戬将一枚仙丹交托给了无音，这丹药是给小青的，可以帮助小青突破瓶颈。之前，杨戬上了一次天特地去兜率宫和老君求的。老君是杨戬的师伯祖，自然不会吝啬小小丹药，而且杨戬又不像那孙猴子一般一下子把那多年的心血付之一炬。

    无音替小青谢过杨戬了，杨戬这才安心离去。

    吃完早饭之后，两个小孩在练着武，无音把小青唤了过来，小青好奇地用豆豆眼看着无音：“嘶嘶。”

    “二郎托我给你的，你看情况用吧。”无音将那丹药交给了小青，小青欣喜若狂地收了下来。

    然后，小青游得很快，一点儿也不嫌弃地上湿冷。

    无音坐在那儿爽朗笑着，微微叹了口气候望了望那冬日的太阳，今日的阳光倒还不错。

    坐在那儿，他的眼皮耷拉下来，很快进入了梦乡。

    君宝和敖晰练完功夫本打算让无音评价评价，可走过去却发现无音睡得很是香甜。两人纷纷做出了噤声的手势蹑手蹑脚地走进了屋内，两个小鬼头拿起笔和纸然后将无音的睡姿画了下来。两人的笔法还很稚嫩，画出来比无音本人丑很多。然而，多看上去几眼，却觉得有点萌。

    孩子的笔下万事万物总是充满着灵气，让人看得又想哭又想笑。

    无音便是如此，他醒来后看到桌上他的画像，简直哭笑不得。这画上真的是他？可是光头穿着这样衣服这般姿势的除了他还有谁，画得真的丑。但他仔细看着，发现了这表情和他倒是有上九成相似，特点也全部画了出来。

    他轻摇着头脸上挂着笑容将画像放了下来：“这两孩子。”

    看着那丑萌丑萌的画像，他也兴致起了，提笔画了起来。想着那两孩子和自己的样貌，还有小青和杨戬，他先勾勒出了大致的模样，然后再精细地画着。

    他画这些很是熟练，画自己熟悉的人和事物那就更快了。没多久他便画好了这幅画用法力将其快速烘干，他满意地拿起画像看了起来然后又去准备起材料打算将画装裱起来。

    回屋子的君宝和敖晰看到无音在忙着什么就都跑过去看着，他们讶异道：“这不是我们么？”

    “嗯。”无音小心翼翼地将画装裱起来，裱好之后便收了起来在外面封上了一层保护的咒语。

    君宝和敖晰拉着无音，无音说道：“这样的话等我们以后想回忆回忆往事的时候就可以拿出来看了。”

    除却一些不幸，他们生活在一起的日子真的很开心，很充实。

    无音将解开那画的咒语告知了君宝、敖晰还有小青，杨戬并不在也就无法告知了。

    最难熬的冬日没有多久便过去了，万物复苏的季节无音也好受得多，他可以到处跑继续他想做的事情。

    空闲之时，他还带着君宝他们到处见识见识，让他们进行实战。

    于是那灌江口方圆百里的妖怪都安安分分起来，没有敢造次的。本来想着杨戬上天了，就没人管他们，结果又来了一堆“瘟神”。

    一开始就以为那带头的“瘟神”比较厉害，可他们错了，这两个对他们来说是小屁孩的家伙也很厉害。不过就算如此他们也没想报复，他们只会教训那些为恶的妖怪，对那些萌哒哒的妖怪可好。

    时不时，无音就会给他们开开讲座，互相交流交流。因此，无音成为杨戬之后在灌江口妖怪中人气最高的那位。

    小青也交到了很多妖怪朋友，妖怪的修炼之法和人总有点不同，和他们交流后，小青觉得自己又开窍了许多。

    对此，无音是喜闻乐见，很多时候是误会造成了许多的不幸，沟通之后会好很多。

    天上一天，凡间一年，杨戬将他的真君神殿弄好之后凡间已经过去了两年。他第一个想到的就是无音的身体如何，他对那残魂并没有什么眉目，希望父亲能多撑上些许日子。

    上天做官自然有官袍，他一身银铠，头戴三山飞凤冠，身披黑色纹龙大麾，和他的便装相比多了份冷冽之感。

    杨婵听说她的二哥当了司法天神便也赶来帮忙，可惜来得晚了，杨戬已经收拾完毕刚打算出门。

    “二哥。”

    “三妹。”杨戬嘴角微微勾起很是温柔。

    杨婵瞥了眼这真君神殿然后问道：“二哥这是要去哪儿？”

    杨戬刚想说要去找父亲，可不能说，他要说也要等到父亲恢复才行，要不让三妹和他一起徒增伤悲那怎生是好。

    杨戬拉着杨婵进入了真君神殿之中边走边说：“三妹，我刚想去华山找你，你就来了，进来看看。”

    到了一间屋子，杨戬微微抬手：“你的屋子还在这里，你有时间便来二哥这里住几日。”

    杨婵抿唇轻笑：“好。”

    这真君神殿其实是灌江口的家拔地而起送到这天上，所以里面的构造还是和以前一样，只是多加了些东西。

    住了千年的地方是最舒服最熟悉的，这样也能让他有种在家的感觉。

    杨婵呆了片刻后便要离去了，她华山那边还有事要做，华山的香火鼎盛，每日都要接受很多信徒的祷告，她必须去完成。

    杨戬将杨婵送至门口与她告别并叮嘱她要小心，杨婵撒娇道：“知道了，我就知道二哥最关心我。”

    “三妹，去吧。”看着自己最小的三妹，他当真是感慨万千，也舒心地笑了下。

    当有人到来之时，他的神色立即变得冷冽起来。

    “真君大人。”王母娘娘身边的天奴谄笑着走了过来。

    杨戬眸子深邃无比却还是装作平静无波：“不知天奴大人找杨戬何事？”

    “天奴这是来恭喜真君大人，这司法天神的位置可是谁都想要的，天奴以后还得托真君大人的福气呢。”

    杨戬随便应和了一番然后便找了个借口离开了这里，他根本不想看见这个令人作呕的天奴，他可记得清清楚楚当初这天奴做过些什么。若非哪吒兄弟，他的三妹就差点死了。

    没多久，哪吒也来道喜了，哪吒还是和以前一样长不大，是个小正太的模样。

    “杨二哥。”小孩子般软糯糯的声音传入了杨戬的耳中。

    杨戬转身放下手中的案牍笑道：“哪吒兄弟。”

    “恭喜恭喜，杨二哥，你以前不愿上天做官，现在终于上来了，我们又可以一起办事了。”哪吒很是高兴，杨戬在凡间的时候，他总是没时间去找杨戬聊天喝茶，现在上了天离得可近得多。

    杨戬想起了当初封神之时并肩作战的日子，他叹道：“以后可要拜托哪吒兄弟帮帮我这个新手了。”

    哪吒摆了摆手，拍了拍胸脯：“杨二哥，我们俩什么关系，不用你说，我哪吒肯定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “哈哈，好。”杨戬爽朗笑道心情很是愉悦。

    断断续续又来了许多客人，杨戬算了算时间，下界又过去了一年。

    当他想下去之时，又有一堆事情需要他做，他想着父亲应该没事便先专心地做着自己的事情。

    下界过去了几年，这几年无音都未曾看到过杨戬的身影，他也很是想念。他的身子越来越吃不消了，保守估计他还能再活上两三年。

    几年的时间，君宝已经脱离了正太的队伍，是个阳光灿烂的好少年。然而敖晰看了看自己的身形，还是那么小，毕竟他是龙长得比君宝慢些。小青的体型又大了一圈，要是游出去肯定能把路人吓得半死。

    无奈之下，无音让小青掐了个缩小的口诀，要是出去就缩小，在家保持原样倒还行。

    一日，小青正在摆弄草药结果不小心打翻了那个瓶子，瓶子中的仙丹滚落出来，一只老鼠刚想出来吃掉。小青一甩尾卷起仙丹自己吞了下去，这可是杨二哥给他的，他才不会让别人占了便宜。

    那丹药入肚之后，火一般的灼热，小青整个身子都蜷在了一起，青色的身躯泛着金光。

    君宝在外面练完武功走了进来看见这般情景立马将无音叫了过来，无音当机立断：“快，带小青去山林中。” 166阅读网

    