
﻿    小青瞪大了眸眼一副异常吃惊的模样，他指着无音左右看了看：“你真的是师父！”

    “嗯。”无音踱着步子走了过去抚摸了下小青的脑袋，哈哈，他终于可以不被别人摸头可以摸别人的头啦。

    忽然，君宝走了过去拉住了小青对着无音说道：“爹，我想给小青一场婚礼，希望你可以主持。”

    无音爽快地说道：“好呀，正好双喜临门。”能恢复成人的模样也是一大喜事。

    这么多年，君宝和小青也算是修成正果了，两人十分的相配，而且可以互相扶持。

    杨婵也杨戬也并不惊讶，这种事情以前也是见得多了，几千年来，见怪不怪。只要君宝弟弟喜欢，做什么都好，更重要的是，君宝是和小青在一起，小青他们也是熟得很，知根知底，也知晓他们两人之间百年来深厚的情谊。

    杨婵欣喜道：“我要帮忙！”

    “嗯，父亲，我也来帮忙。”杨戬微微笑着，打心底里为两人高兴。

    君宝和小青心里欢喜得很，家人、朋友都祝福着他们。

    敖晰一听君宝要和小青成亲，立马就准备好礼物从水宫溜了出来到了无音的小屋，他们就打算在这里举行一个简简单单的婚礼。

    婚礼上只有家里的人还有一些知己好友，就几个人而已，这一个小屋子就够了。

    这个小屋子还是他们的家，这意义就更加不同了。

    无音将之前酿好的酒还有果脯全部都拿了出来，还和杨婵一起去做起了饭来。敖晰和杨戬两人就开始布置着屋子，杨戬拿着那红绸望着这屋子皱着眉：“该挂在哪里呢？”

    “杨戬，你看我这么挂怎么样？”敖晰一脸求夸奖的模样指着自己挂好的花灯绸带。

    杨戬摇了摇头长叹了一声：“太繁琐了，不好看。”

    “......那我拿下来重新挂。”两人一起商量着，虽说意见有分歧，但最后还是成功的将屋子给装扮好了。

    敖晰自豪地望着自己打扮好的屋子，心情激动极了，能给自己的至交好友装扮新房，这可比装扮自己的屋子愉悦得多。

    作为主角的两人君宝和小青，君宝上山去采些山野菌菇去了，小青便用敖晰带来的鲛纱缝制起了成亲那日的衣服。

    想来，他和君宝都还未穿过红色的衣物呢，他并不是很喜欢红色的衣物，这总会让他想起满身是血的君宝。只是，这么喜庆的日子，还是红色的衣物最好，就穿那一次。

    忙忙碌碌弄了几天之后，小青和君宝两人什么事情也不要干，杨婵扶着小青，杨戬扶着君宝一起来到了大堂之中。大堂之上的座椅上坐着无音，无音的身旁站着敖晰，众人的脸上都挂着羡煞旁人的笑容，能够融化昆仑山的积雪玄冰。

    两人拜完堂后，杨戬和杨婵突然使了坏将两人推到了一起。

    两人愣神望着杨戬和杨婵之时，杨戬兄妹便张望着其它地方，无音哈哈大笑着：“好了，一起吃饭吧。”

    无音给他们准备了很多的美食，今日什么都不去想，就尽情的吃吃喝喝。

    大家都使着坏给君宝和小青两人灌着酒，平日里他们可是正经得很，到了这种时候，心里的一些“小恶魔”就溜了出来，就喜欢看他们出糗的样子。

    君宝喝了几杯之后昏昏沉沉，小青也是，杨婵吐槽一下：“二哥，都说你不胜酒力，君宝和小青的酒力比你还要差。”

    “......”杨戬的心很累，他不是不胜酒力呀，只是想糊弄别人装出来的，其实他很能喝的，几坛子不是问题。

    然而他就算说出来三妹也不信了，他这个不胜酒力可算是在大家心中根深蒂固。

    新人喝得醉醺醺，他们还是清醒得很，无音很是无奈讲他们送到了房间之中醒醒酒，而他们就继续聊着天。

    这夜还长，他们聊得热火朝天，你一句我一句，甚是欢乐。

    无音和杨戬两人在杨婵和敖晰都去休息之后一起来到了屋顶之上，两人碰了碰手中的酒壶，无音轻笑着：“二郎，来，我们干上一杯。”

    “好。”杨戬微醺地点头，“父亲，你的酒力真好。”

    “哈哈。”无音想了想曾经喝得醉醺醺的他，果然酒力还是可以练出来的。

    除此之外，以前他也不喜欢喝酒，可是之后因为需要喝了许多，然后还真有点喜欢酒了，不过仅限于他自己酿造的。

    “二郎，等事了之后，爹爹带你去各处游历。”无音仔细地想了想，一个人还是挺无聊的，杨戬也累得很，一起去轻松轻松。

    杨戬眉眼含笑：“好，到时候我带父亲你前去很多地方，我知道很多别人不知道的好看的地方。”

    两人边聊便喝着，反正这神仙之体喝酒并不伤身，尽管喝。

    喝到最后，杨戬也撑不住醉倒了，无音一人还是清醒得很，他发现变成琴灵之后这酒力更加好了。

    他轻摇着脑袋：“二郎都醉了。”

    他给杨戬盖了条被子，然后自己躺了下来朝着月亮看了过去，月光皎洁如水，煞是醉人。

    “唉。”无音不禁阖了阖双眸，一股倦意涌了上来。

    屋顶之上，微风吹拂着，身上有了些许凉意，他的睡意立马消失殆尽爬了起来看着一旁熟睡的杨戬，他立即施展法术将杨戬送回了房间好好休息然后自己也去休息了。

    自从小青和君宝成亲，已经过去了几个月，无音算了算日子白蛇也该生孩子了，他那几天一直不敢放松，还有几日，千万不能功亏一篑，也不能让他们出事。

    于是乎，他便直接住在了雷峰塔之中，君宝和小青两人没有进去而是守护在外面。驻守在外面一旦有什么风吹草动都可以去提醒一下无音，而且也可以阻挡一二。

    在雷峰塔的第一天，白蛇还没生育，第二天的时候无音刚醒来就看到了那发光的腹部。他立即过去蹲下身来：“看来真的要生了。”

    雷峰塔的上空聚集起了一大片阴云，颇有种黑云压城城欲摧之感，这番动静自然惊动了天上的玉帝和王母。

    玉帝和王母立马朝杨戬说道：“杨戬，快去除掉妖孽。”

    杨戬默默垂首，嘴角微微勾起：“是。”

    “玉帝、王母，且慢。”眼前一道佛光闪过，观音出现在了他们的面前。

    “不知观音大士前来有何事？”

    观音慈眉善目说着：“那白素贞乃是黎山老母的弟子，亦是我所指点她前去报恩。”

    这话一出，玉帝和王母就知道是什么意思，是要保下那白素贞呀。

    王母娘娘挑眉说道：“观音大士，那白素贞可要诞下妖孽。”

    “娘娘这话差矣，出家人慈悲为怀，这快要出生的孩子又怎能称作妖孽呢，我自会带他前去紫竹林好好修行。”

    杨戬朝着观音大士看了一眼，观音大士心中吐槽着，他的这个师侄可真会麻烦他，不过被佛祖骂上一顿也没事，只要他的师侄开心就好。

    天上还在僵持着，那劫云的威势越来越大，乌黑的云中心形成了一个硕大的漩涡，漩涡之中无数道劫雷劈了下去。

    无音立即仔细引导着劫雷没于那白素贞体内不让白素贞和腹中的孩子受到伤害，只是这样做的结果就是他要承担那劫雷所带来的痛苦。

    一瞬间，九道劫雷劈了下去，无音抹了抹嘴角的鲜血，心中叫着：“来吧，我可不会害怕。”

    这劫雷带来的威力实在是惊人，白素贞蓦然惊醒，她愣神看着一旁施法的无音，无音的一头乌发慢慢地变得雪白起来。

    “你。”

    “别说话，否则你会出事，你的孩子也会有事。”无音不敢分神说着话的时候依旧是用尽全力引导着劫雷。

    白素贞心中一怔，这一不小心就是他们所有人都会死，想到腹中的孩子她便听着无音的话。

    天上的杨戬心中亦是焦急无比，希望他能拖到那新天条出世之时，要不然又得给父亲添麻烦了。

    不过得感谢一下天上一天，地上一年，地上无音足足帮白素贞引导了半月这孩子才生了出来，可是劫雷依旧没有散去而是来得更加猛烈。

    白素贞抱起了孩子疑惑之极，可看着无音一声不吭她也不敢出声。

    这时候，天上已经拖延不下去了，观音大士也没办大再拖延时间，他们决定要去铲除那妖孽，也是没有办法的事。

    杨戬接下了命令要去出兵，可实际上他慢慢地清点着士兵务必再拖延些时间。

    王母娘娘一再催促之下，他也没办法了，出兵前去。

    可那劫雷实在太多凶猛，刚靠近之时，就被劈得外焦里嫩。杨戬便下了命令：“都停下。”

    这劫雷可不是闹着玩的，正好给了他拖延的理由。

    无音看着那横空出世的五彩石，五彩石散发着五彩的霞光，上面悬浮着各种字样。

    “太好了。”无音看着那霞光眼睛使劲地阖了阖，真刺眼呀。

    不过，才过了片刻，那霞光就黯淡了下来，他心中慌了起来，怎么会这样。

    心中一下子堵了起来，他一口鲜血吐在了五彩石之上，五彩石的霞光顿时大作，“嘭”的一声化作了一道道条文飞上了天去。

    “原来如此。”无音微微笑着倒了下去。

    是他经受了这劫雷，只有他才能助这新天条出世。看来，又实现不了他的承诺了，可是能为二郎他们做完这件事情，已经心满意足。

    他的身躯化作了点点光芒散于这霞光之中，杨戬觉得心中忽然空了一块，好像失去了什么重要的东西。

    君宝和小青两人也不由得流下了泪水，因为从雷峰塔出来的只有白素贞和她怀中的孩子。

    杨婵也从华山的茅屋中跑了出来，看着那霞光觉得好熟悉，可是又有种很哀伤的感觉。

    新天条出了世，天道已然承认，玉帝和王母也无法挽回，不过他们也终于明白了，好个杨戬，当真好得很。

    杨戬和杨婵他们来到了墓碑之前，这一次当真得给父亲上一柱香了。

    在他们心中，父亲是最伟大的人，是最重要的人。

    不过本应该很悲伤，可他们觉得总有一日还会再见到父亲的，一如当初那般。 166阅读网

    