
﻿    一连清了好几个号的cd，上五毒的时候他便开始奶了起来。

    “卧槽，你们别乱跑，再大的奶妈都救不了你们呀！”无音心很累，是组了一堆什么队友呀。

    神一般的奶都救不了猪一样的队友，同样机智的dps可以带着小小的奶妈一起浪。

    孩子们都盯着无音的手上看着，无音突然发现今天打攻防呀！作为浩气pvp大帮会的他必须得去，好歹也是一个管理不是。

    “来，我去打攻防，你们看着我去推老王！”突然想到似乎有几个儿砸是认识王遗风的。

    无音开了组买好了小药桌子来到了浩气盟之中，幸好来得早，还没排队。于是乎他先挂着机又双开了一个号前去打本了，这次他用的备胎剑意。

    一进组就有人在团队里说话：“(⊙o⊙)哇，好大的道长，好帅！剑茗加老白发，犀利咩，梦中情咩。”

    “道长，给撩么？”有个军爷十分欠揍地说道。

    瞬间，屋内的温度似乎降了许多，无音摸了摸胳臂看了一眼儿砸们，一个个的，不尊重他这个老人家。

    冷气是这么放的么！

    开组之后，本以为不会纠结，结果打到老三的时候团长指挥总是出错，差点散团，然后不想黑cd的无音就开了麦。

    “我来指挥吧。”

    “卧槽！竟然是个大萌妹，嘤嘤嘤，伤心了，还以为是个男神音呢。”

    “好萌，嫁我！”

    一群大丧失，求不要再说了，他的儿子们太可怕。

    “好了，六号点站好，刷好buff，t拉好，近战注意面向。”无音看着都准备好了然后便说，“开。”

    他边打边说着：“一鼓作气出去溜，打掉打掉。”

    ......

    “站点，按点站好，快。”

    “五毒掐蛇，长歌掐影子。”

    “谁呀！不要贪dps，我们dps够。”

    “不想死的快和李白抱团！”

    李玚终于过了，剧情结束后无音摸了摸翔：“五思，精简护手，长歌、秀秀你们不要么？”

    “小红手，哈哈。”

    突然有个人开了口：“唉？道长，你是不是儿砸那个团的团长！”

    无音一脸懵逼：“你怎么知道的？”

    “嗷嗷嗷嗷，红玄晶的团长，之前跟过你的团，我是那个唐门呀。”

    “(⊙o⊙)哦哦。”无音扶了扶额，原来他的团这么有名呀。

    大家怀抱着希望打到了老五，无音分配好了：“我去撞男剑，我是一，剩下的我分配一下。”

    分配好了之后，便开了怪。

    杨琰看着一直被撸的他很是熟悉的人，心里很累，幸好现在几乎都是这个本，用父亲的话说他已经是过去式了。

    打完了，无伤成就get，无音摸了摸翔......

    “团长，我算是相信你特别红玄晶了。”

    无音尴尬极了：“我也不知道自己这么红，刚刚我拍了玄晶结果做了t武器......这个玄晶我要了！”

    “==，团长，这个玄晶不和你抢了，我相信你花月会黑出玄晶的。”

    最终，无音底价拿了玄晶，已经一堆工资揣怀里了，大家更加有了干劲。

    韩非池和莫雨速撸了过去，所有老板都拿到了牌子和武器，不过因为出了玄晶老板也不用付钱，老板非常感谢无音。

    李白，作为唯一的一个备胎，无音自然担负着驱散的职责。

    无音心中一点都不慌，作为多年老备胎，他是个犀利咩。

    不痛不痒的过去了，真的又出了玄晶，团里人激动\(≧▽≦)/极了。

    “我说的吧，这周竟然看见这么多的玄晶，感谢团长。”

    无音笑着说道：“o(n_n)o哈哈~，不客气。”

    打完本，那边攻防也快开始了，他就开始准备起来。

    “你们仔细看着，今天一定是浩气赢。”

    杨琰长叹了一声：“父亲，你竟然是浩气盟的。”

    “==，浩气怎么了，老王那难听的笛子我才不要听。”

    正阳想了想......恶人谷谷主王遗风的笛子着实是，难为父亲了。

    一场攻防两个小时，打完后无音松了口气，咧嘴笑着：“看，我说浩气赢的吧。”

    一阵光芒闪过，他的电脑桌上喵喵现出了身。

    “喵喵！你终于出现了。”无音冷哼了一声。

    喵喵仰着笑脸：“无音，看，我把你儿砸和儿媳都带过来了。”

    现在所有人都在这里，无音也不想隐瞒什么，他询问道：“你到底想要做什么？”

    喵喵也没什么心理负担：“我选中你的原因就是要你们往来各个世界之中维持下秩序。”

    “......为什么要我们去？”不是有天道么？

    “因为有的世界天道还没成长起来，所以需要你们帮忙，而且每时每刻都会产生新的世界。”喵喵笑眯眯地说着，无音他妈呢一定会很乐意的。

    “唉，好吧，真是被你给坑惨了。”如今他们能在一起多好，不就是维持秩序么？只要大家在一起没什么解决不了的事情。

    孩子们一点儿也不惊讶，无音转过身去眯着眼眸：“你们......”

    “我们早就知道了，是我们自愿的。”

    其实他们在自己的世界已经老死了，可是临死之前有只猫过来和他们说了一些事情，然后他们便答应了。

    维护秩序并不是一件坏事，而是造福别人的好事，又可以和自己在意的人一起有何不愿。

    无音感动得直接哭了出来：“你们都是父亲的好孩子。”

    “父亲（爹），别哭了，丑。”

    “......”竟然嫌弃他丑，他抹了抹泪耷拉着脸，“你们可不能嫌弃我。”

    当然他们不会嫌弃他的，要不然又怎么会过来呢。

    无音使劲地抽噎起来，展昭慌了，他安慰道：“爹，不要哭了。”

    “我才没哭，我是停不下来了，嗝。”无音轻抚了下自己的胸口，他的体质就是一哭就停不下来，抽抽抽的。

    没多久，无音想了起来：“喵喵，你此次前来想必是有任务给我们吧。”

    “吼吼，对，这次去的世界你们很熟悉的。”

    大家提起了兴趣，喵喵用爪子拍到了无音的电脑上：“就是剑三世界。”

    杨琰和正阳微微一愣，他们可从未想过还能回到以前的所呆的世界。

    很快，大家就接收到了任务，如今他们已经拥有了可以穿梭各个世界的能力，无音朝着他们点头，大家便一起行动了起来。

    一阵眩晕过去，他们睁开了眸眼，杨琰和正阳发现自己回去了原本的身体之中。

    毕竟这个是他们本来的世界，要是看到两个长得一样的，那岂不是乱了套。

    无音他们也着了陆，展昭惊讶道：“杨琰和正阳不见了。”

    “不要担心，他们是回去了这个世界中他们的身体。”无音叹了口气，“我们的任务是将穿越到安禄山体内的人给送归原位，要不然这大唐的世界可要被他玩坏了。”

    想到这个穿越者丧病的行径，竟然想渣了他女神，绝壁不能忍。

    不过算来也是比较有头脑的，要不然怎么能达到这种地步呢。

    叶英静坐于天泽楼前，叶晖匆匆忙忙地赶了过来，他刚刚听到大哥要出门的消息便立即赶了过来。

    “大哥，你为何要出门？”

    “我要去找人，藏剑暂时交给你。”叶英脸上现出淡淡的笑意。

    叶晖建议道：“要不要带着千叶？”这样也好照顾着叶英的生活。

    “不必了，我一人便可。”叶英想着他的那么兄弟姐妹么，一堆人，哪里用得着担心他的生活。而且他现在的眼睛可是看得很清楚的，并非目盲。

    就算目盲，他心如明镜，亦是无甚大碍。

    同样，杨琰那边也离开了现在呆的地方前去寻找着无音他们，他们之间有着联系，要聚在一起并不算难。

    无音现在的样貌还是矮萝莉，只不过换了身校服，是一袭道袍，背后背着把剑。

    还以为换了个世界他就能恢复自己帅帅的成男模样呢，可是呢，喵喵那个家伙竟然使坏让他在这个世界只能是萝莉身体。

    没想到堂堂大道也是个萝莉控，没救了。

    到了扬州，扬州郊外风光秀丽，水网密布，路边摇曳着野花娇艳无比，杨柳随风吹拂着。

    无音骑着马儿一看到那茶馆便疾驰了过去：“你们快过来。”

    下了马儿，无音朝着赵云睿老板说了句：“老板娘，来壶庐山云雾。”

    “好咧。”赵云睿微微笑着，很是喜欢眼前可爱的小姑娘。

    看了眼无音背后的长剑还有一袭道袍，赵云睿问道：“姑娘是纯阳宫的？”

    “嗯，不是。”无音想了想他要是说是之后岂不是会露馅，虽说露馅也没啥。

    很快，他们也到了这里。

    无音坐在椅子上摆动着小短腿品着茶朝着他们挥舞着手：“快来。”

    他们的心很累，父亲还是变回成男身体吧，那样比较成熟。 166阅读网

    