
﻿    无音不明白怎么小青之前没吃，今天突然就想起来吃下去了，也不询问一下他的意见。

    几人迅速地抬着小青飞到了山林之中，山林中的精怪看到他们急匆匆便问道：“你们怎么了？”

    “小青要化人了。”化人对于那些精怪来说可是求之不得的事情，为什么会这么着急、愁苦呢。

    无音找了个地方让他们将小青放下：“你们护好法，我帮小青调解一□□内的法力，一定要小心，要不然小青不死也得残。”

    小青在地上难过得挣扎着，本来用缩小诀缩小的身躯也膨胀起来变得和水桶一般粗壮，蛇尾巴到处甩来甩去。幸好无音已经在他周围布下了结界，不至于波及这周围的树木精怪。

    那些精怪在四周看着，吓得捂住了眼睛，变成人形这么可怕呀，他们都不敢修成人了。

    “小青，抱元守一，跟着我来。”

    小青痛楚之中还是听清楚了无音的声音，便边听便做起来。

    无音运起了法力开始帮他梳理起体内的法力，同时也让小青一起来做，管他一个人那只是事倍功半。还是要靠小青自己，他只能充当引导者。这一切实在来得太突然了，无音并未准备些东西，要不然把握会更大些。但现在也只能硬着头皮去做，很大的机会是不会有事的。

    之前，小青每天都会认真的修炼，这为他打下了一个好底子，要不然在他刚吞下仙丹的时候就爆体身亡了，哪还能挣扎到现在。

    一个时辰过去，君宝看着无音额上流下的汗珠如珠串一般坠落下来，他开口道：“爹爹，让我来吧，你先去休息。”

    无音点头收回了法力：“也好。”

    君宝的实力他还是信得过的，以后的日子，他不在，他们总是要靠自己的。

    无音抹了抹头上的汗珠盘坐在树上自行调息起来，果然还是有些勉强，他的身体已是千疮百孔，平日就靠着法力支撑着自己。刚刚他消耗了许多法力，自然会觉得乏力之极。

    接过无音任务的君宝立即帮小青调理起来，他心中默念着：小青，你千万不要有事，不要有事呀。

    许是小青听到了君宝的心声，他体内的法力越来越顺畅，不再和刚刚一般横冲直撞，将他难受的恨不得撞墙、撞树。

    随着体内的平静，他周身笼罩着淡淡的金光，一层青色的蛇皮褪了下来，从里面爬出了一个裸着身子小娃娃。

    小青一屁股跌坐到了地上想立起身子，可是他不会人的走法，只会游。刚爬了几下，就“啪叽”一声倒在了地上。

    君宝和敖晰一脸懵逼：“这是小青。”

    无音也有些懵：“不应该是成人形态么？”为什么出来了个娃娃......

    “君宝。”小青学着人说起话，这声音有些奇怪可还是可以听得懂。

    君宝立即上前脱下外袍裹住小青，小青粉扑扑的小脸蛋又红了红：“君宝。”

    “小青，你怎么会变成这样？”君宝着实不解，在场所有的人也是懵逼脸。

    “我也不知道。”小青别扭地说起话来，他也很忧伤，以为可以和君宝一样的，结果成了小矮个、小短腿。

    无音看着小青这模样倒是欢喜，胖嘟嘟的小娃娃，五官很是精致，手臂如那嫩藕一般，让人有咬一口的冲动。

    虽说变成了个娃娃，可是能成人形就好，反正还会长大的，正好享受一下童年。

    那褪下来的蛇皮被无音拾掇着呆了回去，每次小青褪下的皮不是被他做了艺术品就是入了药，但这次的皮他要做一件宝物。

    他撕扯了一番那褪下的蛇皮，很是结实，加工一下可是件防身的好宝贝。

    回去后，无音之前给小青准备的衣服不能穿，他只能用剩下的鲛纱再给小青做了一件。小青这实在太小了，要不然就可以把敖晰和君宝小时候的衣服让小青先穿着。

    他的手速很快，缝了个很朴素的衣服先给小青套了上去，还给小青梳了两个小揪揪，活脱脱的年画娃娃。

    小青刚变成人形很是新奇，看别人和自己是人有很大的区别，他穿着衣服感觉很好玩，还动了动他的小肉爪。

    “哈哈。”小青自顾自地玩着，笑得很是开心。

    他还趴在床榻上到处打着滚将镜子拿过来照着，他眨了眨眼还用小手拉着自己的脸蛋玩。结果刚拉了没几下，脸蛋红彤彤一片。

    晚上吃着饭，小青和之前一样吃着结果吃噎着了，吓得君宝立马帮小青顺气拿水给他喝。

    “做人好难，qaq。”小青觉得还是做蛇方便，至少没吃饭噎着。

    君宝安抚了下小青：“说什么傻话，慢慢学就会了。”

    “嗯。”

    说完，君宝拿起勺子舀了一口粥喂给小青吃，他真是怕了小青了，在小青没有学会之前，他会一直喂着。

    有人喂着，还是君宝，小青兴奋极了，一口一口吃完了一碗粥。

    无音和敖晰两人默不作声就这么看着，总觉得君宝像是小青的爸爸一样。

    这种既视感让无音无力吐槽，他儿子还小就成了“爸”。

    第二天，君宝便开始教导着小青如何走路，如何用手。

    君宝在后面扶着小青，小青就和真正的小孩子一样跌跌撞撞地走着，走一步一个趔趄。不过好歹小青的思想比身体大，学习能力也比较强，没多久他就能扶着墙慢慢走着了。

    越走越兴奋，这和在地上游的感觉完全不同，两条腿交互走动着，好好玩。

    他一个人扶着墙也能玩得很开心，君宝便去修炼去了。

    扶墙来来回回走了许久，小青胆子大了起来直接一颠一颠地在空地上走着。他身子歪歪扭扭，外人看到必定会认为下一步就是摔了个狗啃泥。可小青虽然步子扭来扭去却能在摔倒之前就又站稳然后继续走着。

    无音路过之时看着眼睛都笑成了一条缝，这动作配上这身形真是可爱极了。

    然后，无音走过去捏了下小青的脸蛋又给了他一块绿豆糕。

    小青看到吃的眼睛就直了，用小肉爪接过啃了起来，因着之前噎到过，他这次啃得很慢，一步步来。

    “谢谢师父。”

    “为什么叫我师父？”无音被这个称呼弄糊涂了，敖晰叫他师父是没错，为什么小青也叫师父呢。

    “因为敖晰弟弟叫师父师父呀，那是叫主人？”

    无音咳了声：“你还是叫我师父吧。”

    无音是差不多将小青当作自家娃来养的，又不是宠物，叫什么主人。正好他教授过小青医术和修炼之法，叫一声师父也是应当的。

    小青咧着嘴巴，他的牙齿稍微有些尖锐，但看上去却很可爱。

    “师父。”

    无音揉了揉小青的脑袋，上面稀稀拉拉的头发立马就乱了：“你好好练习走路，之后便可以去处理药材了。”

    “嗯嗯。”

    一个月过去，小青已经可以正常走路吃饭了，现在整个屋子里都可以看到他的身影。会跑了之后就到处跑来跑去，要跑的事情都让他给做了。

    和有活力的小青不同，无音最近开始不停地咳嗽起来，身子沉重无比。

    君宝紧蹙着眉头看着躺在床上的无音：“爹爹，你不会有事的，对不对。”

    “君宝，生死无常，哪一日我走了，你还有大家，要好好的生活。”无音又咳嗽起来，“如果有可能，我就算死了也还会回来看你。”

    君宝使劲地摇着头：“我不想爹爹你死。”

    “乖，生死之事乃人力无法企及的，你不可不重视，但是必须看淡。”

    君宝紧抿着双唇垂眸望着无音，眼神中泻出止不住的伤悲。

    敖晰在一旁看着，他知道无音的身体是因为什么才会如此，他着实对不起师父。

    一时半刻之间，无音还死不了，只是身体虚弱了，很多事不能做。

    君宝和敖晰他们便分担起来，做饭交给了君宝，洗衣服交给了敖晰，至于小青可以熬药、缝衣服。

    算是提前享受老年生活的无音每日吃吃喝喝，写写画画再动动嘴皮子指点指点。

    在无音觉得自己不能动之前，他教导起了小青点穴截脉之术，还有那太素九针。在这个世界，握针、提针等都是可以补血的。无音时不时就给自己扎几针让自己可以撑得更久。

    看见无音这般模样想，小青也不玩闹了，认认真真的学习着，会了后也会帮无音扎扎针。

    又是一年过去了，他们也不会在无音面前露出不好的情绪。在世之时，还是让无音开开心心，这样才能算是个好儿子、好徒弟。

    无音真的很感动，为他做到这种地步，等他回来一定要让他们也开心快乐。 166阅读网

    