
﻿    没过几日，白素贞觉得恶心难过，很不舒服，这种状况之前也有，但是症状轻微，可现在却是严重得多。

    许仙看到白素贞如此难过便给她把了下脉，结果露出了震惊的表情。白素贞

    疑惑不解询问道：“怎么了？”她不可能会得普通人的那种疑难杂症，为何官人会露出这般表情。

    片刻后，许仙哈哈大笑起来，欣喜地抱着白素贞叫道：“娘子，你有喜了！我快当爹了。”

    “！”白素贞亦是吃了一惊，她微笑着不敢置信地摸了摸自己的小腹，这里面竟然有了新的生命，她也要做娘亲了。

    如今有了身孕，白素贞更是希望可以安安定定不要受到任何的侵扰，所以她必定得好好的解决一下许仙的心头病。

    那个符咒是必定不能留下来的，留下来始终是个祸患，她想了想将此事告知于小青。

    小青听后觉得很奇怪，那个大师应该就是君宝，君宝为什么要这么做呢？不过他相信君宝，君宝这么做肯定是有他的道理。但是白素贞想把这个符咒个给扔了换一个假的符咒让许仙留着，她想还是可以的。

    “那我去弄。”小青知道那符咒的模样，于是去伪造了一个假的符咒。

    对于那符咒的画法小青可是再清楚不过，和君宝过了那么多年，怎么会不知道呢。他现在画的时候将上面的稍微改了一下，符咒的效果就变了，有防身之效但是不会对白素贞造成伤害。

    画好之后，小青寻了个机会前去偷偷地将符咒换掉。哪个符咒对蛇会有伤害会现出原形，可小青有解决的方法，这换符咒就对他轻而易举了。

    换完之后，小青看着这符咒，一眼就看出了这君宝画符咒与别人不同的地方，他微微笑着轻柔地抚摸着。

    当初和君宝一起学画符咒的时候，无音要求可严格了，一点儿都不能出差错，有一点错就得重新来。他的蛇尾巴握毛笔累得举都举不起来，君宝也是累得抓不住毛笔。

    结果无音回来后说道：“你们不会一天就弄完了吧，这是给你们七天的量。”

    “......”

    所以他们累了一天是为了什么，果然听话不能只听一半。

    将符咒卷好后，小青舍不得扔了然后就收了起来夹在了自己的医书之中。

    收拾好了东西之后小青继续忙着自己的事情，他上山采点药，有的药不用去买，自己做的是最好的。上山的话正好可以去无音那边玩玩，还可以蹭下饭。

    他是清晨出门的，在这山上采了一个早上到了正午才下山来到无音的屋子。

    还未进屋在屋外他就闻到了食物的香味，笑着打开了门进去，君宝盯着他看着。

    “君宝！”小青可没想到君宝会在这里，他欣喜若狂的将身上的背篓卸了下来坐在了君宝一旁。

    君宝看了他一眼：“你上山采药？”

    “嗯嗯，对了，我还摘了些杨梅，山上很多杨梅树呢，有的果子熟了。”小青立马去把放着杨梅的袋子拎过来摇了摇，“看。”

    忽然外面传来了无音的声音：“怎么闻到了杨梅味。”

    小青笑着回答：“我摘了些杨梅。”

    “你怎么知道我想吃杨梅的。”无音很不客气的将袋子拿了过去，小青扁了扁嘴巴。

    “哈哈，好了，逗你玩的，你到时候留点杨梅给我，我做点果脯。”酸酸甜甜的味道真美好。

    小青兴奋道：“你都拿去吧，好想喝杨梅酒还有酸酸甜甜的果脯。”想着口水就快流出来了。

    听着小青和无音两人的对话，君宝摸了摸自己的肚子，他也想吃想喝，说好的出家人戒酒戒贪呢，贪吃也是贪。

    自从遇到小青和无音之后，他觉得他的自制力在逐渐的崩溃，可这种感觉他很喜欢，一点儿也不想阻止。

    放弃治疗的君宝和大家一起吃起了午饭，下午一起帮着无音酿酒做果脯。

    不知不觉中，君宝的头又疼了起来，他帮着忙总是会闪过很多的画面。

    这一次，他头疼得比之前厉害得多，无音和小青护着他躺在床上，无音帮他按摩起了头部希望他能舒服一点，可是没什么效果。

    无奈之下的无音用法力想帮君宝疏通一□□内的经脉，可输送到头部的时候有股力量在阻挡着他，两股力量夹击之下，君宝叫得更加惨烈，在床上不停地打着滚。

    无音气得七窍冒烟，他咬牙说道：“竟然有人使坏。”

    “师父，发生了什么？”小青也顾不得什么直接询问起来。

    “有人用法力封住了君宝头部的一些经脉，所以君宝每次回忆起一些东西头就会疼。”无音本来就觉得奇怪，他疼上那几次也没有像君宝这样呀，原来如此。

    要是被他知道是谁暗中做的手脚，他打不死那人。

    只是现在，他先帮君宝解决这痛苦吧。

    小青在一旁跺了跺脚：“太可恨了，到底是谁做的手脚。”

    原来君宝想不起来是这个原因，看着君宝那么难受他真是恨不得把做手脚的人啖其肉、寝其皮。

    无音盘坐好在榻上，手中现出淡绿色的光芒，他在君宝的身上轻轻抚过，淡绿色的光芒渗入进去，君宝的脸色好了很多，呼吸也不再毫无规律、急促。

    “师父，能解决掉么？”

    无音怒目而视：“还不行，一不小心伤到君宝就不好了。小青，你最近照顾君宝，我去调查一下君宝这多年来的事情，我倒要看看谁敢在我眼皮下动手脚。”

    “好。”

    这时候无音是没有一点儿酿酒的心思，他真心疼君宝。

    关于君宝的事，杨戬知道的最清楚，他一直派人暗中盯着君宝，防止君宝有危险。

    然而杨戬刚刚回去天上，他不想将杨戬叫下来便直接上了天去，要溜进真君神殿不被发现不是难事。在他还是魂魄的时候在里面不知道晃了多少回，闭着眼睛都不会迷路。

    隐去身形入了那殿中，杨戬正在批改着公文，忽然就感觉到一股熟悉的味道。他便停了下来前去了密室之中，进入密室之中无音现出了身。

    “父亲，你找我有何事？”

    如果不是急事，父亲是不会亲自上天找他的，那么必定是非常重要的事情。

    “二郎，有人用法力封住了君宝的经脉不想让他恢复记忆。”

    “什么！”杨戬吃了一惊，竟然有人敢如此做，伤害他的弟弟！

    无音拉了拉杨戬的衣袖：“我知道你一直派人暗中保护君宝，想必应该知道君宝的行踪，他除了金山寺有没有去过其它地方？”

    杨戬仔细想了想摇了摇头：“君宝一直就在金山寺和西湖这边，不可能去其它地方呀，而且也没有看到有人对君宝不利。”

    无音听了杨戬的话沉思了一番，他冷笑起来：“我知道了，是西方的那些家伙。”

    “......你说是佛道中人？”

    “嗯，君宝既然没出去，也没人接近他，那么在这些地方，唯一有如此力量的不就金山寺供奉的佛么。”

    杨戬点头赞同猜测着：“我想一定是他们想留住君宝在这佛道之中，如果君宝恢复了记忆很可能就离开了佛道不再一心向佛。”

    无音长叹了口气：“是呀，我再去查查是哪个佛动的手脚。”

    哼，敢动他的儿子，必须得付出代价。

    杨戬安慰道：“父亲，你莫要生气，我会帮你找出来的。”

    “不必，你还有你的事情要做，父亲不想再麻烦你，我正好有时间倒要看看是谁下得手。”无音微微抬手拒绝了杨戬。

    杨戬说道：“好，但父亲你不要一人涉险。”

    杨戬不想再尝一下失去亲人的痛苦，绝对不要再尝。

    无音又询问了一番杨戬的近况，鼓励了下他，也说着：“如果你有要帮忙的一定要告诉我，知道吗？”

    “知道！”父亲这严肃的模样让他心里有点慌慌的又甜滋滋的。

    无音轻轻地拍着杨戬的肩膀：“你答应了我也有点不放心，不过你要是做不到我可是要惩罚你。”

    杨戬眼神飘忽不定不去看着无音，显然是被无音给猜中的，他就打算一个人扛着不想让父亲担忧。

    “傻孩子，父亲从来都不怕麻烦，所以让我们一起来扛着一切。”

    杨戬和孩子一般低下了脑袋：“嗯。”

    在父亲的面前，他愿意永远只做孩子，做一个省心乖巧的孩子。想想他以前，特别调皮，还到处爬墙头捣乱，天天有人来和父亲、母亲告状。三天两头，就会闯祸。

    作为老二，夹在中间，他最想得到父母的关注，而调皮捣蛋就是很好的一种方法。幸好他的父亲和其他的父母不一样没有放弃他，一直教导着他走上正确的道路。 166阅读网

    