
﻿    “小青，什么人来了。”小青身后的帘子被掀了起来，只见身着着一袭白色衣裙的美貌女子走了出来，看似浑身透着仙气。但无音一眼就看了出来，这不是人，而是一条修行了千年的白蛇。

    对于蛇的气息他是再敏感不过了，他有点想念自己的大青和大白了，能帮他打人的双生蛇王。

    小青上前来介绍着：“这是我的朋友。”

    无音仰着小脑袋举起了绿豆糕甜甜地叫了起来：“小青姐姐，这是我送给你的糕点。”

    小青轻嗅了一番，浓郁的绿豆味入了他的鼻腔，立马他就变得兴奋起来，一把接过糕点盒咯咯笑道：“无音，你对我真好。”

    果然还是师父对他最好了，记得给他带最爱的绿豆糕，感动得快哭了。

    白蛇做了一揖：“原来是小青的朋友，你们请坐。”

    看着眼前两个气度不凡的一大一小，白蛇不敢怠慢，她虽然后台很厉害，可眼前这两人深不可测她还是交友为好。既然是小青的朋友，那应该不会是敌人，若是她自己作死树了敌可就得不偿失了。

    没多久又是一个文弱的书生样貌的男子从内堂走了出来，他望了望坐下的几人：“你们是来看病的么？”

    ......真是一点儿眼力劲都没，他们的样子看上去像有病的么？明明很健康。无音心中叹着，这娃的医术还没学到家呀。

    “官人，这是小青的朋友。”白蛇微微笑着和那男子说道。

    那男子恍然大悟然后行了一礼：“原来是小青的朋友，失礼失礼。”

    无音和敖晰自我介绍道：“在下无音（敖晰）。”

    “小女子名叫白素贞，这位是我的官人许仙。”

    白素贞听到敖晰这个名字微微发了愣，但很快就反应过来了，敖姓是那四海龙族的姓氏，就算这敖晰不在四海也必定和四海有联系，必当交好。至于这个无音，白素贞真的看不透，明明是个小孩，可是却让有种发憷的感觉。

    总而言之，不能惹。

    只是她真的没想到小青竟然也有如此强大的后台，本以为只是一个普普通通得道的小妖精，可现在看来着实不简单。

    “大夫。”从门外走进来一个面色苍白唇色发紫的人，他不停地咳嗽着。

    许仙立即上前带着那人坐了下来，那人说道：“大夫，能帮我看看病么？”

    “好。”许仙随即望闻问切起来，可是查不出病因。

    许仙叹气道：“我查不出什么病因。”

    无音眯着眼眸望了过去，这人的印堂发黑，浑身缭绕着一股淡淡的妖气，莫非是中了妖毒？

    无音和小青对视了一眼，小青说道：“姐姐，许相公今日想来有点不舒服，还是我来吧。”

    白素贞点头：“官人，你先去屋内休息。”

    说话的同时，白素贞施了下法术让许仙感觉有些头晕，许仙按了按脑袋：“还真不舒服，好。”

    白素贞将许仙送入了屋内，小青过去帮那人把了下脉，他不禁皱起了眉头，果真是妖毒。

    但他还不能声张，于是微笑着说道：“我给你开副药。”

    “大夫，贵么？”

    “不贵不贵，我给你抓最实惠的药。”看着这人的衣着也是没钱的样子，小青也不想赚什么钱了，反正每天都在亏本。

    无音给小青传音入密：“小青，给他多抓几副，他的情况比较严重。”

    小青回复道：“嗯。”

    无音朝着那人走了过去，拿出了一块糕点递了过去：“叔叔，你吃一个吧，心情会好点。”

    那人舒心一笑：“真是个懂事的孩子，多谢你了。”

    看着那人吃下了糕点无音笑了笑，手掌心中瞬间出现了一团黑雾，他立马收拢着袖子将黑雾收了起来。

    小青不停地上下打开小抽屉取出里面的药在纸上放好，很快就包了好几份。将药递给了那人，那人问道：“多少钱？”

    “不贵不贵，十钱银子。”十钱真不算贵，但是对于那人还是觉得很贵，这得赚两个月不吃不喝才能赚回来吧。

    那人将药推了回去：“太贵了我不要了。”

    小青无奈极了：“要不你慢慢还吧，先给一钱。”

    那人思索了一下，貌似可行不停地感谢着然后付了银钱拿着药离开了药堂。

    小青趴在桌子上叹气：“又亏了。”

    无音用赞许的目光看着小青：“小青，你果然厉害了很多，药抓得分量丝毫不差，所需要的也的确是这些药。”

    小青眼前一亮，乐呵呵地笑着：“可是还是赚不了钱。”

    无音拍了拍胸脯：“没事，敖晰有的是钱。”

    敖晰轻咳了一声：“嗯嗯，缺钱就和我说，钱不是问题。”

    其实小青也不需要什么银钱，反正他衣服首饰多得是，除了经常出去买吃的其它也不用花钱。

    现在呢，师父也回来了，他就更不用愁。

    内堂之中，白素贞给许仙揉了揉脑袋，许仙感觉头不疼了便出来，结果看到病人已经离开了。

    小青立马说道：“许相公，我已经帮他抓好药了。”

    “那就好。”许仙虽然技术不行，但心还是善的。

    白素贞笑道：“小青，既然你朋友在这儿，你就好好的陪他们去玩吧，保安堂有我就够了。”

    “好！”

    小青早就想拉着无音他们去吃好吃的喝好喝的，然后再去看看美景，那多逍遥自在。

    他们出去之后便一起回到了西湖水宫，到了那儿无音便把从那人身上提取出的黑雾现了出来。

    敖晰仔细看了看：“这是妖毒没错。”

    小青便啃着瓜果便说着：“肯定是妖毒呀，就是不知道是什么妖毒。”

    他最熟的也不过就是蛇毒，因为他就是蛇。

    无音淡淡说道：“这是蛤|蟆的妖毒。”

    小青立马抱着身子打了个冷颤：“蛤|蟆呀，好丑。”

    “......”敖晰微微抬眸看向水面之上，“看来这西湖附近又要不安宁了。”

    无音将这妖毒盘旋于半空之中，他盘坐着弹奏起了曲子，那妖毒慢慢的就变得颜色越来越淡，最终消失不见。

    “你们放心，我的琴音可以净化这妖毒。”长歌驱散技能一指回鸾，值得拥有。

    小青鼓起掌来：“师父好棒，好厉害。”

    无音咧开嘴巴灿烂地笑着：“想学么？”

    “想！”

    “先把琴学好。”

    瞬间，小青就蔫了下去，他弹琴就算了，那不是弹琴是毁琴，每次能把琴弦给扯断。而且弹出来的声音难听极了，刺破人的耳膜让人想死。

    敖晰立马阻止道：“小青你千万别学，求你。”

    他听过小青的琴声，比杀猪还要惨，他真的承受不来。

    “师父，那我们现在做什么？”敖晰想着是不是要去抓到那只放妖毒的蛤|蟆精。

    无音仰了下脑袋：“当然得去找到妖毒的来源者，我可不想多年前的事情再发生。”

    想到那件事，敖晰的心依旧隐隐作痛，他也的确不想再看到别人和他一样。

    小青举双手赞同：“我要帮忙。”

    之前君宝出事就是因为妖怪到处害人，结果君宝遇上了便去除妖，结果才受了重伤。他最讨厌害人的妖怪了，好好的安静修炼不好么？偏偏要走那些邪门的路子。

    “只是我们怎么找呢？”小青疑惑道。

    无音手中又现出了一点黑雾：“当然是靠这个。”

    很快，朱砂纸笔等都准备好了，无音开始画起了符咒然后染上这黑雾，符咒就飘浮起来。

    “跟上。”无音快步跟了上去，两人也很快追着无音的步伐。

    那符咒到处飘来飘去，然后选定了一个方向飞了过去，竟然是朝着大街的方向。

    三人面面相觑，那妖怪也太大胆了吧，在这大街之上就敢作怪。

    到了一处路口，路口挤满了人，争先恐后的要买药，无音收回了符咒朝他们点了点头，然后指了指那人群。

    小青立马挤了过去只见一个身着土黄色道袍的中年男子正在兜售着药物，可以包治百病。

    瞥了眼那药物，小青心中嗤笑着，什么包治百病，明明就是解妖毒的解药。他眯着眸子看着这道人，感受到了一股令人讨厌的蛤|蟆气味，看来这道人便是放妖毒的人。

    无音也挤了过去看到道袍就想把道袍扯下来，他儿子就是道教的，这人穿着道袍招摇撞骗，真是令人不爽呀。

    那蛤|蟆精似乎感受到了不善的目光立马收了摊子打算走人，随即，三人便悄悄跟了上去。

    到了一处无人的巷子，那蛤|蟆精想飞走，可三人却出现了，将他围了住。

    蛤|蟆精一看，有个小孩子便想从无音那边突围，结果无音一阵琴音过去，蛤|蟆精就在地上连续打了好几个滚。 166阅读网

    