
    在茶馆喝完茶后，一家人就来到了这扬州的客栈之中住了下来，他们知道过不了几天就可以见到想见的人。

    几日之后，果真见到那身着金衣，束着头白发的叶英。

    无双一看到叶英很是高兴地过去唤着：“弟弟。”只是凑近之后，他注意到了叶英的额边有着枚嫣红的梅花的胎记。

    “大哥，怎么了？”叶英睁开了眸眼感到有些奇怪。

    无双笑着拨开了碎发指了指自己的额边，叶英就明了了。

    “这是我的胎记，是不是很丑？”当然不会很丑，很多人都说他生得特别俊俏，庄中多有弟子偷看于他。只是，此时此刻，他想看看自家大哥的反应。

    无双立马摇头：“怎么会，很好看呀，我觉得有了这个胎记，正阳变得更加好看了。”

    叶英嘴角勾起一丝弧度，自家兄弟怎么会互相嫌弃呢，尤其是他这个有时候蠢蠢的大哥。

    在叶英入队之后，没多久他们便看见了一个身着简单衣物伪装了一番的李倓，毕竟他现在是建宁王，很多事情都得注意一番。身份不同，所处的境地不同，所做的事情也大不相同。

    无音他们很能理解，李倓到来之后他传来了一些消息：“安禄山最近在那阴山大草原和黑戈壁寻找着什么。”

    “很好，不在长安可好办许多了。”

    “可是他身边有很多的人保护，毕竟做了那么多的亏心事，总害怕有人暗杀于他。”李倓说着的时候总感觉自己有点中枪，想当初因为他姐姐的死而竟然勾结南诏发动叛乱，着实不该。

    无音冷笑着，一旁的大家都齐声道：“有我们在，有再多的人保护都没用。”

    “嗯，你们都是数一数二的人，只是我们不宜声张。”无音思索了一番，“到时候我们想办法引开他身边的守卫，将他引到无人的地方。”

    李倓点头：“我可以帮忙，既然他想反叛，一定会想要联系一些人，而我正适合。”

    那人既然知道剑三的剧情，自然也知道李倓之前有发动叛乱的心思，那么李倓说要合作一定会相信的。

    安禄山一时之间也做不了什么事情，他们便慢慢地赶着路。

    大家一直骑着马儿欣赏着各处的风光，这儿的风光李倓和叶英，一人是无心于风景，一人是因着练习心剑，看不见这风景。而如今，却是可以好好的看看。身边有着自家兄弟姐妹，一起看着心情更是舒畅。

    他们之中每人所会的技能都不同，互相协助，完成得很好。

    即便之前他们有的人也没见过，可一见如故，又有无音那层关系，更重要的是他们很合得来，思想是一致的。

    一开始的时候，赶路的速度很慢，可过了几天之后，想着若是以这个速度过去得多久，还是快些赶路吧。

    李倓的消息很是灵通，知道安禄山此刻正在那黑戈壁，听说他要找什么矿石铸造神兵利器。

    不管是原版的安禄山还是穿越版安禄山都令人可恨，穿越版的安禄山除了要叛乱之外，还想要收了剑三各个女神，更是令人讨厌。

    赶到了黑戈壁，众人都换上了当地人的衣服伪装了起来，可这通身的气度还是很难隐藏的。

    只是对于他们来说却也简单，到达了他们这个地步，要收敛身上的气息还是很容易的。

    至于李倓，他就稍微伪装了一下，毕竟他此次前来可是为了诱敌。

    没多久，李倓就和安禄山搭上了线，他信中所说希望安禄山到达黑水城外一处隐秘，商量大事。

    安禄山本来心中疑惑可是看到是李倓之后就放松了下来，原来是李倓，南诏皇宫的boss，看来应该是真的，这个死姐控。

    不过也着实可惜，李沁也是个大美人，唉。

    但是李倓也是个心思深沉的人，为防止出意外，他还是带上了令狐伤在身边。

    鱼儿上了钩，无音他们也准备了起来，其实对付安禄山也用不着这么多人。所谓的西域第一剑手令狐伤，不值得一提，他们之中谁都能和令狐伤单打独斗而不落下风。

    所以说，根本不需要这么多的人，最后很多人就做了吃瓜群众。

    引开令狐伤的任务就交给了五好青年展昭来做了，作为经历过襄阳王谋反事情的展昭可是对叛乱深恶痛绝，自然也挺想揍上一顿助纣为虐的令狐伤。恰好其他人也没说话，他就主动要求前去了。

    李倓隐于那阴影之下，头上戴着黑色的兜帽，听到身后的脚步声便转过身来取下了头上的帽子。

    “安禄山，你来了。”

    “建宁王李倓，没想到。”话还未说完，展昭就从暗处出来假意袭击两人。

    这下子，令狐伤就立即拔剑冲上前去阻拦起来，还想将展昭给抓住，展昭虽然打得过令狐伤，可还是假意落败，落荒而逃。

    安禄山紧皱着眉头冷哼着：“看来建宁王泄露了行踪。”要说是李倓所为他是不信，刚刚那人明显是要置他们两人于死地。

    李倓回道：“大意了。”

    “义弟，抓住那人。”安禄山给令狐伤下了命令。

    令狐伤为难着然后看了看李倓：“万一。”

    “没有万一，我不会有事，快抓住那人。”

    令狐伤无奈道：“是。”他义兄的话他怎么可能不听，要不然当初也不会将苏曼莎送到了安禄山的床上。

    追出去，他依稀能看见展昭的身影，展昭故意放慢了脚步能让令狐伤追上。

    令狐伤一追上就刺出了一剑，瞬间展昭周身的气势一变，由深藏变得锋芒毕露。一下子，令狐伤就被击倒在地。

    而安禄山那边，他是懵逼的。瞬间一堆人现出了身来，褪去了伪装，看上去是各个门派的。安禄山心中很是震惊，这是什么情况？

    李倓微微笑着：“安禄山，哦，不，你并不是安禄山。”

    “你，你也是穿越的！”安禄山目眦尽裂，他千算万算却没有算到这一点。

    无音这个矮砸走了出来拔出了长剑：“穿越不是什么错，错就错在你的所作所为实在是天都看不下去了。以为知道剧情就可以肆意妄为了么？”

    安禄山见机不好想要逃走，可是无音不会给他这个机会。

    叶英瞬间拦在了安禄山的面前，安禄山指着叶英说道：“叶英，你也是？”

    “不，我和你可不同，我便是叶英。”

    心剑叶英的大名安禄山自然知道的一清二楚，所以不敢轻易招惹，只是现在他想要逃出去就必定要冲出去。

    看见这么多他儿砸和儿砸他情缘，无音觉得可以组个二十五人团了。

    而现在就是#大战！黑戈壁安禄山#，他们有T有奶有dps，个个手法精湛，绝对不掉线，分分钟撸掉的节奏。

    安禄山咬牙道：“老天都让我穿越了，我想做什么就做什么！”

    “唉。”无音摇了摇头，没有限制太过放肆总是会出很多的问题的。

    反正这穿越的也不是抹杀掉，只是抹去记忆归于原位，他也没什么不好下手的。其实现在说起来，他想下手杀安禄山也不会有半分犹豫。

    无音直接动起手来，大家一起将安禄山给束缚住，将其魂魄从身体内剥离了出来。

    那魂魄看上去灰灰暗暗，哪像叶英的他们魂魄一般金光透亮。

    无音将魂魄收好，抹去了魂魄在剑三世界的记忆。李倓和叶英两人也微微叹了口气：“那这安禄山如何？”

    “有些事还是得靠这个世界的人作为，真正的安禄山会回来。”安史之乱是他们心中的痛，但是要说这未来是否会发生也说不定。

    一切都是靠这个世界的人自己去有所作为，他们能帮一时帮不了一世。

    李倓和叶英自然不是会纠结此事的人，他们也清楚得很：“也对。”

    一切归于了原位，他们在这个世界游历了一番便离去了。

    这个魂魄也送回了他应该回去的地方，至于他以后的事情也说不定，记忆没了可是性子还是一样的。无音真的不看好这个人，不过和他也无关，他还有一堆事要做。

    人活一世还是得看自己。

    离开了剑三的世界，还有其它的事情等着他们。

    但是，无音发现了一件大事，他的倓儿竟然也渣起了基三，不止，他的孩子们都有了一个号。

    玩了几日之后，他们一起组了个副本团，下了副本。

    主T无音，副T倓儿、君宝，毒奶阿离，花奶无双、小青，还有一堆dps。

    第一次下副本，无音的心很累，说好听指挥呢，结果他们竟然不按常理出牌直接开撸，最后还过了，真是丧心病狂。

    忽然之间，无音觉得要是别人知道这些个男神、女神都被他带成这样他会不会被揍死。

    无音微微笑着看着自己的孩子们，未来，还有很多有趣的事情等待着他们呢。

    