
﻿    一到华山，无音就被杨婵催促着过去用艾草泡的水洗个澡。

    他挑眉想了想，这就是所谓的接风洗尘么？女儿是不是嫌弃他风尘仆仆，身上不干净。但作为女控和儿控的无音，女儿想让他洗澡他就去洗澡。洗澡本就是很舒服的一件事情，尤其是有人帮你弄得妥妥帖帖，那更是人生一大惬意之事。

    没多久，杨戬也进来了。

    无音哈哈大笑起来：“二郎，你也是被婵儿催过来洗澡的吧。”

    杨戬无奈地点头，他这个三妹总是有些奇奇怪怪的想法，端午节家里人一起吃个饭就好，何必如此大费周章呢。

    刚刚进来之时，这屋子都被打扫得纤尘不染，摆设也是重新换过的，还有......他已经不想再想了。

    洗完澡换上杨婵准备的衣服，两人看了看对方又看了看自己。

    “哈哈，原来是样式相同的衣服，二郎，你穿起来真好看。”

    杨戬蹲下身来帮无音理了下衣物夸赞道：“父亲才是最好看的。”

    两人在屋内墨迹着，杨婵可等不及了，她刚刚把煮好的粽子拿了出来。本以为他们应该好了，可是还没出现，便叫唤起来：“二哥，父亲，你们快出来吧。”

    看着刚煮好的热腾腾的粽子，她可是迫不及待地想和父亲、二哥分享起来。她包的粽子有好几种，父亲喜欢的蜜枣花生馅粽子，二哥喜欢的白粽子，还有些里面塞了些其它五谷杂粮。

    两人听到了杨婵的催促，便出了门，外面微风吹拂，将身上的热意吹散了许多，舒爽之极。

    杨婵身上的衣物也和刚刚的不同了，和无音、杨戬是同一样式，只是稍微更加修身一点。无音看着不禁想到了剑三的时装，成男、成女、萝莉、正太四款，现在就差个萝莉了。

    他们现在都是穿的白色镶银丝的衣物，看上去简单却并不朴素。

    “二哥、父亲，你看，我做的我们一家的服装。”可惜大哥和母亲确是回不来了，但父亲能回来已经是很不容易的。

    喝着茶汤，就着粽子，一家人欢欢喜喜地吃着聊着天。

    华山是一片其乐融融，而西湖那边却是乌云密布。

    白素贞不小心喝了雄黄酒难过极了，回到房间休息着，结果化为原形之后恰巧许仙看到，许仙一下子就被吓得肝胆俱裂、一命呜呼。

    当她醒来后看见许仙躺在床边的尸体惊慌失措，扑在尸体之上哭泣起来：“官人，官人，你醒醒呀。”

    都怪她不小心喝了雄黄酒才会让他的官人如此，她为何如此不小心呢，她的官人呀。

    小青本想端一盆水进来给他们洗把脸，可还未进去就听见了白素贞的哭泣声，他立即赶了进去询问道：“怎么了？”

    “官人看到我的原形被吓死了。”白素贞哽咽地说道。

    小青放下了水盆过去探了探脉搏和鼻息，果然死得透透的，忽然他想到之前杨戬从南极仙翁那里采的仙草有起死回生功效。这仙草对于君宝这样有法力的人没多大用处，可对许仙这样的普通人应该有用，他立即取了出来给许仙喂了下去。

    许仙千万不能死，要不然白蛇没法报恩，他打赌之后的诺言实现不了，那可不行。

    “小青，你给官人喂的是仙草？”白素贞很是惊讶，这仙草貌似是南极仙翁所有，小青怎么会有呢。

    “嗯。”给许仙喂完仙草之后，小青立即用法力帮助许仙将其药力化开，省得他的身体吃不消。

    尸体慢慢回暖恢复了正常，可许仙的魂魄已经被勾走了，这该怎么办？

    白素贞想了想便决定入那地府将许仙的魂魄抢了回来，许仙的阳寿不应该已尽的。

    小青本想阻止，可白蛇的性子他也清楚，决定的事情绝对不会更改，所以他便让那白蛇去闯，而他便悄然来到华山找无音帮忙。

    正吃着粽子的无音看见小青到来，立马唤他一起过来吃粽子。

    小青过去之后在无音耳边轻声说了刚刚的事，无音嘴角抽了抽：“她真的去闯地府了！”

    杨戬抬起头来：“父亲，你说谁？”

    “白素贞，一条有后台的白蛇。”

    “......”杨戬的心很累，作为司法天神，这闯地府可是触犯了天条的，是受他管辖的。

    杨戬继续问道：“她的后台是谁？”

    “黎山老母，白蛇的父母是女娲身边的护法白矖、腾蛇。”

    杨戬可算是明白了，这后台还真是挺大的，只是再大还是大不过他。若是触犯了天条，要将白蛇拿将下来也不会很困难。后台并没有多大用，最重要的还是要自己有实力。但是没有后台也是万万不能的，同时还是要拥有实力。

    算来算去，他还是得去地府一趟，他并不想白蛇的事被通报上去，那样岂不是会暴露出很多事情，还会牵扯到和白蛇相干人等，那相干人等就有父亲他们。

    “父亲，我去一趟地府。”杨戬轻笑着，“很快回来。”

    一瞬间，杨戬的身形就消失不见了，杨婵还没来得及说一个字，她看到还是女装的小青仔细地打量了一下：“父亲，她是？”

    “这是我徒弟小青。”

    小青灿烂笑着：“三姐好。”

    “父亲，小青真是个俊俏的姑娘。”

    无音轻咳了一声：“小青......是男子。”

    杨婵瞬间木在了那里，父亲的徒弟还真是当真——与众不同。

    小青看了看自己的身子立马转身变回了原样，他解释道：“因为我答应白蛇做她的丫鬟等她报完恩，所以一直以女子样貌示人。”

    “原来如此，小青你快坐下一起吃粽子吧。”杨婵像一个长辈一般慈爱地说道。

    小青点了点头，一下子就瞄到了那里面塞了很多绿豆的粽子，他不客气了，便戳起那粽子蘸着白糖吃了起来。

    杨戬一来到地府就发现里面乱糟糟的，看来白蛇已经开始硬抢起来。他来到了白蛇那边，阎王爷也在那边。

    “都停手。”三个字一出所有人大气都不敢出。

    阎王爷立马行礼：“真君大人。”

    杨戬轻飘飘地说了句：“让她将人带回去吧。”

    “这。”阎王爷很是为难，“这许仙阳寿已尽，不可以呀。”

    “那就再给他加上二十年。”

    阎王爷虽然想拒绝，可是杨戬贵为三界司法天神，他哪里能不听：“是。”

    “走吧走吧。”阎王爷对着白素贞说着，挥了挥手。

    白素贞立即带着许仙的魂魄离开了地府。

    白蛇一离开，阎王爷疑惑问道：“真君大人，你为何要帮那白蛇？”

    杨戬瞥了眼阎王爷说道：“白蛇的后台你惹不起，若是不想惹麻烦，就什么都不要说出去。”

    阎王爷心里一咯噔立马声声答应：“是，真君大人。”

    能让杨戬都说后台大的，那肯定是真的大，他还是明哲保身最好不过，反正不说出去谁知道呢。除此之外，还有二郎真君兜着这件事，他害怕什么。

    白素贞回去后将许仙的魂魄投入那身躯之中，只是还不知道许仙什么时候可以醒。她将许仙拖到了床上舒舒服服睡着，自己来到了外面沉思了起来。

    刚刚那阎王爷很是尊敬地朝着那人唤着真君大人，还能随随便便就给官人加上二十年的阳寿，有这般权力的难道是？只是为什么要帮她。

    想了片刻，她唤了唤：“小青，你在么？”

    叫了许多声都没人理睬，看来是出去了，忽然她联想起这杨戬所来和小青离去的时机，小青该不会和杨戬有关系吧。

    不过也有这个可能，南极仙翁的仙草怎么可能随随便便就给人，尤其是小青这才修行数百年的普通的青蛇。但换了杨戬就不一样了，南极仙翁是杨戬的师伯，对杨戬宠爱有加，自然不会吝啬这些个仙草。

    如果小青真的和杨戬认识，为什么还要留在她的身边帮忙，明明就算一走了之她也拿小青没办法。

    华山那边，杨戬回来后，小青知道事情一定办好了，感谢了之后带着杨婵给的粽子就回去了西湖保安堂。

    进屋之后，白素贞一下子来到了他的面前：“小青，你刚刚去哪里了？”

    小青眼珠一转：“没什么，我就出去拿了个粽子。”

    “真的？”白素贞可不相信，她盯着粽子看了看，西湖这边可不是这样包粽子的手法。

    不过，小青既然不愿意说，她也不敢追问下去，要是小青发怒了和她成为敌人那就得不偿失，她惹不起司法天神杨戬。

    黎山老母也就是她的师父在她下山之前嘱咐过她，这三界之中有几个人不能惹，其中一个便是那杨戬。 166阅读网

    