古琴之中无音蓦然惊醒，真君神殿的密室之中光芒大作，古琴瞬间变作了一个小婴儿。

喵喵一下子窜了出来，用肉垫子戳了戳无音幼嫩的小脸蛋：“哈哈，无音，你好可爱。”

“......”无音挥舞着小手一把捂住了自己的脸，之前他还各种捏君宝、小青他们，现在轮到他自己变成小婴儿了，真是不知道作何感想。

杨戬离开水宫之后顺便前去了灌江口处理了些事情便回到了天上，他与平日一般换了身衣服将武器放好便前去密室看看无音的情况。

当他打开门的那一瞬间，惊得没把手中的水果给弄掉在地上，他使劲地揉了揉自己的眼眸，又用起了天眼。

“父——父亲！”

无音扁着嘴巴在榻上想翻动着身子，可却和一颗球一般咕噜噜差点滚下去。

杨戬立即上前将无音给抱住，一个小小的婴儿落入他的怀中。

小小的，软软的，嫩嫩的，杨戬眉眼含笑换了个舒服的姿势将无音抱好，他忍不住伸手指戳了戳无音的脸颊。

无音一脸苦唧唧：“哇，哇。”

他想说话却说不出来，心好累。嚎了几嗓子之后，他便停了下来，真的说不出话。

“父亲。”杨戬的语气有些欢愉，一直在忍着笑意。

无音一听不干了，挣扎起来，连儿子都要“嘲笑”他了，他不开心。

杨戬轻咳了几声，又变作冰山面瘫脸然后将无音好好的放在榻上。

他问道：“父亲，你为何会变作这模样？”

无音：我哪里知道！我也想知道，还他成男的身体，他是长歌成男不是长歌正太呀。而且这个体型连正太都不是，是婴儿呀。

杨戬轻叹一声：“我倒忘了，父亲，你——还不能说话。”

说完他就想笑，可为了父亲的面子他一直憋着没有笑出来。

无音双腿一蹬，双臂一展闭上眼睛就呼呼大睡起来，他现在要好好冷静一下，没什么比睡觉更能让人冷静下来的。杨戬看着睡着的小婴儿，他忍不住伸手轻柔地拍着，他内里还是很喜欢小孩子的，尤其是像父亲这样长得煞是可爱，小小软软的婴儿。

听着婴儿绵长的呼吸声，杨戬不由得淡淡笑着，他突然想起来得去准备一些琼浆玉露等父亲醒来喝。还有婴儿穿什么衣服最为合适？杨戬想了很多。

哮天犬看着杨戬在调制些什么，味道很香不由得凑了过去，舔了舔嘴唇：“主人，你在弄什么？”

“你要尝尝么？”杨戬将一杯递了过去。

哮天犬当然欢天喜地接过喝了下去，他砸吧砸吧嘴巴：“主人，好好喝。”

“那就好。”杨戬将一壶递给了哮天犬还有一大壶便带走了。

哮天犬一副享受的模样抱着那一壶琼浆玉露，他闭上眸眼笑着：“主人对我真好。”

当杨戬再次来到密室之时，无音已经醒了过来并躺在那儿怀疑人生。

很快他闻到了一股香味，眼前一亮，小脸上扯出了一抹笑意，然后举起了双手。杨戬走了过去坐在床边用小勺子舀了一勺喂给了无音，无音一尝更加欢快：“咿咿呀呀。”

忽的，杨戬想逗弄起无音来，他又舀了一勺喂给无音刚要到嘴巴，无音的小嘴巴张了开来，还没喝到杨戬就将勺子抽走。

被这突如其来的逗弄弄得有些懵逼的无音小脸一扯大声哇呜起来，都不给他吃还要什么形象。

“啊，父亲。”杨戬立马又给无音喂了几口，无音乐滋滋地吃着，不再叫唤。

真没想到父亲也有这么可爱的一面，杨戬今天一连笑了许多次。

在天上呆了一天，无音还是婴儿，他立马用小手糊在了墨汁里然后在干净的白布上写着歪歪扭扭的字。杨戬一看问道：“父亲，你要下凡？”

无音在白布上写着：“嗯，不下凡我得过多少年才能长大。”

“也对，可是我将你送去哪里呢？”

无音忽起心思写着：“婵儿。”

“父亲，你说三妹？”杨戬惊讶道，“这样貌似也不错，三妹一人在华山很是寂寞，有父亲你陪着三妹也能开心许多。”

无音眯起眼睛笑着写道：“嗯，我也很想婵儿。”

对于杨戬和杨婵兄妹，无音心中是有些愧对的，他没能好好照顾他们，如今他是个小孩子能给他们多带来些欢声笑语那也很好。

杨戬赞同道：“好，我过会儿将你送到华山圣母宫。”
华山之上，香火鼎盛，道路上人来人往，将无音放在这儿可不行，万一被别人捡走了。杨戬仔细想了想，三妹平日里会去哪里而且哪里没有人。

想来想去，放到后山的桃林之中最合适不过。

杨戬偷偷摸摸抱着用布裹好的无音放在桃林的草地上，还在无音身上放了驱蚊虫、驱蛇的香包。

放好后他陪了无音一会，算着那时间差不多了便偷偷藏匿起来。

果真如同杨戬所料，杨婵轻踩着步子很是缓慢地走动着，无音一见立马扯嗓子“哇呜”起来。

“唉？”杨婵四处看了看，“哪儿传出的婴儿声音。”

她在桃林之中走来走去，寻找着那哭声的来源，当她来到这襁褓面前之时，那襁褓中的婴儿止住了哭泣睁开了那如同夜晚的繁星一般闪亮的眼眸，片刻后咯咯咯笑了起来。

杨婵也轻笑起来，小心翼翼地将襁褓抱起，轻柔地拍着无音哄着：“真乖。”

哄了会儿，她想到了一件事，这儿怎么会出现一个襁褓呢？是有谁将这婴儿丢在这里的么？她到处看了看并未寻到人影，无奈下她便将无音带了回去。

回去之后，她帮无音换起衣服的时候，发现里面有一块绢布，写着养不起这孩子就丢弃于荒野，希望有缘人捡到收养。

杨婵很是生气：“这世间怎有这样的父母。”

她心疼地看着躺在床上吐着泡泡的无音，这么可爱的孩子，是她见过的最好看的婴儿，他父母怎么舍得将他丢弃呢。

可既然已经丢弃了，这孩子该怎么办。杨婵想了想笑着：“要不你就和我一起吧。”

正好，她一个人也孤单得很。

床上的无音发出了清脆的笑声，杨婵抿唇轻笑过去和无音玩了起来。

在暗处的杨戬看到这样的场景安心地离开了，有三妹照顾父亲，他放心得很。

在华山的第一天，杨婵就给无音做了很多件小衣服，很多都是正红色，小婴儿穿红色更是喜人。

无音就过着混吃等死的日子了，杨婵把他照顾的妥妥帖帖，他感觉自己都胖了一圈成了一颗肉球。

以前他照顾了那么多的儿子，现在轮到他被照顾了，这种感觉还真是奇妙。

过了几个月，他终于可以到处乱爬了，一直憋在床上或者怀里的无音摩拳擦掌起来开始到处爬了起来。然而爬的后果就是每天都把自己弄得脏兮兮，杨婵很是无奈，天天帮无音洗澡给他换新衣服。

“你个调皮鬼。”杨婵宠溺地捏了捏无音的小鼻子，“看你弄得脏兮兮。”

无音皱起了小脸，他作为父亲的威严彻底的丧失殆尽了，竟然也轮到他被捏鼻子。

帮无音洗得香喷喷，杨婵笑着说道：“下次可不许在地上乱爬。”

无音：我肯定不会！才怪。

他没能爬多久，又可以慢慢地扶着东西走起路来，他感动哭了。躺了那么久，爬了一段时间，他终于再次感受到走路的快感。

能走路之后他最喜欢做的事情就是黏在杨婵的后面做一个小尾巴，杨婵很开心，有无音在她身边她很是充实。

听完祷告之后，杨婵就和无音做起游戏，即便这游戏幼稚得很，也简单得很，他们还是玩得很开心。

无音会说话之后，杨婵就让无音叫她姑姑，无音照着叫了，反正都这样了，不就叫姑姑么？有什么不好意思的。

“姑姑，姑姑。”无音抱着一个球跑了过去。

杨婵护住了走路来一颠一颠看上去让人很害怕的无音：“怎么了？”

“吃。”

“好。”杨婵立马去给无音准备他现在可以吃的食物，无音也屁颠屁颠地跟着杨婵。

他已经彻底放弃治疗了，就当他现在是小孩子，他就是个小孩子。

一口一口，杨婵将碗里的都喂了无音吃了下去，她夸道：“无音真棒，这么快就吃完了，还吃得这么干净。”

“姑姑，抱抱。”无音也可耻地卖了萌朝着杨婵伸出了双手，杨婵笑着将他抱了起来。

“姑姑带你去看美景。”杨婵抱着无音就来到了开满了桃花的林中。

比起那开得灿烂的桃花，无音想的是，什么时候可以结出好吃的桃子，他想吃好吃的。

恍惚之间，他似乎有些明白当初倓儿还有正阳的想法，小孩子的身体能做很多事，然而也有一堆不能做的事。比如，吃好吃的食物。