
﻿    七夕到了，喵喵打算又给无音送个福利，以无音的强迫症，基三的缘定三生必须要完成。今年是最后一年，决计没有不完成的道理，他等了那么久终于能拿到缘定三生的蓝色的烟花。

    只不过，他只能给一个号做，选择了半天，他还是选择自己的军爷。十个军爷九个渣，还有一个欠仇杀，而他不仅渣还欠仇杀。

    每次换到他的军爷就喜欢各种撩，不仅撩妹还撩汉，有一次在扬州看到一个朔雪道长在卖艺乞讨，他觉得这道长长得很合胃口便直接交易了一筐皇竹草和几千金。

    道长瞬间密聊了他一个震惊的表情，还说：“军爷，壕，求包养。”

    “23333，道长，你好帅。”

    “军爷你也很帅呀。”白发，外观，披风，大橙武能不帅么！

    无音咧嘴笑得很灿烂，看到自己的账号里还有些通宝然后直接去商城买了几个烟花。片刻，道长的脚下就被烟花给湮没了。

    “卧槽ヾ(｀Д)。”道长被吓得惊慌失措。

    为何会有如此壕的军爷，随随便便就砸了那么多的烟花。

    其实，无音他只是看这个道长特别符合他的品味，而且聊天聊得很开心想着就炸了，真的没有别的意思。

    道长弱弱地密聊：“军爷，情缘不？”

    无音立马被吓到了，他只是随便炸炸呀，并没有情缘的意思，不是炸烟花就是要求情缘呀。

    而且他说好了要和亲友绑海鳗做情缘的，怎么可以和别人情缘呢。

    于是乎，无音一脸严肃道：“咳，我只是觉得道长你特别帅，咱们做亲友吧。”

    “(⊙o⊙)哦，好，有空一起打本哈。”对，这是一只pve的咩，四儒风，精六插七的备胎。

    无音有些不好意思了，立马和道长说：“道长，我有事就先走了，下次再一起玩。”

    瞬间他便下线了，继续下去是要上818的。

    过了一会儿，无音才上线，然后继续浪日常去了，撩了就跑，也是没谁了。

    再次回到游戏，无音感慨万千，他望着这熟悉的城市，他最喜欢在扬州上下线了。

    一上来，他就觉得特别卡，一想是七夕呀，不卡才不正常，剑三的服务器什么时候好过。尤其是在他所在的双梦镇，更是被大家称之为回档服，他永远都不会忘记一天回档四次，打了几十次遨游和大战那件事。

    这次没有带儿子一起过来，无音打算去做七夕缘定三生任务了。

    如果他的儿子也来了，可能会变成血案现场。

    儿子一脸阴森地看着他：“爹，你怎么可以忘记娘亲！和别的人过七夕。”

    想想无音不由得打了个冷颤，幸好儿子们没跟来。

    到了节日大使那边做了几个任务就要找那个亲友来一起做了。

    突然，他的密聊传来了信息，正是那个叽萝亲友。

    “无音，你可算上线了，走，缘定三生任务。”

    “嗯。”

    叽萝亲友是个小白，很可爱很萌的那种，是个的的确确的软妹子。之所以一起做七夕任务，正是因为他是天策，想找个藏剑，正好那时候叽萝刚开始玩，就把她拐过来了。

    无音先去帮会买了几个义金兰和聚义令，他们是同一个帮会的，用聚义令也是可以拉的。七夕任务要到处跑地图，可麻烦，神行cd太烦人，这时候就得靠这些。

    许久没有打大战，无音身上的帮贡只够买几个，但想想若是卡得好也够了，便从帮会出来一起做着任务。

    两人互相给了那草后就得去纯阳完成两个任务，纯阳的任务隔得很远，无音比较喜欢先做救鸟的任务便先神行到了那里。到了后他将叽萝拉了过来，两人很快完成了任务就大轻功朝着很远处采花，结果半路上，叽萝不小心摔下了悬崖。

    无音哭笑不得：“来，回营地再飞高点飞过来。”

    “纯阳的地形我可熟悉了，毕竟我以前的大号是纯阳呢，记得要飞高点，纯阳有很多悬崖还有树。”

    叽萝扑棱棱飞了过来，刚想采草，草没了。

    “等刷新吧。”

    采完草后，两人交了任务后又得去万花完成那个摘星楼的挑战。想到那个挑战无音就觉得特别虐，第一次的时候，挑战了好多次，每次都插一点，有几次明明来得及，叽萝却说身上没buff，弄了半天原来她没和上面的若初说开始。

    “没事，我们再来一次。”

    这一次的确成功了，无音感动得快哭了。

    今年是缘定三生，是第三次，叽萝自然不会和以前一样不懂了，很快这个挑战就完成了。

    “我先去枫华谷，到时候拉你。”无音看了看神行cd，刚好消失。

    神行到了马车点，飞了一段路到达了红叶湖，阵营两边在打架，无音不禁庆幸，他的天策不是pvp，没加阵营。

    叽萝被拉了过来，两人调整了下距离，一起放飞了花灯。湖边波光粼粼，湖水清澈，看着那两盏花灯随着水流飘动着，水里还有红叶沉沉浮浮，无音淡淡笑着。

    叽萝简直萌萌哒！

    无音忍不住想要抱一下了，尤其是南皇套加上蚩灵头更萌了。叽萝一直想要儒风套，可是实在太黑了，到现在才出了一个腰带。

    儒风叽萝的双马尾也是萌萌哒。

    “无音，我们快回成都交任务吧。”

    “恩恩。”

    神行cd还没好，于是无音直接吃了个旋返书到达成都。

    交了任务要开宝箱，无音发现他应该去扬州的，宝箱在扬州呀。而叽萝却叫他快点过来，宝箱在这里，无音一脸的懵逼：“什么情况。”

    “因为扬州人太多，所以增设了几个地方。”

    原来如此，无音可算是明白了，双梦的人实在太多太多。

    无音松了口气，终于还只有金水和洛道的任务。

    金水的任务前面两个采得很快，可是最后一个人实在太多，好多次都没采到。

    叽萝：“好卡，一个都抢不到。”

    “是呀，我也一直没抢到。”无音默默地蹲点一直采着。

    功夫不负苦心人，他终于采到了，没多久小叽萝也采到了。

    刚准备离开，突然大字出现，稻稻刷新了！

    “啊，果子狸！我的果子狸，在哪里！”无音简直要暴走了，好不容易刷新了，他却找不到。

    找了半天他叹气道：“算了。”

    叽萝把自己的果子狸放了出来，无音扁了扁嘴巴：“那是我帮你在洛道蹲到的。”

    无音有个习惯，他愿意帮别人挂机几个小时蹲宠物，自己却懒得蹲，每次就看运气，看能不能捡个宠物回去。

    事实证明，他很黑，只要不蹲点从来都捡不到宠物。

    还剩下洛道的任务，无音有一种释放自我的感觉，一直跑着真的好累。

    最后他们成功地完成了所有的任务，拿到了今年的挂件【桃之夭夭】，无音很嫌弃这个挂件，他觉得就是低配版暮春寒加个月老娃娃，丑哭了。

    除了挂件，他还拿到了【渡情香】，这是什么？

    叽萝解释道：“这个可以进入星海幻境，对了，你竟然没买七夕套装。”

    “七夕套装？新出的外观么？”

    “对啊，特别吃藕，而且还要688。”就算是白发也无法拯救这套外观，连萝莉的也丑。

    还那么贵......要是388就可以考虑买下来了。

    无音扶了扶额，他看上去是每个外观都会买的人么？他的品味还是很好的，太丑的绝对不买。

    “无音，队长给我吧，我们去星海幻境看看。”无音立马将队长给了叽萝，叽萝和节日大使聊了句，两人便进入了一个冰蓝的世界。

    无音看着那座桥，总想到新出的烟花，被大家称作奈何桥的那个。不过这个场景的确很美，满地冰蓝色透明的荷花。不知是天空还是脚下，有一条银河浮动着，空中还有和万家灯火的一般的灯飘动着。

    叽萝拉着无音一起到处蹦跶着，拍了照，然后直接一个海誓山盟炸了下去。

    “无音，七夕快乐。”

    “嗯，七夕同乐。”无音也把各种烟花通通炸了一番，今年他没刷羽毛没有海誓山盟，但是商城里还有一堆情人心、千衷不渝、无间长情呢。

    还有缘定三生的烟花，无音在这飞舞的烟花之中拉着小叽萝笑得很是灿烂。

    不买外观，这个星海幻境只能呆一个小时，一个小时说长不长，说短也不短，无音抿唇轻笑。

    出了幻境之后，两人一起去包了团，打了本，没想到一直很黑的叽萝竟然红了一次，不仅出了玄晶还出了想要的牌子武器。这下子，可把叽萝乐坏了。

    无音看了看依旧黑的自己，果然他还是适合一路丢瑰石，黑到没朋友。

    付了钱后，无音和小叽萝说道：“我该走了，挥挥。”

    “无音，拜拜，么么哒。”小叽萝挥舞着双手，无音在她的注视下下了线。

    软帐之中，无音轻吐了口浊气缓缓睁开眸眼，依旧面带着笑容。

    君宝好奇道：“爹爹，你怎么了？”

    “我呀，看到好友了。”

    “......”君宝眨了眨眼，“哦哦。” 166阅读网

    