
﻿    “所以，天奴那事到底该怎么办？”杨婵心中还是担忧万分。

    无音思索了一番：“二郎，你先回去，装作什么事情都不知道，我有办法。”

    杨戬点头，他很是相信无音的话语，既然无音说有办法那必定是有办法的。随即，杨戬便离开了华山匆匆躲开了所有耳目回到了真君神殿。

    杨婵好奇地凑到无音的身边询问着：“父亲，到底是什么办法？”

    “天奴这家伙会被别人记仇可是正常得很，这样。”无音在杨婵的耳边轻声说着，杨婵一听笑了出来。

    她掩面轻咳了一声：“这个方法好。”

    “我们快点准备吧，先去将刚刚天奴死掉的地方清理得一干二净。”无音绝对不会给任何人留下把柄，就算知道了没有证据也没用。

    两人时刻注意着身边，来到了刚刚的草丛之中，无音不停弹奏着琴弦，草丛之中散出点点荧光然后聚在了一起。无音将这光团收好然后幻化了一番，杨婵也变作了天奴的模样。

    “走。”

    杨婵假扮的天奴躲开了所有的耳目离开了华山大摇大摆的在其它地方现出了身，还与其耳目交谈起来。说了几句话之后，杨婵假扮的天奴便离开了那里然后与无音做幻化的黑龙产生了纠纷。

    于是，之后无音所幻化的黑龙便将“天奴”给杀了，杨婵瞬间用隐身之术隐去了身形，而无音趁着这时候将刚刚搜集到了天奴残存的荧光散落在这里。

    天奴的手下一见吓得半死然后就上天去禀报了，无音和杨婵也悄然飞离了这里。

    天奴的手下一到天上将此事告知了王母娘娘，王母娘娘大怒便派人将杨戬叫来，务必要将那黑龙捉拿归案。

    杨戬一听心中笑着然后还是保持着面瘫的模样，得到这个命令杨戬立即下山来到了无音和杨婵所伪装天奴死去的地方。

    “二郎，随意搜查最后到不周山。”无音用了密聊联系起了杨戬，杨戬一听便行动起来。

    不周山是一处禁地，当年共工一怒撞倒不周山，致使天柱倾塌，天穹崩裂。后才有女娲补天之说，补天之后世间恢复了以往的样貌，可那不周山却再也没人敢去。

    为了营造出十分真实的效果，无音所幻化的黑龙到处飞驰着，杨戬便追边赶，两人打得不可开交。

    虽不曾祸及人们，但是却让过往的神佛都知道了此事。

    看差不多了，无音就一溜烟窜入了不周山之中，杨戬在外围便停了下来上天交差去了。

    瑶池之中，王母娘娘怒拍桌案：“那黑龙竟然躲进了不周山之中。”

    “是，娘娘。”杨戬回复道。

    “那不周山乃是禁地，有去无回，那黑龙躲进去真是自寻死路。”王母娘娘微微抬手，“你下去吧。”

    杨戬行礼后便退了下去，心中却有些担忧，父亲刚刚的确进入了不周山之中，应该不会有事吧。

    无音进入了那不周山之中，喵喵现出了身来：“你太大胆了。”

    无音轻笑着：“并不是我大胆，而是我有把握，喵喵有你在我怕什么。”

    喵喵沉寂了片刻，他微微叹道：“看来你是猜到我的身份了。”

    “对，我猜到了。”

    能够有如此实力，穿梭各个世界，毫无畏惧的除了大道还有谁？就算是天道也得受制于那大道。

    所以喵喵才能够和各个天道商量将他投入此处，可以做他想做的事情，还能让那些误入者留于此处，而不被天道所剿灭。

    喵喵淡淡笑道：“我就是你们口中所谓的大道，大道无形，但亦有形。”

    “所以你就幻化成了你喜欢的波斯猫形态？”

    “嗯，可是你为什么会选我？”无音不解，他不过是芸芸众生之中很不起眼的，为什么会被选中。这世上肯定有很多比他还要厉害的人，为什么不选其他人。

    喵喵撇了撇嘴巴目光转到一旁：“其实，你我之缘早就结下。”

    无音不解：“什么？”

    “人都说大道无情，我也的确不懂什么是情，但我也会好奇，我曾幻化成世间的底层想要感受一下人所谓的情。可是却是受尽所谓的白眼、欺凌，本来我该失望了，结果就在我离开之时，你出现了。”

    无音摸了摸自己的脑袋回想起来：“你。”

    “在你还是个小孩子的时候，你记得你遇到过的那脏兮兮的小女孩么？”

    “！”无音似乎有些印象，在他很小的时候刚刚和父母来到大城市之中，他遇到过一个脏兮兮的小女孩。

    那时候他便走过去问着：“小姐姐，你是和家里人走丢了么？”

    那水汪汪的眸子抬了起来看向小时候的无音，现在想来那眸眼和喵喵倒是有些相似。

    小时候，家里人总会说，要跟好家里人要不就会丢了，弄得很丑脏兮兮。自然，无音一看到那小女孩便是这样的想法。

    看着小女孩不说话，无音以为是小女孩害怕，大人都说不要和陌生人说话。

    “阿英，你别跟丢。”无音的父母走了过来将她牵好准备带走。

    无音拽了拽父母的衣角看了眼小女孩：“爸爸、妈妈，小姐姐和家里人走丢了。”

    “这。”

    无音的母亲说道：“要不把她送到警局那边，帮她找下家人。”

    无音的父亲叹气道：“好。”

    看着这个比自己女儿大了些许的脏兮兮的小女孩，他们怎么能不动恻隐之心，而且看着自家女儿，一副求他们的模样。

    无音很开心地拉起了小女孩的手灿烂地笑着：“小姐姐，你看，我爸爸妈妈是好人。”

    将小女孩带走后来到了警局，无音和她母亲一起帮小女孩擦干净了身子还拿出了自己的新裙子给小女孩换上。

    “小姐姐，你真好看。”无音捧着个小脸笑眯眯说着，眼眸似那弯弯的月牙，煞是喜人。

    可之后的事情，无音就什么也记不清了，感觉好像是帮小女孩找到了家里人，可那记忆真的很模糊。

    喵喵叹道：“那是我模糊了你们的记忆。”

    自从那次之后，喵喵又去了很多的地方，也感受到了很多的温暖。但喵喵印象最深刻的总是那个笑得很可爱、灿烂的小姑娘，于是喵喵便找到了无音，多年的小姑娘已经长成了大姑娘，但是还是和小时候很像。

    那一双充满灵气的眼眸一如往昔，圆圆的脸蛋，个子也没长多少，矮矮的。

    正巧喵喵要选择一个人，于是便选择了无音。

    “原来如此。”真没想到竟然是这样，所以说是他坑了自己？但这的确是很奇妙的经历，若说一开始他是不愿的，可之后他已经习惯了。

    无音望了望低垂着脑袋的喵喵：“喵喵，那你的目的是什么？”

    喵喵摇了摇头：“等结束我一定告知于你。”

    “好。”无音舒心一笑，不管什么目的，他有种感觉那就是喵喵不会做伤害他的事情。

    既然如此，他又何必担忧，只要一切结束了他便可以知道想知道的一切。

    喵喵也仰着他的猫脑袋愉悦地叫了起来，还一下子蹦到了无音的怀里。

    无音抱着喵喵嫌弃道：“你说说你，好歹也是大道，要是被别人知道大道这副德行不知道怎么想。”

    喵喵使劲地在无音怀里蹭了蹭：“他们才不会知道。”

    “......我的三观被你彻底毁掉了。”无音摸了摸喵喵的猫背无奈道。

    谁能想到所谓的大道竟然会变成小女孩还有波斯猫，所以喵喵到底是男的还是女的。

    可能根本没有性别，大道无形，可以化为这世间万物。这世间万物都能幻化，还需要什么性别不是？只要他想，随便变什么都可以。

    “无音，我想吃鱼。”

    无音扶了扶额：“作为大道，你能有点出息么？”

    “喵~”

    “好好好，给你做。”无音已经无话可说了，这大道到底什么鬼？

    他就不明白了，这大道的审美是怎么长的，而且还是个吃货。

    其实，很有可能，也许就是他把大道带成这样子的吧......所以他是不是成为了“千古罪人”。

    离开了不周山偷偷回到了华山，杨婵一看到无音回来就问着：“父亲，你无事吧。”

    “婵儿，我无事。”

    杨婵看见了无音怀中抱着的猫奇怪道：“父亲，这猫？”

    “哦，捡的。”无音拍了拍喵喵的猫头说着。

    喵喵：......竟然说我是捡的，qaq。

    杨婵欣喜着摸了摸喵喵：“这个猫样子好奇怪，好可爱。”

    “进屋吧。”

    进入屋内，无音将喵喵放入了一个放着软毯子的篮子中然后他便和杨婵坐好聊起了之前的事情。 166阅读网

    