
﻿    听完后，杨婵止不住想笑的冲动，最终还是忍不住不停地笑着。

    无音轻咳了几声微微叹道：“婵儿。”

    “父亲，噗。”杨婵稍微收敛了下自己的笑意眨了眨双眸。

    “好了，现在就当什么事情都没发生，做好自己该做的事情便可，我先去休息了。”无音捶了捶自己的肩膀，今天被二郎一直追着打，虽说是演戏但是真的很累。毕竟要让看到的人都相应，真的是真打呀！

    杨婵点了点头，突然又说道：“父亲，婵儿帮你捶背好不好。”

    无音顿了顿，然后点了点头，自家女儿这么孝顺想要帮自己捏肩捶背，何乐而不为呢。

    没过多久，无音就舒舒服服地进入了睡眠，睡着的无音褪去了白日中的算计，变得很是温和。杨婵坐在床边看着小小的父亲不禁微微笑着，小时候的父亲真是可爱。

    软软的包子脸，粉嘟嘟的嘴唇，白嫩嫩的皮肤，尤其是睡觉之那眉眼很是柔和，唇角还微微勾起。杨婵特别想伸手过去戳了戳，可是要是以前她是敢，但现在知道这是自己的父亲可就万万不敢乱动了。

    父亲是长辈，要尊敬。

    作为父亲的贴心小棉袄，杨婵在无音熟睡的时候便去准备无音最爱的饭食了。

    和杨戬打架真是件累人的事情，杨婵将饭菜做好，无音还在睡着，一点儿都没醒来的迹象。杨婵看着做好的菜托着下巴叹气道：“父亲，到底什么时候可以醒呀。”

    又等了些许时间，杨婵直接用法术先将这些菜的温度保持着，然后先去做自己的事情了。估计无音醒来的时候，都过去了好几天。

    如她所想的一样，无音醒来的确已经过去了两天。

    一醒来，无音迷迷糊糊地揉着眼睛跳下了床铺打着呵欠走了出去。

    杨婵一看心都快化了，但还得假装正经：“父亲，去洗漱吧。”

    “好。”无音还睡得迷迷糊糊，他低垂着脑袋被杨婵拉着来到了水缸前。

    杨婵直接帮无音舀好了水递了过去，无音喝了口咕嘟嘟然后吐了出来。杨婵立马又拿出一块干净的手巾浸湿帮无音将小脸擦得干干净净，还用珍珠膏给无音抹了一层。

    帮无音弄来弄去，杨婵一点儿都不嫌弃累，反而觉得特别好玩。必须得趁着父亲还小的时候好好照顾一二，等长大了就不好玩了。

    无音被那水一激灵终于清醒了过来，他眨了眨眼睛说道：“我自己来吧。”

    一直被女儿照顾着，感觉一点儿都不像爹，反而像儿子。

    他都这么大的人了，当然得自己来了。

    “父亲，衣服帮你拿好了。”杨婵轻笑了下指了指屋内。

    无音点头微笑然后进了屋，当他看到新衣服的时候有些惊讶，换上之后更是欢喜，是他喜欢的款式和花纹。

    杨婵走了进来眼睛都瞪直了，父亲怎么能长得这么好看呢。

    再看到无音披散着的头发，杨婵走了过去：“父亲，我帮你束发。”

    “好，婵儿最孝顺了。”

    可当束好头发后，无音看了看镜子中的自己一脸的懵逼，竟然被婵儿扎了两个对称的团子，这不是哪吒的发型么......

    然而这时婵儿帮他扎的他也不好意思拆了重新束发，于是就这样吧。

    束好发后，饭菜也已经准备好了，无音真的觉得他可以就负责吃和睡了，女儿太贴心，什么都给他准备好了。

    真的好不习惯怎么破，吃完早饭之后，无音直接带着杨婵出去练武。

    杨婵手中握着自己的剑笔直地站着，无音转了转说道：“婵儿，你的功夫差了点，从今天起我要好好教你。”

    “是！”父亲要亲自教她功夫了，这可是她想了不知道多少年的。

    可当真正练武的时候，杨婵想哭，父亲比二哥还要可怕，好严苛。无音盘坐好了将琴放于腿上，他闭上了眸眼说道：“你好好练武。”

    说完他便弹奏起了动人的琴曲，婉转悠扬能让人忘却一切的烦恼和苦闷，杨婵瞬间就抛弃了心中做不到的想法，拿起剑好好的练了起来。

    过了几个月后，无音离开了华山，他要出去游历一段时间。

    杨婵依依不舍的和无音告别，将包裹递给了无音：“父亲，你要早点回来。”

    “嗯，我会的。”无音本就打算游历一会儿就回来住会儿，然后再出去。

    他的第一站便是去金山寺看看君宝的状况，听二郎说，君宝那次受伤之后就失去了记忆。之后君宝就到了金山寺，然后成为了金山寺的住持，小青不敢出现在现在君宝的面前，只能暗中偶尔看看君宝的情况。

    金山寺中香火旺盛，无音直接混在了上香的人群之中上了金山寺。

    一个身着着精致衣服的小男孩，背后背着一把和他差不多大的古琴，总是能吸引路人的目光。看到这么粉雕玉琢的娃娃，大家都会主动询问有什么需要帮忙的。

    可看着行人走着走着气喘吁吁，无音却是如履平地，到了大殿之前，他气息丝毫未乱，身上也没沾染尘埃。

    他并未进入殿中而是找到了一个小和尚询问起来：“大师，请问你们住持在么？”

    “小施主，不知你找住持有何事？”

    无音仰着小脑袋说道：“我想给寺里捐赠一些香火钱，所以想找住持。”

    “小僧这就去通禀住持师父。”

    金山寺是大寺庙，开销甚多，很多的经济来源便是来自善男信女的捐赠。有人愿意前来捐赠香火钱，他们自是不敢怠慢。

    很快，小和尚就将无音带了进去。走在青石板铺成的道路之上，无音望着这四周的风景，果然青绿色尽收眼底，果然君宝就算记不得事情还是喜欢这些颜色。

    到了一间房门面前，小和尚指到：“施主，请进，住持师父就在里面。”

    无音回以微笑走了进去，房间之中布置得很是朴素，桌上放着一套茶具，那是屋内最贵重的东西。

    “大师好。”

    君宝也就是现在金山寺的住持法海大师回礼道：“小施主，不知找贫僧有何事？”

    “大师，我们坐下说。”

    两人盘坐于榻上，法海给无音斟了一杯茶水，无音轻呷了一口微笑着说着：“大师，我是来捐赠香火钱的。”

    “小施主，你这么小，你家里人怎么不来？”法海有些疑惑不解。

    无音摇了摇头：“我家里就我一个人，所以我可以做主。”

    无音从怀中取出了几枚极品珍珠递给了法海：“这些大师收下吧，是我捐赠的香火钱。”

    “这。”法海仔细端详了一下，“实在太贵重的，这一颗就够寺庙一年的开支。”

    “大师，你收下吧，这是我的一番心意，是捐赠给寺里的。”

    法海淡淡笑着：“那便多谢小施主。”

    无音捧着个小脸眨了眨眼睛：“大师，有空我能过来找你聊聊佛经么？”

    法海惊讶极了：“小施主也对佛经有所了解？”

    无音点头笑着：“嗯嗯。”

    “小施主愿意尽管来。”

    无音望着他的君宝，除了失去了记忆还是和以前一样，幸好只是如此，要不然他会悔死的。本来给君宝下咒是为了保护他，结果却害得君宝失去了记忆。可他也不敢直接就帮君宝灌输记忆，他的记忆还得自己找回来。

    出了金山寺，无音来到了西湖那边的小屋子，里面东西都好好的，杨戬一直保护着里面的东西。

    将外面的结界解除之后，无音便住进了屋内，喵喵也窜了出来帮忙整理起物品。

    没多久，就弄好了，无音便去给喵喵准备奖励的食物。正当他烤着鱼的时候，一阵青烟飘过化作一个娇俏可人的妹子落于了他的面前。

    看到了面前暗了下来，他仰着头看过去，眨了眨眼，一看到那女子身着的衣服他惊讶唤道：“小青！”

    “唉？”小青刚准备将这个小孩子吓走，可听到这一声他就愣住了，“你，你是师父！”

    只有师父才会用这种语气叫他，可是师父不是已经死了么？

    无音边烤鱼边说：“是我。”

    “不对，你不是师父，师父是不会烤鱼的。”小青立马警惕起来朝后退了几步，手中现出了无音铸造给他的青锋剑。

    “......”以前他是和尚他才不烤鱼的呀，现在又不是和尚了，烤鱼又怎么了。

    无音哭笑不得：“小青，我真的是无音呀。”

    说完，无音举起了那用西湖水宫拿到的明珠所做的坠子：“还记得当初我给你们做这坠子么？世上就我们三个有。”

    “啊！你真是师父。”小青欣喜若狂地跑了过去，刚想抱住无音却看到无音这么矮小无法直接抱，然后他只能蹲下身来抱了一下。 166阅读网

    