
﻿    天上的事情暂时忙完了，杨戬不曾张扬连哮天犬也不曾带在身边悄悄地下了界，他并不想别人知道无音的存在。如果知道了，只怕无音会有极大的危险。

    绕了几圈后他来到了无音的房屋，里面一片寂寥，所有的一切都用白布蒙了上去。杨戬微微蹙着眉头，进去唤了几声，一个人都没有，院中的杂草也长得异常的旺盛。若是有人一直住着，那杂草长出来就会被除掉哪会成这般情景。

    “父亲他走了？”说好的等他回来的呢，他换了身装扮变了副模样来到隔壁询问才知道几个月之前，无音已经病逝。君宝和敖晰将无音的尸骨带回西湖那边的小屋埋葬了，而他们也就此没有回来。

    杨戬顿时失了神，他终归回来晚了，连父亲最后一面都未曾见到。

    那间小屋他是知道在何处的，他立即纵地金光术赶往那西湖小屋。小屋中也没有人住着，一切都维持着往昔的模样，他来到那后山的林中，在君宝娘亲的墓前又多了一座崭新的墓碑。

    “显考无音之灵。”杨戬失声念着跪了下来，“父亲，我来晚了。”

    忽的他感受到了一股暖意拂过他的脸颊，那暖意很熟悉，他瞪大了眸眼：“父亲，你在这里么？”

    如今已然是阿飘的无音蹲下身来摸了摸杨戬的脑袋轻声说道：“我在。”

    杨戬蓦然伸出双手触摸起来，可魂魄是没有形体的，他又怎么能触摸得到。无音笑着开始凝聚出了半透明的模样，轻柔地拍了拍杨戬，杨戬抬起头来看着无音此刻的模样，和他的样貌有五分相似。

    “父亲！”

    无音微微叹道：“二郎，我在这儿，我一直在等你，就知道你不会忘记回来。”

    “父亲，你的魂魄......”如若是残魂怎会有如此强大的魂力，可的的确确是残魂。

    “我的魂魄还缺了一块，我暂时还不能感应到残魂在哪儿，但是只要我离那残魂不远我相信我就能找到在哪里。”无音很有自信，那残魂是他的魂魄，和最初的他相比，即便是一缕残魂都比他原本的魂魄强得多，他的感应力亦是如此。

    杨戬垂下了眼眸：“二郎没用，不能帮父亲找回残魂。”

    无音直接反驳道：“二郎怎会没用呢，二郎是三界少有的大英雄，是爹的骄傲。”

    “父亲，君宝他们呢？”蜀中的屋子和这小屋都没有他们的身影，但是这墓碑一定是他们立的，他们到底哪儿去了？

    无音看望了远方那层层叠叠的山林，他叹道：“雏鸟终究有离巢之时，他们也该出去闯闯了。”

    目光又回到了杨戬的身上，不过去了天上几天他觉得就受了一圈，这天上的伙食也太差了点。无音飘到了他的身边微微笑道：“二郎，起身吧，一直跪着作甚。”

    杨戬微微颔首起身掸去身上的灰尘然后说道：“父亲，你如今是魂魄，你打算怎么办？”

    “如今少了那躯体的束缚，少有能对付得了我的。”

    话还未说完，杨戬建议道：“父亲，我和师伯祖讨要了一个聚魂鼎，可以然后魂魄休养生息，你不妨去我那里。”

    “好，这也行，虽说少有对付得了我的，可是还是有可以将我除去的。”正好他也想修炼一番，而且可以在杨戬身边给予足够的支持。

    毕竟一个人实在太难太难，有人陪总比没人陪好。

    父亲同意了他的建议，他心情好了许多，然后将无音的魂魄收拢于聚魂鼎之中。之前为了防止意外，他都随身带着这个聚魂鼎。入了鼎中，鼎中自有一番小天地，而且充满了让他舒服的气息。

    “二郎，我很喜欢。”想必杨戬为了这聚魂鼎和他的师伯祖求了有一段时日吧，这孩子。

    杨戬如获至宝般将这聚魂鼎收入怀中并封住了其流露出的气息，务必让所有人都发现不了。在凡间呆了不过短短几个时辰，杨戬立即回去了天上的真君神殿，没有任何人发现。

    上天后他在自己的真君神殿内建造了一间密室，里面专门放着重要的事物，他便将那聚魂鼎摆放其中。

    聚魂鼎的造型和那香炉有些相似，上面有些小孔，无音的魂魄便从孔中化作轻烟飘了出来坐到了榻上，他看了眼这密室，里面摆放着很多的书籍。

    无音抬手将一本书吸了过来翻阅起来，上面的自己遒劲有力，笔锋如刀，显然就是杨戬自己亲手所写。

    “二郎，若你到了那凡间，只怕那些自称为书法大师的人要惭愧了。”

    杨戬得到了父亲的夸奖后心情愉悦嘴角、眼角纷纷扬起：“父亲，你的字也很好。”

    和杨戬的字不同，无音的字刚柔并济，浑厚内敛。

    “这字如其人，我们都写得很好。”无音已经彻底放弃谦虚这一词了，在他的眼中很多人的字都很好，就算是刚刚学习写字的幼儿也不乏写得好的。

    如今他评判这字已经不仅仅从那形状来判别了，更多的是从其中蕴含的灵性。

    “父亲，你便在此歇息吧，我去做事了。”这儿存放着这么多的书籍，无音想看一需要很久才能看完，这段时间无音应该不会觉得无趣。

    无音点头微微抬手：“去吧。”

    他从不怀疑杨戬能将事情做到什么程度，杨戬想做的事情必定能做到最好，不想做的事情谁也逼不了。

    密室的门开启又阖上，无音就卧在榻上翻阅起这些书籍。每一本书籍之上都有着细致的批注，就算有不懂的看批注也能看懂。他手里握着一支笔又拿起空白的纸张时不时将自己的心得记录上去。

    魂魄不用吃饭，他也不会觉得饿，这么一看就不知过去了多久。当他停下来的时候还是杨戬再次进来之时，这次杨戬带了一摞子的天规。

    无音不禁问道：“二郎，外面过了多久？”

    “父亲，已经过去三日了。”杨戬将那天规整齐地摆放好和无音说着话。

    无音飘了过去看着：“天规？”

    “这便是如今所实行的天规。”杨戬昨日翻阅了一番，气得将天规全部扔到了地上，可最后还是捡了起来，他还得好好研究如何钻这天规的空子。

    除此之外，再修订一套暗下施行的天规。

    无音挑眉嘲讽道：“现在这所谓的天规也不知被那人加了多少笔，都说天规不容更改，可实际上还是由他们说了算。”

    法本无错，错得是那些利用法来满足自己私欲的执行者。

    无音不再看那天规又飘了回去卧于榻上，杨戬整理好之后也盘坐了下来。

    “父亲觉得这里如何？”

    无音点头笑道：“很好，这些书看完后受益匪浅。”

    杨戬满意极了：“父亲若是喜欢，二郎再给父亲带些其它的书回来。”反正他还是可以去昆仑的，昆仑之中藏书不要太多，随便运上一点过来就够无音看上许久。

    “我先看完这些再说，贪多嚼不烂。”能将这儿的书读通读懂已是不易，无音并不想做好高骛远之人。

    “嗯，父亲说得对，二郎陪父亲一起。”正好他要看那些天规，要研读熟悉。

    和父亲一起，那效率成倍的上涨。

    两人各坐于榻的两边，身旁摆放着无数的书籍，两人手中的笔都不停地动着，一张张白纸都写满了字。

    觉得疲累了，无音便回到那聚魂鼎中休养生息，杨戬继续坐在一旁将那天规理顺。看得生气之时，他便朝着聚魂鼎望了望，心情就会好上些许。那聚魂鼎就像是可以让人新生安宁的燃烧着檀香的香炉，当无音现身的那丝丝缕缕轻烟让其更像。

    杨戬又得出门去了，临走前嘱咐好了无音让他安心地看书。无音自然是满口答应，看了会儿书后他盘坐好修炼起来，即便是魂魄也可以修炼，想那地府之中不也有修成鬼仙的魂魄存在么？

    修炼了一段时间，无音在房间中飘来飘去，忽的发现一张古琴，是上好的桐木所斫。

    “琴？好久不曾弹奏了。”他将那琴抱了出来摆放好又调整了一番琴弦。

    轻轻拨动着琴弦，那音色“奇、古、透、静、润、圆、清、匀、芳”九德俱全。

    一曲高山流水从那指尖泻出，无音仿佛沉浸进去，弹到最后一音之时，他才反应过来，那琴声戛然而止。

    “好，好琴。”可惜没有人可以听他弹奏一曲，一人抚琴倒也十分无趣。

    将那琴摆放好后，他继续看起了书籍来，脑海中思索着如何将从书上所学到的应用到各个方面。

    他，还有多少时间呢。 166阅读网

    