
﻿    既然遇到了自己的两个儿子，无音便带着他们一起玩了起来。

    正阳穿着的是他本来的衣服，无双穿着花哥校服，无音看着自己的叽萝校服立马对他们说：“你们等我下，我去换套衣服。”

    “......”无双望了眼正阳，“弟弟，你说父亲会换什么？”

    正阳淡淡道：“不清楚。”

    片刻之后从换衣间出来之后他们便看见无音换上了儒风琴萝的校服，怀中抱着把琴。正阳一下子便认了出来：“长歌门？”

    无双却是不懂，只觉得这个帽子好好玩，还有爹他真的好小。

    “怎么样？”无音知道正阳一定知晓，无双不知道也没事，正阳知道就行。

    “很好看。”正阳微微笑着，总觉得和长歌门那发布门派任务的小颖有点像，毕竟长歌门和藏剑还是有些联系的。

    抱着琴无音扯起了嗓子叫了起来：“琴萝卖艺了，走过路过不要错过！”

    无双也拿出了腰间的雪凤冰王笛，转了一圈后他自告奋勇：“我给你伴奏。”

    正阳：......弟弟和父亲都很爱玩怎么破。

    舍命陪君子，正阳也说道：“我舞剑。”

    无音盘坐好之后开始拨动着琴弦，他朝着无双看了眼，无双点头。

    无双将笛子递于唇边，吹奏出了几个音，他们不必说要奏哪一曲，他们都知道。

    周围围过来的人越来越多了，无音的指尖流泻出了悦耳的乐声，无双也和着无音的琴声吹奏着笛子。

    没多久，一曲终，热烈的掌声传来。

    “琴萝萝！花哥，嗷嗷嗷，庄花。”

    然后无音拿出了丐帮的碗：“哥哥姐姐们，琴萝带兄卖艺，求个打赏。”

    立马这碗中就堆满了硬币，无音咧嘴笑道：“可以请你们吃饭了。”

    “......”无双撇过头轻笑着，“咳。”

    父亲开心就好，就好。

    不就是卖个艺么，就算是皇亲国戚又怎么样，想卖就卖。

    这儿也没什么好玩的了，无音便带着两个儿砸一起出了去，然后路过菜市场的时候他便去买了些菜，不能让自己的儿子们饿着，外面的菜儿子们一定吃不习惯。

    无音笑眯眯地看着儿子们拎着菜，到了家后刚打开门就看到你们一堆身影。

    “！”

    后面的无双看见无音停了下来问道：“爹，怎么了？”

    “额，快进来。”无音立马拉着他们走了进去将门关得严严实实。

    小辞，阿雪、叶孤城，展昭、白玉堂，逸儿、风曦，阿离、青书，蛋总，灵儿，阿紫，君宝、小青，杨戬、杨婵竟然都在这里。客厅内被他们塞得满满的，每个人面色都十分严肃。

    这拖家带口的，数量庞大哈。

    看着小辞的那一头白发无音就垂下了眼眸，小辞当初一定很难过。

    看着一个个孩子，他恨不得钻到地里面去，他对不起他们，唉。

    杨琰最先起了身来到了正阳的面前：“叶英。”

    “李倓。”正阳微微皱了皱眉头，看来这李倓也是他的兄弟。

    没想到过去那么多年，他竟然和建宁王李倓成了兄弟。

    李倓看了眼无音，一把抓住了无音的胳膊：“不知父亲该如何解释？”

    “......唉，倓儿，你们先休息着，我给你们做饭。”无音苦着一张脸，他觉得还是暂时逃离这里比较好。

    一把夺过了无双和正阳手中的新鲜的菜，他就溜到了厨房之中将门“嘭”一声关上。

    展昭看着这气氛异常的尴尬便自我介绍着：“在下开封府展昭，这是白玉堂。”

    “西门吹雪。”

    “叶孤城。”

    “五毒教曲辞。”

    “唉？我也是五毒教，我叫殷离，这是我夫君，武当宋青书。”

    “七秀坊公孙逸（风曦）。”

    “在下丐帮南宫灵。”

    “贫僧君宝，法号法海。”

    “！”

    “你就是法海！把白蛇压在雷峰塔下的法海！”

    君宝懵逼脸：“有这事么？”

    “......”

    杨戬和杨婵齐声道：“二郎神杨戬（华山三圣母杨婵）。”

    宋青书和殷离两人回道：“二郎神，三圣母？不对呀，不是说杨戬将三圣母压在华山之下，然后三圣母的儿子沉香劈山救母的么？”

    杨戬浑身散发着冷气：“莫要胡言。”

    杨婵立马说道：“二哥，我保证没有思凡！真的没有。”

    “嗯，我永远相信三妹。”杨戬摸了摸杨婵的脑袋，杨婵开心地笑着。

    杨琰说道：“天策杨琰。”

    无双和正阳最后介绍着自己：“万花叶无双，（藏剑叶正阳）。”

    叶孤城忽然瞪大了眸眼猛然站起：“你是叶无双，你是叶正阳！”

    “怎么了？”

    “我是你们的后人叶孤城。”

    叶无双震惊极了：“后人？我没成亲呀，正阳你也没成亲呀。”

    “......我是你们堂兄的后人。”

    “哦，这样呀，竟然能看到堂兄的后人。”叶无双满意地点头，“看你也是学剑的，不错不错，可惜怎么没人学我万花医术呢。”

    小青从君宝一旁跃起：“我学的医术！”

    “你是？”

    “我叫小青，是君宝的爱人。”

    “小青？你是青蛇！”宋青书一脸的懵逼，“小青不是妹子么？怎么会和法海一起？”

    “......”

    众人聊来聊去，三观不断刷新中。

    这里有皇帝，有王爷，有帮主，有教主，有掌门，有住持，有谷主，有司法天神......

    “所以说，父亲到底做过些什么？”南宫灵无奈地扶额。

    阿紫握着自己盾：“师父他，唉。”

    曲辞很是心疼：“爹爹到底死过多少次。”

    这时候无音从厨房里冒出一个头来：“饭菜做好了，你们来吃饭吧，不过家里碗筷不多，你们就凑合一下吧。”

    将菜都摆放好，无音分好了碗筷，心好累，都不够呀。

    风曦、阿紫、阿离、杨婵三人围着萝莉版无音：“好可爱。”

    “师父，不过你怎么会变成女孩子呢？”

    “就算我现在是这样，又有什么不同，我还是我，男女有什么分别。”不服来战！

    “当然不会，哈哈，不过师父（父亲）你变成女孩子了，真的好奇怪。”

    一个小妹妹，怎么都想不到师父、父亲上面去呀。

    无音捏了捏自己的包子脸：“那要不要我试着变幻一下。”

    “别别别，这样很好。”还没看过瘾小萝莉版父亲，怎么可以变呢！

    气氛依旧奇怪地吃完了晚饭，展昭和君宝他们主动地帮忙收拾了起来。

    在洗碗池前，展昭询问着无音：“爹，能见到你我很高兴。”

    “昭儿，能再见到你们我也很开心。”不知多少午夜梦回，他都想念着自己的孩子们。

    无音的眼眶已然湿润，虽说有些不知道怎么面对他的这些孩子们，可是能见到他们真的是他最大的愿望。

    弄完后，天也黑了一大半，一群人坐在客厅之中面面相觑。

    无音叹气道：“你们先去休息吧，明天我和你们说。”

    “好。”大家纷纷回道。

    只是，孩子们都如此的体贴，但还是有问题来了。

    这么多人怎么睡呀！

    无音先将妹子们安排好了，汉子们就直接凑合着睡地上吧。

    忽然，打开了电脑传过来了消息，无音让他们自行弄着，自己先去办事。

    看了消息之后他便匆匆登上了游戏，原来是找他救场南诏皇宫。

    他不是很懂了，为什么现在还能坑南诏皇宫，好吧他们说蛋总过不去。

    换上了自己的暴力长歌，上了yy之后，无音就开始指挥起来。

    然后打到一半的时候，他就发现身旁围了一堆人。

    手一抖然后就被团灭了，yy里传出了声音：“无音，你怎么了！刚刚指挥的好好的，差点就推了蛋总了，啊啊啊，玄晶呀。”

    “......抱歉，我要下了！”无音立马一按把游戏给关了。

    杨琰看着：“南诏皇宫，你继续。”

    “好。”无音又把游戏和yy打了开来，继续指挥着把李倓给推了，结果去摸尸体，真的出玄晶了！

    “玄晶！”无音激动地叫了出来。

    笑了之后他一看杨琰笑容就僵住了，正主还在这里呢。

    这时候yy里又传出了声音：“无音，我们再去打烛龙殿吧，踏炎、马具和玄晶呀。”

    还有人说：“又可以舔庄花了。”

    “我大藏剑的庄主就是那么帅，不服来战！”

    “行行，帅！我觉得我们秀坊的秀爷也很帅。”

    “得了吧，都变大毒尸了。”

    无音轻咳了一声：“你们要去快点进本，不对，我黑本！”

    儿子要他一直玩着，他只能继续玩着了，就算最后要打架他还是能逃的吧。

    正阳也坐在了一旁看着，无音很是速度地进本然后开撸，然后一路红到底。

    “卧槽，卧槽，踏炎出了，马具出了，挂件出了，特效出了，玄晶还出了，无音求抱大腿。”

    “这么红快去打新本，走，撸起！”

    无音望了望自己的孩子们，孩子们纷纷点头。

    无音回道：“好，我换明教，我来t。”

    很快组好了人，带了十个老板，无音去黑了本然后让他们都进本然后开了剧情。

    也不知是不是运气太好，一路撸，一点儿压力都没，无音果真神t。

    到了老五，打完后无音摸了摸尸体，大家纷纷叫道：“玄晶！”

    无音开始拍着玄晶：“要的拍，200万起拍。”

    “3。”

    “4。”

    最后五百万被拿了下来，既然是无音黑出的玄晶，下一个本自然还是无音去黑。

    黑好了之后无音让他们进了本，打完韩非池和莫雨之后，到了李白，杨琰轻笑了下。

    无音：......其实倓儿你是在幸灾乐祸吧。

    李白大家也配合得很好，没几分钟打完了，结果和预料的一样，又出了玄晶。

    “卧槽，团长，你好红。”五毒老板忍不住说了出来。

    “哈哈，一般一般。”无音有些心虚，他觉得之所以红是因为身边的这些孩子们吧。

    毕竟正阳可是藏剑山庄的大庄主，杨琰是蛋总。

    这个玄晶无音打算自己拍了下来，他的明教还没橙武，正好也有200小铁了。

    无音一上去直接拍了五百万，没人和他抢，他就发了工资然后打算去做橙武了。

    “正阳，我现在要去藏剑做橙武。”无音突然又想到了一件重要的事情，他得推庄花。

    “去吧。”

    二十五人组得很快，工资高当然来得人多，组好后无音就去弄了起来。

    结果，叶英非常的不给面子，团灭。

    无音望了眼正阳：“正阳，你太凶残了。”

    “你们配合得不行。”正阳淡淡说道。

    “好吧，我这次一定会成功。”无音可是下定决心，不能在孩子们面前丢面子，他再团灭就说不过去了。

    叶英还是很给面子的，这一波他们过了，金灿灿的橙武做了出来，但是无音之前弄错了，做成了t的橙武。

    “......无音，你注定要修t了。”

    “23333。”无音的心很累，他是暴力dps，不要做t，他有向圣山，不要t橙武。

    可惜做完也只能这样了，下次再说吧，可能没有下次了。

    最终，他们一个都没睡觉，就光看着无音指挥打本。

    组好队后，有人说道：“团长，怎么又是你，你真是拼命。”

    “团长好红，要不要收下我这个萌新。”

    无音：......内心绝望到无以复加。 166阅读网

    