
﻿    无音招呼了敖晰过来，敖晰紧抿着双唇很是担忧地看着，他顿了顿问道：“师父，你找我有什么事？”

    “你可愿和我一起走。”无音轻抚着他的额头慈祥地问道。

    “我，我可以么？”敖晰惊讶地瞪圆着眸子，一副不敢置信的模样。

    无音点头道：“我会教你我会的，让你拥有足够自保的能力。”

    敖晰使劲地点起头来，与其去那人生地不熟的东海，还不如和师父一起走。而且能和师父走是他这段日子来的愿望，可惜父王、母后再也看不到了。

    得到了敖晰的同意，准备好了之后，杨戬便带着两人前去蜀中无音的家中。

    听到落地的声音，君宝立马冲了出来，他看到无音平安归来激动万分直直地扑了过去，钻进无音的怀中。这一下子，撞得无音有些疼痛，无音却还要装作什么事都没有的样子和平日一般和君宝说话。

    “君宝，好了，快进屋吧。”无音粲然一笑，护着敖晰和君宝便进入屋中，然后又招呼着要离去的杨戬，“你多留会儿。”

    杨戬停驻了一番点头道：“嗯。”

    父亲亲自相邀又岂有不留之理，而且他也想多留会儿。

    敖晰暗暗扶着无音坐下后，君宝疑惑地望着杨戬和敖晰两人：“爹爹，他们是？”

    “这是敖晰，上次那鲛纱和珠子便是敖晰的爹娘相赠。”无音先将敖晰介绍了一番然后介绍起了杨戬，“这是杨二郎，你可以叫他二哥。”

    君宝很有礼貌地打起招呼：“二哥好，敖晰弟弟你好。”

    杨戬一听那软糯的声音唤着他二哥，心中暖暖的，他笑着回道：“君宝你好。”

    晚上，无音本想给大家做一顿饭，刚来到厨房就不停地咳嗽起来。放不下心的杨戬立即过去扶着无音着急唤道：“父亲，你怎么样？”

    无音摆了摆手：“你放心，我没事。”

    他立即运功调息起来，心中暗道着这样可不行，没多久就会被君宝发现。于是他暗中和喵喵商量了一番，让他活着的这段时间看上去表面无碍，内里已经无所谓了。

    喵喵无奈地同意了无音的要求，片刻后，无音的面色红润了许多，也不再咳嗽。

    “二郎，我去给你们做饭。”

    “父亲，你当真没事？”杨戬怎么都不会相信这瞬息之间无音便能恢复正常。

    无音苦笑着：“二郎，我真的没事了，你去和君宝一起玩吧。”

    “......好。”

    杨戬离开之后，无音阖上了眼眸轻吐了口浊气拿起刀切起菜来。在他活着的这段时间，看上去已经并无大碍了，他也什么都不在乎了，该浪的还是得浪。过好每一天，这才是最重要的，何苦自怨自艾。

    这么，敖晰每日和君宝一起练习的武功和法术，不过敖晰所练的是道家功法，而君宝则是佛家。杨戬也时不时会前来指点一下他们，和无音说说话。

    一日，杨戬到来此处，什么话都没有说。

    无音给他沏了一杯茶，挑眉道：“为何如此苦闷？”

    杨戬回过神来，他轻笑着：“父亲果然一眼便看出来了。”

    “我们去别处说。”两人便出了门来到了瑶姬和大郎他们的墓碑之前。

    这儿的风景优美且有结界阻隔，而且他们说话也想他们可以知晓。无音眯着眸子：“发生了何事？”

    “王母娘娘邀我上天做司法天神。”杨戬的眼神瞬间变得锋利起来。

    无音拍了拍他的肩膀：“你想怎么做？”

    “上天。”他怀疑父亲的残魂正是那玉帝和王母搞得鬼，只有接近了他们很多事才好办。

    无音眼神中闪过一丝心疼：“这很不容易，一不小心那便是万劫不复，而且你忍受得了么？”

    这个问题，无音知道答案，杨戬这个孩子若真的决定做了这件事那便是一如既往，忍辱负重。可这样，他真的很心疼，那该承受多少的非议与压力。

    “我可以。”杨戬很是肯定地回答。

    无音叹了口气大笑道：“好！你想去做便放手去做，我永远会支持你。”

    能得到父亲的许可，杨戬充满了信心，他舒心一笑：“父亲，我一定会做得很好。”

    “我相信二郎，二郎可以做到别人做不到的事情。”和他的这些儿子想必无音觉得他算得了什么，他的儿子们才是真正厉害的人。

    微风吹拂，花瓣扑簌簌地掉落下来，无音凝视着杨戬的眸眼。

    杨戬点头：“父亲。”

    他不想说什么话，也不必说什么，父亲是这个世界上最了解他的人。他很开心，不管有什么困难险阻他也不再害怕。只要这世上哪怕只有一人相信他支持他，他都能走下去，何况那人是父亲。

    无音抬眸看了看天色：“好了，回去吧，今天买了你最爱吃的菜，我给你做。”

    “嗯。”决定了要上天做司法天神，以后能吃到父亲所做的菜也是很难得了，他这一次一定能吃多少就吃多少。

    一家人围绕着桌子吃着饭，无音看着都觉得舒坦，一个几千年的大孩子，一个快要十岁的小孩子，还有一个小徒弟。对了，还有萌萌的小青蛇。无音想着若有一天他的所有儿子都聚集在一起那该是怎样的情景？

    想了想，真觉得他们会互相比试起来。

    讲真，如果真的所有儿子都聚在一起，他的房子得造个特别大的，而且练功的地方一定要很大。

    无音觉得脊背一凉，原来是小青掉到了他的身上，还以为是感受到了儿子们的怨念呢。

    他把小青拎了起来，闻到了一股酒味，无音问道：“小青怎么喝了酒？”

    “......好像拿了爹爹你坛子里的水。”

    “那不是水是酒呀。”他酿了好久的酒水，打算送给杨戬尝尝的。

    小青已经是喝得醉呼呼不省蛇事了，无音便将它送到窝里睡去了。

    幸好他还有一坛藏了起来，要不他的二郎就彻底没口福，他花费了很多的心思才酿成的酒呀。

    杨戬轻咳了一声，继续吃着饭，他有些期待父亲酿的酒到底是何滋味。

    数日之后，杨戬果真收到了他想要尝尝的酒水，他尝了一口之后酒味并不是很浓，入口甘冽无比，带着丝丝桃花香。他很是满意，便将这酒收好，他打算等到了天上再喝。若是现在喝完了，以后在天上想喝也喝不到。

    既然那王母娘娘能请他两次就能请他第三次，他上次并没有回答王母娘娘，到了下次便可答应。正所谓事不过三，他第一次拒绝王母娘娘是很久之前的事情，这第二次是最近，第三次也快了。

    杨戬抱着这酒坛在这夜月之下走动着，那温柔皎洁的月光洒满了整个庭院。他到处走动着在想着将酒坛放在何处，踌躇了半天，杨戬最终决定将这酒分为好几个小瓶装了起来。藏好后他满意的看着，然后不禁抬头望了那月光。

    “父亲、母亲、大哥。”杨戬看着看着眸眼眯了起来。

    数千年前的那一晚，月亮也是如此的皎洁，如一块银盘。父亲和母亲搂着他们一起赏月，给他们讲故事。

    “唉。”他微微叹息着，不再看那明月便进入了屋内歇息去了。

    几日后，他又去看望了无音，他一到来，和他已经很熟悉的君宝还有敖晰都熊得爬上了他的身子。

    孩子如此，他可不生气，还和他们玩了起来。

    “好了，别闹你二哥。”无音可是看不过去了，怎么看都觉得杨戬和一个带着几个崽的大熊猫一般。

    把自己的儿子比作大熊猫，他可不敢让杨戬知道，杨戬绝不会做什么，但是会很心塞吧。

    君宝和敖晰两人从杨戬身上爬了下来，杨戬小心地俯下身让他们可以轻松一点跃下去，还拍了拍他们的小脑袋。

    和孩子们一起玩，杨戬很是开心，只是他今日来主要是要找无音的。

    两人进入房间之中，孩子们在外面继续玩闹着，他们阖好了门做了下来。

    “你感觉那酒如何？”无音迫不及待地想看看杨戬喜欢不喜欢，如果不喜欢他便去重新酿一坛。

    杨戬满意地点头：“我很喜欢，父亲，你不必如此麻烦。”

    无音松了口气：“满意就好，对了，前几日你怎么未曾过来？”

    杨戬解释了一番，原来他和梅山兄弟出门打猎去了，然后恰巧遇到唐僧师徒有难，便去帮忙打那九头虫。

    一听是唐僧师徒，无音倒来了兴趣：“你和我讲讲。”

    听着听着无音不停地笑着，杨戬并没有弄清楚无音到底在笑什么，不就打个怪，有什么好笑的地方么？

    没多久无音停住了笑容：“咳咳，没什么。”

    关于辈分的这些问题无音已经不想在计较了，计较起来也理不清。 166阅读网

    