
﻿    告别了杨戬之后，无音便悄无声息地离开了真君神殿直接前往那金山寺之中。

    那对君宝下手的人一定到那金山寺之中，就算是数年之前做的也会留下痕迹。他有办法发现来过这金山寺之中所有非人的生物，包括那些佛道中人。

    在山门之前，无音隐匿了身形躲过了所有的人，但是却躲不过那金山寺中的佛教中的小虾米。

    被发现后的无音不禁冷笑起来，看来还是有准备的，知道他会前来打探消息。现在阻止他进去只怕是为了不让他发现那些污秽之事，发现他们那看似慈悲之后的嘴脸。

    佛道中人也并非都是这样的人，不能一棍子打死，他以前也交好不少佛道中人。

    可现在不同，动手的人想勉强君宝留在佛道，为佛办事，他可不愿。剥夺了别人意志的事情他是做不到的，而且他也讨厌别人这么做，尤其是对自己重要的人。

    “哼，就你们还想拦我？”无音直接现出了琴对着他们攻击而去，一下子他们都如同睡着一般倒了下去，片刻后还起了身帮无音把门给打了开来。

    径直来到了无人的大雄宝殿，慈眉善目的观音尊者现出了身形用一种悲天悯人的语气说道：“施主，你的戾气太重。”

    “别废话，我的戾气既不会伤无辜的人也不会伤己，你管我。”无音嗤笑了一声继续说道，“既然敢对我儿子下手，那就不要怪我。”

    观音没有害怕的模样依旧慈眉善目说道：“他属于佛道，这样对他最好。”

    “呵呵，你是他的谁？你凭什么替他做决定，好不好不是你们说了算，而是他愿意怎么做！”无音从来都尊重孩子们的决定，他们若是不愿他必定不会相逼。

    他是孩子的老爹尚且如此，这些不过连路人的都不如的家伙竟然敢私自做下决定，真当君宝背后没人，任做傀儡么？

    不给他们教训只怕是记不住，不要把心思打到不能打的人身上。

    观音哑然但还得继续说下去：“他修的是佛法，自然这样最好。”

    无音看着观音勾起了嘴角讽刺起来：“哦，慈航，你一个曾经修行道法却叛到佛教的人怎么好意思的哟。”

    瞬间，观音的脸色变得铁青起来：“你。”

    “你什么你，我觉得我可以把你抓了送去给元始，元始一定会感谢我的。对了，还有你的那些师兄弟。”说完无音直接亮出了斩仙剑，他用手指在剑身上抹着，剑身鸣动轻颤起来，似乎想饮血。

    观音咽了咽口水，这不是玉鼎的斩仙剑么？这人到底是谁，他不过是帮佛祖办事，结果怎么惹上这么个煞神。

    这样一来，他是不敢打主意了，宁可办不成事情也不要惹这样一个人。

    明明样子看上去是小孩子，也的确是小孩子，可看着他的眼眸真的是浑身发冷，如堕冰窖。

    无音轻笑了一下，观音怎么都觉得这个笑容很是诡异而且和他认识的一个人很像。那个人他也绝对不想惹，谁敢惹玉鼎的徒弟……惹了不就是找死么，这小孩拿着斩仙，难道也是玉鼎的徒弟？

    “你是玉鼎的徒弟？”

    “呵呵。”噼里啪啦，无音对着观音就是一通揍，竟然直接叫玉鼎！不能忍，为了他儿子的师父得教训一下。

    观音表面看上去一点儿事情都没有，可内里疼得要死。无音掐得很准，保证看上去没问题，内里惨不忍睹。

    ……真可怕。

    观音有种想哭的冲动，他干嘛要做这件事。本来以前简简单单地说句话就好。然而看看现在，他的心好累。

    “这次给你个教训，下次你再敢乱来我可不会手下留情。小心我拆了你的南海普陀山，砸了你的净瓶。”无音直接撂下了狠话，直接将观音打死那不行，但是折腾死他还是可以的。

    观音立马护住了自己的净瓶，心好痛，欲哭无泪。

    “你快给我走，不要让我看见你，见你一次打你一次。”

    无音背过了身去，挥了挥手，观音立马用上自己全部的法力迅速离去离开了这里。

    刚刚回到了南海普陀山的紫竹林，他刚刚安下心来打算好好休息，一个熟悉的声音传来。

    这一句，吓得他寒毛都树了起来。

    “师叔，好久不见，你的能耐见长。”

    “杨戬，你怎么有空来我这儿？”观音一阵心虚。

    杨戬嘴角勾起一抹讽刺的微笑：“师叔自己做了什么事自己应该清楚得很，我为何来你还猜不到？”

    “……”合着今天所有的麻烦都来了。

    观音嘴角抽了抽摆出一副端庄的模样：“我没有做什么事。”

    他想着他好歹也算是杨戬的长辈，杨戬总不至于动手吧。然而杨戬是谁？师叔死不承认当然得动手。

    三尖两刃刀立马亮了出来，尖|头抵在了观音的脖子前：“师叔，杨戬的性子你可是知道的。”

    ……为什么要这么对他，他不过是听上头指示，执行的人，tmt。

    “杨戬，有话好好说。”要是杨戬真的动手，他会很惨，而且玉鼎估计一定会不顾禁令冲出昆仑找他的麻烦。

    早知今日，何必当初，惹谁不好，惹上了杨戬。可是谁又能知道以为是个普通的和尚，现在却和杨戬扯上了关系。

    “很好，师叔，有的事我不管，但有的事你得掂量一番。”说完他刷一下收回了兵刃化作了一把折扇。

    观音长叹了一声，看着还没走的杨戬问道：“你什么时候离开。”

    “师叔，我今日放过了你可有什么好处？”杨戬看似随意的模样说着。

    观音：……什么鬼，趁火打劫呀。

    “好，我答应你一个要求，只要我能做到。”观音还是屈服了，师侄太可怕了。

    杨戬轻摇着折扇笑着说道：“多谢师叔。”

    谁要你的感谢，快点离开就行了，看着渗人，明明笑得很好看，可他才不会觉得好看，只会觉得脊背一凉。

    杨戬的手段他可比不上，当初封神之时有战役之中杨戬为了达到目的还变成妖娆的女子□□土行孙。

    明明很讨厌，却还是能做，这样的人真的好可怕。

    没多久，杨戬离开了，观音终于松了口气，他立马脱了衣服洗漱去了。泡泡温泉才能让他的身子舒服多了，之前在金山寺被揍了一顿好疼。

    无音看着观音灰溜溜地离开了，突然想起似乎还没问如何解除君宝的那个问题。

    于是乎，他便前往了观音的老巢，南海普陀山紫竹林。

    一到这儿，看着那氤氲着的水汽，他随手挥散了开来，结果发现池中洗澡的观音。

    观音的心理阴影面积达到了顶端，立马往水里一缩，刚送走一个又来一个，他是造了什么孽呀。

    “你来干什么？”该不会真的要拆了他的紫竹林吧！

    “告诉我解开君宝经脉之中禁锢的方法。”无音直入主题，不怕观音不回答，不回答直接开拆。

    如果要打架他也奉陪到底，反正他正好手痒痒，而且也不是普通人，不容易打死。

    观音立马将方法告知了无音，他只想这个煞神快点离开，让他能安安静静洗个澡呀。

    他现在好歹也是妹子身体，怎么看着无所顾忌呢。

    无音得到自己想要的答案之后说道：“如果有假，你就等着吧。”

    “不会，不会！”观音真的要哭了，他说假的不是找死么？他也是会看情况的，这种情况下，识时务者为俊杰。

    瞬间，无音就消失在了这里。他离开家之前放了个影子，哦，直接掐影子就能回去了。

    这个世界可和游戏里不同，游戏里影子是有距离的，距离不长。可是换到这个世界的话，只要是在这个世界，他都能掐影子回去。

    这样子赶路还真是方便的很，能省去不少时间。心情好慢慢走都行，心情不好直接掐影子回去。

    回到家中，无音立即用观音所教的方法解开了那个禁锢，君宝的眉头也舒展了开来。禁锢本就是令人难受的东西，无怪乎一解除禁锢君宝就这么的舒坦。

    无音有些累，毕竟也动了手，还消耗法力帮君宝，他现在直接躺到床上做一个咸鱼好好休息。

    小青看着还在睡的君宝托着下巴自言自语道：“君宝，快点醒来吧。”一定要记得他呀。

    过了好几个时辰，无音醒来了，发现君宝也醒转过来，还很好奇和小青一起盯着他看。不得不说，这么看着他，他真的很不好意思呢，会害羞的，才怪。

    现在的无音脸比那城墙还厚，动不动就“阴森”笑着。

    君宝一看无音醒了过来立马将目光撇去了一旁，第一次恢复记忆看见父亲小小的模样，还真是有趣。

    他可是从未想过会看到这样子的父亲，不过不管怎么样，都是他的父亲，他还得对无音尊尊敬敬，要做一个孝顺的好孩子。

    想到之前无音为了他的事情奔走劳碌，他就觉得良心不安，更想好好照顾现在是小孩的父亲。 166阅读网

    