
﻿    无音愣了愣望着眼前抱着自己的美艳动人的姑娘，他知道是小青，可小青是男孩子呀，怎么变女的了。

    “师父，你为什么会变成这个样子，好小呀，感觉一口就能吞下去。”小青比划了一下，张开了自己的嘴巴说道。

    ......

    “小青，我现在是琴灵，刚刚化形没多久。”无音真有种想把小青的脑子切开的冲动，看看小青最近受了什么刺激，怎么感觉变得这么不正常了呢。

    小青吃了一惊：“琴灵！”

    无音无奈叹气：“小青，你没必要如此惊讶，对了，为何你的样子？”

    小青摸了摸自己的脸和身子尴尬笑着：“师父，能不能不问。”

    到底发生了什么，无音的心很累，娃长大了之后都不愿告诉师父事情了，真是养大的娃泼出去的水。

    小青不愿说无音也不勉强，反正他想知道肯定能知道，可以跟踪，还可以去水宫问问敖晰。

    “好了，不问，进屋吧。”

    “嗯嗯。”小青好久都没能进来过了，甚是想念此处。都怪杨戬，用法术将此处封了也没有告知他解开的咒语，害得他只能望着而不能进去。

    都不能给师父烧香，tmt。

    幸好无音没有读出小青的心里活动，要不铁定要和小青切磋一番让他喝壶茶。明明小时候那么机灵可爱，怎么长大了就感觉变蠢了呢，这肯定不是无音的锅，不知道小青最近和谁在一起。

    一坐下来，小青就一直盯着无音看：“师父，你好小。”

    坐在凳子上腿悬在空中，胳臂也很废力地搁在桌面上。

    无音紧握了握拳头，他真的好想将小青揍一顿，这孩子到底怎么了。

    “唉，再过几年我就能长大成大人了。”无音真的觉得他要不要想办法将自己给催熟一下，不要再做矮砸。

    无音继续说道：“你最近去看君宝了么？”

    小青的脸瞬间失去了笑容，委屈极了：“师父，我没有照顾好君宝，君宝虽然不像刚醒来那般要各种杀妖，可是还是记不得一切。”

    每次看到他的时候都冷冷淡淡，还对他说不能害人要行善积德。真的好陌生，他还是喜欢可以和他一起玩一起学习做事的君宝。

    法海这个名字难听死了，哪有君宝好听。想着想着，小青就长叹了口气。

    “唉，我也没办法帮他恢复记忆，这得让他自己找回来。”

    瞬间，小青燃起的希望又被浇灭了，不过这么说还是有办法帮君宝找回的记忆的，有希望总比没希望好。

    看了看时间，小青说道：“师父，我先走了，你会一直住这里的吧？”

    “嗯。”无音微笑着点了点头，“现在这情况，我想走也走不了呀。”

    小青实在太不靠谱了，还有君宝，总觉得会发生些什么事。

    待小青离去后不久，无音喂了喵喵吃完了烤鱼后在后山转了几圈采了点蘑菇。

    弄完后，他便休息去了，一个时辰之后他就去找敖晰问问小青最近到底发生了什么事情。不过很有可能敖晰也不清楚，但去拜访一下自家徒儿也是可以的。

    数百年未见，还真是怀念以前的时光。

    孩子们都大了，而他缩小了，这真是个令人伤心的事实。

    一个时辰刚过，无音睁开了眸眼，洗洗漱漱让自己有着最好的状态往西湖方向走去。现在的西湖比之往日更加热闹繁华，无音直接在无人之处隐去了身形没入了水中，片刻之后便来到了水宫。

    水宫亦是热闹非凡，无数的水族在里面畅快的遨游着。

    到了水宫门口，无音现了身朝着守卫说道：“请你们通报一声，就说故人来见。”

    “你稍等。”其中一名守卫匆匆往大殿之中走去，很快无音就被带了进去。

    敖晰听到了声音转过身来望了望眼前，人呢？俯身一看，一个背着琴的小孩。

    “你是？”敖晰可不记得有这么个故人。

    无音和以前一般语气说道：“敖晰，你当真记不得我是谁了？”

    “师父！”敖晰比小青还要震惊，眼睛瞪得有铜铃般大。

    “是我，数百年未见，敖晰你果真成熟稳重了。”虽说刚刚那震惊的表现和成熟稳重挂不上钩，但若换了他看到一个死去多年的人突然出现也会有此反应的。

    激动过后，敖晰和小青一个反应就是不相信。

    无音无奈之下又证实了一次自己的身份，然后敖晰便挥退了其他人，就他们两个人留在这里聊着天。

    聊及小青之时，无音便说出了想问的事：“敖晰，你可知小青为何这般样貌？”

    “咳，这事。”敖晰有种难以启齿之感，心疼下小青。

    “你但说无妨。”

    敖晰便说了起来，原来小青被杨戬送来水宫之后，他无聊出去玩，然后遇到了一条白蛇。那白蛇的法力高强，而且法宝众多，然后他打赌输了，就得给那白蛇做丫鬟，帮白蛇完成报恩之事。

    ......小青你无聊为何要别别人打赌呢！这不把自己给卖了。

    难怪是女子的模样，是丫鬟呀。不过不得不说小青变成女子还真的挺好看的，本来他化为的人形就有点阴柔。

    “现在那白蛇在哪儿？”

    敖晰回道：“就在这杭州城内，你去保安堂便可找到他们。”

    “保安堂？”

    “白蛇的相公许仙以前是药堂的学徒，自从白蛇和许仙成亲之后便给许仙开了家自己的药堂。”敖晰说着扶了扶额，那开药堂的钱还是他出的呢。

    白蛇没钱，用法术变出来的也不是真的钱，去偷去抢去盗肯定不行。若是小青没有遇到过无音很可能如此，可是在无音的教导之下，他决计不会做此种事情。

    敖晰现在是西湖龙王，水宫之中财宝众多，随便拿一件出去也够开好几家药堂。知道小青他们缺银两，就直接给他们送了一箱子黄金。

    无音的嘴角抽了抽：“好吧。”

    “师父，你打算去看看么？”敖晰眼前一亮凑到了无音的面前。

    无音微微笑着点头：“当然得去看看，我倒要看看这白蛇的本事有多大。”

    小青可是他教出来的好徒儿，这白蛇到底是怎么赢了小青的，他必须得看看。

    让他的徒弟做丫鬟，他心中可不服气，他徒儿的医术那么高超，做丫鬟真是大材小用。

    “我也去，我也去。”

    “那你先换身普通的衣物。”无音瞥了眼敖晰身上的袍子，简直辣眼睛，真不知道他的徒弟审美怎么变成这样子。

    敖晰立马换了身衣服：“嘿嘿，师父，我也不喜欢穿那身，这身怎么样？”

    无音点头：“这一身还可以。”只要不要和刚刚那套配色那么辣眼睛就好。

    到了岸上，敖晰牵着无音的小手走在路上，不知道的还以为哪家有钱人带着儿子出来逛逛。

    无音看着这周围的风光颇有所感：“时间真的过去太久了，这儿变得我都认不出来。”幸好他的小屋杨戬保护了起来，要不然只怕也是会如同这些，面目全非。

    走着走着，无音的目光黏到了那大大的招牌上：“这不就是我以前经常买的糕饼铺子么？”

    “嗯，他的后人一直在这儿开着这店，想来也是福报，他们的生意一直好得很。”

    无音摇了摇头，微睁着眸眼：“不不不，是他们的糕点好吃，好吃的东西不会那么容易消失的。”

    走了几步一拐弯无音就进去铺子之中，里面的小二哥热情地询问道：“客官，需要些什么？”

    “绿豆糕还有桂花糕，各来两盒。”无音朝着敖晰淡淡笑道，“你请客。”

    “当然我请。”敖晰付了银钱，小二哥很快将糕点打包了过来，这打包的盒子比以前精致好看得很多了，就是不知道味道是否一样。

    敖晰似乎看出了无音的心思：“你放心，味道还是和以前一样，而且还多了很多不同的感觉。”

    “那就好。”

    拎着四盒糕点，轻轻松松，没多久就和敖晰一起来到了保安堂。

    保安堂装潢得很好，里面的格局也不错，还未进去就能闻到无音喜欢的药香。只是这看病的人也没几个，想来是入不敷出吧。

    进入药堂之中，无音到处看着，便看见小青在那抓着药材，看上去是随手一抓，可无音却欣慰地笑了。

    小青的医术快要赶上他了，这随手一拿可比用称称量的还要准确。

    “你们是要看病么？”保安堂内的药童询问了一声。

    敖晰抬了抬手：“我们来找人。”

    小青听见声音抬起头来，惊得下巴快掉了，敖晰和师父怎么一起来了！ 166阅读网

    