
﻿    白素贞进入到了雷峰塔之后，小青暂时先离开了这里，他想去找一下许仙，不管怎么样，他都想教训一下许仙。

    无音和君宝没有阻拦，稍微揍上一顿还是可以的，反正揍了一身伤照样可以治好，揍到快死也能拉回来。在这茫茫世间想找一个很难，但是有了哮天犬找人就没有问题。

    小青去找了一件许仙穿过的衣物交给被杨戬派来的哮天犬，哮天犬嗅了嗅然后做起动作使劲的到处闻着：“天地无极，万里追踪。”

    “啊，找到了。”哮天犬嗅到之后便朝着小青说了一声，小青立马从石块上跳了起来。

    小青拉着哮天犬催促道：“走走走，我们快去找他。”

    哮天犬先飞了起来，随即小青跟了上去，也没飞多久，哮天犬就从天上降落下去。小青看着也不奇怪，许仙只是一个普通人，而且是手无缚鸡之力的人，他在这段时间能赶多远的路呢，而他们飞的话一盏茶就能飞好远。

    落到地面上，只见许仙脏兮兮的，身上乱糟糟的像是刚被打劫过的模样。

    一看到小青走了过来，许仙立马跑着离开，结果刚走了两步就摔倒在了地上，整个身子和脸颊都贴到了地上。当许仙爬起来的时候，脸上的皮肤被那粗糙的地面给磨破了许多，流下些鲜血。

    小青本来还没多生气，然而许仙一看到他就跑把他给激怒了，他气鼓鼓的直接使用法术将许仙给捆住一拉拉到了自己的面前。

    许仙恐慌极了，他使劲的想挣脱开束缚，可越是挣脱越是束缚得紧。

    “想跑，哼。”小青怒火蹭得涨了上去，他一把掐住了许仙的脖子，“你这个负心薄幸之人还想跑，白姐姐对你这么好你竟然就直接跑了，她可还怀着你的孩子呀！”

    “不，不，她是蛇妖，蛇妖，你也是！”许仙似乎有些癫狂起来叫喊着。

    “蛇妖又怎么样，白姐姐可有伤害你，可有对不起你！”小青将他捆得更紧，“我也不与你多说，将你带走便是。”

    “不，我不要走，不要走。”就算刚刚他被打劫了他也不要回去，不要看到蛇妖。

    小青可不管他现在愿不愿意，直接一把拉着许仙飞了起来，到了保安堂之后小青就将许仙关在了房里。别人求都求不来，许仙根本不懂得珍惜，把他关上几天再说。

    关好了门之后，许仙在里面敲着门窗大叫着：“小青！你放我出去，放我出去！”

    “你好好想想吧，哼。”

    小青刚想走，里面又传出了声音：“小青，你不放了我，我死给你看。”

    “好呀，你若是敢就死呀。”小青可不相信许仙有这个胆子。

    事实上，小青猜对了，许仙着实不敢，他刚想用腰带扔到房梁上上吊，结果扔不上去就放弃了，想撞墙可是刚要往上撞又停了下来。

    半天过后，他什么都没做，想自杀都不敢自杀，如果他是那种不怕死的酒不会害怕白素贞是蛇妖了。归根结底，还不是怕白素贞伤害他的生命么？可是白素贞都愿意去闯地府救他又怎么会伤害他呢。

    将许仙关了一天，小青也没管他，就自行找君宝和无音去了。

    无音听了小青将许仙关了起来摇了摇头：“你呀你，你不怕饿死呀。”

    “他哪会那么容易饿死，哼，我就是看他不顺眼，再关他一天。”小青忿忿不平道。

    君宝微微叹气：“得饶人处且饶人，稍微教训一下就行。”

    他是同意教训的，但是伤及人命，太过分的话不行，有违天和。

    小青点头：“好，那我马上给他送点吃的吧，刚刚看他的样子估计刚被抢劫过。”

    被抢劫还能活着也算是运气不错，毕竟很多都是杀人劫财。

    虽说要给许仙送吃的，可小青才懒得像给君宝做饭菜一样那么用心，他就懒得做了，直接出去买了些饭菜然后给许仙送了过去。

    饭菜送了进去，许仙灰暗的眼眸亮了起来，饭菜的香味让他肚子咕噜噜叫了起来，他咽了咽口水，摸了摸肚子。

    “许仙，哼，把你饿死了我可划不来。”小青讲饭菜往桌上一放就出了门将门关了起来，他一点儿都不想看到许仙。

    为什么不能和君宝一样呢，果然还是他的君宝最好了。

    许仙在屋内狼吞虎咽起来，刚吃了一口觉得味道并不是那么好，他不禁想到了白素贞给他做的好吃的。

    白素贞每天都会给他做很多好吃的，味道简直是人间少有，他吃了那么久再换了普通的饭菜一点儿都不习惯。他吃着不禁哭了起来，想想他之前的日子过得是多么的舒坦，娇妻在怀，不愁吃穿。可是现在呢，浑身脏兮兮，脸上身上很多的擦伤，吃的饭菜也这么差。

    可是饿了那么久，虽然饭菜一般般，但能填饱肚子就已经不错了。

    他继续大口大口的咽着饭菜，眼泪从眼角滑落下来，落到了碗中吃了下去酸酸涩涩。

    白素贞入了雷峰塔之后，心情平静了很多，她不再去想许仙，可是依旧忍不住想着，于是她便将所有心思都花在腹中的孩子身上。每天，她就和腹中里的孩子说话，孩子不会回答，可是她能感觉到孩子的存在。

    无音有空的时候便去给白素贞送了些补品，忽然发现她腹中的孩子似乎并不是那么的简单，他隐约可以看出腹中笼罩的金光。

    他并未做声而是默默记在心中，他把补品送给了白素贞，白素贞微笑着感谢道：“麻烦你了。”

    “无妨，你好好养身体，就算是妖生孩子也是伴随着生死的。”无音想到被自己克死的那么多的妹子，他就有种心塞之感，注孤身。

    出了雷峰塔，他长叹了口气，心中想着那金光，能有这种光芒那孩子不是普通人，也不会是妖魔，那么只能是仙佛喽。

    想来想去还是去和杨戬商量一番最好不过，天庭之上若有神仙投胎真君神殿都会有记录的。

    来到了天上，他如入无人之境，也没人可以发现于他，但是瞒不过杨戬。杨戬对无音有一种特殊的感觉，只要无音接近于他他便能知晓。

    杨戬感受了无音他嘴角微微勾起，但是没有说话，谁让父亲到了不直接现身的，他也想逗弄一下父亲。

    片刻之后，他还是自顾自做着事情，无音有点心塞塞，二郎没有发现他么？

    无奈之下，无音直接现了身，他想了想杨戬肯定能发现于他，可是为什么还是装作没人肯定是嫌弃他没直接现身。他的二郎貌似变得“坏坏”的了，唉，怎么一个个都喜欢逗弄他呢。

    他什么时候才能长回去呀，心好累。

    “父亲，你终于现身了。”杨戬淡淡笑着。

    果然和他猜的一样，早就知道他来了，无音直接说起了正事：“对了，天庭最近有没有神仙下凡投胎？”

    “我想想。”杨戬的事情很多要一下子想起来还真是不容易，他将这天庭之上所有的神仙都过了一遍终于想了起来，“文曲星君下凡投胎了。”

    “他为何会想起来下凡呢？”无音有些不解。

    杨戬叹气：“文曲星君和玉帝的意见相左，过得有些憋屈，想着还不如下凡去造福下大宋。”

    “难怪，这文曲星君倒是个有主见、有思想的人。”无音不禁有些想见见文曲星君，可是文曲星君都投胎去了，要见也只能见到一个未成形的胎儿。

    “父亲遇到文曲星君了？”

    无音点头说道：“是的，他投胎于了白素贞腹中。”这文曲星君投胎得还真是巧呀，竟然就投胎到了白素贞腹中。

    杨戬眼前一亮：“我们的机会到来了。”

    无音也恍然大悟起来，点了下脑袋：“但是还得好好盘算一番。”

    等了这么久，机会终于到来了。

    两人一起下了凡，这天上一天地上一年，他们若是在天上商量个几天，这下界都过去好几年了。

    到了那西湖的小屋，两人还没好好商量一番就听到小青说不好了。

    小青慌张地说道：“许仙他去找姐姐回心转意了。”

    “这不是好事么？”为什么还要慌慌张张的。

    “哪里是好事，这就是祸事，若是许仙一心一意对白姐姐就好了，可是他竟然做出对不起白姐姐的事情。”小青咬着牙说道，那许仙的胆子他还真没看出来，竟然是个人渣。

    当真以为白姐姐就非他不可了么？

    “那现在呢？”无音问道。

    “白姐姐发了怒想要杀掉许仙，我们便拦住了，毕竟杀了许仙对白姐姐不是徒增杀孽么？然而君宝将许仙带回了金山寺，白姐姐听不下劝非要杀掉许仙不可，现在白姐姐打算水漫金山了。”小青已经和敖晰打好了商量让他控制好不让白姐姐发动水势这才敢赶过来。 166阅读网

    