
﻿    “呼。”无音蓦然睁开了眸眼，眼底的迷茫在看到屋内的摆设之后瞬间散了去。

    他到处张望着，这不是自己最初的家么，他在床铺上爬着来到了电脑一旁，黑屏着的电脑映出了他如今的样貌，这般样貌他已经许久未曾见过了，感觉和陌生人一般。

    那些绝对不是梦，梦境怎么可能如此的真实呢。

    他轻吐了口浊气，试着提气用手握紧了电脑桌上的鼠标，轻轻一捏，鼠标就碎成了粉末。

    “......”所以他为什么要捏鼠标呢，这下子他是不是得去买个新的。

    他无奈地在屋内搜索着自己的钱包还有钥匙，然后在镜子前梳了梳头发换好了身上的睡衣，他很是心塞，矮萝莉的身躯真的好不习惯。

    一朝回到解放前的节奏，可是这也是没办法的事情。

    刚刚他试着联系起喵喵，可是并没有联系到，但他相信喵喵是绝对会来找他的，那么现在他去好好玩玩呗。

    现在，他真的是无事一身轻。

    出了门，他就有种想骑马、轻功的冲动，但是他还是忍住了，要正常一点。

    不过即便不能用轻功，他也不想坐车，还是慢慢走着吧，可以锻炼锻炼身体。

    出了门后，他发现公告墙上有广告，他愣了愣：“唉？剑三漫展！”

    看见这些很是熟悉的衣服，他的眉眼异常的柔和，看来他得给自己做一套合身的萝莉校服了，剑三漫展必须得去呀。

    想着家中也没有材料，正好去买鼠标的时候也去将所需要的材料都买回来。

    算来，他已经快一千年没有走过这些路了，真的不认得呀，而且看着那些字他也觉得好不习惯总觉得缺胳膊少腿。不过好歹他也是活了那么多年的人，要找一个地方好不容易，问问别人不就行了。

    而且！他有钱，可以直接打车，想去哪里去哪里。

    待他回来之时，矮萝莉的身躯之上背着很多的东西，他擦了擦汗，这个身体可真是容易累，要是他以前的身体扛东西肯定不是问题。

    一路拖着他终于回到了家中，把材料都好好的摆放好，他纠结了起来：“是cos叽萝还是琴萝？”

    时间还是没改变他的一些方面，比如选择恐惧症。

    这种对自己不会造成不好影响的，他就会很是纠结无法做出决定。

    “不管了，都做了，大不了早上叽萝，下午琴萝。”决定好了之后他便乐呵呵做了起来，手速飞快无比，都做了那么多年，闭着眼睛做都没问题。

    一个晚上，他赶工将素衣都做了出来，绣花也绣好了，剩下的头饰、武器、配饰，他还是想用最好的材料做......但是现在就算是有钱也买不到，过惯了奢侈的日子，过习惯有人给他送材料的日子，好不习惯。

    他闭上眸眼看看系统包裹能不能用，结果还真能用，这下子他高兴了，里面什么材料都有，要做这些就方便得多。

    忽然一旁开着的游戏里传来了密聊的声响，他过去看了看，原来有人密聊他要不要去刷扇子。

    “扇子？七周年了么！”想到那夜幕星河，无音的内心就有些崩溃，他能不能拒绝刷这些东西。

    无音回复道：“刷刷刷，等我！”

    他相信现在的他一定会脸红的，一口气就出扇子。

    开着他的琴爹号，就和帮会里的毒萝水水一起去刷扇子了。到了太原天泣林门前，一直都进不去，然后无音炸毛了一直点点点，没多久挤进了本中。

    毒萝也进了本个他发了一串密聊：“你黑了本。”

    “嗯！你要相信我非常的红！”

    “呵呵，不相信。”虽说无音这个壕不缺钱，但有时候黑起来真的没朋友，毒萝真的有点怀疑今天刷不出扇子了。

    跟着毒萝一路跳山来到了高力士的面前，无音瞥了瞥高力士，真的高力士他都见过了，就不信高力士不给他掉扇子。

    毒萝水水切了个奶，无音也把奇穴洗了一下，两人直接开撸。

    虽说好久没有打副本，但无音当时也好歹是25英雄毕业的，dps还是很暴力的，没几分钟撸完了高力士。

    毒萝去摸了摸尸体，直接嚎叫起来：“卧槽，江湖画扇，真的出了！”

    无音：......高力士老兄，多谢多谢。

    毒萝对着无音做出了一个飞吻的表情：“嗷嗷嗷，琴爹爱你，爱死你了。”

    “嗯。”无音自然不会和毒萝抢画扇于是点了不要，毒萝开心地装备上了扇子玩了起来。

    毒萝说道：“琴爹，要不要再去刷，你这么红！”

    “好呀，再刷几把吧。”算来刷上几把时间也不多不妨碍他去做配饰等。

    重置了副本又千辛万苦挤了进去，果然又出了扇子，每次打都出了扇子，毒萝已经开始怀疑人生了：“琴爹，求抱大腿，你好红。”

    无音在电脑前哈哈大笑起来：“我果然红。”

    刷完了两人的扇子，无音和毒萝挥别之后将号在花海挂着机然后继续去做着配饰，那漫展的时间快到了。

    辛辛苦苦弄完了两套c服，无音把自己包裹中的琴和轻重剑拿了出来，这种才有质感。

    外面的天色已经很亮了，他便换上了叽萝的衣服将琴萝的衣服收好就赶去了漫展的会场，会场离无音的家并不算远，他骑了个电动车很快就到了。

    一进入场中，就看见一堆穿着剑三c服的人在里面走动着，无音看着不禁微微笑着。

    很快，就有人和她搭讪上了，是个美丽帅气的丐姐：“叽萝，你好可爱，来让姐姐捏捏，姐姐给你蛋叉叔叔的糖葫芦哟。”

    “丐姐，不要动。”无音一退就离开了丐姐好几步。

    丐姐一脸的懵逼：“叽萝，不要嫌弃我，qaq。”

    “......”无音很是无奈的让丐姐捏了一下，然后获得了一个糖葫芦。

    抓着糖葫芦他到处走着，角落处传出了尖叫声：“嗷，庄花、发锅！”

    无音好奇地挤了过去，他儿砸可是真的庄花还有蛋总呢。

    他算了算，小辞是二少，阿雪是备胎，昭儿还是备胎，逸儿呢半个秀爷，无双是暴力花，正阳是心剑叶英，小离是大胸毒，蛋总是半个军爷，灵儿是大丐帮，君宝是帅气的大师，最后他的二郎和婵儿，这战斗力不是一个级别的。

    最主要的是，他们长得都非常好看，这些被大家围住的肯定没他的儿子女儿好看！

    然而，当他看到被围住的两人后，他懵了，立马拉着两人从人群中挤了出去。

    叶无双和叶正阳两人看着拉着他们的小叽萝，正阳嘴角含笑，无双在奇怪这到底什么情况，一堆和他们穿得很像的。

    到了人很少的地方，正阳开口道：“爹，你想要说些什么？”

    无双一惊：“啊，弟弟，爹爹怎么变成一个可爱的小姑娘了。”

    无音：......

    “怎么认出我的？”无音很是好奇。

    正阳瞥了眼他身上的东西：“也只有爹爹你会用最好的材料了。”

    “还有呢？”

    “感觉。”正阳微微笑着看着牵着的手，不管老爹变成什么样，这拉人的动作还是不会变。

    无双眨了眨眼俯身使劲地揉了揉无音的双马尾：“好好玩。”

    无音神色冷然道：“无双，你就是这么对爹的么？”

    无双一阵心虚，老爹长得这么的可爱，真的好想抱怀里好好揉一顿。

    无音心很累，作为父亲的威严丧失殆尽了，儿子都把自己当成小娃娃怎么破。

    很不合时宜的，两人肚子咕噜噜叫了起来，无音扶了扶额：“走，带你们去吃些东西。”

    “好。”

    走在这场地之中，走到哪里都会像被猴子一样看，他开始嫌弃起来无双和正阳的样貌了。

    无音到了卖食物的地方买了几个面包和水，在会场内，能吃的东西并不多。

    三人坐在了长椅之上，都啃起了面包喝起了水。

    无双嫌弃道：“爹，不好吃。”

    “你凑合着吧。”无音看了眼正阳，神色异常淡然，吃相十分优雅。

    不愧是庄花！

    正阳吃到一半看着认真吃着面包的无音，他打趣道：“你这样子倒是和琦菲小时候甚是相似。”

    无音差点没呛到：“正阳，你。”

    无音心中很是忧伤：琦菲不就是三庄主的女儿么，你的侄女，正阳，我可是你爹呀。

    看来，他的正阳都学坏了，这一定不是他的锅。

    吃完后，带着他的这两个儿（债）子（主），一起去看了看各种活动，有许多人想要和他们合照都被拒绝了。

    无音突然想了起来，拿出了手机：“来，我们合影。”

    他的个子比较矮，便让无双和正阳两人蹲了下来，他站在中间然后自拍了起来。

    “嘿嘿。”看着拍好的照片，他欣喜地笑着。

    儿子们如此的配合，爹心中甚是欣慰，所以说做男神的爹是很有好处的。 166阅读网

    