
﻿    没有片刻的歇息，杨戬就这么用法力帮无音疗伤了七天七夜，虽说不会死，可是这伤实在太重，想要清醒还得需要很长一段时间。

    看着毫无血色的无音，杨戬收回了双臂将他平坦地躺在床铺上。他看了看这屋子内的布置，和无音家中的很是相似，他翻了翻书柜上的书，看到了那字迹便知道这是无音所抄写。看来他来得巧，这屋子就是无音在西湖这边的家。

    敖晰担忧地问道：“大哥哥，师父有事么？”

    “你是他的徒弟？”杨戬看着这条幼龙问道。

    敖晰摇了摇头：“不是，师父不肯收我为徒，但是给了我很多书和秘籍，在我心中他就是我的师父。”

    如今，他的家人都死了，西湖水宫不复往日的繁华，而是一片死寂。

    杨戬叹息道：“你先在此看好他，我去处理一下水宫。”

    总不能将那些尸体就这么摆着，还是得让他们好好安息。敖晰点头感谢道：“多谢。”

    出了门后杨戬还是不放心，于是便给这个屋子设下了结界，他设下的结界倒要看看有谁能破。到了那水宫，他将所有死去的水族全部收敛好，将里面的血迹也清理干净。可就算如此，这水宫恢复成了以前的模样，住在里面的人没了，又有什么用呢。

    敖晰坐在床头看着就这么静静睡着的无音，眼睛酸涩无比，他哭着一张脸：“师父，你一定要醒过来。”

    他已经没有家人了，什么都没有了，如果连现在唯一认识的师父还醒不过来，那他就彻底失去了所有。

    他紧抿着双唇，呆愣愣地看着。

    一天的时间过去了，杨戬回来了，回来的杨戬便问道：“他醒过没有？”

    “没有。”敖晰摇了摇低垂着的脑袋。

    “你以后打算怎么办？”这幼龙一个亲人都没有了，孤身一人，年纪又小，该如何是好。

    想到当初父亲大哥惨死，母亲被压入桃山之下，他和三妹两人到处逃离着天兵天将的追捕去拜师学艺，希望有一天可以将母亲救出来。可惜最后他劈开了桃山，却亲眼看见母亲死在自己的面前。这般痛楚，他很庆幸当初三妹没有去，没有亲眼看见，要不然以三妹的性子定然承受不住。

    母亲死后，他至少还有三妹，可这幼龙又有谁呢。而且他还有师父还有阐教可以依靠，敖晰又能依靠谁呢。

    “父王、母后死前让我带着信物去东海。”东海龙王敖广毕竟是龙族，龙族日渐稀少一定会接纳于他。

    杨戬微微阖上眼眸，去了东海，敖晰这条幼龙虽会被接纳，可是寄人篱下哪会好过。

    “唔。”床上的无音皱起眉头挣扎起来。

    杨戬和敖晰的注意力立即转移过去：“你抓住他别让他乱动。”

    敖晰很是听话的将无音给制住，受重伤未愈的无音哪里有多少力气，敖晰轻易的将他按好不让他可以乱动。杨戬立即点住了无音的几处穴道，让无音可以平静下来不乱动。

    “放下吧。”

    虽然无音不能动了可是嘴里却还在说话：“大郎，不要，二郎，二郎。”

    听到熟悉的称呼，杨戬神色有些动容，父亲还记得，还记得他和大哥的小名。

    “冲我来，和他们无关。”无音的面色大变大叫起来，蓦然之间他跃起身来睁开了眸眼。

    这样一来，又拉扯到了身上的伤处，他吃痛地倒了下去。

    杨戬立即上前护住无音，明明都点住不让父亲乱动，结果父亲太过激动直接直接冲破了禁锢。看着父亲那模样，想必是疼得不轻。

    无音自我调节了一番，然后才看清楚身边的两人，一个是敖晰他认得，还有一个俊美的男子他很熟悉可记不清。

    “你是？”

    杨戬反应过来：“在下灌江口杨戬。”

    “你就是杨戬，神交已久。”在蜀中的日子他每每听到人们对于杨戬的评价都特别想结识杨戬这个人。

    无音疑问道：“你怎么会来到西湖，还救了我，那时候，我听到了什么？”

    他仔细地想了想，可是头很疼，想不出来。

    杨戬心中有些失落，可父亲不知道他当时叫的称呼也是好事，于是说道：“我恰巧路过西湖，发觉不对，便赶了过来。”

    无音轻叹了口气：“还真巧呢，我的伤好了很多，是你的功劳吧。”

    杨戬点了点头，只是任凭他给父亲用了药，又用法力，都无法让伤痊愈，只是阻止了伤势的恶化。

    “你怎么会来这屋子。”他眼珠到处转着，发现这正是他之前的家，心中不禁有些奇怪。

    “也是巧合，当时只想找个安静无人的地方，便到了这里。”

    无音舒心一笑：“还真是巧呢。”

    杨戬心中很是难受，可他并未表现出来：“你好好休息吧。”

    随即，他便出了门去就倚着门口的那棵大树，他狠狠地垂了下树干阖上了眼眸。父亲越是笑着，他心里就越难受，命是救回来了，可是他们都心知肚明这活着的日子能有多久呢？

    出门了一趟，杨戬带回了一些食物，他将事物放到了桌上，然后扶着无音下来吃饭。

    无音抓着碗筷直直地看着杨戬：“你为什么对我这么好？”

    “......”当然因为你是我的父亲。

    “我感觉你很熟悉很熟悉，我们是不是见过。”无音并非疑问而是肯定，他相信他的感觉，有这种感觉必定是见过的。

    他忽的抬眸轻笑着：“二郎。”

    “！”杨戬面色忽变，有惊讶、喜悦。

    无音眯着眸子：“果然如此，我做了一个梦，我看不清他们的样貌，可是感觉到所有的情绪。梦中我有一个幸福的家，有三个孩子，老大憨厚老实，老二调皮可爱，老三活泼可人。可是有一天......”

    “你就是二郎对不对，杨戬杨二郎，二郎真君。”他之前所看见的墓便是杨戬一家。

    这便可以解释他为何会有那些感觉，不用喵喵告诉他，他知晓了杨天佑就是他剩下的魂魄。

    魂魄与魂魄之间是有联系的，无怪乎他会拥有这些情感，可惜魂魄未能归体，他无法得到清晰的记忆。

    “二郎。”无音眸中忍泪唤了出来。

    杨戬彻底忍不住了，扑到了无音的怀中，如同小时候一般和别人打架后回家寻求父亲的安慰。

    “父亲。”这一声长达千年的呼唤终于传入了无音的耳中。

    无音眸眼柔和起来，他轻柔地拍了拍杨戬的后背：“都几千岁的人了。”

    “您永远是我最亲的父亲。”在自己的父亲面前哪有长大长不大这一说。

    “咳咳。”无音不由得又咳出了鲜血。

    杨戬难受极了，恨不得以身相代，无音摇了摇头：“放心，我没事。”

    “话说，父亲，当时你明明已经。”

    无音回想起来，他当初的确咽了气，但意识还未彻底消散，听到有人呼唤他便用尽全力使出了轮回诀让自己醒过来。最终他是醒过来了，可是这千疮百孔的身体能撑多久呢。

    无音解释道：“我的功法比较特殊。”

    “父亲。”杨戬很想问关于他魂魄一事，可想想父亲又怎么会知道呢，便将这话咽了下去。

    “什么？”

    “无事，父亲，你好好休息。”

    无音点了点头，他可得快点让自己看上去比较正常，在剩下的日子将君宝照顾成人。

    只是现在除了君宝，杨戬更让他担心，杨戬的实力毋庸置疑，但是他的弱点便是对自己的家人太过看重。

    天上的那位，就算他的记忆不甚清晰，那位的所作所为依旧让他心惊肉跳。

    不再想着，他吃起了杨戬带过来的饭菜，吃了几口后百年放下了碗筷。

    “父亲，不好吃么？”

    “不是，我吃不下，咳咳。”他又咳嗽起来，“反正我不吃饭也行，不会饿死的。”

    “好，我扶您去休息。”杨戬小心翼翼地将无音扶到床榻上。

    无音躺了下来微微笑道：“二郎，你也要照顾好自己。”

    杨戬同样笑着点头：“我会的。”

    能得到父亲的关怀固然开心，然而这种情况下，他也只能强颜欢笑。

    翌日，无音朝着杨戬拜托道：“二郎，你帮一个忙。”

    “什么？父亲，你尽管说，只要二郎可以帮得上一定帮。”

    “你带我回去吧，把敖晰一起带上。”无音想了一整晚，他想在剩下的日子教导好君宝和敖晰，让他们可以有立足于世的能力。而且回去离二郎庙也不远，也可以随时见到杨戬。

    杨戬皱眉道：“你的伤。”

    “你放心，我既然能说出这话就可以办到。你知道的，我从来都是遵守诺言之人。”

    杨戬想了想点头：“好。”

    他的父亲其实是个很固执的人，认定的事情绝不更改，他若是不送父亲回去，还真怕父亲会偷偷溜。这样，还不如他亲手送父亲回去呢。 166阅读网

    