
“你真的见她了？喊她来？”童超脸蛋通红，他觉得自己有些紧张，心里跳个不停，差点将心脏跳了出来，内向的他一时接受不了。

    严超无所谓的点点头：“当然，你以为跟你似的，那么腼腆。”

    宫勋也是凑过身子，伸出大拇指：“小七，没得说，长得漂亮，我看得那叫一个心动，你要吧？不要我去追。”

    “滚滚滚。”童超没好气的摆摆手，心里很高兴，就好像自己已经跟刘艳在一起了一样，两个人又是在这边调侃童超一会，内容无外乎就是刘艳，刘艳已经成为童超的媳妇，虽然只是在严超他们的嘴中。

    跑步的时候，每当拐角，童超总是将目光投向七班，他能看到刘艳，不管她周围的人再多，他总是能轻易地将她找出来。童超觉得自己就像一个超人，总能在任何一个地点，任何一个角落将刘艳找出来。

    三圈下来，童超已经有些微喘，不过不累，心里有人，走到哪里都是力气。他这么想着，就笑了，整的旁边的同学莫名其妙，都当他傻了。

    他是傻了，他为她一个人傻。

    将校服脱下来，英中高一的校服特别难看，红白相间，而且红的特别显眼，看的视觉疲劳，但老师不这么认为，每次级部校长总是得意的说道：看见没，蓬勃朝气的新生。

    童超真的没看出来大家有多蓬勃朝气，可能是头发吧，男生个个留的毛寸，恨不得长到天上去，到时候就不用坐飞机了，想去哪里，一甩头发，再一拽，就能到达目的地，这是一件多么快捷的方式。

    用手抹了一把额前的汗渍，有点黏，童超迈着步子朝餐厅走去。英中一共有两个餐厅，不管哪个餐厅，饭空的时候都是人满为患，大家拼命的往里挤，就跟吃饭不要钱一样，童超暗暗发誓，等大了，有钱了，一定要投资，在学校里建满餐厅。

    拥挤是无趣的，童超伸着胳膊往里冲，人多了也有个好处，童超曾不止一次看到有不少男生往女生身上趴。对这种行为，童超鄙视不已。

    又是朝前挤了两步，他看到了刘艳，此时刘艳就在左前方不远处，跟一个女生抱着胳膊，很是用力的往里挤，一点一点的缓慢移动。一瞬间，童超就感觉全身有使不出的力量，拼命的往里挤，一个人，两个人，越过更多的人。

    终于是来到刘艳的身后，童超刻意的保持距离，尽量用身子挡住身后的众人，生怕别人挤到刘艳，他以这种方式进了餐厅，他想，他要是一辈子站在她身后就好了，不离不弃，那一定是世界上最美妙的事情。

    童超看着刘艳远去的背影，好像感觉身体里少了什么东西，突然之间，他懂了，她把他的魂给牵走了。

    没了魂的童超站在原地，满脑子的凌乱，心跳个不停，就像乱撞的小石子，指不定什么时候就会从肚子里蹦出来。童超赶紧吃过早饭，直奔超市，他决定了，他要表白，他要写信，写一封情书送给刘艳。

    手里拿着超市买来的信纸，还有淡淡的香气，他觉得特别亲切，回到位子上，同桌金豪看看童超，看看童超手中的信纸：“七哥，有情况？”

    “保密。”童超轻轻的回了一句，金豪就在这边乐，很开心的乐，童超懒得理会他，他觉得自己可以很自然面对所有人，可以跟身边的人闹，可以跟周围的人大大咧咧，可是在她面前，他却无法保持平静。

    他不知道这是因为什么。应该是爱吧？他想道。

    手中笔在信纸上游荡，一点一点的将自己的心掏了出来，一点一点将自己的爱寄托于此，童超醉了。有句话说得好，上帝欲使一个人灭亡，必先令他疯狂，此时的童超就是这个状态，他浑然不知，乐此不疲的书写情感。

    晨读也没上，他让金豪看着老师，自己继续写，洋洋洒洒的写了三千字，应该创了他学习生涯的记录。原来作文的确不如情书写得多，写得好。

    金豪有些佩服：“七哥，不服你都不行，饭空加晨读，爱情的力量真的就这么伟大吗？”

    “当然，这个还用你说。”童超抿抿嘴，冲着金豪回道，他再次检查了一遍情书，确定无误后，将情书叠成心，塞到口袋里，轻声的哼起小调。

    头午两节课，童超心思完全不在这上面，他就想着表白，他就想让刘艳知道他的心意。抓耳挠腮、千盼万盼，终于是盼到了第二节下课。第二节下课是课间空，时间特别足，足够童超去干很多事情。

    调整一下自己的情绪，童超站了起来，在金豪的目光中杀出八班，很是激动的冲向了旁边的七班。童超拦住一个女生：“同学，你能帮忙叫一下你们班的刘艳吗？我找她有些事，谢谢你了。”

    童超很客气，他觉得，这个女生跟刘艳一个班，对她客气点也好，说不定以后还能对他有帮助，有时候名声不都是这么传的吗？

    这个女生点点头，进去将刘艳叫了出来。

    他看到刘艳出来了，手束在身前，小步子蹦了出来，很是清新的感觉，刘艳四下望了望，接着将目光停到童超身上，伸出手指了指自己：“是你找我吗？”

    声音很好听，就想一双手，轻轻的抚摸他的内心。

    “嗯，我找你。”童超鼓起勇气，将口袋里的信给拿了出来，递到刘艳身前：“给你的信，你看看吧，对我很重要，真的，对我很重要。”

    童超说得很诚挚，就跟做了一件神圣的事情一样，刘艳有些疑惑，不过还是将信接了过去，童超心里乐开了花，两个人又是简单的聊了两句，刘艳进了教室。童超激动不已，在走廊上蹦了两下，引得众人侧目。

    就这样，信是发了出去，可是直到晚上，刘艳那边都没有反应，童超这下可着急了，急的不行，心里更是蠢蠢欲动，一个晚自习，来回动身子。

    “七哥，咱们稳重点行吗？”金豪说道，此时的童超哪有空去理金豪，整个人的心思都是放到刘艳身上，他决定了，等到一下课，他就飞到七班门口，他要问个究竟，人都是一种不甘心的动物。

    下课铃声响起，童超还没去七班，就有两个男生堵在门口，找上了他。