
听到童超的话，张欣欣的心里不由得一阵失落，好不容易两个人有独处的机会了，没想到时间过得这么快，她也不好意思挽留童超，只能点点头，虽然心里极不情愿，不过她知道，凡事强求不来，是你的就是你的，不是你的再怎么努力都没用。

    童超离开了张欣欣的寝室，深吸一口气，又是想起宿舍大妈，也不知道她现在是不是还在大门口守着，童超小心挪动步子来到楼梯口，放眼望去，吓得他一个激灵，没想到宿舍大妈还是稳稳地坐在门口。

    “靠，这也太彪悍了，至于吗？”童超撇撇嘴，将不满情绪吐了了出来，没办法，只好重新返回女生厕所，再次跳下楼，得意的拍拍手，童超哼着小曲便是朝男生宿舍走去。

    在213寝室，此时严超同宫勋相当郁闷，严超叼着一根烟，心里算是被气炸了，刚刚得到消息，二十二班的肖飞竟然还想过来找事，消息来源于纪宝。

    事情是这样的，由于摔得不轻，袁绍进了医院，肖飞这下可不干了，还想着解决医药费的问题，之后找到他们的老大刘冬，刘东也是二十二班的学生，袁绍他们的大哥，为人比较低调，原十二中的学生，跟纪宝一个学校。

    宫勋一脸的服气，他认识十二中的李顺，原来纪宝的兄弟，在十二中混的比较好。这个刘冬压根就没有听说过，没想到自己没找上对方，对方反而自己找上了门，顿时颇为无奈：“严比，我真心郁闷了，这个刘冬是什么货色？”

    “傻逼一个，听纪宝说，这孩子初中的时候单挑挺猛，跑校生，天天回家就掏沙发，靠这个将自己的力量练了上来。”严超深吸一口烟，脸上也是一笑，真想不到刘冬还有这么一个爱好，着实将自己乐得不轻。

    别人都是打架来提高自己的单挑水平，这刘冬相当猛，竟然跟沙发过意不去。

    宫勋一愣，当场就拍着大腿站了起来：“乐死我了，这么大气，比池宏建还大气？哈哈，严比，我跟你说，当年池宏建也是一朵奇葩，怎么着呢，有次我们几个一起去山上玩，路过一个村子的时候窜出来一条狗，冲我们狂叫，当时把我们吓了一跳，池宏建急了，拿出一把刀子，摁住那条狗，一下子就把它给插死了。”

    话说到这里，两个人刚要笑，童超踹开门走进来，看到两人，先是一怔，没想到他们两个这么齐全，竟然没出去浪，都老老实实都呆在宿舍里，平时人哪能这么全。

    童超费解的摸摸脑袋，将心底的疑惑问了出来：“你们两个怎么了？也不出去浪，都在这闷骚呢？”

    严超一招手：“闷个屁，气死我了。”

    接着，严超就把刘冬的事情跟童超讲了出来，童超没想到对方仍然不死心，还没完没了，当这些人们好欺负的吗？当下，童超一屁股坐到胖子的床上：“那个叫刘冬的什么时候下来，我准备跟他好好谈谈。”

    童超已经决定了，如果刘冬敢下来，自己一定好好教育他一番，不就是打架吗？童超对自己很有信心，身高不是问题，只要敢下手，只要不要命，管他对方什么人，生死看淡，不服就干，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁也唬不了谁。

    宫勋挪了挪屁股，望向童超：“小七，咋了？还想再来一次高空运动？我知道你想要英雄救美，但咱们也不至于这么拼命吧？为了张欣欣，连命都不要了，拉着袁绍就跳楼，刘艳也没有这待遇，你跟我们老实交代，是不是喜欢上张欣欣了？”

    本来这个问题也是严超想要提问的，没想到被宫勋提了出来。

    严超赶忙凑过脑袋：“就是，就是，小七，你不老实，脚踏两只船。”

    此时童超心里那叫一个恨，自己明明没有跟张欣欣有情况，这两个贱人非得造谣是非，现在的童超终于明白六哥的心情了，童超伸出手，笑骂一句：“我算是看出来了，哥这名声都是被你们两个给毁的。”

    宿舍内一片笑骂。

    不用上晚自习，那是一件十分幸福的事情，三个人躺在床上，悠然的玩着手里的手机，耳边听着音乐，这学校瞬间变成了养老院，童超已经喜欢上了这样的生活，特别的惬意，不用费脑子，更不用学习。

    他后悔自己没有早些过上这样的生活，徒然浪费了四年初中时光。

    翻了个身，童超不自觉的就把电话薄翻到了刘艳那一页，心里叹息一声，也不知道刘艳什么时候能够接受自己，他是多么想要跟她在一起啊，刘艳如果答应自己跟她在一起，那一定是世界上最幸福的事情，想着想着，童超不由得痴了。

    思绪是被纪宝他们搅乱的，英中九点五十晚自习下课，宿舍内剩余的哥几个都是一起奔回宿舍，一进门，就看到三人悠然的躺在床上，引来一阵羡慕嫉妒恨的声音，纪宝脱下外套，过来拍了拍童超：“小七，一会刘冬下来找你。”

    “来吧，我等着。”童超坐了起来，双眼散射去热血的光芒，不就是刘冬吗？来一个揍一个，来两个揍一双，暴力不是解决问题的根本，但却是解决问题最有效的方法，也就是没刀，要是有砍刀，直接砍死他们。

    童超琢磨着大休的时候去趟下河桥，下河桥是泰城最大的黑市，买上两把砍刀，下次带着刀去打架，颇为霸气。

    纪宝无奈的摇摇头，宿舍内几个人真是活宝，初中的时候遇到李顺他们，天天穷得瑟，没想到高中的时候再次遇到新的一批人，暗暗感叹自己的学生经历，唏嘘不已。

    走廊里传来一阵阵呐喊声，放了学的学生像疯了一样，四处呐喊，整个校园内充斥着不安分因子，到楼下溜一圈，说不准就能遇到不少打架的同学，冲动的年龄，打架跟女人一向成为了校园内的主流。

    也就在这时候，“嘭”的一声宿舍内的门开了，进来了四个人。