
三楼的高度，这要是普通掉下去，直接摔断胳膊摔断腿，假若要是头先着地，当场死去也是有可能的事情。

    童超毫无顾忌，扯着袁绍就下了楼，两个人犹如抛物线一样由楼上掉下来，二楼有个棚子，童超先砸到棚子，跟着砸扁棚子落到一楼，袁绍要比童超惨得多，没有棚子的缓冲直接砸到了一楼，跟着叫了一声，就在地上打滚。

    严超接到张欣欣的电话就急了，赶紧通知宫勋去救援，宫勋本来在琴房里浪，得到消息直接就冲向一餐厅。两人在门口会合，奔着三楼就上去了，严超拐过楼梯，就看到一群人趴在窗户边上往下看。

    宫勋发现了张欣欣，没想到这群人连女的都敢打，当下火冒三丈：“这群狗日的，连女的都下手，严比，走着。”

    看到张欣欣的模样，显然把两个人的怒气都给勾了起来，宫勋伸手拽起一把凳子，奔着前面冲了过去，严超紧随其后，两个人没有见到小七，本来就气，现在更气了，要是因为自己来晚了使小七受了伤，心里更愧疚。

    “小子们，你勋哥来了。”宫勋最先来到这群人身前，抡起椅子，直接砸到一个孩子的脑袋上，这孩子直接被砸的蹲下身子，宫勋一脚将对方踹倒，跟着将椅子一顿，又是一下子砸到旁边另一个孩子的身上，严超冲了过来，直接抡起了一个圆形弧度，这群人纷纷躲开。

    肖飞一看对方来了两个猛人，直到再也占不到便宜，赶紧招呼众人：“先撤，先撤，把绍哥带走。”

    这群人没有继续争斗，转身朝楼下跑去，严超扔下椅子，过去查看张欣欣的情况，宫勋小追一会才跑回来，看到仍然躺在地上的张欣欣，有些关心的问道：“怎么样了？”

    “没事，应该只是晕过去，对了，小七呢？”严超将自己的疑惑问了出来，从冲上来到现在都没有见到小七的影子，会不会出了什么事？一想到这里，严超就有些着急，又是四下的望了望，没有发现小七的身影。

    宫勋站起来，冲着窗户那边走，刚才他明明看到有不少孩子往下看，会不会有情况？来到窗户边上，就见到坐在石头上休息的小七，宫勋当成就愣住了，童超喘着粗气，胳膊好像脱臼了，用力一掰，直接回来了。

    “我靠，小七，你没事吧？”宫勋趴着身子冲着楼下的童超说道，心里也是一惊，没想到小七竟然从楼上跳了下去，再看看那被身子砸垮的棚子，心里更是无比惊讶，小七这又是玩的哪一处？严超也是听到了宫勋的话，再次看了看地上的张欣欣，小跑过来，也是将身子望向窗户下面，只看得自己一愣一愣的：“好家伙，这是要玩命吗？”

    童超咧咧嘴，心里叫苦不迭，刚才跳下来的时候摔得不轻，他知道袁绍比自己还惨，心里总算是出了口恶气，也替张欣欣报了仇。动了动胳膊，童超想站也站不起来，全身跟虚脱一般，本来麻木的身体现在恢复知觉，更加疼痛难忍。

    “快点下来接我，不行了。”童超赶紧对着楼上的严超两人招呼道，这要是再在这里多坐一会，餐厅主管该杀出来了。

    严超一乐，招呼宫勋背起张欣欣，两个人下了楼，转过拐口来到童超身边，近距离的观察，童超的模样更是滑稽，脑门上的血已是凝固，浑身上下布满了白粉，坐在那里很是老实，连站起来的力气都没有。

    “小七，好样的，走，哥背着你去医务室，包扎一下伤口。”童超脑门上的伤口虽然已经凝固，但多少还是要处理一下，不然容易感染。

    童超并没有在乎自己的伤势，想起张欣欣为自己挨得那一下子，心里更是感动无比，他一直是一个感性的人，张欣欣是第一个让他如此感动的女孩子，这第一次终于没有落在刘艳的身上。童超被严超扶起来，没有立刻朝外面走，而是俯过身子去查看张欣欣的伤势。

    目光柔情，童超轻轻捋起张欣欣额前的头发。

    “对了，小七，我还没问你，张欣欣怎么会这样？那群杂碎连女生都打？”宫勋问出了自己的疑惑。

    严超也是将目光投了过来，显然同宫勋有着相同的疑惑。

    童超再次望了张欣欣一眼，幽幽叹道：“没有，袁绍拽起椅子是想砸我，张欣欣突然扑了上来，替我挨了一下子，我心里难受。”

    听到童超的话，两人都是一怔，没想到张欣欣竟然会为了童超挨这一椅子，看看闭目躺着的张欣欣，再看看受伤的小七，两个人对视一眼，眼神变得诡异起来，一起望向童超，直接把童超望着一阵发毛。

    “你们老是望着我干什么？”童超被两人盯着一阵不舒服，打了一下身旁的严超。

    严超一挑眉：“唉，小七，你这个孩子不地道，瞒着我俩胡搞，你老实交代，是不是已经把张欣欣给拿下了？”

    拿下了？什么拿下了？童超一脸的疑惑，自己跟张欣欣一直是普通同学，根本就没有想其他方面想，在自己的心里，最爱的人是刘艳啊。想到这里，童超赶紧反驳道：“你别瞎说，人家一个女孩子，名声很重要的，我们只是普通同学。”

    “是吗？”严超一脸的不信，按照这个表现程度，应该是有问题的。

    “千真万确。”童超再次笃定的说道。

    不再继续争执这个话题，严超架起童超，宫勋背着张欣欣走了出去，四个人进了医务室，大夫简单的包扎一下童超的伤势，忙将张欣欣放到了病床上。

    张欣欣打着点滴，童超脑袋上绷着个绷带，一直守在张欣欣的身边，他看着眼前的这个女孩子，心里莫名感动。张欣欣只感觉脑袋昏昏沉沉，慢慢地醒了过来，醒来的第一眼就看到了童超，她还没有开口，童超边说话了：“张欣欣，你醒了？”