
童超摸摸脑袋，挪了挪身子，心里有点小尴尬，没想到只是休息一会，真的就睡着了，失误失误，下次绝对不会去犯这么低级的错误了：“嘿嘿，没想到我给睡着了，不好意思，占着你的床了，赶紧的，你躺下吧。”

    张欣欣将书放到旁边的桌子上，嘴唇轻起：“没事，没事，你要是累就继续睡吧。”

    看着他熟睡的模样特别幸福，张欣欣是如此感觉的，她突然有一种冲动，跟眼前的人在一起一辈子，一辈子不离不弃。这个想法出来之后，张欣欣自己都是吓了一跳，脸一下子就红了，脚更是忍不住踢了踢。

    童超见到张欣欣有些异样，还以为她的后背又是疼起来了，赶忙问道：“张欣欣，是不是又疼了？赶紧躺下休息一会。”

    张欣欣一抬头：“没事，我没事。”

    “怎么能没事呢？赶紧躺下。”童超看到张欣欣的样子，还以为她真的不舒服，只是不好意思开口。当下立马让张欣欣躺下身子，给她重新盖好被子，张欣欣看着眼前人，生怕他走了，童超坐了好一会，似是想起什么：“对了，你还没吃晚饭吧？我这就去给你买。”

    张欣欣没有开口，童超站起身子，现在已经过了饭点，童超来到楼梯口，就看到宿舍大妈摆了条凳子，坐在宿舍大门中央，颇有气势，这大妈也是生了气，还不信那个男小伙子不出来了，有种你一辈子都别出来。

    看到这架势，童超想死的心都有，这宿舍大妈也太彪悍了，童超只得返回二楼，来回踱着步子，想着应对之策，突然之间，眼前一亮，你不是在下面守着吗，七哥跳楼，看你怎么办。

    童超跑进女厕所，顺着窗户就跳了下去，很是威武，跑到餐厅的时候，所有的窗口却是已经关闭，急的童超使劲耗了几把头发，没办法，童超跑出一餐厅，开始朝二餐厅跑去，一餐厅在学校前门，最南头。

    二餐厅在学校后门，最北头，一南一北，英中特别大，跟个小大学似的，童超又是费了好一段时间，这才赶到二餐厅，结果残酷的现实告诉他，二餐厅也是将饭给卖没了，童超突然有种抓狂的感觉，他想买个炸弹，跟学校的餐厅同归于尽。

    童超立在二餐厅楼下，这边有一个超市，童超本来打算在超市买些食品得了，仔细一想，不好不好，张欣欣现在身体本来就受了伤，必须吃好的。想到这里，童超奔着前门就是冲了过去，前门外面是一条街，小商小贩多得很。

    后门这边就显得冷清了，就一条路，而且是那种小路，很冷清，除了几家话费充值站，一无所有。

    手里提着从学校外面买来的饭，跟看门的大叔打过招呼，童超小跑进了学校，这一圈跑得真是太辛苦了，累得童超气喘嘘嘘，尤其是脑袋上的绷带，由于汗水浸湿，颇为难受，童超没有去在意这些小事，而是再次来到女生宿舍楼下。

    老远的，童超就看到宿舍大妈还是坐在走廊中央，瞬间服气了，这大妈看来是跟自己耗上了，童超无奈的摇摇头，你守你的门，我直接爬上去，童超只得选择趴到女生宿舍二楼。

    嘴里叼着买来的饭，童超一把拽住一楼宿舍的防盗窗户，顺着排水管爬上了二楼，这也就是在女生宿舍，换成男生宿舍就没有这么容易了，男生宿舍一到二楼都是防盗窗户，你想跳都跳不出去。

    “傻逼娘们。”童超跳进厕所，整了整自己的衣服，冲着张欣欣的宿舍跑了过去，自己走了那么久，张欣欣一定是等着急了吧？饿着她怎么办？童超推开门，张欣欣拿着手机正在听音乐，看到童超冲进来，忙将耳机摘了下来。

    本来以为童超不会回来了，没想到真给自己买饭去了，看看他额头上的汗，一定累得不轻，张欣欣有些感动，欠欠身子拿出纸巾，给童超递过去：“擦擦吧，你看把你给累的？”

    “唉，餐厅都关门了，宿舍大妈还要逮我，我压力山大。”童超将买来的饭放在张欣欣的桌子上，女生宿舍的设备就是好，连桌子都有，都说男女平等，童超一直纳闷，为什么现在男女差距越来越大？

    张欣欣有点好奇：“宿舍大妈没有逮住你？”

    童超摆摆手：“没有，没有，我能让她逮住，也不看看七哥是什么身份的人，我是从楼上跳下去的，然后买饭回来再次跳上来，那大妈拿我一点办法都没有。”

    张欣欣一惊，爬上来的？那得多危险，有些责怪的望了童超一眼：“下次别做这么危险的事情了，还爬楼，多危险。”

    童超没有回答，心里却是不以为然，每次通宵都是爬学校栏杆，然后再潇洒的跳出去，都已经习惯了，跳个楼都是小事，有什么可大惊小怪的？虽然童超不以为然，但还是没有将自己的想法说出来，他怕张欣欣担心，看的出来，张欣欣是真的关心自己。

    童超拿起买来的饭，将里脊夹饼拿了出来，还有一包牛奶，几根火腿肠：“张欣欣，趁热吃，一会凉了就不好吃了。”

    说实话，童超这一趟买饭特别幸苦，当他跑出学校的时候，小贩也都是打了烊，好不容易找到一家夹饼店，还不卖了。童超当时就想哭，好说歹说，才求的那个阿姨重新给自己烧了三个里脊夹饼，当然，这一切他都没有跟张欣欣说，他觉得没必要。

    张欣欣看看童超：“小七，你也吃。”

    “我吃过了。”童超这样回答，张欣欣显然不信，不过拗不过童超，还是小口小口的咬了起来，童超就坐在边上看着张欣欣吃饭，她吃饭的样子真好看，那么矜持，那么优雅，不由得看痴了，张欣欣也是察觉到童超异样的眼神，脸蛋发红。

    童超赶紧回过神，看看时间也不早了：“啊，我先走了，你慢慢吃。”