
听到宿舍大妈的叫声，童超吓得连魂都跑了出来，这要被逮住还得了，不死也得脱层皮，童超跑得更用力了，一口气跑到了五楼。

    张欣欣还没反应过来，就见小七拼命的往楼上跑，直接跑到五楼才停下来，童超扶住楼梯扶手，大口大口的喘着粗气，这背着一个人上这么高的楼有点累，要不是现在身体强壮不少，真的有点吃不消。

    “唉，累死我了。”童超伸着脖子朝楼下望去，生怕被宿舍大妈给逮住。

    张欣欣捂着嘴笑了笑，童超这个样子真可爱，左手从口袋里拿出一包纸巾，然后轻轻地为童超擦拭额头上的汗渍，童超感觉脑袋上被人擦了一下，下意识的伸出手去摸，然后就攥住了张欣欣的手。

    肌肤接触的一瞬间，童超只感觉那么嫩滑，那么柔软，跟着就明白了什么，赶忙将手缩了回来，心里暗暗骂了自己一句，我靠。

    张欣欣脸蛋通红，刚才那一接触有点心跳加快，两个人沉默下来，楼梯口只能听到童超传来的喘息声，又是等了一会，也没见宿舍大妈冲上来，童超心里总算是松了一口气，现在这情况应该是能下去了。

    “对了，张欣欣，你们宿舍在哪？”童超现在还不知道张欣欣的寝室在哪，也就无法下楼了，张欣欣将自己宿舍的号码告诉了小七，童超一听，原来还是在二楼，危机感再次袭来，要是再次撞见大妈咋整？

    但自己也不能老是在楼上躲着吧？想到这里，童超咬了咬牙，是福不是祸，是祸躲不过，拼了，童超再次靠了靠背上的张欣欣，轻手轻脚的朝楼下走去，楼道里有些阴暗，只是安全出口发出微弱的光。

    张欣欣有点害怕，紧了紧搂着童超的脖子。

    童超扶着扶手往下走，幅度也不能太大，楼道里都是声控灯，这要一使劲就亮了，到时候把自己的身份暴露就完蛋了，他觉得自己干不过那大妈，那大妈太彪悍，一嗓子就能把整座女生宿舍的小强给吓死。

    迈着步子缓缓地往楼下走去，四楼，三楼，二楼，没有发现宿舍大妈的身影，童超心里长长的出了一口气，背着张欣欣开始朝她宿舍走去，张欣欣在童超背上，也不敢动，眼睛一眨一眨的，两个人真是十足的好笑。

    终于是到了张欣欣宿舍门口，童超只感觉自己比打了一次架还难受，接过张欣欣的钥匙，直接推开了宿舍的门，为了防止宿舍大妈突击检查，童超将锁挂在门上，远远望去，看不出宿舍已经打开了门。

    张欣欣一拍童超：“小七，你真小心。”

    看着童超一连串的动作，张欣欣心里也是高兴不已，后背上的疼痛似乎减轻了不少，她觉得跟小七在一起特别舒服，安全感满满地，她第一次对一个男生有了这样的感觉。

    将张欣欣放在床上，打开灯，女生宿舍门上没有玻璃，所以打开灯也不怕被宿舍大妈看到，童超觉得宿舍大妈不会这么使劲找他们，毕竟没有做出过激的行为，不就是送了个女生吗？至于这么大惊小怪吗？谁没有年轻过？

    年少轻狂，年少不轻狂还是年轻人吗？

    女生宿舍就是比男生宿舍好，寝室里也没有异样的味道，不像男生宿舍，一进去能熏死一头牛，尤其是胖子，呼噜震天，牛也不敢进去，直接吓得转身而逃，从楼上下去摔成牛肉干。张欣欣坐在床上，拍了拍自己的床铺：“小七，你要是累了就休息会吧。”

    “嗯。”小七点点头，他也是这么想的，不过自己一直不好意思，现在张欣欣提出来了，他可以理所当然的躺在床上，可以躺在张欣欣的头枕上，可以闻着张欣欣头枕上的味道，宿舍内昏黄的灯打在身上，很有浪漫的感觉。

    学校晚饭空，广播站的喇叭也是放起了音乐，一首首的流行音乐悠然的飘荡在耳边，童超睁着眼睛，也许是因为太累的缘故，眼皮渐渐耷拉下来，睡着了。

    童超睡得很香甜，张欣欣坐在床边，看着小七闭上眼睛睡觉，她能够听到他轻微的呼吸声，她能看到他那微皱的眉头，脑袋上绷着绷带，童超不舒服的动了动身子，头一下子滚到了头枕下去，张欣欣一张嘴，心里一阵好笑，真是不老实。

    手轻轻的抱过小七的脑袋，将他缓缓的放到头枕上。

    这样就好了，睡吧睡吧，反正没有人打扰你，张欣欣心中想道。

    张欣欣将被子盖到童超的身上，别再睡感冒了，这样对身体不好，将被子整理好，张欣欣转过身子看了童超一会，就这么静静的望着他，她享受着与他一起独处的机会，然后进入到了发呆状态。

    她还记得刚刚跟童超一桌时的情景，本来以为他很霸道，谁知道对自己一直很老实，睡觉的时候还不忘缩缩胳膊，生怕拐到了自己；她记得当她知道他追刘艳的事情，心头莫名感动，还有一些失落；她还记得他睡觉时的模样，将校服铺在桌子上，整的她一直偷笑；她还记得他写信的时候，一脸的认真，她见他最认真的时候，就是写情书的样子。

    …

    一瞬间，张欣欣的鼻子有些酸，他是怎样的一个人呢？

    又是想了一会，张欣欣拿过旁边橱子上的一本书，认真的看了起来，晚饭空也是悄悄地过去，宿舍内再次恢复安静，只是能够听到张欣欣翻书的声音。

    “艳儿。”童超笑声呢喃一句，张欣欣放下手，看了看童超，还是一脸的安详，只是眉头皱了起来，有些纠结。

    童超动了动身子：“艳儿，艳儿，我是真的喜欢你。”

    “唉。”张欣欣叹息一声，她没想到他爱她那么深，值得吗？童超感觉脑袋一阵疼，一下子就睁开了眼睛，宿舍内的灯照得眼睛瞬时紧闭，童超清醒过来，没想到自己竟然睡着了，拍了自己的脑袋一下，一咧嘴，坐了起来。

    张欣欣看看童超：“醒了？”