
童超紧了紧拉住刘艳的手，刘艳走不了了，回过脸：“童超，你松开，不是明不明白的问题，不喜欢就是不喜欢，强扭的瓜不甜，你不知道吗？赶紧松开我，我要回教室了，我求你了，别再无理取闹了行吧？”

    望着眼前的刘艳，童超心里更是空落落的，就感觉眼前的刘艳跟自己想象的刘艳不一样，她只是把自己当做一个普通同学，连往其他地方想象的空间都没有给童超留。希望越大失望越大，童超缓缓的松开了手，有些麻木的立在原地。

    “对不起。”刘艳再次轻飘飘的吐出一句话，转身而去。

    餐厅很热闹，所有人都在吃饭聊天，还有不少情侣打闹的向外边走，童超呆呆的站在原地，心里在淌血，身子忍不住的晃悠一下，整个人的力气好像都被抽空了一样。

    想起刘艳刚刚说过的话，每一个字都是刺得心生疼。

    童超再也忍不住了，猛的迈开步子奔着餐厅外面跑了出去，拼命的跑，使劲的往前冲，到了操场，童超一个踉跄，一下子跪倒了地上，天色已经暗了下来，远处的路灯打在操场的跑道上，有种昏黄幽深的感觉。

    “为什么？为什么？”童超急的用手掏了地面一下子，身后的腿更是忍不住蹬了几下子，一个侧身，直接就躺在了地上。

    草坪撒发着清香的气息，童超捂着脑袋，来回的碰草皮，眼里的泪水更是不争气的流了出来。他还记得第一次见她时的模样，然后感觉自己一下子就完蛋了，没有预兆，没有防备，就喜欢上了她。

    后来，遇到的次数多了，童超的感觉越发的强烈，这就像是一只小草，生根、发芽、长大，最后疯狂的蔓延至整座内心平原。

    他还记得第一次知道她名字是的开心，刘艳，他一脸高兴了好几天，甚至连梦里都是念叨着她的名字，他没有想到初恋竟然是如此甜蜜，如此的想念。

    他还记得他每天去一餐厅二楼吃饭，因为刘艳就是去那里吃饭的啊，他多么希望遇到她，可又是害怕遇到她，那种复杂的情绪整令他有些手足无措。

    …

    童超想了好多，想到过去的点点滴滴，好像这场爱情都是一个人在演绎，就算是最后表白了，也是一个人的自多多情，为什么，爱情那么难？

    手用力的抓了一块草皮，童超坐起身子，仰望天际，夜空如此美好，只是自己的内心再也开心不起来了。

    恍恍惚惚的摇动着身子回了教室，严超第一个发现童超的身影，赶紧小跑过来，一脸的好奇：“小七，怎么样了？情况如何？是不是拿下了？”

    边说着，严超搂着童超出了教室，他还想多跟童超了解一下详细情况，就算是没成，也能更方便的出谋划策。童超任由严超将自己搂到楼梯这边，也不说话，一副魂不守舍的模样，严超仔细看了眼童超，暗道不好。

    “怎么了？是不是跟想象中的不一样？”严超拍拍童超的肩膀，似乎已经猜到了什么，只是没有确认。

    童超眼眶一下子就红了：“她说我们不可能。”

    严超愣了，没想到刘艳会如此的绝情，这晚自习也上不了了，严超决定陪童超出去好喝一顿，让他暂时忘掉所有的不快。

    童超没有拒绝，两人搂着脖子就出了学校，下楼的时候，严超还给宫勋打了个电话，宫勋是音乐特长生，最近组建了支乐队，天天在科技楼琴房得瑟，也不上课，美乐其名走特长路线，殊不知一进琴房，除了听歌就是斗地主。

    “你勋哥也出来了，小七，你高兴点，有两大伟人陪着你，这些事算事吗？”严超的脸皮已经厚到很深的境界，童超常常都在想，如果拿铁板和严超的脸皮比，到底谁厚？答案是严超，或许只有六哥的脸皮才能跟他一比。

    两个人还没走过立交桥，宫勋从后面小跑过来，边跑边喊道：“等等我，等等我，小七，别不开心，真不行明天我介绍一个琴房的美女给你认识，女人多的是，何必为了一棵大树放弃整片森林呢？”

    人还未到，宫勋的话却到了。

    很快的宫勋出现在右侧，童超侧过脸看了他一眼，没有说话，严超扔过一支烟：“行了行了，你们七哥用情至深，你不懂。”

    顿了顿身子，严超一搂童超：“放心吧，小七，我懂你的欢喜。”

    被两个人这么一逗，童超的情绪好转不少，起步继续朝霸王鸭走去。

    霸王鸭是英中附近一座有名的饭店，喝酒、请客、过生日的首选地点，路也不远，从正门出来，十分钟的路程。

    三个人聊聊闹闹的到了霸王鸭，童超还是不言不语，等到酒喝到一半，童超便是忍不住了，都说酒后吐真言，这句话一点都没错。童超抱着酒瓶子，整个人都觉得在发飘：“艳儿，我爱你，艳儿，我喜欢你。”

    “艳儿，你喜欢我好不好。”

    …

    宫勋一推严超：“喝酒喝酒，你看看现在把小七喝得，我真改了，那个刘艳到底有什么好的。”

    “让他喊吧，喊出来就好了。”严超夹了口菜，老成的说道。

    童超继续喝酒，从桌子上喝到桌子下面，从桌子下面喝到厕所里，好不容易出了霸王鸭，童超踉跄的身子往前冲：“艳儿，我爱你，我不能没有你。”

    周围路人都像打量怪物一样望着童超，童超丝毫不理会，陷入一个人的精神世界，嘴里一口一个“艳儿”，走两步叫一声，走两步叫一声，最先忍不住的是宫勋，赶紧过来扶住童超：“小七，咱们别喊了行吧？喊一个晚上了都。”

    “艳儿，艳儿。”童超用实际行动向他证明了自己的决心，宫勋咒骂一声，加快脚下的步子往前走，心里一阵服气。童超还在继续念叨刘艳的名字，严超见童超把宫勋都给烦跑了，忙上前一把搂住童超：“小七，你这个心情我是非常理解，但是方式不对，你看看你，把宫勋都震跑了，咱们别喊了好吗？”

    童超眯缝了一下眼睛，很是霸气的喊道：“艳儿，艳儿，艳儿。”

    “草。”严超觉得童超已经无可救药，加快脚上的步子去追宫勋，童超摇晃的身子继续往前走，边走边想刘艳，猛然间，他看到前方有一个人，童超大喜，那不是刘艳吗？童超揉了揉眼睛，对，就是刘艳。

    “艳儿，艳儿。”童超激动的跑了过去，上去一把将她抱住了。

    童超紧了紧抱住她的手，脸还不住的往她身上蹭：“艳儿，你来了，我就知道你不会那么狠心，我那么喜欢你，你一定不会不在乎我的，对吧？”

    “艳儿，我不能没有你，你知道吗？你是我第一个喜欢上的女孩子，第一个，也是最后一个。”

    “艳儿，你给我次机会不行吗？我是真的爱你。”说到这里，童超感觉搂的人也不说话，心里有些难过：“艳儿，我知道我的方式不对，但你别不理我好不好？”

    终于，一道惊讶的声音传来：“小七，你大爷，干吗呢？”

    童超回头看了看说话的人，正是站在不远处的严超，童超看看刘艳，看看严超，晃了晃脑袋，才发现自己抱着的不是刘艳，是学校大门外的雷锋像。

    “不是艳儿啊。”童超嘟囔一声，松开了胳膊。

    宫勋一屁股坐到地上，使劲拍地：“哈哈，乐死我了，我不行了，不行了，大气，小七，真尼玛大气，雷锋像？刘艳？哈哈哈，唔哈哈哈。”

    严超乐得也是弯下身子，眼泪都出来了：“小七，你…你说你…我…”

    （小说可能往后有纠结的地方，但这只是过程，大家放心，风雨过后见彩虹，美好的东西会到来，也会更加精彩，现在学校得瑟，再到社会得瑟，你们懂的，混也是一种生活，我们一起前行，加油。有纠结，有激情的，有美好的，这才是我想写的。）