
童超奔着袁绍便冲了上去，一蹦膝盖，直接就垫到了对方的下巴上，童超心里已经失去了理智，他没想到张欣欣会为了他挨那一下子，童超整个人的心都在滴血，在那一瞬间，他的头皮炸响，疼的想要割下来。

    一切一切都怪袁绍，要不是因为袁绍，张欣欣也不会受如此重的伤，童超双眼通红，一攥拳头，袁绍，今天不是你死就是我亡，童超是真的急眼了，从来没有像今天这么冲动过，理智已经不再存在，只有深深的激动。

    袁绍还在愣神，他真没想到那个女生会为了童超挨这么一下子，猝不及防，被童超磕了下巴一下，袁绍差点歪倒在地，刚稳住身子，童超再次冲了上来，死死的卡住袁绍的脖子，恨不得将他掐死，死了就一了百了。

    童超掐的袁绍朝后面跑：“我跟你兑命，我跟你兑命，我跟你兑命。”

    袁绍被掐的脸色红了起来，剩下的人终于是反应过来，虽然刚才误伤了一个女生，但这不并能令他们罢手，肖飞一看袁绍被卡住了，而且看童超这架势要拼命，赶紧大声招呼道：“揍，使劲揍，别留手。”

    所有的人再次冲了过来，围着童超就开始打，拳头、脚踹，不停的往童超的身上招呼，童超没有去在乎这些疼痛，他的目光死死地盯着眼前的袁绍，眼前只有他一个人，自己一定要让他袁绍付出代价，付出血的代价，张欣欣那一下子不能白挨。

    “我弄死你，我弄死你，我弄死你。”童超弓下了身子，推着袁绍撞到后面的餐桌上，一下子将袁绍摁在餐桌上，死死地掐住他的脖子，双眼睁得老大，狠狠地掐，童超能够感受到嵌入肉里的感觉，袁绍已经开始蹬腿了。

    肖飞大惊，见众人的进攻不好使，急了：“拿家伙，拿家伙，不行，绍哥这就不行了。”

    听到肖飞的话，众人恍然大悟，一个个开始拽起边上的椅子，一把椅子下去了，童超晃了晃身子，没有松开勒住袁绍的手，而是更加的用力了，连身子也是趴在袁绍的肚子上，使劲扯着袁绍的脖子：“我让你动欣欣，我让你动欣欣，你可了不得了。”

    “绍哥快不行了，快点，快点。”肖飞更急了，竟然手舞足蹈起来，他没想到童超竟然这么狠，连自己的疼痛都不顾，非得掐着袁绍。

    又是一椅子直到童超脑袋上，童超动了动，跟着又是一椅子，童超感觉脑袋热了起来，那是血的温度。童超的手下意识的松了松，一咬牙，又是攥紧了袁绍的脖子，他不能让袁绍好过，他要替张欣欣还回来。

    再次一把椅子砸到童超的脑袋上，紧接着几下子继续砸下来，童超渐渐地松开手，大脑有点闷，一下子躺到了地上，他趴在地上，看着躺在远处的张欣欣，嘴里低声呢喃道：“张欣欣，你别睡，我抱着你去医务室，这都不是事，真都不是事。”

    童超趴着身子朝张欣欣挪动，慢慢地趴过去。

    “绍哥，你没事吧？”肖飞赶紧把袁绍扶了起来，看着他脖子上一抹勒痕，眼皮一跳，这童超也太猛了，下手如此之狠。

    袁绍大口大口的喘着粗气，一句话也没说，扶着后面的餐桌休息，刚才他也是懵了，没想到童超这么玩命，心里虽然有些怕，但更多的是气，看着童超还在朝前爬，袁绍一指，歇斯底里道：“给我打，使劲打，用力打，只要不打死就行。”

    剩下的人听到袁绍的话，再次冲了上去。

    童超伸着胳膊往前爬，他要爬到张欣欣的身边，他要保护她。一群人再次跑了上来，开始踹童超，童超不管不顾，继续往前爬，距离张欣欣越来越近，三米、两米…进了进了，童超这样想道，嘴角浮现一抹笑容。

    也就在这时候，袁绍晃着身子跑了过来，一脚将童超踹到一侧。

    “小子，挺有血性，挺牛比吗？还敢跟哥玩兑命，好样的，我小瞧你了。”袁绍吐沫星子乱飞，恨不得将眼前的童超生吞活剥，自己刚才算是丢人了，一定要狠狠地教育他一番，不然以后怎么在三楼混？怎么带这些人？

    袁绍左右一招手：“架起来，给我架起来。”

    童超脑袋上的血已经凝固下来，显得颇为狰狞，袁绍下意识的退了两步，这会两个孩子过来架住童超，直接将他撑了起来。童超被人架在空中，袁绍咬着个牙，过来一拳打到童超的肚子上，然后又是一拳。

    “我让你跟我狂，我让你跟我狂。”袁绍猛的扇了童超一巴掌。

    肖飞也是走了上来，将一包纸巾递给袁绍：“绍哥，擦擦脸。”

    袁绍接过纸巾，抹了把脸一下子，将纸巾扔到童超脸上：“小子，我跟你说，我袁绍从初中开始混，也算是老油条了，你还敢跟我狂，你信不信我废了你？”

    童超只是笑笑，废了我？说谁都会说，真做起来却不敢，毕竟都是学生，顶多暴打一顿，就算到了社会，也不是说废就能废的。社会是有黑暗一面，但黑暗不是主流，袁绍看到童超不信的表情，心里就更狠了，是，他是不敢废了童超，但有办法让童超难受，袁绍将目光投向了张欣欣。

    “嘿嘿，这是你女朋友吧？多漂亮的一个女孩，别浪费了，让我揩揩油，看看她的内衣是什么颜色的？”袁绍笑了起来，边说着就开始往张欣欣那边走，张欣欣沉沉的睡着，丝毫没有感觉到他的到来。

    童超急了，这次是真急了：“袁绍，你要是敢动她一下子试试。”

    “我动了，怎么着吧？”袁绍先是摸了摸张欣欣的脸蛋，跟着将手就往张欣欣怀里伸，童超疯了，猛的甩开两个孩子，上去一把扯过袁绍，拼了命似的往前冲，奔着窗户外面就下去了，袁绍没想到童超真玩命了，以为他只是急眼，等反应过来的时候两个人已经从楼上跌了下去。