
童超被他们两人的笑声搞的有点无措，摸了摸自己的脑袋，晃着身子退后两步，定睛一看，果然还是雷锋像，童超的脸忍不住一红，嘴里嘟囔道：“不对啊，刚才我明明看到的是艳儿，怎么一眨眼的工夫换成雷锋像了？”

    “哈哈，哈哈哈。”宫勋坐在地上蹬了蹬腿，笑得连鼻涕都出来了，他真没想到童超是如此的大气，喝醉了连雷锋像都要去搂，而且还能把雷锋像当成刘艳，这种事真不是一般人能做出来的，宫勋对童超的佩服上升到一个崭新的高度。

    严超乐得将手机拿出来：“别动，别动，小七，我来给你拍个照作纪念。”

    童超冲了上去，一手将严超的手机夺了过来，他可不想让这光荣事迹永垂不朽，要是照片被严超拍到，绝对是弄得满城风雨，为了自己的名声，童超赶紧拿着手机往前跑，屁颠屁颠的进了学校，在看门叔惊讶的目光中朝宿舍跑去。

    “小七，我的手机。”严超追了上去，只剩下宫勋一个人坐在地上，捂着肚子继续笑，笑了一会，宫勋慢慢的爬起来，看了看前边的雷锋像，宫勋走过去，围着雷锋像转了一圈，嘀咕一句：我也没觉得雷锋像跟刘艳有什么相似之处，小七是怎么混淆的？

    童超跑回宿舍，将门插得死死地，就是不想让严超冲进来。

    严超好说歹说，童超终于是原谅他这个错误，两个人躺倒床上，严超摸起手机玩，童超先是进到厕所里，洗了把脸，水有点凉，正好使有些迷糊的自己清醒过来，想到抱雷锋像的事情，童超也是一阵愕然。

    那要是刘艳就好了，童超暗暗想道。

    这是童超第一次逃课，第一次没有去上晚自习，虽然心里有些紧张，但更多的是安逸，他有点喜欢上此时的状态了，做自己想干的事情，没有束缚，没有羁绊，有的只是自由。

    童超第一次如此认真地倾听自己的心声，也许是因为刘艳的打击，使他整个人彻底的发生了改变，开始一步一步的踏上一条堕落之路，随着这条堕落之路走下去，没有尽头，也找不到任何方向，漫无目的去混。

    晚上纪宝他们返回宿舍，宫勋将童超抱雷锋像的事迹讲了出来，不出所料，这条消息顿时引爆了整间寝室，张豪穿着裤衩就跑了过来：“小七，小七，你现在是我崇拜的偶像，来，给我签个名吧，我服你。”

    “小七，太能整了，地球人干不出这样的事情。”

    …

    童超懒得去理会这些人，翻了个身，忙起自己的事情，夜渐渐地安静下来，窗外的风刮着树叶作响，严超重新抬起脸：“小七，怎么样？想通了没有？”

    “啥？”

    “就是刘艳的问题，你是放弃还是继续追，有没有打算？来，跟你严哥我探讨一下。”严超点上一支烟，悠悠的说道，宿舍内的空间本来就不大，一根烟就能将宿舍整的乌烟瘴气，到处都是烟味。

    童超不喜欢抽烟，也不喜欢闻烟味。

    叹息一声，童超望向严超：“放弃？哪有这么容易的事情，我决定了，我要追下去，死缠烂打，发挥不要脸的精神，终于一天会追到手。”

    小说里都是这么写的，只要一直追，一直死缠烂打，就一定能够追到心仪的女孩，正是由于这个原因，童超来了无穷的动力，从明天开始，他要缠着刘艳，每天给她写一封信，直接写到她接受为止。

    “好样的。”严超跟童超击掌庆祝了一番。

    闭着眼睛，童超缓缓地进入梦乡。

    也就是从第二天开始，童超因为刘艳变得热血起来，天天给刘艳写信，由一天的一封到了现在的两封，由一封三千字的情书到了现在的八千字，童超还在努力地去创造自己的极限，用宫勋一句话来说：小七，这是要逆天。

    信是一连送了两个星期，童超还在不懈的坚持。

    童超像往常一样来到七班门口，拦住一个孩子：“同学，叫一下你们班的刘艳，我找她有事。”

    七班的同学早已是知道童超的存在，知道八班有一个痴情种追刘艳，严超更是将童超的英雄事迹传的绘声绘色，到最后，每次大休回家，只要是有认识童超的人，都会停在雷锋像前，忍不住瞻仰一下这座石像。

    童超站在七班门口焦急等待刘艳的出现，等了一会，就看到那名同学再次出来，冲着童超摆摆手：“不好意思，刘艳说没空。”

    没空？一定是不想要见到自己吧？想到这里，童超紧了紧手里的信，想想刘艳，一咬牙，一头就是扎进了七班教室，童超不是第一次进七班的教室了，班里的同学也是习以为常，就连孙苑瑞也是不忘冲童超笑笑。

    孙苑瑞也算是朵奇葩，小人中的小人，其实越是这种人，反而活得越好，能够尽快的适应任何一种环境，不像童超，一味的跟着自己的感觉走，就像六哥说的那样：哥只活心情，不活人生。开心就好，快乐就好，想那么多干啥？

    童超迈着步子朝刘艳的位子走去，刘艳的同桌看到童超来了，主动让出位子，为他们两个创造机会，童超冲着这位女同学报以笑容，弯下身子坐了下来。

    刘艳自顾自的忙着手边的事情，好像没有发现童超的到来，童超看了刘艳一眼，她还是那么漂亮，瓜子脸，披肩发，淡淡的小清新，如此近距离的接触，童超觉得自己的心又是跳个没完没了，无论如何也无法平静下来。

    “给你的信。”童超将信递给了刘艳，那是他亲手折的心信。

    刘艳摆摆手：“你拿走，我不要。”

    “我是不会放弃的，你收下吧。”童超认真的看向刘艳，刘艳又是拒绝了童超几次，见童超还是如此烦人，心里微怒，不自觉的喊了出来：“我不要，你走，以后我再也不想见到你，我烦你，我们之间根本就不可能。”