
望着一脸担忧之色的童超，张欣欣觉得自己心里很温暖，他这是在担心自己吗？他一直守在自己身边吧？张欣欣轻轻的点点头。

    “来，喝水。”童超转过身子拿起一杯热水。

    童超将张欣欣缓缓地扶了起来，拿着杯子放到她的嘴边，张欣欣有点不好意思，童超却没有在意这些，他一直暗暗愧疚，要不是因为自己张欣欣也不会受伤，自己照顾她一下是理所当然的事情。

    张欣欣张开小嘴一口一口的喝了起来，整个病房内就他们两个人，很是安静，严超和宫勋早已离开，扬言晚上去抄袁绍的宿舍，让他们付出代价。

    喝了几口热水，张欣欣移开了脑袋，童超将杯子放在旁边的桌子上，将张欣欣重新放下，还给张欣欣掖了掖被角。看着一脸细心的童超，张欣欣一下子就笑了，童超摸摸脑袋疑惑不解：“张欣欣，你笑的什么？”

    “没什么，你把我扶起来吧，我不想躺着了。”张欣欣作势就是坐起来，童超赶紧搭把手，将张欣欣再次扶了起来，头枕靠在张欣欣身后。

    童超看了看点滴，已是快要打完了，忙转过身子叫了声护士：“姐，点滴打完了。”

    护士姐本来正在忙着收拾药品，听到有人召唤，小跑的进了病房，看着眼前一对小情人，暗暗感叹，年轻就是好，再看看自己，岁月不饶人，已经脱去了当初上学时的稚嫩，也没有了曾经熬夜的激情了，老了老了。

    “姐。”童超礼貌的叫了一声，他觉得人家姐忙里忙外也挺不容易，护士就喜欢这样的学生，冲着童超微微一笑，就将张欣欣的针给拔了下来，棉球摁在张欣欣的手背上，又是对着童超一大通嘱咐。

    童超一个劲的点头，付了钱，童超回到了病房内。

    “张欣欣，我们已经给你请过假了，来，我送你回宿舍，好好休息一会。”现在已经接近晚饭空，天色暗了下来，张欣欣需要回宿舍休养一下，反正晚自习从来不讲新课。童超扶起张欣欣，给她穿上鞋，张欣欣就这么静静的望着童超，他是那么认真，那么专注。

    童超系上鞋带：“你看，好了。”

    “嗯嗯。”张欣欣使劲点点头，她也不知道为什么这么用力的去点头。

    童超扶起张欣欣，张欣欣有些吃力的迈动的步子，后背的疼痛令她走路迟缓，童超很快的便是发觉张欣欣的问题，停下了继续行走的步子：“疼吗？”

    “不疼。”张欣欣不希望童超继续担心下去，赶紧说道。

    “还说不疼，眼泪都快出来了，来，我背你。”童超拍了拍自己的肩膀，心里更是过意不去，要是换成自己挨那一椅子就好了，张欣欣是一个女生，细皮嫩肉的，这一椅子肯定砸的不轻，都怪自己不好。

    不待张欣欣开口，童超蹲下身子，张欣欣看了看童超，眼睛有些发涩，他那么好，她怎么不接受他呢？张欣欣一伸胳膊，直接就趴在了童超后背上，童超一下子便是站起身，叫了一声，背着张欣欣出了医务室。

    张欣欣趴在童超的肩膀上，能够感受他身体上的温度，能够感觉到他迈动步子的频率，不由自主的，抱紧了勒住他脖子的手。

    “童超，你的脑袋没事吧？”看着童超脑袋上绷着的绷带，张欣欣有些关心的问道，一想起围殴他时的情景，张欣欣心里就有些难受。

    童超心里一暖，笑了笑：“没事，没事，这点伤小意思，男子汉大丈夫，流血不流泪，你以后不要叫我童超了，叫我小七就行。”

    他喜欢别人叫自己小七，他觉得这样叫显得更为亲切。

    张欣欣听到童超的话，又是抿嘴一下，将脑袋趴在童超的肩膀上，傍晚的风有些萧瑟，刮在两个人的身上，还有些凉。童超迈着步子拐过楼角，学校的下课铃声也是响了起来，划破了寂静的校园。

    紧接着整个教学楼都是沸腾起来，一个孩子冲去了楼梯口，跟着是第二个人…

    “小七。”张欣欣叫了童超一声，她也觉得这样叫他亲切，这样叫他就可以拉进彼此的距离了，以后上课就不用那么枯燥了。

    童超听到张欣欣的叫声，轻轻地“嗯”了一声。

    “小七。”张欣欣又是叫了一声，两人已经到了打水的地方，马上就要到女生宿舍楼。

    童超回过头，看了张欣欣一眼，心里暗暗疑惑，你一遍遍的叫我干什么？不过还是轻声的应了一声：“干吗？”

    张欣欣抿嘴一笑，在童超的身上动了动：“没事。”

    女生的心思，男生你别猜。以前童超是在综艺节目上听到这句话，当时童超还觉得有些好笑，女生的心思怎么不能猜了？这些综艺节目竟整些没用的东西，现在童超却不得不承认这句话是正确的，他搞不懂张欣欣的意思，有些郁闷的摸摸脑袋，已经到了女生宿舍门口。

    “小七，你放下我吧，我自己进去就行。”张欣欣冲着童超柔声的说道。

    童超看了看楼梯，又回头看了看肩上的张欣欣，还是不放心，这要一个不小心可就麻烦了，赶紧用手朝上靠了靠张欣欣：“没事，没事，来都已经来了，我把你送上去吧，你自己一个人上去我还不放心呢。”

    张欣欣没有回话，沉默下来，心里更是高兴的不得了。

    见张欣欣没有开口，童超偷偷地进了女生宿舍，值班室一般都有阿姨看门，绝对不容许男生进入，这是学校的死规定。童超一眼就是望到值班室里的阿姨，那姨正在倒水，没有注意到窗外的情景，童超轻手轻脚的往前走。

    突然，阿姨转过身子，看到了童超，两人大眼瞪小眼。

    不待值班阿姨大声何止，童超屁颠屁颠的跑上楼，那速度要多快就有多快，然后就是一道惊天地泣鬼神的喊声：“那个男生，你给我站住。”

    “给我站住，给我站住。”声音在楼道内回荡。