
一声巨响，寝室内所有人的目光都是汇集过去，只见四个人晃着身子走了进来，放眼望去，带头的是一个矮墩子，矮不说，长得还十分的胖，穿着一件红色的上衣，很是富态，越看越像一个活生生的傻逼。

    “李纪宝。”刘冬冲着李纪宝微微一笑，当年两个人也算是同学，平时纪宝跟李顺他们在一起，在级部里还是比较出名的，不过那是过去，现在到了英中，刘冬有了自己的人脉，觉得还算是那么一个人，语气有点飘，也没把纪宝放在眼里。

    李纪宝望了刘冬两眼，没有说话，他从心里懒得理会刘冬，这种人永远成不了角。

    见李纪宝不理自己，刘冬也没恼，掰着手朝前走了两步，后面跟着肖飞跟两个孩子，都是一脸的精神抖擞。肖飞上前，在刘冬耳边低语了两声，他将童超的位置告诉了刘冬，心里更是开心无比，今天童超要是不吐点血，这事不算完。

    肖飞冲着上铺的童超一笑，露出两颗大门牙。

    童超抱着胳膊望着来人，看看他们的后续行动，刘冬侧过身子，将目光投向童超，一看对方那么瘦弱，心里更是不屑，没想到袁绍就是被这个孩子给揍进医院的，一点出息都没有。刘冬伸手一指童超：“你就是童超吗？”

    “我就是，怎么了？”童超点点头，应了一声。

    没想到对方答应着这么痛快，刘冬笑着晃晃身子，扫了一眼宿舍的人，对着童超再次说道：“我听说你小子很猖狂，把我兄弟都给打了，你说这事怎么着吧？是道歉还是继续打，一句痛快话，我随时奉陪，不怕事。”

    刘冬心里已经想好了，一定要在气势上将对手压倒，给他造成内心的恐惧，殊不知童超一点害怕的感觉都没有，反倒是有点好笑。

    严超和宫勋更直接，连看都不看刘东一眼，觉得这孩子纯属是作秀的矮墩子，一点威胁都没有。众人不理他，刘冬还以为自己的恐吓起到了作用，将地上的盆子踹了出去：“童超，想好了吗？打还是认怂？”

    “我打你大爷，狗日的，你个碎比，我的盆子是你踹的吗？”宫勋本来不想搭理刘冬，没想到这孩子竟然得寸进尺，将盆子给自己踹了出去，宫勋马上就不干了，你装比行，别装到这些人们的身上，还把我的盆子踹飞了，我怎么洗脚？

    刘冬脸色一沉，手里的拳头忍不住攥了攥。

    将目光移到宫勋身上，刘冬眼神中警告的意味也是重了许多，没想到这里还有一个想要出头的孩子，那好，真不行就拿他杀鸡儆猴，打到他，其他人都服了。原来三楼上一个孩子惹自己，就是这么办的，刘冬一瞪眼：“怎么？你有意见还是咋滴？不服就起来，咱们两个练练。”

    宫勋呼拉一把头发，一脸的无奈，先是侧过脑袋看了宿舍内的众人一眼，挪动的身子下了床：“我真改了，你是傻逼吗？”

    刘冬听到这句话，先是一愣，没想到对方竟然骂出这样的一句话，心里有些生气，后面的肖飞一看刘冬生气了，赶紧往前迈出一步，添油加醋道：“冬哥，打架的也有这孩子，特别狂，拿着椅子耀武扬威。”

    “好好好。”刘冬一连说了三个好字。

    就在这会，刘冬刚要动手，童超忍不了了，一下子蹦起来，深吸一口气，二话不说，直接从上铺跳了下来，身子在空着斜砸下来，童超尽量调整自己的落地姿势。刘冬没料到童超已经动手，还没反应过来就被砸倒了。

    跟他一起倒的还有肖飞，肖飞只觉得眼前一暗，就被砸倒在地。

    “小七，你大爷，逆天了要。”宫勋刚撸完袖子还没动手，就看到小七直接来了个高飞，把自己狠狠的吓了一跳，心里那叫一个服气，这小七把高飞当成了家常便饭，一天的工夫已经是第二次了，真狠。

    童超砸到两人身上，还放了一个屁，然后一撑地面站了起来。

    跟着宫勋和严超冲向剩下的两人，那两个孩子早已是被场面给震住了，哪里还有还手的勇气，没两下就被踹进门角落里，张豪拿着盆子再次冲上来，斜着就抡到肖飞的脑袋上，肖飞趴到地上，连动都不敢动。

    纪宝和胖子都是原十二中的学生，没有出手，传震去了八班其他宿舍，还没回来。

    童超抹了一把嘴，看着刚想爬起来的刘冬，猛的转过身子，跳到床架子上，接着斜着身子跳下来，用胳膊肘砸到刘冬的身子上。

    “啊。”刘冬叫了一声，来了个狗吃屎。

    又是一记胳膊肘，童超将刘冬完全砸在地上，刘冬现在后悔死了，当时来的时候托大，只带了肖飞他们三个，没想到还没动手就被对方给办了，心里那叫一个郁闷。刘冬甩了甩胳膊，就想爬起来，只要起来，就有机会干倒对方。

    知道了刘冬的心思，童超岂能放过他，嘿嘿一笑，童超俯下身子，用膝盖抵住刘冬的后背，胳膊环过去，一下子勒住刘冬的下巴，使劲用力。

    刘冬疼得不行，想要起来，却被压制的起不来，一个劲的摆腿，连鞋都摔了出去，好巧不巧，鞋戴在了张豪的脑袋上，张豪当场石化，伸手摸摸脑袋上的鞋，看看已经乐得不行的胖子，当场大怒：“搞什么，我跟你们没完。”

    本来张豪是要跟刘冬算账，不过看到被小七压制，只好退而求次，迎上了肖飞。

    童超又是用力勒了勒刘冬，刘冬感觉自己呼吸困难，大口大口喘着粗气。

    “服了吧？”童超咬咬牙，又是加重了手上的力气，他不相信刘冬那么强，真要是不服，还得再次加大手上的力气，打到他服了为止。

    刘冬伸着胳膊想要爬起来，奈何童超压得很紧，动也动不了，心里急得不行，整个脸通红，童超再次用了用力，大声喊道：“我问你，服不服？”