
童超一直有一个理想，就是希望有一天，自己能够像六哥一样活着。就像书里所写的那样，哥只活心情，不活人生。为了心中的目标，他一直努力地，努力地走出自卑，努力地走出原来的世界，像大丈夫一样，活的顶天立地。

    生死看淡，不服就干。

    升入高中后，懦弱的童超更是坚定了这个决心。他喜欢上了一个女孩，是邻班的女同学，童超的心开始飞翔，初恋的感觉，甜蜜无比。每天回到宿舍，就自己一个人笑，一个人乐，好像一个傻子似的，最先忍受不了的是严超：“小七，你思春了吗？天天穷得瑟。”

    严超是童超的室友，临床，跟自己一个班，都是八班的学生。童超亲切的称他为严比，此时，严超涎着脸，一副无奈的表情，童超耸耸肩：“不怪我，不怪我，严比，你说我喜欢上一个女孩，怎么办？”

    女孩的话题一直在整个中学时期生生不息，为了女生被开除的大有人在，为了女生插兄弟两刀的人也不少。童超特别喜欢一句话，不是曹操的宁可我负天下人，也不让天下人负我，而是这句：宁负天下，不负妲己。

    童超像六哥一样，重色轻友，对此他觉得特别亲切，这样就可以跟六哥近距离接触了，虽然只是在心里接触，他想，他叫六哥，自己叫七哥。

    每次人家一问他，你跟谁？童超就会豪情万丈的说道：我是跟六哥混的。

    虽然他并没有见过六哥。

    “怎么办？表白。哪班的人？给我介绍一下。”严超来了兴趣，他特别想要知道童超喜欢上了谁，毕竟在寝室中，这是一件大事。宿舍内的哥几个也是激动不已，也不睡觉了，伸着脑袋望向童超，下铺的宫勋更直接，连瓜子都拆开了，用他的话来说：“以小七现在的性格，肯定要墨迹好一会，我做足了准备。”

    宫勋是聪明的，极其明智，严超问了童超半天，终于是将刘艳的名字打听了出来，整个寝室内顿时热闹起来。张豪伸着脑袋：“小七，哥看好你，明天就把她拿下，这都不是事，是事就一阵，哈哈。”

    其实童超特别想买个炸弹，一下子将张豪炸死，这头豪猪时不时的找个事，自己都懒得理他，他是宿舍内的活宝。

    胖子他们也是纷纷附和，能想到的主意都是想了出来，连霸王硬上弓都有，童超暗暗咧嘴，现在的学生真疯狂，比六哥还疯狂，六哥再怎么得瑟也没霸王硬上弓。童超鄙视他们，他觉得自己的境界要比他们高太多。

    一夜未眠，童超满脑子都是刘艳的身影。

    在梦里，他梦到自己跟刘艳在一起了，两个人一起逛街，一起上学，一起看夕阳，一起吃晚饭，这是多么幸福的一件事情。

    他醒了，流泪了，那是幸福的泪水，童超活了这么大，终于明白什么是爱了，终于明白电视剧里面的剧情了，他明白了太多太多。他不知道严超他们是否知道，他们都在睡觉，夜很深，胖子的微鼾声响了起来。

    童超一醒，却怎么也睡不着了。单相思吗？他轻声的低语一句，回答他的是宿舍内沉睡的众人，童超揉揉眼，到卫生间上了趟厕所，没有上床，而是来到了窗台，看着窗外的风景，虽然一切都是那么的模糊，但在路灯照耀下，还是异常美丽。

    他想起了自己的过去，想起了自己的初中，他学习好，是老师家长眼中的好学生；他性格内向，除了学习就只剩下学习了。他要感谢六哥，要不是因为看了六哥的小说，他自己也不会想明白很多事情。

    童超叹了一口气，他想要不一样的人生。

    一站就是站到后半夜，晚夏的深夜已经凉了不少，尤其是一双脚，冻得有点难受，童超拍拍脑袋，暗暗下定决心明天一定要告白，因为他早已经忍不了了，他爱她，就像爱自己一样。

    他觉得自己应该像六哥一样，说爱就爱，不能像个娘们一样。

    回到床上睡觉，他觉得英中真好，环境优美不说，连女生都是这么的漂亮，不愧是市重点学校，小憩一会，天就亮了，班主任的身影出现在门窗外，使劲砸门：“起床，起床，213寝室，赶紧跑操。”

    老徐是八班的班主任，一个上了年纪的老师，连脑门都有些秃了，很少打人，脾气特别好，唯唯诺诺，有点像以前的自己。

    “老师，知道了。”纪宝回了一句，纪宝是213的舍长，性格随性，做什么事情都特潇洒，是班里的尖子生，每次考试都是第一，很少出现第二的情况，绝对是一朵奇葩，老徐对他十分好，当然，老徐对童超也很好，他的学习成绩也不差。

    一宿舍人开始洗刷，宫勋和严超还在睡觉，老徐已经放弃他们了，就当一坨屎踹在墙角，有时候，童超会羡慕他们的生活，可以睡懒觉，可以逃课，可以肆无忌惮的去玩，他就想这样，只要迈出一步，他离六哥则会越来越近。

    破天荒，老徐走了进来，将严超跟宫勋叫了起来：“严超、宫勋，你们什么情况？不知道今天早上跑操吗？赶紧起来，一年之计在于晨，你们再不锻炼一下身体，真的会锈掉。”

    严超跟宫勋有些茫然，毕竟这是老徐第一次叫他们，人就这样，习惯了一件事，很难去改变。没办法，两个人只好快速的起床，整个宿舍的人跑下楼，经过七班方队的时候，严超就站住了，跟他站住的还有宫勋。

    “小七，哪个？”严超拉着童超问道。

    童超大窘，他真怕刘艳会将目光投过来，骨子里的腼腆令他紧张。童超看到了刘艳，刘艳在前排，将目光投了过来，他将目光应了过去，她真美。

    倾国倾城，此时童超心里是这么想的。

    宫勋呼拉一把头发：“小七，你别傻乐了，到底是哪位姑娘？”

    “不知道，不知道。”童超仓惶逃走，很快的来到八班的队伍中央，这才有了些安全感，刚才好险，他怕刘艳会觉得他不好，童超可以不在乎别人的看法，但是他不能不在乎刘艳的看法，她是自己心爱的人啊。

    严超他们还在后面，又是站了一会，才回到八班。

    “小七，你大爷，别以为你不说我就不知道了吗？我见到人了。”严超很开心，走到童超身边，很是兴奋。

    童超心里“咯噔”一下。