
看到张欣欣点头答应，童超觉得这个世界是如此的美好，满天都是小星星，嘴里更是忍不住哼起小调，一想到一个星期的饭有了着落，内心更是无比喜悦。张欣欣抿嘴笑了笑，感觉童超有时候像个孩子，有些孩子气，你看把他给开心的。

    一下课，童超便迫不及待的奔到严超身前，拍拍自己的胸脯，立马将这个消息告诉给严超：“严比，中午张欣欣跟我一起去吃饭，我约到了，哈哈，你们败了吧，乖乖的奉上一个星期的饭。”

    “什么，张欣欣同意了？”严超无比惊讶，他没想到张欣欣会答应，他一直觉得像她那么优秀的学生，而是还是一个女孩子，肯定不会搭理童超，肯定不会跟坏孩子产生任何交集，谁曾想到事情发生了意料之外的可能，严超心里悔死了。

    严超回过身子就想骂宫勋，这个赌就是他想出来的，现在好了，小七是女饭全收，一石两鸟，严超心里恨得牙痒痒。

    宫勋的位置空空如也，一定又是去琴房里呆着去了。

    “豪猪，你赶紧过来。”抓不到宫勋，严超只能将目标投向张豪，张豪也是赌约发起人之一，张豪听到召唤，屁颠屁颠的凑了上来，当得知童超约到张欣欣的时候，一脸的不可思议，眼珠子瞪得老大：“不会吧？”

    童超得意的颤颤身子：“怎么不会了？不信一会午饭空的时候瞅瞅，哈哈。”

    张豪拍拍脑袋，看到童超这个模样不似作假，心里也是一阵懊悔，早知道就不要跟童超打这个赌约了，现在倒好，饭没有赢来，自己反而搭进去三天的伙食费，张豪气得咬牙切齿，将所有的罪推倒了宫勋身上。

    两个人合计着怎么收拾宫勋，童超已经回了自己的位子。

    童超不由自主的将目光投向张欣欣，越看越觉得张欣欣特别美好，张欣欣是一个耐看的女孩，突然之间，童超感受到了幸福的感觉。童超赶忙拍了拍脑袋，这是怎么了？我喜欢的可是刘艳。

    中午午饭空，在张豪跟严超喷火的目光中，童超跟张欣欣走在了一起，一起迈着步子朝餐厅走去，惹得班里的同学纷纷侧目，搞不清究竟出了什么状况。

    “浪死他算完。”严超骂了童超一句，还是不相信自己败了，但当目光投向远处并肩前行的两人时，这个结果残忍地告诉他，准备掏腰包吧。

    张豪一跺脚，咬牙切齿道：“宫勋，你等着。”

    两个人走在前往餐厅的校园路上，童超特意的走在张欣欣右手边的位置，保护着她不被人流撞到，如此贴心的小细节，张欣欣自然是看在眼里，心里也是泛起了一抹温馨的感觉，手更是忍不住摆了起来。

    第一次跟一个女孩子一起去吃饭，童超心里多少有些紧张，嘴里也不知道说什么话，童超不说话，性格内向的张欣欣自然也不开口，童超觉得有点尴尬，逼着自己开口道：“哈，今天中午的阳光真好，适合去吃饭。”

    说完这句话，童超就后悔了，抬眼望了一下天空，阴天。

    张欣欣一下子就笑了：“你真逗。”

    童超有些大窘，转移到别的话题：“欣欣同学，谢谢你今天跟我一起吃饭，你知道不？因为你跟我吃饭的缘故，我大赚一番，整整一个星期的伙食费，心里无比舒适。”

    边走着，童超将打赌的事情告诉了张欣欣，张欣欣顿时就不开心了，心里一暗，原来他不是约自己去吃饭，只是一个赌约。张欣欣心情不好，不过嘴上还是回道：“你看我帮了你这么一个大忙，你是不是要多请我吃几顿？”

    童超一怔，旋即一挥手：“那当然，随便你吃，吃几顿都行。”

    饭空的餐厅是拥挤的，童超护在张欣欣的身边往里挤，为了不使张欣欣被人挤走，童超也顾不上男女有别，直接牵起了张欣欣的手，张欣欣脸蛋一红，还是乖乖的跟在童超的身后。童超费力的往里冲，诺大的中国，最不缺的就是人。

    边上都是同学们吵闹声，童超挤得身子往前走，突然之间就想起了刘艳，想起几次偷偷地跟在刘艳身旁，心里失落下来，进了餐厅里都没有恢复过来，仍然呆呆的愣神，张欣欣望向童超，眼里一疼：“童超，你是不是想她了？”

    “谁？”童超反应过来，疑惑的问了一句。

    张欣欣抬起俏脸：“刘艳啊，你们的事情我都听说了，说真的，童超，不值得，好女孩那么多，你会遇到更好的。”

    童超没有说话，会遇到更好的吗？这个事情是必然的，但问题是童超不想遇到更好的，在他心里，除了刘艳就只剩下刘艳了，给他谁都不要。

    “怎么不说话了，我说得不对吗？”张欣欣眨眨眼睛。

    童超笑了笑，没有在这个问题上继续纠缠下去，他实在不希望别人再提刘艳了，自己想想就好。童超指着不远处的餐桌道：“走，咱们去那里坐。”

    张欣欣点点头，没有再去追问童超。

    到了位子上，童超说了两句就去买饭去了，张欣欣望着童超的背影，看了起来，看了一会，有些累了，托起下巴继续看起来。童超买了两碗面回来，放到餐桌上，将一次性筷子递给张欣欣：“吃吧吃吧，不够咱们再要。”

    “嗯嗯。”

    两个人边聊天边吃饭，吃了一会，童超就感觉到不对劲了，因为他看到对面一直有两个孩子盯着自己，起初童超没有在意，不过两人还是一直盯着自己，童超一下子就疑惑了，对面两个孩子是不是有病？

    张欣欣也是察觉到童超的不对劲，回头望了望，没有发现异常。

    “怎么了？”张欣欣轻声问道。

    童超摆摆手中的筷子：“没事，没事。”

    话音刚刚落下，就看到从楼梯口上来七八个孩子，再一看，童超觉得有些熟悉，一拍脑袋，那不是袁绍吗？