
五班班主任一喊，童超他们也是停下来手中的动作，总不能继续打吧，现在的学生还没有无法无天到那种地步。

    “你们这是怎么回事？”五班班主任吐沫星子飞了出来，脸色特别差，这个打架的事情发生在五班宿舍，就说明肯定与自己的学生有关，对于一向纪律优异的五班来说，他丢不起这人。

    童超退到旁边，张豪几人也是走了过来，阳台门打开，五班宿舍的人也是从阳台上走了出来，或是摸脑袋，或是眨眼睛，呆呆的望着自己的班主任，个个都是低下了头，标准好学生的模样。五班班主任脸色铁青，看到自己学生这个模样，无名之火升起：“我问你们，到底怎么回事？”

    猛的一声，吓了在场所有人一跳，张豪差点蹲到地上。

    所有的人看了五班班主任一眼，没有开口说话，五班班主任气得连手都不知道放到什么位置，一拽时建：“来，时建，你跟我说说到底出了什么事？”

    童超看了时建一眼，如果他要是敢说出具体原因，一定要打死他。

    时建呆呆的站在原地，抬起头看了班主任一眼，却没有开口，五班班主任肺都气炸了，看了所有人一眼，忍不住叫道：“好好好，你们不说是吧？行，明天通知家长，所有的家长都来学校找我，还治不了你们？今晚这觉也别睡了。”

    高中时代的老师就会拿家长说事，一旦出了事，第一件事就是给家里打电话。

    此话一出，在场的人果然是害怕了，当场就有两个孩子主动承认错误，五班班主任很满意自己的成果，转过脑袋看向童超这群人：“八班的同学是吧？晚上不睡觉来我们五班惹事，明天就通知给你们班主任。”

    顿了顿身子，五班班主任一琢磨，拿出手机，边摁边说：“不用等明天，我现在就通知。”

    五班班主任接着电话出了宿舍，童超看看严超，严超一副无所谓的模样，宫勋还指了指时建，嘴角轻起：“小子，别乱说话，要是处理不合适，我削死你。”

    宫勋说完这句话再次站好，腿也是晃悠起来，对于叫家长的问题，他从来都没有担心过，父母一直宠着他，只要不出大事就行，什么是大事？缺胳膊缺腿才是大事，至于打架这种小事情，跟家常便饭一样。

    严超也是这么想的，还拿出手机给他媳妇刘珊珊发了条短信。

    宿舍内窃窃私语，说话的自然都是八班的人，张豪耷拉着脸，一口一个问：“真叫家长吗？不会真叫家长吧？要是叫家长怎么办？”

    没有人回答他的问题，童超心里也是有些紧张，初中的时候见别人叫家长，真轮到自己的时候就怕了，毕竟自己是个保守的孩子，不想惹父母生气。

    五班班主任红光满面的走了进来，伸手指了指童超他们：“我刚刚通知给你们班主任，徐老师现在就过来。”

    老徐是住在教室公寓，所在地距离宿舍不远，五班班主任开始教育自己班的学生，童超他们大眼瞪小眼，只希望老徐这辈子都来不了。又是过了一会，就在童超他们惴惴不安的时候，老徐喘着粗气小跑过来。

    先是扶了一把眼镜：“王老师，出什么事了？”

    王老师搂着老徐走出了宿舍，只留下面面相觑的众人，童超看着对面的时建，恨不得继续出手揍他，一想起刘艳，心中的火气就大了起来，为什么好白菜都让猪给拱了呢？越看时建，越像一头猪，那种肥头大耳的笨猪。

    老徐面色特别差，将李纪宝拉了出去。

    …

    折腾了半个晚上，都是处理打架的事情，最后老徐叹息一声：“念在你们初犯，这次就算了，再有下次，绝对不饶。”

    童超心里松了口气，没想到老徐没有深究，心里有些侥幸。

    胖子踏着拖鞋关上宿舍的门：“这次算时建识相，没有将小七的事情抖出来，要是他敢说出来，这顿打还得继续挨。”

    宫勋嗤笑一声，点上一支烟：“不是我小看时建，他不敢说，这种人我最了解。”

    宿舍内的人议论起来，大半夜也不睡觉，劲头十足，童超却没有搭话，自己躺在床上，呆呆的望着手机屏幕发呆。屏幕上闪烁着刘艳的手机号码，这是严超托他媳妇打听到的，童超望着手机号，编辑了一条短信。

    刘艳，我爱你，我不能没有你。童超看看这条短信，觉得有些露骨，有些肉麻，赶忙将一行字删掉，再次打出新的一行字：刘艳，我喜欢你，我决定等你。

    童超觉得这条短信很委婉，也很舒服，于是选择了发送键。

    发送报告提示成功，童超心里一阵期盼，期盼着刘艳给自己回复短信，然后他开始盯着手机屏幕看，恨不得望眼欲穿。沉了片刻，手机振动起来，童超心里一阵激动，不管刘艳给自己回的短信是什么内容，只要回了就好。

    童超轻点屏幕：明天晚饭空的时候，一起吃个饭吧。

    有些不可思议的望着手机屏幕，童超感觉一切都是那么的不真实，用手掐了自己一下，真疼，知道一切是真的后，童超心花怒放，感觉这个世界都是花海，蹦了起来：“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    笑声划过幽静的夜空，吓得无数人一得瑟，吓得无数人做恶梦，宫勋差点把烟头给吃了，严超的手机直接落到下铺。

    “小七，你犯病了吗？”传震抬起脑袋，有些疑惑。

    严超赶紧下了床，去捡他的手机：“小七，你大爷，下次激动的时候说一声，你这是抽哪门子的风？我的手机，老贵了。”

    宫勋“呸呸”了几声，有些无奈：“小七，你是我哥。”

    宿舍内的人都是将目光投向童超，希望他能够做出合理的解释，童超平复下激动的心情，深吸两口气，有些惊喜的喊道：“明天晚饭空，刘艳约我吃饭。”