
童超的脚插在门窟窿里，身子差点歪倒地上，众人一阵无语，最先反应过来的是严超，童超还在往外抽腿，严超忙搭把手将童超拽了出来。

    没想到这宿舍的门这么不结实，童超也是郁闷的摸摸脑袋：“这门也太脆了。”

    众人再次无语，经过童超这一踹，里面的插销也是砸开，宿舍的门缓缓敞开，露出里面的场景，里面的人早已是停止了聊天，一个个下了床，都是一脸戒备的望向童超一行人，尤其是时建，在发现童超身影的第一时间便是拿起旁边的拖把。

    宫勋踹了一脚门，宿舍门打开，迈着步子走了进去，身后的人紧随其后。

    时建心里没了底，没想到童超竟然找上门，这要是打起来，己方肯定吃亏。想到这里，时建左右望了望寝室的人，除了老古，其他的人都是一脸的阴晴不定，依靠他们对抗童超一行人是不靠谱的事情。

    “谁叫时建？”宫勋斜着脑袋一指对面的一伙人，淡淡的问道，从气势上就把对手给压了下去。

    此话一出，不出所料，所有的人都是将目光投向了时建，时建紧了紧手里攥着的拖把，真不行就拼了。

    童超从一进门就就将目光锁定时建，他的一举一动都在自己的观察之中，望着对面的时建，童超突然莫名忧伤起来。怪不得刘艳不给自己机会，时建长得那么帅，也比自己高，不接受自己那是肯定的事情。

    再次无奈的摇摇头，童超看看自己，除了学习好，一无是处，他真的不知道学习好有什么用，能当饭吃？答案是否定的。

    时建推开了前面的老古，一个人站到最前面：“人是我打得，有什么事找我。”

    一句话从时建的口中飘了出来，没想到对方这么磊落，宫勋一怔，旋即嘴裂开笑了笑，从口袋里掏出一根烟，塞到时建的嘴里，打火机一打：“不急不急，来，时建对吧？我问问你，人家小七追刘艳关你什么事？”

    听到宫勋的话，时建差点吐血，关我什么事？那可是我媳妇。时建心里一直挺开心，刘艳跟自己在一起，面子也有了，生活也舒适了，他开始喜欢上现在的生活了。时建看看对面的宫勋：“那是我媳妇。”

    “你媳妇？”宫勋嗤笑一声，伸出手指戳了时建的脑袋一下，这一戳力道不轻，将时建戳的退了一步：“别一口一个媳妇，你多大的孩子？毛长全了吗？还媳妇？我告诉你，小七跟你是公平竞争，刘艳最后选择谁那是她的问题，你最好别耍那些小手段，听到没有？”

    一番话令时建发堵，站在原地也忘了开口回话。

    “怎么着？有意见还是咋滴？来，跟我说道说道。”严超靠过身子来，伸出右手扯了时建一把。时建望着眼前的一行人，心里也有点气了，握着拖把的手更是用了用力，让他眼睁睁的看着别人追她媳妇，他是无论如何也不能容许。

    也许是看出了时建的想法，宫勋脸上的笑容渐渐淡了下去，目光平静，就想要动手教训一下眼前这个不知好歹的家伙。这时候，老古动了，将时建拉回身边，转过脸：“咱们有事说事，别整的这么蛮不讲理。”

    “蛮不讲理？”宫勋摊摊手，眼睛还露出一副无辜的模样：“你说我们哪里不讲理了，是时建先打的人对吧？我冤枉他了吗？”

    古月鹏看着眼前人，深吸一口气，试着讲道理：“时建出手在前是他不对，但你们也不用这么逼人吧？”

    对方又是将话推了回来，宫勋摇摇身子，伸出手摸了摸鼻子，严超也是站到他边上，童超受到气氛感染，一弓身子也是走上前。古月鹏拉着时建下意识的退了一步，显然被童超他们的气势所逼退。

    胖子他们凑上来，就等一个人带头，然后直接将时建暴打一顿。

    童超用力攥了攥手，目光死死地盯着时建，想起了刘艳，想起刘艳跟他在一起的样子，心头莫名涌动，大脑一热，带头便是冲了上去：“我让你还嘴，了不得你了。”

    童超来到老古身前，一拳就是打到他的脑袋上，老古没想到对面骤然出手，被打得踉跄一步，拉着时建的手也放开了。童超胸脯起伏，丝毫没有停留，再次拽住老古的头发，一把就将他甩倒了左边的床上。

    见童超动手了，严超他们也是咒骂的冲上去。

    张豪他们推着五班宿舍里的人往阳台走：“没你们的事，没你们的事，去阳台呆一会。”

    五班宿舍的人本来也没想着帮助时建，现在被张豪一推，很是配合，直接都是推到了阳台上，童超抓住时建的脖领：“以后别再跟我横，听到没有？刘艳不是你一个人的，你要是再逼我，你信不信，我废了你？”

    人的冲动劲上来就压不下去，童超手上的力气也大了，差点将时建给提起来，时建看着童超，整个脸被勒的通红，嗓子里更是岔了气。童超见时建不答话，手上的动作更重了，扯着时建撞到旁边的墙上，连拖把都踩断了：“我跟你说的话，听到没有？”

    时建伸出手想要挣脱开童超的束缚，奈何身子被对方卡着，束手无措。

    见时建还是不回话，童超急了，刚要发飙，这会五班宿舍进来一个人，这人不是别人，是五班的班主任，也是今天晚上的值班老师。

    五班班主任刚才就听到东楼梯口比较乱，最初没放在心上，以为只是学生在闹，睁一只眼闭一只眼算了，可是后来声音越来越大，五班班主任察觉不好，赶忙小跑过来，就看到了此时的场景。

    “都给我住手，干什么？”五班班主任大惊，指着严超他们吼道，声音中更多的是惊异，没想到现在的学生竟然会在宿舍开战，想想过去，想想过去的学生，忍不住唏嘘：真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。