
孙苑瑞躺在地上，额头上已经渗出血，他没有想到童超会下狠手，一时之间还有些反应不过来，用手捂着脑袋，在地上来回打着滚，嘴里还不时的叫唤两声，可见自己有多么的痛苦，这就是报应。

    童超并没有任何同情之意，他知道，这种人就是不能惯着，给他点阳光他就灿烂，给他点洪水他就泛滥，给他个破筐就趴在里面下蛋，非得打到他服软。

    就像六哥那样，不得罪就不得罪，一得罪就往死里得罪。

    严超掐灭手中的烟，用脚踹了孙苑瑞两下子：“喂喂喂，死了没有，没有的话就给我回个话，以后还敢不敢跟我们狂？”

    望着趴在地上的孙苑瑞，严超也是一阵好笑，他也没想到童超出手会如此利落，不过心里很开心，只有这样，才是他心目中213的风格。宫勋有点不耐烦，直接坐到旁边的床上，伸手指了指孙苑瑞：“赶紧道个歉，不然这事没完，你是了解我们手段的。”

    孙苑瑞又是哼唧了两声，抬起脸。

    童超看到孙苑瑞这个模样，一激动，上去一脚又是将他踹了出去，孙苑瑞的身体撞到厕所门上，好巧不巧的撞到了腰上，孙苑瑞疼的又是大叫一声。此时他的心里后悔死了，早知现在，何必刚才，真是遭了罪。

    “我靠，小七，你再打能把他给打死，咱们低调点行吧。”胖子开口了，瞥了眼地上的孙苑瑞，冲着童超说道。

    童超看了看地上的孙苑瑞，抱着胳膊站到一旁，七班宿舍有些安静，所有人都是忙着自己手头的事情，好像没有看到地上的孙苑瑞。孙苑瑞头上的血越流越多，急的他用手使劲捂，有些惶恐：“对不起，对不起，我先包扎一下行不？”

    看到孙苑瑞这模样，大家都笑了，孙苑瑞此时像个小丑，脸上一朵一朵的红，虽然流血，但却不严重，他这是大惊小怪。

    宫勋笑骂一句：“你个孩子，人家女生每月来都没事，你来上一次都吓成这样，有点出息没有？我问你，改了吧？”

    此时孙苑瑞哪里还有一点脾气，这要是再装比，真能被打的半身不遂，忙抬起头，可劲的点头：“我错了，我错了，改了，以后绝对不惹事了。对不起，对不起，超哥，我对不起你，以后你愿意追谁就追谁，我不再过问。”

    童超猛的俯下身子，一把将孙苑瑞拉了起来：“我问你，时建跟刘艳好多久了？”

    没想到童超会问出这么一个问题，孙苑瑞的眼珠子转了转：“我记得好像他们初中的时候就在一起了，现在已经两三年了吧，感情很好。”

    感情很好，听到这句话，不知道为什么，童超心里一阵疼，就好像一把刀子在心上插了一下，没有立刻取出，然后又在心里转了一圈，那种感觉特别痛苦，童超此时就是这样的精神状态，他恨自己，恨自己没有早点遇到刘艳。

    心里想着刘艳，童超下意识的将孙苑瑞松开了，一个人呆滞的站在原地。

    严超过来拍拍童超的肩膀：“好了，小七，别多想了，好好的吧，中华儿女千千万，一个不行天天换。”

    童超将目光看向严超，一阵无奈，这样的话也能说得出来，严超不愧是严超，果真够贱。宫勋站了起来，也是过来安慰童超：“别气馁，这都不是事，是事就一阵。小七，我跟你说，你别难过，难道有守门员的球门就不射了吗？”

    顿了顿身子，宫勋将目光重新投向童超，一拍腿：“也得射啊，进球全靠个人，跟守门员没有关系，小七，加油，哥看好你。”

    今天的童超算是长了见识，没想到还有这样的道理，但别说还真有效果，童超心里舒坦下来。他是不会放弃刘艳的，为了刘艳，他可以努力地去做任何事情，也许有很多人会说这是冲动的，但是爱本身不就是盲目的吗？

    “行了，别想了，还找时建去吧？不能便宜了他。”后面的张豪起哄一句。

    众人都是将目光投向了童超，童超不负众望，口中吐出一个字：“干。”

    不再去管地上的孙苑瑞，一行人出了七班宿舍，五班宿舍在东边，童超他们开始朝五班那里移动，走廊上已经彻底安静下来，各个宿舍的灯也都熄灭了，不过这并不能妨碍213的行动，众人已是来到东头。

    “时建在哪个宿舍？”胖子问了一句。

    一行人踌躇了，总不能挨个宿舍找吧？那样显得很装蛋，宫勋这会拿出手机：“别急，别急，我在五班有认识的人，等着哈，我先打个电话，不就是时建吗？一会揍得他连妈都不认识，气死我了，还敢惹咱们。”

    絮叨了两句，宫勋的电话通了，叽里呱啦说了几句，放下电话，众人还没开口询问，就见到一个宿舍门开了，一个孩子小跑出来，只穿着一件小裤衩，跑步一扭一扭的，很是无语。这个孩子名叫池宏建，跟宫勋玩的比较好。

    距离近了，童超也是看清了池宏建的面容，长得很清秀，真是人不可貌相，海水不可斗量，一张嘴，他在童超心目中的印象就毁了。

    “宫勋你个老比，大半夜不睡觉，骚呢？怎么回事？时建怎么招惹你们了？”池宏建张嘴就是一阵骂，好像在高中时代，骂人就像讲普通话一样，成为了家常便饭。宫勋将他搂了过来：“什么事就不细说了，赶紧的，指点一下宿舍位置，我们开整。”

    池宏建叹息一声，摸摸闹袋：“时建也算倒霉，惹到你们，行了，我带你们过去就回宿舍，当这个事不知道，你们掂量着点，别打的太狠，毕竟我们都一班。”

    “行了，行了，我知道，你快点，别墨迹了。”宫勋有些不耐烦，拉着池宏建开始走，池宏建指引童超他们来到一间宿舍门前，然后站住了，小声的说道：“时建就在里面，你们低调点，唉，真是的，天天就知道打架…”

    宫勋将池宏建推走，童超跟严超对视一眼，跟着猛然转过身子，蹦起来，一脚就是踹到门上，门没立即开，腿却是插了进去。