
听到童超的话，严超差点把手机重新扔到地上，本来以为多大点事，原来还不如屁大，心里一阵无奈，严超伸出手指，僵在空中：“小七，你…你看看你这点出息，不就是吃顿饭吗？你看把你给激动的，至于不？”

    “哎，我还当什么事呢。只是一起吃个饭，小七，我问你，你有一点精神追求没？”宫勋也是受不了了，将烟头扔向墙角的垃圾桶，烟头在空中划出一道弧线，准确无误的钻进垃圾桶，动作很是娴熟。

    “就是，一点心理素质都没有。”

    “拉倒吧，小七，你看看你这模样，就跟中了五百万彩票似的，哥鄙视你。”

    ….

    宿舍的人开始声讨起童超，恨不得用话将童超淹死，就连平时特别低调的纪宝都是叹息一声，真的被童超的激动给打败了。宿舍内的人还在议论，童超没有参加到话题中，此时他的心里全是刘艳，全是明天一起吃饭时的情形。

    她是不是想通了？她是不是准备给自己一个机会了？她是不是觉得我还可以？童超躺在床上，翻来覆去的翻身子，难以入睡。平时他听说别人因为失眠痛苦而费解，现在算是深刻体会到其中的滋味了。

    大脑困意袭来，可是心里却是激动得不行，脚底更是犹如一群蚂蚁爬上爬下，童超一下子坐了起来，晃悠一下脑子，还是如此的清醒。

    “小七，还不睡啊？”严超伸着脖子望向童超，他一向都是夜里欢，不到一点是不会入睡，这点已经成为了自己的习惯。

    童超呼拉一把脸：“睡不着。”

    严超放下手机，看看面前的童超，有些好笑，也有些担忧：“小七，我告诉你，喜欢归喜欢，注意把握个度，别太投入，别把她看得太重，要给自己留条退路，别把自己最后整的死去活来，真的，我是不会害你的，这是我多年的经验。”

    话音落下，童超心里一跳，感觉严超话里有话。

    “严比，什么意思？”童超将身子爬了过来，有些着急的望向严超，自己对于明天的晚饭特别期待，一想到刘艳，童超就像躺在棉花地里一样。

    严超没有立刻答话，而是从头枕下面拽出一根烟，缓缓地点上：“没什么意思，唉，小七，就是希望你理智些，太过感性不好，对任何事别报太多希望，希望越大失望越大，现实同幻想总是存在着差距。”

    童超有些懂了：“你是说刘艳约我另有其事？”

    “我也不知道，睡觉吧，不早了。”严超没有将话说死，宿舍内恢复沉默，童超重新躺在床上，再也无法入睡，想着严超说过的话，越想越觉得有道理，刘艳不可能这么快回心转意吧？心里开始不安，开始纠结。

    一夜未眠，第二天童超眼珠子黑得跟熊猫一样，这要放到动物园也算是朵奇葩，为此宿舍内的哥几个没少挖苦他，童超没有在意，心里只是一个劲的想着刘艳，想着一起吃晚饭的事情，他还是期盼着自己臆想的事情发生。

    整整一天课，童超都没有听进去，老师叫他起来回答问题也很是木讷，搞得班里的人都是奇怪的望向他。

    终于是挨到了晚饭空，班里的同学开始陆续的出去吃饭，童超在位子上踌躇片刻，毅然的站了起来，幸福是靠自己去争取的，想当年六哥追林然的时候不也是费了好一通力气吗？既然六哥能成功，自己也一定能成功。

    走我们的路，让傻逼说去吧。

    童超深吸口气，迈动着步子来到七班门口，七班教室里的人已经不多了，广播站也是响起音乐，童超一眼就望到了刘艳，刘艳低着头收拾着垃圾袋，童超走了进去，很快的来到刘艳身前，刚想开口，却什么话也讲不出来。

    明明想好了那么多话，为什么说不出来？童超心里大急，内心更是紧张起来，他就怕两人在一起尴尬，真是怕什么来什么。

    刘艳比想象中的要自然得多，她看了眼面前的童超，心里还是有些生气，昨天晚上的事情她都听说了，没想到童超竟然是这种人，得不到就动手打人吗？这是什么逻辑，刘艳的语气也是有点不高兴，淡淡的说了一句：“走吧。”

    童超跟在刘艳身旁，走在路上，斜着脑袋静静的望着刘艳的侧脸，那么清新，那么淡雅，还能够闻到她身上散发出来的淡淡体香，童超觉得自己特别幸福，虽然他也不知道幸福是个什么东西，但一瞬间，他觉得满足了。

    晚饭吃得很不愉快，虽然童超早已有了不祥的预感，不过听到刘艳嘴里的话，还是忍不住难受起来，心碎的感觉就是这个样子吧？

    “童超，本来我以为你是一个学习好的人，讲道理，没想到你昨天晚上把建哥给打了，我很生气，很失望，你怎么可以这样子？”

    “你喜欢我，我并不反对，但你别影响我的生活好吗？我跟建哥感情很好，特别的好，我俩会在一起一辈子，请你别来打扰我们了，行吗？”

    “对不起，可能我说的话有些过了，但我就是这么一个人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我不想骗你，也不想耽误你，放手吧，找寻属于你自己的幸福，我不适合你，会有更好的女孩子等着你，遇到你，我祝你幸福。”

    ….

    刘艳一口气说了这么多，童超大脑有些跟不上，只是心里痛的不行，就好像一个刚刚展翅高飞的鸟儿，从天空坠入深渊，摔得粉身碎骨。

    见童超不答话，刘艳站起身子，最后礼貌的说了句：“我走了，保重。”

    童超动了，她生怕刘艳走了就再也不会回头，一把拉住刘艳的手，眼神特别令人心疼：“艳儿，你别走好吧，我知道我不好，但是真的就没有机会了吗？我是真心的，我等还不行吗？等再久我都不怕，只要你的一句话，你明不明白？”