
看到袁绍他们，童超一下子就明白了，原来对方早已发现自己，先是派人盯着他，然后开始喊人过来收拾自己。童超第一反应就是跑，虽然现在打架水平已经提高不少，可对方小十号人，除非自己变成超人，不然等灭吧。

    童超撒腿就想跑，不过转念一想，就想起了张欣欣，自己走了她怎么办？

    想到这里，童超无奈了，一把扯过张欣欣的手，就开始往东楼梯口跑，张欣欣被吓了一跳，筷子都忘了扔：“童超，怎么了？”

    “别问了，一时之间解释不清，先跑了再说。”童超没有去解释，当务之急是跑出去再说，如果被留在这里，肯定是被暴打一顿。

    张欣欣被童超拉的朝三楼跑，心里有些紧张，但更多的是刺激，她长这么大了，还是第一次做这么有刺激的事情，看着童超拉着自己的胳膊，张欣欣感觉自己心里甜甜的，他是在乎自己的，要不他就跑了。

    在危险面前，张欣欣竟然想着这些，如果被童超知道了，一定会气得吐血。

    童超拉着张欣欣跑上三楼，三楼是废弃的一层，除了一间厕所，就只剩下桌子了，那种大圆桌，招待老师用的桌子。童超拉着张欣欣往西楼梯口跑，希望顺着楼梯逃下去，这样就能够安全了，身后传来一阵叫骂声。

    “草，好不容易逮到，别让他给跑了。”

    “给我追，打死他。”

    …

    张欣欣回头看了眼追赶的人，难道这就是男生打架时的情景吗？怎么跟放羊似的？童超拉着张欣欣已是来到西楼梯口，刚转过拐角就愣住，身子也得站住，因为此时的路已经被封住了，凌乱的摆着一地椅子，杂乱无章，根本就无法通过。

    完蛋了，这是童超第一个念头。

    身后的人追了上来，一个个气喘吁吁，袁绍跑在最前面，看到童超的时候就笑了，看着童超身后的椅子笑得更开心了。一群人散开，呈包围状将童超堵在里面，袁绍不紧不慢的靠过来，拍拍手：“好，非常好，同学，好久不见了。”

    “哎，你可是让我好找，没想到今天终于让我逮到你了，你说怎么办吧？”袁绍一脸的得意，牙齿更是露在外面。

    张欣欣有些害怕，毕竟是一个女孩子，第一次见到这么大的阵仗，而且看对方这架势，真有大打出手的可能，她开始担心起童超，担心童超会被这群人殴打。事情到了这个地步，童超跨出一步，拉了拉张欣欣：“她是个女生，跟她没关系，放她走，有什么事尽管冲着我来就好。”

    袁绍晃了晃脑袋，此时心里特别高兴，这个小崽子终于是落在自己的手里了，一会非得狠狠地教育他一顿，好报当时的仇。

    “行，我放她走。”袁绍并没有为难张欣欣，毕竟他的目标是童超。

    童超松了口气，拍了拍张欣欣的肩膀，柔声的冲着她说道：“你先走吧，这里有我呢？放心，我没事，你快走，别伤到你。”

    张欣欣看看童超，倔劲也是上来了，她不想走，她想陪在他身边，所以张欣欣没有说话，只是愣愣的站在这里不动。童超见张欣欣不走，心里可算是着急了，一会要是打起来，他这一个女孩子受到伤害怎么办？

    想到这里，童超变得郑重起来：“我让你走你就走，你留在这里也没用，跑出去告诉严超他们，让他们来救我，不然我一定会很惨。”

    张欣欣有些犹豫了，童超又是推了她一把：“走啊，靠你了。”

    其实童超心里并没有抱有希望，就算严超他们赶来也迟了，他只是希望用这个理由把张欣欣骗走，他不想看到她受伤害。张欣欣走了两步就想回来，童超扯着嗓子再次喊道：“别回头，走啊，走啊，你给我走啊。”

    张欣欣捂着嘴跑了出去，这次头也没回，童超如释重负的露出了笑容。

    “小子，挺有男人味吗？怎么？还想来个英雄送美？”肖飞也是站了出来，摸摸自己的脑袋，到现在脑门还有点疼，每次一摸就会想起那次被打的事情，童超已经在他的心里留下了阴影，他要报复，狠狠地报复。

    童超退了两步，再次瞥了一眼周围的情况，找寻着逃出去的机会。

    “草，我弄死你。”肖飞第一个动手了，蹦起来，侧脚就是踹了过去，童超一低身子，险险的躲了过去，跟着一拳掏在肖飞的胸口，肖飞差点跌倒在地。这时候剩下的人都急了，一个个冲了上来：“小崽子，还敢还手，打死你，打死你。”

    童超反抗两下就躺在了地上，护着脑袋，蜷缩着身子，现在反抗那绝对不是明智的选择，只要留着体力，就有机会冲出去。袁绍一脚踏在童超的背上：“小子，你不是挺厉害吗？来，给你爷反抗个看看，我看看是你的皮厚，还是你大爷的人多。”

    “继续打。”肖飞一招手，剩下的人又是一通打。

    突然之间，童超听到一阵哭喊声，睁开朦胧的眼睛，就看到了张欣欣，她没有走？童超心里闪过这样的一个念头。

    张欣欣没有走，她给严超打过电话后又回来了，看到被众人围打的童超，张欣欣就冲了上来，拉着围在童超周围的这些男生，希望他们不要再打下去了。张欣欣是一个女孩子，怎么能拉的住这群男生呢？

    这些男生看到有女生拉，打得更欢了。

    “你们别打了，我求求你们别打了。”张欣欣抓住袁绍，希望让他住手，袁绍甩开她，又是踹了童超一脚，这才挥手：“住手，住手。”

    众人闪开，张欣欣一下子扑到童超的身上：“童超，你没事吧？你没事吧？”

    童超咧咧嘴：“没事。”

    袁绍很是嚣张的大笑一声，过来低下头指了指童超：“现在你服了吧？”

    “呵呵。”童超用手抹了一把嘴，缓缓的站了起来，腿有些颤抖，胳膊被张欣欣架在身上，很是不屑的说道：“你以为今天你打了我就厉害了？其实我告诉你，也就是你人多，换成一两个，我挑你们跟玩一样，你信不信？”

    “是吗？”袁绍乐了乐，然后一脚踹到童超的身上：“妈的，你有种再说一遍。”

    “我说你没本事，有种跟我单挑，靠人多算什么，我看不起你。”童超用手撑着地面想要站起来，张欣欣已是带了哭腔，冲着袁绍乞求道：“我求求你，别打了，都是一个级部的同学，别打了好不好？”

    袁绍并没有去听张欣欣的劝道，而是让两个人把张欣欣拉走了。

    “我草你妈。”袁绍一脚踹到刚刚弯起身子的童超身上，童超再次倒了下去，袁绍一甩胳膊：“来，你有种再说一遍我听听。”

    童超笑了笑，用手摁住地面，一字一句的说道：“我说你不是一个男人。”

    “好好好。”袁绍大笑一声，他没想到这个孩子敬酒不吃吃罚酒，袁绍脸皮抖动，一手抓起旁边的大椅子，再次问道：“再给你最后一次机会，你服不服？”

    “呵呵，你是个垃圾。”童超悠悠的说道，袁绍大怒，一椅子甩了下来，这椅子要是正中人体，不死也得脱层皮，椅子夹杂着风声砸了下来，也就是在这时候，一道身影冲了上来，挡到童超身前，将童超扑倒。

    “嘭。”椅子砸到了张欣欣的身上，张欣欣闷哼一声，躺在地上不动了。

    一瞬间，所有的人都愣了，就连袁绍也没想到张欣欣会冲上来，有些愣神，周围的男生也是愣在原地，最吃惊地就是童超，他没想到张欣欣会不顾一切冲上来缓缓的从身下爬出来，童超摇了摇张欣欣：“张欣欣，张欣欣。”

    张欣欣慢慢的睁开眼睛，冲着童超嫣然一笑，接着又是闭上了眼睛。

    童超笑了，笑得很开心，抱起张欣欣，将她放在墙角边：“张欣欣，你别睡，你别睡，一会我抱你去医务室。”

    “张欣欣，你等我，我去去就来，等我一会。”童超抹了一把眼泪，猛的转过身子，一指众人：“好好好，好样的，连女生都打，今天谁也别过了。”