
两个人打得不痛快，心里的气反而更大了，继续围上来，使劲踹童超，童超疼得蜷缩起身子，心里难受的不行。也许是打得太重了，刘艳看不下去了，开始过来拉架：“建哥、孙苑瑞，你们别打了，别打了，再打一会老师就要来了。”

    刘艳开始上来拉时建，生怕把眼前的童超打出病来，再怎么说也是升入高中后，第一个喜欢自己的男孩子。时建甩了胳膊一下，气得大口喘着粗气：“小子，我告诉你，别让我再见到你追刘艳，不然打死你，不信你试试，看看我是不是跟你开玩笑。”

    越看童超，时建的心里越气，又是一凳子撩在童超的脑袋上，童超疼得颤抖一下身子。

    孙苑瑞上来一把拽住童超的脖子，喊了句：“我问你，跟你说的话听到没有？”

    童超眯了眼睛一下，他不知道如何回答，他害怕自己服软会被刘艳看不起，在自己喜欢的女生面前，他不想丢人，虽然现在已经丢人了。孙苑瑞见童超不理会自己，使劲晃了晃童超的脑袋：“小子，跟你说的话听见没？”

    回答他的还是一阵沉默。

    “我草你大爷。”孙苑瑞抬起脚，猛的一跺童超，跟着又是一阵暴打，童超疼得在地上打滚，孙苑瑞一打，也是把时建的火气带了起来，两个人拼命的招呼童超，恨不得将对方打死过去。

    刘艳有些生气了，两个人打起来还没完没了了，忙开口说道：“好了好了，差不多就行了，你们别打了。”

    女生的心一般比较软，刘艳上来将两人拉开，孙苑瑞指着童超再次大骂：“你给我老实点，不然见你一次打你一次。”

    童超趴在地上，也不顾自己早已凌乱的衣服，只希望这一切尽快结束，他想过还手，但又怕打不过两个人，骨子里的懦弱不是说改就能改的，他多么希望自己也有个像飞哥一样的人，带带自己，一句话：哥几个，走着。

    “把他拉出去，咱们锁门。”时建招呼一句。

    童超被甩到走廊上，一个踉跄，倚到身后的墙上，时建又是警告童超两句，搂着刘艳的腰走了，望着他们远去的背影，望着时建环住刘艳腰的手，一瞬间，童超只感觉头皮发麻，心里难受的不行，一股力量涌了上来。

    冲动是魔鬼，童超从后面冲了过去，一把将时建拥到墙上，跟着一拳正中时建的眼睛，童超彻底疯狂起来，一拳一拳的往下打，他受不了刘艳跟时建在一起的样子，刘艳是他的心上人，她是纯洁的，他不能没有她。

    “建哥。”刘艳叫了一声，声音里都是担心。

    童超只感觉热流上涌，一巴掌扇在时建的脸上，然后就用自己的脑门撞时建的脑门，也不顾疼痛，使劲撞。孙苑瑞见童超竟然像变了个人似的，先是一怔，紧接着是无尽的愤怒，刚才已经饶过这小子一次了，没想到记吃不记打。

    孙苑瑞当机立断，从背后搂住童超的腰，直接将他甩到走廊的墙壁上。

    还没反应过来，孙苑瑞再次冲过来，斜着一拳就是砸到童超的脖子上，跟着一弓身子，将童超撞倒在地，开始用脚招呼，使劲揍，使劲打，时建也是回过神：“小子，没数了是吧？好样的，今天我就打死你。”

    时建加入到战场，两个人狂扁童超，刘艳站在原地，没有说话。

    如果说肉体上的痛苦是因为挨打，那么心里的痛苦就是因为艳儿了，童超心里难受的不行，一天的时间，好像把他活这么多年的难受都聚集到了一起。

    难道这就是失恋的感觉吗？童超心中暗暗想道。

    自己沉浸了好一会，也不知道过了多久，周围都是安静下来，走廊上的灯也停了，童超动动身子，有些疼，童超缓缓地爬起来，歇息一会。

    童超将身子趴到窗台上，看着已经冷清的校园路，看着昏黄的路灯，觉得内心无比失落，迈着步子艰难的下了楼，童超先是拍了拍身上的脚印，又是想起刚才刘艳看他的表情，童超的心更痛了。

    喜欢上一个人，就是受伤。

    为什么别人的恋爱那么容易，轮到我就这么难了呢？六哥，你在哪？过来帮帮我，我可是你的小弟，童超仰天叹息。

    回到宿舍的时候，寝室的哥们都是上了床，严超正在打电话，跟他媳妇，他媳妇也是七班的学生，名字叫做刘珊珊，长得很任性，童超一直是这么认为。宫勋还在抽烟，悠悠的一个烟圈飘到空中，颇为滑稽。

    “小七，怎么了？”最先发现童超情况的是胖子，胖子有些诧异。

    听到胖子的话，众人也都是将目光投向童超，童超一副狼狈的模样，浑身都是脚印，衣服也被撕得有些错位。

    宫勋掐灭烟坐了起来：“挨打了？”

    “嗯，我知道了，挂了吧，我有事。”严超将电话挂断，很是仔细的扫了一遍童超的模样，也有点火大，平时就他跟童超最好，现在兄弟受了难，岂能置之不理。

    严超下了床：“到底怎么回事？”

    豪猪他们也是关切的问道，童超的心里暖暖的，没想到还有这么多人关心自己，其实自己并不孤单，本来童超不愿意将事情说出来，不过在哥几个努力追问下，童超还是缓缓地将过程讲了出来。

    宫勋的脸色黑了下来：“五班的时建？走着，干他狗日的。”

    严超和宫勋都是出来玩的那种孩子，初中的时候就开始混，认识社会上的不少人，单挑也很猛，一般不怕事。严超也是这么个意思：“小七，我跟你说，这场打不能白挨，咱们没事不惹事，有事不怕事。”

    “就是，干他。”就连张豪也是坐了起来。

    宫勋披上衣服：“走着，走着，五班我有认识的人，咱们把这个事给整整，还了不得他们了，先去七班，孙苑瑞必须解决，今天我非得打死他，揍得连他自己都不认识。”