
刘艳喊出这句话就后悔了，她觉得自己这样做有些残忍，但她没有办法，心里确实有些烦，童超的出现彻底打扰到了她的正常生活，天天缠着自己，天天送信，刘艳心里有种厌恶的感觉，她不想继续让童超追自己。

    原来，对于不喜欢自己的女孩子，再怎么努力去追都不管用。

    童超愣愣的望着眼前的刘艳，看着她那微怒的俏脸，有些麻木，自己真的没想到她能够喊出来，童超一直是一个要面子的人，被这么一吼有些懵，有些不敢相信，心里无比难受起来，一句话也没说，在七班同学注视的目光中离开了七班。

    难道我对她的爱，造成她的困扰了吗？可是，我是真的爱她。童超心理思绪凌乱，也没有了上课的心情，现在的童超已经彻底沦落为坏孩子的行列，早上不起、经常逃课、上课睡觉、夜不归宿…

    起初，任课老师还管一管童超，觉得他是一个好苗子，但童超仍然我行我素，该睡睡，该逃逃，到得最后，任课老师也是放弃了他，只是在聊天的时候不住叹息，八班一个叫童超的好苗子毁了。老徐找过童超，不止一次，不过童超却没有理会，他喜欢上了现在的生活方式，他觉得这才是他想要的生活。

    至于梦想？呵呵，童超在心底轻笑一声，这梦想就跟大街上走的姑娘一样，能看不能摸。

    童超扶着楼梯杆，下楼的速度很慢，走两步就趴一会，心里难受的不行，就算他再怎么极力的控制都没有效果。童超用手捶打了自己胸脯几下子，试着让自己平静下来，可是胸口一直发堵，刘艳的话一直回荡在耳边。

    以后我再也不想见到你，我烦你，我们之间根本就不可能，这句话像把刀，深深刺进童超心里。

    再次深吸一口气，童超朝着天空扬了扬脸，摇晃的身子下了楼，就在转过楼脚的时候，魂不守舍的童超跟一个人撞在了一起。

    童超后退了两步，看清了面前的人，留着黄毛，戴着个蓝框眼镜，这眼镜竟然没有镜片，很有个性。在黄毛身后，跟着一个留着短发的人，此时前面的黄毛站稳身子，张口就骂：“小子，走得这么快，你抢死去吗？”

    本来童超的心情就不好，听到黄毛的话就停住了身子，直直的望向他。

    “看什么看，不服气还是怎么滴？以后走路长点眼，别跟个傻逼似的乱撞，真是晦气。”黄毛拍了拍自己的衣服，要不是着急回教室，他肯定跟童超好好谈谈，看他身高也不高，真不行就给他几脚，让他长个记性。

    对面的童超不知道黄毛想得什么，只是此刻自己的心里压抑，特别压抑，刚刚刘艳的事情已经让自己发堵了，没想到又遇到一个找事的，不就是不小心撞了一下子吗？有点素质行吧。身后的同学拉了黄毛一下，示意他不要多做停留。

    “走了，走了，今个真倒霉。”黄毛临走的时候还不忘伸出手指，指指旁边的童超。

    黄毛两人转身上楼，童超猛的转过身子，二话不说，直接蹦到黄毛身边，一把拽住他的脖领，冲着栏杆就是一下子，跟着又是第二下子，童超心里压抑的不行，没想到还遇到一个惹事的，不打就不是自己现在的风格了。

    “啊。”黄毛疼的叫了两声，忙用手捂住自己的脑门，他没想到童超说动手就动手，毕竟己方两个人，他是怎么有勇气出手的？黄毛还在迷糊，童超两只手搂住他的脖子，下了楼梯，一冲身子，直接让黄毛的脑袋跟台阶来了次亲密接触。

    黄毛当场骨碌起身子来，疼的大喊大叫。

    黄毛名为袁绍，跟三国演义里的人物重名，跟黄毛在一起的人是肖飞，两个人都是二十二班的学生，见童超出手打了黄毛，肖飞也是一惊，跟着就怒了，两个人还能被你一个人收拾了？肖飞本来跟袁绍都是不学习的主，顿时一撸袖子：“小崽子，还敢偷袭，我废了你。”

    肖飞从楼梯上跳了下来，靠着惯性，一脚踹在童超的身上，童超被踹到朝后退了两步，直接靠到了墙上。

    “妈的，什么玩意。”肖飞看了看地上的袁绍更怒了，这要是被班里其他同学知道了还得了？不得贻笑大方？

    一想到这，肖飞手上的动作更狠了，猛的朝童超扑了过去，一拳就是打了过去，童超一闪身子，躲过一拳，肖飞不依不饶，一侧身，用肘击童超的肩膀一下子。

    童超朝边上踉跄一下子，心里更是气愤不已，抬起脸，直接迎上了肖飞。

    肖飞再次掏出一拳，童超没有还手，挨了一拳连动都没动，继续往前靠，此时童超心里的火气犹如滔天大火在泛滥。肖飞又是一拳，童超偏偏脑袋，仍然往前走，肖飞有些害怕了，退了一步，还不忘继续打出一拳。

    这一拳打在脸上，童超不疼是假的，不过此时他已经麻木了，紧了紧握紧的拳头。

    “去你的。”肖飞见拳头不管用，忙是踹出一脚，一脚正中童超的肚子，童超晃了晃身子，也没理会，此时已经来到肖飞身前，满脸怒火的望着他，肖飞剧烈的喘着粗气，也没了退路，一伸手，再次砸出一拳。

    “没完没了是吧。”童超一把攥住肖飞的拳头，不待肖飞回话，另一只胳膊扣了下来，直接扣的肖飞朝后扬了扬身子。

    童超也真是急了，两只手扯住还在往后仰的肖飞，四下一看，奔着不远处的玻璃门冲了过去，速度极快，肖飞反应过来的时候已经晚了。

    “嘭。”的一声，肖飞的脑袋跟玻璃门来了次亲密接触，幸亏玻璃门厚，不然这一下子绝对砸的支离破碎，肖飞一下子跪倒地上，捂着脑袋使劲磕地，要不是嘴里时不时发出哀嚎，不知道的还以为是在磕头呢。

    童超解决掉肖飞，猛的转过身子望向袁绍，袁绍一只手捂着脑袋，色厉内荏的说道：“小子，我告诉你，我是二十二班的袁绍，你到三楼打听打听，我们玩的不差，你要是惹了我，我绝对让你吃不了兜着走。”

    “是吗？”童超很是平静的说道，然后一窜身子，过去一脚就是踹到袁绍的肚子上，袁绍疼的蜷缩起身子。

    一把拽起袁绍，童超将袁绍抱了起来，面朝自己这样抱着，袁绍大惊：“干什么，你想干什么？”

    “我想要吃不了兜着走。”童超将身子退出老远，深吸一口气，不顾还在身上挣扎的袁绍，冲着楼梯最下面的架子冲了上去，铁制的架子，很是坚硬。