
童超抱着袁绍直接撞到铁架子上，由于巨大的力气，袁绍狠狠的砸到架子上，整个楼梯的杆子都是颤动起来，接着是一道特别凄惨的叫声：“啊，疼死我了，疼死我了，疼死我了。”

    袁绍趴在地上，立马跪倒地上，然后再次趴到地上。

    做完一系列的动作，童超拍了拍自己的手，既然两个人都已经解决了，就没有必要继续留在这里了，童超迈着步子出了楼，身后的肖飞缓缓的爬起来，过去看看袁绍：“绍哥，没事吧，没事吧你。”

    “此仇不报，我誓不为人，下次别让我遇到他，不然非得弄死他。”袁绍双眼通红，望着童超远去的背影，坐在身后的台阶上，不停的抚摸后背，这件事对于他来说是一个耻辱，在班里，在三楼西头，谁曾经敢跟自己横过？这孩子，等着吧，一定打得他吐血为止。

    走在通往宿舍的小路上，童超看着被风吹起的树叶，思绪更是飞到了远方，刘艳既然都这样对自己了，是不是该放弃？应该放弃，如果一个男孩子为了心爱的人对放弃了尊严，对方还是不在乎，那这样值得吗？童超不知道，即使知道了他也改变不了什么。

    他控制不了自己的感情，也许，这就是爱吧，童超想起了当年的商纣王，他喜欢商纣王，特别喜欢商纣王的一句话：宁负天下，不负妲己。

    这是多么有性情的一句话。

    就这样想了一路，童超回了宿舍，由于晚自习的缘故，整个宿舍楼没有人，黑乎乎的一片，有些阴暗，童超已经跟看大门的的大爷熟了，客套两句便回到了213。

    还是床上舒服，童超忍不住在床上翻了两个跟头，幸亏宫勋没有在这里，不然他一定会在下铺看到流星雨，只要童超使劲翻身子，床上的木屑都是砸到下铺，颇像天际的流星雨。宿舍内很安静，童超静静的想了一会，就睡觉了，迷迷糊糊的是被宫勋给拽醒了：“小七，小七，醒醒，你看看睡得你，就快成一头猪了。”

    童超揉揉眼睛，爬了起来，宿舍内的哥几个都是回了寝室，大家有说有笑，童超没有发现严超的身影，疑惑的问道：“严比呢，怎么不见他的人？”

    “这个还用问？肯定是跟他媳妇潇洒去了。”宫勋笑了笑。

    听到宫勋的话，童超一拍脑袋：“原来如此，怪不得呢，原来是跟她媳妇一起过剩蛋节去了，好家伙，早晚得浪死他。”

    严超果真跟六哥有的一拼，不对，是跟飞哥有的一拼，时不时的去过剩蛋节，也不怕精尽人亡，严超肯定不怕，没听说过一句话吗？人不风流枉少年。

    宫勋一愣：“剩蛋节，什么东东？”

    童超嗤笑一声，在心里将宫勋狠狠的鄙视一番，连剩蛋节都不懂，没文化真可怕

    “这个你都不懂？宫勋，你也太丢人了吧？我现在就告诉你，一男一女做运动，男的都插进去了还剩下什么？”童超点拨道。

    宫勋恍然大悟，接着就开始乐，使劲乐：“小七，真能整，够贱。”

    宿舍内的哥几个都是开心的聊天，童超暂时忘了所有的不快，他觉得宿舍就像是一个家，在这个家里，会使人特别踏实。童超觉得这辈子能认识哥几个是莫大的幸福，宫勋点上一支烟颇为享受的抽了起来。

    童超不吸烟，他一直很纳闷，天天抽自己的命有意思吗？

    日子继续往前走着，童超最后还是没有想通，他放不下刘艳，还是穷追不舍，不过每天由两封信变成了一封信，他觉得，只要努力了，她最终接受了，一切的一切都变得值得了。世界是真的，所以一切的付出都是值得的。

    班里开始调位子，童超由于身高的缘故，分到了前面跟一个女生在一起。

    童超侧过脸看了看自己的同桌，一脸的恬静，学习也挺好，属于那种淑女型的女孩子，她叫张欣欣，多好听的一个名字，童超觉得自己占了一个大便宜。

    便宜是占大了，不过免不了别人的起哄，这不，金豪率先跑了过来：“啧啧，啧啧，七哥，男女搭配，学习不累。”

    “滚。”童超骂出一个单音字。

    第二个跑过来的是严超：“小七，要不咱们两个换换？后面还好，怎么样？”

    “滚。”童超再次破口大骂，他知道他们是嫉妒，**裸的嫉妒，谁不想跟美女在一起？况且这个美女还是一个淑女？张欣欣一直低着头忙着自己的事情，不过严超他们的起哄她都听到了，耳根不由得红了起来。

    也就是从这天开始，童超跟张欣欣的故事开始了。

    童超继续过着自己喜欢的生活，上课睡觉，没事的时候去网吧，天天跟严超、宫勋得瑟折腾，天天给刘艳送信，天天幻想着自己跟刘艳在一起后的日子，这样快乐又空虚的过着。

    …

    张欣欣最近几天不知道什么原因，上课的时候总是不住的望向童超，看着他睡觉的模样，就想把他叫起来。他不是一个坏孩子吗？我管他干什么？张欣欣心中暗暗想道，童超的事情她也听说过，她很感动，她觉得刘艳不懂得珍惜。

    每当看到童超发呆的时候，她知道他又想刘艳了，他静静的望着窗外，眼里浮现出一抹怅然，他是那么的喜欢刘艳。她多想帮帮他，可她是一个内向的女孩子，她不知道怎么帮助他，她觉得自己好像喜欢上他了。

    唉。张欣欣叹息一声，再次瞥了一眼趴在桌子上睡觉的童超，沉默无言。

    要不是之后发生的一件事，童超和张欣欣也许可能会一直这样下去，然后一转身就是一辈子。

    这天，童超醒来，想起跟宿舍内哥几个打的赌，接着就把目光转向了张欣欣：“欣欣同学，我能跟你一起吃个饭不？中午请你。”

    昨天晚上的时候，宫勋他们跟童超打赌，如果童超把张欣欣约出去一起吃饭，他们几个请童超一个星期的饭，童超当场就站了起来，一拍胸脯，很是豪气的说道：“没问题，你们三个就准备好伙食费吧，哈哈。”

    没想到童超会约自己吃饭，张欣欣的心里有些乱了，不知道如何回答。

    童超以为张欣欣不想去，顿时想死的心都有，自己要是败了，必须请严超三人吃一个星期的饭，想到这里，童超再次说道：“我没别的意思，就是想请请你，咱们是同桌呀，你说成不？当然，你不愿意去我也不勉强你。”

    张欣欣终于是抬起脸来，轻轻的点了点头。