
“童超，有人找。”最后面的同学喊了一声，童超本来就有些紧张，听到这句话，还以为刘艳给她来回信了，心里更是激动的不行，如果此时有一盆水，他一定狠狠地浇自己一下，来保持他最初的平静。

    想到刘艳来找自己了，童超屁颠屁颠的跑了出去，一出门，刘艳没见到，就看到两个孩子站在门左侧，倚着墙壁。其中一个孩子留着爆炸头，就跟动物园里的狮子一样，长得挺帅，另一个孩子同他形成鲜明的对比，浑身上下跟个黑蛋一样。

    狮子头是时建，五班学生，刘艳的男朋友。

    黑蛋名叫孙苑瑞，七班学生，跟刘艳同学，小人一个，要不是小人，怎么会将自己追刘艳的事情告诉给时建呢？

    童超心里有些失落，没想到来找自己的不是刘艳，刚要去七班，就被孙苑瑞拉住了：“别去了，我们就是来找你的。”

    “找我的？”童超伸出手指了指自己，眼里更是疑惑不已，自己跟这两个孩子从来都不相识，也没这号朋友啊。

    似是看出童超的疑惑，时建靠过身子来，拍拍童超：“我叫时建，刘艳的男朋友，听说你喜欢上刘艳了？呵呵，以后别这样了，刘艳是我的宝贝，我会保护她，希望你好自为之，不然我可就好好跟你谈谈了。”

    童超脑海炸响，就好像一个迷路的小孩，在晚上怎么也回不了家。孙苑瑞上来拍拍童超，再次咧咧嘴：“记住跟你说过的话，好话不说第二遍，一定要记清。”

    两人离开了八班门口，童超呆呆的站在这里，全身发麻，心里说不上来什么感觉，就是难受的不行，鼻子也酸了，但为了面子，童超还是没有落下眼泪。迈着沉重的脚步，童超回了座位，趴到桌子上难过。

    “七哥，你这是怎么了？”金豪关切的询问道，金豪是一个回民，比较重义气，一向在乎童超这个朋友。

    童超难受的不行，连嘴都张不开，就感觉心里压上了一块大石头，用手推推不开，用脚踹也踹不走，死死的压在心头。想起刘艳跟时建在一起，想起刘艳跟时建亲昵的样子，童超急的直跺脚，恨不得将地面踹碎。

    金豪有些茫然的望向童超，抓抓后脑勺，也没了话。

    就这样，童超趴在这里难受，难受的就睡着了，然后梦到刘艳跟时建在餐厅门口亲嘴，时建还冲他挑挑眉毛，手更是攀上了刘艳的后背，童超急的一喊，猛的直起身子，醒了。

    “七哥，你这是干啥？”金豪也是被童超的表情吓了一跳，没想到童超的反应这么大，都说红颜祸水，果真如此，自从童超喜欢上刘艳之后，整日魂不守舍，他这个做同桌的都看不下去了，这是一件多么无奈的事情。

    童超拍拍头：“没事，没事，你学习吧，我想一会。”

    心里此时乱得不行，又是纠结了一节课，童超决定下课的时候去找刘艳，一定要当面跟她说清楚，他不甘心。

    六哥不是说过，天下没有忽悠不了的姐们，只有不会忽悠的爷们吗？

    一想到六哥说过的话，童超就好像抓住了一根稻草，既然六哥都那么说了，自己肯定能成功，况且自己对刘艳都是真心的。那么认真的喜欢，她一定会珍惜吧？

    想通眼前的一切，童超的内心雀跃不已，只等下课去行动，时间一分一秒的度过，本来第三节课就特别漫长，此时童超感觉过得更慢了，好像一分钟就好像过了一个世纪。好不容易等到下课，童超二话不说，摁开金豪便是冲了出去。

    七班已经有几个孩子迈出了教室，本来童超琢磨着在门口等着，但仔细一想，还是进去的好，人要勇敢一些，童超冲进了七班，巡视一周，就看到了刘艳。刘艳此时正在收拾课本，童超小跑的过去了：“刘艳。”

    童超叫了一声刘艳的名字，接着又是情不自禁的叫了一句：“刘艳。”

    刘艳一怔，抬起头看看这个男生，就是这个给自己写情书的男生，不咸不淡的问道：“你有什么事情吗？”

    “我…我想跟你一起走，可以吗？”童超有些口吃，心里更是紧张的不行。

    刘艳捋了一下额前的头发：“不好意思，我要跟我的男朋友一起走，谢谢你的关心，信我也是看了，但对不起，我无法接受你的喜欢。我有男朋友，好吧，就算是没有男朋友，我也不会接受你，我们不熟。”

    她是如此的自然，好像被人喜欢是一件特别小的事情。

    童超一下子愣在原地，手捏着口袋，不知道如何是好，刘艳背起包就要走，童超拦住了她的路：“为什么？”

    “什么为什么？不喜欢就是不喜欢，对不起。”刘艳就想出去。

    心里很难受，童超陷入了死胡同，就是不让刘艳出去，刘艳有些微怒：“你起来，这是干什么？我还要回宿舍呢，你不走我要走了。”

    童超立在原地，嘴里苦涩不已。

    就这样，童超不让，刘艳走不了，就在僵持阶段，七班的门被推开了，时建一马当先，脸色特别差，直接冲了过来，紧跟的是孙苑瑞，孙苑瑞过来的时候还顺手拿起一把凳子。时建率先过来，一把抓住童超的胳膊，直接将童超扯到边上：“小子，你什么意思？”

    “我喜欢刘艳，我不能没有她。”童超柔声说道。

    “啥？”时建怒极反笑，往回退了两步，摸了一把头发，猛的一脚踹了过来，直接踹到童超的肚子上：“我草你妈，早就警告过你了，还没数了是吧？”

    孙苑瑞紧随其后，一凳子就是打在童超的身上，童超抱住脑袋，一下子蹲到了地上，耳朵嗡嗡的响，挨打原来是这么疼。时建气急败坏的拉起童超，一巴掌扇到他的脸上：“我告诉你，以后离刘艳远点，听到没？”

    童超没了话，主要是不知道怎么开口。

    时建将童超甩到旁边的桌子上，接过孙苑瑞的凳子，“嘭”的一声就砸在童超背上，童超疼得叫了一声，身子瘫倒在地。