
“走着，走着。”严超已是来到门前，一把将门拉开，童超坐在宫勋的床上，走也不是，站也不是，他也想将心中的恶气狠狠的发泄出来，但一想到刘艳就犹豫了，如果今天自己打了时建，刘艳会恨我吧？

    一想到这里，童超无限懊恼，张豪小跑过来，一把将童超拉了起来：“小七，想什么呢？赶紧走着，一定要把面子找回来。没听说过一句话吗？头可断，发可乱，面子问题不能算。”

    被豪猪拉的站了起来，童超深吸一口气，猛然就想起了六哥，精神一怔，管他那，哥只活心情，不活人生。

    至于刘艳，只要功夫深，铁杵磨成针，他相信自己终于一天会追上她的，想通后，童超迈着步子出了213。

    天色不早了，走廊上已经没了人，同学们都是窝在被窝里聊天，连值班老师都进了寝室，想必跟媳妇打电话保平安去了。213集体出动，连门都没关，一行人全部站到了走廊之上，在过道里显得颇为突兀。

    “旁边，旁边，那个黑炭头，我见过。”传震开口道。

    确定了孙苑瑞的寝室，严超一马当先，开始朝旁边的宿舍走去，宫勋甩着胳膊紧随其后，纪宝上来拍了拍童超，示意他保持平静的内心，豪猪也是一脸笑意，摩拳擦掌，似是要将对方狠狠的暴打一顿。

    童超能够听到七班宿舍内发出的笑闹声，尤其是孙苑瑞的声音，特别大。

    严超后退两步，连门都没叫，飞起一脚，直接就把旁边宿舍的门给踹开了，由于大力，门猛的打开，直接砸在后面的橱子上，发出耐人寻味的声音。

    剧烈的踹门声过后，七班宿舍里的人都是安静下来，还有两个孩子在洗脚，愣愣的抬起头，也忘了说话。严超大步走进去，很是自然，就好像进自己的家门一样，宫勋一斜身子，也是迈着步子踱了进去，童超被豪猪他们推着走了进去。

    “谁是孙苑瑞？”严超开口问了一句。

    七班宿舍的人都是一愣，显然没想到会出现这样的情况，童超看到正在床上坐着的孙苑瑞，拳头不禁一攥，又是想起了自己被暴打的场景，想起刘艳的表情，想起时建搂着刘艳的动作，心里的火蹭蹭往上冒。

    孙苑瑞下了床，先是看了看童超，之后有些迟疑的说道：“我就是，怎么了？”

    “你就是孙苑瑞啊，我草你妈。”宫勋一个箭步冲了上去，一巴掌就是扇到孙苑瑞的脸上，孙苑瑞连反应的机会都没有，就被宫勋扇了一个趔趄，差点撞到床架子。七班宿舍的人都是一愣，还没有回过神。

    宫勋又是一脚踹到孙苑瑞的肚子上：“我们213的人也是你能欺负的吗？”

    边说着，又是过去一顶腿，将孙苑瑞顶的朝后面退了两步，宫勋还要动手，严超就将他给拉住了：“行了行了，宫勋，先消消气。”

    “我真改了，这还重点高中？什么人都有。”宫勋撇撇嘴，一副无奈的模样，孙苑瑞慢慢地站稳身子，心里也比较乱，没想到打的人竟然找上门，看这模样也破有气势。

    有些忌惮的望向对面，孙苑瑞没了低。

    七班宿舍的人都忘了说话，也没有人站出来，在危难面前，没有一个人出手援助，孙苑瑞活得还真是悲哀。

    严超没有继续说话，一掏口袋，将烟拿了出来，自己点上一支，抛给旁边的宫勋一支，宫勋接过烟，拿出打火机，一摁，火苗缓缓的飘起，将手中的烟点了起来，童超朝前靠了靠身子，有些气闷的望着眼前的孙苑瑞。

    两人深吸了一会烟，宫勋回过身子一拍童超：“揍，狠狠的揍。”

    童超一怔，没想到宫勋会说出这样的话，严超也是点点头，还瞪了孙苑瑞一眼，孙苑瑞撇撇嘴，心里已经想好，自己刚刚已经丢了人，如果童超敢出手，自己必须还手。

    望着对面的孙苑瑞，童超攥紧了拳头，一想刘艳，再感觉一下身上的疼痛，心里一股气再次攀升而至，一跺脚，直接冲着孙苑瑞就是奔了过去。提着拳头砸了过去，孙苑瑞先是一闪，胳膊往下一击，差点将童超打倒在地。

    孙苑瑞嗤笑一声，原来这个孩子是青蛋子，刚要再次出手，严超一下子跑过来，一把扯过孙苑瑞的脖子，把他抵到了橱子上，力气老大，孙苑瑞砸到身后的橱子，上面还掉落下几本书：“还敢还手，你了不得了？”

    “我去你大爷。”宫勋从旁边闪过来，给了孙苑瑞两拳，孙苑瑞疼的弯下身子，严超松开孙苑瑞，拍了拍手，一指他：“你再给我还手看看，小七，继续。”

    童超深吸一口气，没想到自己连架都不会打，要想玩起来，必须得苦练，像六哥那样，海拔低，打仗猛，这才是王道。

    虽然自己也是一米七，但想起六哥，便是有了冲劲，童超暗鼓励道。

    孙苑瑞摸摸脑袋，冲着严超嬉皮笑脸，脑袋一转，冲着童超戏谑的挑挑眉毛，似是不屑，似是鄙视。童超就这么静静的望着孙苑瑞，朝前迈出一步，再次看到那孙苑瑞浮起的笑意，童超笑了，很开心的笑了。

    从今天开始，自己再也不会是那个内向的童超。

    从今天开始，自己告别原来枯燥的生活，跟着感觉走。

    从今天开始，自己一定要活出精彩，活的豪情万丈。

    想到这里，童超一侧身，将旁边两个暖瓶提了起来，在满屋子人惊讶的目光中，童超抡起一个暖瓶砸到孙苑瑞的脑袋上：“我草你妈。”

    抡完一个，不待孙苑瑞反应，童超蹦起来，又是将另一个暖瓶猛的举了起来，再次盖到孙苑瑞的脑袋上，“嘭”的一声，暖瓶破裂夹杂着孙苑瑞痛叫声传来，童超提着暖瓶皮后退两步，心里的压抑释放出来。

    “我靠，小七，不是吧？”严超睁大眼睛，差点把眼珠子给瞪出来。

    宫勋愣在原地：“这风格变化太大了，我有点受不了。”

    “小七，威武威武。”张豪鼓掌呐喊。

    童超扔掉暖瓶皮，笑着摸摸脸，嘴里低声念叨一句：“看见没，六哥，我迈出了第一步，正在紧随你的脚步。从今往后，得瑟人生，生死看淡，不服就干，只活心情，不活人生。”