
童超看了一眼张欣欣：“别提了，打架的事情被老师知道了，全校通报。”

    张欣欣一阵错愕，没想到打架的事还是被知道了，皱皱眉：“小七，以后能不能别打架了？哪天的场面我还记得，说实话，挺吓人的，我也担心，你以后要是再继续打下去，出了事怎么办？父母会担心的。”

    她说的没错，天天打架，指不定哪天就会惹到自己惹不起的人。

    童超再次望了一眼张欣欣，心底叹息一声，自己的生活她不懂，摆摆手：“没事，我心里有数，听课吧。”

    张欣欣见童超不理会自己的话，心里有些失落，脸上却没有表现出来，拿起笔再次做起笔记，中午的时候，童超像往常一样背着张欣欣去餐厅，张欣欣已经习惯童超来接送自己了，她希望自己的伤晚点好，这样他就可以多背背自己了。

    童超不知道张欣欣心里想的什么，他要是知道了，一定会很无语。

    走了没两步，手机震动起来，童超将电话掏了出来：“喂，严比，打电话什么事？”

    “你现在在哪呢？”另一边的严超问道。

    “刚到餐厅，这就吃饭。”

    严超点点头，再次冲着电话这头的童超说道：“早点吃，吃完回来找刘冬去，昨晚逃过一劫，今天一定要办了他。”

    童超一听，心里乐开了花，这事必须开整，不能放过刘冬：“好，一会我就回去，打不死他个狗日的，昨晚还敢跳楼，今天直接把他从楼上扔下去。”

    张欣欣咬着嘴，严超跟小七的通话自己听到了，没想到他还要去打架，他不知道自己担心吗？张欣欣叹息一声，心里说不上什么滋味，童超将张欣欣放到老地方，奔着窗口去买饭，张欣欣托着下巴就看童超。

    饭吃的很快，童超因为有事，早早的将张欣欣送回宿舍。

    回到213的时候，严超和宫勋都在，此时嘴里不知道谈论着什么事情，童超摸着脑袋：“走啊，刘冬，打飞他，我看看他以后还敢不敢狂。”

    “打个毛，刘冬服软了，刚才托李顺给我打了个电话，晚上摆个宴请咱们，认个错，这事翻过去了。”宫勋将手里的手机摇了摇，真没想到刘冬会联系上李顺，也难怪，他找人也只能去找十二中的人了。

    李顺跟宫勋不错，刘冬逃过一劫。

    “吃饭？好，霸王鸭，给我点上最豪华的一个套餐。”童超抱着胳膊坐到床上，心里已经想好，晚上狠狠吃，能要多少就吃多少，一定要让刘冬大出血，不是能装比吗？好，你先好好犒劳一下我们吧。

    严超没好气的白了童超一眼：“小七，吃吃吃，就知道吃。”

    “笑话，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    …

    晚上霸王鸭，刘冬摆宴请童超他们，自己现在是真的服了，要不是跑得快，指不定现在已经进了医院，就像袁绍那孩子，现在还在医院里带着，一条腿也瘸了，真的成了缺胳膊缺腿，一时半会是出不了院了，这就是代价。

    “严哥、七哥、勋哥，来了，里面坐。”刘冬那叫一个热情，就跟见到亲人一般。

    童超扫了一眼刘冬，最看不起的就是这种人，连点骨气都没有，不就是挨打吗？怕什么，只要不死，打就打吧，生死看淡，不服就干。肖飞站在刘冬身后，也是一脸的谦卑，脸上噙着笑意，招呼着众人进门。

    宫勋呼拉一把头发：“李顺呢，什么时候来？”

    “顺哥说一会过来。”刘冬拿出一盒烟，开始递给宫勋一颗，之后是严超，当将烟递到童超身前的时候，童超摆摆手：“不吸烟。”

    刘冬惊讶的看了童超一眼，哪有不吸烟的坏孩子？

    不过也没多问，既然童超不吸烟，他也不会去强求，只要对方不再打自己就好，一想起昨晚的场面，刘冬心里就是有些发憷，原来以为自己牛比了点，现在跟人家一比，简直是天上地下，不对等。

    进了包间，刘冬开始献殷勤，一会端茶，一会倒水，一会拿瓜子，一会拿果盘，俨然成了一个孙子，童超鄙视的望了望刘冬，心里的不屑之情更是重了许多。

    三个人开始打牌，其实童超最不愿意跟严超打牌，这孩子牌技太猛，没有败过，在琴房的时候，童超早已是感受颇深。严超打牌很给力，码牌的时候一起码几张，别人一般看不出来，也不知道这手法是跟着谁学得。

    这还没完，下牌的时候，看到自己没了2，下牌的时候，顺手就把牌堆里的好牌牵过来，遇到自己不喜欢的牌，手一滑，牌就进了牌堆…

    严超的牌技是一个神话，一直被模仿，从未被超越。

    此时，几个人打得火热，刘冬一个劲的输，心里有些郁闷，严超就一副世外高人的模样，童超乐得不行，一个劲的喝水，生怕一个不注意，把牙给笑了出来。宫勋拿出手机，点了几下子，再次问道：“李顺呢，怎么还不来？我都想他了。”

    “顺哥一会就来，我打过电话了。”刘冬看了宫勋一眼。

    宫勋又是等了一会，以为李顺把这事给忘了，拿出手机就想给李顺打电话，电话没打出去，李顺晃着身子走了进来：“我靠，宫勋，你大爷来了。”

    童超把目光望过去，看看这位经常被提及的人物长什么样，一头长发，穿着件风衣，打扮倒是挺成熟。李顺很是潇洒的坐到宫勋旁边，今天接到刘冬的电话，把他给震了一下，没想到刘冬竟然找上了自己。

    两个人原来没什么交集，刘冬找上李顺谈了这个事情，李顺一听是宫勋干的，心里一阵乐，没想到宫勋还是老样子，一点都没变。

    宫勋搂着李顺：“来来来，我给你介绍一下，严超，那边童超。”

    “哥两个好。”李顺很是潇洒的抬抬手，算是打过招呼，刘冬伸着脸，过来给李顺上了烟，一脸的谦逊：“顺哥，麻烦你了。”