
小肥一听李顺要把自己的事迹给抖出去，一出手，就把他的嘴给堵上了，这个事怎么能够到处乱讲呢，小肥差点就把李顺给扔进厕所里。当然，李顺不可能听小肥的，小肥越不让讲，自己就该讲出来。

    “我靠，李顺，今天你要是讲出来我跟你没完，你信不信？我跟你兑命。”小肥再次冲着李顺警告道，肥胖的身子也是站了起来。

    李顺一点都不害怕，竖起中指：“你以为我是被吓大的吗？来，小七，你顺哥跟你讲讲小肥的感情史，让你长长世面，说实话，就算我跟小肥比起来也是望尘莫及，他已经脱离了人的行列，彻底的进化成剑圣了。”

    小肥鼻子大力的喘气，就想动手收拾李顺。

    “小七，来，咱们俩先把小肥给办了，让他在这里穷得瑟。”李顺站起来，冲着童超一打招呼，童超也很配合，两个人直接冲上去，把小肥打得连连求饶，本来他就干不过李顺，现在加上了小七，更不是对手了。

    李顺又是一巴掌拍在小肥的屁股上：“来来来，再狂一个给你顺哥看看，打不死你。”

    宫勋喝了一杯酒，很是开心的投向这边，一出手，差点把小肥的裤子给褪下来，李顺松开小肥，一搂童超：“来，小七，我跟你讲讲小肥的感情史，想当年，他喜欢上我们班一个女生，那女生学习可好了，硬是不鸟他，小肥死皮赖脸，天天缠着人家。”

    “那女生去餐厅，他也去餐厅；那女生去宿舍，他也去宿舍；那女生去操场，他也去操场。最后，那女生还是没接受他，你猜小肥怎么着的？我草，同学聚会的时候下了药，直接把那女的给上了，从此两个人就在一起了，你说闹不闹。”李顺讲得很是生动，一脸的激情。

    能不激情吗？这个事情一直是他们饭后值得提得事迹之一，小肥创造了贱人的记录。

    李顺讲完，童超心里一阵波涛澎湃，看向小肥的目光也是变了，像这么猛的人还真是人才，小肥撇过脑袋，摸摸自己的脸，这下让李顺给扒的，毁了一世英名。

    “唉，所以说，小七，天无绝人之路，真不行，你也试试。”李顺拍拍童超的肩膀，冲着他提醒道，童超看看两人，觉得自己有些老了，已经跟不上时代发展的脚步了，现在那是谈恋爱，分明是玩命吗？玩不好就进了劳改队。

    小肥斜着身子：“李顺，你大爷，哥的名声都让你给败坏了。”

    “我这是给你增加知名度，你得感谢我，来，小肥，把心得传授给小七，省得他整天为情所困，还把本来就不高，一愁更不长了。”李顺拉过小肥，就想让他给小七说道说道。

    听了李顺的话，小肥一脸的语重心长：“小七，我告诉你吧，女的在床上都一个样，听我的，拿下，绝对对你百依百顺。”

    童超看了看小肥，摇摇头。

    “摇头干啥，这是实话，你听我的，我…”小肥还要继续侃侃而谈，这会宫勋站起来，一下子就把小肥给推开了，没好气的说道：“滚滚滚，你以为别人都跟你似的，我告诉你，你没被逮走算你好运，别祸害我们。”

    宝宝扔过来一盒空烟盒子：“就是，别整些没用的。”

    小肥摸摸脑袋：“我这是再给你们传授经验，拿我的例子给你们做指导，让你们活得更潇洒，你们倒好，竟然说没用，这下可伤心了。”

    “滚，傻逼。”宫勋回到自己的位子上，还下药？这绝对是很有风险的一件事，女方接受了还好，要是不接受报警咋整，强奸罪，判个十几年跟玩一样，到时候进了监狱更苦，谁不知道监狱里最恨的就是强奸犯了。

    李顺重新点上一支烟，拍了拍童超：“小七，开玩笑呢，我只是拿小肥这个事找个乐子，你可别当真，要是真办了，可就完蛋了。”

    “你放心，我知道。”童超点点头，这个还用说吗，必须的不去办，童超虽然喜欢刘艳，很爱很爱她，但还没有爱到畸形，强奸刘艳，这种事情他还是做不出来，他一向都是一个光明正大的人，爱就好好爱。

    又是在这个事情上扯了几句，众人把酒也喝完，喝完了就该办事了，李顺第一个站起来：“赶紧走，我现在迫不及待想要去找黄磊了，这小子真生性，竟然跟我李顺的兄弟干仗，这简直蚂蚁绊大象，找死。”

    李顺一开门，率先走了出去，剩下的人都是搂着肩膀出了珍珠。

    宫勋老远的就看到了李顺的捷豹跑车，当场就兴奋了，李顺还没开车门，宫勋上去一把将李顺推开：“哥先开的车回去装个比，你们殿后，哈哈，痛快痛快。”

    发动汽车，宫勋一踩油门，车飞了出去，看的李顺那叫一个心疼，半晌没有反应过来，童超上去拍了拍他的肩膀，李顺这才醒来：“宫勋，你大爷，哥的车要是擦花了，晚上的时候跟你兑命，你个贱人。”

    童超看着远去的宫勋，安慰李顺：“顺哥，一句话说得好，这都不是事，是事就一阵。”

    “我的心啊，哇凉哇凉的。”李顺很是心痛的摸了摸自己的心脏部位，只希望宫勋开车稳点，他可是知道宫勋还没有驾照，开车技术不敢恭维，这要是一个不小心，自己的车就会完蛋。

    李顺短暂的失神后，赶紧上了面包车，现在迫切的想要追上宫勋，到了学校就好办了，李顺坐到驾驶室里，开始招呼众人上车，严超他们都是挤进了面包车，李顺一踩油门，奔着宫勋消失的地方冲了过去，惹得路人一阵惊异。

    到了学校门口，李顺停下车，率先进了学校，大部队人马紧随其后，看门大叔连拦都没拦，看来知道童超这一行人不好惹。李顺进了学校，老远的就看到宫勋在开着车四处显摆，当下就跑了过去：“宫勋，你给我下来。”

    宫勋开得很快，再次飞过来：“颇为舒适。”

    “你大爷，宫勋，你给我下来。”