
“小七，哥无视你。”宫勋懒得去说童超了，一个人躺倒床上发起短信，他还要跟李金凤聊天呢，现在他能够感觉李金凤有点喜欢自己了，这是多么好的一个机会，等李金凤接受了，他们就可以在一起了。

    宫勋想着想着，不由得乐了。

    童超看着宫勋的笑容，不用想都知道他心里盘算的什么，暗暗摇头，多好的一个孩子，为了想一个女的，都傻了，真是太可怜，相当的可怜。

    张豪他们也是一阵乐，童超还以为他们乐得宫勋，其实大家是乐得他们两个，这恋爱一来，谁也挡不住，看看如此不正常的两个人，纪宝都是忍不住的叹息一声，心里犯了嘀咕，这就是爱情吗？

    童超钻进被子里，破天荒的定上了中午起床的闹铃，原来的时候睡到自然醒，现在不可以了，既然答应了张欣欣，就一定要去好好学习，自己不能辜负她，他知道张欣欣对她的好，他也很在乎她。

    下午严超还是没回来，两个人在网吧里玩得是天昏地暗，日月无光，文凯要了两碗泡面，两个人简单的对付一下，严超的飞车都快飞到火星上去了，而童超，又是充实的度过了一个下午，学习了一个下午。

    张欣欣很感动：“小七，你真好。”

    “欣欣，怎么了？”看到张欣欣有点泛红的眼睛，还真把小七给吓了一跳，这好好的一个人是怎么了？自己也没有招惹她啊？童超撸起袖子，开始问道：“媳妇，你说，谁招惹你了，告诉我，我把他拿下。”

    张欣欣摇摇头，轻声的说道：“谁也没欺负我，我就是觉得你好，小七，咱们以后都这样好不好？一起努力，一起加油，一起共创咱们的美好未来，到时候在市里买座房子，然后开开心心的去生活，这样多好。”

    心里怀揣着憧憬，张欣欣抿了下嘴。

    童超先是一怔，跟着就笑了：“那当然了，放心吧，欣欣，你老公我绝对好好学习，清华北大也许考不上，但科大绝对能行，到时候进了大学，就轻松了，然后然后，咱们两个就天天在一起，天天黏在一起。”

    “必须的。”张欣欣咧咧嘴。

    就这样，小七算是安定下来，平时的时候认真学习，只有在课间空的时候才闹闹，严超服了，宫勋服了，就连老徐也服了，吓得他三天没有缓醒过来，当他确认童超是真的学习的时候，当下热泪盈眶。

    从那天起，老徐时不时的拿童超做榜样：“我觉得吧，大家都应该向童超学习，你看看童超，成绩虽然差，但是一步一个脚印的往前赶，现在基本都能到达中游的水平了，像某些同学，就应该学习一下童超的精神…”

    老徐再次滔滔不绝的讲起来，后面的严超差点把手机都摔了，每次班会，老徐都会表扬童超，教诲自己，我这是招谁惹谁了？童超疯就疯吧，这个傻逼班主任，还得拉上我一起疯，自己那是相当无语。

    宫勋也无语，自从童超认真学习后，自己的反面角色的形象更重了，老徐天天教育自己，宫勋开始呼拉头发，一呼拉就是一节课，要不是晚饭空有李金凤陪着，他心情大好，说不准他能做出撞南墙的事情。

    张欣欣跟童超对视一眼，此时无声胜有声。

    童超也是早已不再跟刘艳联系，信也是断了，可是不知道为什么，存在手机里的电话号码至今没有删掉，童超也不知道自己为什么会这样做，但他就是没删，也许在潜意识中，他还有着一丝期盼吧。

    人就是这样，得不到的永远在骚动。

    “小七，走了，去吃饭了。”张欣欣站起来，拉着小七的手，也不知道小七再想着什么，是不是学习太累了？张欣欣其实心里也有些担心，她怕小七这样学习会吃不消，自己这么做是不是有些不考虑小七的感受了？

    吃饭的时候，张欣欣终于是说出来这个担心：“小七，你觉得我这样做好吧？天天让你学习你是不是难受？你要是难受就跟我说，我也不知道怎么做。”

    童超一愣，难受？哪里难受了？当下童超一拉张欣欣的手：“欣欣，你想多了，我热爱学习，哪里会难受？”

    “真的？”

    “千真万确。”童超眨眨眼。

    吃过晚餐，两个人大晚上的也没立即回教室，这个时间多么美妙，童超牵着张欣欣的手压校园路，时不时的看看她，觉得自己特别幸福，张欣欣的心情也很好，不时还哼唱着小调，一会给小七说说她们宿舍的事，一会跟小七聊聊她们家的事，童超只是耐心的听着，用心的去感受。

    张欣欣抱着童超的胳膊，在路过花坛的时候，童超用手捏了一下张欣欣的耳垂，张欣欣吓了一跳，看向童超：“小七，你干啥？犯病了是吧？”

    “没…没有啊？”童超扬着脸，冲她回道，张欣欣停下身子，回了句：“那么你捏我的耳垂干什么？”

    听到张欣欣的话，童超赶紧解释道：“欣欣，你不知道，我听有人说过，当两人在一起很幸福的时候，你用手捏一下对方的耳垂，她就会铭记这一刻，以后每当摸耳朵的时候就会想起，多么幸福，多么开心，你说对吧？”

    童超像一个孩子一样，满眼的兴奋。张欣欣很是诧异的看了童超一眼：“小七，本来我以为我已经很幼稚了，现在才发现你比我还幼稚。你说你是听谁说的，我以前咋没听到过呢？”

    “你别管听谁说的，我问你，你是不是很幸福啊？”童超晃着个脑袋，一脸的期待。张欣欣也够直接的，摇摇头，似笑非笑的说道：“没呢？我怎么没感觉到呢？”

    这表情那叫一个真，明显很幸福，硬是不说。童超看着她，也笑了：“欣欣，你再说一遍，你幸福不？”

    张欣欣摇了摇头，刚要说话，童超没等她开口，一嘴便是冲了上去，直接印上了她的唇，然后抱住了她，张欣欣推了童超一把，嘴里嘟囔一句，童超没松手，反而更激烈了。张欣欣这时候也是抱住小七，热情的迎合起来，两人微喘着，感受彼此的柔情。

    良久，唇分。张欣欣用手捶了童超一下：“小七，你个流氓。”

    “你再说一遍？”童超作势又想吻她，张欣欣见小七如此无赖，用脚踢了童超一下：“你不要脸。”

    然后就往前跑，童超就在后面追她，追了一会童超一把抱住她，然后又是一阵缠绵，上下其手，搞得童超就想把张欣欣给那个了，想想还是算了，七哥是这么有境界的人，岂能做出如此不要脸的事情？还是水到渠成的好。