
吃过晚饭，童超拉着张欣欣的手，两个人直接奔着电影院走了过去，电影院的人不少，一个大晚上总需要找些娱乐做。开了一间情侣间，两个人就走了进去。现在很多娱乐场所都设有情侣间，自己赚钱了不说，还为情侣创造一个甜蜜的空间，可谓是一举多得。

    进到包间，童超一下子就躺倒了身后的大沙发上，打了个滚，童超觉得今天累得不轻，终于可是舒服的歇息会了，很不容易。

    “小七，你给我起来。”张欣欣坐了过来，一点看不出累得样子，童超眼睛瞪得老大，他十分费解，张欣欣这小小的身板里，究竟蕴藏了多大的能量？简直太霸气了，逛了那么久，唱了那么久，都不累。

    童超满脸的苦涩：“欣欣，你累吗？”

    “不累啊，我还没玩够呢，你赶紧起来。”张欣欣上了沙发，就开始拉小七。童超跟个死狗似的，怎么拉都不起，现在他就不想动，他就想静静的躺在这上面休息，任凭张欣欣怎么拉，就是不起来。

    张欣欣拽着童超的手：“小七，你快点，起来陪我看电影。”

    童超差点都哭了：“大姐，你自己看不就完了，我在这看着就好。”

    “我不，就得让你起来陪我，你岂不起来？你不起来我就折腾你，让你没办法休息。”张欣欣使劲拉童超，硬是要将他拉起来，最后，童超屈服了，本来就难受，被张欣欣这么一拉，全身都有种散架的感觉，童超坐了起来：“好好好，陪你看，陪你看行了吧？”

    张欣欣很是开心，亲了童超一下：“小七，你真好。”

    这一亲，直接亲的童超心花怒放，本来还累得身体，一下子就不累了，童超赶紧整了整身子，很是不屑的说道：“哈哈，这都不是事，你老公一向都是这么优秀，来，看电影、吃零食，小日子过得，无比惬意，真呀妈真高兴。”

    看着一副不正经模样的小七，张欣欣心里也是很甜蜜。

    两个人看起了电影，电影放的是一部外国爱情影片，童超看了一会就又累了，眼睛闭了又睁，睁了又闭，终于是受不了了，准备偷偷的睡一会。张欣欣一直盯着屏幕看，童超松了口气，刚想小盹一会，张欣欣就动了，一把攥住童超的胳膊：“小七，你看，那个女的真可恶。”

    “嗯嗯，可恶可恶。”童超赶紧附和道，是可恶，七哥准备睡觉，你这是怎么着我们家欣欣了？叔叔可忍，婶婶不可忍，你等着，哪天去了美国，第一时间找到你，让你付出沉重的代价，尤其是得为自己的胳膊报仇。

    张欣欣继续看电影，童超沉了一会，发现张欣欣没再继续抓自己的胳膊，松了口气，然后迷瞪起眼睛，刚要再次小憩一会，结果张欣欣一把又是抓住童超：“小七，气死我了，不看了，咱们走吧，那个女的怎么这么可恶。”

    童超一下子就站了起来：“谁啊，你告诉我。”

    此时七哥心里那叫一个气，他非得见识一下传说中的可恶女，张欣欣一指屏幕上的一个女的，冲着童超说道：“小七，就是她，就是这个女的，太可恶了，真讨厌，心肠太毒了，破坏人家的感情，什么人啊。”

    “好的，就是她对不？你教给我。”童超现在需要发泄一下自己的郁闷之情，把心里的愤恨全都转移到电影身上，他是不敢找张欣欣的麻烦，但却敢找别人的麻烦。当场抓着一把瓜子皮就走到了屏幕下面，抓起一把，一下子扔到那娘们的脸上：“我让你可恶。”

    接着又是一把瓜子扔到她脸上：“我让你惹我们家欣欣。”

    张欣欣那边乐得不行了，一个劲的笑，捂着肚子笑，他觉得小七太逗了，跟个傻子一样，笑的时候还不忘伸出手：“小七，你个大笨蛋，你笑死我了。”

    童超摸摸自己的脸，我是大笨蛋吗？当然不是，像七哥这么伟大的人，哪里能是笨蛋，只是比一般人特别点。童超一直觉得，这世界上总共分三种人：人手、人才、人物，而七哥，不管是现在还是以后，都将会是一个人物。

    “小七，你看你把屏幕都给弄脏了，我看不清她的脸了。”张欣欣又是一指屏幕，嘴里嘟囔道，刚才小七太可爱了，那一阵扔虽然幼稚点，但却是让张欣欣心里很舒服，有时候，女孩子就是喜欢男孩子这样哄自己。

    童超一怔，摸摸脑袋：“哪里呢？”

    转过头一看，可不是，屏幕上还真有一处模糊的地方，瓜子皮都黏在了上面，童超当下就无奈了，只得抓住屏幕，来回的忽闪忽闪。

    “这样好了吧？”童超冲着那边的张欣欣问道，自己太不容易了，真是自作自受，好好的，干吗惹电影上那个女人？太不容易了。

    张欣欣摇摇头：“还在呢，你使使劲。”

    “我靠，好的。”童超弓着身子，又是使劲忽闪了一下屏幕，这哪是看电影，分明是找罪受的，童超欲哭无泪，暗暗发誓，以后再也不冲着电影人物发彪了，如果一个不巧，很有可能是偷鸡不成蚀把米。

    童超又是使劲忽闪几下子后，张欣欣终于是说话：“好了好了，小七，真厉害，都掉下来了。”

    可算是掉下来了，童超用手抹了自己额头上的一把汗，很是虚弱的回到沙发上，再次躺到上面，身子倚着张欣欣，嘴里还不忘说道：“媳妇，你老公我太可怜了，看个电影，还折腾的半死，你让我歇息一会，不行了，不行了。”

    “小七，你逗死我了。”张欣欣捂着嘴又是一乐，不过这次却没有打扰小七，小七躺在张欣欣的大腿上，迷迷糊的就睡着了，这不休息不行，真是累得不轻。童超醒来的时候，电影还在演着，抬起头一望，就看到张欣欣眼泪都出来了。

    童超一下子就不困了，坐起来：“媳妇，你怎么了？”