
“我看看你还敢跟我贫嘴不？”张欣欣拽着童超的胳膊，又想进行第二轮攻击，童超大惊，赶紧极其温和的说道：“媳妇，我怎么敢跟你贫嘴呢？你就饶了我吧，像我这么优秀的十佳少年，你怎么狠心下的去手？”

    童超装出一副很是委屈的模样，希望能够使张欣欣松开自己。

    果然，张欣欣松开了童超的胳膊，她也不是真想揍童超，就是管管他，没听说过一句话吗？男人不能惯，越惯越混蛋；女人就得宠，越宠越有种。张欣欣拍拍自己的小手：“小七，我先放你一马。”

    “是是是，你老人家大人有大量，就不要跟我计较了。”童超点点头，恨不得将自己的脑袋都点下来，只要姑奶奶你不再掐我，让我服点软又如何？在媳妇面前认怂不丢人，那叫爱媳妇，一般人都不懂。

    先是将张欣欣送回女生宿舍，童超冲着她摆摆手，张欣欣蹦蹦跳跳的就上了楼，她觉得跟小七在一起，每天都是新鲜的，每天都是开心的。

    童超心里也很开心，经张欣欣这么一闹，心里的郁闷之情也算是小了不少，迈动着步子回了213，严超出去过剩蛋节了，所以进了宿舍，洗刷完毕，只能是赶紧的上床睡觉，立马熄灯，免得磨磨蹭蹭被老师发现异常，到时候严超可就爽歪歪了。

    “妈的，严比这个贱人，自己过剩蛋节就过剩蛋节吧，还得影响到咱们的心情，他是爽了，我现在是极其不爽。”宫勋很是低声的抱怨道，说话的声音也不敢太大，生怕把值班老师引来，值班老师再心血来潮，进门查人，后果不言而喻。

    张豪从被子里将脑袋伸出来：“就是就是，依我看，咱们不如开灯，让值班老师进来，非得办了严超，你们看怎么样？”

    “好主意。”其他人都是纷纷附和。

    张豪刚想坐起来喝水，结果就听到外面传来查房的声音，顿时连眼珠子都绿了，童超也是一下子坐起来，目不转睛的望向张豪：“豪猪，你这嘴简直是神嘴，好样的，这下严比完蛋了，哈哈，哈哈哈。”

    查房是挨间宿舍敲，很快的就轮到了213。

    “开门，开门，查房。”宿舍外传来一道含糊不清的声音，童超一听，就知道是这老师喝醉了酒，耍酒疯来查宿舍，严超的运气实在是背到了极点，明天回来注定要接受老徐的严厉教育，本来李云强的事情就令他很恼火了，严超继续撩他胡须，老徐不暴怒才怪呢。

    胖子看了看众人，有些犹豫：“开不开门？”

    “开吧，不开也不是办法，看说话的声音像张涛。”李纪宝盘着腿坐了起来，张涛也是级部主任，主抓学习，侯东方是主抓纪律。没想到今天晚上喝醉了，耍酒疯都耍到宿舍楼里来了，不知道有多少出去的孩子中彩。

    纪宝既然这么说了，胖子站起来，过去一把将213的门给打开。

    张涛摇摇晃晃的走进寝室，满身的酒气，一进来，直接熏得整个寝室的人差点站起来，童超更是下意识的捂住了自己的鼻子，这得喝多少酒才能有这个味？张涛手里抓着记录本，打开了宿舍内的灯，瞬间众人用手一遮眼睛，目光扫了一遍宿舍，张涛很快就发现了严超床铺上的问题。

    “这个是怎么回事？”张涛半眯着眼睛，将身子靠在床架子上，现在的学生越来越难管教了，要不是今天晚上自己过来查一下宿舍，还真不知道有这么多学生夜不归宿，出去上网、娱乐，拿着父母的钱乱花。

    宿舍内没有人搭理他，这个时候说什么话都不好用。

    张涛重重的拍了下床板子，很是生气的说道：“父母让你们来是干什么的？夜不归宿？晚上不睡觉，早上不起，你们还有没有上学的觉悟。”

    “谁是舍长。”张涛话锋一转，再次问道。

    李纪宝看着喝醉的张涛，也不能不理他，只能冲着他说道：“老师，我是宿舍的舍长。”

    张涛看了李纪宝一眼，又是再次教育道：“你就是舍长？我告诉你，这名同学夜不归宿也有你的责任，身为舍长，寝室的同学不全为什么不给班主任打电话？你这是包庇，这是害自己的同学啊，你叫什么名字？”

    “老师，我叫李纪宝。”李纪宝心里无奈了都。

    张涛听到李纪宝的名字，嘴里念叨着：“李纪宝？好名字，李纪宝是吧？身为一个舍长，就应该履行自己舍长的义务，宿舍…”

    接下来，张涛长篇大论起来，宿舍的人都被他讲得差点疯了，张涛滔滔不绝的讲，声音特别大，一讲就是十五六分钟，最后说了一句话：“这次，我就先不记这位同学的名字，回来你们告诉他，我都给他记在心里，再有下次，绝对不饶。”

    大家伙一听，多少有些惊喜，没想到严超成功的躲过了一次挨批的命运，张涛抓着记录本走了，临出门的时候还不忘说一声：“插好门，晚上别让小偷进来了。”

    众人一阵无奈，这喝醉酒的人就是不能用常理来看待，一个大晚上，也不睡觉，挨间宿舍瞎逛，挨间宿舍批，好牛比的级部主任。童超开始有点佩服张涛了，讲了一大通，结果啥事也没有，还吓得一个宿舍的人不轻，这真是吃饱了撑的没事干。

    “我真改了，这傻逼。”宫勋呼拉一把头发，刚才吓得自己差点把烟给吞进嘴里。

    童超拍拍床：“乐死我了，你看看张涛那模样，走路差点都摔倒，还好意思教育咱们？他先把自己给教育一下吧，喝醉酒来宿舍耍疯，这是一个老师能办的事吗？”

    “小七，我看好你，你出去教育他吧。”宫勋重新点上一支烟，说话的声音也是大了起来，现在再说话，就不用担心严超的问题了，毕竟张涛已经答应放过他一马。童超没好气的伸出脑袋看看宫勋，再次说道：“我无视你。”