
此时宫勋的心里七上八下，看到池宏建的表情以为李金凤有了男朋友，吓得脸色都青了下来，要是李金凤有男朋友的话，自己可怎么办？宫勋一下子就呆住了，面露痛苦之色，手更是忍不住的攥了攥。

    宫勋这表情把池宏建给吓了一跳，池宏建一拍宫勋：“宫勋，你这么紧张干什么？放心吧，李金凤没有男朋友，我说让你放弃是因为李金凤太强悍了，你知道我们短跑队的人都怎么称呼她吗？”

    听到池宏建的这句话，宫勋明显松了一口气。

    旋即将目光投向池宏建，疑惑的问道：“怎么称呼？”

    宫勋有点好奇了，像李金凤这么出尘的女孩子，别人应该都十分喜欢吧。池宏建一拍大腿，颇为忌惮的说道：“母夜叉，我们短跑队的人都叫她母夜叉，你是不知道，平时的时候没有人敢惹她，李金凤要是发起飙来，谁也怕。”

    池宏建又是想起李金凤上次发飙时的情景，吓得赶紧揉揉胳膊，好像胳膊到现在还疼着，可见李金凤在他的心目中已经留下了深刻的印象，不应该说是印象，应该是阴影，挥之不去，每当想起来，心里忍不住打个颤。

    “真的还是假的？池宏建，你可别消遣我，我对李金凤那是真心的。”宫勋根本不相信李金凤会那么彪，在他想来，李金凤一定是个柔情的女孩，长得这么脱俗。

    池宏建一见宫勋这入迷的表情，就是一阵苦笑：“我骗你干什么？宫勋，我说得可都是真的，你还是放弃吧，中华儿女千千万，不要在她身上把命搭进去，不值啊，你要是和她好了，两三天就打死你。”

    “我乐意，你管得着吗？打是亲，骂是爱，不打我浑身还不自在呢，我现在才发现，我就是为被李金凤暴揍而生的。”宫勋一脸的神圣，就算李金凤是母夜叉又如何？我就是喜欢她，她就是我的真爱。

    池宏建目瞪口呆的盯着宫勋，沉默无言。

    过了半晌，池宏建才缓缓的说道：“宫勋，送给你一句话：人若犯贱，你必更贱。”

    “哥乐意，你管得着吗？一边去，记住我给你说的话啊，以后多照顾着李金凤点，如果有男生追她，一定要第一时间告诉我。”宫勋再次冲着池宏建嘱咐道，池宏建仰天长叹一声，心底暗暗念叨，见过不怕死的，没见过这么不怕死的。

    一伙人分开，各回各班，各睡各觉，大家也没有回琴房，毕竟琴房不如班里有气氛，虽然班里的同学都在学习，但有人的地方就是比人少的地方热闹。

    童超揉揉自己的额头，刚才宫勋的表现让自己着实无语，想想宫勋，再想想自己，难道自己也像他一样傻？童超再次摇摇头，不会的，不会的，七哥怎么能那么傻？像七哥这么伟大的人，绝不是宫勋能够媲美的。

    一时之间，童超来了学习兴趣，都好久没有翻过课本了，童超打开英语书，津津有味的看了起来，别说，童超一时之间觉得英语课本很好看，尤其是上面的图，一个个外国妞长得虽然不好看，但也长了见识。

    金豪早就注意到了童超的动作，见七哥正在津津有味的读着英语课本，当场就笑了：“七哥，你乐死我了，你还学习呢？我不是小看你，你认识英语单词吗？你要是能够认识一个，我也十分佩服你。”

    “靠，你闹呢，我当然认识。”童超最痛恨别人激他了，当场，童超扫了一页英语课本，眼前一亮，因为此时的他发现了一个自己认识的单词，心里那叫一个开心，差点就蹦起来，童超晃了晃脑袋，一指这个单词：“看看，必有忒否，漂亮的意思，刘艳必有忒否，我喜欢刘艳的必有忒否。”

    童超很是得意，想不到自己还能认识这个单词，不容易。

    金豪一愣，看了看这个单词，没错，就是漂亮的意思，当下就无语了，看了旁边的七哥一眼，心中忍不住想道，唉，七哥，你也就认识漂亮了，你也就光知道刘艳了，可悲，可叹，多好的一个学生，唉。

    童超不知道金豪想得什么，自己又是得瑟了一把，还把这个单词给背过了，以前都是认识，现在都背了下来，实力绝对嗷嗷的。

    摆弄了两节课的英语，童超终于是累了，将英语书扔到课桌上，带上耳机，童超开始听起了音乐，闭着眼听着歌，童超一直觉得这样的生活是如此的舒适，不用去学习更不用写作业，还不用担心考试，就跟养老院一样。

    想着想着，童超就又想起了刘艳，现在虽然每天都是还给刘艳送信，但他不知道刘艳是不是原谅了自己，是不是还恨着自己，因为信都是通过刘珊珊给她的，童超不知道刘艳看没看，只是希望她知道自己还在等她。

    刘艳，自己是真的爱她，童超在心里再次说道。

    下了课，童超迈着步子要回宿舍，突然之间，就看到了华谷文，此时华谷文站在八班教室门口，踮着脚望向张欣欣，一脸的笑容，看这模样应该是等她一起走，不知道为什么，小七的心里一阵难受。

    这股难受的感觉越发的强烈，童超有点忍不住，再次看了一眼华谷文，觉得他长得那叫一个恶心，当场迈着步子过去，胳膊肘一拐，差点将华谷文给拐出个趔趄，华谷文站稳身子，看了一眼童超，没有说话。

    童超觉得不痛快，又是重新迈着步子回到教室，再次出来，又是使劲一拐，这次将华谷文拐出了个趔趄，华谷文站稳身子：“同学，你干什么？为什么要撞我？”

    “干什么？我愿意干什么就干什么，我撞着你怎么了？那是你欠撞，告诉你，这路又不是你家开的，想怎么走就怎么走，你管不着。”童超摸了摸鼻子，斜着脑袋冲着华谷文说道，再次看着华谷文，童超心里的冲动蠢蠢欲动。