
刘冬大口喘着粗气，脖子里的青筋暴起，挣扎的想要再次爬起来，却移动不了半步，童超将他固定的太紧了，浑身使不上力气，只能使劲蹬腿，希望能够找到挣脱的方法，这样就可以还手了，却仍然无济于事。

    童超再次紧了紧勒住刘冬的手：“我问你，服还是不服？”

    刘冬没有回话，死撑着，这是面子问题，如果认输的话以后怎么混？刘冬开始忍受缺氧的感觉，眼皮耷拉下来，全身仿佛没了力气，童超没想到刘冬竟然这么要面子，手上的力气更重了，你不是要面子吗？我非得把你面子勒下去，又是勒了一会，这才甩开刘冬的脑袋。

    拍拍手，童超一指地上的刘冬：“要是不服，咱们接着来。”

    现在的刘冬哪有心思去理童超，只是一个劲的咳嗽，连眼泪都咳嗽出来，扶着旁边的床站起来，刘冬大口大口的喘着粗气，脑袋有点眩晕，没想到童超下手这么狠，望向童超的目光也是忌惮许多。

    那边的张豪还在拿盆子砸着肖飞，肖飞被砸的有点懵，一个人捂着脑袋在地上趴着，只希望这暴风雨快点过去，张豪每打一下就喊一声：“我让你来找事，我让你来找事，还敢把鞋扔我脑袋上，这事没完。”

    可怜的肖飞，被打的欲哭无泪。

    这还不算完事，张豪话音刚落，门外又是冲进来几个人，带头的正是金豪，金豪一脚就是踹到最边上一个孩子的身上，接着一招手：“揍，使劲揍，别留手，敢到咱们八班找事，揍死这群杂碎，你们大爷的。”

    肖飞好像做了一场噩梦，被人当皮球踹过来踹过去，连气差点都踹没了，刘冬捂着脑袋蹲在地上，只能尽力的去防御，他已经决定了，只要逃出去，明天一定带人下来扫了他们宿舍，这口气咽不下去，太丢人了，浑身上下疼的不行。

    童超一屁股坐到张豪床上，看着金豪用力的踹刘冬，金豪下手挺重，不愧是回民，一脚脚向刘冬的脑袋上踢，刘冬用手护着脑袋，生怕被金豪踹出病来，金豪叫的连嘴都歪了：“我让你来找事，我让你来找事，当我们死的吗？”

    金豪不可谓不狠，一个人快把刘冬踹死了。

    严超和宫勋退到阳台，点上烟看起场中的情况，外面涌进来的人越来越多，都是八班的学生，八班的团结在这一刻体现出来，一个个冲进来就踹刘冬他们，挤不进来的就骂，刘冬承受着被打爆的待遇。

    童超用手抱着后脑勺：“哎，不中用就别来装比，挨打了吧。”

    肖飞被打的脑袋冒金星，终于是忍不住了，活了这么大，第一次被人打得这么狠，忙开口求饶：“我认怂，我认怂，求求你们别打了。”

    另外两个孩子比他还惨，连开口的力气都没有了，肖飞不喊还好，一喊众人踹的更是起劲了，杨宗勇一甩胳膊：“使劲揍，使劲揍，打死他们。”

    “我让你来找事，我让你们来装比。”

    “揍死他们。”

    …

    宿舍外已经围满了围观的学生，都是一脸惊奇的望着213，由于门口人太多，围观的人根本就看不到，个个踮起脚继续往里瞅，人的好奇心真是无穷，越是看不到的东西越想看，个个开始往里挤，差点引起踩踏事件。

    看着众人越打越兴起，李纪宝下了床，毕竟原来都是一个学校的学生，纪宝开始拉开众人：“别打了，差不多就行了，给我个面子。”

    李纪宝显然有着不少威信，他一开口，不少人都是停下了手头的动作，金豪吐了口吐沫，退到童超边上：“七哥，下次有事打电话，我随叫随到，气死我了，这群傻逼，还敢来我们八班找事，揍不死他们。”

    童超一脸微笑，由于打架，连绷带都揭了下来，幸亏问题不大，童超拍拍金豪，有些感动，没想到自己出事这么多人进来帮自己：“行了，我知道。”

    李纪宝叹息一声，扶起地上的刘冬，此时的刘冬全身都是脚印，鼻血横流，要多狼狈就有多狼狈，眼皮更是肿的老大。

    刘冬眯缝着眼睛，看到眼前的李纪宝，心里颇为感触，将手搭在李纪宝的胳膊上，李纪宝拉着刘冬开始朝门外走，肖飞也是晃晃悠悠的站起来，一个骨碌差点撞到门上，另外两个人也是狼狈的站起身，缓缓地向外移动。

    严超他们都是跟了出去，童超看了一眼刘冬，刘冬心里更是委屈的不行，不过还是调整了一下情绪，现在不是意气用事的时候，如果再装比，很有可能被留在这里。

    “李纪宝，谢谢。”刘冬拍拍李纪宝。

    李纪宝摇摇头，有点同情眼前的刘冬，毕竟都是十二中的人，求学在外本应该照顾着点，谁曾想刘冬这么不知好歹，只能提醒他：“好了，这次算是长个记性，记住，人外有人，天外有天，别再折腾了。”

    刘冬没有回话，让他放手是不可能的，他一定要让童超他们付出代价，这个面子必须找回来，刘冬松开李纪宝，将身子倚到后面的墙上开始喘息，肖飞他们三人也是搀扶到靠在一起，大口大口喘着粗气。

    周围都是八班的学生，虎视眈眈。

    童超走在最前面，来到刘冬身前，看看他，严肃的说道：“告诉你，单挑还是群殴我都不怕，有种就来，我兄弟多得是，我自己也能收拾得了你。”

    刘冬没有开口，肖飞弯下了身子，状态特别差。

    宫勋深吸口烟，站了出来：“我知道你不服，没事，明天继续来，我们会打到你服了为止，这绝对不是说说而已，不信等着，这些人们不怕事。”

    金豪也是冲进来：“还有我，有的是人，真不行就从回民街拉上一车，弄不死你。”

    刘冬点点头，使劲点点头，一搂肖飞，缓缓地朝楼梯口走去：“好，那明天等着。”

    “妈的，还敢回嘴。”金豪一急。