
童超飞快的冲了过来，当下有一个孩子分开，上来迎上了童超，他觉得自己收拾童超妥妥的，没想到结果却是无比悲惨。这孩子冲上来，童超猛的将他抱起，直接举起来，往下一砸，担在了大腿之上，这孩子当场疼的大叫一声，就感觉自己整个后背跟断了一样，童超一把将他甩开。

    这孩子躺倒地上，颤抖起来，疼的捂住后背。

    “谁敢惹我兄弟，我干死他。”童超很是生气，没想到六班的孩子竟然敢偷袭宫勋，当场剩下的两个孩子也不打宫勋了，赶紧将脑袋转了过来，很是忌惮的望向童超，刚才童超出手的架势他们已经见识过，相当惊人。

    童超看着他们两个，一摸鼻子就是冲了上去。

    “给我打，别怕。”其中一个孩子招呼道，拿起旁边的凳子就朝童超砸了过来，童超用胳膊一挡，另一个孩子的腿已经到了，一脚踹在童超的肚子上，童超被踹的朝后退了两步，稳住身子，童超用手抹了一把嘴角。

    这两个孩子更是绷紧了神经，随时准备将童超打倒在地。

    两个人太过注意童超了，没有注意到身后已经站起来的宫勋，宫勋一窜身子，直接就是从后面勒住拿凳子的那孩子，那孩子当场大惊，已经失去了机会。童超抓住这个时机，奔着另一个孩子冲了上去，蹦起来，直接一个高膝，一下就磕在这孩子的下巴上，这孩子当场倒在了地上。

    宫勋也是解决掉另一个人，童超看到了刚才被宫勋打得张彪，仔细看看他的模样，一副小白脸的样子。

    “滚你妈的。”宫勋将对方踹走，开始喘起粗气。

    张彪没想到宫勋来了帮手，而且是迅速将其他人都是解决掉，当下心里发憷了，没了这几个哥们的帮忙，自己更是干不过对方了，班里剩下的人，也真没几个帮自己的，要么不熟，要么就是墙头草。

    童超看到张彪害怕的样子，摇了摇头，就这样的还追李金凤，一点威胁性都没有。

    宫勋整理了一下自己的衣服，摸摸脑袋，顿时发现起了一个疙瘩，心里更是气愤不已，两步走到张彪身前，将他猛的提了起来：“狗日的，还真了不得你了是吧？金凤也是你能追的吗？狗比玩意，我草你大爷。”

    边说着，宫勋一巴掌就是扇在他的脸上，这一巴掌特别响，很是清脆。

    宫勋甩甩胳膊，越看张彪越是愤怒，就这样的还追李金凤？照照镜子去吧，长得那么抱歉，真是出来吓唬人。

    “以后离得李金凤远点，听到没有？”宫勋冲着张彪吼了一嗓子，六班的学生都是惊异的望向这边，不少同学更是窃窃私语起来。张彪闭着嘴，就是不说话，让他放弃李金凤是不可能的，况且李金凤也对自己有意思，不然怎么会跟自己搞暧昧？

    宫勋见张彪不说话，又是激动起来，扯着张彪来回的转悠：“我问你话呢，以后离得李金凤远点听到没？”

    张彪还是紧闭着嘴，不说话。

    “好好好，你小子跟我耍无赖是不？”宫勋气得连说话都带上颤抖了，猛的一巴掌，又是重重的扇到张彪的脸上，张彪只感觉连耳朵都是嗡嗡的响，一个趔趄就是倒在了旁边的位子上，跟着连手机也掉了出来。

    不看见手机还好，一看见手机，宫勋更激动了，本来心里就有气，而且还是因为短信惹的祸，现在更是无比暴怒。宫勋低下身子，将手机捡起来，把张彪也是拽了起来，再次质问道：“问你最后一遍，以后离得李金凤远点，行吗？”

    张彪摇了摇头，他不会放弃李金凤。

    “草你大爷，我弄死你。”宫勋急了，拿着手机就往张彪的嘴里塞，很是激动，塞得劲也比较大，就算是张彪闭着嘴，也是塞了进去。宫勋使劲往里摁，张彪挣扎起来，嘴里更是叫唤着，有种害怕的感觉，这要是被挤进肚子里，不死也得脱层皮。

    童超赶紧上来，他还真怕激动地宫勋做出过激的事情来。

    “好了，宫勋，你再使劲他就该见阎王了。”童超拉着宫勋往后退，宫勋松开了张彪，嘴还是不闲着：“今天我就给你个教训，你给我记住了，以后要是再让我知道你再骚扰李金凤，我真的弄死你，不信走着瞧，说到做到。”

    宫勋气不过，提起旁边的凳子，又是扔了过去，再次砸到张彪身上。

    “我砸死你个杂碎，什么玩意。”宫勋吐沫星子乱飞，恨不得淹死张彪，张彪也真是自作自受，惹谁不好，非得惹宫勋，宫勋是他能够惹得起的吗？童超拉着宫勋出了六班教室，宫勋气劲也没那么大了。

    见宫勋情绪没那么激动了，童超揉揉胳膊：“哎吆，宫勋，你说我容易吗，帮你打架挨了一下子，你得补偿我。”

    宫勋也笑了，看着童超：“小七，兄弟之间多的不说了，谢了。”

    “草，既然是兄弟，还说什么谢不谢，以后好好的吧。经过这件事，我想李金凤也会认识到错误，你也给她个机会，这事说大不大，说小不小，别太冲动了，最后后悔的还是自己。”童超对着宫勋耐心的教育道，他知道宫勋有多喜欢李金凤，自己也算是开导他一下吧，免得到了收拾不了的局面。

    宫勋没有说话，心里还是比较凌乱。

    这会，张欣欣跟李金凤也是上了楼，李金凤心里很难受，她要跟宫勋说，以后两人好好的。两个人很快的就是来到了童超他们身前，李金凤先是朝六班里看了看，也没有说话，她知道张彪一定被打了，跟宫勋在一起的时间也不算短了，她还是了解宫勋的。

    “我把张彪打了，你不进去看看他？”宫勋冲着李金凤说道，此话一出，场面有些尴尬，童超捣了宫勋一把，让他别再说些傻逼话。

    李金凤低着头，没有说话，宫勋看到李金凤的样子，再次说道：“去吧，去看看吧，打得不轻，呵呵。”