
严超心里比小七还紧张，好不容易一个女孩子能好好照顾童超了，他还不珍惜，现在好了，人家跑了，这个小七心里到底想着什么，真是拿他没办法，只希望自己的话可以使张欣欣回心转意，不然只能看小七自生自灭了。

    张欣欣轻轻地摇摇头，俏脸一扬：“对不起了，严超，我不能听你的。”

    童超心里更是失落不已，难道老天就这么愿意跟自己开玩笑吗？童超长长的叹息一声，严超没好气的白了他一眼，恨不得拉着小七去跳楼。

    “唉，弟妹，不要这么残忍好吧，小七是真的认识到自己的错误了，是不，小七？”严超还在挣扎，冲着童超一使眼色，童超接收到严超的指示，使劲点点头：“嗯，我知道错了，真的错了，张欣欣，回去吧。”

    张欣欣还是摇头：“不了，你们回去吧，一会就上课了。”

    两个人见张欣欣心意已决，也只能这样了，严超又是狠狠地看了小七一眼，那意思很明显：你就使劲作吧，不定哪天，连自己都作到天上去。

    童超使劲呼拉一把头发，内心无比纠结，悻悻的回到位子上，脸色特别差。金豪也是察觉到童超的情绪，没再继续聊天，他知道童超不开心了，张欣欣也是，好好的怎么就跟七哥闹别扭了呢？女人心，海底针。

    趴在桌子上，童超全身不舒服，心里跟长了草似的，差点把桌子上的书给推了，一节课，看了张欣欣不下八百次，自己算是彻底后悔了，深深的后悔。这种后悔又是过了半天，更加的强烈，童超只感觉自己跟变了个人似的。

    “七哥，你没事吧？”金豪有些担心的问道，七哥都已经抓了半天的头发了，在这么抓下去，非得成了秃子不可，现在金豪才发现，原来秃子极有可能就是愁出来的，看看七哥，真是深深地担心。

    童超侧过脑袋，看了看金豪：“金豪，你说我是不是特别差劲？”

    现在童超觉得自己特别差劲，不然张欣欣也不会这样对待自己了，现在真是难受，习惯果真是一件特别可怕的事情，童超现在深深地后悔，深深地检讨自己，如果上天再给自己一次机会，他一定要好好对张欣欣。

    金豪一愣，没想到童超会这么问：“哪有，七哥，我觉得你讲义气。”

    “唉，讲义气？再看看我对感情的处理上，真想给自己一巴掌。”童超现在极其懊恼，真不知道自己怎么想的，放着眼前人不珍惜，非得穷得瑟，四处得瑟，童超再次看了张欣欣一眼，发现她那么好，他发现自己好像对她有感觉了。

    自己是喜欢她的，对不对？

    “七哥，你要是觉得真心喜欢张欣欣，就去追啊，别在这里懊悔了，不要脸起来，这都不是事，是事就一阵，女人心都是肉长的，只要真心付出，哪有成不了的事。”金豪看到童超的模样就知道他的心思了，张欣欣确实不错，班里的人都是这么认为，本来以为一朵鲜花插在牛粪上，结果七哥搞出这么一出。

    童超听着金豪的话，觉得有道理，自己是不是要去争取？接下来一个晚上，童超都是在考虑这个事情，思考到最后，他又矛盾了，虽然承认自己是喜欢张欣欣的，可是刘艳呢？自己爱的可是刘艳，如果去追张欣欣，这又算什么？

    想到这里，童超有些犹豫，唉，算了，我们两个注定有缘无分。

    金豪见七哥一脸的纠结，还以为他想通了：“七哥，加油吧，我看好你，反正我也愿意让张欣欣做我们的七嫂。”

    “算了算了，不想了，我乱了。”童超摆摆手，感情的事一向是这么闹心，童超还是觉得睡觉来的实惠，趴到桌子上呼呼大睡。

    张欣欣一直注意着童超的情况，见他难受了一天，心里有些喜悦，有些担忧。

    晚自习下课，童超看看张欣欣，想要送她回女生宿舍，但因为面子问题，再次犹豫下来，张欣欣见童超不理自己，有点失落，自己拉着同桌走了，童超这才反应过来，看看远去的张欣欣，一时无语凝噎。

    “小七，你傻愣的干什么？追去啊？”严超过来怂恿道。

    童超摇摇头：“你别说了，我跟张欣欣不能在一起，我不能骗她，不能辜负她，我爱的人是刘艳，要是跟她在一起了，不是不负责任吗？”

    严超当场就愣了，还以为这个木头想通了，结果更严重了，顿时服气：“小七，我现在有种把你扔到楼下面的冲动，刘艳，刘艳，你是离开刘艳不能活了？这么的偏执，人家有男朋友了，你们不可能，别作了行吧？珍惜张欣欣。”

    “严比，我心意已决，这就是命吧。”童超长叹一声。

    “草。”严超骂了一句，风风火火的走了，他怕他继续留在这里，会疯掉，会忍不住去打小七，真不知道他整天脑子里想着什么。

    童超苦笑一声，摇晃着身子回了宿舍，回到宿舍，整个寝室的人又是一阵批斗，把童超讲得十恶不赦，就跟不去争取张欣欣是天大的错事一样。

    “好了好了，哥几个，别说了，我心意已决。”童超将众人的嘴给堵上，他们不是自己，不了解自己的感受。

    宫勋脸耷拉的老长：“小七，我真改了，你太让我失望了，我真恨不得给你一脚，我问你，那刘艳有什么好的，把你迷成这样。我勒个去，现在我心里那叫一个烦，小七，你让我很着急，你知道吧？”

    童超看看宫勋，知道他是再为自己好，点点头：“我知道，但我觉得自己做的对。”

    “完蛋了，这孩子没救了。”张豪摊摊手，众人没再继续谈论这个话题，生怕继续谈论，会把小七当场打趴下，他已经无可救药，刘艳就是那一剂毒药。

    熄灯，睡觉，整个宿舍安静下来，也就是在这时候，宿舍传来一阵敲门声，很剧烈，胖子伸出脑袋：“谁啊？”

    “时建。”宿舍外面传来时建的声音。