
童超彻底疯狂了，看到时建的丑恶嘴脸，他爆发了，他不让时建亲吻刘艳，他不让时建再去爱刘艳，他喜欢刘艳，刘艳是属于她一个人的，他绝对不容许任何一个人去和他抢刘艳，他是自私的。

    爱本来就是自私的。

    时建还在用情的亲吻，他恨不得现在就跟刘艳上床，都恋爱这么久了，还没真正碰过她，今晚琢磨去行动，接着听到一道巨大的叫声传来，时建吓了一跳，刚回头，童超的暖瓶就到了，一下子盖到时建的脑门上，特别准，要不是时建下意识的闭上眼睛，现在很有可能已经废了，童超已经失去了理智。

    童超将手中的暖瓶皮扔掉，一把扯起蹲在地上的时建：“以后给我离开艳儿，听到没有，我草你妈。”

    一推时建，童超蹦起来，蹦的特别高，两只脚并拢，身子在空中横踹过去，时建直接就一个跟头骨碌到了楼下，童超也是砸到地上，不过却没有理会疼痛，一下子站起来，接着再次冲到了楼下面去。

    时建抱着腿，使劲打滚。

    “我不会允许你把刘艳从我身边抢走，刘艳是我的。”童超眼睛通红，再次将地上的时建拽起来，拉着他朝前走了几步，童超跟他并肩站在一起，用右脚固定在他的左脚前面，手搂住他的肩膀，往后一顿身子，接着猛的往前弯下去。

    靠着惯性，时建直接砸到玻璃大门上，直接来了个亲密接触。

    童超身子剧烈的颤抖，他没想过要放过时建，他今天要把时建给打死，打死他刘艳就是自己的了，再次将时建拉起来：“刘艳不是你这种人能亲的，你知道吧？你再亲一下子试试，我废了你，我让你看不到明天的太阳。”

    一激动，童超一脚就是踹到时建的裆部。

    本来时建还在**，这一脚，直接让他蹦了起来，大喊一声，跟杀猪似的。童超越想越气，抱住时建，用力的磕他的脑袋，恨不得将他磕死，此时童超心里难受的要命，连气差点都喘不上来，虽然知道刘艳跟时建谈恋爱，但真正看到两人亲密，童超受不了。

    刘艳跑下来，已经哭了，一把扯过童超：“别打了，别打了，你别打了。”

    张欣欣也是小跑下来，两个人开始拉童超，张欣欣心里很着急，那边的时建已经快被打死了，小七这次真的是冲动了，他没办法控制自己。张欣欣急的眼泪都出来了，刘艳看看地上的时建，有些激动：“童超，我跟你没关系，你别多管闲事。”

    “我们没可能，你放手吧，求求你了。”刘艳看到时建，那叫一个心疼，自己心里更难受了，打在时建身上，打在自己心头。

    听到刘艳的话，张欣欣暗道一声不好，刘艳不说这个还好，一说这个，小七一定会更疯狂的，果然，童超像受了刺激一样，猛的挣脱开两个女生的胳膊，奔着时建再次冲了过去，一把提起时建，直接将他扛了起来。

    横抗在肩膀上，童超往后一倒，时建再次重重的砸在地上，疼的他站起了身子，跟着直直的躺下，在地上开始抽搐。

    “我草你妈，谁让你霸占刘艳的，刘艳是我的，刘艳是我的，她是我一个人的。”童超拉起时建的两只腿，猛的往后一倒身子，时建像跷跷板一样，一下子飞了起来，直接砸到了墙上，就差当场咽气了。

    童超彻底的歇斯底里，活这么大了，第一次这么冲动，爱情，本来就是盲目的，。

    “时建，我草你奶奶个腿。”童超又想冲过去，这会刘艳终于忍不住了，跑过来，一拉童超，然后一巴掌就是扇到他的脸上，这一巴掌特别重，当场把童超给扇懵了，童超愣愣的站在原地，满眼都是不可思议。

    “童超，我请你，不要在这样。”刘艳很生气，转身开始去看时建的伤势，时建现在出气多，进气少，童超还是愣愣的站在原地，伸出手摸摸自己的脸，有种不真实的感觉，刘艳打了他，他真的没想到会这样，自己这么做，都是爱她的啊？难道错了吗？

    “呵呵，刘艳打我了，艳儿打我了。”童超笑了笑，张欣欣心疼不已，刚想过去，童超一下子抬起脑袋：“你为了时建打我，你不知道我爱你吗？我一点都不比他少，艳儿，我比他还爱你呢，你竟然为了他打我，好好好，时建，我草你妈，都是你的错。”

    童超再次冲了上去，一把推开刘艳，掐住时建的脖子。

    “今天我就让你升天，别活了。”童超死死地掐住时建的脖子，直接到了墙角，手上的力气越用越大，时建整个脸迅速的涨红，童超死死的抵住时建，恨不得将时建掐死，要不是因为他，刘艳不可能不接受他。

    童超疯了，冲动的年纪，彻底疯狂。

    时建的腿开始抽筋，大脑一片缺氧，想反抗却反抗不了，刘艳急的都哭了，不管怎么拽童超都不行，掐也不行，打也不行，刘艳心里急死了。张欣欣也是跑过来，两个女生开始拉童超，却一点效果都没有，童超像一座塔，稳稳地站在这里，时建双眼开始泛白，喉咙大了起来。

    “我爱刘艳，你不配，你更不能霸占艳儿。”童超哭了，双眼快要滴出血来，手更是紧紧地掐住时建，今天不是他死就是自己亡。

    刘艳害怕了，她真怕时建会出事，转过身子，看到楼道里面的拖把，那是清洁工大妈留下的，刘艳跑过去，拿在手里，举起来，赶紧冲了过来，一下子砸到童超的后脑勺上，童超只感觉一疼，下意识的松开了手。

    时建倒在地上，刘艳看着时建的模样，心都碎了，猛的转过身，再次一巴掌扇到童超的脸上，这一巴掌更狠了，差点将童超扇到在地。

    “我恨你，我们不可能，一点希望都没有，这辈子我都不会原谅你，我恨你，我恨你。”刘艳大声的喊道，声音在整个楼道回荡。