
黄磊一听说翟超让人家打了，直接召集了五十来口子人，体育队什么时候吃过这样的亏？非得把他们宿舍的人给扫了，说走就走，黄磊开始督促：“快点，快点，都给我快点走，现在高一的小兔崽子越来越狂了，咱们得给他们好好上上课，让他们知道什么是实力，让他们知道这是谁的天下。”

    “那当然，好久都没有打架了。”

    “打打打，揍趴下他们。”

    …

    此起彼伏的咒骂声传来，高二跟高一男生宿舍有一个横向的过道，方便两个楼之间的来往，本来是为了让老师检查方便，现在却方便了黄磊他们。

    翟超几个人还在宿舍内大声的交谈，恨不得将213的所有人都生吞活剥掉，池宏建装着拉肚子，离开了宿舍，赶紧小跑的来到213门口，使劲敲门：“宫勋，开门，开门，出事了，绝对的大事，你赶紧的开门让我进去。”

    宿舍的人还在议论时建的事情，突然之间，就听到了池宏建叫门的声音，宫勋吓了一跳，心里想着这是怎么了？好端端的有什么事？宫勋穿上鞋，没好气的过去给池宏建开门。门开了，池宏建推着宫勋就进来了。

    池宏建的声音有些焦急：“宫勋，你们赶紧先跑，翟超已经给我们队长打电话了，这就带人抄你们的宿舍，再不走就晚了。我找了个借口溜出来，就是要将这个消息告诉你们，你们再不走就真完蛋了。”

    此话一出，宿舍的人都是一惊，没想到翟超竟然找来了外援，真是卑鄙无比，要不是池宏建过来通知，今晚213的人就挂了，宫勋一怔，有些郁闷的摸摸脑袋：“那群混蛋玩意真找来人了？”

    “这个还有假，赶紧先跑吧。”池宏建拉着宫勋就要走，宫勋挣开池宏建的胳膊，心里也有点气，这都是什么事，一侧脑袋：“不走，不走，我看他们是不是真敢动手，要是打了我，我要他们的命。”

    池宏建知道宫勋的脾气，没吃过亏，现在让他走是很困难的事，但是如果不走的话，一会队长过来，宫勋他们恐怕就真遭殃了。

    “宫勋，我知道你的想法，但强龙压不过地头蛇，这是没法的事，你们留在这里也只有挨打的份，赶紧先走，有什么事明天再说。”池宏建对着宫勋劝阻道，心里更着急了，黄磊他们说到就到，再不走就真晚了。

    大家伙都是坐起来，李纪宝笑了笑：“黄磊，好样的，原来也是我们十二中的学生，没想到都这么狂了，不知道他还记不记得叫李顺爷爷那一次。”

    严超将手中的烟掐灭，现在只能先走了，他寻思的给他们篮球队队长宝宝打电话，但是队长他们宿舍楼同自己根本就不同，大半夜的，人也来不了，现在只能暂时的避避风头，什么事留到明天再说。

    “走吧，先躲躲。”严超拽了宫勋一把，他也知道宫勋的脾气。

    宫勋心里一下子就郁闷了，玩了这么久，什么时候吃过这样的亏？宫勋满脸的无奈，使劲呼拉头发：“我真改了，破学校，什么人都有，你说说，这些人们什么时候吃过这样的亏。”

    池宏建再次拍拍宫勋：“好了，你们赶紧走，我先去厕所。”

    说完这句话，池宏建拉开门就走了，心里叹息一声，这下子自己宿舍的兄弟跟宫勋算是结下梁子了，他了解宫勋，今天晚上躲过去，肯定会来找回场子，他们队长固然厉害，但也只是在学校里装个比，到了社会上，只有挨打的份。

    而宫勋不同，他一直在迪吧玩，跟四万哥的，真打起来，黄磊也完了。

    张豪他们开始披上衣服，今天晚上只能躲出去了，一脸苦色，没想到这种事会摊到自己身上，213一直嚣张惯了，没想到遇到强人了，张豪扎上腰带：“靠，都是什么事，刚才还不如打死翟超，这个傻逼。”

    “我真改了，这事完不了，等着吧，明天我就跟李顺、乌鸦他们打电话，要玩就玩大的。”宫勋边往前走，边将自己的想法说了出来，心里特别压抑，有种憋屈的感觉，没想到自己也有今天，还得躲出去，这是多么丢人的一件事。

    严超再次搂了一把宫勋：“好了，宫勋，别多想了，先走吧。”

    众人挤在一块，打开门，刚要往西楼梯口走，就看到一大群人走了出来，带头的正是黄磊，黄磊老远的就看到严超他们，先是一愣，跟着一伸手指：“给我追，别让这群小兔崽子给跑了，体育队的人，也是他们能动的？”

    一群人听到黄磊的话，撒开腿朝宫勋他们冲过来。

    张豪吓得连头发都竖起来：“靠，这么假。”

    “跑啊，跑啊。”传震叫了一声，此时不跑更待何时，七个人是干不过五十个人，严超他们赶紧往东楼梯口跑，这要是跑慢了，肯定会被追上，自己又不是超人，肯定会被当场打爆的，好汉不吃眼前亏。

    一个宿舍的人，撒开丫子朝东跑。

    也巧，跑到五班宿舍门口的时候，翟超也打开了门，正要去跟黄磊他们会合。也就在这时候，李纪宝最先反应过来，转过身子，跳起来，一脚就把翟超踹了进去，然后一拉五班的门，将门给关住，为逃跑赢取了相当足的时间。

    “分开跑，分开跑。”严超攀楼梯的时候，冲着剩下的人喊道，这么多人，要是都被堵住就完了，毕竟对方有五十来口子人，能逃一个算一个，今天晚上算是大气了，颇有一种刺激的感觉。

    张豪和传震进了二楼，剩下的人继续往楼上跑，到了三楼的时候，胖子跟严超跑了进去，童超三人继续往楼上跑，四楼没有进去人，三个人奔着五楼就上去了，李纪宝招呼道：“从东楼梯口跑下去，到一楼厕所，那里应该比较安全。”

    “知道了，知道了。”宫勋跑在最前面，扭着身子就往一楼跑。