
“我乐意，你管得着吗？有种你也浪去，哥无视你。”小肥冲着宫勋没好气的说道，一句话，搞得一大群人都是笑了起来，时间也差不多了，李顺他们要走，这会李纪宝也是闻讯过来，好久不见李顺的他甚是想念，别的话没说，两人先是熊抱了一个。

    李顺看看李纪宝，还是一如既往的潇洒。

    “宝子，行，还是一如既往的潇洒，黄磊让我办了，以后有什么事给我打电话，没有我办不了的事。”李顺拍了拍自己的胸脯，冲着纪宝说道，也难怪，李顺是富二代，很少有事情能够难得住他。

    李纪宝也挺开心：“那行，放假的时候咱们聚聚，叫上海东他们。”

    “那当然了，咱们兄弟几个，除了不上的，剩下的都来英中了，唉。”李顺摸摸自己的头发，当时自己也想要来英中，结果家里硬是不同意，只能去了外国语，外国语可以出国留学，李顺家里都给他安排好了。

    严超也是要出国，高中毕业就去韩国，这都是后话。

    李纪宝跟李顺叙旧，严超他们三个凑在一起跟乌鸦他们聊天，宝宝有事走了，一行人摇头晃脑的出了高二男生宿舍，大家分道扬镳，乌鸦他们要去市里浪了，差点把宫勋给勾过去，最后宫勋忍住了：“我可是好学生，跟你不一样，我才不去浪呢。”

    “你拉倒吧，宫勋，我鄙视你。”乌鸦指指宫勋，不信的撇撇嘴。

    宫勋一笑：“你爱怎么鄙视就怎么鄙视，哥不跟你们计较。”

    几个人又是一阵调侃，乌鸦他们带的人走了，李顺最后还跟纪宝来了个拥抱，兄弟情深，李纪宝将李顺送走，三个人回了教室。再次到了教室，童超的状态也是平静下来，不由自主的就把目光投向了张欣欣。

    摇了摇头，自己不是不想她了吗？童超拍了一下自己的额头，不想她，自己还要给刘艳写信，像往常一样给她送去。

    金豪咬着笔，一捣童超：“七哥，我听说你们昨天晚上出事了，怎么样？没事吧。”

    一大早，金豪就听说了昨晚213的事情，心里有些担心，现在见到童超了，心才算是放下来，金豪一直都挺喜欢七哥这兄弟，对自己好，不耍两面三刀，不像初中时候的那些所谓的哥们，都是看中某些利益跟自己在一起。

    见金豪一脸的担心之色，童超一笑：“没事，刚刚把事办了办。”

    “办了？七哥，你说你怎么不叫上我？叫上我一起办，真不行我就给我哥打个电话，到时从夏旺拉上一车来，干不死他。”回民就是如此的豪气，也难怪，这是他们的民族传统，一般在道上玩的人，都不愿意招惹回民。

    回民就像是个马蜂窝，一戳就玩命，不过要是跟他们关系搞好了的话，也是不错的哥们，就像身边的金豪，总的来说，回民也蛮不错。

    童超知道金豪的好意，一侧脸：“这种事用不着那么大的场面，一个黄磊，我们自己办的就没法办了，你是不知道，直接揍得他个半死。”

    “好，就应该使劲揍他。”金豪咬牙切齿的说道。

    童超摇摇头，用手开始按摩起太阳穴，也不知道怎么搞得，太阳穴疼得厉害，童超开始给刘艳写信，下课的时候又将信送了过去，童超坚信的认为，只要自己坚持不懈的走下去，终于一天会成功的，刘艳会接受他。

    第二天，英中升旗仪式，本来严超他们三个要睡到中午再起，想法很好，但是老徐一早就来了，因为大会要讲一下关于安全方面的知识，每个班的同学必须全部到场。就这样，老徐叫醒了宫勋，宫勋眯瞪的骂了一句：“那个大傻逼，敢碰我。”

    老徐一下子就火了：“都几点了，还不起，今天升旗仪式，侯主任专门开会下的通知，一个都不准迟到，各班要查人数，不全的要上报学校，宫勋，你还给我睡，我问问你，你父母来了是让你学习还是让你睡觉的？”

    这下子不用老徐再次去叫童超和严超，两个人就很是自觉地坐了起来，他们可不想享受宫勋的待遇，老徐已经把吐沫星子喷了宫勋一脸，宫勋欲哭无泪，自己这是招谁惹谁了？不就是破口大骂了一句吗？至于这么对待自己吗？

    三个人最后出的宿舍，屁颠屁颠的来到后操场。

    童超揉揉有些发胀的眼，这早上休息不好就是不痛快，一个哈欠接一个哈欠的打了出来，校领导在主席台上滔滔不绝，还是老一套，注意安全，不能违反纪律，童超真不知道这些有什么意思，真后悔没去吃早饭。

    校领导好像跟全校的学生耗上了，一个主任讲完，另一个主任接上，七点了，升旗仪式才正式结束，气得全校学生差点暴动。

    走在回班的路上，严超跟童超有一句没一句的聊着，这会，上楼的时候，两人看到前面有一个女生，特别拉风，长得矮不说，还胖，顿时吸引了两个人的眼球。严超指着身前的胖妮冲着童超调侃道：“小七，你未来媳妇。”

    童超一下子就不干了，把脸伸向严超：“严比，你再说一遍，我会让你为你说的话付出代价。”

    “哥就说了怎么滴，我觉得前面那女生跟你很般配，哈哈。”严超再次笑道，宫勋刚才回了宿舍，电池落在了寝室，现在只剩下了两个人，不然宫勋一定会跟严超站在一起，一同嘲笑童超。童超点点头，好，你不是说我们两个般配吗？看我的。

    童超不再理会严超，加快了步子，立即追上了那女生，侧过脸一看，童超心里一颤，不看不知道，一看吓一跳，看背影已经够拉风了，再看正面，差点把童超吓死过去。这女生长得丑不说，嘴上还有胡子，童超愣了愣，这才反应过来。

    一拍这个女生，童超指着身后的严超说道：“同学，后面那个男生喜欢你。”