
“走着。”张欣欣也很高兴，拉着童超的手朝前走，两个人穿过两条大道，径直的来到百乐门门口，上了电梯，就快来到大厅。

    此时大厅走廊的沙发上坐着不少美女，都是陪唱，哪个顾客要是觉得闷可以选几个一起唱，当然，这是要付费的，这些姑娘长得那叫一个漂亮，穿的那叫一个暴露，只要你下边裤腰带一松，那么好了，这个姑娘今天又是赚了一笔，你以为白让你上吗？

    这些姑娘一个个或是躺着、或是坐在沙发上，或是摆弄手指甲、或是梳理头发，一个个妩媚极了，尽情的卖弄自己的风姿，童超当场就看呆了，主要是太漂亮了，太有感觉了，七哥还在用心的欣赏，结果，胳膊就是一阵巨疼：“小七，你看的什么？给我说说。”

    童超一听张欣欣的声音，当场吓得差点把魂给废了，缩了缩身子：“没…没什么，媳妇，我就是好奇，好奇的看看而已，真没什么，你可别误会，我是个正直的人。”

    “小七，你信不信我掐死你。”张欣欣威胁道，童超一顿身子：“信，怎么不信呢，我最信媳妇的话了，好了，媳妇，咱们去开一个情侣间，一会唱歌给你听，你看怎么样？嘿嘿，走了走了，我要高歌一曲。”

    边说着，童超拉着张欣欣去了柜台，开了间情侣间，就进去了，关上门，打开了灯，一屁股坐到沙发上：“媳妇，吃着。”

    说完就将买的零食可乐啥的堆到桌子上，斜着个身子，童超就开始点触摸屏，选了一首歌：“棉花糖。”

    这首歌特别火，至上励合的，童超特别喜欢里面的张远，他有一首歌叫《伤城》，比信乐团的那首好听太多了，屏幕上开始放伴奏，童超一招呼张欣欣：“媳妇，关灯关灯，赶紧过来，我可要唱了。”

    张欣欣很开心，关上灯，到小七边上坐了下来：“老公，好好唱，来，先嘴一个。”

    “那必须的。”童超亲了张欣欣一口，接着一清嗓子：“回忆着初次相遇坐在你身旁，是谁曾经说太幸福就会缺氧，爱情一种在心里自由的成长…”

    童超唱的那叫一个认真，那叫一个用心，再加上歌词有点像他们，唱得更深情了，张欣欣很是静静的看着小七，晶莹的眼泪在眼圈里打转，童超心一疼，搂住她，然后拿着话筒一起唱：“你就是我心中的棉花糖甜蜜的梦想，有你世界都变了就算天快亮，能不能就这样自由的去游荡，爱在我们心间悄悄绽放，许下愿望。”

    越唱越激动，两个人站了起来，童超牵着张欣欣的手，走着唱，然后看着她：“媳妇，我爱你。”

    “小七，我也爱你。”张欣欣很是感动。

    两个人坐下，开始嗑瓜子：“欣欣，不是我跟你说，你老公我那叫一个厉害，一嗓子下去，白雪公主都能醒了，你跟我在一起，绝对的福气。”

    “你少来，你这是王婆卖瓜，自卖自夸。”

    童超乐了乐：“必须的，必须的，媳妇，咱们接着来。”

    然后，两个人继续唱起来，唱了很久，终于到了《月亮代表我的心》，这首歌那堪称是经典，前奏一响，童超认真地看向张欣欣唱了起来，张欣欣更感动了，依偎在小七身边像一个孩子，结果唱到一半的时候，也不知道是太激动的缘故还是怎么，童超扔下话筒，一下子就抱住张欣欣。

    张欣欣忸怩的推了童超一把，然后被小七吻上她的唇，两个人亲吻起来，这吻亲的七哥四肢无力，面红脖子粗的，张欣欣摊在沙发上：“小七，你不要脸，不要脸，臭不要脸。”

    “嘿嘿。”童超摸了摸张欣欣：“媳妇，我爱你，我爱你。”

    张欣欣看着童超，点点头：“小七，你会照顾我一辈子的对不对？”

    “嗯。”童超使劲点点头。

    “小七，你会跟我好好的对不对？”张欣欣还是望着童超，童超使劲点点头：“嗯，欣欣，我会跟你一起走，走一辈子，一辈子都这么不离不弃。”

    张欣欣抹了一把眼泪：“小七，我爱你，我不能没有你。”

    然后童超一抱张欣欣，再次亲吻起来，手也跟着不老实了，弄得张欣欣一阵喘动，吻了好久，唇分，当然，童超没有进一步亲近她，他还是觉得，一切还是水到渠成的好，谈恋爱谈得是心，不是性，无性不爱？好吧，七哥无所谓。

    时间总是过得那么快，童超看了眼手机，都七点半了，这会张欣欣开口了：“小七，再唱一会咱们就去吃饭吧，然后去看电影，你说好不好，你说好不好啊？”

    童超看了她一眼：“好好好，都听你的。”

    今天的所有时间，小七都打算交给张欣欣了，既然答应陪她就会好好的去完成，只要她开心，只要她快乐，自己再怎么累都无所谓，男人吗？委屈了谁也不能委屈媳妇，这就叫真爱，一般人懂不了，两个人又是将剩下的零食消灭掉，很是不舍的离开了百乐门，离开了这间ktv。

    夜晚的城市非常迷人，到处灯火辉煌，来来往往的车子川流不息，童超牵着张欣欣的手，两个人没有急着去吃饭，先是压着马路散步，童超看着繁华的都市，恍惚间，感觉自己是如此的渺小，感觉自己是如此的微不足道。

    童超看了眼张欣欣，幸亏身边有她，不然自己怎么面对未来？

    “我在想，我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界足够了吧？要无忧无虑的去生活，去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，我害怕。有了你我就敢。只要有你一个，我就敢。欣欣，我爱你。”突然之间，童超慨叹一句。

    本来张欣欣还在晃着童超的手，听到这句话一下子就不走了，望着童超，有点惊讶：“小七，你说什么呢？”

    “我说我爱你。”

    张欣欣一咧嘴：“我也爱你呢。”

    (求收藏，成绩是要看收藏的，谢了。)