
“小七，你个臭不要脸的，我掐死你。”张欣欣一点都不惯着小七，上手就是掐住童超的胳膊，童超只感觉一阵剧痛，就像针扎的一样，童超当场就站了起来，用手使劲呼拉自己的胳膊：“哎吆，媳妇，咱们轻点，我不是故意的。”

    张欣欣追着童超掐，幸亏这节课是上音乐，老师没在。

    “小七，还了得你了是吧？摸肉，你再给我说一句。”张欣欣拽住童超的胳膊，使劲一拧，疼得童超差点将下巴跌下来，心里是苦不堪言，早知道张欣欣会这样，自己就不说那句话了，现在可好，胳膊失去了知觉。

    班里的同学都是将目光投向童超他们，顿时成为了焦点。

    张欣欣的脸一下子就红了，刚才跟小七闹忘了场合，现在害羞死了。张欣欣趴下身子，将头埋在书堆后面，而童超就不在乎这些了，伸着脖子，脸皮厚的足以抵抗周围一切好奇的目光，童超还对着班里的同学笑了笑，很是和煦。

    远处的金豪再次心痛的看了眼自己的位子，心中暗道：我算是知道了，七哥是要耍流氓。

    童超又是用手按摩了一下自己的胳膊，很是舒服的伸伸懒腰，这才重新坐到自己的位子上，将脸转向张欣欣，童超嬉笑道：“欣欣，走着，以后咱们去吃大餐，你说吃什么就吃什么，你看咋样？我对你好吧。”

    “切。”张欣欣切了一声，将身子转向一边。

    童超摸摸脑袋：“我靠，媳妇，你不会是生气了吧？这个也太小气了，像我这么优秀的十佳少年，你怎么会好意思生气呢？我十分不理解，你生谁的气也不能生我的气好吧？”

    张欣欣一抬头：“好了，好了，小七，我没生气。”

    “嗯，没生气就好，来，媳妇，拉拉手，大家都是好朋友。”不要脸的童超一把握住张欣欣的手，轻轻地捏了一下，心里那叫一个开心，发现谈恋爱果真是一件甜蜜的事情，就像躺在棉花地里一样，你说怎么就那么幸福呢。

    张欣欣踢着自己的小腿，两个人等起下课。

    中午的时候，童超牵着张欣欣的手去吃饭，经过七班的时候，童超看见了刘艳，正巧刘艳也看到了童超，童超立刻将目光收了回来，深吸一口气，自己一定要把刘艳给忘了，一定要把她给忘了，自己是要跟张欣欣在一起的。

    女人的直觉一向都是很准的，张欣欣察觉到小七的举动，接着她将目光看向了刘艳，刘艳正巧出了七班教室的门，张欣欣下意识的紧了紧拉着小七的手，她生怕童超会跟着刘艳跑了，然后就不要她了。

    张欣欣的想法是多余的，童超没再去看刘艳一眼，起码表面上是这个样子。

    “欣欣，你紧张啥？”童超有些好笑的望着张欣欣，被她一副如临大敌的模样给整的有些好笑，不就是遇到刘艳了吗？至于那么大惊小怪吧？自己已经下定决心要忘记刘艳了，就一定会做到，不仅仅是为了张欣欣，也是为了自己。

    张欣欣摸了一把额头：“没什么，我愿意紧张，你管我。”

    童超又是笑笑，温柔的抱过张欣欣的胳膊，两人一起共用美好的午餐时光。

    中午回到宿舍，童超一脸的神采奕奕，不说谈恋爱，就算是一头午的学习也是很充实的，以前觉得学习没意思，现在身边有张欣欣陪着自己，再学起习来那叫一个有力量，童超觉得照这样的发展速度下去，考个前十名也不成问题。

    童超突然想起一句话，都说早恋害人，这是谁说的，也就是没让童超找到人，找到人一巴掌扇的他分不清东南西北，妈的，这不是误导孩子吗。

    嘴里哼着小调，童超进了宿舍，严超还没回来，应该在网吧冲浪，天天玩他的飞车，有意思吗？一点意思都没有，宫勋也还没回来，指不定去哪里浪了。童超刚说两句话，宫勋摇头晃脑的回了宿舍，顿时张豪调侃起来。

    “哎，咱们213这是怎么了？一个个春心荡漾，都谈上恋爱了，可怜的我，至今还是单身。”张豪捂住自己的脸，做出一副幽怨的模样。

    宫勋一指张豪：“没事，豪猪，你可以把你的终身大事交给我，我给你介绍个美女，六班的刘青，认识不？绝对的给力，你们两个走在一起，那绝对的般配，就像是两头猪，很快乐的去生活，小七，你说对不？”

    “那是相当的对。”童超认真的点点头，不过接着说道：“不过现在这些人们都学习了，不再去关心这些事，宫勋，豪猪的终身大事交给你了。”

    宫勋有点微愣，望着眼前的童超，还学习？这是他听过最大的笑话。小七是不是犯病了？想到这里，宫勋不由得伸出自己的手，搭在童超的额头之上：“小七，是不是发烧了？来，我给你量一下，真不行咱们就去医院，别硬撑的，这样对身体不好。”

    童超当下就无奈了，哥学习怎么了？我是十佳少年，当然得学习了，非得说我发烧，闹心。童超一把拨开宫勋的手：“我告诉你，宫勋，哥说得都是真的，问你个最简单的数学问题，你知道老哥是什么吗？”

    “老哥？什么玩意？”宫勋一脸的茫然。

    当下，童超嗤笑一声：“log都不知道，没文化真可怕，你读过数学课本吗？你知道对数函数不？可笑，简直是太可笑了，我现在才发现数学是如此的博大精深，当然，像你这样的文盲是不会懂得的。”

    “小七，你大爷。”宫勋当场冲了过来，这半天不见小七，还拿学问的东西跟自己装起来了，老虎不发威，当我是病猫啊。

    可怜的童超，直接被宫勋注销一顿，躺在床上，大口大口的喘着粗气，嘴里还不忘说一声：“我以身教导你，为中国的教育事业做出了伟大的贡献，我想，今年评选感动中国十大人物，应该有我。”