
宫勋感觉自己心情颇为舒适，围着学校转了一圈，不少同学都是将好奇地目光投向自己，虚荣心得到极大的满足，听到李顺的叫声，宫勋摆摆手：“李顺啊，要不这样，你把车借我开两天，成不？”

    李顺差点就跳起来，这车还借你两天？借给你再换回来就剩下轮胎了，连车零件都得进六郎坟，想到这里，李顺当场拦住宫勋的行车线路：“我告诉你宫勋，你赶紧给我下来，惹急哥，哥跟你兑命。”

    “玩笑，玩笑，不借就拉到，哥稀罕呢。”宫勋下了车，将车钥匙扔给李顺，再次恋恋不舍的看了眼车，暗想着回家后，一定让他妈给自己整一辆，到时候开车来学校，那是多么敞亮的一件事，年轻人吗，都喜欢追求时尚，追求拉风。

    童超笑着拍拍宫勋的肩膀：“宫勋，不是我说你，还办正事吧？”

    宫勋从开车的愉悦中恢复过来，想起了黄磊，当下就想起了自己最爱穿的裤头子，用手呼拉一把头发：“走，开整，我要为我的裤头子报仇。”

    由于下午体育队要在后操场训练，一行人没有去高二教学楼，直接奔着后操场跑了过去，现在已经傍晚时分，黄磊他们很有可能在休息室休息，这个机会肯定不能错过，闯进休息室，将他暴打一顿，最好打得连他妈都不认识。

    宝宝在前面带路，他对于体育队的环境还是比较熟悉，体育队一共有三个休息室，都是在主席台后面，三个队，一队占一个休息室。

    一伙人风风火火的进了后操场，不少晚饭空散步的情侣都是好奇的望向他们，暗暗心惊，难道有打架的事情要发生？一个个窃窃私语，连接吻、摸肉的事情都给忘了，足见打架的吸引力究竟有多强。

    宝宝已经带头转过主席台拐角，后面有一排休息室，来到最边上的一间房子，宝宝站住了脚：“黄磊他们一般都在这，这是短跑队的地方，以前我还来过几次，除了训练，平时没事的时候他们就喜欢打打牌、聊聊天。”

    “还等什么？上啊。”李顺站了出来，恨不得立马就见到黄磊，这小子在初中的时候还没这么狂，没想到高中换了个环境，就把这些人们给忘记了，今天无论如何也要让他长点记性，不然还翻了天不成。

    尤其是自己的兄弟纪宝，黄磊还敢对他动手，这是难以原谅的。

    李顺不再迟疑，一脚就是踹开休息室的铁门，乌鸦紧随其后，连外套都脱了，打架的事情他一向比较热爱，平时在外面的时候没少打架，打架已是成为家常便饭，如果一个星期不干架，浑身都会不舒服。

    翟超几人盘腿坐在地上打牌，嘴里还调侃着哪家的姑娘美丽动人，哪家的姑娘已经不是处女…马仁震还戳了翟超一下，刚想大乐，就听到一阵巨响，铁门应声而开。众人不由得骂了一句，这是那个小兔崽子，进门这么霸道，不知道这是短跑队的休息室吗？

    所有人都是将目光投向门口，池宏建最先看到李顺和乌鸦，当场就惊了，没想到连他们两个都来了，不用想就知道，黄磊再劫难逃。所幸的是黄磊回了宿舍换衣服，到现在还没有回来，避免了当场被打爆的危险。

    不过这场避免也只是暂时的，李顺他们不可能放过黄磊。

    池宏建站了起来，过来挡住李顺：“顺子，你怎么来了？”

    “黄磊呢？我来找黄磊，看看这个孙子眼珠子还在吧，现在都敢跟这些人们叫板了，可了不得了，我打瞎他的双眼。”李顺晃了晃身子，用手抱着拳头来回疏松一下，目光还不时的扫了一遍在场的众人，却没有发现黄磊的身影。

    怎么没在这里？李顺心里犯嘀咕了。

    池宏建一搂李顺：“队长回宿舍换衣服去了，不在这，顺子，你们走吧，这里不管翟超他们的事。”

    宫勋也是钻了进来，看着翟超他们一脸不善的目光，本来喝了点酒，加上心里有气，二话不说，当下就动手了：“妈的，先把他们给办了，办完他们再去办黄磊，今天要把短跑队给扫了，看看他们以后还狂不？”

    话音落下，一伙人全都冲了进了，本来就有点骚动，宫勋将最后的导火线点燃，严超一脚踹翻翟超，摁住他的脑袋，冲着旁边的墙壁使劲磕了下去，剩下的人也是挤了进来，一脚脚的往这些人的身上招呼。

    马仁震这孩子最彪，一手拿起哑铃，就想去砸宫勋，宫勋此时正在打赵大伟，哪里会注意身后的马仁震。也就在这时候，童超冲了上来，斜着身子，一脚就是踹在马仁震的身上，马仁震朝后退了几步。

    童超一冲身子，来了个飞肩冲，直接将马仁震扑倒在地。

    “奶奶的，还敢偷袭人，了不得你了。”童超将哑铃拿起来，别说，还挺沉，一下子就砸到马仁震的膝盖上，马仁震当场疼得叫唤起来。

    很快的，短跑队除了池宏建之外，其他的人全都被揍趴下了，池宏建叹息一声，没再去劝阻，现在这场面自己劝不了，乌鸦他们都来了，非得打趴下自己一方人不可，这事也怪翟超，自己跟他说过别找黄磊，不听，现在出事了吧。

    李顺直起身子，看了看地上的人：“一点挑战性都没有，在我们外国语，这些都是小场面。”

    周帅趴在地上，脑袋被李顺打得有点蒙，此时心里可算是后悔了，要是早听池宏建的话，也不会落得如此田地，对方这一伙人下手一个比一个狠，尤其是那个叫李顺的，自己差点就被他开了脑袋，下手真狠。

    宫勋拍拍自己的裤子，抹了把鼻子，很是大气的说道：“草，一群小崽子，给我记好了，我是宫勋，不服来找我。”

    严超乐了乐，过去一掏宫勋：“这小比装得，没话说。”

    “走了，下一站，黄磊宿舍。”宫勋伸出手摇了摇，打完了小的，再去打老的，这是必然事件。