
严超此时想死的心都有，他只感觉一阵翻滚，就黑了，一股腥味从下面传来，连呼吸都困难了不少，严超只能继续求救：“我靠，小七、宫勋，你们两个救救我，我快不行了，憋得我喘不上气来。”

    “哈哈，哈哈哈，唔哈哈哈。”童超反应过来，乐得连眼泪都出来了，他终于明白一句话：偷鸡不成蚀把米，现在的严超就是这种情况，刚才还想办人，现在好了吧，一个人重新栽进井里，那叫一个敞亮。

    宫勋也是望向严超，忍不住拍打自己的大腿，笑声止也止不住的流露出来。

    严超动了动身子，连胳膊都卡在里面，要想出去根本不可能，急的严超一个劲的蹬腿，就跟埋在沙子里的鸵鸟一样，特别滑稽。童超终于是走了过来，虽然严超想要办自己，但自己是一个有情有意的人，岂能跟他计较？

    “严比，我告诉你，七哥不是你能惹得起的人，你别不信，怎么样？再次跌进井里了吧。”童超一把拉住严超的腿，宫勋也是停止了笑容，先把严超拉出来再谈其他，这个事马虎不得，别看现在没事，说不准下一秒就会出事。

    两个人一拽严超，直接将他从井里拽了出来，严超立马从窒息的状态中缓醒过来，大口大口张着嘴呼吸新鲜空气，嘴里还忍不住吐了两口吐沫，刚才可把自己给憋坏了，差点就过去。童超看了看严超，发现对方没事松了口气。

    严超呼拉一把头发：“倒霉，倒霉，太倒霉了。”

    “唉，倒霉孩子。”童超摇头叹息道，你要是刚才没有偷袭我，也不可能掉进去，这就是报应。严超再次看了一眼童超，没有像刚才一样动手，而是伸出手，很是无奈的指向童超：“小七，哥这脾气哥忍了，不跟你计较。”

    童超很认真的点点头：“是，严比，我懂你的欢喜。”

    三个人又是一阵乐，严超歇息了一会，缓解一下他刚才受到的惊吓，严超心有余悸的再次瞅了一眼井，这要是晚上自己出来，掉进去可咋整？幸亏身边有童超和宫勋，不然等着第二天被人发现，早就玩完了。

    “走了，在这呆着没意思。”宫勋迈着步子上了小路，三个人踏着月色朝铭鑫网吧走去。

    铭鑫网吧四个大字不停的闪烁，吸引着英中的学生来上网，这网吧的老板也真缺德，开网吧的地点都选在学校附近，为了钱连做人的底线都没有了，指不定那天一个雷劈下来，把老板劈成一个秃子。

    开了三台机子，三人开始上网，严超进入到他的飞车游戏中，童超一直搞不懂，那飞车有意思吗？一会飘过来，一会飘过去，尤其是一些人，奶奶的飘逸还不如人家从来没飘过的跑得快，丢人丢到姥姥家去了。

    宫勋玩起了地下城，不停的杀啊杀，童超不屑的撇撇嘴，一点出息都没有，接着进入到自己的魔兽争霸中。

    一晚上，三个人耍了一个通宵，尤其是严超，把快播都给看的自动卸载了，相当霸气，童超拍拍严超：“严比，不是我说你，你天天整这些玩意，你就得瑟吧，不定哪天，就把你抓到日本去拍电影。”

    这句话不说还好，说完后严超就来了精神：“小七，其实我也是这么想的，要是能跟苍井空姐姐拍个电影，我死而无憾。”

    严超露出一副神往的表情，就跟苍井空犹如女神一般的存在，童超当场就乐了，严超真是个贱人，不由得想起来一句话：牡丹花下死，做鬼也风流。童超歪着脑袋：“好样的，严比，我看好你，你去找你的苍姐姐去吧，最好给我弄个签名。”

    “那必须的。”严超一甩头发，继续将目光投向电脑屏幕，恨不得把自己都扎进去，童超再次无奈的摇摇头，连看都不看屏幕一眼，像自己这么伟大的一个人，岂能被这些俗物所玷污？

    第二天一大早，童超觉得时间差不多了，一拉严超：“严比，别看了，走了，走了，咱们回学校，干死黄磊那个傻逼。”

    严超将耳机扯了下来，又是想起昨晚的遭遇，很是郑重的点点头：“干，必须得干。”

    两人将宫勋的主机关闭，不管宫勋的叫骂声，直接朝出了网吧朝学校走去，一个大早上，人不多，三人迈着步子回了213。

    一进门，就被眼前的一幕给震惊了，宿舍里的东西全都被扔在地上，很是凌乱，床铺也是纪宝他们摆回原位的，宫勋的裤头由灰色直接成了斑点黑，上面一个个脚印很是清楚，宫勋大怒，这是自己最喜欢的裤头子，穿了这么久，没想到就这么废了。

    “黄磊，我跟你没完。”边说着，宫勋就拿出了手机，给自己玩的很好的几个兄弟打电话，连骂带喊，终于是通知了李顺、乌鸦他们，只等今天下午来人，好好的办办这事，将黄磊彻底的打爆。

    宫勋通知了自己的兄弟，严超也很生气，自己就一块轮换的电池，还被黄磊他们扔进了有水的杯子里，当下两个眼通红：“好样的，黄磊，哥的商务电池，一百块钱一块呢，此仇不报不姓严，你给我等着。”

    严超那叫一个气，当场通知给了他们队长。

    童超坐在胖子身边，看着胖子有些肿的眼，就知道是被黄磊他们给打得，张豪他们都是受了伤，纪宝还好点，只是挨了几巴掌，黄磊也没敢对他下狠手。胖子拿着手机，眯缝着眼：“小七，你们可算回来了，气死我了，黄磊他们闷不是东西了。”

    “胖子，你放心，晚上就给你报仇。”童超拍拍胖子的肩膀。

    李纪宝坐了起来：“现在黄磊越来越不得了，连我都打，我是小看他了，等着李顺来吧，来了好好办办这事，呵呵，黄磊真厉害，我看看他敢不敢跟李顺狂。”

    宫勋放下电话：“妈的，等着吧，下午乌鸦、李顺他们都来，弄不死黄磊。”