
猛的举起凳子，时建刚要猛砸下去，这会刘艳一把拽过时建，大声喊了一句：“建哥，你别闹了，咱们走吧。”

    时建使劲一瞪刘艳，心里更是气得不轻：“走？走到哪里去？今天我非得砸死他。”

    边说着，时建又要去砸张欣欣，刘艳使劲拉住时建：“建哥，你走不走？”

    “不走。”时建很直接的说道，今天晚上非得将童超砸死，竟然敢霸王硬上弓，这是自己绝对不容许的，刘艳是他的女朋友，除了自己，谁也不能够欺负她。时建已经决定了，今晚一定让童超付出代价。

    张欣欣护在童超身前，眼泪也是忍不住的流了下来，身后的童超还在流血，现在得快点去医院，时建不依不饶，怎么办？

    “好，你不走是吧？我走。”刘艳生气了，虽然心里十分生气童超的行为，但此时童超已经受了严重的伤，如果时建继续打下去的话，一定会出事，刘艳试着用这样的方法使时建放弃，也算是帮张欣欣一个小忙。

    她看得出来，那个女孩子是喜欢童超的，如果两个人在一起了，自己也清静了。

    果然，刘艳一走，时建犹豫了，看看童超，又看了看远去的刘艳，一扔垃圾桶：“算你运气好，再有一次，你给我试试。”

    时建奔着刘艳追了上去，两人拉拉扯扯的朝操场外走去，张欣欣的心里终于是松了一口气，赶紧转过身子，她要察看一下童超的伤势，她要看看小七怎么样了。这一看，心里更是着急不已，童超的整个脸上都是血迹，显得很狰狞。

    “小七，小七。”张欣欣再次担心起来，用手推了一把地上的童超，她真怕他出了什么事。

    童超迷迷糊糊，已经失去了意识，本来喝得就特别醉，经过这么一阵砸，更是晕晕乎乎，张欣欣又是叫了两句小七，童超没有反应，整个脑袋还在流血，血越流越多，看得人心里发慌。

    张欣欣哭得不行，用手帮童超捂上，但是一点都不管用，张欣欣将外套脱了，捂住童超的头，真是手足无措了，看到童超的眼睛缓缓的闭上，张欣欣抹了把眼泪：“小七，走，我们去医院，小七，我不会让你有事的。”

    说完这句话，张欣欣就开始架起童超，走了两步，张欣欣差点绊倒，自己本来就有伤，后背疼的不行，现在走起来更是很吃力。

    “小七，我不会让你有事的。”张欣欣郑重的说了一声，一下子将童超背起来，强忍着痛，张欣欣背着童超一步一步的朝前走，张欣欣咬着牙，慢慢地适应了这样的步调，越来越快，冲着学校门口走去。

    好不容易到了大马路上，张欣欣开始拦出租车，奈何出租车见到背上的童超都是飞驰而去，根本不载，张欣欣又是喊了几辆，都是一个反应。张欣欣心里急得不行，她将身后的童超放下来：“小七，我不会让你有事的。”

    冲到马路中央，张欣欣拦了辆私家车，拼命的求这个青年，也巧，这个青年素质比较高，也有点爱心，当下就帮张欣欣将童超扶了上来，车迅速的启动，朝市里中心医院驶去。一路上，张欣欣紧紧攥着童超的手，心里不断祈祷：小七，你不会有事的，你不会有事的，小七，我也不会让你有事的。

    私家车的速度很快，晚上车本来就不多，很快的便是到了医院门口。

    “哥，谢谢你了，给你钱。”张欣欣掏出自己的钱包，想把报酬给这个青年，青年一推：“你赶紧带着他进去吧，我没事，谁没个困难的时候，你们也巧被我撞见了，这就是缘分，快点进去吧，别耽误了事。”

    张欣欣又是好一阵谢，将童超重新背到身上，冲着中心医院走了进去。

    医生一阵忙，包扎，打点滴，张欣欣一直陪在童超身边，紧紧攥着他的手：“小七，你放心，有我陪着你，你会好起来的。”

    忙了半个晚上，终于是忙完了，病房里，童超静静的躺在床上，意识模糊，在疼痛里做着梦，在梦里听着张欣欣的话。张欣欣早已哭红了眼，惹得护士姐一阵可怜，劝了她好久，说童超没事，只是流血过多。

    “小七，你怎么那么傻？”

    “小七，她不要你还有我呢，你知不知道？”

    “小七，你快点好起来吧，我还需要你背着我上学放学呢，你说过，要一直做我的交通工具，直到我好了为止，你不能说话不算数。”

    “小七，你快醒过来好不好。”

    …

    张欣欣一直都没有松开过童超的手，看着眼前的童超，张欣欣心里更心疼了，眼泪流了一遍又一遍，这些童超都不知道，他还在迷糊中，意识模糊。

    就这样，张欣欣守了一晚上，一晚上都没有合眼，只希望童超一睁眼就看到自己。

    第二天早上，童超只觉得脑袋一阵疼，就睁开了眼睛，马上就看到了身边的张欣欣，张欣欣正有些开心的望向自己：“小七，你醒了？”

    “来，喝口水。”张欣欣将热水端了过来，童超没说话，机械似的被扶起来，呆呆的张开嘴，喝完一口水，张欣欣给童超抹嘴，童超这才缓缓地恢复清醒，想起了昨天晚上的事，想起了昨天晚上的打斗。

    他看了张欣欣一眼，没有说话，他不知道说什么，到了这个份上，他已是知道张欣欣的心意。他再次望了张欣欣一眼，心里有些惆怅，他知道她好，可是，自己喜欢的人是刘艳，他不可能欺骗张欣欣，更不可能跟她在一起。

    “谢谢了。”童超张开嘴，有些虚弱的说了一句。

    张欣欣一怔，没想到童超跟自己这么客气，心下一想，什么都明白了，只感觉鼻子一酸，眼泪就想流下来，张欣欣赶紧站起来，强颜欢笑道：“你饿了吧？我出去买点吃的，你等着，我去去就来。”

    说完这句话，张欣欣跑了出去，出了病房，泪水止也止不住的留下来。