
童超闭上自己的眼睛，只感觉像阵风似的就下去了，落到地面，还差点把脚给崴了，童超睁开眼睛，心有余悸的退了两三步。

    宫勋这会扶住他，奔着楼上就骂了一句：“给我等着，老子明天废了你们。”

    楼上的人看到两人滑下楼，都是将脑袋凑到窗户边上，望着下面的两人就开始叫骂，连拖把都从上面扔了下来，要不是童超跟宫勋躲得快，此时两个人很有可能已经被命中。

    楼上的人还不罢休，又是一阵谩骂。

    “有种就下来。”宫勋喊了一声，他最恶心的就是说大话，你们有种的也滑下来，到时候怎么打也行。宫勋的话说了出来，楼上的人骂得更欢了，不过却没有要滑下来的人，一个个跟泼妇似的大骂，在寂静的夜里显得格外突兀。

    童超拉了宫勋一把，没必要再跟这些傻逼计较：“走了，宫勋，咱们先去对面坐着，等严超一会滑下来，唉，也不知道胖子他们的情况怎么样了。”

    “别急，我打电话问问。”宫勋也是比较担心胖子他们的情况，由于童超的手机已经没了电，也没来得及充，打电话的任务就落在了宫勋头上，宫勋打了几个电话，一脸的苦闷，都是无人接听，心里更是担心不已。

    看这情况，应该是凶多吉少了，宫勋攥紧了拳头，这仇一定要报。

    童超望着宫勋的脸色，似是明白了什么：“都没人接听吗？”

    “嗯，看来他们出事了，黄磊，老子跟你没完。”宫勋使劲攥了一把手机，把自己的手机当成了黄磊，差点就扔了出去，这会手机响了起来，宫勋一激动，发现是一条短信：哥这就从五楼滑下去，赶紧接驾。

    短信是严超发过来的，宫勋一乐，童超凑过脑袋也是将短信看了一遍。

    两人同时将目光望向五楼，还没有发现人，不过两人已经屁颠屁颠的跑到了楼下面，只等严超从楼上滑下来。很快的，就看到一个人影上了窗台，正是刚才发短信的严超，严超一咬牙，抱着排水管向下面滑。

    “草，砸死他。”严超身后的人追了上来，提起一个垃圾桶，直接就扔了下来。

    严超滑到二楼的时候，垃圾桶刚好砸到严超的脑袋上，严超中招，手下意识的松开了排水管，宫勋一看，还得了，赶紧往前跨出一步：“严比，你别担心，我接着你，这都不是事，是事就一阵。”

    然后严超掉下来，“啪”的一声，在宫勋身前的草坪上落地，跟着就是严超的哀嚎声：“哎吆，我的屁股开了花。”

    宫勋一愣，有些错愕的看看严超：“不是吧？判断失误？”

    “宫勋，你奶奶个腿，哥的屁股，我跟你没完。”

    童超强忍住笑容，过去扶起严超，严超的屁股可算是开了花，一阵一阵的疼，宫勋也是过来搭把手，两人架着严超出了草坪，严超深吸一口气，冲着楼上再次骂一句：“给我等着，这事不算完，你们等着吃我的屁吧。”

    三个人去了二餐厅门口，坐到台阶上开始休息。

    严超一个劲的揉自己的屁股，心里还在想着刚才那一垃圾桶，真是好险，如果四楼的时候砸下来，自己不直接摔成驴肉火烧？严超越想越气，恨不得立马将黄磊拉出来，打得他连他妈都不认识，相当愤怒。

    “严比，没事吧你？”童超再次看了一眼严超的屁股，虽然有点好笑，但刚才确实惊险了点，跳楼绝对是一件危险的事，要是没了排水管，更是一个麻烦事，学校的设计果真是比较出色，为打架的同学提供了便利。

    严超瞅了瞅童超：“没事，歇息一会，气死我了。”

    “嘿嘿，严比，不好意思，你们勋哥判断失误，这个不能怪我，主要是天黑，我看不清。”宫勋乐呵呵的回道，心里还是觉得有点不好意思，毕竟如果严超出了事，自己会愧疚的。严超也很大气，拍拍宫勋：“没事，这算啥？”

    严超顿了顿口气：“这叫事吗？不叫事，哎吆，我的屁股。”

    一番语气，再次将两个人给逗乐了，三个人静静的坐在台阶上，皎洁的月光洒在三个人身上，不过此时都没有欣赏月光的心情，严超开始诉说纪宝他们的情况，胖子和传震被逮住了，张豪跟纪宝不清楚。

    宫勋大口的呼吸着空气，一下子站了起来：“草，黄磊，你等着吧，明天咱们好好玩玩，我非得弄死你。”

    说完这句话，宫勋一拳打在旁边的广告牌上，超市广告牌掉在地上。

    “宫勋，你大爷，你把校园超市的广告牌给砸下来了，靠，你这下真大气了。”童超算是服气了，你发脾气可以砸地面啊，非得找软的东西砸，这下可好了，明天校园超市的姨真的就疯了，会像一个泼妇一样，在背地里大骂三人。

    又是休息了一会，感觉差不多了，宫勋率先站起来：“走了，走了，咱们去铭鑫过一晚上。”

    铭鑫是学校附近的一家网吧，跟霸王鸭饭店挨着，一般英中的学生会到那里去上网，宫勋下了台阶，伸伸自己的腰肢，童超也是跳了下去，轮到严超的时候，那叫一个郁闷，屁股到现在还没下去疼痛，走路更是费劲。

    宫勋本来寻思抽根烟，看到严超的表情就放下了。

    “小七，赶紧的吧，严比不行，咱们得架着他。”宫勋过去搀扶住严超，童超也是过去，两人一边一个，三个人朝篮球场走去，跳出学校基本都从那个地方跳，矮不说，路还近，很多人都是从这里跳出去上网。

    夜已深了，三个人走在校园路上，有些毛骨悚然，学校旁边就是六郎坟，更是增加了恐怖的气氛。

    童超一下子站住了身子：“你们听。”

    “怎么了？”

    “有鬼。”童超很是悠长的说了一句，剩下的两个人将目光投向他，严超不屑的撇撇嘴：“我跟你说，我不害怕，这都是小事，就算是…”

    这会，一张纸从楼上飘了下来，正巧飘在三人身边，宫勋跟童超吓得一哆嗦，不顾还在发表不屑之情的严超，吓得使劲往前跑，严超也不讲了：“我草，有鬼啊啊啊，你们两个等等我。”