
童超是得意了，这下轮到严超郁闷了，严超躺下身子，刚要继续他的通话，奈何手机不见了。严超当下就坐了起来，好好的手机跑哪里去了？严超开始翻动他身前的被子、头枕，还是没有自己手机的踪影，手机就像人间蒸发了一般。

    “手机去哪里了？”严超小声的嘀咕道，手机不可能长翅膀飞了，严超本来以为是小七拿的，不过转念一想又不对，刚才自己一直都看着他，应该没有拿。童超见严超一脸着急的样子，心里更开心了，都想要站起来鼓掌助威。

    严超盘腿而坐，摸摸脑袋：“哎，到底怎么回事？我的手机呢？”

    又是一阵折腾，严超恨不得将自己的床铺翻个底朝天，这要是找不到手机怎么跟曹园聊天？本来他还有很多话要跟曹园说呢。曹园是严超初中时候的学妹，两人一直保持的联系，当然，是那种不清不楚的联系。

    “奇怪了？我的手机哪里去了？”严超重重的摸了自己的额头一把，再次找了一会还是没有找到，严超呆呆的坐在床上，想了一会，瞬间将目光投向小七，童超吓了一跳，他还以为严超发现自己了，有些心虚的搓搓手“严比，你看着我干吗？我脸上有没有花。”

    严超开口了：“小七，用你的手机打一下我的号码，我听听手机去哪里了？”

    童超一听，露出一副了然的模样，原来是这么个意思，当下有点佩服的看了看严超，没想到他的智商还不低。童超装模作样的拿出手机拨了过去，结果电话那头传来：对不起，你拨打的号码正在通话中，请稍后再拨。

    无奈的放下手机，童超将目光投向严超：“严比，还在通话中。”

    “靠，气死我了，这到底是怎么回事？”严超急的直摸自己的头发，又是在床上翻了一遍，还是没有，严超下了床，拿着手电筒照着床下边的情况，还是没有。严超真的郁闷了，这手机难道真的就飞了？

    宫勋翻了个身，刚要联网斗地主，只觉得身后一个坚硬的东西硌了自己一下。

    “疼死我了，什么玩意。”宫勋一阵摸索，从背后摸出严超的手机，这会严超正好把头伸下来，看到宫勋手里的手机，当下就激动了，好家伙，原来是你小子给我偷摸的拿走的，害我一阵着急，老子跟你拼命。

    想到这里，严超穿着裤头就冲了下去。

    “严超，你的手…”宫勋还没说完这句话，严超就杀到了，当场把宫勋打得差点吐血，一把抢过宫勋手里的手机，严超再次一捣宫勋：“宫勋，还敢偷哥的手机，你给我等着，再有下次，决不轻饶。”

    宫勋心里十分郁闷，自己这是招谁惹谁了？无缘无故受了一通气，解释还不听，宫勋重新躺下身子：“我真改了，这都什么事。”

    童超躺在床上，强忍着要笑出来的冲动，今天这事办得太漂亮了，自己出了气，还报了仇，最重要的是把宫勋也给办了，真是一石三鸟，大有当年大将军挥师南下的风采。

    闹剧过后，宿舍内很快的恢复了安静，大家各自忙着手中的娱乐，要么听歌，要么看电子书，整个宿舍内的氛围很好。也就在这时候，宫勋的手机响了起来，一看是郝淼的电话，宫勋赶紧接通：“喂，郝淼，给你哥打电话有什么好吃的吗？”

    “小七来呢？太贱了，十分贱，你说怎么这么贱呢？把俺们班的华谷文给打了。”郝淼的声音从电话那头传来，当华谷文来找他的时候，着实把他给吓个不轻，这华谷文究竟是怎么招惹小七了，让小七把他揍得鼻青脸肿。

    宫勋坐起身子：“华谷文？什么东东？还有小七是怎么回事？”

    显然宫勋不知道晚自习下课后发生的事情，华谷文在他印象里也没有这个人。童超听到两人的通话内容，一下子直起身子，趴下脑袋望向下铺的宫勋，郝淼又是在电话里冲着宫勋一阵解释，宫勋恍然大悟。

    挂上电话，宫勋就开始仰天笑了起来，边笑边说：“小七啊，看不出来，果真够贱，真是看不出来，你是相当的贱啊。”

    “怎么了？”张豪还没有睡觉，捂着肚子就坐了起来。

    严超也是放下手机，一脸的疑惑，宫勋砸吧一下嘴：“你们不知道啊，就在刚不久，童超为了张欣欣把一个男生给打了，那个男生就是张欣欣的追求者，打得人家那叫一个惨，牙差点都掉下来，再加上小七今晚这么开心，你们懂得。”

    “奥，原来是这么一回事，小七，行，果真有咱们213的风采，来，跟我说说，你和张欣欣是不是定下来了？没想到你小子不声不响的就转移目标了，而且还不跟这些兄弟们讲。小七，你是不是皮痒了？”严超掰了掰手，冲着小七说道。

    没想到张欣欣的事情被他们知道了，童超一摸脑袋：“这不是还没机会说吗，我寻思着明天说，明天的时候我就搬过去跟她一位，到时候你们不就知道了吗？”

    一听童超的话，众人再次无言，沉默片刻，严超带头骂了一句：“小七，够贱，够贱，绝对的够贱。”

    “不是，小七，刘艳呢？”宫勋提出了一个他所担心的问题，就像上次童超为了刘艳去抱雷锋像，就能说明他有多爱刘艳，现在骤然之间就跟张欣欣在一起了，宫勋心里多少有点不适应，他觉得小七还是不可能完全放下刘艳。

    如果不放下刘艳，他跟张欣欣在一起好吗？

    经宫勋这么一说，童超也是想起了刘艳，刘艳，唉，怎么办呢？自己现在已经跟张欣欣在一起了，那就得负责，就不能再去招花惹草了，从此以后，刘艳注定成为自己的过客。想到这里，童超坚定地说道：“以后大家谁也别提刘艳的名字了，我也不想听，就当这个人从来没有出现在我们生活之中，我会忘了她。”

    “真的？”宫勋不确定的问道。