
张涛果然没有食言，第二天也没有去找当晚夜不归宿的人，严超狠狠的松了口气，太不容易了，过了次剩蛋节，差点吓出一身汗，这得吃多少肉才能够补回来？李云强被停学处理，赔了金豪一些医药费，两方的家长都是来了学校，要不是老徐拉着金豪的家人，李云强真的会被打得飞上火星，老徐救了李云强半条命。

    童超拿着物理笔记，一个劲的记公式，这物理其实不难，只要考试蒙上几个公式，很有可能得分，况且在张欣欣的帮助下，童超的学习成绩有了很大的进步，一些基础知识都已经是掌握的差不多了。

    学得有些累了，童超就喜欢跟张欣欣聊天，就喜欢逗张欣欣，童超一拍张欣欣：“媳妇，我想起来一个事，你还记得华谷文吧？现在还烦你不？”

    “小七，你还好意思说，自从把人家打了，就再也没有来找过我了。”张欣欣冲着童超没好气的说道，就因为华谷文喜欢自己，结果就把人家给打跑了，对于小七，自己着实的无语。童超摸摸脑袋，一愣：“唉，媳妇，也不能怪我，是他先追的你，你总不能干扰我吃醋的权利吧？”

    童超应该谢谢华谷文，要不是因为华谷文的缘故，自己或许现在还不能跟张欣欣在一起，华谷文的功劳不可谓不大。

    “吃醋的权利？小七，你少来，我没见过你吃醋。”张欣欣蹬蹬自己的小腿，装作一副不知道的模样，想当年跟自己一桌的时候，天天想着刘艳，哪里在乎自己了？哪里吃醋了？张欣欣心中暗暗想道。

    童超将眼睛睁得老大：“没看见？媳妇，你闹呢？太伤我的心了，为了你我都快把他给打死了，你还说不吃醋，我太可怜了，我那么爱你。”

    “切。”张欣欣晃晃脑袋。

    “你切啥？我说得都是实话，天地良心啊，媳妇，自从我跟你好了之后，你说我变得多好，还有我对你的感情，让无数女生嫉妒，你还不满足。”童超把自己描绘的那叫一个神圣，就像自己是多么崇高的一个人一样，也难怪，自己本来就崇高，那种爱媳妇的境界，一般人不懂。

    张欣欣也不看书了，转过脑袋：“小七，我怎么觉得你有种王婆卖瓜，自卖自夸的样子呢？”

    “我说得都是事实，不信你问问她们。”边说着，为了证明自己的话，小七就拍了一把前面的女同学一下，那女同学没想到童超会叫自己，有些惊讶的转过身子，一脸疑惑的问道：“七哥，你叫我干啥？”

    叫你干啥？当然是叫你证明一下七哥的伟大了，没听说过一句话吗？群众的眼睛是雪亮的，七哥需要借助群众的力量来帮助自己。想到这里，童超咳嗽一声，很是郑重的说道：“大姐，你看，咱们平时前后桌也不孬，我现在需要你回答一个问题。”

    “奥，七哥，你说。”

    童超深吸一口气，将话组织了一下，悠悠的说道：“事情是这样的，你是不是觉得自从我跟欣欣好了之后，变了许多？是不是觉得我是标准的好男人？是不是羡慕我对张欣欣的好？没关系，你说出来就行，我不介意。”

    这段话说出来，也是莫大的勇气，一般人还真说不出来这么不要脸的话，也只有七哥能做到了，果真不是一般人。那女生一听，明显一愣，看着童超也忘记了回答，主要是不知道怎么回答，这七哥脸皮也太厚了。

    张欣欣抱着胳膊，看着小七的下一步行动。

    “大姐，你说话啊？我的伟大就需要你的话来证明了。”童超搓搓手，一脸的期待。

    那女生看了一眼张欣欣，开口了：“七哥吧，说实话，自从你跟张欣欣在一起后，确实改变不少，也不逃课了，也不睡觉了，学习成绩上来了，这点我们承认。但后面的两条就算了吧，我不做回答，你这脸皮也太厚了。”

    一句话，令的童超当场无语，张欣欣乐得不行，一个劲的笑话小七。

    童超摸摸自己的脸皮，真的厚吗？可是，自己说得都是真心话啊，唉，也许是七哥太优秀了，她们不好意思说出来，童超在心里这样安慰自己。

    晚饭空，童超牵着张欣欣的手，边聊天边欣赏沿途的风景，校园的环境不错，如果可以，童超真希望自己可以在这里养老。张欣欣嘴里哼着小调，也是十分的惬意，每天跟小七在一起发现她不开心的时候少了许多。

    “小七。”张欣欣叫了一声童超。

    童超侧过脑袋，一挑眉毛：“叫你伟大的老公干啥？”

    “噗嗤”一声，张欣欣笑了出来，看着童超的表情那么好笑，张欣欣朝前弓着身子跑了两步：“没事。”

    童超当场就无语了：“我靠，媳妇，你闹呢？”

    张欣欣没再说话，又是哼起了她的小调，童超叹息一声，开始问道：“媳妇，今天晚上咱们吃什么？你说，是不是得吃点好的？我觉得应该吃红烧排骨，好不好？啊啊啊，媳妇，决定了，走着，就吃红烧排骨了。”

    边说着，童超就拉着张欣欣往前跑，心里有些急切了，还是肉好吃。

    “小七，你给我站住。”张欣欣一住身子，直接就不走了。

    童超有些疑惑，这是怎么了？现在都是饭点了，再不去就排不上好号了，我的红烧排骨，童超馋涎欲滴，在学校吃顿肉都不容易，出门在外求学难，还是在家好。

    “媳妇，怎么了？”

    张欣欣一侧脑袋：“不吃红烧排骨，我要减肥。”

    “什么？减肥？媳妇，你闹呢？”童超退了两步，看看张欣欣的身材，瘦的都快剩下骨头了，这还要减肥，太霸气了。童超赶紧再次说道：“媳妇，你放心，变胖了我也要，没关系的，人是铁饭是钢，别难为自己。”

    张欣欣一掐腰：“我就要减肥，吃牛筋面，你说行不行？”

    童超差点都哭了，想起了自己的红烧排骨，一咬牙，还是说道：“行，行，怎么不行呢。走走走，媳妇，喝牛筋面去，我也减肥。”