
严超一想到宫勋见到刘青时的表情，内心无比舒适，童超也是一脸的开心，宫勋更开心了，他还以为自己真的可以跟美女做朋友，暗暗鼓励自己，晚饭的时候一定要好好表现，争取给人家留下好印象，到时候熟悉几次，就能约出她来玩了。

    整个上午，宫勋都是沉浸在激动地心情之中，连琴房都没有去，童超一直观察着宫勋的神情，见他坐立不安，屁股上就跟长了东西似的，忍不住趴在桌子上大乐，宫勋太搞笑了，不就是个女生吗？一点出息都没有。

    中午回到宿舍，宫勋也是一脸的激动，哼着个小曲，身子一直颤个不停，满脸的精神，宿舍内的几个兄弟都是疑惑的望向宫勋，不知道他发生了什么事。还是张豪最先提问出来：“宫勋，怎么了？就跟吃了蜜枣一样甜。”

    “唉，只可意会不可言传。”宫勋晃悠一下身子，一屁股坐到了床上，点上一支烟，深深地吸了一口，顿时感觉有种飘起来的感觉，这真应验了一句话：人逢喜事精神爽。

    严超一伸胳膊，将外套扔在床上：“我跟你们说，宫勋找到他的真爱了，六班一个大美女，可漂亮了，有空带你们去认识一下，绝对倾国倾城，我媳妇和小七未来媳妇，都是比不了，这简直不在一个档次。”

    嘴上说着话，严超又是想起刘青长胡子的脸，不仅一颤，绝对是比不了，这刘青已经创造了世界吉尼斯记录，都说男生长胡子，女生也有长胡子的现象，就像公鸡会下蛋一样，这都已经成为了家常便饭的事情。

    张豪挺了挺身子，语气很是惊讶：“是吗？这女生长的得多漂亮，让你们这么感慨，有空我也去见识一下。”

    “绝对漂亮，美若天仙。”严超继续说道，脸上露出笑容，大家都认为是赞美的笑容，其实只有小七知道，这是贱笑，童超一下子就想到了一个问题，如果晚上宫勋见了刘青，之后回来怎么办？

    想到这里，童超心一哆嗦，幸亏自己想到了，不然晚上可就完蛋了，暴怒之中的宫勋一定会上演动作大片。童超看到还是兴高采烈的严超，心里也乐了，赶紧说道：“宫勋这次能够认识美女，全靠严比，严比是他的月老。”

    童超一句话，坐实了严超他才是罪魁祸首的目的。

    接着，童超带头喊了起来：“严哥，威武；严哥，威武；宫勋，赶紧好好谢谢严哥吧，没有严哥，你的初恋还早着呢，严比就是你的指明灯。”

    宫勋也挺配合，本来心里就很开心，现在更是感谢严超，上去一把搂住他：“严哥，多谢了，兄弟之间，多的话不说了，有空请你吃饭哈。”

    “那必须的，也不看看你们严哥是什么人，这都不是事，是事就一阵。”严超得意的甩了甩头发，一副很是潇洒的模样，童超要的就是这样的效果，自己现在更期待了，期待宫勋见到刘青时的表情，期待宫勋回来后的心情，堪比好莱坞大片。

    童超心里更乐了，到了下午最后一节课，宫勋直接就去了二餐厅，他要准备好今晚的晚餐，与美女一起享受美味盛宴。严超小跑过来，嘴长得老大：“小七，我现在真是特别期待，期待宫勋见到刘青时的表情。”

    “我也很期待。”童超看看严超，很是认真的说道。

    晚饭空，童超连餐厅都没去，从一餐厅买了点饭，直接回了教室，他要观看这一场好莱坞大片，等宫勋回来的时候，一切都会揭晓。

    本来心情很好，可是这会却发生了一件让他心情特别不好的事情，事情的主角就是张欣欣。张欣欣没有去餐厅，一个人埋头学习，饭是让同桌一起买回来的，童超抱着胳膊想着一会要发生的事，就看到一个男生走进了教室。

    这男生很陌生，以前都没见过，就算是见过也忘了，平时童超他们不是逃课就是睡觉，哪能天天呆在班里？童超一直觉得学习就是浪费时间，不如玩来的痛快，天天开心，有助于身体的全面发展。

    男生进来后就到了张欣欣的边上，手里拎着一大袋零食，特别拉风，童超不想注意都难，那一大袋零食有橙子、有香蕉、有好吃点…反正很是丰盛，童超目光直愣愣的望着那男生，心里很不舒服。

    他不知道为什么不舒服，反正就是难受。

    童超拿起身前的杯子喝了一口水，试着将不舒服的感觉压下去，可是一口下去，感觉心里更沉重了，越看那男生越不舒服。那男生很是不要脸的将零食放到张欣欣的桌子上，一脸和煦的笑容：“欣欣，送给你的。”

    欣欣？童超听到那男生的称呼，心里那叫一个气，欣欣是你叫的吗？你瘆人吧？我草，再尼玛叫唤弄死你。

    接着，张欣欣就跟那男生聊起天，距离太远，童超也没听清楚具体讲得什么，金豪侧过脸，一拍童超：“七哥，怎么了？”

    童超再次瞥了一眼那个男生，冲着金豪问道：“那个男生是谁？”

    “七哥，你不知道啊？十二班的华谷文，最近追的张欣欣可勤了，没事的时候就过来找张欣欣。七哥，不是我说你，你到底对张欣欣有意思吗？有意思就赶紧拿下，你好好想想吧，过了这个村就没这个店了。你瞅瞅华谷文，我看早晚就能把张欣欣拿下，到时候你真的连机会都没有了。”金豪很是激动的说道。

    童超没有说话，将目光投向华谷文，忍不住深深吸了一口气。

    华谷文又是聊了一会就走了，望着他的背影，童超觉得恶心，感觉心里翻腾，他再也坐不住了，赶忙站起来走向张欣欣，张欣欣埋着头还在学习，就感觉有一个人来到自己身前，抬起脑袋一看，竟然是童超，心里有些惊讶。

    “张欣欣，刚才那男的是谁？”童超不知道如何开口，这样说道。