
听到刘艳的话，童超一晃身子，差点栽倒在地，心里更是如同万箭穿孔，要多痛苦就有多痛苦。刘艳再次看了看躺在地上的时建，心里的愤恨再也忍不住了，上来一把扯住童超，使劲晃他：“我问你，建哥是怎么碍着你了，你这么对他。”

    刘艳差点将童超甩到地上，拉着童超使劲抓：“童超，我警告你，以后我的事跟你没关系，你别贱。”

    一句句话，如同泼冷水般泼到童超心里，说的话也是越来越难听，童超一下子就恢复了清醒，紧接着被痛苦代替，麻木的被刘艳扯过来扯过去，一点反应都没有，张欣欣看不下去了，上来开始劝刘艳：“刘艳，小七不是故意的，你别怪他了。”

    不说还好，说完这句话，刘艳更气了。

    “不是故意的？那这样是建哥惹他的是吧？我问你，建哥怎么着你了？你这个疯子。”刘艳气得不行，看到地上的时建就难受，童超像个木头人一样，被刘艳扯过来扯过去，连衣服都扯烂了，刘艳将激动地心情彻底爆发出来。

    张欣欣也是急得不行，现在的场面有些失控。

    最后，刘艳将童超甩到墙角，伸手一指：“童超，我告诉你，以后都不想要再见到你。”

    刘艳扶着时建离开了楼梯口，童超还是呆呆的坐在地上，一句话都不说，呆滞的望着身前的墙壁，愣愣出神。张欣欣凑过身子来，看着童超的样子一脸心痛，用手开始拉他：“小七，咱们走吧，以后不要这样了。”

    此时的童超哪里都不想去，只想静静的坐在这里，他不知道自己这样做到底是为了什么，但就是控制不了自己。

    “小七，走了，你别再这里坐着了。”张欣欣又是使劲拽了拽童超，希望他快点清醒过来，总不能在这里坐一晚上吧？

    童超一动不动，任由张欣欣拉着自己，张欣欣又是使了使劲，她不想让童超一直坐在这里，她要让他振作起来，人可以犯傻，却不可以一再的犯傻。童超挣开了手，抱着胳膊朝墙角里靠了靠，现在的他什么都不想去想，也不想动。

    张欣欣再次抱住童超的胳膊：“小七，咱们别这样好吧，一切都会好的。”

    “小七，来，咱们走。”张欣欣鼓励童超，想要将童超拉起来，童超心里本来就不好受，看着着张欣欣对自己这么好，童超心里不知道什么滋味，不过还是出口拒绝道：“你别管我，让我自己一个人静静。”

    张欣欣叹息一声，童超的性格就是这样，有些偏执，很多时候以自我为中心。张欣欣把手一伸，再次去拽童超：“小七，你在这里坐着不行，难道晚上就不回宿舍了吗？听话，赶紧的起来，别让别人担心。”

    “你别烦人了行不行？我不是你什么人，你离我远点。”童超一时没忍住，将这句话说了出来，张欣欣本来还想劝童超，没想到他竟然说出这样的一句话，顿时就愣在旁边，呆呆的看向童超，她真没想到童超会说出这样的话。

    张欣欣眼泪立马就出来了，咬着嘴唇，身子开始颤抖。

    童超将脑袋撇向一边，他不想再看到张欣欣，自己现在已经难受到顶，不想任何人来打扰自己，他也知道自己说过了话，不过为了那所谓的面子，他没有做出补救措施。张欣欣用手捂着嘴：“小七，我在你心里就这么没地位是吧？”

    “小七，你就这么对我，对吧？”

    “好，我走，我离开你。”张欣欣点点头，转身就跑了，童超回过头看了看张欣欣远去的背影，又是愣了愣，接着捶了一下自己的脑袋，今天晚上是怎么回事，为什么会这样？童超抱着脑袋开始碰墙，希望使自己平静下来。

    可是，无论怎么碰，心里还是一阵乱，凌乱的思绪飘扬。

    童超就这样呆呆的坐在楼梯口，一动不动，最后连外面的玻璃门都锁了，童超还是坐在这里，整个楼断了电，童超还是坐在这里。楼道里特别安静，一点声音都没有，童超能够听到自己心跳的声音，能够感受的死寂般的静。

    心乱如麻，童超继续坐着，一坐就是半个晚上。

    当清晨第一缕阳光照进楼道里时，童超终于是抬起了脸，缓缓地站起有些发麻的身体，童超拍了拍身上的尘土，迈着步子想要回宿舍，却见玻璃大门紧锁，童超踹了两脚，没办法，只好重新走回来，等待管理员开门。

    不知过了多久，钥匙链的声音传来，楼底的玻璃大门打开。

    童超深吸一口气，迈着步子出了大门，抬头望了一眼朝阳，那么富有生机，可是自己心里为什么如同一潭死水？也许这就是传说中的哀莫大于心死吧。童超回了宿舍，宿舍的哥几个还在睡觉，童超像个鬼一样敲门，极富有节奏的敲门。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    李纪宝一屁股坐了起来，今天周末，大家像往常一样睡懒觉，由于不跑操不用上晨读，可以多睡一个多钟头，一个大早上，这是谁敲的门？难道吃饱撑的没事干？李纪宝伸着脑袋，冲着门外喊了句：“谁啊？”

    “宝哥，小七。”童超有些生硬的声音从门外传来，他现在什么也不想做，就想好好的睡一觉，最好一睡不醒，睡死过去，那样多好，不用再去想刘艳了，不用再去纠结了，一切一切痛苦就都没有了。

    李纪宝听到是童超的声音，赶紧下了床：“小七啊，昨天晚上干吗去来？手机也关机，唉，你怎么这么让人揪心。”

    打开门，童超像个行尸走肉一样进来，摔鞋上床，动作很是简捷，李纪宝摸摸脑袋，有些疑惑的看看童超，叹息一声，看了看时间，也该去上第一节课了。在英中，周末也要上课，全天自习，校领导说是为了学生好，其实，为了谁好都知道。

    不就是为了那么点所谓的升学率吗？

    “起床了。”李纪宝叫了一声。