
华谷文看了一眼童超，觉得这孩子根本是不可理喻，是不是有病？见过找事的，没见过这么找事的，华谷文不再理会童超，将身子朝后退了退，不跟他继续纠缠，继续等待着张欣欣出来，然后他就可以陪她一起走了，华谷文觉得张欣欣特别好，暗暗庆幸她没有男朋友。

    童超愣了愣，没想到华谷文这样都能忍得住，倒是把自己给整郁闷了，这孩子真生性，二龙湖有浩哥，现在尼玛英中有华谷文二氢胆子。

    深深地看了一眼华谷文，童超钦佩不已，这种人真是奇葩，一时之间，童超心里的冲动也没了，一点激情都没有，太没挑战性了。童超迈着步子去了厕所，心里还是想着华谷文，想着张欣欣，张欣欣会不会接受他呢？

    唉，张欣欣接不接受他，管我什么事？童超使劲晃了晃脑袋，来到外面的洗刷间，简单的洗了把脸。出了厕所，华谷文还没走，此时华谷文挡在张欣欣身前，两个人不知道在纠缠着什么，童超感觉自己心里的那团火又是上来了。

    张欣欣本来想回宿舍，奈何这个华谷文一直缠着自己，搞得自己很反感，说他也不听，自己明明心里已经有了别人，根本就无法喜欢上他，他还是不死心，非得来缠着自己，心里很烦。张欣欣盯着华谷文：“你让开好不好？我要回宿舍。”

    “欣欣，我陪你一起回去好吧？”华谷文一脸深情地望向张欣欣，在张欣欣身边，他觉得自己连心跳都是加快了许多，他喜欢这样的感觉。

    张欣欣侧过脑袋，叹息一声：“你让开行吧？我说过了，咱们之间不可能，你有你的生活，我有我的生活，以后你别来打扰我了好吗？我现在什么也不去想，只想好好学习，你就满足我这个心愿吧。”

    华谷文没有去听张欣欣的话，嘴里仍然是深情地说道：“欣欣，你就给我一次机会吧，我是真的喜欢你，我能给你幸福的，真的，我不骗你，我对天发誓，我对你绝对没有半点欺骗，如果骗你，不得好死。”

    老远的，童超就能听到华谷文的声音，心里更是不屑，还发誓？你大爷的，你怎么不去死呢，一般发誓的都不是什么好东西，都是贱人。童超站在这里也不走了，他要继续看下去，他自己也不知道为什么要看下去。

    “欣欣，你就跟我在一起吧？”见张欣欣要走，华谷文再也忍不住了，一把拉住张欣欣的手，就想拉着她朝楼下走去，这会童超一看，再也忍不住了，心里无名之火一下子窜了出来，看着华谷文拉着张欣欣的手，童超一怒，直接就奔了过去。

    华谷文还在跟张欣欣纠缠，童超从后面冲上来，蹦起来，一把从后面环住华谷文的脖子，猛的一用力，华谷文就躺倒地上了，突如其来的进攻吓得华谷文一个哆嗦，还没反应过来就摔倒在地，屁股更是疼的不行。

    “奶奶个腿，还了不得你了是不？”童超心里那叫一个气，尤其是华谷文拉张欣欣的时候，自己心里就跟压了座大山似的，特别难受，直到现在他才明白，自己是喜欢张欣欣的，很喜欢，很喜欢，就像喜欢刘艳一样喜欢张欣欣。

    你不知道有多喜欢一个人，除非你见到她跟别的男孩子在一起。

    虽然张欣欣还没有和华谷文在一起，但童超心里就是难受，他再也不能无动于衷了，一把扯起华谷文的脑袋，将华谷文推出去老远，华谷文踉跄的步子直起身子，童超动了，猛的冲过去，一个飞肩冲就把华谷文撞到地上。

    华谷文感觉自己像个皮球，一下子撞到地上，因为惯性的缘故还弹了弹，疼的大喊大叫。

    “妈个比，老子今天弄死你。”童超气得全身都在打哆嗦，张欣欣也是你能够动手动脚的吗？她是未来的七嫂，小子，我弄不死你。

    童超再次将华谷文拉了起来，把华谷文的脑袋夹在腋下，屁股猛的坐下，华谷文的脑袋跟地面来了次亲密接触。

    “啊啊啊。”华谷文捂住自己的前额，只感觉火辣辣的疼痛。

    童超气得喘了口粗气，一脚又是踹在华谷文的屁股上：“张欣欣是我的，以后你离她远点，小心我真的削你，绝对不是说说而已，不然就试试。”

    “小比崽子，还弄不死你，那我不白混了。”童超心里的冲动在此刻都是发泄出来，来找张欣欣？你下次再来找她试试，见你一面打你一面，童超已经决定了，他要跟张欣欣表白，他要跟张欣欣在一起。

    华谷文只感觉天晕地转，很是痛苦。

    张欣欣小跑过来，眼睛里都是震惊，她没想到童超会在这里，更没想到童超会为了自己大打出手，心里说不上什么感觉，但有一点可以确定，是很开心，心里雀跃不已。

    “小七，你干吗？别打了。”张欣欣上来拉住童超的胳膊，虽然自己也很讨厌华谷文，但也不能使劲揍他，揍出事来了还得小七负责，小七已经被通报批评一次了，再有一次可能就会严厉处置了。

    “张欣欣，你起来，让我打死他。”童超没有放过华谷文的意思，今天非得揍得他半身不遂，不然他不知道七哥是什么人物，不然他不知道七哥是多么的伟大。

    张欣欣拉着童超的手，使劲将他往后拉：“小七，别这样，再打他就出事了。”

    华谷文捂着自己的脑袋，到现在一句话也说不出来，除了叫唤就是叫唤，就跟日本电影似的，从头到尾，除了叫唤啥声音都没有了，对了，还有啪啦啪啦的声音以及一颤一颤的声音，就像此时的华谷文，被童超踹的一喘一喘的叫唤。

    “你给我注意点，以后离张欣欣远点，听到没有？以后若是让我发现你还缠着她，我真的会让你付出血的代价，听清楚了吗？”童超俯下身子，冲着地上的华谷文吼了一声。