
童超站在门口，焦急的叫了一声，结果宿舍内没有人回答，这下童超心里可着急了，以为张欣欣出了事，推开门走了进去，还是没人。童超心里担心不已，跑到阳台上看了看，还是没人，最后急得差点跳楼，这才来到洗刷间门口。

    一开门，童超就看到了张欣欣，张欣欣此时戴着耳机上厕所，猛的就看到厕所门被人给拽开了，张欣欣先是一怔，然后就看到一脸着急的童超，两人大眼瞪小眼，一时之间竟然没有反应过来。

    沉默片刻，张欣欣吓得立马开始提裤子，童超本身还没有缓醒过来，目光直直的盯着张欣欣下身望去，这一瞅，童超目光怎么也收不回来了。

    张欣欣看到童超看向自己，更是着急了，越提越提不上去，脸蛋一红：“你还看。”

    一句话，直接把童超从愣神的状态中拉了回来，童超心里那叫一个尴尬，恨不得一头撞到南墙上，当下赶忙将身子转了过去，心里又是骂了自己一顿：童超，童超，你怎么可以这样？唉，太无耻了，咱们可是英中十佳少年，以后不能犯这样的错误了。

    张欣欣终于是将裤子提上了，低着头，轻咬着嘴唇，脸蛋烧的通红，慢慢地走出了厕所，童超让开身子，搓搓手：“不好意思，那个…我…对…”

    “你别说了。”张欣欣低下头，直接坐到了自己的床上，也不知道想着什么。

    两个人陷入到尴尬的场面之中，童超心里一阵别扭，又是想起刚才看到的不该看到的地方，心跳不由得加快了。童超不说话，张欣欣更不好意思说话，将脸都恨不得埋到地上，整个脸烧得通红，她害羞死了。

    还是童超率先打破沉默，总不能让一个女孩子开口吧？童超调整了一下情绪：“张欣欣，我看到你没有去教室，就过来看看你，怎么样？没事了吧？”

    没想到童超是这样的关心自己，张欣欣心里一阵甜蜜，用手拢了一下头发：“我没事了，就是后背疼，药也吃了，我准备一会去上课呢”

    “嗯，没事就好。”童超听到张欣欣这样回答，放下心来，要不是因为自己，张欣欣也不可能受伤，两个人又是在宿舍内呆了一会，就准备去上课，这会童超发现张欣欣走路特别慢，姿势也很别扭。

    一下子，童超就明白了关键，张欣欣肯定还疼，只是忍着不让自己担心，她真好。

    想到这里，童超停下身子：“来，我背你。”

    张欣欣有些犹豫，童超见到她的模样，再次拍拍肩膀：“来吧，反正我身体壮，背你一个跟玩一样，赶紧上来，一会该上课了。”

    看着蹲在自己身前的童超，张欣欣有些感动，俯下身子就将手抱在童超的脖子上，这是他第二次背自己了，张欣欣心中有些高兴，刘艳还没有享受这个待遇呢。童超不知道张欣欣想的什么，已经出了宿舍。

    拐过楼梯口的时候，童超停下了身子。

    “小七，怎么了？”张欣欣见童超停下脚步，询问道。

    童超伸着脖子朝下边望了望，很是认真的说道：“我得看看宿舍大妈的位置，不然让她逮住就完了，绝对要把我就地正法。”

    张欣欣抿嘴一笑，没想到童超这么幽默，顺势也将目光投向楼下面。

    人没有在大厅，童超松了口气，背着张欣欣走了下去，临出门的时候，宿舍大妈正好提着暖瓶回来，童超大惊，低着头往前走，走的速度很快，生怕被宿舍大妈给认出来。

    宿舍大妈觉得前面的孩子很熟悉，猛的一想，这不是昨天那个小子吗？我等了一晚上都没见他人影，原来是在女生宿舍过的夜，现在的学生越来越疯狂了，我必须得让他付出代价，宿舍大妈将暖瓶放到宿舍门口，就去追童超。

    “同学，给我站住。”宿舍大妈小跑的冲向童超。

    童超回到一看，吓得连魂都差点跑出来，宿舍大妈竟然追了过来，当下童超对背上的张欣欣说道：“抱紧了。”

    张欣欣也是有些惊讶，回头望了几眼宿舍大妈，听到童超的话忙将手紧了紧，童超拼命的往前跑，将自己的潜力发挥到极致，虽然身上背着一个人，但硬是拉开了与宿舍大妈之间的距离。宿舍大妈睁的眼老大：“小兔崽子，你给我站住。”

    “我傻啊，我站住。”童超自己嘟囔一句，已经跑到东楼梯口，不再多言，抓着扶手就往楼上跑，跑进楼道这才松了口气，停下来开始休息。

    他是休息了，可苦了肩膀上的张欣欣，由于童超跑得特别快，致使张欣欣在剧烈的起伏下辣的后背生疼，一路上忍着疼，死死地抱住童超，后背的疼差点让她叫出来，童超歇息一会就察觉到了不对劲，张欣欣的身子一直在颤抖。

    回过头一看张欣欣的模样，差点吓了自己一跳，张欣欣连眼泪都差点出来，自己仔细一想，有种想扇自己几巴掌的冲动，刚才只顾跑了，竟然把张欣欣受伤的事情给忘了。将张欣欣放了下来，童超心疼的帮张欣欣抹去眼泪：“张欣欣，对不起，你看我一激动，连你受伤的事都忘了。”

    “没事的。”张欣欣柔声的说道。

    童超看着眼前的张欣欣，看着她的俏脸，她的小嘴，突然生出一种强烈的冲动，就是照顾她一辈子。童超自己吓了自己一跳，赶紧将念头收了回来，重新背起身边的张欣欣，迈着步子开始朝自己的教室走去。

    此时晨读刚下，同学们都在玩闹，享受着属于自己的课间空时间,，突然八班教室前门开了，就看到童超背着张欣欣走了进来，很是具有冲击效果，瞬间，整个教室的玩闹声降了下来。沉浸一会，传来严超的声音：“我靠，小七，威武。”

    “好好好，鼓掌。”宫勋紧接的站起来，将凳子都举了起来，使劲招呼班里的同学起哄。