
张欣欣趴在童超的背上，恨不得将脑袋埋到身子下面，班里的同学怎么可以这么起哄？把她整的都有点不好意思了。童超的脸皮要比张欣欣厚的太多，昂着头，直接将宫勋他们的话给无视掉，不就是背个女生吗？至于这么大惊小怪吗？

    “小七，猛啊，我们什么时候喝你的喜酒？”从童超进来，宫勋就激动了，看这架势，两个人有种向情侣发展的势头了，这样也好，张欣欣要是跟童超好了的话，小七就会忘掉刘艳，这是一件好事。

    童超侧着脑袋望向宫勋，谣言原来就是这么来的。

    严超也是小跑过来，一脸的笑意，嘴咧的老大，望着张欣欣就开始乐：“哎，张欣欣，你以后好好管着小七点，天天光打架，这是不行的。”

    张欣欣虽然脸蛋通红，但心里特别高兴，只是不好意思说出来。童超赶忙打断两人的话：“行了行了，别说了，人家一个女孩子，别毁人家名声，有什么事冲着我来，还有，别忘了你们三个的赌，请我一个星期的饭。”

    打赌的事童超一直记得，这可是自己赢来的，必须好好享受。

    宫勋悻悻的看着小七，没想到打赌的事情他还记得，本来寻思他忘了，现在心情可想而知，郁闷无语。严超跟他的反应一样，班里的同学都是一脸好奇的望向童超这边，童超将张欣欣放下，刚要开口叫一句，语文老师走了进来。

    语文老师一进门，班里瞬间安静下来。

    张欣欣低着脑袋，咬着笔，眼神不停的瞥向旁边的童超，童超跟她的状态一样，也是用眼角的余光打量张欣欣，生怕她生气，在察觉到对方没有生气的表情后才松口气，将校服一摆，睡起觉来。

    语文老师在讲台上讲着课，看着下面昏昏沉沉的众人，下了讲台，一个一个的敲打，当然，童超他们几个逃脱了被叫起来的命运，他们早已经被任课老师拉入黑名单。

    童超进入到梦香之中，张欣欣一点课都没有听进去，时不时的将目光投向童超，看着他的侧脸，看着他睡觉时的模样，连口水都流了出来，张欣欣忍不住笑了笑，发现自己跟变了个人一样。童超醒来的时候到了午饭空，揉揉脸：“这觉睡得，天昏地暗，日月无光。”

    抖动一下身子，看看自己的同桌，童超调整下精神，再次蹲下身子：“来，张欣欣同学，让我背着你去吃饭吧。”

    他觉得既然是张欣欣为了他受的伤，就应该一直照顾她到伤好为止，童超已经决定了，这几天张欣欣的生活，自己要好好的去照顾。

    张欣欣很开心，像早上一样搂住童超，童超站直身子就往外走，班里还没走的同学都是窃窃私语。刚出门，童超就看到了刘艳，确切的说，是看到了刘艳的背影，童超一下子缩了回来，生怕被刘艳看到自己背着张欣欣，到时候破坏了自己的形象就糟糕了。

    其实童超心里还抱着一丝希望，也许有天刘艳会接受自己也说不准。

    张欣欣也是看到了刘艳，见童超做出这个反应，心里难受的不行，没想到他还是那么在乎她，既然这么在乎她干吗还背自己？心里有点小难过，张欣欣一拍童超，有些不开心的说道：“小七，你把我放下来吧，我自己能走，不用你背着我了。”

    “那怎么行？我得照顾你。”童超伸出脑袋继续看了看刘艳，看到她下了楼才松了口气。

    张欣欣从童超身上下来，也不顾身上的疼痛，不理身边的童超就往前走，童超一看，赶紧拉住她：“张欣欣，你干吗？”

    “我不干吗，不用你背。”张欣欣嘟着嘴说道，心里更是像压了块石头，特别的不舒服，你背你的刘艳去吧，我不用你背。

    再次从心里念叨一句，张欣欣挣脱开童超的手，就要往前走，童超心里纳闷了，搞不懂张欣欣的意思，怎么好好的一个人说变就变呢？不过由于担心她，童超又是上前拦住了张欣欣的路：“咱们别闹了，我真的想要照顾你。”

    “不用。”张欣欣将头转向另一边。

    此时不少同学都是从旁边经过，一脸好奇的望向站在走廊中央的两个人，张欣欣斜着脑袋不看童超一眼，童超摸着脑袋一脸的无奈。

    人越来越少，张欣欣又想走。

    童超再次挡住张欣欣的路，脸上露出笑无奈容：“张欣欣，你这是怎么了？别这样好吧，你身子不好，得好好休养。”

    “我好不好，不用你管。”张欣欣说完这句话，转身就往西楼梯口跑，虽然后背很疼，但这并不能妨碍张欣欣独自走的决心，她加快了脚上的步子，心里堵得慌。

    见到张欣欣跑了，童超赶紧追上来，下楼的时候，就出事了。张欣欣跑得很快，本来后背就疼，这下子一个不稳，从楼梯上栽了下去，眼看就要骨碌下去，童超大惊，上去一把抱住张欣欣，护着张欣欣就摔到楼下。

    “噼里啪啦。”童超来了个滑行的动作。

    “哎吆喂。”童超叫了一声，幸亏楼梯都有个平台，减少了高度，不过饶是如此，自己也被摔得不轻，更何况身上还躺着一个人。

    张欣欣大惊，刚才以为自己得摔不轻，没想到关键时刻童超竟然抱住自己，护着她就下去了，张欣欣立马爬起来，满脸的担心，开始察看童超的情况：“小七，你没事吧？小七，你别吓我，摔伤了吧？都是我不好，不应该抢着往下跑。”

    童超摸摸自己的屁股，幸亏自己的屁股发力，将大部分重量承担下来，不然可就惨了。童超扶着墙壁起来，拍拍身上的土：“我没事，张欣欣，你看多危险，一个人怎么能回宿舍呢？来，我背你，咱们先去吃饭，再回宿舍。”

    “小七，你对我真好。”张欣欣回了一句，心里有些内疚，自己还使小性子，自己有什么资格使小性子呢？他又不是自己什么人。