
说实话，童超吓得不轻，这刚睡醒一觉，就看到自己媳妇哭了，那叫一个郁闷。童超伸出手，想要擦拭张欣欣的眼泪，张欣欣一把抓住童超的手：“小七，真感人，把我都给感动哭了，你是不是也会跟我在一起一辈子，永世不分开？”

    童超一怔，原来是看电影看得，当下有点哭笑不得：“那当然了，我要照顾我们家欣欣一辈子，一辈子对你好。”

    “嗯嗯。”张欣欣一个劲的点头，她相信小七会照顾她一辈子的，她相信他，就像相信自己一样，他们两个人要在一起，永远的在一起，一起开心的生活，一起幸福的过，等到老了的时候，回过头，那真是无限美好。

    童超摸摸张欣欣的脑袋：“好了好了，咱们走吧，天不早了，找个地方睡觉。”

    听到童超的话，张欣欣还真感觉有些累了，用手拍拍自己的嘴，打了个哈欠：“嗯，小七，走着，我也困了，睡觉去。”

    “走着，走着。”两个人出了电影院，路上的车已经少了许多，压着马路，两个人进了鲁科88，用身份证开了一间房间，走进去，童超一头就是栽倒床上，张欣欣也是栽倒床上，两个人闭着眼睛在床上躺了一会。

    童超真的不想起来，就这样睡一晚上也愿意，主要是太累了，下次逛街一定要准备好，准备不足会很惨，就像今天，两条腿跟灌了铅一样。张欣欣也不想起来，玩了一整天，因为开心忘了累，现在终于是感受到了。

    “小七，我渴了。”张欣欣不想动，摆摆手，就想让童超给她拿一瓶饮料，童超一听，不去也不行，可不能把欣欣给渴着，接着坐起来，揉了揉自己的脚，出门买了几瓶饮料就回了房间，扔给张欣欣一瓶饮料，自己也是喝起来。

    张欣欣拿起饮料，咕咚咕咚的喝起来，她觉得小七对自己真好。

    童超坐到床上，也没再躺下，看看还在床上躺着的张欣欣，童超俯下身子：“欣欣，赶紧起来了，先去洗澡，洗完澡再睡觉，你看看你现在的样子，多惨啊，赶紧起来，别再躺着了，洗洗澡也舒服。”

    张欣欣翘翘腿：“小七，我不愿意起来。”

    “大姐，你不愿意起来也不行啊，赶紧的。”童超算是服气了，刚才在电影院还说不累，现在叫都叫不起来，童超使劲呼拉一把头发，一伸手，就将张欣欣给抱了起来：“别睡了，赶紧洗澡去，你洗完我再洗。”

    “我先歇息会，你先去洗。”张欣欣嘟囔一句，她现在想要休息一会。

    童超再次望了一眼张欣欣，真拿她没办法，既然想歇会，就让她再歇会吧。童超自己换上拖鞋，进了浴室，一个人洗起澡来，这洗澡就是舒服，浑身有种释放的感觉，童超洗完澡，伸伸腰肢，就出了浴室。

    走了出来，就看到张欣欣睡着了。

    “这个丫头。”童超抹抹嘴，将身子趴到床上，看着张欣欣熟睡的模样，真不忍心打搅她，不过总不能不洗澡吧，洗洗睡才好，那样才能休息好。童超用手推了一把张欣欣，张欣欣没有反应，童超又是推了一把张欣欣，张欣欣动了一下。

    再次推了张欣欣一把，张欣欣嘴吧唧了一下。

    这一动作，直接把童超給逗醒乐了，童超一把将张欣欣拉起来：“媳妇，醒醒了，怎么睡着了？你还洗澡不？”

    “小七。”张欣欣缓缓地睁开眼睛，就看到了小七，想着自己刚才怎么睡着了？张欣欣拍拍额头，主要是太累了，没想到迷瞪着眼睛就睡着了。童超笑了笑：“赶紧醒醒了，你要是不洗澡，就不让你上床。”

    “你敢。”张欣欣一点都不害怕小七，站起来踏着拖鞋，揉着眼睛，张欣欣进了浴室。

    听着张欣欣洗澡的声音，童超的心跳加快了许多，毕竟自己还是个处男，哪里经历过这样的事情？现在孤男寡女，共处一室，童超不由得想到那方面，作为一个正常男人，在这样的情况下，不想那是不可能的。

    张欣欣边洗澡边唱歌，童超躺在床上，呼吸有些急促。

    洗完澡，张欣欣披着衣服出来了，刚刚洗完澡的模样更是性感，童超情不自禁的看痴了，下身更是控制不了的站了起来。张欣欣看看童超：“小七，你看着我干什么？难道我脸上有花？还是我没有洗干净？”

    “没没没。”童超反应过来，说了一句。

    张欣欣若有所思的点点头，也是上了床，近距离的接触，看着张欣欣若隐若现的身体，童超咽了口吐沫，张欣欣侧过脑袋：“小七，你紧张什么？”

    “哈，哪有？我哪里紧张了？”童超赶紧掩饰道，他不能让张欣欣看出自己的紧张，张欣欣笑了笑，她什么都知道，只是不说。两个人躺在床上，张欣欣还不停的动身子，童超岂能受的了，就感觉一片火再烧，只能努力的深呼吸，张欣欣看看童超：“小七，你怎么了？”

    怎么了？你说怎么了？童超心里暗暗悱恻一句：“没事，没事。”

    张欣欣闭上眼睛开始睡觉，童超却怎么也睡不着，吻着张欣欣身上淡淡的体香，心里更是不由得心猿意马，恨不得扑到张欣欣身上，不过，他却忍住了，他要尊重张欣欣，这也是尊重他们的爱情，尊重自己。

    过了一会，童超还是没有睡着，这会张欣欣转过脸，冲着童超眨眨眼睛：“小七。”

    童超望向张欣欣，接着张欣欣就亲了童超一口，这一口就像一个导火索，童超立马激动了，当场搂住张欣欣的脑袋，拼命的吻了起来，张欣欣也是极其热情的迎合，童超吻完张欣欣的嘴，脑袋又是到了脖子，继续吻。

    一边吻一边往下游移，张欣欣身子也是不住的颤抖起来，喘息声弥漫到整个房间。

    某一刻，童超再也把持不住了，将张欣欣靠上抱了抱，准备最后的动作。