
李纪宝闪闪身子，一脸的潇洒：“好久都不打架了，没想到手还挺热。”

    张豪、胖子都是一脸的崇拜，没想到李纪宝这么生猛，平时学习好也就罢了，没想到打架也猛，着实给几个人上了堂课，谁说玩得好学习就惨定了？看看人家纪宝，学习好，打架也猛，简直文武双全。

    童超趴在地上，深吸了几口气，身子到现在还是特别疼，刚才那一跳，显然付出了代价，所幸的是，宿舍的人将翟超他们打爆了，完胜。翟超一脚被踹到门上，张豪拉开门，几个人轮流将他们踹了出去。

    “等等，时建给我留着，今天我弄不死他。”童超叫嚷一声，接着扶着墙站了起来，看着被打的有些模糊的时建，露出一副笑容，时建下意识的退后两步，他没想到自己一方竟然败了，尤其是童超，居然从上铺跳下来。

    时建知道自己躲不过了，只能强打起精神。

    童超伸出手，指了指时建：“还是揍不改你是吧？你妈比，我想弄死你。告诉你，明天赶紧跟刘艳分手，不然我见你一次打你一次，你不要有任何怀疑，我童超说到做到，不信咱们就试试。反正我是心意已决，你给我离得刘艳远点。”

    “你们好那是以前，过了今晚，就是过去式了，从今往后，刘艳跟我在一起，你听到没？我会给她幸福，我会好好的保护她，你给我记住。”童超的手指头已经是戳到时建的脑门，恨不得将他戳死。

    时建身子倚到了身后的橱子，没有说话。

    童超再次抹了一把头发，冲着时建问道：“跟你说的话听到没？”

    当然听到了，可是时建是不可能离开刘艳的，两个人彼此相爱，你是第三者，有什么资格横刀夺爱呢？时建心里那叫一个气，要不是自己没有还手之力，现在恨不得把童超从楼上给扔下去，摔他个植物人。

    见时建不说话，童超就知道他心里想着什么了，一歪脑袋，一拳就是掏到时建的肚子上：“他妈的，问你话呢，放还是不放？”

    时建咬着嘴唇，就是不说话，让他放弃刘艳那是不可能的事情，他们两个都好了几年时间了，他喜欢她，她也喜欢他，他们两个真心相爱。童超看到时建还是不说话，点点头，伸出手一指：“还不说话是吧？好样的，你以为我弄不了你是吧？”

    “今天我就弄死你。”童超急了，扯过时建的脑袋就进了厕所，直接把时建摁倒水龙头下边，猛开水嘴，水呼呼的流了出来，越积越多，最后漫过时建的脑袋，时建想要抬起脑袋，却被童超死死地摁着。

    窒息的感觉迅速弥漫全身，时建挣扎的更是剧烈了。

    “我问你，放不放弃刘艳。”童超眼珠子也是红了，他是不能没有刘艳的，每当想起刘艳，他就会越发的感觉自己更爱她了，这种感觉一直再增加，势头越来越足，难道得不到的就是最好的？童超不知道，他知道自己一定要跟刘艳在一起。

    在一起，拥有了，才是世界上最幸福的事情。

    宿舍内的几个人都是看着陷入疯狂状态的童超，叹息一声，也只有刘艳才会使童超失去理智，爱情，果然是一种难以表达的情感。

    时建挣扎的更厉害了，童超死死地摁住时建的头，扯起来，再次拽到台子上，时建呛得不行，不停的咳嗽，童超将时建踹出洗手间，时建一下子就趴到外面的地上，不停的咳嗽，恨不得连眼泪都咳嗽出来。

    “小七，咱们有点素质行吧？”宫勋扭着屁股走过来，看着地上的时建，冲着童超调侃道。

    童超用手捂捂脸，又是破口而出：“我心里是极其不平衡，妈的，你看看他这小损样，还跟刘艳在一起？我踹死他。”

    童超蹦起来，一脚踹到时建的大腿上，时建抱着大腿开始叫唤，童超并没有打算放过时建的意思，将时建拉到宿舍中央，蹦起来，又是一个膝磕，磕到时建另一条腿上，时建抱着腿又是叫了一声，开始朝旁边移动身子。

    “我让你喜欢艳儿，刘艳也是你这种人能喜欢的吗？你配不上。”童超蹦起来，又是一个膝磕，磕到时建胳膊上。

    时建疼的大叫一声，童超并没有放过他的意思，又是一个膝磕，磕到时建另一个肩膀上，时建疼的在地上打滚，张豪他们都看不下去了，过来扯童超，希望他不要再继续打下去，不然会把时建给打出毛病来的。

    “小七，稳住，消消气。”张豪抱着童超往阳台走，豪猪的身子本来就跟个小胖墩似的，一拉童超，直接就到了阳台。

    童超还不忘看向外面的时建，愤怒的喊道：“你给我记住，只要你不撒手，我见你一次打你一次。”

    严超跟宫勋对视一眼，真拿小七没办法，他们就不知道刘艳究竟有什么好的。将时建拉了起来，打开门，一脚就是踹了出去，时建一个趔趄，就趴在了地上，躺在地上呆了好久，时建才反应过来，缓缓地爬起来，时建摇晃的身体回到了翟超他们宿舍。

    “妈的，事完不了，这口气咽不下，翟超，给队长打电话。”马仁震冲着翟超喊道，这是要去搬救兵，救兵是黄磊，短跑队队长。周帅他们都是纷纷附和，八班太嚣张了，今天要是不把场子找回来，他们颜面无存。

    池宏建一听，这事要玩大的了。

    心中有点着急，黄磊他们要是过来，宫勋他们肯定就完蛋了，想到这里，池宏建赶忙阻止道：“算了，哥几个消消气，这事就这么着吧，我跟你们说，宫勋不好惹，你们要是不听我的话，真会吃亏。”

    “池宏建，你别管，这事我们是办定了。”翟超嘟囔一句，拿起手机就开始打电话，那边黄磊接到通知，当下点头，开始纠结人手，高二认识的人都已经集合，朝213奔来，一场恶战即将打响。