
李纪宝叫了一声，开始去拍胖子，宿舍的人起床还是需要叫的，不然能直接睡到中午。童超摊开被子就想睡觉，严超醒了，看到刚刚回来的童超，赶紧坐了起来：“小七，昨天晚上干什么去了？一晚上没回来，你这是搞啥？别跟我说又进了医院。”

    昨天晚上严超一连打了几个电话，都是关机，还以为童超去了网吧。

    “没事，就是自己一个人溜达。”童超有些疲劳的说道，想起昨晚的事就心痛，现在自己也算是清醒了，刘艳让自己伤心就罢了，没想到自己一激动，把张欣欣也给伤了，心里想想，有些愧疚，有点后悔。

    严超摸摸额头，一脸的疑惑：“溜达？你浪呢。”

    “嗯，浪，要是浪就好了，最好浪死我。”童超念叨一句，躺在床上，蒙住被子开始睡觉，严超一脸纳闷的看看童超，这是怎么了？见童超睡了觉，严超也没多问，只要回来就好，接着睡觉，昨晚都没有睡好。

    宫勋也是听到童超回来的声音，站起身看了看童超，将疑惑的目光投向刚要继续睡觉的严超，想要从他口里知道具体情况，严超摇摇头，无奈的摊摊手。

    两个人只好睡觉，等小七平静下来再问他，看他现在的状态，有点混沌。

    宿舍内的兄弟开始去上课，严超他们三人进入到睡梦之中，这就是做坏孩子的好处，可以逃课，可以尽情的睡觉，不用去学习，更不用去担心作业问题。童超蒙着被子，没一会就睡着了，呼呼大睡，直接睡到被饿醒。

    揉揉眼，童超肚子咕咕叫，这觉是睡不成了，童超一下子坐了起来，严超见童超醒了，放下手机：“我靠，小七，你终于醒了，现在都三点了，要不是能够听到你的呼吸声，我还以为你死了呢，我问你，你还吃饭去吧？”

    “吃。”童超将被子蹬掉，心里也是静静的缓醒过来。

    严超起床，宫勋早已是去了琴房，严超简单的洗刷一下：“小七，我告诉你，要不是因为你，哥早就吃饭了。”

    “是不是得谢谢你？”童超摊摊手，严超这么说肯定有下文，果然，严超一搂童超：“谢谢倒是不用了，中午饭你请。”

    就这样，严超和小七去了外面的饭店吃了顿午餐，这顿饭吃得很是舒适，严超也是知道童超昨晚发生的事，怪了童超一路，在他心中，小七是不可以这样对待张欣欣，人家张欣欣是为了他好，小七倒好，说了那么重的话。

    严超一阵无奈，要是换成自己，早就屁颠屁颠的跟张欣欣在一起了，小七这个傻帽，还在这里玩专情，刘艳难道就那么好？

    “小七，不是我说你，多大的人了，就长点心吧，我觉得张欣欣不错，赶紧回教室，给人家道个歉，靠，真不知道你脑子里想的什么。”严超一副过来人的模样教育童超，就跟自己年纪多大似的。

    本来心里就有点愧疚，经严超这么一说，更是觉得自己不对了，心中暗暗决定，一会回到教室就跟张欣欣道歉。

    为了道歉这个事，两人没有去网吧上网，迈着步子回了学校，下午的校园很漂亮，阳光打在身上，有种暖洋洋的感觉。

    童超扬起脑袋，将手放在眼前，透过缝隙看着阳光，顿时心里平静不少，自己还是顺其自然吧，什么事都强求不得，现在因为自己的行为，刘艳一定更恨自己了，唉，都是自作自受，以后绝不会再这么冲动了。

    冲动过后，就是深深地后悔，童超知道刘艳已经特别恨他了，心里更痛苦，爱的方式有很多种，童超选择了一阵比较极端的方式，并且为此付出了代价，真的连朋友都做不成了。

    想着这些事情，两个人就到了教室，正巧班里已经下课，童超走了进去，还没回位子就懵了，因为此时自己的同桌已经换了，成了金豪，张欣欣呢？童超四下找寻张欣欣的身影，终于在金豪原来的位子上看到了张欣欣。

    “咯噔。”童超心里一阵错愕，她换位了？金豪就小跑过来：“七哥，七哥，我又重回你的怀抱了，怎么样？是不是很开心？”

    还开心？童超想哭，他没想到自己竟然造成了这样的后果，没有跟金豪闲扯的心情，直接奔着张欣欣就是走了过去，他要问个为什么，为什么要换位置？就算是自己做错了，也不至于这个样子吧？童超很快的来到张欣欣身前，直直的盯着她看。

    张欣欣早已是注意到童超进了教室，不过却没有表现出来，他已经狠狠地伤了自己的心，她想静静，她怕他更伤自己，他的不在乎深深地刺痛了自己。

    见张欣欣不理自己，童超心里有些难受，有些失落，他轻声的问道：“张欣欣，为什么要换位？我知道我不对，回去好吧？以后我再也不会那样做了，你原谅我吧。”

    听到童超的话，张欣欣真有一种回去的冲动，不过旋即打消了这个念头，摇摇头：“我不回去了，你有你的生活，我有我的生活，以后我都不会打扰你了，大家做个朋友就好了，希望你早日追上刘艳。”

    张欣欣这么说，就是希望两个人都静静，她舍不得小七，但也只能这样去做，不然小七永远也不会深刻检讨自己。

    现在的童超还能说什么？虽然他想要让张欣欣回去，但是见她态度这么坚决，也就放弃了，心里恨自己，这都办的什么事？真恨不得一巴掌扇在脸上，让自己好好的静一下，以后不再去办这么傻逼的事情了。

    班里的同学都是注意这边的动静，见张欣欣拒绝了童超，都是一脸的奇怪，两人闹别扭了？

    严超跑过来，他要帮帮童超：“弟妹啊，小七知道他错了，你就给他一次改过自新的机会吧，你看看，他都已经这么可怜了，你要是再不鸟他，他简直比外面流浪的乞丐还可怜。弟妹，赶紧的吧，小七的世界需要你。”