
宫勋和童超跑到篮球场的时候，才想起严超，两个人回过头一看，就见严超已经追了过来，速度那叫一个快，同两个人根本就没有拉开多大的距离。两人当场就石化了，这哪里还像有伤的样子？

    “你们两个贱人，关键时刻，竟然敢把哥给扔下，太不是人了。”严超气喘吁吁地喘着粗气，用手捂着肚子，心里那叫一个狠，刚才这两个贱人跑得比兔子还快，要不是自己将潜力发挥出来，现在指不定就被鬼给吃了。

    童超愣愣的望向严超，一张嘴：“不是，严比，你的屁股好了？”

    话音刚刚落下，严超似是想起什么，自己的屁股不是还疼吗？不想还好，一想就觉得自己的屁股像烧起来一样，火辣辣的疼，严超立马捂住自己的屁股：“哎吆，疼死我了，疼得我不行了，你们两个贱人。”

    两人当场无语，怔怔的望着严超发愣。

    严超又是用手揉了自己屁股十几次，感觉疼痛感不如之前那么强烈了，朝前挪动了两步：“黄磊，我算是记住你了，等着，今天晚上玩一通宵，明天回来就办你，这事忍不了，尤其是我的屁股，更忍不了。”

    也难怪，换成谁也忍不了，这屁股开了花，滋味绝对不好受。

    宫勋点上一支烟，深深地吸了起来，一晚上被折腾的还没有好好吸会烟，蹲在地上，宫勋享受着这一根烟的味道，严超弯着身子继续揉他的屁股，童超则把目光投向远处的夜空，繁星闪闪，好一副美好的景象。

    在这个时候，童超竟然还有心情欣赏风景，心态果真好，不愧是英中十佳少年。

    严超也是吸完一根烟，伸伸腰肢：“走吧走吧，现在我感觉还好，咱们去铭鑫，我还要继续我的动感游戏。”

    “走着，走着。”宫勋将烟头扔到下水道里，朝着篮球场尽头走过去，童超紧随其后，严超跟在最后面，边走着还边摸着自己的屁股，一摸屁股，心里就是无尽的怒火，这得吃多少斤肉才能补回来？

    篮球场这边的栏架比较低，架子后面是一个高坡，上去之后很容易落地。

    宫勋本来想第一个跳，不过想起严超的情况，赶忙将身子转了过来：“严比，你屁股疼，先跳，我和小七托着你上去。”

    严超点点头，一伸胳膊就是拽住栏架，童超和宫勋推了他一把，严超踩到了上面，调整一下状态，严超还不忘说一声：“哥先下去了，你们抓紧哈。”

    接着，严超一蹲身子，就跳了下去。

    宫勋和童超刚要跳出去，这时候严超传来一道凄惨的叫声，在寂静的长空是如此的刺耳，吓得远处几只鸟都惊走了，人家鸟儿半夜睡觉，还被吓跑，这是招谁惹谁了？宫勋和小七一愣，最先反应过来的是宫勋：“我靠，严比掉井里去了。”

    学校外面的斜坡上种着庄稼，每隔一段距离就有一口井，严超正好跳进了井里。

    童超听到宫勋的解释，立马就着急了，严超要是掉进井里，那可完蛋了，想到这里，童超赶紧跳了出去，他要查看一下严超的情况，真不行就打119。

    严超此时想死的心都有，幸亏井口比较小，严超正好卡在里面，上不来，下不去，很是难受的卡在这里，卡得胸口一阵堵，严超在短暂的失神后终于是反应过来：“宫勋、小七，赶紧的，救我啊，救我啊啊啊。”

    宫勋和童超也是赶紧围上来，一看没有危险的严超，当场就乐了，宫勋笑的捂住肚子：“严比，你乐死我了，让你得瑟，怎么样？掉井里了吧？好好好，非常好，我现在那叫一个开心，是不是小七？”

    “那必须的，我得意的笑，我得意的笑…”童超也是叫了起来，就差手舞足蹈了。

    严超郁闷的望着两个人，这两个家伙，看着自己出丑就开心，叔叔可忍，婶婶不可忍，不过，严超既不是叔叔，也不是婶婶，只能继续求救：“好了好了，咱们都是兄弟，你俩先把我拉出去，我受不了了。”

    宫勋又是笑笑，围着严超转了几圈，这个造型简直是太帅了。

    “严比，拉你上来也行，叫声哥听听。”宫勋开出了条件，趁火打劫一向是十佳少年的优良品质，童超也是凑到宫勋身边，使劲点着头，今晚严超要是不叫哥，绝对不救，让他在庄稼地里过一晚上。

    严超看着眼前的两个人，欲哭无泪。

    “行，我这个脾气我忍了，勋哥、七哥，你们两个赶紧把我拉上去吧，我现在有种窒息的感觉，你们知不知道？”严超只能服软，有句话说的好，人在屋檐下，不得不低头。

    宫勋刚要去拉严超，童超挡住宫勋：“来，没听清，再叫一遍。”

    严超瞪了小七一眼，恨不得将他生吞活剥，童超实在是可恶，别让自己出来，不然一定打爆他。宫勋一乐，很是赞同童超的做法，抱着胳膊继续等待严超的声音，严超抹了一把头发，再次说道：“七哥、勋哥，求你们了，把我拉出去吧。”

    “哈哈，这才乖吗。”童超很开心，心情颇为舒适，过来就拽住严超的左手，宫勋搭把手，拉住严超的右手，两人一使劲，严超脱离了苦海，从井里一下子返回了陆地，严超站稳身子，回头看了一眼井，还不忘大骂一句。

    童超一拍严超：“严比，不是我说你，以后低调点，你看，连井都看不顺眼你。”

    “看不顺眼我，小七，我看不顺眼你。”严超气得牙痒痒，刚才的事情他可忘不了，上来就想将童超撂倒，童超躲到一边：“我靠，严比，你别乱来。”

    严超此时哪能理会童超的话，一撸袖子：“来来来，看哥怎么收拾你。”

    猛地一扑，就扑向了小七，结果童超一闪身子，好巧不巧，严超又是栽进了井里，而且是脑袋朝下面进去的，紧接着是严超的惨叫声，宫勋和童超当场石化，硬是没反应过来，严超，好大气。