
张欣欣有点不开心，小七没有来接自己，他不是说过照顾自己的吗？怎么没来？她只好自己慢慢地走出教室，刚出后门，就看到了不可思议的一幕，童超搂着刘艳，正在亲对方，张欣欣愣愣的站在原地，只感觉天旋地转，有些不真实的感觉。

    刘艳怎么也不会想到童超会亲自己，会这么霸道，短暂的愣神之后，刘艳开始挣扎，试着挣扎出童超的怀抱，不想让他继续下去。

    童超岂能放手，像一个贪婪的小孩，使劲吮吸着刘艳的唇液，刘艳急得不行，一下子咬了一下童超的舌头，童超一缩脑袋，刘艳将脑袋撇了出来，之后喊了一声：“童超，你给我松开，你赶紧给我松开。”

    “我不松，我爱你。”童超死死地抱住刘艳，不让她离开，自己不能没有她，自己真的喜欢她，真的，特别喜欢。

    刘艳急了，开始用手使劲捶童超，奈何童超不松手，紧紧地抱着刘艳，恨不得两个人融为一体，他觉得李顺的办法可行，人必须霸道起来。童超觉得自己就像到了天堂，如果两个人能够抱一辈子就好了，他闻着刘艳秀发的香味，闻着刘艳淡淡的体香，痴了，醉了。

    “你松开。”刘艳已经哭了，急的她哭了。

    这时候，前门已经围了不少人，都是惊讶不已的望着童超，太疯狂了，刘艳想死的心都有，他怎么可以这样？自己以后怎么面对班里的同学？

    童超见到刘艳哭了，有些懵，心里一软，缓缓地松开了手，刘艳蹲到地上，开始哭起来。童超刚想安慰，张欣欣小跑过来，一把就将童超拉到身前，眼圈有些红，嘴也不由得哆嗦起来，指着童超，一句话也说不出来。

    张欣欣心里难受的不行，他怎么可以这样？

    刘艳站了起来，迈着步子朝楼梯跑去，童超刚想去追，却被张欣欣给拉住了，童超有些着急：“张欣欣，你给我松开，我还有急事。”

    “我不松。”张欣欣眼圈特别红。

    童超猛的一使劲，就挣脱开张欣欣，刚要再去追刘艳，张欣欣再次拉住童超，她不想让他去追刘艳，童超这下子算是服气了，有些急，自己这都要把刘艳拿下了，没想到张欣欣来了这么一出，顿时一侧脑袋：“你松开，干什么？”

    “不干什么，不让你去。”张欣欣抱着童超的胳膊，不管怎样，都不会让童超去追刘艳。

    童超急了，一甩胳膊：“你是我什么人，我不用你管。”

    不顾张欣欣的反应，童超追下楼，跑得特别快，生怕刘艳跑没影，张欣欣看着童超远去的背影，眼泪再也止不住，拼命的往下流，这些童超都不知道，他心里现在就只剩下刘艳了，他要把刘艳给追上，他要跟她说，他爱她。

    刘艳围着操场跑了两圈，看着天上的星空，心里特别的难受。

    “艳儿，艳儿。”老远的，童超对着刘艳喊道，看到童超追了上来，刘艳一惊，冲着操场外跑去，童超岂能让她跑了，自己一个箭步，再次抱住刘艳，这次怎么也不会让刘艳离开了，他怕她一走，就再也不理他了。

    童超拼了，破釜沉舟。

    刘艳用胳膊去捣童超：“你放过我行吗？感情这东西勉强不来。”

    “我不要，艳儿，我不能没有你，这辈子我会守着你。”童超的眼泪也是出来了，他的感情在这一刻终于是爆发起来，像火山爆发，那么强烈，那么疯狂，一激动，再次拉过刘艳的脑袋，拼命的吻了起来。

    远处，张欣欣的身影出现在操场角落，捂着嘴，蹲在地上开始哭。

    刘艳挣脱不开，就开始掐童超，恨不得将自己身上所有的力量都用上，她一定要挣脱开他的怀抱，她知道他们不可能，她爱的是时建，过去是，现在是，将来不知道，但她会好好的珍惜，两个人在一起不容易。

    “艳儿，我爱你，我爱你，我爱你。”童超说了句，他想要让刘艳接受自己，刘艳摇摇头，就想走，童超再次抱住她，不让她走一步，刘艳难为死了，眼泪更是忍不住流了下来，心里特别的急。

    “我草你妈啊，童超。”也就在这时候，一道极其愤怒的声音传了过来，童超还没反应过来，脑袋就被重物击中，童超只觉得大脑巨疼，一下子栽倒地上，一摸，头上流血了，粘粘的、热热的，还没好的伤疤更严重了。

    时建使劲喘着气，此时他有种想要杀死童超的冲动。

    “你没数了是吧？我跟你兑命，别以为我怕你，我告诉你，为了艳儿，我豁出去了。”时建手里提着垃圾桶，垃圾桶都是铁皮制的，特别坚硬。话音落下，又是一下子砸到童超的脑袋上，童超用手下意识的一挡，身子彻底的趴到地上。

    时建疯了，看到自己心爱的人被情敌亲，换成谁也受不了，手中的垃圾桶已经成了他的利器，一下一下的奔着童超的脑袋砸，使劲砸。

    童超只感觉自己迷糊起来，昏昏沉沉，连还手的意识都没有了。

    刘艳拉住时建，他生怕时建继续砸下去，童超会出事：“建哥，别砸了，别砸了，我求求你了，再打就出事了，咱们别这样。”

    “你起来，今天谁也拦不住我，我不活了都要弄死他。”时建又是一下子砸到童超的脑袋上，童超脑袋上的血跟不要钱似的，使劲往下淌，时建气得身子颤抖，一直不停的砸，垃圾桶都被砸扁了，还是继续。

    也就在这时候，张欣欣跑了过来，一下子挡在童超身前：“我求求你了，别砸了，我求求你了，小七喝醉了，他不知道，你别怪他。”

    时建没听，刚要继续砸，张欣欣死死地挡在童超身前，今天说什么也不会让时建砸童超一下子，时建深吸一口气：“你起不起来？”

    张欣欣坚定地望向他，摇摇头。

    “好，我连你一块砸。”时建彻底的疯狂了。