
“当然是真的，这个还有假，从此以后，刘艳将会彻底消失在我的世界中，张欣欣才是我内心世界的主人，我说得都是真的，张欣欣真的很好。”童超攥了攥拳头，他暗暗下定决心，一定会把刘艳忘掉，他要跟张欣欣好好的在一起，好好的守护她一辈子。

    第二天一大早，早饭空童超就起来了，屁颠屁颠的跑回教室，他要跟张欣欣一位，现在的自己可以光明正大的跟她在一起了，不用顾忌，也不用再去想刘艳了，他觉得自己很幸福，一个晚上都没有睡好觉，也许这就是爱情的滋味吧。

    而金豪注定度过悲催的一天。

    童超跑了过来，不待金豪答话，立马说道：“豪哥，你说咱们两个好不好？”

    “好，当然好了。”金豪不知道童超为什么要问这样的一个问题，不过还是认真地回答道，他一直把七哥当成是自己的兄弟，七哥一向对自己不错，对自己掏心掏肺的好。童超要的就是金豪这样的回答，当场一乐：“那这样，豪哥，你再回你原来的位子吧，我现在和张欣欣在一起了，你懂得。”

    金豪一愣，没想到七哥开窍了，早让他珍惜不珍惜，幸亏现在张欣欣接受了，要是不接受七哥，让他哭去吧。金豪替七哥高兴，不过旋即就面露苦色：“七哥，我好不容易跟着你混，你就赶我走？你难道不要兄弟了吗？”

    “要要要，当然要了，不过你也应该知道，我得照顾你们七嫂对不？你们七嫂哪里不舒服了，我不得立马行动上？对不对不？”童超再次冲着金豪耐心的说道，他一定会把金豪说通，让他心甘情愿的回他原来的位子。

    金豪叹息一声：“七哥，你重色轻友。”

    “错。”童超赶忙说道，他觉得金豪说得不对。金豪满脸的不信，你这样还不是重色轻友吗？还在这里为自己辩解，金豪那叫一个无奈，见过装得，没见过这么装得，七哥，你说你还跟我装什么？

    想到这里，金豪刚要说话，结果童超就说出一句让金豪彻底吐血的话来：“金豪，你错了，我要替你更正一下，我不是重色轻友，我是重色无友，虽然只有一字之差，但含义却是大相径庭，你明白不？”

    金豪咽了口吐沫，他现在有种想要飞出去的感觉，七哥不愧是七哥，你一般人真的贱不过他。金豪深深地屈服，只能留恋的看看自己的位子，兄弟，我走了，一时半会也回不来了，我会怀念这个地方的。

    见金豪接受了自己的请求，童超那叫一个开心，小跑着身子来到张欣欣身边，甜甜的说道：“欣欣，欣欣，我来接你了。”

    “接我？你接我干什么？”张欣欣疑惑的望向童超，小七这是怎么了？一个大早上的没睡醒？说得都是什么啊。

    童超趴到张欣欣的桌子上：“当然是接你过去跟我一桌了，欣欣，你说咱们两个一位多好，我看着你睡觉也舒服了，吃饭也香甜了，走吧走吧，我伟大的怀抱一直向你敞开，只等你的一句话，我立马行动。”

    张欣欣这才明白童超的意思，心里一甜，不过嘴上还是说道：“那金豪呢？金豪怎么办？他愿意不？”

    “愿意，当然愿意了，金豪跟我说，我要是不让他换还跟我急眼呢。”童超直接把自己想说的话换成金豪说得，可怜的金豪还不知道发生了什么事，稀里糊涂的就换了位子，童超终于是心满意足。

    侧过脑袋看看张欣欣，童超心里那叫一个开心，低下头笑了起来，笑了一会，童超再次抬起脸，看看张欣欣又笑了，跟个孩子一样。

    这下可算是把张欣欣给逗乐了，张欣欣推了童超一把：“小七，你这是干什么？”

    “没什么，没什么，就是一下子觉得自己是这世界上最幸福的人，欣欣，你真好。”童超忍不住出口说道，真的，这种感觉特别强烈，童超现在才体会到爱情中的甜蜜，原来谈恋爱是这么一回事，以前还真没有过。

    原来，拥有就是世界上最美好的事情。

    张欣欣一俏脸，心里又是一阵开心：“小七，你说得都是真的吧？”

    “当然是真的，千真万确，不然你感受一下，我是不会骗你的。”边说着，童超就把张欣欣的手抓了过来，放到自己的胸脯之上，童超拿着张欣欣来回揉了揉自己的胸脯：“感受到了吗？真心那是大大的，扑通，扑通，扑通。”

    张欣欣抽回手去，脸一下子就红了：“小七，你真讨厌。”

    童超也是一脸的开心，用手拨了拨眉毛，还有点不好意思。就这样，两个人上了晨读，童超甜蜜了一会，他的噩梦就来了，要问噩梦是什么，童超会告诉你：学习。

    张欣欣原来的时候只是提醒童超，现在两个人好了，张欣欣下定决心，一定要把童超的学习成绩给搞上去，她不得不为他们的未来考虑，他不想让童超一直堕落下去。张欣欣做好了跟童超在一起一辈子的准备，她一把拍醒童超：“小七，你给我起来。”

    “欣欣，什么事？”童超一下子坐了起来，这刚刚要睡着，没想到就被张欣欣给叫了起来，揉揉额头，童超一脸的不解，发生什么事情了？童超左右看了看，也没有出现异样的事情啊，张欣欣干吗要将自己叫起来？

    张欣欣捋了一把额前的头发：“小七，以后要好好学习，不能再天天玩了，行不？”

    童超差点都哭了，不让我天天得瑟了，那不得要我的命？不过，看到张欣欣一副认真的表情，为了张欣欣，童超一咬牙，很是郑重的说道：“好的，欣欣，我听你的，以后我就好好学习，天天向上，不闹了，不睡觉了，不逃课了。”

    “小七，你记住你说的这句话，不能反悔，听到没有？”张欣欣还是有些不放心，她就怕小七控制不了自己。