
张欣欣再次流出泪水，不过却是幸福的泪水，她没想到小七真的爱上自己了，这不正是自己所期盼的吗？一瞬间，张欣欣觉得自己是这个世界上最幸福的人，童超再次心疼的抹了把张欣欣的眼泪：“好了，欣欣，咱们别哭了。”

    听到童超的话，张欣欣一吸鼻子，果真没有再去哭。

    童超很是自然的牵住张欣欣的手，两个人似乎又是近了许多，缓缓地朝女生宿舍走去，童超突然觉得今晚的月色是如此的美好，天上的繁星一眨一眨的，着实令人心旷神怡。张欣欣低着头一直想着童超说的话，心里甜滋滋的。

    来到女生宿舍楼下，童超自然的站住了身子，现在女生那么多，他还真是不方便进去。张欣欣站在童超身前：“小七，我进去了？”

    “进去吧，进去吧，我看着你进去。”童超一脸的笑容，张欣欣转身进了女生宿舍，童超静静的望着她远去的背影，觉得自己心里是幸福的。张欣欣走了两步，回过头就看看童超，走了两步，回过头就看看童超。

    童超被张欣欣的模样给整乐了，当下伸出手，拢在嘴边：“欣欣，你别回头看了，赶紧回去吧，有什么好看的，又不是不见面了。”

    张欣欣一笑，这次点点头，回过身子就上了楼。

    看着张欣欣消失在楼梯上的背影，童超摸摸鼻子，这才转身离开，心情很是不错，童超一路哼着小调就回了宿舍。宿舍内的哥几个还在打闹，白天在班里光学习，好不容易休息会了，当然得发泄发泄。

    张豪跟传震抱在了一起，两个人从阳台打到门口，又从门口打到阳台，玩的是不亦乐乎。

    “豪猪，你滚远点，差点踩到哥的脚。”童超很是无奈的说道，这刚刚进门，张豪差点就把自己的脚给踩了，一点老实的样子都没有，成何体统。张豪丝毫不理会童超的抱怨，他现在的目标就是将传震撂倒在地，两人继续摔跤比赛，搂过来搂过去。

    童超无奈的摇摇头，真拿两个人没办法，躲开正在打闹的两人走了进去。

    宫勋躺在床上听歌，严超正在打电话，童超疑惑的望了眼严超，也不知道他正在跟谁通话，要说刘珊珊吧，虽然是他女朋友，但不太可能。因为严超有很多暧昧对象，一见到美女，第一件事就是想法打听人家的手机号。

    上至音乐老师，下至超市的姐，她们的手机号严超都有，童超再次钦佩的望了一眼严超，这才是传说中的浪神，没有最浪，只有更浪，浪无止境。

    童超摇头晃脑，心里想着张欣欣，一脸的幸福都是写在了脸上，这个状态一直持续半个晚上，闹得众人都是睡不着觉。胖子从被子里伸出脑袋：“小七，你是吃炸药了？今天晚上怎么如此的兴奋？”

    “对，我也是这么认为的，难道刘艳接受你了？”哪里有热闹，哪里必然少不了张豪，张豪很是疑惑的将目光投向童超，心里十分疑惑，今天的童超是不是吃了蜜枣？

    “我无视你们。”童超抱着胳膊，很是高兴的颤颤身子。

    严超这会说话了，不过是对着电话那头的女生说道：“唉，曹园，我跟你说，我们宿舍一个神经病，可不正常了，今天不知道怎么回事，开心的差点把下巴给乐下来，曹园啊，以后咱们不能学他，这神经病的事迹太多了。”

    “对了对了，还有一次，抱雷锋像…”

    …

    严超滔滔不绝的对着电话那头的曹园讲着小七的故事，童超一下子就不乐了，直直的坐在床上，很是愤慨的望向严超，现在的童超，恨不得立即跳到严超的床上，将他狠狠地注销一顿，童超心里蠢蠢欲动。

    “小七，我要是你，绝对忍不了。”宫勋生怕两人打不起来，赶紧添油加醋道，他最愿意看小七跟严超打斗了，场面无比壮观。

    童超明明知道宫勋是在激自己，但不可否认，他成功了，童超站了起来，嗷嗷叫了一声：“严比，你竟然敢毁坏我的名声，今天这事完不了，来，拿命来，今晚我就把你打得满地找牙，我来了。”

    话音落下，童超一扑身子就蹦了过去，腿压住严超，当下两巴掌就拍了下去，严超这会一顿身子，冲着电话那头说道：“曹园，等会，我先把这个神经病给处理了咱们再聊，草，还了不得他了，敢惹哥。”

    严超将手机放到一边，翻身抵抗。

    两人纠缠的打在一起，宫勋伸出脑袋，不停的呐喊助威，笑的合不拢嘴，张豪他们也是一脸的开心，最后还是严超的实力更高一筹，一下子将童超摁到床上：“小样，还敢跟你严哥狂，小心我打爆你，哈哈，让你长个教训，以后给我老实点。”

    “严哥，威武；严哥，威武；严哥，不穿裤头子。”宫勋乐得不行了。

    童超被压在底下，想反抗也反抗不了，心里那叫一个恨，都怪自己粗心大意，被严超抓住机会，童超拼命的挣扎，想要站起来。严超伸出手，一巴掌就是打在童超的身上：“小七，哥问你，服还是不服？要是不服的话，继续来。”

    “严哥，我错了，我错了。”童超赶紧求饶道，大丈夫能屈能伸。

    严超很是满意的点点头，很是得意的松开手：“小七，这次就饶了你，再有一次，绝对让你付出沉重的代价。”

    童超爬起身子，撇撇嘴，迈着步子刚要回到床上，突然眼珠子一转，就看到了严超的手机，童超心里那叫一个开心，想出了报仇的方案。当下迈出一条腿到了自己的床上，迈第二步的时候，童超很是自然的将脚一勾，严超的手机就从墙角的缝隙里掉了出去。

    心情是颇为舒适，童超差点高兴地跳起来。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成…”童超开心的唱起歌，觉得自己虽败犹荣，因为已经办了件大事。