
“宫勋，你这是干什么？不会好好说话。”童超知道宫勋的脾气，他就是口是心非，觉得面子上过不去，就是不想主动搭理李金凤，即使是李金凤主动认错，他也抹不开那面子，面子这东西，有的人看的就是重。

    其实真的无所谓，自己的脸有不是活给别人看的，何必太在乎？

    李金凤低着脑袋，心里特别难受，以前从来没有这样的感觉，李金凤缓缓地抬起脑袋，冲着宫勋说道：“勋哥，我知道我错了，以后咱们好好的吧，我再也不会这样了，你别怪我了，我不好，我承认。”

    看到李金凤这样说了，张欣欣也是说了两句：“就是，宫勋，你们两个在一起不容易，不要因为这么一点事情就闹分手，你看看小七，平时的时候想刘艳我也没怪他，咱们要互相理解，互相沟通，这样才能长久。”

    童超那叫一个无奈，看向张欣欣，表情那叫一个惊诧，自己什么时候想刘艳了？这不是败坏我的名声吗？张欣欣对着童超使了一个眼色，童超懂了，这是拿自己开导宫勋呢，唉，好吧，为了兄弟的感情，自己这名声毁就毁吧，反正被严比他们毁的不止一次两次了，这都不是事，是事就一阵。

    张欣欣的话明显起到了效果，宫勋没再说话。

    李金凤上前拉住宫勋的手，宫勋也没有再次挣脱，只是将脑袋望向上空，以掩饰那红起来的眼睛，在宫勋心里，李金凤的位置特别重要，这也就注定了他的太过在乎，容不得爱情里有一点瑕疵。

    看到宫勋的情况好了很多，童超也是松了口气。

    使了个眼色，张欣欣拉着小七的手朝教室走去，宫勋则跟李金凤对视一眼，沉默的朝教学楼下面走，这会不用多说什么了，两个人要去过剩蛋节了，一般情侣刚吵完架，过剩蛋节那是最有效的方法，很多人都这样去做。

    “小七，你看看人家宫勋，多爱李金凤。”走在回教室的路上，张欣欣来了这么一句。听到张欣欣的话，童超也不走了，很是无语的望向张欣欣：“媳妇，你这是说的什么话？我不够爱你吗？你闹呢？”

    张欣欣摇摇头，再次说出一句让小七吐血的话：“我还真没感觉出来呢。”

    “靠，媳妇，你太伤我的心了，像我这么爱你，你竟然说感觉不到，伤心，太伤心了，你别拉着我，我要去跳楼，死了就一了百了。”童超边说着，作势就是往教学楼上面走，张欣欣一把拉住童超：“小七，我跟你玩呢。”

    跟我玩呢？童超顿时木讷：“姑奶奶，有你这么玩的吗？”

    “嘿嘿。”张欣欣傻笑了一会，童超抓了一把头发，感觉自己有种想哭的冲动，欣欣姐，果然霸气，一般人比不了。

    刚回到班里，金豪就冲了上来：“七哥，我听说刚才你在六班又是小试身手？怎么不叫着我去？叫着我好做你的帮手。”

    “金豪，下次下次。”童超拍了拍金豪。金豪叹息一声：“好吧好吧，下次一定记得叫我。”

    “放心，一定记得。”童超再次冲着金豪说道。

    …

    次日，学校大休，童超答应过张欣欣，要陪她一起去逛街。一大早起来，接到张欣欣的电话，童超揉揉额头，下了楼跑向女生宿舍，在楼下等了好一会，也没见张欣欣下来，童超等的不耐烦了，决定上前看看，迈着步子上了楼。

    无视一路上望向自己的女生，童超来到张欣欣宿舍门口，然后敲门：“欣欣，开门，欣欣，开门呢，我是小七啊，你在不在，开开门。”

    敲了两声，童超还想敲，门就开了，不过却不是张欣欣：“吆，这不是七哥吗，什么风把你给吹来了。”

    “欣欣呢？”童超垫了垫脚，朝里面望望。

    这个女生笑了笑：“你瞅瞅，才半天不见就把你想成这样了，欣欣，不羡慕你都不行，小七简直就是把你捧在手心里，生怕你化了。唉，刚刚才打过电话，见不到人直接就上来找了，七哥，你说你怎么这么心切呢。”

    “你赶紧让小七进来吧。”张欣欣的声音从里面传了出来。童超举步往里走：“就是，就是，我要见我媳妇。”

    “好吧，好吧，我算是服你了七哥，进女生宿舍如入无人之境，七哥，我看不如这样，你直接搬过来住算了，也不愁天天见到欣欣，你觉得这个方法怎么样？”对方调侃道。

    童超走了进去，宿舍内就她们两个人，其他的女生也不知道干什么去了，可能回家了吧，张欣欣正在梳头，童超指了指这个女生：“我跟你说，你别给我开这个玩笑，我真敢，就怕你们宿舍的女生不愿意，真不行，咱们挤挤啊。”

    “去，一边去，谁跟你挤，还是找你们家欣欣吧。”这个女生撇了撇嘴，朝张欣欣走过去，这时候张欣欣看向童超：“小七，别没个正经，你再这样小心我掐你，天天脑子里也不知道想的啥，你就不能正经一点吗？”

    见张欣欣这么一说，童超挺了挺身子：“欣欣，我现在就挺正经的。”

    说完这句话，童超打量了张欣欣一番：“媳妇，你今天真漂亮。”

    张欣欣一听，放下镜子：“小七，你少来。”

    “嘿嘿，媳妇，走了，咱们逛街去，逛完街去唱歌，你看怎么样？”童超很开心的询问道，心里安排着今天的规划，张欣欣比童超还开心，一挥手：“小七，走着。”

    童超直接就乐了：“走着，走着。”

    牵起张欣欣的手，两个人出了宿舍，临关门的时候，七哥还冲着那个女生得意道：“别羡慕哈，我让欣欣给你买礼物。”

    心里特别开心，童超觉得自己要好好珍惜两人世界，一定要给张欣欣一个美好的今天。下了女生宿舍，童超牵着张欣欣的手出了学校，走在大马路上，侧过脸：“欣欣，你说咱们去哪里？听你的。”

    “去市里，咱们逛街，从财源街开始逛，你看怎么样？”张欣欣抱着小七的胳膊，征求他的意见，童超一听，拍拍胸脯：“没问题，这个绝对的没问题。”

    张欣欣更开心了：“老公，你真好，逛完街咱们唱歌去，今天玩一天。”