
李顺用手拢住烟，刘冬拿着火机给李顺点上，李顺满意的拍拍刘冬：“冬子，这次你就认了吧，也别有什么想法，宫勋他们不是你能得罪的人，以后长点记性，这次我帮你，下次可能就没有这么好的运气了。”

    “是，顺哥，你说得对，下不为例。”刘冬一脸的谦逊，此时心里哪还有别的想法，只要宫勋他们不再找自己的麻烦就好了，就当吃个亏学点东西。

    都是豪爽的人，几个哥们很快的聊在一起，很是热闹，刘冬出去叫菜，肖飞抱着一箱子啤酒走了进来，将酒放到地上。刘冬回来了，服务员也是跟进来收拾东西，菜一个一个的上来，刘冬从箱子里拿出啤酒。

    一口咬开一瓶啤酒，刘冬将几个人的杯子都倒满了，这次斟满自己身前的杯子，拿起杯子：“大家听我说，我刘冬不懂事，惹了几个哥，哥几个别在意，这杯酒我先干了，就当是给你们赔礼道歉了，以后大家都是朋友。”

    说完这句话，刘冬一饮而尽。

    童超见刘冬都这么干脆了，李顺也替他说了请，也没必要继续计较了，随即点点头：“行，我也不是不讲理的人，干了，就当给顺哥面子，都是朋友。”

    李顺很高兴，童超很给他面子，也算是多了个哥们，伸出手搂住童超：“哥们，挺讲究，来，我也敬你一杯，大家以后都是兄弟。”

    “走着，走着。”宫勋站了起来，众人一碰杯，杯子发出清脆的声音，接着几个人一饮而尽，开始夹菜吃。肖飞是第二个敬酒的人，他觉得眼前几个人都是仙儿，自己的位置是矮了点，还不如巴结好他们，说不定以后遇到什么事还能帮自己一把。

    酒席上，几个人继续喝，继续吃，场面很是热烈，李顺的酒量不小，这里面就他喝得最多，看到出来，他的心情不错，拉着宫勋的手一个劲的乐，啤酒一瓶一瓶的开，宫勋劝阻也不听，就是大喝。

    刘冬喝得也不少，他心里很不好受。

    喝到最后，童超的眼睛有些模糊，厕所来来回回上了好几次，这喝啤酒也有缺点，到厕所的频率也大了不少。童超扶着严超，心里开始难受，开始想刘艳了，严超搂住童超：“小七，你别跟我说，你又想刘艳了。

    “艳儿，艳儿。”严超不说还好，听到严超的话，童超念叨起来，一遍一遍的艳儿从嘴里念叨出来，严超一阵无奈，没想到小七还是这么在乎刘艳，还以为他跟张欣欣好了呢，看来不是那么回事。

    最郁闷的是宫勋，小七的声音乱的他想要抓狂，一拍桌子：“小七，我草你大爷，咱们有点出息行吧？不就是个刘艳吗？咱们至于不？你给我忘了她，真不行就去找你的雷锋像，他才是你的归宿，别再这瘆人。”

    童超不理会宫勋，嘴里继续念叨艳儿，酒也是越喝越多，喝得鼻涕都流了出来，李顺摇摇晃晃的站起来，过去一指童超：“小七，我告诉你，你这样追女生不行，跟我学学，想当年你嫂子不鸟我，我直接霸王硬上弓，约出来就亲，上下其手。”

    “真的？”童超迷迷糊糊的站起来，他好像看到了希望。

    李顺使劲点点头，再次说道：“必须是真的，我抱着她不让她走，亲她，反正就是得不要脸，你知道吧？小七，你不行。”

    “我不行，笑话，我比你行。”童超的酒劲也是上来了，拿出手机就给刘艳打电话，结果刘艳一直拒接，那边的李顺更是添油加醋，嘴里一个劲的说小七不行，人本来就醉，这一冲动，童超的冲劲就上来了。

    “你们喝着，我去找艳儿，谁也无法阻挡我。”童超站起身子，摇摇晃晃的朝外走，他已经决定了，今晚无论如何都要把刘艳拿下，自己不能没有她，她是自己心中的日月，自己特别特别的爱她，那种感觉是那么的强烈。

    刘冬早已是喝得趴到桌子上，严超挣扎起来，想要去拉童超，但童超已经出了霸王鸭，宫勋摸摸鼻子：“哎，你们这是干什么？小七这是玩真的吗？李顺，不是我说你，咱们能不能别乱说话，小七本来没了念想，你倒好，一句话将他激了起来。”

    “我是为他好，必须拿下那个什么艳儿，咱的兄弟，必须嗨起来。”

    几个人喝的有些凌乱，都是拿着瓶子叫唤，童超踏上返校的征程，走两步喊一句艳儿名字，心里越想越喜欢，恨不得刘艳现在就陪在自己的身边，十分钟的路程，童超硬是走了二十分钟，到了学校，课还没下。

    童超拿出手机，一看还有十分钟，不敢磨蹭，迈着自己的步子上了楼，来到楼梯口，童超站在这里打了几个嗝，摸摸脸，就开始等待下课铃声的响起，这要下课铃声响了，自己就冲进七班，一定要把刘艳拿下。

    将脑袋倚到身后的墙壁上，童超有些迷糊，突然铃声响了，童超使劲摇了摇头，强打起精神，奔着七班走了过去。

    几个刚刚出来的八班同学吓了一跳，开始招呼童超，童超点点头，来到七班门口，七班的同学往外走，看到童超都是一脸的惊讶，看这模样，应该喝了不少酒，有几个孩子还放慢了步子，觉得应该有好戏要看。

    刘艳背起包，刚想回宿舍，就看到童超站在门口，刘艳走了过来，童超一下子把她给拦住了，意思就是不想让她走，刘艳推了童超一把，童超站得更稳了，一脸的深情：“艳儿，我喜欢你，咱们在一起好不好。”

    “你起来。”刘艳有点生气。

    “我不起来，你不答应我，我就不起来。”童超嘟囔一句，越看刘艳越觉得她特别美好，越看刘艳越觉得她特别漂亮，刘艳见童超不让自己走，转过身子开始朝前门跑去，童超从走廊上绕到前门，再次挡住刘艳。

    刘艳刚想说话，童超一把抱住她，一下子吻到她的嘴上。