
“走着，小七。”张欣欣很开心，拉着童超的手就进了餐厅，餐厅的人不少，里里外外都是买饭的同学，大家拼命的朝里挤，生怕买不到饭一样。童超依依不舍得瞥了一眼卖红烧排骨的窗口，他好像发现红烧排骨再朝自己摆手。

    对不起了，红烧排骨，为了你们美丽动人的七嫂，自己必须忍痛割爱了。

    童超的心里在淌血，张欣欣拽着童超朝卖牛筋面的窗口走了过去，牛筋面确实不错，不过童超已经吃腻了，就是因为太好吃了，童超吃了两个星期，结果就吃得不愿意吃了，童超现在后悔了，早知道就适可而止了。

    都说说话要管住自己的嘴，吃饭也如此，不然就会像小七一样。

    “小七，我要一碗小碗的。”张欣欣对童超说道，童超点点头，直接挤了进去，像这种买饭的任务一向都是童超来负责，总不能让张欣欣去挤吧？那不是男人干出来的事，童超不会让张欣欣受到哪怕一点伤害。

    张欣欣站在外面，看着小七挤进去买牛筋面，自己低着头不知道想着什么，沉了一会，张欣欣奔着小炒窗口走了过去，要了一盘红烧排骨，看到小七那么喜欢吃，自己就给他买点吧，反正是自己减肥，也不用童超陪着自己。

    童超端着两碗面出来了，碗有点热，童超没有看到张欣欣的身影，四下望了望，这是干什么去了？就在童超四下洒望的时候，张欣欣在远处摆摆手，喊道：“小七，这里这里，我在这边呢。”

    听到张欣欣的喊声，童超立马将目光投了过去，就看到张欣欣站起来招手，童超一乐，走了过去，走了没两步，童超就看到餐桌上的红烧排骨了，当下一怔，旋即心里泛起一抹浓浓的感动，其实小七一向都是一个感性的人，感性的人很容易跟着感觉走。

    在心里感动一番，童超已经端着面回到餐桌前，将面放到餐桌上，死死地盯着红烧排骨：“媳妇，我太感动了，你这事整的，真敞亮。”

    一屁股坐到椅子上，童超拿着筷子就想吃，主要是感觉好久没有吃肉了，在家就不一样，天天都吃肉，这就是差距。

    “小七，咱们有点出息行吧？你看看把你给馋的。”张欣欣托着下巴，冲着童超嗔怪道。

    童超夹起一块排骨，一点都不在乎自己的形象，冲着张欣欣一张嘴：“媳妇，我跟你说，你不懂，生命在于吃肉。”

    “小七，你这是什么言论，我怎么没听说过？”张欣欣觉得童超这个说法很奇怪，以前也没听过，就只听说过生命在于运动，什么时候成了吃肉？很快的，童超就帮助张欣欣解答了疑惑：“欣欣，你那是没早遇到我，早遇到我早就知道了。”

    张欣欣当场无语，接着拿起筷子吃面。

    童超嘿嘿笑了两声，开始吃面，吃面的时候还不忘夹一块排骨放到碗里，这样才有味。童超吃着面就着排骨，见张欣欣一直在喝面，童超停下嘴里的动作：“媳妇，吃面多没意思，来，咱们吃一块排骨。”

    “不要，我还得减肥。”张欣欣将自己的面朝后拽了拽。

    对于减肥，张欣欣可是有着一定的决心，虽然现在自己不胖，但保持身材很重要，自己一定注意饮食，不能暴饮暴食。童超当场就郁闷，他就不理解，这女生，是不是的就想减个肥，有意思吗？尤其是广告，满大街都是，真无聊。

    “媳妇，你听我的，不用减，现在就挺好。”童超对着张欣欣说道，他真觉得张欣欣没有这个必要，现在都这么瘦了，要是再减还得了。张欣欣不听，继续吃起自己身前的牛筋面，一小口，一小口，很是矜持的再吃。

    童超望着张欣欣，开始琢磨起来，怎么才能让张欣欣吃排骨呢？想了一会，童超一拍脑袋，接着拿起筷子，再次夹起一块排骨，放在嘴边咬了一小口：“哎吆，这排骨真好吃，这排骨真好吃啊，你说，这排骨怎么这么好吃呢。”

    张欣欣直接无视掉小七，她知道他想着什么。

    见张欣欣没有反应，童超又是咬了一口，砸吧砸吧嘴，再次感叹道：“真好吃，这排骨也不知道是怎么弄的，来，欣欣，要不你尝尝？”

    张欣欣抬起脸，很是无奈的看了童超一眼，笑了笑：“小七，咱能不能不这么无聊，我说了要减肥，就得减肥，我不会吃的。”

    “唉，媳妇，服你气，你是享受不到吃肉的快乐了。”童超再次慨叹一句，张欣欣捂着嘴乐了，也没再说话，继续吃她身前的面，童超无语问苍天，这减肥是谁先发明出来的？自己真草他小姨妈，饶不了她。

    吃过晚饭，两个人又是像往常一样在操场散步。

    走了一圈，又是一圈，童超牵着张欣欣的手，静静的感受幸福的味道，张欣欣侧过脑袋：“小七，问你个事。”

    “什么事？”童超答道。

    张欣欣调整一下情绪，问出了自己一直担心的问题：“小七，你是不是还想着刘艳呢？”

    童超一怔，没想到张欣欣会问出这个问题，当场就笑了：“媳妇，你怎么问出这样的一个问题？这个还用说吗？当然是不想了，现在心里满满都是你，怎么会有其他人存在的空间呢？你放心吧，早就忘了。”

    “真的？”张欣欣不确认的问道，毕竟刘艳是小七的初恋，她怕他无法释怀。

    童超使劲点点头：“当然是真的了。”

    “你骗人。”

    “我哪里骗人了，我骗你干什么？”童超睁大眼睛，满脸的疑惑。

    张欣欣一捂嘴：“没事，我就是试试你。”

    “靠，媳妇，你是不是电视剧看多了，还试试我，我真心无语了。”童超摊摊手，刚要继续说话，就听到远处一道叫喊声：“你找他去啊，快点，快点去，今天我要是拦着你，我就不姓宫。”

    宫勋的声音？童超和张欣欣立马将脑袋投向声音来源处。