
他为什么要对我这么客气？他就不能对我好点吗？他就不能把我当成是自己人吗？张欣欣捂着嘴，往病房楼下跑。

    童超整了整脑袋上的绷带，心里有些哭笑不得，自己脑袋成了皮球，这两天光受伤，幸亏脑袋硬，不然现在可能变成植物人了。将手机从兜里掏出来，已经关机，童超开机，立即来了几条短信，都是移动全时通。

    电话是寝室的哥们打得，童超给严超回了过去，那边的严超状态也不好，说话的声音含糊不清，可能还没起。两个人通完话，严超一下子就坐了起来，这一晚上不见，小七就跑进了医院，好威武。

    “宫勋，赶紧的，你大爷，小七进医院了，赶紧给我起来。”严超下了床，砸了宫勋两下子，现在得去医院看看小七，也不知道情况怎么样了，不是说霸王硬上弓吗？怎么一眨眼的工夫就进了医院？严超是相当疑惑。

    宫勋露出脑袋，嘴里轻声的哼了一句，揉揉鼻子，没听清：“你说得什么？”

    “我说小七跑医院里去了，你赶紧起来。”严超再次喊了一遍，真拿眼前的宫勋没办法，整天就知道睡，像头猪，殊不知自己刚刚起来。宫勋一愣，跟着也不困了，坐起来：“我靠，小七真威武，哎，不对啊，即使霸王硬上弓，也不可能这么快怀孕啊？”

    严超被宫勋打败了，他的想象力是如此的丰富。

    踹了一脚宫勋，严超一阵无奈：“怀孕个毛，你赶紧快点吧，小七好像让人家给办了。”

    “办了？怎么回事？”宫勋的脸色立即变了，昨天晚上不是还好好的吗？严超摇摇头：“谁知道啊？赶紧的，中心医院。”

    两个人不再多言，出门打车直奔医院。

    张欣欣手里领着买来的饭，情绪也是调整过来，她理解他，他是不想骗自己的，他是为了自己好，想通这一切之后，张欣欣再次恢复笑容，她会帮他忘掉刘艳，慢慢地，总会将刘艳忘记的，她有这个信心。

    推开门走了进来，童超看了张欣欣一眼，还真怕她难过，在察觉到张欣欣没事之后，他心里松了一口气。

    “小七，来，吃早餐。”张欣欣将爱心早餐递给童超，童超心里一暖，接了过来，刚要吃，就看到张欣欣忙里忙外，赶紧问道：“张欣欣，你不吃吗？”

    张欣欣一笑：“我吃了，你吃吧。”

    童超没有说话，他不知道说什么，一个人开始吃饭，张欣欣收拾完东西，就坐到病床上，重新给童超倒了一杯水，看到暖瓶里没水了，出了病房就去打水。

    这会，严超和宫勋终于是找来了，一进门，就看到正在吃饭的小七。

    见到人没事，状态还不错，两个人心里都是松了一口气，宫勋大大咧咧的坐到病床上：“小七，怎么样？不是霸王硬上弓吗？怎么挂彩了？你跟哥说，这是谁办得，我一定要了他的命，真当这些人们好欺负吗？”

    “就是，就是，昨天晚上刚通报完咱们，竟然还有人找事，打他丫的。”严超很是大气的说道。

    童超望了他们两人一眼，知道自己说经过就一定会去办时建，自己也想办时建，但不得不考虑一下刘艳的感受，现在酒醒了，童超想起昨晚的事有些无语，真没想到自己那么冲动，可算是犯下了大错。

    刘艳现在一定很生气，自己要是再打了时建，她会恨死自己。

    想到这里，童超装出一副很是疑惑的模样：“打架？谁打了，我跟你们说，昨天晚上我是从楼上骨碌下去的，唉，这喝醉酒就是不行，我一脚踩空，本来头上就有伤，直接摔了个半死，当场差点就挂了。”

    严超和宫勋一愣，呆呆的看向小七，显然他们两个都不相信。

    童超摸了摸鼻子，再次回道：“你们看着我干什么？我说得都是真的好吧，你们说，我小七怕过谁？要是人家跟我打架，绝对办他。”

    这句话喊得颇为气势，严超两人有些迟疑，这句话说得倒是不错，如果真打架了，小七肯定召集人手找回场子，这已经成为了几个人的习惯。

    混就得混好，谁惹咱们，就打到他服了为止。

    “小七，丢人，太丢人了，出去别说认识我们。”严超叹息一声，开始调侃起小七来，没想到喝个酒还能从楼上骨碌下去，小七又是大气了一次，上次醉酒抱雷锋像，这次喝酒从楼梯上往下滚，好霸气。

    宫勋笑得身子一抽一抽的：“小七，真尼玛大气。”

    三个人开怀大笑，童超心里也算是松了一口气，又是想起昨晚上的吻，童超觉得有种飘起来的感觉，原来醉酒也有好事，就是把自己原来不敢却想干的事给干了，童超忍不住笑了起来，不应该说笑，应该说是傻乐。

    严超捅了一把童超，被他这笑容整的一阵无奈：“小七，你傻乐什么？是不是昨天晚上干大事了？”

    “对对对，你有没有霸王硬上弓？”宫勋也是来了兴趣。

    童超看了他们两人一眼，摊摊手：“无可奉告。”

    “草。”两人异口同声，刚要采取暴力让童超讲出事实真相，这会病房的门开了，张欣欣提着暖瓶走了进来，顿时望到严超跟宫勋，愣在原地。

    严超和宫勋的反应更大，恨不得将眼珠子给瞪出来。

    两个人瞅了瞅童超，再次看了看张欣欣，很是默契：“草。”

    “草什么草，都是文明人，注意点素质，哥可是英中十佳少年。”童超换了个姿势，冲着他们两个人没好气的说道，不就是在这里看见了张欣欣，至于那么大惊小怪吗？此时，严超跟宫勋心里一阵翻腾，小七太浪了。

    严超深吸一口气，胳膊僵在空中：“好好好，好样的，小七，我算是小看你了，都说我浪，今天我才发现，你更浪。你就可劲浪，指不定哪天风大，直接把你刮到天上去。”