
李云强听到童超的叫骂声，身子明显一颤，接着颇为忌惮的望向童超，说实话，他的心里比较紧张，自己刚才一时冲动就打了金豪，考虑的少了，现在也只能硬着头皮在这里耗着了，除了耗着，别无它法。

    看到地上的金豪，童超的气就不打一处来，真没想到李云强竟然这个德行。

    童超一下子冲了过去，李云强见到童超杀了过了，满脸的紧张，拿着双节棍就是一甩，希望这样能够阻挡住童超的进攻，他还真不想跟童超打起来，他的目的很明确，就是希望打完金豪就完事，可是他想得太简单了。

    就这样打了金豪，事情能这么完了吗？

    童超早已是戒备着李云强的双节棍，等到两人接触的时候，童超猛的一缩身子，跟着拉住了双节棍的底部，不待李云强反应，往前一倾身子，直接打在了李云强的下巴之上，李云强疼得叫了一声，下意识的松开了双节棍。

    双节棍离手，童超也是真的生气了，上去直接用双节棍勒住李云强的脖子：“妈的，你不是挺牛逼吗？来，再给我牛逼一个看看，一个班的学生都好意思下的去这么重的手，你到底是个什么人？”

    说这话的时候，童超手上的力度加大了，他必须给李云强一个教训。

    李云强被勒的有些喘不过气，手伸在半空中，试图挣脱开童超的束缚，只是他的想法虽好，童超岂能被他挣脱，贴在他的后背，死死地勒住李云强的脖子，李云强难受的不行，感觉脑袋都有些眩晕起来。

    “我问你，知道自己错了吧？”童超吼了李云强一嗓子。

    旁边的人开始扶起金豪，往医院送，现在这伤势，医务室显然不再管用。李云强心里那股拗劲上来了，这么多人，我岂能毁了自己的面子？虽然呼吸有些困难，但还是大吼大叫道：“我没错，错的是金豪。”

    童超气得手都打起哆嗦，都这个时候了，你还说自己没错，当下胳膊一用力，双节棍的铁链子深深地锁紧李云强的脖子，李云强整个脑袋涨红，青筋暴起，很是狰狞的模样，不过到了这时候，李云强还是不认输。

    “我问你最后一遍，你知道自己错了吧？”童超再次冲着李云强质问道，自己还就不信了，收拾不了你？你以为你是蜡笔小新啊？

    李云强模糊的大喊一声：“我没错。”

    童超不怒反笑，好，你不是很硬气吗？我看看是你硬气，还是我硬气。想到这里，猛的一用力，童超推得李云强到了墙角，将他挤到墙上，李云强的正面紧贴墙壁，跟着七哥弓起身子，一脚就是抵在李云强的后背上，整个腿用力，同时胳膊也用力，使劲去勒李云强，李云强有点不行了。

    这会围观的人也怕了，七哥这是真发火了。

    怕童超出事，杨宗勇他们全都冲上来，开始扯童超，童超还是拼命的抵着李云强，恨不得将他弄死，都到这个份上了你还硬气，你以为你是超人？童超又是一使劲，李云强翻起白眼，边上的人也激动了，使劲拉童超。

    “小七，赶紧松开，别吓我。”张欣欣也是凑了上来，使劲拉着童超，这要是一个不好，很可能就让李云强昏死过去。

    童超就是不松，仍然死死的勒住李云强，这个姿势也是特别的扎实，旁边人一时之间也拉不开，这时候张欣欣都快要哭了：“小七，你别勒他了行吧？小七，你不是说你是十佳少年吗？你忘了十佳少年的含义了吗？你还听我的话不？赶紧松开。”

    听到张欣欣的话，再加上周围人强烈的拉架，童超缓缓的放开李云强，一甩手，猛的就将双节棍扔到楼下面，张欣欣赶紧拉着童超出去，生怕他在这里多留一会会出事一样。张欣欣看着童超：“小七，你吓死我了，以后别这样了好不好？”

    童超本来心里有气，被张欣欣这一说，立马被心疼的情绪所代替，当场叹息一声：“对不起，媳妇，我冲动了。”

    那边的李云强瘫坐在地上，大口大口喘着粗气，周围没有一个搭理他的人，李云强混到这个程度也算是奇葩了。

    这会历史老师走了进来，看到班里这么乱，有些疑惑的问道：“怎么了？”

    班里的同学没有说话，都是各自回到自己的位子上，同学不说，不代表历史老师发现不了刚才的事情，金豪的课桌都是躺在地上，书散落一地，再看到地上的血迹，历史老师有点慌张了：“刚才究竟发生了什么事情？”

    历史老师是一个女的，刚分配到英中没多久，对于这种场面还是比较少见，尤其是地面上的血，特别吓人。

    “老师，刚才出了点事，李云强跟金豪闹了点别扭，金豪受了伤，去医院了，你不用担心。”童超对着历史老师说道，自己知道这样隐瞒不是办法，老徐早晚会知道，还不如说出来减少下历史老师的害怕。

    历史老师点点头，再次扫了遍教室，看了眼李云强，赶紧出去给老徐打电话了，现在的场面也只能通知徐老师了，毕竟自己处理不了这件事情。老徐正在职工宿舍，本想着今天晚上早点休息，接了历史老师的电话，立马风风火火的赶了过来，这群孩子，真是不让人放心。

    老徐在心底叹息一声，这班主任也不好当。

    李云强好不容易缓过劲来，慢慢地站起来，开始拍打自己身上的痕迹，不理会周围同学们的异样目光，就要往外面走，也就在这个时候，童超朝前挪了一步，一下子挡住了他，张欣欣拉着童超的胳膊，心里紧张的不行，生怕他再动手去打李云强。

    童超一指李云强：“你小子真不是东西。”

    “你说谁不是东西？”李云强面红耳赤，很是激动，身子更是不由自主的朝前靠了靠，显然忘了刚才被打时的狼狈。

    “我说你不是东西，听到没有，李云强不是东西。”