
听到严超的话，宫勋也是认真的点点头，看了看走进来的张欣欣，心里不由得感慨一句，一朵鲜花又是插到了牛粪上，怎么好事都让小七给摊上？张欣欣，多好的一个女孩，长得漂亮，学习好，还文静，宫勋长叹一声，以表达自己此时的心情。

    张欣欣脸蛋通红，进来后就给童超倒水：“来，小七，喝点水。”

    “哎吆，小七，来，喝点水。”严超阴阳怪气的说道，心里却是很高兴，看这模样两人有戏，小七以后也不用常常惦记刘艳了，忘记一个人，必须靠时光跟另外一个人。张欣欣被严超一调侃，连脖子都红了，低着头不说话。

    童超没好气的白了这两个人一眼，看看一脸通红的张欣欣，冲着两个人说道：“干吗呢，干吗呢，没事就滚着，我看见你们两人就闹心。”

    几个人又是一阵乐，童超觉得自己的脑袋没大事，硬是喊着出院，四个人坐上车回了学校，一路上，严超跟宫勋都是满嘴调侃，冲着张欣欣一口一个弟妹喊着，那叫一个亲，童超直接没了脾气，张欣欣心里可算是开心了。

    起码，自己在童超兄弟的心中已经成为弟妹了吧。

    “小七，不是我说你，你看看人家弟妹，本来就有伤，还送你去医院，你自觉点，抓紧蹲下来背人家。”严超为两人创造机会，一下出租车，便是冲着身边的童超嚷道。宫勋也是一脸认真地点点头，他觉得张欣欣这个人真不错，陪小七也富裕。

    两个人如果好了，小七就不用继续疯狂的迷恋刘艳了，上次还抱雷锋像，你说，大人谁能办出这事。

    童超点点头，拍拍自己的肩膀：“张欣欣，来吧，我背着你。”

    就这样，四个人回了教室。

    童超这幅造型，立马引起了班里的关注，连老师都是停下手头的动作，冲着童超关切的询问了一下情况，童超无所谓的摇摇手：“没事，没事，不小心撞得。”

    班里一阵议论，任课老师没再继续询问，毕竟自己的任务还是上课，不是八卦。

    之后几天的时间里，童超都在养伤，天天拽着严超三人去吃肉，搞得三人一阵郁闷，吃肉还不算，每次他们让童超少吃点，小七总是一副认真的模样，很是郑重的说道：“你知道吧？生命在于吃肉。”

    三人瞬间石化，特别后悔当时打得赌。

    张欣欣对童超更好了，帮童超做笔记，关心童超，照顾童超，搞得童超心里一阵愧疚，每次都不好意思的看看张欣欣。

    张欣欣却总是一副开心的模样，并且乐此不疲，两人的关系有点微妙，总的来说，徘徊在暧昧与爱情之间，童超也是习惯了这样的生活。

    虽然习惯了这样的生活，但童超知道，他喜欢的人还是刘艳，每当夜深人静的时候，他总会想念刘艳，在梦里，不止一次的梦到刘艳，梦到他们两个人在一起了，很幸福很幸福，有几次，童超都哭着醒了。

    时建也更爱刘艳了，原来程度还不深，经过童超这一整，那可不得了，知道刘艳的好了，人都是这样，他就是贱，天天跟个保镖似的守着刘艳，生怕她跑了一样。

    张欣欣看了看时间，又快要晚自习下课了，童超现在每天送自己回宿舍，已经成为了习惯，张欣欣喜欢上了现在两人的关系，不是情侣关系，却可以像情侣一样在一起，在一起吃饭，在一起放学，在一起打闹。

    班里的同学也以为他们两个在一起了，虽然没再一起，却像在一起了一样，严超他们也是喊张欣欣弟妹，金豪他们喊七嫂。张欣欣很满足，她相信，过不了多久小七会喜欢上自己的，他们两个会真正在一起。

    张欣欣希望这一天早点到来，她真心喜欢童超。

    “小七，走了，走了，你还给我打水去吧。”张欣欣拽了童超一把，就知道睡觉，就知道看小说，也不学习，自己真被他给打败了，刚开始说他还听，听两节课又回去了，到后来，看着他一副痛苦的样子，张欣欣也就不强求了。

    童超看了张欣欣一眼，伸伸懒腰，天天这样过的也挺空虚，玩到发慌，站起身子来：“走着，走着。”

    边说着，提起张欣欣的暖瓶，两人开开心心的朝教室外面走去，两个人有说有笑，还跟金豪几人调侃了几句。本来是特别平常的一天，但之后发生的事情，注定让整个夜晚变得不再普通。

    张欣欣前边走，嘴里哼着小调，她特别喜欢现在这样子，小七属于她一个人，小七一直陪在她身边，她觉得真幸福。张欣欣还在发呆，刚走了两步，突然，就站住了，也不走，回身一拉童超：“小七，咱们走那边吧，今天我不想走这边了。”

    童超有些疑惑，张欣欣这是怎么了？平时都是走这边，今天怎么想起走那边来了？皱了皱眉，刚想离去，就发现张欣欣有点不对劲，眼神有些躲闪，一股不祥的预感涌上童超心头。

    “走那边都一样好吧，走了走了。”童超想要往楼梯口走，他想看看到底发生了什么事。

    张欣欣有些着急，她太了解童超了，如果童超看到不该看的东西，一定会疯掉的，于是，张欣欣一拽童超：“小七，走这边吧，好不好？你就听我的，走着走着。”

    童超觉得更不对劲了，张欣欣的表现很不正常，想到这里，童超绕开张欣欣，小跑的步子就过去了，跟着，就看到了让自己疯狂的画面。

    此时，楼道口，时建正在跟刘艳热吻，刘艳环住时建，激烈的迎合着。时建上下其手，不停的搓揉刘艳的身体，童超只感觉大脑一阵响，心里撕扯的疼痛，耳朵边就响有水一般，哗哗的响，童超一个不稳，差点跌倒在地。

    一瞬间，童超感觉不行了，有种生不如死的感觉。

    童超使劲睁睁眼，一掏胸脯：“时建，老子今天跟你兑命。”