
童超一下子就坐了起来，时建？他来干什么？这事情有点好玩，胖子下去要开门，宫勋的手机响了，赶紧一瞅，是池宏建打来的电话：“喂，贱人，什么事？”

    “宫勋，俺们宿舍几个孩子过去了，找小七，你们注意点，拦都拦不住。”池宏建有些焦急，他们宿舍的人已经怒了，昨天时建被人打得那么惨，都是五班的学生，打时建就是打五班的脸，体育队的那几个都来了。

    池宏建本来想劝阻，这次却怎么也拦不下来，翟超带的头，马仁震和周帅紧随而上，最后面还有赵大伟跟老古，时建敲门，几个人都是一脸的认真，大有跟八班干仗的架势。宫勋坐了起来，没想到玩真的了：“胖子，开门，妈的，了不得他们了，让他们进来，今天就给他们上上课，让他们知道213的实力。”

    胖子点点头，踏着拖鞋过去开门，严超他们都是坐了起来，已经感受到了硝烟的味道，今天晚上看来是有一场恶战了，都说红颜祸水，这句话说得一点都没有错。翟超踹开门，第一个走了进来，后面的人跟上。

    时建也是走了进来，立马将头望向童超，手忍不住紧了紧，自从遇到童超，耻辱就没少过，一想起来，满肚子的火。

    “怎么？哥几个这是干吗？”宫勋扭着屁股坐了起来，一点都不怯场，毕竟一般大场面都经历过，望着眼前的几个人，随时做好作战的准备，五班是挺强，但八班也不是吃醋的，都是两个肩膀扛着一个脑袋，谁也唬不了谁。

    翟超说话了：“童超，哪个是童超？”

    毕竟翟超没见过童超，一开口便是询问道，今晚必须把场子找回来，五班是一个整体，谁也不能丢了面子，要不是池宏建阻拦，昨天晚上就来了。

    “我就是。”童超一下子站了起来，又是做好飞下去的准备，不就是打架吗？老子怕过谁，现在自己的实力也是强了不少，说打就打，一点都不含糊，本来心情就不好，打起来更是绝不留手，就当是发泄情绪了。

    马仁震朝前凑凑身子：“妈的，你就是童超啊？我问你，你狂么？有什么可狂的？”

    现在马仁震很生气，他本身也是一个彪哥，真打起架来绝对敢玩命，今晚就是抱着拼命的架势来的，敢欺负我们五班的同学，当五班没人吗？

    “怎么说话呢？”宫勋不干了，走过去，用身子碰了碰马仁震，宫勋最看不惯的就是这种嚣张气焰的人，恨不得现在就出手将对方拿下，对他一阵暴打，让他知道花儿为什么这样红。严超怕宫勋有事，也是站了过去。

    李纪宝笑了笑，冲着赵大伟说道：“行啊，赵大伟，你也有脾气了是吧？”

    赵大伟是原来十二中的人，当年可是跟在他们身后，一口一个哥叫着，没想到现在翅膀也硬了，成了所谓的伟哥。赵大伟早已是注意到李纪宝，原本不想说话，既然李纪宝开头了，自己不能再闷着。

    “宝哥，我也是没法，童超办的这事确是有点过，人家刘艳早就有了老公，还来追，这是什么意思？追就算了，还动手打人，蛮不讲理，我是真的看不惯。”赵大伟见自己一方气势足，面子上也没给李纪宝留多少。

    李纪宝一下子就笑了：“行，你给我等着。”

    接着，李纪宝就从床上下来了，将鞋穿上：“你们说，是单挑还是群殴，选一个。”

    说话的时候，李纪宝满脸的微笑，整个宿舍的人都是一愣，没想到纪宝竟然如此霸气，翟超脸色立即沉了下来，有些严肃的盯着李纪宝，赵大伟忍不住退了一步，别人不知道，他可是知道李纪宝的实力，很强。

    “就是，你们是单打，还是群殴，这些人们都不怕。”宫勋斜着脑袋，冲着对面一指，不是想整事吗？那就摆起来。

    童超也是叫了一声：“说啊，妈的，哥心情不好，单挑我来，群殴大家走起来，不用走形式，干就真干，别他妈的墨迹。”

    “墨迹？我墨迹你妈。”翟超心里一气，平时都说八班嚣张，今天一见，果真如此，翟超当场就笑了，体育队的怕过谁？一拳就是打向宫勋，宫勋早已经料到对方会出手，一闪身子就躲了过去，跟着一低身子，一拳就是打到翟超的肚子上。

    严超一挥手：“干起来，妈比。”

    李纪宝顶到最前面：“我收拾两个，你们看着办。”

    张豪他们都是迅速起床，能拿家伙的就拿家伙，不拿家伙的就直接上，严超迎上了马仁震，胖子冲向了周帅，时建刚要过来拉童超，童超一板脸：“都尼玛给我让开，老子给他们开开光，让他们升天。”

    严超一听，就知道小七是要干什么，忙闪身躲开了，李纪宝将赵大伟拽进厕所，童超的发挥时间到了，翟超还在愣神，怎么一转眼都撤了？

    “你们奶奶个腿。”童超一下子蹦起来，还从空中翻了个跟头，直接砸到时建他们身上，差点将他们给砸个半死，本来就没防备，这下子直接就老实了。

    童超也是摔得不轻，毕竟这次的动作有点大，坐在地上，骂了一句：“疼死哥了，严比、宫勋，赶紧的，灭了他们。”

    赵大伟现在后悔了，他没想到李纪宝还是这么猛，自己跟老古两个人都打不过他，心里更是没了底，再看看外面的情况，赵大伟差点就哭了，这要是继续呆下去，一定会很惨，但此时也走不了，赵大伟开始说好话：“宝哥，我错了，你停住，看在咱们…”

    “你真恶心。”李纪宝不听他的话，一脚就是踹到赵大伟的大腿上，赵大伟朝后砸去，正巧砸到了水管子上，这下子担的不轻，忍不住叫了一声，老古爬起来，想要偷袭李纪宝，李纪宝猛一回头，又是一脚给踹出厕所，直接撞到了橱子上。

    张豪一愣：“我草，宝哥，你也太猛了吧。”