
“小七，你更贱。”严超捂着肚子，冲着童超笑骂一声，他没想到小七竟然想出这招整宫勋，简直是太漂亮了，一想起晚上两人见面吃饭的情景，严超不由得心花怒放，这该是多么开心的一件事啊。

    童超也是乐得不行，一脑袋差点撞到墙上，搂住严超的肩膀：“彼此彼此，咱们两个配合默契，心有灵犀，这是难得可贵的。”

    “来，小七，握个手。”严超伸出自己的胳膊，两个人很是开心的握在了一起，两人开始布置整宫勋的计划，而此时的宫勋却进入到发呆的状态，他想着那个美女长得什么样，想着他们两个一起用膳时的情景。

    宫勋一个劲的乐，幸福来得太突然了吧？不谈就不谈，一谈就是美女，老天眷顾。

    严超和童超你一言，我一语，上了楼就杀向六班，决定将那个胖妮叫出来，把宫勋约她的事说好。两人来到六班门口，却犹豫了，怎么把那个胖妮叫出来呢？这成了两个人要解决的问题，毕竟人家都不认识他们。

    童超转悠一下眼球，捣了一把严超：“严比，你脸皮厚，来，把那个美女叫出来，我是极其的看好你，你懂得。”

    听到童超的话，严超一侧脑袋：“小七，你什么意思？什么叫我的脸皮厚，你这是败坏哥的名声，我什么时候脸皮厚了？我一向都是好学生，英中的十佳少年，我告诉你，你不能侮辱我，这是对于一个好学生的不公平对待。”

    童超赶紧拦住了严超的话，见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的：“好了好了，我知道，英中十佳少年，那么，请你发挥模范带头作用，将那个女生叫出来吧，我们的计划就靠你了，严哥，你老厉害了。”

    一赞美，效果立马就不同了，严超很是大气的呼拉一把头发，拦住其中一个同学：“哥们，你把你们班那个胖妮叫出来，我找她有点事。”

    “胖妮？你说刘青啊。”这孩子一愣，没想到眼前这两人是来找刘青的，刘青在他们班可是焦点人物，每次谈话笑柄都会提及她，这个女生也怪不容易，长得胖不是她的错，错的是整个社会。

    刘青？童超这才知道那女生的名字，果真是人如其名，都是如此的通俗霸气，严超点点头：“对对对，你赶紧把她叫出来。”

    这男生点点头，虽然心里有些奇怪，但还是转身进了教室，叫了一声刘青，刘青埋头学习，听到有人叫自己先是一怔，跟着不确定的望向那个男生。那个男生再次召唤她一声，刘青迟疑的走出位子，跟着这男生就出了教室。

    “刘青，这两个同学找你。”这男生指了指童超和严超，说完这句话就走了，好像多在刘青身边呆一会就能死。

    刘青看着眼前两个人，有些诧异，这两个人找自己有什么事？早上的时候还开过自己的玩笑。刘青转身就走，童超一推严超，严超就上了：“额，刘青同学，你好，自我介绍一下，我叫严超，是八班的学生。”

    严超先是自报家门，希望让对方的戒心放下来，果然，刘青没有离开，目光疑惑的望向严超：“哦，你找我有什么事吗？要是没事的话我就回去了，还有好多作业没有做完。”

    “有事，绝对的有事。”严超赶忙急切的说道，他绝对不能让刘青走了，不然计划就无法进行了，那边的宫勋还在等着，作为一个合格的兄弟，一定要把兄弟的终身大事给解决掉。严超酝酿一下情绪，很是无奈的叹息道：“唉。”

    只是唉了一声，也没有说话，这下子可把刘青整晕了，他是怎么了？不光刘青晕，童超也晕了，严超葫芦里卖得什么药？严超见刘青的疑惑心更重了，认真的说道：“刘青同学，事情是这样的，我一个哥们暗恋你很久了，他不敢表白，一直痛苦的单相思，我是真看不下去了，所以来帮他一把。”

    刘青一愣，喜欢我？可能吗？自己什么样自己最清楚了，从小到大，男生要么欺负自己，要么躲得自己远远的，哪有喜欢自己的人？但是一看严超的表情不像作假，刘青心里泛起了嘀咕。

    严超见刘青不说话，再次慨叹道：“其实吧，说实话，你长得真的很一般，但是，我那哥们就是喜欢上你了，不管我们怎么劝他，都不听，这不，前几天喝醉酒还把雷锋像当成了你，搂着他抱了半个钟头。”

    童超一听，差点一脚将严超给踹飞，太贱了。

    “我问他，你喜欢那女生什么？他说不知道，就是控制不了自己的感觉，刘青同学，你说，我能有什么办法？所以，今天我终于是和小七冒昧的找上你，晚上，跟他一起吃个饭吧，不管成不成，讲清楚这件事，就算去了也对你没损失，就当帮我了，你说好吧？”严超再次沉声说道。

    这会童超赶忙附和道：“就是，就是，麻烦你了。”

    刘青陷入到了沉思之中，长这么大，第一次遇到这种事，不想那是假的，看严超他俩不像作假，刘青最后害羞的点点头：“好。”

    “嗯，那谢谢你了。”严超还是一脸的稳重，殊不知在稳重的面庞之下，有一颗早已经笑出来的心，不懂事的年纪，总是去做一些伤害他人取乐的事情，并没有什么恶意，只是找乐子玩。有的事情可能会随着时间消逝，而有的事情会令人付出沉重的代价，这些都是后话。

    刘青回了六班，严超跟童超对视一眼，击掌庆祝。

    “走着，将这个事情告诉宫勋。”严超搂着童超，两个人乐滋滋的回到了八班，宫勋一下子看到刚刚走进来的两人，一蹦老高，飞快的跑了过去：“严比、小七，怎么样了？你俩把计划想清楚了吗？”

    “计划？我跟你说，我直接给你办了，也不看看严哥是什么人。”严超一摸鼻子，很是潇洒的说道，宫勋更开心了：“严哥，你真敞亮。”

    “那必须的，你等着邂逅美女吧。”