
七哥最喜欢的就是商纣王，一直很喜欢他，曾不止一次的跟别人提及过他，他那种宁负天下，不负妲己的胸怀令人钦佩，童超多想穿越回古代，这样就可以见识到传说之中的商纣王了，然后要一个签名。

    童超斜着身子，再次将目光投向张欣欣，古代有商纣王宁负天下，不负妲己，到了曹操，就成了宁可我负天下人，也不让天下人负我。而现在，轮到七哥了：欣欣就得哄，越哄越有种。

    想到这里，童超的嘴角露出了一丝笑意。

    张欣欣一直观察着童超的表情，见童超一个人傻乐，当场就问道：“小七，我问你，你傻儿巴叽的乐什么？能告诉我不？来，让你欣欣姐给你分享一下，看看什么事能让我们家的小七这么开心。”

    童超用手搓了搓脸：“没吗，没吗，真没吗，欣欣，我就是觉得我现在太幸福了，我觉得有你真好，这是我八辈子的服气。”

    “那当然了，也不看看七嫂是什么人。”张欣欣晃晃脑袋说道，心里更是无比甜蜜。童超一听，当场就乐了，这句话从别人口中说出来并不惊讶，但要是从张欣欣嘴里说出来，就着实有点新鲜的感觉了。张欣欣见童超笑了，一眨眼：“小七，你笑么？”

    “没吗，媳妇，你真敞亮。”童超傻乎乎的说道，张欣欣甜甜的一笑，侧过脑袋继续做起手中的历史讲义，历史老师围着班里走了一圈，接着出了教室，班里再次恢复到嗡嗡呀呀的状态，晚自习一向都比较放松，大家很多的时间都在聊天。

    童超将讲义塞到一边，翻着历史课本看些有兴趣的资料，这高中历史就是不如初中历史，越学越细了，少了当年的情趣。张欣欣做着题，童超就看历史课本，两个人很是默契。

    “小七，怎么不玩手机？我允许你休息一会了。”张欣欣放下手中的笔，冲着童超说道，她还以为小七是因为她的原因看书的。童超抬起脑袋，义正言辞的说道：“祖国的历史如此的博大精深，我岂能为了玩手机而放弃这样的精神？媳妇，你听说过一句话没有，弘扬民族精神，从学习祖国历史开始。”

    张欣欣差点就笑了，看着小七一脸的严肃，当场伸出手：“打住打住，小七，你先打住，我快被你逗乐了，你可别说了，就你能。”

    “那可不？当然是我能了，我十佳少年。”童超就是喜欢跟张欣欣聊天，她觉得张欣欣身上有一种力量吸引着自己，让自己天天都想跟她说话，天天都想跟她在一起，就算一辈子都在一起也不腻。

    一节课上到一半，童超是真的有点累了，白天学习那么累，已经死了过半的脑细胞。终于是撑不住了，童超两眼一闭，趴在桌子上小憩一会，张欣欣也没有打扰小七，一个人认真的做题，时不时的侧过脑袋看看小七，满心都是温暖。张欣欣拿出自己桌洞里的校服，给小七盖到身上。

    此时，童超还在梦里跟周公打牌，周公的牌技就是好，连赢童超好几把了，最后童超都无语了，暗暗发誓，下次打牌的时候把严超带上，有严超的帮忙，这感觉就是不一样了，绝对的秒杀周公，他相信严超的技术。

    尤其是那一手炉火纯青的作弊手段，令人大跌眼眶。

    童超还在睡梦中，那边的李云强已经是气得不行，刚才他听到前后桌议论他的话，那叫一个憋屈，当下将目光投向不远处的金豪，狠狠地攥紧了手，李云强强压住要爆发的冲动，但显然没有效果，手松了再攥，攥了再松。

    呼吸越来越急促，李云强再次听到身后传来嘲讽的声音，有些忍不住。

    李云强将手伸到桌洞里，桌洞里有一把双节棍，是李云强买来防身用的。李云强一把握住双节棍，猛的站起来，不顾周围同学惊讶的目光，奔着不远处的金豪就跑了过去，他要把自己的面子给找回来。

    “草你妈，金豪。”李云强迅速的跑过去，抡起双节棍就是砸在金豪的脑袋上，金豪正在学习，哪里能够想到李云强会偷袭，当下便是狠狠地挨了一下子，大脑一片眩晕，只感觉脑袋上有一股血流了下来。

    金豪下意识的用手摸了一下，都是热血。

    李云强又是一记双节棍砸了下来，力道特别足，他已经用上了全身的力气，金豪被一通砸，直接瘫倒在地上，脑袋一个劲的流血，连还手的意识都没有了，李云强不可谓不狠，也不知道他怎么下得去手。

    “来啊，来啊，金豪，来啊。”李云强狂笑道，他觉得自己算是报了仇，全身都有一股说不出来的快感，自己的面子算是找回来了，你不是跟我狂吗？我不怕你，有种你再狂一个我看看，双节棍在手，砸死你。

    整个班里开始乱了，尤其是女生，哪里见过这样的场面，还有几个捂住嘴惊叫的。

    张欣欣看到那边金豪的情况，也是吓了一跳，赶紧用手推了一把小七，她没想到李云强不死心，竟然再次出手去打金豪。

    班里有几个男生已经是凑上前，试图将李云强拉开。

    李云强回过身子，很激动：“今天谁要是敢拉我，我就跟他拼命，不信咱们就试试，我李云强说到做到，绝对不只是说说而已。”

    周围的男生顿了一下，不过看到金豪的模样后还是冲了上来，金豪现在的模样很是吓人，整个脑袋都是血，再不送去医院可能就会出事。李云强见有人上来拉自己，也急了，一甩双节棍：“今天我看看谁敢拦我。”

    “我草你妈。”童超一下子站了起来，现在他是极其的愤怒，没想到李云强竟然偷袭金豪，都是一个班的学生，哪有这么大的仇？再看看李云强下得狠手，童超彻底的急眼了，平时不说你也就算了，你还没数了是吧？

    童超下了座位，一步一步的朝李云强走去。