
严超也是将手机挂断，消息已经通知给宝宝了，下午的时候就开整，简单的整理一下宿舍内的床铺，童超他们上了床开始休息，一晚上的通宵，显然都已经很疲劳了，需要用睡眠来调整一下状态。

    三个人一闭眼，再睁眼的时候都已经下午了。

    宫勋是被电话声音给震醒的，接起来一看是乌鸦打来的电话，迷迷糊糊的回话道：“喂，乌鸦，什么事？哥现在睡觉呢。”

    “睡个毛觉，我和李顺这就过去了，赶紧接驾，光彩这边。”乌鸦的声音从电话另一头传来，还是如此的嚣张，好像这小子一直就是天不怕地不怕的样子，宫勋一听乌鸦他们来了，顿时来了精神，赶紧坐了起来，自己就是等他们过来。

    宫勋睁睁眼，使自己清醒过来：“我靠，你们先去珍珠饭店等着我，去三号包厢，我们这就过去。”

    “什么？宝宝跟你们在一起呢？那好，我们立马过去。”宫勋挂断电话，心里很是痛快，李顺他们都来了，今天就是黄磊的末日，昨天晚上还敢来办自己，绝对饶不了他。宫勋哼着小调，用手捣了一把童超。

    童超还在做梦，一下子就醒了，睁开眼。

    “宫勋，几点了？”童超嘟囔不清道，脑子还有些昏昏沉沉，这觉睡得不好，都落枕了，宫勋笑着脸：“四点多了，赶紧起来，李顺他们过来了，就在珍珠，咱们现在过去，吃完饭就去找黄磊。”

    童超一下子坐了起来，宫勋开始去拉严超，严超在梦里还在跟苍井空缠绵，就被宫勋给砸醒了，一脸的茫然，宫勋没好气白了严超一眼：“严比，看看你这模样，就知道又在做春梦，你有点出息行吧？我鄙视你。”

    “滚滚滚。”严超终于是反应过来，没想到刚才竟然是做了个梦，要是真的就好了，苍井空，我的最爱。

    简单洗刷一遍，三个人下了宿舍楼，珍珠饭店是在光彩市场那边，距离学校不算近，出了后门，要走二十分钟的路程，三个人边说边笑，奔着珍珠就走了过去，中间乌鸦又是打了几个电话催了一下，都被宫勋骂了回去。

    有说有笑的到了珍珠饭店，宫勋直接推开三号包厢的门就进去了，童超和严超紧随其后，一进门，就看到了李顺他们。

    李顺上来先是跟宫勋来了个熊抱：“宫勋，两天不见，又他奶奶的跟谁干上了？你是来上学还是来干架的？我服气了，这是啥学校？不是说区里最优秀的学校吗？我看跟我们外国语差不多，还不如我们外国语呢。”

    李顺是从外国语就读，在泰城，贵族学校。

    “拉倒吧，你们那也叫学校？就是养老的地方。”宫勋一点都没说好话，外国语是出了名的乱，跟一西、长城并列全市最乱的三大根据地，同英中根本就不是一个档次。

    严超也是点点头：“宫勋说的没错，我们都是清华北大的苗子。”

    这会乌鸦开口了，穿着一件秋衣的男生：“行了，我看你们都别上了，都学学哥，逍遥人生，是不是，小肥？”

    “那当然了，天天浪，特别爽。”小肥人很费，比胖子还肥，一欠身子，全身的赘肉都开始颤动，给人以视觉的冲击，童超望着眼前的人，一阵亲切，包厢内还有几个孩子，都是一起出来玩的，今天就是为了办办黄磊的事。

    严超同他们队长打过招呼，众人开始入席。

    宫勋倒满酒，率先举起杯子：“多的话不说了，哥几个，咱们先走一个。”

    “来，干一个。”李顺站了起来，乌鸦他们都是站起来，大家干杯，一饮而尽，很是痛快，坐下之后开始吃菜唠嗑，又是聊起了黄磊的事情，宫勋一戳李顺：“对了，李顺，纪宝也让黄磊给扇了，你说怎么整吧？”

    李顺本来还乐呵呵的，听到纪宝被人扇了，一下子就急了，站起来：“什么？黄磊现在的胆这么肥了？好样的，我算是小看他了，真没有看出来，这小子越装越大了，好好好，好极了，一会我就去废了他。”

    现在李顺心里很是愤怒，他没想到黄磊连纪宝都打，这是无论如何都不能原谅的事情，纪宝跟他的感情亲如兄弟，李顺差点就把杯子给摔了，心中再次将黄磊骂了几遍，这火气必须发泄到他的身上。

    “消消气，李顺，先吃饭，吃完饭再办事。”宫勋拉了一把李顺，先使得李顺平静下来。乌鸦也是站起来：“就是，李顺，先吃饭，干什么也不能跟喝酒过不去，吃完再说别的事，不就是黄磊吗？不用你出马，我直接弄死他。”

    宝宝点上一支烟，晃了晃身子：“我早就看黄磊不顺眼了，要不是给火男面子，早把他们体育队给扫了，哪里还能让他们天天这么装比？”

    体育队下面分好几个部门：短跑队、长跑队、投掷队。

    而火男是长跑队的队长，很有实力，小肥又是劝了两句，大家先把事情放下，开始喝酒吃菜，渐渐地，酒席上的气氛也是活跃来起来，童超搂住李顺，抱怨道：“顺哥，我又想起你上次的指导来了，你说霸王硬上弓，我按照你的指示行动了，你猜怎么着？妈的，一败涂地。”

    “不是，小七，这个东西有概率，我上次没跟你说吗？”李顺搂住童超，说出一句差点让童超吐血的话来。

    “概率？你为什么不早说？我靠，气死我了，你个大傻逼，害得我难过好一阵。”童超推了一把李顺，恨不得将他扔出去，这会小肥凑上前来：“李顺，你个贱人，又给人家出什么馊主意来？我对你真无语，别把你拿套整出来，你那是反面教材。”

    听到小肥的话，李顺立马就不干了：“反面教材？你少败坏我的名声，靠，我都不好意思说你，你更贱，我是霸王硬上弓，你是无耻之极。”

    “怎么？”童超来了好奇心。