
张欣欣的呼吸也是有些急促，紧紧地抱着童超的后背，童超刚要准备最关键的动作，张欣欣这会动了，一切来得太过突然，她只是想让童超跟自己甜蜜一下，没想到他那么过激，张欣欣紧张了，拍拍童超：“小七，我还没有准备好。”

    听到这句话，刚要继续下一步动作的童超立马就打住了，还没准备好？童超试着平静一下自己，缓缓地从张欣欣身上起来，他要尊重她。张欣欣的脸蛋通红，毕竟这次跟童超接触那么亲密，张欣欣低着头：“小七，对不起，你会不会怪我？其实，你想要我也给你的。”

    童超笑了，搂住张欣欣的肩膀：“媳妇，没事，都怪我，太激动了，你放心，我不是那种等不来的人，等你想好了我们再行动。”

    自己怎么能够要呢？童超可是希望一切水到渠成，不想要来硬的，毕竟感情最重要的不是**，最重要的是两个人在一起的相濡以沫。张欣欣见童超没有生气，心里缓缓松了口气，主要是刚才有点紧张了。

    童超看着张欣欣**的身子，一伸手，就把衣服重新给她裹上了。

    张欣欣躺在童超的怀中，感觉是如此的温暖，如此的踏实，人世间最幸福的事情是什么？你喜欢的人，恰好也喜欢你，然后你们在一起了。这是一件特别幸福的事情，也许有些人会不屑，会觉得时间久了会丧失最初的感觉，会变得厌倦，会变得厌烦，但是，在这个世界，对于有些人，他们不一样。

    而小七，就是有些人之中的一个，他不需要别人懂，只要自己知道就好。

    “小七，你想什么呢？”看着搂着自己不说话的童超，张欣欣朝他靠了靠身子，冲着小七问道。童超侧过脑袋，看看怀里的张欣欣，这个跟自己在一起的女孩，这个给自己带来无限温暖的女孩子，轻点一下她的额头：“哪有什么？我在想，我们家欣欣真好看。”

    张欣欣一推童超：“小七，就你嘴贫。”

    “媳妇，你是冤枉我了，改天我带你见识一下严比哄她媳妇，那比我还贫，比我还不要脸，一般人真心比不了，那脸皮厚的跟钢板似的，前无古人后无来者。”童超赶紧将严超摆了出来，这是实话实说。

    张欣欣一下子就笑了：“童超，你又败坏严超的名声了，小心我回去告诉他。”

    “我败坏他名声？媳妇，你还真敢说，是他败坏我的名声行吧？像你老公如此伟大的人，如此优秀的十佳少年，被严比给带坏了，我真是后悔啊。”童超滔滔不绝的说道，还装出一副叹息的模样。

    英中附近的宾馆，严超打了个喷嚏，刘珊珊拍拍他：“怎么了？”

    “妈的，肯定是小七那贱人说我的坏话了。”严超破口大骂，拿起床头边的一卷卫生纸，拽了一撮，擦了擦嘴。

    童超和张欣欣躺在床上，两个人一直聊到半夜，也不困了，张欣欣拉着童超聊个不停，最后说着话就睡着了，躺在童超怀里呼呼的睡着，童超看着静静睡着的张欣欣，嘴角一咧，将被角紧了紧，就这么看着她。

    看着她，童超也是进入到睡眠之中。

    第二天，两个人直接睡到中午，由此可见昨天晚上是多么的累，童超醒来的时候，就看到张欣欣看着自己，似笑非笑的盯着自己看。童超吓了一跳，一下子就坐了起来：“媳妇，你干吗这样看着我，吓我一跳。”

    “小七，来，亲一个。”张欣欣那叫一个主动，当下就是一个口，现在她心里十分开心，因为童超做了一件让自己开心的事情，虽然童超并不知道。虽然一个吻很香甜，但童超疑惑的摸摸脑袋：“媳妇，怎么了？”

    张欣欣呵呵一笑：“不告诉你。”

    “我靠，媳妇，咱们不带这样的，到底是怎么回事？”童超拉过张欣欣的手，脑海中努力在想怎么了，可是就是想不起来，自己不就是陪张欣欣玩了一天吗？到底发生什么事了？这下整的心里好奇心更重了。

    张欣欣晃晃身子，看着童超一脸急切的模样，还是讲了出来：“小七，你知道你说梦话了吧？”

    梦话？童超一惊，以前追刘艳的时候，经常说梦话，在梦里一直喊着艳儿的名字，结果搞得整个寝室的人对自己都是有了意见。现在听张欣欣一说，身子更是忍不住一颤，难道又喊艳儿了？不对不对，喊艳儿张欣欣不可能这么开心。

    “你说梦话，喊我的名字了，我很满意。”张欣欣很是高兴的说道。

    童超看着她：“不是吧？欣欣，咱们能不吧？就因为这个？你有点出息行吧？”

    “我怎么没出息了？寝室的几个姐们都说过，男人说真心话就两种情况，一个是喝醉酒的时候，一个是说梦话的时候，小七，你说我能不高兴吗？”张欣欣跟个小孩一样，也只有在小七面前，她才露出她最真实的一面。

    “原来是这么回事。”童超终于是懂了，还好自己没有喊出刘艳的名字，不然张欣欣不一脚就把自己给踹下去，到时候骨碌进床底下，那才叫霸气。张欣欣开始穿衣服：“小七，你赶紧快起来，我都饿了，咱们吃饭去，吃完饭接着逛街，我还没有逛够呢，今天咱们继续。”

    “什么？还要继续？”童超差点把眼珠子都给瞪出来，昨天留下的阴影到现在还没下去，这才刚刚歇息过来，然后张欣欣又要说去逛街，这真是个仙人，童超差点都哭了，大脑一转：“欣欣，今晚还有晚自习，咱们别逛了，到时别回不去了。”

    张欣欣一转脸：“不行，我就要去，你说逛不逛，你要是不逛我也不勉强你，我自己去，然后自己再去百乐门。”

    “靠，媳妇，你闹呢？走着走着。”童超欲哭无泪，这张欣欣就会欺负自己，太不容易了，七哥过个大休得多苦，身体累不说，心也累啊。

    张欣欣一下子站到床上：“小七，爱死你了。”