
此时的黄磊在干什么？所有的人都不会想到，黄磊正在跟她媳妇在宿舍里摸肉，整个男生宿舍没有一个人，寝室除了午休和晚上放学，其他的时候都不能进人，当然，对于这些坏孩子而言，这是再简单不过的事。

    今天训练完，黄磊将她媳妇拉到宿舍，准备大战一番。

    突然，就听到走廊里传来一道道热闹的声响，黄磊吓了一跳，马上从他女朋友身上直起身子，探着脑袋听着外面的声音，今天是怎么回事了？平时走廊里连个人影都没有，今天怎么一下子多了这么多声音。

    黄磊的女朋友推了一把黄磊：“小磊，你起来。”

    “没事，老婆，咱们继续，我把套都给准备好了。”黄磊嘿嘿一笑，这样才有激情，埋下身子继续啃他女朋友的脖子，也就在这会，李顺他们来了，一脚踹开黄磊宿舍的门，直接吓得黄磊坐了起来。

    进来的人先是一愣，没想到黄磊这么霸气，在宿舍里都办上这事了，宫勋嗤笑一声，一拍身前的小肥：“小肥，都快比上你了哈。”

    小肥摸摸脸，很是不屑的望向黄磊，还比上我了？跟我比那是差远了，你看看他长得这模样，一脸的晦气，再看看他媳妇，除了胸脯大点，一无是处，尤其是那脸蛋，不看不知道，一看吓一跳，跟板砖一样大，对了，屁股也不小，就是一头猪啊。

    黄磊看到了前面站着的李顺，心里一下子凉了。

    “吆，磊哥，潇洒着呢？”李顺晃悠着身子走了进来，很是认真的察看一下他们两个人的动作，继续砸吧了一下嘴：“都说现在的黄磊哥不得了，越混越牛逼，果真如此，这就把宿舍当成宾馆了啊？”

    黄磊早已是看到了宫勋他们，知道事情躲不过去了，干笑一声：“顺哥，呵呵，你见笑了，什么风把你给吹来了？”

    李顺撇撇嘴，什么风把我给吹来了？你小子现在还装蒜，一会打得你爬不起来，李顺抹了一把下巴：“磊哥，你可别这样，不用跟我客气，不用叫我顺哥，我配不上啊。怎么着？我听说你现在混大了？想要称霸英中？”

    这句话一出，后面的人都是涌进了宿舍，尤其是宝宝，很是严肃的盯向黄磊，早就看他不顺眼了，今天一定把他打服气。黄磊坐到床上，他老婆不好意思的捂住了脸，连腰都没顾上拴，黄磊额头上的汗再也忍不住的流了下来：“顺哥，你这是听谁说的？没有的事，不信你问问宝宝他们，我绝对没这意思。”

    宝宝向前走了一步：“没有这意思？没有这意思怎么打我篮球队的人？”

    一句话将黄磊给堵死了，黄磊这时候真的有些慌了，他可是知道李顺的手段，再加上对方又是来了这么多人，哪里还敢硬气，当下更是谦逊道：“顺哥，我错了，我不该惹你的小兄弟，我也是事后才知道的，都后悔了。”

    李顺似笑非笑的望向黄磊：“后悔？我怎么没看到你后悔呢？你看看你，多潇洒，还准备在宿舍内干一炮，哎，好牛逼啊。”

    说完这句话，不等黄磊回话，李顺蹦起来，拉住黄磊的胳膊，直接将他从上铺拽了下来，黄磊还没反应过来，就从床上栽了下来，摔得不轻，差点把心脏都给甩出来，黄磊惨叫一声，还没直起身子，一伙人就冲了上来。

    “我草你妈。”童超一脚蹬在黄磊的鼻子上，直接将他的鼻子给蹬出血来。

    剩下的人牟足劲的踢黄磊，一脚脚的招呼在黄磊的身上，黄磊连还手的机会都没有，打得只剩下了一半的气，黄磊的老婆也急了，从床上不停的喊救命，小肥过去，上了床，一下子就把黄磊他媳妇坐到了裤裆底下。

    黄磊感觉自己快要死了，大声的喊道：“我错了，我错了，顺哥，顺哥，我错了，你就饶了我吧，以后再也不敢了。”

    “再也不敢了？你可没有不敢的事，连纪宝都敢动，你真是活腻歪了，给我打。”李顺又是踹到黄磊的肚子上，黄磊疼的在地上打滚，想要逃脱开众人的围攻，可是一点效果都没有，最后宫勋差点将他的裤子给扒了，扬言为他的裤头子报仇。

    童超乐得不行，这宫勋太能整了。

    众人终于停手，一个个累得不行，光看这些人就知道出手有多狠了，黄磊疼的连叫都叫不出来，五官扭在一起，感受这极其痛苦的肉体摧残。李顺蹲下身子，缓缓地点上一支烟：“怎么样？磊哥，舒服吗？”

    黄磊伸出左手，放到李顺的膝盖上，想要求饶，但什么话也说不出来。

    李顺一脸和煦的笑容：“磊哥，怎么不说话了？你不是挺牛逼吗？来，我看看你到底有多牛逼。”

    说完这句话，李顺将正在燃烧的烟头摁在黄磊的胳膊上，黄磊疼得叫喊起来，没有说出来的话终于喊了出来：“顺哥，我求求你了，我知道错了。”

    “知道错了？你早管着什么去了？”李顺又是死死的摁住手里正在燃烧的烟，另一只脚踩着黄磊的后背，黄磊只感觉一股灼热感扎进骨子里，想要挣扎的逃开，却挣扎不开，疼得连眼泪都出来了。

    黄磊真的后悔了，他后悔做出那个错误的决定，自己不该装逼。

    小肥拍了拍黄磊他老婆的屁股：“黄磊啊，就你这碎气样，还找媳妇，姑娘，不是我说你，你可长点心吧。”

    说完这句话，小肥又是动了动屁股，黄磊的老婆在她裤裆下不停的呜呜叫。

    李顺一脚踹开黄磊：“狗比，给我记住，以后再让我听说你狂，我还来办你。”

    “小肥，赶紧下来，你个贱人。”宫勋冲着小肥叫了一声，小肥一摁黄磊的老婆，终于是站了起来：“靠，把我的火都给整出来了，晚上准备去财西街，找几个小姑娘，给我去去火，不然真没法活了。”

    宫勋一伸手：“尼玛，早晚浪死你。”