
边说着，童超牵着张欣欣的手就往超市那边走，刚转过花坛，童超停下了脚步，远远地，就看到一个熟人，正是严超，此时严超手里提着一大袋橙子，对面是刘珊珊，两个人正在那里发骚，童超心底一笑。

    “小七，怎么了？”张欣欣有些疑惑，她不知道小七好好的怎么就站住了？

    童超目不转睛的盯着那边的刘珊珊跟严超看，松开张欣欣的手，轻轻一指：“看到没，严超要犯贱。”

    听到童超的话，张欣欣很自然的把头转了过去，就看到严超搂住了刘珊珊，两个人抱着在那边闹，时不时的还能听到刘珊珊嘴里传出娇笑的声音。童超嘿嘿一笑，一拍张欣欣：“媳妇，你去买洗头膏，我吓唬吓唬严比去，让他瞎得瑟。”

    张欣欣捂嘴一乐，她就知道小七要这么做，张欣欣进了超市，童超蹑手蹑脚的走过去，小样，拿着橙子还不耽误你耍流氓，身为英中十佳少年，绝对有资格来教育你，让你的素质更上一层楼，童超挪动的步子已是来到两人身旁。

    刘珊珊嘟着个小嘴，在跟严超撒娇。

    童超调整一下呼吸频率，你们两人太无视学校纪律了，我要教育你们一下，接着童超猛的就是一嗓子：“干吗呢？”

    这嗓子一出，直接吓得严超当场就是一个哆嗦，刘珊珊跟他的反应差不多，两个人迅速的分开，刘珊珊吓得朝后退了一步，辫子还颤了颤，特别搞笑，童超已是乐得不行。严超这才反应过来，当看到叫喊的人是童超的时候，当下就怒了：“小七，你大爷，老子跟你拼命。”

    “来吧，我接着。”童超做出一副迎战的准备，现在已经不是在宿舍了，空间大了，童超相信自己的实力，有信心打败严超，让他明白谁才是王者。严超当场就笑了，将橙子抬起来，想要递给刘珊珊：“珊珊，你先拿着橙子，今天我要打飞小七，不教训他不行了。”

    童超一直注意着严超，见严超想把橙子递给刘珊珊，当下就冲了过来，他明白什么叫先下手为强，要打的严超措手不及。果然，童超的出击是严超始料未及的，两人猛的一纠缠，就看到严超的橙子袋开了个缝。

    橙子更直接，全部骨碌出来，骨碌出好远。

    童超愣了，刘珊珊愣了，严超也愣了，沉默片刻，严超发出一道惊天地泣鬼神的声音：“小七，我要跟你兑命。”

    “妈呀，快跑啊。”虽然童超的心里很开心，但当务之急还是要跑，跑得越快越好，快点逃脱出严超的追击，不然让他逮住，依严超现在的情绪，肯定会把自己狠狠地注销一番，想到这里，童超跑得更快了，拼命的跑。

    严超在后面可紧追，边追边喊：“小七，你给我站住。”

    “我傻啊，站住。”童超往前跑，绕着教学楼跑，跑了好久终于是把严超给甩开了，自己也是累得不轻，这严超也真是太拼命了，自己不就是帮他橙子取得自由吗？至于这么追杀自己吗？童超累得气喘吁吁。

    蹑手蹑脚的探出身子，在发现没有严超身影后，童超绕着另一条路回了超市这边，老远的看到张欣欣站在花坛边等着，童超四下望了望，严超的身影早已是不见了。童超松了口气，屁颠屁颠的迎上张欣欣：“媳妇，可累死我了。”

    “小七，严超让我告诉你，今晚他跟珊珊出去，你们早点睡觉，还有就是，明天回来他要跟你决斗。”张欣欣冲着过来的童超说道，刚才看到严超的狠劲，也把她吓了一跳，小七这是怎么惹他了？

    童超整理一下外套：“媳妇，不用搭理他，我了解他，他是羡慕我学习好，唉，学习好真的不是我的错。”

    说话的时候，童超还装出一副很是无辜的表情，直接就把张欣欣给逗乐了，张欣欣掏了童超一把：“小七，不要脸。”

    “不要脸？我还有更不要脸的，你要不要看？”童超一脸的笑意，刚才被严超他俩挑起了感觉，现在看到了张欣欣，那是蠢蠢欲动，张欣欣下意识的退了两步：“我不要，我不要看。”

    童超一窜身子：“不要看也得看。”

    张欣欣吓得大叫一声，转身就要跑，结果没跑两步就被童超给追上了，搂住张欣欣，童超直接便是吻上了她的唇，张欣欣热烈的迎合着童超的动作，两个人的舌头热烈的交织在一起，彼此激情的享受着这一抹温情。

    过了很久很久，两个人吻累了，才渐渐停下来。

    张欣欣一脸的红晕，也不说话了，童超摸摸自己的额头：“媳妇，你嘴真甜。”

    “小七，我打死你，臭不要脸。”张欣欣脸蛋更红了，挥舞着手就要去掐小七，辛亏童超早有准备，一躲身子就往前跑，这要是被张欣欣追上了，自己的胳膊还不得当场被掐下一块肉，所以，童超在张欣欣出手之前就做好了逃跑的准备，很充足。

    张欣欣见追不上，喊了句：“小七，你给我站住。”

    “不站住。”

    笑话？自己能站住吗？站住了不得被掐死，童超可是深有体会，自己的胳膊到现在还疼着呢，这得有多大的阴影？童超想起了梅超风，好家伙，当年如此猛的老娘们，她的徒弟掐人工夫低的了？

    想到这里，童超跑得更快了，一晚上被人追了两次，真倒霉。

    张欣欣掐着腰：“小七，你要是不站住，我以后就不理你了，不信你试试，你看看姑奶奶理你不？”

    “别别别，媳妇，我这就站住，你可别不理我。”一听到张欣欣这句话，童超吓了一跳，当场就站住了身子，老实了。张欣欣跑上来，一点也不惯着童超，上来就是几把，掐的童超差点飞到天上去，心中安慰道：你也就是个女的，换成男的，我一天打你千百遍。

    “小七，你想什么呢？是不是说我坏话？我掐死你。”张欣欣再次掐住童超。

    “不是，媳妇，哎吆，疼死我了。”