
这两个老师一阵愤慨，没想到现在的学生这么疯狂，刚才就感觉楼道的氛围不对，不看不知道，一看吓一跳，今天晚上的事算是大了，两个老师赶紧追了上来，心里想着一定要把惹事的同学当场拿下，等一会级部校长过来处理。

    消息已经通知了出去，今晚必将是一个难眠的夜晚，整个高一级部沸腾。

    童超他们迅速的往楼下跑，来到一楼，拼命似的冲进213，这要是再慢点肯定会被老师逮到，今天这事很恶劣，逮住一定会被严肃处理。

    宫勋关上门，用手抹了一把额头上的汗水，这逃跑比打架还累，灯也没开，宫勋摆摆手：“不行了，累死了，累死我了，那群孩子跑得可真快，一溜烟的工夫都跑没人了，唉，还是自家的兄弟靠谱，同生共死。”

    这句话说得，直接把几个人逗乐了。

    胖子望着气喘吁吁的三个人，有些疑惑：“怎么了？”

    “打架被老师发现了，赶紧的上床，一会老师肯定过来查房，大家注意。”严超赶紧提醒道，出了这么大的事，学校查房是必须的。经严超这么一提醒，所有的人赶紧上了床，也不说话，装成睡觉的模样，只等老师过来查房。

    老徐来了，高一级部的班主任全都到了男生宿舍，分工明确，几个老师一组，一组查一层，很快的，童超便是听到外面砸门的声音，老师正在挨个宿舍查人，几个人更老实了，躺在床上一动不动。

    童超蒙着被子，静静的听着门外的动静，很快的，213寝室的门便是响了起来，老徐的声音从门外传来：“开门开门，查宿舍。”

    胖子听到老徐的声音，踏着拖鞋过去开门，门开了，几个老师走了进来，老徐看到213人很全，松了口气，人全就好，应该没有八班的学生参与楼上的斗殴吧？老徐还想着，七班班主任张华就开口了：“谁是舍长？”

    李纪宝坐了起来：“我是。”

    “签字，宿舍人都全了是吧？”张华再次询问一遍，李纪宝点点头，老徐嘱咐几声，几个老师转身离开了213，胖子将门关上，所有的人松了口气，也没敢聊天，直接就休息了。

    本来以为这件事也就这么不了了之，结果第二天头午就出事了，童超还在桌子上睡觉，就被老徐拉了出去，跟他一起出去的还有严超和宫勋。

    童超一脸的疑惑，难道打架的事情被发现了？不可能吧，几个人早就跑回宿舍，老师怎么知道的？三个人互相对视一眼，都看到了彼此眼神中的疑惑。老徐没有说话，一脸的难看，严超忍不住了：“老师，找我们什么事？”

    “什么事？跟我走，到了办公楼就知道了。”老徐说话的口气有些重，此时他的心里很愤怒，没想到打架的人里面还有自己的学生，年终的优秀班级别指望了，这事肯定会全校通报，自己也倒霉，摊上这么几个学生。

    三个人没再说话，已经有了不好的预感，看来打架的事是知道了。

    到了办公楼五楼，老徐拎着严超他们进了会议室，进去后几人就愣了。此时会议室人不少，都是熟人，昨晚带头打架的几个孩子都在，张扬靠在桌子上，文凯站在最后面，都是将目光投向过来的三人身上。

    级部主任一共有两个，眼前的侯东方就是其中一个，主抓纪律，在级部中小有名气，女强人。

    “你们三个来了？好，站到后面去，咱们好好谈谈。”侯东方抬起脸扫了严超他们一眼，敲敲手中的笔，心里一阵唏嘘，都说九零后难管教，这句话说的一点错都没有，昨晚的架她也听说了，影响很坏。

    对于违反纪律的学生，一定要严肃处理。

    侯东方喝了一口水，指了指眼前的人：“叫你们来干什么，大家都知道吧？”

    所有人一脸的茫然，虽然心里知道，但外面一定不能表现出来，侯东方这是在套话，侯东方见到众人的表情，点点头：“好，你们不说是吧？别以为不说就没事了，你们昨晚做的什么心里都有数，这是学校，不允许你们乱来。”

    “再问你们一遍，承认吧？”

    众人还是不说话，侯东方叹息一声，真是拿眼前的学生没有办法，以前教的学生哪有这个样子的，现在这一批可不得了，个个都是家里的宝贝，宠坏了，个性十足，谁也不服谁，身为级部主任，压力很大。

    “不承认也好办，叫家长来，我跟你们家长谈。”侯东方一关笔记本，交出了她的杀手锏，这招屡试不爽，你们不是不承认吗？我找家长，到时候让家长把你们拎回家，看你们是不是还这么硬气？她手里有确切情报，不怕他们家长不信。

    一番话，果然起到了效果，众人有些松动，侯东方见有了效果，继续说道：“知错能改才是好学生，念你们第一次，只要肯承认，学校绝对不会麻烦家长，这么做，只是想为挨打的学生主持公道，给他们一个交代，你们懂吗？”

    侯东方把话都说得这么清楚了，最后众人都承认了，侯东方果真没有再去叫家长，处理结果是全校通报。

    全校通报可出名了，每个教室的喇叭都会喊一遍，班里也会下发通报贴报，想不出名都难，众人出了会议室，童超抬眼看看严超：“我靠，这下哥可算是出名了，全校通报，我可是十佳少年，让我怎么混？”

    集体无视童超，各回各班，各睡各觉。

    张欣欣见童超一节课都没回来，有些担心，是不是出了什么事？打架的事她也听说了，难道被老师逮住了？唉，童超怎么就不能老实一会呢，刚开学那会多老实，学习成绩还好，现在都不知道掉到什么地方去了。

    八班的门开了，三人喊了声报告，迈着步子就走了进来，还没坐下，张欣欣趴低身子就开口了：“小七，怎么回事？”