
宫勋还在聊着天，被张扬一呼拉，立即回过神来，当下就听到了李金凤的名字，宫勋猛的转过身子：“我靠，张扬，你是怎么知道李金凤的，我记得自己没告诉你？”

    “不用你告诉，严比说得。”张扬直接把严超给出卖了，在他的心目中，现在最好奇的就是见到李金凤本人，这个女生到底长什么样子，这才是他所关注的。宫勋站起来，直接冲着严超就扑了过来：“严比，你大爷，竟然敢把哥的秘密揭出来。”

    严超立马朝后一退身子，招呼众人：“想不想去见李金凤，来，先把宫勋给我注销一顿，我带你们去见识一下大美女。”

    此话一出，那是相当的管用，郝淼和张扬迅速的跟严超站在同一个战线上，将宫勋摁在椅子上，直接揍得没了脾气。严超一脸的得意，小子，想跟我斗，你还嫩了点，宫勋捂着屁股，很是无奈的侧过脑袋：“严比，算你狠，我这个脾气我忍了。”

    “你能不忍吗？惹急哥再注销你一顿。”严超点上一支烟，颇为舒适的说道。

    张扬一拉严超：“走了走了，我现在就想认识一下李金凤，赶紧的，咱们去看看。”

    郝淼他们最关注的还是李金凤的问题，多少年了，还是第一个女生把宫勋迷得神魂颠倒，今天说什么也要去见识一下，真不行就拿个小本，准备要个签名，这样的话可以留作纪念。严超见他们两个都是一脸的迫切，挥挥手：“走着走着。”

    童超乐了乐，几个人小跑的出了琴房，下了科技楼，郝淼拉着严超就往前跑，张扬拽着童超紧随其后，两人恨不得立马就出现在李金凤的面前，宫勋早已是被甩在了身后，此刻他的屁股还在隐隐作痛。

    教学楼第一节晚自习已经下课，几个人上了楼，直奔六班。

    就在严超要过去把李金凤叫出来的时候，宫勋冲了上来，一把将众人拦住了，他的心里是有顾虑的，他怕张扬说出什么不合时宜的话再破坏了自己的形象，那样可完蛋了。宫勋赶紧嘱咐道：“你们给我等着，我去叫，告诉你们，一会都给我老实点，知道吧？别毁了我的形象，注意素质，尤其是你张扬，说话别跟我带脏字。”

    张扬一下子就无奈了，这还命令上了？有没有那么夸张？

    宫勋还是不放心，再次嘱咐道：“听到没？把你们平时毛躁的模样收起来，都有点水平，有点素质，咱们要真做十佳少年。”

    “行行行，勋哥，我懂你的欢喜。”童超赶紧开口说道，都说恋爱中的人很奇怪，原来童超不信，现在他深信不疑，看看身边的宫勋就知道了，简直跟变了个人一样，还注意自己的形象？你有形象吗？你的形象早已在这些人们的心里根深蒂固。

    当然，童超没有说出来，这要是讲出来，宫勋肯定会当场发飙，发飙的宫勋是相当可怕。

    宫勋再次指了指众人，这才将身子转了回来，深吸一口气，整理了一下自己的衣服，那叫一个郑重，搞得张扬差点笑出声来，现在的宫勋变化不是一般的大。宫勋终于来到六班门口，将李金凤叫了出来。

    李金凤一出门，众人接着就将目光投了过去。

    童超眼前一亮，怪不得能把宫勋迷住呢，长得确实不错，身材苗条、美貌如花，就像古代的妃子似的，尤其是那气质，跟穿越剧里的皇妃一模一样。不光童超眼前一亮，张扬他们也是一阵愣神，好家伙，宫勋可算是捡到宝了。

    看到哥几个的反应，宫勋心里更是高兴无比，就像此时的李金凤已经跟自己在一起了一样，李金凤一脸的疑惑，看看众人，又看了看宫勋：“宫勋，你找我出来什么事哦？”

    “那个…嘿嘿，我把几个朋友介绍给你认识，不知道为什么，我就特别想把自己的生活展现给你看，来，我给你介绍一下。”宫勋拉着李金凤走了过来，将几个人一一介绍一番，童超他们强忍住要喷笑出来的冲动，同李金凤打过招呼。

    李金凤很礼貌：“嗯，很高兴认识你们。”

    “嗯，我们也是。”张扬带头说道，果真没有平时的样子了，装成一副好学生的模样，宫勋满意的咧咧嘴，李金凤又是跟宫勋在外面聊了两句，接着转身就回了教室，宫勋深深地目送李金凤离去，满眼的深情。

    几个人再也忍不住了：“哈哈，宫勋，乐死我们了。”

    宫勋摸摸头发，一脸的莫名其妙：“有什么好笑的？我懒得理会你们，给我记住了，从此以后，李金凤就是你们嫂子了，唉，我的金凤。”

    这句话还没感慨完，池宏建就从五班教室门口窜了过来，刚才他就看到了这边的情况，有点好奇，来到宫勋身前：“宫勋，怎么回事？干嘛来？”

    宫勋还没来得及回答，张扬帮他开口了：“池宏建，你不知道吧？宫勋有心上人了，就是六班的一个女生。”

    “我草，真的假的？”池宏建一脸的不信，他真没想到宫勋要谈恋爱，围着宫勋转了一圈，池宏建拍拍脑袋：“宫勋，你闹呢？”

    宫勋一看池宏建，想起了李金凤，两个人不都是短跑队的吗？以后也可以照顾着点，想到这里，宫勋立马搂住池宏建，那叫一个亲切：“小建啊，我还得麻烦你个事，你知道不？我喜欢的人就是你们短跑队的，李金凤，以后…”

    还没说完这句话，池宏建就叫了：“我靠，宫勋，你玩真的？”

    “那当然了，这个还有假？池宏建，你记着点，以后多留意李金凤，要是有男的追她，就告诉我，我直接把那男生揍成饼子。”宫勋挥舞了一下手中的拳头，有时候，一些问题就应该用暴力来解决。

    池宏建退了两步：“我看你还是放弃吧。”

    听到这句话，宫勋的心“咯噔”一下，随后满脸的紧张：“怎么了？”