
接着，就看见从主席台后面跑出来一个女的，童超仔细一瞅，这女的不是李金凤吗？张欣欣也是一脸的惊讶，好好的怎么了？接着，童超就看到宫勋也是走了出来，连理都没理李金凤，朝着操场外的方向走去。

    李金凤心里有些难过，她不知道宫勋竟然会这么在意自己，当下跑过来拉住宫勋的手：“勋哥，我错了，我错了。”

    “你给我起来。”宫勋一把甩开李金凤，眼圈红红的。

    现在的他要去六班，他要去找张彪，都是这个男生害得他现在这样的，他要狠狠地去教训对方一下，不然咽不下这口气。心里越想越堵，本来就是冲动的年纪，现在更加的冲动起来，恨不得将对方生吞活剥。

    “勋哥，咱们不要这样行吗？”李金凤抱着宫勋的胳膊。

    宫勋再次甩开李金凤，此时的他已经听不进去任何一句劝解，他这个人最痛恨的就是欺骗了，没想到李金凤欺骗自己，好，很好。李金凤已经哭了，她是真的爱宫勋，没想到自己的一时玩心，造成了今天这个地步。

    从李金凤接受宫勋那天起，她以为自己是最幸福的女孩，没想到今天会这样。

    “勋哥，你听我说。”李金凤还想要继续解释，宫勋一把推开她，大喊道：“你走，你找他去吧，你不是跟他玩暧昧吗？玩去，走走走，玩去，使劲玩，我给你这个机会，你现在自由了，我以后都不会打扰你了。”

    宫勋边说着，继续往前走。

    童超这会跑了过来，从宫勋说的话之中也能听出些什么，当下拦住宫勋：“宫勋，你这是干什么？你看看李金凤，都哭了。”

    宫勋没有说话，其实他心里也不好受，但就是气不过去，觉得心里有点憋屈。

    “我草，宫勋，有什么事讲不开，非得走，来，你跟我说说。”童超拉住宫勋，不想让他就这么走了，不然两个人的误会会越来越深，到时候可能会更不好，明明彼此喜欢着对方，非得因为一时冲动而酿成大错，值得吗？

    宫勋也是流眼泪了，他本来就没谈过恋爱，别看平时大大咧咧，坏坏的样子，其实可专情了，只是没想到李金凤会瞒着自己跟张彪搞暖昧，接着抹了把眼泪：“小七，你不知道，李金凤背着我跟张彪发短信，特别露骨，他们两个分明是玩暧昧。”

    “勋哥，我错了，我不该这样。”李金凤继续跑上来，想要抱住宫勋，宫勋这次没有挣扎，只是难受的不行，要不是自己发现了短信的秘密，说不定李金凤到现在还瞒着自己，一想到这里，宫勋心里更是激动得不行。

    宫勋猛的挣开李金凤的怀抱：“你给我起来。”

    说完这句话，宫勋使劲朝六班跑去，今天要是不把张彪做个半身不遂，难消心头只恨，童超见宫勋跑走了，看了看李金凤，冲着张欣欣说道：“媳妇，媳妇，你在这里陪着李金凤，我去看看宫勋，别出事。”

    张欣欣点点头，此时的她也是比较担心李金凤，李金凤蹲在地上哭起来，即使外表看起来再怎么坚强的女生也是脆弱的。童超赶紧冲着教学楼跑去，他还真怕宫勋一激动做出过激的行为，到时候再出事。

    宫勋已是来到六班门口，由于晚饭空，不少同学都在走廊上聊天，宫勋一下子冲进六班教室，直接吼了一句：“谁是张彪？”

    “我是，怎么了？”张彪看到宫勋来到六班，本来心里也是早已看他不顺眼，正巧这次跟他好好摊摊牌，自己也是要去追求李金凤的，自己感觉到李金凤对自己也不是说没有意思，两个人很有在一起发展的可能。想到这里，张彪站直了身子。

    宫勋老远的看见张彪，带着一副眼镜，长得挺斯文。

    突然之间，脑海中就浮现出一副禽兽的模样，像张彪这种人就是禽兽，斯文的禽兽。宫勋深吸一口气，直接奔了过去：“我草你妈，你就是张彪啊。”

    蹦起来，宫勋一脚就是踹向张彪，张彪也很硬气，随手拿起一把凳子挡住了宫勋的一脚，跟着一使劲，直接推向宫勋，宫勋下意识的退了两步。张彪猛的一拽凳子，将凳子扔到旁边，很快的一拳就是打到宫勋的脸上。

    “早看你不顺眼了，来吧，今天陪你好好玩玩，告诉你，李金凤是我的，你有什么资格跟她在一起？”张彪抹了一把鼻子，觉得自己有信心打败宫勋，胳膊一动，也是将眼镜放到了旁边的桌子上，班里的同学都是将目光投过来。

    宫勋笑了笑，在这个时候不知道为吗还能笑得出来。

    “狗日的，还治不了你。”宫勋像疯了一样，再次冲上去，这次搂住张彪的后脑勺，拿着自己的脑袋就是跟张彪重重的撞在了一起，一下，两下，三下…宫勋感觉不到疼，张彪直接被撞得有些晕。

    宫勋再次撞了一下，抱紧张彪的脑袋，开始用膝盖使劲磕他，你不是追李金凤吗？今天我就磕着你生活不能自理，你不是追李金凤吗？我就打到你怕了为止。宫勋使劲磕着张彪，恨不得将他磕的死过去，这样就可以消除自己身上的气愤了。

    “草，彪子出事了。”这会有个孩子叫了一声，跟着就看到三个人朝这边奔过来，其中一个孩子随手抓起一把凳子，跑过来，直接撩在了宫勋的脑袋上，宫勋连防备都没有，当下疼的松开了手里的张彪，拿凳子的孩子再次抡了一下宫勋：“敢到六班找事，了不得你了。”

    宫勋捂着脑袋退后了两步，脑子嗡嗡响。

    三个人再次冲上来，宫勋以一打三，在受伤的情况下更是狼狈，没几下就被打得倒在身后的桌子上，其中一个孩子再次抡起一凳子，狠声的说道：“我砸死你。”

    “宫勋。”刚进来的童超叫唤一声，见到对方竟然如此狠，当下就跑了过去，谁敢动我兄弟，老子今天也不过了。