
童超拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的说道：“那当然了，我这个人没什么爱好，就是喜欢听媳妇的话，再说，我还是十佳少年，绝对能认真完成领导安排的任务，媳妇，你就放心吧，这都不是事，是事就一阵。”

    “十佳少年跟完成任务有什么联系吗？”张欣欣再次含着脸问道。

    童超一正身子，认真的说道：“那当然有联系了，你知道什么是十佳少年吗？所谓的十佳是这样的，第一佳就是听媳妇的话，第二佳是听媳妇的话，第三佳是听媳妇的话，第四佳是听媳妇的话，第五佳是听媳妇的话，第六佳是…”

    “打住，打住，小七，你别说了，我懂了。”张欣欣现在算是服了小七，以前听他们喊十佳少年，十佳少年，不了解究竟是什么意思，现在经小七这么一说，终于是明白了，原来是这么一个意思。

    童超晃晃身子：“欣欣，懂了吧？这是我对十佳少年的理解，所以说，对于一个优秀的十佳少年而言，听媳妇的话那绝对是要放在首位的，不就是学习吗，来，小意思，我分分钟搞定。欣欣，你说你让我学什么？我都会，来来来。”

    边说着，童超拿出语文课本，认真的念了起来，既然答应了张欣欣要学习，就学起来，童超初中的时候语文可好了，拿着语文课本，童超摇头晃脑的读起来，惹得张欣欣抿嘴一笑。

    童超看了眼这篇课文，叫做《邹忌讽齐王纳谏》，这篇文言文听说要背过，童超暗暗下定决心，必须得背过，这样就能向张欣欣证明自己学习的决心了，结果读了两遍，六个字不认识，童超差点就郁闷了。

    “你说说，好好的，学什么古代文化，咱们教育就这样，老是往后看，能看到什么？这些文言文能用到不？欣欣，不是我抱怨，等到死的那一刻，也许我都不会用到这文言文，真是奇怪了，汉字还没认全，还学起了通假字。”童超对教育制度指点起来，在他觉得，很多知识学起来都是画蛇添足，多余极了。

    张欣欣停下手中做记号的笔：“小七，你还说你不抱怨，你现在就是抱怨。听我的，你把自己当成军人，把学习当做任务，这样想，知道军人的天职是什么吗？”

    “好了，欣欣，你别说了，我晓得，不就是服从命令吗？好吧好吧，我听你的还不行吗？虽然邹忌长得帅，但我一点都不惯着他，一会就将课文背过。”童超重新端起语文课本，像吃草药似的背了起来。

    严超下了第一节课就来了，先是跑到童超的课桌前：“小七，小七，走着，蓝天网吧，听说换机子了。”

    虽然童超很想去，但是一看到身边的张欣欣，童超立刻就坚定了自己的立场，作为一名十佳少年，要时刻听媳妇的话。童超摇摇头：“不去了，你自己去吧，或者去琴房叫上宫勋，我要学习了，别影响我。”

    此话一出，严超吓了一跳，他很是震惊的摸摸自己的脸，然后伸出手去摸童超的脑袋，童超没好气的躲开了：“你有病吗？别摸我。”

    “不是，小七，你脑子是不是让驴给踢了？还学习？这简直就是天大的笑话，你别在这里乐我了行吧？”严超很是不可思议的说道，他到现在还没有反应过来，小七要学习？这跟公鸡会下蛋一样的奇葩。

    童超抱着胳膊，完全不理会严超的讽刺，像自己这么优秀的一个学生，岂是严超能够揣摩的？童超拿出下一节课要上的课本，预习起来。这下子真把严超给吓住了，严超左右看看童超，一脸的疑惑。

    突然之间，严超似是想起什么，将目光投向张欣欣，恍然大悟，当下，严超一指童超：“小七，我算是看出来了，你这个没出息的家伙，哥瞧不起你，还学习？你拉倒吧，你能学进去吗？我鄙视你。”

    “滚滚滚，我十佳少年，你比不了。”童超摆摆手，示意严超快点走，自己现在得离得他远点，自己是好学生，可不能被他传染了。

    严超笑骂一句：“十假少年。”

    骂完这句，严超很是郁闷的出了八班，他想到了文凯，只能叫着文凯去上网了，还是篮球队的兄弟好，不像小七，眼中只有媳妇，昨天刚跟张欣欣好了，今天就叫人家管住，唉，严超忍不住长吁短叹。

    童超翻着崭新的数学课本，望着内容一片迷茫。

    他觉得自己就像是看天书，不对，比天书还天书，天书起码还能念出来，这数学连念都不会念，认识字母，不认识叫法，高中的数学可不是简单的勾股定理。所幸的是，有七嫂在，开始慢慢地教童超，童超也很是用心的学，他不想辜负张欣欣的心意。

    一节课下来，童超那是受益颇深，起码集合懂了，log也知道了，尤其是log，童超断定严超他们肯定不会，这绝对是一个炫耀的资本。

    童超的表现不光是让张欣欣满意，让老师也是大跌眼眶，特别是数学老师，她突然看到童超举起手回答问题，差点吓得骨碌下讲台，不过带着好奇心，还是让童超站了起来，当童超生硬的讲对这个题的时候，全班哗然。

    尤其是金豪，当场坐倒了地上。

    “七哥，这是要逆天啊。”金豪感慨的说道。

    一头午，童超除了学习就是学习，连觉都没睡，手机也没玩，张欣欣那叫一个开心，最后一节课的时候，张欣欣很满意的冲着童超一笑：“小七，你真好。”

    这一抹笑容一出，童超差点死过去，他觉得自己的学习都值得，一头午的学习博得红颜一笑，太值了。张欣欣一搂童超的胳膊：“小七，中午的时候吃什么？奖励你一下，咱们吃好吃的，你说好吧？”

    “我不想吃好吃的。”童超低声嘟囔道。

    张欣欣俏脸疑问道：“那你想吃什么？咱们吃肉去吧，大补，给你补补脑子。”

    “欣欣，我不想吃肉，我想摸肉。”