
李云强一攥拳头，往前一伸脑袋：“你说谁不是东西呢？”

    班里很多同学都是无奈的摇摇头，很难理解李云强的行为，心里都是比较厌烦，班里有他这么一个人也显得有些不团结。童超想要拿开张欣欣的手，张欣欣却抱得很紧，她不想让小七再跟李云强发生冲突了。

    童超只得做罢，抬抬脑袋，直直的望向李云强，左手忍不住的往上提了提。

    李云强一脸的不服气，你童超有什么资格教育我？刚要开口大骂，老徐冲进了班里，带着一股强劲的风，老徐现在很生气，是的，他没想到班里会发生这样的事情，当下就急眼了：“你们这是干什么？都给我回位站好，还有没有纪律，不上给我滚蛋。”

    一嗓子那叫一个响亮，老徐试着平静一下心中的情绪，自己的学生一点都不让人省心，老远的就能够听到班里嗡嗡呀呀的声音，本来心情就不好，现在更是差的要命，怪不得每次晚自习开会经常批斗八班纪律。老徐将目光锁定李云强他们：“你们这是什么情况？这是上课的样子吗？”

    童超撇撇嘴，没有去跟老徐争执，老徐是自己的班主任，况且年纪也这么大了，尊老爱幼是中华民族的传统。张欣欣拉着童超回了自己的位子，李云强呼拉一把头发，就想走出八班，老徐一喊：“李云强，你干什么去？”

    “我上厕所。”李云强很是不耐烦的说道，就想继续往前走。

    老徐急了，一拍身前的桌子：“谁允许你上厕所了？如果每个同学都像你一样，上课去厕所，整个学校还有没有纪律可言？你给我回来站好，我问问你，你跟金豪到底发生了什么事，给我讲清楚。”

    李云强站住身子，一看老徐：“没什么事，就是打架，你爱怎么处理就怎么处理，随便。”

    这句话，气得老徐当场差点过去，他没想到李云强竟然是这个态度，老徐哆嗦的伸出手：“你跟着我来，走，我们去办公室。”

    边说着，老徐带头出了八班的教室，心里更是一股气，这李云强简直就是问题学生，平时就不合群，现在又惹出这个事情来。

    李云强伸伸腰肢，很是不耐烦的跟着老徐走了，班里再次议论起来，整个教室火热，童超喝了一口水，试着将身体内的愤怒压下去，也不知道现在金豪怎么样了，想到金豪满头的血，童超开始担心金豪的伤势。

    “小七，你别生气了，消消气。”张欣欣侧过脑袋，拿起自己旁边的暖瓶，再次给童超倒了一杯子的水，希望小七快点调节过来。

    童超摸了一把自己的头发，他很难理解李云强，不服气就不服吧，都是一个班，好好说说不行吗？非得打，打要是光明正大的打也无所谓，问题是偷袭。

    摸了摸自己的脸，童超回道：“唉，媳妇，不是我生气，是李云强办的事太不咋滴了，你看看把金豪砸的，这要是有个毛病怎么办？”

    心里还在担心着金豪的伤势，童超拿出手机询问那边同学一下金豪的情况，确认无大碍后才松了口气，今天这晚自习上的，十分闹心。

    “小七，好了好了，金豪不是没事了吗？你就别担心了。”张欣欣安慰道。

    童超再次叹息一声，也只能这样了，只希望以后李云强的脾气能改改，不然得罪的人少不了，当然，童超的想法虽好，就不知道李云强有没有那觉悟。看他那模样，应该是没有，江山易改，本性难移，有些人的性格，一辈子都改不了。

    历史老师重新走了进来，多少还是有些不自然，这会铃声也是响了起来，历史老师招呼一声就走了，走的特别快。

    童超揉揉自己的太阳穴，将身子趴倒在桌子上，心情不好就得睡觉，等到一觉醒来，说不定心情就会得到缓解，童超心情不好的时候就喜欢睡觉，这样时间就可以过得快一点，一些事情就会发生过去。

    张欣欣看到小七睡了，也就没打扰他，静静的看着他睡觉的模样。

    当童超醒来的时候都已经晚自习下课了，童超迷迷糊糊的坐起来，没想到下课这么快，自己一晃睡了这么久，用手揉揉眼，童超冲着张欣欣说道：“媳妇，你怎么这才叫我？还不如早叫醒我呢，我现在感觉脑袋昏沉沉的。”

    “看着你睡得那么香，让你多睡会，我就没叫你，走了走了。”张欣欣站了起来，拉着童超的手，朝教室外面走去。

    本来童超想要摸肉的，不过睡醒一觉，也没那个情调了，再加上金豪的事情，心里更是烦的不行，童超想到了李云强，也不知道现在怎么样了：“欣欣，李云强呢？那孩子怎么样了？老徐有没有说怎么处理他？”

    “不知道，还没回来呢。”张欣欣冲着童超说道，可不，老徐自从叫走李云强，到现在都没有放人，这下李云强成了老徐发泄的出口，将自己积压一身的不良情绪全部都是发泄到他的身上，滔滔不绝的灌输自己的育人观念。

    既然李云强还没回来，童超也不可能去办公室找他，只盼着老徐将他驯服，牵着张欣欣的手，两个人迈着步子下了楼，童超紧了紧拉着张欣欣的手，也幸亏身边有张欣欣陪着自己，不然自己现在指不定多纠结了，一定过得很麻木。

    “我洗头膏都没有了，小七，走走，买两包去。”张欣欣拉着童超朝前走，忽然想起了自己用光的洗头膏，她最愿意用的就是花香的洗头膏了，小七也喜欢这个味道。童超被张欣欣拉着往前走：“好好好，这就给你买，你说买多少？一车行不？一车不行买两车，不差钱。”

    “小七，我看你一会不如把超市买来送我。”张欣欣没好气的看了小七一眼，童超摸摸下巴，一脸的沉思：“嗯，我看行，走着，媳妇，买个超市送给你。”