
袁绍一只胳膊上绑着绷带，这是从楼上掉下来摔断的，从医院呆了一天就出来了，袁绍咽不下这口气，听说刘冬挨打后，更是激动，找好了人，决定今晚就去将对方给打趴下。还没走，就看到自家宿舍门被踹开了，再一看，连魂差点都跑出来。

    宫勋第一个走了进去，童超他们紧随其后，人没进来太多，就七八个左右的样子，袁绍做梦也没想到对方竟然这么大气，叫来了这么多人，顿时愣在原地，手里的棍子也是掉在了地上，跟他有着一样反应的是肖飞，肖飞的嘴巴可以塞进一个鸡蛋。

    肖飞吓得人都懵了，难道昨晚的情景又要重演？而且看这架势，场面会更激情，肖飞咽了口吐沫，想逃，奈何门被堵上了，逃脱的机会都没有。

    童超扫了一遭，没有发现刘冬的身影。

    袁绍退了两步，死死地盯着对面一群人，忘了开口，身子忍不住打起哆嗦，现在他有点后悔了，后悔招惹童超，后悔装比，这次算是玩大了，此时袁绍满脸的苦涩，只希望对方不要动手，不然自己刚刚处理的胳膊又得完蛋了，袁绍的心在流血。

    童超笑了笑，走过去将棍子捡起来，放到袁绍的手里，袁绍没接，童超攥住他的手，硬生生的固定住：“吆，绍哥归来了，怎么样？胳膊没事吧？哈哈，这是想去找场子？不用下去了，再累着你，这不，我来了，你是想怎么打？用棍子砸？来，你随意，我任你打，让你把那口气出了。”

    说完这句话，童超将头伸到袁绍棍子旁边。

    袁绍抹了把汗，哪里敢打，又是退后两步，心里叫苦不迭，嘴上客气的说道：“超哥，对不起，都是误会，你老别跟我们计较，我们不懂事，惹了不该惹的人。”

    “就是，你老别跟我们计较。”肖飞见到这么多人早已是没了底气，他实在没想到对方的能量那么大，这要开打，自己连屎都有可能被踹出来，肖飞忙把烟拿了出来，还是中华的，准备缓和一下气氛。

    肖飞将烟递给童超，童超没有接，他本来就不吸烟。

    他不接有人接，看到中华烟，宫勋很高兴，一窜身子就拿了过来：“谢了哈，还是中华，好烟。”

    见宫勋将中华烟拿过来，池宏建抢了一颗，剩下的人一阵哄抢，一盒子烟迅速见了底，肖飞肉疼的望着仍在地上的烟盒，心里叹息一声，真是自作自受，只希望一盒烟能让童超不打自己。

    肖飞谦和的开口：“超哥，我们服了，你饶了我们吧。”

    “你们服了？可别可别，服了多没意思，那个刘冬不是说打吗？来，咱们继续，打到你们咽气为止，这都不是事，是事就一阵。”童超心里好笑，服了？你们早管着干什么去了，就好比生了孩子才说不要人家姑娘，这合适吗？

    当然不合适，谁都不愿意。

    袁绍脸上的汗不停的往下流，他是真的怕了，这场面有点受不了，袁绍宿舍的人早已是吓呆了，个个上了床，不敢答话，将脑袋钻进被子里，生怕殃及无辜。

    肖飞僵直在一旁，不知道如何是好。

    “打啊，我让你打，你不打都不行。”看着袁绍的模样，童超大声喊了一句，你不是狂吗？有种现在狂一个我看看。

    袁绍早已吓破了胆，哪里还敢动手，只希望眼前的煞星赶紧快走，自己以后也低调点，不能惹惹不起的人，今天就是一个教训。童超见袁绍不打，摸摸鼻子：“袁绍，你不打是吧？好，你不打我可动手了，别说不给你机会。”

    “超哥，我错了。”袁绍急切的说道。

    “错你妈啊。”童超叫了一声，一把夺过袁绍的棍子，蹦起来，一下子就是砸到袁绍的脑袋上，袁绍蹲下身子，童超一脚踹到袁绍的胳膊上，袁绍只感觉一阵巨疼，自己倒在地上哀嚎，声音特别大，令人同情。

    在童超动手的时候，剩下的人也都冲了进来，迅速将肖飞和几个孩子淹没，张扬最直接，立马蹦到上铺，上铺的孩子不敢说话，抱着脑袋求饶，张扬不放过，在床上跳起了舞，边跳边踹，踹的被子上都是脚印。

    打架最怕带头，而且是群架，更多人拼命的往里挤，便宜架都愿意打，后面的人往里挤，不管打到打不到，先把脚踹出来，嘴里的话也骂出来。

    袁绍想死的心都有，气差点就被打没，肖飞都哭了，我这是招谁惹谁了？早知道对方这么猛，我哪里还敢找场子去，现在好了，不被打死也得打个半死，肖飞连求饶的力气都没了，众人围踢、围踹。

    打了好一会，严超叫了一声：“好了，好了，大伙歇息会，抽根烟。”

    严超叫停，众人慢慢停下来，张扬他们从上铺跳下来，拍拍手，颇为舒适的说道：“痛快，好久没热身了，今天很开心。”

    能不开心吗？把人家裤头子都给踹下来了，张扬素质太低。

    袁绍趴在地上不动，耳朵嗡嗡响，吓得自己都哭了，是不是聋了？还有胳膊，就跟掉下来一样，袁绍后悔到骨子里。肖飞也不好受，肚子疼得不行，就跟怀孕了似的，既胀又疼，童超俯下身子，将肖飞提了起来：“怎么样？感觉如何？”

    肖飞没有说话，眼睛模糊不清。

    众人又是一阵大骂，童超拍拍肖飞：“记住了，以后别惹事，这世界上你惹不起的人多了，别以为有两个人就牛比了，多牛比啊？看见没，今晚就叫你没脾气。”

    童超心里很舒坦，终于把袁绍他们给打爆了，想到刘冬，童超再次一拽肖飞：“对了，刘冬呢？你们冬哥不是很厉害吗？我跟他谈谈，真不行就跟他练练，这些人们不怕事。”

    肖飞哪里还敢隐瞒，模糊不清的道：“左边宿舍。”

    “好，谢谢你了哈，你们好好反思一下，我们先走。”童超将肖飞摔到床上，一整衣服，挥手道：“走着，走着，刘冬宿舍。”

    外面人大声地附和，童超他们出了袁绍他们的宿舍，走廊上的人越来越多，都是义愤填膺，恨不得将二十二班给扫了，围观的人更是震惊不已，这是高一级部最霸气的一次架，从开学到现在都没有出现过，已经创造了记录。

    就算是在全校中，也算是破记录了，一百口子人的架，谁与争锋。

    浩浩荡荡的朝旁边宿舍靠过去，还是童超他们在最前面，后面不停的咒骂，童超一脚就是踹开刘冬宿舍的门，里面的人还骂了娘，本来童超他们没想立马动手，一听骂人，不用人带头，所有的人冲了进来。

    刘冬宿舍瞬间被人海淹没，还没反应过来，都老实了，暖瓶、盆子全部踹烂，橱子也都砸坏了，一个孩子更霸气，连厕所的水嘴都给人家踹烂，整的童超一阵无奈，这架打的，简直是势不可挡，相当大气。

    众人打累了，停手。

    宿舍内只剩下哀嚎声，他们只觉得自己做了一场噩梦，连尿都差点吓出来，这哪是打架，分明是玩命，一群人太血性了，睁开眼刚看到人海，之后就被淹没了，床差点都塌了，这群人疯了吗？刘冬的室友欲哭无泪。

    童超开始打量宿舍，开始找寻刘冬的身影，扫了一遭都没见人，这下童超疑惑了，撇撇嘴：“刘冬呢？不会让他给跑了吧？”

    “不可能，外面都是人，没看到有人出来。”金豪回答道。

    这下众人算是疑惑了，刘冬呢，童超摸着下巴朝阳台走，走过去就看到开着窗户，一伸头，就看到一个孩子跑出老远，借着路灯，童超一拍腿：“我靠，刘冬跑了，跳窗户跑的，这孩子还真是有自知之明啊。”

    池宏建第一个跑过来，趴过头一看，可不是，顺着排水管下去的，池宏建吐了口吐沫：“算这兔崽子跑得快，下次别让我逮住他，阉了他。”

    童超一阵无奈，没想到刘冬这小子这么霸气，四楼都敢跳，人的潜力真是无限。人跑了，追也追不上，严超也是过来看了几眼，一脸的不屑：“跑？跑得了和尚跑不了庙。”

    “等着吧，这事完不了。”宫勋深吸一口烟，心里已经琢磨好，明天去他班找他，非得打死他，这事必须有个结果，这些人们打架哪里败过？不怕你惹事，就怕你承受不起后果，没事也惹事，有事不怕事，八班就是这么嚣张。

    看着刘冬跑了，众人刚想弄起一个孩子给刘冬打电话，这时候就听到宿舍外传来一道喊声：“老师来了，快跑啊，老师来了，快跑。”

    一听这句话，本来还很多的人，一个个激动地朝外跑，比刚才打架的时候还激动，严超只吸了两口烟，人就跑没了，剩下的人大眼瞪小眼，严超一掐烟：“还愣着干什么？赶紧跑，要是被逮住，老徐一定要了咱们的命。”

    这么大的事，如果老徐知道的话，肯定要了童超他们的命。

    几个人冲出宿舍，头也不回的朝东楼梯口跑去，身后是两个老师，一阵暴怒：“前面跑的人，给我站住。”