
金豪没想到对方竟然还敢还嘴，真是记吃不记打，伸着脖子就想冲上去，不过却被身后的童超给拉住了，金豪回过头，有些疑惑的望向童超：“七哥，你为什么拉着我，让我冲上去，好好教训他一顿。”

    “算了，让他走吧，明天，让他找全人再打。”童超不想再次乘人之危，刚才已经教育的差不多了，如果继续动手打他们，显得自己一方人有些欺负人的味道，他不是明天要碰碰吗？好，那就明天再打。

    反正都是一个男生宿舍楼，打架也很方便。

    金豪只得做罢，既然七哥都这么说了，自己也不能继续打了，让他走就让他走，明天晚上继续开整，直接打飞对方。

    整个二楼的宿舍门都是打开，不少同学将目光投了出来，有好奇，有震惊，之后整个楼道沸腾了，八班的同学都是呐喊起来，其他班级的同学纷纷侧目，一脸的纳闷，没想到八班的学生竟然是如此的激情。

    还没得瑟完，就看到九班班主任上了楼，今晚九班班主任值班，看到这么多人当下就愣住了，肯定有情况发生，何斌摸摸脑袋，迈着步子就往这边走：“哎，那边的同学，发生了什么事？不睡觉吗？”

    不知道谁叫了声“老师来了”，所有的同学开始散开，纷纷涌进自家的寝室，围观的看客也都是迅速的离开，生怕被老师给逮住，何斌狐疑的在走廊上走了一遭，也没有发现奇怪的地方，只得返回值班寝室，多一事不如少一事，反正他班里的学生没出事就行。

    213宿舍，严超跟宫勋一阵嬉笑，嘴里谈论着刚才暴打刘冬时的场面，脸上颇为开心，打得还是轻，刘冬还喊着明天继续来，好样的，有勇气，那咱们明天就拭目以待，看看是谁把谁给灭了。童超换上拖鞋，揉揉脑袋：“郁闷，刚才打架太专注，现在脑袋有点疼。”

    宫勋没好气的看了童超一眼，嘴里说道：“能不疼吗，尤其是你那高飞动作，小七，不是我说你，下次能不能低调点。”

    一想到小七从上铺跳下来，宫勋眼皮就是一跳，这要是一个不合适被刘冬闪开了，绝对够小七喝一壶，宫勋不得不提醒小七，以后这样的动作不能常试，真要是砸空了，很危险。

    童超摸摸脑袋：“也怪我，当时太激动，放心吧，以后不会了。”

    知道宫勋他们担心，童超点点头，刚才也是自己太过冲动，没考虑那么多就跳了下来，金豪没走，坐到胖子床上，很有精神：“行，咱们八班现在算是彻底出名了。”

    这次打架八班男生倾巢而出，把刘冬他们一阵灭，灭了对方嚣张气焰，同时也把八班的名气打了出来，也就是从那天开始，八班渐渐火了起来，基本整个级部无人敢惹，最强的是八班，第二个强的是五班。

    五班实力很扎实，尤其是池宏建宿舍，个个人高马大，都是体育队的运动员，体育队，一向在高中时期特别猖狂，这是一个不争的事实，在外面一问你是哪里的？体育队的，就很少有人招惹。

    金豪又是聊了一会才离开八班，心里想着明天晚上继续打。

    宿舍内恢复了安静，李纪宝看着手机不住的叹息，他在为刘冬叹息，没想到这孩子非但不服，明天还打，这不是找灭吗？严超已经开始打电话叫人，宫勋也把手机递了出来，一场惊动学校的大战即将拉开。

    电话刚打完没多久，童超宿舍的门便是被敲个不停，宫勋踏上拖鞋，骂骂咧咧道：“谁啊，半夜不睡觉找死呢？”

    “宫勋，你个碎比，我是池宏建。”池宏建的声音从宿舍外传来，刚才池宏建就想过来，八班这边打得火热，可算是激起了自己心中的热情，这不刚熄灯没多久，池宏建穿着个裤衩便是来到了213。

    一听是池宏建，宫勋也乐了，刚想通知他过来，没想到想曹操曹操就到，宫勋猛的一开门：“我还寻思给你打电话，你这就来了，赶紧的，进来坐。”

    池宏建缩着身子进来，直接上了宫勋的床。

    宿舍内再次恢复热闹，池宏建一个人把整个寝室的氛围给带了起来，从进来到现在嘴都没听过，一句句脏话破口而出，而且语气极为滑稽，搞得童超差点从床上摔下来，严超更是没有忍住，停下了跟她媳妇的通话。

    “池宏建，咱们委婉点行吧？我媳妇都受不了。”严超斜着身子伸出脑袋，刚才刘珊珊还抱怨，以为严超没在学校，整的严超一阵无奈。

    池宏建笑了笑，还是听了严超的意见，果真委婉不少。

    这一聊聊到后半夜，事情是定了下来，明天晚上开整，能叫来的人全都通知到，童超没有多做关心，反正不服就干，自己有的是精力，他现在想得最多的是刘艳，刘艳什么时候才能接受自己呢？

    童超发了一条短信：晚安。

    刘艳没有理他，童超关上手机，缓缓地进入睡眠。

    第二天，张欣欣早饭空都没来，身为她的同桌，童超想起昨天的事，不由得担心起来，跑到张欣欣舍长身前：“大车，大车，张欣欣呢？”

    大车看了他一眼：“在宿舍，不舒服，来不了。”

    童超一想，这还得了，肯定是疼得下不了床，童超直接窜出教室，他要去女生宿舍，他要去看看张欣欣的情况，要不是因为他，张欣欣不可能受伤，童超再次内疚起来，脚上的步子也是加快了不少。

    跑到女生宿舍的时候，童超前冲的步子停了下来，宿舍大妈在里面吗？要是被她发现了绝对完蛋。童超伸着脑袋看了看，就见宿舍大妈正在黑板上写字，童超深吸一口气，一不做二不休，猛的一窜身子，直接上了楼梯，这次速度快，宿舍大妈只感觉一阵风，回过头就没了人。

    “张欣欣，我来了，你在吗？”童超冲着宿舍里面叫道。