
严超现在想死的心都有，他没想到小七这么贱，比自己还贱，胖妮也是转过头，看向严超，一脸的好奇，严超当场差点昏死过去。

    童超笑得不行了，趴到窗户边上去乐，这女生绝对跟严超天生一对，比刘珊珊还漂亮。

    “小七，老子跟你兑命。”严超双眼通红，婶婶可忍，叔叔不可忍，直接奔着童超冲了过去，童超岂能被他逮住，撒开腿就往前面跑，两人从西楼梯口追到东楼梯口，从二楼追到一楼，童超使出浑身解数，严超硬是没有追到他。

    小跑回了教室，童超还不时的望了望身后的动静，严超已经被自己给晃没影了，这绝对是一件值得庆祝的事情。

    童超累得气喘吁吁，坐到位子上喝了一大口水，这跑步也不是一件轻松地差事，好久不运动了，现在一跑，连大腿都抗议了。金豪见七哥累得不轻，一脸的疑惑：“七哥七哥，你这是怎么了？这么累？”

    “别提了，有狗追我，能不跑得快点吗？”童超没好气的说道。

    金豪一脸的疑惑：“狗？学校里哪来的狗啊？”

    “这你就不知道了吧，只可意会不可言传。”童超很是开心的伸伸脖子，又是喝了口水，好不容易歇息完，迈着步子就去后门聊天了。后门一向都是班级聊天最密集的地方，一到下课时间，三三两两的男生女生就到后面打闹，童超喜欢站在这里聊天，最主要的是在这里可以看到七班的刘艳。

    童超聊着天，不时地将目光瞥向七班，瞥向刘艳。

    看着刘艳，看着她的一颦一笑，童超发现自己是幸福的，爱就是这样子，用七哥给刘艳写得一段话来说：喜欢一个人真的是一件如此伤元气的事情。遇到你之前，快乐和难过都没有现在这么多层面；遇到你之后，伤心难过都变成了一个有很多层面的东西，不同程度，不同深浅，不同力度，快乐也是。可是可是，就算再怎么难过伤心，只要有那么一丁点快乐，也足以使我义无反顾。

    好男人就是七哥，这是世界公认的。

    望着眼里的刘艳，童超都有些沉醉了，他想起了一句诗：一笑倾城，二笑倾国，三笑倾我心，此时的刘艳就是如此，已经把小七的魂都给勾了过去。

    宫勋吃完饭回来，就看到在后门边愣神的童超，再仔细观察一下他的表情，什么都明白了，当场就乐了，小跑过来：“小七，你看看你这点出息，我老远的就看到你在这发春，你真是给我丢人，唉，怎么这么丢人呢。”

    边说着，宫勋还叹了口气：“不是我说你们，一个你，一个严超，我很是费解，女人有什么好的，严超天天过剩蛋节，你可好，天天朝思暮想，我看吧，你们早晚就死在女人手里，不信咱们就等着瞧。”

    童超终于是反应过来：“宫勋，你难道就不想女的？”

    “想，当然想了，只是一直没遇到令我心仪的，你说咋整。”宫勋又是呼拉一把头发，琴房的几个男生都有了媳妇，就自己还是光棍，很多时候都成为笑柄，尤其是张扬，恨不得连下巴都笑出来，宫勋对此相当无奈。

    听到宫勋的话，童超明白了，原来是这么回事，当场一拍宫勋的肩膀：“宫勋，其实吧，我认识一个美女，可漂亮了，长得那叫一个倾国倾城，六班的，身材那叫一个苗条，那叫一个有气质，严超也知道。”

    “真的？”宫勋来了兴趣，他很相信两人的眼光。

    童超想起了胖妮，想起了她走进六班教室的情景：“那当然了，你说我还能骗你吗？”

    想起胖妮的模样，童超不由得看了一眼宫勋，那简直太绝配了，相当配，两个人走在一起，那绝对是惊天地泣鬼神，童超心里乐开了花，尤其是看着宫勋一脸认真的模样，特别的逗，特别的搞笑。

    “还等着干什么，带我看看去。”宫勋有点迫不及待了，除了找过鸡，这么大了，还真没谈过恋爱，以前只顾玩忘了这事，现在春心荡漾，也到了该谈恋爱的时候。

    童超一拍宫勋：“别急，到时候一定让你见见。”

    刚说完这话，童超就看到了走廊尽头的严超，严超见到童超，那是相当眼红，马上杀了过来，宫勋冲上去，挡住了严超：“严比严比，问你个事，六班是不是有一个长相特别美得女生，小七说得，倾国倾城。”

    这一问不要紧，吓得童超一哆嗦，本来他是要跟严超通通气的，现在倒好，严超直接被宫勋撞见，童超做好了逃跑的准备。

    谁知道严超先是一愣，跟着一拍大腿：“我靠，真的，绝对是真的，我跟你说宫勋，要不是因为我有了珊珊，早就去追那女生了，那女生绝对的漂亮，我看着都心动，我发现你们两个天生一对。”

    “真的？”宫勋眼里冒出了一颗又一颗的小星星，接着，宫勋拉住严超的手可劲摇：“严比，不是，严哥，我的终身大事就靠你们了，晚饭空的时候约她一起吃饭，我准备和她认识认识，你看这样行吗？”

    严超装出一副犹豫的样子，不过接着很认真的点点头：“唉，放心吧，都是兄弟，我绝对帮你。”

    宫勋那叫一个感动：“好的，好的，非常感谢。”

    “兄弟之间还说谢，那不远了吗？”严超很是霸气的说道，这会童超也来了，严超一搂童超：“宫勋，你先回去吧，我们两个合计合计。”

    说完这句话，两人就跑下了楼，到了一楼，笑声再也忍不住，哈哈的笑了起来，这笑声无法用语言来形容，特别的毛骨悚然。原来楼底下有一只猫，本来严超和童超下来的时候没多大反应，只是竖起耳朵。

    两人一笑，这猫吓的直接窜了出去，碰到玻璃大门上，倒地后立马起来，飞也似的窜了出去，笑声还在回荡：“哈哈，哈哈哈哈，严比，够贱。”