
现在的童超是真有点生气了，李云强的态度让他很是反感，童超拿着张欣欣递给自己的纸巾，抹了嘴一把，点点血迹摁在纸巾上。李云强还在大喊大叫，童超站到最前面，一指身后的同学：“来来来，你们把他松开，我看看他想怎么样。”

    后面的同学听到李云强的话，果然把他给松开了。

    李云强一时之间有点反应不过来，木讷的站在原地，童超呼拉一把头发，冲着他喊道：“来啊，你不是挺能打吗？来来来，先把我给揍了吧，我十分看好你，强哥，来来来，别客气，赶紧先把我解决了。”

    童超低下脑袋，拍了拍自己的后脑勺，冲着对面的李云强吼道。

    李云强一下子就懵了，张着嘴也不知道说什么话了，说实在的，他会打金豪，但是一定不敢动手打七哥，七哥的实力他是知道的，收拾他分分钟的事，他还是有自知之明的。李云强一时无言，站在原地也不叫嚣着揍金豪了。

    “不打了？”童超缓缓地将脑袋直了起来，再次望向李云强：“来来来，不是挺牛逼吗？云强哥？还治不了你了，我算是服气了。我告诉你，李云强，以后做什么事之前多考虑考虑，不是所有的人都讲情面的，这些人们可能一次帮你，两次帮你，三次帮你…但绝对不会天天帮你，你晓得不？”

    李云强还是直愣愣的站着，没有说话，金豪也没再继续难为李云强，既然七哥都发话了，自己就不开口了，大家伙散开，因为晚自习时间已经到了。

    被这事一整，童超也没有了去网吧的心情，今天实在是太背了，这都是什么事啊，真是的。童超一直摸着自己的嘴，这才过了一会嘴就肿了，特别的晦气，童超咧咧嘴，这不是破坏我那伟大的形象吗？

    “小七，还疼不？”张欣欣趴着身子看童超的情况。

    童超点点头，很认真的说道：“疼，媳妇，你说怎么办？疼死我了，啊啊啊啊啊。”

    经童超这么一说，张欣欣更担心了，将脑袋朝这边靠了靠，仔细观察起童超的嘴边情况，张欣欣看的童超的嘴很认真，童超看着张欣欣的脸也很认真，某一刻，童超心里嘿嘿一笑，一欠身子，就亲了张欣欣一口。

    张欣欣吓了一跳，一摸脸：“小七，你干什么？”

    “没什么，没什么，一时之间没有忍住，失误失误，媳妇，嘿嘿。”其实童超的嘴没有大碍，只是想跟张欣欣闹闹，他特别喜欢看张欣欣认真的模样，特别喜欢看她生气的模样，特别喜欢她嘟着嘴的样子，她所有的样子都喜欢。

    张欣欣也是一笑，跟着手一伸，一把掐住童超的胳膊，然后再狠狠的一扭，当下传来惊天地泣鬼神的叫喊声，童超疼得差点飞起来，班里众人望了过来。张欣欣吐吐舌头，赶紧将脑袋低下来，下巴磕着手，张欣欣一瞪童超：“小七，你又害我不淑女了。”

    “媳妇，不能怪我，是你先掐得我好吧。还有就是淑女问题，你放心，不管你再怎么泼，在我的心中，永远都是温柔的存在。”童超一脸神圣的说道，是的，张欣欣在他心中就是淑女般的存在。

    张欣欣又是用脚踢了一下童超：“小七，你少嘴甜。”

    “嘴甜吗？不甜啊。”童超将舌头伸出来，左右抿了一下嘴，冲着张欣欣再次笑道，张欣欣直接不理小七了，拿出讲义做了起来，童超也不学习，抱着脑袋看张欣欣，看她学习的样子，看她皱眉的样子，看她咬笔的样子。

    张欣欣终于是忍不住了：“小七，你看我干吗？看得我浑身不自在。”

    “媳妇，我看你长得真好看。”童超一捂脸，还装作一副娇喜的模样，直接就把张欣欣给整郁闷了，张欣欣是极其的郁闷，看着童超，用手中的笔敲敲掌心：“小七啊，我告诉你，你再给我贫，小心我还掐你。”

    童超一听张欣欣的话，吓得一个激灵。

    现在张欣欣的掐人技术都给小七留下了阴影，每次想起张欣欣的手段，自己的胳膊都是忍不住一疼，虽然只是心理作用，但感觉跟真的一样。童超一正身子，很是郑重的冲着张欣欣说道：“欣欣，你认不认识梅超风。”

    “认识啊，怎么了？”张欣欣觉得小七真是无聊，梅超风谁不认识。

    童超点点头：“奥，认识啊？那我就猜对了，我说呢，像你这么厉害的掐人工夫，一定得有一位出色的师父。梅超风看来就是你的恩师了，欣欣，你果真猛，俗话说长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，来，媳妇，让我看看你的真实实力吧。”

    张欣欣放下手中的笔：“小七，你是不见棺材不落泪，是吧？”

    “好，我成全你。”张欣欣一下子拽住童超的耳朵，接着班里就传来一阵杀猪的声音，这声音比上次还响，班里的同学再次将目光投了过来。

    童超忍不住大叫一声：“媳妇，我错了，媳妇，你饶了我吧。”

    班里一阵哄笑，金豪更是将脑袋伸起来，心中再次佩服：七哥不愧是七哥，把我赶出来就是为了甜蜜，太贱了。

    童超感觉自己的耳朵都快掉下来了，班里的同学都是一阵笑，也只有张欣欣能管住童超了，也就在这会，教室前门开了，历史老师走了进来，班里立刻安静了，张欣欣也是松开童超的耳朵，拿起笔学习。

    “媳妇，你好狠。”童超还在按摩他的耳朵，这耳朵的皮都快掉下来了，张欣欣这是谋杀亲夫，唉，自己太可怜了。

    张欣欣晃晃脑袋，一脸的得意。

    童超咬的牙狠狠地，心中已经想起了报复的计划，你不是现在厉害吗，等晚自习放学，没人的时候，哼哼，那就是属于七哥的时间了，到时候自己想怎么滴就怎么滴，想通这些之后，童超转过身子，拿出历史讲义，对于历史，七哥可是很有兴趣。