
张欣欣没有想到童超会这么问，看着他有些呆呆的回道：“我的一个同学，怎么了？”

    童超刚要说以后别让他来找你了，话到嘴边却咽了下去，自己有什么资格说这样的话呢？自己这是怎么了？怎么会这么激动？一瞬间，童超清醒过来，用手拍了拍自己的脑袋，冲着张欣欣轻声回了句：“没事。”

    说完这句话，童超就回到了自己的位子上，张欣欣疑惑的望了一眼童超，一捋头发，继续趴下身子做起试题。

    “七哥，要行动？”金豪一脸的兴致，没想到七哥终于要行动起来了，自己就觉得他们两个挺般配，不像七班的刘艳，天天伤害七哥，一点都不在乎他，搞得七哥为了她伤心难过，这是多么的不值得。

    行动？还行动什么？自己刚才是一时激动，也不知道为什么会有这样的情绪，童超心里有些茫然，到现在还没有缓过劲，摇了摇头：“不行动，你想多了。”

    “我想多了？七哥，你刚才过去是干什么来？”金豪明明看见七哥走到了张欣欣身前，两人还聊了一会天，怎么转过头就说没行动呢？金豪很是不理解的望着童超，他真的不知道七哥心里是怎么想的，都说女人心海底针，七哥心大海深。

    童超摆摆手：“没啥事，你不用多说了，我心中只有艳儿。”

    一句话，搞得金豪哑口无言。

    这时候，童超一个人陷入了沉思之中，想着刚才华谷文的事情，心里久久不能平静，他不知道自己是怎么了，有种危机意识，他突然有一种感觉，就是害怕华谷文将张欣欣给追走，如果两人在一起了，他一定十分不开心。

    这种感觉特别强烈，搞得自己更不舒服了，为什么会有这样的想法？童超苦苦思索。

    “严比，严比，你在哪呢？给我出来。”宫勋的声音在教室内响彻，一下子就把童超的思路给打乱了，童超抬起脑袋，就看到宫勋风风火火的进了教室，满眼血红，特别的激动，童超一怔，接着就站了起来，宫勋这是要发飙了。

    宫勋左右望了望，还是没有看到严超的身影：“严比、严比，你在哪呢？给我出来，我有事找你，是急事，你给我出来。”

    童超看到宫勋的样子，就知道严超这次恐怕是在劫难逃了，童超扫了一遍教室，没有发现严超的身影，然后迈着步子出了教室，站在走廊上迫切的等待，希望严超能够快点出现，自己可不想错过视觉盛宴。

    “严超，严超。”宫勋还在大喊大叫，整个教室的人都以为他疯了。

    又是沉了一会，严超终于是回来了，牵着刘珊珊的手回了教学楼，两个人的晚饭吃得颇为舒适，严超搂住刘珊珊的腰，很是霸道的朝八班这边走来，两个人边说边笑，严超暂时把宫勋见刘青的事情给忘记了。

    童超看到严超，就像是狼见到羊，当场跑了过去。

    “我靠，严比，你可算是回来了。”童超跑过去，一把扯过严超的胳膊，生怕他跑了，心里想着立即把他拽进教室里，让宫勋见到他，到时候发生什么事就不是自己能够预测了，反正严超一定会很惨。

    严超一脸的诧异，童超这是怎么了？不像他平时的风格啊，冒冒失失，一点都不成熟。严超赶忙摸了摸自己的脸，疑惑的问道：“小七，怎么了这是？”

    童超一把拽过严超的手，开始往前走：“边说边聊，大事啊。”

    就这样，严超被小七拉着进了教室，一进门，严超就听到了宫勋的叫喊声，心里一跳，立马就是反应过来，怎么把宫勋的事给忘了？这小子刚见完刘青回来，还不得当场把自己给撕了，严超转身就想跑。

    这时候童超一把将后门关上，冲着远处的宫勋招呼道：“宫勋，宫勋，严超来了。”

    “小七，你大爷，你个贱人。”严超破口大骂，现在他算是知道童超的良苦用心了，怪不得这么急切，就是想快点把自己引进来，好让宫勋将自己灭一顿，严超现在想哭的心都有，他看到宫勋拼命的冲了过来。

    童超满脸的笑容，心里要多开心就有多开心，就在以为宫勋要跟严超兑命的时候，宫勋一把搂住严超，力度很大，直接来了个拥抱：“严哥，我太感谢你了，你给我介绍的那女生真漂亮，说实话，我非常满意，已经动心了，我决定要追她。”

    “什么？！”这句话是严超和小七异口同声喊出来的，两人满脸不可思议的望向宫勋，这是我们疯了，还是宫勋疯了，还是整个世界都疯了。

    严超和小七立在原地，一时之间无语，嘴巴恨不得将一个鸡蛋塞进去，难道世界末日来临了？

    宫勋还是一脸的开心，精神奕奕：“太感谢了，太感谢了，我的李金凤，我一定要把她追到手，我的真爱，我爱你。”

    “什么？！”严超和小七再次惊叫一声，这事情让两个人大跌眼眶，思维明显跟不上，而且还不是一般的跟不上。李金凤？这是谁，不是刘青吗？此时严超和小七心中的疑惑很是强烈，事情已经出现了戏剧性的变化。

    现在两人迫切的需要了解整个事情的经过。

    宫勋一脸的开心：“你们两个惊讶什么？我太高兴了，你们是不知道，见到她的第一眼，我就深深的爱上她了，我发誓，自己从来没有像喜欢她一样喜欢过别人，我是真心的，心到现在还是扑棱扑棱的跳个不停，感觉特别特别的强烈。”

    童超咽了口吐沫，将目光投向严超，希望他能想到一点情况，不过，严超的眼神告诉小七他也不知道，宫勋仍然是一脸的神往，一脸的憧憬。严超终于是忍不住了：“不是，宫勋，到底怎么回事？你说说。”

    “就是，就是，怎么就真爱了？”童超心里的好奇更重了，好好的刘青，怎么眨眼的工夫就成了李金凤了呢？李金凤又是谁？