
没想到张欣欣会这么说，童超怔了一下，从心里叹息一声，如果刘艳知道自己的好就好了，什么时候才能够跟刘艳在一起？他一天天的期盼。

    “行了，别说了，我背着你去吃饭。”就这样，童超做起了张欣欣的专职交通工具，饭空的时候背着张欣欣走，上学的时候背着张欣欣来，搞得班里谣言四起，童超没有在乎，他记得一句话：身正不怕影子斜。

    晚上，整个213忙碌起来，严超他们都是停下手头的工作，早早的便是回到宿舍，开始合计今晚的大战，童超没有回寝室，他得等着晚自习下课后送张欣欣回女生宿舍。

    童超再次写了一封信，像往常一样给刘艳送了过去，望着童超走出去的背影，张欣欣心里一阵酸涩，他难道不知道刘艳不接受他吗？这样做有什么意义呢？这样做值得吗？唉，也许，童超不这样做就不是他了吧。

    “小七，信送出去了？”张欣欣觉得有必要跟他好好谈谈，让他放弃。

    “嗯，送出去了。”童超心情很好，他觉得每天能够见到刘艳就是一件特别幸福的事情，他想开了，人要懂得知足，只要她能够看自己每天写得信就行了，殊不知刘艳一封都没看，一封封全部进了垃圾桶。

    刘艳心里有些苦恼，她不想让童超再打扰自己，可是说了又不听，很烦。

    张欣欣组织了一下语言：“小七，看你天天努力我也挺佩服的，但是，你觉得这样坚持下去有意义吗？她会接受你吗？你别跟我说喜欢一个人就是无私奉献，在不在一起不重要，我不信，这是自欺欺人的话。”

    童超愣愣的望向张欣欣，听着她口里的话，一个人陷入到沉思之中，是啊，自己这样坚持下去有什么意义呢？刘艳已经跟时建在一起了，两个人的感情好，不可能分手，一想到这里，童超再次难受起来。

    问题又来了，自己放弃不了，怎么办？

    “放不下，我喜欢她。”童超轻轻的坐到座位上。

    张欣欣叹息一声，不知道说什么了，他什么道理都懂，只是放不下，自己又不是他，无法帮他彻底的将刘艳从心里赶出去。张欣欣抬起头：“唉，看着你天天这样真难受，你拿着一个看不到的希望等她，值得吗？放弃吧，好好的爱自己。”

    童超没有回答张欣欣的话，沉浸片刻，转移话题：“算了，别说我的事了，你学习吧，我玩会手机。”

    …

    此时213，已经来了不少人，严超开始招呼他们篮球队的几个要好的哥们，拿出几副牌打了起来，严超是篮球队的成员，中锋，混得不错。

    宫勋则跟琴房的兄弟闹了起来，琴房的人不多，就三个男生，大家都不用上课，坐在寝室内闹，一大群人，搞得整个宿舍乌烟瘴气，宿舍大爷已经打过招呼，平时都认识，也不会多管，这样更加的肆无忌惮，把学校当成了小社会。

    “七哥呢？怎么不见他的人？”李文凯张着嘴问道，从一进门就没见童超，这个正主怎么没来？这可是个大问题，打架怎么能少得了他？

    严超点上一支烟，想着小七跟张欣欣的事情，一乐：“你们七哥风流去了，晚自习下课才回来，等着吧，不急，到时候把能找上的人都找来，不就是刘冬吗？直接打得他满地找牙，真当这些人们好欺负吗？”

    张扬也是一脸的激动，坐在宫勋床上，他们都是琴房的人，李文凯这边是篮球队的，还有一些认识人没来，他们不能逃课，只等着放学开整，这次把能联系上的人都联系了，认识的人再叫上认识的人。

    童超玩了两节课的手机，先是将张欣欣送回宿舍，自己以最快的速度冲回213，老远的，就看到一群一群的人朝213走，最后213都挤不开来了，只好往八班其他宿舍里跑，童超好不容易挤进去，两只眼瞪得老大：“靠，你们这是干什么？逆天吗？”

    “七哥，你可算来了，打架还不忘浪，果真有派，这些人们都不如你会享受，七嫂呢，送回去了？”李文凯一脸佩服的望向童超，这些人们都准备的打架，你倒好，直接浪去了，果真不愧是八班精英。

    童超一听就不干了：“严比，宫勋，哥这名声都是让你们两个给毁的。”

    整个二楼开始热闹起来，不时有人走下来，到最后整个楼道都沸腾了，怎么说也有七八十口子人，还有不少人没来，实在是装不下了，张扬开始招呼人去他们班宿舍呆着，整个高一男生宿舍注定度过一个难眠的夜晚。

    池宏建来的最晚，不过带的人都是彪哥，体育队的人差不多都叫来了，到了八班，大家开始聊天、玩闹，等人差不多了，一大群人，浩浩荡荡的出了宿舍。

    大家开始朝三楼走，经过二楼的时候，张扬带着剩下的人跟童超他们会合，小百口子人朝四楼杀去，声势浩荡，路人无不大骇。

    “二十二班，二十二班，别找错了。”池宏建嗷嗷一声，金豪也是挤到前面，一脸的兴奋，众人都没有拿家伙，这场面根本就用不到，光是吓也能将对方吓死过去。

    四楼的同学都是一脸好奇的望着涌上来的人，童超他们走在最前面，询问了几个人，奔着二十二班一个寝室便是冲了进去，一脚踹开其中一个宿舍的门，童超最先跑进去，摩拳擦掌，放眼望去，没有熟人。

    “袁绍呢？”童超喊了一嗓子。

    宿舍里的人看到外面的人群，已经吓得没了胆，低声的对着后面指到：“对面。”

    “走着，走着。”宫勋招呼一声，童超他们挤出去，转过身子，这次是宫勋动的手，一脚就把对面的宿舍给踹开了，童超一伸脑袋，就看到还在宿舍中央站着的袁绍，手里提着棍子，想必是想去213找场子。

    童超点点头，不用你们下去，我们来了。