
要不是张欣欣拉着童超的胳膊，童超一定会再次将华谷文拽起来，让他明白花儿为什么这样红。华谷文此时心里恨死了童超，自己喜欢张欣欣，自己追张欣欣跟你有什么关系？华谷文狠狠地攥紧拳头，想要反抗，他的气也被激发出来。

    “我问你话呢，你听到没有？”童超又是伸出脚，一脚踹在华谷文的身上，华谷文一伸手，猛的拉住童超的腿，把他给摔倒在地。突然起来的变故也是吓了张欣欣一跳，张欣欣猛地松开手，吓得叫了一声。

    童超跌到地上，华谷文强忍着身体上的剧痛，一下子扑了上来。

    “我追张欣欣管你什么事？啊啊啊。”华谷文大叫一声，抡起一拳头就砸向童超，狠狠地将愤怒发泄出来，童超抬起胳膊下意识的挡了一下，他真没想到华谷文竟然会还手，真的是小看他了，随即，童超心里更是一阵兴奋，你不是还手吗？好，我就陪你好好玩玩。

    华谷文一拳打出，跟着就要再打一拳，这会童超动了。

    童超抬起两条腿，一下子夹住了华谷文的脑袋，跟着两只手也是抱住华谷文的脑袋，试图让他窒息，华谷文没想到童超会如此攻击自己，当场有些发愣，等到感觉一阵眩晕的时候才想起还手。华谷文开始挣扎，奈何童超夹得他挺紧，根本就挣扎不开。

    华谷文越来越眩晕，感觉大脑一阵缺氧，两只手有气无力地打向童超。

    童超又是紧了紧夹住华谷文的脑袋，今天不给你点颜色瞧瞧你还了不得了？华谷文又是拍了拍童超，不过一点作用都没有，这时候张欣欣再次跑过来，拉住童超：“小七，好了好了，你别跟他一般见识了。”

    张欣欣劝解道，又是拉了一把童超。

    童超也觉得时候差不多了，松开华谷文，一撑地面站了起来，华谷文躺在地上，用手捂着脖子，使劲喘着气，要多狼狈就有多狼狈，童超还想过来踹他几脚，不过都被张欣欣给拦住了，张欣欣一拉童超，两人下了楼。

    下楼的时候，童超还不忘喊一句：“记住我跟你说的话，不然要你命。”

    “好了好了，小七，别生气了。”张欣欣柔声的对童超说道，眼睛还不停的打量他的表情，心里有点高兴，他那么紧张自己，是不是在乎自己呢？

    童超摸了一把头发：“我没生气，这种人还不值得我生气。”

    虽然是这么说，但童超知道，刚才真的是自己激动了，他对张欣欣的感觉一下子强烈起来，两个人刚要朝校园路走去，童超一拉张欣欣，止住前进的步子：“欣欣，我有话要跟你说。”

    张欣欣心里一跳，有话对我说？什么话？张欣欣将疑惑的目光投向了小七，在他的目光中，她好像感受到了什么。

    看着张欣欣望向自己，看着她那恬静的笑脸，一时之间，童超不知道怎么开口了，自己冒然的开口是不是显得比较浮夸？况且自己之前那么追刘艳，她心里会怎么想？一瞬间，童超矛盾起来，可是不说憋在心里难受。

    “小七，什么事啊？”张欣欣捋了一下额前的头发，冲着童超再次问道。

    童超认真的望向张欣欣，还是讲了出来：“张欣欣，我喜欢你，你做我的女朋友吧，以后我们在一起，以后我照顾你。”

    张欣欣一下子就愣了，她没想到小七会这么说，站在原地，一时无言。

    见张欣欣沉默了，童超还以为她拒绝了，心里有些难受：“对不起，也许我是有些唐突了，但我说的都是真心话，原来我一直不敢确定对你的感情，以为只是一般的喜欢，直到今天，直到今晚发生的这件事，让我知道了你在我心中的地位。”

    “你不知不觉间在我心里生根发芽，我喜欢你，真的喜欢你。”童超很是认真的说道，他不想再次错过这个机会，他能感觉到原来的张欣欣对自己有意思，那时的他们，有一种道不清的暧昧，只是他不想发展而已，他很懊悔。

    张欣欣还是不说话，但是眼圈已经通红了。

    现在她的心里好乱，她是喜欢小七的，原来没在一起的时候就想着改变小七，让小七爱上自己，现在小七喜欢上自己了，她又怕，怕小七忘不了刘艳，怕小七会跟自己分开，她总是想那么多，也许，这就是她的性格吧。

    “欣欣。”童超看着张欣欣，再也忍不住了，上来一把将她抱住，抱得特别的紧，他觉得张欣欣身上有着一股踏实感，会让自己平静下来，他闻着张欣欣身上的味道，感觉特别的清新，心里特别的舒服。

    张欣欣抱着童超，心里更是甜蜜无比。

    “小七，你知道吧？其实我早就喜欢上你了，因为你的执着，因为你的孩子气。”

    “小七，你知道吧？那时候你那么爱刘艳，整天在我面前絮叨刘艳，你知道我心里有多难受吗？你一点都不在乎我，你就光知道你自己，就知道你的艳儿。”

    “小七，你还记得吗？我后背受伤的时候，你背着我吃饭放学，那段时光，是我这辈子感觉最温暖的时候，我曾经不止一次的想过，如果时光定格在那一瞬间就好了，让你背我一辈子，做我专属的交通工具。”

    “小七，你还记得吗？我换位走的时候，你过来找我，那一瞬间，我真的想回去，可是我又怕了，我怕自己还会受伤，我怕自己最后还是得不到自己想要的，我怕你会为了艳儿不顾一切，我怕看到你的偏执。”

    ….

    说到最后，张欣欣泣不成声，这些心事压抑在心里那么久，今天全都脱口而出来，童超一直静静地听着张欣欣的诉说，他心疼她，他摸着她的脑袋：“你真是个傻丫头，我那么不好，不值得你这样。”

    张欣欣没有说话，紧了紧抱着童超的手臂，童超看着张欣欣，伸出手，轻轻地抹了一把她的眼泪：“别哭了，再哭都成小花猫了，放心吧，以后咱们好好的。”