
张欣欣脸蛋通红，心里却是十分甜蜜，张欣欣拉着童超的手，一甩一甩的：“小七，要不晚自习你休息会？”

    听到张欣欣的话，童超感觉自己像做梦，虽然平时表面上一副热爱学习的模样，其实学了这么久，劲头已经明显不如刚开始的那时候了，所以说，做什么事情都要有一个度，过了度会适得其反。

    为什么学前班的孩子就愿意学习，大了就不愿意了？究其原因，就是一个度，学习的担子太重了，这要换成一天一节课，你试试，绝对学得嗷嗷的。不知道教育局局长听了童超的话会作何感想，很有可能当场开除童超学籍。

    童超一伸脑袋：“欣欣，你说的是真的？真决定让我玩一会了？”

    看着童超一脸激动的样子，张欣欣心里一阵叹息，你看把童超给累的，真心疼。张欣欣点点头，嫣然一笑：“那当然了，还能骗你不成？我手机里面的歌都不新了，要不这样，你去网吧给我下载上十几首歌，这样我就可以听新歌了。”

    童超差点就飞起来，网吧，我终于是来了，你想我没？

    “必须的，必须的，走，媳妇，我先把你送回班，然后拉着严超去网吧。”童超拉着张欣欣的手朝教室走去，等到将张欣欣送到班里之后，自己就可以上网了，到时候好好的放松一下心情，学习是真累，累得小七一下子老了许多。

    张欣欣看了看童超：“小七，你不用送我回去的，去玩吧。”

    “那怎么行，我得保护媳妇安全回到教室才能去玩，不然我玩的也不痛快，知道不，欣欣。”童超很是认真的说道，反正送张欣欣回去也耽误不了多少时间，自己也想陪张欣欣多待一会，童超觉得自己天天跟她在一起都不够。

    这刚一进八班教室的门，就出事了。

    此时八班跟炸了窝一样，金豪正在跟李云强打架，两个人在教室后面特别显眼，周围都是拉架的人，童超一下子就愣住了，这是怎么回事？怎么好好的说打就打起来了？金豪使劲蹬腿：“狗日的，你给我过来，今天我弄死你。”

    “你们给我起来，这事完不了。”李云强也是吼了一嗓子。

    李云强在八班也算是个奇葩，性格特别拗，因为性格没少吃过亏，天天惹事，今天高二找，明天高三找，打是没少挨，可是脾气就是不见改，还是老样子，说话的时候特别冲，平时童超就不愿意搭理他。

    金豪没想到李云强还是如此的拗，挣开旁边的人，再次冲了上去，掐住李云强的脖子就把他摁倒在地了，一拳打下去，直接打在李云强的额头上。李云强挣扎的想要起来，这会旁边的人再次围上来，将两人拽开。

    “你们松开，我跟他单挑，了不得你了。”李云强很是不服的说道。

    金豪也是气得不行，平时让着他也就算了，都是一个寝室的人，不愿意跟他计较，没想到今天竟然惹到自己的头上，不给他点颜色瞧瞧，还真当自己是好欺负的呢。

    两个人大吼大叫，张欣欣欠着身子：“小七，你看他俩怎么了？”

    严超和宫勋都没在班，童超只好挤了进去，金豪使劲挣扎，眼珠子瞪得老大，血红血红的，希望将李云强给打到在地，这样就可以消掉自己的心头之恨，周围的人使劲拉着两人，班里的女生更是好奇的投过目光。

    “金豪，你干什么？”童超一下子拉住了金豪，周围的人一看七哥来了，都是松了一口气。金豪满脸的委屈，一看是七哥，当下就骂了起来：“七哥，你可算是来了，你给我评评理，我没招惹这老比，他撞我一下还开口骂我。”

    李云强那边更激动了，一点都不给七哥面子：“我就骂你了怎么滴？来来来，不服咱们两个就练练，我还不信打不过你，今天不把你揍趴下我就不姓李。”

    金豪情绪现在很不稳定，李云强还急他。金豪当场就彪了：“狗日的，我还怕你了。”

    当下金豪猛的一窜身子，蹦起来就骑到李云强身上，两个人再次打了起来，在地上打滚，周围的人一脸的无奈，两人在地上越打越激烈，人上去拉架都不方便，童超很是无奈，凑上身子试着去分开他们两个。

    “别打了，别打了。”童超一把拽住金豪，将他拉到身后，接着又去扯李云强，李云强一点都不买账，手还是乱舞，一下子就砸到了童超的嘴上，童超的嘴巴当场就流出血来，周围的几个男生一下子就愣了。

    童超更愣，自己这是招谁惹谁了？随便拉个架就上来打我，好好好，真是好。

    用力的吐了口吐沫，童超心里也有点气，这李云强简直就是不可理喻，简直就是个大傻逼。童超指着李云强说道：“行了，你自己别没数了，天天惹的事还少吗？这些人们替你擦了多少次屁股了，消停会吧。”

    也难怪童超会这么说，李云强从来到八班就一直不断惹事，要不是有这些人帮助他，早就被高年级的学哥打成猪头了。也就是进了八班，要是换成其他班级，童超不是笑话李云强，他真得让人打的没脾气。

    “童超，告诉你，我干什么不用你管，也不用你可怜，哥不怕事，来，你让金豪接着来，我打不死他，今天要他的命。”李云强被人拉着朝后退，但嘴里还是不依不饶，在他心里，不是朋友就是敌人，既然童超不站在他那边，李云强不会给他好脸色看。

    听到李云强的话，童超很无奈。

    金豪来到童超身边：“七哥，你看看这疯狗，逮谁咬谁。”

    张欣欣也是跑了过来，刚才就看到童超嘴角出了血，赶紧关切的问道：“小七，小七，你没事吧？”

    “没事，当然没事了。”童超柔声说道。

    那边的李云强又是大吼大叫：“都给我让开，今天我要跟金豪决斗。”