
宫勋再次用手挑了一下自己的眉毛，心里那是一阵甜蜜，原来这就是爱情的感觉，太美妙了。整理一下情绪，宫勋缓缓道来：“事情是这样的，你们不是给我把六班的美女约好了吗？为了显得自己真诚，我提前定了间包厢准备一起吃饭，然后就开始在指定的地点等她。”

    “你们猜怎么着？老远的，我就看到一个美女跟一个胖妞走在一起，尤其是那胖妞，差点把我吓死，你们是不知道，太丑了，我见过丑的，没见过那么丑的。不过，美女在前，我也不好意思说什么，就招呼着她们进去了。”

    “进去之后，我就开始打听那美女的情况，那美女一脸的吃惊，摇着那个胖妞，一脸的疑惑：不是说来找你的吗？那个胖妞笑了笑：要是不这样，你能来吗？我是帮你们。”

    “我靠，严哥，我一猜就是你嘱咐好那个胖妞的，太棒了，我一定要好好谢谢你，谢谢那个胖妞，要不是你们两个帮忙，我也不可能这么快就认识李金凤，我们两个连手机号都互换了，哈哈，无比惬意。”宫勋差点手舞足蹈起来。

    严超和小七对视一眼，掩饰不住内心的震惊，原来如此，真是一件误打误撞的事情，童超也没想到刘青反应这么快，也不知道她当时的心情，一定极其的失落吧，在这一刻，童超有种愧疚的感觉，他觉得自己不该拿刘青闹。

    “我的李金凤，我的真爱。”宫勋离开了两人，回到自己的位子上，就加上了李金凤的qq，接着同她聊了起来，根本不再去想其他的事情了，在他的心目中，李金凤就是天，李金凤就是自己心中的日月，想到这里，宫勋忍不住哼起小调：“你是心中的日月落在这里，旅程前后多余只为遇到你…”

    童超和严超还是站在原地，吸收着刚才宫勋说过的话，严超眨眨眼：“俗话说得好，瞎猫碰见了死耗子，以前我不信，现在我信了。”

    “我也信了。”童超也是使劲点点头，没想到宫勋真的遇到了一个美女，而且看他那副入迷的状态，这个叫李金凤的一定很漂亮，童超现在就想去见见传说中的李金凤了，看看她长得什么样子，把宫勋的魂都给勾了过去。

    晚自习，三个人没有上课，直奔科技楼。

    张扬、郝淼都在琴房，正在弹奏自己的贝斯，童超一直都十分费解，两个人连音乐都没学过，瞎弹能有感觉吗？琴房的几个女生都在，这几个女生长得也不错，不过小七对她们没兴趣，一般搞艺术的女生都不检点。

    当然，这是他自己的理解，只是针对某些人。

    “张扬、郝淼，你们两个别弹了，真难听，看哥给你们打一个，让你们知道什么叫做音乐。”宫勋坐到了他的架子鼓跟前，噼里啪啦的一阵砸，摇头晃脑袋，也不知道什么音调，反正砸的是颇有激情。

    张扬一下子站起来：“你拉倒吧，赶紧站起来，别丢人现眼。”

    宫勋心情大好，也没跟张扬计较，要是换成平时，早就跟张扬打起来了，张扬有点奇怪，今天的宫勋有点异常：“宫勋，今天是不是吃错药了，怎么不像原来的你了？”

    “我乐意，你管得着吗？”宫勋拿出手机，又是给李金凤回了条消息，李金凤是体育生，也是短跑队的，短跑队的几个女生在另一间休息室，所以上次打架的时候没有遇见，要是早遇见，说不准宫勋早就动心了。

    张扬一阵好笑，笑了几声，屁颠屁颠的找他媳妇聊天去了。

    几个女生在里间，不知道聊的什么，一共四个女生，两个都有主了，一个是张扬的老婆，张茜；一个是郝淼的老婆，尹丙尧；剩下的两个其中一人还是异地恋，赵玉娜；最后一个刚分手，韩晓。

    “没意思，咱们打牌吧。”郝淼拿出两副牌，就想开打，可是宫勋丝毫没有打牌的意思，仍然自顾自的聊天，郝淼喊了声：“宫勋，来，打牌了，够级。”

    宫勋一个劲的傻乐，根本不理会郝淼的叫喊，郝淼再次叫了几声，宫勋还是原来的样子，对着手机笑个不停，这会就算是傻子也看出事情来了。郝淼将目光投向童超两人：“妈的，宫勋这是怎么了？神经病发作？”

    “准确的说是相思病。”严超将牌摊开，开始洗牌。

    童超接着说道：“是的，宫勋找到了他的真爱，准备谈恋爱了，你们不用惊讶，也不用叫唤，这是事实，他要追人家六班的一个姑娘。”

    “什么？宫勋要恋爱？”郝淼惊讶的喊了出来，认识宫勋这么久，还真没见过他对那个女生有好感，没想到说恋爱速度这么快，有点出乎自己的意料。张扬也是听到郝淼的叫喊，从里面的房间跑了出来。

    “郝淼，你刚才说什么？”张扬不确定的问道。

    郝淼伸出手一指远处的宫勋：“宫勋要恋爱。”

    “真的假的啊？”张扬一脸的不信，平时宫勋哪里会这样子，要不是几个人时不时的***开个房，张扬都怀疑宫勋是断背了，没想到现在的宫勋一百八十度大转弯，要去谈恋爱，这绝对是劲爆的消息。

    严超点上一支烟：“当然是真的，体育队，六班李金凤，认识不？”

    张扬试着从脑海中找寻这个人，最后还是摇了摇头，他不认识李金凤，印象中也没这个人：“李金凤？我还真不认识，既然是宫勋的心上人，这牌别打了，走着走着，咱们去六班看看这个美女，我是十分的好奇。”

    “对对对，我也是相当的好奇。”郝淼点点头。

    严超一愣，将手里的牌扔掉：“你们两个至于这么大惊小怪吗？不就是一个李金凤吗？有点出息，我鄙视你们。”

    张扬不再理会严超，奔着宫勋就过去了，宫勋还在愉悦的聊着天，张扬一下子就呼拉到宫勋的脑袋上：“哎，李金凤。”