
“嗯嗯，到时我给欣欣你唱一首老鼠爱大米。”童超摸摸张欣欣的脑袋，觉得自己心里无比安逸，喜欢一个人，就是把自己的心交给她，放在她那里，然后让对方一点一点的温暖它。

    打车到了市里，两个人在汽车站这边下了车，市里就是比西城热闹，来来往往的都是车，熙熙攘攘的全是人，服装店、饭店更是多得不像话，手机店、家电店更是不少，天天搞促销，连小摊都数不过来，走到哪吆喝到哪，心里也是欢悦不少。

    “媳妇，咱们先去哪？”童超四下望了望，不知道先去那，还要听张欣欣的意思，要是让小七选，很直接，网吧。

    张欣欣沉吟了一下，今天说什么也要好好逛逛，反正小七答应自己要陪她一天的，想到这里，张欣欣伸手一指对面的美克店：“老公，先从这里开始，咱们挨家逛，我要疯狂的购物，疯狂的happy。”

    童超一甩头：“媳妇，走着。”

    张欣欣咯咯的笑了一声，本来小七心里特别高兴，结果从逛美克店开始，注定了今天悲惨的命运，他第一次见张欣欣的体力这么好，试完这件衣服试那件，进完这个专卖店又进另一家商城，歇都不歇，大气也不喘。童超从最初的开心到后来的叹息再到最后的辛酸，七哥郁闷死了，这逛街绝对比跑马拉松还累。

    现在走一步路都跟长征似的，童超看着还在前面唧唧喳喳的张欣欣，服了，彻底的服了，弯下身子，冲着张欣欣询问道：“欣欣，你累不？”

    张欣欣回过头，有点疑惑：“小七，你怎么了？不累啊，这才逛多久，还不到两个小时呢，走了走了，咱们再去前面那一个店看看。”

    “姐姐，你真敢说，现在都快两个小时了，咱们连歇息都没歇过，一直站着、走着，我实在是不行了，累死我了，我要坐会。”边说着，童超拿出袋子里几张刚才被人塞的传单，铺到一边的台阶上休息起来，喝了一口饮料，嗓子现在都冒了烟，喘了口气，小七再次嘟囔道：“累死我了，唉，太累了，累死了。”

    张欣欣见小七说了一句话竟坐了下来，撅着小嘴走了过来：“小七，你怎么坐下了？赶紧给我站起来，还有好多店没逛呢，前面就是兜兜百货了，咱们进去瞅瞅，买点小首饰啥的，你快点起来吧。”

    “不去，我要休息。”童超很坚决，笑话吗，这腿马上就掉下来了，自己得为腿着想，总不能伤害它把？七哥现在才知道女孩逛街是多么的逆天，平时听别人说感觉不出来，现在算是深有感慨，张欣欣这么瘦，也不知道她的身体里为何有这么多能量，吓死七哥了。

    张欣欣走过来，撒娇道：“老公，走了，走了。”

    说话的同时，还不忘拉过童超的手，扯了扯：“走了，走了，老公，你坐在这干什么，别耽误人家做生意，赶紧的起来。”

    “不去，不去，我现在哪都不去了，欣欣，你累死我了，大街小街的逛，你累不？反正我是不行了，真不行了，腿酸的要死，你说你怎么这么能逛呢？要是我早知道这么累，打死我也不逛了，唉，太累了。”童超再次喝了口饮料，揉了揉腿，捏了捏。

    听到童超的话，张欣欣一扬脸：“哼，小七，我问你，你到底走不走，你要是不走，我自己走，你可别找我，明明答应过人家要陪我的，你怎么能这样？说话不算话，小狗小狗。”

    嘴里嘀咕着，张欣欣转过身子去就想走，童超看了看她，又看了看脚，一咬牙，接着站起来：“去，去，怎么能不去呢，就算脚走没了我也得去啊。”

    “噗嗤。”张欣欣转过身子来笑了笑：“老公，你真好，好了好了，小七，我也不多逛了，咱们逛完兜兜百货就去吃饭、唱歌，你看怎么样？这样总行了吧？”

    “必须的，走着。”童超也是来了精神，一想到即将结束逛街的行程，全身有股力量顿时涌上来，拉着张欣欣的手，就进了兜兜百货。

    一阵选，一阵买，张欣欣终于是出来了，童超摸了摸肚子：“媳妇，饿死了，咱们先吃饭去吧，去哪？你选。”

    “德克士。”张欣欣很开心的说道。

    童超点点头，牵起张欣欣的手：“走着，德克士的干活。”

    童超一直在纳闷，为什么现在的女孩都愿意去肯德基、德克士啥的吃饭，有什么好吃的，还不如炸个鸡柳呢，便宜不说，还好吃，大家觉得有木有。

    “媳妇，你在这等着，我去买哈。”找了个角落坐下来，童超站起来，冲着对面的张欣欣说道，他要全方面的服务，一定要让张欣欣玩得痛快。

    张欣欣看了童超一眼：“好的，小七。”

    乐了乐，童超走过去，这饭点人还挺多的，没办法，点了份大的欢乐餐，拿着手牌，就回来了：“媳妇，人真多，你说说，咱们还不如去吃小笼包呢，那个多好，起码不用挤，也能吃饱，这东西，我一直怀疑它能不能吃饱。”

    听到童超的话，张欣欣一瞅童超：“小七，你有点浪漫细胞好吧？人家带女朋友出来哪有进小笼包店的？我们要的就是这氛围，这氛围你懂不懂，小七，不是我说你，也就是我上了贼船跟了你，换成别的姑娘，人家立马就不干了。”

    “好了，好了，媳妇，你说得对，可别说了，再说我心脏受不了。”童超赶紧打断了张欣欣的话，怎么越说越别扭呢，不就是吃一顿德克士吗？我陪着，我陪着，谁让我爱媳妇呢，大家都知道七哥是一个爱媳妇的人。

    这时候，柜台的姐喊了声：“16号。”

    童超站起身，直接过去了，端着套餐就回来了：“好了，媳妇，吃吧，吃吧，使劲吃，不够咱们再要。”

    瞅了眼这个所谓的欢乐桶，而且还是大的套餐，4块脆皮炸鸡、2对香辣鸡翅、2双鸡堡，两中杯可乐，就这点破东西，要价四十多，草他大爷，得吃多少笼小笼包，说实话，要是天天这样吃，没个正经点的工作，一般人还真是吃不起。

    童超拿起一个鸡堡，没两三口就下去了：“媳妇，吃吧吃吧，四十六元大餐。”

    张欣欣一直在那乐，两个人吃得挺开心，感觉没饱，当然，童超也没再吃，差不多就行了，这东西越吃越饿，还不如吃个锅贴啥的止饿呢。

    付了钱，拉着张欣欣的手，两个人出了德克士，看了一眼表，都一点半了，童超搂了搂张欣欣：“媳妇，走着，咱们唱歌去，百乐门。”