
童超和李纪宝紧随其后，老远的，还能看到东楼梯口追上来的人，三个人奔着楼下面跑去，庆幸的是路上没有遇到黄磊的人，进了厕所，三人走到里面。

    “真碎气。”童超摸摸脑袋，有些气喘吁吁的说道，逃跑这差事并不轻松，上楼下楼跑得这么累，童超心里恨死那个叫黄磊的了，不就是体育队的吗，有什么可狂的？过了今晚，明天一定让他们好看。

    宫勋蹲在地上，满脸的委屈，拿出一根烟点上，心里已经愤怒到了极点，此仇不报非十佳少年，这事完不了。

    李纪宝走到外面的洗刷区，伸着脑袋朝楼道里望了望，李纪宝做事很小心，整座宿舍楼就这么大，要想藏住人真是有些困难，一楼也不安全，指不定过一会就被他们摸索过来。李纪宝伸伸胳膊：“这里不安全，走。”

    “去哪里？”童超疑惑的问道。

    李纪宝招招手：“二楼，最危险的地方就是最安全的，黄磊他们肯定想不到。”

    童超一愣，没想到纪宝会这样说，仔细一想，还真是那么一回事，最危险的地方就是最安全的，想到这里，童超点点头：“宝哥，你说的没错，二楼厕所肯定最安全，咱们赶紧上去，藏起来，只等明天干他们。”

    “嗯。”边说着，李纪宝带头朝外走去，这会童超发现宫勋不走了，蹲在地上，将脑袋侧向一边，就是不走了，童超过去拉了一把宫勋，宫勋动动身子，还是不走，没有一点要走的意思，这下童超就郁闷了。

    童超又是拉了一把宫勋：“宫勋，你干吗呢？在这里下蛋？”

    宫勋也不说话，跟个小媳妇似的，满腹委屈。童超被宫勋的表情整的一阵苦笑，李纪宝也是注意到宫勋的情况，退了回来：“宫勋，怎么回事？”

    “你们走吧，我越想心里越气，不走了，妈的，我就不信这黄磊敢动我，他要是今天晚上打了我，我明天把他的祖坟给刨了。”宫勋一下子站了起来，很是愤怒的说道，这些人们什么时候吃过这个亏。

    童超和李纪宝对视一眼，摊摊手。

    宫勋再次摆摆手，一推童超：“你们两个不用管我，走就行，我等着黄磊来。”

    “行了，宫勋，我知道你的情绪，但是咱们现在不是使小性子的时候，什么事留到明天再说，你就算留在这里被打一顿也没用，走了。”李纪宝拽起宫勋，宫勋被纪宝拽了起来，没再反驳，三个人出了厕所，朝二楼走去。

    李纪宝伸出脑袋观察了一遍二楼的情况，没有发现异常，摆摆手，三个人窜进了厕所里。

    “宝哥，你说咱们宿舍怎么样了？”童超冲着李纪宝问道，他怕黄磊抓不到人，拿宿舍的东西出气，别说，对方真有可能做出这样的事情。李纪宝叹息一声：“不知道，黄磊现在真牛比，当年李顺揍得他跟玩一样。”

    宫勋再次点上一支烟，深深地吸了一口：“嗯，气死我了，明天给李顺他们打电话，废了他。”

    三个人在厕所里聊着天，又是呆了一会，就听到走廊上传来两个孩子的声音，李纪宝跟童超对视一眼，暗叫一声不好，难道黄磊的人过来上厕所？声音越来越近，应该是从213里出来的，李纪宝给童超做了一个手势。

    童超点点头，两人一边一个，藏在厕所门口后面。

    两个孩子走了进来，最先看到宫勋，先是一愣，跟着就要大叫，这会李纪宝和童超动手了，童超上去捂着左边孩子的嘴，一踹他的腿，就让他跪倒在地上，跟着用力的磕他的脑袋，直接将他磕老实了。

    李纪宝的动作更麻利，捂住对方的嘴，另一只手打在他的胸脯，当场就软在了地上。

    “宝哥，真人不露相。”童超竖起大拇指，心里对纪宝的崇拜又是上升到一个崭新的阶段，宫勋掐灭烟，看了看两人，再次伸出一个大拇指，他没想到纪宝跟小七这么利落，自己连手都没有动。

    童超将两个人拉到后面的地面上：“宝哥，现在呢？”

    “走，这里已经不安全了，如果两个人一直不回去，对方会怀疑。”李纪宝再次开口道，可不是吗，如果这两个人一直不出去，对方肯定会过来查看，李纪宝抹了一下下巴：“咱们分开走，跳下楼，从网吧里过一夜吧。”

    童超点点头，现在也只能这样了。

    李纪宝最先跑出去，奔着东楼梯口跑去，他要吸引一下对方的火力，童超和宫勋没有分开，他们决定要去四楼厕所，然后从厕所上滑下去。

    纪宝同他们两人分开，过去吸引213的人，而宫勋和童超则上了四楼，童超站住了脚步，一头扎进厕所里，将目光投向宫勋：“宫勋，给严超发个短信，让他到楼下集合。”

    “必须的。”宫勋点了点头。

    两个人到了窗户边上，童超就犹豫了，这么高，怎么往下面跳？这要是跳下去，不死也得脱层皮，童超站在这里不动，身后的宫勋疑惑的推了童超一把：“小七，你在这愣的干什么？时间就是生命，跳吧。”

    “我靠，怎么跳？你看看。”童超让开位置，他得让宫勋看看。

    宫勋伸出脑袋，一看架势也是有点害怕，两人犹豫了，也就在这时候，身后传来吵闹声，黄磊的人再次找了过来，两个人对视一眼，不跳不行了，这要是被堵在里面，肯定会被打死，童超一推宫勋：“你先跳，我用拖把顶住厕所门，缓冲一下时间。”

    童超提着拖把关上门，用拖把顶住，宫勋咬咬牙，上了窗户，搂住排水管，一咬牙，就滑了下去。童超紧随其后，小跑过来，上了窗户，也是想要滑下去，就在这时，厕所门被一脚脚的踹起来，童超一闭眼，滑了下去。

    “嘭。”的一声，厕所门开了。

    “他们下去了，叫人，妈的。”

    “把把四眼都叫来。”

    …