
一群人，全都到213集合，文凯带着人来了，郝淼他们也是带着人过来了，还有原来老校的几个孩子全都来了，满满一屋子都是人，抽烟的抽烟，玩闹的玩闹，杨宗勇坐在宫勋的床上，一直不停的摸自己的耳朵。

    童超双手插兜，一直没有说话，自己心里是真的气了，这个徐明，今天肯定完蛋，童超直接就给他下了定义，有些人，你不打他都不行，而且不能光打，得打到他服了为止。

    等的时间差不多了，一群人出了213，开始朝三楼走去，九班宿舍比较特殊，两间在二楼，两间去了三楼，徐明就在三楼的寝室。童超一马当先，王富庆也是一脸的激动，拳头攥了又松，松了又攥，今天就是打死徐明的时候。

    “徐明，给我滚出来。”一到了三楼，还没进去，童超直接就吼了一句，他已经压抑不住自己的激动情绪了，这个徐明，今天自己绝对让他付出血的代价，打得他爬不起来为止，不信咱们就试试。

    王富庆也是吼了一嗓子：“徐明，给我滚出来。”

    张扬他们也是大喊大骂，边喊边朝九班宿舍冲去，也就在这时候，九班两间宿舍的人都是冲了出来，还有十班几个孩子也都是跟了出来，两方人形成了对峙，徐明看看过来的童超，眼色变得更是狠起来。

    就是他把自己给打得，今天是解决问题的时候了。

    “我草你妈。”童超二话不说，直接就冲了上去，现在说什么也不管用，就是打，把对方打趴下，打得对方一句话也说不出来，这样他们才懂得什么叫做代价。童超刚要去打徐明，一个高个子男生站了出来。

    此人就是九班体育委员，贾文，长得比较黑，显得很生猛。

    贾文一张嘴：“你们先动的手，还不让我还手了，什么逻辑？去你妈的。”

    说完这句话，贾文一脚就是抬起来，踹向了童超，童超躲不开，主要是贾文的压力太大了，整个人站在这里像做铁塔，一脚命中，童超退了两步。童超抹了一把嘴，一瞪贾文：“来来来，今天我也跟你玩上了，不就是命吗？谁都只有一条，来来来。”

    童超跑过去，蹦起来，身子飞到半空中，一拳就是搓到贾文的脸上，这一拳不可谓不重，贾文当场就后退了三步，身子还差点倒了。

    “来啊来，不怕事。”童超激动的不行，后退一段距离，再次狂跑过去，这次来了个金刚臂，贾文直接崴到了，用手撑着地面，接着站了起来。再次将目光投向对方，贾文收起了轻视之心，没想到对方这么厉害。

    贾文抬起双手，也是做好了迎接挑战的准备。

    童超再次冲上来，飞出一脚，贾文看准时机，两只手一下子攥住童超的脚，猛的往前一推，童超就倒在了地上，接着贾文靠过身子，提起拳头，一拳一拳的朝童超砸了下来，童超闭上眼，猛的用两条腿防守。

    防守果真起到了效果，贾文放弃了攻击童超，退后两步。

    趁着这个机会，童超猛的站了起来，一拍胸脯，再次冲了过去：“我草你妈。”

    童超一下子就将贾文搬了起来，靠着惯性，停在半空几秒，猛的跪下身子，一下子将贾文抱摔在地，这下子不可谓不狠，贾文当场中招，疼的顿时弯起身子，腿不停地在地面上蹬，显然受到了很严重的伤势。

    这一击，童超也是费了不少力气，现在开始喘粗气。

    “你妈比。”那边的王富庆也急眼了，一拳就是打在史浩瀚的眼珠子上，别看平时大庆很憨厚，一副憨憨的傻样，但打起架来那是真敢下手，大庆没什么顾忌，谁对他好他就对谁好，谁要对他不好他就真敢跟人家玩命。

    史浩瀚被王富庆打得摸不着北，只能来回的晃悠身子，没一会，就被大庆打倒在地，一下子没了脾气。杨宗勇也是使劲招呼徐明，耳朵之痛让他下手狠了许多，在严超的帮助下，没几下就把徐明打翻在地，拼命的踹。

    童超使劲喘了口气，站起来，就过来找徐明，他说过，他会让徐明付出代价，让他后悔他做出的事情，他说到做到。

    “傻逼勇，你起来。”童超拍拍杨宗勇，杨宗勇赶紧起来，把位子让给七哥，他知道七哥是真的怒了，童超一指徐明：“今天我就让你知道，什么是代价。”

    徐明被打得睁不开眼，就感觉自己被人拽了起来，童超使使劲，一下子将徐明横抗在肩膀上，来回踱了几步，童超往后一翻，直接就是将徐明砸倒在地，自己的身子更是压在了徐明的身上，徐明疼得大叫。

    “呵呵，别急，还没完。”童超站起来，左右看了看，就看到楼梯口的窗户台，童超拉着徐明走了过去，将徐明的双腿蹩在了窗台上，自己摸住他的脑袋，底下的脚踢了起来，一脚就是跺到徐明的肚子上。

    徐明开始大叫，童超跺一脚，徐明就大喊一声。

    最后童超不踢了，猛的一甩徐明的脑袋，脑袋直接回去，撞到了墙上，腿更是从窗台上掉下来，再次翻了个跟头。

    “来来来，咱们继续。”童超过去拉过徐明，抱起他，再次将他缓缓的抬到肩膀上，这次没有倒地，而是调整一下状态，朝前走了几步，猛的将徐明摔下来，狠狠地担在了膝盖上，徐明的后背受力，疼的在地上打起滚，只感觉自己的身子分成了两半，火辣辣的疼。

    童超摸了一把脸：“还没完，咱们继续，让我们唱一首未完成的歌。”

    将徐明再次拉起来，童超拉的他朝窗台那边走去，在距离窗台不远处扔下他，自己退出老远，童超深吸一口气，拼命的跑过来，一步跨过徐明，靠着冲力，上了窗台，跟着猛的一个跟头，直接从窗台上翻了下来，直接砸在了徐明的身上。

    “啊啊啊啊。”徐明疼得叫喊起来，这次叫声，特别凄厉。