
接着严超就开始追童超，两个人围着观众看台这边跑，严超紧追不放，他一定要把童超逮住，不然难消自己的心头之恨。童超在前面使劲跑，又是转了回来，已是累得不轻，早知道就不跟严超闹了。

    “严哥，我错了，你饶了我吧。”童超秉承着大丈夫能屈能伸的原则，赶紧向严超求饶，不然一会严超大发神威，吃亏的还是自己。严超也是气喘吁吁，最初的冲动也消耗不少，不过还是不能轻易放过童超。

    严超伸出手，一指童超：“小七，你让哥打一顿没事。”

    “哎，严哥，我都承认错误了，你得饶我一马吧。”童超还在求饶，严超死活不让，童超只能继续跑，不一会的工夫就来到了张欣欣这边，童超实在是跑不动了，躲到张欣欣身后，这严超追自己连命都不要了。

    虽然累得不行，但严超还是想要逮住童超。

    童超深深地躲在张欣欣后面，就是不让严超逮住自己，张欣欣被他们整的有些哭笑不得，都这么大了，还跟小孩子一样。严超又是一抓，没有抓住童超：“小七，我跟你说，你让我打一下没事，不然跟你没完。”

    “严哥，我错了，你就放过我吧。”童超哭丧着脸，躲在张欣欣身后也不是长久之计，自己总会看比赛。严超依依不饶，最后童超也没法了，让严超打了两下，这才作罢，童超心里那是十分的郁闷，这严超怎么就跟个小娘们似的。

    张欣欣嗑着瓜子，看着身边的童超：“小七，老实了吧。”

    “不是，媳妇，严比太碎气了，不能怪我。”童超抹抹嘴，冲着张欣欣很是无辜的说道，两个人在这边边吃瓜子边闹，八班这个位置，整个看台前三排都是女生，结果人家七哥硬生生的挤在这里面，很拉风。

    童超左右看了看，怎么就自己一个男生？唉，谁让自己爱媳妇呢。

    后面的严超众人不停的鄙视童超，当然，童超听不到，就算是听到了也当做没听到，笑话，他们明明是嫉妒七哥，明明是吃不到葡萄说葡萄酸。童超搂住张欣欣的腰，两个人看着运动场的比赛，老徐拿着凳子坐在护栏外，看了一眼童超，没有说什么。

    老徐心里叹息一声，算了，就当是给自己放个假了。

    主席台不停的广播着比赛信息，值得一提的是，两个播音，其中一个就是大庆，大庆不光去北极有两下子，这主持技术也是一流，校广播站的成员。

    “媳妇，别说，大庆还挺能整的。”童超瞥了一眼主席台上的大庆，有模有样，坐在那里还真像是这么一回事，嘴里的话也是说得很标准。

    “那当然了，你以为都跟你似的，除了吃就是吃。”张欣欣说了这么一句话，还侧过脸冲着童超一笑。

    就知道吃？童超心里那叫一个气，什么时候自己就知道吃了？明明还知道睡跟爱媳妇。为了证明自己爱媳妇这一点，童超一靠身子，嘴唇轻点张欣欣的脸颊，就是亲了一下，张欣欣一打童超：“小七，你干什么？”

    “没什么，没什么，媳妇，你不是说我就知道吃吗，现在我向你证明一下，我除了吃还知道爱媳妇。”童超一副认真的模样，就跟自己在说一件很伟大的事情一般，边上的女生都乐了，张欣欣再次一推童超：“你不要脸。”

    童超伸出手，摸了摸自己的脸，很是惊讶的说道：“不对啊，媳妇，还在呢。”

    张欣欣直接被童超整的有些无语，踢了童超一脚，童超也不含糊，一把就是搂住了张欣欣，自己堂堂七尺男儿，还制服不了你？童超抱得那叫一个紧，张欣欣的脸蛋更红了，伸出手就要抓童超，这会老徐猛的就是转过脑袋。

    看到这一幕，老徐的心里忍不住流了一地的血，你说，自己容易吗？本来还以为放了个假，结果这假取消了。

    童超也是注意到老徐，赶紧将张欣欣放下，接着装作若无其事的样子吃瓜子，倒是边上的张欣欣有点不知所措，看了老徐一眼，生怕他过来批评自己。老徐走了过来，一拍童超：“来，跟我出来一下。”

    严超他们一直注意着这边动静，看到童超被老徐拉出去，忍不住鼓掌呐喊，就差跑过来当面庆贺了，老徐逮的好。

    童超跟着老徐出了看台，一脸的无奈，刚才自己太高调了，以后长个教训，一定要低调一些，这样才好。老徐背着手，看了看童超，没有去讲张欣欣的事情：“童超，最近怎么样？纪律方面还行吧？”

    不知道老徐葫芦里卖得什么药，童超说道：“行，老师，我一直都在学习，好好学习，天天向上，争取期末考试的时候更上一层楼。”

    “嗯，你的努力我也都看到了，现在给你个任务，你去咱们班后面，帮严超做一下运动员记录，就当是为班级做贡献了，行吗？”老徐采用这样的方法让童超远离张欣欣，使他们两个分开，避免影响班级形象，不得不说，姜还是老的辣。

    童超心里早已是骂死了老徐，不过嘴上还是说道：“好的，老师。”

    “嗯，去吧，好好看比赛。”老徐的笑容很是和煦，童超耷拉着脑袋回到看台，再次不舍的望了望张欣欣，心里恨死了老徐，童超低下身子：“媳妇，我得到后面去了，老徐那个贱人，非得让我帮严比做记录，明明一个人能完成的任务，他非得没事找事拆散咱们，好毒的心。”

    张欣欣心里也是一下子就不开心了：“哦，那小七，你拿着零食，到后面吃去吧。”

    “唉，媳妇，真可怜，你放心，晚上陪你好好玩。”童超将零食拿了一半，提着剩下的一半就到了看台后面，严超见童超来了，一怔，好好的小七怎么过来了？严超一指童超：“小七，怎么回事？好好的不在前面浪了？”

    “浪个毛，老徐让我过来帮你做记录，气死我了。”