
“嗯嗯，就是你，田慧芳。”王富庆很认真。

    接着就把信给了田慧芳，再次说了句：“你好好看一下，都是我的心里话。”

    田慧芳一时之间手足无措，拿着信愣神，王富庆冲她再次和煦的笑了笑，一转身，就出了七班，一甩头发，很是开心的模样：“怎么样？七哥、七嫂、勇哥，我的表现不错吧，尤其是我的惊喜，怎么样？有效果没？”

    “有，太有了，大庆，你不是一般人。”这句话是杨宗勇说的，童超也是附和的点点头：“大庆啊，别说，我还真没看出来，你小子真逗，这样的法都想得出来，整的我都无语了，你这惊喜加上你的信，你无敌了。”

    “对，大庆，你不是一般人。”杨宗勇重复了一句话。

    “嘿嘿，七哥，不是我自夸，这个方法绝对有效果，你没看到吗？七班的人都震惊了，多浪漫，多场面，我自己都佩服我自己，说实话，这还是我在梦中来的灵感呢，呵呵，没想到帮到了我。”大庆很是满意自己的表现。

    “行，大庆，你不是一般人。”杨宗勇跟傻子似的再次回道，童超想，他一定是被大庆给折服了，也难怪，在那个懵懂的年纪，你见过这样表白的吗？唉，那个女的也太不容易，这辈子肯定是忘不了大庆了。

    大庆再次笑笑，将目光投向张欣欣：“七嫂，你觉得我表现得怎么样？”

    张欣欣笑笑，很是违心的说道：“啊，呵呵，好，挺好的，是不是小七？”

    “嗯，挺好，大庆，下面就等田慧芳的答复了，我相信你一定会成功的，因为你是大庆，你不是一般人。”童超赶忙回道，生怕配合不好张欣欣再给自己一下子，大庆乐了乐：“嘿嘿，我感觉也是，嘿嘿，真好。”

    “大庆，你不是一般人。”杨宗勇看来是真傻了。

    童超过去一推杨宗勇：“行了，别说了，你看看人家大庆都行动了，不是我说你，勇哥，你麻利点，下面就看你的了，怎么样？想好怎么表白了吗？不能太平庸了，要有突破，就算不能像大庆这样也不能太平淡，知道不？”

    杨宗勇看看童超：“七哥，我知道，但我还是想说一句话：大庆，你不是一般人。”

    “草。”童超松开杨宗勇，一搂张欣欣就进了班，走了两步，张欣欣紧了紧童超的胳膊：“小七，你是不是有什么事瞒着我？”

    “瞒着你事？什么事？”童超很费解，这位姑奶奶怎么了这是，得病了？难道是被大庆给刺激的？张欣欣见童超这么回答，哼了一句：“你甭不说，我都看出来了，小七，你是不是还念着刘艳，还跟她联系着？”

    “联系，不可能。”童超笃定的摇摇头，自从那天之后，自己就不再联系她了，不闻不问，不发短信。张欣欣看着童超：“真的？”

    “天地良心，我要是跟她还有联系，不得好死。”童超很是严肃的说道。

    张欣欣听到后眉皱的更深了：“那么刚才，她为什么一直盯着你看？”

    童超心里一跳，有种莫名的感觉，不过还是嘻嘻哈哈道：“哪有，媳妇，是你自己想多了好吧，像你老公我那么专情，你得相信我。”

    张欣欣没有说话，一个人陷入到沉默之中，童超也是满腹心事，回了座位，杨宗勇一抓童超：“七哥，七哥，你说我怎么整？”

    “七哥，我不像大庆那么彪，你给我想个具体计划吧？”

    “七哥，我的幸福全靠你了。”

    …

    童超被杨宗勇整的没了法子，一琢磨，幽幽的说道：“这个事吧，我看咱们还得慢慢来，毕竟倪冰霞的追求者接踵摩肩，你只是沙漠中的一粒沙，直接上拿下的可能性就比较低了，所以，你要步步为营，脚踏实地的去追她。”

    “那这样，你听我的，先调查一下倪冰霞的生活习惯，什么时候来上课啊，什么时候吃饭啊，去哪个餐厅吃饭啊，什么时候去操场啊，她班什么时候上体育啊…所有关于她的一切你先给我调查清楚了，这只是第一步。”

    杨宗勇一脸的认真：“七哥，你继续，我听着呢。”

    童超摸了摸鼻子：“第二步，就是创造机会，创造跟她相遇的机会，前面不是说了吗，你已经调查清楚她的作息时间，接下来你就得根据她的作息时间去调整你自己的时间，然后找机会去跟她偶遇，当然这偶遇是你创造出来的，这点你懂吧？”

    “七哥，我懂，我懂。”杨宗勇就差把脑袋给点下来了。

    “嗯，懂就行。”童超摸摸下巴：“偶遇是为了加深印象，让她记住你，见面的次数越多，她对你的印象越深，慢慢的，她就会察觉你的意图，这时候，你先别急于表白，仍然这样去做，让她对你产生好奇心。”

    “好奇心这东西很可怕，你想想，追她的男生那么多，冷不丁来上个特别的，她一定会很好奇的，等她对你有了兴趣，之后的行动，就算是傻子也能想到了，勇哥，你看我说的这法行吗？”童超停下嘴上的话，将目光投向杨宗勇。

    杨宗勇看着童超，也不说话，童超还以为他觉得我这方法不行呢，用手一推他：“怎么了？不行是吗？没关系，还有别的招。”

    话还没说完，杨宗勇一下子就蹦了起来，搂住童超，使劲抱：“行，绝对的行，七哥，你太棒了，随便想想就这么霸气，我爱死你了，你是我的眼。”

    “我草，你个傻逼，给我松开，怎么连歌词都整出来了，你先给我撒手，你个二氢胆子，一点出息都没有，看看人家大庆，说做就做。”童超看到班里的同学都是将目光投了过来，赶紧挣脱杨宗勇的怀抱。杨宗勇一脸的激动，手舞足蹈：“七哥，你真是七哥，七哥，你最棒了，七哥，你太霸气了。”

    “行了，别激动了，还是一句话，事在人为，虽然这法不孬，但你也得用心去做，用爱感动她，知道不？学学大庆，多霸气，说不准一会田慧芳就回信了。”

    “七哥，我知道，我知道。”杨宗勇认真的回道。

    童超点点头：“知道就行，去吧，现在你也去行动吧，反正孙苑瑞你也认识了，找他打听一下，该说的我都说了，你自己办去吧。”

    杨宗勇退后一步：“七哥，我这就去。”