
童超笑了笑，一欠身子，往前一冲，一拳就是打了过去，薛伟男用胳膊一挡，反手就是一拳，狠狠地打在童超的身上，童超往后退了两步，差点坐到身后的床上，薛伟男那叫一个开心，对方跟自己想象的差不多，收拾他跟玩一样。

    薛伟男在心里忍不住哈哈大笑，一拧拳头，再次冲了过去。

    童超岂能被薛伟男打到，猛的一侧身子就躲了过去，跟着从侧面抱住薛伟男的上身，直接让他跟床铺来了次亲密接触，猝不及防之下的薛伟男中招，疼的用手捂住自己的脑袋，童超再次一把拽住薛伟男的脑袋，狠狠地又是一下子。

    薛伟男只感觉肚子一阵疼，忍不住叫了一声。

    童超拉住薛伟男的双腿，往上一抬，猛的一踢，又是踹到了薛伟男的小腹，薛伟男现在后悔了，后悔跟童超单挑，童超乐了乐，猛的一扯薛伟男的腿，直接将他的腿跟床架子来了次亲密接触，薛伟男抱着自己的腿，疼的大喊大叫。

    “你不是很有信心吗？来，站起来咱们继续打。”童超再次将薛伟男甩到床上，将他的腿往后一扯，猛的一顿，薛伟男直接飞了起来，狠狠地撞到对面的床铺上，躺在地上，也老实了，腿一个劲的抽搐。

    “尼玛，打死他们。”金豪喊了一嗓子，众人再次冲上来，将薛伟男一阵暴打，其他宿舍的成员也都是吓得不敢说话，薛伟男只感觉自己耳朵嗡嗡的响，太不容易了，董波跑了，自己挨得这顿打算是更疼了。

    众人打完，薛伟男已是狼狈不堪，连动都动不了，只能一口一口的喘气，半死不活。

    童超伸伸胳膊，这架打得，没得说，一群人下了楼，场面极其壮观，不少路过的同学都是纷纷让路，生怕自己惹上这群人，进了213，严超就开始乐，使劲乐，乐得不行：“小七，太能装逼了，你说你怎么这么能装逼？”

    “不是，严比，我能不能无视你？”童超那是相当郁闷，没想到自己单挑了薛伟男，转身就成了装逼，其实说实话，七哥也是小小的装了几下，在那个年少轻狂的年纪，装装逼，得到别人的关注，那是相当满足虚荣心的一件事情。

    严超终于是调整过来情绪：“不过，却被董波跑了。”

    要不是董波跑得快，现在躺在地上的应该是两个人，童超摸摸下巴：“没事没事，下次别让咱们撞见，撞见他一次干他一次。”

    “我赞同。”张豪扭着屁股，将手伸的老长，严超和童超瞬间将目光投向豪猪，异口同声的骂道：“滚一边去，有你什么事。”

    上床睡觉，宫勋又没了人影，不知道去哪里浪了，他老人家一直都是神龙见首不见尾。

    下午回到班里，大家都是议论打架的事情，一片火热，尤其是杨宗勇：“七哥，董波还打不？什么时候打？我现在就想上去教育他一下，胆敢惹七哥，这真是活腻歪了，是不是七哥？你说句痛快话，什么时候办事。”

    童超无奈的望向杨宗勇：“办你个头，你还是想想你的倪冰霞吧，晚上别出了漏子。”

    杨宗勇听到童超的话，信心十足，攥了攥拳头：“七哥，你就放心吧，我都准备好了，一切就绪，只等晚饭空了。另外大庆也都打过招呼了，今天晚饭空，注定是一个值得期待的时刻，七哥，你就等着看吧。”

    说着话的同时，杨宗勇的脑海里不由得浮现出倪冰霞的身影，心里甜滋滋的，倪冰霞，我准备好了，你呢？

    看到信心满满的杨宗勇，童超也是比较欣慰，不管结果怎样，起码是已经努力了，就看那边倪冰霞的反应。王富庆笑了笑，冲着杨宗勇加油道：“勇哥，你放心吧，这都不是事，我相信你，绝对将倪冰霞拿下。”

    杨宗勇狠狠地捋了一把头发：“那是必然的。”

    整个下午，杨宗勇那是相当的激动，连觉都不睡了，一个劲的晃悠身子，整的童超十分郁闷，难道爱情中的人都一个德行？想了好久，最后七哥点点头，是的，不管是谁，爱情中都是一个样子，童超无奈的摇摇头。

    就这样，很快的就到了晚饭空。

    杨宗勇猛的一拉王富庆：“大庆，大庆，走着，咱们先去广播站准备，等会她们差不多吃饭回来，我就开始表白，另外我也订了一束花，回来的时候送给她。”

    此时大庆还没说话，就被杨宗勇拉着出了教室，童超目送他们两人出去，想着杨宗勇的话，连花都买了？没想到杨宗勇还挺有浪漫细胞，童超摸摸额头，自己也得赶紧吃饭去，这样就可以早点回来看直播了。

    想到这里，童超离开位子，迈着步子过来找张欣欣，张欣欣正在很认真的思考一个题目，咬着笔，一副深思的模样，童超来了她都不知道。她不知道，童超也不说，趴下身子就看张欣欣作题，好不容易做完，张欣欣伸了伸胳膊。

    “媳妇。”童超出声道。

    这一声吓了张欣欣一跳，张欣欣侧过身子：“小七，你吓我一跳。”

    “媳妇，看你认真思考问题就没打扰你，好了吧？好了咱们就赶紧吃饭去，一会有活动，杨宗勇要表白，绝对的大气，快点吃，不然就赶不及了。”童超边说着，拉着张欣欣就向餐厅走，饭吃的很匆忙，惹得张欣欣一阵埋怨。

    两个人回了教室，张欣欣看看童超：“小七，要是不精彩我就掐死你。”

    “绝对精彩，放心吧，没有最精彩，只有更精彩。”童超乐呵呵的说道，能不精彩吗？都上了广播站，太霸气了，班里的同学毫无所知，教室上面的喇叭放着流行歌曲，七哥就在这里盼，怎么还不开始？

    某一刻，音乐停了，沉了一会，杨宗勇的声音传来：“大家好，我叫杨宗勇，占用一下大家有一段时间，下面我有一段话要跟一个女孩子讲。”

    “我靠，勇哥，威武啊。”童超叫了一声。