
听到张欣欣的话，童超将目光投了过去，果然看见在打水的那边，围了不少人。其中金豪正在跟三个孩子打架，显然，一个人是打不过三个人的，金豪当场就被踹的躺在了地上，朝后跌出老远，金豪一撑地面，再次站起来，又是冲了上去。

    这个场面，童超是不能坐视不理了。

    “媳妇，你在这边等着，我过去帮金豪。”现在不管谁对谁错，打了再说，不能让自己人吃亏。童超飞快的跑过去，从后面蹦起来，一脚就踹飞出去一个孩子，这孩子连反应的机会都没有，一下子就倒地上了，手掌擦得生疼。

    金豪看了一眼童超，眼前一脸：“七哥。”

    童超点点头，一把拉过旁边的孩子，一拳就是封到他的眼上，金豪少了压力，既然有了七哥，自己更是有底气了，顿时精神大振，跟对方战到了一起。

    刚才倒地的孩子从后面站了起来，心里那叫一个气，本来是三打一，没想到来了一个多管闲事的主，随手拽起旁边一个暖瓶，风风火火的就朝童超冲了过来，抡起来：“操你妈的，小子，今天我砸死你。”

    暖瓶夹杂着破风声朝童超砸下来，童超正在跟另一个孩子打斗，突然听到身后传来叫骂声，下意识的侧了侧身子，暖瓶砸到童超的肩膀上，碎渣更是蹦到脸上，有些疼。远处的张欣欣大惊，关切的喊了一声：“小七。”

    “我没事，你别过来。”童超赶紧回道，现在肯定是不能让张欣欣过来，不然受到伤害怎么办？童超也是急了，没想到对方竟然敢拿暖瓶砸自己，接着就转过身子，那孩子掏了童超一拳，童超晃晃身子，继续往前走。

    那孩子又是打了一拳，童超晃晃身子，继续往前走。

    童超目光狠狠地瞪着对方，那孩子心里有些发怵，接连又是几拳打到童超的，童超只是晃晃身子，还是往前走，这孩子当场就害怕了，拼命的打童超，跳起来掏童超的脸，童超吐了口吐沫，死死地盯着这个孩子。

    “尼玛，还没数了是吧？”童超猛的一出手，就把这孩子的脖子给掐住了，接着举起来，用手托住这孩子的屁股，狠狠地砸到地上，这孩子当场疼的弹了弹身子，躺在地上大喊大叫起来，已经丧失了还手的能力。

    童超拍拍手，这会身后另一个孩子上来，拿着暖瓶皮就砸到童超的脑袋上。

    “草你妈。”童超猛的转过身，一脚踹到这孩子的身上，这孩子朝后踉跄了几步，童超飞快的跑过去，蹦起来，右腿从半空中砸下来，左腿也是紧随其后从下面往上扬，一记很有力度的进攻，正好两腿之间是这孩子的脑袋。

    “嘭”的一声，这孩子当场也是躺倒地上。

    童超拉住这个孩子，拽着他的脖领来到打水的水管前，拉住他的一根手，狠狠地摁在了水管上，水管里面本来就是沸水，这一烫，对方疼的大喊大叫：“疼死我了，啊，疼死我了，啊啊，疼死我了。”

    周围围观的人都是惊恐的望着童超，这一下子那是相当的狠。

    “以后给我注意点，妈的，再有下次，饶不了你。”童超又是使劲摁了一会这孩子的手，摁到他都快不行了的时候才松开，不给他点颜色瞧瞧还真不知道七哥多厉害。这孩子捂着自己的手，躺倒地上开始打滚，骨碌过去，骨碌过来，跟屎壳郎一样。

    童超望着这孩子，突然想起一句歇后语：屎壳郎滚粪球—与时（屎）俱进。

    金豪累得气喘吁吁，回头看了眼七哥的情况，就见他已经解决掉两人，心里更是钦佩不已，还是七哥打架猛，这一般人根本就招架不住。金豪小跑过去，弯着身子：“七哥，谢谢你了，要不是你，我可就惨了。”

    “别说这样的话，大家都是兄弟，到底出了什么事？”童超很是疑惑，这打个水都能打起来？相当的奇葩。金豪又是深吸几口气，看了看还在地上哀嚎的三人：“七哥，这真心不能怪我，是这三个孩子太贱了，妈的，打水插队不说，还骂我，七哥，你说我能忍得了？”

    说实话，换成任何一个人都忍不了，毕竟是冲动的年纪，就像一堆干柴，一有火星便是燃烧起来。童超笑了笑，拍拍金豪的肩膀：“那必须的，咱们八班出来的，怕过谁？我跟你说，这都不是事，是事就一阵。”

    “七哥，我发现我越来越崇拜你了。”

    “一般一般，我告诉你，七哥不是那种骄傲的人，我…”童超刚要继续赞美自己，突然，身后就传来了张欣欣的声音：“小七，你打架好厉害，真是太威武了，小七，你说你打架怎么这么厉害呢？啊？怎么这么厉害？我真的佩服啊。”

    张欣欣说话的语气很不对，童超一听，这还得了，明显是七嫂发飙前兆？要是一个不好，欣欣姐大招一出，自己的胳膊当场可能就断掉。想到这里，童超咧咧嘴，不顾金豪那一脸看你怎么办的表情，赶忙转过身子：“哎吆，媳妇，你说笑了。”

    “说笑了？我哪里说笑了？”张欣欣抱着胳膊，心里还是有些生气，刚才打架把自己吓得不轻，又是想起那次小七被人围打的情景了。童超知道张欣欣是关心自己的，涎着脸：“媳妇，这不是没事吗？”

    “没事，这次没事，不代表下次没事，小七，你气死我了。”张欣欣再次回道。

    周围围观的人看着他们，张欣欣由于生气，也忘了这是公共场合，童超暗暗咧嘴，我的姑奶奶，你赶紧消消气。童超拉过张欣欣的手：“媳妇，这次不是意外吗？你想想，要是我不出手，金豪不就被打了？”

    边说话，童超边给金豪使眼色。

    “对对对，七哥是为我好。”金豪很配合。

    张欣欣一扬脑袋：“你不会叫老师吗？非得用暴力解决问题，再说，拉架也行啊，干吗非得打架，你知道我多担心不？”