
本来童超松了一口气，以为这样说王富庆就不会去北极了，结果王富庆来了这么一句，吓得童超魂飞魄散，差点一屁股坐到地上。王富庆一脸的庄重，摸摸自己的胸口：“七哥，他们都说，人死后魂魄就可以得到解脱，到时候我就可以飞到火星上去了，求求幸运女神，就算生不能在一起，死也要守着她。”

    “大庆，咳咳，庆哥，你听我说，咱们别这样，刚才我记错了，幸运女神没在火星，她就在这个世界上，静静的望着我们呢。只有你心诚，相信我，她肯定会帮助你的，只要你付出了，就一定会有回报。”童超很是认真的说道。

    这次王富庆再次愣了愣，回味着七哥刚刚说过的话，摸摸脑袋：“七哥，是这样的吗？”

    “是，绝对是，你七哥什么时候骗过你？走着，走着，咱们先去吃饭，我都饿了，一个大早上就出来找你，我容易吗？”童超摸了摸肚子，早上饭到现在还没吃，刚才由于神经太过紧张就没有注意，现在松懈下来，只感觉肚子咕咕叫。

    恰巧在此时，大庆的肚子也是叫了起来，他也没吃早上饭。

    童超搂着大庆的肩膀，随便进了一家餐馆，简单的吃过早饭，抹抹嘴，童超指着王富庆说道：“大庆，走了，咱们回学校，不然你七嫂不放心，这不，一会的工夫都给我发了三条短信，走吧，咱们回去。”

    “七哥，我不想回去，我想去上网。”王富庆说道，此时他不想回去学习，只想着玩一会，玩玩游戏、上上网，释放一下自己，在家里一不开心的时候都是这样调整自己的。童超没办法，生怕王富庆再整出别的事情，只能陪着他去上网。

    儿童医院这边就是老校，严超的情妹妹曹园就在这里，远远地望了一眼老校，这就是当年严超装逼的地方，太神圣了。

    王富庆戴上耳麦，一个人玩游戏，童超盘着腿，吃着零食，一个人全身心放松，既然出来了就好好玩，好不容易不学习，七嫂也不管了，必须充分的利用好这段时间，童超伸伸懒腰，浏览起网页。

    十点多，童超的手机就响了。童超拿出来一看，是严超的电话，当场就笑了，放到耳边：“严比，哈哈，猜猜哥现在在哪呢？告诉你吧，哥在老校，也就是你情妹妹的所在地，你过来吧，我在诚真上网呢，哈哈，特舒适。”

    “我过去你大爷，小七，出事了，赶紧回来。”那边严超说话的口气有些急切，应该是出了事。童超就疑惑了，自己刚刚才离开不到半天，怎么就出事了？接着童超问道：“怎么了，出了什么事？”

    严超将手机朝耳边靠了靠，看看正在包扎伤口的杨宗勇，冲着电话那头的童超说道：“九班的徐明，认识不？就在刚才，带着人下来把杨宗勇给打了，我都不知道，后来金豪他们过来找我我才知道的，这群杂碎，下手真狠。”

    听到严超的话，童超将耳麦一扔，心里有些担心，肯定是上次徐明他们被打后没有服气，今天下来找场子，他们见自己没在班里，就把杨宗勇拉进厕所里打了一顿，肯定是这样，童超攥紧了拳头。

    又是冲着电话那边的严超嘱咐了几句，童超挂断手机。

    “别玩了，别玩了。”童超推了一把身边的王富庆，现在当务之急就是立马回学校，看看杨宗勇的伤势怎么样，在解决一下徐明的事。王富庆玩得正嗨，被七哥打扰了，转过脑袋，一脸的疑惑，童超喊了一声：“傻逼勇出事了，徐明找的人。”

    王富庆一把将耳机拽下来，站起来：“什么？勇哥出事了，狗日的徐明，我弄死他。”

    两个人下机，出了诚真网吧，拦了辆车，往学校赶，王富庆心里十分的愤慨，这个徐明竟然把勇哥给打了，别让我逮住他，自己要是逮住他，绝对让他付出沉重的代价，就算是打不死他，也要把他打个半死。

    杨宗勇此时坐在医务室里，耳朵上绷了一圈绷带，流了好多的血。

    严超跟金豪坐在杨宗勇身边，两个人不住的聊着天，反正嘴里就是不离徐明的话题，这会童超和王富庆风风火火的赶了进来，奔进医务室，童超就看到了绷着绷带的杨宗勇，绷带都红了，童超心里更生气了。

    “七哥，尼玛，徐明那个贱人，让哥破了相。”虽然受了伤，杨宗勇还不忘调侃几句，用来缓和一下凝重的气氛。童超没有说话，过来察看了一下杨宗勇的伤势，耳朵看来受了不轻的伤，童超看着杨宗勇：“没事吧？”

    杨宗勇见七哥这么关心自己，点点头，露出一副无所谓的模样：“没事，没事，七哥，我怎么会有事呢？小伤，都不是事。”

    童超一拳就是砸到旁边的墙上：“徐明，给我等着，今天我就让你偿命。”

    “我草你妈，徐明，老子弄不死你。”王富庆的眼睛都湿润了，勇哥一向都把自己都当兄弟，大庆感觉的出来，别看平时七哥和他时不时的开自己玩笑，那是因为他们一直都把自己当兄弟，当自己人，大庆都知道，现在勇哥耳朵被人差点都耗下来，这事怎么可能完？

    严超掐灭手中的烟，站了起来：“有九班的体育委员，贾文，我知道他，单挑挺猛。”

    童超笑了笑，拍拍自己的胸脯：“贾文交给我，我这个人没什么爱好，就是喜欢跟别人单挑，虽然个子不高，但我有信心打到他。”

    “干死他们。”金豪也是猛的站了起来，破口大骂道，以前都没有跟随七哥步伐，以后必须紧紧跟随。

    几个人没有回教室，现在这个情况也没心情学习了，宫勋没在学校，跟乌鸦他们去玩了，也没叫他，童超他们决定自己干，文凯都联系了，中午饭空的时候就干，徐明宿舍在三楼，吃完饭正好上去。

    杨宗勇换了套衣服，身上还有不少擦破的地方，童超深吸口气，再次紧了紧拳头。