
童超还在跟严超聊着天，看到豪猪干出这么大的一件事，当场就是乐得不行，童超蹲下身子，指着张豪就笑：“豪猪，乐死我了，你个傻逼。”

    张豪摸摸脑袋，很是郁闷的看看铅球落地的地方，怎么回事？自己刚才不是投得好好的吗，怎么这会失误了？张豪用力的拍拍额头，这一下子失误可算是把人丢姥姥就去了，几个裁判心有余悸的重新靠过来。

    “再试一次。”裁判抚了抚眼镜说道

    张豪拿起铅球，又是做好了准备动作，深吸一口气，铅球从空中划出弧线飞到很远的地方，张豪如释重负松了口气，蹦起来，庆祝自己这一次豪放的投掷，张豪有信心，拿个名次跟玩一样，很轻松。

    晃着身子，张豪走去了比赛区。

    “豪猪，赞一个。”童超伸出大拇指，虽然张豪第一次投差了，但好在第二次发挥超常，两个人都为张豪开心，张豪也够直接，一屁股就坐到操场上，操场上的草皮很是优良，坐在上面软绵绵的。

    张豪将手抱在后脑勺上，一挑下巴：“小七，怎么样了？今天是不是准备继续帮刘艳出头？再次大打出手？”

    一想到昨天小七大发神威时的场景，张豪就一阵乐，真不知道童超是怎么想的，难道这就是传说中：吃着碗里的，看着锅里的？原来只是听别人这样说，昨天见识了童超的行为，张豪明白了，原来任何一句话都不是空穴来风。

    童超立马就不干了，你侮辱我行，请不要侮辱我的人格，猛的一扑身子，就将张豪扑倒在地：“豪猪，你大爷，是不是两天不收拾，你就上房揭瓦？我告诉你，你再败坏哥的名声，我直接打得你满地找牙。”

    两个人在地上打闹，严超也不闲着，赶紧拿出手机，将这一副颇有激情的画面拍了下来，若干年后，拿出来一看，绝对是威胁人的利刃。

    最后，童超将张豪暴打一顿，才作罢。两个人又是贫了一会，就等待复赛结果，张豪获得了第三，总体来说可以接受，三个人带着第三名的成绩朝八班看台走去，老远的走过去，胖子他们站起来带头鼓掌。

    很多男生都是搂住张豪，差点将他抛到天上去，还是童超出手制止：“危险，危险，豪猪不比别人，不能乱抛。”

    也难怪童超会这么说，众人要是把张豪抛到天上，下来的时候一个不小心，豪猪真有可能摔成肉饼，到时候就变成死猪了。所以为了防止意外事情的发生，童超制止了大家的行为，张豪也因此躲过了一劫。童超舔着脸去找张欣欣：“媳妇，送你的，泡泡糖，吃着玩。”

    张欣欣接了过来，冲着童超甜甜一笑，不过周围的女生就不太友好了，童超临走的时候还捣了他一下，童超摸摸脑袋，暗暗安慰自己，我好男不跟女斗，大丈夫能屈能伸。

    比赛还在继续，运动会的看头在下午，女子一千五、男子三千米长跑，本来浑浑噩噩的观众全都打起了精神，除了一百米跟接力，就只剩下长跑有看头了，最先举行的是女子一千五百米比赛，没有预赛，直接决赛。

    严超顿时站了起来：“我靠，我得去看看珊珊。”

    “啥？”童超怔了怔。

    “我媳妇跑一千五，怎么滴？有意见？告诉你小七，这就是珊珊的实力，那可不是盖的，嗷嗷的。”严超颇为得意，立马过去献殷勤，童超用鄙视的目光目送严超过去，还跑一千五？其实欣欣也可以，我就是不让。

    童超坐在看台上继续观看比赛，就见到了刘珊珊跑步的架势，人家都是攥着拳头往前跑，刘珊珊不是，掐着腰往前跑，那模样十分给力。童超揉了揉眼，有点不相信，再次揉了揉，没错，就是掐着腰跑得，童超一下子乐了出来。

    用手砸的桌子响个不停：“乐死我了，哈哈。”

    杨宗勇跟金豪他们也是哈哈大笑，等到比赛完，刘珊珊倒数第三，童超差点将喝到嘴里的水吐了出来，杨宗勇他们也是一副目瞪口呆的模样，严嫂，霸气十足。

    严超扶着刘珊珊来到看台，没有引起大家的关注，主要是所有人的目光都集中在老徐那里，八班的秦厚芳跑了第一，可算是给八班攒足了面子，一个个都过去庆祝，童超也是跑到了张欣欣身边，众人是嘘寒问暖。

    重新回到后面的时候，童超没有看到严超跟刘珊珊，不用多想都知道，两个人肯定不知道去哪里甜蜜去了。

    女子一千五之后是男子三千米，所有人都是精神起来，只等着比赛开始。

    随着发令枪响起，男生开始起跑，速度明显比女生快许多，尤其是第一名的男生，跑三千米就跟冲八百米的速度一样，一圈之后已经领先，两圈之后领先扩大，三圈之后速度还是不减，整个看台沸腾了。

    “闹呢，这男的是谁？这么猛？”童超疑惑的问了一句，平时也没见过这人。

    金豪转过脑袋，一脸的疑惑：“七哥，你不认识他？十一班的董波，长跑队的，老牛逼了。”

    “哦。”童超点了点头，其实也蛮佩服他的，换做自己肯定不行，这也太考验人的体力了。三千米还在继续，全场的**出现在倒数第二圈，董波跑了过来，来到十一班这边的时候，挥了挥手，将两只手伸到空中，摆出第一的姿势。

    顿时，场面沸腾了，不少人恨不得上去揍死他。

    之后董波一直没有将胳膊放下来，就这么举着跑，满脸的笑意，满脸的得意，很多女生都开始议论起来，童超咬断嘴里的棒棒糖，越看越不顺眼：“尼玛，有什么可牛比的。”

    “就是，欠了。”

    “我真想上去揍他一顿。”

    …

    董波再次跑了过来，来到八班这片的时候还顿了顿身子，挥挥手，童超终于是忍不了了，尼玛，这里不是让你耀武扬威的地方。

    杨宗勇他们只见七哥跑了下去，速度很快。