
这个九班的学生看了眼前三人一眼，转身就去叫徐明了，不一会，一个长得像秃鹫似的孩子走了出来，这个人便是徐明了。杨宗勇死死地盯着徐明看，恨不得将对方生吞活剥，倪冰霞是自己的，绝对不容易其他人跟自己争抢，绝对不允许。

    童超上前拍了拍杨宗勇，示意他平静一下自己的情绪，现在走廊上的人比较多，如果打起来影响不好，毕竟这里也不是八班的地盘。

    “来，同学，有点事，咱们去厕所聊一聊。”童超笑了笑，上前很是熟络的搂住了徐明，徐明一头雾水，不明白眼前这三个人为什么要找自己，不过还是被童超搂着朝厕所走去，童超很友善，也不急，一直走进了厕所里，才站住身子。

    徐明挣脱开童超搂着自己的手：“哥们，找我进来，有什么事就说吧。”

    “呵呵，你就叫徐明？”童超看了看眼前这个孩子，长得也不咋滴，为什么倪冰霞会接受他呢？肯定是不要脸，死皮赖脸追上的倪冰霞，在这点上杨宗勇是比不上他的。徐明整了整身子，疑惑的一皱眉：“我就是，怎么了？”

    杨宗勇终于是忍不下去了，刚才就想揍徐明，不过忍住了，现在进了厕所，再次想到徐明搂着倪冰霞的情景，心里就是波涛汹涌，二话不说，猛的一拳就是打到徐明的眼圈上：“怎么了？我草你妈。”

    徐明没想到杨宗勇会突然进攻，实打实的被杨宗勇掏中，接着就感觉自己眼珠子疼得不行，连鼻子都是收到影响，下意识的用手捂住了眼睛，后退两步。杨宗勇心里本来就气，好不容易有了机会，哪里能够放过徐明，今天非得打死他。

    “我让你追倪冰霞，倪冰霞是我的。”杨宗勇大骂一句，蹦起来，一脚就是踹到徐明的肚子上，徐明倒飞出去，砸到了身后的洗手池旁边，杨宗勇追了上去，扯过徐明的脑袋，狠狠地撞上墙，用力的磕。

    王富庆见杨宗勇动手了，哪里还能闲着？本来自己因为失恋就难受的不行，现在还有个活靶子摆在身前，王富庆迅速的加入到战圈之中，同杨宗勇一起招呼着徐明。杨宗勇再次一扯徐明，直接将他摁倒水池子里。

    打开水嘴，狠狠地来灌徐明。

    一瞬间，水迅速的漫过徐明的脑袋，徐明只感觉喘不过气，剧烈的窒息感让他抖动起来，开始不停地挣扎身子，希望从水里快点挣脱出来，奈何杨宗勇和大庆两个人死死地摁着徐明，徐明一时之间也挣脱不开，只能被水浸泡。

    徐明憋得不行，腿也忍不住蹬了起来，那种窒息的感觉不是一般人能够受得了了，徐明的头越来越昏沉，感觉就快不行了。

    也就是在这时候，厕所门外冲进来三人，带头的是史浩瀚，徐明最好的哥们。史浩瀚进来就看到徐明被人摁在洗手池里，急眼了：“哥几个，给我干，干死这群杂碎，竟然来咱们九班找事，给我狠狠地干。”

    史浩瀚喊完这句话，带头便是冲了过来。

    这会杨宗勇和大庆立马松开徐明，将徐明踹到一边，转身就是迎上过来的两个人，童超扭了扭脖子，也是冲了上来，史浩瀚见童超冲过来，飞起一脚，就是踹向童超，童超一侧身子，闪了过去，史浩瀚一拳再次砸出，打在了童超的肩膀上。

    “徐明。”史浩瀚叫了一声，很是关切的询问，也不知道现在的徐明怎么样了。

    史浩瀚回过脑袋，眼里都是火，手上的动作更是加重不少，一拳打在童超的侧脸上，童超笑了笑，这还没完没了了？当下，不再迟疑，一下子抱住了史浩瀚的腰，史浩瀚拼命的用胳膊肘捣童超，希望他能够松开。

    童超哪里会如他愿？推着史浩瀚就是到了里面的厕所里，直到挤到墙上，童超猛的一缩身子，双手抱在一起，直接砸到了史浩瀚的天灵盖上。史浩瀚疼的叫了一声，童超搂着他，一下子将他扳倒在地。

    “我让你能。”童超拉起史浩瀚，再次打出一拳，狠狠地搓在他的脸上。

    史浩瀚强忍着痛，猛的一抬身子，挥手就是一拳打到童超的脸上，再次猛的一扑身子，差点将童超打倒地上，童超后退两步，稳了稳身子，也是被打出火气，看到旁边的拖把，一伸手就拿了起来，一拖把就是砸了下去。

    “嘭”的一声，拖把断了，史浩瀚捂着脑袋蹲到了地上。

    童超笑了，很开心的笑了，往后退后了几步，来到洗刷间这边，调整一下呼吸，猛的跑了过去，抬起一条腿，直接就是将史浩瀚踹到在了地上，史浩瀚捂着脸开始哀嚎，童超再次拉过史浩瀚，直接将他摁倒了小便池里。

    放水，史浩瀚开始挣扎，童超死死地踩住他的后背，不让他移开半步，让他也体验一下窒息的感觉。

    “我告诉你，这就是多管闲事的下场。”童超一点都不留手，下手特别狠，周围上厕所的孩子都是吓了一跳，赶紧撒尿，撒完尿迅速的离开，现在这场面自己不离开都不行，这个人实在是太狠了，指不定连自己都打了。

    松开史浩瀚，童超整了整衣服，也没有管他的死活，迈着步子出了洗刷间。

    洗刷间外面，杨宗勇和大庆两个人利落的将对手解决掉，这会正在收拾徐明，徐明半眯着眼，已是被杨宗勇揍得不轻，杨宗勇蹲在徐明的身前，戳戳徐明的脑袋：“我告诉你，倪冰霞是我的，以后你离她远点，听见没？”

    说话的时候那叫一个狠，徐明看了看杨宗勇，没有说话。

    “我问你话，你听到没？以后滚远点。”杨宗勇掐住徐明的脖子，颇为激动的喊道，徐明还是没有说话，杨宗勇扯起徐明，奔着外面的玻璃门冲过去，一头就是撞到徐明的脑袋上：“你给我记好了，再让我看你犯贱，弄死你。”