
说完这句话，杨宗勇将徐明甩了出去，开始剧烈的喘息，气得是着实不轻，倪冰霞是自己喜欢的女孩，容不得别人一点玷污。

    王富庆也是大口喘着粗气，将心里的压抑心情全部都发泄到徐明的身上，童超看了看两个人，过来一拍杨宗勇：“好了，好了，咱们走吧，我想经过这件事，徐明一定会收敛，放心吧，如果他还敢骚扰倪冰霞，揍他狗娘养的。”

    “七哥，你真敞亮。”杨宗勇冲着童超笑道。

    童超摸摸自己的脑袋，那当然了，这个还用说吗？也不看看七哥是什么人，就这点小事，分分钟搞定。三人再次看了徐明一眼，昂首阔步的出了男生厕所，接着杨宗勇说了一句话：“尼玛，惹急我进去再打徐明一顿，把他扔进女厕所里。”

    “额，勇哥，咱们低调点。”童超很是服气的望向杨宗勇，也不知道他脑子里想着什么，太没素质了，像七哥这么伟大的人，就不屑于做那样的事情，就算是进女厕所也是自己进，哪有把别人扔进去的道理？

    杨宗勇不知道七哥怎么想的，如果被他知道了一定会很无奈。

    三个人有说有笑的回了教室，严超跟宫勋不在教室，两个人肯定是又去玩浪了，金豪早就注意到了七哥，见三人走进教室，赶忙迎了上去：“七哥，你不地道，又打架去了，也不知道叫上我，我真的太伤心了。”

    “那个，金豪，下次下次，下次有机会肯定叫上你。”童超一时之间把金豪给忘了，赶紧回了句，希望这样能够使他得到安慰。金豪听到童超的话，也只能点点头了，这次赶不上，就只能赶下次了，反正七哥他们从来就不缺少打架。

    金豪围着七哥开始询问打架的原因，几个人凑到一起聊天，很是热闹，这会张欣欣迈着步子走了过来，声音很轻，几个人都没有注意到，大庆还在这边津津有味的聊着七哥打架的动作，张欣欣突然伸出脑袋来，望向童超：“小七，你可真厉害。”

    突然出现的七嫂，吓了众人一跳，杨宗勇他们当机立断，赶紧往边上退，将场地留给即将大施拳脚的七嫂。

    童超也是吓了一跳，这姑奶奶怎么现在走路都不出声音？接着童超满脸的笑意：“媳妇，媳妇，是不是想我了？要不怎么过来找我啊？”

    “对哦，我想你，很想你。”张欣欣一点都不惯着童超，伸出手直接掐住童超的胳膊，跟着就是一拧，童超开始倒吸一口凉气，自己的胳膊真是太不容易了，整天被张欣欣打得玩，杨宗勇他们眼皮也是一跳：七嫂，真性情。

    张欣欣靠过身子，又是用力掐了掐童超：“小七，我问你，打架好不好玩？”

    “不好玩，不好玩，一点都不好玩，媳妇，这次不能怪我，是他先招惹傻逼勇的，我这是为了他未来的幸福着想。”童超赶紧将理由摆了出来，希望七嫂能够消消气，七嫂生气那可是非同小可，七哥天不怕地不怕，就怕七嫂生了气。

    张欣欣点点头：“原来是这样，小七，你真好。”

    边说着，手上的力气大了不少，童超疼得不行，直接就搂住了张欣欣：“哎吆，媳妇，疼死我了，哎吆，疼死我了。”

    “小七，你赶紧给我松开。”

    “媳妇，我抱抱你可以减少疼痛。”

    …

    杨宗勇他们三人对视一眼，眼神中有着无限的鄙视，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，七哥的贱已经赶超剑圣了，真的很贱。童超还在跟张欣欣闹，这会晚自习铃声都响了，童超终于是恋恋不舍的放开张欣欣。

    “臭不要脸。”张欣欣一踩童超，转身就回位了，可苦了七哥的脚，躺着也中枪啊。

    童超呼拉一把头发，感觉自己年轻不少，真是精神焕发，内心无比愉悦，有张欣欣真好，给我用一百个女的换我都不要，童超心中暗暗想道。这么专情的男人，世界上真的不多了，而七哥就是其中之一。

    杨宗勇满脸的钦佩：“七哥，我佩服你。”

    “呵呵，不用佩服，都不是事。”童超就喜欢被人崇拜的感觉，被人崇拜就证明自己的伟大，身为英中的十佳少年，必须得伟大起来。不过，接下来杨宗勇的一句话让童超差点暴起：“七哥，你说，我什么时候能像你一样不要脸？”

    此话一出，周围的人都乐了，吴学昊他们都是把脑袋转过来，使劲笑，连大庆都笑了，哪里还有原来伤心地样子？童超愣了愣，跟着一戳杨宗勇的胳膊：“傻逼勇，你大爷，你给我等着，咱们没完，倪冰霞的事你也别想了。”

    杨宗勇听到这里，那是真怕了，七哥要是不帮自己了，那不得自身自灭？当下杨宗勇一拉童超，一副讨好的模样：“七哥，我错了，七哥，我真心的错了，你就原谅我把，以后我再也不会这样子了。”

    “谅你也不敢，以后给我老实点，听见没？”童超抱着胳膊，不依不饶的说道。

    杨宗勇点点头，一脸的谦卑：“是是是，七哥，你教育的是。”

    现在的杨宗勇是真不敢违逆七哥的意思，不然七哥不帮他了，找地方哭都没处哭。三个人又是聊了一会，任课老师进来了，开始围着教室走，晚自习老师基本不讲课，都是做练习，童超咬着笔很是认真的答题，自己虽然玩，但成绩不能落下，这得对得起张欣欣，不然她会生气的，一生气就不让七哥摸肉，这是很痛苦的一件事情。

    王富庆想起田慧芳，再次难过起来，一个劲的叹息，一声接着一声，童超劝解了王富庆几次，都没有用，王富庆心里越发的激动，他不能没有田慧芳，终于，王富庆的脑海中生出了一丝念头：霸王硬上弓。

    想到这里，王富庆一拍童超：“七哥，我想通了，我要来硬的，晚自习下课就去行动。”