
严超跟童超也很直接，听到李文凯的话，颇为默契的转过身子，冲着文凯破口大骂一句：“滚。”

    这个字喊得是颇为气势，文凯当场停住了身子，郁闷的摸摸脑袋，还没开口说话，严超跟童超已经消失在楼梯口尽头，文凯苦涩的抿抿嘴，心中想道，严哥、七哥，咱们不带这样的，不就是五百块钱吗？

    两个人下了楼，严超提议去超市买零食，童超也是使劲点点头，有钱就得花，懂得花钱的人才懂得去享受，懂得享受的人才懂得去生活，童超一直都是这么认为。

    说走就走，两个人杀进超市，买了整整两大袋零食，那叫一个痛快，手里拎着零食，两人的嘴里也不闲着，一人叼着一块阿尔卑斯棒棒糖。走在走廊上，更是引起不少经过的同学纷纷侧目，童超一点都没有在乎。

    不用多说，严超肯定更不在乎，他的脸皮鬼神不侵。

    金豪几个人站在教室后面唠嗑，看到童超两人过来，金豪立即开口了：“我草，不是吧，七哥、严哥，你们这是想干什么？不会是把学校当度假村了吧？买了这么多零食，这得吃几节课啊？要不要兄弟帮你们解决一下？”

    “就是就是，我们的肚子可还空着呢。”

    …

    童超提着零食率先走了进去：“没事没事，有你们严哥呢，严哥的零食多，他会分给你们的，这都不是事。”

    瞬间，所有人围上了严超，严超心里狠得牙痒痒，这个小七，你给我等着，竟然敢把哥推到风口浪尖上，叔叔可忍，婶婶不可忍，我给你记着。童超摇晃着身子来到座位上，张欣欣正在跟前面的姐们聊天。

    “七哥，你这是干什么？”童超还没有开口，那姐们便是说话了，主要是视觉太具有震撼性了，零食不是一般的多，整整一大袋，就是那种特别大的塑料袋子，一罩连人的上身都能盖住。

    张欣欣听到姐们惊讶的叫声，也是将脑袋转了过来，就看到小七手里领着的零食，一捂嘴：“小七，你这是把超市搬来了？”

    “哈哈，小意思，来，媳妇，咱们吃，来，大家一起吃。”童超奔着女士优先的原则，将零食都是分给了周围一片姐们，瞬间，童超便是被赞美声包围，七哥最愿意听得就是女生的赞美了，他这个人一向有爱心。

    远处，金豪他们抢着严超的零食，严超欲哭无泪，再看看另一边正在分零食的童超，心里有股冲动，有股将小七扔下楼的冲动，这丫的，平时没事就喜欢跟女生套近乎，典型的重女轻男，重色无友。

    相比于两人，此时的宫勋要惬意的多，穿着个拖鞋，正在电脑前打游戏，在家的感觉就是好，学校怎么就不能停我一个月呢？

    “媳妇，来，吃零食，别客气。”童超很是开心的扯开一包虾条，扔进嘴里，咯嘣咯嘣的吃了起来，右手再次拉过一包金锣王火腿肠，撕开口子，一拉，再次放到嘴边享受起来。七哥一直觉得，吃是这世界上最伟大的运动之一。

    张欣欣没好气的白了童超一眼：“小七，你就知道吃。”

    “来，媳妇，阿尔卑斯棒棒糖。”

    “谢谢老公。”张欣欣也是吃了起来。

    期中考试还在继续，之后是一天半的试，总体上，童超发挥的不错，这次绝对能够冲进前三十，到时候可以跟严超他们得瑟了。童超认为，在身体上打败对方那不叫胜，只有在学习上干倒对方，那才是真正的胜利。

    童超伸伸懒腰：“媳妇，你老公我考得不错，这次绝对让所有人大跌眼眶，尤其是严比，落他几百分跟玩似的。”

    “那当然了，有我这么好的老师，你考不好都难。”张欣欣说了这么一句，童超一怔，摸了摸鼻子，现在童超才发现，两人在一起久了，越来越像，难道这就是夫妻相？童超觉得应该是，站起身子准备去厕所。

    两人开始收拾东西，同学们回家的回家，乐呵的乐呵。

    张欣欣捋了一把头发：“小七，我要回家，不能在这里陪你了。”

    “嗯，你回去吧，我反正回家也没事，不如在学校里呆两天。媳妇，记得回去给咱妈带声好，就说她未来的女婿给她请安了。”童超又是嘴贫道，张欣欣背上自己的包：“行了，小七，你有本事就跟我一起回家，这才是真厉害。”

    “你当我不敢？”童超指了指自己的鼻子，笑话，有七哥不敢的事情吗？

    张欣欣点点头，一副肯定小七不敢的表情，童超嘿嘿的笑了一声：“别说，我还真不敢，主要是我还没有心理准备，我会不好意思的。”

    “切。”

    童超先是将张欣欣送回了宿舍，自己一个人无聊，就去了网吧，学校前门这边就三家网吧，蓝天、铭鑫、红叶谷，蓝天机子最好，但没有通宵。童超决定今晚要上通宵，就来到铭鑫，至于红叶谷，英中人一般不过去，因为那边是三英技校的聚集地。

    三英技校同英中挨着，不近也不远。

    开了台机子，童超进入到上网冲浪中，直接从中午玩到晚上，玩得那叫一个天昏地暗、日月无光，童超觉得自己都有些疲劳了，站起了上了趟厕所，洗把脸使自己保持清醒，跟着，再次回到机子旁。

    童超点了两下鼠标，觉得特别没意思，打开电影看起来，从吧台买了些零食，童超边吃边看，好不惬意，暗自琢磨着，一会看完这部电影出去吃顿饭，自己好久都没有吃小笼包了，那才是自己的最爱，还有鸡柳，也得炸点。

    一个人很是带劲的看了起来，看到一半的时候，手机响了。

    这是谁打得电话？没事找抽啊。童超拿起手机，忍不住撇撇嘴，一看屏幕，直接就愣了，因为屏幕上显示的名字是刘艳，童超犹豫了，接还是不接？想了想，算了，童超将手机挂断。挂断之后，童超重新看电影，这会手机又响了，还是刘艳的电话。

    这下子童超没忍住，接了起来。