
晚自习一下课，童超再次来到张欣欣边上，那叫一个殷勤，顺手拿过张欣欣的包，张欣欣看了看童超：“小七，你有什么事就说吧，无事献殷勤，非奸即盗。”

    “汗，媳妇，你怎么能这样说你老公呢？我告诉你，你老公是一个纯洁的人。”边说着，童超拉过张欣欣的手，两个人直接朝教学楼下面走去，到了楼下，张欣欣总算是明白小七的意图了，他是要耍流氓。

    一把将张欣欣推到一个隐蔽的拐角处，童超便是亲吻起来，手还不停的游动，张欣欣挣脱了两下都没有挣脱开。童超贪婪的吮吸着张欣欣的唇液，张欣欣也是渐渐地有了感觉，紧紧地抱住了童超，两个人甜蜜无比。

    良久唇分，童超嘿嘿的笑了一声，他觉得自己是世界上最幸福的人，人生得一欣欣，足矣。张欣欣又是推了童超一把，不过心里十分开心，牵着小七的手，两人又是在操场上逛了起来，满天繁星，一闪一闪的。

    回到宿舍，童超的心情颇为舒适，贝帅更是认了怂，宝宝亲自带人过去打得招呼。

    期中考试过后，班里再次恢复懒散的状态，童超打了个哈欠，这上课不睡觉就是难受，杨宗勇已经休息了，大庆一个人在旁边画画。七哥瞥了一眼，也不知道画的啥，主要是太抽象了，比梵高的画还抽象，像个人但又不像，唉，再次看看大庆，好吗，未来的艺术大师诞生在七哥身边。

    童超还在玩游戏，反正是自习没老师，很是惬意，突然间，身边的大庆就是一阵激动：“七哥，七哥，我喜欢上一个姑娘。”

    这句话说得那叫一个霸气，童超顿时就不玩手机了，怔怔的看向王富庆，杨宗勇跟童超是相同的动作，两个人都十分疑惑，好好的大庆怎么了？两人盯着大庆看了一会，童超不确定的问道：“大庆，你说的什么？我没有听清，你再说一遍好吧？”

    大庆拿起桌上的画，放在童超身前：“七哥，真的，我看上一个姑娘，我想我是喜欢上她了，我要得到她，我要跟她上床，我要娶她当媳妇。”

    王富庆不愧为王富庆，听到这句话，刚刚回过神来的七哥再次愣住，咽了口吐沫，童超跟杨宗勇对视一眼，从彼此的目光中能够看到对方的震惊，抬起脸，童超拍了拍王富庆：“那个…大庆啊，咱们低调点好吧，虽然我知道你看上一个女生，但你也不能这么说不是？我告诉你，低调低调再低调，还上床？我勒个去，谁告诉你的？”

    “日本电影不都是这么演的吗？”王富庆就是一个小白，看向童超，一脸的认真，仿佛日本的**电影在他心目中就是神圣的存在。童超一时之间不知道说什么好了，拉过王富庆：“大庆啊，电影都是假的，你可别当真，那个看看行，不能跟现实接轨。”

    说到这里，童超又想起日本电影许多强奸、**的情节，一个激灵，七哥再次拽拽大庆：“大庆啊，我跟你说，这不但是假的，还是犯罪的，你懂不？”

    王富庆似懂非懂的点点头：“七哥，我知道了，但你什么时候能帮我拿下这个女生呢？”

    “我帮你拿下？你自己谈恋爱找我干啥？”童超被大庆给逗乐了，这小子还真无敌，谈恋爱还找自己，结果童超刚一问完，王富庆一本正经的回道：“他们都说七哥你不要脸，追女生找你准行，他们都这么说了，不找你找谁？”

    王富庆这一说完，童超也不乐了，心里是极度郁闷，一拍桌子站起来：“尼玛，那个傻逼说我不要脸呢，草，哥的名声都是被你们这么给毁的。”

    杨宗勇在边上使劲乐，童超看眼大庆，一指：“大庆，你告诉我，谁跟你说过这句话，今天我不揍死他就不姓童，气死我了，这个大傻逼。”

    王富庆搂住童超：“七哥，闹着玩的，没人说，没人说，真的，七哥，你说你帮助我吧，我求求你了？”

    “我帮你？”童超指了指自己，还是无奈的说道：“你都多大的人了，还用我帮？你自己看着办吧，我不管，自己的幸福靠自己争取，你要我帮我也不知道从何下手，毕竟我也才是初恋，你懂得。”

    本以为这么一说，王富庆就不再缠着自己了，结果七哥错了，大庆没再说话，站起身子就想走，童超见他朝前面走去，一把拉住了他：“大庆，你这是干啥去？上自习随便下位，尤其是最后一节，让老师逮住你非得拾掇你一顿不可。”

    王富庆一挥手：“我不管，我找七嫂去，求她帮忙，你不是不答应吗，我非得求着七嫂答应，七嫂答应了看你帮不帮。”

    童超愣愣的看向王富庆，大庆什么时候这么聪明了？杨宗勇拍了拍手：“好，好，大庆，哥支持你，你赶紧的去，只要你能求到七嫂的同意，七哥这边肯定不是问题。好样的大庆，哥看好你，赶紧的去吧，我在这等你的好消息。”

    杨宗勇还想继续说，童超一巴掌拍了过去：“滚，有你啥事？”

    接着，童超没了脾气，拉过王富庆：“好了好了，大庆，先坐下，咱们从长计议，从长计议，这还在上课呢，你就别穷得瑟了。”

    王富庆顿了顿身子：“七哥，我再问你一遍，你帮我吧，你要是不帮我，我现在就去找七嫂，我看看你到时候帮不帮我。”

    童超直接被王富庆给弄郁闷了，叹息一声：“行了行了，我算是服气了，赶紧坐下吧，帮，都是兄弟，能不帮吗？”

    “七哥，你真敞亮，加上勇哥，你们两个双贱合璧，我肯定能把她拿下，嘿嘿。”王富庆津津乐道，本来杨宗勇还在边上看热闹，一听到大庆的话，皱起眉：“大庆，管我什么事？你不是找七哥吗？咱还跟我扯上了，不管不管，我自己还单身着呢，哪有心思管别人。”

    “霸王鸭，一会咱们就去，勇哥，你说你帮不帮。”王富庆一把将钱包扔到桌子上，童超差点就蹦起来，嘴上喊道：“庆哥，你真敞亮。”

    王富庆抱着胳膊，颇有一副成功人士的派头，再次一指杨宗勇：“勇哥，我再问你一遍，你帮还是不帮，你要是不帮我就找别人了，吴学昊也行。”

    大庆此话刚刚落下，身前的吴学昊瞬间转过头来，探了探脑袋：“庆哥，你叫我呢？找我什么事啊？”

    吴学昊，外号不学好，是七哥前面的一个孩子，很搞喜。

    “滚滚滚，没你的事。”杨宗勇推了一把吴学昊，直接把吴学昊支走，然后很是开心的看向王富庆：“帮，怎么能不帮呢？咱们都是一家人啊，为了大庆的幸福，我就舍命陪君子了，不就是一个女孩吗？有我跟你七哥在，两天搞定。”

    “对不？七哥。”杨宗勇还冲童超乐了乐。

    童超很是鄙视的看了他一眼，这太没出息了，没想到七哥身边还有这么不要脸的人，唉，太悲哀了，童超看了眼杨宗勇：“哥直接无视你。”

    “草。”杨宗勇扭了扭身子。

    王富庆这时候坐下，很是开心的收起钱包，伸出手一指身前的画：“七哥，你看看这女生长得好看吧？这是我画的她的照片。”

    听到大庆的话，童超忙将目光投向画，越看越觉得不像人，但又不能不配合大庆，沉吟一下，童超指着一处模糊的地方说道：“嗯，不错不错，这脸蛋很漂亮，有模有样，长得挺水灵，哥很满意，大庆，你的眼光不错吗？”

    说完这句话，七哥本以为大庆会很开心，结果大庆摸了摸脑袋，很是郁闷的看向童超，用手指了指：“七哥，那是背景灯，这才是脸蛋呢？”