
宫勋见童超服软了，心里很是舒服，他要的就是这个效果，宫勋扭着屁股站到洗手间外面，再次咧了咧嘴，差点把牙给笑出来，冲着里面的童超喊道：“小七，哥问你一句话，服还是不服？你给个痛快话。”

    “服了，勋哥，我服了，你赶紧给我开开门吧。”童超现在只能投降，大丈夫能屈能伸，等哥从洗手间里出去，就是你宫勋偿还的时候。宫勋也没再继续为难童超，将洗手间的门打开，童超立马冲了出来。

    “我草，小七，你干吗？”

    童超一把搂住宫勋，此时不报仇更待何时：“干吗，今天老子要跟你兑命，我看看你到底多能得瑟。”

    接着，两个人就在宿舍内大战起来，宿舍内的哥们还没有回来，这给两人创造了一个空旷的环境，两个人从宫勋的床上打到张豪的床上，又从张豪的床上打到宫勋的床上，最后还是小七比较勇猛，将宫勋打得趴在床上求饶。

    宫勋现在算是后悔了，早知道童超现在的状态如此的生猛，自己就该把他关在厕所里待一晚上，削弱一下他的锐气，让他第二天早上再来对战。

    童超也是累得不行，感觉整个身子有点散架，这两天本来就累，刚才还打了一架，还是疲劳。宫勋点上一支烟重新坐到床上，小腿一颤一颤的：“尼玛，小七，哥现在在家呆了两个星期，真心不想回来了，要不是我爹非让我来，我宁可在家里直接过寒假，学校多没意思，还得天天受限制。”

    “你拉倒吧，就你还受限制？”童超觉得这是再开玩笑，天天四处得瑟，宫勋竟然好意思说自己受限制，天理难容。受限制的是七哥，七哥天天要学习，天天被媳妇管着，这才是真正的受限制，没有自由。

    宫勋看了眼童超：“反正就是受限制，不过，幸亏有金凤陪着我，此生无憾，这也许就是我上学的唯一原因了吧。”

    一说到李金凤，宫勋的眼里就泛出一颗又一颗的小星星，也只有爱情才会使宫勋如此傻逼，童超无奈的低下头，他觉得自己再说话要气死。宫勋拿出手机，开始给李金凤打电话，打过电话后，宫勋开始整理自己的发型，抓了一下，又是抓了几下。

    “宫勋，就算是去见李金凤，咱们也不用这样吧？”童超觉得宫勋有些夸张了，这一个大晚上的，谁还能过来仔细看你的发型。听到童超的话，宫勋晃晃手指：“你不懂，哥懒得跟你说，今天晚上我就不回来了，你自己看着办吧，晚上别让鬼把你拉走了，真要是见了鬼，就给哥打电话，你放心，明天我一定去六郎坟给你挑选一个上好的骨灰盒，不用感谢，都是兄弟。”

    “你给我滚，浪死你。”童超破口大骂一句，这宫勋就是浪，停学第一天回来想到的不是学习，竟然是想去开房，悲哀，实在是太悲哀了，这想法要是让老徐知道了，肯定会当场气死过去。

    当然，童超即便是再怎么骂宫勋，也阻挡不了宫勋过剩蛋节的意愿，就这样，宫勋走了，宿舍内就剩下了童超。躺在床上，童超怎么就是睡不着了，想着这两天跟刘艳在一起的时光，想着跟刘艳在一起的点点滴滴，童超的心都碎了。

    本来自己以为不在乎，可以将刘艳放下，却发现这是根本办不到的事情，心里的牵挂却是越来越深，就像一座死火山，猛然间喷发了。

    童超躺在床上辗转反侧，刘艳的情况跟童超差不多，只是刘艳心里更乱，她不知道自己到底怎么了。贝帅没有过来找童超，他想着明天纠集全人再去，到时候一定要把童超暴打一顿，让他付出代价。

    第二天一大早，童超是被宿舍外剧烈的敲门声惊醒的，下床去开门，李纪宝提着包走了进来：“小七，没回家？”

    “唉，没回，反正回家也没事，就到市里玩了两天。”两人有一句没一句的聊着，宿舍内的人陆续回来，严超回来的时候还跟豪猪闹了闹，宿舍内的氛围很好，宫勋也是开房回来，倒头就睡，他需要补充体力。

    严超睁大眼睛：“不是吧，宫勋，来了就睡觉？”

    “你们勋哥昨天晚上过了一夜的剩蛋节，你说呢？”童超撇撇嘴，将实情说了出来，顿时，宿舍内响起一阵唏嘘的声音，一个个开始起哄，开始阴阳怪气的调侃起刚要睡觉的宫勋，宫勋摸了一把脑袋：“我这个脾气我忍了。”

    宿舍内又是一阵欢笑，童超给张欣欣打了个电话，就跑到女生宿舍下边去了。

    说来也巧，童超站在楼下边等张欣欣，张欣欣还没下来，就看到刘艳迈着步子下了楼，童超看到刘艳，心里一喜，刚要说话却是忍住了，自己跟她是不可能的，不要越陷越深了，既然答应了刘艳的话，自己就不该再去打扰她。

    刘艳也是看到了童超，不过却是低下了头，快速的朝教学楼走去。

    望着刘艳远去的背影，童超再次叹息一声，问世间情为何物，直教人生死相许。张欣欣跑了下来，看着一副发呆模样的童超，蹦过来喊了句：“小七。”

    童超吓得一哆嗦，赶紧反应过来：“媳妇，你下来了。”

    “小七，你刚才看的什么？有什么好看的？”张欣欣狐疑的朝远处望去，没有发现已经转进教学楼里的刘艳，童超干笑一声，刘艳的事情肯定不能让张欣欣知道，不然自己可就完蛋了，当下掩饰道：“哪有什么，走着媳妇，回教室。”

    张欣欣情绪很高，没有在这个问题上继续深问，牵着童超的手，两个人朝教室走去，一路上，张欣欣都是讲着自己家里的事，讲着自己这两天在家有多无聊。童超反而沉默了，这两天的时光让他甜蜜的要死。

    “小七，这两天你做得什么？是不是背着我找别家的姑娘了？”张欣欣开玩笑道，她很想知道这两天童超做着什么。