
王富庆此刻激动的不行，深吸了几口气，结果信挺简洁，就一句话：谢谢你喜欢我，但对不起，我不喜欢你。

    就这么一句话，杨宗勇愣了，童超也愣了，没想到田慧芳会是这样的一个反应，没想到她会拒绝王富庆。大庆愣愣的看着眼前的信，有些不可思议，自己是真正的喜欢她啊，怎么会这样？王富庆差点倒在地上，呼吸不由得急促起来，他无法接受这个现实。

    童超叹息一声：“大庆，别难过了，感情这…”

    还没说完这句话，王富庆猛的离开位子，一头就是撞到了身后的墙上，这一下子很重，大庆一下子就躺在了地上。突然发生的情况让大家伙都是懵了，王富庆只感觉自己头嗡嗡响，但却没有昏过去，再次站起来，刚要继续撞，这会童超冲了上来。

    “大庆，我草你妈，你这是干吗？”童超心里气得不行，这个傻逼，没接受就撞墙吗？这是什么逻辑？简直把自己都给吓了一跳，杨宗勇也是吓得不轻，大庆果真不是一般人，疯起来什么事都敢做。

    严超、宫勋他们赶紧跑了过来，金豪也是立马搂住王富庆，生怕他继续做出什么傻事，班里的同学彻底沸腾了。大庆一屁股坐在地上，就开始哭，一把眼泪一把眼泪的哭，整的所有的人都有点伤感了。

    童超拉了一把王富庆：“大庆，咱们先回位，有事说事。”

    “就是，有什么事找你七哥，没有他解决不了的。”严超也是劝解道，这王富庆也太霸道了，一般人干不出这事，好说歹说，众人终于是把王富庆拉回了位子，王富庆额头红肿起来，远远望去，很是显目。

    杨宗勇咽了口吐沫，一时沉默无言，心里琢磨着倪冰霞，自己的下场是不是会跟大庆一样？杨宗勇不由得害怕起来，童超摸了自己的脸一把，看看王富庆：“大庆，以后别这样了，刚才吓了我一跳，你知道吧？”

    王富庆抹了一把眼泪：“七哥，你不知道，这是我第一次喜欢一个女孩，以前从来就不知道喜欢一个人是这样的感觉；七哥，你不知道，我见她的第一眼就亮了，心里砰砰跳个不停；七哥，我都想要跟她在一起一辈子了，结果她这么对我。”

    边说着，王富庆的情绪激动起来，用脑袋不停的撞着桌子。

    “大庆，你听我说，咱们先不要伤心，不要难过，以后时间还长着呢，你怕什么？”童超安慰起王富庆，现在他能够做得，也只有使王富庆先平静下来了，撞墙这种事情不能再去做第二次了。杨宗勇也是赶紧附和道：“就是，大庆，咱们不要去做什么傻事情，不是还有七哥吗？七哥绝对帮你拿下她。”

    “嗯，我绝对帮你拿下。”童超赶紧说道，现在必须控制好大庆的情绪，之后才能做出正确的引导。王富庆的哭声小了下来，只是一个劲的抹眼泪，最后终于被童超两人说通，也不乱想了，趴在桌上睡起觉。

    童超和杨宗勇对视一眼，缓缓地松了口气。

    接下来的几天时间里，王富庆都是一副低沉的模样，童超也拿这个没办法，只能适当的去引导他，适当的去帮助他做些力所能及的事情。杨宗勇经过一天的犹豫，虽然心里有点害怕。但最后还是没有忍住，再次行动起来，不停的打听着倪冰霞的信息。

    这天，童超跟张欣欣吃完饭回来，两个人先是围着后操场转了几遭，七哥顺便摸摸肉，很是舒适的回到了班里，刚一进门，就看到杨宗勇“嗖”的一声跑了过来，搂着七哥，一把就将他搂出了教室。

    张欣欣一脸疑惑的回头看看出去的两人，也不知道杨宗勇这是怎么了。

    “傻逼勇，你干什么这是，赶紧给我松开手，赶紧的，松开手。”童超气得不行，真搞不明白，好好的杨宗勇怎么跟变了个人似的？杨宗勇很愤慨，此时的情绪很不稳定，死死地拉住童超：“七哥，我要杀个人。”

    一句话，把童超给吓了一跳，这是怎么了？童超一拉杨宗勇：“怎么了？有什么事？你别给我整新鲜的，赶紧给我说，到底发生了什么？别想杀想活的。”

    “七哥，我要杀了徐明。”杨宗勇咬牙切齿的说道，心里已经是恨死徐明了，如果有机会，杨宗勇肯定要杀死他，现在他的冲动已经扫走了仅存的理智，徐明这个狗日的，竟然做出这么过分的事情，决不饶他。

    看这杨宗勇一副咬牙切齿的模样，童超问道：“怎么了？”

    杨宗勇一跺脚：“事情是这样的，七哥，你还记得孙苑瑞说过的话吧？九班一个孩子狂追倪冰霞？我跟你说，就是这个徐明，今天晚上吃饭的时候，我亲眼见到，徐明约倪冰霞去吃饭，而且搂住了她的腰，搂的那叫一个紧。”

    “真的假的？”童超没想到这个徐明竟然这么快出手，颇有贱人的潜质。

    杨宗勇使劲点点头，狠声说道：“千真万确，七哥，你说怎么办？”

    童超一下子就笑了：“怎么办？凉拌，走着，上去打他一顿，他不是耍流氓吗？直接打到他服了为止，都不是事。打完他，让他离开倪冰霞，不然见他一次打他一次，直接打到他害怕为止。”

    “走着，七哥，正合我意。”杨宗勇现在恨不得立马出现在徐明面前，然后打得他连他妈都不认识，竟然跟我争倪冰霞，直接要了他的命，杨宗勇全身都是沸腾起来，拉着七哥就想上楼，童超一顿身子：“等会，等会，叫上大庆，让他发泄下心情。”

    王富庆本来心情不好，一听有架要打，二话不说，猛的一下子就是站起来，眼睛睁得老大：“谁敢抢杨嫂，我弄不死他。”

    “走着，走着。”三个人出了教室，风风火火的上了楼，直接来到了九班后门口，此时教室后门有不少同学在聊天，童超冲着杨宗勇使了个眼色，杨宗勇立马拍了一个学生一下：“同学，把你们班的徐明叫出来，谢了。”