
童超一把拉住王富庆，生怕大庆再做出什么过激的事情：“大庆，我跟你说，你先给我稳住，做什么事不能急，田慧芳的事情需要从长计议。”

    “就是，大庆，咱们都得听七哥的，七哥是过来人，别冲动。”杨宗勇也是紧紧地抓住王富庆，大庆彪起来一般人降不了，到时候重新找到要去北极的感觉，七哥他们哭都找不到地方去哭，只能将大庆这念头扼杀在摇篮之中。

    周围的人也是使劲劝解王富庆，他的事情大家也都听说过。

    王富庆摸摸脑袋，见众人都这么说了，点点头：“那行，今天我就不行动了，七哥，你别忘了，运动会之后一定要帮我，你要是不帮我我就真完了。”

    “帮帮帮。”童超先是将王富庆安抚下来，只要他不去招惹田慧芳，怎么着都行。大家继续看比赛，张欣欣也是留在了这里，两个人躲在人群后面，找了一处地方坐下来，两个人紧紧地靠在一起，你一口瓜子，我一口瓜子，你吃一个阿尔卑斯棒棒糖，我吃一个阿尔卑斯棒棒糖，甜蜜死了。

    张欣欣咧咧嘴：“小七，这地方真好。”

    “那必须的好，只要低调一点，老徐也拿咱没办法，哈哈。”童超的心情大好，无视鄙视自己的杨宗勇众人，在这里跟张欣欣聊天打闹，很是热闹。严超也找了一处地方坐了下来，跟刘珊珊打得火热。

    两人目光接触在一起，不由得一笑，果然是两个贱人。

    二百米预赛跑完是四百米，班里的女生也是顺利晋级决赛，中午的时候，童超跟张欣欣去到餐厅，七哥点了很多好吃的，还不住的给张欣欣夹菜：“媳妇，吃着吃着，下午就决赛了，我是相当的看好你。”

    “嗯嗯。”张欣欣张着小嘴，一口一口的吃着菜。

    中午连午休都取消了，吃过午饭，休息一会就得去看台，大家都是浑浑噩噩，睡觉的睡觉，眯瞪眼的眯瞪眼，反正都是一副半死不活的模样，也许学校是知道大家的情况，也没立刻进行决赛，先把八百米预赛给跑了。

    童超怔了怔，因为参加八百米的运动员中有刘艳，而且刘艳顺利的进到决赛，童超不由得多看了两眼，当然，这一切都没有被张欣欣察觉。

    很快的，二百米决赛开始了。

    “我靠，都给我起来，你们七嫂参加决赛了。”童超嗷嗷又是一嗓子，把这边一片人全都吓了起来，笑话，七嫂都决赛了，你们岂能睡觉？杨宗勇都快要哭了：“七哥，到底是七嫂参加比赛，还是你参加比赛？我怎么感觉你比七嫂还上心？”

    童超一听，指着杨宗勇喊道：“你管我，赶紧都调整一下状态，一会你们七嫂过来给我使劲加油，听到没有？”

    这看一次运动会也太不容易了，被七哥折腾的死去活来，杨宗勇耷拉着眼皮：“知道了，知道了，七哥，你老人家赶紧送七嫂过去吧，这边交给我们了。”

    接着童超带着张欣欣就朝比赛场地走去，路过老徐的时候，老徐还说了句“好好跑”，童超连看都没看老徐一眼，这个还用说吗？我媳妇，当然好好跑了，到时候随便拿个冠军，跟玩一样，两人已是来到起跑点。

    “媳妇，别紧张，加油，我一直给你打气。”童超伸出胳膊，做出一个加油的姿势，希望这样可以调节一下张欣欣的紧张情绪。张欣欣点了点头，开始坐起了跑前准备，童超拿着张欣欣的外套回到了看台。

    “都起来，都起来，一会欣欣过来了使劲加油。”童超开始叫前面的女生，大家都是被童超闹醒，一个个揉着眼睛，童超嘱咐完毕，心里松了一口气，但突然之间就感觉少了点什么东西，感觉会有不好的事情发生，而且这股感觉特别强烈。

    童超想了好久，也没想到，只能紧皱眉头。

    发令枪一响，决赛开始了，不愧是决赛，个个都是如此的强悍，拼命的往前跑，等到张欣欣跑过来的时候，八班再次热闹起来：“张欣欣加油，张欣欣加油。”

    “加油，加油，超过前面的女生。”

    …

    “欣欣，加油。”童超也是喊了一嗓子，张欣欣跑了过去，班里的声音渐渐低下来了，这时候，王富庆站直身子，深吸一口气，大吼一声：“七嫂，加油，七嫂，加油啊。”

    此吼声一出，周围全都安静了，这次连六班的同学都是将目光投向了这边，宫勋乐得不行，这大庆真能整。童超一拍额头，现在自己终于知道刚才为吗这么担心了，尼玛，忘了通知王富庆，通知他喊加油低调一点，结果大庆果然不负众望，喊了这么一嗓子。

    老徐的脸很是阴沉，站了起来，转过身子指着王富庆喊道：“王富庆，你给我滚出来。”

    大庆呆呆的望向老徐，不知道他是怎么了，不过还是走了出去，老徐拉过王富庆，就开始对他一番批评教育，这一顿教育持续了接近半个小时。

    此时的童超早已是拿着外套冲到了终点，张欣欣跑了第二，成绩不错。童超将外套给张欣欣披上：“媳妇，来，别感冒了。”

    “小七，我脚扭了一下。”张欣欣冲着童超低声道。

    “哪里，哪里，我看看。”童超那叫一个紧张，蹲下身子看张欣欣的情况，简单的给张欣欣按摩了一下，张欣欣好了许多，这时候童超拍了拍自己的肩膀：“来，媳妇，上来，老公背着你回去。”

    张欣欣有点难为情：“小七，这么多人。”

    “没事，这么多人怕什么？上来。”童超丝毫不在乎。

    张欣欣见小七这么执着，也就没再拒绝，俯下身子搂住童超，七哥背起张欣欣，一步一步的朝八班看台走去，老远的，杨宗勇他们就是看到了七哥跟七嫂，金豪揉揉眼：“七哥不愧是七哥，就是不要脸。”

    “怎么说话呢？那是脸皮厚。”

    “不对不对，是够贱。”

    …