
晚上的时候，还是要上晚自习的，老徐在班里来回转了几圈，为了八班的成绩排名，老徐可是费了不少心思，平时的时候没少说狠话。

    严超拉着凳子，来到童超这边，童超本来正在跟张欣欣聊天，看到严超过来了，童超一指他：“严比，你这是干什么？没看到我正在跟我媳妇聊天吗？赶紧的，地球有多远，你给我滚多远，这里不欢迎你。”

    “小七，有事啊。”严超冲着童超说道。

    童超再次推了严超一把，没好气的说道：“有什么事？什么事能够比我媳妇重要？你赶紧走着，我还得跟我媳妇增进感情，你在这里当电灯泡呢？你要是真是吃饱撑的没事干，我建议你，去七班，找刘珊珊去，或者跟你的情妹妹打电话。”

    张欣欣抿嘴乐了乐，童超看看严超，知道他来准没好事，决定不理他。严超点点头，没想到小七竟然这么无视自己，好样的。严超拿起凳子，开始朝胖子他们那里走，你不是不留我吗？我找别人玩去，走的时候还不忘说一句：“行，毕剑的钱你也甭想了，哎，你说我怎么花呢？”

    听到这句话，本来还在这边呼拉头发的童超立马站起来，赶紧追上了严超，这关于钱的事情可不能马虎。当场，童超拉住了严超：“严哥，你这是干什么去？我刚才跟你开玩笑呢，闹着玩，闹着玩。”

    严超极其得意的看看童超，一脸的得瑟模样。

    “闹着玩？我看不是吧？”严超摸摸自己的耳朵，小样，还弄不了你，你不是不想理我吗？我有的是办法收拾你。童超笑笑：“哪有，严哥，就是闹着玩，赶紧的，过来坐，过来坐，非常欢迎你，咱们商讨一下收钱大计。”

    严超很是满意童超的态度，拉着凳子重新坐到小七的位子边上，张欣欣拿着课本在那看重点，童超坐下来，想着毕剑的事，一问严超：“严比，咱们什么时候上去，五百块钱啊，够咱们买多少根火腿肠了？”

    “小七，你有点出息行吧？”

    “行，够咱们吃多少笼小笼包了？”

    严超当场无语，小七除了吃就只剩下吃了，真是拿他没办法，一点追求都没有。接下来的时间，两个人聊了起来，只等着下课去三楼。好不容易挨到下课，严超站起来，很是开心，招招手：“小七，走着，走着，十八班的干活，取钱去。”

    “走着，走着。”两个人都是很开心，摇晃着身子就上了三楼，一路上，看到不少同学在走廊上打闹，考试的氛围就是好，能多玩一会。等期中考试完了后，又会有两天的休息时间，到时候可以天天happy。

    毕剑跟佟乐早已是凑到了一起，本来两个人是不打算给严超他们钱的，决定找人办办，结果打听了一下，才知道自己惹到得主是多么的强悍，只能是心甘情愿的认怂了，有些人，你真的不能够得罪，你得罪不起。

    “必贱，你给我出来一下。”童超站在十八班门口，吼了一声，这名字起得是相当给力。这会李文凯也从十九班跑了出来，一脸的高兴。十八班的不少同学都是将目光投向门外的童超，有的同学脸上甚至露出一丝敌意，当然，小七都没有在乎。

    既然敢打，就做好了准备，都不是怕事的人。

    毕剑还是出来了，身后跟着佟乐，两个人面露笑容：“两位超哥，你们来了？这是你们要的钱，给你们，我们为自己之前的行为道个歉。”

    说着话的时候，毕剑拿出五百块钱，递到了童超的手里，童超接了过来，瞬间感觉这个世界是如此的美好，怪不得有那么多人混社会呢，主要是来钱快，收个保护费啥的就能挣不少钱。毕剑很是心痛的看了看自己的钱，仿佛看到他们在招手。

    童超拍了拍钱：“必贱，不是我说你，以后注意点。”

    “是是是，超哥，你说得对，以后绝对老实点，不惹事了，这不是不知道吗。”毕剑赶紧说道，生怕童超心血来潮，又是将自己暴打一顿，这样多惨。边上的佟乐也是一副嬉笑的模样，不知道的人，还以为几个人是朋友呢。

    严超也是拍拍佟乐的肩膀：“知道就行，不是我们不讲理，是你们有错在先，知道不？”

    “嗯，严哥，我们知道，我听说过你，篮球队的，我上体育课的时候还跟你们的人打过球呢，大家都是朋友。”佟乐套起了近乎，也不知道是哪年打过的球，自己都不记得了，只是破口而出，希望严超能够友好点。

    严超很是受用：“知道就行，篮球队的不怕事。”

    “是，严哥，以后多多照顾着点，你的手机号是多少，我记一下。”佟乐顺着竹竿往上爬，很是自然，这种人到了社会，一定会很吃香，因为他们能够更好地适应这个社会。

    毕剑也是掏出一盒烟，递给童超一支，满脸的谦逊：“来，七哥，点根烟，我看过了，没老师，大家交个朋友，这次我们不对。”

    童超摆摆手：“我不吸烟。”

    “哦，呵呵，超哥是好学生啊。”毕剑有些尴尬的将烟收了回去，心里还以为童超拒绝了自己，心里多少有些不自然，没想到这么不给自己面子。童超也没有去解释，他觉得自己没有这个必要，也没有心情跟毕剑成为朋友，朋友不是在于多，是在于靠谱。

    真正的兄弟，都是拿命交的。

    严超也是这么认为，笑了笑：“手机号就算了，以后有机会吧，我们先走了，你们好自为之，这次能幸免，也许下次就没这么幸运了，真能让你付出很是沉重的代价。”

    毕剑跟佟乐笑着欢送严超两人，心里却是将两个人骂了个底朝天，五百块钱？得吃多少根油条？文凯见严超和童超把钱拿到手，想要下楼，赶紧追了上去：“严比、七哥，你们不能这样，有福同享，分给我点啊？”