
说完这句话，孙苑瑞再次用异样的目光瞥瞥王富庆：“这个可能性要比倪冰霞大多了，田慧芳在我们班特别老实，平时不怎么说话，你要是不问我，我都把这号人给忘了。如果王富庆要追她的话，保守估计，成功的概率高达百分之八十。”

    边说着，孙苑瑞点点头，再次重复了一句：“嗯，百分之八十，应该没问题，绝对的稳拿。”

    王富庆很开心，就跟田慧芳现在接受他一般，童超又是跟孙苑瑞聊了两句，孙苑瑞才离开。等他一走，童超转过身子，拍了拍大庆跟杨宗勇：“唉，你说说你们两个，真行，找媳妇都是前后位，太霸气了。”

    “必须的，走着，七哥，霸王鸭，咱们先庆祝一下。”王富庆一搂童超，很是开心的说道，连牙齿都差点掉出来。童超更开心了，点点头：“走着，走着，今天咱们三个好好的喝一杯，不醉不归，哈哈。”

    说走咱就咱，三人下了教学楼，出了校门朝霸王鸭走去，一路上，本来七哥的心情不错，可没走几步，就被杨宗勇给整郁闷死了，走在路上，杨宗勇捣捣童超：“七哥，我问你，你说我成功的机会大吧？”

    “大。”童超安慰道，现在的他只想大吃一顿。接着杨宗勇若有所思的转过脸，也不知道再想什么，结果没走两步，杨宗勇侧过身子再次问道：“七哥，你觉得倪冰霞会接受我吗？”

    “会。”童超再次附和道。

    杨宗勇笑了笑，将身子重新摆正，刚走两步，杨宗勇转过脸：“七哥啊，你看我跟倪冰霞般配吧？”

    童超直接就郁闷了：“嗯，配，太配了。”

    王富庆就在边上直乐，也不知道他乐得什么，本来智商就不高，这一陷入到爱情中智商更低了，童超也不跟他计较，都是小孩。杨宗勇一直在担心倪冰霞的问题，扬言要灭了九班那孩子。

    到了霸王鸭，王富庆去柜台点菜，童超两人则进了包间，刚一坐下，杨宗勇又是滔滔不绝起来：“七哥，你一定要帮我啊，你要是不帮我我就完了，我喜欢倪冰霞，我要追到她，你一定要帮我把她拿下，我拜托你了。”

    你看把他给激动的，童超拿起身前的茶水，喝了一口，盘起腿：“没问题，咱们慢慢来，不急，至于九班那孩子，有空的时候警告他一下，这都不是事，我告诉你勇哥，要平常心，保持一颗平常心，懂不。”

    杨宗勇点点头：“七哥，你放心，我不急，我一点都不急。”

    说完这句话，杨宗勇一扬脸：“七哥，你说我什么时候表白啊？要不等会下课的时候去她们班门口等她，然后认识一下，跟她做个朋友，之后慢慢发展？你觉得这样行吗？”

    童超这是刚拿出手机，还没玩，就被杨宗勇的话给打断了，七哥摸摸脑袋，一指杨宗勇：“勇哥，这就是你说的不急？这还不急？我无语了，在这一点上你就不如大庆，你看看人家大庆，先了解一下对方的情况，然后再说其他。再看看你，好吗，还没学会走路呢，就想跑？记住一句话，心急吃不了热豆腐，我理解你的心情，但咱们得稳住。”

    “稳住，稳住，七哥，你放心吧，我会稳住的。”杨宗勇把茶杯攥的呲呲响，童超再次看了眼杨宗勇，让我放心？我怎么放心啊，唉，爱情中的人太不正常了，多好的一个孩子，你看看现在给整的，激动不已、热血沸腾啊。

    聊天还在继续，从始至终杨宗勇的话题都不曾离开倪冰霞，到得现在，七哥满脑子里都是倪冰霞，大庆可算是回来了，一进门，带进一股味，童超忙转移话题，一指王富庆：“勇哥，看看，这就是气场，你得学习下，不能跟个姑娘似的，装永远比不了自然状态，你知道吧？”

    杨宗勇摸摸自己的脸：“唉，七哥，其实都怪你，把我给带坏了，现在好学生不像好学生，坏学生不像坏学生，自己都矛盾了。”

    童超一听，站了起来，指着杨宗勇就骂：“尼玛，谁把你带坏了？你别什么事都往我身上按好吧，好事找不到我，坏事总是想到我。我草，我说哥的名声现在为何越来越响亮了？原来都是被你们给毁的，我草，我草草，我草草草，你们要赔偿我的精神损失。”

    “呵呵，七哥，别激动，咱们安着，先吃饭，先喝酒，今天乐呵呵的。”王富庆将童超摁了下来，很是高兴的回道，童超撇撇嘴：“吃饭吃饭、喝酒喝酒，不过以后你们得注意点，别随便破坏我名声知道不？尤其是你傻逼勇。”

    杨宗勇满脸郁闷：“七哥，不是我，真不是我，你误会我了。”

    “嗯，我知道不是你，嗯，我知道。”童超很认真的点点头，不是你就怪了。

    接着菜就上来了，大庆站起来拿酒，三个人，一人一瓶，边聊边喝，特别畅快，杨宗勇也没再继续聊倪冰霞，这些都是之后的事情，现在最主要的是开心。一通喝、一通聊、一通闹，喝的三人都有些晕。

    大庆满脸潮红，也很激动，一搂童超：“七哥，认识你真好，我王富庆升入高中后，感觉最大的幸运就是认识了你们，你们是真心对我，我能觉得出来，你们对我好，我也会对你们好的，大家都是兄弟，以后好好的。”

    “好好的。”童超蜷了下胳膊，也很开心，杨宗勇已经趴到桌子上，还不时摇晃的坐起：“嗯，都是兄弟，大家都是兄弟，大家好才是真的好，广州好迪。”

    …

    三个人，就是七哥还好点，喝到最后，王富庆跟杨宗勇直接吐了起来，好不容易出了霸王鸭，七哥一边架一个，本来脑袋就有点晕，现在多了两个人，三个人顿时成为了一道亮丽的风景线，摇摇晃晃的朝学校走去，杨宗勇半眯着眼睛，嘴里还在念叨：“七哥，你一定要帮我，我的幸福就靠你了。”