
这孩子的脑袋当场中招，疼的不行，捂住脸就朝后倒退了两步，直接把后面的同学给吓了一跳。刚才先走的那孩子终于是反应过来，猛的一回头，一拳就是朝童超砸了下来，速度极快，显然是早已准备好了。

    童超当下就被他击中，差点连人带凳子歪倒地上。

    这孩子心里大喜，以为有了机会，又是抡起一拳头，希望将童超彻底的打倒在地，这样自己就有机会彻底痛殴对方了，以报被打之仇。想到这里，这孩子更是无比的激动，牟足劲的砸了下去。童超早有准备，就在拳头到来之际，猛的一低身子。

    身子往前一把抱住这孩子的腰，奔着前面就冲了过去，正好砸到身后的桌子上。

    这下，整个考场都是乱了起来，所有的人都将目光投向童超他们几个，有些女生甚至捂住了嘴。童超撂倒这孩子，直起身子摸了摸自己的脑袋，还了不得你们两个了？既然敢动手招惹我，来吧，让我们再热血一点。

    童超拉起其中的一个孩子，直接把他摔倒桌子上，拿起旁边的凳子，狠狠地砸了下去，这孩子捂着肚子，疼的在桌子上叫唤，又是动了几下，直接躺在了地上。童超再次一把将他拽过来，用凳子憋住他的腿，童超站到桌子上，猛的跳下来。

    “啊啊啊。”这孩子疼的叫唤动弹。

    另一个孩子看到自己的伙伴受了伤，一咬牙，扑到童超身上，用双手抱住了他的腿。

    “我草。”童超叫了一声，就开始挣扎身子，奈何这孩子很用力，就是抱着童超的两条腿不放，还试图将童超摔倒在地，童超一点都不惯着他，猛的一蹲身子，屁股就坐到了这孩子的身上，这孩子当下就松开了手。

    童超骑在了他的身上，一拍这孩子的屁股：“走着，小毛驴。”

    这一举动直接搞得整个考场的人都是哄然大笑，本来是两方打仗，没想到最后整的这样收场，童超还要再打两下，就见到两个监考老师进了考场。童超赶紧从这孩子的身上起来，这要是多呆一会，恐龙姐可能就发威。

    虽然童超已经起来，但考场的凌乱还是被监考老师发现了，男老师一扶眼镜，大声的呵斥道：“你们怎么回事？还想考试吧？不考试给我滚着，我带你们去见级部主任，让他取消你们的考试资格，你看怎么样？”

    取消考试资格？童超撇撇嘴，心中很是不屑，说谁都会说，老师就会吓唬人。女老师早就看童超不顺眼，知道出事的有他，走了过来：“刚才参与的人是不是有你？”

    “有我？什么有我？”童超装作十分茫然地模样，就跟刚才动手打架的人中没他一样。女老师更加厌恶童超，一指他：“我告诉你，给我小心点，既然考试就好好考，有什么别的想法出去，我有权力维护考场纪律。”

    女老师讲得那叫一个严厉，恨不得立马将七哥赶出去。童超看了眼女老师，没有跟她计较，自己一向都是十佳少年，岂能跟疯狗争理？男老师过去查看刚才被打两个学生的情况，简单的说了两句，也没有追究责任。

    毕竟多一事不如少一事，监考老师又不是他们班主任。

    被打的两个孩子是十八班的学生，也就是童超所在考场的学生，一个叫毕剑，另一个叫佟乐，两个人此时心里那叫一个憋屈，本来以为在自己地盘上能够好好教训一下童超，谁知道对方如此嚣张，这不仅仅是丢了面子，还丢了尊严。

    当下，毕剑就开始联系十八班几个在外考试的朋友，决定等会考完头午的科目就来打童超，这口恶气不能不出。佟乐跟毕剑想得一样，也是拿出手机悄悄地发短信，手更是狠狠地攥紧，等到考完试，有你好看的。

    此刻的童超晃悠着身子，一脸的惬意，还不知道对方已经叫了人，也难怪，童超没有想到这一点，平时狂惯了，对于这种事情也就没了戒备。他还以为自己把毕剑他们给打怕了，以后再也不会找他麻烦了。

    第二场是地理，老徐的科，童超答得那叫一个认真，一定要把老徐的科给考好，这样才能让他对自己刮目相看。

    很快的，童超就做完了，文科无外乎就是多背，童超被张欣欣管教的早已是成为了背诵机器，能记的记住了，不能记的也记住了，只等考完试吃午饭，肚子现在已经开始有些饿了，童超觉得考试了，要吃些肉。

    毕剑不停地跟佟乐使眼色，两个人心里一阵火热，等着吧，小子，一会有你好看。

    童超小睡了一会，这次睡觉，直接睡到地理考完，临收卷几分钟了，女老师过来把童超给叫醒了，童超揉揉有些朦胧的眼睛，没想到时间过得这么快。女老师看了童超一眼：“以后睡觉的时候出去睡，考场容不下你。”

    听到女老师的话，童超直接就郁闷了，我这是招谁惹谁了，这娘们是不是更年期到了？怎么没事就过来找我的茬？童超是相当无奈，考试的好心情都被这个大恐龙给毁了，暗暗发誓，以后见到她躲得远点，很晦气。

    “同学们再检查一下姓名、班级、学号，看看有什么遗漏吗？”

    男老师在讲台上嘱咐了一句，童超检查一遍，将笔装进笔袋里，只等收卷去吃饭了，铃声终于响起，老师开始收卷，童超站了起来，伸伸懒腰，拿出手机就开始给张欣欣打电话，打了一个没人接。

    怎么没人接？童超又是打了一个，这次电话接通了：“小七，刚才收卷呢。”

    “嗯，行，媳妇，你在门口等着我，我这就过去接你，咱们吃肉去，哈哈。”

    张欣欣一听，撇撇嘴：“吃肉吃肉，小七，你就知道吃肉，早晚撑死你，我还得减肥，不吃不吃就不吃，要吃你自己吃。”

    童超欲哭无泪，这哪是减肥，分明是玩命啊。童超刚走出前门，还没说话，一棍子就被人抡到了脑袋上，这下手老狠，童超当场就掉了手机，捂着脑袋朝后踉跄了一步。