
班里的同学都懵了，一个个停下了吃饭的动作，个个目瞪口呆，杨宗勇这是要干什么？张欣欣本来坐在小七的位子上拍手玩，听到杨宗勇的声音从广播站传出来，那叫一个震惊，怪不得小七说精彩，果真精彩十足。

    童超现在都差点站到桌子上呐喊助威，勇哥不愧是勇哥，这次办的事绝对敞亮。

    广播还在继续，杨宗勇很是认真的说道：“也就是在前不久，我喜欢上一个姑娘，然后我忽然意识到，接下来的几天时间里，我都要好好整理一下我的思绪、空间，好让她搬进来，我就这么爱上了她，我不是一个魔术师，但她却在黑夜中，轻而易举的成为了天空中那颗最亮的明星。”

    “好。”金豪也是站了起来，忍不住鼓掌，勇哥太霸气了，平时没见他这么能整，没想到跟七哥一位后进化了都。张欣欣斜着脑袋看了看童超，七哥立马摇摇头：“媳妇，你别看我，不是我教给他的，杨宗勇自学成才。”

    刚才的一段话绝对经典，童超都不由得佩服起杨宗勇。

    杨宗勇的声音还在继续，有些轻柔：“我感觉到我深深的喜欢上了她，那么的喜欢，天天都想遇到她，天天制造遇到她的机会，每次见到她，我的心都会忍不住轻轻的飞扬，我忍了那么久，今天终于忍不住了…”

    “倪冰霞，我喜欢你，做我女朋友吧。”这句话，杨宗勇语速那么的缓慢，把整个学校的气氛都是带了起来，不知道的还以为是在听电台节目呢。班里的同学早已是被震得不轻，个个面面相觑，男生更是凑到了一块。

    杨宗勇还没说完：“最后，让我来一首歌曲吧，一首《你是我一生最爱的人》送给你。”

    说完这句话，杨宗勇果真唱了起来，别说，还真是那么个味道，童超都是愣了一愣，杨宗勇这也太猛了吧？歌曲还在进行，班里却是沸腾了，不只班里沸腾，整个校园都是沸腾起来，严超本来还寻思训练完去洗澡，听到广播赶紧跑回教室。

    严超一把推开门，屁颠屁颠的来到童超身前：“小七，怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “广播，广播，杨宗勇这是想干什么？”严超心里十分震惊，平时真的没看出杨宗勇还这么有激情，都上了广播站，太霸气了，想不出名都难，学校领导更是不会放过他，为了表白，杨宗勇准备好了付出代价。

    童超一笑，咧咧嘴：“厉害吧，傻逼勇也是令我大跌眼眶，这表白方式也算是破了英中记录了，以前顶多也就来个生日祝福，杨宗勇这次算是让我们长了见识，你看看这歌唱的，嗷嗷的，倪冰霞这次不被折服都不行。”

    “走走走，去七班看看。”严超想起了倪冰霞，赶紧拉着小七出了教室，此时七班更是火爆异常，震得他们班里的学生也是不轻，严超和童超来到门口，就看到里面沸腾的众人，尤其是倪冰霞，满脸的通红。

    童超瞥了一眼倪冰霞，没有生气的意思，看来有戏，童超现在很期待杨宗勇能够回来，指不定就能将倪冰霞拿下。

    “尼玛，我受到了惊吓。”严超笑笑，一想起杨宗勇办得这事就觉得莫名其妙，他怎么能整出这事？童超跟严超站在七班教室门口聊了一会，刚想回班，就看到走廊尽头来了两个人，前面一个是大庆，后面一个抱着一大束花，不是杨宗勇还能是谁。

    严超和童超睁大了眼睛，勇哥不愧是勇哥，一飞冲天。

    “七哥、严哥，我们回来了。”王富庆一副开心的模样，刚才在广播站里效果不错，尤其是勇哥念得那一段话，把自己都给感动了，现在杨宗勇准备趁热打铁表白，如果他能成功，那么自己也要继续加油，让七哥帮忙，把小芳也给拿下。

    童超一脸大喜，杨宗勇来的真是时候，几个人没再多说，杨宗勇迈着步子就进去了，这一进不得了，整个七班炸了窝，八班也是有不少同学跑了出来，六班也有，将七班门口堵得严严实实，杨宗勇一脸的自信，他一定要把倪冰霞拿下。

    不拿下倪冰霞，何以闯天下？

    杨宗勇很快的来到了倪冰霞位子前，倪冰霞整个脸蛋涨红，低着头不敢看杨宗勇，此时她的心里乱极了，她没想到杨宗勇会以这种方式向自己表白。杨宗勇也很直接，一下子单膝跪倒在了倪冰霞身前：“倪冰霞，接受我吧。”

    倪冰霞没有动，将头埋得更低了。

    杨宗勇跪在这里，他已经下定决心，只要倪冰霞不接受他，他就长跪不起，这个想法很是坚决，杨宗勇扬着手中的花跪的很有格调，金豪抓了抓脸：“我靠，这勇哥也太给力了，那个女生能够招架得了？”

    张欣欣早已是站在童超身边，抱着他的胳膊：“小七，小七，杨宗勇怎么这么彪？”

    “媳妇，我跟你说，人家杨宗勇不叫彪，这叫真爱，你懂不？真爱。杨宗勇是真心喜欢倪冰霞，他想要跟倪冰霞在一起一辈子，就像我喜欢你一样，只是他的表白方式拉风了点，不服都不行，勇哥，太能整了。”童超叹息一声。

    严超附和道：“是的，我也自愧不如。”

    王富庆一脸的向往：“七哥，七哥，你一定也得给我想个拉风的表白方式，我一定要把小芳拿下，我不能没有小芳。”

    “拿下拿下。”童超真拿眼前的王富庆没有办法，典型的缺一根筋。

    杨宗勇还在地上跪着，班里更是沸腾起来，一个个大呼小叫：“接受他，接受他，接受他，接受他，接受他。”

    声音一浪高过一浪，倪冰霞脸更红了，不过最后还是缓缓地抬起脑袋，接过了杨宗勇手里的花，杨宗勇感觉自己是天底下最幸福的人，童超一攥拳头，也是松了一口气，杨宗勇终于是将倪冰霞拿下来。

    “七哥，我也想跟小芳在一起。”王富庆很是憧憬的说道。