
听到张扬的嚷嚷声，严超立马起来，张扬奔驰过来，一椅子就是砸到毕剑的脑袋上，这一下子那是相当的狠，只听到头与凳子撞击的声音，很响。毕剑扑到地上，连动弹都没动弹，疼的倒起气来。

    张扬一把将椅子扔掉：“气死我了，连七哥都敢打，真当这些人们没人吗？幸亏宫勋没在这，要是他也在，直接给乌鸦他们打电话，到时候连十八班都扫了，见一个打一个，这都不是事，咱们都没怕过谁。”

    一句话，说得那是一个热血，把金豪心里弄得都是有些热血沸腾，差点当场褪了裤子。

    童超还在边上安慰张欣欣，这女生就是得哄，不然一会让她想起不让自己打架的事，不得完蛋了。严超又是拉起边上的佟乐：“给我准备好五百块钱，今天晚自习我们就过来取，要是见你们耍无赖，你试试。”

    文凯也是过来：“还有我，我也跟你们把话放在这里，咱们都是邻班，别怪我不给你们提醒，这次你们就算是不想认也得认。”

    童超看着地上的人，摸摸鼻子，心里也算是出了口气。

    “哥几个，走着，走着，今天中午我请客，谢谢诸位了。”童超冲着郝淼他们笑道，今天要不是他们来得及时，今天这顿打肯定还会挨得更深，就看看毕剑那副表情，恨不得将自己杀之后快，就跟自己刨了他的祖坟一样。

    张扬整了整自己的发型，用手抹了一把又一把：“那必须的，七哥，走着走着，咱们二餐厅，那边有包间。”

    众人嘻嘻哈哈，朝二餐厅走去，童超一直拉着张欣欣的手，安慰她的情绪，严超最贱，连他媳妇也叫来了，童超冲他竖起一个中指。见严超把自己的媳妇叫来了，张扬和郝淼都不闲着，打电话开始通知各自的媳妇。

    “我靠，你们还能再贱一点吧？”童超没好气的白了众人一眼，这成了打劫财主，自己真是可怜，被打了不说，还得被人坑一顿。文凯笑着耸耸肩：“七哥，你看，还是我好吧，不像他们那么贱，我懂你的欢喜，我懂你的欢喜，就不叫我媳妇了。”

    童超很友善的看了一眼文凯，突然觉得文凯的形象是如此的伟岸，但是接下来严超的一句话，令文凯在小七心目中的印象荡然无存：“你拉倒吧，文凯，你媳妇现在在北京，怎么来吃饭？你还真敢扯。”

    被严超揭开自己的底，文凯干笑一声。

    童超现在算是知道了，自己招来了一群狼，当然，童超只是嘴上说说，一点钱，自己还是不在乎的，没听说过一句话吗？有钱难买我开心。童超乐意花这个钱，乐意请大家吃顿饭。

    由于下午要考试，酒都没喝，一人拿了瓶七喜，这是童超强烈要求的，小七就喜欢喝七喜，对于七喜情有独钟，可能是饮料的名字有个七字吧。众人边喝边吃，边吃边闹，好不热闹，张扬差点都跳起舞。

    下午考试，童超一进考场，瞬间成为了场中的焦点，童超摸摸脸，自己的名气有没有这么大？班里的同学都是窃窃私语，中午发生的事情一传十，十传几十，在整个教室内纷纷议论起来。童超看了眼毕剑，差点乐出来。

    毕剑鼻子不知道被谁砸的，正好受了伤，绷上绷带的样子特别滑稽。

    佟乐跟毕剑的情况差不多，到现在胳膊还是疼的抬不起来，有些发愁，一会考试怎么办？颇为忌惮的望了一眼童超，要是早知道对方这么强势，自己就不跟他产生矛盾了。现在倒好，白白挨打一顿不说，还要赔钱，不赔钱又得挨打，而且是更猛烈的打斗。

    毕剑跟佟乐都怕了。

    童超看到他们两人的样子，站起来，就朝毕剑走了过去，毕剑一脸的心惊，不知道童超要干什么，下意识的朝后躲了躲身子。童超过去一眨眼睛：“哎，必贱，别忘了中午跟你说的话，准备好钱，晚上的时候我们就上去取，可别忘了。”

    毕剑看了童超一眼，没有说话，童超拍拍他的肩膀，回到了位子上。大恐龙又是带着一道风来了，一个下午，找了七哥好几次麻烦，童超心里气愤不已，你这是爱上我了还是咋滴？怎么老是针对我？

    浑浑噩噩，一下午的试考了过去。

    晚饭空，张欣欣有点不开心，一路上也不说话，自己走自己的路。

    “媳妇，你怎么了？”童超冲着张欣欣问道，他实在不愿意看到张欣欣不开心，她不开心，自己也开心不起来。张欣欣奴奴嘴：“小七，英语完蛋了，我的答题卡好像涂错了，怎么办？这下成绩一定糟糕透了。”

    听到张欣欣的解释，童超算是明白了原因，考试的时候，经常会出现这样或者那样的问题，谁都经历过。童超安慰道：“媳妇，你不是说好像吗？也许是你想多了，听我的，咱们别愁了，还是吃饭重要。”

    “小七，你就知道吃，我英语考不好就找你。”张欣欣说了一句。

    童超摸摸自己的脑袋，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌：“欣欣，我这是实话实说，你就算再怎么忧愁，它也改变不了啊。与其这样，倒不如吃好喝好睡好，把剩下的科目都考好了，就算是英语不好也可以弥补过来。”

    张欣欣看了看童超，笑了：“小七，我怎么感觉你在教育我呢，你是不是想给我上上课啊。”

    “嘿嘿，哪有，媳妇，我这是实话实说，你想开点，没有过不去的坎。”童超也是一乐，平时听老徐讲得多了，自己也能够整两句，也算是不辜负老徐的殷切教育。张欣欣的心情明显好了，牵起童超的手，朝餐厅走去，童超缓缓地松了口气。

    媳妇好，七哥才好，这叫真爱，懂的人都是好学生，都是考上清华北大的苗子，至于不懂的人，七哥也不会怪你们，毕竟有些人年纪小，不懂事。