
看着车窗外的风景，张欣欣有些害怕，她害怕有一天小七会离她而去，她害怕最终陪在小七身边的不会是自己而是刘艳，越想心里越乱，越想心里越害怕，自己都把两人的未来都想好了，小七要是不在了怎么办？

    童超也是察觉到张欣欣的情绪波动，伸出手一下子拉住了她，紧紧地攥起张欣欣的手，希望能够给她点安全感。张欣欣深吸一口气，看了一眼童超，小七冲她笑了笑，此时无声胜有声。

    到了市里，童超牵着张欣欣的手下了车。

    看到张欣欣的情心情还不太好，童超摸摸自己的脑袋，一呲牙：“媳妇，走着走着，陪你去逛街，你说去哪咱们就去哪，这次绝对不喊累。走着走着，咱们把整个泰城都给逛一遍，我最喜欢逛街了。”

    张欣欣看看童超，心情也是好了许多：“小七，这是你说的？”

    “我说得，我说得。”童超使劲拍了拍自己的胸脯，张欣欣开心自己就开心，即便是受点累又怎么样？接着，童超陪着张欣欣挨家逛街，挨家买东西，不买东西也要进去，刚开始，七哥还行，逛了三个小时，童超蹲到了地上。

    童超摆摆手，很是委屈的说道：“媳妇，我是说陪你逛街，但你也不能这样对我啊，一下子逛了三个小时，我叫童超，不叫童超人，媳妇，咱们歇息一会吧？累死我了，哎吆，我这个腿啊，不行了，不行了，腰酸背疼腿抽筋。”

    张欣欣站住身子，双手叉腰：“小七，你说话不算话。”

    “我靠，媳妇，我哪里说话不算话了？我只是抱怨一下，走走走，就算腿断了也得逛。”童超一使劲，接着站了起来，不就是逛街吗？这都不是事，是事就一阵，问题是这一阵能不能快点过去？七哥真心受不了了。

    听到童超的话，张欣欣一下子就笑了，看到小七的模样肯定是很累，自己也逛得差不多了，歇息一会，想到这里，张欣欣冲着童超招招手：“好了好了，小七，咱们休息一会，走着，去那边的休息椅坐会。”

    张欣欣指了指旁边一个商场外的休息椅说道。

    童超突然感到太阳重新钻了出来，苍天啊，大地啊，谢谢你。童超差点喜极而泣，使劲点头：“好的，好的，媳妇，爱死你了，我就知道你对我最好了。”

    “切，你少来。”两个人坐到休息椅上，童超就开始按摩自己的腿，腿有点酸，张欣欣就在那看风景，一点也没有累得意思，还不时的晃晃脑袋。歇息一会，张欣欣一捣童超：“小七，我要吃冰糖葫芦。”

    “啥？”童超一时之间没有反应过来。

    “我说我要吃冰糖葫芦，小七，你给我买去。”张欣欣再次出口说道，童超看着眼前的张欣欣，吃糖葫芦？人也不小了，怎么想起吃这个来了？童超看看张欣欣：“媳妇，这一个大晚上，你让我去哪找糖葫芦去。”

    张欣欣一侧身子：“我不管，你就得给我买去。”

    童超一个脑袋两个大，太不容易了，逛街还不算，还得买冰糖葫芦，这一个大晚上，买糖葫芦的小摊早就撤了，哪里会等这些人们？童超有些无语：“欣欣，我能够理解你想吃冰糖葫芦的心情，问题是，没得买啊？”

    “小七，你买不买去？”

    张欣欣根本不给童超反驳的机会，一句话堵死童超，想七哥，堂堂七尺男儿，哪里会被张欣欣吓唬住？接着，童超站了起来，酝酿一下情绪，嘿嘿笑道：“买买买，媳妇，你坐在这里等着我哈，我这就给你买去。”

    可怜的七哥离开了休息区这边，迈着步子四处找卖糖葫芦的小贩，一个大晚上，找个卖糖葫芦的小贩都不容易，可是，童超并没有放弃，既然张欣欣想吃，就一定给她买到，童超小跑着身子四处找，就像是一个抓小偷的警察。

    卖糖葫芦的大爷，你在哪？卖糖葫芦的大姨，你在哪？

    童超继续找，又是找了好一会，还是没有看见，童超情绪有些失落，想着一会张欣欣失望的模样，心里更是叹息不已。童超刚要往回走，就看到不远处一个卖糖葫芦的大妈，在这个夜晚，大妈的身影是如此的伟岸，童超差点就感动的哭了。

    大妈，我来了。

    童超飞也似的跑了过去，生怕去晚了连山楂胡都买不到，大妈正在缠棉花糖，童超带着一阵风跑了过来，把大妈都是给吓了一跳，还以为城管来了。大妈看看眼前来人，笑了笑：“小伙子，来串糖葫芦吧，很好吃的。”

    “要要要，姨，你给我来上三串，棉花糖也要三串。”童超很是开心的说道，现在糖葫芦买到了，心情大好，到时候张欣欣看到自己买了这么多糖葫芦，说不准一激动，就亲自己一口也说不准。

    付了钱，童超兴冲冲的拿着手里的糖葫芦和棉花糖跑了回去，张欣欣正在左顾右盼，这么久了，也不知道小七去哪里了，早知道就不让他买去了，都怪自己。想到这里，张欣欣叹息一声，托着下巴发呆，突然之间就看见道路尽头的小七。

    “媳妇，我来也。”童超跑的那叫一个快，引得不少路人都是侧目，还以为跑出来一个神经病，真不行就赶紧送医院。

    张欣欣一脸的感动：“小七。”

    童超跑过来，一屁股坐到张欣欣旁边的位子上：“来来来，媳妇，别客气，就是怕你吃不够，专门买了这么多，随便你怎么吃，不够咱们再买去，反正我也知道地点了，以后想吃的时候就过去买。”

    “嗯嗯，小七，你真好。”张欣欣俯过身子亲了童超一口，童超差点就蹦起来，实在是太舒适了。张欣欣接过一串糖葫芦，轻轻的咬了一口。

    “媳妇，好吃不？”

    张欣欣很是高兴的点点头：“好吃，好吃。”

    “哈哈，这不必须的吗？也不看看谁买的。”童超很是得意的说道。