
“我草。”童超忍不住的破口大骂，心里的震撼在此刻展露无遗，他怎么也没有想到，王富庆会做出这样的事情，比昨晚的霸王硬上弓还要惊喜。杨宗勇见七哥有些异样，赶忙将脑袋趴了过来：“七哥，怎么了？”

    童超平复一下自己的情绪，这个大庆就是不让自己省心，非得折腾的你心力交瘁。

    “你看看吧。”童超将手机递到杨宗勇身前，杨宗勇满脸的疑惑，将目光赶紧投到了手机屏幕之上，看到短信的内容也愣住了，脑袋有点反应不过来，王富庆这是要去北极？北极有幸运女神？自己怎么不知道。

    杨宗勇的内心也是久久无法平静，大庆就这么走了？真的假的？童超狠狠地呼拉脑袋一把，现在必须得把王富庆找回来，不然大庆真敢去北极，童超拿过手机就给王富庆打电话，一连打了几个，结果都是对方不方便接听电话。

    童超将手机扔到桌子上，将后背靠到凳子后面：“气死我了，傻逼勇，你看看大庆都是办得什么事？气死我了，还去北极，我操他大爷，最好去了让北极熊给吃了，让他一了百了，还幸运女神？我纳闷了，谁跟他说得。”

    杨宗勇也是哭笑不得：“七哥，我也想知道。”

    “真是服气了。”童超再次呼拉一把头发，生怕王富庆出点事，赶紧拿起电话再次打了过去，这次没有出现不方便接听电话的提示，童超终于是看到了希望，期盼那边的大庆能够接通电话，这样就可以把他弄回来。

    王富庆此时走在马路边上，心里还是十分凌乱，七哥已经给自己打了好几个电话了，这次到底是接还是不接？王富庆看了看手机，最后还是接了起来，他觉得，就算是自己走了，也得亲口跟七哥说一声。

    童超一脸的激动：“大庆，你现在在哪呢？”

    “七哥，你不要问了，我不会说，我要走了，去北极，咱们明年见。”王富庆冲着电话那头的童超说道，此时他的心意已决，谁也无法阻止他去北极的愿望，他一定要见到幸运女神，一定要得到幸运女神的眷顾。

    童超被王富庆整的一阵无语，尽量使自己的声音温和：“大庆啊，你听我说，没有过不去的坎，咱们总不能因为一个女的颓废吧？去北极？我问问你，你爸妈怎么办？你对得起他们吗？你对得起七哥吗？”

    “七哥…”那边的王富庆有些犹豫了，是啊，自己就这么走了，对得起七哥吗？对得起关心他的人吗？

    童超仿佛看到了希望，趁胜追击：“你看我说的对吧，大庆，现在告诉我你在哪里，我去找你，不就是田慧芳吗？你放心，七哥绝对帮你拿下，你还不相信你七哥的实力吗？分分钟帮你搞定，都不是事。”

    王富庆叹息一声，最后还是将地址告诉给了童超，童超如释重负，感觉比打一场仗还要辛苦，将手机放进兜里，童超用手抹了一把额头上的汗，拿着身前的杯子喝了口水，大庆啊大庆，你真是我哥。

    “傻逼勇，我出去接大庆，班里你多照顾着点。”童超冲着杨宗勇嘱咐道，他现在必须立马去接王富庆，一旦去晚了，说不准大庆就会心血来潮，到时候再往南极去，那这样就真的是无解了。杨宗勇点点头，心里也是很着急王富庆。

    童超下了位，先是跑到张欣欣边上，张欣欣看到一脸急切模样的童超，不解的问道：“小七，你怎么了？”

    “媳妇，大庆跑了，我得去接他，过来跟你说一声。”童超赶紧说了句，接着又把王富庆发的短信给张欣欣看了看，张欣欣一脸的惊讶：“大庆怎么可以这样？小七，你赶紧把他接回来去吧，别出什么事。”

    童超点点头，赶紧出了八班，这大庆太不让人省心了，做他的同桌真有压力，也就是七哥心理素质好，换成别人，肯怕早已是心脏病发作了。童超小跑的出了学校，拦住一辆公交车，就朝市里行去。

    此时的王富庆就在儿童医院这边，沿着马路走，走走停停，停停走走。

    老远的，童超就发现了王富庆的身影，赶紧喊住司机，随手扔下一张钞票就下了车，跑得那叫一个快，生怕大庆不见了。王富庆正在思考着北极的问题，童超已是来到他的身边，一巴掌拍在他的身上：“你大爷，大庆。”

    “七哥，你来了？”王富庆转过脑袋，看了看七哥，不过脸上却还是一副难过的表情，就像电视里演的受了气的小媳妇。童超搂住王富庆的肩膀：“大庆，走走走，咱们回去，你在这里干什么？没意思。”

    王富庆摇摇头，一脸的认真：“七哥，我不回去了，没有小芳，我是不会回去的，我爱小芳，但是她不爱我，我想了很久，还是要去北极，我一定要见到幸运女神，让她帮助我，这样小芳就可以跟我在一起了。”

    童超这下子算是服气了，见过二的，没见过这么二的，都说红颜祸水，这哪里是祸水，分明是要命水，大庆要是去了北极，不出三天，绝对成为一具冰雕，到时候可算是霸气了，为伟大的冰雕艺术作出巨大的贡献，童超必须阻止王富庆去北极的意愿。

    “庆哥，你听我的，那幸运女神不在北极。”

    “不在北极，那在哪里？”王富庆一脸的疑惑，记得很久的时候，他就听人说幸运女神在北极，王富庆一直记得，至今没有遗忘。现在七哥突然说幸运女神不在北极，心里更是犯嘀咕了，不在北极，难道在南极？

    童超摸摸下巴，叹息一声：“她在火星。”

    一句话，王富庆直接就无言了，童超心里哈哈大笑，这下你没办法了吧？火星本身就不在地球上，看你怎么去，难道要飞上去？可惜可惜，大庆并没有翅膀。王富庆的表情很痛苦，看看童超，又看了看来往的车辆，最后一咬牙：“七哥，看来我只有一死了。”