
告诉老师？童超心里那叫一个无奈，这要是告诉老师，脸往哪里放？不让人家笑话才怪。再说，老师也不一定管。童超冲着张欣欣安慰道：“媳妇，我跟你说，你的想法和我们男生的想法不一样，你不懂。”

    “我不懂？小七，我只知道，如果打架出了事，我一定会担心，你是不是想让我担心？是不是啊小七？”张欣欣很担心童超，她怕他打架受伤，别看这次把人家给解决了，说不准下次人家找人来把他给打了，常在河边走，哪有不湿鞋。

    看着张欣欣一副责怪的模样，童超上去一把抱住她的腰：“好了好了，媳妇，我错了，以后好好的，再也不跟人家打架了，你看成不？”

    “说话要算数，我不是说不让你打架，只是有什么事尽量和平解决。”张欣欣说出了自己心中所想，让小七不打架那是不可能，毕竟她了解小七，只是希望他听了自己的话能够引起重视，不要经常打架了。

    童超心中一暖，使劲点头：“那当然，那当然，媳妇，你说得对。”

    张欣欣再次看了童超一眼，也不知道小七有没有听进心里去，只希望他真的能够重视起来，一想到那次跟他逃跑似的情景，张欣欣的心里不由得一紧。

    金豪站在旁边，看着七哥，看着七嫂，他突然羡慕起七哥来，七哥有这么好的媳妇，金豪的这股感觉特别强烈，他不知道的是，也就是这股感觉，带着他慢慢地爱上了张欣欣，带着他慢慢地走向了一条不归路。

    童超亲了张欣欣的额头一下：“好了，媳妇，送你回宿舍。”

    “嗯，小七。”张欣欣点点头，心里有着心事，童超跟金豪打了声招呼，送张欣欣回宿舍了，金豪又是看了刚才被打的三人一眼，上去一人一脚，提着三人剩下的两个暖瓶走了，便宜不占白不占，占了还想占。

    在女生宿舍楼下边，童超又是抱了一把张欣欣，两人这才分开，刚转过身子，老远的就看到了一个熟人，这人不是别人，正是刘艳，此时刘艳正跟她的同桌打水回来，有说有笑的聊着天，一抬头，也是看到了童超。

    童超的心不由自主的紧张起来，他还是无法自然的面对刘艳。

    刘艳只是看了童超一眼，就把目光收了回来，心里不知道想着什么，童超“嗖”的一声就窜回了男生宿舍，头上都是汗，当然，这些汗不是累得，是刚才紧张的，童超拍拍额头，暗暗骂了自己一句，这么不中用，有什么大不了的，两个人已经没关系了，再说，我们从来就没有关系过。

    想通这些之后，童超的情绪显然平静了不少，回到宿舍就豪气冲天，显摆起自己明天的期中考试：“哎，严比，不是我跟你吹，这次期中考试，我直接落你好几百分，这些都不是问题，嗷嗷的，也不看看你七哥是什么人。”

    严超没有立即回答童超的问题，先是将脑袋转向张豪：“豪猪，今天晚上有雨吗？”

    “雨？没有啊。”张豪很是认真的说道，他是刚不久看了天气预报，这几天的天气都比较好，哪里会有雨。严超很满意张豪的回答，转过脑袋，冲着童超一指：“小七，算你命好，也就是没下雨，要是下了雨，一个雷下来劈死你。”

    一句话，直接把寝室内的人都给逗乐了，尤其是张豪，一扬身子，直接躺倒床上笑的乱动弹起来，模样比刚才的话还好笑。

    童超无奈的望着严超，这严超就是贱，一般人你真心比不过，宫勋又不在这里，严超更可以肆无忌惮的的不要脸，原来的时候童超还可以跟宫勋联合联合，现在只能孤军奋战。童超一伸脖子：“严比，我知道，你这是羡慕。”

    “我羡慕你大爷，大傻逼。”严超又是拿起手机，跟他老校的情妹妹聊起天，两个人天天聊，让童超有一种错觉，到底刘珊珊是他媳妇，还是情妹妹曹园是他媳妇？童超很费解，又是瞥了一眼严超，祝他脚踏多只船，早日掉进大海里。

    到时候，童超肯定会跑过去看热闹，不仅不会出手帮忙，还会推他一把。

    第二天，一大早，宿舍的人直接睡到七点，八点正式开考，童超的手机就是响了起来，拿起来一看，是张欣欣打来的电话，童超放到耳边：“喂，媳妇，这么早打电话来有什么事吗？”

    “这么早？小七，你看看都几点了，你还好意思说早，我问你，你还吃饭吧？我现在就在餐厅，买好饭着你呢，你赶紧过来。速度麻利点，本小姐给你五分钟的时间，你五分钟要是赶不过来，我就把你的饭喂猪。”张欣欣在电话那头说道。

    听到张欣欣的话，童超立马就不困了，赶紧坐起来，将眼睛睁得老大：“媳妇，你闹呢？五分钟，时间绝对不够，你这真是打算不让我吃饭啊，媳妇，你好狠的心，我要为我的肚子鸣不平，吃不好肚子就饿，肚子饿了心情就不好，心情不好就考不好试，考不好试就前功尽弃了。”

    “行了，小七，十分钟。”张欣欣拿着筷子，在电话那头说道，童超嘿嘿一笑，将电话挂断，一个鲤鱼打挺就起来了，嗷嗷一嗓子：“起床了，吃饭了，今天考个好试了。”

    这一道惊天地泣鬼神的声音，直接把宿舍内的众人给震得不轻，在做梦的被震醒，打呼噜的被震醒，发呆的也被震醒。之后是一阵咒骂，尤其是严超，差点拿手机去砸童超，不过最后忍住了，干什么也不能跟自己过不去啊。

    想到这里，严超抓住童超的被子，就是一扯，相当的贱。

    童超也没再跟严超计较，他是好男不跟女斗，简单的洗刷一遍，飞快的下了楼，直奔餐厅，被张欣欣这么一说，自己的肚子确实有点饿了，早上吃饭的人不如中午多，也难怪，同学们早上更加偏向于超市。

    “媳妇，我来了。”老远的，童超就是冲着张欣欣喊道，顿时餐厅众人纷纷侧目，张欣欣的脸蛋更是通红，恨不得钻到桌子底下，这小七的脸皮还是这么厚，也不知道什么时候能薄点，一点都不矜持。