
接着童超将信递给了杨宗勇，心里还是有些反应不过来，杨宗勇认真的读起来，读完之后，将信缓缓地递给了王富庆，也不说话，跟童超一个表情，都是愣愣的发怔。王富庆摸摸脑袋：“七哥、勇哥，你们倒是说话啊？”

    “大庆，大气，相当的大气。”童超跟杨宗勇异口同声的说道，一般人真到不了大庆这种境界，这封信写得绝对能够获得诺贝尔奖。王富庆摸摸脑袋，嘿嘿的笑道：“行吧？我觉得挺好，晚饭空的时候就给她送过去，七哥、勇哥，你们得保佑我。”

    “嗯嗯，保佑你，保佑你。”童超无语的说道，杨宗勇也是一脸的无奈。

    晚饭空，王富庆深吸一口气，真的要去行动，这下童超跟杨宗勇算是激动起来，杨宗勇跟着大庆就出去了，童超赶紧去找张欣欣：“媳妇，走着，走着，看好戏去，这饭先别吃了，大庆要逆天了，去跟田慧芳表白，天大的事啊。”

    “小七，有没有这么夸张？”听到童超的话，张欣欣也是来了兴趣，侧着脸冲着小七说道。童超挠挠头，生怕来不及了，赶紧说道：“必须有，媳妇，咱们边走边说，你都不知道大庆的情书是怎么写的，我跟你说…”

    接着，童超将事情的经过跟张欣欣讲了一遍，张欣欣小嘴长得老大，一脸的惊讶，她真没想到王富庆会是如此大气。看到她的表情，童超很满意，拉着张欣欣已经出了教室：“媳妇，怎么样？我没有夸大其词吧，这必须是个大事。”

    张欣欣还在回味：“没想到王富庆挺成熟的一个人，做事这么奇怪。”

    “成熟？你哪只眼看到他成熟了？”童超很不赞同的摊摊手，然后一拍脑袋：“忘了，你是不是见他长得急了点就说他成熟啊，媳妇，我告诉你，看一个人成不成熟，最重要的还是要看他的内心，尤其是我，媳妇，那叫一个强大，那叫一个成熟。”

    张欣欣也无语了：“你少来，小七，你还成熟？我看就你孩子气，天天跟个小孩似的长不大，穷得瑟，瞎折腾，你还好意思说你成熟。”

    “额，行了行了，媳妇，你别说了，再说都赶不上直播了。”童超已经拉着张欣欣来到七班走廊这边，杨宗勇一脸急切的站在这里，一见童超，使劲挥手：“七哥，快点过来，快点。”

    童超走过去：“怎么了？开始了？大庆呢？”

    “大庆去厕所了，这就来，赶紧站好，咱们准备看戏。”杨宗勇很是开心。

    童超也很开心：“必须的，必须的，我很是看好大庆。”

    张欣欣看了两人一眼，上前揽住七哥的胳膊：“小七，还有个事情我忘了问你，你说人家大庆大气，我怎么听别人说你以前也干过一件大气的事，好像是抱雷锋像，怎么回事？我特想知道，到底是因为什么啊？小七，你给我讲讲好吗？”

    说这句话的时候，童超看到张欣欣露出了她的小虎牙，一个激灵，挥挥手：“媳妇，没有，绝对没有，这绝对是污蔑，彻彻底底的污蔑，抱雷锋像？这么傻逼的事我怎么会干？媳妇，我跟你说，谣言这东西越传越真，你可别信。”

    七哥心里那叫一个恨啊，在这个节骨眼上怎么能提这事？杨宗勇在边上可劲乐，而且是强忍住笑容的乐，童超恨不得蹦起来给他一脚，一点出息也没有，要换成七哥，七哥直接明目张胆的乐。

    “是吗？我听说这个事情千真万确，你以前追刘艳的时候传的纷纷扬扬，小七，我问你，你现在是不是还想着刘艳，对她抱有希望？”张欣欣盯着童超使劲看，童超咽了口苦水：“姐姐，你想象力太丰富了，有了你，给我谁都不要。”

    “切。”张欣欣撇撇嘴，不过却是一脸的高兴，她要的就是小七这句话。

    也就在这时候，大庆终于登场了，王富庆一出厕所，奔着七班这边走来，童超跟杨宗勇屏住呼吸，心里开始鼓了无数次掌，好，好好，真好。大庆来到童超身边，乐了乐：“七哥，下面就看我的吧。”

    说了一句，大庆便是看到了张欣欣：“连七嫂都来了，那我更得加油了。”

    “加油加油。”张欣欣还鼓励一句，大庆再次整了整自己的衣服，深吸口气，冲着七班门口走了过去，三人也是将脑袋凑了过去，生怕错过任何一个细节。大庆走到门口站住了身子，将信拿出来，在三人错愕的目光下用嘴叼住。

    童超震惊了，杨宗勇震惊了，张欣欣也震惊了。

    接着大庆叼着信走了进去，来到田慧芳位子前，单膝跪地，再次狠狠震撼了一把几个人的内心深处，大庆，神人也。

    七班的人还没反应过来，就看到一个孩子走进来，然后叼着信，单膝跪倒在田慧芳身前，七班的同学都懵了，一个个呆呆的看向大庆，大庆直接把他们都给震比了。最震惊的还是田慧芳，田慧芳一脸木讷，显然受到了极大的惊吓。

    大庆没管这些，低了低头，先是将信拿下来柔情的说道：“田慧芳，这是我给你的信，你好好看一下，这是我内心最真实的想法。”

    童超揉了揉眼，还是不敢相信，这哪是惊喜，真要人命，这个方法他都能想出来，七哥一阵无语，然后童超就感觉自己的胳膊一阵剧痛，一哆嗦：“媳妇，你干吗呢？”

    “小七，我想确定一下这是不是真的，太夸张了吧？所以掐了你一下。”张欣欣很是自然的说道，目光还在盯着王富庆看，童超欲哭无泪，嘴上嘟囔道：“媳妇，咱不带这样的，你确定就确定吧，拿我来试验，我去，我无奈。”

    “别说话，看王富庆。”杨宗勇制止道。

    童超叹息一声，将目光再次投向大庆，此时田慧芳从震惊中回过神，弱弱的回了句：“你是在跟我说话吗？”