
“嗯，能不爱我吗？我一次大休容易吗？把命差点都给搭进去，世界上最悲惨的人就是我了，真可怜。”童超小声的嘀咕道，张欣欣坐到床上，冲着童超问道：“小七，你说的什么？我没听清楚呢，你再说一遍。”

    童超一摸脸，笑道：“没吗没吗，就是说要陪你去逛街，陪你玩，你想干嘛就干嘛，你说好不好？”

    “小七，爱死你了。”一会的工夫，张欣欣说了两遍相同的话，主要是心里太开心了，她没想到小七这么疼自己，也难怪，自己那么好，小七疼我是自然的。

    脸皮薄的人跟脸皮厚的人在一起，脸皮也会变厚。

    童超叹息一声在，只能起床去吃饭，接下来便是一天的苦战，围着整个泰城转，张欣欣跟个小兔子似的，四处蹦。都快要上晚自习了，张欣欣还在逛，童超坐到休息椅上：“欣欣，咱们走了，一会晚自习赶不上了，到时候老徐把咱们两个给灭了咋整？”

    “唉，没想到这么快就过完了，我还没有玩够，小七，下次大休咱们继续，好不好？我真的好开心。”张欣欣侧过脑袋，一脸的兴致。童超差点都哭了，揉了揉眼，使劲点头，把头都快点下来了：“好好好，真好。”

    张欣欣又是亲了小七一下。

    两个人大包小包的出了商城，还没走两步，手机就响了，童超将袋子交给张欣欣，自己接着就把手机给拿了出来，一看是严超的号：“我草，严比，找你伟大的七哥干什么？是不是跟刘珊珊吵架了？没事，你要相信你的实力。”

    “我草你大爷，小七，不跟你扯了，宫勋出事了，你麻利的回来。”那边严超急切的说道，他也是刚刚得到消息，立马回了学校，谁想到宫勋跟六班的张彪干上了，举起对方，直接把人家从楼上扔了下去，听说张彪受伤很严重，严超立马通知了小七。

    接着，严超就把事情跟童超说了一遍。

    童超一愣，不用想都知道，肯定是张彪又招惹李金凤来，不然宫勋也不会发这么大的彪，更不可能将张彪从楼上扔下去，这次算是玩大了。教室的高度可不是餐厅能够媲美的，下面还有一层地下室，还有过道，很深。

    放下电话，童超拉着张欣欣就去打车，现在要回学校看看情况，张欣欣一脸的疑惑，她不知道发生了什么事情：“小七，怎么了？”

    “怎么了？宫勋大发神威，把张彪从楼上扔下去了，据说还是举起来扔下去的。”童超将宫勋的事情告诉了张欣欣，现在也不知道宫勋怎么样了，学校肯定知道了这件事，看看具体怎么处理吧。

    张欣欣心里也是吓了一跳，她没想到宫勋竟然发生这样的事情，心里也是有点着急，两人没有耽搁，打上车就回了学校。

    两个人都是小跑回学校，要不是看着张欣欣跑得慢，童超刻意放慢了步子，早就到教室了。先是将买的衣服放到医务室这边，两个人回了教室，就看到宫勋坐在位子上，呼呼的喘着粗气，严超坐在他身边，两个人周围围了很多同学。

    “七哥来了。”金豪喊道。

    童超奔着宫勋走了过去，众人让开了路，童超进去：“怎么样了？宫勋。”

    “小七，你也回来了？妈的，气死我了，张彪这个混蛋，我告诉你，跟他没完，背着我还想给金凤发短信，这次金凤告诉我了，发短信也就算了，还发一些露骨的图片，我当场没忍住，就把张彪给办了。”宫勋还是很生气，他没想到张彪那么混蛋。

    心里暗暗发誓，这事完不了，见他一次打他一次。

    童超点点头，心里了然，原来是这么一个情况：“宫勋，打了就打了，学校那边呢？怎么处理？”

    “还能怎么处理？家长都叫来了，看来这次停学是必要的了，没办法，这事闹的有点大，张彪进了医院，听说肋骨也断了。”严超敲敲桌子，冲着童超说道，他是真没想到一个大休，竟然会发生这样的事情。

    “肋骨断了？这还轻的，下次把他给废了。”宫勋那叫一个恨，李金凤是自己的媳妇，他不允许任何人招惹她。

    童超叹息一声，也没再说话，主要是不知道说什么，他太了解宫勋了，只能让他自己慢慢调整，让他自己静静心。三个人坐在这边，童超两人陪着宫勋，连张欣欣都过来问了宫勋几句，边上的同学也散开了。

    这会老徐走了进来，摆摆手，就把宫勋叫了出去。

    严超看了童超一眼：“唉，你说张彪这傻逼，惹谁不好，非得惹宫勋，这下老实了吧？那小子就是欠，下次我也找他问候一下。”

    “问候你大爷，装逼分子。”

    “小七，两天不见，是不是皮又痒了？”严超站了起来，童超赶紧朝后跑，奈何严超反应迅速，当场就把童超给抓住了，童超逛了一天街，本来就累，哪里会是严超的对手？当场就被严超注销一顿，屁股更是疼了起来。

    童超揉揉屁股：“严比，算你狠。”

    “知道就好。”严超很是得意，第一次打得这么舒适，小七连还手的机会都没有，看来这贱人昨天晚上过剩蛋节去来，不然不可能这么疲劳，严超看看童超，又是看看张欣欣，嘿嘿的笑了起来，笑声那叫一个瘆人。

    童超看着一脸贱笑的严超，不解的问道：“严比，你笑的什么？”

    “没什么，就是告诉你，以后注意身体，别虚了。”严超一挑眉，又是颇为贱笑道。童超明白了，彻底懂了严超的意思，心里那叫一个无奈，自己算是知道了，七哥这名声都是让严比给败坏的，还剩蛋节？七哥是那种人吗？

    “你给我滚。”童超猛的一用力，推了严超一把，严超本来盘着腿坐着，没想到小七这么一拥，当下就摔了个骨碌，连人带凳子就仰了过去。

    严超扶着地面：“小七，我跟你拼了。”