
“拼你大爷。”童超骂了一句，就屁颠屁颠的冲出了教室，现在这个情况不跑不行，要是让严超给逮住了，免不了又是一顿暴力来解决问题，现在状态下的童超肯定不是他的对手，指不定又会被再灭一顿。

    刚才被打的屁股还有些疼，童超小跑回了男生宿舍。这周日的晚自习还不如不上，早点休息，快点把自己的精神养好，童超给张欣欣发了一个短信，张欣欣也没难为童超，毕竟不能累着自己的小七。

    宿舍内比较安静，所有的同学都在教学楼上课，走廊很黑，童超摸黑进到宿舍，将灯打开，顿时光明将黑暗驱走，昏黄的灯打在寝室的墙上，颇有一种想睡觉的感觉。简单的洗刷一遍，童超就上了床。

    本来就困，再加上宿舍内比较安静，童超睡得很死。

    这一睡直接睡到晚自习下课，寝室的人都回来了，童超都还没有醒，无论大家怎么说话，童超还是呼呼大睡。严超围着童超的床铺来回走了几个来回：“我靠，看见没有，小七过剩蛋节把身体都过虚了。”

    “真的？”张豪伸着脑袋，一脸的好奇。

    严超点上一支烟，盘腿坐到宫勋的床上，宫勋果然不出意外，停学处理，这小子又可以在家潇洒两个多星期了，正好过两天期中考试，宫勋这假放得，是相当给力，不仅可以在家吃好的、玩好的，还能不考试，严超羡慕嫉妒恨。

    “这个还有假，用你的猪脑子想想，干什么事能这么累？当然是过剩蛋节，这你都不懂。”严超一副过来人的模样，开始教育张豪。张豪本来就是一个小白，对于这种事不清楚，听到严超的话，深信不疑，瞥了一眼床上的童超，再想想张欣欣，唉，一颗好白菜又让猪给拱了。

    童超还在睡梦中，殊不知自己的名声已经被严超给毁掉，李纪宝拿着盆子去洗刷间洗漱，还不忘叹息一声。

    时间过的就是快，转眼就是期中考试，童超对于期中考试还是颇为期待，如果能够考个好成绩，老徐开心不说，也可以挖苦严超他们了，最重要的是可以向张欣欣显摆一下自己的实力，看看七哥到底多强。

    “媳妇，不是我跟你吹，明天绝对嗷嗷的。”童超信心十足，这段时间的学习，已经让他不再是以前的那个水平了。

    张欣欣喝着奶，看着童超一副很是高傲的模样，当下就说话了：“小七，你看看能的你，你有本事就考个前十名我看看，要不就别再这里逞能。”

    前十？童超确实想考，问题是自己没那个实力，这前十名无一不是优秀的学生，哪里会是小七这个两把刀子能够媲美的。不过，童超的嘴上不服软：“第十算什么，媳妇，不是我吹，高考的时候绝对超过他们。”

    张欣欣一时无语，这高考还远着呢。

    “小七，还高考？这才高一，你拿高考说事，我算是服气了。”张欣欣捋了一下额前的头发，冲着小七没好气的说道，童超嘿嘿的笑了两声，觉得高考还是比较遥远，赶忙转移话题：“媳妇，高考的事情高考说，咱们先来说说今晚的事情，人要活在当下。”

    “今晚的事情？今晚什么事情？”张欣欣一脸的疑惑。

    童超一脸的谄媚：“等会晚自习下课了，咱们去后操场甜蜜一会，你懂得。”

    张欣欣算是明白了童超的想法，这是要去耍流氓，这小七心里，除了耍流氓就是不要脸，实在是可恶，童超还在谄媚的笑，张欣欣也笑了，不过这笑容在童超眼里却是如此寒人，小七有了一种不祥的感觉。

    果然，张欣欣一把就是掐住童超的胳膊：“小七，我让你不要脸。”

    “啊啊啊。”童超疼得差点飞了起来，每次被掐，都有一种飘起来的感觉。梅超风的传人果然不一般，每次都把童超的胳膊给整的死去活来，一点脾气都没有。幸亏班里比较乱，大家要么闹，要么聊天，不然两个人又会成为焦点。

    张欣欣又是转了一下，这男人不能惯，越惯越混蛋。

    “媳妇，我错了，我错了。”童超赶忙求饶，为了自己的胳膊，更为了自己这半条命，必须要去求饶，不然胳膊真心会被掐下来，童超相信张欣欣的实力，别看她身板小，小小的身体蕴藏的能量无穷，就拿逛街来说吧，一般人比不了。

    “小七，你哪里错了？”张欣欣含笑的脸，冲着童超温和的说道。

    虽然张欣欣说话很温柔，但手上的动作不减，童超欲哭无泪：“媳妇，我错，我不好，我不该耍流氓，你就饶了我吧。”

    “哼，放过你这次。”张欣欣松开童超，还弹了弹自己的指甲盖，童超真是后悔上次逛街睡觉的时候，为什么不把她的指甲给剪掉？现在张欣欣不光会掐自己了，还会抓自己，跟个猫爪似的，抓一下，留一道子印，七哥好可怜。

    童超心里愤愤不平，你等着，晚自习下课有你好看。

    想通这一切之后，童超就等下课，等到下课就是自己的天下了，童超忍不住哈哈大笑，好不容易挨到下课，童超精神振奋，张欣欣毫无知觉，两个人牵着手下了楼，到了楼下，童超一下子将张欣欣摁倒墙上，吻了起来。

    “呜呜呜。”张欣欣都没反应过来。

    你不是掐我吗？好，让我尽情的吻吧，童超把所有的郁闷之情都发泄到吻上，发泄到手上，搞得张欣欣身子都有些软了。

    良久，童超才放过张欣欣，张欣欣半睁开眼：“小七，你个臭流氓。”

    不过这句话怎么听怎么舒服，一点也没了上课时的霸气了，童超忍不住在心里大笑，七哥是什么人，也是你能惹得？提着暖瓶，童超跟张欣欣去打水，女生就是比男生爱干净、爱装扮，童超还在回味刚才的温情，张欣欣一戳他：“小七，你看看那边是金豪吧？好像出事了。”