
童超深吸一口气，没有说话，他没有资格说，也不知道怎么说，用手紧紧地抱着头，童超的心里要多难受就有多难受，为什么生活不能按照自己的心意走下去，为什么自己想要的东西却得不到，难道老天就是如此的不公平吗？

    都说人定胜天，都说命中注定，到底那句话是对的？童超不知道。

    刘艳没再继续说话，她觉得自己又是伤害到了童超，明明刚才童超说是喜欢自己，现在自己又说时建的事情，肯定伤到他了。刘艳摆弄着自己的袖子，想着时建，又想着身边童超，一时之间陷入到沉思之中。

    她又是想起刚才跟童超发生的一切，她觉得他是个好男孩。

    “唉，没关系，你说就行，如果心里有什么不痛快可以说出来的，也许我帮不到你，但是我可以陪着你。”童超深吸一口气，将心底那一抹悲伤收了起来，自己本身就不该悲伤，因为自己跟刘艳，连悲伤的可能都没有，她是那么的在乎时建，童超看得出来。

    刘艳看了一眼童超，轻声说道：“谢谢你。”

    童超笑了笑，摆摆自己的手：“呵呵，不用谢，不用谢，一切都是我心甘情愿的。”

    说着说着，童超的话不由得暧昧起来，刘艳一听，心里叹息一声，为了不使童超陷进去，赶忙转移话题：“我看到你跟你们班的张欣欣在一起了，怎么样？她还好吧？我看得出来，她是一个好女孩，你要好好照顾她。”

    没想到刘艳会这样说，童超一怔，缓缓地低下了头，是啊，张欣欣是多么好的一个女孩子，自己应该好好的对她，现在怎么能够想刘艳呢？童超恨不得再次给自己一巴掌，难道人真的就是这样吗？得不到的永远在骚动？

    也许不是，自己跟他们不一样，自己是真的喜欢刘艳。

    “嗯，她不错。”童超抿了抿嘴，既然刘艳想听，他就说出来，现在也只能这么做了，就像庄子说得那样，顺其自然。

    刘艳点点头，将目光投向城市的尽头，看着华丽的灯光，刘艳的心不由得又是难受起来，建哥为什么要这样对自己？难道什么事说开不行吗？刘艳托着下巴，夜晚的风越来越凉，刘艳蜷缩着身子，眼泪流了出来。

    小声抽泣的声音被童超听见，童超忙转过身子，他最害怕的就是女生哭了，童超有些慌，不知道怎么安慰：“艳儿，你别哭了，放心，就算你身边没有他，你还有我呢，咱们两个也许不可能在一起，但我也可以陪着你。”

    刘艳没有说话，将脑袋枕到了童超的肩膀上，好温暖的肩膀。

    童超心里也是一阵莫名情绪上涌，右手不自觉的抬起来，抱住了刘艳的胳膊，两个人就这样，坐在天台上，头顶月光，双眼望向远处的灯火，安静的坐着，静静的坐着，直到刘艳慢慢地睡着。童超侧过脸，看着已经睡着的刘艳，叹息一声。

    缓缓地将刘艳挪开，童超站了起来，现在也不能回学校了，找个地方睡觉吧，童超没有叫醒刘艳，而是将她抱了起来，紧紧地贴在自己的怀中，童超望着刘艳，心里生出一丝温暖，这就是她跟张欣欣的不同。

    张欣欣是关心自己，然后自己感到温暖；刘艳是本身就是温暖，想起她自己就温暖。

    笑了笑，童超觉得自己真贱，贱就贱吧，反正自己得跟着感觉走，走一步是一步，人啊，还得活在当下。抱着刘艳，童超珍惜着与她在一起的一分一秒，走进一家宾馆，童超开了两个房间，将刘艳缓缓地放在了床上。

    刘艳紧闭着眼睛，还能看到她的睫毛。

    童超小心的给她脱鞋，给她脱袜子，将她的外套给脱了，将被子一拉，盖到刘艳的身上，童超坐在床边就开始看刘艳，看她的脸，看她睡觉时的模样，看着看着，童超就笑了，笑着笑着就哭了，用手抹了一把眼泪，真好看。

    刘艳动了动眉，童超看着她，低下头，缓缓地吻到她的额头上。

    自己喜欢眼前这个姑娘，她却不喜欢自己，这是多么痛苦的一件事情，童超站起身，迈着步子走回了自己的房间。躺在床上，却怎么也睡不着，翻来覆去想着刘艳，想着他们发生的那一段剧情，童超呼吸不由加重。

    一遍一遍想着，童超开始念叨刘艳的名字。

    念到甜甜的睡着了，在梦里，他跟刘艳在一起，一起去捉星星，童超特别高兴，但是突然，眼前的人就成了张欣欣，她特别难过，哭着离开了童超，童超就开始追她，可是怎么追也追不到。

    就这样童超纠结了一晚，第二天一大早醒来，头还是有些昏昏沉沉。

    童超起来洗了把脸，开始去敲刘艳房间的门，刘艳早就起来了，此时正在看电视，听到有人敲门，忙打开了：“醒了？”

    “嗯，刚睡醒。”童超点点头，摸着脑袋走进房间里，直接坐到了床上，摸摸自己的肚子，现在有点饿了，这个点应该去吃饭了，看了看刘艳，童超开口道：“走吧，我都饿了，咱们去吃早饭吧？人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，别饿着。”

    刘艳一下子就乐了，没想到童超这么幽默，当下点了点头。

    两个人出了宾馆，童超知道女生喜欢吃肯德基，直接就是走了进去，点了两份套餐，童超就跟刘艳聊天，现在童超觉得自己是幸福的，只要能陪在她身边，一秒钟都行。刘艳也很自然，没有再提昨晚的事情。

    童超吃饭的时候，还不忘看刘艳，他觉得她连吃饭都那么好看。

    两人吃饱，童超知道到了分开的时候，心里不由得失落起来，不过此时刘艳的一句话，让童超高兴好久：“童超，你能陪我理发去吗？然后再去银座逛逛？”

    童超只感觉当场天旋地转，马上点点头，恨不得把脑袋点下来：“愿意愿意，十分愿意。”