
童超直接是回了家，到家之后，二话不说，先是打开电脑玩了起来，老妈的唠叨，一阵埋怨，可怜天下父母心，更可怜的是七哥，童超赶紧将耳机带上，这样就可以逃脱老妈的紧箍咒了，一个人边玩边乐呵，在家的感觉相当好，想吃什么就吃什么，想怎么玩就怎么玩。

    一连几天，童超都是吃了玩，玩了吃，吃了睡，小日子过得无拘无束，想张欣欣的时候就给她发短信，一个星期的时间也就很快过去。

    这天正好童超返校，一大早怎么也睡不着，本来想着下午去，可是翻来覆去却怎么就睡不着，童超一下子坐了起来，用手摸摸脑袋，上学的时候就盼着放假，放假的时候就盼着上学，人真是一种奇怪的动物。

    老妈又是对童超一阵唠叨，一阵叮嘱，童超使劲点头，坐上车的时候就忘了，难道这就是传说中的左耳朵进，右耳朵出？

    一路上，童超那叫一个激动，给这个打完电话，又跟那个打电话，恨不得让整个学校的人都知道自己回去了，最后童超给张欣欣拨了过去，张欣欣一看是童超来的电话，赶紧出了八班跑到厕所里：“小七，干吗？”

    “媳妇，你最最伟大的老公回来了，等着我哈，咱们相亲相爱。”童超不在乎车内乘客的目光，说话是如此的不要脸，那边的张欣欣一听，接着就回道：“小七，谁跟你相亲相爱？你最好别来，我也不想你。”

    童超一听，心里那叫一个郁闷：“媳妇，你说得是真的？”

    张欣欣摸摸耳边的头发，心里虽然很高兴，但嘴上却说道：“当然是真的了，你别来，赶紧打你的架去吧，这些人们都管不了你。”

    “行，媳妇，既然你这么说，我就不去了，一会准备去财西街，找好几个姑娘，反正城里的夜晚是很美妙的，我相当的期待。”童超冲着电话那边的张欣欣说道，你不是假装不在乎我吗？那自己就将计就计。

    果然，张欣欣一听就不干了，对着另一边的童超怒道：“小七，你敢。”

    “嘿嘿，媳妇，开玩笑，开玩笑，等着我哈，中午咱们一起吃饭。”童超心情大好，有什么事情比上学美好的？有什么事情比见媳妇还美好的？有什么事情比摸肉更美好的？两人又是贫了几句，童超挂断电话。

    一下车，童超打的就回了英中，心情可想而知，那是相当的迫切。

    童超看着眼前的学校，有种亲切的感觉，英中，你们七哥又是回来了。童超忍不住仰天大笑，吓得路人以为英中因为学习压力逼疯了一个孩子，无不摇头叹息，这教育改革势在必行。童超调整一下情绪，迈着步子进了学校。

    上了楼，童超来到八班门口，伸着脑袋看了看，里面没老师。

    童超心里那叫一个激动，还有点不好意思，推开门，走了进去，顿时整个教室都是安静下来，沉默数秒，接着就沸腾了，严超和宫勋都在教室，赶紧站了起来：“好好好，鼓掌，小七回来了，欢迎欢迎。”

    边说着，严超他们冲了上来，几个人将童超抱起来，然后往天上抛。

    “我靠，你们轻点，我压力山大。”童超生怕一个不小心，直接砸到地上，到时候不用学校放假，自己该去找医生放假了，班里的氛围很好，女生也是个个看向这边，张欣欣很开心，都站了起来，斜着身子看小七。

    八班的沸腾整的楼道一片闹，现在还是上课时间，七班班主任张华小跑过来，一开门：“什么毛病？你们八班想干什么？”

    说完这句话，张华就看到了童超，顿顿身子：“童超，回来了？你们就使劲给徐老师惹麻烦，徐老师都一把年纪了，你们可长点心吧，为了你们的纪律，徐老师没少操心，每次班主任大会，都是他给你们兜着，老实点。”

    张华的一番话起到了作用，八班的同学都是安静下来，童超也是回了位子，自己心里也是感觉对不住老徐，让他为自己操了不少心。

    “七哥，我想死你了。”张华一走，班里再次恢复原来的状态，王富庆上来一个熊抱，就是抱住了童超，童超一惊，这大庆也太热情了：“庆哥，我跟你说，你赶紧给我松开，不给我松开小心我跟你没完。”

    王富庆这才松开胳膊，一脸的憨笑。

    杨宗勇也是伸出手：“来来来，七哥，握个手，我也想死你了。”

    “草，我无视你。”童超心里那叫一个开心，几个人在这边开始聊天，周围的人都是凑到一起，一周不见，那是有好多的话要说，聊着聊着就下课了，大家还要继续聊，童超一下子站了起来，示意大家安静：“让开，让开，我得看我媳妇去。”

    童超推开众人，赶紧向张欣欣报到去。

    张欣欣早已是站了起来，童超一下子来到张欣欣身前：“来来来，媳妇，抱一个。”

    “小七…”张欣欣刚要说话，童超连给她说话的机会都没有，上来一把就是将她抱住了，抱得那叫一个紧，还在空中转了一圈，班里不少学生都是起哄，严超站起来，一拍桌子：“小七，你个重色轻友的家伙。”

    宫勋一拍严超：“严比，你说的不对，是重色无友。”

    “对对对，重色无友。”严超使劲点点头，这句话才是对小七生动的描述，此时的童超哪里会理众人，想当年，西游记里有一句话：天大地大，不如我的葫芦大。今天，七哥重新定义了这句话：天大地大，不如我的媳妇大。

    无视周围的一切，童超跟张欣欣一阵缠绵，一阵交心，就差摸肉了，不知不觉的上课，两人这才分开，童超昂着脑袋回到座位上，不远处的严超还冲童超竖起一个中指，童超丝毫不在乎，还没拿出课本，旁边的王富庆动了，一戳童超，满脸的期待：“七哥，七哥，你什么时候帮我拿下小芳？”