
童超也是将眼珠子睁得老大，他没想到大庆竟然如此给力，还吻上了？相当的逆天，张欣欣捂着嘴，此时心里也是震惊不已。最震惊的还是田慧芳，她真的没想到王富庆会这样对她，这可是自己的初吻。

    王富庆拼命的去吻田慧芳，手也是忍不住游动起来。

    “大庆，我草你小舅子。”童超那叫一个恨，大庆这个傻蛋，七哥赶紧用手捂住张欣欣的眼睛，非礼勿视。张欣欣本来还想看看场中的动态，就见天黑了，张欣欣冲着童超喊道：“小七，好好的，你捂住我的眼干吗？”

    童超赶紧给姑奶奶解释：“媳妇，大庆都摸肉了，你看不看？”

    张欣欣的脸一下子就红了起来，没再说话，心里更是将王富庆给骂了一句，这男人就是没有好东西，天天就知道摸肉。田慧芳嘴忍不住张了起来，自己真的没想到王富庆会摸自己，心里恼怒不已。

    王富庆彻底的沦陷了，开始疯狂的索取。

    某一刻，田慧芳使出老劲推开王富庆，跟着就是一巴掌，一巴掌扇在王富庆的脸上，接着反手又是一巴掌，特别响，直接就把王富庆给扇懵了，田慧芳捂着自己的嘴，小跑的出了七班教室，只留下目瞪口呆的众人。

    杨宗勇咽了口吐沫：“七哥，怎么办？”

    “我怎么知道怎么办？大庆有点牛叉，我受到了惊吓。”童超心里也是没了办法，主要是王富庆办得事太敞亮了，张欣欣有点生气，一跺脚：“小七，这个主意是不是你出的？你看看把人家田慧芳给害的。”

    童超一愣，主意怎么一会的工夫就成我出的呢？七哥心里那叫一个冤枉，原来窦娥就是这么被冤死的，赶紧出口道：“媳妇，你闹呢？这个主意是大庆自己想的，不是我出的，你想想，你老公我怎么可以这样去怂恿大庆？绝对不是我。”

    “真的？”张欣欣不确定的问道。

    “千真万确，不信你问问傻逼勇，这肯定不是我的事。”童超赶紧拍了一下杨宗勇，希望杨宗勇给自己澄清一下，结果杨宗勇一直呆呆的望着王富庆，一句话也不说，童超叫了两声都没有去搭理他。

    七哥当场就怒了，一拳打在杨宗勇的胳膊上：“傻逼勇，我问你话呢，你给点面子成不？”

    “咋了？七哥。”杨宗勇终于是反应过来，然后就看到眼圈通红的七哥，当场被吓了一跳，七哥不是刚才还好好的吗？这是怎么了？童超强忍着要把杨宗勇踹出去的冲动，将刚才的问题讲了出来。

    杨宗勇使劲点点头：“是的，七嫂，这主意是大庆自己想的。”

    “看到了吧，看到了吧，媳妇，你老公我是清白的。”童超很是得意的说道，张欣欣撇撇嘴，没再说话，这会王富庆已经是反应过来，有些木讷，整个人缓慢的朝前门走来，走得很慢，就像一个木偶一样。

    王富庆的心在流血，为什么跟电影里演的不一样？

    看到一副麻木模样的王富庆，童超赶紧迎了上去，拍拍王富庆的肩膀：“大庆，别多想了，回去睡一觉，以后再也别做这样的傻事情了。”

    王富庆看看童超，没有说话，此时他难受极了，要多难受就有多难受，恨不得将自己的心给挖出来，然后扔进垃圾桶里，这样自己就不会难过了，这样自己就可以没心没肺的去生活了，为什么爱这么伤人？

    “行了，大庆，别难过。”一路上，童超跟杨宗勇没少开导王富庆，为了王富庆，七哥都没有去送张欣欣，张欣欣一个人回的寝室，王富庆还是一脸的麻木，连走路都是僵硬了许多，童超心里忍不住叹息连连。

    好不容易将王富庆送回宿舍，大庆整个寝室的人都是满脸的疑惑，童超嘱咐了几句，这才回了213，希望明天的大庆能够调整过来，尽快的恢复到原来的样子，童超真不希望大庆沉迷其中，就像自己，那种痛只有经历过的人懂。

    童超呼拉着头发进了213，严超立马开口了：“小七，不是我说你，看看自从你调到后面来，纪律那是一落千丈，你就是罪魁祸首，这还不是关键，关键是你把人家杨宗勇跟大庆带坏了，多好的两个孩子，现在天天喊真爱。”

    “操你大爷，严超，你败坏我名声。”

    严超摇摇头：“我不是败坏你的名声，我是实话实说，你让大家伙评评理，我说得是不是真的？群众的眼睛是雪亮的。”

    然后张豪他们很是配合严超，一个个恨不得将脑袋给点下来，小七更无语了，自己这名声算是坐实了，想擦都擦不掉，索性七哥不在乎这些，走自己的路，让别人无路可走，七哥的心理素质一向都这么好。

    寝室内的哥们继续调侃童超，童超满不在乎，上床睡觉。

    看了一眼宫勋的床，空空如也，肯定又是过剩蛋节去了，童超忍不住叹息一声：浪吧浪，早晚浪到天上去。美美的睡了一觉，第二天一大早起来回学校，就没看到王富庆，童超愣了：“傻逼勇，王富庆呢？”

    “不知道啊，七哥，大庆呢？我还以为跟你在一起了。”杨宗勇诧异道，今天早上没见王富庆，还一直以为他跟七哥在一起了，没想到七哥也不知道他去了哪里。童超拍拍脑袋，这个大庆，真是让人不放心，一个大早上能去哪？

    也就在这个时候，大庆的短信来了：七哥，我走了，一个人去北极，我听说，那里有幸运女神，不管是真是假，反正我一定要找到她，让她帮助我追到田慧芳，我要跟田慧芳在一起，一生一世，永世不分开。

    七哥，你不用想我，更不用担心我，我会照顾自己的，你帮我看着田慧芳点，我回来就跟她在一起了，七哥，谢谢你，谢谢你一直把我当兄弟，我也一直把你当兄弟，一直是，在我心中，你跟勇哥是我唯一的兄弟。