
吃过晚饭，两个人又去了一趟夜市，玩得那叫一个开心，也是很热闹，两个人玩的很有兴致，童超背着刘艳四处跑，像一个快乐的孩子，刘艳紧紧搂着童超的脖子：“小七，你跑的慢点，你跑的慢一点。”

    “慢不下来，我要飞到天上去。”童超张开了翅膀，开始往前跑，跑得速度特别快，边跑边喊，周围的人都是将目光投向了童超两人，有惊奇的，有疑惑的，有感叹的，有个捡破烂的老头坐在桥边，叹息一声，还是年轻好啊，年轻就可以多捡点破烂了。

    刘艳心惊胆战，在童超的背上一直颠个不停，再次紧了紧搂着童超脖子的手：“小七，你给我跑的慢一点，有危险啊。”

    童超哪里会听刘艳的话，跑得更带劲了。

    来到下河桥这边，童超下台阶也是飞快，主要是太高兴了，心里有种飞起来的感觉，飞到九霄云外，最好去见见牛郎跟织女，刘艳在童超的背上十分害怕，她的担心是很有必要的，童超再次朝台阶下面跑去，由于太激动，直接滑了下来。

    刘艳差点就飞出去，幸亏童超反应快，抱住刘艳，猛的一转身子，直接护着刘艳骨碌了下去，这一摔，也不得瑟了，脑门很是疼，屁股也被甩的不轻。

    “哎吆。”童超叫唤了一声，这一摔可真是给力，自己现在算是清醒过来了，刚才太过激动了，乐极生悲应该就是这个道理了，童超看了看躺在怀里的刘艳，幸亏她没有事，不然自己可就真的完蛋了，内疚死。

    刘艳只感觉一阵风猛的擦过，接着就是噼里啪啦的声音，然后自己就被童超抱住，之后就觉得自己枕到了童超身上。刘艳缓缓地抬起头，看着童超呲牙咧嘴，赶忙问道：“小七，你没事吧？没摔着吧？”

    虽然童超感觉自己的后背疼得不行，但自己是个男人，不能落下面子，当场站起来，拍了拍自己胸脯：“没事，这叫事吗？我跟你说，我就是铁打的，再多摔几下子也没事。倒是你，怎么样了？”

    “我没事，小七，刚才我就让你跑得慢点，你不听，怎么样了？摔着了吧？冒冒失失的，我都不知道说你什么好了。”刘艳服气的望着童超，被他的表情整的笑了出来。

    童超摸摸鼻子：“失误，失误。”

    摸了摸自己的屁股，幸亏平时吃的肉多，不然今天一定摔得四分五裂，童超暗自庆幸，心中更是坚定了一个信念，生命在于吃肉，是的，生命在于吃肉，这个肉必须断不了，只有这样才能更好的保护自己，今天就是一个活生生的例子。

    “摔伤了吧？”刘艳关心的问道。

    见刘艳这么关心自己，童超心里很是温暖，一下子觉得屁股不疼了，原来刘艳一句话，胜过千言万语，这简直太奇妙了。童超摇摇头：“没摔伤，咱们走吧，时候不早了，明天再玩，反正还是有着两天的时间。”

    说完后，童超背着刘艳进了宾馆，开了两间房。

    之后两天时间里，童超带着刘艳开心的玩，去了一趟泰山，还看了看日出，那真是无限美好，两天的时光转瞬即逝，好像生活从来都是如此的仓促，没有那么多处心积虑和勾心斗角。随着夕阳西下，童超心里不由得失落起来。

    两个人都没有说回学校的事情，童超是不想，刘艳是不忍心，两个人就这样压马路，夜晚的城市再次忙碌起来，无数白领纷纷跑到营业场所，糜烂的生活为这座城市平添了几分阴暗。童超跟刘艳都没有说话。

    刘艳的脚也是好了，本来就没崴，只是窝了一下，虽然不能跑，但是能走了。

    终于还是童超打破了沉默，他知道自己不能在这样下去，两天的美好时光已经到头了，他要回到现实，他要回到原来的生活之中，他还有张欣欣。童超看着刘艳：“艳儿，咱们回学校吧，我答应你的就一定会做到的。”

    “嗯嗯。”刘艳点了点头，多的话没有说，她也不知道说什么。

    童超的心里特别难受，他恨自己，恨时光过得这么快，两个人继续朝前走，童超吸了口气，一下子攥住了刘艳的手，刘艳没想到童超会这样做，先是挣了一挣，见没有挣脱，便是任由童超拉着自己。

    刘艳没再挣脱，童超也装作不知道，两个人走着，童超感受着手上传来的一抹温暖，也许，这就是自己第一次也是最后一次拉刘艳的手了吧。

    拦了辆出租车，两个人直奔英中，一路上，童超也没有松开，攥着刘艳的手，哪怕多攥一会也是好的。刘艳在心底叹息一声，也不知道怎么办，索性将目光投向窗外的风景，童超愿意拉就让他拉一会吧。

    出租车司机也是很惊讶，这小两口吵架了？

    到了学校，童超付了车费，刘艳转过身子，对着童超说道：“小七，我先走了，谢谢你，这两天我很开心，祝你幸福。”

    不待童超回答，刘艳小跑着步子跑了出去，她不想再在这里停留哪怕一秒，她也怕了，不知道为什么害怕，就是想要快点离开这里，快点告别童超。刘艳跑得很快，也不顾脚上的疼痛，童超伸出手想要叫她，但还是忍住了，自己不是答应过她了吗？不再打扰她，就一定要做到。

    童超心里特别难过，望着刘艳远去的背影，一个人开始迈着步子朝前面走去，一抬脚，踢飞身前几个小石子，希望快点回到宿舍，然后呼呼大睡，一觉醒来什么都忘了。刚走没两步，“嘭”的一声，一个酒瓶子飞了过来，正好砸在童超的脑袋上，童超当场就是转过了身子，看到几个人摇摇晃晃的出了一个小餐馆。

    几个人都是喝了不少的酒，嘴里骂骂咧咧，刚才扔酒瓶的孩子便在其中之一，童超呼拉一把脑袋上的碎渣，风风火火的走了过去：“谁砸的？”