
“噗嗤”一声，杨宗勇刚要喝水，听到王富庆的话直接吐了出来，喷的桌子上都是水，心里那叫一个震撼，大庆果真不是一般人，还来硬的？大人谁能办出这事，童超也是被震到了，没想到大庆会做出这样的一个决定。

    霸王硬上弓，这个方法有好有坏，一个不合适，大庆就看不到明天的太阳了。童超尽量平复一下有点波动的心情，很是认真的望向王富庆：“大庆啊，我跟你说，有行动是好的，但咱们也得稳住，有点素质，成不？”

    王富庆现在哪里能听得进别人的话？从小到大，没有他想要却得不到的东西，田慧芳的拒绝更是激起了他隐藏在内心里的天性，说什么也要将对方拿下，不到黄河心不死，不撞南墙不回头，王富庆拗上了。

    “七哥，你别管我，我心意已决，大丈夫在世，豪情万丈。”王富庆很是郑重的说道，现在谁也无法阻挡他行动的步伐，他要把田慧芳拿下，他要跟田慧芳在一起。杨宗勇终于是反应过来，一脸紧张的望着王富庆，目光中透露着不可思议：“大庆，你说得是真的？”

    大庆使劲点点头：“当然是真的，千真万确。”

    童超被王富庆搞得一个脑袋两个大，无论怎么劝他，王富庆都不听，最后就连七哥也没办法了，摆摆手：“好吧，好吧，庆哥，你是我哥，随便你了，但我要告诉你，别太硬了，不然把事情闹大了对你影响不好。”

    “七哥，放心吧，我心里有数。”王富庆使劲拍了拍自己的胸脯，此刻的激情展露无遗，童超看着信心十足的大庆，不知道为什么，心里生出一种极其不祥的感觉，现在都到这个份上了，只希望大庆能够圆满的解决这个事情。

    一晚上的自习，童超都没有学进去，也难怪，身边有激情澎湃的王富庆，换做谁也学不进去。

    直到晚自习下课，童超终于是松了口气，等待事情的发生往往比面对事情的发生更可怕，大庆猛的一下子站了起来，吓了身边的童超跟杨宗勇一跳，这也太迅速了吧，刚下课就要去行动？大庆真乃奇葩中的奇葩。

    “七哥、勇哥，我走了。”王富庆说了一声，不待两人回答，直接就冲出了八班。

    童超愣了愣，跟着一拍杨宗勇：“还愣着干什么？赶紧的，去看看。”

    连七嫂都没来得及叫，童超和杨宗勇跟着王富庆就是冲出了八班，王富庆站在前门口，等着七班不少人走了后，才缓缓地踱着步子走进七班教室，田慧芳早已是看到了王富庆，故意才走这么晚，希望能够跟王富庆谈个清楚。

    七班有不少好奇的同学都是将目光投向大庆，不过心里也不知道大庆要做什么，所以更多的人走了，童超和杨宗勇一直关注着事态的发展，两个人屏住呼吸，生怕大庆做出什么惊天地泣鬼神的大事。

    “小七，你干吗呢？”张欣欣提着包站在七班门口，刚才一下课就见不到小七的身影，没想到现在竟然跑到这里，是不是背着自己又去找刘艳了？童超听到张欣欣的声音，立马转过脑袋，将手放在嘴上，做出“嘘”的动作。

    张欣欣满脸的疑惑，不知道小七搞的什么鬼。

    童超一把拉住张欣欣的手，轻声的说道：“媳妇，大庆有行动，你可别说话，不然打扰到大庆，可不得了。”

    此时的张欣欣算是明白了，原来是大庆追人家七班的姑娘啊，幸亏小七不是来找刘艳的，不然，哼哼…

    王富庆慢慢地朝田慧芳走去，满脸的深情，在他的目光中，整个世界就剩下田慧芳一个人了，田慧芳一直低着脑袋，她不知道自己怎么开口跟王富庆说话，毕竟自己拒绝了他，但心里还是十分不忍心。

    田慧芳紧张的不行，脸也是红了。

    “小芳，我爱你。”王富庆直直的盯着田慧芳看，嘴里说出这样的一句话，只整的门边上的童超和杨宗勇差点吐出来，小芳？童超突然之间就想起了一首歌：村里有个姑娘叫小芳，长得美丽又善良，一双美丽的…

    王富庆见田慧芳低着脑袋，再次开口道：“小芳，我爱你。”

    田慧芳试着平静一下自己的内心，刚要说话，可是话到嘴边却是说不出口，不知道怎么面对眼前的王富庆。王富庆却是不管田慧芳的反应，嘴里再次呢喃道：“小芳，我爱你。”

    杨宗勇看看童超：“七哥，我真是受不了了，大庆这也太能整了。”

    “别说话，继续看，继续看。”童超打断杨宗勇的话，现在到了关键时刻，需要往下认真的观看，张欣欣搂着童超的胳膊，也是满脸的好奇，好奇的望着王富庆，好奇的望着田慧芳，心里疑惑不已，王富庆怎么可以这样？

    田慧芳终于开口了：“对不起，王富庆，我现在只想好好学习，不想谈恋爱，再说，我们两个还不认识，连熟悉都谈不上，我是不会接受你的，你死了这条心吧。”

    说完这句话，田慧芳就要走，刚迈出步子没几步，王富庆就动了，一窜身子，上去直接搂住了田慧芳的腰，从后面紧紧地搂住田慧芳，嘴里再次喊道：“小芳，我爱你；小芳，我不能没有你；小芳，咱们在一起吧。”

    “我草，七哥，大庆想逆天。”

    童超现在说不出话来，只能是呆呆的望着王富庆，大庆，果真不是一般人，他就好比当年的三毛，哪吒，金刚葫芦娃，我靠，大人谁能办出这事？田慧芳开始挣脱王富庆的手，可是大庆却是始终不放开，越抱越紧了，恨不得将田慧芳跟自己融为一体。

    田慧芳急了，一咬王富庆，王富庆终于是撒开手，趁着这个机会田慧芳往外跑，大庆忍着痛，一个箭步冲上去，一拉田慧芳，猛的搂住她的身子，嘴接着就吻了上去，杨宗勇一掏墙壁：“七哥，尼玛，大庆大气，大气啊。”