
“什么？哈哈，报应来了。”严超心里那叫一个开心，叫你浪，这下怎么样？被老徐给封杀了吧。童超也没再说话，主要是心情非常不好，一屁股坐到这边的凳子上，童超开始吃零食，他要用吃零食来麻痹自己。

    做记录严超一个人就够了，童超坐在这里，继续观看场中的比赛。

    猛然间，童超看到了七班那边的刘艳，刘艳还是这么的漂亮，还是这么的清新，童超不由得看痴了，等待反应过来的时候，自己都是被自己吓了一跳，用手拍了拍自己的额头，千万不能继续看，千万不能继续看。

    宫勋去了六班，他要去陪他媳妇，比童超还能得瑟。

    杨宗勇、金豪他们坐到一块，边打牌边看比赛，也是十分舒适，童超就发现自己无聊了，严超忙里忙外，自己除了吃零食，什么也干不了。将目光投向远处的老徐，童超真恨不得上去给他一巴掌，让他明白天空为什么是蓝色的。

    “无聊死了。”童超呼拉一把头发，想到这里，蹲下身子过去找杨宗勇他们，此时几个人正打得火热，童超凑过脑袋：“哥几个，来来来，加上我，你们几个打多没意思，有了七哥，在七哥的带领下绝对是更上一层楼。”

    在童超的一再要求下，七哥终于是如愿以偿，加入到了打牌的行列中，打到一半的时候，大庆也回来了，主持工作换成了明天，今天被另两个人给替换了，据说是有事，至于什么事大庆也没说，众人也没关心，只是随便聊了两句。

    几个人在一起玩的那是一阵嗨，打得天昏地暗，日月无光，金豪已经被灭了三把了，突然间，就有人叫童超了：“七哥，七哥，女子二百米预赛了，你还打牌？”

    听到这句提醒，童超一拍脑袋，当机立断就是站了起来，欣欣都快要比赛了，岂能继续打牌？童超看到张欣欣已经来到后面登记，赶紧凑了上来：“媳妇，媳妇，等会你好好跑，我使劲给你加油。”

    “嗯嗯，小七，我会的。”张欣欣一脸的信心。

    童超帮张欣欣带上号码布，亲自将张欣欣送到了比赛场地，又是一番嘱咐，童超才回到看台。童超看到杨宗勇他们还在打牌，当场就怒了，七嫂都准备二百米预赛了，你们还想打牌？童超过去一呼拉，众人的牌都掉在了地上，童超一踢，跑得更远了。

    “七哥，你干啥？”王富庆很是无奈的问道。

    童超将眼睁大：“干啥？你说我干什么？七嫂都去参加比赛了，你们还打牌？赶紧都给我打起精神，一会欣欣跑过来，使劲给我呐喊助威，听到没有？”

    众人总算是明白了，原来是因为七嫂要比赛了，唉，还以为多大的事，不过众人都没有再去打牌，这要是惹怒七哥，别说是打牌了，到时候很有可能连牌都吃下去。杨宗勇他们只能站起来，等着给张欣欣加油。

    童超一排人一排人的通知，做足了加油准备。

    二百米预赛马上开始，运动员都在做跑前准备，又是过了一会，运动员就位，发令枪声起，运动员开始拼命的往前跑，张欣欣是这一组的第二，一直都是跑在前面，速度很快，到了八班这边的看台，童超激动了，赶紧招呼班里的同学：“快点，快点，我媳妇来了，赶紧加油。”

    八班的同学也都是很配合七哥，开始叫喊：“张欣欣，加油”

    “张欣欣，快点跑。”

    “欣欣，加油。”七哥也是喊了一嗓子，本来寻思的叫媳妇，不过转念一想，老徐就在前面，自己要是叫了媳妇，他一定不会放过自己的。班里的人都是热情的加油，童超很开心，张欣欣跑过去了，班里的声音也是降了下来，这会大庆往前一弓身子，嗷嗷就是一嗓子：“七嫂，加油，七嫂，加油啊。”

    此喊声那叫一个大，本来班里的声音就小了下来，王富庆这一嗓子更是显露无疑，八班的同学愣了，七班的同学愣了，九班的同学也愣了，七哥更愣了，老徐缓缓地转过身子，嗷嗷也是一嗓子：“什么臭毛病，给我滚着。”

    童超心里那叫一个恨，过去一拉王富庆：“庆哥，你知道狗熊是怎么死的吗？”

    王富庆茫然的摇摇头，说实话，他还真不知道狗熊是怎么死的，童超叹息一声：“我告诉你吧，大庆，笨死的。”

    “奥，七哥，我知道了。”王富庆一副受教的模样，直接就把七哥给整郁闷了，童超也没话说了，大庆，真英雄。

    童超刚要说话，就想起跑到终点的张欣欣，不再理会大庆，童超屁颠屁颠的去迎接张欣欣去了，拿着外套，童超长奔过去，比参赛队员跑得都快，将外套披到张欣欣身上，水也是拧开了：“媳妇，来，先歇会。”

    张欣欣点点头，开始喝起水。

    “媳妇，真厉害，轻轻松松进决赛。”童超很是开心的说道，七嫂就是猛，随便一跑，就进了决赛，不愧是七嫂，一般人比不了。

    张欣欣甜甜的一笑，童超扶着张欣欣就回了八班，众人开始鼓掌呐喊，童超伸伸胳膊：“大家低调，低调，哈哈，我知道我媳妇厉害，但是你们也不用崇拜，不然我媳妇真的会不好意思的，你们懂得。”

    “七哥，我懂你的欢喜。”金豪乐道。

    张欣欣推了童超一把：“小七，你讨厌。”

    众人又是一番闹，张欣欣坐在了后面，决赛下午进行，童超开始给张欣欣忙前忙后，一会按摩按摩她的肩膀，一会按摩按摩她的腿，完全担当起了一个好男人的角色。刘珊珊也是从七班那边走过来，跟严超在这边谈情说爱。

    大庆摸摸脑袋：“七哥，我也想谈恋爱，我也想去找小芳。”

    “我靠，大庆，你闹呢？”童超十分无语，大庆这是刚冷静两天，本来寻思运动会过后再帮他支支招，没想到大庆已是心血来潮。

    “七哥，我去找小芳了。”王富庆说走就走，吓得周围的人都是出了冷汗。