
严超率先跑了出去，童超紧随其后，两个人到了走廊，对方四个人，装作路人的样子就想走，可是他们怎么能够走得了？严超抬手一指：“给我站住，装模作样的孙子。”

    说话的时候，严超第一个冲了上去，一棍子直接打在一个孩子的脑袋上，这孩子哪里会想到对方会动手，直接捂着脑袋就蹲下来，剩下的三个人没再继续装，而是猛的怒目而视，这会童超也是冲了上来：“看你妈啊。”

    一起脚，直接踹到一个孩子的肚子上，再次抡起棍子，当场打爆对方的头，连棍子都是断了，落在地上还弹出老远。剩下的两个人一见对方下手这么狠，当下也急眼了，其中一个红屁股过来就想打童超。

    “来啊，来啊，红屁股。”童超站直身子，冲着红屁股招招手，对方长得特别滑稽，整个脸通红，就跟猴子的红屁股一样。

    红屁股此时那叫一个气，他最讨厌的就是别人说他脸蛋红，抡起拳头，红屁股就是冲了过来，直直的一拳朝童超打过来，童超侧身一闪，轻轻地躲过了这一招，红屁股并不气馁，膝盖往上一磕，磕到了童超的肚子上。

    童超后退了两步，红屁股再次冲上来，一下子搂住了童超。

    红屁股想要将童超撂倒在地，童超恢复过来，跟红屁股掐架子，别看红屁股高童超一头，却没有办法，两个人只能僵持着，红屁股急了，用脑袋撞了一下童超，再次用脑袋撞了一下童超，一个脚拌，童超砸到地上。

    这一砸，那叫一个疼。童超也急了，一伸手，抱住红屁股的腿，猛的也是拽倒在地，接着冲到他的身子上，一拳一拳的打，你不是挺牛比吗？还敢把自己撂倒在地，来来来，咱们接着打，七哥啥都不怕，就怕没仗打。

    又是一拳封在红屁股的眼上，红屁股伸出手挡了一下，童超再次打出一拳，要多狠就有多狠，一点都不留手，对于敌人的仁慈就是对自己的残忍，既然敢下来认人，有不良企图，就别怪这些人们动手了。

    胖子他们也是从宿舍里跑出来，大庆他们也都出来了，八班的人很快的涌出宿舍。

    看到这么多人，严超也痛快，一招呼：“来八班找事的，给我打。”

    一群人，上来围住这四个人使劲踢，四个人被打的不轻，就想趴着身子往外走，但是八班的兄弟们岂能放过他们，尤其是红屁股，大庆一脚就是印在他的脸上，差点将他打成肉饼，金豪连家伙都拿了出来，使劲招呼对方。

    打了好久，众人都打累了，才渐渐停下来，红屁股现在难过的要死，这人算是丢大了，周围都是围观的人，不停的指指点点，红屁股攥紧拳头，只要一会逃出去，自己绝对跟他们没完，等着吧，这仇自己一定找回来。

    “你看看你那熊样，我怎么越看你越不顺眼呢。”王富庆又是一脚踹在红屁股的脸上，还用力的搓了搓。

    红屁股挪了挪身子，也不敢还手，对方人多势众，自己能忍则忍，早知道就不下来装逼，这下可没脸了。童超来到红屁股的身前，一把将他提了上来：“我告诉你，有什么事直接干，别偷偷摸摸的，你当你是小偷啊。”

    童超勒的红屁股有些喘，停了一会，又是将他摔到地上。

    拍拍手，童超又是踹了红屁股两脚，红屁股叫唤一声，严超这会摸摸脑袋：“这事不算完，走着，走着，咱们直接上去找董波，他不是想办事吗？咱们先下手为强，把他给办了，看看他还敢狂不？”

    “走着，办他狗日的。”严超的话，立刻引起了大家的赞同。

    金豪一抬手：“揍，揍死这群杂碎。”

    “早就看他不爽了，七哥打得好。”

    …

    说干就干，一行人先是回了宿舍，将家伙一拿，聚集起来，浩浩荡荡的杀向了三楼，董波此时还在宿舍跟薛伟男坐着抽烟，两个人紧皱眉头，都这么久了他们怎么还没有回来？董波吐了口烟：“这么久了，怎么还不回来？”

    “就是啊，我也纳闷。”薛伟男摸摸脑袋，很是疑惑的问道。

    此话刚一出口，答案便是马上揭晓，只听见“碰”的一声，门被踹开了，董波抬头一看，就知道事情不对了，二话不说，赶紧往阳台跑，将阳台的门一锁，董波上了窗户，直接从三楼跳了下去，要是逃晚了肯定免不了一顿打。

    童超一脚将阳台上的门踹开，过去趴头一看，就见到董波消失在超市后门的情景，童超一掏窗户，心里那叫一个恨，这个董波真是操蛋，没想到让他给逃了，童超退回身子，杨宗勇他们将疑惑的目光投向七哥。童超摊摊手：“人跑了，真迅速。”

    “草。”众人爆粗，没想到这小子跑得那么快。

    薛伟男看着眼前一群人，也没了之前的嚣张气焰，童超看看这个傻大个：“你不是想办我吗？我来了，来吧。”

    周围的人都是摩拳擦掌，既然董波跑了，拿他们宿舍的人撒气也是好的，众人凑着身子就想过来打人，童超示意大家冷静，一脱外套：“来，别说我欺负你，咱们单挑，只要打过我，我们走，打不过，你懂得。”

    童超将外套递给了杨宗勇，自己活动一下身子。

    薛伟男都做好了挨打的准备，没想到童超竟然跟自己单挑，看看童超的身材，薛伟男就想笑，难道这就是传说中的运气惊人？自己的运气真的太好了，免了一场揍不说，还能把童超给打了，薛伟男一笑：“好。”

    “大家让开，大家让开，给小七跟他留出打斗空间。”严超重新点上一支烟，示意众人朝边上挪挪位置，宿舍本来就小，这么多人挤在这里连空间都没了，众人开始朝边上退，闪出一个相当大的空当。

    薛伟男将上身脱光，露出他那矫健的身躯：“来，我准备好了。”