
“没有事，明天下午最后一节课，我带着你去训练一下，很好学的，一学就会。”严超边说着边将吴学昊的名字写在了本子上，后面专门注明了铁饼，童超在一旁乐得不行，严超这个体育委员当得真负责任。

    吴学昊现在想死的心都有，就自己这身板，来场大风恨不得刮到天上去，怎么还能去参加运动会呢？一想到这里，吴学昊紧了紧拉着严超胳膊的手：“严哥，严哥，我错了，你就原谅我吧，我真心的错了。”

    “不行，这是为班级荣誉做贡献，要义不容辞。”明明是他强制吴学昊去参加铁饼项目，嘴里却还振振有词，童超已是乐得不行，严超实在是太能整了，整个高一级部，也只有他一个体育委员这么干了。

    214宿舍其他的人都是老老实实地坐在床上，生怕被严超强行填报项目。

    吴学昊就是不想参加铁饼项目的比赛，一个劲的磨严超，希望烦死他，严超一点都不惯着吴学昊，当下招呼童超：“小七，走着，走着。”

    两个人直接把吴学昊摁在了床上，盖上被子，狠狠地将他给暴打一顿，严超指着吴学昊：“必须报，听到没有？这是为咱们八班做贡献，你要有觉悟，不然你的良心会受到谴责，你会成为八班的罪人。”

    一句话说的吴学昊一愣一愣的，连整个寝室的人都愣了，童超笑的眼泪都快要出来了，严超的脸皮不是一般的厚，也不怕一个雷下来把他给劈了。严超解决完吴学昊的问题，继续将目光投向了剩下的宿舍成员，这一看，整个214的人全趴下了。

    “郑金林，八百，我看好你。”严超大笔一挥，再次写了起来。

    郑金林一听，就知道自己真是躺着也中枪，赶紧一屁股坐起来，踏着拖鞋就过来了：“严哥，严哥，我错了，跑步我真不行，原来初中还没的说，现在吸烟多了，持久力明显不如从前了，你就饶了我吧。”

    严超岂能轻易放过郑金林？放过了就不是他的风格了。

    “不行，现在是班级需要你的时候，你，不学好，再加上你们舍长小孩，都得报。”严超很是认真的说道，听到这里，童超扫了一眼寝室，察觉到气氛不对，那是相当的不对，因为214所有人都是坐了起来，小孩看着严超，某一刻大喊一声：“弟兄们，干起来。”

    “哎吆我的妈呀。”童超吓了一跳，赶紧跑出了214，此时不跑更待何时，俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧，童超窜出宿舍，还不忘将214的门给反锁上，他就喜欢严超被关在214里，那感觉颇为奇妙。

    严超也是撒开腿往外跑，结果就看到门被关住了，严超一拉门，门硬是打不开。

    “小七，我草你大爷，你给我开开门啊。”严超叫唤一声，就算自己再怎么厉害，好虎架不住狼多，214个个都是小狼，自己又是激怒了他们，不被当场撕了才怪。严超此时欲哭无泪，这真是太倒霉了。

    外面的童超退了两步，回了句：“严比，你等着，我立马叫人过来。”

    飞也似的回了213，哥几个都在聊天，张豪踏着个拖鞋四处走，就看见冒冒失失进来的童超，他还没开口询问，童超便是嚷嚷上了：“赶紧的，严比被人留在了214，咱们得赶紧过去救他，快点，不然就来不及了。”

    一听到严超陷入到214围攻之中，众人赶紧放下手头的娱乐，全都起来了，接着拿着家伙直奔214，童超将门打开，就看到严超被人摁在了床上，一个寝室的人正在用力的揍他，严超哀嚎连连，像个猫一样。

    “严比，我来救你了。”童超冲上来，开始拉众人，胖子他们也是紧随其后，迅速的将严超解救出来，214的人也都散了，各回各床，就跟刚才出手的没有自己一样。严超揉了揉自己的屁股，一阵一阵的疼。

    严超睁大眼睛，嗷嗷一嗓子：“先把不学好给开了。”

    吴学昊大惊，赶忙往后退：“严哥，严哥，我错了，不懂事，你就饶了我吧。”

    “晚了。”严超狠声的说道，刚才打自己的时候干什么去来？然后213成员集体冲上去，将吴学昊架了起来，四肢，一个人抱一肢，严超最后抱住他的脑袋，童超过去打开阳台上的门，既然开飞机，就应该开得有质量，不开就不开，一开好好开。

    吴学昊开始挣扎身子，他已经嗅出了危险的味道，奈何几个人死死地抱住他，吴学昊挣都挣不开，只能一个劲的求饶，希望严超能够放过他。严超哪里会有一丝同情心？不求饶还好，一求饶抬得更欢了，吴学昊欲哭无泪。

    “来来来，往这边撞。”童超拉开阳台的门，指了指棱角说道。

    严超带着几个人就把吴学昊拽了过来，张开双腿，往里一送，就把不学好扔在了地上，吴学昊也没了脾气，只能躺在地上装死。剩下214的人全都一副好奇的模样，严超摸摸鼻子，准备寻找下一个目标。

    “郑金林，郑金林。”严超一指郑金林，郑金林顿时吓得魂飞魄散，要是早知道严超如此霸气，自己就不招惹他了，现在可好，宿舍内这么多人，自己却成了牺牲品，郑金林刚要往外跑，严超一把拉住了他。

    还是刚才的动作，五个人将他抬起来，童超去开宿舍门，这次去宿舍门上撞，郑金林也是使劲挣扎，但结局跟吴学昊一样，没有任何一点作用，213出来的人，那绝对都是相当的强，你不服都不行。

    “来来来，这边。”童超指着门棱角说道。

    “超哥，我错了。”郑金林大喊一声，伴随着他的大喊声，还有严超他们的动作，郑金林躺在地上，也老实了，严超很是牛比的呼拉一把自己的头发：“告诉你们，小孩，这次先饶过你一次，214得多报个项目。”

    “严比，我错了，多报多报。”小孩无奈道。