
突如其来的喊声吓了周围的人一跳，刘艳听到了童超的声音，猛然转过身子，就迎向了童超的目光，心里不知道什么滋味，他是在为自己打抱不平吗？童超已经是冲了过来，一把扯住梁文博的脖颈：“来来来，你不是能说吗？你有种的再给我骂一句我听听。”

    梁文博认识童超，没有说话，一时之间慌了神。

    童超使劲一提梁文博，梁文博的双脚都离开了地面：“来来来，你刚才不是骂的挺欢吗？现在给我骂一个我听听，你看看我敢不敢要你的命。”

    此时童超心里那叫一个生气，恨不得将眼前的梁文博打得爬不起来，梁文博撇撇嘴，很是不耐烦，自己骂刘艳关你什么事？真是狗拿耗子多管闲事，梁文博用手推了一把童超，希望能从童超手中挣脱开。

    童超越想越气，越想越气，猛的一把抱住梁文博，直接就将他从看台上扔了下去：“我草你妈，让你嘴贱。”

    梁文博没想到童超说动手就动手，抱着自己的脑袋直接就骨碌到了下面，七班的同学都是震惊的望着童超，没想到他竟然出手暴打梁文博。

    张欣欣还在跟几个女生有说有笑的聊着天，现在也不说了，将目光投向了远处的童超，梁文博摔得七荤八素，也是急眼了，你是童超就不得了了吗？今天老子就跟你兑命。梁文博爬起来，冲着上面的童超冲过去。

    童超毫不迟疑，随手拿过暖瓶，直直的砸了下去。

    梁文博抬起双手，下意识的挡在自己身前，不过暖瓶还是狠狠的砸了下来，梁文博侧了侧脑袋，童超蹦起来，居高临下，横扫出一腿，梁文博直接就是跪倒了地上，双手摁在地面上，差点被扎出血。

    童超再次顿住身子，开始继续进攻梁文博。

    一条腿，先是踹向梁文博的前胸，用的力气不算大，接着又是一脚，一脚一脚的往上踹，力度也是一点一点的往上加，踹到第十下，童超喊了一声，这脚力气最大，梁文博直接躺到了地上，捂着肚子**。

    童超俯过身子来，一把掐住梁文博，直接将对方提了起来，回过身子，童超直接将他砸向了暖瓶堆里，你不是骂刘艳吗？你有种再给我骂一个试试？童超彻底的歇斯底里，这一刻，他也不知道自己为什么这么做，他控制不了自己，他就是不希望看到刘艳受到伤害，他想要保护她。

    七班彻底的沸腾了，童超还要继续过去揍，这时候刘艳过来了，一把拉住童超：“小七，你别这样，别打了，小七，停下来吧。”

    杨宗勇捂了自己的额头一巴掌，七哥这是要逆天，唉，七嫂怎么办？王富庆一副傻乎乎的模样，咧咧嘴：“勇哥，七哥真敞亮，有了七嫂不说，还惦记着艳姐，很好很强大，不愧是七哥，太霸气了。”

    此时严超和刘珊珊从超市刚回来，看到这幅场景，严超当场破口大骂：“我草，媳妇，平时他们都说我最浪，我也就忍了，但是从今往后，这个字眼必须得给我剔除，什么是最浪？看看小七吧，浪人无极限。”

    六班看台，宫勋拍拍屁股：“金凤，我过去看看。”

    张欣欣不可思议的捂住嘴，她没想到小七会这样做，她以为小七已经忘了刘艳，可是事实证明他没有，他为了刘艳这么冲动，自己算什么？他还是在乎刘艳的，那么在乎。刘艳紧紧的拉着童超的胳膊，她不希望这事越闹越大了，她不想看到童超有事。

    老徐本来还在兴致勃勃的看比赛，现在也不能看了，赶紧朝童超走去，七班的班主任张华也急了，小跑过来，上前拉住童超：“童超，你这是干什么？我们班的学生怎么碍着你了，你把他打成这个模样？”

    张华赶紧叫人扶梁博文去医务室。

    童超没有说话，心里的气劲下去了，有点懵，站在这里也不知道该干嘛，张华侧过脑袋看看赶过来的老徐：“徐老师，你看看你们班的学生，好好的运动会不看，出手打我们班的学生，这个事情必须处理一下。”

    老徐铁青的脸，一指童超，吐沫星子乱飞：“丢人，丢人，八班的脸都让你给丢了。”

    接着，童超就被张华和老徐带到了前面，刘艳站在原地，看着童超的背影，一时之间，心里泛起了涟漪。张欣欣眼圈红了，将脑袋埋在双膝之下，大车她们开始安慰张欣欣，一个个心里早已是将童超骂的狗血淋头。

    “小七，唉，人不风流枉少年。”宫勋耸耸肩。

    严超呼拉一把头发：“我也很赞同这句话，对了，以后不要再说哥浪了，看看七哥吧，他会让你知道什么才是真正的浪。”

    “七哥，你是我的偶像。”王富庆抱着双拳，很是神圣的模样，现在他是越来越佩服七哥了，七哥才是真男人。

    老徐跟张华在前面教育童超，童超一直站在这里，想着待会要怎么面对张欣欣，自己这下可咋办？闯了这么大的祸，张欣欣肯定难过死了。老徐教育童超的同时，心里也是忍不住叹息几声，刚才还跟张欣欣好好的，一会的工夫怎么又跟七班刘艳扯上了？现在的孩子…

    “行了，这次看在徐老师的面子上，我给你记着，回去吧。”张华摆了摆手，暂时放过了童超。

    童超转过身子，很是僵直的回了看台，严超和宫勋立马围住他，大拇指伸出来：“小七，赞一个，太浪了，这些人们比不了。”

    “七哥，你看看你都俩了，我的小芳什么时候帮我拿下。”王富庆还没忘了他的小芳，冲着童超说道，此时童超焦头烂额，哪里会理会这些人。咬了咬牙，童超决定过去看看张欣欣怎么样了，她肯定难受吧？

    童超迈着步子很是内疚的走了过来，周围的女生都是投向敌视的目光，童超不在乎，蹲到张欣欣旁边：“媳妇，对不起。”