
童超点点头，轻轻地给刘艳按摩起来，简单的搓揉可以使血液循环，刘艳一直盯着童超看，看着他那担心的模样，看着他那认真的模样，心里莫名感动。童超又是揉了一会，皱了皱眉，心里多少有些内疚，要不是自己，刘艳也不可能摔着。

    这下街是没办法逛了，就刘艳这个状态，走路都成了问题。

    刘艳嘟着个嘴，也很是无奈，影响到了自己的好心情，童超拍了拍自己的额头，说道：“走吧，我背着你，咱们先回学校吧？”

    “我不回学校，我还要玩，小七，你陪我看电影去吧？”刘艳现在不想回学校，一回学校，她就会不开心起来，她就会想起不开心的事，她想痛痛快快的玩，痛痛快快的释放自己，听了刘艳的话，童超心里也挺开心，他就想多跟刘艳呆一会。

    童超背着刘艳，迈着步子往前走：“走着，走着。”

    先是买了两贴药膏，贴在刘艳的脚上，接着再去电影院，两个人都是在大厅这边看的，没有开包厢，毕竟两个人不是真正的情侣，童超也没在意，只要是陪着刘艳就好。女生看电影基本上都一样，很容易感动，除非是那些比较彪悍的娘们，一般女生还是很感性的。

    “小七，真感人。”刘艳吃了一个薯片，冲着童超说道，眼圈不由得通红起来。

    童超点点头，他也觉得很感人，他觉得男二号真像自己，为什么受伤的总是男二号？什么时候男二号也能出点彩，直接把男一号干掉。唉，童超叹息一声，越发的感觉自己很可怜，老天都不帮自己，太不公平了。

    刘艳拢了拢头发：“小七，你想什么呢？”

    “我想着，你要是跟时建分手就好了。”童超情不自禁的说道，说出来连自己都后悔了。

    接着刘艳就不说话了，她不知道说什么，她不想再伤害童超了，现在她才懂得童超那种感觉，他知道童超是真的喜欢她。童超见到自己说错话了，脸立即火辣起来，自己怎么会这样？张欣欣呢？童超恨不得撞死在座椅上。

    刘艳看出童超的尴尬，拍拍手：“好了，走吧，咱们回学校吧，谢谢你，我心情也好了许多。”

    “哦。”童超轻轻的附和了一声，还是要回学校，时间过得真快，好像眨眼间的工夫，一天就过去了，如果要是有时光机就好了，让时间倒流回去，这样自己又可以享受一下两个人独处的感觉了，真的十分美妙。

    两人先是拿了买的东西，站到出租车招呼点上，童超放下了刘艳，刘艳并拢着腿，看着远处快要过来的出租车，伸出手招了招。

    不知道为什么，童超一时情绪上涌，抱着刘艳就跑回了人行道上，开始往前小跑，他不想让刘艳回去，他想跟她多呆一会。刘艳吓了一跳，她没想到童超会这样，当下疑惑的问道：“小七，你放下我，你这是干什么？”

    跑到很远的地方，已经离得公路很远了，出租车早已是不见了影，童超才将刘艳放了下来，一脸认真的望着刘艳：“艳儿，你能答应我一个小小的请求吗？”

    “什么？”刘艳愣了愣，她不知道童超心里想着什么。

    童超深吸了一口气，试着让自己平静下来，他不知道自己是怎么想的，为什么会有这样的念头，但还是决定说出来，他不想让自己难过：“艳儿，你做我两天女朋友好不好？就这两天，就这两天放假的时间，然后等开学回了学校，我绝对不再打扰你，咱们就当陌生人，或者同学。”

    刘艳一下子就愣了，呆呆的望着童超，最后说道：“童超，你别这样。”

    “我说得都是真心话，行吗？艳儿，我就这么一个小小的心愿。”童超目光有些难过，刘艳被童超的目光刺到了，低下头，也不知道该说什么，她没想到童超会提出这样一个要求，一下子矛盾了，女生就是这样，心软。刘艳叹息一声，还是点了点头。

    童超只感觉一阵热浪迎来，打在自己的身上，暖洋洋的。

    傻傻的笑了，童超在此刻变成了一个傻子，如果拍电影去，绝对是傻子一号，刘艳看着童超的表情，推了他一把：“小七，你愣着干啥？我饿了。”

    刘艳心里也有些开心，童超立马反应过来，使劲点头：“走，饿了就去吃大餐，走着走着。”

    重新将刘艳背到身上，童超心里还是无比的激动，自己又多了两天跟刘艳朝夕相处的时间，他要好好珍惜，好好珍惜这段美好时光。刘艳搂着童超的脖子，看着来来往往的车辆，深吸一口气，内心无比安逸。

    “小七。”刘艳叫了一声童超的名字，她也觉得这昵称好听。

    童超一激动：“什么？”

    “你真傻，我是第一次见这么傻的一个男生，你跟他们不一样。”刘艳似是想到什么，很是轻声的说道，童超笑了笑，自己傻吗？不傻吧？这叫做真，七哥就这样，不管什么时候，都要做最真的自己。

    活出个性，活出理想，活出生活，活的热血澎湃。

    也许有人会说傻逼，七哥一抬头，滚你妈比的，重新让你妈把你生出来，再重新接受一次教育。

    童超背着刘艳进了肯德基，很多情侣都是将目光投向了他们两个人的身上，毕竟一个男的背着一个女的进来，还是比较招人眼的。童超没有在乎这些，现在的他已经被幸福冲昏了头，将刘艳放到座位上。

    “艳儿，吃什么？你看看吧。”童超拿着套餐卡，递给了刘艳。

    刘艳一通点，童超屁颠屁颠的去了服务台，很快的，端着两份套餐过来了，两个人边吃饭边聊天，刘艳也是渐渐放开了自己，既然答应了童超，就会做他两天的女朋友，两天过后，她过她的生活，他过他的生活。

    童超用以后的残忍换来了两天的幸福，值得吗？

    有人曾经问过童超，值得吗？童超笑了笑，很是开心的说道：你说呢？

    后来事实证明，这是值得的，不光是值得，还有更多的故事，让我们慢慢地走下去。