
“小七，你低调行吧？”张欣欣终于是抬起脸，冲着小七嗔怪道。

    童超摸摸自己的脑袋，低调？自己刚才不是已经很低调了吗？要是按照自己的想法，当然是先亲个嘴，一年之计在于春，一天之计在于晨，一晨之计在于吻，童超一直都是这么认为，当然，他没有说出来。

    “媳妇，放心，以后不会了。”童超赶紧附和道，一个大早上，自己必须顺着张欣欣，不然七嫂心情不好，自己一天都遭殃，七嫂的心情直接影响到生活质量。张欣欣很满意小七的回答，开始细嚼慢咽的吃起饭，童超则比较直接，吃油条，喝豆浆，颇为舒适。

    张欣欣一直看着童超，看着他吃饭的样子。

    “小七，你吃饭的样子真难看。”张欣欣说了这么一句，本来童超吃得很带劲，听到张欣欣的话，心里一下子就郁闷了，这吃饭还跟样子有关系？童超服气的望着张欣欣：“媳妇，你不懂，我这叫走自己的路，让别人说去吧。”

    张欣欣又是咬了一小口油条：“切。”

    童超晃晃脑袋，没有再去答话，童超知道自己说不过张欣欣，与其这样，倒不如多吃点饭。张欣欣拍拍手，有些惊讶的望着小七，自己都吃完了，他还在吃，真是一头猪：“小七，你少吃点，别撑着。”

    “媳妇，也不知道怎么搞的，今天早上我的食欲特别好，可能是看到你的缘故，媳妇，你又变漂亮了。”童超边说着，还堵不住他的嘴。张欣欣心里很开心，嘴上却说道：“小七，你少来，她们都说，男的甜言蜜语就不是好人。”

    “靠，媳妇，这是谁说的？我能跟别人一样吗？我跟他们不一样。”童超一脸的认真，他一直觉得自己跟别人不一样，这是一种直觉，这种直觉特别准，童超一向都特别相信自己的直觉。张欣欣看了看童超，也没发现他跟别人有什么不同，都是两只耳朵，两只眼，一个鼻子，一个嘴，哪里不一样了？

    童超见张欣欣一直盯着自己看，咳嗽一声：“媳妇，看啥呢你？我说得不同，是内心，你好好感受一下。”

    “嗯，小七，我真没感觉的出来。”

    七哥顿时无语，七嫂一向就会拆七哥的台，当然，七哥都习惯了，只要他知道七嫂在乎自己就好。

    吃过早饭，两个人刚要去考试，童超一拍脑袋：“哎，媳妇，走着，超市，我都给忘了，到现在2b铅笔啥的都还没有呢，怎么去考试？我要是这样进去，不是喝西北风吗？呆呆的看着试卷，直接交白卷啊。”

    “我都给你准备好了。”张欣欣没好气的白了童超一眼，小七就是这样，到架子跟前了才知道解决，早准备着干什么去了？

    童超心里那叫一个开心，有个媳妇就是好，什么都给自己准备着。

    “媳妇，你真好。”童超咧咧嘴，张欣欣一挑眉，晃晃小脑袋：“那当然了。”

    张欣欣跟童超不在一个考场，一个是在三楼，一个是在二楼，张欣欣在十三班考，童超去了十八班，陌生的环境，当然这一切对于童超来说都不是事，童超在哪里都一样过，趴在桌子上开始小憩一会，睡好了，才能考好。

    童超睁开眼的时候，监考老师都来了，一男一女，男的长得很抱歉，女的体型很恐龙，童超一拍自己的头，这个脑子啊。

    在童超四处洒望的时候，突然之间，就看到了两个孩子，童超在仔细定睛一看，尼玛，这不是昨天晚上打得那两个孩子吗？真是冤家路窄，不对不对，应该说有缘分，那两个孩子也是注意到童超，一副咬牙切齿的模样。

    如果眼神能够杀人，那两个孩子早已是将童超给千刀万剐。

    懒得理会那两个孩子，童超深吸一口气，做好了认真开始考试的准备，这场考试童超看得很重，别看自己平时玩世不恭，大大咧咧，哪有真不在乎自己成绩的人？就算是宫勋他们，也一定会在乎自己成绩，只是没有表现出来罢了。

    第一场是语文，好像已经成为了传统考试的不成文规定，哪次都是语文，童超对于语文那是相当有心得，除了选择题不行，其他都还可以，一路答得那叫一个畅快，尤其是最后一篇作文，童超二十分钟就写完了。

    小意思，童超得瑟得瑟身子。

    “那位同学，坐好，不做出去。”大恐龙盯着童超说了一句，所有的同学都是将目光投向了童超，童超现在有种想杀人的冲动，自己这是招谁惹谁了，不就是开心一下吗？至于这么针对自己吗？童超咬咬牙，她是羡慕我的帅，嗯，肯定是这样。

    童超白了女老师一眼，之后大恐龙一直盯着童超看，恨不得童超抄题，那样就可以给他判零分了，好狠的心。

    幸亏七哥素质高，身为一名十佳少年，没有跟她计较，一个人趴在桌子上发呆，想着张欣欣，想着自己中午吃什么，直接想到收卷，女老师使劲一拽童超的试卷，然后就拿走了，童超心里骂了一句：祝你越来越胖。

    语文第一场，中间休息半个小时进行第二场，童超坐在位子上，就想下去看张欣欣，他的想法不错，奈何有些人就是欠，昨天被童超打得两个孩子走过来，当然，他们没有直接找童超的事，而是从这边走过去。

    胳膊一拐，将童超的笔袋给拐到桌子下面。

    第一个孩子走过去，第二个孩子也来了，一拐，又是将童超的笔给拐了下去。

    童超当场就无奈了，见过想要挨打的，还真没见过这么想要挨打的，既然这样，那么七哥就满足你们。两个孩子回来，第一个孩子再次踩了童超的脚一下，第二个孩子刚想再踩，童超一下子站起来，一用力，就抓住这孩子的脑袋。

    “嘭”的一声，直接将他的脑袋跟桌子来了次亲密接触。

    “你就是欠啊。”