
中午的时候，杨宗勇非得请童超吃饭，整的七哥都有点不好意思了，最后连媳妇也叫上，三个人杀向二餐厅，杨宗勇摆了一桌子菜，不管吃下吃不下，反正买了好多，杨宗勇去拿筷子，张欣欣一捅童超：“小七，杨宗勇是怎么了？”

    “没事没事，精神不正常，媳妇，别客气，使劲吃就是，不吃白不吃，吃了还想吃。”童超感觉自己太幸福了，吃饭是这世界上最美好的一件事，尤其是别人请客吃饭。张欣欣白了童超一眼，也没再说啥，拿出手机摆弄起来。

    童超一下子将张欣欣的手机夺了过去：“来，我看看有没有帅哥给你发短信。”

    “看吧，看吧，要是没有我掐死你。”张欣欣特别有信心，自己除了童超，心里放不下别的男生了，还说找帅哥？你找去吧，找到算你本事好，张欣欣哼了一声，等到没有发现帅哥的踪迹自己才找你，到时候非得掐死你。

    听着张欣欣的话，童超就知道完蛋了，随便按了几下按键，童超调出短信，正在踌躇之间，突然眼前就是一亮，嘻嘻哈哈的扬起手机：“媳妇，哈哈，你让我发现了一个帅哥，这下完蛋了，你说怎么办吧？”

    “帅哥？哪里呢？”张欣欣一脸的不信。

    童超一指10086：“这不，帅哥的电话号码，媳妇，你还想耍赖，可让我逮到了。”

    张欣欣无语，一时没有反应过来，想了一会，就怒了：“小七，我让你给我贫，什么时候10086成帅哥了？你最好别让我抓到你，抓到你我绝对让你付出代价，你赶紧给我过来没事，不然问题大大的。”

    早已是逃出老远的童超举起手：“媳妇，我错了。”

    “你给我过来。”张欣欣冲着童超招招手，希望童超过来，童超摇摇头，自己不过去还好，要是过去了，胳膊肯定当场挂掉，他太忌惮张欣欣的掐人神功了，就算是她师傅梅超风来了都得望她兴叹。

    张欣欣一掐腰：“小七，你到底过不过来？不过来我就走。”

    童超一听张欣欣的话，没有办法了，欣姐一向就会折腾七哥，七哥耷拉着脑袋走了过去，暗暗默哀一声，胳膊兄弟，对不住啊。张欣欣笑了笑：“小七，我不掐你了。”

    “啊？这么好。”童超有些受宠若惊，太不可思议了，七嫂竟然放过他，童超差点哭了，好在及时调整过来，这要不掐自己，那一切都好说，张欣欣捂着嘴：“小七，我问你，你就这么怕我吗？”

    “笑话，我怎么会怕你？这真是天底下最可笑的事情，我怎么会怕你？”童超装作一副无所谓的模样，其实心里忍不住叹息一声，我的姑奶奶，我不怕你怕谁啊？活了这么大，就怕过两个女的，一个我妈，一个你啊。

    张欣欣撅撅嘴，没有说话。

    这会杨宗勇也是回来，还拿了一叠餐巾纸，杨宗勇呼拉一把头发：“七哥，七嫂，使劲吃，不够咱们再要，这次我就该好好谢谢七哥，要不是七哥，我现在还在迷茫，是七哥给我指明了表白之路，来，七哥，咱们以七喜代酒，干一杯。”

    张欣欣一脸的疑惑：“表白之路？”

    “七嫂，你还不知道吧？七哥要帮我追倪冰霞，哈哈，有了七哥出马，嗷嗷的。”杨宗勇很是开心，忍不住笑了出来，七哥就像是一门保险，得七哥帮助也，得媳妇。张欣欣现在算是明白了，怪不得好好的杨宗勇请他们吃饭呢。

    张欣欣很是和煦的冲着童超一笑：“小七，你真好。”

    餐桌下面，张欣欣将手摁倒童超的大腿上，跟着使劲一按，童超差点就蹦了起来，忍不住叫了一声：“哎吆喂，哎吆。”

    “七哥，怎么了？”对面的杨宗勇不知道七哥发生了什么情况，一副诧异的模样，张欣欣冲着杨宗勇笑笑：“没事，没事，你们七哥心情太好了，是不是，小七？”

    “是是是，我心情好。”童超岂能说一个不字？要是说了出来，张欣欣一定会要了自己半条命，自己的大腿现在一阵火辣辣的疼，再加上张欣欣碰到了自己大腿内侧，下身也是有了反应，一句话：痛并快乐着。

    吃过午饭，将张欣欣送回宿舍，童超才回到寝室。

    刚打开门，严超就下了床，一指童超：“小七，你不来的这段时间，董波他们班有好几个孩子下来认人了，挺招人眼。”

    “是吗？”童超侧过脑袋看看严超。

    严超点点头：“是，尼玛，天天来咱们二楼得瑟，我真想把他们几个留下来，一会又得过来得瑟，小七，咱们是不是行动？”

    童超一听，这就准备干自己了，为什么不先下手为强？想到这里，童超一拍自己的胸脯：“必须的办起来，这群小崽子，还敢惹咱们。”

    “我也是这么想的，一会过来的时候就干，干的他们爬回去。”严超去阳台找家伙，阳台上扔着几把废弃的拖把，用来打架再合适不过，童超也是小跑过去，两个人一阵处理，然后一人提着一把棍子走了出来，张豪摸摸后脑勺：“我们还打不？”

    童超一乐：“打个毛？你好好学习吧，你要是打架，不把人家给压死才怪？到时候压死了人家，我们还得赔钱，太惨了。”

    “哈哈哈。”宿舍内的哥们都笑了，张豪压人真能把人给压死，主要是载重量太大了，一般人降不了，尤其是蹦起来一屁股坐到人的身上，实力很是雄厚。张豪郁闷的点点头，一屁股坐到床上，床发出耐人寻味的声音，张豪相当的无语，自己一定要减肥，使劲减肥，免得他们再笑话自己。

    宿舍的人聊了一会，严超重新点上一支烟，突然间，宿舍外面来了几个人，在走廊上行走，一会走过来，一会走过去，还不时的将目光投向宿舍里面，傻子也能知道有事情，严超一提棍子：“走着，就是这几个小崽子。”

    (大家收藏一下，帮忙宣传一下，去其他作者那边，或者其他读者群，其他你认识的书友，谢谢了，你帮助的一小步，也许就是以后我走向辉煌的一大步，三克油，七哥先在这里谢谢了。)