
刘艳这一走，童超心里本来就难受，这几个酒鬼还要惹在自己身上，必须的给他们点颜色瞧瞧，让他们知道七哥的实力。几个人摇晃着身子，贝帅斜着脑袋，看了看眼前这个矮子：“我砸的，怎么滴吧？”

    “我草你妈。”童超一点也不惯着这孩子，当下蹦起来，一脚就是踹在贝帅的下巴上，直接踹的他跌倒在马路上。

    周围几个人一看，这人还真敢出手，本来就是喝了点酒，情绪容易激动，现在更是激动起来，挥舞着手中的拳头，就要去打童超，今天非得打得他满地找牙不可，这几个孩子都是高三的人，更是不怕事。

    童超猛的一抽身子，闪开攻击的两个人，一拉他们两个的脑袋，直接狠狠地撞在了一块，人喝酒了连动作都变得笨拙，这两个孩子当场捂着脑袋坐在了地上。

    剩下的两个人聪明点，没有一起冲上来，第一个孩子先是抡起一拳头，童超不退反进，一下子拉住他的胳膊，顺势一拉，差点将这孩子给绊倒，童超一脚踹到在他的屁股上，这人正好趴在地上来了个狗吃屎。

    童超拍了拍手，刚转过身子，就看到最后一个人冲了上来，一脚踹在童超的肚子上，猝不及防，童超后退了两步，这会贝帅也是摇摇晃晃的站起来，拿着刚才剩下一半的酒瓶子，上面有着锋利的刺，朝着童超扎了过来。

    这一下子比较突然，童超翻过身子，用胳膊挡了一下，玻璃扎在自己的胳膊上，立马见了血。

    “草你妈，小子，你敢惹我？我是高三的贝帅，你打听打听去，不是你能惹的人。”贝帅很是嚣张的说道，虽然自己在高三混的不是最好，但也算是个人物，起码在班里也是扛旗的，进五班班一打听贝帅，没有一个不认识的。

    童超捂着自己的胳膊，吐了口吐沫，狠狠地瞪了贝帅一眼。

    贝帅晃晃脑袋：“看嘛看，你看嘛看？我告诉你，让我打一顿没事，不然没你好果子吃。”

    “我草你妈。”童超奔了过去，蹦起来，用双腿夹住贝帅的脑袋，双手也是搂住贝帅的头，贝帅直直的倒了下来，吃了一嘴的土，只感觉大脑嗡嗡的响，一时之间头晕眼花，也没了之前的嚣张气焰。

    另一个孩子一看贝帅负了伤，拼命的冲过来招呼童超，童超迎上去，低着身子用头撞到他的腰，接着将对方撞倒，拉起他的腿，用自己的两只胳膊开始摁他的脚后跟，直接把他的关节给卸了下来，疼的这孩子在地上打滚。

    童超笑了笑，过去摁住贝帅的胳膊，将他的左胳膊卸了。

    贝帅疼的动弹一下身子，童超笑了笑，又把他的右胳膊给卸了，你不是挺狂吗？你不是很牛比吗？现在在牛比一个我看看。童超回头望了望剩下几个想要站起来的人，一个助跑，蹦起来，就是有踹飞一个孩子。

    不过剩下的三人已是缓缓地站起来，童超四下望了望，就看到旁边路摊上一个广告牌，二话不说，直接拽了起来，然后杀向对面的三个人。三个人这下算是惊了，今天算是惹到了一个彪哥，当下就想跑。

    两个人骨碌到地上，其中一个孩子愣在原地，一时之间也忘了动，童超可不管他动还是不动，当头就是一盖，狠狠地砸在对方的脑袋上，对方当场就跌坐在了地上，童超举起广告牌，又是一下子砸了下去。

    “来啊，你不是打我吗？来啊。”童超再次举起广告牌，狠狠地砸了下去。

    接着，童超像没命了一样，狠狠地砸起地上的人，使劲砸，砸的广告牌使劲响，地上的人都弹了起来，可见出手是有多么的狠了。童超喘了口粗气，猛烈地打击也是令他气喘吁吁起来，这力气用的有点大。

    童超还是觉得不过气，又是拿起广告牌，竖着扎了下去，只扎的对方叫唤个不停，剩下的人都慌了，酒也醒了一半。

    贝帅疼的直咬牙，动动上身，盯着童超怨毒的喊道：“小子，你别给我狂，今天最后别让我跑了，不然明天就是你的忌日。”

    呵呵，威胁吗？童超最恨的就是别人威胁了，一步一步的朝贝帅走了过去，解下腰，直接撒起尿来，贝帅面红耳赤，他没想到对方竟然会这么做，当下开始躲身子，嘴里骂道：“我草你妈，小子，我不会放过你的。”

    童超直接尿到了贝帅的脸上：“随便你，我叫童超，高一八班的，随时恭候。”

    扎上腰带，童超没再继续在这里停留，他现在就是想睡觉，然后一觉醒来就忘掉今天所发生的一切，不对，是这两天所发生的一切，他跟刘艳是不可能在一起的，刘艳有时建，自己有张欣欣，而且刘艳并不喜欢自己。

    贝帅被几个人扶了起来，望着远去的童超：“这口气，我咽不下。”

    “帅哥，回学校先，饶不了这小子。”

    “就是，揍死他。”

    …

    童超没有听到贝帅他们说的什么，即使听到了也不会去在意，大不了就是干，自己现在已经麻木了，想着刘艳的事情，心乱如麻。

    回到宿舍，没想到灯竟然还亮着，大家不是都回家了吗？明天头午才来，怎么已经有回来的？难道是纪宝？童超带着疑惑，一把推开了门，就见到宫勋正在收拾行李箱，童超惊讶的开口了：“不是吧，宫勋，你回来了？”

    “必须回来，有没有想哥？”宫勋点上一支烟，那叫一个得意，童超懒得理他，进了洗刷间洗把脸，宫勋见童超不说话，不死心，再次问道：“小七，有没有想哥？”

    “你死了我也不想你。”

    一句话，宫勋那叫一个气，当场过来就把厕所的门给插住了，童超想出来睡觉，奈何打不开门，开始喊宫勋：“宫勋，你给我开开门。”

    “宫勋，我草你大爷。”

    “宫勋，你到底是开不开，我草你小姨妈，别让我出去。”

    “宫勋，我错了，你给我开开门。”

    “勋哥，你快点开门啊。”

    “勋哥，我真的想你了，十分想，想你到掉了一撮有一撮的头发。”