
杨宗勇为了他的爱情，开始努力奋斗，整个人变得热血起来。王富庆摸着脑袋走回来，用手拍拍童超的肩膀：“七哥，你说我们在一起的可能性是多少？她会不会接受我？”

    此时王富庆的情绪很是紧张，只能不住的来问七哥，毕竟七哥是过来人，而且这么贱，肯定会给出建设性的指导。童超还在想着刘艳的事情，又是被大庆给打搅了，心里那叫一个恨，发会呆都不行。

    “七哥，你倒是说话啊？”王富庆追问道。

    童超没好气的白了王富庆一眼，你既然都做出如此大气的事情，还怕什么？当下童超出口道：“大庆啊，放心吧，我看好你，绝对把田慧芳拿下，就你那个架势，一般人真的招架不住，相信我，都不是事。”

    听到七哥都这样说了，大庆的心里很是高兴，七哥说的话就是比教科书还可信，自己终于可以摆脱单身队伍了，这是多么幸福的一件事情。王富庆点点头：“七哥，你这句话说得真痛快，我要是真成了，绝对少不了你的好处，七哥，嘿嘿。”

    童超再次看了王富庆一眼，真是个没出息的家伙，那边的杨宗勇也是行动起来，将孙苑瑞叫出，两个人探讨其倪冰霞的问题，杨宗勇心里砰砰直跳，原来这就是爱的感觉，以前不知道，现在跟七哥一桌了，连爱情都来得如此突然。

    杨宗勇又是好好的嘱托孙苑瑞一番，晃着身子回到教室。

    就这样，过了两节课，那边没有反应，王富庆有点等不及了，他害怕田慧芳不理自己，王富庆哭丧着脸：“七哥，你说咋整，都现在了，田慧芳怎么还不给我回信？是不是她不想要跟我在一起啊？那一切不白费了吗？”

    “大庆，你沉住点气行不？淡定。”童超真拿眼前的大庆没有办法，心急吃不了热豆腐，你前脚刚跟人家表白，对方不得考虑一下吗？哪有这么快做答复的？王富庆的屁股来回动个不停，恨不得把凳子都给坐烂。

    杨宗勇也是发着花痴，托着下巴，嘴里不停的念叨着倪冰霞的名字，在他心目中，倪冰霞就是女神。

    童超一会看看王富庆，一会看看杨宗勇，发现自己真是不容易，身边怎么这么多奇葩的孩子呢？王富庆开始呼拉起头发，一个劲的呼拉，头发都快掉没了还在呼拉，童超实在看不下去了：“庆哥，你能老实一会吗？”

    王富庆满脸的苦涩，看看童超：“七哥，我也想老实一会，可是我老实不下来，你得理解我，我现在内心十分激动，特别激动。”

    “唉。”童超叹息一声，这爱情真是谁遇到谁完蛋，可苦了两个人，第二节课下课，就在王富庆纠结不已的时候，信来了。田慧芳拿着信，站在八班教室门口，顿时吸引了不少人的目光，大庆表白的事大家也是知道。

    在高中时代，谣言就跟长了翅膀一样，一个人知道，恨不得整个级部的学生都知道了。

    杨宗勇好像比大庆还激动，一喊王富庆：“大庆，大庆，你心上人过来了，赶紧的，给你送信来了，你赶紧出去迎接她去吧。”

    “啊？”王富庆还在纠结之中，听到杨宗勇的话，瞬间清醒过来，将目光投向教室外面，果真看到了田慧芳，顿时王富庆心花怒放，千盼万盼终于是盼来了，难道她要接受我？肯定是，肯定是，王富庆乐得不行。

    王富庆满脸的笑容，器宇轩昂的站了起来，班里的不少学生都是满脸好奇的望着他，童超也很开心，看样子有戏。

    迈着步子，王富庆就出了教室，田慧芳看到王富庆，目光还是有些躲闪，这是升入高中第一个向自己表白的男生，心里多少有些不适应。王富庆咧咧嘴：“你好，同学，是不是想好了？以后咱们两个在一起吧。”

    田慧芳满脸通红，没想到王富庆这么直接，一时之间更不好意思了，田慧芳将手中的信递给了王富庆，接着就跑了。

    “还害羞呢？呵呵。”王富庆乐了乐，摇了摇头，很是甜蜜的拿着信，哼着小调就回了教室，在他想来，田慧芳一定是接受自己了，看着她害羞的表情，王富庆就想乐，她真漂亮，自己好想跟她在一起。

    王富庆一脸的喜悦，班里的同学都是将目光投向他，王富庆笑得更欢了，恨不得连牙齿都笑下来。杨宗勇站起身子，心里很是好奇信的内容，王富庆是不是真的要脱离单身了？杨宗勇激动地喊道：“大庆，赶紧过来，让我瞅瞅。”

    “哈哈。”王富庆乐了乐，心里要多开心就有多开心，更是忍不住紧了紧手里的信，都攥出了汗，心情久久不能平静，自己未来的幸福都在这封信里面了，那是相当的期待，相当的紧张，相当的难以表达。

    童超也是招招手：“大庆，你赶紧过来让我看看。”

    说实话，七哥心里也是比较好奇信的内容，也不知道田慧芳会怎么回信，王富庆伸出手指，摇了摇：“不让你们看，不让你们看，这是田慧芳写给我的信，怎么可以让你们看？我自己要细细的品味她给我写得情书。”

    王富庆的一段话，直接就把两人给整郁闷了。

    童超点点头，当场站起来，一点都不惯着王富庆：“傻逼勇，走着，我还不相信打不死他，两天不干他，上房揭瓦了都。”

    “走着。”杨宗勇掰掰拳头，叔叔可忍，婶婶不可忍，没想到大庆还没跟田慧芳在一起，已经得瑟上来，这要真在一起了还得了？必须收拾他。王富庆一看七哥急眼了，立马服了软：“七哥，七哥，我错了，来，咱们看信，随便看，都是兄弟。”

    童超满意的点点头：“这才对，我告诉你，给我老实点。”

    “是的，七哥。”王富庆坐了下来，将信激动地摊开，缓缓地打开了，三个人立马将目光投了过去。