
杨宗勇将七哥的数学课本拿了过来，心里也是十分无奈，要是早知道七嫂要看课本，自己就换个表达方式了，现在害了七哥不说，自己也是被七哥狠狠地盯上，一会免不了一阵打，杨宗勇深深地后悔。

    张欣欣很是认真的翻了几页，看看童超：“小七，我的名字在哪里呢？”

    “媳妇，这不，凡是有x的地方都是你，我将x想象成欣了。”童超还想继续狡辩，张欣欣一伸胳膊，再次掐住童超的胳膊，这次的童超没有大喊大叫，因为他的胳膊已经麻木了，张欣欣的武功足以华山论剑。

    张欣欣松开童超：“小七，以后上课要是不学习，再让我知道你睡觉，你试试。”

    “是的，媳妇，我绝对按照你的指示好好学习，争取期末考试的时候进入前二十，这些都不是事，你就别生气了。”童超安慰着张欣欣，这会也只有说好话才能让张欣欣不太生气。张欣欣还是原谅了童超，毕竟她又不是真不想理小七了。

    童超回到自己的位子上，瞪着眼睛，直直的望着不远处的杨宗勇，现在的他有种想把杨宗勇杀死的冲动，这个家伙，好事找不到他，捣乱绝对当仁不让。杨宗勇也不敢过来，他害怕七哥当场将他暴打一顿。

    “傻逼勇，你过来。”童超斜了斜身子，伸出手冲着杨宗勇招呼道。

    杨宗勇摇摇头，一脸的戒备：“我不过去，七哥，我要是过去连命都没了，七哥，你就饶了我吧，这次只是个失误，你懂得。如果还有下次，我一定不会犯这么低级的错误了，七哥，咱们都是一伙的，都是兄弟啊。”

    “嗯，是兄弟，你先过来。”童超冲着杨宗勇再次招招手，露出了自以为和煦的笑容，他想着先把杨宗勇骗不了再说。

    杨宗勇反而退后了两步：“七哥，你这个表情让我很担心啊，我现在都知道错了，你就放我一马吧，保证下不为例，七哥，我是跟着你混得。”

    “我混你大爷。”童超一下子冲了过去，今天要是不打杨宗勇一顿，真的难消心头只恨，这个杨宗勇实在是太可恶了。杨宗勇吓得往后跑，不过最后还是被七哥逮住，顿时便是被打得蹲在了地上，抱着脑袋，任七哥暴打。

    童超一摸鼻子：“知道自己错了吧。”

    “知道了，知道了，七哥，我知道了。”杨宗勇那叫一个老实，童超很满意，心里的气也都发泄出来，重新搂住杨宗勇：“傻逼勇，来，咱们上课，别影响了学习，学习是走向成功的捷径，让我们一起加油。”

    杨宗勇撇撇嘴，七哥翻脸的速度比翻书的速度都快。

    上了课，童超没有睡觉，结果大庆跟杨宗勇继续睡了起来，童超看着讲台上讲课的老师，再看看杨宗勇跟大庆，太可恶了，人家老师在讲台上讲课，你不尊重人家就算了，竟然还敢睡觉？作为英中十佳少年，自己有责任让他们起来，想到这里，童超捣醒了杨宗勇。

    本来杨宗勇还在做着美梦，就这样被童超弄醒了，杨宗勇一脸的茫然：“七哥，你这是干什么？”

    “干什么？我这是为你好，天天睡觉有意思吗？为了国家，为了党和人民，咱们要好好学习，我们是祖国的花朵，现在正是黄金年龄，不学习还想睡觉？你们对得起自己不？对得起国家对你们的殷切栽培不？”童超一阵大侃，接着又是把王富庆也给叫了起来。

    “还有你大庆，好好学习吧，不然没前途。”

    杨宗勇和大庆对视一眼，他们这是知道了，原来七哥自己不能睡觉，非得拉着身边的人不睡觉，他不想让这些人们睡觉就直说，非得扯上祖国花朵的问题，真是太虚伪了。

    “七哥，咱不带这样的。”大庆摸了摸后脑勺，杨宗勇也是附和的点点头，听课又听不懂，只能呼呼大睡了，只有睡觉才可以令人忘掉烦恼，才会使人精神愉悦。童超一抹嘴：“我草，我这就是为你们好。”

    接下来，整整一天，杨宗勇跟大庆都被童超折腾的睡不着觉，最后实在没办法了，就玩起手机。也奇怪，这些人们睡觉不学习七哥管，玩手机不学习就不管了，杨宗勇那叫一个恨，七哥真是太贱了，贱到骨子里。

    高三五班，贝帅开始召集人手，童超的仇他不能不报，自己受到的屈辱一定要加倍讨回来，不然颜面无存。晚饭空，他们班的男生基本上都聚集到了一起，先是浩浩荡荡的去了二餐厅吃了一顿饭，商讨着之后的打架行动，贝帅认为，一定要拉风些，这样才有面子。

    现在高一的新生越来越猖狂，必须给他们点颜色瞧瞧，让他们知道在这个学校老大是哪个级部的，是他们高三。

    “帅哥，一会咱们去抄高一八班？”其中一个孩子冲着贝帅问道。

    贝帅掐灭手中的烟，狠狠地说道：“必须这么做，今天把高一八班给抄了，童超这小子真当他爷爷我是好欺负的吗？既然他敢动手，就要做好付出代价的准备。”

    心里又是想起被童超撒了一身尿，贝帅的气就不打一处来，越想越气，牙咬得狠狠地，恨不得吞下去：“妈比，去了别留手，给我使劲招呼，我还就不相信了，一个小小的高一八班的人，有什么资格跟咱们高三的横？有什么资本跟他帅哥狂？我打死他。”

    “帅哥，你放心，干不死他们。”

    “就是，我们几下子就把他们给扫了。”

    …

    吃过晚饭，贝帅他们摇晃着朝高一教学楼走去，连家伙都没有拿，在他们想来，自己这群人，一定很有信心扫了高一八班，这是很简单的事情，尤其是童超，自己绝对让他付出代价，打得他满地找牙。

    童超还在跟张欣欣打情骂俏，两个人很是开心，结果贝帅他们来了，一脚就是踹开前门：“我草你妈，童超来呢？给我滚出来。”