
“赶紧把他给我拉开。”侯东方也是真的生气了，她没想到童超这么拗，竟然连体育老师都打，这种学生绝对要严肃处理，不然难以服众，整个学校的学生都看着，必须杀鸡儆猴，童超正好就撞到了枪口上。

    几个工作人员上来将童超死死地拉住，不让他再动手。

    大猩猩站起来，恼羞成怒，守着这么多人，他怎么也没有想到童超会出手，而且自己也是吃了个暗亏，被打倒在地都没反应过来。大猩猩过来，抬手就是两巴掌，狠狠地扇到童超的脸上，童超想要还手，却被死死地拽住，只能用脚踢。

    “小兔崽子。”大猩猩又是踹出一脚，差点将童超踹飞，以他的那个狠劲，真想将童超打死过去，竟然让自己丢了人，这是任何人都无法忍受的事情，整个全校的学生都是看到了童超打自己，一想到这，大猩猩就想再次冲上来，他的脾气更爆。

    侯东方一把拉住了大猩猩：“王老师，消消气，他还是个学生。”

    在侯东方的劝解下，大猩猩没再继续打童超，他再怎么强势也要给主人面子，而且侯东方也有背景，他是着实惹不起。侯东方叹息一声，带着童超开始朝办公楼走去，老徐也是小跑着身子追了上来，刚才孙校长又是被他一阵批。

    张欣欣急的不行，这下可怎么办？急的张欣欣直跺脚。

    周围的女生都是劝张欣欣，希望她能够平静下来，可是怎么平静下来？张欣欣心里着急，就怕小七受到什么严惩，那可咋整？杨宗勇和金豪也不笑了，默默为七哥祈祷，希望学校能够放七哥一马。

    宫勋连续呼拉头发：“这事整的，无与伦比的强悍。”

    …

    侯东方穿着高跟鞋，走路的声音在空旷的办公楼显得格外脆，童超一直跟在侯东方身后，老徐在他旁边，现在的童超有些后悔了，后悔刚才自己会那么做，年少轻狂，不轻狂还叫年轻人吗？童超这样安慰自己。

    三个人进了办公室，侯东方打开走进去。

    “徐老师，你坐。”侯东方指了指旁边的椅子说道，老徐很是小心的坐了下来，眼却是不离童超，心里那叫一个愁，自己的学生能不能给自己少惹点事？他也一把年纪了，实在经不起折腾，他只想舒舒服服的退休。

    侯东方低下头拉抽屉，拿出她常用的记录本，开始向童超发问：“童超，谈谈吧，你怎么想的？也不必拘束，咱们都是老朋友了。”

    童超没有说话，他知道这次学校肯定不会轻易放过自己。

    老徐挪了挪身子：“侯主任，这段时间童超表现不错，很优秀。”

    “徐老师，你先别说话。”侯东方打断了老徐要说的话，在这个时候，没想到老徐还给自己说情，童超有些感动，真是患难见真情，以后肯定好好对待老徐，争取不减分、多学习，童超心中如是想道。

    侯东方再次一指：“来，童超，你说。”

    童超还是没有说话，主要是不知道说什么，说自己看的董波不顺眼？这好像并不是理由，如果说了出来，侯东方一定会更加严肃处理。侯东方见童超不说话，将笔一放，抱着胳膊：“童超，你说你给你班主任惹了多大的麻烦？唉，你说你们现在的孩子，学校给你们提供好的学习环境，还不好好学，你说怎么想得？对得起自己吗？”

    “老师，我错了。”童超赶紧承认错误，希望侯东方能够从轻处理。

    结果侯东方真的是处理了，不过不是从轻处理，直接是停学处理，童超咧咧嘴，自己真是太惨了，还得让家长来，老妈要是来了，不当场要自己的命？童超那叫一阵无奈，可是没办法，老徐给家里打了电话，童超想死的心都有。

    很快的，七哥他娘亲来了，童超当下就老实了，也不得瑟了，跟个小绵羊一样，站在办公室里那叫一个直，不知道的还以为保安呢。处理完，甚至连招呼都没跟严超他们打就走了，老妈是一阵唠叨，童超很无语，看着车窗外的风景，童超摸出手机，给张欣欣发过一条短信：媳妇，放假了，一个星期。

    张欣欣还在担心童超的情况，就感觉自己的手机振动几下，张欣欣赶紧将手机掏出来，就看到小七来的短信，张欣欣赶紧点开一看，有些哭笑不得的感觉，还放假？停学就停学，可恶的小七。张欣欣松了口气，赶忙发过一条短信过去：小七，在家好好的，好好反思反思，以后别这样了。

    童超看到张欣欣来信，又是甜甜一笑，编辑过一条：媳妇，你放心吧，我会深刻的检讨一次，还有就是，我一天在家里想你一百遍。

    切。张欣欣撇撇嘴，就跟童超继续聊起天。

    童超又是跟宫勋他们发了一便短信，不忘通知到，省得他们再担心。严超牵着刘珊珊的手回了看台，刚才在科技楼的缠绵颇为舒适，扫了看台一遭，也没有发现童超的身影，严超一阵疑惑，捣了杨宗勇一下：“傻逼勇，小七呢？又去哪里浪了？”

    “严哥，你刚才干什么去来？我靠，刚才七哥大发神威，将董波跟大猩猩给打了，现在回家了，学校放七哥一个礼拜的假，羡慕死我了。”杨宗勇直接将情况讲了出来。严超先是一怔，拉着杨宗勇不确定道：“你说得都是真的？”

    杨宗勇使劲点点头：“千真万确，你是没见，七哥跟超人一样，打爆全场。”

    “草，小七这个贱人，太碎气了。”严超使劲呼拉一把头发，暗叫可惜，刚才只顾着陪刘珊珊甜蜜去了，错过了一场如此华丽的好莱坞大片。如果时光倒流，打死严超也不走，他一定要亲眼看看小七是怎么发飙的。

    这种事情怎么能少得了严超？可惜错过了就是错过，严超一屁股坐在凳子上，搂住刘珊珊，让她坐在自己身上，既然小七走了，自己也不能闲着，增进一下跟媳妇的感情比干坐着强。