
“喂。”童超轻声的应了一句，主要是不知道自己该说什么，心里有股异样的感觉，还有些紧张，他真的没想到刘艳会给自己打电话，沉静的心再次变得不平静起来，童超深吸一口气，等待着对方说话。

    对方开口了，不过不是刘艳，是一个女人的声音：“你好，请问你认识刘艳吗？她现在在我们这里喝醉了，你过来接她一下吧，我看着她喝了不少。”

    什么？喝醉了？童超心里一阵惊讶，这是怎么回事，好好的怎么喝醉了？童超木讷的应了一声，既然对方是给自己打得电话，那自己就去接她一下吧，顺便看看怎么个情况。

    刘艳此刻坐在电影包厢里，就在市里，童超挂断电话，拦了辆车。

    一路上，童超心里波涛翻滚起来，也不知道自己这么做对不对，现在自己跟她也没关系了，还去干什么？算了，还是回去吧，这事要是被张欣欣知道了，一定会很难过。童超刚要叫住出租车师傅，心里再次波动起来，不行，现在刘艳喝醉了，需要人照顾，既然打电话给了我，就说明这是天意，不能不管。

    想到这里，童超安定下来，就当是出于朋友的角度帮她吧。

    人都是一种自欺欺人的动物，童超用这个理由使自己心安理得。下了车，童超直奔电影院，也不顾路上来来往往的人群，到了电影院，一个姐过来迎上了童超：“同学，你就是童超吧？你朋友现在喝醉了，我看她那个样子，喝了那么多，心情肯定不好，你多照顾着她点，我们也不方便留她在这里。”

    “嗯，姐，麻烦你了。”童超礼貌的回道，告别了姐，冲着刘艳所在的包厢便是走了过去。

    此时刘艳躺在沙发上，一口一口喝着啤酒，玻璃桌上，已经摆满了一瓶又一瓶的啤酒，显然喝了得整整一个下午的时间。童超看了看包厢，凌乱极了，刘艳光着脚丫，外套也是扔在一边，一个人拿着话筒唱歌，边唱边喝酒。

    看到刘艳这个模样，童超的心都软了。

    突然之间，他发现，自己还是爱着刘艳，一直都没有改变过，只是口是心非，自己骗自己。刘艳流着眼泪，童超过去坐到沙发上：“刘艳，你喝醉了，走吧，咱们回学校吧，你别再这里呆着了，喝那么多的酒，对自己不好。”

    刘艳抬起脑袋，看了看童超：“你怎么来了？谁让你来的？”

    “我是来带你回去的，走吧，刘艳，你就别再这里了。”童超心里担心起来，刘艳现在这个状态，真不知道该怎么办。

    刘艳呵呵的笑了一声：“你们男人哪有什么好东西，童超，你来接我回去，是不是还喜欢我啊？”

    童超一时沉默，他不知道怎么说话，刘艳跪在沙发上，很是笨拙的朝童超靠，两个人离得近了，刘艳摸摸童超的脸：“我就知道你还喜欢我，你们男人就是这样，得到了不珍惜，得不到却拼命的去要。”

    “不是，刘艳，你喝醉了。”

    刘艳摆摆手：“我没喝醉，你敢说你不喜欢我？童超，你今天来接我，你觉得自己对得起张欣欣吗？我知道你们两个好了，你就这样照顾她的吗？你别跟我说是处于朋友角度，这种借口可笑死人了。”

    童超一时之间无语，他不知道该怎么回答，自己心里很矛盾，看着眼前的刘艳，就感觉自己心里无比难受，就好想将她拥入怀中，就好想照顾她，就好想照顾她一辈子。这个想法一出，童超自己都是吓了一跳，怎么会有这样的想法？张欣欣呢？

    “说话啊？怎么不说话了？”刘艳斜着脑袋，看了看童超，微眯的眼睛是那么的柔情。

    童超盯着她，近距离的望着她的脸，闻着她身上淡淡的体香，心跳不由得加快起来，呼吸有些急促，童超感觉自己不像自己了。没有在这个问题上深讨，童超赶紧转移话题：“好了，刘艳，咱们走吧。”

    边说着，童超就要去拉刘艳，希望她能够跟自己回学校，这样就放心了。刘艳就是不走，一拽手，就是脱离了童超的拉扯。刘艳红着脸，直直的盯着童超看，然后就笑了：“我不走，除非你回答我这个问题，你到底爱不爱我？”

    童超摸摸脑袋，那叫一个无奈，低着头沉默起来。

    “你说啊，到底爱不爱我？”刘艳继续冲着童超发问，趁着酒劲，刘艳有些迷糊，她自己都不知道再干什么。童超的心里有些凌乱了，想了一会，抬起头，很是认真的说道：“爱。”

    “呵呵，呵呵呵。”刘艳笑了起来，一下子坐到身后的沙发上，就一直笑，这笑声中有着些许的嘲讽。童超也没想到自己竟然说出了这句话，脸一下子就红了，他觉得自己对不起张欣欣，没想到自己这么无耻，竟然会有这样的想法。

    刘艳还是坐在沙发上笑，边笑着就拿起一瓶酒，再次喝了起来，童超看到刘艳喝酒，上前一把将酒夺了过来：“艳儿，咱们别喝了，这样对身体不好，一个大晚上的，走吧走吧，咱们回学校吧。”

    “呵呵，呵呵呵。”刘艳还是再笑，没有理会童超的话。

    童超心里更是着急不已，也不知道怎么办，靠过身子去，用手抱起刘艳，开始往边上拉，希望她能够安静下来：“艳儿，你有什么不开心的事情可以跟我说的，艳儿，咱们不要作贱自己行吗？回学校吧。”

    刘艳一把推开童超，晃了晃身子，看了看童超：“你想要我吗？”

    “什么？”童超一下子就懵了，他还没有从刘艳的话中反应过来，只是下意识的喊了一句，刘艳爬着身子过来，脸蛋绯红，望着童超：“我问你，你想不想要我？我告诉你，我可还是处女，连建哥都没有碰过我，你想不想要？”

    童超没有说话，他懵了，刘艳见童超不说话，直接将自己上身的衣服给脱了，露出自己的内衣，白皙的皮肤在昏黄的灯光下如此的诱人。刘艳一摸童超的脸：“你想不想要我？”