
没想到王富庆还没有忘记这个事情，童超拍拍脑袋，一拉王富庆：“大庆啊，你听我说，咱们这个事情急不来，既然我答应过你，就一定会帮你拿下田慧芳的，这些都是小事。”

    “嗯，七哥，我就知道你对我最好了。”听到的七哥的肯定，王富庆拉住童超的手，使劲摇，有了七哥这句话，自己追上田慧芳那是早晚的事情，一想到自己牵着田慧芳的手压马路，王富庆嘿嘿的笑了起来。

    原来，有时候成为白痴就是这么简单的一件事情。

    童超拿着杯子到了一杯水，咕咚咕咚喝了起来，杨宗勇这时候将脑袋凑了过来：“七哥，七哥，来，我有事情跟你说。”

    “有事情，什么事情？”童超那是一脸的疑惑，也不知道杨宗勇有什么事情跟自己说，杨宗勇心里却是难以平静，这一个礼拜以来，他发现自己更喜欢倪冰霞了，杨宗勇决定出击，现在是时候正式行动了。

    杨宗勇平静一下情绪：“七哥，我要跟倪冰霞表白。”

    一句话，说得那是十分的诚恳，杨宗勇的眼神中也是泛出一抹柔情，忍不住用手一按胸脯，软绵绵的。童超先是一怔，旋即苦笑的叹道：“傻逼勇，行，你也是好样的，我就纳闷了，七哥咋就这么倒霉？摊上你们两个同桌。”

    杨宗勇一乐：“七哥，你可一定要帮我。”

    帮你？怎么帮？童超一副无奈的表情，他真不知道怎么帮助杨宗勇：“傻逼勇，你问我，我也不知道怎么帮你啊，这个是你自己的问题，得按照你自己的方式向她表白，别人的方法对你不一定有用，你知道吧？”

    童超开始教育起杨宗勇，就跟自己多明白一样。杨宗勇若有所思的皱紧眉头，也没想出个所以然，自己本来等七哥回来就是听他的部署。杨宗勇一拉童超：“七哥，我笨，你可一定要帮我，不然我就完蛋了。”

    真拿眼前的杨宗勇没办法，自己是当师傅又当导师，太不容易了。

    “七哥，你可得给我想想办法。”杨宗勇就像抓住了一棵救命稻草，非得让童超帮自己才作罢，对于其他人的主意，杨宗勇一直都感觉不踏实，只有七哥才能真正帮到自己，杨宗勇可劲的摇童超的手，恨不得将他的胳膊摇下来。

    “行了，我帮你。”童超直接就服气了，自己还不如在家继续放假，这回学校的压力也太大了，学习不说，还得被杨宗勇两人逼着拿主意，你们见过这样的同桌吗？杨宗勇很兴奋：“七哥，那你说怎么办？”

    杨宗勇现在恨不得童超拿出一个主意，只要方案出来了，他也就会放下心来。

    童超无语了，自己又不是神，怎么能够立即想出办法？当下一指杨宗勇：“你闹呢？我怎么可能立即有办法，来，你先给我说说你跟倪冰霞的情况，根据情况我做一下参考，到时候给您想出个表白方案来。”

    “七哥，你真敞亮。”杨宗勇露出了两颗大门牙，心花怒放：“七哥，是这样的，这段时间，我一直都在接近倪冰霞，她上学的时候，我就早早去女生宿舍楼下等着她，然后跟着她一起来教学楼；她吃饭的时候我也跟着，坐在离她近的地方吃饭；她晚上放学回宿舍，我也偷偷的跟着，默默看她上楼。七哥，我感觉倪冰霞知道我喜欢她了。”

    童超没有立即说话，而是睁大眼睛，差点咬到舌头：“草，这样还不知道你喜欢她才怪呢。”

    杨宗勇摸摸脑袋：“不会吧？七哥，我可是一直保持着距离，没有跨过二米的范围。只是每次跟她目光对视，我总感觉她知道我喜欢她。”

    “我去。”童超现在真的服气了，他从来没有佩服过任何人，杨宗勇成为了他第一个佩服的人，实在是太傻逼了，换成傻子也知道你喜欢她了，还天天跟着人家，你当人家是瞎子吗？童超恨不得一脚将杨宗勇踹出去。

    杨宗勇凑凑身子：“七哥，我一定要帮你，不对，七哥，说错了，是你一定要帮我。”

    “帮帮帮，你让我想一会。”童超的一个脑袋两个大，这杨宗勇像一个索命鬼，要媳妇不要七哥的命了，七哥真可怜，还没去想，旁边的大庆一拽童超：“七哥，七哥，你顺便也给我想想，我的小芳，我不能没有她，我要跟她上床。”

    童超现在想要买一个手榴弹，然后一拉线，整个世界就安静了。

    学习也是被耽搁了，自己要是去学习，杨宗勇一定将他折腾死，索性童超趴下身子，开始琢磨法子，为了杨宗勇的爱情，七哥至少死了一火车的脑细胞，而杨宗勇更激动，一个劲的看七哥，一个劲的动弹。

    “七哥，七哥，你想出来了吗？”

    “七哥，七哥，我的幸福就靠你了。”

    “七哥，七哥，拜托了，我的倪冰霞。”

    …

    童超摸摸鼻子，差点都哭了，自己真心的不容易，想了好久，童超似乎出了一个方案，接着一拍杨宗勇：“傻逼勇，方案我是想出来了，一共两套，就看你准备怎么办了，你要是拉风的，还是含蓄一点的？”

    “拉风，拉风，七哥，必须拉风起来，我要让所有人都知道我喜欢倪冰霞。”杨宗勇很是激动，恨不得整个学校的人都知道自己喜欢倪冰霞，你不能小看谣言，舆论的压力很强大，有些谣言就是这样，传的传的就成真的了。无中生有正是这个意思。

    童超见杨宗勇这么说，一拍大腿：“好，既然你想要拉风的表白方式，听我说，晚饭空的时候你去广播站，写封信，念出来，你看咋样？反正大庆是广播站成员，这些问题都不是问题。”

    教室前门都是有喇叭，饭空的时候经常放一些流行歌曲跟散文阅读，七哥正是因为这个来了灵感，不是想要拉风的表白方式吗？都不是事。杨宗勇一听，先是一愣，之后满脸的狂喜：“七哥，你太棒了，不愧是个人物，就这么着了，晚饭空的时候我就去。”