
听到张欣欣的话，童超差点吓得魂飞魄散，能不能不要这么准？虽然知道张欣欣是猜的，但童超心里还是有些害怕，害怕张欣欣发现什么，害怕张欣欣知道会难过。童超一直相信一句话，如要人不知，除非己莫为。童超赶紧笑了笑：“哪有，媳妇，你的想象力真丰富，像你老公这么伟大的人不屑于做那种事。”

    “是吗？”张欣欣斜着脑袋看了看童超，她也只是吓唬吓唬小七。

    童超又是认真的点点头，一脸的虔诚，现在他才知道为什么有那么多人喜欢撒谎了，撒谎多好，可以达到不可告人的目的，当然，七哥不认为自己是在撒谎，这是善意的谎言。七哥的脸皮在不断地进步中，终有一天，可以扛起整片天空。

    两个人回到教室，大家都是十分热情，金豪还过来聊了两句，这会童超也是适应过来，跑到后面小装一把：“我跟你们说，你们都不行，还得看你们七哥，不是我吹，这次考试绝对落你们好几百分，跟玩一样。”

    “你拉倒吧，小七，莫装逼，装逼遭雷劈。”严超早就看童超不顺眼了，你还想在哥面前装逼？哥今天不骂死你，也就是自己不愿意学习，要是学起习来，绝对比你考得好，这学习就跟玩一样，只是学不学的问题。

    金豪也是笑了一句：“就是，七哥，你莫装逼。”

    …

    童超仰着脖子，根本不理会几个人的嘲讽，七哥心里知道，他们是羡慕，他们是嫉妒，羡慕嫉妒自己的成绩好。童超摇晃着身子回了自己座位，张欣欣看看童超：“小七，成绩还没下来，你就四处招摇，我真是无语了。”

    “笑话，媳妇，你想想，就凭你老公那实力，绝对考个二十多名，一点挑战性都没有。”童超对自己很有信心，正如他自己所想的一句话：七哥学起习来，连他自己都害怕。区区的二十几名，根本就是小菜一碟。

    张欣欣吐吐舌头，拿眼前的童超真是没有办法。

    班里还在聊着天，两天不见，每个同学的话又多了起来，整个教室瞬间成了菜市场，恨不得连楼都嚷下来。老徐推开门，看着打闹的众人，一下子就怒了，吐沫星子乱飞：“丢人，真给我丢人，考的那么差还好意思在这聊天？给我丢人，都给我滚。”

    听到老徐的话，班里的声音立刻小了下来，直到没有，大家都是看着一脸阴沉的老徐，是不是今天吃炸药了？老徐扶了扶眼镜，扫了一遍教室下面的人，心里暗自叹息一声，什么时候自己的学生才知道学习啊？什么时候学习氛围才能赶上奥赛班啊？他很是期待，期待着自己的班能够取得骄人成绩。

    教室里特别安静，童超趴在桌子上，乐得不行，刚才老徐的表情实在是太逗了，童超捂着肚子，还不停的冲身旁的张欣欣挤眉弄眼，几次差点把张欣欣逗乐。张欣欣赶紧趴下身子，要是自己笑了，老徐发飙就悲剧了。

    张欣欣瞪了童超一眼，示意他老实一点。

    童超老实不下来，主要是太好笑了，又是乐得颤颤身子，张欣欣伸出手狠狠地掐了童超一下子，这一下子那叫一个疼，童超当场就蹦了起来：“哎吆，媳妇，疼死我了，你怎么能够用那么大的力气呢？”

    瞬间，整个教室安静的恐怖，张欣欣恨不得找个洞钻到里面，小七怎么可以这样？老徐还在讲台上呢。童超叫完之后也后悔了，而且是深深地后悔，自己这不是找死吗，果然，老徐暴怒，一指童超，连话都说不出来。

    “童超。”憋了好久，老徐才说出这么一句话，可见老徐的心情是多么的激动，恨不得将童超千刀万剐，严超已是乐得不行，身子都快要到地下去了，笑的连眼泪都出来了，小七真能整，小七不是一般人。

    童超摸了摸自己的脑袋，真恨不得来上几巴掌。

    老徐指了指童超，开始朝前门走去：“你给我出来。”

    没办法，既然老徐发话了，童超就不能继续在这里呆着了，在无数道嬉笑的目光下，童超出了教室，不过在心里却是将严超给骂了千遍万遍，老徐深吸一口气，尽量克制自己的情绪，他怕自己控制不住打了童超。

    办公室里就他们两个人，老徐一直盯着童超看，把童超盯着一阵不舒服，老徐一拍桌子：“丢人，真是丢人，多大的孩子了，还一点都不成熟。”

    老徐将丢人用的淋漓尽致，不管什么场合，只要心情不好，老徐就喜欢用丢人这个字眼，八班的学生已经是免疫了。童超一句话都没有说，沉默是金。

    “你不是平时很能说吗？来，你给我说说。”老徐重新坐下，将犀利的目光投向眼前的童超。

    童超还是不说话，老徐指了指童超，再次站了起来：“好，你不说我给你说，童超，你看看你的表现，尤其是你跟张欣欣的情况，别以为我不知道，我什么都知道。看你那么认真学习，我也就睁一只眼闭一只眼，现在倒好，你给我来这么一出，你说怎么办？”

    “老师，我错了，以后不会了，绝对好好学习，天天向上。”童超态度很是认真，不知道的人还以为他真的承认错误了，其实只有童超心里清楚，这只不过是自己的一个手段，对付老徐最有效的方法。

    果真老徐的气消了一半：“虽然你知道自己错了，但这个事影响太过恶劣，必须处理，这样吧，你换位，去后面跟王梅换一下位置。”

    “什么？”童超叫了出来，老徐还真敢出口，让自己换位？那以后上课还怎么增进感情？那以后上课还怎么接吻？那以后上课还怎么摸肉？

    老徐马上换回脸色：“怎么？你有什么意见吗？”

    边说着，老徐从口袋里拿出手机，随时做好给童超家里打电话的准备，俗话说的好，孙猴子难逃五指山，童超差点都哭了，点点头：“行，老师，行，老师，你安排就好。”