
童超摇了摇头，松开？自己要是松开了你不好几天不理我了，到时候自己多孤单。张欣欣见童超还是抱着自己不放，用小脚丫使劲踩了下童超，差点把童超的脚给踩碎，七哥当场就松开了张欣欣：“媳妇，你好狠，我的脚。”

    边说着，童超拿起自己的脚，忍不住的揉了揉，七嫂实在是太给力了，这一踩，直接把七哥踩的没有脾气了。

    杨宗勇他们都是笑了起来，大家最愿意看的就是七哥出臭了，也只有七嫂能够制服七哥了。童超果然不负众望，成为了大家的焦点，几个人笑的都十分开心，尤其是严超，伸出手一指童超：“小七，你大爷，你太给我丢人了，没一点出息。”

    “你有出息是吧？来，你跟我说说你的出息。”刘珊珊不干了，你看看人家小七多听话，再看看你，真是一个天上一个地下，一想到这里，刘珊珊就想把身上的火发泄到严超身上。严超一搂刘珊珊：“媳妇，我错了，我错了。”

    张欣欣已经是跑进了教室，气呼呼的，这个小七真是太要脸了，大庭广众之下一点都不矜持，还抱住了自己。童超见张欣欣都跑进去了，赶紧追上，惹到谁也不能惹七嫂，七嫂绝对是逆天的存在，她让七哥往那，七哥就得往那。

    童超飞也似的来到了张欣欣身前：“媳妇，别生气了。”

    “我没生气，就是心情不好，你赶紧出去折腾去吧，这里已经容不下你了。”张欣欣将脑袋转向另外一侧，根本就不理会童超，童超这下可苦闷了，见张欣欣不理自己，童超也够直接，蹲下身子，将脑袋埋在膝盖下面。

    张欣欣本来还以为童超会哄自己，结果等了半天，童超硬是没了动静，这下张欣欣疑惑了，小七来呢？缓缓地转过身子，张欣欣就看到童超蹲在地上，一副小女生的模样，张欣欣一下子就乐了：“小七，你干吗呢？”

    童超动了动身子，也没有说话。

    “小七，你干吗？”张欣欣一脸的好奇，这小七真逗，好给自己争些新鲜的东西，张欣欣推了推童超：“小七，你到底在干吗？”

    童超动动身子，还是不说话，张欣欣这下子没办法了，也是蹲到地上，一脸服气的望着童超：“好了好了，小七，我原谅你了，咱们别这样了行吧？你说说，你一个大老爷们，整的我跟怎么欺负你似的，让人家看到多不好。”

    “啊哈，媳妇，你终于原谅我了，爱死你。”童超接着就抬起脑袋，一脸的嬉笑，刚才自己都是装得，目的就是为了张欣欣能够原谅自己，姜还是老的辣，童超很是得意，心里那叫一个开心，差点都笑出声来。张欣欣先是一愣，跟着一伸胳膊：“好你个小七，竟然给我玩这一出，今天姑奶奶我就掐死你。”

    童超赶紧的往外跑，这要是多留一会，连命都没了。

    “小七，你给我站住，你快给我站住。”张欣欣追着童超打，走廊上的人都回来了，看着小七被七嫂一阵狂追，杨宗勇恨不得连下巴都笑下来，这简直太搞笑了，什么时候七哥变得这么丢人了？被七嫂是一通追。

    “媳妇，你饶了我吧。”

    张欣欣见追不上童超，心里那叫一个气，一站身子：“小七，我问你，你到底站住还是不站住，你要是还想跑，以后别想我理你了。你知道的，我说话一向都很算数，最后给你一次机会，你是站不站住？”

    此话一出，效果那是相当的显著，童超当场就不跑了，站的那叫一个稳，张欣欣追上来，一把掐住童超的胳膊，然后狠狠的扭了扭：“小七，我让你跑，我让你厉害，你给我等着，咱们两个的事没完。”

    “媳妇，我跟你说，你也是是一个女的，换成男的，我一天打你千百遍。”

    张欣欣更用力了，她还不信自己制服不了你小七，童超现在后悔死了，后悔刚刚说过这么一句话，现在只感觉胳膊快要掉下来了，七哥的胳膊长得也太坚强了。终于，童超疼得再次叫了一声：“哎吆，媳妇，我错了，你就原谅我吧。”

    杨宗勇跟大庆出现在教室后边，已经观察很久了，见童超被七嫂揍服，开始鼓掌呐喊：“七嫂，威武；七嫂，威武；七嫂，威武。”

    童超瞥了两人一眼，这两个见风使舵的家伙，今天这笔账跟你们记得，没完没了。竟然出来看你们七哥的笑话，叔叔可忍，婶婶不可忍，你们以后千万不要有什么把柄落在我的手里，不然一定让你们付出沉重的代价。

    “小七，气死我了。”张欣欣松开手。

    童超低着脑袋，像个犯错的孩子，跟着张欣欣走进了教室，大庆跟杨宗勇还想看好戏，紧随着两人的脚步悄悄地跟上，结果直接被童超一眼给瞪了回去，都什么时候了，还想看哥的笑话，给我滚着，现在是关键时刻，七嫂的态度直接关系到自己以后的美好人生。

    张欣欣也不理童超了，一个人做起作业，做得那叫一个认真，直接将身边的童超给无视掉，把他当做空气。

    “媳妇，你原谅我吧。”

    “媳妇，都是我不好。”

    “媳妇，我保证以后再也不敢了。”

    …

    张欣欣终于是抬起自己的脑袋：“真的？”

    “当然是真的了，媳妇，我什么时候骗过你。你应该知道，我对你的感情那可是日月可鉴，都快把老天给感动了。”童超嘴里跌跌不休的说道，幸亏没有下雨，不然一个雷下来，绝对要把七哥收到天上去。

    张欣欣抿了一下嘴：“这次就原谅你。”

    “媳妇，你真好。”童超一俯身子，直接亲了张欣欣一口，跟着，周围就是雷鸣般的掌声，带头的正是杨宗勇，大庆使劲起哄，恨不得都要站到桌子上，张欣欣脸红的不行，推了童超一把。童超摸摸自己的脸，都不是事。

    （明天高中聚会，可能会晚点更新，你们懂得。）