
“七哥，你觉得怎么样？”王富庆一脸期待的看向童超，童超摸了摸后脑勺，内心算是无奈了，庆哥，真心不是一般人，接着七哥很是干脆的应和道：“好好，非常好，刚才我就觉得好，现在觉得更好了，大庆，看好你，你们两个绝对般配，这简直就是梁山伯与祝英台吗。”

    边说着，童超还捣了一把杨宗勇：“是不是，勇哥。”

    “啊？是是是，非常好，太般配了。”杨宗勇伸出大拇指，很是认真的回道，童超看到王富庆的脸上都开了花，满脸的憧憬，将画拿了过去：“嗯，我觉得也是，我的田慧芳，我的初恋，我要定你了，我要你做我的媳妇，我们要在一起一辈子。”

    原来这个女生名字叫田慧芳，童超跟杨宗勇对视一眼，大庆还在这呢喃着，如同着了魔，童超看了看时间，拍了下王富庆：“大庆啊，不是我说你，你要我帮你？但起码要我见见人吧？到这连人都没见到，连几班的都不知道怎么帮？”

    见七哥这么一说，大庆从自己的幻想里跑出来：“七哥，你看激动的我，把这事都给忘了。她叫田慧芳，七班的，就在左边第二排，北边第二个女生。”

    七班的？童超潜意识里特别排斥七班，可能是因为刘艳的缘故吧，现在跟张欣欣在一起了，加上答应过刘艳的话，自己很少再去提及七班，也很少到七班门口去，现在听大庆这么一说，心里还真有点不适应。边上的杨宗勇插嘴道：“奥，原来跟艳姐一班啊？”

    童超瞪了一眼杨宗勇：“傻逼勇，你给我消停点。”

    王富庆拉了童超一把：“七哥，一会下课咱们就去认识一下，她经常买饭回来吃，我都观察好久了，你可得要帮帮我，我不能没有她，我现在发现心里满满都是她了，睡觉的时候也想着她，连吃饭的时候都想，我们舍友还说，我在梦里都喊她的名字呢？”

    “放心吧，包我身上，信七哥，得永生。”童超很是自信的说道。

    王富庆也乐了，一把抱住童超：“七哥，我爱死你了。”

    杨宗勇见王富庆这么夸张，自己笑得也夸张起来：“大庆，尼玛，你乐死我了，不就是一个女生吗？你至于不？跟哥学学，哥是单身贵族。”

    童超挣脱大庆的怀抱，推了王富庆一把：“大庆，我跟你说，你得沉稳一点，长得挺急，咋办事这么孩子气呢？不是我说你，成熟！成熟你懂吗？女生都喜欢成熟点的，你看看你勇哥，正是因为跟傻逼似的，所以没人鸟他。”

    杨宗勇不乐了：“七哥，你侮辱我。”

    “草，侮辱的就是你。”童超欠了欠身子，很是霸气的说道，杨宗勇一指童超：“七哥，你欺负老实人。”

    “我还就欺负你了，你说咋滴吧？大庆，我跟你说，要我帮助你还得加个条件，以后杨宗勇要是招惹我，你就得跟我一起把他注销了，你看怎么样？”童超将目光投向王富庆，信心满满的说道，大庆也够配合的，一扬头：“七哥，没问题，注销他个傻逼玩意。”

    杨宗勇像个霜打得茄子，剩下的时间里，成了杨宗勇一个人的表演时间，不停的抱怨，一个劲的骂七哥，七哥懒得搭理他，继续同王富庆探讨起关于田慧芳的事情来，七哥是什么身份的人，当然得专业了。

    等到一下课，童超跑到张欣欣身边：“媳妇，我有事就不跟你一起吃饭去了。”

    “嗯，行，但是小七，什么事呢？”张欣欣扬起俏脸看向童超，问了一句，心里是相当的疑惑。童超回头看了看王富庆，很是得意的说道：“唉，大庆的喜事，让我帮他追个姑娘，主要是你老公实力比较强，找人帮忙一般都找我，我还不好意思拒绝，媳妇啊，你得体谅。”

    张欣欣愣愣的看向童超，可能没反应过来，她没反应过来不要紧，王梅倒是反应过来了，一指童超：“七哥，我说你的脸皮要比你的实力强多了，咯咯。”

    童超很是郁闷的摸摸脸，懒得回她，又是跟张欣欣贫了几句，这才屁颠屁颠的回了位子，到了位上，童超一挥手：“走着，咱们去七班瞅瞅。”

    王富庆拉了童超一把：“七哥，我跟你说你别急，刚才我不是说了吗，她一般买饭回来吃，这个点刚好不在班，咱们先等会，一会她回来了再去看，别急别急。”

    童超搂住他的肩膀：“知道了，我俩倒是没事，大庆，你得先稳住，别太冒失了，给她留个好印象，这样才有成的机会，别太急切了，咱们慢慢来，我相信你一定会成功的。”

    “七哥，我知道。”王富庆使劲点点头。

    童超会心一笑：“知道就好，知道就好，咱们先等会，一会认识一下。”

    说完这句话，童超就坐下来，拿出手机看起电子书，杨宗勇在那整理他的头发，大庆则两眼无神，灵魂早已神游他乡，童超摇摇头，都是孩子啊，哪像七哥这么成熟？也难怪，七哥只有一个，不是所有人都有资格做的。

    沉了一会，王富庆就开始叫童超：“七哥，好了，她现在肯定回来了，咱们去看吧。”

    “你确定？”童超将手机收了起来，看了一眼大庆询问道。大庆拍了拍自己的胸脯：“必须的确定，走了走了，七哥，勇哥，我带你们两个去认识一下，可漂亮了，我想你们两个也会这么认为，嘿嘿嘿。”

    王富庆恨不得全世界所有的人都知道他喜欢田慧芳，童超站起身子：“行了，走着。”

    “好咧。”三人出了教室，走廊上陆陆续续有不少同学买饭回来，到了七班门口，大庆站住，激动的不轻，攥着手，屏着呼吸：“七哥啊，你们两个看吧，我在边上等着就好，我现在太紧张了，看见她心扑棱扑棱的。”

    “你看看你这点出息。”杨宗勇推了一把王富庆，很是不屑的回道，七哥乐呵呵的点点头，也没再说什么。童超跟杨宗勇将脑袋凑到七班门口，顺着大庆指定的方向就望过去了，然后就见到传说中的田慧芳。