
看着童超的表情，刘艳抿嘴笑了笑，没想到童超跟个孩子一样，这么激动。童超此时就像躺在棉花地里打了一个滚，然后站起来又掉进了糖罐里，那叫一个甜蜜，那叫一个幸福，一时之间，开心的咧咧嘴，早已是把张欣欣给忘了。

    人呢，还真是一种奇怪的动物。

    两个人进了金剪刀，这间理发店很出名，在市里也能排上名。刘艳一般剪头发都到这里来剪，以前都是建哥陪自己，没想到现在成了童超，心里说不出什么感觉。

    刘艳跟着理发师去洗头，童超坐在沙发上，无聊的翻了两页杂志，接着放了下来，开始打量理发店的布置，挺前卫的。刘艳开始洗头，童超呆呆的望着远处的刘艳，看着她洗头的样子，心里更是幸福不已。

    一直到理完发，童超都是把目光放在刘艳身上，心里忍不住的叹息起来，自己这是怎么了？不应该是现在这个状态，自己怎么跟个傻子一样？

    刘艳站了起来，剪了头发，显得更是清新了，冲着童超甜甜一笑，童超不由得痴了，就像看一幅画，那么美。刘艳拍了拍他：“童超，走了，你傻愣在这里干什么？难道你也想理发？如果你也想理发，就理吧，我一直都在这里剪。”

    童超终于是反应过来，看了看眼前的刘艳，有些不好意的说道：“没没没，咱们走吧。”

    “哦。”刘艳斜着脑袋看了看童超，也不知道他这是怎么了，两个人出了理发店，开始朝银座走，一路上，童超不住的望向身旁的刘艳，除了没牵手，两个人在一起的样子很像情侣。如果真的是情侣就好了，童超心中暗暗想道。

    刘艳走在童超的身旁，两个人很快的便是来到了银座商城。

    接下来的时间，就是刘艳的购物时间，童超现在算是知道了，每个女生，天生就是为购物而生的，这简直是累死人。童超只感觉自己的腿有点酸，就像灌了铅一样，走一步跟长征一样，刘艳还在四处溜达，啪啪的，跟小沈阳似的。

    童超差点都哭了：“刘艳，咱们能歇息一会不？”

    刘艳正在选一件衣服，听到童超的话，立马将目光投向他：“童超，你不会就这样陪女生吧？”

    “不这样陪女生还怎样陪女生？这就逛了三个小时了，我累得不行，咱们先坐下来歇息歇息，等休息够了，然后再去逛，反正今天我陪你，陪你逛遍大江南北。”童超边说着，边走向了身后的休息椅，这逛街没点实力不行。

    刘艳见到童超是真的累了，也挺理解，没再去逛，坐到了休息椅上，从兜里拿出两瓶饮料，递给了童超。童超接了过来，咕咚咕咚的喝起来，现在需要补充一下能量，以迎接之后更大强度的逛街之行。

    刘艳低着头，看着自己的脚面，一个人哼起了小调，童超瞥了她一眼，就这样看着她，希望时间定格在这一刻。

    商城里都是来来往往路过的人群，基本上情侣居多，童超觉得自己现在跟刘艳也像情侣，起码在别人眼里是这么认为的，童超突然感觉很开心，有时候，假的它就是真的，对不对？嗯，应该是对的。

    “好了，刘艳，咱们继续逛逛吧。”童超率先提出来，他怕自己不说，刘艳会一直照顾自己，一直在这里坐着。

    刘艳点了点头，两个人继续逛，刘艳很开心，今天是她这段时间最开心的一天，到最后，两个人也是自然很多，真的就像一对情侣一样，有打有闹，有说有笑，童超还逗了逗刘艳，刘艳追着童超揍。

    童超赶紧转过头，举起自己的双手：“投降，投降，我投降。”

    “投降也不行，我打死你，小七。”刘艳甩着自己手中的包，抡出一个弧线，就朝童超打了过来，童超赶紧往前小跑两步，没打着，很是开心：“嘿嘿，没打到，没打到，艳儿，你是打不到我的，哈哈。”

    刘艳喘了一口粗气，更是用力的跑过去，她还不相信自己打不到童超了，童超一看刘艳追杀过来，跑得更快了。刘艳跑得也不慢，童超手里拎着一大袋东西，显然速度不是那么快，刘艳追上了，又是抡起一包。

    童超大惊，眼看着就要砸上了，刘艳不知道怎么搞的，脚下一滑，一下子就摔倒了地上，只听到“哎吆”一声，刘艳就趴地上了，周围路过的人都是吓了一跳，旋即了然，有几个中年夫妇还露出了善意的笑容。

    “艳儿，你没事吧？”童超大惊，没想到刘艳摔倒了地上，刚才的声音自己也听见了，肯定摔得老疼，童超扶起刘艳，有些心疼的望着她。刘艳拍拍自己的裤子，使劲攥住童超的胳膊，用力就是一掐。

    童超差点飞起来，现在他终于明白了，什么少林，什么武当，什么华山，都是浮云，真正厉害的主是梅超风，为什么这样说？尼玛，梅超风的徒弟遍天下，都赶上丐帮了，而且丐帮也比不了，丐帮连饭都吃不上，哪有心思争第一。

    “疼死我了，疼死我了。”童超使劲呼拉了自己一把胳膊，自己真是太可怜了，本以为张欣欣不在身边，这两天胳膊算是清静了，谁想到又惹到了二师姐，这是天意，童超心中暗暗想道，连老天都觉得我跟梅超风的徒弟有缘。

    刘艳掐了一把童超，心里的气也算是出了，刚要往前走，只感觉自己的脚给窝了一下，有些疼，走路很痛苦。

    “怎么了？”童超察觉到刘艳的异样，关切的问道。

    刘艳叹息一声：“脚窝了一下。”

    “我看看，来，我看看。”童超那叫一个担心，忙将刘艳扶到了休息椅这边，蹲下身子，开始给刘艳脱鞋，刘艳一脸通红，也没好意思说话。童超手里握着刘艳的脚，开始轻轻的按摩：“哪里疼？我瞅瞅。”

    “这边。”刘艳俯下身子，指了指脚跟右侧。