
“弟兄们，使劲揍，就是他在十八班装逼。”一大群人，呼拉一声全都冲了进来，童超还没稳住身子，被人几脚给踹到讲桌上，童超用手刚要去扶讲桌，这伙人已经来到自己身前，拿家伙的用家伙打，没家伙的用脚踹。

    边踹边骂，很是激情。

    童超下意识的用手护住了脑袋，现在这个情况，也只能这样做了，毕竟对方那么多人，想冲也冲不出去，童超的手机还攥在手里，那边的张欣欣已经听到了这边打架的声音，张欣欣一下子就慌了，踉跄的跑出考场。

    毕剑踹的最狠，心里那叫一个舒坦，这口气终于是发泄了出来，让你小子那么狂，现在有你好看，落在我手里，绝对让你好看。整个考场的人也都是震惊不已，除了好事者，其他的学生都是从后门走出，生怕殃及到自己。

    张欣欣出了教室，拿起手机，慌张的给严超打电话，将小七的情况告诉了他，自己一个人就要往楼上跑。严超本来要去餐厅吃饭，一听童超出了事，当下通知文凯、郝淼他们，今天中午这顿饭得耽搁一下了。

    佟乐抓起棍子，直接砸在童超的脑袋上，童超一下子瘫倒在地。

    脑袋疼的不行，都怪自己刚才大意了，如果能够第一时间发现，说不准还能跑了，现在只希望这场架快点结束，欣欣还在等着我吃饭呢。

    “你不是挺狂吗？来啊，十八班没有怕事的人。”佟乐笑的很是大声，有了人，更是猖狂无比，好像童超已经是手中的鱼肉，任他宰割。抬起一脚，直接又是踹在童超的肚子上，童超朝旁边撑了撑手，这顿打挨得不轻，只感觉脑子嗡嗡作响。

    童超甩了甩头，看向佟乐两人。

    毕剑又是一大脚踹到童超的身上，一脸的开心：“哈哈，来啊，有种站起来继续打，你不是挺厉害的吗？来，厉害一个我瞧瞧吧，我就怕你厉害不起来。”

    童超笑了笑：“有种就弄死我。”

    “草你妈，还敢还嘴。”周围又是几个孩子上来踹了几脚，直接踹的童超脑袋跟讲桌来了个亲密接触，不可谓不疼。这会严超他们终于是来了，张欣欣心里也是特别着急，要不是严超拉着她，早就先冲上去了。

    严超心里也是比较担心，害怕小七出什么事，脚下的步子快了许多。

    “郝淼，一会上去使劲招呼。”严超直接说出了自己的想法，手里更是将棍子紧了紧，今天不打爆这群孩子是不行，真当八班的人好惹吗？郝淼他们一个个也是认真的点头，金豪拿着棍子狠声道：“七哥要是出什么事，我要他们的命。”

    最边上的文凯摸摸脑袋：“十八班？十八班哪里有撑得人，都是一群乌合之众，没想到竟然敢找上七哥，真是活腻歪了。”

    一行人边说边聊，从东楼梯口直接上了楼。

    严超冲在最前面，老远的就看到十八班门口围了不少人，都是看热闹的同学。严超不得不感叹他们的敬业，连饭都不吃也要看热闹，一般人比不了，要是把看热闹的时间都用在学习上，早就考上清华北大了。

    “快点，快点。”严超招呼一声，风风火火的朝前冲去，周围围观的人一看，又是来了一群人，当下纷纷让开。

    严超朝前跨出一步，就看到躺在讲桌下面的小七，当场就怒了，一棍子打到最近的一个孩子身上，跟着蹦起来就是一脚，直接踹的这孩子飞了出去。郝淼他们也是紧随其后，手上的家伙没命的招呼，今天必须干死他们。

    “不好，来人了。”毕剑回过身子，就看到一群人已经打了进来，当下大惊的叫道，这下自己这方的优势就不那么明显了。毕剑此话一出，这小波人有些慌，显然没想到对方来的那么快，大家也很懵。

    张扬拿着一个椅子，见一个打一个，可算是打出了火气。

    毕剑刚要去帮忙，童超从后面蹦起来，一下子勒住毕剑的脖子，现在就是报仇的时候了，刚才你们不是打得那么欢吗？行，我也要跟你们欢一个。童超一使劲，将毕剑摁倒在讲台上面，拿起黑板擦，狠狠地砸了下去。

    “我砸死你，小崽子。”童超一连砸了七八下，砸的毕剑脑袋都出血了，童超心里还是很生气，要不是毕剑偷袭自己，现在早就跟欣欣一起吃饭了。越想越气，童超拉的毕剑朝后退了几步，猛的冲过去，让他的脑袋撞到课桌。

    毕剑抱着脑袋，躺在了地上，腿不停地瞪。

    童超回过身子，再次奔着佟乐过去，佟乐拿着棍子，刚要砸金豪，童超从后面拉住他的棍子，一个肘击，就将佟乐打得朝前弓了两步。童超扔掉棍子，一副跃跃欲试的模样，就等佟乐缓缓地直起身子。

    佟乐弯着身子，缓缓地抬起头朝侧面转过来，童超看准时机，猛的飞出一脚，直接踹到了佟乐的下巴上，佟乐更直接，直直的倒下了。

    “好一个下颌踢，七哥，我太崇拜你了。”金豪看到直直倒在地上的佟乐，先是一愣，之后冲着七哥竖起了一个大拇指，七哥就是猛，出手干净利落，一脚就是解决掉了佟乐。

    童超笑了笑，再看看己方的人，牢牢的占据着场面的主动，直接打得对方没了脾气，要么躺在地上叫唤，要么逃走。

    张欣欣跑过来，一把拽住童超，关切的望着他：“小七，你没事吧？小七，你受伤了吗？”

    看着一脸急切模样的张欣欣，童超心里暖暖的，旋即用手摸摸她的脑袋：“没事，你老公那么伟大，怎么会有事呢？”

    “小七，你吓死我了。”张欣欣很是担心道。

    这会严超一把拽起毕剑，指着他的鼻子骂道：“毕剑，你真尼玛必贱，我告诉你，你今天敢招惹我们八班的人，是不是想死了？想死你就给我说一声，我绝对满足你这个心愿。”

    “严比，起来。”张扬举着凳子，嚷了一句，再次跑了过来。