
“放心吧，靠我了，靠我了。”童超满脸的无奈，自己太不容易了，像七哥这么优秀的十佳少年，带着杨宗勇两人学习也就罢了，现在还得带着他们谈恋爱，而且必须帮着他们拿下心仪的姑娘，童超摸了一把脸，真心不容易。

    两个人都是醉的不轻，童超好不容易将他们扔回了宿舍，自己也是有些混沌，打开213的门，直接上床睡觉了，睡得那是相当的舒服，纪宝他们回来都没有叫醒童超，童超直接睡到第二天早上，中间都不来醒的。

    终于是被憋醒了，童超去了趟卫生间。

    重新躺到床上，宿舍内的哥几个都还没有起，童超拿出手机看了眼时间，才早上五点多，必须得接着睡，他的想法虽好，不过有人不希望童超睡觉。杨宗勇跟王富庆一大早爬起来，直奔童超宿舍，门是敲个不停。

    “谁啊？”童超骂了一句，这一个大早上，连觉都不让人睡好，实在是太可恶了，一点素质都没有，也不知道英中怎么会收这样的孩子，童超在心底谩骂几声。杨宗勇在外面喊了一句：“七哥，是我，你快点开开门。”

    “七哥，还有我。”王富庆也是叫了一声，现在他们满脑子都是自己喜欢的人，希望快点将童超叫醒，自己的幸福也只有七哥能够帮忙了，所以，一个大早上，两人汇合到一处，赶紧屁颠屁颠的来找童超了。

    童超拍了拍额头，一个脑袋两个大。

    “滚你大爷的，睡觉。”童超冲着宿舍外骂道，现在是睡觉的黄金时段，岂能起床？杨宗勇和王富庆见童超不理他们，继续敲门，很有耐心，一直敲个不停，到最后把纪宝他们都乱醒了，一个个翻起身子。

    “七哥啊，你开开门。”

    “七哥，我们的幸福靠你了。”

    童超差点就哭了，你们谁见过自己谈恋爱折腾同桌的？折腾也就算了，一个大早上，才五点多都来折腾，真心伤不起。童超气得坐了起来，这会胖子踏着拖鞋去开门，再不开门就该破门而入了。门一开，杨宗勇跟大庆很是激动的跑了进来，一点没有昨晚喝醉酒的样子。

    杨宗勇一拉童超：“七哥，你赶紧起来啊，我们的幸福就靠你了。”

    大庆也是点点头：“就是就是，七哥，你赶紧起来吧，赶紧给我们支招，我们都靠你的帮助了。”王富庆揉了揉自己的脸，冲着童超很是正经的说道，在他心中，没有七哥办不了的事，有了七哥，自己会更早的拥抱幸福。

    “我草你们小姨妈，一个大早上，你们不睡觉，过来跟我说帮你们谈恋爱？你们有意思吗？你们找死不成？”童超呼拉把脸，此时他有种想要杀人的冲动，大庆跟杨宗勇已经成功的激怒了七哥，七哥恨不得一个炸弹将眼前的两个孩子给炸死。

    杨宗勇嘿嘿的笑了两声：“七哥，反正你也睡不着觉了，赶紧起来吧，我们请客，去吃饭。”

    “你们还好意思说话，昨天喝得烂醉，霸王鸭还是哥付的钱，你们看着办吧。”童超本来还以为昨天大庆请客，自己狠狠地吃了一番，结果两个人的酒量那叫一个差，害得自己结的帐，真是相当的郁闷。

    大庆欠欠身子：“七哥，都不是事，都不是事。”

    接着两人强行将童超拉了起来，先是回了教室，毕竟这个点餐厅不开门，教室内已经有了不少女生，都是来上早自习的。童超三人出现，立马吸引了周围所有人的目光，女生个个都是露出了不可思议的目光。

    童超很是享受这样的目光，来早怎么了？七哥期中考试也是考了二十五名，这就是实力，一般人是比不了。

    张欣欣还在位子照镜子，就看到小七带着杨宗勇两人进来了，一时之间也停下来手上的动作，呆呆的望着三人。童超也是察觉到张欣欣的表情，更是得意了，媳妇，怎么样？想不到你老公也有如此霸气的时刻吧？

    童超赶紧屁颠屁颠的小跑到张欣欣身前：“媳妇，怎么样？是不是很惊讶？”

    “小七，你今天是怎么了？太阳难道从西边升起了？根本就不是你的风格好吧。”张欣欣一脸的好奇，她以为小七早起肯定是有原因的，要是放在平时，不上晨读小七肯定不起，张欣欣太了解他了。

    童超做出一副无辜的表情：“媳妇，你怎么可以这样说，你老公是真心的从良了，为了学习更上一层楼，我昨天晚上订上的闹铃，生怕起不来。”

    “是吗？”张欣欣一脸的不信。

    童超再次认真的点点头：“那当然了，你老公是十佳少年，好学生。”

    “那这样吧，小七，以后每天早上你都来上早自习，之后咱们跑操，一起吃饭，你看这样多好？”张欣欣微笑的望向童超，她就不相信了，小七能够放弃早上那一段觉。果然，听到张欣欣的话，童超的脸耷拉下来，一拍张欣欣：“媳妇，你就不能配合我一下吗？唉，其实我也不想起来，主要是大庆跟傻逼勇，为了爱情太伟大了，把我都围进去了。”

    张欣欣接着就笑了，也不管一脸无奈深情的童超。

    一整天，两个人都是喋喋不休的缠着七哥，希望七哥能够想出一个好的主意，最后童超无语了，直接说了句：“你们先表白，根据情况我再帮助你们。”

    “真的？”王富庆来了精神，童超点点头，这个不真还有假吗？接着，王富庆就写了一封信，特别霸气的信，这封信惊天地泣鬼神，童超看了看：亲爱的田慧芳，你好，我叫王富庆，我喜欢你，你喜欢我吗？你如果喜欢我的话，我们就在一起吧，我娶你做媳妇；如果你不喜欢我，那我也不怪你，就当我瞎了眼。

    看着王富庆的信，童超一时无语，很是无语，杨宗勇赶紧趴过身子：“怎么了，怎么了？我看看，我看看。”