
张欣欣没有理会小七，一个人伤心地抹眼泪，童超心疼的要死，再次摇了摇张欣欣的胳膊：“对不起，媳妇，你就原谅我吧，这次是我错了，对不起，你打我也好，骂我也好，别不理我，都是我不好。”

    童超就怕张欣欣不理自己了，那样可怎么办？

    张欣欣难受的不行，童超过来安慰她，张欣欣更难受了，这就好比是一个小孩学走路，跌倒在地上，要是周围没人自己可能爬起来，拍拍身上的土接着走，但这个时候要是父母在身边，一定会难过的不行。

    周围的女生都是用一副责怪的目光望向童超，觉得他这个事办得真混账。

    “媳妇，对不起。”童超的声音很小，他觉得自己这次做得太不对了，伤害了张欣欣，他觉得自己不是个好人，怎么可以这么贱？童超还要继续劝慰张欣欣，张欣欣猛地站了起来，捂着嘴就跑了，开始往操场外面跑去。

    张欣欣站起来的那一瞬间，童超看到了她那流下眼泪的脸，那么的伤心，童超心里又是一阵痛，追着张欣欣就跑了过去。张欣欣在前面跑，童超在后面追，童超边追边好：“媳妇，都是我不好，你别这样了好吧。”

    说话的同时，童超不由得加快了脚上的步子。

    张欣欣没有说话，就是难受，就是往前跑，她想要一个人静静，她不知道小七为什么要这样做，难道真的如电视上所说，男人都是一个德行吗？张欣欣捂着嘴出了花坛，童超也是着急，速度更快了，上去从后面一把抱住张欣欣。

    这会张欣欣跑不动了，只能挣扎身子，童超紧紧地抱住张欣欣，哪里能够让她跑掉，跑掉了再不回来怎么办。

    童超就这样抱着张欣欣，两个人直直的站在这边，童超能够感觉张欣欣颤抖的身子，这是由于哭泣声导致的，童超的心都碎了。紧了紧抱着张欣欣腰的手：“媳妇，我错了，我错了，我真的错了，以后再也不会这样子了。”

    “小七，我好难过。”张欣欣泣不成声的回了一句。

    这句话，直接让童超的眼圈通红起来，心里纠结无比，自己刚才要是能忍住不去出头，不去打梁博文，现在张欣欣也不会如此伤心了。童超怪自己，怪自己冲动，怪自己控制不了自己的感情，一切都是自己的错。

    张欣欣呜呜的哭了起来，那声音特别的让人心里难受。

    “媳妇，你别哭了。”童超也是难过的绞痛，缓缓地松开抱着张欣欣的手，将张欣欣的身子转了过来，张欣欣早已是哭得不行，就跟自己受了特别大的委屈一样，童超慢慢地将手伸了起来，开始给张欣欣抹眼泪。

    这次张欣欣没有反抗，任由七哥摸着眼泪。

    “小七，你是不是不要我了。”张欣欣哽咽的问道，她最害怕的就是童超不再喜欢自己，对自己没有感觉，然后不要自己了。童超没有立即说话，先是伸出手，甩给自己一巴掌，接着又是一巴掌，他对不起张欣欣。

    童超一脸的心疼：“媳妇，都是我不好，你别难过了。我怎么会不要你？只有你不要我，没有我不要你。”

    张欣欣点点头，却没再去提刘艳的事情。就这样，两个人围着诺大的校园走了起来，童超一直陪在张欣欣的身边，现在自己说再多的话也没用，只希望以后用行动弥补亏欠，这次自己是真的混蛋了，不是人。

    最后，童超打破了沉默：“媳妇，对不起，以后再也不会了。”

    “小七，你还是没忘掉她对吗？你还是喜欢她对吗？”张欣欣揉揉自己的眼睛，为什么泪水止不住的往下流，童超没有说话，他知道自己再多的解释也是掩饰，是的，自己是没有忘掉刘艳，不仅没有忘掉，反而更加的放不下。

    张欣欣看到一脸沉默的童超，再次说道：“小七，你是不是想跟她在一起？”

    “没有，没有，媳妇，绝对没有，你别想多了。”童超赶紧说道，生怕张欣欣胡思乱想，张欣欣摇摇头：“小七，你就是想，我问你，如果刘艳现在接受你了，答应你要跟你在一起，你会不会不要我了，跟她在一起？”

    张欣欣说得很是认真，童超一怔，旋即说道：“怎么会？媳妇，我喜欢的人只有你一个，你别多想了，我不会放下你不管的，我是忘不了她，但我更放不下你，你懂不懂？欣欣，咱们好好的，以后别提她了，给我时间，我一定能够忘掉她。”

    听着童超的一通说，张欣欣陷入到沉默之中，没再说话。

    童超主动拉过张欣欣的手，轻轻地捏了捏，自己不能没有她。

    两个人又是呆了一会，张欣欣的情绪才渐渐控制下来，童超又是一阵哄，一阵保证，这才把张欣欣给拿下。张欣欣看着小七，也不想回操场了：“小七，我不要回去看比赛了，我要出去玩，玩一晚上。”

    “玩玩玩，你说去哪玩就去哪玩，不是事。”童超将自己的脑袋差点都点下来，只要张欣欣不再难过，自己就是发配边疆也是心甘情愿，没听说过一句话吗？牡丹花下死，做鬼也风流。边说着，两个人出了校园，准备去市里。

    既然张欣欣要玩，自己就好好陪陪她。

    “小七，咱们不打车了，我要坐公交。”张欣欣冲着身边的童超说着，手里还拿着纸巾，擦拭着眼角残留的泪水。

    童超点点头：“听你的，你说去哪就去哪。”

    两个人站在这边等公交车，十四路车每三十分钟一辆，两个人等了不多久，车就来了，童超跟张欣欣上了车，坐到公交车后面的位置，童超先是让张欣欣进去，自己坐在外面，将张欣欣护在里面，摸了摸脑袋，童超看到张欣欣将目光望向窗外。

    张欣欣没有说话，童超也没说话，就想着自己办的事，真是太操蛋了，如果重新过一次，自己绝对不那样做。