
“童超，你别以为我是在让你难受，是针对你，告诉你，我这是为了你好，我这是对你负责。你平时的表现我也看在眼里，好好学，考个二本还是不成问题的，我十分看好你，你很优秀，就是自己不学，好好学，为了父母，更为了自己，拼一把。”老徐语重心长的说道。

    听到老徐的话，童超也没有多大反应，此时他的心里就想着换位的事，自己要是去了后面，以后还怎么甜蜜？课下的时间明显不够用，童超心里那叫一个郁闷，心里更是委屈不已，希望老徐早日秃顶。

    老徐不知道童超心里想着什么，两个人出了办公室。

    进到教室，班里还是嗡嗡呀呀一大片，童超一进来，严超高声的笑了一句：“哈哈，小七，我让你能，这会老实了吧。”

    “严超，你给我出来一下。”老徐从童超身后出来，冲着一脸幸灾乐祸的严超说道，严超顿时乐极生悲了，童超现在突然想起了一句话：人都是有报应的。是的，此时严超的报应要来了，他要被老徐拉了出去，狠狠地教导一番。

    本来这是件值得高兴的事情，但一想到马上要到后面去了，童超心里不由得失落起来，为什么相爱的人不能在一起？当然，这个不能在一起只是说上课不能在一起。

    “小七，你怎么了？”见童超一脸的不高兴，张欣欣很是关心的问道。

    童超过一把拉过张欣欣的手，把张欣欣给吓了一跳，接着童超一脸低沉的说道：“唉，媳妇，恐怕咱们是要分开了。刚才老徐把我叫出去，对我是一阵批，然后说要调位，让我到杨宗勇那边去，你说咋整？”

    张欣欣也是愣了：“真的？”

    “这个还有假，尼玛，老徐这个贱人，平时看他挺老实的，没想到可以这么贱，比严比还贱。媳妇，我是真心忍不了，不过，我还得忍着。”童超那叫一个痛苦，就好像走了不会回来一样，老徐这是棒打鸳鸯。

    张欣欣也是叹息一声，他没想到老徐会分开两人，原来不都是默认不管的吗？她心里也是不开心起来，张欣欣推了童超一把：“小七，还不都是你，你要是不逗我，我也不会掐你，我要是不掐你，你也不会站起来，你要是不站起来，也不可能现在落到这步田地了。”

    “媳妇，我舍不得你，媳妇，让我抱抱。”童超一把就是将张欣欣搂住了，也不管这是在班里还是后操场，童超的境界已经无人可比，在哪都一样。张欣欣的脸一下子就红了，小七怎么可以这么不要脸？当下推了一把童超，童超抱得更紧了。

    “小七，你给我松开。”张欣欣嗔怪道，她现在连脖子都红了，班里的人都是将目光投向两人。童超一副可怜的模样：“媳妇，你让我多抱一会吧，让我感受一下这温暖的幸福，我怕到了后边，天天就是闻臭脚丫子的份了。”

    “噗嗤”一声，张欣欣就给笑了出来：“小七，你有没有这么逗。”

    “媳妇，我说得可都是真心话，后面那可叫脚臭熏满天，我聊天的时候都能闻到，现在要是过去了，还有个好？我不得瞬间被淹没。媳妇，我再也闻不到你身上淡淡的体香了，媳妇，你说老徐怎么可以这么贱，我草他大姨妈。”童超越想越气，真恨不得将老徐的脑袋给剃成光头。

    虽然张欣欣也很是不开心，不过还是安慰童超：“好了好了，小七，又不是不能在一起了，咱们课下的时间多着哩。”

    “媳妇，现在就感觉时间不够，恨不得一分一秒都得黏在你身边，如今要分开了，你让我心里得多么痛苦，老徐，你给我等着。”童超咬牙切齿的说道，这老徐肯定是羡慕自己，羡慕自己跟张欣欣的感情，所以才拆散两人，童超又在心中将老徐祖宗十八代问候了一遍。

    两人终于是分开，严超被训完话回来，人是特别老实了，老徐背着手走进教室，站到讲台上，开始总结起这次的期中考试，总结完之后是念成绩名次，不出所料，童超考了二十五名，也算是中游水平了。

    放在平时，童超肯定得瑟上了，但一想到调位，童超就是得瑟不起来，整个人的心情何止一个苦逼，那是相当苦逼。

    念完成绩后，老徐过去找王梅，希望她能跟童超换一下位子，王梅那是求之不得，一个劲的看童超，恨不得立马换位，童超攥紧拳头，尼玛，你个傻逼娘们，为了自己的私利，竟然无视七哥的幸福，比严超还贱。

    就这样，童超换位了。

    “我草，七哥，你终于来了，我们这边就需要你这样的人才，就需要在你的带领下创造辉煌了。”杨宗勇一脸的激动，一把拉过童超的手，那是可劲的摇，恨不得将童超的胳膊给摇下来，主要是难以压抑心中的喜悦。

    王富庆也是使劲点头，凑过脑袋：“是的是的，七哥，我们千盼万盼，终于是把你给盼来了。”

    童超无奈的看看两人：“哥现在刚跟媳妇分开，心里那叫一个郁闷，你们能不能有点同情心，能不能压抑点。”

    “好的，七哥。”接着两人很是压抑，一句话也不说了，趴在桌子上很是老实，童超更无奈了：“我草，你们两个闹呢，让你们压抑，不是让你们装死，我真是服气了，你说我咋这么倒霉，会过来跟你们一桌呢？”

    杨宗勇一拍胳膊：“七哥，主要是我们太想念你了。”

    “傻逼勇，你大爷，说话好听点成不？”童超没好气的说道，杨宗勇也真够直接，很是严肃的点点头：“七哥，主要是我们太miss你了。”

    童超当场无语，这样也行，就这样，童超来到了新的据点，然后在这个据点待到了高二，这些都是后面的故事。严超一下课便是跑了过来，张大嘴：“哈哈哈，小七，报应啊，真是报应，看你还得瑟不？”

    “傻逼勇，大庆，走着，干死这傻逼。”