
贝帅这一声叫的可谓相当响亮，生怕别人听不到，外面高三的一群人也是个个摩拳擦掌，恨不得现在就把童超拉出去，然后暴打一顿。这种场面架谁都愿意打，打了能够证明自己比别人强，有面子，能够满足虚荣心。

    张欣欣吓了一跳，怎么有人找上童超了？小七这是又打架了？心里那叫一个担心，张欣欣将目光投向前门，人还不少，怎么也得有小二十人的模样，个个都是晃悠着身子，满脸的嚣张，都想要冲进了，手忍不住拉住了童超。

    童超一愣，真没想到贝帅竟然找上门了，好家伙，真是一个不怕死的小强。

    贝帅站在前门口，再次指了童超一下子：“小比，你给我出来，老子来找你了，妈的，今天非得卸下你的一条腿，你信不信？”

    看到外面来人了，杨宗勇他们都是站起来，一脸的愤慨，没想到竟然有人来找七哥的茬，叔叔可忍，婶婶不可忍，不少人都是向七哥靠过身子去，只等着七哥一句话的事，将这群人直接打出八班教室的范围，八班怕过谁？童超摸摸鼻子，一指贝帅：“呵呵，来了？”

    “来了，来干你妈比。”贝帅呲牙咧嘴，很是嚣张，自己身后都是人，你一个高一的小崽子，有什么资本狂。

    童超也不笑了，他最痛恨的就是这种人，当下站起来，一挥手：“妈的，干他们狗日的。”

    随手抓起身前的一个凳子，童超带头朝前面冲了过去，既然敢打你第一顿，就能打你第二顿，打到你服了为止。见童超带头冲过去，杨宗勇也是嗷嗷一嗓子，随手拽起一个凳子紧随其后，大庆也是冲上来。

    班里的男生一看有人打到八班门上来，个个义愤填膺，拿家伙的拿家伙，打电话叫人的叫人，一点都不怯对方，直接就是杀了出去，女生也是加油助威，希望自己班里的男生将对方打败。

    贝帅一招手，也放了狠话：“弟兄们，给我打，往死里招呼。”

    “我草你妈。”童超已经来到贝帅的身前，一凳子便是抡了过去，贝帅躲了过去，之后跟上的杨宗勇再次砸到贝帅的身上，贝帅疼得叫了一声，后退几步。其他人瞬间围上来，八班的人也是从班里冲了出来，个个跟个小老虎似的。

    虽然八班在教室的男生少，但有家伙，也没落得太过被动的场面。

    童超再次一凳子砸到贝帅身上，贝帅也是急眼了，上次让我丢了人，这次怎么还能丢人？贝帅瞬时拉过童超的凳子，一脚就是踹到童超的腿上，童超差点朝前趴下来，贝帅站起来，一脚就是踹到童超的凳子上。

    这一脚的力气很大，童超猛的就是砸到后面走廊的墙壁上，贝帅再次冲上来，再次蹦出一脚，童超连凳子都扔了，他决定跟贝帅肉搏，对于自己的单挑能力，童超还是比较有信心的，他一点都不怯对方。

    贝帅挥舞着拳头，打了童超一拳，童超也是掏了他一拳，贝帅再次掏了童超一拳，童超砸出一拳，两个人抡起拳头，对掏起来。

    童超往后顿了顿身子，猛的又是一拳，贝帅的身子有些歪倒，童超趁着这个机会，蹦起来，两腿合并，直接飞踹到贝帅的胸脯上，贝帅飞了出去，童超也是砸到了地上，狠狠地摔了一跤，当然，这一切跟贝帅比起来还是很好的。

    “不是挺能打吗？来啊。”童超过去，一把拽起贝帅的腿，身子一个侧躺，直接躺在了贝帅的腿上，贝帅疼的大喊大叫，手也是忍不住的挥舞起来，童超笑了笑，拿过刚才扔掉的凳子，放在了身前，接着，童超两只手拉住贝帅这条腿。

    “来啊，咱们刺激点。”童超猛的拽起贝帅的腿，使劲往凳子上就是一担，巨大的惯性让贝帅疼的差点蹦起来。

    贝帅抱着自己的腿：“啊，疼死我了，不行，疼死我了。”

    “我草你妈。”童超又是拉起贝帅的另一条腿，猛的一抬，再次担了下来，要多狠就有多狠，对待敌人，童超从来不手软，你必须要将对方打趴下，必须要将对方打害怕，这样以后他们才不会再来招惹你，恶人自有恶人磨就是这个道理。

    贝帅疼的在地上打滚，一时之间也丧失了还手的能力。

    童超摸了一把头发，冲着贝帅咧了咧嘴，不怕你不来，就怕你来了被打趴下。童超转过身，就看到两个孩子再围打杨宗勇，杨宗勇差点被打倒在地，这还得了？童超很直接，当场拿起凳子，将凳子站起来，一推，冲着那边滑了过去。

    紧接着，童超一个助跑，往前跑，靠着冲劲，一脚登上了凳子，再次一蹦，童超就上了空，飞出一脚，直接就把这两个孩子给踹出一个骨碌，童超双手撑地，躺在了地上，跟着，童超一个鲤鱼打挺，就起来了，动作相当娴熟，身材小也有好处啊，要是像严比那种，肯定起不来。

    旁边一个孩子刚要偷袭，童超猛的转过身子，一脚就是撩到他的下巴，对方当场倒下。

    杨宗勇看呆了，七哥打架真是太猛了，跟着七哥，以后混社会都跟玩一样，杨宗勇对七哥的崇拜更是上升到无以复加的地步。再看看八班这边的场面，已是占据了上风，走廊这边特别乱，来上厕所的其他班的学生都是回去了。

    众人还在厮打，也就是在这时候，走廊尽头传来一阵吼声：“七哥，我来了，哥几个，杀啊，杀啊，干死这群杂碎。”

    顺着目光过去，就看到十几个八班的学生冲了过来，金豪将外套就是一脱，冲过来，高三的学生连逃都没得逃了，大庆更直接，直接把教室里的垃圾桶拿了出来，盖住一个孩子的脑袋，拿着拖把使劲砸，不得不说，大庆绝对是朵奇葩。

    “尼玛，打架也不叫我，小七，草你大爷。”严超的声音从这边的楼梯口传来，童超转过身子，就见严超、文凯他们全来了，还有好几个篮球队的成员。