
刘艳见童超没有反应，再次笑了笑，一解腰带，把下身也给脱了，就只剩下了一条粉色的内裤，整个人很是夺目的展现在童超身前，这视觉效果颇为冲击。童超童超呼吸更加的急促，生理反应也是强烈起来，在这种时候，换做任何一个男人，都会这样。

    刘艳再次看看童超：“我问你，你想要我吗？你们男人不都是好这口吗？”

    童超没有说话，眼睛止也止不住的盯着眼前的刘艳看，他不是一个圣人，在美色面前当然会有反应，况且对面这个女孩还是自己喜欢的女孩子，童超的脑袋开始热了起来，他恨不得立马将身前的刘艳压到。

    刘艳看看童超，将脑袋伸了过来，一下子吻到童超的嘴上。

    这一吻，直接令童超失去了理智，伸出胳膊，搂住刘艳的后脑勺，拼命的吻了起来，拼命的吮吸着刘艳的唇液，刘艳也是强烈的迎合，在酒精的作用下，更是无比的激情。童超不行了，将刘艳摁倒沙发上。

    刘艳只是半眯着眼睛，这模样让此时的童超更加的欲罢不能，尤其是看到刘艳的锁骨，童超一口吻了下去，一寸一寸的往下吻。

    手也是游走到上方，将刘艳的奶罩给解了下来，失去奶罩的束缚，童超一下子就看到了刘艳的上身，一下子就看到了自己想要看到的地方，手来回的搓揉，呼吸更是加速，嘴拼命的吻过来，由于特别的舒服，童超忍不住叫了一声，像只小老虎。

    刘艳也是**不断，给童超带来了无限诱惑。

    童超继续往下吻，将刘艳的内裤也是拉了下来，眼睛再也离不开了，童超双眼通红，开始脱自己的衣服，开始褪自己的裤子，刘艳一直蠕动着身子，越发的妩媚。童超一丝不挂，将刘艳抱了起来，用嘴继续吻她的上身。

    下身一阵火热，童超扯开内裤，刚要决定进行最后一步动作，突然之间，脑子一下子就清醒了过来，猛的炸响，童超推开了刘艳，不可思议的看着眼前的刘艳，跟着晃晃脑袋，一巴掌就是扇到自己的脸上，然后又是一巴掌。

    童超跑进卫生间，拼命的用凉水灌自己的头，心里更是无法原谅自己，刚才都是做着什么？自己怎么可以这样对待刘艳？童超一下子瘫坐在卫生间里，身体有些发软，一想到刚才的情景，他都有些害怕。

    也不知道过了多久，童超平静下来，缓缓地走出了卫生间。

    刘艳早已是将自己的衣服穿好，呆呆的坐在沙发上，也不说话，更没有之前的胡言乱语了，童超脸烧得不行，一想到自己刚才的行为，真恨不得再扇上一巴掌，这简直就是混蛋。

    童超也开始穿上衣服，包厢里有些安静。站在这里，童超也不知道说什么，有些尴尬。

    “艳儿，咱们走吧。”最后，童超还是一咬牙，率先冲着刘艳说道，他是个男生，必须主动起来，刘艳没有说话，不过点了点头，缓缓地站起来，两个人都没有提刚才的事情，童超扶着刘艳，两个人出了电影院。

    晚上的风已经有些凉了，童超生怕刘艳感冒了，将自己外套脱了下来，披到了刘艳的身上希望给她些温暖。

    刘艳侧过脑袋，看着眼前这个男孩，刚才她真的没想到童超竟然忍住了，她的心里有些莫名情绪，小声的说了一句：“谢谢。”

    一句谢谢，打破了两人之间的尴尬，看着刘艳没有生气，童超的心里也是松了口气，就把刚才发生的一切当做是一个梦吧，也只有梦才如此的美好，也只有梦才可以让人深深地留恋，既然两个人在现实中不能在一起，就在彼此的心里留下这段故事吧。

    是的，哪怕只是一段小插曲，但也是故事。

    童超刚要去拦出租车，刘艳拦住了童超：“我不想回去，你可以陪我走走吗？我心情不好，想安静一会，其实你不用担心我，虽然我喝醉了，但是现在已经清醒了，我不知道为什么能够清醒，但却是真的，你能陪陪我吗？”

    看着刘艳的脸，童超点了点头。

    两个人上了一座楼，来到了天台上，这边有个过道，正好坐在上面，还能看到远处整个城市的夜空，夜晚的城市是繁华的，处处一片明亮的灯，灯光是如此的夺目，像天上的星星一样，童超从来都没有认真见过城市的夜空，他从来没想过都市会如此的漂亮。

    也难怪，城市不只是水泥跟建筑，还有美好的东西，刘艳也是呆呆的望着眼前的景象，心里发呆起来。

    “你知道吗？童超，我现在心里好乱。”刘艳开始说话了，童超在旁边点点头，他现在做得就是静静的聆听，静静的陪着刘艳，静静的陪她难过，他不会让她一个人，他知道自己很虚伪，但是他更知道，他爱眼前的这个女子，像爱张欣欣一样爱她。

    如果说两人之中非要选一个，他不敢想，他怕他说出来，连自己都不相信。

    “童超，你知道吗？我跟建哥初中的时候就处对象了，他是我第一个男朋友，也是最后一个，我一直都是这么想的。建哥一直对我很好，他也喜欢我，只是在我之前，他还爱着另一个女孩，那个女孩跟他分手了。”

    “不知道为什么，最近，那个女孩又是联系上了建哥，两个人有些暧昧，我不知道怎么做，心里很乱，那天晚上，建哥喝了酒，心情不好，想要了我，但我不知道怎么搞的，没有同意，之后他跟那女孩走的更近了。”

    “你说，我该怎么办？我真的爱建哥，我想跟他好好的，在一起一辈子，真的好想。”刘艳很是坚定地说道，此话一出，童超只感觉自己的心里特别难受，连身子都不由自主的打起哆嗦，他看着刘艳，眼眶已经湿润了。

    刘艳被童超灼灼的目光望着，想起了什么，低下头，说了一句：“对不起，童超。”