
杨宗勇眼睛睁得老大，接着就捂上了，杨宗勇不想再看下去，他知道七哥这是想去逆天，只能祈祷董波吉人自有天相，也希望七哥出手轻点，毕竟领导都在看着。金豪也是长大嘴巴，完了完了，老徐这次又要大发雷霆，童超跳出看台，风也似的朝董波跑过去。

    “童超。”老徐本来坐着跟张华聊天，就看到童超冲了出去，一股不祥的预感顿时弥漫心头，老徐一下子站了起来，那叫一个激动。

    董波还在往前跑着，童超一下子就冲了过去，比运动员跑得快多了，童超双手抱在一起，蹦起来，斜砸到董波的后脑勺上。董波哪里会想到有人偷袭自己，本来还想炫耀一把，一个不稳，直接朝前踉跄了好几步。

    “我去你妈的。”童超一点都不惯着董波，从后面蹦起来，一脚就是踹到董波的屁股上，直接来了个狗吃屎，董波做梦都没想到竟然还有人上来打运动员，他想着得意一把的计划瞬间变成了丢人一把，心里多少有些懵，他还没有反应过来。

    跑了那么久，董波体力也不行了，哪里会是童超的对手。

    童超将董波提了起来：“我让你装逼。”

    一拳就是打到董波的眼上，董波瞬间变成了一只大熊猫，国宝级的人物。童超将董波摔出去，但是手却拽着董波，董波迅速的朝后倒去，童超猛的往后一扯，一个金刚臂，董波直接被砸到了地上，开始疼的叫唤。

    童超还想继续动手，工作人员跑了过来。

    “我靠，七哥逆天了，完蛋了，完蛋了。”金豪拍了拍捂住眼的杨宗勇，叹息道，七哥这一出手，老徐不要他的命才怪。杨宗勇也是缓缓地放开手，眼前恢复世界的面貌，就看到被工作人员拉的七哥往后退，心底忍不住默默祈祷。

    张欣欣还在早已是站了起来，一跺脚：“小七，怎么可以这样。”

    宫勋还在跟李金凤打闹，李金凤一掏宫勋：“勋哥，你看看小七，这下子又出事了。”

    “什么？！”宫勋本来还想多闹一会，就听到了李金凤的话，赶紧将目光投向比赛场，就看到了正在挣扎的童超，宫勋一下子站了起来，很是郁闷的呼拉头发，小七啊，小七啊，你能不能不给咱们班主任闹心了？

    宫勋长叹一声：“唉，老徐太不容易了。”

    最夸张的是王富庆，在主席台上正在广播，看到童超这么威武，也不念稿子了，一激动，破口而出：“七哥，太棒了，七哥，揍得好。”

    这声音经过广播喇叭传到很远，整个看台上的人都听到了，边上的校领导接着就急眼了，纷纷上前将王富庆拉到后面，王富庆这才冷静下来，主要是刚才太激动，现在才知道后悔，校领导也是火冒三丈，赶紧让人去找出事学生的班主任。

    王富庆摸了摸额头上的汗，七哥一向都给这些人们惊喜，七哥走不寻常的路，让人望路兴叹。

    老徐气喘吁吁的跑过来，一指童超：“丢人，丢人，童超，你说你还想给八班惹多少事情？”

    这会连级部主任都来了，体育老师也是小跑过来，二话不说，上来就是一拳打在了童超的胸脯，童超没有还手，因为边上还有两个工作人员拉着自己，所谓的工作人员就是高二的学长，童超无法还手，只能被打。

    体育老师又是掏了童超一拳，这体育老师也挺猛，外号大猩猩，谁与争锋？大猩猩急眼了，一把拽住童超的脖领：“我问你，你什么意思？不知道运动会的纪律吗？友谊第一，比赛第二。来来来，你有种打我，打我下子试试。”

    这体育老师是董波的训练老师，本来还希望董波给自己争光，现在可好，被窜出来的一个孩子给搅合了，大猩猩怎能不发飙？就差抓狂了。

    老徐刚要说话，手机响了，接通电话，是孙校长找自己，老徐看看童超，叹息一声朝主席台跑去，这么大年纪了，还被折腾的跑过来跑过去，着实的不容易，童超站在这里，直直的盯着体育老师。

    “看什么看？不服吗？来来来，你们把他松开，我看看这小子多牛逼。”体育老师又是推了一把童超，把边上的两个同学也是拽了一下，他最讨厌的就是这种学生，想当年自己出来混的时候，这小子还没出幼儿园呢，现在跟他狠，大猩猩一点都不怕。

    主任站在边上，一直没有说话。

    童超抿抿嘴，没有说话，这会董波也是站起来，捂着自己的后脑勺，一脸的委屈，也不知道真委屈还是假委屈，最虚伪的是董波居然重新跑到赛道上，继续参加比赛，成绩虽然不好了，但这种表现却是赢得了在场所有老师的喝彩。

    大猩猩瞥瞥童超：“害群之马，候主任，一定要严肃处理。”

    侯东方点点头，刚要拉着童超去办公楼，这会刚要走的大猩猩说了一句话：“也不知道什么样的父母才能生出这么败家的玩意，真是把他父母的脸丢尽了。”

    就这一句话，彻底让刚刚平静下来的童超怒了，他最恨的就是别人拿他父母说事，童超一下子冲了过去，蹦起来，用双手从背后勒住大猩猩，嘴里喊了一声：“你说什么？你说什么？你有种再给我说一声。”

    童超青筋暴起，是真的急眼了，松开大猩猩，先是跺了大猩猩肚子一下，接着一使劲，就将大猩猩给抱了起来，又是顿顿身子，童超直接将大猩猩举过肩，嘴里大吼一声：“我让你嘴贱，去你妈。”

    猛的一下，童超从头上将大猩猩扔了下来，大猩猩砸到地上，童超不依不饶，退后七八步步，猛的跑过来，一个上扬的脚，就是踹到刚要起来的大猩猩脑袋上。

    “我草你妈，你有种再给我说一句。”童超大口大口喘着粗气，一瞬间，整个看台沸腾了，宫勋一下子蹦起来：“我草，不是吧。”