
听到童超的召唤，两个人十分配合，立马站了起来，严超一看，暗道一声不好，没想到童超请来了援军，这真是最大的失误，要是被逮着了，还能有个好？想到这里，严超撒腿就跑，童超上去一把就搂住严超：“大庆、傻逼勇，给我使劲招呼，打死算我的，看他还敢不敢得瑟。”

    这下严超走不了了，杨宗勇两人十分配合，立马摁住严超就是一顿注销，严超现在想死的心都有，没想到童超的群众基础这么好，以后可完了，这会不会形成恶性循环？

    将严超狠狠地注销一顿，童超心里那叫一个舒坦，拍拍手：“告诉你，严比，今天还是轻的，以后要是还敢惹这些人们，这些人们打死你，信不信？”

    严超瞪了童超一眼，如果目光能够杀人，童超早已是被严超射杀，童超一欠身子：“怎么？还不服？不服咱们接着来，哥一点都不怯你。”

    “服了服了，七哥，我服了，算你狠。”严超揉揉自己的胳膊，刚才差点被三人打得脱臼，实在是太不容易，童超晃晃身子，内心颇为舒适，以后的时间还长的，慢慢教育严超，让他明白谁才是真正的超哥。

    杨宗勇和王富庆也十分开心，七哥一来，就带着这些人们把严超给办了，从今往后，一定还会有更辉煌的日子等着他们。杨宗勇很是期待，仿佛看到了自己以后的灿烂人生，哼起小调，此时的心情那叫一个喜悦，真呀妈真高兴。

    随着几个人的接触，童超的情绪也是慢慢好了过来，虽然跟张欣欣分开了，但下课的时候还是能够跑过去的。一下课，童超就跑去张欣欣的位子边，张欣欣看看童超：“小七，我不在你身边守着你了，你是不是不学习了？”

    “不学习？怎么会？我一向都是十分自觉地，你懂得。”童超摸了摸自己的脸，很是潇洒的说道，张欣欣不相信，左右打量了童超一会：“小七，我怎么感觉你睡了一节课呢？你告诉我，是不是偷懒了？”

    童超一怔，旋即装出一副十分委屈的样子：“天地良心，媳妇，你哪只眼看到我睡觉了，不信我给你找个证人过来。”

    为了掩饰自己上课睡觉的事实，童超不得不把杨宗勇喊来，其实，不能怪童超自己，都是杨宗勇和大庆，两个人好好的不学习，趴在桌子上呼呼大睡，前面正好是一排垒着的书堆，一排桌子恨不得都连成一片，太安全了。

    童超见他俩睡着了，那叫一个恨，七哥在这里好好学习，你们竟然敢睡觉？童超一点都不惯着两人，趴下身子睡起觉了，不是比睡觉吗？七哥嗷嗷的。一节课，睡得那叫一个舒适，童超忍不住都快要**出来了，好久没睡觉的感觉就是棒。

    杨宗勇屁颠屁颠的跑过来：“七哥，你找我？”

    “傻逼勇啊，赶紧给我证明一下，你们七哥上课的时候是不是学习来，没睡觉？”童超冲着杨宗勇使了几个眼色，奈何杨宗勇一直盯着七嫂看，还是美女好看，哪里会盯着旁边一个大老爷们看，杨宗勇很是自然的说道：“七嫂，七哥上课睡觉还翻身呢，都吓我一跳。”

    此话一出，童超大惊，接着张欣欣一伸手就抓住童超的胳膊，使劲一掐，恨不得用上全身的力气，她就知道小七管不住自己，必须让他引以为戒。童超一蹦腿：“哎吆，妈呀，媳妇，你武功更厉害了。”

    “是吗？”张欣欣轻轻地一笑，再次用力一掐，将掐人的功夫发挥到淋漓尽致，吓得杨宗勇差点坐地上，心有余悸的看了张欣欣一眼，七嫂太猛了，平时看的蛮内向，蛮文静，没想到发起飙来这么猛，七哥跟个小鸡子似的，一点还手的机会都没有。

    张欣欣终于是松开手，童超使劲呼拉自己的胳膊：“媳妇，我错了，你原谅我吧。以后我绝对好好学习，天天向上，绝对不辜负媳妇的殷切希望，你就放心吧。”

    “哼。”张欣欣转过身子，有些生气，这才刚刚分开，没想到童超已经懒散了，这要过上几天，不直接得出去上网了，自己必须让他引起重视，不然之前做出的努力都白费了，真是太可恶了，可恶的小七。

    童超见张欣欣生气了，狠狠地瞪了杨宗勇一眼，自己现在真想把杨宗勇的嘴给缝上，太贱了，为什么自己身边的人都那么贱？

    七哥觉得自己真可怜，多好的一个孩子，都被他们给带坏了。童超蹲在地上，将手拉住张欣欣的胳膊：“媳妇，媳妇，我错了，你就原谅我这一次吧，以后绝对不敢了，下不为例，主要是刚才太困了，想你想的。”

    “你少来，小七。”

    童超再次拉拉张欣欣：“媳妇，我说得可都是真心话，不信你问问杨宗勇。”

    这次杨宗勇被童超那杀人的目光跟震住了，使劲点头：“七嫂，是的，七哥太想你了，数学课本上都写满了你的名字。”

    童超不知道杨宗勇为什么这样说，不过很满意，没想到杨宗勇说谎还真有一套，心里也是乐滋滋起来，但是接下来张欣欣的一句话让童超差点哭了：“奥，是吗？小七，麻烦你把你的数学课本拿过来我看看，有没有那么夸张？我得仔细欣赏一下。”

    说完这句话，童超先是一怔，随后猛的望向杨宗勇，血红的眼恨不得将杨宗勇吃掉，这个傻逼，以后可不能让他帮忙了，真是越帮越忙，成事不足败事有余。童超一时之间骑虎难下：“媳妇啊，你看那个干什么？我会不好意思的。”

    “我就是要看。”张欣欣还就拗上来。

    童超点点头，看向杨宗勇，一字一句的说道，每个字都是那么的用力：“勇哥，勇哥啊，你把我的数学课本拿过来，让七嫂看看，到时候，我一定会感谢你的，一定会。”

    杨宗勇眼皮一跳，很是苦闷，我这是招谁惹谁了？