
就这样，严超搞定了214，剩下的时间里，又是杀向八班其他的宿舍，一晚上，填报的项目已经确定下来，效率之快令人咋舌，老徐知道了一定会笑的合不拢嘴，没想到给自己带来这么多麻烦的严超，也能做出一件好事。

    接下来几天的时间里，整个学校都是沉浸在即将到来的运动会喜悦之中，童超拉着张欣欣的小手两个人直奔一餐厅，张欣欣侧过脑袋望向童超：“小七，小七，我也报了一个体育项目，嘿嘿，你报了没？”

    本来童超还在想着中午吃些什么，听到张欣欣的话，七哥直接就愣住了，他没想到张欣欣竟然报了一个项目，童超诧异的望向张欣欣：“媳妇，你闹呢，就你这小身板，你还报项目？你跟我说，你报的什么？”

    “二百米啊。”张欣欣很是自然的说道。

    童超再次欠了欠身子：“媳妇，你厉害，我比不了，放心，等你跑步的时候，我一定给你做好后备工作，让你没有后顾之忧。使劲跑，争取跑个第一名，让他们见识一下七嫂的实力，吓死严比丫的。”

    “那必须的。”张欣欣笑了笑。

    两个人进了餐厅，餐厅的人不少，大家可劲的往里挤，童超护着张欣欣挤了进去，这每次吃饭都是一次浴血奋战，童超暗暗琢磨，等以后要是有钱了，一定要投资学校，在学校里建满餐厅，这样就可以不再为吃饭的问题担心了。

    七哥一向都是如此的伟大，想别人想不到，干别人干不到的事情。

    午饭吃得很是愉快，童超喂张欣欣一口，张欣欣喂童超一口，两个人很是恩爱，可把无数人给羡慕死了，吃过午饭回到宿舍，童超就看到正在整理橱子的宫勋：“我靠，宫勋，你还知道回来？我当你进去了。”

    “小七，你是不是想跟哥练练？”宫勋侧过脑袋，冲着童超说道，自己这是刚回来，就被童超给攻击了。童超摆摆手：“都是兄弟，都是兄弟。”

    一个宿舍的人其乐融融。

    严超也是回到宿舍，耳边不知道跟那个美女聊天，整个213寝室的人都习惯了，没有最浪，只有更浪，严超一直走在浪人的最前线。好不容易打完电话，严超将手机扔到床上，就想起来一件事，乐个不停。

    “你大爷，严比，毛病了？”童超疑惑的问道，难道是大姨妈来了？不对啊，从生理学角度上来说，男生是没有大姨妈的，那为什么此时的严超这么不正常？童超摸了摸脑袋，一时之间费解不已。

    严超将自己的外套脱掉：“今天老徐找我来，你猜他说什么？”

    “什么？”宿舍的人十分配合的问道。

    严超点上一支烟：“老徐问我，童超的体育是不是很好？让他也报个项目，尼玛，当场乐死我了，哈哈，在办公室里，我差点都笑趴下。你说，老徐是怎么想起小七来的？哈哈，小七要是去跑步，绝对第一，从后面数。”

    宿舍内一片哄笑，童超大怒：“严比，我跟你玩命。”

    …

    运动会很快的就来了，一大早，宿舍内的哥几个从宿舍内爬起来，直接到后操场集合，这下子有了两天半的休闲时间了。两天半都不用上课，这是多么幸福的一件事情，整个学校的人都是雀跃不已，一大群一大群的人朝自己班级所在地集合。

    童超拿着手机，给张欣欣打过去一个电话：“媳妇，你现在在哪呢？”

    “小七，我在操场呢，你赶紧过来，我都给你站好位置了，零食也买了，咱们边吃边看，多好。”张欣欣在电话那边说道，很是开心，两天的娱乐时间，小七会一直陪在自己身边，晚上也不用上晚自习，可以出去玩。

    童超一听，差点就蹦起来：“媳妇，我爱死你了。”

    挂上电话，童超使劲得瑟，那模样告诉众人：看到没，我媳妇都给我准备好了，你们比不了。完全不顾宿舍一行人鄙视的目光，童超小跑着步子冲向八班所在地，整个看台上，满满都是人，特别的热闹。童超扫了一遭，看到了班长他们。

    小跑着身子，童超就跑过来了。

    “小七，这里这里。”张欣欣站起来，伸手摇了摇。童超一眼就看到了张欣欣，看台下面都有护栏，童超连路都没走，直接从护栏上跳过去的，来到张欣欣身边，童超咧嘴笑了笑，这感觉，相当棒。

    张欣欣拿出纸巾，帮童超擦汗：“你看累得你，小七，你跑的这么急干啥？”

    “嘿嘿，没啥，媳妇，累不用怕，看到欣欣你，我当场就不累了。”童超很是认真的说道，接着周围传来一片女生的嘘声，童超完全不在乎，自己这都是说的实话，至于这么嘘自己吗？张欣欣脸蛋红了，不过心里却是甜滋滋的，童超一屁股坐到看台上。

    张欣欣旁边有一个兜，兜里全是零食，童超也不客气，拿过来吃，津津有味的吃。

    “媳妇，吃着。”童超撕开一包瓜子，递给了张欣欣，张欣欣专门拿出一个塑料袋，用来承装瓜子皮，童超看看张欣欣，这女生就是比男生讲究，要是换成小七的想法，直接扔到地上，哪里还会往塑料袋里放。

    严超他们这才过来，老远的，就看到小七坐在女生中间，张欣欣就在他旁边，很是舒适的样子，严超当下就破口大骂：“尼玛，我算是看出来了，早晚浪死他。”

    “我赞同，我赞同。”张豪举起了手，鄙视的望向那边的童超。童超也是看到严超他们过来了，赶忙站起来迎上去：“我靠，严比，你们怎么才过来？我都坐半天了，来来来，别客气，吃瓜子，大家都是一家人。”

    边说着，童超将抓着一把瓜子皮的手伸出来，严超很开心，想不到童超如此的有眼色，啥时候这么上道了？顿时哈哈大笑，把手一伸就接了过来：“小七，不错不错，哥就说…”

    严超终于是看到自己满手的瓜子皮，当下暴怒：“小七，我草你大爷。”