
连严超他们都来了，贝帅他们还能逃得了？如果刚才是被打爆的话，此时成了打成馅饼，严超晃了一下身子，大吼一声：“尼玛，那个傻逼叫贝帅，来，我跟他谈谈人生。”

    童超当场就无奈了，这严超真能搞，严超一把将贝帅抱了起来，你还想到八班里来找事？真是不要命了，八班也是你这种人能够来的吗？严超从后面抱住贝帅，一个抱摔，直接一弯身子，从头上边将他扔了出去。

    可怜的贝帅，直接飞出老远，还差点砸到楼梯口的玻璃门，剩下的时间，贝帅更是险些被严超打死过去，心里更是无言，现在的他相信了一句话：没有最丢人，只有更丢人，今天这场子，等着吧，就算是倾家荡产，也要找回来，不然真的就没法在班里混了。

    高三已经有不少人逃了回去，显然他们没有勇气再打下去，贝帅躺在地上，没人管他，就几个跟他要好的人还被金豪他们使劲招呼。周围围观的人也是渐渐多了起来，现在八班的气势如虹，打得地上几个人差点咽了气，越来越多的人围了上来。

    八班的名声注定再上升到一个崭新的层次。

    “别打了，别打了，大家歇息会。”童超看的差不多了，赶紧喊了一声，他还真怕将对方打个半死，那这样就太不好了，贝帅再怎么垃圾，也是高三的人，己方的人打得太狠，指不定会让很多高三的人看不顺眼，毕竟在这个世界上，天外有天，人外有人。

    听到童超的话，杨宗勇他们都是停下了脚下的动作，个个也是累得不轻，这打架真不是一个轻松的活，别看只是踢别人，时间久了，也是踢得比较累，杨宗勇满头大汗，毕竟以前他没打过这么痛快的架。

    跟着七哥就是爽，长见识不说，还长实力。

    文凯又是踹了贝帅一脚：“你眼瞎啊，还敢惹这些人们，我跟你说，这事我们篮球队抗了，你认也得认，不认也得认，不然打得你连你妈都不认识，你要相信我们的实力，绝对不是说说而已。”

    “算你小子走运，宫勋他们都浪去了，不然还得给你们松松筋骨。”严超很是不在乎的看看贝帅，高三的怎么了？招打不误，都是不怕事的人，打就打，只要敢下狠手，没有你干不过的人，都不是事。

    贝帅在地上喘着气，现在他连喘气都是如此的难受，一吸气，就是火辣辣的疼，刚才听到篮球队，贝帅明显愣了愣，篮球队自己是听说过，在学校里都十分的撑，没想到今天惹的人中还有篮球队的同学，贝帅只希望这群人跟篮球队并不熟。

    想象只是想象，贝帅恐怕要失望了。

    童超蹲下身子，看了看一身狼狈之色的贝帅，又是忍不住的笑了笑，拍拍贝帅的脸：“小贝子，以后开点眼，哥打你，是给你面子，要不是现在我们在公共场合，我真敢再给你来泡尿，让你尝一下圣水。”

    “哈哈，哈哈哈。”杨宗勇他们都乐了，贝帅恨不得找个地洞钻进去，今天丢的人快要让他羞死了，怪不得这两天自己的眼皮一直跳个不停，原来是因为这个缘故，唉，真是命数，自己这顿打是必须挨的。

    “你给我记住点，哥是有惹不起的人，不过不是你。”童超再次将贝帅拉了起来，抓住他的领子，直接就是提着去了楼梯口，一脚就将贝帅踹楼梯口下面去了，接着是噼里啪啦的声音，贝帅摔了个半死，剩下的几个人，也是被杨宗勇他们用相同动作扔了下去。

    杨宗勇抹了一把额头上的汗：“尼玛，太痛快了。”

    严超深吸一口烟，笑骂一声：“傻逼勇，你大爷，都跟着小七学坏了，小七，你说你怎么这么贱呢？还得有多少个学生得被你教坏啊，唉，悲哀，真是太悲哀了。小七，老徐换了你的位置是最不明智的选择。”

    “我草你大爷，严比，我算是看出来了，哥这名声就是被你给毁的。”童超破口大骂，自己多好的一个学生，到了严超的嘴里，就成了一个十恶不赦的人，童超一直觉得自己很优秀，不优秀怎么能够带杨宗勇他们学习？

    童超还在这里破口大骂，张欣欣就跑了出来，二话不说，直接扭住了童超的耳朵：“来来来，小七，我看你还敢不敢得瑟，你不是能吗？不是挺能打架的吗？来，你有本事连我也打了，这样才是真正的厉害。”

    “哎吆，媳妇，我错了。”童超赶紧说道，小七最怕的就是七嫂，七嫂说一他不敢二，七嫂说二他就得二，这是爱媳妇的表现，大家懂得。边上的人都是笑了，尤其是杨宗勇，笑得差点蹲到了地上，有没有那么夸张？

    张欣欣现在心里有些生气，小七怎么又打架了？刚才把自己都给吓了一跳，这要是就小七一个人，不得完蛋了。

    这会，连刘珊珊也是闻讯过来，严超上去就抱住了她，还冲着童超得意一把，现在的童超哪里有时间跟严超装逼，只能是开始哄张欣欣，七嫂不高兴，那后果肯定是很严重，起码肉是摸不到了。童超的态度那叫一个好：“媳妇，我错了，你就原谅我吧。”

    “你没错，小七，是我错了，我要回去学习。”张欣欣一点都不惯着小七，转身就要回教室，童超岂能被张欣欣跑掉，女生你就得哄，童超当场搂住张欣欣，搂的那叫一个紧，也不管周围的人了。

    杨宗勇他们开始起哄，开始叫唤。

    童超懒得理会他们，现在全世界就只剩下张欣欣了：“媳妇，你就原谅我吧？”

    “小七，你给我松开。”张欣欣脸蛋红了起来，整个走廊上这么多人，周围满满的都是围观的同学，小七真不要脸。当然，七哥并不在乎这些，到了他这种境界的人，一切都是成为了浮云，童超紧了紧手：“不松，不松。”

    “你送不送开？”张欣欣再次喊了一句。

    （生命在于吃肉，激情在于摸肉，小说在于收藏，大家收藏起来，让七哥飘起来，这都不是事。）