
目光中的人，长得不太高，留着短发，显得比较干练，再瞅瞅她的脸，也并不是那么出彩，很平庸，只能说是一般吧，童超吧唧一下嘴，刚要回来，就看到杨宗勇呆呆的站在这里，也不动，更不眨眼，吓了童超一跳。不会这么假吧？不就是看个女生吗，不至于吧？

    童超伸出手就想戳杨宗勇一把，下一步动作戛然而止，因为他看到杨宗勇此时的目光不是投向田慧芳，而是投向了田慧芳身后的一个女生，童超摸摸脑袋，将目光也是投过去，好吗，不看不知道，这一看有就有内涵了。

    在田慧芳身后有一个女生，长得特别漂亮，身材也不错，穿这个蓝色上衣，感觉有点媚，童超很开心，非常开心，伸出手，一巴掌扇到杨宗勇的脑袋上：“尼玛，傻逼勇，不是我说你，你有点出息行吧？别忘了咱们此行的目的，你寻思啥呢？”

    扇完杨宗勇，童超本以为他会恼，都做好跑得准备了。结果杨宗勇跟没事人一样，一拉童超就把他拉出老远，童超疑惑的看向杨宗勇：“你犯病了是吧？”

    “七哥，我的真爱来了。”杨宗勇满眼的小星星。

    “啥？”童超大脑在此刻短路，杨宗勇一脸的急切：“七哥，七哥，就是那个女的，就是那个女的啊，田慧芳后面的那个女生，七哥，你得帮帮我，打听一下她的名字好吧，七哥，我喜欢上她了，七哥，我喜欢她。”

    杨宗勇激动的连说话都有些语无伦次，童超当场石化，大气，非常大气。石化半分钟，童超一挑眉：“勇哥，你确定吧？你确定这是你的真爱吧？你确定不是你的一时冲动？你确定你爱上她了？”

    “确定，确定以及肯定，七哥，我的春天来了。”杨宗勇信誓旦旦的说道，童超看向他，一下子就无奈了，今天桃花朵朵开，自己想起了阿牛，要是他在这里，一定会高歌一曲，唉，这都什么事啊。童超点点头：“行，勇哥，你牛叉。”

    这时候，王富庆也是跑了过来：“七哥，勇哥，你们看见田慧芳了吗？怎么样？好看吧，嘿嘿，我觉得挺漂亮的。”

    “漂亮漂亮，可是你勇哥已经没那个心思了。”童超摊摊手，撇撇嘴说道。

    王富庆涎着个脸：“咋了七哥？”

    接着童超就把杨宗勇的事情跟王富庆说了一遍，大庆听着一愣一愣的，最后直接就乐了，一搂杨宗勇：“好，勇哥，咱们现在是一个战营里的兄弟了，加油加油，我相信，咱们会共创美好的明天，哈哈哈。”

    “嗯嗯，必须的，哈哈哈。”杨宗勇就跟没见过女的一样，那表情太猥琐了。

    童超很认真的看向他们。你们见过傻逼吗？没有！？那好，不用找了，现在这就有两个，傻逼兼弱智，我勒个去，七哥很郁闷，七哥非常郁闷，这都什么事啊。童超站在这里，呆呆的看着杨宗勇同王富庆唧唧喳喳的探讨未来，心中一阵好笑。

    过了一会，两人聊完，杨宗勇朝童超靠了靠身子：“七哥，赶紧的，我知道你最棒了，帮我打听一下那个女生叫什么名字吧，我要追她。”

    王富庆也是凑过脸：“就是就是，七哥，看你的了，到时我跟杨宗勇一起行动，争取早日告别单身队伍，到时我们往外一走，该多有面子啊。”

    童超摸摸下巴，搂住杨宗勇：“行，勇哥，既然你决定了我就帮你打听一下，到时成不成就看你的了，我看好你们。”

    “嗯嗯。”杨宗勇像小鸡啄米似的点点头，童超叹息一声，看了看七班的门口，一甩袖子就过去了，来到前门口，童超发了难，主要是七班没有熟悉的人，总不能让自己进去亲自问那个女生吧？就在七哥踌躇犹豫之间，看到一个熟人。

    这人不是别人，正是孙苑瑞，童超那叫一个开心，扯着嗓子冲着他喊道：“孙苑瑞，孙苑瑞，你出来一下，有事。”

    孙苑瑞先是一怔，当看到是七哥在找他的时候，脸上挂满笑容，乐呵呵的走了过来：“七哥，你找我什么事啊？有事说话，能办到的我一定帮你。”

    “出来，先出来再说。”童超朝孙苑瑞勾了勾手，生怕被那个女生给察觉到，这样就不太好了。孙苑瑞四下瞥了两眼，跟着就出来了：“七哥，到底什么事啊？搞得这么神秘。”

    孙苑瑞现在对七哥的态度不可谓不好，自从七哥打过他一次之后，他彻底的谦卑了，见面遇到的时候经常冲童超客气的打招呼。童超将他拉到后门口，说道：“问你个事，你们班田慧芳身后的那女生叫什么名字？有男朋友吗？”

    在童超问话的同时，杨宗勇也是一脸期待的将脑袋凑了过来，认真倾听起来。

    孙苑瑞看看童超：“七哥，你要追她？”

    童超撇撇嘴，摆了摆手，然后指了指旁边的杨宗勇回道：“不是我，是这位大哥要追她，怎么样？有希望没？”

    听到童超的话，孙苑瑞直直的盯向杨宗勇，上下打量一番，略有沉思的说道：“身高是差不多，不过在气场上就输了点，我们班的倪冰霞挺火的，整个年级有不少男生在追她，目前九班一个孩子最有希望，两人有发展的苗头，我看你们得抓紧了，不然就得完。”

    “什么？！”一听孙苑瑞这么说，杨宗勇激动的扭扭身子，满脸的戒备：“九班的？九班的谁？你告诉我，让七哥办他。”

    童超白了眼杨宗勇：“你少来了，我告诉你傻逼勇，你首先要把你的气场提上去，尤其是那王八之气，赶紧给我练出来，这样才有机会，不然连粥都没有你喝的份。”

    王富庆就在边上乐：“没事没事，这都不是事，对了，孙苑瑞，你们班的田慧芳怎么样？现在有人追吗？”

    七哥身边的人都是奇葩，孙苑瑞异样的望向大庆：“田慧芳也有人追？”

    童超咳嗽一声，戳了戳孙苑瑞：“大庆喜欢上她了，要追她，你看看怎么样？两人成功的可能性大吗？”