
徐明的喊声把所有人的目光吸引过去，一个个都是震惊不已，没想到童超下手这么狠，贾文摇晃着身子站起来，到现在自己的状态还没有恢复过来，可见童超刚才出手时多么的狠了，贾文颇为忌惮的望向他。

    深吸了一口气，童超还要继续打徐明，这时候严超他们都过来了，一把拉住童超：“算了算了，七哥，再打就出事了。”

    “七哥，今天就当是给他们上了一课，以后再敢惹我们八班的人，直接打得连他妈都不认识。”金豪嗷嗷一嗓子，心里颇为激动，这场架打得那是热血沸腾，自己的手背都擦出了血，那叫一个痛快。

    童超再次喘了几声粗气，心里的冲劲也是小了下来，要不是众人拉着他，童超绝对再次冲上去，打得徐明连他妈都不认识。徐明此时感觉自己的整个身子已经不属于自己了，特别的痛苦，如果让他重新选一次，他一定不跟七哥作对，这哪里是打架，分明是玩命。

    “你们松开我，我跟他谈谈。”童超迈着步子去看徐明，徐明哪里还能动弹，只是不住的**，童超一把提起徐明的脖领，一字一句的冲着他说道：“我告诉你徐明，以后他妈离得倪冰霞远点，不然见你一次打你一次。”

    徐明只感觉头皮炸开，眼泪都差点流出来。

    童超将徐明一把摔到地上，这会杨宗勇也是走过来，拉起徐明：“倪冰霞是我的，以后你要是再对她有什么想法，给我小心点，就算是打不死你，也得打你个半死，你听到没有？以后滚出倪冰霞的世界。”

    杨宗勇掐住徐明的脖子，直接把他推到九班宿舍门口，一脚踹出去，徐明飞到暖瓶上。

    这场架，打得那是相当的痛快，一行人狠狠地将对方教训了一顿，杨宗勇的仇报了，气也出了，徐明也不可能再去追倪冰霞了，真可谓一箭三雕。童超抖动一下身子，感觉内心颇为舒适，神挡杀神，佛挡**。

    大家笑闹着回了213，张扬围着童超转了一圈又是圈，直接把童超盯着一阵不舒服，童超推了一把张扬：“你大爷，张扬，我告诉你，我性取向是十分的正常，你要是喜欢男人，来，大庆很符合你的标准。”

    王富庆咧咧嘴：“扬哥，抱抱。”

    张扬只感觉一种由心底散发出来的寒冷，这简直太能搞了，张扬赶紧躲到郝淼后面：“小七，我告诉你，哥的性取向很正常，我一直看着你是因为你彪，妈的，刚才打架的时候差点把徐明给打死，有没有这么夸张？”

    “没办法，他先招惹的咱们。”童超一脸无奈的表情，就跟打了徐明是一件很正常不过的事情，张扬撇撇嘴，鄙视的望向童超，大家伙又是聊了一会，各回个班，各找各床，然后埋头大睡，午休一向是世界上最美好的事情。

    王富庆他们也是走了，童超伸伸胳膊，刚才打架还真有点疲劳。

    严超点上一支烟，冲着童超笑道：“小七，行，刚才打架把我都吓了一跳，我想跟你说个事，咱们以后打架能不能低调点？下手轻一点？这简直就伤不起，打得徐明差点把命都给搭进去，咱们成熟点成不？”

    童超无奈的看看严超，他还好意思让自己成熟点？他打架的时候恨不得把人家裤头子都给揍下来，还说成熟点？童超直接就当严超放了个屁，纯属娱乐。

    见童超不理自己，严超上床开始玩起手机，宿舍内的哥几个也是攀谈起来，特别的温馨，晚上回到宿舍，严超拿着个本就进来了，很是郑重：“来来来，咱们运动会马上开始了，每个宿舍都得出人报项目。”

    宫勋还在外面浪，现在很少回学校。

    童超端着盆子，很是无奈的望向严超：“严比，不是我说你，运动会举行关你什么事？这是咱们班体育委员应该操心的，你真是狗拿耗子多管闲事。”

    严超被童超的话一喊给搞懵了，之后缓了缓，这才是反应过来，将本子扔到床上，掰着拳头：“小七，我草你小姨妈，我就是咱们班的体育委员，你竟然敢如此的侮辱我，来来来，咱们两个练练，让我看看你实力有没有提高。”

    “额。”童超一愣，把严超是体育委员的这个事情给忘了，严超是体育委员？自己怎么不知道？

    接着，严超和童超打了起来，两人打得盆子满天飞，还撞到了张豪，张豪摔了个四脚朝天，跟着是一道惊天地泣鬼神的喊声：“严比、小七，你们给我起来，啊啊啊啊啊，我要跟你们兑命，不活了。”

    严超和童超也不打了，瞬间将目光投向一脸怒意的豪猪，张豪现在想杀死两人的心都有，这一摔太疼了，疼的张豪差点把眼泪都摔出来，这得吃多少斤肉才能补回来？豪猪站起来，开始晃悠身子：“你们说怎么办？来，叫哥没事。”

    “叫哥？呵呵，小七，走着。”严超开口道，接着两人就把张豪给注销了一顿，张豪一点脾气都没有，叫天天不应叫地地不灵，严超把张豪的屁股差点揍扁，松开张豪，还不忘继续剥削他：“好，豪猪，项目给你报一个，扔铅球。”

    张豪差点都哭了，自己扔铅球？这不是闹吗？从小就没扔过，到时候别把自己飞出去了。

    严超可不管豪猪怎么想，立马给他报了一个，纪宝报了两项，严超两项，接着严超一挥手：“小七，走着走着，去214，必须让他们多报一点。”

    “走着，走着。”童超赶紧说道，两个人直接杀入214，不学好还在唱歌，看到两个人立马就笑了：“严哥、七哥，你们来了？”

    “好，不学好，铁饼。”严超大笔一挥，就把吴学昊的项目给定了下来，吴学昊愣了愣，终于是反应过来，上前拉住严超：“严哥，我错了，严哥，我真的错了，咱们不能这样，我真的不行，铁饼都没见过，还怎么参加？”