
童超背着张欣欣一步一步的走了过来，不少同学都是将目光投向两人，老徐皱皱眉，望了一眼童超，不过却没有说话。

    张欣欣的脸通红，将头更是埋到了童超的肩膀之下，希望童超快点上看台，这样就能躲过他们紧盯的目光了。童超上了台阶，回到了后面，杨宗勇赶紧伸出大拇指：“七哥，你不是一般人，真心佩服你。”

    “七哥，我也佩服你。”金豪跟着叫了一声，目光多看了张欣欣一眼。

    张欣欣伸出脑袋，童超将她放下，顺手将凳子拉了过来，示意张欣欣坐下，张欣欣坐到凳子上，童超蹲下，将张欣欣的鞋给脱了，拿着她的小脚丫就开始揉，慢慢地揉搓：“媳妇，给你按摩一下，就会好点了。”

    杨宗勇他们也没再打扰七哥两人，继续打牌。

    “小七，我好多了。”张欣欣低下头，冲着童超轻声的说道，心里甜滋滋的，她觉得小七对自己一直都是这么的好，她是幸福的，童超又是揉了一会，这才将张欣欣的鞋穿上，拍拍手：“好了，媳妇，不是事。”

    张欣欣打开一包好吃点：“老公，吃着，来，我喂你。”

    就这样，两个人坐在这边，张欣欣喂着童超吃零食，童超突然生出一种感觉，就是希望这样的生活过一辈子，一辈子都不会厌倦，他喜欢这样的生活，他喜欢张欣欣跟他过这样的生活，原来，幸福就是这么简单。

    “小七，你困不？困了就睡一会。”张欣欣察觉到童超的状态，发现他一直打哈欠，张欣欣了解他，童超一直都有睡午觉的习惯，中午要是不睡觉，下午的状态都没了，连脑袋都会疼，这也算是七哥的一个习惯。

    童超就等张欣欣这句话了：“知我者，欣欣也，媳妇，我得睡一会。”

    边说着，童超也不客气，一头躺在张欣欣的腿上，软软的，挺舒适，童超闻着张欣欣身上散发出来的淡淡体香，枕着张欣欣的腿就睡着了，睡得特别香，睡得特别踏实。张欣欣就这么坐着，看着熟睡的小七，开心的笑了。

    发着呆，看着睡着的小七，张欣欣觉得自己更幸福了。

    也不知道过了多久，童超做了两个梦，终于是醒了，动了动身子，童超睁开眼，感觉整个世界又是变得明亮了许多。童超伸伸懒腰，还叫了一声，张欣欣拿过杯子：“小七，渴了吧，来，喝水。”

    “媳妇，你真好。”童超嘿嘿笑了一声，接过杯子咕咚咕咚的喝了起来，张欣欣看到童超喝完了，就想去前面再接一杯子，童超一把将她拉住了，拽过张欣欣的杯子，张欣欣满脸疑惑的望着童超，很是不解。

    童超笑了笑：“我去接，你等着我哈。”

    说完这句话，童超站了起来，摸摸自己的鼻子，朝前面的暖瓶区走去，童超拿着杯子过来了，班长笑了笑：“吆，什么风把七哥给吹过来了。”

    班长是个女生，童超扬了扬手里的杯子：“这不，给我媳妇接杯水。”

    “嗯，一会你让张欣欣过来，欣欣不是你一个人的，我们还得跟她聊天呢。”班长带头说了一句，其他女生也是纷纷附和，童超干笑了笑，接了一杯水落荒而逃。回到张欣欣边上，童超抹了一把额头上的汗：“媳妇，我差点都回不来了。”

    “怎么？”

    童超将杯子放到地上：“你的姐们说我霸占你，你赶紧回去玩会吧，不然真有可能把我暴打一顿，媳妇，你知道的，男生打我没事，我还手，女生打我就不行了，我得挨着。媳妇，为了你老公的身体健康，你还是回去吧。”

    张欣欣一下子就乐了，看着童超郁闷的脸，拍拍他的肩膀：“那行，小七，一会我再回来。”

    “嗯嗯，回来回来，我先跟杨宗勇他们打牌，你可劲玩就行。”张欣欣去了前面，童超加入到打牌的行列中，几个人玩得不亦乐乎，严超还在跟刘珊珊缠绵，一点出息都没有，比他没出息的是宫勋，到现在都没见他回来过。

    打了一会，女子八百米决赛就开始了，刘艳站了起来，开始到后面换衣服，童超的眼神不由得瞟了过去，不知道为什么，每次看到刘艳还是控制不住自己的情绪，这是爱吗？可是，为什么会有这样的爱？

    “七哥，你还打吧，看什么呢？”大庆问了一句。

    童超赶紧将目光收了回来，呵呵一笑：“来来来，咱们继续，今天大杀四万。”

    刘艳参加比赛去了，七班的同学都是不由得呐喊助威，由于八班也有女生进了决赛，所以众人没有继续打牌，而是将目光投向了操场。童超看着做运动的刘艳，她还是那么美好，像一幅画一样。

    就在童超愣神的时候，八百米决赛开始了，整个赛道上变得沸腾起来，刘艳跑得最快，来到看台这边，七班的同学拼命的呐喊，八班的同学也是喊了起来，童超望向刘艳，突然刘艳不知道怎么搞的，一下子摔倒了。

    童超作势就要往下冲，早已是注意童超许久的杨宗勇，一把就将童超拉住了：“七哥，你这是干什么？”

    “艳儿摔倒了，我过去看看。”童超满脸的关切。

    杨宗勇一叹息：“七哥，刘艳摔倒了关你什么事，你这时候要是上去，你信不信，七嫂绝对很伤心，很难过，很委屈。”

    听到杨宗勇的话，童超一下子就愣住了，是啊，自己怎么把张欣欣给忘了，自己这是怎么了？童超一屁股坐了回来，没有说话，只是重新将目光投到刘艳身上，刘艳爬起来，跑到终点，老远的，童超还看见医务室的人帮刘艳包扎，童超心里一阵疼。

    刘艳回来了，七班不少同学都是鼓掌庆祝，就算是成绩不好，但刘艳的努力大家都看得到，不过，有好人的地方就有傻逼，七班后面一个男生阴阳怪气的说道：“早知道就别上，还不够丢人的。”

    这句话说得那叫一个刺耳，还在换鞋的刘艳停下了动作。

    “唉，真是丢人，不中用的家伙。”

    刘艳没说话，这会童超就动了，杨宗勇连拉都没拉住，七哥就冲了过去：“我草你妈，你有种再给我说一个试试。”