
“切。”张欣欣颤颤身子，又是狠狠地咬了一口糖葫芦，津津有味的吃起来，她还记得小时候自己最喜欢的就是吃糖葫芦了。童超看着张欣欣，一下子就呆了，欣欣连吃糖葫芦的时候都是如此的动人，尤其是能小嘴，一张一张的。张欣欣推了童超一把：“小七，你傻了吗？你看你那样。”

    童超回过神，摸摸自己的脸，颇为幸福的说道：“主要是媳妇太好了，没办法。”

    “臭小七，来，你也吃。”张欣欣示意童超也吃，童超不客气，拿起棉花糖吃了起来，含在嘴里，那叫一个甜，童超突然之间回到了小时候，回到了自己吃棉花糖的时候，童年的自己更容易满足。

    两个人就跟小孩一样，边吃糖葫芦边聊天，边吃棉花糖边聊天，童超还不住的逗张欣欣笑，两个人在这里一直打闹，童超险些被张欣欣一脚从楼梯上给踹下去，闹累了，张欣欣倚到童超的肩膀上，两个人休息。

    “小七，你以后不要想她了行吗？”张欣欣又是想起刘艳的问题，心里就是害怕，害怕刘艳将小七从身边抢走，到时候自己一定会难过的要死，她不能没有小七，她就想好好的跟小七在一起，一辈子。

    童超听到张欣欣的话，先是一怔，心里有些莫名情绪，旋即很是温柔的说道：“放心吧，欣欣，我一定会努力忘记她的，咱们好好的。”

    张欣欣一拉童超的胳膊：“嗯，咱们好好的。”

    童超微微一笑，又是休息了一会，两个人也玩得差不多了，没有在外面留宿，童超提着大包小包往回走，坐上车，不到二十分钟就到了英中。一下车，童超就看到了喧闹的校园，晚上没自习就是痛快，个个四处得瑟，有媳妇的找媳妇，没媳妇的搞基，这个世界太疯狂了。

    张欣欣站住身子，看了看童超：“小七，东西我给你拎着吧。”

    听到张欣欣的话，童超猛的就是转过身子，七嫂啥时候这么善解人意了？童超有些受宠若惊，张欣欣将东西接了过去，童超刚要乐，这会张欣欣开口了：“小七，我要你背着我回宿舍，本小姐累了，走着走着，咱们快点，我还要回去跟姐妹们聊一会呢。”

    童超差点都哭了，见过折磨人的，没见过这么折磨人的，虽然心里抱怨，但嘴上却说道：“好的，好的，小七愿意为你服务。”

    张欣欣抿嘴乐了乐，一欠身子，就上了童超的后背，就这样，童超背着张欣欣朝女生宿舍走，张欣欣在童超的肩头，一会张望张望四处的风景，一会紧紧抱着童超脖子的胳膊，一会亲一口小七，嘴里还不忘哼着小调：“我有一只小毛驴，从来也不骑…”

    童超欲哭无泪，这样也行？七哥实在是太可怜了。到了女生宿舍门口，童超将张欣欣放下，张欣欣又是抱了抱童超：“小七，我爱你。”

    “我也爱你，你赶紧回去吧。”童超冲着张欣欣摆摆手，张欣欣依依不舍得嘟着嘴，不过还是拎着东西回了女生宿舍，童超望着她远去的背影，望着她轻盈的身影，忍不住会心一笑，哼着小调回了自己的寝室。

    这刚一进门，宿舍内敲锣打鼓，就差架上喇叭大声喊了，宫勋带头叫道：“来来来，大家鼓掌，使劲鼓掌，欢迎咱们寝室最浪的人物回来了，赶紧的，吆喝起来，小七，牛掰，小七，威武，小七，蹲坑不带纸。”

    “好好好，小七不穿裤头子。”

    “漂亮啊，小七，漂亮。”

    …

    就连平时很低调的纪宝也是参与进来，还鼓了两下章，童超这下子直接就郁闷了，不就是今天冲动了次吗？至于这么大惊小怪吗？虽然自己承认这事做得不咋滴，但怎么说七哥也是教训了一个败类啊。

    “我跟你们说，你们不用崇拜，不用羡慕，非常感谢你们看出我是个人物来。其实，在这个世界上，一共分三种人，有技术的那是人手，有能力的那叫人才，有思想的才是人物，哈哈，而你们七哥，当之无愧这个称号。”童超已经是将自己定义成为了人物。

    严超乐得使劲拍床：“尼玛，小七，你真能整。”

    “必须能整，也不看七哥是什么人，不愿意跟你们贫而已。”童超丝毫不在意众人的调侃，主要是已经免疫了，脸皮随着阅历的增加越发强悍，现在七哥都有一种感觉，会当凌绝顶，一览众山小。

    第二天，运动会继续，第一项是男子一百米预赛，说到男子一百米，五班的翟超那绝对是一名虎将，跑到终点，落第二名小半，整个看台的观众都沸腾了，童超抹抹嘴：“我靠，不是吧，那个翟超这么猛？”

    “你才知道，听说从小就练体育，也是凭特长考进来的。”严超坐在童超身旁，两个人边吃瓜子边聊天，童超点点头，他知道翟超是体育生，没想到竟然如此厉害，到了决赛，翟超更是一飞冲天，将看台上的气氛引向了一个**，毫无疑问，冠军非他莫属。

    童超摸摸下巴，再次咂巴一下嘴：“是有点猛。”

    “嗯，对了，豪猪铅球进复赛了，走着走着，过去看看。”严超猛然想起一件事，赶紧跟童超说道，七哥一听，还得了，张豪不愧是豪猪，随便报了个项目都能进复赛，这绝对是实力的展现，有了七哥的加油，可能成绩会更好一些。

    铅球预赛之后就是复赛，最后名次按成绩从上往下排。

    “严比，还等什么，快点过去看看。”童超拉起严超，这扔铅球怎么能错过？尤其是豪猪扔铅球，绝对是视觉盛宴，说去就去，两个人将这边的记录交给杨宗勇，屁颠屁颠的铅球场地跑了过去。

    老远的，就看到张豪拿着个铅球，开始做热身动作，完毕后顿了顿身子，张豪前后晃了晃，找好感觉，往前迈出两步，猛的就推了出去。

    “嘭”的一声，铅球没有飞出去，而是直直的撞在了旁边的护栏上，整个架子都是一颤，吓得周围的老师跟学生退出老远。