
郝淼一拍童超：“那行，七哥，今天下午放假，咱们一起聚聚，喝个酒，把跟咱们一起好的人都叫上，热闹热闹。”

    “这肯定是必须的，我最愿意喝酒吃肉了。”童超潇洒的回到教室，班里很多同学正在对答案，童超很是不屑，题目都已经做完了，再对答案有什么意思？不对还好，一对连这几天都过不好了。杨宗勇他们靠上来：“七哥，考的怎么样？”

    童超拍拍胸脯：“怎么样？那是相当的好，期末考试对于你们七哥来说，一点威胁都没有，充其量就是小孩子过家家，我跟你们说，主任突击检查通宵的时候…”

    接着，童超就把自己突击检查是的临场发挥讲给了两个人听，杨宗勇和王富庆一脸的钦佩，也只有七哥能够做出如此大气的事情来了，一般人真的想不到，假装网管打扫卫生，这样子都可以？

    “行了，下午吃饭，大家一块聚聚。”

    一听到吃饭，杨宗勇跟大庆连连点头：“必须的，吃吃才健康。”

    “滚，我无视你们两个。”童超过去又将吃饭的事情告诉了严超，严超来了这么一句：“又是郝淼他们请客啊？”

    童超乐得差点趴下：“行了，收拾收拾，睡一觉，准备开吃。”

    班里还在热烈的讨论期末考试的事情，不过很快的被寒假的喜悦给冲刷掉，又是聊了一会，老徐从前门走了进来，看到班里的同学心情不错，老徐咳嗽一声：“大家安静一下，期末考试已经结束了，大家觉得考得怎么样？”

    “好，考得不错。”

    “嗯，题目不太难，还算适应。”

    “我都没做完，哪里好了。”

    …

    不同的声音从各个角落发出来，大家各自有各自的想法，最夸张的是杨宗勇，还喊了一声：“我们考场的老师，不让我们抄。”

    童超一下子就无奈了，用手一呼拉杨宗勇：“傻逼勇，你还能再傻逼一点吗？”

    老徐心情不错：“大家的心情我是很能理解，不过，现在期末考试已经结束了，想再多也没有用，一分耕耘一分收获。大家现在是应该放松一下了，寒假的时候，好好玩，好好放松一下，当然，学习也不能落下，一会寒假作业就会下发，大家一定要认真完成，回来是要评量化成绩的。”

    “嗯，这是今天我说的第一个事情，第二个事情是主任逮住同学上通宵，我来确认一下，有没有咱们八班的学生？我听他们班有个别同学被逮住，咱们八班应该没有人吧？我一向很相信大家，大家这么优秀。”老徐说道这里，童超将目光投向了宫勋和严超。

    此时两个人都十分郁闷，不停的抓着头发，老徐环顾了教室一眼：“是不是没人，没人我就放心了。”

    严超和宫勋在这个时候举起手来，在整个教室显得十分突兀，童超看到老徐的脸立马沉了下来，很是气愤，一扔黑板擦：“丢人，丢人，八班的脸都让你们给丢尽了，放着好好的觉不睡，给我上通宵，你俩给我滚出来。”

    老徐心里那叫一个生气，没想到自己班里还有学生被逮住上通宵，这是一件十分丢脸的事情。老徐带头出了教室，好心情全部毁了，现在是无尽的黑脸，恨不得上来一人给他们一个大嘴巴子，严超两人连个年都不想让自己过好。

    “丢人不？我问你们，丢人不？你看看你们的表现，还像不像个学生。”老徐指着眼前的两个人，心里已是气得不行，放着好好的学不上，非得四处瞎得瑟，现在的学生真这么难管教吗？老徐来回踱了两步，气得吐沫星子乱飞：“丢人，真是丢人，八班的脸都让你们丢尽了。”

    现在老徐正在气头上，严超和宫勋也没有继续刺激他，很是安静的低着脑袋，态度那是相当的好，生怕将老徐气出个好歹。老徐背着手，气得胸脯开始剧烈的起伏，伸出手指，一下子戳到严超的脑袋上：“我问问你，你到底怎么想的？你眼里还有没有我这个老师了？你眼里还有没有咱们八班这个集体？”

    老徐戳完严超，一脚就是踹到宫勋的身上：“不上给我滚着，这里庙小，容不下你们两座大神，真是丢尽了八班的脸。”

    严超和宫勋没有反抗，他们知道现在反抗是不理智的行为，老徐眼泪差点都出来，年纪大了很容易被感性到，老徐点点手指：“平时不好好学习也就算了，现在开始夜不归宿，侯主任说，一定要严肃处理，你们知不知道？”

    “你们两个太让我失望了，还不如童超，你看看人家，别看平时挺闹，人家起码知道什么时候该乱，什么时候该遵守纪律，这次人家没有参与，就是一个很好的例子。”老徐将童超搬了出来，说实话，童超没有参与这个事情让老徐很是开心。

    一番话，差点气得宫勋和严超当场吐血，什么叫童超遵守纪律？宫勋气得只呼拉头发，恨不得将童超去上通宵的事情说出来，不过理智让他不要这么做，要是这么做了，小七一定会发飙，人世间的痛苦有很多，比如明明知道童超去上网了，自己却不能供出他来。

    “你们两个好自为之，以后如果再犯，我绝对不饶。”老徐摆摆手，严超两个人落荒而逃，一秒钟都不想在教室外面呆着，这老徐更年期到了，一般人真的是招架不住。童超看着狼狈进来的严超和宫勋，心里有多开心就有多开心。

    严超坐到位子上，很是郁闷，嘴里开始骂道：“小七那个贱人，太贱了。”

    宫勋抓了几把头发：“老徐这个瞎子，不知道事情的真相就不要乱说，还小七遵守纪律，你那是没去亲自看看。”

    下午聚会的时候，严超两人说起了这件事，童超更是得意无比，结果后果就是他被严超两人狠狠的打了一顿，叫天天不应叫地地不灵。

    “气死我了。”严超和宫勋狠声的说道。