
扔完钥匙，童超转身就跑，他相信张华一定不会追自己的，果然，张华看到自己的钥匙在空中划出一道弧线，赶紧转过身子去找，生怕要是掉进水沟里，童超趁着这个机会飞快的沿着马路啪啪的往前跑，心里也是长长的出了一口气，这就是惹七哥的代价。

    上了公交车，童超朝着市里行去。

    寒假生活也算是拉开了序幕，正月十六开学，好像长这么大了，一直都是这个时间开学，从来都没有改变过，也不知道什么时候学校大发慈悲，调整一下，将放假的时间向后挪一挪，这样日子过得才颇为舒适。

    整整一个寒假，童超都是十分的无聊，除了每天去看张欣欣外，其他的时间都是跟电脑做伴，天天看电视剧，什么放羊的星星，天国的嫁衣，绿光森林，童超天天看，到最后，直接看到吐。童超从电视剧中也总结出来一个规律，为什么受伤的总是男二号？什么时候男二号能够将男一号取而代之呢？童超天天纠结这个问题。

    要是自己成了导演，靠，所有女的最后都跟男二号在一起。

    拿出手机，童超静静的望着屏幕，每天刘艳都会给自己发短信，可是童超却不知道怎么办，他不想理她，但心里却希望刘艳每天给自己发短信，这种情绪特别凌乱，到最后，刘艳不给自己发短信还不适应，都说女人有时候贱，其实吧，男人也挺贱。

    没听说过一句话吗？好女孩都是让坏男孩给毁的，好男孩都是让好女孩给毁的。

    童超一直觉得自己是个好男孩，嗯，是的，一个好男孩。两个人就这样保持着适当的距离，但是心中都明白，自己放不下对方。转眼间，一个寒假就过去了，尤其是大年三十这几天，童超天天吃肉，天天吃排骨，吃得自己长了十斤，吓得七哥再也不敢吃了，这哪是享受，分明是玩命吗？

    人人都有开学综合症，童超也不例外，到了十五晚上，怎么也睡不着了，明明心里没事，却特别的紧张，也不知道紧张啥。第二天一大早起来，直奔学校，大包小包的拿在手，也不知道严超他们过得如何。

    纪宝是第一个回宿舍的，还在打扫宿舍，童超就来了。

    童超放下手中的行李：“来来来，宝哥，咱们抱一个，一个寒假不见，我是十分想念哈。”

    两个人来了一个熊抱，纪宝还是如此的潇洒，好像什么事情都不能真正的影响到他，童超觉得自己跟纪宝有点像。纪宝是整个人感觉都很随性，童超是性格比较随性，比较向往自由，不喜欢看别人眼色行事。

    “小七，长高了啊。”纪宝笑了笑。

    童超松开纪宝，很是郁闷，这身高一向是自己的弱点，虽然七哥一直认为浓缩才是精品，但个子不高缺点很多啊。童超摸摸耳朵：“宝哥啊，你就别取笑我了，唉，我这个身高什么时候才能再长点，现在真是不行，打架的时候都够不到别人。”

    李纪宝乐了乐，开始继续忙自己的事情。童超也是开始整理自己的床铺，晒被子的晒被子，打扫卫生的打扫卫生，反正就是不闲着。不一会，张豪他们都来了，一个个穿的那叫一个鲜艳动人，童超一把搂住张豪：“豪猪，哈哈，哥想你了。”

    “小七，哥也想你。”豪猪搂进童超，不知道的还以为基情无限。

    童超拍拍张豪：“怎么样？伤养好没有？”

    “必须的养好，这都多久了，小伤。”张豪嬉笑道，童超点点头，又是过去跟胖子他们来个热情的拥抱，心里特别的开心，宿舍就是一个家，有家的地方就有温暖。童超打扫完卫生，也有点累了，下去买了几瓶饮料。

    重新回到宿舍，一人扔给了一瓶，大家边喝边聊，这会童超摸摸脑袋：“不对啊，严比和宫勋怎么还没来？不会是去财西街了吧？”

    “我看像，严比一向如此，宫勋更不用说了，说不定还在过剩蛋节。”张豪嘿嘿的笑道，一双眼睛放光。两人还未说完，宿舍门就被人一脚踹开了：“小七子，小耗子，来来来，接你严哥进宿舍。”

    童超和张豪对视一眼，真是说曹操，曹操就到，两个人一撸袖子，奔着严超冲了上去，你不是得瑟吗？看看是两个人的力量大还是一个人的力量大。严超一看两人冲了过来，也不得瑟了：“七哥、豪哥，我错了。”

    “你错了，你可没有错，走着，豪哥。”两个人一下子将严超摁到地上，严超大惊：“我错了，七哥、豪哥，背包里有水果。”

    此话一出，果然起到了效果，童超和张豪也不压着严超了，立马起来，直奔严超的背包，打开一看，里面全都是水果还有好吃的，七哥发挥他那不吃白不吃的精神，将严超的零食全都用衣服兜起来。

    “别抢，别抢，这是我的，都别抢啊。”童超兜着零食就往橱子边走，笑话，零食不吃白不吃，吃了还想吃。

    严超掐着腰，一脸的无奈：“小七，你这是搬家还是咋滴？”

    “哪有，我这是为宵夜做准备。”童超理所当然的笑了笑，往自己的橱子里开始塞，严超郁闷的直呼拉头发，这一个寒假不见，小七变得更贱了。刚要再次侮辱小七，这时候手机响了起来，严超一看是刘珊珊打来的电话。

    “哎，媳妇啊，到了吧。”

    “嗯，好的，我晓得咧。”

    “有东西是不？不用怕，有你老公呢。”

    …

    严超放下电话，上去一拉童超：“走着，走着，小七，我媳妇拿来不少东西，咱们去帮忙。”

    “不是，严比，你媳妇拿东西跟我有啥关系。”童超郁闷了，严超一架童超：“反正不管如何就得过去，不过去老子跟你兑命。”

    没办法，童超被严超拉的下了楼，一路上都是抱怨不已，这还没走到大门口，童超也不絮叨了，就看到门口方向围了不少人。童超欠欠脚：“我靠，严比，有情况。”