
喊完这句话，童超一刀子就是捅到左晓东的大腿上，刀子插进大腿里，左晓东只感觉一阵钻心的疼，差点就要蹦起来，左晓东疼的捂住大腿，使劲叫唤：“疼死我了，疼死我了，啊，疼死我了。”

    “我让你找人办我兄弟，来，有种办我啊。”童超再次一刀捅下去，直接捅进左晓东另一条大腿里，左晓东疼的差点过去，眼泪直也止不住的往下流，左晓东害怕了，真的害怕了，挪动着屁股就想走。

    童超岂能让左晓东逃掉？今天童超就奔着不过的心思，一定要好好收拾左晓东一番，好好的为兄弟们报仇。

    任课老师捂着自己的肚子出了教室，颤抖的拿出手机报警，现在的学生太疯狂了，当老师必须得买保险，不然死了白死。任课老师暗暗下定决心，等到了医院，一定赶紧通知媳妇买保险，这哪是教课，分明是玩命。

    班里已经没了学生，一班的人都是跑出教室，教室里就剩下了童超两人，童超拽起左晓东，将他摁倒桌子上，顺手拿起旁边的凳子，蹦起来，一下子就砸到左晓东的脑袋上，左晓东现在已经疼得不行，眼泪使劲往外流，对于他来说，这是一个梦魇。

    左晓东的肠子都悔青了，自己为什么要惹这个彪哥？

    “来啊，叫人吧，最好把我也一块办了。”童超很是平静的说道，跟着再次抡起凳子，狠狠地砸到左晓东的脑袋上，“嘭”的一声，左晓东的脑袋再次中招，呼呼的鲜血流了下来，童超要多狠就有多狠，一点都不留手。

    左晓东开始喊：“哥，我错了，你饶过我吧，我真的错了。”

    “你错了？呵呵，你可没错，错的是我，我草你妈。”童超退了两步，一凳子再次砸了过来，正好砸到左晓东的肚子上，左晓东疼的一下子倒在了地上，整个身子开始抽搐，下身已是血红一片。

    童超抹抹嘴，再次拉过一条凳子，用这条凳子夹住左晓东的一条腿，再次拉过一条凳子，夹住左晓东的另一条腿，左晓东已是吓得不行，躺在地上使劲哭，自己长这么大，从来都没有接触过这样的场面，真的挺恐怖。

    “你不是挺狂躁吗？来，我给你去去火，你真心摊上事了，摊上大事了。”童超蹦到桌子上，再次从上面跳了下来，狠狠地跺到了两个凳子上，凳子迅速的夹紧左晓东的腿，左晓东疼的使劲动弹。

    “啊，疼死我了，疼死我了。”左晓东感觉特别痛苦，抱着腿在原地使劲动。

    这时候，教室外冲进来几个老师，就想上手去拉童超。

    童超随手拉起一个凳子，抡出一条弧线：“我看今天谁敢管？谁管我我弄死谁，不信咱们就试试，我说到做到。”

    几个老师互相对视一眼，就想再次上身，童超上去拉过一个老师，一刀子就是捅到他的肚子上，今天谁惹自己就捅谁，反正这日子不过了，天天生活都是这么的迷茫，真的不如死了算了，童超已经失去理智。

    老师也不敢栖身了，只能劝道：“同学，你冷静一下，这是学校，你的行为已经构成犯罪，回头是岸，你想想你的父母吧。”

    回头是岸？童超心里一阵好笑，这岸还能回吗？既然做了就要做到底，童超一把拽起左晓东，又是一拳打在他的脸上，一脚再次踹出去，左晓东跪倒了地上，童超一指他：“妈比，你给我磕头，来，给我磕头。”

    左晓东没有做，他是有尊严的。

    “不做是吧？呵呵，好样的。”童超笑了几声，胸口开始剧烈起伏，就连呼吸都有点停滞，这会郝淼他们来了，张扬跑在最前面，看到站在教室里的童超和左晓东，赶紧喊道：“七哥，你冷静点，刚才宫勋给我打电话来，咱们事情可以慢慢解决，你不要这样子。”

    童超摇摇头，手动了，一刀就是扎进了左晓东的右眼里，狠狠地扎了进去。

    刀子进入左晓东的眼睛里，血瞬间溅了童超一脸，左晓东只感觉一阵钻心的痛：“啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊。”

    左晓东躺倒地上，使劲打滚，拼命的打滚：“我的眼睛，我的眼睛。”

    张扬愣了，郝淼愣了，几个老师也愣了，门上看热闹的几个同学也愣了，左晓东死命的喊，疼的昏了过去，童超拿着匕首，愣愣的站在原地，几个老师惊得不行，退后了两步，目光中都是震惊。

    现在只能等警察来，这事情大了。

    童超也是愣了，他没想到自己真的捅进了左晓东的眼里，刚才自己冲动了，一时之间没有控制住。

    时间一分一秒的过去，越来越多的老师朝这里赶，整个楼道都是沸腾了，严超和宫勋也是回到学校，当得知小七把左晓东的眼睛给捅了之后，两个人立马愣了，二话不说，拿出手机就给家里打电话，事情闹大了。

    120第一个来的，医务人员迅速的抬出担架往楼上跑，紧随其后的是派出所的警察，警察来了之后，上来就把童超给制服了，不应该用制服这个字眼，因为童超还在愣愣的站在原地，他不敢相信的望着左晓东，刚才自己是怎么了？怎么会捅进他的眼睛里。

    左晓东被抬上了救护车，那两个老师也是沾点光，一起被拉走了。

    警察扣着童超也是上了警车，整个学校都是沸腾起来，这件事瞬间如同长了翅膀，迅速的传遍整个教室，人嘴的实力无穷。

    坐在警车里，童超还是有点懵，还没从刚才的震惊中反应过来，刚才自己真的冲动了，现在童超害怕起来，害怕自己会坐牢，没想到坐牢会离自己这么近，他真的怕了，如果坐牢的话，一辈子都完了。

    童超开始慌了，就想下车，拼命的往外挤，警察踹了童超一脚：“给我坐里面老实点，你当这是家吗？”

    警车缓缓地开动，离开学校，直奔西城派出所。