
童超很快的跑到中间楼梯口，他连头都不敢回，他害怕自己看到刘艳的表情会心疼，他怕他控制不了自己的情感。后面的杨宗勇和大庆也是追了上来，杨宗勇搂住童超：“七哥，你这是何苦呢，明明相爱却不能在一起，唉。”

    “七哥，不管你怎么选择，我都支持你。”王富庆站在七哥这边。

    童超调整了一下自己的情绪，笑了笑：“行了，刘艳的事情别说了，走着，去看看咱们的考场，熟悉一下，也好明天考试的时候睡觉。”

    “必须的，七哥，这句话我举双手赞同。”杨宗勇举起自己的双手，考试睡觉一向是十分幸福的事情，时间长还安静，多舒适。

    三个人顺着楼梯往楼上走，杨宗勇跟童超他们分开，上三楼，自己要去二十四班。童超和王富庆进了二楼，此时二楼特别热闹，认考场的人不少，打闹的同学也挺多，童超迈着步子就朝十六班门口走去，进了考场，童超找到自己的位置。

    位置不好，在最北边的倒数第一桌，童超想死的心都有，在这个地方还怎么抄题？童超只好将所有的希望放到前面同学的身上，看了看前面同学的名字，童超趴着身子，轻声的念了出来：“郝淼。”

    “我草。”童超骂了一句，人要是倒霉了喝凉水都塞牙，郝淼？自己要是抄他的不考的更少了？童超只希望这个人不是自己认识的郝淼，最好是另一个郝淼，学习好，那这样自己期末考试就不用愁了。

    童超想得很好，不过残酷的事实告诉他，郝淼只有一个。童超就看到郝淼的身影出现在前门的方向，心立马都凉了，真是怕什么来什么。郝淼迈着步子就朝这边走了过来：“七哥，这么巧啊？你也在这里考？”

    “你这不是废话吗？郝淼，我很郁闷，本来寻思找个人抄抄，这下倒好，抄个毛啊，你还不如我学习好。”童超觉得自己的运气真是太背了，明天得去火车站洞子下面算一卦。郝淼一愣，旋即就不干了：“七哥，你什么意思？我告诉你，哥期中考试的时候三十九名，你羡慕不来。”

    童超嗤笑一声，冲着郝淼一挑眉：“三十九你就敢在哥面前嚣张？我告诉你吧，哥期中考试的时候二十五名。”

    这一个消息直接把郝淼给震住了，郝淼看看童超，不确定的问道：“真的假的？你还第二十五名，闹呢？”

    “骗你是猪头，草，哥什么时候骗过你。”童超是相当的无奈，七哥一向都很少说谎话，作为英中的十佳少年，不能说谎话是应当具有的基本素质。郝淼再次打量了童超一番，唏嘘不已，没想到童超成绩竟能这么好。

    童超拍拍手：“木事，郝淼，我让你抄。”

    “好的，七哥，靠你了。”郝淼将希望寄托在了童超的身上，不过后来事实证明，这个决定是极其错误的，等到期末考试成绩一出来，郝淼差点将童超掐死，二十五名？我草你大爷，倒过来念吧。当然，这些都是后话。

    两人坐在这里聊天，又是有不少同学来认考场，认识童超他们的还过来打了声招呼，郝淼一拍童超：“小七，今天晚上集体通宵，你跟严比他们说一声，咱们一块去，反正期末考试不打紧，放松一下。”

    童超点点头：“那行，一会他们回来我就说。”

    回到了教室，严超刚训练完回来，童超赶紧跑了过去，他要将通宵的事情告诉给严超：“严比，郝淼说了，今天晚上通宵，他请客，去还是不去？”

    “去，当然要去了，不去是傻瓜。”像这样便宜又舒服的事情，严超当仁不让的要去，谁不让他去就跟谁急，严超又是通知了文凯，等到晚自习一下课，一行人跳出学校，集体朝铭鑫网吧走去。

    一行人走在小路上，嬉笑着聊着天，郝淼想起了童超成绩的事情，冲着严超他们问道：“对了，严比、宫勋，小七期中考试的时候是不是真考了二十五名啊？我靠，听他一说吓了我一跳，这个事情到底是不是真的？”

    张扬也是被震得不轻：“真假？”

    严超撇撇嘴，很是不屑的说道：“他那是瞎猫碰到死耗子，你看看这次期末考试，绝对考不了这个成绩，我就不愿意说他，到时候我绝对落小七一百分，不信咱们等着瞧。”

    虽然严超这么说，但郝淼还是确认了童超期中考试考了二十名的事实，上去一把拉住童超的手，可劲摇：“七哥啊，这期末考试就靠你了，七哥，一定要好好发挥，我是绝对的看好你，都不是事，哈哈。”

    童超一脸得意，他忘了自己已经好久不学习了：“放心吧，我不是说过吗，都是小事。”

    宫勋他们冲着郝淼露出鄙视的目光，郝淼没有在乎，一行人继续沿着小路朝铭鑫网吧走，一路上，童超他们遇到不少人，都是晚上出来上通宵的人，这网吧也挺赚钱的，哪里有学校就往哪里开，相当贱。

    进了网吧，一屋子都是人，网吧也没包间，郝淼去开机子，几个人找了个角落坐了下来，先把主机打开，就等郝淼拿着卡过来。郝淼回来，手里拿着卡，张扬跟在后面，买了不少零食，大家开始分，开始吃。

    童超打开网页，冲浪。

    整个网吧都是人，一个个不停的敲击键盘，都在玩游戏，殊不知一场学校的扫网运动正在举行。在几个主任的带领下，一波老师直奔铭鑫网吧，当然，其他网吧也是有别的老师负责。大家还在聊天上网，主任就进来了。

    最先注意到主任的人愣了，跟着，越来越多的同学懵了，严超他们还在吸着烟，愣愣的看向进来的老师。童超只是愣了一会，旋即反应过来，将屏幕一关，弯着身子退后两步，将墙角一把扫帚拿了起来，默默地扫了起来。

    七哥就是如此的牛比，智商无与伦比的高，转眼间成了网管。