
童超坐在地上，身子斜靠在身后的墙壁上，目光呆呆的望着手术室上面的时间表，张欣欣，你不能有事；张欣欣，你怎么那么傻；张欣欣，我们好好的。

    张欣欣的母亲还在那边哭着，童超心里难过极了，又是呆了好久，老徐他们都来了，都是来探望张欣欣的情况，肇事司机跟警察都来了，走廊上满满都是人。老徐走过来，拍了拍童超：“唉，情况我已经了解了，你们这些孩子。”

    童超愣愣的坐在地上，没有回话，他不知道说什么。

    侯东方正在跟张欣欣的家长交涉，毕竟出了这样的事情，学校肯定是要负责任的。手术还在继续，所有的人都在焦急的等到，只是手术迟迟没有完成，到了中午，手术室的门终于打开了，医生最先走出来。

    “医生，我家的欣欣怎么样了？”张欣欣父母焦急的迎了上去，只希望自己的女儿平安无事。

    童超也是站了起来，他多么希望听到张欣欣没事的消息，医生拉着张欣欣父母来到旁边拐角：“病人的情况很复杂，命是保住了，但由于受伤太重，女孩昏迷过去，很难再苏醒过来，即便是醒过来，也不好说，毕竟大脑是人体最脆弱的地方…”

    医生没有继续说下去，在场的人都明白了，张欣欣成了植物人，即便是醒来也会有后遗症，张欣欣的父母都懵了，童超一屁股坐到了地上，满脸都是不敢相信，张欣欣，就这样睡着了吗？你不是答应要做我的妻子吗？你不是要陪我走一辈子吗？难道你不想这样吗？

    呆呆的望着手术室的大门，童超多么希望张欣欣从里面走出来，然后拉着自己的手，一个劲的叫小七。可是为什么张欣欣就是不出来呢？这会张欣欣的母亲急了，冲着童超奔了过来，一把扯住他的脖子：“你还我家欣欣，你还我们的女儿。”

    童超的眼泪也是忍不住流了下来，侧过身子，奔着墙壁撞了过去，使劲撞，一头一头往墙上撞，恨不得撞死自己。

    “干什么？童超，你冷静点。”老徐过来拉住童超，童超直接撞得脑袋上都流出了血，他却感觉不到任何一丝疼痛，这点伤同张欣欣的痛比起来根本算不了什么。老徐看到童超的样子也是有些担心，毕竟是自己的学生，再怎么闹也是自家的孩子啊。

    老徐拉起童超：“童超，作为一个大丈夫，什么事都要去面对，逃避是不能解决根本问题的，你就算再怎么着，里面的张欣欣也不会醒来，你给我振作起来，我八班的任何一个学生，都不会放弃，咱们一起加油。”

    童超听到老徐的话，心头莫名感动。

    就这样，童超因为老徐的一番话学会了去面对，去面对张欣欣的家人，去面对自己的事情，他要面对自己应该承担的责任。童超开始天天来医院，天天守着张欣欣，天天跟她讲着过去的一切一切，他希望张欣欣能够苏醒过来。

    杨宗勇看着已经难受好几天的童超，说道：“七哥，你别难过了，张欣欣发生这样的事情也不是你所能希望的，有些事情就是无可避免。七哥，你别这样了，整的我这几天心里也不好受，很压抑。”

    “就是，七哥，你别这样，不像你的风格了，唉。”王富庆也是劝解道，看着整天闷闷不乐的七哥，他的心里要多难受就有多难受，他一直把七哥当亲兄弟，现在七哥有了烦恼自己却不能帮他分担，王富庆觉得自己真不中用。

    童超叹息一声：“我知道，只是心里想不开。”

    宿舍内的兄弟几个也是没少劝解童超，童超却一直想不开，一直过不去这个坎，每次一想到张欣欣被车撞出去的画面，童超的整颗心都碎了，深深地愧疚油然而生，他觉得自己对不起张欣欣，真的很对不起她。

    每当夜深人静的时候，童超就会躲在被子里抹眼泪，别看他平时怎么折腾，怎么得瑟，其实骨子里的他特别感性。

    下午的时候，严超和宫勋搂住童超：“走着，小七，喝一杯去，知道你心情不好，咱们唠唠嗑，将心里的压抑全都释放出来，别忘了，你还有兄弟几个，这些真心都不是事，早晚会过去的，张欣欣也会醒来。”

    “我也是这么认为的，你看看你，现在还像以前的童超吗？我认识的小七呢？去哪里了？”严超也是搂住童超，看着他难受，自己心里也不好受，真没想到张欣欣会用这样的方式来证明对小七的爱，唉，这都是命啊。

    童超点点头，无助的时候有几个兄弟陪着，真好。

    三个人去了霸王鸭，进了包厢，严超出去点菜去了，宫勋继续开导童超：“小七，我跟你说，咱们好好的，张欣欣会醒来，你不用这么担心，你要是这样下去，迟早会把身子拖垮的。小七，不是哥说你，人只有经历大风大浪才能走向辉煌，这才一点小风小雨你就受不了了，未来呢？你给我打起精神。”

    童超抬起脑袋看了看宫勋。

    宫勋一指童超：“小七，我现在有种把你一脚踹出去的冲动，气死我了，你看看你这个半死不活的模样，你有点出息行吧？大丈夫在世，拿得起，放得下，担自己能担的责任，抗自己所造成的后果，你得给我振作起来。”

    其实童超也想振作起来，可是心里一点力气都没有，一想起张欣欣，心里就是深深地自责，如果让时光倒流，他肯定不会那样去做。严超也是走了进来，一搂童超：“我想说的话，宫勋肯定都给你说了，咱们好好的吧，没有过不去的坎。”

    接下来，严超开始开酒，童超似乎找到了发泄口，一瓶一瓶的往嘴里灌，严超两人也没有劝阻他，童超使劲喝、拼命地喝，喝到天昏地暗，日月无光，吐了一地，接着再喝，喝到晚上，童超迷糊的躺倒桌子，开始哭：“欣欣，我对不起你。”

    “欣欣，你醒过来好不好？”

    “欣欣，我是混蛋，一辈子都弥补不了你。”

    …