
“嘭”的一声，童超直接把门插销都给踹了下来，胸脯还在剧烈的起伏，此时内心极度激动，想杀掉时建的心都有，迈着步子走了进去，里面的人还在打闹，没想到有人会跺开门，第一个看到童超的是马仁震，他扔下手里的牌，立马跑过来：“尼玛，你有病是吧？”

    “我有你妹。”童超掏出匕首，一刀就捅了过去，连点顾忌都没有，直接插到马仁震的肩胛骨上，马仁震连反应的机会都没有就中招了。童超拔出匕首，马仁震弯下身子，用手捂着胳膊，很是痛苦的**着，童超一脚踹翻他。

    其他的几个人都懵了，童超一扫他们，就看到在最右边的时建，不见他还好，一见他更激动了，想都没想，童超接着跑了过去：“时建，我今天要了你的命，我草你妈。”

    时建吓得退后两步，拿起一个暖瓶，童超满不在乎，冲着他直奔而去。时建大惊，抡起暖瓶砸向童超，童超一伸胳膊，用力挡了一下，也不管玻璃碎渣刺到身上有多疼，一近身，蹦起来，一刀划在时建的脖子上。

    这一刀划出一个血口，时建继续往后退，眼里更多的是震惊，他没想到童超会这么疯狂。童超再想继续向前冲的时候，就感到自己被人狠狠的踹了一脚，之后一拖把砸到他的脑袋上，童超有点蒙，脑袋响个不停，停下了手上的动作。

    “周帅，赶紧把刀夺下来。”翟超赶紧喊了一声，拎起一个暖瓶，一下子盖到童超头顶上，希望能够将他打倒。童超退后两步，身子有些摇摇晃晃，脑袋也出了血，不过自己却没感觉，心里却是热劲，全身冲动。

    这时候，周帅凑了上来，一把拽过童超的胳膊，就想将匕首夺过去，童超死死的攥着不松手，翟超急了，拿起一个盆子，斜着就砸到他的脸上，童超的脸一下子就热了，之后火辣辣的疼。周帅使劲踹了童超一脚：“给我松开。”

    周帅跳着又是一脚踹到童超的身上：“你给我松开。”

    “我草你妈。”童超急了，一冲身子，用头顶了周帅的下巴一下，这下不轻，不待他反应，跟着一巴掌扇到他的脸上。一侧身子，童超使劲捣了他的肚子一下，周帅缓缓松开攥着匕首的手，童超摁住他的胳膊，一刀划了下去，周帅尖叫了一声，蹲下身子。这会童超直起身子，指着翟超说道：“你再插手，连你也捅着。”

    说完这句话，没再管他，一步一步的朝时建走去。

    “这样会出大事的，童超，你冷静点，有事说事，别冲动。”赵大伟提醒道。

    此时的童超还管得上什么大事不大事，在他心里，时建负了刘艳，必须要让他付出代价，必须让他付出血的代价。时建边退边看向童超：“你别过来，你别过来。”

    “谁让你负刘艳的？”童超伸出刀子指向他。

    时建看了他一眼没有说话，又是朝后退了两步，他有股不好的预感，七哥要玩大的。童超再次朝前走了两步：“我问你，谁让你负刘艳的？”

    “我草你妈。”童超一刀子捅了过去，时建猛的一侧身，逃过这一刀，童超再次一顿身子，又是捅了过去，这次时建没有躲及，被一刀划在肩膀上，疼的叫了一声。童超看向他：“我再问你一遍，谁让你负刘艳的？”

    看到七哥这个模样，时建是真怕了，他怕童超疯起来杀掉自己：“我错了，对不起，但是我告诉你童超，我还没上过刘艳，她是新鲜的，你要她就给你了，我绝对不争，给你了，给你了，你们合适，你们般配。”

    “新鲜？呵呵。”童超抿抿嘴，很是灿烂的笑道，跟着，童超突然拽住他的胳膊，往回一拉，猛地一刀扎了下去，时建这次疼的大叫，整个胳膊早已是渗满了血：“你用新鲜这两个字形容一个女孩子吗？”

    童超一瞪眼：“我问你，是不？”

    然后童超又是一刀插到他的屁股上，时建杀猪的叫了起来，童超看到边上的赵大伟下意识的朝后退了两步，很是震惊的看着场中的七哥，他怎么也没想到事情会进展到这个地步。童超心里特别的愤怒，越看时建越有气，一巴掌扇到他的脸上：“你既然不要她了，为什么要跟她好？”

    时建这次很快的说话了：“我想跟她上床，我错了，超哥，你饶了我吧，我以后再也不这样了，真的，再也不这样了。”

    童超笑了笑：“你早管着干什么去了？”

    说话的时候，童超一脚踩住时建的胳膊，俯视的看向他：“今天我非得挑断你的手筋，我看看你以后还敢不敢犯贱。”

    时建使劲的挣扎，知道自己危险了，童超死死地踩住他，时建满头都是汗，眼里发出来的目光都是害怕。童超举起刀，作势就要砍下去，还没下去，就听见了一道熟悉的声音：“七哥，我草你妈，你疯了，给我停手。”

    池宏建很快的跑了过来，一把将童超的匕首夺了过去，看了遍地上的时建，又看了看其他人，一推童超：“七哥，你疯了。”

    童超摇摇头，他要为刘艳鸣不平。

    “你没疯这是干么？好在我回来的快，要是再晚一会就出事了，出大事了。”池宏建架着童超出了宿舍，现在场面有些失控，只能希望童超能够控制自己。童超气得身子都在打颤，要不是池宏建来了，他真敢把时建的手筋给挑断。

    池宏建一拍童超：“七哥，我知道刘艳消失你很难受，但问题是你现在要去找她，对不？留在我们宿舍，就算是捅死时建也没用，对吧？”

    听到池宏建的话，童超心里一怔，想到了此时还没找到的刘艳，心里的火气暂时压了下去，接着转身朝宿舍楼下跑去，跑得特别快，他要找到刘艳，他不要让刘艳再受到哪怕一点伤害，他要保护她。