
听到童超的话，张华差点气得吐血：“你这是什么歪理？早恋会影响学习，这是所有老师和家长公认的道理，童超，你别这里跟我整些歪门邪道。我告诉你，以后你再来打扰我们班的学生，我决不饶你，不信你试试，到时候告诉你们班主任。”

    童超差点就笑了，你告诉老徐？老徐肯定不管。

    “是是是，老师，我错了，你说得对。”童超态度很诚恳，一定要把张华的情绪给稳定下来，果然见童超承认错误的态度很真诚，张华也没有继续难为他，两人又是聊了一会，张华放童超回了八班，童超回到教室位子上。

    “七哥，刚才你在外面站的干啥来？”杨宗勇一脸的好奇，他有种打破沙锅问到底的精神，刚才他就看到教室外面童超跟张华聊天，好好的，张华肯定不会主动跟七哥聊天的，再次联想起刚才喧闹的七班，杨宗勇有点懂了。

    童超呼拉一把头发，此时心情大好：“干啥？张华嫉妒我，羡慕我，恨我。”

    “切，七哥，你少来，到底发生了什么事？”杨宗勇继续追问道。童超将自己跟刘艳的事情告诉给了杨宗勇，心里那叫一个舒坦，自己的春天终于来了，心中有艳姐，走到哪里都是一个大晴天啊。

    杨宗勇听完童超的叙述，也是挺为七哥高兴，一把拉过七哥的手：“七哥，七哥，嘿嘿，以后咱们都是七班的女婿了，张华应该感到骄傲才对，我们家冰冰现在跟我可好了，前两天我们还去开房了，七哥，我跟你说…”

    “你给我打住。”童超赶紧制止了杨宗勇的话，他觉得自己要是不制止杨宗勇的话，他能够把他俩床上发生的细节都给讲出来。杨宗勇停下了还在叙述的话，看看童超，转移话题道：“对了，七哥，你见大庆来吗？”

    “大庆啊？你别管他，人家现在浪漫着呢。”童超一想起大庆要让璇姐怀孕，就感觉不真实，大庆再次向世人证明了一件事情：你虽然是一个普通人，但是你可以活得不普通。

    杨宗勇点点头，两个人又是一阵聊。

    张欣欣回过身子，看了小七一眼，眼里无限悲伤，她还是放不下童超，好像更爱他了，拿出手机，张欣欣给童超发了条短信：小七，后天就是我的生日了，你可不可以陪我过生日，就一次。之后我再也不打扰你了，好不好？

    童超拿出手机看到张欣欣的短信，心里想了想，还是回了过去：好的。

    看到发回来的短信，张欣欣笑了，很是开心的笑了。

    晚饭空，一下课童超就来到七班门口，他要接着刘艳一起去吃饭。刘艳站起来，径直的走向小七，她心里多少有些不好意思。童超可不在乎这些，很是自然的拉过刘艳的手。

    “七哥，你真敞亮。”杨宗勇搂着倪冰霞的腰，冲着童超挑挑眉。

    童超懒得理会杨宗勇，早晚得浪死他，童超牵着刘艳的手，两个人朝餐厅走去，一路上，童超都是紧紧拉着刘艳，感受着她手上的温度，到了餐厅都舍不得松开。刘艳轻声的说道：“小七，吃饭了。”

    “嘿嘿。”童超摸摸脑袋，傻笑一声放开手。

    两个人寻了一处角落坐了下来，以前童超都是跟着刘艳吃饭，现在两个人终于可以在一起吃饭了，光明正大的吃饭了，童超的心里要多开心就有多开心，买了两份菜回来，两个人就着火烧吃起来。刘艳咬了几口，就开始跟童超说话：“小七，谢谢你了。”

    “小七，谢谢你这段时间陪着我，谢谢你容忍我的小脾气。”

    “小七，谢谢你对我的不离不弃，谢谢你对我的关心照顾。”

    “小七，就在我生活在悲伤欲绝的时候，是你带我走出了阴霾，是你带着我走向光明，是你给我那么多温暖，我真的好开心，好幸福。”

    “小七，对不起，以前都是我不好。”

    …

    刘艳开始絮叨起来，将自己所有的心声都是讲了出来，童超也不吃饭了，很是认真的望着刘艳，很是认真的倾听她对自己说的话，说到最后，刘艳都有点激动了。童超伸出胳膊，一把攥紧刘艳的手：“没事没事，都过去了，有我陪着你呢。”

    “嗯嗯。”刘艳点点头，两个人很是开心的吃起饭。

    吃过晚饭，两个人又是到了操场，围着操场一圈又一圈的转，童超特别喜欢现在的感觉，他觉得自己跟刘艳就是天生的一对，他觉得老天对自己真的是太好了。拉着刘艳的小手，童超深吸一口气：“艳儿，以后我会好好照顾你的，相信我。”

    刘艳点点头：“嗯嗯。”

    童超又是傻乐了一番，两个人回了教室，童超留在七班也没回去，坐到刘艳同桌的位子上，两个人就在这边聊天，聊得很是开心，童超不停的逗刘艳笑，他觉得她笑起来真的很好看，就像一幅画。

    刘海星掐着腰：“七哥，咱不带这样的，你赶紧给我起来，我还要学习。”

    “那个，星星姐，你看，我现在正在跟我媳妇聊天呢，你大人有大量，赶紧找个地方玩去吧，一会我就走了，行行好，我知道你最伟大了。”童超讨好的看向刘海星，刘海星没办法，看看刘艳，又看看七哥：“好吧，我真可怜。”

    童超又是乐了乐，直接跟刘艳聊到上课，这才依依不舍得离去。

    大庆是第二天回来的，一脸的精神抖擞，想起昨晚的激情，想起昨晚的疯狂，大庆忍不住上扬嘴角。一回来就找上了童超：“七哥，你放心吧，璇姐这次绝对得怀孕，哈哈，我要跟她在一起，生生世世不分开。”

    “不是，大庆，咱们能低调点吗？”童超很无奈。

    王富庆拍拍自己的胸脯：“七哥，主要是我太高兴了，你知道吗？昨晚我灌醉了璇姐，然后没带套，疯狂了一晚上，早上的时候我还骗过了璇姐，七哥，你等着吧，我要跟璇姐一辈子在一起。”