
手有点颤抖，当然不是冻得，童超内心有点不适应，他怎么也不会想到刘艳会给自己来短信，一点征兆都没有，木讷的点开短信：童超，他不要我了，他欺骗我的感情，童超，我什么都没有了，一无所有，我该怎么办？

    静静的盯着屏幕上的这一句话，童超一瞬间愣在原地，心里特别不是滋味，手指僵硬在半空中，呆了足足有五六分钟的时间都没有反应过来。

    原以为，已经忘了刘艳，原以为，已经放下了刘艳，从那天开始同她就像两条平行的直线，不再产生任何交集，可是，一条短信打破了这一切，打破了两个人的平静。直到看到这条短信，童超才明白，他还是放不下她，真的放不下她，本来沉淀下来的感情一瞬间便爆发了。

    而且，一爆发就是疯长，疯狂的占据着自己的内心，疯狂的蔓延。

    童超给了自己一巴掌，狠狠地抽了自己一巴掌，张欣欣呢？你的另一半是张欣欣，小七，你想着什么？你还是人吗？可是，可是，自己真的放不下刘艳，害怕这是一次机会，害怕这是自己跟她故事的开始，害怕自己会错过她，害怕…

    咬了咬牙，童超再次吸了口气，他不能欺骗自己的心，他还是爱刘艳的，一直都爱，从来就没有放弃过，他以为自己忘记了，其实没有。也是，她毕竟是自己第一个喜欢上的女孩，怎能忘记？她让自己明白了什么是爱，怎能忘记？她让自己知道了什么是心碎，怎能忘记？

    童超心里翻江倒海：艳儿，我还记得自己喝得烂醉。

    艳儿，我还记得我抱着雷锋像时的狼狈。

    艳儿，我还记得第一次为你打架时的情境。

    艳儿，我还记得第一次因为一个女生哭泣。

    …

    一瞬间，满脑子的记忆全都蹦了出来，就好像所有的事情发生在昨天一样，心底的感觉完全释放出来，那感觉如此强烈。童超拼了命似的朝教学楼跑去，使劲的跑，拼命的跑，像一个小战士。摇摇晃晃的朝七班跑去，他要告诉刘艳，自己根本没有放下你；他要告诉刘艳，就算全世界的人都不要她了，自己也会在她身边；他要告诉刘艳，只要她愿意，自己会照顾她，照顾她一辈子。

    童超拼命地朝教学楼上跑，恨不得长一双翅膀，想要在第一时间见到刘艳，其他的一切都无所谓了，也许，不是无所谓，是自己此时完全失控。

    爬上楼梯，童超还差点跌倒，完全不在乎，上了楼，奔着七班的教室冲了进去，甚至连现在正在上课都忘了，童超冲了进去，心里急得不行，一下子撞开门：“刘艳，刘艳，刘艳。”

    童超大喊了三声，本来还在吵闹的教室顿时老实下来，所有的人都不说话了，愣愣的看向童超，他们显然没想到七哥会以这样的方式出现在这里，而且会喊着刘艳的名字，童超开始找寻刘艳的身影，急切的找寻她的身影。

    结果，扫了一遍都没有看到。

    童超急了，拉过最边上的一个男生：“刘艳呢，刘艳呢，刘艳不是在这里吗？”

    那男生被童超的举动吓了一跳，害怕七哥打他，很是小声的说道：“我也不知道刘艳在哪，她没在班里，我没注意。”

    “谁知道？”童超喊道，心里更着急了。

    七班的人都是惊讶的看向童超，一脸的疑惑，一脸的好奇，八班的童超这是怎么了？为什么要疯了似的找刘艳？这时候，原来跟刘艳挺好的一个女生站了起来：“刘艳下课的时候跑了出去，不知道去了哪里。”

    听到她的话，童超一怔，跟着一句话也没再说，冲着七班教室外边跑了出去。

    童超先是拿着手机打了几遍电话，都是没人接听，心里更急了，下了楼，童超开始朝后操场跑去，也许，刘艳在后操场。跑到后操场，连后面的排球场都没放过，外加篮球场，童超很是仔细地去找，结果还是没有看到她的人影。童超离开操场，跑到教工宿舍下面的花园这边又是找了一遍，还是没有人。

    刘艳，你在哪里？童超捏了捏自己的手，此时因激动而颤抖起来，童超继续往科技楼跑，任何一个有希望的地方都不会放过。还没跑几步，这时候手机震动起来，童超以为是刘艳的电话，掏出来，上面显示的张欣欣来电。

    看了眼手机，童超直接挂断了，电话再次打来，童超接着挂断，大步跑着上了科技楼，一楼一楼的找，还是没有人影。下了科技楼，童超去了餐厅，之后是女生宿舍，该找的地方都找了，还是没有。

    已是放学，童超瘫坐在地上，呆呆的看向前方，整个学校沸腾起来，只是这热闹的气氛却难以平复此时童超紧张的内心。

    童超心里无法平静下来，时建，都怪时建，要不是时建，刘艳也不会走，时建欺骗了刘艳的感情，都怪他，一切都是他的错，自己要跟他兑命。

    想到这里，胸脯上下来回的起伏，越起伏越大，童超攥了攥拳头，奔着男生宿舍跑了上去。

    时建，我一定会让你付出代价的，时建，我草你大爷。

    一口气跑上二楼，手伸进裤兜里，紧了紧刚买不久的匕首，这支匕首一直放在自己的身上，从不离身，现在到了需要它的时候，一想到找不到刘艳，童超心里就难受，这么好的一个女孩子，为什么你不好好珍惜？

    一拳头打在自己的胸脯上，童超希望自己能够好受些，可是胸口更压抑，迈着步子大踏步的朝五班宿舍走去，中途遇见熟人童超也没理会，在自己的心里现在只有一个目的：那就是要让时建后悔，后悔他对刘艳所做出的一切。

    很快的来到五班宿舍门口，童超想都没想，蹦起来一脚就把宿舍门给踹开了，踹的很用力，使出了吃奶得劲，光是踹门就使出了吃奶得劲，可想而知心里到底有多愤慨。

    结果时建没在宿舍，而是去了对面，童超风风火火的出来，蹦起来，又是一脚踹在对门宿舍门上。