
王富庆看到倪冰霞接受了杨宗勇，心里那是一阵羡慕，为什么勇哥可以自己就不可以？童超还想说话，王富庆立马冲了进去，他也要拿下小芳，童超一拍自己的脑子，完了完了，一个头两个大，这大庆一会不看着他点都不行。

    杨宗勇已是跟倪冰霞坐在了一起，两个人轻声的聊着天，倪冰霞多少还有些羞涩，而王富庆则直接跑到了田慧芳身前，一把就是将田慧芳给搂住了，搂的那叫一个紧，童超只感觉天晕地转，恨不得一头撞死在南墙上，张欣欣一紧童超的胳膊：“小七，大庆这是干么？”

    “大庆这是要逆天。”童超苦涩的抿抿嘴，边上的人也都服了，大庆不动则已，一鸣惊人。

    王富庆紧紧地搂着田慧芳，见田慧芳没有挣扎，心里那叫一个滋，她是不是接受自己了？其实不是田慧芳不想挣扎，主要是她还没有反应过来，不仅她没有反应过来，班里的其他同学也是没有反应过来，王富庆行动太突然了，然后大庆就要亲田慧芳，田慧芳回到现实，转手就是一巴掌，狠狠地扇在大庆脸上。

    “哎吆。”童超忍不住叫了一声，这一巴掌得多响，可怜的大庆，还沉浸在幻想之中就破灭了，愣愣的站在原地，田慧芳已经甩门而去，七班渐渐地热闹起来，大家窃窃私语，不时地将目光投向王富庆。

    接着王富庆缓醒过来，表情很痛苦，二话不说，直接冲着南边窗户就过去了，猛的一头就跳了下去。

    “我草。”童超差点都哭了。

    整个教室沸腾了，童超他们赶紧跑过去，这王富庆真心不是一般人，一般人到不了他这个境界，杨宗勇也不再跟倪冰霞聊天，赶紧过去看看王富庆的情况，几个人都是担心不已，不少好奇的同学也是凑了上来。

    童超将目光投下去，就看到王富庆脑袋朝下卡在下面的过道里，童超松了口气，幸亏是卡住了，这要是脑袋朝下直直的砸下去，就算是不死也得摔成植物人，众人赶紧下去营救王富庆，张欣欣吓得不轻：“小七，大庆没事吧。”

    “没事，没事，我们这就下去救他。”童超一马当先往下跑，严超他们也是跟了上来，这王富庆总是不让人省心，你说这事整的。

    一伙人跑到七班楼下面，这楼下还有一层地下室，很深，过道很窄，王富庆正好卡在里面。几个人站到草坪上，就开始看王富庆，不过只能看到王富庆的大腿，整个脑袋被身体挡住，也不知道情况如何。

    “大庆，你没事吧？”童超赶紧问了一句，只是希望大庆没事。

    听到七哥的声音，王富庆回话了：“七哥，你们别救我了，让我在这里自生自灭，小芳都不要我，我好痛苦。”

    “尼玛，大庆，你听我说，中华儿女千千万，一个不行天天换，有你七哥我在，没有办不成的事，来，咱们还得好好的享受生活，对了，大庆，我问你，你摸过肉吗？你知道摸肉的感觉吗？你就这样自生自灭了，觉不觉得遗憾？”童超只能把这个道理搬出来，希望大庆能够转变思想。

    此话一出，王富庆一愣，果然是想通了。

    “七哥，你赶紧把我救上去，七哥，我害怕。”王富庆大声的嚷嚷起来，整的周围的人一脸的无奈，童超几个人赶紧上前拉王富庆，由于脑袋在下面，几个人只能拉王富庆的腿，人卡得有点深，手还够不到，只能轻轻的触及王富庆的脚。

    几个人不管了，使劲一拉，王富庆的鞋拽了下来，童超刚想说停停，这会金豪使劲一扯，就看到他把王富庆的裤子给扯了下来，场面顿时安静下来，接着就是狂笑，童超一屁股坐在地上：“哈哈，乐死我了。”

    “金豪，你笑死我。”杨宗勇也是将拳头掏在地上，这裤子褪到一半，王富庆卡在里面，连提都提不上，楼上看好戏的人也笑了，一些女生更是吓得大叫，赶紧躲开了，王富庆继续求救：“七哥，你们别笑了，救我上去。”

    几个人再次围上来，这次使出浑身解数，终于是把王富庆拉了上来。

    王富庆先把裤子提上，躺倒草坪上呼呼喘着气，刚才脑袋朝下，磨破了皮，呼吸也是憋得不行，现在有了氧气，大口大口呼吸新鲜空气的感觉真好，众人也是围着大庆坐好：“不是我说你，大庆，咱们都不小了，长得挺成熟，以后想法也成熟点。”

    “就是，七哥说得对，你吓死我们了。”金豪挠了挠头，一想起给大庆褪下裤子，心里还是多少有些好笑，严超一拍王富庆：“大庆，我听说因为一个女的，你给我有点出息，看看这些人们，啥时候愁过媳妇，越是没出息的人才越缺媳妇。”

    王富庆一个劲的点头，他知道大家是为他好。

    这时候，晚自习上课的铃声响了，众人不再多言，赶紧回了教室，杨宗勇坐在位子上，一直沉浸在喜悦之中，自己终于是如愿以偿跟倪冰霞在一起了，好幸福，真的就像吃了蜜一样甜，杨宗勇忍不住嘿嘿直笑。

    另一边的王富庆不停呼拉头发，童超还在以为他纠结于小芳的事情，拍拍王富庆：“大庆，别这样，既然她不接受你，咱们再找更好的，级部美女多了去了，不行还有高二、高三美女，你至于这样子吗？”

    王富庆一转脑袋：“七哥，我想通了。”

    “嗯，想通就好。”童超终于是松了一口气，王富庆接着说：“七哥，我放弃了，她不配，就当我瞎了眼，七哥，我现在关心的是摸肉问题，你什么时候能带我去摸个肉？说实话，我喜欢小芳，根本目的就是跟她上床，现在跟她上不了了，七哥，你有别的法吗？”

    童超深吸一口气，半天憋出一句话：“有，等着吧，有空带你去财西街。”

    “好的，七哥，谢谢你了，我知道你对我最好了。”王富庆一下子就跟变了个人似的，童超一直纳闷，王富庆是不是有病？要是没病怎么会这样子。三个人还要聊天，这会门被踹开了，就看到老徐风风火火的走进来，直奔童超他们这边过来。

    老徐过来一拍桌子，指着杨宗勇说道：“丢人，丢人，八班的脸都让你给丢尽了。”