
中心医院门口下车，童超像往常一样来到中心医院，进了楼，童超朝着张欣欣的病房走去，只是此时的童超不知道，在他身后不远处的拐角里，出现了一个人，这个人就是金豪，金豪看着童超走进去的背影，紧了紧手。

    童超走进病房，很是自然的坐到了张欣欣的床边，张欣欣还是安静的躺在床上，连动弹的迹象都没有，这就快一个星期了，为什么她还没有醒来？难道要像电视剧里演得那样吗？一辈子都醒不过来。

    “欣欣，我又来了。”童超柔声的说道，伸出手，童超替张欣欣掖了掖被角，现在晚上这么冷，童超真的不希望张欣欣会被冻着，也许张欣欣能够感觉的到外面情况，她只是无法表达罢了，说不定一会她就醒过来。

    拉过张欣欣的手，童超放在手里轻轻地捏：“欣欣，我说的话你一定能听到对吧？你不是说过要跟我在一起吗？你说话不算数，你怎么可以睡着？你赶紧醒来吧，只要你醒过来，我就带你玩，你说去哪咱们就去哪。”

    “欣欣，你是不是还在生我的气？所以你就不理我了，所以你就迟迟不肯醒来？我错了，我真的错了，我跟你道歉还不行吗？以前每次你生气，我一哄你你就原谅我了，现在你也原谅我好不好？”

    “欣欣，你说过，你最开心的时候就是跟我一起逛街的时候，你起来啊，咱们一起逛街去，我绝对不喊累了，我绝对不喊苦了，我们去逛银座，我们去逛中百，我们去逛专卖店，我们去逛兜兜百货，你说多好。”

    “欣欣，告诉你个好消息，我跟刘艳分手了，你应该很开心吧？你放心，以后我就跟你好好的，绝对不再花心了，一心一意的守着你。”

    …

    童超坐在床边，就这样轻轻地跟张欣欣低声呢喃，希望她能够听到，张欣欣还是躺在床上一动不动，童超静静的坐在这里，陪她坐了一夜，第二天一大早，张欣欣的父母来了，童超告别，毕竟两位老人对童超的意见还是比较大。

    下了楼梯，童超看着来来往往的病人，心里感概颇多。拦了辆出租车，童超回到了学校，一头午，童超都在睡觉，昨晚一夜但没合眼，静静的看着她，没想到她还是没有苏醒。每天夜晚的守护，童超多么希望她能够醒来啊，但每次期盼都换来了无限的失落，童超做了一个梦，梦见张欣欣醒了，童超大叫：“欣欣，你醒了，太好了，真的太好了，我好高兴。”

    杨宗勇吓了一跳，老师也是吓了一跳，班里的同学也是吓得不轻，杨宗勇迅速的戳醒童超：“七哥，你醒醒，七哥，你疯了？咱们语文老师要发飙。”

    童超模糊的揉揉眼睛，才发现自己刚才做了一个梦，班里的同学都是诧异的望向自己，就连严超都醒了，一脸奇怪的看着童超。语文老师也不讲课了，脸色很差：“童超，你这是什么毛病，到后面站的去。”

    没办法，童超为了他的行为付出了代价，拿着课本，童超摇摇晃晃的站到教室后门，童超又是揉揉自己的眼睛，都怪刚才自己睡的太专注，才会喊出声来，童超倚到身后的墙壁上，开始发呆，童超一向都是用发呆来打发时间。

    脑海中浮现出张欣欣躺在床上的样子，那么安详，她是不是也在做梦，做一个很长的梦，然后找自己？童超叹息一声，又是想起了刘艳，心里生出一抹重重的悲伤，艳儿，如果有下辈子，我一定不会负你。

    站了一节课，语文老师连理都没理童超，直到下课，童超才拿着课本回到位子，大庆一砸桌子：“七哥，你放心，这个场子我一定给你找回来，气死我了，连七哥都敢欺负，这个臭娘们是活腻歪了，七哥，等着，我给你报仇。”

    王富庆忿忿不平，要不是刚才杨宗勇拉着自己，自己真的上去给语文老师一拳，七哥本来的状态就不行，情绪很低落，语文老师还难为他，气死了王富庆。王富庆又是喝了一口水，来平复一下自己的情绪。

    童超无所谓的笑笑，趴到桌子上继续睡觉。

    下午的时候，学校组织后山大扫除，高一级部的学生全部行动起来，童超也没办法继续睡觉了，大家在老徐的带领下上了后山，现在一个大冬天，草早就没了，只剩下了枯草，老师吩咐大家把枯草收拾到一起，点燃净山。

    山不大，更确切的说是个小丘陵，每个班都有自己的分工，童超、杨宗勇他们三人一块，宫勋出去浪了还没回来，严超跟胖子他们一起，大家忙碌起来，王富庆抱着草，很是郁闷：“咱们学校的老师太傻逼了，拿咱们当清洁工，告他狗日的。”

    “就是，他们倒好，吩咐了工作就离开，把困难留给咱们。”杨宗勇也是极其不满。童超抱起一把草，无奈的笑笑，现在的他好像对什么都不感兴趣，好像对什么都失去了激情，他只希望张欣欣能够快点苏醒过来。

    王富庆将草扔掉，一屁股坐到地上：“尼玛，不干了，七哥、勇哥，咱们聊会。”

    “我同意，一点意思都没有，这些人们刚换上的新衣服，都被弄脏了。七哥，你也别忙了，咱们歇息一会。”杨宗勇冲着童超招呼道，童超摇摇头，没有坐下来休息的意思，劳动也能麻醉人，不是吗？

    童超抱着草，一把一把的往指定的地方倒。

    不少班级的同学都是过来扔枯草，工作人员也在点燃草垛，童超又是将一大把草扔了进去，刚要转身，几个孩子打闹着过来，将草就砸到了童超的身上，童超看了看他们，没有说话，拍了拍身上的枯草，继续往前走。

    这会，一个孩子被撞的朝后碰到了童超身上，差点将童超碰到，紧接着，又是几个孩子，拿着小土蛋扔过来，全都扔向这个孩子，这个孩子一把拉住童超，躲在他的身后，小土蛋全都砸到了童超身上、脸上、嘴里。

    童超缓缓地转过身子，推了这孩子一把：“你有病吧。”