
童超走出了教室，看着刘艳，她还是原来的那个样子，像一幅画一样站在自己的身前，这一瞬间，童超差点没有将目光收回来。童超赶紧收回心神，暗暗责备自己一声，装作一副普通朋友的模样：“刘艳，你找我？”

    “小七，你回来了。”

    “小七，你回来了，真好。”刘艳上下看了看童超，伸出手刚要去摸他的脸，童超一下子给躲开，刘艳的脸立刻就僵住了，不过只是片刻，刘艳很快的就让笑容重新弥漫在脸上：“小七，你回来就好。”

    “只要看到你好好的，我就放心了，好了，小七，我不打扰你了，就是想看看你有没有事，现在知道了，心里也放下心来。”刘艳强忍着自己要哭出来的冲动，她不想让童超内疚，很是开心的转过身子，在走进七班教室的那一瞬间哭了，眼泪止也止不住的流了下来。

    刘海星看到刘艳哭了，心里有点生气，站起来：“艳儿，我去找童超，问问他是想怎么样？气死我了。”

    每次看到刘艳为他难过伤心，刘海星心里就特别难受，男生是不是都这样？薄情、花心。刘艳见刘海星要去找童超，一伸手就拉住了她：“海星，你别这样，其实我知道小七心里也很苦，你放心吧，我们会好好的，他跟别的男生不一样。”

    “唉，我真是无话可说了。”刘海星坐了下来，将头瞥向一旁，那个童超有什么好的？要身高没有身高，要相貌没有相貌，刘海星真想过去打他个熊猫眼，看看他还敢不敢伤刘艳的心，真是太可恶了。

    童超摸摸脸，也是回了教室，心里的难过只有自己清楚。

    “七哥，你真浪，早晚浪到大海里。”吴学昊咧咧嘴，冲着童超说道，童超心情本来就不好，这个吴学昊竟然惹自己，童超一挥手：“杨宗勇、大庆，走着，走着，今天把不学好给开了，尼玛，哥的名声都是让他给败坏的。”

    杨宗勇他们瞬间起身，周围的男生也都是十分配合，呈包围状将吴学昊围在一角。吴学昊大惊，开始求饶：“七哥，我错了，咱们是一伙的；七哥，咱们是兄弟啊，你不能这样；七哥，你大人不计小人过，我不懂事。”

    “上。”童超冲了上去，将吴学昊制服，这个吴学昊竟然敢说自己浪，叔叔可忍，婶婶不可忍，像自己这么单纯的十佳少年，岂能被他侮辱了？这以后还怎么混？大庆他们也是上来，一伙人将吴学昊抬了起来，吴学昊更惊了：“七哥啊，我错了，你放过我吧。”

    “杨宗勇，开门去，开门去，咱们要充分让吴学昊飞起来。”童超招呼着杨宗勇去开门，这时候杨宗勇过去将教室后门打开，几个人抬着吴学昊就过去了，分开腿，一下子撞到了门角上，当然，众人知道这是玩闹，习惯了，下手都很有分寸。

    吴学昊躺倒地上：“哎吆，七哥，你好狠的心。”

    “今天是给你一个教训，告诉你，以后要是再败坏哥的名声，哥决不饶你，你知道不？”童超很是霸气的说道，必须要对他进行震慑，吴学昊撇撇嘴：“七哥七哥，我知道了，以后绝对不这么说你了。”

    童超心情颇为畅快，回到位子上睡了一觉。

    张豪他们都回家养伤去了，宿舍内没人，就纪宝一个，严超和宫勋非得拉着童超去霸王鸭喝一顿，也当是为他洗尘了，洗去少管所的一切霉运。三个人互相搂着脖，摇摇晃晃的就出了学校。严超拿出手机：“我草，把文凯他们叫来。”

    听到严超的话，宫勋也很赞同：“必须的，把张扬他们都叫来，这次吃饭有人请客了，最近生活那叫拮据，就靠张扬、郝淼了。”

    “宫勋，你真贱。”严超鄙视的瞥了一眼宫勋。

    接着，严超打通了文凯的电话：“哎，文凯啊，走着，霸王鸭，有人请客，你来吧，咱们这一伙子人好好吃喝，小七也回来了，下午的课也不用上了，好好的happy一下，就当是给小七洗尘了。”

    文凯一听有饭局，很开心，迈着步子就出了学校，严超将手机挂断，自言自语道：“唉，刚才的话少说了一句，文凯啊，有人请客，你付钱。”

    “严比，你真贱。”宫勋不屑的骂道。

    结果两个人对视一眼，忍不住哈哈大笑，童超望了他们两个一眼，突然想起了一个成语，狼狈为奸，说得就是这两个人啊，一个狼，一个狈，配合的那是相当的默契。三人进了霸王鸭，开了间包厢，没呆多久，文凯来了。

    “我草，严比，以后吃饭的时候早叫我。”文凯进来就喊了一声，这吃饭喝酒的事情一向很是舒适，文凯也是看到了童超，童超的事情他也知道，当场乐了乐，伸出自己的胳膊：“来，七哥，咱们抱抱，将我的幸运传给你一点。”

    “滚你大爷的，就你，昨天也不知道是谁掉了一百块钱。”严超当下把李文凯昨天丢钱的事情讲了出来，文凯那叫一个尴尬，干笑一声：“那不是失误吗？这种事情以后绝对不会发生，七哥，你就放心吧。”

    童超跟文凯抱了一下，将自己的霉运传给他，这都不是事，明天的时候，文凯就能再掉一百块钱，这些都是小事。

    几个人坐了下来，服务员开始上茶，又是等了一会，张扬他们都来了，张扬背着他的吉他，很是拉风，宫勋一脚踹到张扬的屁股上：“张扬，你闹呢？吃个饭还得带上吉他，你是想浪到天上去是吧？”

    “哪有，我不是寻思的吃完饭去琴行吗？调调音色，都不准了。”张扬晃晃脑袋，郝淼已是跟童超来了个熊抱，张扬一伸手：“来，七哥，为了庆祝你离开少管所，下面我来演奏一首我的成名歌曲，CrazyBaby。”

    张扬弹了起来，不停的晃动身子，一副乐队范，宫勋更直接，站了起来，伸着胳膊开始摇晃。