
王富庆眼圈通红，董波，我就七哥这么一个大哥，你竟然敢找人办他，咱们试试吧？王富庆狠狠地吸了口气，恨不得连眼珠子都掉下来，迈着大步冲到了十一班门口，十一班还在上着自习，王富庆踹开门冲了进去：“董波，我跟你拼命，不过了。”

    十一班的同学吓了一跳，就看到王富庆拿着切菜刀张牙舞爪的杀过来。

    “啊啊啊。”女生尖叫起来，自己什时候见过这样的场面，以前也只有在电视上看到过。王富庆不管女生的尖叫，开始找寻董波的身影，十一班彻底的沸腾起来，个个满脸惊诧的望着王富庆，王富庆终于是发现了董波，挥舞着切菜刀就杀了过去：“董波，我砍死你。”

    董波早已是吓得魂飞魄散，刚才在厕所差点被童超揍死，好不容易缓醒过来，就看到拿着切菜刀过来要砍自己的王富庆，董波心里那叫一个委屈，自己的运气怎么这么背？多的话别说了，董波起身就往教室外面逃，这要是逃完了有生命危险。

    也许是因为太过激动的缘故，董波跑了两步就被绊倒了，董波想要站起来，却紧张的站不起来。

    这时候王富庆杀到，一举刀：“董波，我砍死你。”

    一刀就是砍了下去，切菜刀很锋利，只要是砍到脑袋上，董波非得当场毙命不可，董波伸出胳膊挡了一下，只感觉胳膊都快要掉下来，那叫一个刻骨铭心的疼，王富庆血红的双眼，七哥就是他亲兄弟，谁敢动七哥，就是要他命。

    “我砍死你。”王富庆又是吼了一嗓子，一刀下来，董波胳膊再次中招。

    王富庆再次举起砍刀：“我砍死你。”

    董波赶紧打了个滚，躲过王富庆这一击，薛伟男他们冲上来，将王富庆制服，虽然王富庆都是蛮劲，很强势，但胜在对方人多，很快的就将他摁倒桌子上，扯着王富庆就往教室外面走，王富庆继续嚷嚷：“咱们没完，惹了七哥，你等着，只要我大庆还活着，你都得给我等死。”

    十一班的班主任来了，喝令住众人，将王富庆拉进了办公室，趁着这个机会，受伤的董波去了医务室，胳膊上有了两道伤，必须包扎一下。薛伟男扶着董波朝医务室走：“董波，怎么样？没事吧？”

    “唉，早知道我就不去找那个童超了，尼玛，就跟捅了一窝马蜂一样。”董波心有余悸的摸摸胸脯，眼皮跟着又是一阵狂跳，心里难受不已，就感觉有不好的事情要发生，难道还有人来找自己？

    董波的想法是对的，此时，宫勋召集着人浩浩荡荡的朝英中杀来，两车的人，个个手里拎着家伙，今天不仅打董波，连他们宿舍都给抄了，让他们付出血的代价，宫勋呼拉了一路的头发，也不知道小七怎么样了。

    “快点，快点。”宫勋催促道，两辆车到了学校大门口，门卫不让进，一行人下了车，开始从二餐厅这边往里面跳，跳一个人扔一把刀，跳一个人扔一把刀，场面颇为壮观，要是被路人发现，绝对惊得他们把牙都给掉出来。

    宫勋拍拍身上的脏东西：“兄弟们，走着。”

    一大群人，手里拿着家伙，直接奔上了楼，幸亏是晚上，要是放到白天，绝对震惊整座学校。就算是晚上，在路上宫勋他们也是遇到不少同学，都是惊异的望着这群小二十号人，这是要把学校给抄了吗？

    上了楼，直接冲着十一班杀了过去，一群人出现在走廊上，众人纷纷躲开，更多的人是往教室里躲，他们个个紧张不已，传说中的黑社会寻仇吗？很多人都是不敢置信，悄悄地伸出脑袋察看走廊上的情况。

    宫勋叼着一支烟，一脚就是踹开十一班的教室：“董波呢？给我出来。”

    无人应声，主要是这视觉上的冲击力太强大，不说外面走廊上站着的人，就光进教室的七八个人也都是拿着家伙，宫勋拽住前面一个四眼仔了解一下情况，当得知董波回了宿舍，一笑：“走着，宿舍，抄了去。”

    一大群人浩浩荡荡的下了楼，直奔男生宿舍。

    看门大爷看到这群人，连个屁都没放，赶紧躲了起来，现在的学生怎么这么疯狂？本来还打算让自己的孙子来英中上学，现在想想，还是算了吧，到时候别把命也给搭进去。现在孩子上个学容易吗？甚至会有生命危险。

    宫勋他们踩着楼梯上了楼，此时的董波坐在宿舍床铺上大骂，骂完这个骂那个，就算是打不过童超他们，也得在嘴上占占便宜。

    “嘭”的一声，还没占完便宜，宫勋他们冲了进来，多的话也没说，宫勋一招手：“大伙砍，使劲砍，砍得他们连妈都不认识。”

    董波一下子懵了，宫勋过来迎面就是一刀，直接砍到董波的身上，剩下的人全都冲了进来，使劲往薛伟男跟红屁股身上招呼，一刀一刀的往上砍，不过下手有分寸，宫勋再次砍出一刀，董波怕了，真的怕了：“哥，我错了。”

    “哥，我认了。”

    “认了？认了就完了吗？小七还在医院里躺着呢，你给我偿债吧。”宫勋再次砍出一刀，一点都不客气，李顺他们也是一刀一刀的往这些人身上招呼，直接打得他们全身都是血，那叫一个痛苦，在地上不停的打滚，不停地叫，后来都哭了。

    看得砍完了，宫勋一摆手：“你们走，这事我担了。”

    剩下的人听到宫勋的话，也没有多说，他们了解宫勋的脾气，打了声招呼，一溜烟跑没了，宫勋坐到床上，点上一支烟，将电话给他爹打了过去：“爸，出事了，我把人给砍了，很严重，你来一趟吧。”

    挂上电话，宫勋站起身，拿着烟头就是摁倒董波的脸上：“给我注意点，以后长点眼，不然我真弄死你，绝对不是开玩笑，尼玛，小七要是有个好歹我阉了你。”