
严超见童超有点发飙的迹象，干笑一声：“没啥没啥，小七啊，我就是看你比较高尚，这都能忍住，了不得，夸奖你一下。”

    “我滚你大爷的。”童超将严超推出老远，这贱人肯定是以为自己早就把张欣欣给上了，思想相当的龌龊，童超最鄙视的就是这种人。宿舍内的哥几个又是侃了一会，上床睡觉，至于小七的事情，就让他自己解决吧，毕竟这事情谁也理不清。

    下午回到教室的时候，张欣欣还在趴着，桌子边上放着同桌王梅给她买的饭，张欣欣也没有吃，此时已经迷迷糊糊的睡着，在梦中，张欣欣的眼泪也是忍不住流下来。王梅拍拍张欣欣的肩膀：“欣欣，上课了。”

    张欣欣抬起脸，很是狼狈，连头发都哭湿了，王梅看着张欣欣，心里也有点生气，这童超怎么这么混账？这种人，以后肯定会遭报应的。张欣欣站起身，就去厕所洗脸，经过教室后门的时候，杨宗勇他们都是将目光投向张欣欣。

    “七哥，你看看，唉。”杨宗勇再次叹息一声，他就想不明白，七哥是哪根筋坏了，非得去追那个刘艳，刘艳有什么好的？如果自己换成童超，一定会紧紧地抓着张欣欣不放，这么好的姑娘，去哪里找？

    童超也是看到了张欣欣的样子，不难受那是假的，童超只能强作不在乎的样子，摊摊手：“没办法，长痛不短痛，为了张欣欣的未来，我必须这么做。”

    大庆和杨宗勇又是叹息一声，也不知道说什么。

    晚上的时候，张欣欣吃过晚饭，没有回班，而是迈着步子朝后操场走去，看着沿途的风景，那么熟悉，好像昨天，自己还跟小七在一起，跟小七在一起散步，跟小七在一起闹，跟小七闲聊着趣事，跟小七使自己的小性子…

    可是为什么现在都变了，身边空了，小七没了。张欣欣站住身子，伸出手，摸了摸自己边上的位置，她以为小七还在她身边呢。

    “小七，你陪我好不好？”张欣欣对着空气说道。

    张欣欣的眼泪流了下来，她将身子扑到自己旁边，扑到眼前小七的身上，结果自己差点跌倒，眼前什么都没有，那是自己的幻觉。张欣欣一下子蹲到了地上，开始呜呜的哭，起风了，整个晚上变得更寒冷。

    “小七，你在哪？你过来找我好不好？”张欣欣真的很希望小七出现在眼前，哄自己，逗自己开心，就像过去一样。叫了好久，童超都没有来，他根本就不可能来，此时的童超正在刘艳的旁边说话，将自己的心里话表达给她听。

    张欣欣顿了一会，似是想起什么，一下子就将脖子里的哨子拿了出来，然后使劲吹：“小七，你说过的，只要我一吹哨子，你就会立马出现在我身前。”

    “小七，你快点蹦出来好吧？我想让你陪我。”张欣欣拼命的吹哨子，哨声在操场上传出老远，那么清脆，那么清鸣，可是却不见童超的影子，张欣欣抱着哨子，一下子瘫坐到地上，将脑袋埋在了双膝之下，哭得更伤心了。

    这会，一个人出现在操场上，这人就是金豪。金豪看着远处的张欣欣，心都碎了，他早就喜欢上她了，因为七哥的缘故，他一直都是默默地祝福她。现在七哥不要她了，七哥伤害到了她，金豪心里十分纠结，纠结一天了。

    金豪迈着步子来到张欣欣身边，坐了下来，用手轻轻的拍了拍张欣欣的肩膀：“张欣欣，你别难过了，你别难过了，别让关心你的人担心，你不是为了他活着，他走了不代表整个世界没有了。在这个世界上，谁离开谁都能活。”

    突然听到有人说话，张欣欣侧过脑袋，就看到了金豪。

    “你怎么来了？”张欣欣抹了把眼泪说道。

    金豪叹息一声：“担心你就来了，张欣欣，你别难受了好吧。既然他不珍惜你，你就不要继续难过了，不值得。说实话，我都有点看不起他了，你那么好，他却那么混蛋，早晚有人会收拾他。张欣欣，如果你有什么不开心的事情可以跟我说得，我听着，我陪着你。”

    说到这里，金豪的目光变得热切起来，心里更是蠢蠢欲动，他觉得自己可以追张欣欣了，他觉得自己的幸福要来了，这是老天对他的眷顾。既然童超不要张欣欣了，他就可以给她温暖，给她爱，张欣欣，你不再孤单。

    张欣欣没有说话，低下头。

    “其实我喜欢你好久了，你知道吧？从你跟七哥在一起的时候我就喜欢你，好喜欢。”金豪终于是将自己的情感释放出来，顿时觉得心里特别舒爽，就好像一块大石头压在心间，一下子便是解脱出来，金豪很开心。

    张欣欣没想到金豪会这样，立马站了起来：“对不起，金豪，我不知道你在说什么。”

    说完这句话，张欣欣朝操场外跑去，跑得特别快，自己除了小七，已经容不下任何一个人了。张欣欣跑回教室，跑到自己的位子上，坐了下来，心里还在想着刚才发生在操场的事情，金豪怎么可以这样子？

    金豪还是呆呆的站在操场上，呆呆的看着远处的风景发呆，摇摇头，金豪也是迈着步子回了教学楼，经过后门的时候还看到在跟刘艳聊天的童超，金豪攥了攥拳头，心里十分的愤怒，替张欣欣愤怒，替自己愤怒。

    童超看看刘艳：“艳儿，我想要跟你在一起，真的。”

    “你起来行吗？我要学习。”刘艳不理童超，自顾自的拿出了课本，但是童超说的话她都听到了，有些麻木的心渐渐活了起来，刘艳害怕这样，她害怕再受伤害。

    “好的，艳儿，晚自习下课的时候我再接你。”童超很是柔声的说道，接着就回了八班，跟杨宗勇他们聊了一会，趴下睡觉，没有张欣欣的监督，童超已经不知不觉的放弃学习了，对于他而言，学习就是一件浪费时间的东西。