
这一吐沫当场就是落到了童超的脸上，眼睛里也进去了。童超当场就疯了，挣开两个人，一把就是掐住了蔡广志的脖子，拱着他就是倒在了对面的床上，童超死死地掐住蔡广志的脖子，恨不得掐死他。

    “快点救广志哥。”一个孩子叫唤一声，众人对童超是拳打脚踢，童超丝毫不放手，他就使劲掐住蔡广志，让他付出代价，蔡广志的脸迅速涨红起来，此时大脑也是有点缺氧，蔡广志不停的挥舞双手，希望将童超制服。

    童超抵住蔡广志：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”

    “广志哥。”又是一个孩子急切的叫道，左右望了望，就拿起床头的杯子砸到童超的太阳穴部位，这一下子果然起到了作用，童超一疼，下意识的松开了蔡广志，蔡广志大叫一声，抱起童超，将他扔到了地上。

    一伙子人围上来，再次暴打童超，恨不得将他打死过去。

    “给我使劲打，别留手，我草他妈，气死我了。”蔡广志整了整自己的衣服，有些恼羞成怒，刚才童超让自己在弟兄面前丢了人，蔡广志杀死童超的心都有。再次拉起童超，一拳就是打到了他的眼睛上。

    这会姜飞叹息一声，摇摇头，从床上坐了起来，跑过来，一脚就是踹飞一个孩子：“草你妈，什么玩意。”

    姜飞又是打倒一个孩子，蔡广志回身一拳掏在他的脸上，郭锐丰也是站了起来，拉住一个孩子，将他摁倒了床上，两个人厮打起来。童超的压力明显小了许多，从地上爬起来，拉住一个孩子的腿，直接将他拉倒在地。

    “我草你姥姥。”童超蹦起来，从背后勒住蔡广志，猛的往下一压，用膝盖垫了一下蔡广志，蔡广志疼的在地上打滚。童超再次转过身子，蹦起来，踹飞两个孩子，两个孩子撞到门上，发出巨大的声响。

    也就在这时候，警务人员跑了过来，个个手里拿着棍子，进来就是一通打。

    “给我蹲地上，你们这是想干什么？还有没有王法。”警务人员的插手让场面安静下来，所有的人都是蹲在了地上，很是老实，童超三人也是学着蔡广志他们的样子，老老实实在地上蹲着，双手抱在脑袋上，模样很是滑稽。

    “我让你们打架，我让你们不老实，我让你们不长记性。”警务人员一点也不惯着这群孩子，个个拿着电棍往身上打，都是下的重手，打在身上那叫一个疼，童超只感觉自己的脑门嗡嗡响，地上的孩子都是纷纷哀嚎。这些警务人员下手不光狠，还特别准，知道怎么动手让人疼。

    警务人员一指地上的人：“全体都有，马上集合，一万米。”

    听到警务人员的话，童超差点把牙给惊下来，这里还体罚？童超跟着蔡广志他们下了楼，下楼的时候路过不少教室，都是有老师在上课，少管所跟监狱不同，这里不是劳改，是给少管所的孩子进行再教育，等到满十八周岁，再转移监狱。

    一群人集合完毕，围着大山跑，山的两边都是护栏，根本就跑不了，童超还能从山上看到山下的活动场，不少人在打球，都是跟自己穿着一样的衣服。

    众人围着山跑，警务人员骑着摩托跟，遇到偷懒的，上去就是一棍子，打在后脑勺上那叫一个疼，童超想死的心都有，为什么家人还不来？自己一分钟都不想在这里呆了，真的十分痛苦，十分的难受。

    “抓紧的，别耽误下午的课。”警务人员还不忘喊一声。

    听到警务人员的声音，蔡广志他们可劲的往前跑，童超三人稍微的慢了慢，骑着摩托车的警务人员过来，一人就是一棍子，打得脑袋上都是疙瘩，那叫一个疼。身体和精神都是受到双重打击，童超好想回学校。

    好不容易跑完步，众人坐到地上还没歇息一会，警务人员再次招呼众人集合，罚站军姿，取消午饭。站军姿的时候也不能说话，谁要是说话，上来就是一棍子，棍子砸到后脑勺上，很是痛苦。中间的时候还换了一拨警务人员，十个人呆呆的站在原地，直接站到下午上课，十个人才被准许回宿舍。

    下午是意识形态课，童超连见都没见过这样的课，一百多口子人挤在一个教室里，连个女的都没有，童超觉得这不是在教育，这是在受罪，学校让大家认识到虚伪，少管所让大家知道什么是黑暗。

    上课的时候，那叫一个安静，连说话睡觉的都没有，如果被逮住睡觉，后面的警务人员上去就是一棍子，直接打得皮开肉绽。童超咧咧嘴，心里难受极了，自己什么时候才是头，自己什么时候才能出去。

    本来就是一个大冬天，还穿着囚衣，特别薄，一百多口子人挤在一起都不暖和。

    一下午的课，童超感觉浑浑噩噩，都是拿秒来过，晚上去吃饭，六个人一桌，都是分好的饭，童超看了看，好无语，一碗米饭，还有一些白菜，像猪食一样的白菜，童超尝了一口，菜里还有很多大盐粒子，连化都没化开。

    米饭也是石子跟米饭混合，一个不巧，硌的牙都要掉下来。

    吃饭的时候允许说话，不过说话的声音要特别小，姜飞捣了捣童超：“哥们，你是怎么进来的？”

    “打架伤人。”童超轻飘飘的说出一句。

    姜飞乐了乐：“咱们两个差不多，我就是把我们村庄的一个人给捅了，到现在还在重症监护室，判了六年，呵呵，等我满十八周岁了还得去监狱。”

    “哦。”童超点点头。

    “你呢？你判了几年？”

    姜飞冲着童超问道，童超停下了手中的筷子：“我也不知道，就被稀里糊涂的送了进来。”

    这时候郭锐丰也说话了：“不会吧，没判刑怎么来这里了？你没上法庭？”被送到这里来了。”

    “哦哦，我懂了，肯定是你们家里托了人，不然肯定是要上法院的，还要家长一起来签字，我们就是这样子。”姜飞说道。

    “这么复杂？”

    “当然了，你以为是过家家呢，呵呵。”姜飞夹了一口菜。