
宫勋跟严超也不闹了，着实被吓了一跳，带头的哥一挥手：“给我打，使劲招呼。”

    多的话没说，所有的人都是从怀里拿出铁棍，冲进里面使劲下手，胖子还在玩手机，连手机都飞了出去，还没反抗，就被几个人上来一阵狂砸，砸的胖子当场就缩进了被子里。传震被人直接从床上拉下来，躺在地上就不行了。

    张豪站起来想往外面跑，这伙人岂能放过他？个个抡起手中的铁棍，打得张豪爬到了地上，张豪抱着脑袋哀嚎。纪宝站到床上，面色凝重，一拳打下一个孩子，再出手的时候，被其他人也是扯了下去，一阵暴打，纪宝只是撑了一会就不行了。

    严超和宫勋赶紧关住阳台的门，不让人进来。

    “严比，尼玛，现在怎么办？跳也没法跳，咱们两个是完蛋了。”宫勋抓抓脸，很是无奈，也不知道这群人是什么来头，怎么打来的时候一点征兆都没有？现在兵临城下，自己一方人连反抗的机会都没有。

    “我咋知道，操他。”严超也是满脸的无奈，这真是倒了大霉。

    带头的哥打完外面的人，一招手：“阳台还有两个，给我使劲招呼，招呼完咱们的任务就完成了，三千块钱已是到手，好吃一顿。”

    “好吃一顿。”众人纷纷附和，开始往阳台冲，蹦起来跺了几下阳台的门，没有躲开，严超和宫勋死死地顶住，能拖一会就是一会，指不定一会老师就能来了。两人的想法虽好，但老师不会来，这伙人已经把值班寝室的门给锁住了。

    带头的人一急：“给我砸开，进去揍。”

    此话一出，一群人使劲砸玻璃，严超和宫勋已是招架不住，顿时退后两步，这伙人冲了进去，开始拳打脚踢，拿着铁棍使劲招呼，直接打得两人嘴里都是出了血，带头的人下手特别狠，严超的脑袋呼呼淌血。

    “接着打，让他们知道什么人该得罪，什么人不该得罪。”带头的人继续喊道，剩下的人拼命招呼，分出几个人又是过去打纪宝他们，今晚注定是个难眠的夜晚，213被暴打一顿，个个躺在地上已是不行。

    这批人走后，走廊上陆续出来开门的声音，杨宗勇他们也是个个从宿舍内跑出来，来到213一看就懵了：“宝哥、严哥、勋哥，你们没事吧？”

    213一片狼藉，几个人都是受了不轻的伤，其他楼层的老师也是闻讯赶来，送医院的送医院，打电话的打电话，这件事很快的惊动了校方，不过为了学校的名声，主任们将这件事压了下来，只是暗地里做调查。

    童超接到电话的时候已经是第二天早上了，知道这个消息后，童超当场就懵了，赶紧奔到西城医院。

    进到病房，就看到了纪宝他们，严超和宫勋还好点，只是脑袋受了伤，带着绷带躺在床上做留院检查，张豪可惨了，一根腿被打断，还绷着石膏，特别的难受，胖子胳膊断了，传震脖子不行了，纪宝脑袋也是受伤。

    看着眼前的一幕，童超的眼圈一下子就红了，不用想就知道谁做的，肯定是一班的那群杂碎找人办的，行，非常好。

    张豪冲着童超笑了笑，声音有些虚弱：“小七，幸亏你没来，不然也得挂了。”

    童超深吸一口气，颤抖着动动身子，点点头：“好，非常好，真心的好，呵呵，你们在这等着我，妈比，这事不算完，我不过了。”

    说完这句话，童超转身就跑，严超和宫勋叫都叫不住，一拍额头，完蛋了，小七肯定是疯了起来，这可怎么办？宫勋赶紧拿出手机给郝淼他们打电话，希望他们能够将小七拦住，不然这事情就闹大了，绝对大了。

    童超使劲往学校方向跑，这学也别上了，你们，等着吧。

    越跑越快，童超回到学校，也不管正在上课的老师，一脚就是踹开了一班教室的门，一班的同学都愣了，呆呆的望向出现在前门的人。一班的任课老师也是停下了手中讲课的动作，很生气：“同学，你怎么回事？”

    怎么回事？我草你妈。童超完全不理会正在说话的任课老师，他将目光扫向正在看向自己的众人，希望能够找到左晓东他们。

    任课老师很生气，离开了讲台，过来一推童超：“我问你，你到底什么毛病？有没有一点素质？我正在讲课，你身为一个学生，要懂得尊重。我问你，你们班主任没有教过你尊师重道吗？你是几班的学生？”

    “零班的学生。”童超猛的一抽匕首，直接就是扎到了老师的肚子上，现在的他已经彻底疯狂，彻底的歇斯底里，最近一段时间的压抑让他已经苦不堪言，童超都不知道自己是怎样过来的。现在竟然有人打自己的兄弟，下手那么狠，决不轻饶。

    学，可以不上；仇，不能不报。

    神挡杀神，佛挡**。

    任课老师疼的叫了一声，一屁股就是躺在了地上，用手捂着肚子，很多血都是淌了出来，他是吓得不轻。一班乱了，女生都是尖叫起来，开始往外跑，特别乱，左晓东他们懵了，开始拼命的往外跑，这要是被逮住还得了，童超冲上去，逮住一个昨天后山打架的人就是一刀。

    童超抹抹嘴，摁住这孩子，又想捅，这会这孩子大惊，要是再不说话就完蛋了，一指左晓东：“哥，是左晓东找的人，不关我的事。”

    左晓东低着头想从人群中窜出去，没想到被这孩子出卖了，顿时大惊。

    “你给我站住。”童超大喝一声，一眼就是望向左晓东。

    左晓东听到童超的喊叫给吓了一跳，当场一哆嗦，直接就倒地上了，吓得腿也发软，这会就看到童超血红着眼望着自己，左晓东扶着地面往边上退：“对不起，哥们，我错了，我不该找人报仇，我错了。”

    错了？你早管着干什么去了？童超血红着双眼，跑了过来：“惹我兄弟，你拿命偿吧。”