
边说着，童超就开始插蜡烛，插蜡烛的手不知道怎么回事，一直颤抖个不停，无论怎么调整也不行，童超感觉他已经无法控制自己的身体，心里撕拉着生疼，好不容易插上蜡烛，颤颤巍巍的点燃，一看张欣欣：“欣欣，吹蜡烛，许愿了。”

    张欣欣满脸的幸福，一撅嘴：“小七，你给我唱生日歌，我要你给我唱生日歌，你给我唱生日歌我才许愿。”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝…你生…日快乐…了…”童超已经哽咽的不行了，张欣欣闭上自己的眼睛，双手抱拳放在自己身前，许了个愿，之后使劲吹灭了所有蜡烛：“小七，谢谢你，谢谢你陪我过生日。”

    童超抹了把眼泪：“必须的，必须的。”

    只是心里还是疼，童超不敢想象，如果今天晚上没有找到张欣欣会怎么样。

    “小七，你想知道我许的什么愿吧？”张欣欣问小七。

    童超摇摇头：“不知道，你也不用说了，说了都不灵了。”

    张欣欣也是摇摇头：“没关系的，没关系的，我那么可怜，他一定会满足我的。小七，我许了这样一个愿望，我希望刘艳能给代替我好好照顾你，你们好好的。我也许不能真心的祝福你们，但我真希望你好好的，好好的。”

    童超愣了愣，眼泪流下来。

    “小七，分蛋糕了，我要给你一个最大的，最最大的。”张欣欣拿起叉子，给童超割了一块特别大的，将蛋糕移到童超身前：“小七，你快点吃，我看着你吃，好久没见你吃东西似的样子了，是不是还那么不矜持。”

    童超拿起蛋糕，使劲吃，嘴里还不停的说道：“好吃，好吃。”

    张欣欣很开心，一个人蹦蹦跳跳的唱起歌，唱完一首歌，张欣欣就开始拿蛋糕砸小七，她砸小七，小七也砸她，两个人闹了起来，暂时忘了所有的烦恼，暂时忘记了一切一切的不开心，两个人追逐、打闹。

    闹累了，两个人躺倒沙发上面，张欣欣拿过话筒：“小七，你给我唱《棉花糖》好不好，你给我唱《棉花糖》好不好？”

    “好。”童超点点头，拿起话筒，等待伴奏，嘴角轻起：“回忆着初次相遇坐在你身旁，是谁曾经说太幸福就会缺氧，爱情一种在心里自由的生长…”

    嘴里唱着歌，脑海里浮现出两个人在一起的一幕又一幕，童超还记得两个人刚刚一桌的情景；童超还记得张欣欣对自己的关心，对自己默默的关注，她只是一个简单的女孩；童超还记得她掐自己时的样子，像梅超风的徒弟；童超还记得两个人一起上课、一起下课；童超还记得….

    “你就是我心中的棉花糖甜蜜的梦想，有你世界都变了就算天快亮，能不能就这样自由的去游荡，爱在我们心间悄悄绽放，许下愿望。”童超站了起来，张欣欣也是拿着话筒跟他一起唱，张欣欣眼圈再次红了，唱的那么的歇斯底里，童超知道她心里一定十分难受，看着她，心里满满都是疼。

    唱完这首歌，张欣欣拿起七喜，给童超递了一罐：“小七，渴了吧，七喜，你最喜欢喝的了，不知道怎么搞的，现在我也愿意喝。”

    童超接过七喜，打开，狠狠的灌了下去，他多么希望这是一杯酒，狠狠的喝下去，一觉不醒，然后第二天醒来的时候只是个梦。边说着，张欣欣拿起话筒轻声的唱了起来：“灰色的天你的脸，爱国也笑过哭过痛过之后只剩再见；我的眼泪湿了脸，失去第一次爱的人竟然是这种感觉…”

    张欣欣越唱越激动，将目光投向童超，说实话，童超真的不敢直视她的目光，心里特别难受。耳畔响着张欣欣的歌声，心底却是越来越沉重。童超忍不住怀疑自己，是不是自己的选择是错的？或许吧，但现在什么都不重要了。

    唱完这首歌，张欣欣一拉童超：“小七，小七，我唱的好不好听？”

    “好听，好听，太好听了。”童超笑了笑，笑着笑着又掉下了眼泪，今天是他这辈子掉下眼泪最多的一次，怎么忍也忍不住。

    张欣欣伸出手，给童超抹了把眼角的泪水：“小七，你都哭了，怎么哭了。今天我生日，你应该高兴啊，小七，你应该开心，你开心了我才会开心。咱们别哭了好吧，一个大男孩，你还哭，你丢人吧，我都没哭，你就哭了。”

    说到这里，张欣欣抬手抹了一把眼泪：“我这是开心的，不算哭。”

    童超一把抱住她：“不算哭，不算哭，我知道，我知道，我什么都知道。”

    两个人紧紧地拥抱在一起，张欣欣抱的童超挺紧，他知道她故作的坚强都是装的，他不知道自己到底给她带来了多大的伤害，他不知道，什么都不知道。张欣欣就这样静静的抱着童超，他能感觉的到她呼吸的频率。

    在这个时候，童超的手机却响了起来，张欣欣松开了小七，童超抱歉的摸摸脑袋，拿出手机，一看是刘艳的电话，犹豫了。张欣欣似是看出什么，眼中一黯：“小七，是不是刘艳打来的电话？你接吧，接吧，她找你呢。”

    看了眼张欣欣，童超一摁手机就挂断了，一笑：“没事，不用管她，咱们继续唱歌，我说过要认真陪你的，就一定会陪你。”

    张欣欣很开心：“小七，你真好。”

    两个人继续唱起歌，边唱歌边吃零食，这些零食都是张欣欣买来的，手机还在响个不停，到最后童超索性将它挂断。

    一直唱歌，一直在happy，两个人直接happy到凌晨二点，玩累了，唱累了，张欣欣在童超怀中睡着了，童超一动不动的坐在这里，用手将音乐关了，生怕吵醒睡梦之中的张欣欣。张欣欣很是安静的趴在他的怀里，童超能够看到她紧闭的双眼，她长长的睫毛，她眼角的泪水。

    童超深吸一口气，心里早已是难受的不行。

    （七哥是九零后，希望90后的人多多照顾着我点，另外小说原创站是小说网，七哥只在这里，小七qq:33624896qq群：249459578）