
“姐好多了。”童超很是礼貌的冲着姐说道，护士姐点点头，检查了一下童超的身体状况就走了，童超目送她离去，旁边的张欣欣一直低着脑袋，满脸通红，等到护士姐走了，张欣欣直起身子，一把掐到童超的胳膊上，都怪小七不好，害自己丢了人。

    张欣欣一出手谁与争锋，童超疼得不行，下意识的动了动：“哎吆。”

    喊完这一声，童超感觉身子更疼了，扭动的身子碰到伤口，童超倒吸一口冷气，躺倒后面也不动弹了，他需要用时间来缓解一下，这刀伤实在是太操蛋了，当时捅的时候热血沸腾，事后突然发现四肢冰凉，现在一动，尼玛，没有最痛苦，只有更痛苦。

    张欣欣看到童超一脸痛苦的模样，一下子反应过来，爬过身子就去看童超：“小七，你没事吧？对不起，小七，我把你受伤的事给忘了。小七，你还疼吧？要不要我去叫医生？”

    童超早已是缓醒过来，不过看到张欣欣一脸着急的样子就想逗逗她，接着童超装作很是痛苦的模样，也不说话，将脸憋得通红，连汗都出来了，那模样要多真就有多真，张欣欣更是担心了：“小七，你别吓我。”

    “媳妇，你好狠。”童超很是虚弱的说道。

    张欣欣又是将身子朝上靠了靠：“小七，你没事吧。”

    “唉，媳妇，我感觉我是快完了，木事，我不怪你，这是我咎由自取。”童超咧咧嘴，很是勉强的说道，之后再次开口：“媳妇，只是以后我不能留在你身边照顾你了，唉，以后再也不能亲你了，媳妇，在我临终之前你能亲我一口吗？”

    张欣欣听到童超的话，也很直接，立马站起来，转身就要走。

    童超一喊：“媳妇，你干什么去？”

    “我给你去买骨灰盒，现在淡季，便宜。”张欣欣很是平静的说道，床上的童超直接就郁闷了，他忘了一件事情，虽然张欣欣有时候跟小孩子一样，但她却不是小孩子，自己的智商怎么下降了呢？唉，看来哪怕一天不学习都不行。

    童超看看张欣欣：“媳妇，等会你回学校的时候把我数学课本拿来。”

    “小七，你干吗？”张欣欣愣愣的说道，好好的干吗拿数学课本。

    童超望向张欣欣，一副理所当然的样子：“我学习啊，媳妇，好好学习，天天向上，像我这么优秀的十佳少年，不能将功课给落下，我还要在期末考试的时候更上一层楼呢，真的，媳妇，你要相信你老公的实力，绝对不是说说而已。”

    听到童超的话，张欣欣捂嘴一乐：“小七，你真逗。”

    童超一挑眉毛：“媳妇，我逗啥了？我跟你说，我这是真心实意的想要学习，你不要想偏了，真心的，就跟人民币一样真。”

    “好好好，我给你拿来，你要是不学我就让你吃了。”张欣欣被童超给打败了，她真的不信小七会学习，好不容易多放了几天假，童超还不得好好的释放一下？虽然这假期是用养伤换来的。童超点点头：“好主意，媳妇，我咋没想出来呢？吃课本还快，就这么定了，我要像孙悟空一样，吃一本，消化一本，考试啥的都不是问题。”

    张欣欣觉得自己不应该再跟童超说话，如果自己继续说下去，能够被小七给气死，张欣欣转过身子，自己扒橘子吃，一口一口的往嘴里送，也不管小七了，童超就这么眼巴巴的望着张欣欣，望着她吃橘子，也不说话。

    终于，童超忍不了了：“媳妇，咱们能不能不这样？”

    张欣欣装作惊讶的模样，看向童超：“怎么了，小七？”

    如果说世界上只有一个人能够制服得了小七的话，那这个人肯定是张欣欣，童超一脸的可怜：“媳妇，你看看你，自己吃的橘子挺香，不管老公的死活，你说你于心何忍？唉，媳妇，小七太可怜了。”

    张欣欣一下子就乐了，再次扒下一块橘子，往童超嘴里送：“来，小七，吃一个。”

    “必须的。”童超觉得这橘子真甜，难道这就是传说中的七嫂的力量，童超点点头，应该是，张欣欣就像一剂药，包治百病也不夸张，两个人很是温馨，病房不大，更是显得两个人比较温暖了。

    一连几天，张欣欣都是陪在小七身边，经常给老徐请假，老徐为了照顾童超的情绪，为了不让童超给自己惹麻烦，为了童超不嫉恨自己…老徐妥协了，他一而再，再而三的将假准给张欣欣，万分的不容易。

    张欣欣也挺高兴，没想到老徐这么通情达理，天天陪在小七身边，把课本也带了过去，童超真像他说的那样，认真学习，很是认真。张欣欣不可思议的说道：“小七，本来我只是以为你说着玩呢，没想到你还真学啊？”

    “那当然了，这个还有假，我是好学生。”童超很是潇洒的呼拉一把自己的头发，学习那是人生中的一件大事，必须重视起来。

    严超他们几个也是经常来，除了严超，其他三人都是停学处理，时间充足得很，没事就往医院窜，童超觉得他们来看自己很感动，问题是这些贱人每次来都不带东西，不带东西也就算了，他们还吃东西。

    “尼玛，宫勋、严比，下次你们来的时候别忘了带好吃的。”童超很是愤慨的说道，看看其他人，都是别人看病人，别人给病人送好吃的，为什么到了自己反过来了？张欣欣天天买的零食、水果，还不够他们几个吃的。

    宫勋乐呵呵的说道：“放心吧，小七，下次绝对带。”

    “我草你大爷，宫勋，就你的话不能听，光这句话我就听了十几遍了。”童超觉得自己的伤更严重了，宫勋的贱让自己无可奈何。宫勋乐了乐：“下次绝对带，下次绝对带，这次不是忘了吗？哈哈。”

    王富庆摸摸脑袋：“七哥，我想问你一件事，你是真学习，还是装逼玩呢？”