
童超看着刘艳，伸出手替她抹了一把眼泪，看着眼前的刘艳，童超特别心疼，一下子就将她搂住了，然后自己也哭了其起来，再怎么大，也只是孩子啊。两个人在这边哭，将心里所有的委屈都是发泄出来。

    刘艳紧紧的抱着童超，生怕他离开自己。

    “小七，咱们好好的行吗？”刘艳低声的呢喃道，童超刚要点头，可是却想到了张欣欣，想到了她被车撞出去的那一瞬间，想到了她躺在怀里说的那番话…童超一下子松开了刘艳，转身就跑，自己不能这样做，如果张欣欣醒了，自己是要跟她在一起的。

    看着童超远去的背影，刘艳再次蹲下身子，哭了起来。

    童超使劲跑，拼命的跑，跑出了学校，跑过了桥，跑上了大路，跑进了小胡同，停下来，童超使劲的喘息，想着刚才刘艳的模样，童超使劲的跺跺脚，将手摁在墙上，使劲的撞头，他真的好难受好难受。

    等到情绪稳定下来，童超回了教室，杨宗勇看到童超回来了，赶忙迎上来：“七哥，七哥，你没事吧？我们担心死你了。”

    “没事，没事。”童超一屁股坐到了凳子上。

    严超和宫勋也是走了过来，看到童超脑袋上的伤口：“小七，赶紧的去医务室，咱们包扎一下，这样下去可不行，会被感染的，有可能破伤风。”

    “走着，走着。”这种事情可马虎不得，一个处理不好，一下子过去的可能性都有，在一干人等的强烈要求下，童超被众人簇拥的去了医务室，医务室的姐对童超是一阵包扎，童超摸摸自己的脑袋，很不舒服。

    王富庆过来一拍童超：“七哥，七哥，你放心，一班几个找事的小兔崽子绝对饶不了他们，气死我了，要不是勇哥他们拉着我，我直接把他们都给点了，烧死这群杂碎。我就纳闷了，他们找死不成？还敢惹咱们八班的人。”

    大庆一向都是如此的激动，众人朝教学楼走去，一路上，童超的情绪也不高，好像陷入到了死胡同，一直都走不出来，童超不知道自己还会走多久，但真心希望张欣欣能够快点苏醒过来，自己回到以前那个童超。

    严超搂住童超：“小七啊，咱们调整一下情绪，天天这样子下去不行，整的我们都受到了你的影响，每天半死不活。”

    “嗯，我也是这么认为的，小七，要不带你去看一下心理医生，这样下去对你的健康都有影响，很严重。”宫勋也是提议道，现在的童超根本就像换了个人似的，自从张欣欣出事，童超就没有好过，宫勋也是无比担心。

    杨宗勇他们也是纷纷点头，希望童超能够帮助小七调整过来。

    童超勉强的笑了笑，摆摆手：“没事，大家真的不用担心我，我没事的，过段时间就好了，心理医生不用看，我都懂。”

    “唉。”众人无奈的摇摇头。晚上的时候，童超又是去了医院，他天天盼着张欣欣能够苏醒过来，童超拉着张欣欣的手，看着眼前这个女孩子：“欣欣，你早点醒过来好不好，你难道一辈子都不想再看到我了吗？”

    “欣欣，这就是你对我的惩罚吗？我好难过。”

    …

    童超就这么拉着张欣欣的手，希望自己能够给她点温暖，希望她能够早日醒过来。病房内就他们两个人，很安静，童超也不说话，就这么直直的坐在这里，他能够清晰的听到自己的呼吸声，能够清晰的听到自己的心跳声。

    医院很安静，不安静的是学校，不安静的是整个213，一班被打的孩子不服气，左晓东打电话联系了社会上的人，不就是钱吗？老子有的是，左晓东一定要将这口气发泄出来，不然得被郁闷死、憋屈死。

    花了三千多块钱，左晓东找了一批人，都是混社会的，趁夜摸进了学校，左晓东将带头的哥搂进超市后面：“哥，今天麻烦你了，主要是我实在咽不下这口气，你帮忙办办吧，213宿舍，都给我打了就行。”

    “来，哥，这是你们的钱，事后我再摆一席，麻烦你们了。”边说着，左晓东直接拿出一摞钱，这钱绝对是好东西，能够解决一些自己解决不了的事情，左晓东一想到待会就要复仇了，心里十分痛快，十分的舒适。

    带头的哥接过左晓东的钱：“好，这事我们就接了，小意思。”

    一群人都是哈哈大笑，等到宿舍楼熄灯，左晓东带着这伙社会上的人进了宿舍楼，左晓东指了指二楼：“哥，213，记住了，进去使劲招呼，让他们长点记性，我左晓东不是谁都能惹得起的，惹我必须付出代价。”

    “放心吧，我们知道怎么做事，你就准备摆席吧。”这个哥拍拍左晓东的肩膀，招呼着众人开始往楼上窜，此时213还在聊着天，张豪被严超摁在床上，不停的叫唤，一宿舍的人都在嬉闹，完全不知道危险即将来临。

    宫勋还在跟李金凤聊着天，抽着个小烟，冲着电话那头很是郁闷的说道：“媳妇，我跟你说，这个事你不对，真心不对，我什么时候骗过你？”

    “哪次哪次？你说我什么时候骗过你吧，天地良心，我都是实话实说。”

    …

    严超离开张豪的身子，冲着宫勋乐道：“宫勋，不是我说你，你不天天的骗金凤吗？”

    那边的宫勋还在跟李金凤聊天，听到严超的话，很直接，冲着电话那头的李金凤说道：“媳妇，你等会，好好打个电话都不行，有人找死，我必须得成全他，嗯，好好的让他享受一番，不然他真的不知道宫勋是他哥。”

    放下电话，宫勋掰掰手，直接朝严超冲了过去：“严比，今天老子跟你兑命。”

    “我靠，勋哥，你玩真的啊，我是跟你开玩笑的。”严超开始往阳台跑，能逃一会就是一会，宫勋刚要追，“嘭”的一声，宿舍门就开了，一伙人涌了进来。