
童超进了派出所，就被关到了一间小黑屋里，小黑屋里特别的阴暗，只有一扇窗能够看到外面的阳光。童超坐在凳子上，想着自己刚才做的事情，特别的苦恼，用手搂住头，使劲拽，内心无比的纠结。

    他怕坐牢，他怕再也不能上学，他怕离开那些兄弟们。

    想到这里，童超摸索出手机，就给家里打电话，将这里的事情全都给老妈说了，只希望他们快来帮自己，自己真的不想呆在这里了。小黑屋里很安静，童超一个人发呆，又是是呆了一会，有两个警察把童超拽了出去。

    两个人将童超拉到另一个房间，这个房间很简单，就跟农村的澡堂似的。童超还没有反应过来，一个警察就把他拉到淋雨嘴下边，直接打开了淋浴头，顿时水哗啦啦的下来了，水是凉的，一个大冬天，童超冻得发抖。

    “栓儿，多给他淋一会，现在的孩子，越来越猖狂了，非得好好的教育他们一番，不然真不知道这是法治社会了，等走完程序就送少管所。”另一个警察在门边说道，童超的眼皮一跳，真的要把自己送少管所吗？童超有些害怕，被淋得也失去了知觉，一个人很是麻木。

    淋了大约十几分钟，栓儿才放过他。

    “回去。”栓儿拉着童超出了房间。

    将童超重新关进小黑屋里，没有打他，也没有给他换衣服，就这样将他锁在里面。童超坐在凳子上，身子忍不住的颤抖，派出所跟自己想象的不一样，没有录口供，也没有暴打自己，也没有收走通讯工具。

    童超静静的坐在这里，就希望家人过来救自己，现在一秒都不想呆着，这里太过安静，静到心里发慌。

    可是，想法很好，直到半夜，都是没人给自己开门，童超蜷缩着身子，很是狼狈，冻得打了好几个喷嚏，手机也泡水了，丧失了与外界的联系方式。就这样，童超一夜未合眼，持续了一夜的纠结。

    第二天一大早，警察就把童超带了出来，童超本以为家人来接自己了，谁知道来了辆车，看这模样是要把自己送进少管所了。童超换了件衣服，跟另外两个孩子上了车，童超很紧张，就感觉自己见不到太阳了，就感觉自己完了。

    童超看了一眼另外的两个孩子，跟自己年龄差不多，此时都是老老实实的坐在车上，一脸的痛苦，显然跟自己的遭遇差不多。

    郭锐丰低着脑袋，一直看鞋；姜飞斜着身子，呆呆的望着车窗外的风景，两个人此时内心都不平静，他们都知道，等待他们的是少管所的囚禁。车行驶在大马路上，渐渐远离市区，越走越远，越走越偏，大概过了半个多钟头，车停在了下来，三个人在警察的护送下进了少管所。

    童超第一次见少管所，不像电视中监狱那样，倒是跟大学的图书馆的设计差不多，童超三人上了楼，因为害怕，好奇心也是减弱了不少。很快的，三个人被移送给指定人员，换衣服，简单的被教育一番。

    三个人拿着床铺，进到指定的寝室，到现在童超才明白，这是要玩真的啊，真的要把自己关起来了，怎么一点预兆都没有？童超转身想要跑，不过很快的被工作人员拉住，逮到一间屋，两个工作人员就开始揍童超，用手扇，用脚踹，用拳头打，一点都不惯着童超。

    童超直接被打的老实了，重新被带回寝室内，童超上了床，坐在床上发呆，刚才一切就跟梦一样，他们真敢下手。跟童超一起来的郭锐丰低头哭泣，很是难受，姜飞抬起头看了他一眼：“现在哭有啥用，早管着干什么去了？做了就不要后悔。”

    寝室内还有七个人，七个孩子都躺在床上，或是看书、或是睡觉，其中一个孩子是他们的头，叫蔡广志。蔡广志随手拿起床上的一本书，狠狠地就砸向郭锐丰：“哭你妈比啊，跟个娘们似的，给我滚。”

    郭锐丰吓了一跳，没想到这里还有打人的。

    “你们这是干什么？为什么砸我？”郭锐丰冲着蔡广志问了一句，没想到，这不问还好，一问蔡广志就乐了，直接从床上爬起来：“小比崽子，还了不得你了是吧？知道这是谁的地盘吗？你再给我嘴一个试试？”

    郭锐丰撇撇嘴，又是小声的嘟囔一句。

    “草你妈。”蔡广志一下子站了起来，剩下的孩子也全都站起来，瞬间就围了上来，蔡广志一脚就是跺到郭锐丰的脸上：“小比崽子，跟谁狂呢？”

    七个人直接将郭锐丰摁倒了床上，使劲揍，下手那叫一个狠，童超看不下去了，站了起来：“你们这是干什么？别欺负人。”

    “不欺负人？我草你妈，有你啥事？”蔡广志心里很气，平时哪有人敢挑战自己的权威？没想到今天一来来了两个，真是新鲜了。七个人转过身子，就要去打童超，童超也不能被动挨打，搂住一个人就将他打倒在地。

    蔡广志怒极反笑：“好家伙，还敢还手，弟兄们，给我使劲招呼，让他们知道这里谁是老大，可了不得他了。”

    说完这句话，蔡广志踹出一脚，童超上来搬住他的脚，差点将他掀翻，后面几个孩子全都急眼了，个个冲上来下狠手，没几下就把童超打倒在地，童超蜷缩着身子，也没了还手的力气。蔡广志拿起拖把，一拖把就是抡到了童超的脑袋上，跟着再次拿起簸箕，又是一下子盖到童超的脑袋上。

    接着又是一簸箕，狠狠地击在童超的脑袋上。

    “来来来，给我架起来，我好好收拾收拾这小子。”蔡广志摸摸鼻子，很是嚣张的说道，本来天天学法律就烦，现在来了个乐子，一定要好好享受一下。

    两个人将童超架了起来，蔡广志上去就是一拳：“还狂不狂？”

    转身又是一巴掌：“问你呢，你还狂不狂？”

    “呸”一吐沫吐到童超的脸上：“你还狂不狂了？”