
说实话，童超心里有些烦，本来心情就不好，没想到还有人惹自己，这孩子也是一愣，顿时拍拍身上的枯草，一推童超：“什么意思你？说谁有病呢？”

    有的人，就是没事找事，童超二话不说，扯过他的脑袋，一拳头就是打到他的天灵盖上，接着将他一扣，固定到身下，用膝盖使劲磕他，一点停下来的意思都没有，一遍一遍的磕，就像再磕一个木头人，毫不留情。

    童超还在用膝盖磕，这时候剩下的几个人冲了上来：“你赶紧把小宋松开，快点松开。”

    见童超还是用力的再磕，其中一个孩子一脚踹到童超的身上，童超差点栽到地上，没想到他们要以多欺少，童超猛的转过身子，蹦起来，一脚就是踹到最前面这孩子的下巴上，用力很大，直接踹到这孩子飞了出去，正好骨碌进火堆里。

    再次冲上去，童超拉住一个孩子，用一只脚固定住他的腿，搂住他的脖子，往前一别，这孩子也是翻了下去。

    一会的工夫，两个孩子滚到火堆里，剩下的两个人也不打了，赶紧下去去救另外两个孩子，这会周围围满了不少同学，个个窃窃私语，没想到这个同学下手这么狠，个个都是颇为忌惮。剩下的两个人将同学救离火堆。

    “我草你妈。”一个孩子急眼了，弯下身子，捡起一块砖头，疯了似的朝童超袭来，童超转过身子，这孩子一砖头就是砸到了童超的脑袋上，砖一碎成二，童超的脑袋顿时血流如注，身子摇晃了两下，童超只感觉嗡嗡的响。

    这孩子飞出一脚，狠狠地跺到童超的胸口上：“我跟你拼了，狗日的。”

    童超一下子就倒在了地上，几个人顿时围上来，对童超是一阵拳头脚踢，童超突然之间就不想动了，静静的躺在地上，任他们拳打脚踢，心里的冲劲都没有了，他不知道这是因为什么原因，但是心里真的好难受。

    “踹死你，踹死你。”

    “尼玛，傻逼。”几个人用力的踢，使劲招呼躺在地上的童超，周围围观的人都是一脸的惊讶，刚才还挺虎的人怎么老实了？几个人还在继续打，这会就听到人群外传来一阵吼叫：“谁敢惹我七哥，我跟他兑命。”

    王富庆搬起一块特别大号的石头，举过头顶，开始往这边凑。

    “我让你们惹我七哥，我砸死你们。”王富庆一下子砸了下来，这石头的相当的大，正好砸到一个孩子的后背上，这孩子当场跳了起来，疼的又是骨碌进了火堆里，王富庆再次冲上去，拉住第二个孩子，一吼：“七哥是我兄弟，谁动我兄弟我跟谁玩命。”

    一把抱起这孩子，王富庆拉着他就跳进了火堆，这一举动直接吓得周围的人都是一愣。

    杨宗勇他们也来了，严超拿着垃圾桶，一下子盖到一个孩子的脑袋上，杨宗勇紧随其后，拿着拖把就是两下子，打起了高尔夫，恨不得将这孩子抡出去，众人全都涌了上来，彻底的将这几个人瞬间淹没。

    “别打了，别打了。”那几个孩子的同班同学也是跑了过来，开始拉架。

    严超也急了：“今天拉谁揍谁，我担着。”

    听到严超的话，八班的同学也都是热血沸腾，拼命的招呼，来一个打一个，来两个打一双，来多个直接送六郎坟。八班都是下狠手，对方是奥赛班的学生，都是书呆子，哪里能够打得过八班的人，当场逃出老远。

    在火海里，王富庆也是毫不留情，一个劲的踹两个人，恨不得将他们给火焚。

    童超被吴学昊扶起来：“七哥，你没事吧？”

    “我没事。”童超摆摆手，没有理会还在打架的众人，拍拍身上的土，摸摸脑袋，接着就出了后山，现在的他想一个人静静，他觉得自己好像一瞬间就迷茫了，迷茫的生活，迷茫的混日子，迷茫的等张欣欣醒来，自己的生活方向在哪里？

    迈着步子来到花坛这边，童超坐到石凳上，看着远处的风景，怔怔出神。

    刘艳早已是察觉到童超的情况，跟着他就出来了，她担心童超脑袋上的伤，到这还在流血，呼呼的流血。见童超在花坛这边坐了下来，刘艳咬咬嘴唇，想了好久，还是决定过去找童超，她知道他还是爱自己的，她也放弃不了他。

    “小七。”刘艳来到童超身边，轻轻地叫了童超一声。童超真的没想到刘艳会来，但是见她来了，为什么心里会有种温暖的感觉呢？刘艳坐到童超旁边，拿出纸巾：“小七，你看你的脑袋都流血了，咱们去医务室看看吧。”

    边说着，刘艳就想给童超擦额头上的血。

    童超用手挡了一下，刘艳将胳膊悬在半空中：“小七，你就因为张欣欣的事情就不理我了是吧？你说过的，要对我负责，你不能说话不算数。”

    “你跟我说过，你要照顾我一辈子的，你说过咱们要永远在一起，这些话你都忘了吗？我知道张欣欣的事情对你的打击很深，但你还有我呢，我会一直陪着你，你别再赶我走了行吗？我也需要你。”说到最后，刘艳的声音小了下来，眼泪止也止不住的往下流。

    刘艳抹了一把眼泪：“我知道张欣欣的事情你有很大责任，我没有吗？我也有责任，咱们两个都有，小七，我要陪你一起面对，我要陪你一起等她醒来，只要她不醒来，我们就不再一起好不好？”

    “我知道你是爱我的，你要是不爱我就不会躲着我了，你要是不爱我就不会不敢看我了，你知道你对我有多重要吗？你是不是希望我成为第二个张欣欣？小七，你知道那天我多难受吗，我一个人在小巷里哭了一夜，我真的害怕你真的不要我了。”

    “你别再说不要我了好不好？我就想陪着你，小七，咱们一起面对未来，好吗？”刘艳身子有些颤抖，她真怕小七再次拒绝。