
童超现在更加的佩服王富庆，一拉他：“好好好，庆哥，你厉害，咱们别说了行吧？让别人听见了不好。”

    “好的，七哥，我就是跟你分享一下。”王富庆很是开心。

    时间来到大后天，这天正巧又是周末，童超陪着刘艳去逛街，玩了两天，虽然两个人很开心，但童超总是感觉自己有种不好的预感，到了晚上，这种感觉更加强烈。童超将刘艳送回教室，刚要回宿舍，就看到王梅跑了出来：“童超，张欣欣失踪一天了，手机关机了。”

    听到这句话，童超一下子就想起来了，自己不是答应过她要过生日吗？自己怎么给忘了？童超一拍脑袋，跑下楼。心里担心不已，张欣欣去哪里了呢？晚上，一片漆黑，整个操场都是笼罩在一片朦胧之中，童超幻想着张欣欣在哪个角落坐着，安静的发呆，童超找过两人以前去过的所有地方，也没有找到张欣欣的身影，童超难受极了，他真怕她有事。

    心里的愧疚感彻底淹没了他的内心，童超跑出学校，开始在四处游走，在这个夜晚，张欣欣会到哪里去呢，童超拦了辆出租车，直奔市里。

    城市的夜晚是喧嚣的，灯火辉煌，童超下了出租车，四处走，去了德克士、去了肯德基、去了华莱士、去了电影院，去了两个人以前去过的很多很多地方，拼命的跑，拼命的找，没有发现张欣欣的踪迹。

    童超一下子蹲到马路边上，心里再也无法平静下来，看着来来往往的车辆，内心更是久久无法平静，他想起了张欣欣这个女孩子，这个安静的女孩子，想起了两个人在一起的点点滴滴，童超站了起来，来回踱步，现在不知道去哪里才能找到她，他着急难过。

    猛然间，脑海中的灵光一闪，童超突然就想起了ktv，也只有这个地方还没有找，想到这里，童超俯下身子使劲往前跑，穿过马路，不管嘶鸣的汽车喇叭，沿着马路使劲跑，疯狂的朝百乐门冲去。

    来到百乐门门口，童超疯狂的摁电梯，上了五楼，直奔两人以前常来过的包厢，童超直接冲了进去，没管里面是不是张欣欣。进去之后，童超差点就哭了，他看到了张欣欣，此时张欣欣正在那坐着，拼命的吹着自己送给她的哨子。

    屏幕上放着《棉花糖》这首歌，张欣欣安静的听着，只是嘴里一直不停地吹哨子，拼命的吹，一刻不停，就害怕不吹少了什么似的。一个劲的吹，拼命吹，使劲吹，因为小七说过，只要自己使劲吹，他就会出现的。

    在张欣欣身前还放着一个大蛋糕，这是张欣欣准备过生日时买的。

    童超的到来也是引起了张欣欣的注意，当她看到小七的时候，一下子站了起来，捂着嘴使劲的哭，哭得满脸都是泪花，童超胸口难受，特别的难受，跑过去：“欣欣，你吓死我了，给你打电话也关机，你吓死我了。”

    张欣欣哭着哭着就笑了：“小七，你是不是来陪我过生日呢，你答应过我要陪我过生日的，你都忘了，你现在怎么想起来了呢？”

    “我没忘，我没忘。”童超安慰她道。

    张欣欣摇摇头：“你就是忘了，小七，我还不知道你吗？”

    童超抱住她：“欣欣，你别这样好吧，我真没忘，没忘，没忘，你看看，我现在不是来跟你一起过生日了吗，咱们过生日，过生日。”

    听到童超的话，张欣欣一直在哭，在哭个不停：“小七，你知道吗，我真怕你不来了。”

    “小七，你知道吗，我还以为你忘了我呢，我今天一天都很难过，我去了咱们以前去过的所有地方，我还以为你在我身边呢，不，不是，你一直都在我身边，都在我心里陪着我呢，一直都在，没有曾经。”

    “小七，你知道吗，我刚才真的好害怕，我感觉这个世界上就只剩下自己一个人了。我想起了你给我的哨子，想起了你给我说过的话，然后我就拼命的吹，你不是说只要我吹哨子你就会立马出现在我面前吗？你撒谎，我吹了，你却没有来；我继续吹，一直吹到现在，我生怕自己停下一秒，你就会溜走。”

    “小七，我真的不敢去想象，今天晚上你不来会怎样？我也不能把你怎么样吧，我只能一个人乖乖的，乖乖的等你，我知道我以前不好，现在我好了，我好好的，我们虽然不在一起了，但我还是要想我们在一起时的时候一样。”

    “小七，你看到我穿的衣服了吧，这还是当初你说自己最喜欢看的一套呢，现在我就穿给你看，使劲穿给你看。”

    “小七，你听听，《棉花糖》还是那么温馨，我都听了不下一百遍了，我想着，如果你不来我就一直听下去，然后你就可能会从歌里跑出来也说不准。”

    “小七，你是不是嫌我话多了，我记得你以前经常说咱们班主任话多，我觉得现在的自己比他还多呢，你要是嫌我话多我就不说了，我这是看到你太开心了，真开心，好久都没有这么开心了，真开心，嘿嘿。”

    童超的泪水不知道怎么搞得，怎么忍也忍不住，使劲往下流，摸摸张欣欣的脑袋：“傻丫头，我怎么会嫌弃你呢。”

    张欣欣将头埋在童超的后背下，抱着他很紧：“小七，你又撒谎，你不嫌弃我怎么不要我了呢？其实，我奢求的不多，只希望你陪陪我，就陪我一天就好，不用一天，一点点时间就好了，一节课也行啊。”

    “你放心吧，我会陪你的，你说陪你到什么时候就行，我陪你，一直陪着你。”童超认真的说道。张欣欣抬起头，冲他摇摇头：“小七，你不能这样说，你这样说刘艳怎么办？你既然跟她在一起了，就应该好好的，我不用你一直陪着我，只要你陪我这个生日就好，我不是那种不要脸的女生，我现在已经长大了，不是你以前说的小孩子了。”

    童超摸摸她的脸：“嗯，你长大了，你不是小孩子了。”

    张欣欣很开心，然后离开童超，小跑的朝桌子那边走去，过去打开蛋糕：“小七，蛋糕我早就订好了，我就怕你忘了，你看多好，多大，嘿嘿，绝对够咱们两个人吃得。”

    心里一阵疼，童超过去摸摸张欣欣的脑袋：“嗯嗯，大、好。”