
“什么？醒了？”童超满脸的激动，没想到张欣欣醒了，终于是醒了过来，童超在短暂的失神过后，便是狂喜。自己千盼万盼，现在张欣欣真的醒了，幸福来得好突然，童超离开座位，也不顾班里诧异的目光，冲着教室外面跑了出去。

    开门的时候，童超猛的往前一冲，本来寻思快速的跑下楼，结果狠狠地撞到一个人身上，一下子就把对方给撞到了。老徐摔了个四脚朝天，躺在地上看到童超，气得不行：“童超，你这是干什么？冒冒失失的，你还有个学生的样子吧。”

    “老师，我有急事，要走了。”童超不待老徐答话，一个人疯也似的下了楼，现在的他恨不得立马出现在张欣欣面前，恨不得立马将张欣欣拥入怀中。童超心里要多开心就有多开心，拦了辆出租车，直奔中心医院。

    一路上，童超都是不停的催促司机师傅，希望他能够快到医院。

    车好不容易停了下来，童超甩手就是五十块钱，也没等司机找零，拼命似的往医院里面跑，现在要是给童超一双翅膀，他真的能够飞到病房里，这么久了，没想到张欣欣醒过来了，真的太好了，童超激动的眼泪差点都落下来。

    沿途的病人护士都是诧异的望向童超，这是哪国的精神病患者跑这来了？

    童超一把推开病房的门，就看到了坐在床上的张欣欣，此时张欣欣已经醒过来，医生正在用手电筒检查张欣欣的眼睛，这次见到醒过来的真人，童超更加激动，压抑不住心里的情感，童超扑上去搂住了张欣欣。

    “欣欣，你真的醒了，我好开心。”

    “欣欣，我们以后好好的，永远不分开。”童超眼泪也是流了出来，紧紧地抱着张欣欣的身子，吻着她身上散发出来的体香，童超又感觉自己回到了曾经，回到跟张欣欣在一起的时候，那时的时光，那么美，让童超觉得一辈子太过短暂。

    张欣欣很惶恐，一把推开了童超：“你干什么？我不认识你，妈，他是谁啊？怎么这样？是不是认错人了？”

    童超心里充满的喜悦瞬间僵住，他的手愣愣的僵持在半空中，搂也不是，不搂也不是，张欣欣朝后挪了挪身子，有点胆怯，她不认识眼前这个男孩子。童超满脸的不可思议，这是怎么了？张欣欣怎么回事？

    “欣欣，你不认识我了？我是小七啊。”童超指了指自己，他心里十分着急，他真的害怕张欣欣不认识自己了。张欣欣皱着眉头使劲想，但最后还是放弃了，用力的摇摇头：“对不起，我真的不认识你，你认错人了。”

    童超有些激动：“怎么会？欣欣，你再想想，我是小七啊。”

    “欣欣，你还记不记得咱们两个在一起的时候，我们一起学习，我们一起上课，我们一起去吃饭，我们去逛街…欣欣，这些你都忘了吗？你还说一辈子都要跟我在一起，都要跟我不离不弃，欣欣，你都忘了吗？”童超手忍不住颤抖起来，有些东西，真的等到失去了才会倍加珍惜，人都是这样。

    张欣欣看到童超流着眼泪的双眼，不知道怎么，自己心里也很难过，但是张欣欣确定不认识眼前的人，她见都没见过，张欣欣轻声的说道：“你别这样，也许你真的认错人了，我不是你的那个欣欣，我不认识你。”

    童超没再说话，呆呆的望着张欣欣，转身一把拉住医生的领子，特别激动：“医生，你能告诉我这是怎么了吗？医生，你能不能告诉我到底发生了什么事情？好好的欣欣怎么变成了这个样子？你能帮我解答一下吧？”

    “医生，你告诉我行吗？欣欣这是怎么了？我不要她不记得我，医生，我求求你，你一定要帮我，你一定要帮我，让欣欣好起来，对，让欣欣认识我，然后我们两个人在一起，然后我会好好的照顾她。”童超有些歇斯底里，他无法接受这个现实。

    “医生，你一定会帮我的对吧？医生，我求求你了。”童超的眼泪再也忍不住的流了下来，身子也是瘫倒在地上，他怎么也不会想到张欣欣会变成这个样子，难道这就是传说中的命中注定？难道这就是传说中的有缘无分？

    童超捂着脸，开始哭，将心里所有的难过都是发泄出来，呜呜的哭。

    张欣欣特别奇怪的望向童超，他的疯狂告诉自己，一定发生了自己不知道的事情，可是，自己真的不认识他啊。张欣欣的父母都是叹息一声，过来慢慢地将童超扶了起来，医生也是叹息一声，离开了病房。

    童超还是在哭，目光重新投向张欣欣。

    “欣欣，你真的不认识我了吗？我是小七啊，我是你的小七。”童超很是难受的说了一句，然后很快的拿出手机，调出两个人在一起时的照片：“你看，欣欣，我还有咱们两个在一起时的照片呢，那时候咱们两个人那么幸福，那么甜蜜，欣欣…”

    边说着，童超拿着手机就要去给张欣欣看，他觉得张欣欣不可能忘掉自己，肯定是睡久了，刚刚醒来没适应过来，童超要让她看看照片。张欣欣的父亲一把抱住了童超，一下子将他抱出病房，在张欣欣父亲心里，已经做出了一个决定，这个决定对自己的女儿有利无害。

    童超没有张欣欣父亲力气大，直接被抱出了病房。

    “叔，你别抱我，我回去让欣欣看看照片，她看到照片说不定就记起我来了，对，她一定会记起我来的。”童超有点魔怔，迈着步子就想再次走进病房，张欣欣的父亲拦住童超，开口说话了：“童超，你不要这样。”

    童超看看张欣欣的父亲：“叔，你赶紧让我进去看看她吧，张欣欣失忆了，我会让她好过来的，她一定会好过来的。”

    张欣欣的父亲摇了摇头：“其实，真的不用了。”