
张欣欣轻微的鼾声响起，也不知道今天到底有多累，童超看着她，心里更疼了，忍不住摸了一把眼泪，将自己的外套披在她的身上，就这样坐在这里。

    心中没有其他什么想法，童超就这样抱着她，迷迷糊糊的自己也睡着了，第二天一大早，童超一睁眼，就看到张欣欣在怀里抬着脑袋看着自己，很是认真的看着自己。童超一怔，还没反应过来，张欣欣就吻上了他的嘴。

    她吻上了自己，童超愣了愣，张欣欣开始激烈的吻他，童超被她吻得喘不过气，用手推开她：“欣欣，你别这样。”

    张欣欣看看童超：“小七，你是不是嫌弃我？”

    “嫌弃你？我嫌弃你啥，你别乱想好吧，我怎么会嫌弃你呢？”童超拍了拍大腿，冲着张欣欣说道，张欣欣听到小七的话，一搂童超，又是吻上了他，然后开始脱小七的衣服，童超大惊，一把将她推开了，朝后坐了坐。

    有些尴尬的看了眼张欣欣，张欣欣眼圈又红了：“小七，你还说不嫌弃我，你就是嫌弃我，为什么不要我？”

    童超那叫一个无奈，一看她：“你别这样好吧，我给不了你什么，欣欣，真的，你别这样好吧，你这样我更难受了。我不值得你为我这么做，真的不值得，我就是一个混蛋，你别搭理我就好。”

    “真的，我真是混蛋，不止一个人说我是混蛋，欣欣，咱们好好的，你这样做会毁了你自己的，真的，听我的，咱们好好的。”童超不知道怎么去说，只能语无伦次的回口道。

    见童超这么一说，张欣欣点点头，之后笑了，很是狼狈的笑了：“我知道了，小七，你就是嫌弃我，你就是觉得我贱，对吧？我知道了，我什么都知道了，对不起。”

    话音落下，童超还没反应过来，张欣欣就跑了出去，连鞋都没穿，光着脚丫子跑了出去。门“嘭”的一声关上了，童超这才反应过来，一起身便追了出去，来到大厅，扫了一眼，开始奔着楼下去追张欣欣。她光着个脚丫能去哪里呢。

    下了楼，童超一看，就看到张欣欣的身影，一个人光着脚丫往前跑，跑得还挺快，也不怕被扎着。

    “欣欣，你站住，你别乱跑了，你赶紧回来。”童超追了过去，张欣欣回头看看小七，跑着更快了，她跑得快，童超跑得更快，张欣欣使劲往前跑，一个不小心就绊倒在地。童超跑过去，一把扶住她：“欣欣，咱们别跑了，别闹了好吧。”

    张欣欣看看童超：“小七，你松开，我不用你管。”

    童超看着她，也不说话，死活不松，紧紧的拽住她，生怕她再次跑出去，低下身子开始看她的脚：“你连鞋都不穿，你跑什么？我不好，都是我不好，但你也不能这样做吧，这么冷的天，冻坏了怎么办？你说怎么办？”

    嘴里有着责怪的语气，童超开始用手给她暖和脚。

    张欣欣看看童超，一脸的柔情：“小七，你还是那么好，小七，回到我身边好不好，我现在才发现，我不能没有你，真的不能没有你。”

    听到张欣欣的话，童超沉默了，也没说话，他不知道自己说什么，他不可能抛弃艳儿选择她，不能，真的不能，张欣欣推推童超：“好不好，小七，你看咱们昨晚玩的多么开心，以后咱们天天这样子好不好，好不好？”

    叹息一声，童超抬起头，低声的说道：“对不起，欣欣，我不可能放弃艳儿。”

    “艳儿，艳儿，又是她，小七，你为什么对她那么好，对我这么残忍？你为什么要这样做，我哪里不好改还不行吗？我一定改，小七，你别这样，别这样好吧。”张欣欣弯下身子，抱着童超的脑袋说道，童超如鲠在喉，没有说话。

    张欣欣再次紧紧童超：“小七，真的，我说得都是真心话。”

    “我知道。”童超轻声的回道。

    张欣欣一脸的期待：“你知道，那我们在一起好不好，就像以前那样。”

    童超看着张欣欣，心里那叫一个难受，他感觉自己对她的伤害太大了，他对不起她，他是个混蛋，真是个混蛋。看看她，童超没有说话，张欣欣盯着他，见童超还是不说话，眼泪流了出来：“我知道，小七，你还是放弃不了刘艳，她是个好女孩，我什么都不是，嗯，我什么都不是。”

    张欣欣重复了一遍最后一句话。

    “但是，小七，你知道吗？我真的不甘心，我不甘心祝福你们，不甘心你们在一起，我做不到，我没有那么伟大，我也没有那么无私，我只是想简简单单，简简单单的去爱，简简单单的去得到自己想要的东西，简简单单的跟自己喜欢的人在一起，小七，你知道吧？”张欣欣问道。

    童超使劲点点头：“我知道，我知道，咱们先回去吧，咱们回去，这里太冷，别一会感冒了。”

    张欣欣一把推开童超，摇摇头：“我不回去，小七，你不懂，你什么都不懂，你真自私，你只顾着自己，你只为自己而活，你真残忍。我明白了一个道理：如果一个男孩子喜欢你，那么他会真的对你好，但是一旦你们分开了，他的绝情不会比任何人少。小七，你真绝情。”

    此话一出，童超愣住了。

    张欣欣抬抬头，很平静，很是认真的看向童超，童超感觉有点不对劲：“小七，我再最后问你一遍，我们回到过去好不好？”

    童超没有说话，很沉默。

    张欣欣眼泪还在滑落，使劲点点头：“好，我祝你幸福。”

    说完这句话，张欣欣转过身子，在童超未反应过来之前，一下子冲到了马路中央，等到童超反应过来的时候，已经来不及了，张欣欣被车撞飞了出去，飞的老远，就像一个断了线的风筝，狠狠地飞了出去。

    这场变故发生的很突然，童超一下子就懵了，喊道：“张欣欣，张欣欣，张欣欣。”