
童超抹了把眼泪，用手轻轻的拉开了张欣欣的手，转过身子，将她扶了起来，很是认真的看着她：“欣欣，别这样，不值得，我真的不值得你为我这么做。你别这样，你知道吧？你越这样做，我越是难过，越是觉得对不起你。”

    顿了顿身子，童超很是难受的说道：“欣欣，别再这样了，你是你，不需要为了我改变什么，对不起，我知道自己对不起你，对不起，真的对不起，对不起，对不起，真的对不起，你好好的，会遇到一个真正爱你的男孩子的，我不配。”

    说完这句话，童超开始朝后退，转身就想走，张欣欣哭着跑了过来，再次抱住童超，一下子就吻上了他的唇，使劲的吻。

    童超推开她：“欣欣，你别这样，你别这样。”

    张欣欣呆呆的看着童超，指了指自己，又指了指童超，轻声的问了一句：“为什么？为什么？我想知道为什么？”

    童超看了她一眼，心里很是难受，他知道自己对不起眼前的女孩子，可是没法，童超很是不忍心的说道：“这世界上哪有那么多为什么，没有理由，对不起，欣欣，我知道自己对不起你，也无法弥补你。对不起，只希望你好好的，以后开开心心的，只要你开心就好。”

    张欣欣晃了晃身子：“我们的爱情就这样完了吗？”

    童超点点头，轻声的回道：“对不起。”

    跟着，童超一巴掌扇到自己脸上，接着又是一巴掌，然后扇了十几下，一直都没有停下来：“对不起，欣欣，你恨我也好，怨我也罢，我对不起你，但真的完了，结束了。以后我不会再去打扰你，也不会再去烦你了，你会有自己幸福的。”

    张欣欣捂着嘴，一下子就蹲到了地上，使劲的哭，哭得那叫一个伤心。

    童超站在这里，看着她，想要上前，又停下了。他不能这样去做，摇摇头，咬了下牙，长痛不如短痛，原来他们都说这句话自己不懂，现在懂了，真的懂了。童超一狠心，转身就跑了，很难受，心里特别特别的难受，想着张欣欣，想着跟张欣欣在一起的点点滴滴，童超真想一头撞到墙上。

    自己真是一个虚伪的人，所以，注定要遭到惩罚，一辈子磕磕绊绊，永远不会有成功。

    一路急促的跑，跑到后操场，一圈一圈的跑，童超希望自己能够平静下来，能够不再去想张欣欣，不再去想才不会更加难受，才不会更加内疚。喘着粗气，童超感觉不到累，一下子躺倒草坪上，仰望天空，再次留下了泪水。

    胸口特别的堵，就像有块大石头迟迟不肯下去，童超就这样躺倒草坪上，一趟就是一个晚上，直接躺倒第三节晚自习，这会，阴霾的天也是下起了雨，雨越下越大。童超慢慢的坐起来，嘴里叼着一根草，摸了摸自己的脸，扬起脸，狠狠地吸了几口雨水。

    雨下的更大了，瓢泼大雨，童超站起来，一步一步的朝教室走去。

    自己对不起张欣欣，真的，对不起。

    如果有来世，自己绝不负她，绝不负她，但是，没有来世。童超叹息一声，深深的吸了口气，这个夜晚，那么凄凉，连老天都哭了。

    童超回了教学楼，幸亏穿的是羽绒服，把雨水都给吸收了，看也看不出来，没想到羽绒服还有这个作用。进了教室，就看到班里的同学都是议论外面下的大雨，杨宗勇见七哥进来，赶忙招手：“七哥，七哥，你干啥去来？赶紧回来坐吧，外面的雨可大了。”

    刚才杨宗勇还在担心七哥，还以为七哥浪到了天上去，这要是被老天踹下来还得了，不死也得脱层皮，现在见到童超，那叫一个激动。童超看看杨宗勇，看看空着位子的王富庆：“这雨是挺大的，傻逼勇，大庆呢？”

    “唉，听说找一个叫璇姐的姑娘去了，这段时间经常偷偷的去。”杨宗勇将大庆的行踪告诉了童超，他心里也十分纳闷，那个叫璇姐的究竟是什么来头，让大庆这么着迷？恨不得连课不上都得去找她，打电话的表情也是相当的甜蜜。

    童超一下子清醒了：“什么？！”

    “怎么了，七哥？璇姐你认识？”杨宗勇一脸的不解。此时童超的心里却是翻江倒海，自己这段时间只顾着感情的事情了，把王富庆给遗忘了，本来以为他跟璇姐只是心血来潮，没想到现在玩真的了，童超心里那叫一个无奈，王富庆总是让人发愁。

    强忍着要暴走的冲动，童超扶着桌子：“没事没事，你们庆哥是玩命啊。”

    杨宗勇一脸的疑惑，不过童超也没有给他解答，心里想着张欣欣的事情，想着王富庆的事情，更加的凌乱不堪，为什么生活总是这么的不如意，为什么生活中总有那么多的惊喜，而且这些惊喜都是坏的。

    雨越下越大，敲打着窗户发出“啪啪”的声音，连风都起了，刮着窗户“呼呼”的响，童超托着下巴，看着窗外的雨，怔怔的发呆。

    一节课，雨下了一节，也许是看到学生放学的缘故，雨小了下来，只是整个学校都是水，下水道都忙不过来，路上更多的水聚集到了一起，汇成小渠。

    童超像往常一样来到七班教室接刘艳，七班的同学早已是习惯童超的到来，没有过多的惊讶，刘艳坐在位子上，她也是渐渐地习惯了小七接自己，虽然嘴上还是不同意跟童超在一起，可是心境已经变了，已经渐渐不那么排斥童超了，也许不只是不排斥那么简单。

    “艳儿，咱们走吧。”童超柔声的说道。刘艳没有说话，不过却是站了起来，一个人背着包在前面走，童超在后面跟着，两个人下了楼，这边有不少同学停在了这边，因为水流很急，穿着鞋走过去就会湿透。

    童超看看湍急的水，又是看看刘艳：“艳儿，我背你过去吧？”