
刘艳看了看眼前的小渠，听到童超的话，摇摇头，接着就想往前走，童超也不管三七二十一了，反正刘艳已经是自己内定的媳妇了。童超上前一把将刘艳抱了起来，抱得那叫一个紧，刘艳还在愣着神，童超抱着她就趟了过去。

    “你放我下来，你快点放我下来。”刘艳伸出手打了一下童超，希望他将自己放下来。

    童超却喜欢上了这种感觉，抱着刘艳往前走，趟过一条有一条的小渠，像一个小超人一样继续往前走，刘艳的声音也是弱了下来，没再说话，只是任由童超抱着自己。直到女生宿舍门口，童超才将刘艳放下来，刘艳满脸通红，迈着步子就要往宿舍跑去，童超一把抓住了她。

    刘艳吓了一跳，刚一转身，童超立马抱住了她，狠狠地吻到了她的嘴上。刘艳真的没想到童超会这样做，用力的推了对方一下，结果童超抱得更紧了，恨不得两个人融为一体，童超疯狂的吻着刘艳。

    越吻越激动，童超又是紧了紧刘艳，刘艳见反抗不了，只能被动挨着，挨着童超吻自己，就这样，童超狂吻好几分钟。

    缓缓地松开刘艳，童超后悔了，都怪刚才没有控制住自己的情感，现在有些尴尬。童超害怕刘艳生气，偷偷地瞥了她一眼，出奇的是，刘艳没有说话，转身就是朝女生宿舍楼上跑了上去，跑得很快，她的心里彻底的乱了。

    望着刘艳远去的背影，童超笑了笑。

    转过身子，童超就看到了张欣欣，张欣欣站在童超不远处，看到童超望向自己，立马转身跑了，捂着嘴跑了，此时她的心里特别的难过，老天为什么要这样对待自己？童超摸摸自己的脸，唉，都是什么事啊。

    回到寝室，聊了一会天，童超刚要睡觉，这时候王富庆的电话来了：“七哥，你别管我，我不想活了，是的，我要自杀，璇姐不要我，她让我看着她跟别的男人上床。七哥，我心里好难受，我要去铁路，卧轨自杀。”

    “我草。”童超一下子就坐了起来，他发现自己有种想要抓狂的感觉，大庆总是给自己带来巨大的惊喜，这黑灯瞎火，外面还飘着雨，大庆能不能消停一点？童超试着让自己平静下来：“大庆，你在哪呢？”

    王富庆的声音从电话另一头传来：“七哥，我现在正在通往铁路的小巷里，我要卧轨。”

    “你大爷，大庆，你死也死远点，别丢人成不？你想想，你卧轨自杀了，人家司机咋整？不还得背负起一个害人的罪名吗？你听我说，璇姐那边不是问题，有你七哥在，绝对帮你拿下她，大庆，咱们别冲动。”童超也是不能睡觉了，都出了这样的大事，如果继续睡觉的话，王富庆很有可能与这个世界说再见，到时候自己去见王富庆，也只能去六郎坟见了。

    童超赶紧穿上衣服：“严比、宫勋，宿舍照顾着点，大庆出事了。”

    说完这句话，童超飞也似的跑出了宿舍，出了学校，连个车的影子都没有，现在都这么晚了，天气还很差，去市里都成问题。童超继续拨过王富庆的电话号码：“大庆啊，你现在在哪呢？我去找你，你大爷，我有法让璇姐接受你。”

    “真的？”大庆仿佛看到了希望，就像黑夜中的一根燃烧的火柴。

    现在都这个时候了，童超只能硬着头皮上：“当然是真的了，七哥什么时候骗过你？赶紧的吧，告诉我地址，我立马过去。”

    王富庆停住了身子，有七哥的帮忙，自己就有可能拿下璇姐了。王富庆心里很开心，四处看了看，冲着电话那头的童超说道：“七哥，我在四海后面的巷子里，使劲往东南方向走，我就在这边一个治疗脚癣的小门诊旁边。”

    “好了，大庆，你等着我哈，别乱跑。”童超抹了一把额头上的汗，自己真是太不容易了，王富庆就像身边的一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸，童超小跑的身子往前跑，老远的，就看到了一辆出租车。

    见到出租车，算是见到亲人了，这一个大晚上，打车真是不容易。

    童超摆了摆手，所幸的是出租车没有开过去，而是停在了童超身前，童超上了车，冲着司机师傅说道：“师傅，四海。”

    出租车司机应了一声，车朝市里开去，童超的心还是比较急切，只有见到大庆他才能完全安心下来，童超拿出手机，生怕王富庆出事，赶紧给王富庆拨了过去：“大庆啊，我告诉你，你现在就在那站着别动，别激动，都不是事。”

    “放心吧，七哥，我不动。”既然有七哥帮自己，大庆一屁股坐在脚癣诊所的大门上，虽然石台有些湿，但王富庆已经不在乎这些了，此时他的心里只有璇姐，只有璇姐的样子，只有璇姐那性感的身段，只有璇姐那赤条条的身子。

    到了四海商城，童超赶紧是下了车，不再停留，奔着四海后面的小巷跑了过去，按照王富庆指定的方向往前跑，越跑人越少，越跑路越乱，童超很郁闷。再次转过一个小巷，童超看到了亮着的脚癣诊所，再定睛一看，大庆就在门前坐着，童超的心立刻松了下来。

    童超气喘吁吁的跑过去：“大庆，你真是我哥啊，你妈的，吓出我一生冷汗。”

    王富庆猛的站起来，拉住童超的手，好像抓住了一颗救命稻草：“七哥，你可算是来了，七哥，我未来的幸福都靠你了，你快点，不是有主意了吗？赶紧告诉我吧，我要跟璇姐在一起，一生一世，我爱她，七哥，我是真的爱她，我不能没有她。”

    自己哪里有什么主意？童超心中大汗，说有主意是为了安抚王富庆，现在到了架子跟前，童超有些懵了，这可怎么办？

    大庆看看童超：“七哥，你就告诉我吧，我不能没有璇姐，如果没有她，我宁可去卧轨。”