
王富庆摸摸脑袋，一脸的疑惑，想必三虎的名号他也没有听说过，倒是杨宗勇，点了点头：“我记得跟我一个车的哥们说过，三虎，六班的贾庆利是一虎，十七班的张亮是一虎，二十四班的田汉辉是一虎。”

    杨宗勇说完这句话，再点念叨一句：“对，就是这三虎，他们是这样说得。”

    胖子这会放下头枕，也是站了起来：“嗯，我也听同学说过，好像他们三个都想把咱们高一给撑起来，有点出名。”

    童超现在算是明白了，原来这就是所谓的三虎啊。童超一抱胳膊：“不是吧，他们三个都想把咱们高一给撑起来，闹呢？他当这些人们是死的吗？还有就是，他们这三虎的称号是怎么来的？我咋没有听说过？”

    杨宗勇摊摊手：“我也不知道，反正挺出名。”

    严超和童超对视一眼，心里也算是服气了，怎么现在大哥遍地都是呢。童超慨叹一声：“行了行了，三虎的事情就先这样吧，咱们没事不惹事，有事不怕事，要是那所谓的三虎敢惹咱们，直接打爆他们丫的。”

    “对，我同意，七哥，都不是事。”王富庆揉揉鼻子，在他心目中，有七哥在的地方，什么问题都能够解决。

    严超点上一支烟：“好了好了，不开心的事情咱们就先别提了，现在是开学第一天，咱们必须开个好头，好好的乐呵一下，争取在新的一学期里，哥的成绩更上一层楼，直接落小七十几个名次。”

    听到严超说起了自己伤心事，童超立马不干了，期末考试的耻辱到现在他还记得，四十八名的成绩令他成为几个人平时的笑料。童超一推严超：“严比，我告诉你，哥那是发挥不好，等哥找回状态，收拾你分分钟的事。”

    “嗯，行，我等着。”严超一脸的不信，你还找回状态？等着下辈子吧。

    几个人坐在床铺上，聊聊笑笑，等到十点钟，集体往教室赶，宫勋这时候还没来。童超拿出手机，给宫勋打过电话：“喂，贱人，你现在在哪呢？赶紧的，开学第一天你就逃课，你这是想让老徐灭了你吗？”

    宫勋有些迷糊：“小七，不是明天开学吗？”

    听到电话另一头宫勋的回答，童超睁得眼睛老大，将手机朝自己的耳朵上靠了靠，很是无语道：“勋哥，勋哥，你是我哥，你真的是我哥，我们现在都要回教室了，你给这些人们整新鲜的，行，你可别来，一会让老徐给你家里打电话。”

    将手机挂断，童超看看众人：“你们勋哥说明天开学，好样的。”

    “大傻逼。”严超轻飘飘的吐出这么一句话，几个人进了教室，由于开学第一天，班里十分热闹，都在热情四射的聊天，一个个脸上洋溢着开心的面容，童超还看了看班里的女生，这年一过，都漂亮了不少，个个花枝招展。

    桌子也是拉到一块，大家打牌聊天，很潇洒。

    老徐进来的时候，班里跟炸了窝一样，恨不得将整个楼顶震翻。老徐迈着步子来到讲台上，轻轻一砸黑板擦：“大家安静，大家不要说话，我知道大家的心情，肯定没有从寒假中适应过来，但是，现在是开学第一天，大家要有个样子，要有个学生样。”

    班里渐渐安静下来，毕竟老徐的话还是要听。

    老徐扶扶眼镜：“下面大家把寒假作业拿出来，我要检查一下，看看你们的完成情况，我这么做，是对你们负责。”

    童超一听老徐说要收寒假作业，差点都哭了，自己连笔动都没动，要是让老徐看到自己的寒假作业，一定会当场发飙。童超抓了几把头发，唉，也只能说忘记带了，老徐总不能让自己回家拿吧？

    结果就是，班里的男生一小半都忘了带寒假作业。老徐直接就怒了：“丢人，丢人，你们觉得丢不丢人？没做就是没做，还找什么借口？都给我站着，什么时候想通了什么时候再给我坐下，你们想想你这样做对吧？”

    老徐说完这句话，摔门而去，留下站在教室里的众人。老徐一走，童超一屁股就坐到了凳子上，委屈了谁也不能委屈自己，王富庆看看七哥坐下了，他也跟着坐下了，杨宗勇他们也坐下，班里不再有一个站着的学生。

    教室门再次打开，老徐忘了带笔记本，本来就很生气，看到班里的学生坐下了，更加愤怒：“谁让你们这么快坐下的？都给我站起来，你们心里还有没有一点危机意识？你们知不知道，还有两年多的时间你们就参加高考了？”

    “这是你们人生中的大事，你们必须重视起来，像你们现在这个状态，拿什么去走向高考？拿什么去考上好的本科大学？我问你们，你们对得起你们的父母吗？”老徐很激动，一副恨铁不成钢的模样：“我教过这么多年的学生，还真没遇到像你们这么难管教的一批，丢人，丢人，你们好自为之。”

    老徐再次摔门而去，班里这会安静了，童超也不敢坐下，暗暗咧嘴，幸亏老徐刚才没有找带头坐下的人，不然自己肯定死翘翘了，看来做什么事都不能太过高调，枪打出头鸟。

    整个班里的同学都是直直的站着，即使有说话的声音也很小，王富庆拍拍童超，很是认真的说道：“七哥，你赶紧带头坐下，累死我了。”

    “大庆，我跟你说，你别乱说话，什么叫我带头坐下？是你们自愿坐下的好吧？别拉我下水，别败坏我的名声。”童超指了指大庆，冲着他一字一句的说道，像自己这么优秀的十佳少年，岂能被他们给毁了名声？

    童超打了个哈欠，这时候手机振动起来，一直振动个不停，童超拿出来一看，是张欣欣的手机号，心里莫名一动，看了看教室后门，童超冒着死接起电话：“喂，你是？”

    “是童超吗？张欣欣醒了。”