
郝淼考了他们班倒数第三名，当得知这个成绩的时候着实吓得不轻，揉揉耳朵，郝淼不敢相信这个事实，他走到讲台专门跟班主任确定了一下，没错，就是这个成绩，全班的倒数第三，荣登班里的季军。

    一下课，张扬他们更是笑出了眼泪，

    此时的郝淼恨不得将童超生吞活剥，这就是二十五名的实力？童超看到郝淼杀进来，大惊，冲着教室前面的方向跑了过去，这要是跑慢了，能直接被郝淼揍死。郝淼的眼珠子都红了，本来还以为小七能行，结果是真行，倒数第三，好样的。

    “小七，你给我站住，让我打一顿没事，不然咱们没完。”郝淼拿起扫帚追上来。

    童超苦着个脸，无奈的说道：“淼哥啊，你不能怪我，主要是阅卷老师不会欣赏我的做题方式，这是他们的错，你要找就找他们去吧。”

    “阅卷老师的错？我砸死你。”郝淼那是十分的郁闷，追着童超便杀了过去，童超开始围着教室跑，郝淼追着童超跑，两个顿时吸引了班里所有人的目光，这时候严超围了上来，上来一把拉住郝淼：“郝淼，咋了这是？这么激动。”

    郝淼一摁扫帚：“咋了？我抄小七的试卷，结果考了班里倒数第三。”

    听到郝淼的话，严超先是一怔，当场就乐了，也不拉着郝淼，赶紧松开他，抱着胳膊在一边观看这场好莱坞大片，郝淼拿着扫帚继续去追童超，两个人围着教室跑了一圈又一圈，最后还是童超体力不支，被郝淼追上，当场被暴打一顿。

    “淼哥，打也打够了，你就消停会吧。”童超摸摸自己的屁股，郝淼下手真狠，打得自己屁股到现在还在隐隐作痛，这是一件十分委屈的事情，要不是看得郝淼年纪比自己大，尊老爱幼，早就还手了，童超这样安慰自己。

    宫勋他们都是过来看童超，一个个鼓掌呐喊，童超一脸的无奈：“我这个脾气我忍了。”

    中午放学，童超开开心心的回了家，跟杨宗勇他们约好，第二天一大早去劳务市场看看。

    劳务市场在儿童医院附近，不算远，坐上公交车不多时便能到，童超拿着电话联系了杨宗勇他们，一个人上了公交车。到了儿童医院这边，老远的，就看到杨宗勇的身影，没想到他已经已经等着了。

    “傻逼勇，怎么来的这么早？”童超揉揉自己的眼睛，没想到杨宗勇比自己来的还要早，杨宗勇看着童超：“七哥，能不早吗？因为家长会的事，我一夜都没有合眼，生怕这事出了岔子，到时候我可完了。”

    童超搂住杨宗勇：“你放心，傻逼勇，有你七哥在，稳妥。”

    杨宗勇望向七哥的侧脸，没有说话，心中却想道，最好是这样，别又想期末考试似的，到时候可算是霸气了，找地方哭都找不到。两人站在这边看风景，不一会，王富庆也是来了，戴着墨镜，走路风风火火，像一个黑社会大哥。

    王富庆过来跟童超和杨宗勇打了声招呼，三个人到了立交桥。

    劳务市场其实就是一条街，上面都是想工作的工人，建筑公司需要人手基本都是到这来叫，此时，劳务市场就有不少人干等着，一看到童超他们三人走过来，立马就凑了上来，俗话说，人不可貌相，海水不可斗量，说不定三人就是富二代。

    童超冲着杨宗勇一使眼色，杨宗勇组织一下语言：“是这样的，我们需要三个中年人，学校开家长会，帮忙挡一挡，就一头午的时间，每人一百。”

    “我来，我来，你看看我行吧？”

    “看看我，我以前就给别人做过。”

    “我也是，都有经验了。”

    …

    童超暗暗咧嘴，看来自己并不是第一批这样去做的人，之前还有不少前辈啊。杨宗勇开始挑人，最后选了两男一女，嘱咐好，明天早上的时候去火车站集合，到时候大家一起去学校，童超把提前打印的资料也递了过去，让他们熟悉一下家庭环境，别露馅了。

    做完这些事，三人心头的大石头也是放了下来，杨宗勇提议去ktv，三个人屁颠屁颠的朝金钱柜冲去，三个人嗨了整整一天，尤其是大庆，唱到最后都哭了。王富庆拿出手机，调出璇姐的照片，默默地难受。

    看到王富庆手机屏幕上的璇姐，童超叹息一声：“大庆，还想着璇姐呢？”

    “唉，七哥，说忘是那么容易忘掉的吗？我好想她，璇姐，你现在在哪里？你知不知道，我想你了。”王富庆是动了真情，用手抹了一把眼泪，杨宗勇和童超就开始在这里劝他，希望他快点调整过来，毕竟人永远不能活在回忆里。

    王富庆一个人想了璇姐好一会，才恢复正常，三个人吃了一顿饭，分道扬镳，各回各家，各找各妈。

    家长会的事情童超连提都没提，老妈问童超考试成绩，童超直接说考了个三十名，笑话，要是说自己考了四十八名，哪还有的活？次日一大早，童超他们便是去了火车站，三个人果然都是在那里等着，童超很开心。

    “叔，你都记清了吗？”童超问了一句。

    替童超做家长的叔笑了笑：“放心吧，绝对不会露馅，昨天回家我看了半个晚上。”

    “嗯，那麻烦叔了。”童超先是把定金给付了，毕竟人家做家长也不容易，这是工作，杨宗勇和王富庆也是跟各自的家长聊天付钱，六个人其乐融融，等过了一会，拦了辆车租车，一行人直奔学校。

    今天整个高一级部都比较热闹，侯主任他们更是早早的来到了教学楼，各个教室门口都是站的不少学生和家长，童超进了教学楼的时候还被吓了一跳，等来到八班门口，童超看到了自己的同学还有家长，尤其是严超和宫勋，两个人很老实。

    童超乐呵呵的走过去，打招呼：“宫勋，来的这么早？”