
蔡广志趴到地上，撑着地面就想起来，这时候姜飞一脚就是踹到他的脸上，踹的蔡广志出了鼻血，剩下的六个人一见老大受了伤，赶紧冲了上来，没几下就将姜飞打倒在地，蔡广志爬起来，摸了自己的鼻子一把，狠声说道：“给我打，给我打，给我使劲打。”

    他怎么也没有想到，姜飞竟然敢还手，自己这么多人，必须让他付出代价。

    边说着，蔡广志一脚就是蹬到姜飞的肚子上，这会郭锐丰也是冲了上来，一把抱住蔡广志的腰，拉着他就想将他扯出战场。

    “去你妈。”蔡广志捣了郭锐丰的肚子一把，接着又是一个肘击，转过身，猛的又是一巴掌，直接扇了郭锐丰一个趔趄，郭锐丰一个不稳，直接倒在地上，蔡广志上来一脚踩到他的脸上：“我让你们贱，我让你们贱，今天我将你们收拾的服服帖帖。”

    童超从大后方跑了过来，一头就是将蔡广志撞到地上。

    “你没数了是吧？得饶人处且饶人，我弄死你。”童超也是被打出火气，搂着蔡广志就撞到篮球架上，蔡广志疼得倒在地上，童超身上拿起旁边的一个篮球，狠狠地砸在蔡广志的脑袋，一下，两下，三下…童超一下子又一下子砸着，砸的蔡广志嘴里出了血。

    这时候，警务人员吹响了哨子，大部队人马冲了上来，对打架的人员进行暴打。

    童超已经彻底的怒了，平时忍了也就算了，没想到这个蔡广志得寸进尺，童超一点都不放手，一篮球一篮球的往蔡广志脑袋上扣，蔡广志已经有些迷糊，脸上多处也是被磕出了血，童超还在继续动手。

    “给我停下来。”冲过来的警务人员叫了一声，童超完全不在乎，仍然一篮球一篮球的往下扣，将几日的怨气完全的发泄出来。警务人员也怒了，没想到这小子竟然不听话，一拉警棍，啪啪两声，就是打到童超的身上。

    童超只感觉一股电流冲进自己的体内，瞬间便是躺倒地上，腿来回的抽搐。

    “都给我蹲下来，蹲在地上，蹲好。”警务人员开始维护好现场的秩序，走了一圈，又是一人一棍子，童超还在地上抽搐，尤其是胳膊，就跟不停使唤一样来回晃，整个人更是无比痛苦，比蔡广志打自己的时候还痛苦。

    躺在地上，童超躺了半天，被带进了一间屋子，两边两个警务人员，拿着棍子就是对童超一阵打，打完后关在屋里，也不顾童超的死活。

    童超躺在地上，感受着这一抹痛楚，心里无限难受，自己什么时候才能出去？自己什么时候才能离开少管所？这简直是非人的待遇，一点人道都没有，如果在少管所里呆几年，你就会觉得外面的世界特别美好。

    半天没人理童超，童超蜷缩着身子等待时光的流逝，就在童超饿得不行的时候，房间的门开了，童超看到了熟人，那就是自己的老爸，童超一下子就站了起来，扑到老爸的身上：“爸，你来接我了？”

    “知道自己错了吧？”老爸看看童超，问了一句。

    童超使劲点点头，现在这地方一刻都不想多呆了：“知道了，知道了，爸，我错了，我现在真的不想再呆在这里了，我想走，我想回学校。”

    所幸的是，这次老爸并没有撒手，而是将童超领了出来，临走的时候，童超还去看了看姜飞两人，两人很是羡慕，羡慕童超离开了这个是非之地，就这样，童超离开了少管所，结束了他的少管所生涯。

    远远地，望着少管所，童超唏嘘不已，这种地方，打死他都不来了。

    坐在车里，看着车窗的风景，呼吸着车窗外新鲜的空气，童超觉得这一切都是美好的，只有经历过一些事情，你才会懂得成长。老爸拍拍童超的肩膀：“孩子，你知道错了就好，我就是想让你长个记性，以后做什么事别不计较后果。”

    “爸，我知道了。”童超点点头，他不知道自己的老爹是怎么处理这件事的，他也不知道左晓东怎么样了，他不知道的东西还有很多，但有一点可以确定，现在的童超没事了，现在的童超终于是重获新生。

    回到家里，童超迫不及待的就给严超他们打过电话，接到小七的电话，严超是一阵惊喜：“我靠，小七，你没事吧？到底最后怎么着了？吓死我了，这些人们可都惦记着你呢，你什么时候能回来？”

    “怎么说呢，我也是一言难尽，明天我就回去，到时候咱们再细说。”童超冲着电话那头的严超回道。严超点点头，只要小七没事就好，自己的心也算是放了下来：“那行，明天见，我还真怕你出了事。”

    宫勋捣了严超一把：“来来来，我跟小七讲两句。”

    这几天，几个人都是很担心童超，宫勋赶紧是将电话抢了过来：“喂，小七，我草你大爷，你终于知道打电话了是吧？你知道…”

    童超心里十分感动，人生能有几个这样的兄弟真是一件十分幸福的事情，童超给这个打完，又是跟另一个打，打到王富庆的时候，大庆一个老爷们哭得是稀里哗啦，整的童超的心里也是十分的难受。

    放下电话，童超调整一下心态，生活还要继续，一切都会好的。晚上吃饭的时候，老爸跟童超谈了起来：“孩子，老爸没有过多的要求，只希望你能安安稳稳上完学，考所普通大学，你看看你现在的表现，我真的很担心。”

    “不说少管所这次，上次张欣欣的事情，人家到现在还在医院里躺着，我问你，你有没有认真考虑过自己的未来。我还听说，你还跟一个叫刘艳的女生有瓜葛，孩子，你也不小了，自己多考虑考虑，你爸我不多说你什么了，你的路你自己走，我不能看你一辈子。”

    童超停下了手中正在吃的饭：“爸，我知道了。”