
童超疯了似的跑了过去，他感觉自己的大脑有点缺氧，他看到躺在血泊之中的张欣欣，不敢相信这一切都是真的，明明刚才还在说话，为什么一下子就变了。肇事车停了下来，车主也懵了，他没想到这个女孩竟然直直的撞了上来，现在可怎么办？

    “欣欣，欣欣。”童超跪到张欣欣身前，看着倒在血泊之中的张欣欣。

    童超眼泪都是流了出来，他紧紧地抱住张欣欣，有些手足无措：“你没事的，欣欣，你没事的，一定会没事，咱们好好的。”

    可是，张欣欣嘴里不住的往外冒血，童超哭得不行，都怪自己不好，自己为什么要伤害她？都怪自己不好，张欣欣要是出了什么事，自己都不会原谅自己。童超抱起张欣欣：“欣欣，没事的，没事的，你放心，有我在，你一定会没事的，相信我，一定会没事的，你看看我啊，我是小七，我答应你，我们在一起。”

    童超已是哭得不行，张欣欣的身子不停地颤抖，又是一股血从嘴里涌了出来，特别的鲜艳。童超难受的要死，赶紧将手放到她的嘴边，希望这样可以堵住嘴里涌出来的血，可是血还是不住的从张欣欣的嘴里流出来。

    “欣欣，你没事吧，欣欣。”童超紧紧地搂住张欣欣，希望可以唤醒她，然后张欣欣站起来，两个人一起回学校。

    张欣欣终于动了，右手轻轻地抬起来，童超见到张欣欣动了，更加的激动：“欣欣，你醒了？太好了，欣欣，咱们要好好的。我答应你了，咱们在一起，像以前一样，咱们不分开，欣欣，你看看我啊。”

    “小七。”张欣欣睁开了眼睛，只是有些虚弱，好像一闭眼就再也不会醒来一样，童超使劲点点头：“我在，我在，我一直都在。”

    张欣欣咧了咧嘴：“小七，你是我的全部，我不能没有你。没有你的这…这段日子，我真的不…不知道是怎么过来的，小…七，在我的心里，你就是…是整个世界，如果没…没了你我也不知道怎么活下去，小…小七，我爱你呢。”

    说完这句话，张欣欣一撒手，身子又是猛的颤抖一下，一口血就是喷了出来，喷了眼前的童超整整一身，童超哭得叫唤起来：“我知道，我知道，我都知道，欣欣，是我不好，我对不起你，你挺住，挺住，我这就送你去医院，你等着。”

    童超抱着张欣欣起来，踉跄的往前跑：“欣欣，你不要不理我，你说句话行吗？”

    张欣欣重新睁开眼睛，看着眼前这个男孩子，起码自己在死前最后一段时间是他陪着自己，张欣欣感觉自己全身都像火一样再烧，她感觉自己全身都没了直觉，更别说力气了，连抬手去摸童超的力气都没有。

    眼前一片模糊，张欣欣真的不想闭上眼，她要看着小七，她要看着小七对她好，她还要跟小七在一起，然后两个人结婚，生孩子，她要做他一辈子的妻子。

    “欣欣，你别闭眼，你要看着我，看着我，我还要娶你做新娘。”童超使劲往前跑，路上的行人都是震惊的望着眼前的两个人，都是迅速的让开。童超跑得特别快，幸亏中心医院不算远，童超很快的便是来到十字路口。

    也不管什么红绿灯，童超合着眼睛就往前冲，拼命的往前跑，现在每一分每一秒都是生命，疯狂的跑进门诊楼，童超跟就开始吼：“医生，医生，救命啊。”

    大厅里所有人都是将目光投了过来，当看到童超的模样，都是吓了一跳，这会护士也是跑了过来，看到情况非常严重，赶紧招呼人手将张欣欣往手术室里推，童超握着张欣欣的手：“欣欣，你放心吧，肯定会没事的。”

    张欣欣躺在病床上，很安静，闭着眼睛，很安详。

    “谁是病人家属？”这时候护士长问道，做手术之前必须亲人签字，不然救命的手术是不会做的，这是医院的硬性规定，没办法。童超使劲一指自己：“我是，我是，我是她男朋友，我签，你们赶紧给她动手术吧。”

    护士长也是有些着急：“你不行，赶紧通知病人亲属，一定要得到他们的同意才能动手术，考虑到病人的情况，你先跟他家里打个电话，让他们往这赶，来了补上签字，记得，一定要签名，不然出了什么事，我们的责任就大了。”

    “好的，好的，姐，我这就通知。”童超摸出张欣欣的手机，就给张欣欣家里打电话，张欣欣父母一听，二话不说，直接往医院赶，心里那叫一个着急，好好的女儿怎么说出事就出事呢？一家子风风火火的赶来。

    童超在走廊上来回的踱步，看着手术室上的时间表，心里更是急切不已。

    都怪自己不好，要不是因为自己，张欣欣也不会成为现在这个样子，童超一屁股坐到地上，双手抓着头发，很是纠结，心里难受的不行，恨不得将自己的头发给撕下来，要是张欣欣有什么事情，自己一定不会原谅自己的，一辈子都不会原谅。

    张欣欣她的父母来了，她的叔伯都来了。

    一群人看到了童超，赶紧过来拉住他：“到底怎么回事？欣欣呢？”

    童超看着眼前的人：“对不起，都是我不好，张欣欣…”

    接着，童超就将事情告诉给了张欣欣的父母，听完童超的话，张欣欣他爹眼珠子立马红了，一巴掌就是扇到童超的脸上：“我闺女要是出什么事，你拿命偿。”

    “你怎么可以这样，我们家欣欣怎么碍着你了，你为什么要这样对她，年纪轻轻，好狠的心。”张欣欣的母亲也是急了，扯着童超就使劲勒他，特别的激情，换做是谁，都会这样来做，张欣欣他们的家人过来拉她。

    张欣欣的父亲去签字了，童超再次坐到地上，眼泪止也止不住的往下流，只希望张欣欣一切安好。