
就这样，童超天天守着刘艳，刘艳从开始不理童超，到现在说几句话，虽然嘴里还是拒绝童超，但童超已经觉得很满足了。

    这天晚饭空，刘艳买饭回了教室，童超在餐厅吃饭，咬了没两口的小笼包，就看到了张欣欣，看到她一个人站在不远处，童超呆呆的看向她。张欣欣直起身子，捋了一下额前的头发，童超心里一疼，想起跟张欣欣在一起的日子，那么温馨，那么甜蜜，也就在这个餐厅，两个人天天一起吃饭，一起闹，一起笑，张欣欣一口一个小七叫的，那么的美好，那么的甜蜜。

    只是，再回首，毅然昨天。

    “你眼睛瞎啊？你挤啥挤，挤得投胎去吗？”这时候，童超看到一个女生走了出来，指着张欣欣破口大骂。这女生穿的那叫一个暴露，大冬天穿的挺薄，也不怕冷。染着个黄色头发，手指甲上都是红，脸上也是浓抹，童超看着这个妖怪，全身都起鸡皮疙瘩。

    张欣欣站在这里，静静的看向这个女生。

    这个女生边上还有两个女生，三个女生掐着腰，很是气愤的看着张欣欣，就跟泼妇一模一样。见张欣欣没有说话，开口的女生再次动手了，上去推了张欣欣一把：“姑奶奶问你话呢？你耳朵聋吗？没听到我的话吗？你看看你这样，长得就跟个傻逼似的。”

    “呸。”说完冲着张欣欣吐了口吐沫，她旁边的两个女生也是上前，一人推了她一把，这女生再次动手了，拉着张欣欣的头发，摁了摁：“姑奶奶越看你越不爽。”

    不知道为什么，看到张欣欣这个模样，童超特别难受，特别的难受，心里特别的疼，童超深吸口气，这时候那女生又是按了一把张欣欣，又是摁了一下。童超眼睛睁得老大，再也忍不下去了，一扔饭，跑过去。

    “草你妈。”童超拉过这个女生，一巴掌扇到她的脸。

    一脚踹了上去，这女生直接跌倒在旁边，“嘭”的一声就撞到餐桌腿上，童超伸出手一指这女生：“你嘴巴给我放干净点，你信不信我废了你。”

    胸口上下起伏个不停，这是童超第一次动手打女生，童超一直不打女生的，他觉得男生就不能打女生，这是原则问题，可是这次真的忍不住了。这女的站起来，推了童超一下：“你干什么，你干什么？你敢扇老娘，我跟你拼了。”

    这女的疯了，开始拽童超，使劲挠他，她旁边那两个女生也是上手，童超一急，一使劲，就把这女生给推倒了。之后，一脚踹到另一个女生腰上，再次一巴掌，最后一个女孩也老实了。童超来回走了两步，拿起旁边餐桌上的盘子。

    盘子里还有残菜汤，童超一下子就盖最开始说话那女生的脑袋上，使劲摁了摁：“我让你犯贱，我让你犯贱，我最看不惯你这种人，长得这么恶心，你给我滚，滚，滚得远远地，再不滚我真弄死你。”

    童超气得伸出手指，一捣这女生的脑袋，心里那叫一个生气，这女生太恶心了。也许是童超太强势了，这三个女生没再继续上手，朝后退了几步，有些害怕的看向七哥，也不再嚣张了。互相搀扶着就开始往餐厅外走。

    “草你妈。”童超摸了摸胸口，周围围观的都是指指点点，窃窃私语，童超知道他们在议论什么，但他不后悔，觉得自己打得还是轻，妈比的，现在的有些女生，就是浪，浪死你。

    张欣欣在边上静静的看着童超，眼眶都红了，看着张欣欣眼眶通红，童超心里也不是滋味，真的不是滋味。童超有些尴尬，不知道怎么往下进行，深吸了口气，他还是朝她靠了靠身子，轻声的问道：“张欣欣，你没事吧？”

    童超看到张欣欣咬咬嘴唇，摇摇头，眼泪都要下来。

    心里更不是滋味了，童超害怕继续在这里呆下去，怕自己会忍不住，忍不住自己的感情。童超侧过脸，试着将目光看向远方，装作无所谓的模样，轻声笑了笑：“好了，没事了，你买饭去吧，我先走了。”

    说完这句话，不待张欣欣回答，童超猛地转过身子，再次深吸口气。

    童超开始迈着步子往前走，一步两步，心里还是再跳，直到某一刻，就在他即将走出餐厅的时候，张欣欣一下子跑了过来，从背后一下子就将童超抱住了，抱得那么紧，童超无法继续走下去了，心里一怔，缓缓地站住。

    张欣欣紧紧地抱着童超，特别的紧，童超能感受她颤抖的身体，张欣欣开始抽泣起来，在背后使劲的哭，一点一点的掉眼泪。

    “唉。”童超叹息一声，眼里终于是有了泪花。

    “小七，你别走好吗？”

    “小七，你跟我说说好吧？”

    “小七，我不要躲着我了，好吗？”

    …

    张欣欣在童超背后念叨起来，她每说一句话，童超心里都是一痛，张欣欣再次紧了紧抱着童超的胳膊：“小七，好好的，为什么你就不要我了呢？小七，我真的好难受，小七，我真的不知道怎么办了，你告诉我好不好？”

    “小七，我一直都无法静下心了，满脑子都是你，这些天迷迷糊糊的，我还以为你就在我身边，我们一起走，一起闹，一起开心，一起难过，小七，我忘不了你，你让我怎么办？”

    “小七，我去咱们去过的地方，来咱们吃饭的餐厅，就连回寝室，我还幻想着你在我身边，小七，你别这样好不好？我哪里不好改还不行吗？你别离开我，不要不要我了。”

    “小七，你说你不想学习，我不管你了，好不好；小七，以后我再也不发脾气了，我乖乖的，好不好；小七，你以后说我什么我都改，对的也改，不对的也改，小七，你别这样对我，我不能没有你。”

    “小七，我忘不了你，我难受，小七，我爱你，我真的爱你。”

    “小七，你别离开我好不好。”张欣欣已经泣不成声，她泣不成声，童超也已经不行了，眼泪早已忍不住的滑落下来，身子跟着也是颤抖起来，这个女孩，自己对于她的辜负，一辈子都还不起，真的对不起她。

    张欣欣将脑袋移了移：“小七，你怎么不说话了？你不说话了是不是就是默认了？”

    “小七，我们好好的，好好的行不行？”