
童超一个不稳，一屁股就坐到了地上，泪流满面，庆哥，你真是我哥，不服都不行。璇姐也是被吓了一跳，她没想到王富庆会这样子，自己也算是遇人无数，还真没有遇到过这样的情况，一时之间，有些手足无措。

    “璇姐，我是真的爱你。”王富庆又是紧了紧搂着璇姐的手，恨不得跟她融为一体，童超差点都哭了，你是真心伤不起，童超觉得自己的脸都红了，自从升了高中，童超的脸都没有红过，今天大庆算是让小七找回了红脸的感觉。

    王富庆再次紧了紧搂着璇姐的手：“姐，我爱你。”

    “你先放开我，放开我再说。”璇姐开始掰开王富庆的手，边上的童超也不知道怎么办，主要是王富庆太给力，让人有点反应不过来，即使反应过来还不如反应不过来，童超真忘把严超也叫来，两个人也算有点照应，这大庆太霸气。

    王富庆摇摇头：“璇姐，你要是不接受我，我就不松开。”

    大庆已经暗下决心，他要把璇姐给拿下，他控制不了自己的感觉，就在刚才见到她的第一眼，他已是爱上了她，大庆很确定自己的感觉，他不能没有璇姐。璇姐也是有些嗔怪：“你松开，不然以后不跟你玩了。”

    这句话说得那叫一个敞亮，大庆当场就松开了，童超过来拉住王富庆，生怕大庆做出什么冲动的事情。

    璇姐叹息一声，一拉王富庆，两人再次进了里屋，过了半个钟头，两个人出来了，这次大庆没再冲动，很低沉，跟着七哥就是出了农家院。童超很是好奇璇姐对大庆说了什么：“大庆，璇姐对你说了什么啊？”

    王富庆猛的转过身子，眼色血红：“七哥，璇姐说她做这行已经好几年了，跟她上床的男人无数，她最后问了我一句：你能接受吗？”

    童超无语，看着王富庆：“大庆，你不会来真的吧？”

    “七哥，我是真心喜欢璇姐，田慧芳那次跟她比，根本不是一个层次，这次很深。”王富庆很是严肃的说道，童超差点都哭了，今天本就不该带王富庆来这里，唉，童超觉得自己办了一件十分错误的事情，看着王富庆的表情，童超知道，他来真的了。

    童超一拉王富庆：“大庆，你们不是一个世界的人，听七哥一句话，玩玩可以，别玩感情。”

    王富庆也没有说话，很是消沉，两个人也没了继续在市里闲逛的心情，坐上车就回了学校，一连几天，大庆的心情都是无比消沉，童超看在眼里，急在心里，他真的害怕大庆会无法自拔，狠狠地抓了几把头发，童超恨不得给自己几巴掌。

    好在又是过了几天，王富庆恢复正常。

    童超松了口气，开始为圣诞节做准备，圣诞节一定要给张欣欣惊喜。平安夜，整个学校沸腾了，大家四处送苹果，四处折腾，特别热闹。宫勋窜进教室，一把拉过严超和童超：“我草，你们两个给我出来，有大事。”

    “你闹呢？什么大事？”童超十分疑惑，宫勋除了出去浪和带着李金凤过剩蛋节之外，还会有大事？童超是相当的费解。

    宫勋现在心里很急切，他要给李金凤准备一个惊喜，惊喜自然少不了人手：“走着，走着，你们两个跟着我去后操场，点蜡烛，我买了好几百根蜡烛和烟花，摆了一个大大的心，到时候点上，之后放烟花，我要给李金凤这个惊喜。”

    “草。”严超和童超异口同声的骂道。

    “草啥，赶紧走了，点蜡烛是个工夫活，多找些人，拜托你们两个了。”宫勋那是相当谦卑，为了给媳妇准备这么一个豪华的惊喜，宫勋那可是煞费苦心，现在就差人手了，如果童超两人不帮忙，自己得点到明天早上。

    童超一摸下巴：“一顿饭。”

    “二顿饭。”严超也是说了一句，两个人不会放过趁火打劫的机会，宫勋很是郁闷，不过也没有办法，既然用到了两人，就得付出点小代价，宫勋一呼拉头：“走着，走着，不就是饭吗，一人三顿。”

    严超和童超再次异口同声的喊道：“勋哥，你真敞亮。”

    宫勋很得意，开始朝后操场走去，童超和严超开始叫人，把能叫的人都给叫上了，一群人，小十个，浩浩荡荡的冲向后操场，个个手里拿着打火机，开始点蜡烛，童超觉得很好笑，宫勋也能想得出来。

    “勋哥，太霸气了。”杨宗勇不服都不行。

    王富庆点点头：“是的，勋哥太浪漫了，就这架势，一般的女孩都是招架不住。”

    童超无语，蜡烛开始陆续的点燃，如果此时站在教学楼上，一定会看的特别清楚，蜡烛点完摆烟花，那种特大型的烟花。宫勋给李金凤打电话，李金凤很是疑惑的迈着步子朝后操场走去，一进后操场，宫勋一喊：“放烟花，放烟花。”

    听到宫勋的话，严超他们很配合，赶紧点上，顿时，“嘭”的一声，之后是巨大的烟火在天空绽放，盖住了整片苍穹，特别绚丽，特别漂亮，整个学校沸腾了，不少人都是拿出手机纷纷拍照，一个个女生也是羡慕不已，李金凤愣在原地，早已是感动的不行。

    看看烟火，再看看心烛，李金凤流出幸福的泪水，她觉得自己是世界上最幸福的女孩。

    宫勋小跑过去，也是一脸的开心，两个人抱在一起，开始激烈的亲吻，激烈的享受着彼此柔情，童超他们全都撤退了，因为再不撤退，一会学校领导来了就会抓住他们，到时候免不了清理操场，这么任重而道远的难题，交给宫勋吧，反正都是他的事。

    刚一回班，童超就去找张欣欣：“媳妇，走着，走着，咱们出去玩。”

    “好的，小七。”张欣欣很开心，假条都开了，只等童超一句话，两个人就可以出去玩了，痛痛快快的玩，开开心心的过圣诞节。