
期末考试完后，放假四天，回来公布成绩才正式放寒假，这几天的时间，童超一直陪着张欣欣，天天守着她，天天跟她说话聊天，只希望张欣欣能够醒过来，可是张欣欣还是紧闭的双眼，一动不动，童超心里特别的忧伤。

    四天的假期生活很快就过去了，大家重新回到学校，等待成绩的发布。

    “七哥，你觉得自己考得怎么样？”杨宗勇冲着童超问道，童超将手抱在脑袋后面，无所谓的说道：“我跟你说，傻逼勇，成绩都是虚的东西，像你七哥我根本就不在乎这些东西，不过，凭你七哥的实力，怎么也得三十来名。”

    杨宗勇一脸的不信：“七哥，你闹呢，你还能考三十多名？”

    童超动动身子，一眯眼：“当然了，你们七哥的实力在那里摆着，笑话，还能考不了三十多名？就我这实力，说不准二十名。”

    大庆和杨宗勇直接不理童超了，七哥这脸皮不是一般的厚，等到成绩出来的时候再说吧。班里的同学都是很紧张，毕竟成绩对于不少学生来说是一件比较重要的事情，童超摸摸自己的脸，期待着再次考进前三十。

    老徐迈着步子走进了教室，整个教室顿时安静下来。

    大家都是将目光投向老徐，老徐手里拿着成绩单，每走一步，犹如踏在同学们的心上，老徐很快的来到讲台上，仔细扫了一下教室里的人，一正身子：“这次咱们八班的成绩不孬，同期中考试相比，进步了不少名次，这些进步是跟大家的你离分不开的，下面，我念一下成绩。”

    童超抱着胳膊，就在听老徐念成绩，纪宝还是第一，一向都是稳如泰山。念到三十了，都没有七哥的名字，童超叹息一声，看来只能是三十多名了，结果念到四十的时候，还是没有七哥的名字，童超抹了把汗，你闹呢。

    老徐继续往下念，第四十一名，大庆的名字，王富庆笑了笑，跟期中考试差不多；第四十三名，杨宗勇的名字，杨宗勇看了身边的七哥一眼。童超把眼珠子都差点给瞪下来，艾玛，这是想要逆天还是怎么滴？自己的名字呢？

    班里一共五十多个人，童超泪流满面。

    严超的名字都过去了，七哥的名字还没有出现，就在童超把持不住的时候，终于在四十八名的时候听到了自己的名字，童超欲哭无泪，这想象跟现实差距实在是太大了。老徐念完成绩单，嘱咐了几句，离开了教室。

    杨宗勇看了看七哥，乐得差点趴到地上：“七哥，七哥，你乐死我了，都不是事，嗯，是的，都不是事。”

    现在杨宗勇的心里乐开了花，真没想到七哥竟然考出这么标准的成绩，太标准了，没有最差，只有更差。童超十分郁闷的摸摸自己的脑袋，不对啊，即使是后面没学也不可能考这么少啊，唉，自己失策了。

    “七哥，你真敞亮。”王富庆也是笑的不行。

    等到一下课，严超他们都是小跑过来，尤其是严超，笑的那叫一个大声，教室外面都能听到他的笑声，特别的**。主要是严超太高兴了，自从期中考试小七拿二十五名的成绩压自己，一直压到现在，此刻终于翻身了。

    “小七，哈哈，你笑死我了，还三十名，乘以二吧？”严超阴阳怪气的说道，心里要多开心就有多开心，长久以来的压抑终于释放出来，丫的，你不是天天得瑟吗？现在得瑟一个我看看，四十八名，哈哈。

    童超恨不得找个地缝钻进去，这次的期末考试绝对是自己一生之中的屈辱，这辈子都忘不了，太耻辱。严超他们又是乐了乐，才放过小七，也就是宫勋没过来逗自己，要不人都全了，为什么宫勋不来逗自己呢？因为倒数第一是他的，严超又挖苦宫勋去了。

    老徐重新回来，拿了一张红纸，班里再次安静下来，老徐走到讲台上：“同学们，刚刚张主任下了一个通知，后天要举行家长会。这个通知下的比较仓促，我也是刚知道，但是，我觉得开家长会是件好事，可以更好地让老师与家长沟通，这是很不错的交流机会。”

    “等会发了喜报，大家就可以走了，别忘了后天的家长会，必须都到，不来的同学，开学也要补上，好了，没别的事了，大家记住。”老徐的手机响了，看了看就急切的走出了教室。班里嗡嗡呀呀起来，这家长会的举行显然犹如一块投入湖面的石头，顿时泛起一波又一波的涟漪。

    杨宗勇的脸立马苦了下来：“我靠，举行家长会，这还要不要让人活了？我妈要是知道我这个成绩，家都别想回了。”

    王富庆也是一脸的苦闷，学校为吗要举行家长会？

    最苦闷的是童超，童超的心在滴血，要是成绩被自己的老妈知道了，她能拿着鞋底追到自己大街上，童超想起老妈小时候追自己时的情景，心里忍不住一哆嗦，不行，这必须得想办法解决，不能留有后患。不理会正在发愁的两人，童超开始想招。

    皇天不负有心人，童超深思一会，眼前一亮。

    “有了。”童超一拍大腿，心里的苦闷也是一扫而光，杨宗勇和王富庆见七哥心情大好，赶忙将自己的脑袋凑了过来：“七哥，七哥，你是不是想出什么招了？你要是想出什么办法就跟我们说，我们需要你的帮助。”

    童超抱着胳膊：“你们不是挺能吗？刚才不是嘲笑我吗？”

    “七哥，不敢了，是我们的错，你大人不计小人过，原谅我们吧。”杨宗勇和大庆赶紧的求七哥，现在也只有七哥能够想出办法解救自己了。童超拍拍耳朵：“看在你们这么崇拜我的份上，我告诉你们，明天去劳务市场雇人，就说是家长。”

    杨宗勇一愣：“七哥，你真敞亮。”

    “七哥，你真敞亮。”王富庆也是乐呵呵道。

    等到一下课，童超还在幻想着自己美好的家长会，就看到一道黑影从后门冲了过来：“小七，今天我就杀了你。”

    此人正是暴怒的郝淼。