
郭锐丰动动身子：“唉，我也是砍了人，砍了我爹，他天天打我妈，判了几年，也不知道什么时候能出去。”

    “哦。”童超点点头，没想到少管所什么经历的人都有，也难怪，毕竟到达这样的一个层次，不是什么人都能来的，来的有两种人：性格存在缺陷的孩子、太过冲动酿成大错的孩子。饭就半个小时的空，吃完饭回宿舍学习，每个宿舍里都有警务人员，谁不学习就打谁。

    每天老师都会布置作业，写不完作业也挨打，密密麻麻的作业，忙到很晚，少管所就是每天的高三生涯的精神折磨加上肉体折磨。

    累了一天，终于是能够睡觉了，童超躺在床上，迟迟难以入睡，想到自己这段时间的遭遇，童超不由得抿抿自己的嘴角，十分苦涩。躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，想着这么多的遭遇，童超叹息一声，暗叹自己成长太过坎坷。

    听姜飞他们的话，童超也是明白了，老爸一定托了人，还留在少管所，是想让自己长个教训，想到这里，童超心里好了不少，起码放下半颗心。

    童超静静的望着天花板，想起了张欣欣，自己现在不能去医院了，张欣欣是不是会想自己？她是不是醒过来了？张欣欣，快点醒过来，醒过来看我好不好？童超摸摸自己的脸，脑海中也是浮现出刘艳的身影，艳儿，你还好吗？艳儿，我对不起你。

    此时刘艳躺在床上，蒙着被子呜呜大哭，一个寝室的姐们都说看不下去了，都是纷纷劝解刘艳。

    “艳儿，你别这样，真不值得。”

    “就是，艳儿，男人没有一个好东西，哪有不花心的？”

    “艳儿，他真的不适合你。”…

    宿舍内的姐们都是安慰刘艳，可是刘艳就是听不进去，脑子里都是小七，小七现在怎么样了？他不会坐牢吧？他如果坐牢自己就等他。不只是刘艳着急，宫勋和严超也是急的团团转，宫勋坐在床头：“严比，我爸说了，童超他爹不让他插手。”

    “我爸也是这样说的。”严超很无奈，点了一支烟，真不知道童超他爹是怎么想的，难道真的想要童超被判刑。

    还是纪宝想得深远：“你们两个别多想了，小七肯定没事，既然他爹不让你们管，肯定就是想让小七呆几天，长个记性。”

    “对，宝哥，有道理。”严超点点头，赞同的说道，张豪摸摸自己的脑袋：“唉，也不知道小七什么时候能回来，我都想他了。”

    “尼玛，豪猪，这才分开一天多。”

    张豪伸伸腿：“一天多怎么了？我就是想小七，少了小七就感觉宿舍内少了点什么似的，不像一个完整的家了。”

    此话一出，宿舍内一片沉默，213众人都是祈祷童超没事，大家都盼着他早日回来，213是一个家，家就应该是完整的。着急的人还有很多，八班的同学都是替童超担心，老徐也担心，任课老师也关心，杨宗勇急的抓头发，最激动的莫过于大庆了，大庆差点就去买炸药。

    “庆哥，你稳住点。”宿舍内的兄弟劝道。

    王富庆一拍床，很是用力：“我草他妈，谁要是敢为难七哥，我买了炸药也得跟他们同归于尽，七哥要是有事，我跟他们没完没了。”

    “是是是，庆哥，你冷静点，七哥会没事的。”

    王富庆一拳打在床铺上，也不顾拳头的疼痛：“反正我不管，七哥要是有事，我就不过了，炸也得把警察局给炸了，你们看，我连遗书都写好了。你们现在看见了，如果我真这样做了，你们把这封遗书给我爹，就说儿子对不起他。”

    整个寝室的人顿时石化，目瞪口呆的望着王富庆。

    童超怎么也睡不着，一起身坐了起来，在宿舍的时候晚上能吃零食，能看电子书，能听音乐，用来打发时间，现在到了少管所，别说是零食，吃都吃不饱。童超一刻都不想在这里呆着，可是没有办法，自己没有这个能力，自己没有这个实力，没有这些就只能屈服。

    “唉。”童超再次叹息一声，去阳台上站了一会，望着窗外的风景，风景都一样，只是环境变了，这时候宿舍内响起了鼾声，除了鼾声，还有轻微的**声，童超有点惊讶，走过来看了看，就看到两个男的在大战。

    心里翻江倒海，童超十分苦涩。

    两个人好像已经习惯了这样去做，好像很是享受，其他的人也已经习惯了，只是童超心里觉得一阵恶寒，他更加的想要离开这里，离开这个是非之地。姜飞也是坐了起来，看到还在来回走动的童超，招招手：“童超，过来，聊一会。”

    见姜飞叫自己，童超走过去，坐到他床前。

    “我真不知道怎么熬下去，怪不得有人说少管所有不少自杀的人，原来我不懂，现在我懂了，就这样下去，不被憋疯才怪。”姜飞落寞的坐在床上，心里十分低落，自己这样下去什么时候才是个头？一个星期很快过去，一个月也很快过去，一年？几年呢？

    童超有些同情姜飞，拍拍他的肩膀：“一个人一个命，只要希望在就好，坚持下去吧，等我出去了就经常来看你，坚持下去，为了以后，为了父母。”

    姜飞叹息一声，抱着脑袋不知道想着什么。

    郭锐丰也是从床上趴了过来：“你们两个聊什么呢？”

    “聊未来，你说聊什么？”姜飞拍了郭锐丰一下：“小郭，以后咱们就一起了，多多照顾吧，我寻思好好表现，争取十九岁的时候能出所，不是说了吗？过了十八周岁，刑期不满两年，就不用去监狱了吗，我听人说，监狱更可怕。”

    郭锐丰点点头：“嗯，互相照应。”

    童超看着眼前的两人，觉得自己是幸福的，幸福其实很简单，就是跟自己不幸的人比生活，一定会很幸福，如果你感到不幸福，不妨试试。