
“还好还好。”宫勋那叫一个老实，哪里还有平时一点不安分的模样，摸摸脑袋，冲着童超很是矜持的笑笑，童超真恨不得上去撕掉宫勋这层皮，让他再装，让他再在这里装嫩。严超跟宫勋一个样，两人很是成熟的站在自己家长身前。

    童超也是问候了两个人的父亲几句，宫勋两人同样如此。

    有了父母在场，大家聊天的时候也比较矜持了，一个个都成了乖孩子，童超将严超和宫勋拉下楼，三个人以去超市的名义暂时脱离了家长。宫勋一改刚才的形象，接着就把烟从口袋里掏了出来：“尼玛，有我爹在场，真别扭。”

    宫勋将一支烟扔给严超，严超点上火：“必须的别扭，我不让我爹来，他非得来，这下可好了，他会后悔的，他真的会很后悔。”

    童超摇头晃脑，宫勋一瞅他：“小七，你不怕你爹？”

    “怕？我怕啥？我告诉你们吧，我叫来的那个根本就不是我爹，是我从劳务市场花钱雇来的。唉，你们也知道，就我那个成绩，我妈要是来了，能把我的腿给打折，为了我的人生安全，我不得不出此下策。”童超叫花钱雇人的事情讲了出来。

    严超和宫勋也不走了，烟拿在手中：“小七，你说什么？你再说一遍。”

    “我说叫来的那个根本不是我爹，是我花钱从劳务市场雇来的。”童超再次说了出来，严超和宫勋将手中的烟扔掉，一指童超：“小七，你贱，你够贱。我问你，你雇人为什么不跟我俩说？你要是跟我俩说，我俩也不至于这么狼狈了。”

    童超摊摊手：“你们又没有问我。”

    “贱，真是贱。”严超和宫勋那叫一个郁闷，早知道自己也去劳务市场花钱雇人了，小七一向都是如此的贱，以后遇到这种事情要跟他商量一下，看看小七有什么馊主意。为了平衡两人的情绪，童超请他们吃零食。

    老徐拿着签到本走到教室前门，门口放着一张桌子，家长必须签完名才能进入教室。

    童超三个人回来的时候，家长都已经进了教室，学生必须留在教室外面，老徐要在讲台上跟家长沟通。这下子，可算是苦了不少同学，杨宗勇和王富庆不苦，两个人屁颠屁颠的跑到童超身前：“七哥，玩去啊。”

    “就是，七哥，反正咱们家长都是找人雇的，很放心。”王富庆扶了扶自己的眼镜，心里要多开心就有多开心。

    严超和宫勋立马不聊天了，一看杨宗勇两人：“你别跟我们说，你俩也雇人了。”

    杨宗勇和王富庆很是自然的点点头，这当然是要雇人了，家长会是一件大事，为了寒假的快乐生活，花钱雇人那是必须的，严超和宫勋算是服气了，小七一个人贱也就算了，还带着另外两个人贱，两人没话说。

    家长会开了一个多小时，之后班长喊学生进教室。

    “干啥这是？搞这么多花样。”童超有点愣，不过还是随着大部队人马走进教室，老徐站起来，开始招呼同学们：“今天，你们的家长都在这里，作为一名英中的学生，作为一名八班的学生，我们要一起加油，认真学习，为了未来奋斗，让学校放心，让老师放心，让家长放心。”

    老徐顿了顿身形：“下面，在班长赵金凤的带领下，大家喊一下誓词，表一下决心。”

    学校净整一些没用的玩意，还喊誓词？童超心里不屑，也就是家长在这里震住了大家，要是家长不在，你等着喊誓词吧。赵金凤带头一句一句的喊，大家一句一句的跟，声音那叫一个嘹亮，整的童超心里都是一阵热血沸腾。

    “看到大家这么上进，我真的很开心，大家都十分优秀，我对大家很放心。好了，下面大家出去吧，我们继续开家长会。”老徐再次将同学们赶了出去，童超撇撇嘴，折腾过来折腾过去，一点意思都没有。

    所有的同学再次站到走廊上，又是过了一个小时，家长会才开完，家长们陆续走出来，童超上前迎上花钱雇的人：“叔，麻烦你了，来，这是剩下的钱。”

    童超将剩下的钱递给了叔，叔很开心，咧咧嘴：“那行，这样我就走了，你反正有我的电话号码，以后请家长找我就行，还方便。”

    “好的，叔。”童超心里松了口气，今天终于是瞒了过去。

    这个叔刚要走，结果就被刚刚出来的七班班主任给看到了，七班班主任看看童超，又看看这个叔，立马开口了：“你就是童超的父亲啊？这小子，好好管管，特别的皮，我都知道，心可大了，天天就知道折腾。”

    童超看着张华，一下子就愣了，这是说自己坏话呢？

    心里将张华骂了一顿，叔叔可忍，婶婶不可忍，真是太可恶，童超暗暗发誓，一定要去报这个仇，辛亏自己的家长没来，不然来了遇到他，还有个好？张华告了童超一状，就进了办公室，童超很郁闷。

    看看叔，童超说话了：“走着，叔。”

    这叔也是很开心，笑着摇摇头，现在的孩子真是难管教。将这位叔送走，童超刚要去公交车站牌，就看到骑着电动车出来的张华，好吗，这真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，童超回过身子，就想着对付张华的计策。

    张华骑着电动车出来，突然就停下了，将电动车停在大门口，一个人进了传达室。

    童超心里那叫一个开心，屁颠屁颠的跑了过去，你不是说我的坏话吗？好，我就让你回不了家。童超蹲下身子，拿出匕首，一刀就是捅到电动车车胎上，一刀又一刀的往下捅，然后就听到轮胎呼呼漏气的声音。童超一咧嘴，真漂亮。

    “童超，你干什么？”张华出了传达室，看到童超的动作，嚷了一句，接着就朝童超跑了过去。

    看到张华追上来，童超并没有慌，拔掉电动车的钥匙，朝自己相反的方向扔了过去：“走你。”