
本来童超的心情不错，听到王富庆的话，二话不说，拿起身前的橘子皮，一下子就扔了过去，狠狠地砸到王富庆的脑门上：“大庆，怎么说话呢？你不相信你七哥的实力还是咋滴？我跟你说，我是真心要学习，老徐都说了，童超，好好学，你就是清华北大的苗子。”

    右边的严超正在喝水，听到童超的话，一口都给喷了出来，这是自己升入高中以来听到最大的笑话，严超用手擦擦喷在身上的水。

    “小七，你恶心死我了，还清华北大，当保安啊？”严超调侃道。

    谁知道童超一欠身子：“当保安怎么了？听说过一句话没有？我骄傲。当然，像你们七哥这么优秀的学生，是无论如何也不会去做保安的，我决定了，以后当个大老板，开着车四处去溜达，多么悠闲，多么自在。”

    杨宗勇一插嘴：“七哥，还带上秘书吧？”

    “带啊，必须的带上，有了秘书，沿途的风景才更加美丽。”童超沉浸在幻想里，一时之间忘了身边的张欣欣，杨宗勇要的就是这样的效果，他就想看七嫂收拾七哥，打得他满地找牙。果然，张欣欣听到童超的话生气了，刚要动手，这会童超一摸头发：“秘书不用太多，一个就好，那个人就是你们的七嫂。”

    说完这句话，童超看了看杨宗勇，冲着他挑衅的晃晃脑袋，那意思很明显，看见没，小样的，还想阴七哥，你还嫩了点。杨宗勇郁闷的摸摸脑袋，七哥的智商太高了，一般人降不了他，杨宗勇叹息连连。

    几个人又是在这坐了一会，受不了病房苦闷的环境，走了，个个去市里潇洒了，不是唱歌就是上网。童超很无奈，有些闷，天天躺在床上都快成木头人了，情绪也是受到影响：“媳妇，我想出去走走，这病房太闷了。”

    “小七，你的伤还没有好利索，怎么去玩？要是一个不小心受了伤咋整？”张欣欣担心小七，现在的童超受到一丝丝伤害都不行，要是烙下了什么不好的毛病，张欣欣会更加的不安心。在张欣欣苦口婆心的劝解下，童超再次上了床，学习也学不进去，就开始玩手机，玩了会手机，童超将手机扔到一边，玩手机也没意思。

    童超苦丧的脸：“媳妇，好无聊。”

    “小七，忍忍就好了，再过去一周就能出院了，到时候就可以自在些。”张欣欣再次安慰童超，希望他能够静下心来，童超只得睡觉，难受的把被子都拧成了一个团。

    张欣欣见童超十分难受，想了想：“小七，要不我给你唱歌吧？”

    唱歌？听到张欣欣的话，童超一下子就来了精神，当场坐了起来，很有兴趣：“好的，媳妇，我最愿意做得事情就是听你唱歌了，你唱歌我给你伴奏，媳妇，我发现你真好，处处为我考虑，我那叫一个感动。”

    “知道我好吧？知道我好以后就听我的话，老老实实的做我小弟。”张欣欣动了动身子，一脸的笑意，童超嘿嘿直笑：“媳妇，我一直都听你的话，你又不是不知道，我觉得我这两只耳朵就是为你生的，要不长它干啥？扑棱扑棱的多难看。”

    张欣欣再次笑了：“小七，你别贫了。”

    “不贫，不贫，听媳妇唱歌喽。”童超拿起身边的香蕉吃了起来，张欣欣就开始唱歌，声音很小，只能是两个人听到，张欣欣在这唱，童超就在床上听，一首一首的听，最后小七都睡着了，睡得那叫一个香。

    看到童超睡着了，张欣欣也停下了歌声，朝小七靠了靠身子，亲了他的额头一下，拿着盆子，拿着毛巾出去了。

    童超觉得自己是世界上最幸福的人，当然，其中幸福的原因就是有了张欣欣，有了张欣欣，自己的生活变得如此美好；有了张欣欣，自己天天开心不已；有了张欣欣，自己变得踏实了许多…这些都是别人给不了的，童超享受着张欣欣给自己所带来的一切。

    又是一个星期过去，在张欣欣的陪伴下，童超好了许多，虽然没能全好，但还是出院了，出院那天，正好是周末，来接童超的同学那叫一个多，不知道的还以为黑社会大佬出院呢？张扬、文凯他们都来了，八班的同学更不用多说。

    “谢谢大家了。”童超胳膊上还是绷着绷带，走路也是一颤一颤的。

    杨宗勇过来一拍童超：“七哥，感谢啥？我们这些人都盼着你呢，昨晚物理老师还问，童超来呢？没有他感觉整个班里像是缺少了什么一样，以前上课的时候习惯了童超接话，现在走了，还真有些不适应，都差点不会讲课了。”

    童超一侧脑袋：“真的假的？”

    “当然是真的了？物理老师还让我跟你说，童超，你要是好了就赶紧回学校，她的课，八班谁都不能少。”杨宗勇继续说道。

    童超那叫一个感动，谁说老师跟学生天生都是对头，看看物理老师，多么伟大的一个女性，童超一笑：“必须的，走着走着。”

    坐上车，一行人浩浩荡荡的回了学校，还是熟悉的环境，还是还是熟悉的校园路，还是熟悉的空气，童超忍不住深深地吸了口长气：“英中啊英中，啊，美丽的母校，我小七又回来了，走走走，先回213看看，213，辉煌永在。”

    “走着走着。”豪猪嚷嚷道，进了213，童超更是觉得亲切无比，大家都是坐了进来，聊天说话、询问童超的情况，童超也是说个不停，平时在病房里说话有限，还不敢肆意的笑，现在回了宿舍，想怎么说就怎么说，想怎么笑就怎么笑，那是无比舒适。

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”童超笑了几声，严超一指童超：“小七，你大爷，你看把你给憋得，太可怜了，真不行，哥就带你出去玩玩，你请客就好。”

    童超摆摆手：“滚滚滚，看见你就闹心。”