
老徐在教工宿舍，刚刚接到候主任的电话，得知自己班的杨宗勇做出这样的事情，老徐是一个脑袋两个大，更多的是生气，自己教育了他们这么久，这么用心，为什么就是不听？安静两天不行吗？为什么三天两天出事，唉。

    班里的同学全是将目光投了过来，杨宗勇相当可怜。

    “你给我出来。”老徐吐沫星子都飞了出来，可见他的心情是多么糟糕，这次杨宗勇捅了这么大的篓子，身为他的班主任，处分也是免不了的，奖金自接受八班以来都没有得过，这也就算了，问题是还扣工资，老徐是相当郁闷。

    奖金一分没有，自己还搭进工资，老徐怎能不气？

    杨宗勇也不能继续兴奋了，被老徐直接拉进办公室，张华也是将倪冰霞叫进办公室，这个事情必须严肃处理，学校一直严厉打击早恋现象，虽然治标不治本，但起码明面上好了许多，没想到杨宗勇办出这事，震动领导。

    童超看了看教室门外，也不知道杨宗勇怎么样了，叹息一声：“可怜的娃。”

    “七哥，七哥，你说勇哥这次会不会停学？”王富庆好奇的问道，童超拍拍手：“不用想了，肯定停学。”

    现在学校都知道这个事情了，杨宗勇那是相当的危险，无规矩不成方圆，学校一定会趁着这个机会，拿杨宗勇开刀，这是必然的事情。王富庆点点头，摸摸脑袋：“勇哥也可以放假了，真好，爱情假期双丰收。”

    童超没好气的白了王富庆一眼，他觉得跟王富庆实在是没有共同语言。

    杨宗勇在办公室已经被老徐骂爆，这还不算完，老徐带着杨宗勇去找侯主任，侯主任又是对杨宗勇一番批评教育，然后再次交给学校政教处，杨宗勇是来回的跑，苦不堪言，自己表个白容易吗？

    下课的时候，张欣欣小跑过来，给童超拿来一包奶：“小七，来，喝包牛奶，补充一下能量，好好学习，天天向上，别累着。”

    “媳妇，你真好，么么。”童超那叫一个开心，顺手就将牛奶拿了过来，还很是得意的冲着王富庆他们晃了晃，小小的炫耀一下，看见没，我媳妇多好，你们比不了，童超心里一个劲的乐，感觉连牛奶都变得醇香无比。

    张欣欣一捂嘴：“小七，你看看你，什么表情。”

    “不是，媳妇，主要是我觉得自己太幸福了，人生能够得一欣欣，简直就是八辈子的服气，你知不知道？”童超又是甜起嘴，惹得周围的人一阵鄙视，还八辈子？指不定七哥什么时候跟别的女生好了，真不要脸。

    当然，这一切童超都没有在乎，到了七哥这种境界，脸皮厚的程度已经登峰造极。

    “切，你少来。”张欣欣打了童超一拳，不过这一拳的力气很小，对于童超来说，就跟没用劲一样，童超一把抱住了张欣欣，两个人在后面闹了起来，严超终于是忍不住了，下了位朝教室外面走去：“太傻逼了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    童超将严超瘆走，继续跟张欣欣打闹。

    第二节晚自习，杨宗勇还是没有回来，学校副校长要亲自接见他，这种待遇不是任何学生都能够享受的，有的学生高中三年都没有见过副校长，没想到杨宗勇竟然被亲自接待，这是一件多么幸运的事情。

    结果更幸运，杨宗勇全校通报批评，停学一周。

    对于这样的处理结果，杨宗勇早已是料到，这就是风险，倪冰霞就是投资，不过从结果来看，自己还是幸运的，杨宗勇这样安慰自己。心里还是很高兴，杨宗勇出了校长室，屁颠屁颠的小跑回教室。

    “七哥，我来了，都不是事。”一进教室，杨宗勇就冲着七哥打招呼，班里的不少同学都是将目光投向杨宗勇，疑惑不解，难道学校没有处理他？严超刚想睡觉，听到杨宗勇的话立马坐起来，一指他：“傻逼勇，我看你早晚得被小七带坏。”

    童超还没反驳，杨宗勇一呼拉头发，很是平静的说道：“不好意思，严哥，让你看出来了，真心不好意思。”

    周围的人都乐了，严超气得不行，作势就要出来揍杨宗勇，不过杨宗勇跑得很快，直接躲到了童超身后，有七哥的保护，收拾严超那都不是事。严超也拿杨宗勇没了办法，毕竟自己势单力薄，真心闹不过对面的小七。

    “我这个脾气，我忍了。”严超一屁股坐回凳子上。

    众人又是一阵乐，老师没在教室，班里热火朝天，大家激情四射的聊天，杨宗勇喝了口水：“七哥，七哥，我告诉你，刚才我太不容易了，老徐找完东方找，东方找完政教处，最后连副校长都接见我，我受宠若惊。”

    童超翻了翻白眼，杨宗勇再次说道：“还好还好，副校长没有难为我，只是开导我一下，对我一番心理教育，我压根就没听。最后还给我搬出了处理结果，全校通报批评，停学一周，明天早上我就回家了。”

    “这么爽？”王富庆探过脑袋。

    杨宗勇颇为舒适的抓抓头发：“必须爽，我跟你们说，这就是一箭三雕，把人吊来了，把名吊来了，把假期也吊来了，多么美妙。”

    王富庆刚要点头说话，这会老徐进来了，一招手：“王富庆，出来，广播站胡主任找你，赶紧的。”

    听到这句话，王富庆算是明白了，自己帮了杨宗勇，胡主任要收拾自己。王富庆离开了座位，经过杨宗勇身边的时候说道：“勇哥，你这不是一箭三雕，是一箭四雕，尼玛，把我也给吊进去了，我那叫一个恨。”

    童超他们都乐了，晚自习第二节下课，童超心情很开心，就去找张欣欣，这会门口来了一伙人，打头的是一名红发男子，在他旁边站着的人就是董波。火男看看董波：“哪个？你把他找出来，咱们厕所里解决。”