
童超上了自己的床，轻轻地躺下，那叫一个舒适，这才是家的味道，病房里医药的味道太重了，搞得人浑身无力，本来没病，也得闻出病。童超再次坐了起来：“还是宿舍的感觉比较好，还是宿舍的床舒服啊。”

    一段话，更是惹得宿舍内的人一片咒骂。

    童超回了学校，重新回到原来的生活中，每天就是学习跟谈恋爱，天天守着七嫂，天天像个小孩一样过，两人如胶似漆，好像天天都是在热恋。不知不觉间，年底就到了，天也是越来越冷，随着期末考试的临近，整个学校凝重起来，个个拼命的学习。

    “七哥，你说话不算话。”王富庆不满的望向童超，撅着嘴，那叫一个委屈，童超直接被王富庆的模样给整郁闷了，自己什么时候说话不算话了？七哥说话一向很算数，童超一捣王富庆：“大庆，你别污蔑你七哥，我什么时候说话不算话了？”

    王富庆将身子转了过来，很是认真的望向童超：“七哥，你就是说话不算话，你答应过我什么？你说等你伤好利落了，就带我去财西街逛逛，就带我找个小姐，就带我去摸肉，七哥，我想摸肉，你什么时候带我去？”

    童超愣愣的望向王富庆，这就多久了，事还记着呢？王富庆不说小七都给忘了，现在对方一提，童超顿时有些哭笑不得的感觉：“那个，大庆啊，你们七哥没忘，等着吧，明天星期六，我带着你去见识一下，小姐随便找。”

    “真的？”王富庆很激动，差点站起来。

    童超点了点头，能不是真的吗？如果自己要是不答应你，你不得烦死我啊：“当然是真的，一言既出，驷马难追，七哥说到做到。”

    王富庆更激动了，上来一把搂住童超：“七哥，我就知道，你这个人最好了，放心吧，我一定不会辜负你对我的殷切栽培。”

    越听这句话，童超越觉得不舒服，什么叫不会辜负你的殷切栽培？童超一推大庆：“庆哥，我跟你说，以后你说话注意一点，别什么话都带上我，你知道吗？你这样就是败坏我的名声，我只是带你见见世面，不是殷切栽培。”

    王富庆此时那叫一个配合，天大地大，不如我的小姐大：“七哥，你说啥就是啥，七哥，只要你带我去摸肉，一切都不是问题。”

    童超当场就无语了，王富庆又是跟童超扯了一会，很是兴奋，恨不得现在就插上翅膀，然后飞向财西街，到了财西街找一大群小姐，然后开始玩，疯狂的玩，大胆的玩，没命的玩，庆哥，真乃英雄也。

    杨宗勇一直在边上跟倪冰霞发着短信，两人现在也是甜蜜无比，肉都摸了，可谓是更上一层楼，现在杨宗勇就觉得自己是生活在糖罐里的蚂蚁，早晚得甜死。自从有了倪冰霞，杨宗勇更是吃嘛嘛嘛香，身体倍棒，连大庆谈论小姐的事情都不关心。

    “七哥，还叫不叫上勇哥？”王富庆一拽童超，指了指还在发笑的杨宗勇，童超看了一眼杨宗勇，无奈的叹息道：“别了，现在你们勇哥已经有真爱了，正在进行他的摸肉计划，你就别打扰他了，小心真削你。”

    王富庆似懂非懂的点点头：“七哥，我懂。”

    整整一天，王富庆都是一脸的兴奋，搞得老徐过来观察好久，王富庆完全不在乎，仍然沉浸在即将前往财西街的兴奋中。王富庆差点把头发都拽下来，童超实在是忍不了了：“大庆，我跟你说，咱们能不能放平心态？”

    王富庆看看童超，用手抚了抚自己的胸脯，主要是自己太激动了：“七哥，尽量吧，你得理解我，我即将完成我人生中的第一次，那叫一个紧张啊。七哥，我得感谢你，是你带着我被破处，七哥，非常感谢。”

    听着王富庆嘴里的话，童超感觉特别不舒服，赶忙打住：“大庆，你别说了，尼玛，我怎么越听越感觉别扭呢？搞得我跟个巫婆一样。”

    “没，七哥，我就喜欢你这样。”王富庆很是献媚的说道。

    童超差点把中午的饭给吐出来，这也太夸张了，童超强忍着要把王富庆踹出去的冲动，低下头继续学习，他觉得自己要是再跟王富庆说话，会被活活的堵死，会有种杀掉他的冲动。为了大庆的生命安全，童超选择了自己学习。

    王富庆见七哥不理他了，有些纳闷的摸摸脑袋，趴下身子玩手机。

    从始至终，那边的杨宗勇都没有注意两人的话题，只是托着下巴，满脸的傻笑，发呆的时候脑袋从手上下来，差点就砸桌子上。童超看看杨宗勇，又看了看王富庆，一拍脑袋：“我真服气了，上辈子得踹翻人家多少辆摩托车，这辈子才能摊上这两个同桌？”

    童超又是拍拍脑袋，顿时生疼生疼的。

    刚要继续学习，童超忽然想起来什么事，赶紧一拍王富庆：“大庆，大庆，我跟你说，咱们的事情你可别跟七嫂说。你要是跟她说了，咱们这个事绝对泡汤。”

    “好，七哥，你就放心吧，绝对不说，打死不说。”王富庆一脸的认真，除非自己傻了，不然肯定不跟七嫂说，这是一件特别神圣的事情，说了事情将会变得不再神圣，王富庆都懂，一个劲的保证。童超点点头，继续学习，争取在期末考试中取得一个好成绩。

    时间一分一秒的过去，转眼就是第二天清晨，整个213的同志们都在睡觉，这会门敲个不停，那叫一个响，边敲还边传来王富庆的声音：“七哥，你起床了吗？七哥，你在不在啊？七哥，你赶紧给我开开门。”

    童超被乱了起来，一摸手机，才五点。

    此时，想死的心都有，童超只感觉自己脑袋嗡嗡的响，迅速的下床给大庆开门：“我草你妈，大庆，这才几点？我说今天带你去，是中午的时候，人家早上都睡觉，包夜的也休息，你现在去了，裤头子都找不到。”