
童超将董波抱住，一个抱摔就是将他打倒在地，他竟然敢打张欣欣？他竟然敢打张欣欣？他竟然敢打张欣欣？童超压到董波的身上，一拳一拳的往他脸上打，打在他的鼻子上，打在他的眼睛上，打在他的嘴上…

    拳头出血了也是打，童超彻底的歇斯底里，他已经疯狂了，他真的没想到董波连女的都打，张欣欣，就算是自己也不舍得骂她一句，你董波有什么资格打她？你董波有什么资格打他？童超再次掏出一拳，连眼泪都出来了。

    火男他们冲上了，使劲踹童超，使劲拉童超，就想让童超离开董波，童超哪里会动？拼了命也要打死董波，火男急了，一个侧踢就踢到童超的脑袋上，童超倒下，不过接着站拉起来，看着眼前的众人：“你们管他是吧？你们管他是吧？”

    “我草你们的妈。”童超蹦起来，蹦的老高，都过了几个人的肩膀，双腿合并，直接踹翻一个孩子，火男冲上来，一下子将匕首扎到童超的屁股上，自己混了这么久，还没像今天这么狼狈过，必须打趴下童超。

    童超只感觉屁股上一阵疼，不过却没有在意，反手将匕首攥住，童超一下子夺了过来，双眼通红，童超退后两步，看着眼前几个人：“尼玛，敢打我媳妇。”

    说完这句话，童超拿着匕首直接插进自己的胳膊上：“我草你妈，谁要是敢管，我插死他娘的。”

    又是一匕首，童超插在胳膊上，火男他们有些懵了，也不说话，退了两步，他们觉得这个事情有点大了，童超笑了笑，又是一匕首插到自己的胳膊上：“今天谁管我要谁的命，都别过了，天大地大，我媳妇最大。”

    猛的转过身子，童超一下子拽起董波，将他的手摁倒地上：“我草你妈，你不是扇我媳妇吗？来啊，你来啊。”

    童超一刀就下去了，董波拼命一动，匕首擦着手指头捅到了地上，

    火男他们再次冲上来，将童超拉开，火男看看他：“哥们，我服你了，你牛比，你厉害，妈比的，你把我火男震住了，你真生性，尼玛，你捅自己玩，我真心服了。行了，歉你也不用道了，赶紧走吧，从此就当我没见过你。”

    说话的时候，两个孩子赶紧将董波拉走，生怕捅死董波，这会宝宝他们也是冲了进来，就看到矗立在场的几个人，严超看到浑身是血的童超，一下子急眼了：“火男，我草你妈，今天谁也别过了，老子跟你们兑命。”

    严超冲了上来，一拳就是打到火男的脸上。

    “我草你妈，不是我。”火男叫了一声，场面有些混乱，要不是宝宝比较理智，真就混战到了一起，宝宝一拉严超，示意他冷静下来，看看火男怎么说。宝宝了解火男，虽然出手狠，但还真不敢这么玩，不敢玩这么大，毕竟这是学校，这是法治社会。

    童超有点迷糊，看到慢慢爬起来的张欣欣，童超晃悠着身子走了过去，脚下不稳，一下子就摔倒地上，童超拉住张欣欣的手：“媳妇，你没事吧？”

    张欣欣吓得不行：“小七，小七，你没事吧？小七，小七，你别吓我。”

    看到童超这个模样，张欣欣心里难受的不行，怕了，她怕小七会有什么事，强忍着脸上火辣辣的疼，张欣欣站起来，扶着童超就要往外走，这时候，严超他们也是跑上来，童超只感觉浑身害冷，一下子晕了过去。

    “小七，小七。”张欣欣哭得不行。

    还是宝宝理智：“先送医院，送医院，这个必须处理下。”

    几个人赶紧背着童超朝学校外冲去，现在耽误不得，童超浑身是血，沿途吓住不少人，出了学校，搭上一辆车直奔光彩这边的西城医院，现在就得找离得近的医院，张欣欣一直拉着童超的手：“小七，小七，你放心，你不会有事的。”

    “小七，你要好好的，你说要照顾我一辈子呢。”

    “小七，你赶紧醒醒，你答应过我的话呢，你说你就听我的话，我让你醒过来，你怎么不醒过来？”

    “小七，你别吓我，小七，你醒过来好不好？”

    …

    几人直奔医院，再说学校这里，火男很是郁闷，点上一支烟，看了看宝宝：“唉，我火男今天算是开眼界了，你的小兄弟个个都那么生猛，先是那个叫童超的把我震住，之后严超给我一拳，宝宝，我服了。”

    “火男，到底怎么回事？”宝宝疑惑的问道。

    接着火男就把刚才的事情说了一遍，宝宝点点头，原来如此，拍拍火男的肩膀：“这样吧，让董波回家躲几天，那几个孩子是不会放过他的，你也看得出来，他们那一小波人都有点不要命，咱们还是妥善点处理。”

    火男叹息一声：“也只能这样了，我真无奈了。”

    宫勋还在市里，在金百合浪，就得知小七被人打得进了医院，全身是血，当下一趴玻璃桌：“乌鸦、小肥，别闹了，开车去，回学校，有人把小七给砍了，现在在医院，我非得把他揍得不认识他妈，给李顺他们打电话，玩大的。”

    “玩大的？”乌鸦愣了愣。

    宫勋使劲点点头：“玩大的，玩就玩大的。”

    …

    王富庆从广播站回来，乐呵呵的回到班里，就感觉八班的氛围不对，个个都很不对劲，王富庆呼拉着脑袋回了位子，没有看到七哥，没有看到七嫂，就连杨宗勇都没了，王富庆觉得很不对劲，一拉身前的吴学昊：“不学好，七哥呢？”

    吴学昊叹息一声，接着就把事情告诉给了王富庆。

    王富庆只感觉头皮发麻，一下子歇斯底里，一拍桌子：“惹七哥，我不过了，董波，你等着，我现在就去废了你。”

    说完这句话，王富庆冲下楼，出了学校，到外面的超市买了把切菜刀，风风火火的杀了回来，七哥是我兄弟，谁动七哥我拿命来干。