
童超差点就哭了，自己能有什么办法？刚才来的时候都忘了去想，现在不是赶鸭子上架吗。王富庆很是急切，童超知道自己不说是不行了，大庆真有可能去卧轨。俗话说得好，人都是逼出来的，这句话说得一点错都没有，童超猛的就想出了一个主意。

    “大庆，我告诉你，主意是有，也不看看你七哥什么人物，都不是事。”童超很是潇洒的摸摸脑袋，心里也是如释重负，说实话，七哥都有点佩服自己了，就这智商，当年的爱因斯坦也不过如此。

    王富庆很是兴奋：“七哥，到底是啥？”

    童超摸摸下巴，一脸的笑意：“我告诉你，大庆，很简单，只要你能够让璇姐怀孕，这事就成了，你们在一起不说，她也不会再干这一行了。”

    听到童超的话，王富庆一下子就愣住了，呆呆的看着七哥，童超就这么望着王富庆，等待他的反应，过了片刻，王富庆缓醒过来，那叫一个激动，拉住童超的手可劲的摇：“七哥，你真不愧是七哥，神了。”

    童超无语的撇撇嘴，这是事吗？都不是事。

    “七哥，我爱死你了，你就是万能的仙人啊。”王富庆差点就亲到童超的脸上，这会，脚癣门诊的门开了，只见一个穿着白大褂的医生走了出来，这医生穿的很白，在这个夜晚显得那么的清冷，童超有股不舒适的感觉，王富庆也产生了这样的感觉。

    医生打量了两人一圈，砸吧一下嘴：“小伙子，动手术吧？我们这里有简单的肛门处理手术，可以让两个男生更好的交流，更好的在一起。”

    这医生是把两个人当成了男同志，童超跟王富庆对视一眼，跟着一溜烟就跑了，尼玛，现在的社会太疯狂了，随便一个小诊所，都敢动手术，这简直是要逆天啊。童超和王富庆跑得要多快就有多快，好像那个医生是恶魔，会抓住两个人不放。

    跑出小巷，童超弯下身子，开始大口大口的喘气：“大庆，我草他小姨妈，吓死我了。”

    “七哥，我也是，受到了惊吓，这个世界太疯狂了。”王富庆抚了抚自己的胸脯，显然是被吓得不轻，两个人蹲在地上休息一会，就看到那个医生再次跑了出来，边跑边喊：“你们是熟人介绍来的吧？来，我给你们打八折，别不好意思，做这种手术的人多了去了，我们很利索。”

    童超很郁闷，相当郁闷，刚要跑，这会王富庆拉住了童超。

    “七哥，别跑，看我的。”王富庆顿时转过身子，冲着那个医生跑了过去，医生很开心，以为两人要做手术，刚要开口说话，王富庆一解腰带：“妈比的，还治不了你了，来，我先把你给上了，你大爷的，看看你庆哥多厉害。”

    这医生看到王富庆解腰带，顿时吓得那是魂飞魄散，也不敢吱声了，转身就跑，跑得那叫一个快，真应验了一句话：来也匆匆，去也匆匆。

    王富庆将腰带重新系上，不屑的望了望医生远去的背影，就那点胆子还敢跟人家做手术？等着吧，早晚让人家把他给就地正法了。童超愣愣的望着王富庆，心里有些反应不过来，这王富庆绝对不是一般的霸气，那是相当的霸气。

    “七哥，怎么样？吓跑了吧？放心，以后有我在，不是事。”王富庆拍拍自己的胸脯，很是得意的说道，那个医生赶来，自己还敢办。

    童超咽了口吐沫，再次望向王富庆：“是的，庆哥，你厉害，我不服你都不行，走吧走吧，咱们先找个地方睡觉。”

    “七哥，我不睡，我想摸肉去。”王富庆拉住童超，现在正是夜生活开始的时刻，多么美妙的夜，出去疯狂一把那是多么快活的事情，王富庆一想到摸肉的感觉，顿时精神抖擞，恨不得现在立马飞到财西街，找上几个姑娘一起玩。

    王富庆一拽七哥：“走了，七哥，璇姐的事过两天我就办，咱们现在先去解决一下生理问题，我请客，不去财西街了，大酒店。”

    童超真拿王富庆没办法，两人去了家大酒店，这大酒店就是跟财西街不一样，环境好、素质高、美女多、身材棒。王富庆当场就看愣了，差点将口水流出来，一挥手，直接要了两个女孩，童超很无奈，这大庆也能受得了？

    “七哥，别墨迹了，赶紧选吧。”王富庆冲着童超催促道。

    盛情难却，童超扫了一遍这些女孩，选了个还算是比较文静的女生，两个人直接进了房间。这女生进了房间也不说话，直接就开始脱衣服，整的童超都有些不好意思，女孩已经把外套都给脱了，只留下了文胸，童超有些手足无措。

    “那个，打住打住，你先别脱。”童超赶紧制止道，说实话，他还有些紧张，毕竟之前没有跟别人开过房，见过世面不见得一定干过，刘艳那会是第一次，两个人都是第一次。这女孩一下子就笑了，解下了文胸，冲着童超笑了笑：“这个有什么不好意思的，来吧，我会让你很舒服。”

    童超的目光再也收不回来了，这女孩身材那叫一个好，白皙的皮肤，饱满的双峰，穿着丝袜，更是性感无比，一扭身子，更加妩媚了，这女孩冲着童超笑了笑，童超立马就沦陷了，过去搂住这女孩，两个人亲吻起来，童超抱着她上了床，将头埋在她的胸前。

    手更是忍不住的游走起来，等着两个人赤条条的身子相见，童超再也无法忍受，激情四射的融合在了一起，女孩一浪又一浪的高峰令童超欲罢不能，两个人持续了一个晚上，童超也是疯狂了一个晚上，第二天都起不来了。

    反正也不学习，老徐也不管他，索性童超呼呼大睡起来，搂着这女孩呼呼大睡，等到醒来的时候，又是一番大战，只战的天昏地暗，日月无光，童超觉得自己像是到了云霄，不停的飞翔，怎么也下不来。