
王富庆一时之间就怔住了，摸摸脸：“七哥，原来是这样啊？我还以为早上去呢，嘿嘿，不好意思。”

    “就这样，你赶紧回去睡觉，中午的时候过来找我，我真心被你给打败了，你不睡觉可以，我还要休息。”童超冲着王富庆摆摆手，自己迈着步子就是回了宿舍，早知道跟大庆说清，没想到大庆这么心切。

    童超叹息一声，睡个觉都不痛快，相当的郁闷。王富庆迈着步子回了宿舍，躺在床上，怎么也睡不着，想象着中午前往财西街的情景。是不是小姐跟电影里演得站街女一样，是不是穿的都十分暴露，是不是都特别漂亮？王富庆就在这想，一直想到中午。

    “中午了。”王富庆坐起来，就去找七哥。此时的童超正在跟张欣欣通电话，宿舍的人该睡觉的睡觉，该出去的出去了，双休日就是如此幸福的事情，大家想干什么就干什么。王富庆小跑进来，差点就把七哥给抱出去。童超赶紧做了一个安静的手势，这要是被七嫂知道了，不死也得脱层皮。

    好不容易打完电话，王富庆靠过身子：“七哥，七哥，中午了，走吧，我先请你吃饭，然后咱们再去财西街。”

    “走着。”两个人出了学校，去吃童超最愿意吃得杭州小笼包，虽然店里门面上写着杭州小笼包，但七哥没有品尝过真正的杭州小笼包，也就不知道他是不是真的了。当然，这一切都不重要，重要的是吃痛快，吃开心。

    王富庆吃得更开心，没两下子就把两笼小笼包给解决掉。

    童超看看王富庆，很是无语的看着他：“大庆，你吃的这么快干什么？我又不跟你抢。”

    “七哥，这不是抢不抢的问题，我得多吃点，这样才能将体力补充好，这样到了财西街就可以大显身手了。”王富庆毫不含糊的说得，一番话整的童超是哭笑不得，这样都可以？童超差点被小笼包给噎着。

    童超拍拍王富庆的肩膀：“行，大庆，你敞亮。”

    “那当然了，跟着七哥混，走遍天下都不怕。”王富庆嗷嗷一嗓子，吓得其他餐客差点噎死过去。两个人吃完饭，童超带着心切的王富庆直奔财西街，财西街位于市中心，就在汽车站对面的一个小胡同里，便宜卫生，不少人都会选择来这里。当然，想要更好的货色，大宾馆都有，但价钱也是贵得惊人。

    如果王富庆去玩一趟，把他留下可能都不够。

    王富庆很激动，差点摔了个骨碌，童超乐得不行，带头进了财西街，王富庆紧随其后，财西街很火热，每个门头房门口都坐着一个人，或是站街女或是老妈，两个人一进去，顿时声音传来：“小伙子，洗个头吧。”

    “小伙子，舒服一下吧。”

    “小伙子，休息吧。”

    …

    大庆早已是招架不住，就想往里窜，童超赶紧拉住他，外面的一般都不靠谱，把你骗进去就等着赔钱吧，童超拉着王富庆继续往前走，转进一个小巷，就看到很多跟农家院一样的宾馆，童超一顿身子：“大庆，就这了。”

    “七哥，哪啊？你别骗人，你看看刚才外面的那些姐多漂亮，这么冷的天，都是丝袜，都恨不得把上衣给脱掉，太性感了。”王富庆一脸的向往，恨不得现在跑出去，将她们给就地正法，为祖国的计划生育做出贡献。大庆已经有些忍不住了，此时不破处更待何时？

    童超那是相当的无奈：“行了，大庆，跟着我就行。”

    王富庆见七哥都这么说了，只好很是委屈的跟在他身后，两人进了一个农家院，童超就开始喊：“有人不？老板呢。”

    这会，一个姐跑了出来：“来了，里面坐，住店吗？”

    “嗯，给我这个哥们找个姑娘。”童超指了指旁边的王富庆说道，那个姐还没说话，王富庆却开口了：“姐，你行不？我发现我看上你了，姐，我还是一个处男，你就把我给收了吧？姐，我说得都是真心的。”

    童超这个脑子啊，顿时一个脑袋两个大，跟王富庆出来玩也很是考验心理素质，因为王富庆指不定什么时候，就会做出一件惊天地泣鬼神大事。

    王富庆却是一脸的认真，他发现自己已经找到真爱了，绝对的真爱，王富庆觉得自己的春天快要来了。那个姐也是吓了一跳，旋即笑了笑：“来，跟我进来吧，我们这很安全的，你们叫我璇姐就好。”

    “嗯，麻烦姐了。”童超很是礼貌的说道，看着快要把口水流出来的王富庆，一时之间有些后悔，后悔将王富庆带来这样的场所，简直是太丢人了，相当的丢人，丢到姥姥家去了。

    大庆不愧是大庆，一般人真的干不出这事。

    三个人进了房间，璇姐也没有去叫姐妹，看来她是亲自接待大庆，璇姐引着大庆就进了里屋，童超坐在大厅的沙发上玩手机，像七哥这么伟大的一个人，说什么也不会***的，这才是伟人的心理素质。大厅很安静，过了一会，就不安静了。

    “啊，姐，你慢点。”

    “姐，我受不了了。”

    “啊，姐，你轻点。”

    …

    王富庆的声音从里屋传来，童超真心郁闷了，人家开房都是女的喊，到了王富庆可好，女的没叫唤，自己喊起来没完。过了四十多分钟，门开了，就看到璇姐穿的拖鞋走了出来，头发凌乱，脖子里还有红印，后面跟着是大庆，满脸的意犹未尽。

    璇姐捂着嘴一笑：“你这个兄弟真可爱。”

    “那是，姐，以后你还得多照顾他点，说不准他还来。”童超将钱给了璇姐，刚要走，结果就发现大庆愣愣的站在原地，也不动弹，童超当场就郁闷了：“大庆，走了，你干吗？”

    王富庆没有理童超，上去一把搂住璇姐：“姐，你做我女朋友吧？”

    “姐，我发现我是真的爱上你了，好爱你。”