
刘艳抿嘴笑了笑，进了七班，童超望着刘艳远去的背影，还傻笑了一番，好像一切的一切都是重新回到了正常轨道上来，正是应验了一句老话，车到山前必有路，船到桥头自然直，美好的生活再次出现在七哥眼前，所以说，有难的时候撑一撑，就过去了。

    童超呼拉一把头发，心里很畅快。

    “咋滴，傻逼勇，是不是很羡慕哥？其实你真的不用羡慕，什么样的人有什么样的生活，像你七哥，注定生活在美好的爱情之中，你们学不来。”童超感觉自己年轻了不少，越活越年轻了，这是一件十分美妙的事。

    杨宗勇指指童超：“七哥，我现在一句话都不想说了，人得脸皮可以厚，但是我没有见过这么厚的脸皮。我觉得吧，严比的脸皮也不如你，你有一种独领风骚的感觉，七哥，你觉得呢？是不是感觉独孤求败啊？”

    童超听到杨宗勇的话，笑骂道：“滚滚滚，一边去，哥要回去睡会觉，累死我了。”

    昨晚一夜都没合眼，难受了一晚上，今天说什么也得把觉给补回来，回到班里，童超便是趴到桌子上，做什么都不能跟睡觉过不去，睡觉是这世界最高尚的运动，生命在于睡觉。人生再世，无非就是为了吃肉睡觉，说得再深刻一点，人生在世几十年，全是为了逼和钱。

    本来童超很想乐呵的睡一会觉，在梦里他还梦到自己吃肉，一口一口咬着红烧肉，这还没吃完，童超就被人打醒了。打醒童超的是杨宗勇，杨宗勇急得不行，因为大庆办了件大事，杨宗勇急切的说道：“七哥，不好了，出大事了。”

    童超迷迷糊糊的睁开眼，这睡个觉都不让人肃静，还没问杨宗勇到底出了什么事，就看到王富庆掐着语文老师的脖子倚到了后面的黑板墙上。童超有些不敢相信，睁睁眼，再次清醒了一下，还是看到大庆掐着语文老师倚到墙角。

    “我草，不是吧。”童超下意识的喊了一句，这大庆哥又是玩的那一处？班里的同学都沸腾了，有几个孩子已经上前去拉王富庆，王富庆死死地掐住语文老师的脖子，不给她颜色看看，还真不行，说自己玩手机，还侮辱自己，你大爷的，我想干吗就干吗，你管得着吗？

    几个孩子拉王富庆，硬是没拉开。

    童超站了起来，这个时候必须上了，不然王富庆真的会做出过激行为：“大庆，你干吗？赶紧给我松开，你想造反还是怎么滴？”

    王富庆见七哥说话了，一甩手松开了语文老师：“七哥，我跟你说，我不是想造反，是这个八婆欺人太甚，我不就是玩手机吗？她凭什么侮辱我，我问问她，她凭什么侮辱我，谁给她资格侮辱我的？”

    大庆将眼睛睁得老大，眼珠子通红，都吓了童超一跳。

    “那个，大庆，咱们冷静点，你先跟我过来。”童超一把抱住王富庆，现在必须先把他跟语文老师分开，不然一定会出大事，打老师的罪名可大可小，他绝对不能让王富庆捅了大篓子，虽然现在已经捅了一下子。

    语文老师哭着跑出了教室。

    杨宗勇也是一脸的着急，好好的大庆发什么彪，语文老师是个女的，这下还得了，把人家给打跑了。

    王富庆指着语文老师远去的背影还在破口大骂：“臭娘们，我王富庆活了这么多年，没人敢这样对我，你凭什么侮辱我？是谁给你权利侮辱我的？身为一名老师，你竟然这么没有素质，别让我看到你，不然见你一次打你一次。”

    大庆一屁股坐到凳子上，杨宗勇和童超就开始劝解王富庆，让他先冷静下来，王富庆捋了把头发：“七哥，不是我不讲理，是这个娘们简直欺人太甚，我什么时候得罪过她了，她竟然侮辱我，气死我了。”

    “好了，大庆，你先给我稳住，别这么冒失，就算她不对，你也不能把她打了吧，毕竟她是老师，现在怎么办？一会老徐肯定过来要你的命。”童超现在担心语文老师跑去告状，这样大庆的下场会特别糟糕，你见过学生斗过老师的吗？反正七哥是没见过，除非对方有钱有势。

    班里嗡嗡呀呀的议论起来，不少同学都是将目光投向大庆，这课也不用上了，瞬间变成了自习，大家谈天说地。

    严超走过来，搂住童超：“行，小七，你看看你对你周围人的影响，你把大庆都带坏了，现在都敢打老师，你说你的责任得有多大。”

    “你大爷，严比，找事是不？”童超斜着脑袋，一脸的无奈，大庆怎么会是自己教坏的，明明是自学成才，还用教吗。严超笑笑：“我没有找事，我只是实话实说，群众的眼睛是雪亮的，小七啊，你得好好的改变一下自己，连我都是跟你学坏的。”

    听到这句话，童超立马站了起来，很想将严超暴打一顿：“我靠，严比，你闹呢，你个贱人，明明是我跟你学坏的，你别给我张冠李戴，你这是**裸的诬蔑，惹急我把你送到法庭上，判你个终身监禁。”

    两个人正在为谁跟谁学坏这个问题激烈争论的时候，教室的门开了，老徐怒气冲冲的跑了进来：“丢人，真丢人，八班的脸都让你给丢尽了。王富庆呢，给我赶紧出来，好好的不上课折腾什么，你给我出来。”

    老徐气得都忘了下位的严超，严超因此逃过一劫。

    王富庆站了起来，也是有点气，嘴里喊道：“老师，是语文老师先侮辱的我，我没有错，你这么说是不对的，我怎么给你丢人了？”

    “你…你还敢顶嘴，是不是连我也打了？”老徐气得手有点哆嗦，王富庆一点都不让他省心，现在语文老师哭了，说什么也不教八班的课了，老徐怎能不急？以前从未出现过这样的情况，老徐一抓王富庆，直接拉出了教室。