
顶着个熊猫眼，童超还是决定回学校，什么事情都需要自己去面对，刘艳的问题也需要自己去解决，逃避是懦夫的表现。

    到了学校，童超下了车又犹豫了，昨天发飙的事情大家肯定都知道了，张欣欣也不例外，自己该怎么办？童超一个脑袋两个大，真恨不得死了算了。没办法，最后还是得选择去面对，童超迈着步子回了教室。

    一进门，顿时同学们的目光齐刷刷的投到了童超的身上。

    这目光的压力太大，尤其是一个个女生的目光，恨不得将童超千刀万剐，即便是男生的目光，也有许多不再那么友好，严超看到童超回来了，立马站起来，还没过来跟童超说话，这会张欣欣红着眼圈跑了出来，推了童超一把，直接将他推到教室外面。

    张欣欣直直的看着童超，没有说话，只是直盯盯的望着小七。

    童超也没有说话，他不知道该说什么，现在自己肯定不能跟张欣欣在一起了，因为刘艳，因为责任。张欣欣深吸了口气，强忍住即将哭出来的泪水：“小七，他们说的都是真的吗？昨天，你疯狂的找刘艳，你疯狂的打了时建？”

    她还是知道了，童超苦涩的抿抿嘴，没做应答，他真的不想伤害张欣欣。

    “你说话，你怎么不说话？”张欣欣推了童超一把，不过这一推用的力气特别小，只是让童超轻轻的挪了下步子。童超望向张欣欣，虽然心里心疼她，但自己还是放不下刘艳，在自己的心中，刘艳要比她更重，这是他想了好久得出来的结论。

    童超终于是开口了，难以启齿道：“对不起。”

    对不起，三个字瞬间钻进了张欣欣的耳朵里，她不敢相信，之前她还抱着期待，抱着幻想，现在听童超亲自说出口，她不得不信。张欣欣晃悠了一下身子，有些站不稳，泪水忍不住的流了下来：“小七，你…你不要我了吗？”

    “对不起。”又是三个字，童超很是低沉的开口道。

    张欣欣犹如被雷劈到一般，愣在原地，沉默良久，张欣欣捂着嘴，直接就跑了。这时候严超他们都是走出来，严超看看童超，伸出手：“小七，你让我说你什么好，那个刘艳有什么魅力，让你跟着了魔一样？”

    “就是，小七，我真服气了，你忘了她是怎么伤你的吗？”宫勋也很是郁闷的摸摸自己的头发，刚过了两天好日子，这小七就开始作，放着跟张欣欣的日子不好好过，非得又跟刘艳纠缠到一起，心里很服气。

    童超看着众人：“我喜欢刘艳，好喜欢。”

    “尼玛，我服气了。”宫勋迈着步子就去了琴房，他觉得自己在这里多留一秒，会被气死。严超也是一脸的无奈，不过却没有选择离开，主要是自己没地方玩去，去网吧，本来就气闷，去了也玩得不痛快。

    杨宗勇跟王富庆肩并肩，也不知道说什么。

    童超叹息一声：“谢谢哥几个关心，可是我不能欺骗自己的心，唉，谢了。”

    说完这句话，童超转身便是朝七班教室走去，他要看一下刘艳是否回来。严超他们摊摊手，也真拿小七没有办法，毕竟自己不是童超，不能替他作出决定，只能在心中惋惜，惋惜童超失去了张欣欣这么好的一个女孩。

    来到七班教室门口，童超就看到了位子上的刘艳，心里一喜，童超走了进去，很快的来到刘艳身前，童超轻轻的开口了：“艳儿，你回来了，我好担心你。”

    刘艳正在收拾桌洞，也没有去理童超，她根本就不想理他，心里恨死了童超。童超蹲下身子，再次轻声的说道：“艳儿，我好担心你，对不起，以后我会一直守在你身边，一直照顾你，一辈子，不离不弃。”

    说完这句话，童超很是柔情的望着刘艳，刘艳还是不理会他。

    “艳儿，让我照顾你吧？”童超再次出口道。

    “你给我滚，畜生。”刘艳抬起脸，喊了一声，眼圈都红了。童超愣愣的站在原地没有走，整个七班的同学都是将目光投向了两人，刘艳推了一把童超，很用力：“你给我滚，你给我滚，我再也不想见到你了。”

    童超心里难受极了，望着刘艳：“艳儿，我喜欢你。”

    “你给我滚啊，我不想再看到你。”刘艳骂了一声，然后趴下身子哭，趴在桌子上很是难过的哭泣，只哭着童超的心都酸了，童超愣愣的站在原地，一时之间也不知道该做什么。站了一会，童超刚要去摇刘艳，这时候刘艳的同桌刘海星说话了：“童超，你先回去吧，别这样，艳儿难受。”

    听到刘海星的话，童超点点头，两个人都需要冷静一喜，没再停留，直接在七班同学的目光下出了教室，童超进了八班，回到自己的位子上，也不说话，就是在愣神。

    杨宗勇也是看出七哥的情绪不对劲：“七哥，别难受了，虽然我们都觉得你这事做得不对，但是既然做了，我们都会站在你这里，跟着自己的感觉走吧，我知道喜欢一个人的感觉，你没法也是对的。”

    “对，七哥，我也是这么认为。”王富庆也是劝慰道。

    童超叹息一声，使劲呼拉一把头发，现在心里更是乱的不行，自己都是办得什么事啊，太傻逼了。严超又是走了过来：“行了，小七，别痛苦了，尼玛，我都被你整的无话可说了。”

    “唉。”童超再次叹息一声，直接趴到桌子上睡起觉，希望睡觉可以麻痹自己，这样就不用再想那么多的事情了，也许等到一觉醒来，所有的烦恼都会忘掉，当然，想法虽然好，只是能逃避吗？逃得了吗？

    严超苦着脸回了位子，心里早已是被小七打败，真的不知道童超是怎么想的，刘艳能有这么好？杨宗勇搂住王富庆：“庆哥，七哥纠结了。”

    “我知道。”王富庆一脸的认真，好像他懂。