
三个人又是小谈一会，已是深夜，童超迈着步子回到床上，迷迷糊糊的开始睡觉。

    等到三人睡着之后，蔡广志偷偷地起床，将剩下的人全部叫醒，动作特别轻，不想被三个人知道。蔡广志满脸的狠笑，白天的亏绝对不能白吃，七个人开始向三个人涌过来，蔡广志一招手，一伙人分成三批去行动，蔡广志选择了童超。

    此时的童超还在做着梦，完全不知道危机已经朝自己袭来。

    蔡广志搓搓手，猛的一拉被子，就将童超摁住：“弟兄们，给我打，使劲的打，我草他妈，现在的小兔崽子越来越生性了，不给他们点颜色瞧瞧，真不知道谁才是老大。”

    话音落下，剩下的几个人开始拼命地打童超，童超接着就醒了，奋力的抵抗，可是一点作用都没有，蔡广志死死地摁着他，众人出手也很重，直打得童超皮开肉绽，挣扎着身子也起不来，童超只能煎熬。

    姜飞两个人同童超的情况差不多，每个人都是被一拨人暴打，脑袋被被子蒙着也无法喊话。

    蔡广志将三人一阵灭，出完这口恶气，蔡广志塔拉着拖鞋退后两步：“小子们，给我记住，以后在我面前给我老实点，不然见你们一次打你们一次，妈的，不信咱们就试试。尼玛，我还就纳闷了，你们三个人怎么敢跟我们硬？操你妈的。”

    蔡广志一拉童超的腿，直接别到床架上，童超又是抱着腿在床上来回动弹，很是痛苦。

    “睡觉睡觉，今天给他们长点教训，以后要是还敢狂，打死他们。”蔡广志招呼众人上床休息，走廊上都是执勤的警务人员，如果被发现闹，后果很严重，被打不说，真有可能一个大冬天去活动场站着，连觉都不能睡。

    童超躺在床上，全身疼痛。攥了攥拳头，童超深吸一口气，还是将这口气咽了下去，人在屋檐下，不得不低头。

    蔡广志很是得意，跟邻床的两个孩子小小开心一把，躺到床上睡觉，童超三人蜷缩在床上，忍受着疼痛，也是缓缓地睡觉。一个大冬天，特别冷，虽然宿舍小、十个人，但还是特别的冷，床硬不说，被子也薄，就跟家里的毯子似的，童超冻醒好几次。

    第二天，四点半，外面的铃声就响了，特别响，就跟火警器的响声一样，别说是睡觉了，坐着都感觉刺耳。蔡广志他们赶紧起来，前后不到五分钟就出了宿舍，童超三人没有起，身上疼痛难忍，再加上特别困，躺在床上不想动。

    过了好久，两个警务人员进来，当场就怒了，拿着警棍就打，使劲打，打得三个人立马站了起来，顿时睡意全无。

    “谁允许你们睡觉的？我问你们，谁让你们睡觉的？”一个警务人员很是严肃的说道，接着又是抡起警棍，重重的砸在童超的后脑勺上。

    三个人哪里还敢啰嗦，穿衣服，到楼下去集合。

    警务人员一指三个人：“你们三个，一万米，早饭取消，现在就去跑。”

    天色还很黑，三个人沿着大山跑，一个警务人员骑着摩托跟着三人，连歇息的机会都没有，如果稍微偷会懒，警务人员上来二话不说，一棍子就是抡到脑袋上，直接打得你没了脾气，在这里，只有服从，没有其他，更别谈自由了。

    童超感觉自己的嗓子都快要炸了，这里简直不是人呆的地方，童超每跑出一步，就感觉自己的脚更重了，跑完一万米，已经八点多，三个人坐在地上，郭锐丰哇哇的大吐起来，直接吐得天昏地暗，日月无光。

    “给我起来，集合上课。”警务人员再次命令道，童超和姜飞上前将郭锐丰扶了起来，三个人进了教室，连饭都不给吃，饿的叫了一头午的肚子，童超捂着肚子，特别的难受，中午也不管饭不好了，拼命的吃，现在才觉得，猪食是如此的美味。

    中午回到宿舍做功课，蔡广志抠着鼻子，过来踹了郭锐丰一脚：“起来，起来，老子的凳子，也是你能坐的吗？”

    边说着，蔡广志一巴掌又是扇到郭锐丰的脑袋上，一把将郭锐丰拉了起来，将小凳子收走，蔡广志一个人占两个凳子，郭锐丰只能呆呆的站着，想要过去跟蔡广志要，这会童超上来一拉郭锐丰，示意他不要去争执。

    “来，坐我的吧。”童超将凳子递给我郭锐丰。

    郭锐丰看看童超：“你不坐吗？”

    童超摆摆手：“我上床就好，趴到床上一样做功课，呵呵。”

    现在这样的环境，能忍就忍，想当年越王勾践卧薪尝胆，今有七哥忍辱负重。童超上了床，蔡广志挑了三人一眼，很得意，不由的笑了起来，其他的孩子都是纷纷附和，不屑的目光更是望向三个人，姜飞紧了紧拳头。

    童超没有去在意三人的目光，开始做功课。还是学校好，还是数学好，现在学的法律知识一点用都没有，童超期盼着自己早日离开少管所。

    就这样，童超又是呆了几天，也是渐渐适应了少管所里的生活，蔡广志没少找三人的麻烦，不过都被童超忍了下来。

    这天下午，活动场自由活动，蔡广志几人打起了篮球，打了一会，觉得没意思，蔡广志将球砸向姜飞：“来，小崽子，咱们一起来，你们三个一伙，我们七个打你们。”

    姜飞刚要往前去找蔡广志，童超一下子拉住他：“算了算了，能忍就忍，毕竟你们还要在这里生活，以后日子长了，不要结怨太深，对你们不好。”

    “七哥说得对，飞哥，咱们要忍。”郭锐丰附和道，姜飞一下子泄了气，瞪了对面的蔡广志一眼，蹲到了地上，蔡广志见三人不打理自己，过来踢了姜飞一下：“尼玛，狗娘养的玩意，你们志哥跟你说话呢，你没听到？”

    姜飞一下子就急了，他最恨别人骂他娘，姜飞一把抱住蔡广志，将他摔倒地上。