
一看有热闹要看，童超顿时便来了精神，在中学时代，不管是谁，都愿意去凑热闹，人的好奇心无限，看热闹是中华民族的优良传统。严超也是看到了大门口围着的人，满脸的疑惑：“这是怎么回事？刚开学就整上了，闹呢？”

    “我就觉得吧，咱们英中真敞亮，学习好也就算了，打架也强，哈哈。”童超伸伸胳膊，难道这就是传说中的文武双全？所以吧，以后上高中来英中，经过英中的历练打磨，出去绝对是一块玉石，就算不用考清华北大，也是社会上的人才。

    童超和严超加快了脚下的步子，凑了上来。

    此时人群中央，两个女生正在对骂，童超欠着脚一看，闹呢，那不是刘珊珊吗？原来主角是自己人，童超一捣严超：“严比，你媳妇，看看出了什么事。”

    严超也是看到场中央的两个人，其中一个就是自己的媳妇，另一个女孩不认识，长得浓眉大眼的，特别虎。这女生是虎妞，很健壮，虎妞甩了一把头发，刚开学就遇到这么晦气的事，要不是因为自己今天心情好，真一大嘴巴的扇到对方这个娘们。

    刘珊珊气得不轻，眼泪差点都出来，手里攥着手机，她多么希望严超能够快点赶过来，她现在心里特别委屈，需要严超。

    “道歉，今天你要是不道歉，我就跟你没完。”虎妞很是霸道，她老公是高一级部“三虎”之一，所以她做事也很是高调。见刘珊珊没有道歉的意思，虎妞乐了，张开胳膊就想一巴掌扇到刘珊珊的脸上。

    严超动了，跑上去直接拉住虎妞的胳膊。

    虎妞突然被上来的男生拉住了胳膊，脸色大变，侧过脑袋，吐沫星子乱飞：“草你妈，哪里来的多管闲事的狗？我告诉你，等我老公来了要你的命，识相的离我远一点，不然姑奶奶一口吐沫淹死你。”

    童超也是挤上前，近距离的感受一下这虎妞的彪悍，长得丑不是她的错，长得丑打扮的这么丑就是她的不对了。

    “给我松开，你听到没？杂毛。”虎妞伸出另一只胳膊，就想去打严超，严超也是有点生气，要是自己过来晚了，刘珊珊不是被她给打了吗？越想越气，见虎妞这么彪悍，严超二话不说，一巴掌先是扇到她的脸上。

    这一巴掌下手很重，直接扇了虎妞一个趔趄，连童超都是吓了一跳，看来得罪刘珊珊比得罪严超还可怕。虎妞差点跌倒地上，稳住身子，用手摸摸脸，一脸的不可思议：“你打我？你竟然敢打我？你竟然敢打我？老娘跟你拼了。”

    虎妞见自己在这么多人面前丢了脸，就跟疯了一样，冲着严超扑了上去，连抓带挠，她要让严超付出代价，一口咬在严超的胳膊上，严超抬起一脚，猛的将虎妞踹倒在地，严超摸摸脸，被挠出了一道血痕。

    “草你妈。”严超也是急了，刚想继续上前动手，童超拉住了严超，他生怕严超打坏了虎妞，这样问题就严重了，毕竟打女生也是件很不光彩的事情。童超上去一架严超：“严比，严比，你稳住，别跟那娘们一般见识。”

    严超心里算是服了气，这大千世界，无奇不有，什么人都能够生出来，不得不感叹上帝造人的深刻。严超退后两步，嘴里还嘟囔道：“别以为你是个女生我不敢打，你再惹我媳妇试试，我扇的连你妈都不认识。”

    虎妞坐到地上，愣愣的看向严超，她还真打不过他。

    打不过就哭，虎妞哇哇大哭，周围围观的人都是指指点点，这么大的人了还在公共场合哭，特别搞笑。童超笑了，这娘们真有派，就好比当年的三毛、哪吒、金刚葫芦娃，尼玛，大人谁能办出这事。

    其实虎妞哭也是有心思的，刚刚她已经跟老公贾庆利打了电话，贾庆利正在往这赶，等到庆利赶过来，看看对面的人还敢狂不。到时候一定让庆利好好的教育他们一顿，三虎之一的媳妇，岂是他们能欺负得了的？

    虎妞越哭越大声，远处的几个人正在朝校门口走，突然之间听到特别凄惨的哭声，贾庆利愣了愣，这声音不是自己媳妇的哭声吗？不光贾庆利听到了，他边上的几个人也都听见，其中一个光头一皱眉：“利哥，你听听，这是不是嫂子的声音。”

    “必须是，赶紧走，看看出了什么事。”贾庆利大踏步的往前走，他很爱自己的媳妇，虽然媳妇丑，但床上的功夫那叫一个绝，每次都把贾庆利弄得死去活来。都说要想留住一个男人的心，必须留住一个男人的胃，其实不然，要想留住一个男人的心，必须让他对摸自己的**罢不能，这才是御夫之道。

    贾庆利他们风风火火的跑了上来，推着人群往里挤，心里着急的不行，自己的媳妇这是怎么了？

    “我不活了，你们欺负人，大家都来看啊，光天化日之下打人了，你还算不算个男人？我真替你感到羞耻，你个龟孙子。”虎妞越哭越大声，因为她的视线已经发现了不远处的贾庆利，利哥来了，一定要好好教育一下眼前人。

    严超气得不行，要不是小七拉着他，早再次冲了上去，他想把虎妞扇个半身不遂。

    贾庆利最先冲进来，看到虎妞坐在地上，一把抱住她：“花花，怎么了？你跟我说，这是怎么了？”

    “利哥，你终于来了，我还以为自己见不到你了。利哥，我被人打了，就是眼前的这个男人，他打了我，他扇了我，他踹了我。利哥，你可一定要给我报仇啊，利哥，我心里真是憋屈死了，利哥，我的脸好疼。”虎妞搂住贾庆利，哇哇的哭。

    童超直接就郁闷了，这娘们太霸气了。

    目光往后一凝，童超又是发现一个熟人，六班的张彪，当初跟宫勋他媳妇李金凤搞暧昧的屌丝男，贾庆利站了起来，往前一站，冲着严超一指：“你惹我媳妇来？”