
此时王富庆心里心急如焚，他真的没想到璇姐会离开自己，他以为只要璇姐有了孩子就会绑在自己身边，可是事情发生了戏剧性的转变。王富庆急得只抓自己的脑袋，他不能没有璇姐，大庆将所有的希望寄托在童超的身上。

    童超摸摸脑袋，这才想起大庆和璇姐的事情，看完短信，童超正了正身子：“走了？不可能吧，她一个女人去哪里？”

    “就是走了，七哥，我失去了她的联系，你说怎么办？”王富庆急的来回踱了两步，现在失去了联系方式，如果璇姐一心不想让自己找到的话，就算是神仙下凡也帮不了自己，王富庆急的差点都哭出来。

    童超也是了解王富庆的心情，下了床，拉住王富庆：“大庆，你别急，现在我们能够做得就是等待，等待璇姐主动联系你。你就算急破了头也没办法，大庆，你听我的，也许璇姐只是一时心乱，毕竟你是孩子的父亲，她不可能抛下你。”

    “真的吗？七哥。”王富庆可怜巴巴的望向童超。

    虽然童超的心里不确定，但是看到王富庆现在这个模样，童超只能硬着头皮点点头：“当然了，你再多等等，璇姐应该会联系你的。”

    听到童超肯定的话，王富庆点点头，心里也不再那么紧张。

    就这样，又是过去了一周，期末考试都来了，璇姐还是没有一丁点消息，王富庆急的坐到地上，开始抹眼泪，他想起自己跟璇姐刚认识时的情境，想起他跟璇姐的第一次，想起璇姐拒绝自己的心意，想起…

    王富庆伸出胳膊，又是抹了把眼泪。

    童超和杨宗勇走了出来，在王富庆的两边坐了下来：“大庆，你别多想了，可能璇姐有着她自己的想法。你听说过一句话没有？是你的就是你的，不是你的再怎么强求也没用，大庆，你现在就是在强求，你懂不？”

    大庆抬起脑袋，看了看童超：“可是，七哥，我心里难受。”

    “唉。”童超也是将手放到了脑袋后面，他不知道怎么劝解王富庆，毕竟自己在感情方面也很纠结。倒是杨宗勇，颇为慨叹的说道：“其实吧，大庆，也许璇姐并没有你想象的那么好，你之所以那么在乎她，可能是她一直没有让你真正的得到。”

    “得不到的永远在骚动，你明白这个道理吗？爱是从冲动开始的，感觉变得越发强烈，这个时候你希望跟她在一起，恨不得天天黏在一块，可是时间久了，你就会发现，最初的感觉淡了，这时候是靠习惯继续走下去的。”杨宗勇将自己的想法讲了出来，他跟倪冰霞就是这个样子。

    童超颇为诧异的望了杨宗勇一眼，没想到他还能讲出这么一番大道理，有点怔，也难怪，每个人都有自己的经历，每个人都在用自己理解的生活方式活下去。

    有时候，不是人不成熟，只是不想成熟而已。

    “傻逼勇说的没错，大庆，你也不小了，好好想想，这些你会懂得。”童超柔声的说道，这个时候正是大庆最需要人关心的时候，童超和杨宗勇一定会守在他身边，用自己的力量去开导他，不会再让大庆走上歪路。

    王富庆看了看两个兄弟，用手抹了把眼泪，深深地吸了口气：“七哥、勇哥，你们放心吧，我不会再让你们担心了。我不能太自私，以前我欠考虑了，以后不会了，咱们都是好兄弟，谢谢你们。”

    “兄弟就不用说谢。”童超回道，他感觉王富庆经过这件事成长了不少，璇姐的出现也并不是一件坏事，起码成长是用金钱买不到的，看不到的东西更有价值。

    三个人坐在楼梯口这边又是呆了一会，王富庆站了起来，拍拍身上的尘土：“走了，七哥、勇哥，咱们吃饭去，这顿我请，吃完饭去认考场，明天就要期末考试了，好好考，争取考个好成绩回家过年。”

    童超很开心，一拍王富庆：“还等什么，走着。”

    三个人开开心心的进了餐厅，王富庆买了好多好多的菜，尤其是肉菜，要了三个。童超拿起筷子，夹了一块红烧肉：“这小日子过得，无比惬意，无比舒适，我太喜欢了，生命在于吃肉，我还是坚信这句话。”

    “七哥，我也坚信，咱们一起吃。”杨宗勇一伸手，就想过来夹红烧肉，童超用筷子阻挡住杨宗勇吃肉的步伐：“傻逼勇，我们吃肉是补充能量，你看看你，差不多了，就别吃了，来来来，鸡柳送给你了。”

    杨宗勇没好气的看看童超：“七哥，你还能再贱一点吗？”

    “尼玛，什么叫能再贱一点吗？你这是侮辱，**裸的侮辱，好，既然你如此侮辱七哥，鸡柳也别吃了，你就吃西红柿炒鸡蛋。”

    边说着，童超将西红柿炒鸡蛋推到杨宗勇身前，杨宗勇顿时无语：“七哥，咱们不带这样的，你这是欺负人。”

    童超又是夹了一块火烧肉：“哎，真好吃，傻逼勇，你说我哪里欺负你了，是你自己不吃，你怪得了我吗？”

    话音落下，童超扎了两块鸡柳，搭配起来更好吃，杨宗勇开始跟童超反抗，他要捍卫自己吃肉的权力，这肉吃一顿就少一顿了，他必须珍惜。王富庆一直望着两人，露出了微笑，也只有在七哥两人身边时，才能这么的开心。

    三个人打闹的吃完饭，童超吃得老饱，摸摸肚子，打了个嗝：“这顿饭，吃得太爽了，以后还得这么来，生命在于吃肉。”

    出了餐厅，三个人搂着肩膀朝教学楼走去，转过走廊，童超就愣了。

    因为此时在七班教室前门口的位置，刘艳正在跟时建纠缠，时建拉着刘艳的手，两个人在那里争执，突然间，童超将就感觉自己特别的不舒服，浑身不舒服，强忍住这种不适的感觉，童超笑了笑：“赶紧回班，看看学号，认考场去。”

    “七哥，你看看时建，你能忍得了？”杨宗勇怒气冲冲的说道。