
董波点点头，这次队长出马，绝对能够将童超一举拿下，自己的面子也算是找了回来，董波很开心，好了不得你们了？都说八班无法无天，自己也算是见识了，董波来到门前就开始喊童超：“童超，你给我出来一下，我找你有事。”

    有了火男，董波也是有了底气。

    童超早就注意到了董波这群人，听到董波叫自己，童超作势就往外走，这会杨宗勇他们几个全都是凑了上来，生怕童超会吃亏。严超也是被同桌叫醒，站起来就跟着童超往外走，没想到自己这些人没找他，他倒是先找上门了。

    严超也是看到了红发男子，心里暗叫一声不好，他认识这个人，他就是董波的队长火男，跟黄磊根本就不是一个档次，听说很牛比，玩的特别好。

    董波含笑的再次招招手：“出来，出来，我们队长找你。”

    火男斜着身子望着对面的人，他也见过严超，篮球队的面子也得给，当下一摆手：“严超是吧？看在你们队长宝宝的份上，这次没你什么事，你先回去，我这次来就是找那个叫童超的，体育队的人也敢打，好样的。”

    “男哥，你这句话说得。”严超并没有离开的意思，现在火男找上门，正是大家团结起来的时候，人多力量大，八班的男生不少，都站在这里也不是十分害怕火男，虽然他的名声很响，但没亲眼见过也是名不副实，再说，很多人都没有听说过。

    看着严超没有走的意思，火男笑了，伸出手做出一个好的手势：“ok，别说我不给宝宝面子，是你先插手的事，等会要是出现什么问题我概不负责。”

    火男一点都没有怯场的意思，他身后的人也是一脸的无所谓，个个都不是装得，是真的不怕，董波站在队长身边特别有安全感，你们不是挺牛比吗？风水轮流转，今天到我家，童超，你就做好挨打的准备吧，此仇不报枉姓董。

    严超盯着火男没有开口，心里是暗暗戒备，时刻关注着对面火男的动静。

    火男身后的人都有点不耐烦了，个个看上去都是狠角色，要不就是脸蛋漆黑，要不是脑袋有疤，要不就是衣服很脏…人都很奇怪，但看得出来，确实有些本事，从他们的目光中，童超读出了一种叫做气势的东西。

    场面有些火药味，杨宗勇朝童超靠了靠身子，他要保护七哥。

    最先打破安静的是金豪，金豪早就看对面一伙人不爽了，压得心里很难受，骨子里的他更是不怯任何人，当下一指对面的火男：“红毛，有什么可嚣张的？我告诉你，来到我们八班门口，你是条龙就得给我攀着，是只虎就得给我趴着，你…”

    金豪还没有说完话，对面的火男动了，一抽手，将匕首掏了出来，二话不说，直接就扎到了金豪的胳膊上，金豪只感觉一阵疼，顿时叫了起来，捂着胳膊有些惶恐的动起身子，血也是流了出来，吓得身后不少人朝后退了两步。

    火男一收匕首：“管好你的嘴，下次可能就不是这个过程了。”

    这一出手，真心把童超他们震得不轻，没想到火男这么狠，出手那叫一个利落，以前自己这方人打架也没动过刀，一直害怕动刀出事，没想到今天遇到了一个狠角色，直接拿匕首就是捅了金豪一刀，很是轻松，就跟捅人是家常便饭一样。

    两个同学上去扶住金豪，金豪疼得直咧嘴。

    童超刚要上前，一人做事一人当，他不想连累自家的兄弟，平时自己狂惯了，现在终于是付出了代价，所以说，做人还是低调点好。严超一把拉住了童超，他知道童超要是跟他们走一定会很惨，在这个时候自己是绝对不能放弃小七的。

    “男哥，差不多就行了，我们错了，给你道歉。”严超说了软话，他知道自己这群人根本就干不过对方。

    火男摆摆手：“不用道歉，我们就要他。”

    伸手狠狠地指了指童超，火男不再说话，童超又要迈动步子，严超和杨宗勇一扯，就将他拉了回来，对面的火男一直看着众人，就这么看着，给人一种莫大的压力。严超再次开口说道：“男哥，看在宝宝的面子上，算了吧。”

    “宝宝的面子我肯定是要给的，你可以走，我说过，他必须留下跟我们处理这个事，小波不能白打。”火男很是平静的说道，自己的性子已经被磨得差不多，如果对方还要继续在这里愣着的话，火男也只有动手解决了。

    严超一时无言，八班的男生也是又愤又怕。

    “走，还是不走？”火男再次问了一句，手上的匕首不停的转悠，也不知道是怎么学会的，反正是玩溜了。童超这会终于是开口了，自己不能连累这群八班的兄弟，说道：“行，我跟你们走，别难为我身后的兄弟。”

    火男笑了笑：“一直都是找你，听说你，很狂，狂的都没边了，别以为认识宫勋他们就没事了，这个社会复杂得很，小心点。”

    童超没有说话，心里很不是滋味，刚要过去，严超和杨宗勇紧紧地拽住他，无论如何，他们都是不会让火男把童超带走。火男终于是不笑了，喊了一声：“动手。”

    身后的人立马冲了上来，杨宗勇只感觉自己还没动手，人就飞到了后面，一下子就是跪倒地上，火男也是将匕首架在了严超的脖子上：“做人要知道自己的能力，别什么事都插手，这个世界不是你们的，人外有人，天外有天。”

    “记住了，这次我给宝宝面子。”火男甩了一把严超。

    童超早已是被两个孩子拉出了八班的范围，拉着经过过道，通向高三教学楼的厕所。两座教学楼是有过道的，每个楼层都有一个天梯，很容易就被拉过去。童超不知道八班的众人怎么样了，反正自己是被拉到了这里。

    张欣欣也想跑过去，却被严超拉住了：“弟妹，别过去。”

    “可是，小七，小七怎么办？”张欣欣急的都快要哭了，严超一脸的凝重：“没事，我给宝宝打电话，别急。”