
童超跑了上来，一把就是抱住了刘艳，然后将头埋在她的肩膀上，紧紧的搂住她：“艳儿，谢谢你了，谢谢你一直都默默地陪在我身边，我感觉自己真的好幸福，我觉得自己是这个世界上最幸福的人。”

    刘艳特别的感动，小七终于不在躲着自己了，然后刘艳就开始流眼泪，将心里一直以来所有的委屈全是发泄出来，一个劲的哭，使劲哭，身子跟着也是颤抖起来。童超感觉到不对劲，缓缓地移开身子。

    “艳儿，你怎么哭了？”童超摸摸脑袋，一脸的疑惑。

    刘艳望着小七，眼泪更是呼呼往外冒，童超那叫一个心疼，赶紧伸出手给刘艳抹眼泪，看到刘艳这个样子，自己心里也十分的不好受。童超再次抹了一把刘艳的眼泪：“艳儿，咱们别哭了，以前都是我不好，以后我好好待你，你放心吧。”

    “你别哭了，你又不是不知道，我这个人最害怕女生哭了，你还不如打我一顿呢。”童超叹息一声，用手抓了抓耳朵，刘艳听到童超的话，果然也不哭了，只是身子还在抖动。童超幽默道：“艳儿，你怎么跟个虫子似的，一抖一抖的。”

    刘艳推了童超一把：“你才虫子呢。”

    “我虫子，我虫子，问题是虫子也不能眼睁睁的看着肯德基掉在地上吧，我觉得，很多虫子这辈子都没见过肯德基，艳儿，咱们不能浪费啊。”边说着，童超弯下身子，将刚才刘艳落到地上的肯德基捡了起来。

    刘艳双手立在身前：“小七，你还难过吗？”

    “我难过？我还敢难过吗？艳儿，你看看你，比我都难过。你放心吧，我都想通了，走自己的路，让别人说去吧。艳儿，走着，咱们回学校，别耽误了你的学习，以后好好的，大家好才是真的好。”童超很自然的拉起刘艳的小手，两个人下了立交桥。

    坐在回学校的车上，童超一直侧着脸观察刘艳，看看她还掉眼泪不？她要是再掉眼泪，自己可就相当郁闷了。所幸的是，刘艳调整过来，只是一直看着车窗外的风景，此时她的心里，特别的幸福。

    转过脑袋，刘艳就看到童超一直望着自己：“小七，你老是看着我干吗？”

    “没吗，没吗，就是看你好看。”童超傻乐道，刘艳撅撅嘴，没有理会童超，接着再次将目光投到了车窗外面，前面的司机师傅忍不住摇摇头，唉，年轻就是好，好怀念自己年轻的时候。童超的手机振动起来，低头一看是严超的手机号，童超赶紧接起来：“我草，严比，你没睡觉，给我打电话干啥？”

    “我这不是关心你一下吗，看看你死了没，张欣欣的情况怎么样了？你还回来不？”严超的声音从电话那头传来，本来寻思睡觉来，结果就是睡不着，可能是刚刚换了环境，不太适应，

    童超整理了一下语言，将张欣欣的事情跟严超讲了。

    严超差点从位子上蹦起来：“靠，我的七哥，不是吧？你现在已经浪的没边了，行，小弟佩服你，那是相当的佩服，我就奇了怪了，你老是纠缠在她们两个人之间，能不能换个人啊，看得我真揪心。”

    “我换你大爷，我告诉你严比，我可是专情的人。”童超赶紧反驳道。

    严超点了点头，很是认真的说道：“看出来了，我真的看出来了，专情的人，嗯，好样的，小七，我问问你，你是不是十几年的学都上到腿肚子里去了？专情？你给我上百度好好查一查，专情是什么意思，你大爷的，还好意思跟我说专情。”

    童超乐了乐：“我愿意，你管的着吗，你这是嫉妒，**裸的嫉妒，放心，我不会怪你的，小孩，不懂事。”

    两个人又是笑骂几句，严超转移话题：“操他妈的，小七，跟你说个事，抽空咱们一定把贾庆利给办了，傻逼玩意，昨天晚自习的时候差点又打起来，我就纳闷了，他怎么那么狂？有什么资本让他那么狂？”

    “贾庆利？尼玛，放心，回去就办他，连虎妞一起办，你看看他们两口子，长得那叫一个配，一个是傻逼，一个是二蛋，拍电影去都行。”童超一点都不说好话，两个人挂断电话，童超靠到后面的座椅上。

    刘艳看看童超：“小七，你真厉害。”

    “厉害，厉害啥？”童超疑惑的问道。

    “张嘴闭嘴的就打这个，削那个，你说你能不厉害吗？赶明最好连老师也给打了，多好，能彰显出你的神威。”刘艳一点都不惯着童超，每个女孩子都不希望自己的男朋友天天打架，这是肯定的事情。

    童超笑了笑，摸摸脑袋：“艳儿，我错了，我只是说说，绝不打架，笑话，像我这么优秀的十佳少年，怎么可能去打架？”

    刘艳再次撇撇嘴，没再理会童超，两个人到了学校门口，下了车，童超牵着刘艳的手，两个人进了学校。走到教学楼下面的时候，童超还在拉着刘艳的手，刘艳看看童超：“小七，你赶紧松开，一会到教室了。”

    “到教室？没事，我亲自把你送回去，谁规定男女都不能手拉手了，我们这是纯洁的友谊，他们老师不懂。”童超还贫上了。

    刘艳一抽手：“我能不说话吗？”

    “能能能，艳儿，你想不说就不说，嘿嘿。”童超嬉皮笑脸，刘艳笑了笑，蹬蹬的往楼上走，童超紧随其后，这时候已经下了课，不少同学都是在走廊闹，后门一向都是各个班级最为活跃的地方，看着刘艳和童超上来，杨宗勇他们立即眉开眼笑，那目光要多猥琐就有多猥琐。

    童超过去就给了杨宗勇一下子：“看啥呢看，还不赶紧叫七嫂，傻乎乎的，小心有空哥把你送精神病医院。”

    “七嫂好，七嫂好。”这些人们也十分配合，不过心里却是暗暗想道，七哥不愧是七哥，大海里骑摩托啊，浪打得呲呲的。