
贾庆利认识眼前的人，应该是八班玩得不错的那几个，当然，贾庆利并不怯他们，自己也是有背景的人，自己想撑起高一级部，就得做好迎接一切挑战的准备。童超松开了严超，女生不想打，男生还不能打了吗？

    严超摸摸耳朵：“嗯，我惹得，怎么滴吧？是你媳妇先惹得我媳妇，他要是不惹我媳妇，我能打她？有些娘们，就是欠打，我告诉你，你没事的时候管管你媳妇，这样继续下去，你信不信，我还想打她。”

    “呵呵。”贾庆利笑了笑，手下意识的攥了攥，平时就听说八班的人狂，没想到还真是那么一回事，狂的都快没边了。

    贾庆利身后的光头窜上来，一指严超：“你算是什么东西？看到我利哥没？高一级部三虎之一，你要是识相的话，就赶紧的道歉，跟我嫂子认个错，你媳妇也认个错，不然这件事绝对完不了，我们就喜欢揍硬茬。”

    三虎？严超没有听太多光头的话，不过三虎的称号却是钻进耳朵里，高一级部三虎？自己怎么没有听说过？严超将目光投向了小七，童超也是一脸的茫然，自己也是高一的学生，怎么就没有听说过呢？

    “怎么样？怕了吧？怕了就赶紧给我们道歉，不然咱们的事不算完，我们会用残忍的手段让你付出沉重的代价。”这个光头真把自己当人物了，那表情特别丰富，就跟自己是多么伟大的一个人似的，童超想上来扇他一巴掌。

    严超摸摸鼻子：“我要是说不呢？”

    “不？你竟然敢说不？你小子竟然有勇气说不？我告诉你，你摊上事了，你摊上大事了。”光头手舞足蹈，还想继续去说，严超忍不住了，挥起拳头，一拳就是砸到了光头的眼上，这一拳那叫一个狠，光头哀嚎一声，捂住了眼。

    贾庆利没想到对方会先动手，也怒了：“杂种，你竟然敢动手。”

    说完这句话，贾庆利冲着严超就是一拳，严超一低身子躲了过去，挥手就是一拳，这时候周围围观的叫了一声：“主任来了，主任来了。”

    童超一听，远远的望去，可不是，就看到几个老师从办公楼跑了出来，正在往大门口这个方向赶，看来大门口的事情被他们知道了。见主任来了，贾庆利和严超立马停手，没再继续打，贾庆利看看主任，再次看看严超：“小比崽子，这次算你运气好，下次你就没有这么好的运气了，咱们改天再碰。”

    边说着，贾庆利一挥手：“弟兄们，闪。”

    光头再次瞪了严超一眼，捂着自己的眼就跟着贾庆利他们跑了，严超和童超站在这里，装作帮刘珊珊提东西的样子往前走，临危不乱，这才是成大事的材料，像贾庆利他们，简直就是一群傻子，比傻子还傻子。

    几个老师在主任的带领下很快的来到前门，不过此时的前门已经恢复正常，剩下的都是回学校的学生。主任相当郁闷，这群出事的学生跟兔子一样，跑得要多快就有多快，本来还寻思的好好教训他们一下，这下也用不到了，主任扫了童超他们一眼，没有发现异常，转身回了办公楼。

    童超松了口气，幸亏主任没看清刚才出事的人。

    刘珊珊搂着严超的胳膊，心情很不好，一直嘟着个小嘴，严超摸摸她的脑袋：“好了，媳妇，没事了，你放心，以后只要有我在，绝对没有人欺负你，刚才要不是小七拉着我，我一定早打死那个娘们了，真可恶。”

    “老公，谢谢你。”刘珊珊甜甜的说道。

    童超只感觉自己有种发麻的感觉，太瘆人了，刘珊珊是东北人，嘴里说着东北口音的普通话，本来十分柔弱，这一喊出来，感觉就变了味。严超搂了搂刘珊珊：“媳妇，放心吧，有你老公在，啥事不用愁。”

    现在的童超有种想吐的冲动，不过却强忍住了。

    童超想起了级部三虎的事情，冲着严超疑惑的问道：“严比，我现在有一事特别的疑惑，你能帮我解答一下吧？尼玛，好好的，咱们高一级部什么时候出来三虎了？什么东东，我怎么不知道啊？”

    “我也不知道。”严超摊摊手，他心里还十分疑惑呢。

    童超叹息一声：“不行了，老了老了，不中用了，严比，咱们回去一定要打听一下，看看这三虎究竟是怎么一回事，草他大爷的，我看很有可能是爬山虎子，到时候一脚把他们的尾巴给踩下来，让他们小壁虎找尾巴。”

    刘珊珊一下子就乐了：“小七，你真逗。”

    “我这是实话实说好吧，我记得咱们小学的时候就学过这么一篇课文，小壁虎找尾巴，有空咱们也帮他们找找。”说到这里，童超更加好奇三虎的事情，自己都过了半个学期，到现在都不知道三虎的事，太能整了。

    严超拉着刘珊珊的行李箱，童超背着刘珊珊的书包，三个人进了女生宿舍。

    童超和严超还在女生宿舍呆了一会，反正两个人以前也没少来女生宿舍，环境好，尤其是美女多，聊天也特别的痛快。刘珊珊将自己的香蕉拿了出来，然后递给童超他们：“来来来，一起吃，不吃就坏了。”

    “那感情好，我最愿意吃香蕉了。”童超一点也不客气，拿过香蕉扒起皮就吃，严超无奈的摇摇头，小七一向如此，就知道吃。

    “嗯，小七，你不用说，我知道，你是猪，你是二师兄。”严超轻飘飘的吐出这么一句话。

    童超当下不干了，一抱胳膊：“我知道，你这是嫉妒，嫉妒哥食欲好。”

    两个人在女生宿舍又是聊了一会，杀回男生宿舍，刚进213，就看到了杨宗勇和大庆，童超很高兴，他们两个一定是来看自己的：“傻逼勇、大庆，是不是想哥了？”

    “七哥，我想死你了。”大庆来了个熊抱，接着杨宗勇也是来了一个。童超坐下来，摸摸脸：“草，本来哥的心情不错，不过都被严超这个碎气蛋给毁了，刚才跟贾庆利干了一仗，我问你们，高一级部三虎你们谁听说过？”