
董波躺在地上，全身颤抖，疼得头上的汗都是流了出来，现在他已经后悔了，后悔到骨子里，自己真的不该这样做，这下子好了，惹了不该惹的人，董波只希望老师他们快来，将自己送到医院里。

    十一班的同学将宫勋的事情告诉给了班主任，十一班班主任一个脑袋两个大，眼前的大庆还没有处理完，又有人带着大批外来成员找上董波，十一班班主任很是费解，平时不都是董波打人家吗？现在怎么了？

    没办法，事情还是要处理，将大庆留给主任，十一班班主任跟着张涛就是回了宿舍，一进门，就看到躺在地上的三个人，浑身是血，宫勋正坐在床铺上抽烟。十一班班主任满脸的震惊，也慌了，张涛比较理智：“报警，叫救护车。”

    张涛看了几眼坐在床上的宫勋，叹了口气，没有说话。

    最先来的是救护车，几个老师手忙脚乱的将董波三人架到楼下，救火车呼啸驶去，第二个来的是宫勋他爹，了解完情况，二话不说，先是踹了宫勋一脚，拿出手机立马打电话，这个事情必须处理一下。

    就这样在宫勋他爹的帮助下，宫勋跟大庆被停学处理，赔了点钱，完事。

    西城医院。病房中童超张着嘴，张欣欣扒开橘子往他嘴里送，宫勋几个人全都是坐到边上，大庆一脸的激动：“七哥，你没事？太好了；七哥，你没事太好了？七哥，你没事啊？七哥，真的是太好了。”

    童超无奈的翻翻眼皮，大庆怎么跟个娘们似的？童超咬了口橘子，含糊不清的说道：“大庆啊，咱们低调点行吧，什么叫你没事啊？你希望我有事？”

    本来童超很是自然的一句话，王富庆听到后，一下子就哭了：“七哥，你没事就好。”

    “我靠，大庆，你闹呢，屁大点事，还哭上了？你搞得我心里那叫一个内疚，好了好了，大庆，不要哭泣，等哥好了就带你去财西街转一遭，这都不是事，绝对让你享受到摸肉的快感，你说好不？”童超还不忘贫嘴。

    大庆傻乐的摸摸头，没有说话，身边的张欣欣也不扒橘子了，将橘子皮扔到童超的脸上：“小七，你是不是想挨揍？”

    童超郁闷的看看张欣欣：“媳妇，我错了，看在我受伤的份上，你就饶了我吧；媳妇，我只是说帮大庆找一个，没有说我也要；媳妇，像你老公这么优秀的人，心中有了你怎么还能有别人？你说对吧？”

    严超一拍椅子：“我忍不了了。”

    宫勋狠狠的呼拉一把头发：“真改了，我也忍不了了，这些人们担心的不得了，谁知道小七潇洒得很，你说小七怎么就不能多往身上捅几刀呢？最好是把嘴也给捅了，这样就不会听到他如此不要脸的话了。”

    “我赞同。”杨宗勇举起了自己的双手，七哥现在都受了伤，还不耽误他浪，就算是当年唐伯虎也不过如此，杨宗勇很佩服，深深地佩服。童超一张嘴：“我草你们大爷，你们还是人不？我都受了伤，你们还不让着我点，我告诉你们，下次来看我的时候多带点零食，无聊死了。”

    此话一出，几个人站了起来，将手里的香蕉皮、橘子皮冲着床上的童超就是一阵砸，最后笑骂的离开了病房。众人离去，病房内就只剩下了张欣欣和小七，童超摸摸自己的脸：“太不是人了，太不是人了，七哥都敢惹，他们真是活腻歪了。”

    张欣欣看看童超，满脸的心疼，伸出手摸摸童超的脸：“小七，都是我不好，小七…”

    说这话的时候，张欣欣留下了眼泪，看着童超受的伤，自己心里就是一阵难受，要不是自己，童超也不会这么惨，张欣欣陷入了深深的内疚之中。童超知道张欣欣想的什么，一把拉住她的手：“媳妇，不怪你。”

    “好了好了，别哭了，再哭就成小花猫了。”童超冲着张欣欣安慰道，自己看到她这样子很是心疼，张欣欣点点头，不过还是再哭，童超也哭了，当然是只打雷不下雨：“呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜。”

    童超的举动直接把张欣欣给吓了一跳，张欣欣也不哭了，就看着童超呜呜大哭，看着他只打雷不下雨，张欣欣推了童超一把：“小七，你哭啥。”

    “那个媳妇，不是我想哭，是必须哭，你又不是不知道，我这个人最怕女孩子哭了。你一个劲的哭，我也没办法，所以只能跟你一起哭，看看谁能哭过谁。”童超一下子就变了个脸，都说小孩的脸变得快，七哥的脸也不慢。

    张欣欣又是打了童超一下：“小七，你讨厌。”

    “我讨厌啥，我这是爱媳妇，你们说对不对？”童超说了一句，接着换了个声调，再次说道：“对，七哥爱媳妇。”

    童超看看张欣欣：“你看看媳妇，他们都这样说了，这就说明必须对。”

    张欣欣一下子就乐了：“小七，你这是自娱自乐吗？”

    “媳妇，你别管这是啥，只要管用就好，来，媳妇，亲一个，看看把你给哭得，都不漂亮了，那以后我可不要你了啊。”童超冲着张欣欣吓唬道，张欣欣一听童超说的话，明明知道他是在开玩笑，但还是生气道：“你敢。”

    童超一拉张欣欣：“我不敢，我必须的不敢，你不想想，七哥能有这么贤惠美丽的媳妇，那绝对是上天的眷顾，拿什么都不换，媳妇，来，亲亲，亲亲更健康。”

    张欣欣撇撇嘴：“小七，我发现你越来越不要脸了。”

    童超伸出手，摸了摸自己的脸：“不对啊，媳妇，我怎么感觉跟原来差不多？你是不是错了？来，摸一下，亲自感觉感觉。”

    边说着，童超拉着张欣欣的手就往脸上放，正好将手放到了脸上，这会病房的门也开了。护士姐走进来，看到童超的动作先是愣了愣，跟着一咳嗽，张欣欣赶忙将手抽了回来，满脸通红，低下了头。

    “病人怎么样了？”护士姐问道。