
张欣欣拉着童超的手，两个人手牵手朝校园外走去，张欣欣看看童超：“小七，你看看人家宫勋对她媳妇多好，烟花放得，那叫一个浪漫，不像某些人，连个苹果都没给人家买，我是相当的生气。”

    “额，媳妇，不要生气，咱们先去看电影，然后就有惊喜了。”童超装作一副高深莫测的样子。张欣欣疑惑的斜斜脑袋：“真的？”

    童超一呼拉头发：“我什么时候骗过你？走着。”

    两人来到电影院，这次没有去包厢，而是来到了大厅，氛围好，两人买了一大堆零食，边吃边看电影，张欣欣一直问小七要惊喜，童超笑而不语。

    电影是《长江七号》，一部很是不错的影片，周星驰的作品，尤其是电影中的七仔，童超很纳闷，是不是知道七哥来才蹦出七仔的，张欣欣一直在乐，指着电影屏幕冲童超说道：“小七，你看看人家七仔，再看看你，你不如人家可爱。”

    童超撇撇嘴，自己怎么跟一个外星人计较？张欣欣搂着七哥的胳膊，很是快乐，两个人吃着薯条，张欣欣喂了童超一个，再次开口道：“小七，你就是我的七仔。”

    “行行行，我是你的七仔。”童超搂住张欣欣。

    看着身边的张欣欣，童超感觉自己真的特别幸福，张欣欣一直将目光放在电影屏幕上，也没注意童超，童超望着张欣欣的一颦一笑，忍不住就笑了笑。当电影演到七仔为救回小狄他爸而死了的时候，童超心里很不是滋味，边上的张欣欣早已经是哭了，用手拉住童超的胳膊：“小七。”

    “没事，没事，媳妇，这是电影。”虽然这样说，但童超的语气有点低沉。

    影片还在继续，童超心里却开始期待了，期待自己准备的惊喜，电影的最后，仿佛一切犹如新生，好像七仔又活过来了，而且带了一大群伙伴。影片放到现在，终于是接近尾声，也就在这时候，电影屏幕一黑，之后，出现了一排字，特别具有温馨色彩的一排字。

    张欣欣，我爱你，张欣欣，我们好好的。这一排字在电影屏幕上一闪一闪的，周围还有不时有浮现出来的心，在看到这幅场景后，电影院彻底沸腾了。尤其是童超右边的一个女生，那叫一个感动：“啊，感动死我了。”

    “人家男朋友真好。”

    “你看看你，你还爱我吗？”

    …

    童超心里那叫一个得意，这可是花了他不少功夫才准备好的，当时那可是一番苦苦请求，电影院才答应这个条件，七哥真是太不容易了。边上的张欣欣一脸的震惊，先是捂住嘴，接着一动身子看向童超，不确定的说道：“小七，是你吗？”

    “媳妇，我爱你。”童超点点头，一把将张欣欣拥入怀里，电影院的灯光顿时打到两人身上，跟着就是雷鸣般的掌声，张欣欣将脑袋贴到童超的肩膀上，嘴里还不停的说着：“小七，谢谢你，小七，你真好，小七，我好幸福。”

    “我也一样。”也许是受到气氛的感染，整个电影院都是沉浸在一副浪漫氛围中。

    就这样，两个人相互抱了好久，也不知道有多久，工作人员开始喊人了，因为下场观众正在等着入场，童超松开张欣欣，捧着她的脸：“媳妇，我们一定会永远在一起的。”

    “恩。”张欣欣使劲点点头。

    出了电影院，张欣欣还是一脸的幸福，也不闹了，特别乖，像一个小孩子一样，童超摸摸她的头发：“媳妇，闭上眼。”

    “干什么？小七。”张欣欣疑惑的问道。

    童超咧咧嘴：“闭上眼吗？一会就知道了。”

    “这么神秘？”张欣欣笑了笑，跟着将眼睛闭上了，童超看着她，看着她的睫毛，从口袋里拿出一件准备好的礼物，这是第二个惊喜。礼物是用小包装盒包裹的，童超缓缓的打开，然后一笑：“媳妇，可以把眼睛睁开了。”

    听到童超的话，张欣欣缓缓地睁开了眼睛，之后看到眼前的礼物，满眼的惊喜：“小七，这是你送给我的吗？”

    “当然了，来，我给你带上。”童超点点头，这件礼物是一个吊坠，一个哨子吊坠，还是水晶的，童超将哨子吊坠拿了出来，带到张欣欣的脖子上：“媳妇啊，我跟你说，以后你想我了就吹这个哨子，你一吹，我立马出现。”

    张欣欣饶有兴趣的看着哨子：“小七，真的假的？”

    童超一直身子：“当然是真的了？不信你吹吹看看。”

    见小七这么一说，张欣欣拿起哨子，放到嘴边轻轻的吹了一下，悦耳的哨声顿时传来，童超一蹦身子：“小七来到，媳妇，你想我了吗？”

    张欣欣乐的不行了：“小七，你真逗，不过，我很开心，小七，以后我想你了就吹哨子，你一定得出现啊，不然我就不理你了。”

    童超拍拍胸脯：“那必须的。”

    张欣欣又是一吹哨子，童超后退两步，然后蹦出来：“媳妇，想我了吗？我来也。”

    张欣欣再次吹了一口，童超又蹦两下：“媳妇，你想我了吗？我来了。”

    就这样，两个人像孩子似的闹了起来，张欣欣特别开心，真的，特别开心，童超能看到她眼眶中那蓄满的泪水，他知道，那肯定是感动的。

    两人看完电影，就逛了逛夜市，买了好多好多好吃的东西，两个人边吃着好吃的就进了宾馆，准备明天继续逛，张欣欣将两个苹果洗好，递给童超一个：“小七，拿着，等会十二点的时候就吃苹果，咱们许愿。”

    虽然童超不信这个，但还是很配合，点点头：“必须的，许愿许愿，祝我们家欣欣更爱我。”

    “切，小七，你不要脸。”

    两个人等到十二点，然后开始咬苹果，张欣欣还很是认真的许了个愿，特别的郑重，搞得小七一阵好笑，吃完苹果就休息。就这样，两天的时间，童超陪张欣欣狠狠地玩了两天，无忧无虑的度过两天开心的时光。