
看着夜越来越深，童超心里更烦躁了，拿出手机，再次给刘艳打了过去，就在自己不抱任何希望的时候，刘艳竟然接通了电话：“喂。”

    听到了刘艳的声音，有些难过，童超赶紧问道：“刘艳，你现在在什么地方呢？你告诉我好吧，你告诉我，我去陪你。”

    “我不用你陪，我一个人挺好，对不起，我不该给你发短信的，对不起，你已经有了女朋友，我是不该打扰你的。你不用担心我，我现在很好，也不会做什么傻事，我就想一个人静静，脑子里好乱。”刘艳轻轻的念叨着。

    童超抱着电话：“你听我说，刘艳，你告诉我在哪里好吧？我过去，多一个人多份力量，即便是我帮不了你也可以听你说呀，我可以当一个倾听者，有什么不开心的话告诉我，真的，告诉我，我愿意听。”

    刘艳听到童超的话，沉了好久。

    见她不回话，童超再次说道：“你别这样，别难为自己，别让关心你的人担心，要好好的，没有过不去的坎，他不要你，还有我呢，其实我就想告诉你，我一直都没有忘记你，一直都没有放下你，你扎根在我的内心最深处。”

    听到的话，刘艳笑了：“你真虚伪。”

    “呵呵，那你女朋友呢，你这样做对得起你女朋友吗？你们男生真没个好东西，见到漂亮的女生就翘腿，永远都是觉得别人的媳妇好。我谢谢你了，真不用，也许我本就不该发那条短信给你，破坏了人家的幸福。”刘艳再次说道。

    童超急了：“艳儿，你别这样想好吗？我也不知道自己为什么会这样，也许我很虚伪，我很恶心，但我真的还是爱你的，那感觉那么的强烈，你别再让我纠结了行吧，告诉我在哪，我去找你，我真的想要见到你。”

    电话那边沉默了，过了会开口道：“动漫城这边的电影院，情侣三间。”

    终于得知了刘艳的具体地址，童超心里一松，又是安慰几句，挂断电话就朝路口跑去，跑到路口，拦了辆出租车，直接朝刘艳那边驶去，看着窗外的风景，心里说不上什么滋味。

    下了车，童超跑向电影院，找到情侣三间，推开门就进去了，进去后就看到一身狼狈的刘艳。刘艳此时斜躺在沙发上，手里拿着一瓶酒，喝得很痛快，衣服也都很是凌乱，在前面的桌子上还摆着不少酒，此时边喝边流泪。

    看到现在模样的刘艳，童超上前一把夺过了她的酒：“你别喝了。”

    夺过刘艳的酒，放到一边去，刘艳看了看童超，晃晃脑袋，指着童超说道：“你给我把酒拿过来，你给我把酒拿过来，我要喝酒，我要开心，你别管我，你快点拿过来。”

    说到这里，刘艳摇摇晃晃的站了起来，连鞋都没穿，包厢内有空调，很是暖和，大屏幕上还放着电影。刘艳一把拽住童超的胳膊：“童超，你把酒给我，我要喝酒，他欺骗了我的感情，我真难受。”

    “你把酒给我，我要痛痛快快的喝，喝死最好。”刘艳再次晃了晃童超的胳膊。

    童超咬着嘴唇，一扶她：“艳儿，你别这样，你别再难为自己了，不值得，你想想关心你的人，她们也不希望看到你这样，艳儿，咱们好好的行吧？”

    刘艳抬起手，摸了摸童超的脸，就开始笑：“呵呵，关心我的人，我原来最在乎的就是时建，我幻想着我们美好的未来，一切都是那么的美好。可是，一瞬间却全都变了，我真的不知道老天为什么要这样对我，难道好好的爱一个人有错吗？”

    顿了顿身子，刘艳再次笑了笑：“我知道了，一定是老天见我伤害了你，所以也要让我受到伤害，让我尝尝这滋味，童超，都怨你。”

    刘艳推了童超一下，就想过去拿酒，童超挡住她：“艳儿，你别喝了，别喝了，对身体不好。”

    “你别管我，让我喝，让我喝个够。”刘艳推开童超，将酒瓶重新拿到手中，扬了扬手：“你知道吗？原来时建可爱我了，我们一起逛街、一起唱歌、一起看电影，你看见了吗？这包厢就是我们经常来的地方，它带给了我太多记忆。”

    刘艳指了指四周：“带给了我那么多的记忆，而现在，什么都没有了，时建没有了，他跟她在一起了，我的心也没有了，爱情也没有了，连温暖都没了，我好难受，为什么这么难受？”

    童超深吸了口气，眼眶有些湿润：“你还有我。”

    刘艳愣了愣，喝了口酒，看了童超一眼：“还有你？呵呵，还有你？你别骗我了，你也不要我了，你跟你女朋友那么幸福，我都知道，我也看见了，我也听说过，你现在那么幸福，那么美好，你说这样的话，合适吗？”

    “合适，我觉得合适就合适，艳儿，只要你愿意，我会给你温暖，我会让你幸福，我会好好的待你。”童超很是激动的说道。

    刘艳拿着酒瓶，看看童超：“你看，童超，你放着女朋友不管管我这个破鞋，你女朋友怎么办？”

    童超咬咬牙：“不知道。”

    “呵呵。”刘艳笑了，又是咕咚一大口酒，然后将酒瓶扔到地上：“我不要你的施舍，我不要，我一个人挺好，从今往后，一个人生活，一个人哭，一个人笑，一个人过，我不用你们，我真的不用。”

    刘艳已经是醉了，童超将她扶到沙发上：“你醉了，别说了。”

    “我没醉，你才醉了呢？我还要喝酒，我要喝，我要开心，忘掉一切一起的不快，童超，你陪我喝好不好。”刘艳还要喝酒，看着她这潮红的脸，童超一叹息：“别喝了，这样对你不好，咱们回学校吧，你姐都来了。”

    刘艳再次推了童超一把：“我不回，我不想让我姐看到我现在这个模样。”

    童超低低头：“那咱们也不能在这里是吧？咱们先回学校，我把你送女生宿舍，然后咱们再说其他的好吧？”

    边说着，童超就开始扶刘艳，刘艳使劲挣扎：“我不要。”

    “我不要，我不要，我就要在这里。”刘艳挣扎着趴到沙发上，童超再次拉起她来，她又挣开了，一下子躺倒沙发上：“我不要，我要喝酒，我不要回去，我不想见到时建。”

    说着说着，刘艳就睡着了，童超看到她这个模样，摇摇头，坐到边上，拿起一瓶酒喝了起来。转过身子，刚要去看刘艳，就看到她的外套滑了下来，里面就只剩下了内衣，而内衣也是被刘艳扯到一边，露出了很是雪白的一片。

    童超看着她，一下子就有了反应，晃了晃脑袋，还是移不开，直直的盯着她的身子看。