
玩了一整天，看看时间，已是晚上八点了，童超拉着张欣欣的手往前走：“媳妇，咱们回学校吧？”

    “好吧，好吧，反正也玩得挺开心。”张欣欣一抱住童超的胳膊，咧咧嘴。

    童超笑了笑，然后拉着张欣欣的手去拿回两人寄存的衣服，大晚上的，天更冷了，童超看着张欣欣冻红的小脸，那叫一个心疼：“媳妇，你冷不？”

    边说着，童超将自己的外套脱了下来，就想给张欣欣披上，只要她暖和就好，自己反正冻不死。张欣欣一看童超连外套都脱下来，立马就不干了，一指童超：“小七，你这是干什么？我有羽绒服，你赶紧穿上，本来就薄，你还这样，你别让我担心了好吧？赶紧穿上，要不我可生气了。”

    看了眼张欣欣，没办法，在她的极力要求下七哥只能将外套重新穿上。天早已是黑了，看着满天的繁星，身边有张欣欣陪着，感觉这个城市也不是那么的寒冷，童超突然想起了一句话：年轻真好，年轻真好。

    是啊，年轻真好，年轻就可以无所顾忌的得瑟，肆无忌惮的折腾，一切都是因为年轻。童超伸手拦了辆出租车，接着跟张欣欣坐了进去，出租车里比外面可暖和多了，童超坐直身子，对着出租车司机说道：“师傅，英中。”

    “好咧。”出租车师傅迎合了一声，两个人就踏上了返程。

    一路上，跟出租车大叔有一句没一句的聊着，听着他字里行间对自己职业的热爱，童超忽然觉得这个世界还是很美好的，小人物有小人物的生活，大人物有大人物的追求，每个人都在快乐的活着，而自己的生活，就是有你的生活。

    张欣欣，我们好好的。

    也许真的是太累了，张欣欣靠在童超的肩膀上竟然睡着了，小手抱着童超的胳膊，微眯着眼睛，呼吸均匀，睡得那么安逸，那么踏实。童超嘴角咧了咧，用手摸了摸她的脸，摸了摸她的脑袋，看着车窗外路过的风景，心里前所未有的满足。

    到了英中，张欣欣还没有醒，童超弯了弯身子，推了一把张欣欣：“媳妇，醒醒，媳妇，到站了。”

    “嗯？”听到童超的话，张欣欣离开七哥的肩膀，还有点迷糊，之后用手拍了拍自己的额头：“怎么睡着了？”

    说完还冲童超吐了吐舌头，一副不好意思的模样，童超笑了笑，打趣道：“欣欣，我要是走了，你让人卖了都不知道。”

    “你敢。”张欣欣说完就要掐童超，司机大叔在前面乐，童超吓得不轻，这要是被掐到还有个好？赶紧举手投降：“媳妇，我错了，我错了，媳妇，咱们别闹了好吧，走着，走着，回学校，回学校睡个觉，开开心心再过元旦。”

    “先饶你这次。”张欣欣这才放过童超，付了钱，两人下了车，大包小包提着朝校园内走去，张欣欣走在前面，也不接童超手里的衣服了，直接整的童超有些郁闷：“媳妇，你走的这么快干啥？快点，帮我拿着点，累死我了都。”

    “不要。”张欣欣摇摇头。

    童超苦着个脸：“媳妇，咱能不吧？”

    “哼哼。”张欣欣抱着胳膊在边上看着童超，就是不搭手，童超算是服气了，扬扬手：“媳妇，赶紧的，过来帮一下好吧。”

    “好媳妇了，好媳妇。”童超嘴上那叫一个甜。

    张欣欣见小七这个模样，最后终于是乐了，走过来，将所有的袋子拿了过去，这下轮到童超纳闷了：“媳妇，你都提着，不累吗？我知道你不想累着我，但也不能这样吧？”

    “你想的美，我是累，所以你要背我回去。”张欣欣扬了扬手里的袋子，理所当然的说道。

    童超后退一步，差点一屁股坐到地上，然后也很认真：“媳妇，你还是把袋子给我吧，我不累了，真的，小跑都行。”

    嗯，自己一点都不累，这袋子跟张欣欣相比那简直是天上地下，张欣欣见童超这么说，一扬脸：“小七，我就不给你了，我问你，你背不背。”

    听到张欣欣的话，童超差点就哭了，走过去，一字一句的说道：“背，能不背吗。”

    张欣欣很是开心的笑了：“那你赶紧的，我上去了。”

    没办法，谁让七哥这么爱媳妇呢，蹲下身子，童超拍了拍自己的肩膀，冲着张欣欣说道：“来，媳妇，你老公宽大的肩膀等着你呢。”

    “切。”张欣欣高兴的吐吐舌头，跟着弯下身子，整个人趴到七哥的后背上，一只手腾出来搂住七哥的脖子，童超站了起来：“媳妇，走喽。”

    张欣欣动了动身子：“小七，走着。”

    背着张欣欣，一踮一踮的朝女生宿舍走去，张欣欣趴在童超的身上，嘴里还不住的跟他聊着天，童超也很是惬意的与她聊着。幸亏张欣欣不沉，不然非得把自己给压死，到了女生宿舍，童超站住脚：“媳妇，到站了。”

    “到站了？这么快，小七，要不咱们再走一遍。”张欣欣同七哥说了这么一句。

    童超大惊，赶忙回道：“别别别，媳妇，你就别折腾我了，今天本来就累，咱们就先这样吧。以后有机会再背，我特累，到这腿还酸着呢，媳妇，你看好吧？”

    张欣欣“嗯”了一声，然后就从童超的背上滑下来，一欠脚亲了童超的脸蛋一下：“小七，你真好，你真好。”

    说完这句话，张欣欣将哨子从脖子里拿出来，然后又是一吹，哨子声音在寂静的夜空拉得老长。

    “小七，以后我都不会允许你离开我。”张欣欣小跑进了女生宿舍，直至张欣欣消失在女生宿舍楼道尽头，童超还在傻傻的笑，摸了摸自己的脸，童超觉得自己是这个世界上最幸福的人。还有半个多小时就放学了，童超也没回教室，迈着步子就到了男生宿舍楼下，刚要进去，这会手机来了短信。

    谁啊？童超很是疑惑，拿了出来，直接就愣住了，因为这是刘艳的短信，童超懵了。