
嘴上说得不用担心，其实严超的心里没了底，童超被火男逮走还有个好？严超越想越急，赶紧拿起电话给宝宝打了过去，宝宝接通：“喂，西红柿，干吗呢？”

    “出事了，队长，小七让火男带走了，你赶紧过来，我看要完。”严超很是急切的说道，生怕宝宝来晚了会出事，火男的实力不言而喻，既然他们强硬的将童超带走，就一定会拼命的招呼小七，严超了解这群人。

    宝宝一听，也是一怔：“行，我这就叫着觉觉过去。”

    “嗯，队长，你快点。”严超放下电话，还是担心不已，张欣欣蹲到地上，心里担心的不行，她真怕小七会出什么事，如果小七出了什么事，自己真不敢去想，张欣欣立马站了起来，就想朝高三楼道里走。

    严超再次拉住张欣欣，这时候她过去也是无济于事。

    童超被两个孩子架着进了厕所，猛的一甩，就将童超甩进了里面的厕所，接着几个人进去清场，将正在上厕所的孩子全部清了出去，几个人一关门，什么话也没有说，冲上去，就开始揍童超，将刚才的火气全部发泄到他的身上。

    抬起胳膊，童超只是挡了一下，就被一个孩子踹倒在地，厕所的地面很脏，童超一下子就趴在了上面，还没爬起来，几个人围上来，使劲踹，使劲揍，童超也不管地上有多脏，只能抱着脑袋不停的挪动身子。

    “小比崽子，我让你狂。”众人拳打脚踢。

    董波也是冲了进来，那叫一个狠，飞起一脚就是踹到童超的身上：“来啊，来啊，你有种给我再牛逼一个看看，妈比的，弄不死你。”

    “去你妈的。”董波又是踹了两脚，将童超再次拉起来，一巴掌就是扇出老远，尤其是一想到运动会被打的情景，董波下手更狠了，一脚将童超踹到最里面的暖气片上，震得杠杠响。

    童超捂着脑袋，躺在地上，连还手的力气都没有，过去跟别人打架还能还手，感觉他们踹在身上的力量差不多，现在被火男这几个人打了，没几下就有点受不了，他们是真敢下狠手，知道揍哪里疼，说得形象点就是专业。

    火男跟最后一个人也是走进来，很是平静。

    “打完了？”火男身后的孩子问道。

    其中一个人一甩胳膊：“打完了，这小子也没看出多牛比来，没两下就躺在地上老实了，也是怂蛋一个，一点挑战性都没有。”

    童超在地上小心的喘着气，希望早点结束，这样就可以回去了，得瑟了这么久，从没有像今天这么老实过。火男点上一支烟，搂着董波再次来到了童超身前，火男用脚挑挑童超：“小子，服不服，不服咱们继续，我火男就在这站着，你打就行。”

    听到火男的话，童超是真想起来暴打他一顿，可是想是一回事，做到又是另外一回事。

    火男弹了弹手中的烟灰，指了指旁边的董波：“童超是吧？来，给小波道个歉，再赔点钱，这事咱们就过去了，你要是有什么想法，也可以说出来，别说我火男不讲理，我可是一向很公道，不信可以到高三打听一下。”

    童超没有说话，让他向董波道歉那是不可能的，这是原则问题，就算是被打也不会道歉，童超躺在地上不说话，将目光投向别处。

    “呵呵，挺有血性吗？”火男一看童超的样子就猜到他的想法了，当场将戏谑目光重新望向童超，这就是记吃不记打？火男动了动身子，还没进行下一步动作，身旁的董波已是蹦起来，再次将童超踹飞。

    董波冲过去：“我草你妈，你没数了。”

    一脚踢到了童超的眼眉上，童超也急眼了，猛的站起来，一把就是抱住董波，一转身，大吼一声，抱着董波就是砸到了身后的小便池里，董波正好坐了进去，疼的也是当场叫唤起来。事情发生的有些突然，沉了几秒众人才反应过来。

    “小比崽子，还敢还手。”几个人再次冲了上来，没两下就把童超给打倒在地，使劲招呼，脚上的力气能用多大就用多大，他们这波人混了这么久，还真没遇到过这么不识好歹的人，个个牟足劲的招呼。

    董波站起来，恼羞成怒：“我草你妈。”

    冲了上来，一把拽起童超，一巴掌就是扇到他的脸上，跟着踹出一脚，将童超踹出一个跟头。董波像疯了一样，就是将地上的童超一阵打，非得将他打死才作罢。童超躺在地上，已是被打的不行，只能强忍着剧痛。

    “草你妈，草你妈，草你妈。”董波又是连续蹬了童超的脑袋两下。

    火男一拉董波：“行了，行了，小波，来，我跟他说句话。”

    董波还是比较听队长的话，停下了手中的动作，气喘吁吁地站到身后，火男蹲下身子，一瞅童超：“喂，小子，我最后问你一句，你道不道歉？要是不道歉的话，你可别怪我，我火男做事都知道，你可别后悔。”

    童超还是没有说话，躺在地上继续沉默，无声的抗议。

    火男笑了笑，将匕首掏了出来：“看来真是得放点血了，虽然不敢弄死你、弄残你，但放你点血让你疼我还是能做到的，再问你一遍，道不道歉？”

    童超还是没有说话，火男点点头，刚要去扎，这时候厕所门开了，张欣欣跑了进来，也不知道她是怎么过来的。童超一看到张欣欣进来就急了：“媳妇，你进来干什么？赶紧出去，出去，赶紧的。”

    眼珠子睁得老大，童超使劲嚷嚷道，张欣欣不听，目光只是盯着童超，慢慢地朝这里走：“小七，小七，小七。”

    “你给我走啊。”童超再次叫了一声。

    张欣欣不听，还在往这边走，童超急的青筋暴起，这会董波看不下去了，转过身子，蹦起来，猛的一巴掌就是扇到张欣欣的脸上：“去你妈的，八婆。”

    这巴掌不可谓不狠，张欣欣当场被扇到地上，甩了出去。童超只感觉自己大脑嗡的一响，心里就好像炸了一样，猛的蹦起来：“董波，你甭想活了。”

    (新年快乐，新年快乐，用英语叫还配牛业，哈哈，来，提前拜个年，红包拿来，其实七哥很矜持，不用红包，来几个贵宾就行，你看我多好。)