
张欣欣的事情也是被刘艳知道了，这几天很是担心童超的情况，跟着她的情绪也是受到了影响，小七已经不理她了，一直都是躲着她，刘艳心里很难受，为什么老天要这样对自己？为什么刚刚来临的幸福又变样子了？刘艳想要找到小七，她要陪着他，她要陪她一起去面对这个事情，她是他的女朋友。

    刘艳找到刘珊珊，得知严超他们正在霸王鸭喝酒，迈着步子就出了学校。

    童超坐到地上，拿着酒瓶子继续往嘴里灌，他真的想喝死自己，喝死自己一了百了，也不会有这么多的烦恼，也不会有这么多的痛苦，人，为什么要活着？为什么要有这么多的痛苦？生活，真的不容易。

    严超和宫勋看着地上的童超，对视一眼，无奈的摇头，只希望童超将一切的压抑发泄出来、释放出来，然后正常的去生活，像以前一样。

    刘艳来到霸王鸭，找到三人的包厢，推开门走了进去。严超跟宫勋发现了刘艳，使了个眼色，两个人离开了，为两人留下独处的空间。刘艳站在门口，看着地上的小七，看着一身狼狈的小七，心里特别的难受，她多想替童超分担，可是却无能为力。

    童超还在摇晃着身子喝酒，喝得十分狼狈，刘艳一下子跑了过去，拉住童超：“小七，你不要喝了，你不要折磨自己了好不好？咱们好好的，这样的事情谁也不知道会发生，小七，你让我陪你一起面对好吗？”

    听到刘艳的话，童超有些愣，摇晃的脑袋定住身子，就看到眼前的刘艳，童超揉揉眼，没想到刘艳会来，自从张欣欣的事情发生之后，童超一直躲得刘艳，他不知道自己该以怎样的心态去面对刘艳，更别说在一起了。

    “小七，你有什么心里话跟我说好不好？”刘艳的眼圈也是红了，蹲到地上就开始拉童超，希望他能够振作起来，张欣欣的事情谁都不希望发生，但现在既然已经发生，就应该去解决，人总是要往前看的，不是吗？

    童超没有理会刘艳，继续拿起啤酒喝了起来。

    刘艳一把拽过童超手里的啤酒：“小七，你别喝了，张欣欣的事情我也有错，要不是因为我，她也走不到这一步，来，我陪你喝，咱们一起难过。”

    说完这句话，刘艳拿起啤酒就喝了起来，大口大口的往嘴里倒，啤酒漫出来都是滚到刘艳的脖子里，刘艳完全不在乎，她心里也是十分委屈，十分难受，自己的幸福为什么那么脆弱？老天这是要惩罚自己吗？童超看到刘艳拼命的喝酒，有些着急，一欠身子，上去一把将刘艳的酒瓶给夺了过来：“艳儿，你别喝，对身子不好。”

    “小七，你终于跟我说话了吗？你不躲着我了？小七，咱们好好的不行吗？我就想陪在你身边，咱们一起面对所有的风风雨雨。我的勇气加上你的勇气，面对这个世界足够了，小七，答应我好吗？”刘艳很是认真的说道，这几天的时间，让她知道自己是多么的爱小七。

    身子一怔，童超没想到刘艳会这么说，可是，自己能够答应她吗？不能。童超狠了狠心，一推刘艳：“你走吧，我现在想一个人静静，发生了这样的事情，我不知道自己还要怎么继续去生活，艳儿，我们分开一段时间吧。”

    童超这段话说得很平静，其实心里早已是难受的不行，刘艳愣愣的坐在地上，她没想到童超会这么说，眼泪一下子就出来了，刘艳直直的看着童超：“小七，这是你内心真实的想法吗？这就是你的解决方式吗？”

    不敢去看刘艳的眼睛，童超怕自己不忍心，咬咬牙：“嗯，我决定了，艳儿，祝你幸福，也许咱们两人在一起本身就是一个错误，我祝你幸福，你会遇到更好的男生，我们在一起不合适。”

    刘艳一捂嘴，深深地吸了口气，点点头：“我知道了，小七，我尊重你。”

    边说着，刘艳爬了起来，由于过于激动，还差点跌倒，刘艳捂着嘴就跑出了包厢，不顾包厢外面正在聊天的严超和宫勋，使劲的往外跑，眼泪止也止不住的往下流，出了霸王鸭，刘艳使劲跑，沿着马路往前跑，跑得要多快就有多快。

    此时她好难受，整颗心都在淌血，本来恢复生机的心再次支离破碎，人世间的痛苦莫过于此。

    严超和宫勋呆呆的站在原地，沉了一会，赶紧走进包厢，就看到童超一边喝酒，一边在流眼泪，特别的痛苦。严超过去拍拍童超：“小七，到底发生了什么事情？刘艳怎么跑了？你到底跟她说了些什么？”

    童超继续喝酒：“没什么，就是分手了。”

    “什么？”宫勋愣愣的望向童超，心里一阵无奈，这都是什么事。严超点上一支烟，很是忧愁：“小七，不是我说你，你这个事情办得真不合适，这几天刘艳一直打听着你的消息，一直想要关心你，看得出来，她特别的在乎你的，你就因为张欣欣的事情，跟她分了？你觉得对吗？”

    童超使劲点点头：“我对不起张欣欣，必须得还。”

    两个人没有说话，这种事情外人是无法理解其中的感受，只能是童超自己去调节，别人说再多没用，关键是自己，想开是一回事，做到又是另外一回事，况且现在的小七还没有想开，严超和宫勋也很着急，恨不得自己就是小七，帮他出出主意。

    刘艳沿着马路往前跑，跑了好久好久，终于是停下来了，随便扎进一个小巷里，刘艳蹲到地上，将头埋在双膝之下呜呜大哭，没有人能够理解她的感受，她最在乎的人也不要她了，刘艳很无助，只能哭，只能一个劲的哭。

    哭声在小巷里回荡出老远，为整个夜色平添了几分凄楚。

    童超拿着一瓶酒出了包厢，告别严超两人，摇摇晃晃的走到马路上，拦了辆了出租车：“师傅，中心医院。”