
一夜未眠，童超都是想着第二天去学校的事情，一个多星期的少管所生涯，让童超感慨颇深，还是学校好，还是外面的世界精彩，尤其是自由，在少管所里根本没有。第二天一大早，不明天童超就起来了，早早的吃过早饭，童超坐上公交车朝市里行去。

    先是去了华泰买了部手机，将自己原来的卡补上，童超开始返校。

    距离学校越近，童超心里越是无比的激动，终于可以回到学校了，终于可以见到自己的兄弟了，童超很是开心，以至于到站的时候都差点坐过去。童超下了车，看了看沿街的小贩，童超迈着步子一步一步的进了学校，学校还是原来那个学校，童超觉得更美了。

    深吸一口气，这个世界如此的美好，自己还有什么想不开的呢。

    上了楼，来到八班教室门口，童超再也压住不住心里的激动之情，差点都流出眼泪，就跟好几年没有见到同学一样。童超轻轻的挪动着步子，来到教室前门，历史老师还在讲课，童超喊了一声报告。

    接着，历史老师就停下了正在讲课的动作，略微有些惊讶，整个教室也是瞬间安静下来，所有的同学都是一怔。严超和宫勋被自己的同桌叫醒，大家沉了一会，大庆第一个站起来：“七哥，你可算是回来了，我想你。”

    “七哥，回来了。”不学好喊了一句。

    严超和宫勋站了起来，开始带头鼓掌，整个教室顿时沸腾起来，个个鼓掌助威，班里的气氛达到了顶峰，整个楼道里都是八班发出的声音，吓得其他班的同学都是一愣，以为八班要造反。历史老师一脸的微笑，也没有打断同学们这样的激情，大庆跑了过来，杨宗勇他们都是跑了过来。

    众人将童超抛到空中，上下的扔他。

    童超很是开心，流出了自己开心的泪水，班级就是一个家，大家相亲相爱一家人。

    看到同学们庆祝的差不多了，历史老师一拍手：“好了好了，童超的欢迎仪式已经完毕，大家是不是该学习了？咱们的期末进度要是赶不上的话，考试会很吃力，现在奥赛班都已经开始讲下册了，咱们得抓紧啊。”

    “老师，知道了，我们一定好好学习，争取期末考试考个理想成绩。”不知道谁喊了一声，整个教室开始认真地学习，回答问题也积极了。童超坐在位子上，感觉特别好，王富庆咧咧嘴：“七哥，你可算回来了，我们还要在你的带领下共创美好未来呢。”

    “就是，七哥，没有你的领导，我连睡觉都不踏实了。”杨宗勇说了一句差点让人吐血的话，这领导还能跟睡觉扯上关系？童超拍拍他们两个人的肩膀，低下头小声的说道：“放心吧，十佳少年归来，有更美好的未来等着我们。”

    童超拿出历史课本，没有玩手机，而是认认真真的听了一节课。

    下课的时候，严超和宫勋都过来了，宫勋一推童超：“小七，你大爷，可担心死哥了，你爹还不让我爸帮忙，我还以为你得在少管所呆上几年呢。”

    “我靠，宫勋，你怎么说话呢？”童超很是无奈，现在心情大好，也是跟几个人闹了起来，严超拍了宫勋的脑袋一巴掌：“对，就是，你怎么跟小七说话呢？你应该这样说，小七，你放心，在少管所里不用怕，以后我天天给你送饭去。”

    童超将目光投向严超，蹦起来差点搂到他：“严比，我跟你没完。”

    几个人在一起打闹，班里的不少男生都是过来跟童超打招呼，也有几个很好的女生过来站了一会，童超说说笑笑，将自己这一周以来所有的苦楚都是发泄出来，那少管所以后再也不进了，太操蛋。

    重新回到座位等待上课，这会教室后门开了，老徐走了进来，他也是知道童超回来了，一拍童超：“来，童超，你跟我出来一下。”

    童超见老徐叫自己，许多不见老徐，十分亲切，迈着步子就跟着老徐出来了，老徐上下打量了一番童超：“唉，童超，瘦了，怎么样？听你父亲说你在少管所里呆了一个星期，有什么感想？还好吧？”

    什么感想？还好吧？你说呢。童超看着老徐的双眼，你进去呆会试试，就你这个年纪，没两天就被打进八十八医院，起都起不来。童超叹口气：“能有什么感慨？我还是觉得学校好，学校才是一个温暖的小社会，在少管所里，吃都吃不饱，更别提其他了。”

    老徐点点头：“这对于你也许是一个好的经历，左晓东的事情已经下来处理结果了，你被开除学籍，记过处分，本来是要开除你的，咱们也别拐弯抹角了，要不是你爸爸托了人，解决了这个事情，八班从此就少了你这个学生了，你要好好珍惜。”

    “嗯，老师，我会的。”

    “行了，你出去吧，好好学，争取期末考试取得个好成绩。”老徐摆摆手，示意童超可以走了，童超离开了办公室，一步一步的走向八班，经过七班的时候，童超往里瞥了一眼，就看到了刘艳，看到刘艳将目光投向自己。

    童超赶紧加快了步子，钻进八班，他怕自己会忍不住，忍不住看刘艳。

    刘艳一脸的惊讶，她没想到小七回来了，他回来了怎么也不跟自己说？刘艳心里很是高兴，放在心里的大石头终于是落了下来，一节课都是没有听进去，一下课刘艳直接走出了七班，来到八班教室门口。

    “同学，麻烦你一下，叫叫你们班的童超。”刘艳冲着八班一个女生说道。

    这女生看了看刘艳，就过去叫童超，童超还在跟不学好他们谈论少管所的事情，就看到刘艳在后门等自己，童超犹豫了，自己要不要出去？最后还是没有战胜自己的内心，童超过去见刘艳，杨宗勇他们都是一阵唏嘘，七哥来了就浪，不是一般人。