
童超又是看了看时建，看了看正在跟时建争执的刘艳，其实他心里是很想过去的，不过理智让他选择了回班，他跟刘艳不能过多的纠缠，张欣欣还在医院里躺着呢，自己这样做对得起张欣欣吗？

    看到七哥转身进了八班，杨宗勇追了上去：“七哥，七哥，你还真忍得了啊，时建拉刘艳手了，七哥，你到底管不管？”

    “我告诉你，傻逼勇，你以后别再瞎嚷嚷，刘艳有她自己的生活，我们没关系，你忘了，张欣欣还在医院里躺着呢。”童超停下了身子，对着杨宗勇说出这么一番话，接着就去讲台看贴纸，看看自己在哪个考场，顺便去熟悉一下。杨宗勇顿时语塞，没想到七哥真的不在乎刘艳了。

    杨宗勇摸摸脑袋，站在原地，王富庆从后面走了上来，一搂杨宗勇：“勇哥，七哥也是没办法，你知道的，张欣欣现在还在医院里躺着，七哥有着太多的压力，唉，想想七哥，真的很爷们，要是换成我，早就撑不下去了。”

    “可是，就算是这样子，他也不能欺骗自己的心吧？”杨宗勇很是不理解，难道感情真的如此的不堪一击？王富庆叹息一声：“这就是现实，七哥已经处理的不错了，等到欣姐醒来的时候，他是要跟她在一起的。”

    杨宗勇再次呼拉一把头发，内心无比纠结，他知道七哥还爱着刘艳。

    教室前门围了不少人，大家都是再看自己所在的考场，童超挤了进去，仔细一瞅，在十六班。十六班？没有熟人啊。童超摸着脑袋挤出了人群，杨宗勇和王富庆也是挤了进去，看到自己的考场再次钻了出来。

    “我靠，闹呢，我在二十四班，那么远。”杨宗勇很是郁闷的摸摸自己的脸，幸亏考场不是按名次排的，不然自己进了二十四班，一定是欲哭无泪。王富庆也开口了：“我在十一班，对了，七哥，你在哪里？”

    童超耸耸肩：“十六班，走吧，上去看看。”

    “好的，熟悉一下环境，到时候抄也好抄。”杨宗勇绝对要跟自己的前后左右打好交道，这样才能考一个好成绩，每次寒假的期末考试都特别重要，你的成绩好坏直接关系到寒假的疯玩质量，杨宗勇不得不重视。

    童超鄙视的望了杨宗勇一眼：“我能无视你吧？你看看你这点出息，学学哥，不用抄，一切顺其自然，小意思，不就是期末考试吗？分分钟拿下。”

    “七哥，你别丢人了，你有种别抄，到时候红椅子就是你的。”杨宗勇小小的打击了童超一下，童超完全不在乎，自己能够被他打击到？童超笑了笑：“我告诉你，傻逼勇，想当年哥期中考试二十五名，底蕴在那里摆着，期末考试肯定拿下。”

    杨宗勇睁大眼睛：“七哥，你少来，那是什么时代的事情了，现在你能考个四十五名就不孬。”

    “你侮辱我，傻逼勇，我会证明给你看的，你等着。”童超已经决定，他要发挥他四处交际的能力，到时候跟附近的同学打成一片，让他们给自己传答案，这样就算是考不好，也考不差。

    王富庆摸摸脑袋：“我不用愁，反正成绩老样子。”

    三个人聊着天出了教室，时建还在跟刘艳纠缠在一起，时建拉着刘艳不让她进去，刘艳就使劲挣扎，希望快点回班，她现在不想再看到时建。童超下意识的停住了步子，深吸口气，想要走过去。

    刘艳也是发现了童超，赶紧抽自己的手，她怕小七误会。

    “时建，你给我松开。”刘艳急了，冲着时建喊了一句。时建一怔，满脸的柔情：“艳儿，你就再给我一次机会吧，毕竟咱们两个在一起那么多年了，你说你忘了我是不可能的，艳儿，咱们好好的，重新在一起行吗？我一定会好好对你，跟她断绝联系。”

    刘艳再次挣手：“时建，你给我松开行吗？我们再也回不去了，我有爱的人了。”

    “不可能，艳儿，你骗我，我知道你是爱我的，你别这样，我爱你，真的好爱你。”时建将刘艳的手往脸上蹭，看到这里，童超终于是忍不下去了，顿时踩着步子就冲了上去，猛的一拉时建，一个金刚臂就是将时建给砸倒了地上，时建疼的叫唤一声。

    童超气得不行，他无法控制自己的冲动。

    “我草你妈，让你贱。”童超将时建抱起来，望天一抬，猛的往下一扣，直接用膝担了担他的后背，一连担了他好几次，最后一弓身子，直接将他从脑袋上抛了出去，时建趴到地上，开始满地的打滚，不住的哀嚎。

    童超吐了口吐沫：“我草你妈，以后你要是再来烦刘艳试试，我见你一次打你一次。”

    走廊上已经围了不少人，所有人都是将好奇地目光投了过来。刘艳眼圈红了，心里却十分开心，小七还是在乎自己的，他要是不在乎自己就不会出手了，刘艳捂着嘴，愣愣的站在原地。童超过去将时建提了起来，一字一句的说道：“以后离刘艳远一点，听到没有？”

    时建红红的眼睛看向童超，点了点头。

    童超一把将时建甩了出去，活动一下身子，童超转过身就想去喊杨宗勇他们，这会刘艳从身后跑了过来，上来一把将童超将紧紧地抱住：“小七，我就知道你还是在乎我的，小七，你傻吧，你自己骗自己。”

    这一刻，童超闻着刘艳身上的淡淡体香，心里生出一股感动，他多想告诉眼前这个女孩子，我一直爱你，都没变过。

    刘艳紧了紧抱着童超的手，她不想让童超离开，短暂的失神后，童超反应过来，缓缓的将刘艳推开：“放心吧，以后时建不会再来烦你了，刘艳，还是那句话，我对不起你，我们真的不能够在一起。”

    说完这句话，童超猛的转过身子，迈着步子啪啪的朝中央的楼梯口跑去，只是刘艳不知道，童超流出了泪水。