
童超一把搂住眼前的静静，他把她当成了张欣欣，他就知道张欣欣不会离开自己的。童超吻上静静的嘴唇，拼命的吮吸着她的唇液，整个人的心更是忍不住狂躁起来，手游走到静静的身上，来回的揉搓。

    静静被童超的疯狂搞得整个身子软了下来，无力地推了童超一把，便是放弃抵抗。

    这时候的童超像个小狮子，呜呜的叫唤着，手一把撕开静静的衣服，脑袋更是埋到了静静的脖颈处，开始拼命的撕咬，静静发出一阵又一阵的**。童超上下其手，再加上脑袋缓缓地往下游移，静静终于也是把持不住，紧紧的搂住了童超，双眼微眯，脸颊潮红。

    童超搂起静静，往上一送，进入她的身体，两个人一浪又一浪的享受着彼此柔情。

    躺在床上，童超的神经渐渐缓了下来，想想自己刚才做过的事情，真恨不得给自己一巴掌，也不知道自己是怎么想的，怎么把静静当成张欣欣了？童超有些尴尬，坐起身开始穿衣服：“对不起，对不起，静静，多少钱，我给你。”

    边说着，童超从衣服里拿出钱包。

    这时候的静静也是趴了起来：“钱？呵呵，我在你心里是不是就这么贱？钱钱钱，是啊，我是妓女，就应该要钱的。”

    静静自嘲的笑了笑，不知道为什么，她喜欢上了眼前这个男孩子，她很纠结，纵横肉场这么多年，会败给一个孩子？童超一分钟都不想在这里呆着，扔下三百块钱，甩开门便是重新跑到街上，深吸一口气，童超给了自己一巴掌。

    房间内，静静望着摔门出去的童超，拿着手里的钱，一个人笑了起来，咯咯在笑，只是笑着笑着就哭了。

    童超一个人走到大马路上，天色也是渐渐黑了下来，而自己却找不到一点方向感，张欣欣虽然醒了，却把自己给忘了，怎么办？童超抓住自己的脑袋，内心无比纠结，天意弄人，人永远逃不开命运的捉弄。

    一切都是天注定。

    拿出手机，有几个未接电话，都是严超他们打过来的，现在的童超不想回学校，他需要一个人好好的安静一下，发回一条短信，让他们不用担心。童超迈着步子继续往前走，夜晚的城市灯火辉煌，可是童超却一点感觉也没有。

    他一个人走上了立交桥，坐到立交桥顶上，心里凌乱无比。

    看看自己吧，从升入高中以来干出这样或者那样的事，天天得瑟、天天折腾，一点都没有小时候的乖乖样，自己让张欣欣受伤害不说，同时也伤害了刘艳，童超掉下眼泪，看着立交桥下面的车水马龙，一瞬间，他有种跳下去的冲动。

    当然，这一切都被七哥忍住了，世界那么好，他还是理智的。

    一个人坐在地上，童超不知道自己的未来在哪里，好像就感觉自己跟整个世界格格不入，生活中的烦恼那么多，人究竟是为什么活着？

    人到了晚上，容易陷入潜意识的消极中，整个人的心容易脆弱，就在这么脆弱的时候，刘艳像往常一样给自己发来一条短信，童超看着这条短信，感觉心里暖暖的，艳儿，一直在自己身边，从未离开过。

    童超编辑了一条短信：艳儿，我好难受。

    将这条短信发过去，童超笑了笑，忍不住给了自己一巴掌，你个大混蛋，怎么可以这么贱，童超，你真贱，你是相当的贱，你这个贱人，可是，为什么自己控制不了自己的心，谁能告诉我为什么？因为年轻吗？

    过了片刻，短信回了过来：小七，怎么了？

    接着，童超就将张欣欣的事情告诉了刘艳，刘艳躺在床上，跟童超一条又一条的发着短信，她知道小七现在特别的难过，她知道小七这时候很需要她，她知道小七外表坚强内心脆弱，她要陪着他。

    两个人发了一个通宵的短信，要不是开了包月，手机直接欠费。

    经过刘艳一晚上的安慰，童超心里的难受也是缓解了不少，当清晨第一缕阳光打到童超身上的时候，童超站了起来，伸伸懒腰，人还是要继续生活下去，只要有希望，就不会绝望，至于张欣欣，顺其自然，也许两个人真的是有缘无分。

    童超的肚子有点饿了，找了家餐馆吃起来，刚要回学校的时候，童超的手机响了起来，一看，是刘艳的手机号，童超想了想，还是接了起来：“喂。”

    “小七，你现在在哪呢，我到立交桥这边了，可是没发现你的人影，我给你带来了肯德基套餐呢，你吃点吧。”刘艳的声音从电话那头传来，今天早上一大早，她就匆匆的往市里赶，她害怕小七有什么事。

    童超一下子不说话了，就感觉自己眼泪掉了下来，童超一直都是一个感性的人，不管外表再怎么装，再怎么大大咧咧，只有他知道，自己是个特别感性的人。

    七哥觉得感性没什么不好，感性的人，可以更好地去生活，可以更好的感受生活的真谛。

    “小七，你怎么不说话啊？”刘艳冲着电话另一头说道，以为童超挂断了，移开耳朵看了看，没事啊？刘艳再次回道：“小七，你怎么了？你跟我说，这世界上没有过不去的坎，咱们一起去面对，一起去解决，我知道你心里难受，我心里也难受。”

    “小七，要好好的，开开心心的过，你还有我呢。”刘艳刚要再说，童超猛的一下子挂断了手机，然后迈着步子拼命的往立交桥上跑，他知道，此时的他不能再负刘艳了，负过她一次，不能再负第二次，她也是个女孩子啊。

    刘艳看看手机，很奇怪，小七怎么挂了？刘艳刚要打过去的时候，就看到一个熟悉的身影出现在立交桥尽头，拼命的往自己这边跑。

    “艳儿，对不起。艳儿，对不起。艳儿，以前都是我不好。”童超边跑着边大声的喊，也不顾路人的注视，拼命的往刘艳这边跑，跑得过程中还差点跌倒，童超完全不在乎，使劲的朝这边跑过来，刘艳手里的肯德基掉了下来，用手一捂嘴，眼圈也红了。