
童超诧异的望向张欣欣的父亲，他不知道张欣欣的父亲会这样说。张欣欣的父亲叹息一声：“童超，我跟你说实话吧，张欣欣是失忆了，但没有丧失全部记忆，只是忘了她高中所发生的一切，我们决定了，要送她转学，送她去一个新的环境。”

    “我们希望自己的女儿忘掉一切不开心的事情，像一个正常的女孩子一样好好的去生活，童超，你懂吗？我知道你肯定懂的，你不是孩子了，你也有自己的思了，当叔的在这里求你了，以后都别打扰张欣欣了，好吗？”

    “张欣欣出了一次事，我真的不希望她出第二次事，这次运气好她躲过了，第二次呢？第三次呢？我不知道欣欣还有没有这么运气，我想你应该懂得一个作为父亲的心。为了我们的女儿，我这个当父亲的什么事都肯去做，也请你体谅一下，就当张欣欣没有在你的生命中出现过，行吗？”张欣欣的父亲说得特别真挚，一大段话直接搞得童超哑口无言。

    童超愣愣的看向眼前的叔，他心里有点反应不过来，他没想到张欣欣的父亲会这么做。

    张欣欣的父亲再次拍拍童超：“当叔的把话都说到这个份上了，童超，真的，你以后别打扰欣欣了，我们一家人都感谢你。”

    “叔，不是，你放心，我不会再抛下张欣欣不管了，我不会再伤害她了。叔，你不要这样，叔，欣欣一定会记起我的，叔，你不能这样做。”童超心里更加的害怕，他害怕从此以后，自己跟张欣欣连怀念的机会都没有了，张欣欣忘了自己，怎么怀念？

    张欣欣的父亲叹息一声：“你现在还年轻，未来的路还很长，说什么话，做什么事，都不能太过，你知不知道？什么话都不能说满，你说不再抛弃就不再抛弃了吗？人这一辈子，永远都在变化，我是过来人，正因为我知道，所以才做出这个决定。”

    “你心里怨我也好，记恨我也罢，作为张欣欣的父亲我也是没办法，为了自己的女儿，我必须这样做。你回去吧，以后也不要来了，即使你来了我也不会让你见欣欣的，走吧。”张欣欣的父亲推了童超一把，希望他离开这个医院，欣欣不可能再跟他见面。

    童超退后了两步，有些木讷，摇摇头：“不可以，叔，你不可以这样做，你怎么可以让张欣欣离开我呢？叔，你再想想，你这样做是不对的，张欣欣想起我来也不会同意你这样做。叔，真的，你这样做是不对的，我跟张欣欣真心相爱，叔，我求求你了，不要让张欣欣离开我。”

    张欣欣父亲的脸色变得难看起来，他没想到童超这么倔强：“童超，我当你是一个懂事的孩子才跟你这么说，现在不是你耍小孩子脾气的时候，你不要得寸进尺，你给我走，你毁了欣欣一次还不够吗？你给我走，我不想见到你，我们一家子都不想再见到你。”

    童超摇摇头，身子也是颤抖起来，他不能没有张欣欣。

    张欣欣的父亲冲着童超再次一吼：“你给我滚，有多远滚多远，别让我再看到你。”

    这句话钻进耳朵里是那么的刺耳，童超再也忍不住，拼命的跑出了病房楼，跑出医院，他沿着马路使劲跑，疯狂的往前跑，眼泪使劲流，他不知道为什么老天跟自己开这样的一个玩笑，为什么，为什么老天要这样对待自己？

    “狗屁老天，你为什么要这么残忍，我草你妈。”童超吼了一声，引得马路上的行人都是将目光投向他，童超却一点都不在乎，继续往前跑，跑累了一头子栽倒地上，一个人使劲哭，来来往往的人群都是将好奇地目光投向他。

    童超拿出自己的手机，拿出自己跟张欣欣在一起时的照片，照片子，张欣欣搂着小七，两个人那么幸福。童超轻轻的呢喃道：“欣欣，你不要小七了吗？你说过的，一辈子都不离不弃，你不要小七了吗？”

    看着手机屏幕上两个人幸福的笑容，童超开始疯狂的想念张欣欣，思念成海，一浪又一浪的打到童超的心上，童超急的躺在地上打滚，为什么老天要这样对自己？为什么一些东西，说变就变了呢，自己一点准备都没有。

    “欣欣，你不要离开我。”

    “欣欣，我们要在一起的。”

    “欣欣，你说过，不离不弃。”

    …

    童超躺在大马路上，使劲哭，身子颤抖的不行，哭得哭得就睡着了，也许是太累的缘故吧，童超睡得特别死，等到醒来的时候，就发现自己在一间房间里，房间不大，很干净，童超一下子坐了起来，也不知道自己是在哪里。

    这时候，门推开了，就看到一个女孩走了进来，童超认识这个女孩，就是上次跟大庆去高档酒店跟自己上床的静静。童超有些惊讶，用手拍拍自己的脑袋：“我怎么在这里？”

    静静拿了一杯水，递给童超：“你还说，我下班的时候就看到你在马路上躺着，老远的我吓了一跳，走近一看还真是你，你搂住手机在睡觉，嘴里还念叨着欣欣的名字，小七，我算是服你气了，之后把你扶回来。”

    原来是这么一回事，童超反应过来，静静坐到床上：“你怎么会在马路上？欣欣又是谁？我真的被你打败了，要不是我遇到了你，你现在肯定还在大马路上躺着呢，到底出了什么事？你跟我说说吧。”

    童超此时心里特别难受，喝了一口水，胸口有些疼，就把自己跟张欣欣所有的事情告诉了静静，从两人刚开始在一起的时候说起。童超陷入深深的回忆中，说着说着就哭了，泪水再也忍不住的流了下来。

    静静也是被童超整的有些伤感，一把抱住了童超，童超趴在静静的怀里哭，心里特别难受，哭着哭着，也不知道怎么回事，两个人就上了床，滚到了床上。