
童超一屁股坐起来，开始穿衣服，这高强度运动就是有点受不了，女孩叫静静，静静也是从童超的怀里坐起来，很是利落的将衣服穿上，冲着童超笑了笑，提着包就走了，她也需要休息一下，这是自从她干这一行，最为疯狂的一次。

    用手揉了揉额头，童超倒了一杯水，咕咚咕咚喝了起来，很是虚弱的出了房间，就看到王富庆坐在走廊的沙发上，一见七哥出来，王富庆伸出大拇指：“七哥，太霸气了，刚才我看到那个姐出来，都差点歪倒，我还上去扶了她一把。”

    “滚滚滚。”童超没好气的摆摆手，不知道什么是低调吗？做人就应该低调，像七哥一样。

    王富庆跟童超摇摇晃晃的出了大酒店，外面一片热闹，处处都是汽车鸣笛的声音，路边的小摊更是吆喝声不断，店面的音乐也是传进耳朵。王富庆看看童超：“七哥，我饿了，走着走着，咱们吃大餐去。”

    “我也是这么想的，走着。”童超也是觉得自己饿了，肚子一个劲的叫不停，两个人进了一家饭店，一通点，然后大口大口的喝饮料，大口大口的吃肉，大口大口的吃菜，一点形象都不顾，吃得那叫一个痛快。

    童超再次夹了一块肉送进嘴里，忍不住轻哼一声，生命在于吃肉，他一直都是这么认为的。也就在这时候，童超的手机响了，一条短信发了过来，童超将手机摸索出来，打开短信就乐了，是刘艳发过来的短信：小七，你怎么不来接我了？

    原来今天童超一天都没有去理刘艳，刘艳觉得特别不适应，就感觉自己好像少了什么似的，魂不守舍，直到现在，她才真正明白，童超早已是不知不觉的融入到自己的生命之中，自己不得不承认对于他的感情，所以忍不住了，刘艳给童超发过一条短信。

    看到这条短信，童超只觉得幸福来得太突然了，不用说，刘艳一定是承认她对自己的感情了，童超放下筷子，一个劲的傻乐，所有的付出终于是得到回报，童超觉得自己是这个世界上最幸福的人。王富庆一脸的疑惑：“七哥，怎么了？”

    “怎么了？来，看看。”童超将手机递给王富庆，王富庆接过手机，心里还在犯嘀咕，当看到短信的内容，什么都明白了。王富庆很高兴：“七哥，艳姐接受你了啊？哈哈，以后你不用抱雷锋像了，哈哈哈。”

    童超的脸色一下子就变了，一掰手：“大庆，你是不是皮痒了？哪壶不提提哪壶，来来，我给你疏松一下筋骨。”

    王富庆赶紧一挪身子，举起双手做出投降状：“七哥，七哥，我错了，我这是替你高兴。”

    童超懒得理会王富庆，连肉也不吃了，现在恨不得立马飞回学校，飞到刘艳身旁，然后跟她说：艳儿，我喜欢你呢。

    想到这里，童超一下子就站了起来，拉住王富庆，连菜都不让他吃了：“大庆，走了，吃菜多没意思，吃多了还得减肥。走了，咱们回学校，我要见你伟大的七嫂去，为了七哥的幸福，咱们抓紧时间。”

    根本不给王富庆反应的机会，童超拉着大庆就出了饭店，刚要去拦出租车，王富庆一下子就站住了，很是严肃的表情。这会轮到童超疑惑了：“大庆，怎么了？”

    “七哥，我要去找璇姐了，你看看你，把艳姐都给拿下了，我也要把璇姐给拿下，你放心吧，我一定会让她怀孕的，我要是不能让她怀孕，就不回来了。”王富庆拿出灰太狼的精神，踏上了造人的旅程，说的童超一愣一愣的。

    王富庆风风火火的朝财西街冲去，像一头巨人，童超望着大庆远去的背影，又是呆了一会，拦了辆车直奔英中，刘艳，我来了，你等着我哈。一下车，童超飞也似的朝教学楼跑去，速度那叫一个快，吓得门卫大叔都是一怔，现在的学生这么勤奋学习了？

    上楼梯的时候，童超也是箭步如飞，没几下就来到楼道，兴冲冲的朝着七班教室冲了进去，一进门，直接就喊了一句：“艳儿，我爱你，艳儿，对不起，今天有点事。”

    七班的学生还在上自习，一下子就懵了，个个抬起脑袋，一脸震惊的望着童超，八班的七哥越来越疯狂了，一般人你降不了，一般人你的心脏也受不了。刘艳本来还在想童超，想他为什么不给自己回短信，猛然的一句喊声，令她浑身一颤。

    刘艳抬起头，就看到童超站在教室前门，心里一下子就乐了，用手捂住嘴，很是开心的笑了。童超再次跑过来，一把就搂住了刘艳：“艳儿，我爱你呢；艳儿，咱们在一起吧；艳儿，我会照顾你一生一世。”

    这时候整个教室沸腾了，雷鸣般的掌声响起，不少男生都是站起来，拼命的鼓掌，七哥，太场面了。

    童超又是紧了紧刘艳，生怕她跑了一般：“刘艳，我真心喜欢你。”

    刘艳没有说话，此时她的心里甜蜜极了，她觉得老天并没有抛弃她，两个人又是紧紧地抱了一会，童超缓缓地松开了刘艳，刘艳满脸通红，将脑袋垂下，童超伸出手刚要去摸刘艳的脸，这时候七班教室的门开了，班主任张华一脸的激动：“你们这是干什么？还有没有纪律？”

    “童超，你给我出来。”张华指着童超喊道，他没想到童超这么疯狂，连他班的学生都敢勾搭，太没素质了，必须严肃教育。童超愣愣的站在原地，张华再次喊了一句：“你给我出来，童超，你快点给我出来。”

    没办法，童超不能不理会张华，这是七嫂的班主任，变向来说就是七哥的班主任，童超跟着张华出了教室，在走廊上，两个人站住，张华一拉童超：“来来来，童超，我问你，咱们能好好学习吗？别整些没用的事。”

    童超忍不住开口：“老师，谈恋爱怎么没用了？我觉得她能让我们德.智.体.美.劳全面发展。”