
一首歌曲过后，张扬还要再弹，这次严超直接将他阻止，这里是饭店又不是ktv，不能这么个happy法。严超将张扬拉过来：“张扬，你大爷，别弹了，影响到别人不好，咱们打牌，来来来，斗地主。”

    张扬一撸袖子：“斗地主？我才不跟你来，都知道你作弊，哪有败得时候，简直就是东方不败吗？谁跟你玩牌准输。”

    听到张扬的话，严超放下手中正在清洗的牌，站起身子作势就要上前去打张扬：“我跟你说张扬，你最好跟我道歉，不然你会付出沉重的代价。你竟然敢说你们伟大的严哥打牌作弊，诬陷，**裸的诬陷。”

    郝淼乐得不行，严超这个表情太过丰富，明明自己就是一个打牌作弊的人，偏偏要装出一副无辜的模样，郝淼真的服气了，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，脸皮的厚度已经媲美钢板了。张扬退后两步：“让我道歉？你等着吧，大傻逼。”

    此话一出，宫勋他们纷纷附和：“唉，严比，这也就是你，换成我绝对忍不了。”

    “同意，必须不能忍，越忍越放肆。”文凯也是来了这么一句，大家都希望看到严超和张扬决斗，虽然严超知道大家是在激他，但是大家成功了，严超挥着拳头就杀向张扬：“狗日的张扬，今天老子灭了你。”

    张扬顿时大惊：“靠，严比，你个大傻逼。”

    严超上来一把搂住张扬，两个人纠缠在一起，张扬手里还抱着吉他，本来实力存在差距，现在更是干不过严超，张扬奋起反抗，严超用力一摁张扬，结果张扬便是将吉他压在了沙发上，张扬急了：“严比，我的吉他。”

    听到张扬的喊声，严超也是知道下手过了，赶紧起来，生怕将张扬的吉他压坏，张扬放下心爱的吉他，一咬牙，扑向严超，两个人一番打斗，颇为激烈。

    服务员进来的时候吓了一跳，以为是在打架，不过当看到童超他们都是鼓掌助威的时候，放下两提啤酒，悄悄地出去了。

    “行了，行了，马上就要上菜，大家吃起来。”宫勋上前将两个人分开，如果不管，他们有可能打一下午。严超撇撇嘴，整理了一下自己的衣服，颇为气势的说道：“张扬，我告诉你，有空的时候咱们继续干，干死你。”

    张扬一点都不服输，干就干，谁怕谁：“来来来，我打你跟打小孩一样，你个西红柿大脑袋，有空吃了你。”

    宫勋将啤酒拿了出来：“行了，别闹了，咱们喝酒吃菜，为小七洗尘。”

    一行人坐了下来，宫勋负责开酒，一瓶一瓶的分发下去，这时候，服务员也开始上菜，宫勋将酒倒进杯子里，举起来：“来，大家伙，走着，先干一杯。”

    “走着，走着。”几个人也是十分配合，边喝边聊，童超聊起了自己少管所里的经历，张扬他们都是暗暗咧嘴，这少管所简直太黑暗了，以后说什么也不能进。大家很是开心，喝了整整一个下午。

    童超喝了不少酒，主要是心里比较开心，进了少管所才知道外面的世界是如此的精彩，才知道外面的世界是如此的美好。

    直到晚上，这酒席才算完，张扬已经跑到了地上，抱着他的吉他一个劲的唱歌，唱着一生有你，严超也是喝得满脸涨红，脸上恨不得渗出油来，大家都是喝得很尽兴，付了钱，众人出了饭店，童超没有回学校，他还要去医院看张欣欣。

    拦了辆车租车，童超直奔市里，夜晚的城市灯火辉煌，童超一步一步的朝中心医院走去，他不知道张欣欣怎么样了，只希望她能够快点醒过来，然后两个人重新在一起，他会认真的照顾她，不再抛弃她。

    进到病房里，张欣欣的母亲还在里面，看到童超的时候立马出去了，她也知道自己的女儿在乎她，只希望眼前这个男孩子能够让欣欣醒过来。童超冲着张欣欣的母亲露出一个微笑，缓缓地来到张欣欣床前。

    “欣欣，对不起，我已经一周多没有来这里了，你不要怪我，不是我不想来，我出了点事，进了少管所，现在才被放出来。”

    “欣欣，我知道你能听到我说话，咱们醒过来好不好，我还得陪你去做好多好多开心的事情，逗你开心，惹你撒娇，陪你看最美的风景。”

    “欣欣，你快点醒过来好不好？”

    …

    童超攥着张欣欣的手，将自己的温暖全都传送给她，童超静静的望着张欣欣，也许下一秒她就会醒过来，也许下一秒欣欣就会叫自己的名字。童超想象的很好，可是张欣欣还是闭着双眼躺在床上，一动不动。

    攥着张欣欣的手，童超用脸蹭了蹭：“欣欣，你醒过来吧。”

    童超自言自语的说着这些天以来的苦楚，他觉得，自己在这里就不能让欣欣孤单，她看不见，也许可能听见。童超又是陪了张欣欣一个晚上，第二天一大早，摇摇晃晃的回了学校，回到宿舍上床睡觉，课也不用去上了。

    本想着舒舒服服睡一觉，结果第二节课间空的时候，王富庆就跑回了宿舍，他要找到七哥，他一定要让七哥帮忙，自己难受死了。王富庆手里拿着手机，还在试图联系璇姐，可是残酷的事实告诉她，对方已经关机。

    看着璇姐给自己发过来的最后一条短信，大庆想死的心都有：对不起，谢谢你的爱，我要彻底的离开这座城市，将这个孩子生下来，好好的照顾他一辈子，对你只能说一句对不起了。

    王富庆拼命的跑向二楼，一脚就是踹开213寝室的门：“七哥，七哥，你救救我吧。”

    童超还在睡觉，没想到有人叫自己，抬起脑袋就看到了王富庆，童超揉揉自己的眼睛，冲着王富庆问道：“大庆，怎么了？”

    “来，七哥，你看看这条短信吧，璇姐走了。”王富庆将手机递给了童超。