
就这一段时间，童超还做了一个梦，梦见了刘艳，梦见了张欣欣，梦见两个人都跟别人在一起了，两个人牵着另一个男孩的手，很是幸福，童超一下子就醒了，满头都是汗。杨宗勇吓了一跳：“七哥，怎么了？”

    童超抚了抚胸脯，内心难受不已，没有说话，只是冲着杨宗勇摆摆手。

    杨宗勇跟王富庆没有打扰童超，两个人忙起手头的事情，他们知道现在的七哥需要安静，需要将事情好好的理一理。童超抱着脑袋，感觉自己活了这么大第一次如此的纠结，第一次如此的难受，第一次如此的手足无措。

    想了好久，童超最后还是决定放下张欣欣，自己不可能再跟张欣欣在一起了，自己要去照顾刘艳，童超在心底又是默念了一遍这个想法。

    想通之后，童超的心情也是好转许多，虽然在张欣欣的问题上还是有些纠结，但却不再多想，自己跟她还是顺其自然吧，她会找到属于她的幸福的，对吧？童超没有学习，拿出手机玩了起来，杨宗勇见七哥心情好转不少，乐了乐：“七哥，想好了？”

    “嗯，想好了。”童超慨叹一声。

    杨宗勇一指童超：“七哥，你别跟我说，你真的放弃张欣欣，要跟刘艳继续纠缠在一起？”

    听到杨宗勇的话，童超点点头，他还真没想到杨宗勇会猜到这个结果。杨宗勇一下子就郁闷了，而且是十分郁闷，他就怕七哥把张欣欣真的给放弃了，他可是亲眼看着七哥与七嫂一路走来，现在放弃了，唉。

    “七哥，我真的不想说什么了，我理解你的感受，但是就是觉得有些可惜。”杨宗勇说出了自己的想法。

    王富庆也是把脑袋凑了过来：“对，七哥，我也觉得可惜了，你们的故事本来不应该是这样的，七哥，七嫂人多好。”

    “算了，你们别说了，我心意已决。”童超打断了两个人的话，自己既然已经作出决定，就会跟着决定走，一直走下去，谁也阻止不了，杨宗勇和大庆叹息连连，真不知道七哥这样做是好是坏，也许是对的，也许又是错的。

    张欣欣在位子上趴了一头午，一头午都没有听课，老师过去问，同桌就说感冒了，张欣欣一直哭，一直难过，她不知道为什么会这样，为什么小七一下子就不要自己了，为什么他们两个从恋人变成了陌路？

    童超也是看到了张欣欣的情况，不过他只能深深的愧疚，除了愧疚，别无它法。

    午饭空，童超一下课就直奔七班教室，严超本来还寻思找他谈谈，看到童超的举动，差点一头就撞到南墙上，尼玛，够贱。严超很是郁闷的摸摸自己的脸，看了看还在位子上趴着的张欣欣，摇摇头：“作孽啊。”

    进了七班，童超来到刘艳身前，刘艳完全当童超不存在，拉着身边的刘海星一起吃饭去，童超也不说话，一直跟在她们两个的身边。刘艳去买饭他也去买饭，刘艳去洗手他也去洗手，刘艳打水他跟着去打水，刘艳回宿舍他也跟着去宿舍。

    童超就像一个影子，紧紧地跟在刘艳身边，他一定要把刘艳给追上，然后两个人在一起。刘艳从始至终都没有理会童超，她的心里也是有些乱，特别的凌乱，最初的生气也是渐渐小了下来，恨意也被凌乱代替，自己的生活一下子就改变了，因为时建，因为童超。

    “你别再跟着我了，行吗？”刘艳转过身子，终于是跟童超说话了。

    童超也很认真，摇摇头：“不，只要你不跟我在一起，只要你不让我照顾你，我就会继续跟着你，继续跟着你，绝不放弃。”

    这次童超下的决心特别大，就算是刘艳骂死自己、伤死自己，也会一直留在她身边，他要对她负责。刘艳看看童超，没有说话，转身就是进了女生宿舍，走的那叫一个快，风风火火，像一阵风。童超欠起脚，拢着嘴：“艳儿，我一定会追上你的，我会照顾你的。”

    再次给自己打了打气，童超回了213，一进门，顿时宿舍内的哥们将童超围了起来，豪猪扭着屁股：“小七，你给我坐下，今天宿舍的兄弟要深刻帮你检讨一下，你这是想干什么？为了刘艳，放弃张欣欣，值得吗？”

    “就是，我真改了，你这个大傻逼。”宫勋深深地抽了一口烟，到现在他还是有些不相信童超会这样做，小七这是要逆天吗？

    严超拍拍童超的肩膀：“小七，你说你怎么想的？”

    “我喜欢刘艳，还有…”接着童超就把跟刘艳发生关系的事情讲了出来，现在想想，心里还是有种奇妙的感觉，原来第一次就是那样的感觉啊，如此奇妙，如此的舒适。众人听完童超的话，一时沉默，都不张嘴了。

    最先反应过来的是宫勋，宫勋转身一拳就是打在身后的床铺上：“小七，你大爷，够贱。”

    “行，小七，你就可劲浪，浪死你算完。”严超也是将手中的烟掐灭，不过接着就想起什么：“小七，但是你这样做对得起张欣欣吗？你上了刘艳，你难道没有上张欣欣吗？你的责任就是你所谓的借口，你觉得这样合适吗？”

    “我没跟张欣欣发生关系。”童超轻飘飘的说出这句话。

    严超和宫勋立马睁大眼睛：“什么？！”

    “张欣欣跟我很纯洁，我没有跟她发生关系。”童超再次平静的说道，身正不怕影子斜。严超两人看看童超，还是不敢相信，自己这些人们都摸肉了，小七能忍住？张豪他们也是不敢相信，小七能忍住？宫勋问道：“真的？小七，你可别骗我们啊？”

    童超很是无语：“我草你嘴，我骗你干什么？”

    “奥，这样啊，原来是这样，嗯，既然这样，也还算个人。”严超说了一句让童超更无语的话，童超一指严超：“严比，你跟我说清，什么叫还算个人？”