
所有的同学都被逮住了，主任拿着名单一个一个的记，记完还不罢休，不再允许这些同学上通宵，全部赶回学校。严超他们出了网吧还是一脸的茫然，他们怎么也想不到老师会来突击检查，要是知道的话，一定去光彩那边上网，虽然远了点，但胜在安全。

    跟在老师身后，所有的学生都是一脸的气馁，本来寻思着上网舒服下，现在一定舒服不了了，几个主任当场暴怒，看到整个乌烟瘴气的网吧，扬言要严惩这些上通宵的学生，不然以后更难管理。

    宫勋低着脑袋，一脚又是踢飞眼前的一块小石子：“我靠，刚才主任进来的时候我都懵了，连点反应都没有，就被记下名来了。”

    “我也是，我还看着大片。你大爷的，还是小七贱，一看架势不对，直接装成网管的模样，你们说，他怎么这么贱？”张扬呲牙咧嘴的说道，他暗暗服气了，七哥的临场反应能力太强，一般人比不了。

    严超直接就乐了：“行，小七，够贱。”

    此时童超将扫帚放到墙角，出了网吧，伸着脑袋看了看远去的众人，内心无比得意，没办法，像七哥这么优秀的十佳少年，就应该具备躲掉主任突击检查的素质。童超没有回学校，而是重新进了网吧，这网还得上。

    真正的网管正在吧台收拾饮料，看到童超走进来，笑了笑：“行，哥们，挺机灵，所有的人都逮住了，就你没事，刚才看到你的反应，也把我给震得不轻。”

    “哥，这都不是事，真正的强人，都会在绝境中寻找出路。”童超迈着步子回到位子，心情更好了，因为郝淼他们的零食也没来得及吃完，满满一桌子，童超也不客气，全都收了过来，不吃白不吃，吃了还想吃。

    童超咬了一口妙脆角，咯嘣咯嘣的真好吃。

    一晚上，童超耍了一个通宵，连觉都没睡，精神相当的好，第二天一大早，童超关了主机，迈着步子回到学校，宿舍内插着门，童超敲了一会，都没人过来开门。童超急了，使劲砸门，嘭嘭的响，纪宝坐了起来。

    “谁啊？”纪宝喊了一句，宿舍内就三个人，张豪他们到现在还没有回来，提前过上了寒假生活。童超在门口欠欠脚，冲着里面回道：“宝哥，我小七啊，你赶紧开门，我得休息一会，昨晚玩得太畅快，有点招架不住。”

    纪宝乐了乐，昨晚小七逃脱主任检查的事情他也知道，一想起来还挺搞笑，实在没想到童超还能想出这样的计策。李纪宝踏着拖鞋下来给童超打开宿舍的门，童超一摸头发，冲着纪宝一咧嘴，很是潇洒的走了进来。

    “宝哥，我跟你说，你七哥我那是绝对敞亮，他们羡慕不来。”童超开始脱鞋，临上床的时候，还狠狠地踹了宫勋的屁股一脚，怪不得学习不好，天天睡觉不学习，能有个好？作为英中的十佳少年，童超有资格教育他一下。

    李纪宝叹息一声，也是上了床。

    宫勋嗯哼了两声，坐起来，很是茫然的看看四周，没有发现异常，躺下身子继续睡觉。

    七点半的时候，哥几个才开始起床，童超昏昏沉沉的摸摸脑袋，这上通宵是爽，睡不好就不爽了。严超套上毛衣：“小七，你个贱人，你什么时候回来的？气死我了，你个叛徒，我们都挨记了，就你没事。”

    “就是，你太贱了。”宫勋已经站起身子。

    童超用手拍拍嘴，打了个哈欠：“没办法，人的智商高了没办法，唉，其实我也想跟你们同甘共苦，主要是你们的智商太低了，我不敢恭维。”

    “滚滚滚，你这是瞎猫碰见了死耗子。”严超很是不屑的撇撇嘴。四个人起床，简单的到餐厅吃了一顿，拿着笔袋就杀向各自的考场，一个早上，也没见杨宗勇他们，童超还寻思着向他俩讲一下自己英勇事迹，让他们好好的学习一番。

    进了十六班，童超就看到郝淼跟自己打招呼：“七哥，七哥，赶紧过来，就等你了。”

    童超迈着步子走过去，看了一眼郝淼前边的孩子一眼，长得就不像学习好的样子，特别邋遢，全身有种刚从下水道里出来的感觉。童超拍拍郝淼：“郝淼，放心吧，期末考试的题不难，分分钟搞定。”

    郝淼斜着脑袋看看童超：“七哥，你怎么知道不难？”

    “这个还用说吗？明明白白的事，像昨晚，那么高难度的问题我都解决掉，今天这期末考试，不是跟玩一样？”童超拿出一颗口香糖，放到嘴里，这些口香糖还是昨天晚上吃剩下的，主要是太多，没吃了。

    郝淼点点头：“有道理，有道理，反正七哥，我把所有的希望寄托到你的身上了。”

    郝淼的心算是放了下来，有七哥在，二十五名的成绩，绝对能够帮助自己冲进前四十，郝淼信心十足。童超也是很自信，当然，这个自信是在未看到试卷之前，这要是看到试卷了，可能就不这么认为了。

    第一场语文，童超都会，毕竟语文很简单，郝淼也没有求助，一个人认认真真的写完作文。第二场物理，是见证童超实力水准的时候了，郝淼赶紧将纸条塞了过去，童超愣愣的对着试卷发呆，咱们不带这样的，一个题，它不仅仅只有前面学过的知识，还有后面的知识，都是相结合起来的，一旦后面的公式不会，很难串联起来。

    童超摸索了半天也做不出来，不过在这个时候不能食言，咬咬牙，将题目做了出来，给郝淼递了过去，郝淼看到答案，暗暗咧嘴，七哥不愧是考过二十五名成绩的人，果真有两下子，公式写得有模有样。

    就这样，二天半的考试，郝淼全都抄袭着童超的试卷。

    考完试当天，郝淼站起来一搂童超：“七哥，你太棒了，我果然没信错人，那答案过程看得就像是对的。”

    童超很潇洒的笑道：“那当然了，你当二十五名是开玩笑呢。”