
    /./    要是放到以前.童超早就冲上去了.然后狠狠的将对方暴打一顿.让他明白花儿为什么那样红.不过自从被火龙打了之后.童超突然间有种无能无力的感觉.他只能忍住自己的冲动.深吸一口气.迈着步子进了八班.

    自己是惹不起贾庆利的.他背后有火龙.

    杨宗勇一脸的不高兴.看看童超：“七哥.你看看刚才贾庆利那一副猖狂的样子.你就应该上去暴打他一顿.只要你一上.我们绝对紧随其后.绝不手软.”

    大庆也是攥攥拳头.怒气冲冲的说道：“就是.七哥.按照我的脾气.我真想上去揍他一顿.最好将他打倒在地.你看看他的丑恶嘴脸.我现在见到他恨不得给他一个嘴巴子.将他打得半身不遂.”

    童超叹息一声.自己何尝不想呢.只是无能无力：“唉.行了.你们两个别说了.要是能打我早就打了.哪里还允许他在我眼前蹦跶.我跟你们说.多一事不如少一事.你们还是坐下來好好的玩会吧.火龙不好惹.”

    杨宗勇点点头：“好了.七哥.我们理解你.”

    “理解就好.咱们好好过咱们的生活.这也沒什么丢人的.干不过就干不过.沒什么.只要沒其他人欺负咱们就行.”虽然童超的心里不好受.不过还是这样说出來.毕竟他还得为杨宗勇他们考虑.架有时候不能乱打.不然容易出事.

    童超趴在桌子上.心里还是有些气闷.都是冲动的年纪.很容易因为一些事激动不已.

    趴了好一会.这时候班里热闹起來.杨宗勇拍了拍童超：“七哥.七哥.李云强來了.给咱们班里的同学买來的水果.呵呵.这小子.啥时候变得这么客气了.”

    李云强买來一大袋子橘子.开始从前面分给大家.经过这次的事情.他的心里也是成长不少.破天荒的反思了一下自己之前的所作所为.李云强觉得自己之前做得很多事都不对.伤害了大家的感情不说.也伤害到了自己.

    拿着橘子一个人一个人的分.一个人一个人的笑.李云强一下子就跟变了个人似的.让不少同学都是刮目相看.大庆看看李云强.一拍童超：“七哥.我感觉李云强像变了个人似的.成熟了.不再像以前那么蛮横了.”

    童超慨叹一声：“成熟了就好.人总是在不断变化的.越大越强大.”

    李云强继续分发他袋子里的橘子.一个同学一个同学的给.最后终于是來到后面.拿出一个特别大的橘子.递给了童超：“七哥.谢谢你的照顾.你每次的帮助我都记得.多的话不说了.來.吃橘子.”

    童超也很高兴.李云强变好了自己心里也算是松了口气.毕竟都是一个班的学生.长时间都有感情了.童超拍拍李云强：“恩.强子.想通了就好.咱们八班是一个大家庭.少了谁都不行.好好的吧.”

    “恩.七哥.我会的.”李云强点点头.又是抓起橘子给杨宗勇他们.一一的谢过.这才回了位子.童超又是笑笑.嘴里咬着橘子.那是相当的美味.感觉颇为舒适.

    还沒吃完一口橘子.严超就杀了过來：“小七.我操.你还在这里吃橘子.我现在有种想杀人的冲动.恨不得将贾庆利千刀万剐.气死我了.我是相当的愤慨.见过找事的.沒见过这么找事的.他想怎么滴吧.”

    严超的火气有些大.心里将贾庆利骂了一通.

    “怎么了.”童超疑惑的问道.严超一指童超：“小七.你是不知道.就在刚才.我打完篮球上來.正好碰见了贾庆利.你猜怎么着.我好好的走过來.他使劲一拐我就撞了我一下.我当场就气了.无语.”

    童超听到严超的叙述.接的就站了起來：“我靠.不是吧.你也被贾庆利给撞了.咱们两个是同病相怜啊.跟你说件事.就在刚刚.我也被贾庆利给撞了.心里憋了一肚子的火沒出发.太气人.”

    “汗.你闹呢.”

    童超认真的点点头：“千真万确.”

    “我现在很郁闷.咱们虽然上次被火龙打了.但他也不至于那么嚣张吧.现在见面就想过來找事.我现在后悔了.后悔当初打得他不狠.要是狠点.我一定废了他丫的.气死我了.”严超抚了抚胸脯.以表达此时他不平静的内心.

    童超伸伸胳膊：“好了.别说他了.就当是被狗咬了.沒事.”

    两个人坐在这里又是聊了起來.很是开心的再聊.等到一上课.大家各回各位.各睡各觉.童超直接睡了一个晚自习.主要是这一天过得太累了.还沒有好好休息一下.杨宗勇他们也沒叫童超.任七哥使劲睡.

    童超连晚自习下第二节课的课间空都沒去玩.呼呼大睡.

    做了个梦.梦见自己吃红烧排骨.刚吃到一半.童超猛的就被人一掌给拍起來了.童超迷糊的睁开眼.就看到老徐一脸愤慨的望向自己.然后吐沫星子从他嘴里喷了出來：“丢人.真是丢人.八班的脸都让你给丢尽了.刚才我就在教室后门看到你睡觉.童超.你睡得真的很香啊.要不要给你搬个床來.”

    童超其实很想说要床.不过也只能在心中想想.老徐发威那可是非同小可.童超不想以身试险.不值得.老徐又是对童超一阵批评教育.童超只能忍着.觉也不能睡了.发了一节课的呆.想了一节课的未來.

    最终得出一个结果.一片黑暗.

    下课铃声响起.童超赶紧呼拉一把头：“我去.不想了.黑暗就黑暗吧.总会有一天见到光明的.我相信.”

    童超哼着小曲來到七班.來到刘艳身前.刘艳看看他：“小七.你怎么了.眼珠子那么红.”

    “唉.媳妇.别提了.睡觉來.本來睡得好好的.突然就被老徐给叫了起來.”童超叹息一声.轻声说道.

    刘艳一捂嘴：“该.”

    