
这群人大约有七八个的模样，带头的是一个高个，长得比较结实，这人就是田汉辉，传说之中的三虎之一，在他身边的是一个老鼠头的人，这孩子在田汉辉耳边说道：“辉哥，这里就是八班最强宿舍，搞定这里就搞定八班了。”

    田汉辉点点头，他上前走了两步，为了他的梦想再次跨出一步。

    童超他们自从这群人走进来之后也不说话了，严超下了床，纪宝他们也是靠了过来，童超拿着橙子站到最前面，真搞不懂对方来干什么，是不是没事吃饱撑得找揍？田汉辉笑了笑，一脸的和煦，他的政策就是先礼后兵，做什么事都得有个过程，不着急。

    “你们就是八班比较撑得同学吧？我想跟你们商量个事，很重要的事情。”田汉辉抖动了一下脸，很是和煦，也特别礼貌。

    童超皱皱眉：“商量事？商量什么事？”

    整个宿舍的人都是疑惑，带着人过来商量事？能有什么好事吗？田汉辉点点头：“没错，我就是想跟你们商量一下以后八班的发展，我叫田汉辉，我想你们也是听说过我的名字，怎么样？想不想跟我，大家一起玩。”

    现在童超他们明白了，原来是来收人的，果真是黄鼠狼给鸡拜年。

    严超笑了笑：“行，你们真敞亮，收人都收到二楼来了。”

    “呵呵，咱们高一的同学都是兄弟，我想大家应该团结起来，我带个头，领一下高一，以后你们的好处也不少，起码自家的兄弟有什么事可以解决，对我对你们都好。”田汉辉一脸的自信，他觉得自己未来会很辉煌。

    童超看了看严超，看了看纪宝，看了看众人，笑了，伸出手一指田汉辉，一字一句的说道：“我跟你说，你想做高一的坐馆我们没意见，问题是，我们没兴趣加入你们，我们也不需要你们的帮助，我们就是玩自己的，呵呵，我们就是守着自己的小世界，不会主动去惹事，但谁惹我们，我们绝对弄死他。”

    没想到眼前的这群人这么硬，田汉辉的脸渐渐沉了下来，他就是一个狠人，谁不给自己面子就是跟自己作对。田汉辉晃晃身子：“你们决定了？在我心里，不是朋友，就是敌人，如果你们决定的话，我不介意扫了你们八班。”

    田汉辉已经跃跃欲试，拳头底下出霸权，你不是不服吗，就打到你服。

    宫勋洗完头走了出来：“什么**玩意，草，还想当坐馆，你不撒泡尿出去照照镜子，别在这里丢人显眼了。”

    有些人，你就不能惯着他，宫勋是一句好话都没说，自己八班的兄弟那里轮得到别人指手画脚。宫勋看了看田汉辉的模样，忍不住再次嗤笑一声：“就你？还想做高一的坐馆，我告诉你，你没戏，也没那个实力，我这个人，看人一向很准。”

    “是吗？”田汉辉咬牙切齿的说道。

    黑子一拉田汉辉：“辉哥，这群不知好歹的玩意，咱们必须给他们点颜色瞧瞧，不然他们不知道阎王头顶上有几只角了。”

    田汉辉点点头，自己的名声就是打出来的：“我再问你们最后一遍，你们八班到底跟不跟我，要是不跟我的话，我就不客气了，我不管你们以前有多牛逼，但在我眼里，就是普通人。”

    童超刚想破口大骂，门外就传来一阵戏谑声：“我当时谁呢？原来是辉哥啊，辉哥好牛比，什么时候来咱们二楼了，好生欢迎啊。”

    贾庆利带着他的人出现在八班宿舍门口，刚才得到消息说田汉辉下来了，没想到是真的，同为三虎之一，都想坐上高一的龙头位置，自然谁也不服谁。贾庆利拍拍手：“辉哥，你真棒，想当坐馆想疯了吧，坐馆可不是每个人都有资格当得。”

    田汉辉没想到贾庆利带人过来了，忙转过身子：“呵呵，傻大个，我告诉你，我当不当坐馆，还真不是你说了算，有没资格我不敢说，但是你真没资格，这点我还是知道的。”

    两批人是针锋相对，大有一言不合，大打出手的迹象。

    童超他们面面相觑，这些人们真有意思，还真把自己当人物了呢？宫勋叹息一声，在心里暗骂对方一阵傻逼，扭着屁股去找镜子了，在什么时候都不能乱了发型，发型对于宫勋来说就是天大的事，头可断，血可流，发型不能乱。

    田汉辉已经来到贾庆利身前：“傻大个，我问问你，你想干什么？想跟我碰碰，我告诉你，我一点都不怕你，说打就打。”

    “行啊，打就打。”贾庆利说完这句话，猛的就是一拳打在了田汉辉的脸上，俗话说得好，先下手为强，后下手遭殃，贾庆利要为自己的人开一个好头。田汉辉猝不及防之下，被打得朝左侧了侧身子。

    黑子急了：“我草你妈，弟兄们，上啊。”

    两方人瞬间战到了一起，在狭长的走廊上，打的是激情四射，热火朝天，童超愣了愣：“我草，不是吧，这样就打起来了？他们太有激情了，突然之间，我有种老了的感觉，严比，你看看我是不是老了？”

    “嗯，老了，明天就去六郎坟，到时候我亲自埋你。”严超笑道。

    童超一推严超：“滚滚滚，知道你狗嘴里吐不出象牙。”

    整个宿舍的人也不聊天了，这么精彩的打架事件，肯定不能错过，童超他们都是伸着脑袋望向走廊，此时两方人打得那叫一个激烈，尤其是骂喊声，比打架的声音还激烈，一会一个草你妈，一会一个打你娘，很有格调。

    “狗咬狗，一嘴毛啊。”张豪搂住童超朝外看，嘴里说出这样的一句话，这句话说得很精彩，童超一捶张豪：“行啊，豪猪，这句词整的有深度，没想到啊，一个寒假不见，文采很是提高啊？咋滴？还想参加新概念作文？”

    张豪再次乐了乐：“小七，你太贱了，我还参加世界杯呢，你信不信？”

    “这句话要是别人说，我可能不信，不过豪猪你说了，我一定信。参加世界杯，豪猪，是不是去给人家捡球啊？”童超一脸的认真，不过此时心里已经乐开了花，你丫的还参加世界杯？到时候也就跟人家捡球了，捡球都不一定要你。