
听到童超的话，刘艳怔了怔，伸出自己的手指了指童超，也不知道说什么了，现在她对于童超那叫一个服气，贫嘴不说，还惹自己生气。童超看着刘艳的模样，上去一把搂住她：“好了，媳妇，都是我不好，咱们好好的。”

    “小七，我发现你脸皮越来越厚，跟钢板有的一拼。”刘艳吐出这样的一句话。

    童超摸摸自己的脸，也不是很厚啊，自我感觉还好吧，艳儿那是没有见到严超的脸皮，要是见到严超的脸皮，绝对不会再说自己了，严超的脸皮那是真心的厚。童超拉着刘艳的小手：“艳儿，我觉得我现在真的好幸福，有一种不想长大的冲动。”

    人啊，都幻想着自己不要长大，长大了烦恼也就多了，每个人都想无忧无虑的去生活，每个人都想没心没肺的去过，只有在年轻的时候，才可以轻狂；只有在年轻的时候，才可以一闯；只有在年轻的时候，才可以无知；年轻就是资本。

    刘艳侧过脑袋望向童超：“好吧，小七，你就这么大吧，然后姐继续成长，等到我长成大人的时候，就照顾你，你看好吧？”

    童超看看刘艳，苦涩的咧咧嘴：“媳妇，我看还是算了吧，我要跟你一块长大。”

    自己要是就这么大了，也体会不到未来的美妙生活啊，俗话说得好，有苦就有甜，成长是把双刃剑。刘艳拉拉童超的胳膊：“小七，我真幸福。”

    “嗯嗯，你幸福，我幸福，大家一起幸福。”童超很是柔声道。夜晚的校园是如此的美好，天上的繁星点点，在这个繁华的都市，也许学校成为了安静的一角，大家在校园里茁壮成长，大家在校园里尽情的释放自己，未来，会更美。

    童超回到教室的时候都已经打铃了，反正第三节晚自习没老师，大家都可以推迟一会再上课，严超他们到现在还没有回来，应该是掉进网吧厕所里了，童超一想，肯定是，不过也没去救他们，让他们自生自灭吧。

    杨宗勇拿着个手机一脸的贱笑，看着童超一阵恶寒。

    “傻逼勇，我怎么感觉你笑的那么猥琐呢？”童超跟杨宗勇保持一定的距离，他不知道此时杨宗勇心里正在想着什么，也许正在想日本的大片也说不准，而像七哥这么优秀的十佳少年，必须跟他保持一定的距离才行。

    杨宗勇咧咧嘴，很得意：“今天晚上哥要出去，跟我们家冰冰甜蜜去。七哥，你不用羡慕，也不用嫉妒，唉，哥要摸肉喽。”

    童超还当什么大事，原来是这么个情况，你看看傻逼勇这点出息吧。童超冲着杨宗勇竖起一个中指：“行，傻逼勇，有前途，哥祝你精尽人亡。”

    “你放心吧，七哥，我浑身都是力量，没处使，今天晚上好好的发泄发泄。”杨宗勇说完还动了动身子，此时心里蠢蠢欲动，那感觉如同飞到了天上，这还没摸肉已是飞到天上，要是摸肉了，不直接得进六郎坟啊。

    没再去理会一脸享受之色的杨宗勇，童超拿出手机，给刘艳发了一条短信：媳妇，我想你了。

    现在童超恨不得无时不刻都留在刘艳的身边，陪着她，跟她一起乐呵，跟她一起甜蜜，童超低下头，没过一会刘艳的短信也是发了过来：小七，你是真想还是假想啊。

    当然是真想了，这个还有假？童超再次发过一条短信，忍不住咧嘴笑了笑，杨宗勇一直注意七哥的表情，看着这里一推童超：“七哥，你是不是也想出去摸肉啊，哈哈，七哥，要不咱们一起走着。”

    童超现在极其的无奈，他觉得杨宗勇脑子里除了摸肉就只剩下摸肉了，十分的悲哀。童超一巴掌打到杨宗勇的脑袋上：“傻逼勇，我跟你说，你别把每个人都想着跟你一样龌龊行吧？七哥是那样的人吗？”

    “七哥，你就是。”杨宗勇打破了童超的自我感觉。

    童超没好气的翻了个白眼，刚想再次回话，刘艳的短信过来了：小七，你真无聊哎。

    嘿嘿，媳妇，我这是相亲相爱。童超又是将一条短信发了过去，一节课，童超跟刘艳聊了一节课的时间，搞得旁边的杨宗勇还以为七哥中了风。

    严超他们早已是回了宿舍，此时213已经聚集了不少人，池宏建他们都过来了，今晚必须要把贾庆利给办了，不然他不知道阎王头上有几只角。宫勋深吸了一口烟：“尼玛，小七怎么还不回来？早晚浪死他。”

    “我觉得也是，现在小七太浪了，我跟你们说…”宫勋边说着边站了起来，话还没有说完，童超就踹开门冲了进来，自己刚才专门从门外面听了听里面的动静，没想到宫勋和严超这两个贱人竟然败坏自己名声。

    童超上去一把搂住宫勋，将他绊倒在床上，跟着再次杀向严超：“我去，你个贱人。”

    “小七，误会误会，咱们都是一伙的。”严超赶紧投降，童超完全不去在乎严超的投降，将他也是暴打一顿，笑话，既然侮辱了七哥就得做好挨打的准备，周围的人都是纷纷呐喊、起哄。

    童超以一敌二，境界之高非同小可，三个人闹完了，坐到床边开始休息，池宏建摸摸自己的脑袋：“大家也都来的差不多了，走着，干死贾庆利。”

    “走着，走着。”宫勋扭扭自己的屁股。

    一行人出了213，池宏建拿起电话，也是通知给了自己宿舍的兄弟，今天说什么也要把贾庆利给办了，二楼可不是他撒野的地方。贾庆利还在宿舍内跟自己的几个哥们聊天，殊不知危险已经朝自己靠拢。

    周帅他们接到通知也是出了五班宿舍，跟童超他们会合到了一起，一大群人挤到一起，来到六班宿舍门口。

    “还等着干什么？上啊？”翟超冲着池宏建使了使眼色。

    池宏建走在最前面，一脚就是踹开了贾庆利宿舍的门，童超他们紧随其后。