
    |.|    跑上楼.童超还能感觉得到自己剧烈的喘息声.手里拿着匕首.童超收好.整理一下衣服.迈着步子进了走廊.

    经过七班的时候.童超还看到了张华.张华很是激情的在讲课.呲牙咧嘴.很是有感觉.童超只是看了他一眼.就把目光收了回來.小样.你下去看看你的电动车吧.早就被我扎了个稀巴烂.这就是招惹七哥的下场.惹我一次.扎你一次轮胎.

    童超推开后门.喊了声报告.就进了教室.

    “七哥.你怎么现在才來.我还以为你上网去了呢.”杨宗勇低下头.询问道.童超喝了一口水.嘴唇轻启：“上网.上网哪有爽.下午精神头最好.我要.让我在世界里尽情的乐呵吧.”

    杨宗勇伸出大拇指.一脸的佩服：“七哥.你果真不是一般人.”

    说实话.杨宗勇很是佩服童超.七哥就好像沒有可以令他发愁的事情一样.不用学习.不用做作业.不用老师管…学校里的一切束缚貌似都不对七哥产生效力.只要沒有违反重大恶劣事件.七哥每天都可以无比舒适的过.

    有时候杨宗勇会产生一种错觉.对于七哥而言.学校就是养老院.

    童超拿出手机.开始快乐的.戴上耳机.边边听音乐.童超觉得这小日子过的非常惬意.他真希望一直都这么过下去.然后一转眼就是一辈子.一辈子都这样也行啊.不会被生活所迫.

    看了一节课的.童超伸伸懒腰.刚要去上厕所.这时候严超小跑过來.一把拽住童超：“小七.走了走了.铭鑫的干活.咱们上网去.”

    “不去.”童超摆摆手.这上网很沒意思.天天就见严超玩飞车.有意思吗.还不如看电视剧好.看电视剧还能长知识.

    严超一撇嘴：“网吧的一切费用我承担了.”

    “不去.不去.”童超再次摆摆手.主要是上网真沒意思.如果有意思的话.童超二话不说.肯定当场就去了.严超一看童超.看來是舍不得孩子套不到狼：“草.小七.我忍不了你.晚上的饭我也请了.问你最后一遍.去还是不去.”

    童超接着就站了起來.搂住严超的肩膀：“哈哈.严比.你不早点说.你要是早点说咱们刚才就去了.何必浪费三分钟的时间.”

    听到童超的话.严超沉默无语.他觉得自己不应该再说话.如果再说话.很有可能会被小七给气死.就算是气不死.也得会被气个半死.

    两人刚出教室.童超就站住了：“严比.你现在楼梯口等我会.我去跟我媳妇说一声.就说晚上不回來了.咱们使劲玩.让她跟好朋友吃饭去.”

    “赶紧的.你个大傻逼.”

    童超再次走进七班教室.來到刘艳身前.七嫂直接就无语了：“小七.你怎么又过來了.我们班主任还沒将你收拾妥当吗.”

    “收拾我.”童超睁大眼睛.用手指了指自己鼻子：“媳妇.你真敢说.就张华那点小体格.他能收拾得了我.顶多就是在背地里多给我穿双小鞋.媳妇.我跟你说.我一点都不怕他.还把他的电动车给扎了呢.”

    童超很是得意的说道.将他扎电动车的事情讲了出來.过程描述的那叫一个详细.连车胎撒气的声音都表达出來了.

    刘艳一捂嘴：“小七.你真坏.”

    童超摇摇头.纠正道：“媳妇.你说这句话我就不爱听了.什么叫我坏.我告诉你吧.我这是以其人之道还治其人之身.他要是对我态度不那么恶劣.我也不会这样对他.这就叫等价交换.他自作自受.”

    “切.还等价交换.小七.你以为你学习很好啊.”

    “那必须的.也不看看你老公什么人.想当年.我还考过班里二十五名.绝对的好学生.”童超又是想起他考得好成绩的那一次.现在想起來.还颇有一种成就感.刘艳一拽童超的脸：“小七.你的脸皮又厚了.”

    两个人在这边聊天.童超直接就把上网的事情给忘了.上网算什么.陪媳妇才是人生中最重要的大事.电脑世界上有的是.媳妇世界上只有一个.严超终于是忍不住了.在楼梯口等了那么久都还沒來.严超來到七班门口.

    “小七.你快点.”当看到小七跟刘艳甜蜜的时候.严超差点将自己的手机给扔出去.这个小七实在是可气.

    经严超这么一提醒.童超想起自己要上网的事情：“哎吆.媳妇.我都给忘了.我还要陪严比去上网呢.晚上就不跟你一块吃饭了.你跟星星姐一起就好.想我的时候给我打电话.我随叫随到.”

    “谁想你了.你赶紧走.”刘艳推了童超一把.

    童超嘿嘿笑了一声.一把搂住刘艳.亲了她一口.在刘艳发飙之前跑出七班.心里那叫一个开心.感觉这个世界都是阳光.抬起脸.就看到了阴天.严超黑的跟炭头一样的脸.童超干笑一声：“哈哈.严比.走着走着.咱们去上网.”

    “小七.我现在只想说一句话.你这个浪人.早晚浪死你.”

    童超耸耸肩：“牡丹花下死.做鬼也风流.”

    两个人到网吧的时候.整个网吧里都是人.今天下午非常的热闹.满满都是人.一人开了一台机子.童超就开始斗地主.斗了一会.觉得沒意思.就联网玩魔兽.别说.还真有几个局域网的孩子建图.童超进去了.

    第一把玩得很嗨.跟一个队友配合默契.将对方给灭了.第二把换了个队友.童超差点就哭了.你们谁见过首发剑圣不用疾风步的.七哥的队友就是.从头到尾都沒见过他用疾风步.让人围杀了好几次.童超欲哭无泪.尼玛.你以为你用的恶魔猎手啊.

    “大傻逼.”童超终于是忍不住.骂了一句.

    这时候网吧一个角落.一个孩子站了起來：“草你妈.骂谁呢.”

    