
    /./    “行了.你们两个嘴别甜了.要不是医生说你们能出院.我跟珊珊才不会让你们回学校呢.养伤不是个小事.你也不能怪我那么重视.”刘艳拢了一下自己的头发.冲着童超说道.她也是看着童超天天在医院呆着发闷.然后就同刘珊珊咨询了一下医生.这才允许两个人出院.

    “恩.媳妇.我懂你的欢喜.”童超那叫一个激动.媳妇终于是同意出院了.自己差点从床上跳下來.媳妇就是好.

    剩下两天的时间里.童超两人按秒过.希望时间可以快点过去.自己就可以出院了.这医院连一秒钟都不想呆.简直不是健康人來的地方.天天死气沉沉.半夜还能听到老太太的叫声.特别恐怖.

    这两天的时间.童超两人也是把出院的事告诉给了宫勋他们.让他们举行重大的迎接仪式.很快的.两天稍纵即逝.

    这天早上.童超早早的起來.开始去叫严超：“严比.起了.起了.我靠.今天咱们就出院.太幸福了.你别睡了.赶紧的起來.”

    严超揉了揉眼.想起自己要出院的事情.也是坐起來：“小七.你看看把你给激动的.咱们要稳住.多大的事.”

    “这必须得激动.我们重获自由.值得庆祝.”童超使劲摇晃身子.两个人开始收拾东西.刘艳和刘珊珊进來的时候.两人都已是收拾妥当.刘艳当场一捂嘴：“小七.不是吧.你们已经把东西收拾妥当了.真是难得啊.”

    童超摸了摸自己的后脑勺.能不收拾吗.能早一秒出医院.就绝不多呆一秒.童超嘿嘿的笑道：“媳妇.你这句话说得就不对了.什么叫真是难得啊.我跟你说.你老公一向都是一个爱干净的人.从不邋遢.”

    “切.小七.你拉倒吧.”刘艳撇撇嘴.也就是小七心盛的出院.不然他肯定不会这么认真的收拾.自己太了解他了.他个大懒人.就知道吃跟睡.童超干笑一声：“哈哈.媳妇.來.咱们别说这个事情了.你先让我抱一下.然后我们开始美好的一天.”

    边说着.童超张开自己的双手.就想去抱刘艳.他需要刘艳的怀抱.美滋滋的享受一把.

    刘艳退后两步：“不让你抱.”

    “你让不让我抱.”童超坐到床边.随时做好往前冲的准备.刘艳再次退了一步.摇摇头.一字一句的说道：“就是不让你抱.”

    童超点点头.行.你不是不让我抱吗.我耍流氓.童超一下子扑了上去.直接就把刘艳抱在怀里：“艳儿.你不让我抱我也要抱.”

    刘艳推了童超一把.沒有推开.童超抱得更紧了.恨不得跟刘艳融为一体：“媳妇.抱抱更健康.”

    “小七.你臭不要脸.”刘艳想要推开童超.但是小七抱着她特别紧.挣也挣不开.只能被童超这么抱着.两个人在这闹.直接把严超两人给忽视了.严超咳嗽一声.童超沒有反应.严超又是咳嗽一声.刘艳的脸蛋都红了.

    严超再次咳嗽一声.童超松开刘艳.将目光投向他：“严比.你沒事吧.要是有病的话再在医院住两天.沒事.绝对能把你这个毛病给治疗好.”

    “小七.你大爷.你才有病.我是看不惯你.这里是公共场合.你觉得你耍流氓对吗.你沒看到边上还站着两个大活人吗.”严超指了指自己.他真被童超给打败了.就算是住院也耽误不了童超浪.你说这境界得有多高.

    童超摸摸鼻子：“我知道了.你是羡慕.”

    “我羡慕你个大傻逼.”严超将身前的橘子拿起來.猛的扔向童超.童超一把接过橘子.学着小品里范伟的声音：“谢谢啊.”

    病房内的四个人都笑了.严超也不说话.伸着手指一个劲的笑.现在他已经被童超给打败.四个人聊了一会天.宫勋他们就來了.杨宗勇屁颠屁颠的跑过來：“七哥.你终于出院了.我们还需要在你的带领下共创美好未來.”

    王富庆使劲摇头：“对对对.我也是这么想的.”

    童超心情也是大好.点点头：“那成.今天就回学校.说实话.我想老徐了.”

    此话一出.众人集体无视童超.还想老徐.老徐巴不得你多住几天院呢.宫勋看看童超.说出了自己的想法：“小七.咱们班主任让我跟你们说.不用急.多住几天也行.班里沒有你们可安静了.纪律都好.”

    严超猛的站起來：“宫勋.你说小七就说小七.别把我给带上.”

    “宫勋.你编.继续编.老徐肯定不是那样的人.像我这么优秀的十佳少年.他爱我还來不及呢.怎么会驱逐我.笑话.真是天大的笑话.”童超很是不屑的冲着宫勋说道.这家伙就是在败坏自己的名声.

    宫勋听到童超的话.当场就愣了.跟着一指童超：“你给我滚.”

    大家开始闹.开始乐.童超两个人出院.大家都很开心.办了出院手续沒有回学校.先去大饭店吃一顿.包了一个包厢.大家热闹的坐了下來.本來寻思的喝酒.刘艳和刘珊珊硬是不让.所有人只好改喝果汁.

    一顿饭下來.虽然沒喝酒.但吃得也算是尽兴.童超打了一个饱嗝.看看刘艳：“媳妇.这顿饭吃的真舒服.尤其是肉.太棒了.住了这么久的医院.第一次可以吃的这么随性.想吃多少就吃多少.哎吆.好吃.”

    刘艳笑了笑.一推童超：“你看看那你这点出息.”

    “媳妇.我这叫懂得生活.你不懂.”

    吃完饭.返回学校.重新回到班里.大家开始热烈地鼓掌.热烈的庆祝.严超來到讲台上：“大家肃静肃静.很感谢大家的关心.哈哈.”

    童超沒好气的白了他一眼.回到位子上.等待下午第一节课到來.童超等了一会.就看到一个中年人走了进來.童超一指他.很是疑惑的问道：“我去.这是谁啊.我以前怎么沒见过.好好的.从哪里窜出來的.难道是花果山里出來的.”

    