
童超看看刘艳，很是郁闷的说道：“媳妇，你哪只眼睛看到我在地上睡觉了？我这叫偷鸡不成蚀把米，被你扔出来的肥皂给打中了不说，还擦倒了，可疼死我了。媳妇，赶紧的搭把手，小七太可怜了，屁股真疼。”

    刘艳“噗嗤”一声就笑了，心里特别的开心。

    “小七，谁让你偷看姐来，这就是自作自受。”刘艳很是得意，连老天都惩罚小七这个大流氓，童超很委屈，挪动一下屁股：“媳妇，我现在屁股都开花了，你竟然还有心情来调侃我，你赶紧拉我一把，不然我就哭给你看。”

    这次刘艳不再去逗童超，伸出手一把拉起童超，童超瘸了两步，一脚将肥皂踹出老远：“我发誓，以后再也不用飘柔的肥皂。”

    “汗，小七，你乐死我了。”刘艳又是捂嘴一乐，童超的表情很是哀怨，就跟个小媳妇一样，特别的搞笑，两人回了卧室，童超一屁股坐到床上，休息，还没有从之前的屁股墩中缓醒过来，刚才一屁股摔得真惨，摔得屁股七零八落。

    刘艳开始擦头发，梳头，童超看看刘艳，他就喜欢披肩发的女生。

    边梳头刘艳边哼着小曲，童超撇撇嘴，朝刘艳靠了靠身子：“媳妇，唱的什么歌啊？来，给你老公唱大声一点，我好好听听。”

    “去去去，一边去。”刘艳拿起擦头的手巾，一下子就是扔到童超的脸上，将童超的脸给蒙住了，童超不恼，拿起脸上的手巾，放到鼻子上闻，做出一副十分享受的模样：“艳儿啊，好香的手巾，真香。”

    刘艳看到童超的表情，二话不说，将梳子放下，指着童超喊道：“小七，我打死你。”

    “媳妇，我投降，我投降。”看到刘艳杀了过来，童超赶紧投降，自己是打不过艳姐的，就算是打得过也得挨着，谁让七哥是好男人呢，好男人必须做好男人该做的事。刘艳爬到床上，将童超推倒，跟着坐到童超身上：“小七，我打死你，看你还敢不敢得瑟。”

    “小七，我让你臭不要脸，我打死你。”边说着，刘艳开始去打童超，可怜的七哥，一点还手的机会都没有，就被刘艳暴打起来。

    童超赶紧求饶：“媳妇，我错了，你大人不计小人过，原谅我这次吧，以后我再也不敢了，真的，我以后再也不这么去做了。”

    “不行，今天我就实行家法，让你长点记性，不然何时才是头？”刘艳一点都不惯着七哥，使劲招呼，打得童超叫天天不应叫地地不灵，太可怜了。

    刘艳收拾完童超，继续梳她的头，童超坐直身子看着眼前的刘艳，一个劲的揉自己的腰，看看刘艳，心里暗暗想道，你也就是一个女的，换成男的，我一天打你千百遍，看你以后还敢不敢欺负小七。

    当然，这一切都是在心里想想，要是让童超做出来，肯定不敢，别说是做出来，说都不敢说，大家都知道，七哥这是爱媳妇。

    “小七，你转悠着眼珠子想什么呢？是不是在想着怎么对付我呢？”刘艳侧过脑袋望向童超，一脸的嬉笑，她感觉童超一定在想着对付自己的办法。童超干笑一声，伸出双手：“哪有，媳妇，你想多了。”

    刘艳伸出手指了指童超：“既然没有，你就赶紧给我起来，我还要去天颐湖玩呢，小七，你赶紧的快点收拾一下，邋遢大王。”

    “邋遢？媳妇，你竟然说我邋遢？太伤我的心了，俺们宿舍的人都说我最爱干净了，你知不知道？媳妇，你这是对我的一种侮辱，我坚决抗议。”童超拿起衣服，自己一向都是一个爱干净的人，刘艳岂能这么说自己？

    刘艳看看童超，嘟囔道：“拉倒吧，小七，你还干净，你哪里干净了？就光你的脑子，无比流氓，也不知道天天想的什么。”

    “嘿。”童超不好意思的笑笑，男生不都这样吗？

    两个人收拾完毕，出了快捷酒店，童超牵着刘艳的手拦了辆出租车，两个人上了车，开始朝天颐湖驶去。

    天颐湖是新建的旅游区，工程特别浩大，准备跟泰山连成一条龙服务，为城市的发展增添新的活力。童超和刘艳一下车，就被远处的风景给迷住了，远处的摩天轮、人造沙滩，特别的拉风，刘艳激动地不行：“小七，摩天轮啊，小七，摩天轮，我终于见到它了。”

    “我知道，我知道。”童超使劲点点头，不就是摩天轮吗，至于这么大惊小怪不？说实话，童超长这么大了都没见过大海，现在看到这个假的也很是亲切。刘艳拉着童超的手，屁颠屁颠的往里跑，门票都要一百多，黑死他们。

    “小七，太漂亮了。”刘艳站在沙滩上，看着不远处的风景，这天颐湖原来是一座水库，特别大的那种水库，一眼也算是望不到边的那种，刘艳深吸一口气，感受湖边的风景，不由得紧闭双眼。

    看着刘艳一副享受的模样，童超也笑了，从身后抱住刘艳。

    “来，媳妇，咱们来个真人版的泰坦尼克号。”童超也是闭上眼睛，两个人在这边尽情的释放自己，尽情的愉悦自己的身心，结果两个人还没释放完自己，一个小孩子光着屁股过来拉刘艳的衣服：“姐姐，姐姐，我找不到妈妈了。”

    童超睁开眼，那是相当的无语，看着眼前这个屁大的孩子，你说你找不到妈妈去找啊，在这里得瑟什么，这不是影响心情吗？这孩子长得也挺可爱，立马收走了刘艳的心，刘艳一笑：“好可爱的小孩。”

    七哥看看自己的脚，尼玛，一脚丫子踹飞你，童超瞪了一眼这个孩子，这孩子吓了一跳：“姐姐，这个人是谁，他吓唬我。”

    “我去，谁吓唬你了。”童超那是相当的郁闷。

    刘艳一瞪童超：“小七，你要是再吓唬他，我跟你没完，你有没有一点爱心？”