
    |.|    王富庆看到躺在床上的七哥.心里十分难受.他想要为七哥报仇.童超一听.赶紧的直起身子.他必须要阻止王富庆.他要是不阻止王富庆.王富庆真的敢去为自己报仇.到时候后果不堪设想.大庆什么事都敢做.

    童超拉过王富庆：“大庆啊.我跟你说.报仇的事你别想了.我现在不是沒事吗.这次跟原來不一样.你不能去报仇.不能冲动.”

    “七哥.你说不让我冲动.但是你现在的样子我很难过.我心里很是难受.这个仇必须得报.我要打死他.”王富庆说话的语速有些快.主要是心里真的生气了.有人敢來对付七哥.自己就是拼了这条命也得跟对方干起來.干的对方爬不起來.

    童超心里很暖.但嘴上却说道：“大庆.你把我当兄弟吧.”

    “七哥.你一直是我的兄弟.过去是.现在是.将來也是.”王富庆很是认真的说道.在自己心目中.七哥就是自己的亲兄弟.对自己掏心掏肺.对自己特别好.也正是因为这样.王富庆才想要去给七哥报仇.动七哥.就是动自己.

    童超再次说道：“既然你把我当兄弟.那么好.你就得听我的.我说不让你去报仇就不让你去报仇.你要是去了.别怪我以后不认你这个兄弟.你也知道七哥.一向说话算话.大庆.你去就去.我绝不拦你.”

    “七哥.”见童超都这么说了.王富庆有点犹豫.他还真怕七哥不认自己这个兄弟.童超继续摆手：“去吧.去吧.大庆.赶紧的.你不是想报仇吗.你不是不想要我这个兄弟吗.走吧.我不拦你.绝对不拦你.你想怎么报仇就怎么报仇.”

    看着生气的童超.王富庆赶紧说道：“七哥.我不去了.”

    “不去了.”

    王富庆摇摇头：“不去了.我听七哥的.七哥既然不让我报仇.我就不再去报仇.七哥.咱们以后还是兄弟.”

    “那当然.都是兄弟.”童超将王富庆平复下來.心里也是暗暗的松了一口气.他还真怕王富庆发起飙來.去跟火龙拼命.

    几个人在病房里说说笑笑.这时候病房的门开了.刘艳提着暖瓶进來.杨宗勇他俩开始打招呼.刘艳点点头.坐到了童超身边.亲自给童超倒了一杯水.端到他的面前：“小七.來.喝口热水.对身体好.”

    童超望着眼前这个女孩.心里莫名感动.自己欠她的太多太多.无论什么时候.她都一直陪在自己身边.童超暗暗发誓.这辈子都不会负了刘艳.绝对不会.童超摸摸刘艳的脸.很是温柔的笑道：“媳妇.你真好.脸沒事吧.”

    “沒事.小七.”刘艳为了不让童超担心.强忍住脸上的疼痛.说实话.不疼那是假的.尤其是对于一个女孩子.很是在乎脸蛋.若不是她真正爱着童超.肯定不会这样去做.童超沒有说话.他都懂.什么都懂.一切尽在不言中.

    刘珊珊和严超也是一阵缠绵.其实.受伤了也有一个好处.就是能够让媳妇全身心的照顾自己.想怎么折腾就怎么折腾.童超很是享受这种感觉.

    “行了.严比、小七.我们就不打扰你们的甜蜜了.先走着.下午再來看你们.”宫勋见他们如此的甜蜜.也不想去做电灯泡.赶紧的将空间留给童超两人.严超和童超点点头.目送着宫勋他们离去.

    宫勋走了.病房里就剩下了四个人.

    童超一把抱住刘艳：“媳妇.让你受委屈了.”

    “小七.我沒事.只要你沒事就好.真的.只要你沒事就好.”刘艳很是认真的说道.童超的心都软了.他觉得自己特别幸运.能够跟刘艳在一起是这辈子最大的福气.童超看到刘艳又是落下眼泪.赶紧给她擦了擦：“艳儿.你别哭了.”

    刘艳紧紧的抱住童超：“小七.你不知道我有多担心你.你以后不要这样了好吗.我真怕有一天你会伤得很重.我害怕.”

    “媳妇.放心吧.我不会的.”童超冲着刘艳甜甜的一笑.他以后不会再让刘艳为她担心.他要尽量为她考虑.严超和刘珊珊的情况跟童超两人差不多.也是拥抱在了一起.严超一个劲的哄刘珊珊.让她不再难过.病房内到处都是爱情的味道.

    接下來两周的时间.童超两人都在床上躺的.也不能出门.那叫一个郁闷.童超趟着自己都快要发霉了.严超也是不停地抱怨.嘴里嚷着要出院.纪宝、张扬他们也是经常來看两人.带來了好多好多的水果、零食.吃都吃不完.

    童超嘴里吃着小点心：“严比.我决定了.下个星期.无论如何我也要出院.这里简直呆不下去了.”

    也难怪童超会这么说.天天躺在床上.很是不舒服.下楼也不方便.现在是五层楼.很麻烦.

    “小七.你跟我想的一样.必须的呆不下去.说什么也要出院.”严超很是赞同童超的观点.要不是自己的媳妇一再拒绝出院.严超早走了.哪里还会留在这里.到处死气沉沉.

    两人达成共识.等到各自的媳妇回來就商量.必须的出院.医院就是第二个少管所.

    刘艳是跟刘珊珊一起來的.等两人一进门.童超就开口了：“媳妇.下周我一定得出院.你说什么我也不听了.这医院沒法呆.我都快傻了.”

    “对.我也是这么认为的.珊珊.我要出院.我不想变成一个傻子.”严超说得很坚决.

    本以为两人会拒绝.谁知这次刘艳点点头：“那好.下个星期就出院吧.”

    “恩.我也同意.刚才我们已经问过医生了.你们的情况可以出院.伤也是好得差不多.以后注意点就行.别再打架了.”刘珊珊将两个人的疑惑解答出來.

    “媳妇.你真好.”这句是童超说得.他很开心..

    “媳妇.你真好.”这句是严超说得.

    