
说实话，来已经有两个月的时间了，重新回到这个梦想起航的地方，我更多的是莫名感动。

    值得庆幸的是我认识了这么多兄弟姐妹，我感谢有那么多书友支持我，有这么多书友加我qq，你们跟我说的话我都认真的看过了，能回的就回，没回的真是因为太忙，没时间。

    我小七就是这样的一个人，谁掏心掏肺对我好，我拿命跟他交朋友。我是一个特别感性的人，我想大家也看得出来。

    现在小说要上架了，也就是收费，我希望大家能理解，在这里，我要感谢我的签约编辑苍冥哥，还有责编织伤哥，东哥，太多太多的人要感谢，我就不一一列举了。

    感谢六哥，因为他的小说我才踏入这一行，我不是六哥，他是买断，网站给他钱。我是靠你们，你们来给我发工资，一个月全部订阅了也就七块钱，一包烟钱，说的再霸气点，你大爷的，你们少摸一次肉省下来的钱，就够看我小说一年的了，希望了大家帮帮小七。

    小七是个随性的人，自由惯了，也不喜欢给别人打工，更不喜欢勾心斗角。把小七当兄弟得就帮帮，反正我脸皮厚，你们给我钱我也要，这样才能继续浪，才能继续得瑟。

    对了，最最重要的是我还可以去吃肉，艾玛，生命在于吃肉。

    当然，也有人看不惯小七，觉得小七是傻逼的我也不会说什么，走自己的路，让别人说去吧。最后，还是谢谢大家对小七的支持，放心收藏，放心阅读，这个故事才刚刚开始。

    至于如何收费，你们点vip章节就好，有提示，付费用户页面将更舒适，侧边的广告啥的都没了，翻页功能啥的也齐全，就跟软件版似的那么好用，大家看看就知道了。

    最后，再次感谢诸位，谢了。