
“爱心？媳妇，我有啊，整颗心都是爱心，不信你摸摸。”童超很是谄媚的说道，边说着，开始去拿刘艳的手，刘艳打开童超的胳膊，不让他碰自己，转身拉过身后的孩子：“小朋友，走，一起找你妈妈去。”

    小孩很是开心，手舞足蹈，一把拉住刘艳的手，嘴里“姐姐、姐姐”的叫，那叫一个亲，还冲旁边的童超咧咧嘴，一副小人得志的模样。童超一下子就无语了，没想到这个孩子这么逗，七哥是尊老爱幼，不跟他一般见识，不然一脚过去，这小孩当场就哭了。

    “姐姐，你一定要帮我找到妈妈。”小孩嘟囔道，一副委屈的模样，刘艳看在眼里，要多心疼就有多心疼，直接把她的整颗心都征服了，刘艳拉着小孩的手，四处的走，四处的去找小孩的妈妈。

    童超跟在身后，特别的无奈，没想到自己的位置被一个小孩子给霸占了，童超欲哭无泪，希望这孩子能快点找到自己的妈妈，然后剩下的时间自己陪刘艳。小孩拉着刘艳的手，很是可爱，童超郁闷的说道：“媳妇，你把他放到原地吧，他妈一定会来找他的。”

    小孩紧了紧搂住刘艳的胳膊，很可怜：“姐姐，你一定要帮我，这个人是个坏人，是个大坏蛋，姐姐，你怎么可以跟这种人做朋友？”

    刘艳一指童超，责怪道：“小七，你有点爱心好不好？”

    “有有有，我有的是爱心。”童超见刘艳还是这么坚持，没办法，只能继续陪着刘艳找小孩他妈，诺大的一个游乐场，去哪里找啊？童超看着小孩一撅一撅的屁股，就想上前给他一巴掌，你这不是破坏我们的甜蜜时光吗？

    找了半个多钟头，都没有找到小孩他妈，小孩很难过，蹲到地上哭了起来，哇哇大哭，使劲哭，哭得特别伤心。刘艳很是心疼：“不哭，不哭，你还有姐姐呢？”

    小孩还是在抹眼泪，刘艳是对他一阵哄，小孩的情绪才算好了起来，刘艳一看童超：“小七，要不咱们带着这小孩一起玩吧？说不定就能碰到他妈妈了。”

    “什么？带着他一起玩？媳妇，你闹呢？”童超把眼珠子都瞪了出来，本来自己两个人的甜蜜世界，现在加上了一个电灯泡，这是多么不幸的一件事情。刘艳看到童超有些犹豫，开始撒娇：“老公，你有点爱心好不好？带着他一起玩吧？”

    童超最怕的就是刘艳撒娇了，当下一点头：“行行行，媳妇，你说什么就是什么，我听你的行了吧？”

    说完这句话，童超又是狠狠的瞪了小孩一眼，小孩不害怕，很有勇气的直视童超，还挺了挺小胸脯，扯扯刘艳的胳膊：“姐姐，他是个大坏蛋，咱们不跟他玩，他光吓唬我，还想打我呢。”

    “小七，我告诉你，你不能再欺负小弟弟了，你看看他多可爱。”刘艳冲着童超警告道。童超哪里还有办法，自己总不能跟一个小孩子赌气吧？当下点点头：“行，媳妇，听你的，我绝对不再欺负他。”

    就这样，两个人带着小孩子一起玩，小孩一点都不客气，真把刘艳当成自己的亲姐姐，一会要菠萝，一会要棉花糖，一会哭着要去做飞车，一会开心的去玩套圈，童超想死的心都有，好心情全部葬送了。

    这还不算最糟糕的，最糟糕的是坐摩天轮，本来刘艳应该跟自己在一起，结果现在多了一个小孩，刘艳自然而然的照顾他，抛下童超不管，童超自己坐在位子上，看着天空，嘴角苦涩无比。

    “姐姐，你真好。”小孩亲了刘艳的脸蛋一口，童超狠狠地瞪了这孩子一眼，恨不得将他生吞活剥，刘艳心里也是十分开心：“嘿嘿，今天姐姐也挺开心，以后如果想来玩的话就找姐姐，姐姐带你玩。”

    小孩又是高兴的手舞足蹈：“姐姐，你真好。”

    童超撇撇嘴，小声的嘟囔道：“姐姐，你真好。”

    刘艳侧过脸，没有听清童超说的话，还以为他有意见，当下说道：“小七，你说的什么？”

    “没吗，没吗，媳妇，咱们走吧，时候都不早了，晚上还得回学校上晚自习呢？不然你们班主任该发威了。”童超现在想要快点离开这个小孩，他觉得这个小孩是个扫把星，自己跟着他就会倒霉。

    听到童超的话，刘艳看了看时间，果然，时候不早了。可是小孩怎么办？自己总不能将他留在这里吧？刘艳皱皱眉：“小七，要不咱们把小弟弟也带回去吧，明天的时候你再来帮他找妈妈，你看成不？”

    童超差点蹦起来：“啥？媳妇，你疯了？”

    “我没疯，你看看这弟弟多可怜，咱们就帮帮他吧。”刘艳的同情心严重泛滥，她还真不舍得眼前这小孩，半天多的时间，也是带给了自己不少欢乐。童超刚要说话，这会一个中年妇女跑了过来：“宝宝，妈妈可找到你了。”

    中年妇女很是激动，她找了孩子半天都没找到，现在见到失踪的儿子，眼泪都是流了出来，可见心里有多担心，真是可怜天下父母心。小孩抱住妈妈：“妈妈，我也想你，我还以为你不要我了呢。”

    母子两人在这亲近了一会，小孩离开妈妈的怀抱，过来拉住刘艳的胳膊：“妈妈，你得谢谢这个姐姐，是她陪我玩了半天，姐姐人可好了。”

    孩子这么说了，中年妇女很是激动，使劲谢刘艳，刘艳只是礼貌性的笑笑，主要是这孩子太招人爱了。中年妇女抱着孩子走了，小孩在中年妇女肩头，还不忘冲着刘艳招招手：“姐姐，我走了，有机会一起玩。”

    “恩，记得要听妈妈的话。”刘艳回了一句。

    中年妇女已经走远，刘艳转过身子看着一脸郁闷的童超，俯过身子：“小七，怎么了？一脸的不开心。”

    “没事，没事。”童超低声的说道。

    刘艳一乐：“小七，你还吃小孩子的醋啊？”