
“小七，不是我想无视你，你自己想想，撑死客，这个名字舒服吗？是个人，肯定有九个说不。”刘艳侧过脸，冲童超叹息道，边说着还不忘抹一下她耳角的发丝。童超愣了愣，撑死客有什么不好的吗？自己觉得还行吧，多么具有冲击力的名字。

    童超还在想着，刘艳拉着他已是进了必胜客。

    必胜客就是大，不是小小的德克士能比的，服务态度也很好，就是东西贵了点，童超一看菜单，秘制红烧肉饭29，有没有这么贵？看看刘艳，刘艳一指秘制红烧肉饭：“来两份这个吧。”

    服务员客气的点点头：“先生、小姐，还需要其他的吗？”

    “再来上两杯红豆冰奶茶。”刘艳又是指了指下午茶菜单说道，服务员记了下来，童超跟刘艳坐了下来，刘艳将外套脱了，童超看看刘艳：“媳妇，这的东西真贵，我靠，这得咱们吃多少笼小笼包，唉，有钱人的生活真好。”

    刘艳直接就乐了：“小七，谁让你进来的？”

    童超一抱胳膊：“没事，没事，媳妇，你使劲吃，敞开肚子吃，这都不是事，不够咱们再要，你老公有的是钱。”

    “你少来，小七，我还不知道你，死要面子活受罪，钱肯定不多了，还敢跟我装。”刘艳没好气的看了童超一眼，童超心虚的动动身子，都说知子莫如父，其实这句话不全面，应该再加上一句，知自己莫如艳，艳姐真霸气。

    童超摸摸脑袋：“媳妇，这都瞒不过你。”

    “那当然了，也不看看你们艳姐是什么人。”刘艳很是得意的说道，跟着童超就乐了，刘艳跟自己在一起也被影响了，这句话都说了出来。童超其实蛮佩服自己的，没有七哥影响不了的人，杨宗勇就算最好的例子，也不知道现在他在干啥，指不定在那个角落浪呢。

    等到套餐上来，童超和刘艳就开始吃，虽然说贵了点，但还不错，味道很好，两个人吃得很是舒适，氛围也很好，欢乐餐厅吗？真欢乐。

    吃完饭，也不知道干啥去，说实话，童超的脚有点疼了。当然，童超不会表现出来，只是忍着，媳妇开心就好，至于自己，忍忍就过去了，大家都知道，七哥是一个爱媳妇的人。

    刘艳抱着童超的胳膊出了必胜客，童超侧过脑袋看看刘艳：“媳妇，去哪玩？你说，咱们接着来，这都不是事。”

    “老公，咱们去ktv吧，我想唱歌了。”刘艳冲七哥说道。

    童超一听，心里也挺滋：“走着，必须的走着，百乐门的干活。可惜了，咱们没有背着包，唉，这样就不能买零食进去了。”

    百乐门里也有超市，不过东西都是老贵，在外面一瓶水一块钱，进去之后就成了五块钱，直接翻了五倍。这不是最郁闷的，最郁闷的是百乐门不让带零食，不让明目张胆的带零食，童超那叫一个恨，草他小姨妈。

    “也是啊，小七，咱们去金百合吧？”刘艳说道。

    童超一拍腿：“必须的，还是人家金百合好，随便带，想带什么带什么，那叫一个棒，媳妇，走了，今天我一定要为你高歌一曲。”

    刘艳很开心，两人先是去了附近一家超市，买了很多很多的零食，连晚上饭都买了，两人争取耍一个通宵，累了就睡觉，反正沙发老大，跟一个床似的，还能听着歌睡觉，这是一件多么美妙的事情。

    提着好几袋零食，两人直接进了金百合，把服务台的姐都是吓了好几跳，她们肯定没见过这么霸气来唱歌的，不过，态度还算好，给两人开了一间情侣间。

    童超跟刘艳拎着零食进去了，扔到桌子上，两人躺倒沙发上休息，主要是刚才吃多了，有点撑，童超点了几下触摸屏，开始放些情歌，舒缓一点的歌曲，两个人休息。童超搂着刘艳：“媳妇，咱们可真霸气，买了这么多零食，哈哈。”

    “那不必须的吗？老公，像你这么不要脸，提这些我还嫌少了呢。”刘艳冲着童超回了一句。

    童超一下子就郁闷了：“媳妇，咱能不吧？你这句话说得，我都不好意思了。我这是为了你好，为了你开心，不然我能买这么多零食吗？你不体谅我不说，还挖苦我，艳儿，你于心何忍？我的心哇凉哇凉的。”

    刘艳一下子就乐了，伸手拿过一包薯条，拿到手里，放到童超嘴边：“老公，你看这样行了吧？”

    童超很是干脆的张张嘴，在嘴里咯嘣咯嘣的吃起来，心情大悦：“必须的行，来，媳妇，再给你老公上一根薯条。”

    “老公，给你。”刘艳欠了欠身子，又是拿起一根薯条放到童超的嘴边，童超很是享受的吃起来，薯条好吃，人更美，心里乐滋滋的，童超看看刘艳，一扬脸：“媳妇，来，继续。”

    刘艳一瞪眼：“还没完了是吧？小七，给你姐我上薯条。”

    童超一乐：“必须的，必须的。”

    接着童超接过薯条包，拿着薯条一根一根的喂刘艳，不知道为什么，看着她吃就跟自己吃似的，特别开心，心里的得到极大的满足。刘艳伸伸懒腰：“老公，我的肩膀有点酸了。”

    “不是事，不是事。”童超转过身子，将手放到刘艳的肩膀上，开始给她捏，开始给她揉，有节奏的按捏起来，刘艳特别舒服，将鞋也脱了，坐到沙发上，盘着个腿：“老公，右边，右边，右边不舒服。”

    “是这边吗？”

    “再往下一点。”

    …

    童超很耐心的给刘艳按摩给她疏松一下筋骨，又是按摩了好一会，童超都有点累了，刘艳很是舒服的样子，小脚丫一颤一颤的，接着刘艳将脑袋转了过来，一看童超：“小七。”

    “干啥？”童超抬起头。

    刘艳亲了童超一下：“你真好。”

    “那必须的，媳妇，就凭你这句话，我给你按摩一下午都值了。媳妇，我心里那叫一个感动，总算是听到你表扬我的话了，唉，太不容易了。媳妇，你以后要多说，你这一说，我感觉自己就跟飘起来一样，颇为舒适。”童超赶紧说道。

    刘艳“咯咯”的笑了笑：“老公，你真好，老公，你真好，老公，你真好。”