
此时的吴学昊后悔的要死，他觉得自己真的不应该喊最后一句话，惹了七哥那可没好，现在玩完。童超架着吴学昊往前走：“哥几个，注意了，分开腿，走着。”

    众人都十分开心，赶紧将吴学昊的腿给分开。

    杨宗勇小跑到最前面，将后门拉开，就等着七哥他们的动作了。吴学昊欲哭无泪，你说自己说那句话干什么来？真是自作孽不可活。童超指挥着众人撞了上去，将吴学昊一扔，吴学昊顿时躺倒地上，摸摸下身，很是委屈的站起来。

    “七哥，咱不带这样的。”吴学昊盯着童超说道。

    童超上前拍拍吴学昊，教育道：“不学好，其实你不能怪我，怪也只能怪你自己，谁让你跟我做对来，你知道得罪七哥的下场吗？这次是教训，以后说话的时候注意点，妈的，说我像裤头，我就疑惑了，你是怎么想起这句话来的？”

    吴学昊点点头：“七哥，我错了。”

    “知错就改，才是十佳少年。”童超呼拉一把头发，转过身，来到刘艳身前：“媳妇，怎么样？你老公我威不威武？”

    刘艳点点头：“嗯，小七，是挺威武的。”

    “那当然了，也不看看你老公是什么人。”童超冲着刘艳笑了笑，两个人在教室后面又是甜蜜了好一会，你打我一下，我拉你一把，看得杨宗勇暗暗咧嘴。

    将刘艳送回七班教室。童超含着阿尔卑斯棒棒糖走进班里，还吮吸了两下，真甜。杨宗勇站起来：“七哥，七哥，有个事跟你说一下。”

    “什么事？”童超坐到位子上，整了整自己的衣服，也不知道杨宗勇要跟自己说什么事，杨宗勇摸摸自己的嘴：“事情是这样的，七哥，刚才你跟七嫂吃饭的时候，金豪走了，他不在这里上了，好像是转学。”

    童超一时之间没有反应过来：“转学了？”

    “是的，七哥，转学了，金豪亲口说的，床铺已经收拾走了。”杨宗勇再次重复一句，他也不知道金豪为什么转学，童超满脸的疑惑，当然，他没有将张欣欣跟金豪转学联系到一起，要是想到一块，仔细揣摩一下，答案可能就会出来。

    童超皱皱眉头：“这个金豪，转学也不跟我说一声，还是不是哥们。”

    杨宗勇似是想起什么：“对哦，七哥，我也觉得金豪有点不对劲，自从开学后就跟变了个人似的，在宿舍也不闹了，天天板着脸，感觉他有些压抑。”

    “哦，可能是家里出什么事了吧，这孩子，也不跟咱们说，要是说了，指不定咱们还能帮他呢。”童超叹息一声，想了一会金豪的事情，拿出手机给他发过一条短信，短信发过去就没再回，童超也没打电话，就这样，金豪离开了八班，再见到他已经是以后的事情。

    严超和宫勋还在网吧冲浪，童超就趴在桌子上呼呼睡大觉，晚自习睡觉特别舒服，大家累了一天，很少去闹，老师坐在讲台上也不说话，这氛围太棒了，童超一直觉得头午前两节跟晚自习是睡觉最好的时间。

    下了第二节课，童超就又屁颠屁颠的去找刘艳去了，在英中有个小传统，所有的同学都喜欢在晚自习第二节课后去操场玩一会，然后回来上最后一节课，这段时间的课间空也延长了十分钟，很多情侣都享受这个时刻。

    操场上，这里一对，那里一对，显得很是激情，整个校园都是接吻的情侣，很拉风。

    童超拉着刘艳的手：“媳妇，你看，今晚的月色真的好美，就像你一样。”

    “小七，我现在才发现，你的嘴怎么这么甜呢？”刘艳冲着小七笑了笑，童超咧咧嘴，嘿嘿一笑：“媳妇，还有更甜的，你想不想知道？”

    刘艳刚要说话，童超不给她反应的机会，一个吻就接了上去，然后搂住刘艳，开始认真的亲吻，刘艳在短暂的挣扎后也是放弃了抵抗，开始迎合童超，两个人吻得天昏地暗，日月无光，童超感觉自己有点窒息。

    缓缓地松开刘艳，刘艳还在微眯的眼睛，还未从刚才的激情中反应过来。

    童超看看刘艳：“媳妇，怎么样？我的嘴甜不？”

    “小七，我杀了你。”刘艳大叫一声，攥紧拳头就要去打童超，童超岂能被刘艳抓住，撒开丫子就往前跑。童超在前跑，刘艳就在后面追，边追边喊：“小七，你给我站住，小七，我告诉你，你给我站住没事。”

    童超回头看看刘艳：“媳妇，你闹呢，我要是站住，哪里还有命？”

    刘艳使劲去追童超，童超就狂跑，跑了一会童超就发现不对劲了，刘艳怎么还能追着自己那么紧？按照常理来讲，女生的体质应该不如男生吧。

    刘艳留了一手，瞬间加快速度，一下子超过了童超，七哥吓得魂飞魄散。

    “哎吆，媳妇，我错了，没想到你这么强，我有眼不识泰山啊。”童超赶紧求饶，大丈夫能屈能伸，况且自己这是爱媳妇的表现，地球人都知道。

    刘艳掐住腰，开始喘气：“小七，你再跑啊，你不是挺能吗？”

    “媳妇，我不能，不如你能。”

    “来来来，小七，你继续。”刘艳伸出手，指着童超说道。

    童超下意识的退后两步，摇摇头：“媳妇，我不跑了，刚才我是跟你闹着玩呢，嘿嘿哈，闹着玩呢，咱们相亲相爱一家人。”

    刘艳一把拉住童超的胳膊，使劲一扭：“小七，我也是闹着玩的。”

    童超欲哭无泪，自己太可怜了，被刘艳掐着玩，童超还不能还手：“艳儿，我错了，你就原谅我这一次吧，以后我再也不敢了。”

    “以后你要是再敢怎么办？”刘艳继续追问道。

    童超自言自语道：“如果我要是再敢，就罚我亲你。”

    “什么？小七，你说的什么，我没听清，你大点声，吐字清楚点。”刘艳抹了一把耳边的头发。童超点点头：“媳妇，我是说，如果我要是再敢，就罚我不能亲你。”