
童超看着远处的风景，说不吃醋那是假的，心里多少有些不舒服。童超摆摆手：“没有，没有，我怎么会吃醋。”

    刘艳看着童超的表情，笑了笑：“小七，我就知道你吃醋了。”

    “老公，你就不要这么小气了，好不好？来，奖励你一下。”刘艳一踮脚，就亲了童超的脸颊一下，她知道小七不是真正的生气，在她的记忆中，小七都没有生过自己的气，就算是生气了也是一会就好。

    被刘艳亲了一口，童超心里好受不少，摸摸自己的脸，没有刚才那么郁闷了。刘艳看看童超，童超还说将目光瞥向不远处的风景，刘艳再次撇撇童超，一个劲的看他，童超终于是笑了：“媳妇，你干吗？”

    刘艳一捂嘴：“小七，我还以为你不理我了呢。”

    “切，你无聊吧。”童超笑着脸往前走，刘艳一把抱住童超的胳膊，很是亲密：“小七，今天谢谢你了，我觉得你越来越好了。”

    童超特别喜欢听这句话：“是吗？真的假的？”

    刘艳一拽童超，信誓旦旦的说道：“当然是真的了，小七，我说的话都是真心话，你一直都是那么迁就我，一直对我那么好，谢谢你了。”

    “嘿嘿。”童超不好意思的笑了笑，刘艳再次亲了童超一块，哼着小曲，拉着童超上了公交车，由于时间还挺早，两个人选择搭乘公交车，毕竟出租车二十多，公交车才一元，适当的坐公交车有助于身心健康，有助于弘扬勤俭节约精神。

    两个人上了公交车，童超护着刘艳坐到后面的位子，刘艳在里面，童超在外面，这样可以更好地保护她。

    汽车缓缓的行驶，一站下，一站停，坐在车上摇摇晃晃，刘艳都有点困了，枕到童超的肩膀上，童超没有动，很是温柔的看看刘艳，另一只手抱住了她的腰，刘艳就这么睡着了，睡得特别香甜，童超看了她好一会，露出笑容，刘艳连睡觉都是这么漂亮。

    四十多分钟的车程，刘艳睡了四十多分钟，车到站了，童超轻轻地推了一把刘艳：“艳儿，醒了醒了，咱们到站了。”

    刘艳迷糊的睁开眼睛，没想到这么快就到站了，两眼一闭一睁，就到站了：“小七，到站了？”

    “恩，你要是再不起，就把你带卧牛山去，到时候你就成山大王了。”童超冲着她笑笑，十四路车的终点站是卧牛山，一座旅游区。刘艳打了个哈欠，伸伸懒腰：“嘿嘿，小七，我知道你肯定不舍得，我要是去了卧牛山，你肯定会接我去的。”

    童超摸摸鼻子：“你拉倒吧，我才不去。”

    “小七，你再说一句。”刘艳转过身子，嘟着嘴说道，童超赶紧打了个哈哈：“啊，我是说我肯定去接你，我必须得守在我们家艳儿的身边，随时等待她下达命令，我这个人就是为她而生的，她让我干吗我就干吗，她不让我干吗我就不干吗。”

    刘艳一抱胳膊：“这还差不多。”

    童超一阵无语，两人下了公交车，刘艳抱着童超的胳膊往学校里面走，这条路上来来往往的都是人，很多同学也是返校，小摊更是忍不住的吆喝，现在已经是晚上吃饭时间，浓浓的香味飘荡在空气中。

    刘艳停住身子：“小七，我饿了。”

    “饿了？我也饿了，咱们吃饭去吧，吃完饭回学校，正好上晚自习。”童超将自己的想法说了出来，刘艳点点头，两个人进了一家灌汤包店，童超特别喜欢吃灌汤包，他感觉灌汤包跟小笼包差不多，都是一个模样。

    刘艳也喜欢吃灌汤包，两个人很有夫妻相。

    店老板是一对夫妇，长得很老实，就是那种普通的农家夫妇，见到有客人上门，开始招呼两人坐下，擦桌子。小店的人不少，大家都是吃的津津有味，童超和刘艳坐了下来，童超招呼老板要了四笼灌汤包。

    热乎乎的包子上来，还冒着烟，童超看看就想吃，把心里的馋虫勾了出来。

    “媳妇，吃着吃着，美味无比。”童超拿起一次性筷子夹起一个灌汤包，放到嘴里一咬，汁液崩了一嘴，那是无比的美味，刘艳看到童超的样子就笑了，你看看小七，就跟没吃过灌汤包一样：“小七，你能不能矜持点？”

    童超烫的直喘气：“媳妇，我已经很矜持了。”

    刘艳抹了一把额前的头发，夹起灌汤包开始吃，一口一口的咬，吃的特别慢，比童超矜持多了，七哥吃三个，刘艳也吃不了一个。刘艳吃了一笼就不吃了，托着下巴开始看童超，看童超吃小笼包的模样，童超抬起脑袋：“艳儿，你怎么不吃了？”

    “我吃饱了，小七，你吃吧，剩下的都给你，使劲吃就行，不够咱们再要。”刘艳冲着童超嫣然一笑，童超感觉自己的心都是无比的温暖，一口一口的继续吃。

    刘艳看看童超：“小七，你吃慢点，真丢人。”

    “什么叫丢人？媳妇，你这句话说得不对，我这叫真，你懂不懂？”童超冲着刘艳说道，自己一向都是一个不做作的人，想哭就哭，想笑就笑，也不会勾心斗角，更不会寄人篱下，七哥要的生活，就像鸟儿一样，自由自在的去过。

    刘艳点点头，不再反驳童超：“好好好，你真行了吧？”

    “我说得可都是实话。”童超嘟囔道，继续吃灌汤包，这次咬了一口，兜里的手机就响了，使劲响，童超放下手中的筷子，这是谁啊？这个点打电话。童超摸出手机，一看是严超：“喂，严超，你有什么事啊？”

    严超说话的声音很沉重：“小七，你现在在哪呢？”

    “学校外面，怎么了？”

    严超调整了一下情绪：“我告诉你，小七，今天晚自习别上了，你在外面躲着吧，出事了，贾庆利找来了火龙，池宏建他们已经被打了，打得不轻，下手挺狠。火龙开始找咱们了，你别回来，听到没有？这次事有点大。”

    （说实话，来已经有两个月的时间了，重新回到这个梦想起航的地方，我更多的是莫名感动。我庆幸我认识了这么多兄弟姐妹，我感谢有那么多书友加我qq，你们跟我说的话我都认真的看过了，能回的就回，没回的是因为真的太忙，没时间。我小七就是这样一个人，谁掏心掏肺对我好，我拿命跟他交朋友。我是一个特别感性的人，我想大家也看得出来。现在小说要上架了，也就是收费，我希望大家能理解，我不是六哥，他是买断，网站给他钱。我是靠你们，你们来给我发工资，一个月全部订阅了也就七块钱，一包烟钱，说的再霸气点，你大爷的，你们少摸一次肉省下来的钱就够看小说一年了，希望了大家帮帮小七。我是个随性的人，自由惯了，也不喜欢给别人打工。把小七当兄弟得就帮帮，反正我脸皮厚，你们给我钱我得要，才能继续浪。觉得小七是傻逼的我也不会说什么，走自己的路，让别人无路可走。最后，还是谢谢大家对小七的支持，放心收藏，放心阅读，这个故事才刚刚开始。）