
师傅点点头，童超和刘艳踏上玩程。

    一路上，童超跟刘艳在后面一直闹个不停，她打七哥一下，七哥就亲她一下，很公平吧？搞得前面的司机一个劲的叹息，不停的摇头，童超一乐，冲着前面的师傅说道：“叔，你叹息么劲，一路上光叹息，乐死我了。”

    “小伙子，不大吧？唉，年轻就是好。”师傅慨叹道。

    刘艳掐了童超一下，冲着他瞪了瞪眼，童超拉住她的手：“叔，没事，你也可以这样去做，青春重新走一回，我看好你，别开车了，跟我一样，天天玩，天天乐呵，管它还有多少个明天。”

    童超的话刚说完，刘艳推了他一把：“没个正经。”

    司机师傅继续叹息：“不行了，真老了，天天起早贪黑的拉人，一个月还挣不了几个钱，现在这社会，唉，没法说。我也想过无忧无虑的生活，像你们这些孩子一样，但现实不允许，以后你有了老婆孩子就懂了，现在还年轻，不成熟。”

    “师傅，反正还年轻，离我远着呢，想那么多干吗，乐呵一天是一天，车到山前必有路，船到桥头自然直。”童超抱着胳膊，很是开心的说道。

    出租车师傅摇摇头：“小伙子，不是我说你，能玩还能玩几年？好好学习吧，看你这样子应该是英中的学生吧？我妹妹家的孩子也在英中上学，都说英中不孬，这么好的学习环境，你应该珍惜，考所好大学，别像我们，混了半辈子还是这个样，现在只能后悔。”

    “就是，小七，你听听。”刘艳在童超耳边低语道。童超呼拉一把头发：“哥走自己的路，让别人说去吧。”

    胳膊又是一阵剧痛，习惯成自然，这句话说得一点错都没有，童超又被刘艳狠掐了一把。到了乐酷门口，师傅就把车给停下了，童超带着刘艳从车里出来，看了看乐酷，这个泰城最大的电玩城，绝对让你玩到爽歪歪，开心的不得了，也不贵，挺好。

    童超牵着刘艳的手，进了乐酷，在柜台换了五十块钱的游戏币，然后就开始逛，开始看他们玩，主要是这玩意新鲜，童超以前也没有来过，听他们说不错才过来看看。刘艳很兴奋，看一个女孩在那跳舞，一个劲的跳，差点连裤子都跳下来，吓得童超不轻。

    这个是跳舞机，就是边放歌，边在上面蹦过来蹦过去，很是拉风，周围都是围了不少人，更多的是男同胞，刘艳捧着脸：“小七，我要玩这个。”

    “媳妇，你又不会玩，玩它干啥，一个不巧，把腿都蹦跶断了，咱们走着，去那边玩。”边说着，童超拉着刘艳往前走，其实自己心里也不愿意让刘艳玩这个，边上那么多男同胞，睁的眼那叫一个大，刘艳一跳再走了光，草，能行吗？七哥这个脾气忍不了。

    继续往前走，就看到很多人在那按按按，好像是在拉一头牛，拉过来就送游戏币，拉不过来也送游戏币，不过拉过来是他送你游戏币，拉不过来你送他游戏币。刘艳过去投了两个，然后开始使劲砸，砸了一会，人家牛硬是没反应，一扬头，绳子就断了。

    “小七，你给我把那个大的拉过来，对，就是那个大牛。”刘艳指了指那个最大的说道。

    童超一拍手：“媳妇，好的，你起来，不就是一个牛吗？分分钟搞定它，我看看它还得瑟吧？还敢笑你，我忍不了它，我削死它。”

    刘艳点点头，童超投上游戏币，一抛绳子，就把那个牛给套上了，然后使劲按，拼命按机子，绳子拉着牛朝自己靠近，就在七哥以为这个牛要过来的时候，绳子断了，这牛屁颠屁颠的跑回去，喘了会粗气，就笑童超。

    童超大怒：“你大爷，我弄不死你。”

    跟着，童超又投上了游戏币，继续拽它，这次还没拉过来。心里一下子就郁闷了，自己很是用力的按啊，怎么回事？刘艳这会一拉童超：“小七，你起来，我替你报仇。”

    刘艳果真报了仇，绳子一扔，拽了一个最小的牛，没两下就过来了，童超看看那个牛，再看看刘艳：“媳妇，你厉害，扔进去五个游戏币，回来了一个，你太棒了，这仇给我报的，真好，不服都不行。”

    边说着，童超又是乐了乐，看了看那个掉回来的游戏币，笑的更开心了。童超是开心了，刘艳特别不开心，上来一脚就踢到七哥的身上：“小七，我让你乐，我让你乐，你给我等着，姑奶奶还不信这个邪了，非得给你拉过来，拉不回来住这里。”

    童超愣了，刘艳重新投上游戏币，然后使劲按，咬牙切齿的按，恨不得将所有的愤怒都发泄到机子上。童超无奈的摇摇头，也就在自己叹息的时候，这头牛一下子就被刘艳拉了过来，跟着是哗啦啦落出游戏币的声音，童超又愣了。

    “小七，看到没？这就是实力，你试试。”刘艳可得意了，晃悠着身子跟童超卖弄战果，童超也不知道她有什么可卖弄的，不就是个大牛吗？七哥也就是不愿意跟它计较，饶它一命，真要是办它，分分钟的事，童超一挑眉：“媳妇，这个太没挑战性，走，咱们唱歌去。”

    童超拉着刘艳就往前走，不能让她再停在这里了，不然七哥的人不仅仅只是丢到姥姥家那么简单。刘艳虽然很不情愿，但还是被童超拉着朝前走，这边一个唱歌的机器，打分的那种。

    来到这里，童超一下子就不走了：“媳妇，看看，这个多好玩，那些多没意思。”

    “嗯嗯。”刘艳的兴致挺高，一脸的开心。

    童超塞了游戏币，然后就跟刘艳开始唱，点的是林俊杰的小酒窝，特别幸福的一首歌曲，伴奏响起，童超拿着麦开始喊了一嗓子：“刘艳，我爱你，刘艳，我爱你，刘艳，我爱你。”

    很开心的在喊，结果屏幕上一下子出现一个大差号，伴奏也不响了，童超愣在原地，这机子太不给七哥面子了。刘艳看了看：“小七，谁让你胡乱喊的，没有成绩，你让我说你什么好，游戏币浪费了吧。”

    “没事，没事，媳妇，这都不是事，接着来。”童超塞上游戏币，继续。

    这次学乖了，也没乱喊，等伴奏一完，童超先唱了起来：“我还在寻找，一个依靠和一个拥抱；谁替我祈祷，替我烦恼，为我生气为我闹。”