
刘艳站起来，将手摁到桌子上，冲着对面的童超一笑：“不对。”

    听到刘艳的话，七哥当场就郁闷了，摸摸自己的脑袋：“媳妇，不是吧，你也太不配合了，媳妇，你这不是拆我的台吗？唉，小七真的好可怜，太可怜了，嗯，我觉得我比马路上的乞丐还可怜。”

    刘海星又是抿嘴一笑：“七哥，你真幽默。”

    “行了，小七，你就别再这里贫嘴了，走着，咱们吃饭去。”刘艳站直身子，搂住小七的胳膊，童超心里一甜，也是搂住刘艳的胳膊，两个人迈着步子就出了教室，刘海星望着他们远去的背影，笑了笑，她替刘艳高兴，熬了这么久，终于是如愿以偿。

    晚饭空，来来往往的都是人，大家或是去超市，或是去餐厅。

    “小七，今天我们老师还表扬我了，说我物理有进步，你可不知道，原来我的物理可差劲了，也不知道最近怎么，好像浑身都是劲，浑身都是力量，然后我就追了上来，将自己的弱项都补过来了。”刘艳甩着童超的胳膊，很开心。

    童超装作一副惊讶的模样：“是吗？艳儿，那你真是太厉害了，我很佩服，但是，话又说回来，媳妇，你知道你为什么浑身都是劲吗？”

    刘艳摇摇头，很是疑惑的样子。童超调整一下情绪，为她解答了这个疑惑：“媳妇，我告诉你吧，其实主要是你老公的功劳，你知不知道？有了我，你才有了这么多的力量，有了我，你才会更优秀。”

    “切，你少来，我才不信。”刘艳将脑袋撇向一旁。

    “媳妇，你还别不信，爱因斯坦曾经说过，一个女人的成功跟他老公的功劳是分不开的。”童超很是认真的说道，说完这句话，刘艳也不走了，停下脚步，童超见刘艳不走了，很是疑惑：“艳儿，你怎么了？”

    “小七，我问问你，爱因斯坦什么时候说过这句话？”刘艳很是无奈，堂堂的爱因斯坦，那么伟大，就让小七把他的名声给毁了，所以说，人言可畏。童超摸摸自己的下巴：“什么时候说过？我也忘了，反正说过就是了。”

    刘艳被童超搞得无话可说，搂着童超的胳膊继续往前走，她觉得自己是个特别幸福的人，天天有小七陪着，能不幸福吗？她过上了自己想要的生活，她希望就这么走下去，然后是一辈子，一辈子都要跟小七在一起。

    餐厅的人比较多，童超护着刘艳走了进去，寻了一处角落坐下来，童超开口问道：“媳妇，你想吃什么？你决定。”

    刘艳托着下巴，想了一会：“嗯…嗯，我想吃小笼包。”

    “好咧，艳儿，你在这等我哈，我这就去买，我也最愿意吃小笼包了。”童超冲着刘艳咧咧嘴，转身就朝小笼包窗口跑了过去，既然刘艳要吃小笼包，自己就给她买过来，这些都不是事，只要刘艳吃的开心，就算是吃星星也得给她摘下来。

    看着远处给自己买小笼包的小七，刘艳心里很甜蜜，有时候，幸福就这么简单。

    童超终于是冲杀出来，每次吃饭都太不容易了，必须得浴血奋战，诺大的一个国家，除了人多还是人多。童超端着四笼小笼包回到刘艳这边：“媳妇，来来来，吃着，刚出炉的小笼包，热气腾腾，真好吃。”

    刘艳拿起筷子夹了一个，放到嘴里一咬，很香。

    “媳妇，怎么样？”童超笑着问道。

    刘艳冲着童超嫣然一笑：“真好吃。”

    “那当然了，媳妇，你也不看看谁买的小笼包，必须的好吃起来，没事，媳妇，你就可劲吃，不够咱们再要。”童超看到刘艳满意，自己心里也十分高兴，刘艳点点头，两个人十分愉快的吃了起来。

    吃完饭，童超拎着刘艳去了趟超市，给她买了好多好多的零食，刘艳不要，童超也非要买，笑话，像七哥这么爱媳妇的人，必须买起来。童超一手拿着零食，一手牵着刘艳的手，一步一步的朝教学楼走去。

    杨宗勇他们都在后门的地方闹，看到童超牵着刘艳的手出现在楼梯口，几个人开始起哄：“哎吆，七哥，七哥，你真敞亮。”

    “七哥，你真威武。”

    “七哥，你真帅。”

    “七哥，你长得真像裤头。”

    本来前几句话说的很好，听在耳边很舒坦，童超也挺开心，刘艳心里也很甜蜜，但不和谐的声音出现在最后一句，童超松开牵着刘艳的手，将零食也是递给了她，他觉得自己必须要采取行动来教育某些人。

    “最后一句话谁喊得。”童超站到后门这个位置，冲着一群男生问道，今天找出这个人扒了他的皮，这群男生也很配合，瞬间将目光投向最左边的不学好，刚才那句话就是他喊得。童超看着吴学昊，立马笑了，很是阳光的笑了。

    吴学昊只感觉浑身发冷，他觉得七哥这笑容很不正常。

    童超上去一搂吴学昊：“行啊，不学好，两天不收拾你，你就得瑟上了是吧？哥几个，来，开飞机，给我开起来。”

    “开飞机，开飞机。”众人一听七哥要开飞机，纷纷起哄，童超抱住刚要逃跑的吴学昊，现在的自己怎么会让你给跑了？

    童超开始招呼：“开起来，大家，走着。”

    一行人涌了上来，将吴学昊瞬间抬了起来，吴学昊似乎意识到自己接下来的命运，使劲喊，扯着嗓子喊，此时不喊更待何时：“七哥，我错了，七哥，我错了。”

    边喊着，吴学昊还使劲挣扎自己的身子，这要是被开了飞机，可完蛋了：“七哥，我真的错了，你就饶过我吧。”

    吴学昊的喊声惹得走廊上的众人纷纷侧目，有很多同学都是将目光投向八班门口，刘艳也是站在后门的位置，童超完全不理会：“哥几个，开起来，抬稳了，让不学好感受一下飞起来的感觉，看他以后还敢不敢跟七哥狂。”