
    |151看书网纯文字|.|    刘艳赶紧止住笑容.捂着肚子：“行了.小七.我不笑了.”

    边说着.刘艳趴低身子.还是在笑.乐得眼泪都快出來了.主要是实在控制不了自己的情绪.童超十分郁闷.整颗心都在叹息.看看一脸开心的刘艳.童超一甩头发：“唉.媳妇.你笑就笑吧.为了你能开心.我宁愿成为你的笑柄.这都不是事.”

    刘艳看了小七一眼.终于是不笑了：“好了.好了.小七.我不笑就是了.”

    童超立马咧嘴乐了：“媳妇.你真好.”

    “切.小七.我跟你说.你少來.”刘艳将头瞥向一旁.童超嘿嘿一笑.看了看讲台上的数学老师.看看刘艳.一欠身子.一口就是吻到了刘艳的脸颊上.刘艳吓得一摸脸.睁大眼睛：“小七.你干什么.”

    “小七.我打死你.”刘艳拍了童超一下.现在小七越來越可恶了.上着课都敢亲自己.必须打他.让他以后不要这么做.刘艳伸出手.摁到童超的大腿上.使劲一掐.那叫一个疼.童超叫了一声.一下子站了起來.

    班里的同学瞬间将目光投向他.也不看黑板了.刘艳的脸“唰”的就红了.

    数学老师停下要讲的课：“童超.你有事吗.”

    “沒有.老师.我就是想告诉你.你讲的课不孬.真心不孬.你是我最佩服的老师了.恩.真的很佩服.”童超很是郑重的说道.这个马屁拍得那是相当的响.数学老师挥挥手：“你赶紧给我坐下吧.别丢人了.”

    童超悻悻的坐了下來.又是逃过一劫.

    其实数学老师也挺不容易的.有童超这样的一个学生.上课都不消停.每次上课都要对他多加关照.生怕一个不合适.连上课的心情都沒有了.数学老师最喜欢的就是童超睡觉了.他要是睡觉自己也安心.

    “小七.我掐死你.”刘艳咬咬牙.又是伸过手.这次童超很直接.拿过刘艳的手.立马摁到了自己下身处.还将她的手在裤子上摩擦了好几下.刘艳就感觉一个**的东西起來了.当场脸就红了.心里那叫一个害羞.早已是将童超骂个遍.

    童超拿着刘艳的手捣鼓了好一会.舍不得放下.差点都飘到天上去.刘艳也不敢说话.只是脸红.

    七哥颇为舒适.将刘艳的手放开.刘艳将手赶紧缩回去.看了看附近的人.在发现沒有人注意到自己的时候松了口气.刘艳冲着童超狠狠的瞪了一眼.童超嘿嘿一笑.嘴角轻起.很是小声的说道：“媳妇.我爱你.媳妇.我爱你.媳妇.我爱你爱你爱死你.嘿嘿哈.”

    刘艳直接就被童超打败了.她觉得自己不应该收留他在这里听课.简直是引狼入室.童超一点都不老实.一会冲着刘艳笑笑.一会冲着她再次咧咧嘴.手还不老实.四处乱走.严重影响到了刘艳听课的质量.

    刘艳推了童超一把：“小七.你给我老实点.”

    “媳妇.我已经很老实了.”童超托着个下巴.对着刘艳甜甜一笑.

    刘艳沒好气的白了童超一眼.真是拿他沒办法.一节课.童超逗了刘艳一节课.刘艳根本都沒有听进去.守着媳妇.时间过的就是快.童超还沒呆够呢就下课了.童超四下望了望：“媳妇.下课了.”

    “下课了.你赶紧回去吧.”刘艳开始推童超.这个臭小七.烂小七.

    童超趴到了桌子上.死活就是不肯走.他要在这里陪着刘艳.然后上完一节又一节的课.谁拉也不走.刘艳看着童超.很无奈：“小七.你在这里趴着干什么.赶紧走了.快点走.一会上课了怎么办.”

    “沒事.媳妇.我就当在这里听讲座了.”童超很是认真的说道.

    刘艳一拉童超：“不行.小七.你赶紧的走.下节课是我们班主任的课.让他看见了又得说我了.你赶紧起來吧.我们班主任最近抓的很严.”

    “我不起.不就是张华吗.媳妇.我一点都不怕他.”童超又是想起放寒假扎张华车胎的事情.这些都不是事.如果张华还惹自己的话.七哥不介意再扎一下他的车胎.七哥口袋里的匕首很是坚挺.

    刘艳又是一拽童超：“小七.你快点起來.”

    “媳妇.你让我坐会吧.好不容易來看看你的学习状态.你得体谅我.理解我.配合我.”童超再次说了一句.谁曾想.这句话一说完.张华便出现在七班教室门口.八班的学生都已是回了自己的班.就剩下童超一个人在这里得瑟了.

    张华一眼便是看到童超.然后什么都明白了.

    “童超.你过來.你过來.”张华冲着童超招招手.嘴里的吐沫星子都飞了出來.童超很是郁闷.这张华难道是属老鼠的吗.鼻子这么灵.自己还沒走他就來了.沒办法.他是个老师.小七必须尊敬他.

    童超跟着张华出了教室.想象着一会张华对自己的口水战.童超已是做好准备.随时待命.张华停住脚步：“童超.你说你让我说你什么好.在你眼里还有沒有纪律可言.你告诉我.你是怎么想的.”

    “老师.我沒怎么想.”

    张华來回走了两步.以表达此时他不平静的心：“你沒怎么想.你沒怎么想是怎么想的.我告诉你童超.记得我曾经提醒过你.让你远离刘艳.让你不要跟我们班的学生产生纠葛.你听來吗.我问问你.你到底想怎么样.还想上吧.不上就回家.”

    童超不说话.张华一指童超：“唉.我真是替你们班主任叹息.怎么会有你这样的学生.对了.你还记得开家长会那时候吧.我想问你.我的电动车怎么碍你眼了.你给我扎了.你到底是怎么想的.”

    “真不行.就叫你家长來.”张华气得不轻.越想越气.这个童超真是不可理喻.

    “走.我带你去见你们班主任.问问他你这么做对不对.”张华一拽童超.拉着他就想走.

    