
严超偷偷地溜回去，老徐幸亏没有冲自己发飙，不然以他此时的状态，肯定会把严超痛批的落花流水，老徐拉着王富庆直奔办公楼，现在他们要去级部主任办公室，语文老师已经下定决心不再去教八班学生，老徐必须解决。

    杨宗勇将脑袋放下：“七哥，我看大庆这次是凶多吉少了，你看看咱们班主任那情绪，不疯了才怪，还有咱们语文老师，也不是一个善主，王富庆这次算是大难临头，唉，都怪我，没有拉住他。”

    “这个事不能怪谁，大庆是摊上了，你说说，我刚睡一会觉就出这么大的事，真心郁闷。”童超拍了拍自己的脸，现在只能祈祷语文老师饶过王富庆一次，毕竟师生关系半年了，也不至于那么狠吧。

    可是，童超想得虽好，语文老师却很不配合他，此时在办公室里，两个人大打出手，王富庆差点把语文老师又给打了，最后处理结果大庆停学一个星期，这刚刚开学就停学了，大庆，果真威武。

    语文老师死活不再去教八班，为此主任给安排了一个新的语文老师。

    其实最威武的不是大庆，是宫勋，宫勋屁颠屁颠的返回学校，摸摸自己的脑袋，真晦气，把开学的时间给忘了，真是一个大型的失误。宫勋上了楼，就碰到刚刚处理完大庆的老徐，如果宫勋知道大庆事情的话，肯定不去招惹老徐，但是现在他不知道。

    “老师，新年过得可好？”宫勋上前跟老徐打招呼，很是热情，他看到老徐也有种亲切感。

    老徐本来正在气头上，看到刚刚返校的宫勋，二话不说，一拉他：“我问你，宫勋，谁允许你今天回学校的？谁允许你给自己放假的？在你心里，还有没有纪律可言？我问你，学校是不是你们家开得？”

    “走，到我办公室，咱们两个好好谈谈。”可怜的宫勋，还不知道怎么回事，就被老徐拉进了办公室，老徐将所有的愤慨发泄到宫勋的身上，骂的他是狗血淋头，宫勋一个劲的点头，希望早点解脱这场吐沫战。

    两节课，老徐整整批评了宫勋两节课的时间。中午饭空，老徐摆摆手，这才允许宫勋离开办公室，心里的气也算是出的差不多，老徐迈着步子回了教工宿舍，宫勋很郁闷，呆呆的站在走廊上，好心情全都葬送了。

    童超来到七班教室门口，他要等刘艳一起吃饭。

    这还没等到刘艳，就看到宫勋出现在自己的视野之中，童超一惊，冲着宫勋招招手：“宫勋，宫勋，你真行，我们都放学了，你才来，是不是掐好时间来的？行，勋哥，不服你都不行，你还能再贱一点吗？”

    宫勋本来心里就十分郁闷，听到童超的话，张嘴就骂：“小七，我草你大爷，今天老徐更年期到了，非得把我拉到办公室里，这不，吼了我两节课，你说我这是招谁惹谁了？不就是少来一天吗？至于不？”

    听完宫勋的话，童超愣了好一会，跟着就哈哈大笑，原来是这么一回事，肯定是老徐因为大庆的事发火，宫勋撞到了枪口上。童超捂着肚子：“宫勋，乐死我了，哈哈，真心是乐死我了，你真是倒霉到家了。”

    看着对面一副夸张模样的童超，宫勋呼拉一把头发，很郁闷。

    这会严超他们也出来了，看着刚刚到来的宫勋，也是一阵损，宫勋又是一阵破口大骂，童超将大庆的事告诉给了他。宫勋使劲点点头：“嗯，行，我算是明白了，老徐这是把大庆的气泄到我身上了，很好很强大，我祝他早日秃顶。”

    严超他们乐得不行，几个人在走廊这边大笑。

    刘艳从七班里走了出来，一拍童超：“小七，你笑得什么？这么开心？来，跟我说说，我也好好的开心一下。”

    “艳儿，我跟你说，事情是这样的…”童超拉过刘艳的手，将宫勋的糗事告诉了她，刘艳也是抿嘴一笑，宫勋来回走了两步：“行，我让你们贱是吧？好样的，哥走了，哥要去找我们家金凤，远离贱人七。”

    童超牵着刘艳的手：“媳妇，咱们也走着，吃饭去。”

    “走着，走着。”刘艳兴致也蛮高，现在的小七就是她一个人的，以后，以后的以后，小七都是自己一个人的，她能不高兴吗。

    这顿午饭吃得颇为愉快，童超一个劲的看刘艳，看她吃饭的模样，小嘴一张一张的，特别矜持，童超忍不住乐了乐，他享受现在的时光，他觉得老天虽然跟自己开了个玩笑，但最后的结局还是美满的，只是一想起张欣欣，心还是会疼。

    有时候，童超都搞不懂自己，自己是喜欢刘艳多一点，还是喜欢张欣欣多一点呢？后来，童超终于明白了，他还是喜欢刘艳多一点。他爱刘艳，那种感觉特别强烈，像对自己一样对她好；他也爱张欣欣，但是感觉不一样，也许，他只是依赖于张欣欣喜欢他的感觉更多一点吧。

    也难怪，初恋无可取代，不管你承认不承认，事实如此。

    刘艳吃饱了，拿出纸巾擦了擦嘴，再次拿出一张纸巾，刘艳冲着童超摆了摆：“来，小七，我给你擦擦。”

    童超还有些不好意思，看了看周围这么多的人，童超小声的说道：“艳儿，你别这样，你看看，整的我都不好意思了。”

    “切，小七，你少来，来，姐给我擦擦。”刘艳一欠身子，帮童超擦了擦嘴，童超也是一欠身子，亲了刘艳的脸颊一口：“媳妇，你真好。”

    中午回到宿舍，宫勋在洗头，用凉水洗头，童超看看宫勋：“勋哥，你是不是让老徐给刺激了，用凉水洗头，本来智商就不高，别洗成傻子。”

    “我草你，小七，你给我等着。”宫勋抹了两把洗头膏，还不忘骂小七，严超笑笑，扔给童超一个橙子，刚要说话，这时候，宿舍门被人踹开，接着就进来一批人，童超一个都不认识，很面生。