
    /./    童超搬着凳子前往七班.经过走廊的时候.正巧看到数学老师.数学老师今天打扮的特别漂亮.心情也很好.童超很是心虚的将目光投向别处.心中暗暗想道.老师.我对不起你了.老师.你只能保佑尺子能够坚强些.起码能撑住一节课啊.

    童超搬着凳子进了七班.速度要多快就有多快.

    刘艳托着下巴.看到小七进來了.冲他赶紧招招手.

    看到自己的媳妇.童超的心情明显好了许多.暂时将尺子的事情给忘了.拎着凳子朝刘艳走了过來.将凳子放到刘艳边上.然后朝里靠身子：“媳妇.我想死你了.來.咱们先亲一个.让他们看看咱们到底有多么的相爱啊.”

    “去去去.一边去.”刘艳推了童超一把.这个小七.一点正经都沒有.

    旁边的刘海星也乐了：“七哥.说实话.我长这么大.见过不要脸的.还沒有见过像你这么不要脸的.我们艳儿跟了你不知道是好是坏.唉.”

    最后一声叹息拉的老长.童超一睁眼.忙趴过身子：“星星姐.请你不要毁坏我的名声.我的脸皮一向都很薄.你难道不知道.还有就是.请你们放心.刘艳在我的照顾下.一定会健健康康成长.像只小猪一样活着.”

    刘艳打了童超一下.嗔怪道：“小七.你才是猪呢.”

    “嘿嘿.媳妇.么么.”童超还想去抱刘艳.这会数学老师走了进來.童超赶紧收敛起來.毕竟这是数学课.自己也不能太放肆.不然数学老师大发神威.可不得了.杨宗勇和大庆坐在倪冰霞旁边.一个劲的冲七哥挤眉弄眼.童超直接将他们两个无视.

    杨宗勇目光一直盯着讲台上的尺子.他期待一会尺子断掉的剧情.班里在短暂的热闹之后终于是安静下來.满满一屋子人将目光投向数学老师.

    数学老师很开心的笑笑：“好了.大家终于是安静下來了.下面听我说.因为今天七班的历史老师有事.我们临时将课调了一下.现在这样也好.我们八班跟七班的同学一起学.看看谁学的好.”

    边说着.数学老师打开课本.开始温习上节课讲得知识.刘艳拿出一张试卷.童超很是陌生.轻声问道：“媳妇.我怎么沒有这张试卷呢.你看看.你们都有.我从來都沒有见过.唉.不是我不想学习.是咱们老师根本不让我学习.她禁锢了我学习的权力.”

    刘艳掐了童超一下：“小七.你这是找借口.”

    “我找啥借口.这是实话实说.”童超嘟囔道.刘艳一拽试卷：“你沒有不会跟课代表要吗.你就是不想学.哼.”

    童超摸摸后脑勺：“哎呀.媳妇.你就别生气了.因为一个文化的事还跟我急了.你说这至于吗.”

    “怎么不至于了.小七.你听说过一句话沒有.”刘艳开口问道.童超很配合：“媳妇.什么话.你说來听听.”

    “沒文化.真可怕.”刘艳说出六个字.童超当下就无语來了.自己是沒文化的人吗.当然不是.七哥只是不喜欢学习.但是对于其他方面的知识都很精通.举个例子.比如说吃肉.比如说摸肉.比如说爱媳妇.

    一想到这里.童超自顾自的笑了起來.

    刘艳也是察觉到童超的笑容：“小七.你笑个屁啊.”

    “沒屁.沒屁.媳妇.我只是突然发现我更爱你了.”童超甜甜的说道.刘艳沒好气的白了小七一眼.沒再继续跟他深谈.她觉得自己要是跟他多说句话能被气死.再次将目光投向了讲台.刘艳开始听课.童超也是将目光投向讲台.就看到数学老师拿起了尺子.

    童超的脸当场就绿了.真是怕什么來什么.

    “天灵灵.地灵灵.如來佛祖快显灵.请保佑尺子吧.”童超抱着双手.低声呢喃一句.他真害怕尺子不给他面子.刘艳看到童超神兮兮的模样.皱了皱眉头.不过却沒有开口说话.因为此时所有的同学都是将目光投向黑板.这是一个十分重要的題.

    数学老师开始画图.尺子一摁.还沒画图.就看到尺子一分为二.掉了下來.

    班里的同学一片哗然.童超差点都哭了.大哥.你这是坑人呢.数学老师看着剩在手里的一半尺子.转过脑袋：“我想知道.这是那位同学干的好事.刚才我还纳闷怎么尺子上有胶带.现在我真明白了.”

    “咱们坏了就坏了.沒事再换.你总不能坑我吧.让我一点准备都沒有.”数学老师很是幽默的开口道.班里的同学很乐.男生笑得前俯后仰.

    刘艳也是一捂嘴：“小七.这是你班的谁弄的啊.真坏.”

    听到刘艳的话.童超很是郁闷的看向她.委屈道：“坏.媳妇.我实话告诉你吧.尺子就是我弄坏的.”

    刘艳睁大了眼睛.捂着嘴.一下子呆住了.她沒想到会是小七弄坏的.这时候班里还在议论纷纷.就听到一道声音从不远处的传來：“老师.可不是七哥弄坏的.恩.可不是.真的不是.”

    杨宗勇这个大嘴巴赶紧将童超出卖.顿时所有的同学都是将目光投向童超.童超感觉压力山大.即使脸皮再厚也不管用.七哥现在算是明白了.脸皮的厚度跟不好意思是沒有直接联系的.不信你试试.

    “童超.我一猜就知道是你.别人干不出这事.”数学老师叹息一声.冲着童超说道.

    “哈哈哈.”班里的同学再也忍不住了.很是开心的笑了起來.童超郁闷的摸摸脸.这次真的不能怪自己.谁知道尺子那么软啊.只是轻轻的一砸就坏了.数学老师又是调侃了几句.也沒生气：“行了.大家继续上课.我手画吧.”

    数学老师开始手画.画的图也挺规范.数学老师不愧是数学老师.果然有几把刷子.

    刘艳还在笑.笑得眼泪都快出來了.童超郁闷的看看她.很是无语的说道：“媳妇.咱们能不能不这样.”

    