
    厕所门上有两个杨毅的人，是杨毅留下来把风的，因为晚饭空有训班老师，看到童超他们过来了，站出来一指：“你们这是干什么”

    “干你大爷。”童超蹦起来，当头就是一棒，狠狠的抽在了说话人的脸上，这人连话都没说完，就被抽的找不到北了，另一个人也不好受，被王富庆他们没几下子就是打倒在地，一阵狂揍，两个人还想对抗一群人，开玩笑呢。

    两个人很快的躺在地上就不动了。

    童超整理下衣服，带头朝厕所里面走，杨毅看到冲进来的童超，摆摆手：“弟兄们，给我拿下。”

    一群人朝童超他们迎了上去，七哥知道这个时候绝对不能退，只能勇往直前。一咬牙，童超蹦起来，一棍子就是狠狠的砸在前面孩子的脑袋上，这孩子捂着脑袋后退一步，童超猛的一蹦，又是一个膝磕磕到他的下巴。

    打倒这个人，童超还没继续对付其他人，就被旁边的两个孩子给打中了，两棍子很是结实的抡到了脑袋上。

    童超疼的往后一缩身子，脑袋也是有点懵，这两棍子打得确实很有质量，两侧的人再次打下一棍子。

    “七哥，七哥，我来了。”大庆叫了一声，手里提着垃圾桶冲了过来，将垃圾桶甩了出来，直接把旁边的人吓退两步，大庆又是一阵乱舞，手里的垃圾桶划出一道道弧线，周围的人全退了，王富庆上来一把拽起童超：“七哥，你没事吧”

    “没事，没事。”童超抹了一把嘴，真是有些憋屈，这会看到一个孩子再次朝他们冲上来，二话不说，童超直接迎了上去，抱住对方的脑袋，拼命的去磕他，恨不得将对方给磕死，杨宗勇他们也是打得热火朝天，手里拎着家伙使劲往里冲。

    李云强见到八班的同学来救自己，心里也是激动不已，全身顿时有了一股力量，一把抱住身前的杨毅，直接把他摁翻在地，一拳就是打到他的脸上：“我让你狂，我让你没数，我让你以多欺少，来来来，有种你跟我单挑啊”

    “我打死你，我打得你半身不遂。”李云强又是一拳印到杨毅的眼睛上，心里也算是出了一口气，你以为你高三的了不得吗今天非得打死你。

    童超他们已是将高三的人打得退到角落里，己方士气如虹，杨宗勇喊道：“我告诉你们，来我们八班找事那绝对是开玩笑，不打死你们也得让你们付出沉重的代价，你以为这是集市吗想来就来，想走就走”

    李云强还在暴打杨毅，一拳一拳的往他脸上打。

    “我打死你，让你跟我狂。”李云强下手特别狠，打得杨毅有些混沌，李云强丝毫没有停下手中的动作，像个机器一样继续打，能用多大力就用多大力，将心里所有的憋屈都是发泄出来，狠狠的释放到杨毅身上。

    童超见杨毅有些招架不住，也不想把两方的关系闹得太僵，毕竟对方也快毕业了，不好惹。当下过去一拉李云强：“强子，行了，别打了，再打就出事了。”

    放到平时，李云强肯定不买童超的帐，不过通过这么久的相处，李云强也是了解了童超这个人，他是真的对自己好，绝对不是做作，绝对不是虚伪。李云强听七哥的话，没再动手去打杨毅，这时候杨毅身后的两个孩子上来一把将杨毅拉了起来。

    杨毅迷瞪的双眼，有些狼狈。

    童超一指他：“今天这个事咱们就这样吧，其实双方都没真正意义上的吃亏，继续打下去也没什么意思了。我开个口，咱们就这样算了，李云强你也是打了，两方都有错，你看怎么样就这么着吧”

    杨毅没有说话，看了看对面的人，又看了童超，没办法，自己不是他们的对手，本以为快要毕业了可以猖狂，谁知道高一的学生也不是软柿子。杨毅只好点点头，然后带着自己的人朝厕所门外边走去，大庆他们纷纷让开路。

    童超松了口气，他还真怕杨毅没完，现在童超处理事情就不像当初那么狂了，要是换成以前，肯定还要打，打到他们没脾气为止。现在他不一样了，一些想法潜意识的发生改变，尤其是经过火龙的事情，让他明白做什么事还是低调点的好。

    “强子，没事吧”看着李云强鼻青脸肿，童超关心的问道，看来刚才他自己一个人被对方打得不轻，嘴角都出血了。

    李云强露出一个勉强的笑容：“我没事，谢谢你们了。”

    “恩，没事就好，大家都是一个班的学生，互相帮助是应该的。”童超拍拍李云强，很是开心的说道，既然李云强无大碍，自己一方人就可以回班了，童超带头朝厕所外面走去，刚出厕所就看到了贾庆利。

    此时贾庆利正跟两个孩子说说闹闹，察觉到厕所的情况不对劲，当下就站住了。

    当看到带头人是童超的时候，贾庆利就笑了，很是高兴的笑了：“吆，超哥在这里办事呢哈哈，了不得，了不得，难道是想做高一坐馆”

    “哈哈，肯定的。”身边的两个人也很配合，其中一个就是黑子。

    贾庆利再次看看童超，吧唧吧唧嘴，阴阳怪气的说道：“超哥，怎么这是又把谁给打了来，跟我们说一下，我们好见识一下你的英姿飒爽。超哥，我可是很佩服你，不仅打架厉害，去女厕所也厉害，唔哈哈。”

    三个人开怀大笑，八班的人早已是气得不行。

    “怎么还想打我啊来，你们问问你们超哥敢打吧。”贾庆利丝毫都不怕童超，自己的身后有火龙，干什么事情都可以辣气壮。

    童超深吸一口气，拦住了一旁有些激动的大庆，挥挥手：“走，咱们回班。”

    “哎，八班的七哥，真牛逼，还回班呢。”贾庆利乐了乐，在童超经过自己的时候，还重重的撞了他一下子，恨不得将他撞翻在地。