
池宏建焦急的站在213门外，刚才打架的事情他也听说了，现在就是为这个事情来得，六班的贾庆利现在越来越不像话了，跟八班干仗不说，前两天也是差点跟自己打起来，池宏建心里很气，别以为跟高二的火龙就不得了，惹急这些人们一样办。

    贾庆利是跟火龙的，高二一个比较牛逼的人物，高二也像高一一样很乱，可以说特别乱，由于高三要准备高考，一些玩得好的学生都回家了，整个英中成了高二的天下。高二是三大天王，个个都很强，在社会上也有不少关系。

    宫勋揉了揉自己的眼睛，这是刚刚睡着，就被池宏建给闹醒了，今天他要是不给自己一个合理的理由，自己绝对不会饶过他。宫勋打开宿舍的门，斜着眼睛看看池宏建：“池宏建，我跟你说，你打扰到哥睡觉了，你知不知道？”

    池宏建将宫勋推了进去，午休过来是有要事相谈的，宿舍内的其他人也是醒了过来，童超看看时间，才一点，距离上课还有老长的一段时间。池宏建眨眨眼睛：“刚才你们是不是跟贾庆利干了一仗？”

    不说这句话还好，一说这句话，宫勋立马就喷上了：“你越说我越来气，我就纳闷了，那个傻大个是想上医院吗？年纪轻轻还想当坐馆，他有没有问过他们勋哥，有没有经过他们勋哥的同意，大傻逼一个。”

    池宏建一拍手：“对，今天我就是为这事来的，贾庆利最近很狂躁，我们宿舍的人都想办他，这不我过来问问你们，要不要一起？我知道以前我们宿舍跟小七有些误会，但那都是过去，现在咱们统一战线，都是朋友啊。”

    听到池宏建的话，宫勋的眼前一亮，这主意是真心不错，两队人马加起来，收拾贾庆利那是妥妥的事，到时候暴打他一顿，看看他还敢不敢当坐馆。

    “好，这个主意不错，小七，你看呢？”宫勋将询问的目光投向童超，毕竟童超因为刘艳的事情跟时建发生了很多冲突，他要是说不愿意，自己一方人也不会跟池宏建联手。童超摊摊手：“我没什么意见，今天贾庆利也是把我气得不轻，你想办他，就一起吧。”

    池宏建很高兴，解决了一个敌人，也使自己宿舍的关系跟小七缓和了不少，这是件一举两得的事情。

    “那就这么说定了，今天晚上，咱们就抄了贾庆利他们宿舍，他不是想当坐馆吗？我看看他拿什么当坐馆。”池宏建攥紧了拳头，心里已经想着贾庆利的下场，既然敢惹事，就别怕我们报复了，大家都是两个肩膀扛一个脑袋，谁也唬不了谁。

    池宏建没有回宿舍，而是上了宫勋的床，两个人吹了起来。

    宿舍的人午休也没睡觉，严超跟他情妹妹曹园又是打了两个电话，整的宿舍内都是暧昧的味道，童超看了严超好几次，这个人实在是太浪了，自己是明浪，他是暗浪，往往暗浪的人比明浪的人更浪。

    一整个午休，大家都在聊天。

    “起床了，起床了，下午的课别去了，网吧的干活。”严超下床洗脸，翘课去上网吧，宫勋立马附议，对于不上课去网吧的事情他是比较喜欢的，童超被两个人拉的下来了楼，本来自己不想去，两人非得拉着自己去。

    童超挣开两人的手：“严比、宫勋，我跟你们说，哥都是被你俩带坏的。”

    “你少来，明明是你自己想去，自己不好意思提，我们帮你说出来了，你得好好的感谢我们。”严超拍拍童超，还挑了挑自己的眉毛，原来都是自己或者跟宫勋去网吧，现在多了小七，也算是热闹起来。

    童超举起自己的双手，他觉得自己是跟两人争执不过，脸皮实在是太厚了。如果童超只对抗一人，也许会有胜算，但现在是对抗两人的脸皮，童超感觉自己有些相形见绌，力不从心啊。童超赶紧开口：“行了，行了，我是被你们俩打败了。”

    白天网吧就没有晚上那么热闹了，毕竟白天逃课上网的人不多。

    三个人开了机子就玩，玩了整整一下午，接近六点的时候，童超把电脑给关了，看得严超和宫勋一愣一愣的，好好的小七这是要整哪一出？严超推了童超一把：“小七，你这是干吗去？不上网了？你要是饿了的话有泡面，泡一包先吃着。”

    童超看着两人：“我要回去陪艳儿一起吃饭去，你们继续玩。”

    七哥一向都是爱媳妇的人，这点大家都是有目共睹的，严超嗤笑一声：“小七，你看看你的那点出息，我真心鄙视你。”

    “嗯，小七，我也是，看不起你。”宫勋咧咧嘴，本来还以为多大点事，没想到是去陪媳妇，简直给男人丢脸啊。

    童超完全不在乎，迈着步子就往外走，边走边说：“哥是爱媳妇，你们都不懂，你俩就会打电脑，悲哀，太悲哀了。”

    “滚滚滚，千万别回来。”

    走在回学校的路上，童超哼着小调，感觉世界是如此的美好，不过走了两步，心里又是想起了张欣欣，她转学了，也不知道转到哪里去了，唉，难道她要成为自己人生中的过客了吗？童超心里陷入到深深地怀念之中。

    刘艳拢了一把自己的头发，就看到童超走了进来，童超一脸的开心：“媳妇，你老公我来接你吃饭去了，走着，走着，今天吃好吃的，红烧肉。”

    刘海星乐了乐：“七哥，你怎么天天就知道吃肉？”

    听完刘海星的话，童超很是郑重，极其认真的望向刘海星：“星星姐，我跟你说，生命在于吃肉，人生在世，吃一顿少一顿，趁着年轻，趁着牙口好，赶紧好好的享受一下肉的美味吧，不然过了这个村就没这个店了。”

    “七哥，你真逗。”刘海星抿嘴笑了笑。

    童超倚到身后的桌子上：“我这是实话实说，对吧？媳妇。”