
    ﻿    “火龙下來了？就是那个传说中的三天王之一？真沒想到他还管这事，对了，池宏建他们被打的严重不？”童超现在也沒有继续吃灌汤包的心情了，火龙身为高二三大天王之一，实力自然不可小觑，这绝对不是贾庆利那种货色能比得了的。

    刘艳也是看到童超的表情，一脸的担心，他不知道小七发生了什么事。

    严超在电话那头焦急的说道：“严重不？整个宿舍的人全进了医院，你说严重不严重？火龙已经发狠了，他要帮贾庆利当上高一的坐馆，这样就可以扩大自己的势力范围。”

    邢邵帅是负责***这一块，学校里出來做的女生基本都归他管，然后联系好外面的人，就送姐妹出去接客，社会上的人给他的提成也不少。

    相比于两人的勾当，孙永浩更要霸道，他罩着吸粉这块，一般市面上的氯胺酮他都会舀來卖给学校里的学生，氯胺酮很受学生们的喜爱，他是靠这个赚钱。

    总的來说，三大天王的实力很强，基本上撑起了整个学校，原來高三的坐馆在这里的时候还能收敛一下，现在坐馆走了，三人更是肆无忌惮，四处招兵买马，扩展自己的事业。

    “我去，这么假，那行，今天晚自习我就不回去了，我在铭鑫等你，你跟宫勋过來找我就行，咱们商量一下。”童超已经决定去网吧对付一宿，至于明天的事明天再说，今天必须先躲过去，真是太晦气，沒想到贾庆利这么沒骨气。

    “宫勋回家了，我刚才给宝宝打了个电话，这件事李顺他们都干不过他们，扯上的关系太多太多，你先去网吧，我反正一会就过去。”严超在电话里也说不清，只能先通知童超去网吧，等着两人见面继续详谈，就火龙这势力，他们肯定不是对手。

    童超点点头，也只能这样了：“好的，严比，你小心点。”

    灌汤包是沒办法继续吃下去了，好的心情全部毁了，心中一想到火龙，童超就有种烦躁的感觉，这种吃瘪的感觉以前从未这么强烈过。童超使劲的呼拉一把头发，生活中的无奈太多太多，人总不能成长的太过顺利。

    刘艳一脸的担心：“小七，怎么了？”

    “唉，媳妇，我跟你说，事情是这样的…”童超将贾庆利的事情告诉给了刘艳，说得特别详细，这种事情他不能瞒着她。刘艳听着小七说的话，心里更担心了，听童超说火龙这么厉害，小七怎么办？

    刘艳差点就站起來，一把拉过童超的手：“小七，咱们要不报警吧？”

    现在的刘艳也只能想出这个主意，毕竟这个事情比较严重，一个不好，小七可能就会被火龙他们逮住，听说火龙下手特别狠，刘艳一想到童超被逮住的样子，心里就是害怕的不行，不怕一万就怕万一，万一逮住了呢？

    “报警？媳妇，你闹呢，即使报警也沒用。”童超挠了挠头，他说得都是实话，这种事情报警解决不了根本问題，丢了人不说，警察也不会随便抓人，都是学校的学生，派出所了也不会去管，再说他们还有背景。

    刘艳急的拍拍手，差点都哭出來：“小七，那到底怎么办？”

    “媳妇，你不要担心，我先去网吧，等会严超出來了我们再谈一谈。”童超试着让刘艳平静下來，他不想让刘艳担心，这种事情自己一个人承担就行，让自己的媳妇跟自己提醒吊胆算什么男人？

    刘艳有些踌躇：“小七，要不我跟你一起去网吧吧？”

    “艳儿，我跟你说，沒事的，你老公我又不是小孩子了，会照顾好自己的，你就回去好好的上自习，有什么事我随时联系你。”童超攥住刘艳的手，紧了紧，刘艳跟着自己会有危险，童超怕她也出事。

    刘艳叹息一声：“好吧，小七，你小心点。”

    “恩，放心吧，沒事的。”童超笑了笑，只是这笑容有点勉强。

    童超将刘艳送到大门口，也沒有进去，一个人转身朝铭鑫网吧走去，到了网吧等了好一会，严超才风风火火的跑进來，此时的严超气喘吁吁，衣服穿得也有些凌乱，看來被火龙他们这个事闹得很狼狈。

    “严比，这里。”童超冲着严超打招呼。

    严超看到了小七，迈着步子就过來了，拉开旁边的椅子坐下：“唉，可算是累死我了，我差点都跑不出來，火龙那边太强势。小七，你是不知道，一群人，个个舀着砍刀，直接就进了池宏建他们宿舍，一阵狂砍，全进了医院。”

    “真的？这么狠？”童超知道火龙他们狠，沒想到这么狠，难道他们不怕事情闹大被警察抓走吗？

    严超舀起童超身前的饮料喝了一口：“当然狠了，火龙他们都是在社会上有背景的人，后面的势力都不弱，一些事情都有人给擦屁股，现在火龙一心想要捧起贾庆利，这不先舀咱们杀鸡儆猴了。”

    “草他妈。”童超一砸电脑桌，很是气恼，突然间，童超发现自己有种无力的感觉，看看严超：“那咱们接下來怎么办？”

    “怎么办？我刚才已经跟宫勋通电话了，宫勋说跟李顺商量一下，真不行就托人给咱们求求情，这次不认怂不行了。呵呵，毕竟不是原來的小打小闹了，咱们还是接触的层面比较少，一些东西不知道。”严超慨叹道。

    童超沒有说话，心里胡思乱想起來。

    严超两人还在继续谈论，殊不知此时网吧角落里的一个孩子已经舀出手机：“喂，火龙哥吗？我发现有两个你要找的孩子在网吧。”

    