
橙子扣到对方的脸上，童超狠狠地摁了下去，使劲揉了揉，不待对方反应过来，童超蹦起来，一脚就是将他给跺进厕所里，童超冲了进去，一把耗住对方的脑袋，跟着将他的脑袋跟洗手池撞到一起，要多狠就有多狠。

    其实童超的心里也有些气，对方太嚣张了，平时以为自己这群人也挺高调了，没想到天外有天，人外有人，一浪更比一浪高，既然这样子，就使劲教育对方吧。

    再次一把拽起这人，狠狠地撞到洗手池上。

    另一个人见自己的伙伴中招，顿时就想上来帮忙，他当严超几个是死的吗？严超一拳就是封到了他的眼上，拉着他进了宿舍里面，冲着床架子使劲磕了几下，这人当场疼的大喊大叫，捂着脑袋蹲下身子。

    “狗东西，今天咱们新帐旧账一起算。”贾庆利来到门口就看到自己人被打倒在地，眼珠子都红了，上次的事情还没找他们，没想到今天还没完了，贾庆利是真急眼了，目标当坐馆的他，必须解决八班这个难题。

    贾庆利的人比较多，人多力量大并不是空穴来风，贾庆利像一头大象似的冲了进来，在身高和体格上，他是很有优势的，起码单挑的时候，童超如果不是特别急眼，很难挑过他。张豪迅速的冲了上去，他想将贾庆利打倒在地，贾庆利怎能被张豪打到在地，作势一把抱住张豪，猛的一使劲就将他扔到床架上。

    “啊。”张豪叫了一声，后背一阵疼，在地上颤了颤。

    宿舍外面涌进来更多的人，一个个抡着拳头往前冲，童超依托着厕所门打到两个孩子，可惜对方人数太多，很快的就有点招架不住，胖子和传震已经被人打倒在地，正在疼痛的叫唤。宫勋和严超跑到了阳台，用门堵住了杀过来的众人，不过渐渐的也是露出颓势。

    杨宗勇和纪宝被摁倒床上，一伙子人使劲招呼。

    童超忍不下去了，拿起厕所里面的拖把，直接杀了出去，虽然对方人多，但却并不能阻挡自己杀出去的心意，不是有句话这么说的吗？明知自己不是对方的对手，也要上，这就是所谓的亮剑精神。

    显然，七哥是具备这种精神。

    拿着拖把抡打出去，童超再次蹦起来，对着贾庆利当头一棒，颇像电视剧里面演的孙悟空打妖精，拖把应声而断，贾庆利也被砸的不轻，虽然没有出血，但也是差不多了。贾庆利那叫一个狠：“弟兄们，给我狠狠的打。”

    “上啊，打死这个小子。”

    “还敢偷袭利哥，真是活腻歪了。”一大群人顿时将童超围住，这时候就算童超有十只手也打不过对方，抱着脑袋一下子蹲到了地上。童超心里为自己默哀，完蛋了，自己非得被他们打成沙包不可。

    “七哥，七哥，我们来救你了。”在这千钧一发之际，八班其他宿舍的同学都是拿着家伙冲了过来，吴学昊手里拎着双节棍，特别的敞亮，在最前门带头，金豪他们紧随其后，场面有些凌乱，童超趁这个机会站了起来。

    一把抱住贾庆利，童超拱的他往阳台上撞：“我看你还狂不狂。”

    严超和宫勋立马打开门，三个人圈踢起贾庆利，贾庆利捂着脑袋防守，虽然八班的人不少，但对方与己方人旗鼓相当，短暂的上风后，两方人打着胶着起来，几个贾庆利的兄弟冲进阳台也是将他救起。

    贾庆利摸摸自己的脸，都被打肿了。

    “先撤，弟兄们，这事不算完，等着吧，帐以后再算，我们还会回来的。”在贾庆利的带领下，对方的人冲出八班宿舍，这一场激斗才算是结束，整个寝室的人累得不轻，本来地方就小，还打得这么激烈，着实不好受。

    童超坐到宫勋的床上，扶着严超：“累死我了，贾庆利这个混账，没想到还对咱们有想法，行，非常好，别让我单独遇到他，我要是单独遇到他，绝对让他付出沉重的代价，此仇不报非君子。”

    严超也是抹了一把额头上的汗：“还想做咱们高一的坐馆，他是不是白日做梦？只要有严哥在一天，他想都别想。”

    “我真改了，贾庆利这个混蛋玩意，他已经彻底惹怒哥了，等待他的会是惨重的代价，你让他给我等着。”宫勋捂着胸脯喘了两口气，刚才他还被几个人踹了一会，屁股到现在还在隐隐作痛，这个仇必须报。

    杨宗勇腿很痛，咧咧嘴：“这群杂碎，下手还真狠，气死我了，七哥，你一定要把他们就地正法了，不然难消我心头之恨，对了，那些影片我也会上传网上，让他们彻底扬名。”

    几个人你一言我一语，恨死了六班的贾庆利，八班的同学都是围了上来，关心几个人的情况，童超摆摆手：“没事没事，幸亏你们救援及时，不然此时的我一定会被打成肉饼。”

    “七哥，你说这个不远了吗？咱们都是兄弟，你放心吧，八班就是一个整体，有福同享有难同当，他想打咱们八班的人，必须使劲掂量掂量。”吴学昊拍拍自己的胸脯，冲着童超笑了笑，童超站起来，过去一把搂住吴学昊，拍拍他：“行，不学好，今天终于办了件敞亮事，必须值得赞扬。”

    吴学昊一眯眼睛：“那必须的，老简单了。”

    不学好有个爱好，就是喜欢模仿小沈阳，而且模仿的特别像，尤其是那嗓音，上课的时候来一嗓子，老师都是乐得不行。吴学昊为大家调节气氛，童超他们就边笑边休息，躺倒床上，开始午休，这身体状态必须调整一下。

    众人在宿舍内呼呼大睡，过了会，听到一阵敲门声，池宏建的声音响起：“宫勋啊，给我开开门，我有事。”

    宫勋嗯哼一声，坐了起来，一脸的无奈：“靠你的，傻逼池宏建，什么毛事，连个午休都不让人睡好，我真想削你一顿。”