
童超停下嘴里的歌声，将目光投向刘艳，刘艳拿着话筒：“幸福开始有预兆，缘分让我们慢慢紧靠；然后孤单被吞没了，无聊变得有话聊，有变化了。”

    两个人开始动身子，伸手，合曲：“小酒窝长睫毛，是你最美的记号，我每天睡不着，想念你的微笑；你不知道，你对我多么重要，有了你，生命完整的刚好。”

    “小酒窝，长睫毛，迷人的无可救药，我放慢了步调，感觉像是喝醉了；终于找到，心有灵犀的美好，一辈子暖暖的好，我永远爱你到老。”

    两个人，越唱越动情，越唱越激动，童超看着刘艳，刘艳冲他甜甜的笑，童超觉得心里暖暖的，感觉全身都是暖洋洋的感觉，由骨子里沁出的温暖。一首歌过后，周围已是围满了不少人，然后都在鼓掌，使劲鼓掌，拼命的鼓掌，叫好声不断，一看成绩，九十八分，激动的七哥不轻。

    刘艳站在旁边一个劲的傻乐，童超一搂她：“媳妇，我爱你。”

    “走着，咱们再去别的地方玩玩。”童超拉着刘艳，两个人很是开心的往里跑，边上的人都给我们让开，不少带着小孩来的大人，一脸憧憬的看向两人，他们一定是回想起自己年轻的时候来了。

    “小七，刚才唱得真好。”刘艳冲着童超说道。童超一伸脑袋：“那当然得好了，必须得好，媳妇，咱们两个的爱情有目共睹，惊天地泣鬼神，连歌唱得都是如此有默契。突然之间，我发现了一件事情，媳妇，咱们上辈子是不是也是一对情侣呢？这个可能性很大，我确定不已。”

    刘艳看了童超一眼：“小七，拉倒吧，你看得瑟的你。”

    “媳妇，我说得都是实话，昨晚周公还托梦给我，说咱俩下辈子都会在一起，吓我一跳，我说不行不行。”童超笑道，这时候，刘艳也不走了，一把掐住童超的胳膊：“小七，你说什么？不行，好好好，你跟姑奶奶说说，你是什么想法？”

    童超一拍腿：“这个当然不愿意了，只是下辈子算啥，我想要的是下辈子，下下辈子，下下下辈子….媳妇，永生不离。”

    听完这句话，刘艳愣了愣，之后打了童超一下：“小七，你真讨厌。”

    “我靠，媳妇，我讨厌啥？你是不是不愿意啊？好吧，今天晚上我再见周公的时候，我跟他说，跟他说算了吧，人家刘艳下辈子不跟我在一起，我就不打扰她了。”童超装作一脸悲伤的说道，这表情要多真就有多真。

    刘艳一拉童超：“不是，小七，你误会我的意思了。”

    看到刘艳很着急的样子，童超一缩身子：“哈哈，跟你闹着玩，媳妇，你这表情真逗，哈哈，我忘了拿手机给你拍下来，绝对的给力，绝对的值得珍藏。”

    刘艳伸手开始抓童超：“小七，我跟你没完。”

    两个人边打边闹，已是来到这边的摩托车旁边，童超看到有不少人在上面左歪过来，右摇过去的，很是激动。童超一拍刘艳：“媳妇，敢不敢玩这个东西。”

    “当然敢了，没有我不敢玩的。”刘艳一摸鼻子，豪气的说道。童超也乐了：“走着。”

    投上游戏币，童超跟刘艳一人坐上一辆摩托，就等比赛开始，童超还冲刘艳伸了伸手指，玩这个还赢不了你？那是不行的。等到比赛开始，童超就使劲晃荡身子，一脸的兴奋，心里也算是明白刚才那些人为什么那么激动了。

    好不容易撞死一次，感觉就跟自己亲身经历似的。

    童超忍不住的叫了叫，开始往前跑，刘艳在后面追。两人玩得不亦乐乎，可是刘艳怎么追都追不到童超，刘艳见追不到童超，就佯怒道：“小七，你给我跑慢点，跑这么快死去啊。”

    “汗，媳妇，咱能不吧？”童超一脸的无奈。

    刘艳又是出口：“不行，不行，今天是你陪我，我让你怎么样就怎么样，你赶紧的，不然我就不开心，不开心后果很严重。”

    童超苦涩的看看刘艳：“行，后果严重是吧？没事，媳妇，我死，我死。”

    为了之后让刘艳赢，我靠，七哥直接死了一路，从这边开始，跑几步撞飞一次，跑几步撞飞一次，刘艳当之无愧的胜了七哥。刘艳举起手，很高兴：“咯咯，小七，我赢了，厉害吧，你姐姐我下次带带你。”

    童超差点就哭了，摩托再次撞飞：“行行行，媳妇，你厉害。”

    回过身子，童超看到周围的人都是一脸鄙视的看着自己，七哥知道他们这是羡慕，羡慕自己有一个好的媳妇，当然，那些女孩也羡慕，羡慕刘艳有这么好的男朋友。一想到这里，童超心里更是无比自豪，感觉连笑容都变得伟大不少。

    一头午的时间，两个人玩的特别开心，之后还有投篮的游戏都玩了，童超看得出来，刘艳特别开心，半天除了乐就是乐，你看把这孩子给高兴的，其实吧，童超也挺高兴，哈哈，哈哈哈，心里特别的滋。

    出了乐酷，太阳头上挂，打在两人身上还有点暖洋洋的感觉，这春天就是好，万物复苏，到处一片生气勃勃的景象。

    “小七，咱们吃饭去吧，我都饿了。”刘艳抱着童超的胳膊，说道。

    童超使劲点点头：“必须得吃，媳妇，你不说我还不觉得，你这一说我更饿了，必须好好吃，吃顿好的，犒劳犒劳我们。”

    四下望了望，本来寻思去德克士，想了想，还是算了，经常去那里也够了，没新鲜感。童超再一看，就瞅到不远处的必胜客，必胜客必胜客，以前还真没吃过，童超一想就乐了，冲着刘艳说道：“媳妇，走着，必胜客，必胜客。”

    刘艳抬起头一看：“走着，小七。”

    童超牵着刘艳的手，然后就停住身子了，猛然之间，想起了张欣欣，张欣欣出车祸的地方就是在这，思绪有点乱。刘艳见七哥不走了，一拉童超：“小七，怎么了？好好的为什么不走了？小七，你是不是想她了？”

    刘艳的语气弱了下来，淡淡的忧伤传来。

    “没，哪有？”童超反应过来，搂了搂刘艳的肩膀：“我真没想她，艳儿，就是突然之间心里难受。好了，走吧，我都饿了，饿死我了，我一定要吃好多好多东西。也不知道里面有啥，必胜客，必胜客，这名起得都不行，胜过顾客谁还去？”

    刘艳也缓过神：“切，让你给他起一个？”

    “那必须的，媳妇，我觉得这名应该叫撑死客，多霸气，还说明真的很好吃，撑死了能不好吃吗？媳妇，你觉得这个名字怎么样？”童超沾沾自喜的说道。

    “小七，咱们赶紧走吧。”刘艳转移话题，似乎是不想再跟童超继续探讨下去，童超跟着她走，嘴里也不闲着：“唉，媳妇，你不能无视我啊。”