
“哎吆，我受不了了。”童超一缩身子，一副受宠若惊的样子，在边上使劲呼拉胸脯，感觉到莫大的满足。刘艳使劲乐，笑得连薯条都被她弄掉了：“小七，你看看你，什么表情？乐死我了，咱们至于不？我不是记得我经常表扬你吗？对啊，我经常表扬你。”

    童超一看刘艳，很是委屈的回道：“是，媳妇，你这经常表扬是按年算，一年几次，对吧？”

    “滚滚滚。”刘艳笑骂道，看得出来她很高兴。

    接着刘艳一伸腿：“小七，你姐我腿也酸了，给我整整。”

    “好咧。”童超俯下身子，开始给刘艳按摩腿，一会捶捶，一会揉揉，特别用心。童超觉得吧，自己要是这样对老妈，老妈能激动的给他买辆汽车，李顺那种跑车，唉，你看看七哥，有了媳妇忘了娘，草，这句话是谁说的？仔细一想，还真是这么一回事。

    爱情的力量是伟大的，让人盲目，让人心甘情愿。

    童超再次给刘艳捶了一遍：“媳妇，好了呗。”

    “嗯，老公，表现不孬，你姐我心情大好，来，奖励你一包薯条。”说完这句话，刘艳就将一大袋薯条递给了童超，童超乐呵呵的接了过来，两个人边吃边聊，俨然把ktv当成了咖啡厅，好样的，前无古人后无来者，如果被ktv老板知道了，一定会被气得吐血。

    又是小小的休息一会，刘艳站起来：“老公，我要唱歌。”

    “嗯，你唱吧？唱哪首？”童超一侧脑袋，跟刘艳说道。

    刘艳坐在触摸屏前，点了几下就看到mv出来了，是she的《一眼万年》，特别好听的一首歌，很有中国风，也很抒情。刘艳迈着小步子，在前面走了走：“好吧，接下来我就把这首歌献给我最爱的老公，小七老公，祝愿我们幸幸福福的。”

    童超在下面使劲鼓掌：“好好好。”

    鼓完掌，童超朝左边坐了过去，掐着嗓子换了个音：“祝福你们，祝福。”

    童超再次跑到右边来，再次换了一个声音：“期待期待，特别期待。”

    刘艳被童超的举动搞乐了，抿嘴笑了笑，接着唱了起来，很是安静的在唱，说实话，艳姐的唱功那叫一个好，跟个小明星似的。童超在这边听边拍手，身子还随着节奏动弹，一曲过后，童超站了起来：“媳妇，好，我就愿意听你唱歌。”

    “老公，你也来一个。”刘艳冲童超说道，走到他边上坐了下来。

    童超咳嗽一声，一挺胸脯：“那必须的，下面，我要把一首《非你莫属》献给刘艳，祝刘艳同学越来越漂亮，越来越爱七哥。”

    刘艳本来喝着一瓶七喜，直接就喷了：“小七，你还能再不要脸点吗？”

    童超放低手中的话筒，冲着刘艳笑道：“能，媳妇，你想听吗？你要是想听的话我就再说，反正咱们有的是时间，有的是时间在这里玩。”

    “不听不听，我不听了。”刘艳捂着脑袋，使劲晃悠身子。

    童超很是开心的看看刘艳，直接就被她的表情给逗乐了，也没有继续闹她，伴奏已是响完，童超握着麦开始唱歌，很是认真的在唱，很是用心的去唱。刘艳也不捂着耳朵了，将手缓缓的放下来，耐心的听童超唱歌，身子还一摇一摇的。

    唱到一半的时候，童超就开始说话：“我希望我跟我们家的刘艳好好的，以后好好的生活，好好的开心，好好的吃饭，好好的睡觉，好好的摸肉。”

    然后，一包好吃点就砸到了童超的身上。

    冲着刘艳再次一乐，童超将好吃点拿了起来，接着唱歌，童超一直觉得tank的歌曲很是抒情，听在耳中，融化在心里。一曲过后，感动的刘艳不行，一个劲的给小七鼓掌，小手都拍红了，还是再拍，没有停下来的意思。

    童超走过来，坐到刘艳的边上：“媳妇，别拍了，我懂，我懂。”

    “你懂个头。”刘艳用手推了童超一把，不过还是将一根薯条递到七哥的嘴边，童超咯嘣咯嘣的吃起来，顺便拿起边上的七喜喝了几口，顿时酣畅淋漓，特别痛快。

    剩下的时间里，两人拿着话筒就坐到沙发上唱歌，你一句，我一句，边唱边吃，边吃边唱，累了就仰着身子歇息。一会童超搂搂刘艳，一会刘艳跟自己闹闹，最夸张的一次，刘艳拿着鞋要投童超，吓了七哥一跳，让七哥想起小时候，自己去村里的小溪里逮鱼，弄湿了裤子，老妈拿着拖鞋追杀到七哥到大街上的情景。

    心有余悸的摸摸胸脯，在童超幼小的儿童阶段留下了不可泯灭的印记。

    这一唱也不知道唱到几点，唱得连嗓子都哑了，刘艳还不放过童超，拉着他说道：“小七，来来来，你给我唱死了都要爱，我特别喜欢这首歌。小七，你唱一下，我相信你的实力，唱好了有奖励，绝对的好福利。”

    “不是，媳妇，这不是福利不福利的问题，这已经上升到生命安全的角度了。艳儿，你还让我唱死了都要爱？我靠，唱完这首歌，我保证，真的应验了死了都要爱。”童超吓了一跳，现在这状态唱这歌不是玩命吗？

    刘艳托着下巴：“哦，这样啊，小七，你说你唱不唱吧？你不唱我就唱，反正我也不怕累，我要挑战一下。”

    听到刘艳的话，童超差点站起来：“媳妇，你别唱，千万别唱，这首歌交给我，都不是事，不就是死了都要爱吗？今天我就征服它，媳妇，你在边上好好听着吧，你老公一定会用霸气十足的声音唱完它。”

    边说着，童超就开始放死了都要爱，起初的时候还行，唱到**的时候，那绝对的不行，差点连裤子都使下来。童超一屁股躺倒沙发上：“媳妇，不行了，不行了，这哪是唱歌，分明是要这些人们的命吗？”

    刘艳开始给童超递水：“小七，来，喝水。”

    “那必须的喝水。”童超接过水，咕咚咕咚的喝了几大口。