
张豪一掏童超：“小七，你侮辱我行，但请你不要侮辱我的人格。”

    “哎？豪猪，我什么时候侮辱你的人格了？我侮辱的是猪格。”童超冲着张豪轻飘飘的说道，此话一出，气得张豪牙痒痒，恨不得将小七千刀万剐。童超很乐，冲着张豪再次咧咧嘴，豪猪也不惯着童超，一伸胳膊紧紧地搂住了七哥。

    豪猪本来就跟个小肥猪似的，身子特别的壮实，这一勒直接勒的童超有点难受。

    “小七，我勒死你，看看你还敢跟哥牛逼不。”张豪加重了手上的力气，童超有些喘不过气，相当的难受，俗话说得好，大丈夫能屈能伸，而七哥，显然是一个大丈夫。当下童超赶紧求饶：“豪哥，我错了，我错了，以后再也不敢了。”

    张豪很得意：“我问你，谁是捡球的？”

    “我我我，我是捡球的行了吧？”童超很是无奈的说道，张豪心里的气出了，终于是松开童超，活动一下自己的筋骨，还不住的冲童超显摆一下自己的肌肉，童超没好气的白了他一眼，将目光重新投到战场，此时两方人已经打的水深火热。

    以前总是自己打架，亲身感悟远远没有旁观看的形象，现在见到这样的场面，童超觉得特别有意思，真心希望两方人打上一天，累了就休息，休息完了继续打。

    事情的转折出现在三分钟之后，六班更多的人拿着家伙冲了过来，顿时田汉辉一方人就不行了，且战且退，毕竟这二楼不是自己的地盘，一时之间也召集不出人手。贾庆利一看己方优势扩大，高喊一声：“弟兄们，给我冲啊。”

    “冲啊，把辉比打出二楼，看看谁才是真正的王者。”剩下的人个个都是激情澎湃，这会走廊上也多了不少围观的同学，对于群殴的热闹，没有人不想去看。杨宗勇也是溜进了213，一脸的激动，杨宗勇一拍童超：“七哥，咱们不行动吗？”

    童超看看杨宗勇：“行动？行动个毛，看他们狗咬狗不是更好？”

    杨宗勇点点头，七哥的话说得有道理：“七哥，对对对，就得看他们狗咬狗，来，我们用手机拍下来，再发网上，让更多的人看到今天这幅场景，简直太棒了，在网上说不准还能火一把，到时候我也出出名。”

    边说着，杨宗勇还真把手机给掏了出来。

    童超看着杨宗勇一连串动作，那叫一个汗，这简直太专业了，还加上现场直播了都，严超他们都是一阵乐，杨宗勇真能搞。杨宗勇拿着手机放到眼前，调出照相机，开始录，开始随着他们打架的节奏录。

    贾庆利一方人已经将田汉辉他们打到厕所这个位置，田汉辉一咬牙，大骂一声：“贾庆利，你个狗日的，仗着自己人多欺压人，行，这次是我准备不足，我认了，咱们回见，到时候我要不把你打得满地找牙我就不姓田。”

    “你不姓田还行贾啊？放心吧，老子不会要你这样的儿子。”贾庆利也是难听的说道，接着光头他们都笑了，指着田汉辉又是一阵骂，田汉辉虽然心里很气，但一想到自己的人干不过对方，还是忍了，果断往楼梯口跑。

    光头欠欠身子：“记得有空的时候再下来，老爷会想你的。”

    “哈哈，哈哈哈。”贾庆利一方人又是哈哈大笑，一个个很是潇洒，抬头挺胸，趾高气昂，就跟自己多像个人物似的，笑声越来越大，在整个走廊上显得特别突兀，也许只有这样，才能说明他们的与众不同。

    杨宗勇还在拿着手机录像，他希望将对方傻逼的样子录得淋漓尽致，不过，对方显然不会让杨宗勇录下去，一个后面的孩子转过脸，看到杨宗勇拿着手机录己方的人，当下就急了：“小比，谁让你录得？”

    边说着，这孩子上来就想抢杨宗勇的手机，在他心里，自己一方人那么强悍，真不行连八班也给灭了。

    杨宗勇快速的躲开，笑话，自己辛辛苦苦录得影片，岂能被他给抢过去？这孩子一看杨宗勇不给自己手机，顿时破口大骂：“我警告你，你最好给我拿过来，不然我们的怒火不是你所能承担起的，妈的，惹急我们，收拾你分分钟的事。”

    “我真害怕，不吹牛比你能死啊？”杨宗勇鄙视的说道，七哥他们都在边上，还能让你们把自己给灭了？杨宗勇特别相信七哥他们的实力，没有七哥解决不了的事。本来看的贾庆利他们就不爽，现在看的更不爽了。

    对方气得点点头：“我草你妈，你有种再给我说一句试试？”

    “我说你不装逼能死啊，你个大傻逼，回家照照你的比脸，真恶心。”杨宗勇将声音拉的老长，一脸不屑的看着眼前的孩子，这孩子真急了，挥起一巴掌就是朝杨宗勇打了过来，杨宗勇一缩身子躲了过去，将手机放进口袋里：“你敢打我？”

    “打得就是你。”这孩子冲上来，蹦起来就是一脚，狠狠地踹在杨宗勇的身上，杨宗勇也急了，稳住身子，猛的一关厕所的门，直接捂到了这孩子的脸上，童超他们都是闪开，将战场留给两人。

    杨宗勇撸撸袖子：“我告诉你，你摊上事了，你摊上大事了，还敢惹你勇哥，今天我弄不死你。”

    趁着对方迷糊之际，杨宗勇再次猛的一拉厕所的门，又是狠狠的扇了过去，这孩子再次中招，一下子躺到了地上，捂着脸**，这会外面进来两个人：“我草，这里还敢有找事的，行，你们是活腻歪了是吧？敢惹我们的人。”

    说话的时候，这人回过身子冲着远处的贾庆利喊道：“利哥，这里有找事的，你…”

    他这句话还没说完，边上的童超已经动了，蹦起来，拿着手中的橙子，一下子就是扣到了他的脸上：“算你幸运，哥这橙子还没有吃呢，你先尝尝鲜，看看味道怎么样。”