
一大群人直接涌了进去，贾庆利他们还在宿舍内斗地主，就看到池宏建他们涌了进来，贾庆利将手中的牌扔掉，颇为忌惮的望着眼前来人，也是站了起来：“你们这是想干什么？”

    口中说着问话，贾庆利心底也是暗暗防备起来，这么多人，不出意外的话就是找自己的，贾庆利再次扫了一遍场中的人，没想到五班的人竟然和八班联合到了一起，今天怕是难善了。贾庆利冲着身边的人使了个眼色，让大家注意。

    童超他们顶到最前面：“干什么？你说干什么？”

    “我告诉你们，如果你们想动手的话最好给我掂量着点，我不是你们能惹起的人。”贾庆利在这个时候还维护自己的面子，面子这个问题十分重要，贾庆利悄悄的拿出手机，希望给火龙哥发条短信。

    “掂量尼玛。”童超早看着贾庆利不顺眼了，几次都想把他打倒在地。看着他那趾高气昂的模样，童超再也忍不住了，蹦起来，一脚就是踹到他的肚子上，贾庆利还没掏出手机，被童超一脚就是踹的朝后仰了过去。

    后面是洗脚的盆子，里面满满的洗脚水，贾庆利正好一屁股坐到了上面。

    童超再次冲上来，拉起贾庆利，一个手刀就是打到他的脖子上，这下子很狠，刚要继续出手的时候，身后的池宏建等人大喊的冲了上来，贾庆利宿舍内的人本来就不多，还没来得及叫援军，瞬间被池宏建他们淹没。

    “你还想当高一的坐馆，坐你妹的。”

    “就你这副傻逼样，我早想揍你了。”

    “狗日的。”

    …

    几个人大声的叫骂道，腿上的力气更是加重不少，拼命往里挤得去踹贾庆利，此时的贾庆利用手抱着脑袋，缩到角落里，这样可以减少被踹到的几率。此时的贾庆利恨坏了眼前人，心底暗暗发誓，这事完不了，等着吧，之后要去找火龙哥。

    童超他们将贾庆利宿舍的人狠狠地打了一遍，这还不算完，还将他们的暖瓶全部踹坏了，水撒了一地。

    池宏建上前一把提起贾庆利：“我告诉你小子，以后见到你爷爷我最好绕着走，听到没？还想当坐馆？你看看你那比脸，也不撒泡尿照照镜子。”

    “我去你大爷的。”池宏建一把将贾庆利甩了出去，跟着一脚就是踩到贾庆利的脸上：“你给我听清楚了没有？”

    贾庆利斜着身子，狠狠地瞪了池宏建一眼。

    池宏建乐了乐，没想到都这样了，这个贾庆利还是如此的有骨气，这样正好，自己最愿意做的事就是踩人。池宏建转了转脚，又是狠狠的踩了贾庆利一番：“我告诉你，贾庆利，以后给我老实点，听到没有？”

    贾庆利用手撑住地面，很是有骨气的样子。

    “操你妈的。”马仁震拿起一个洗脸盆，一下子就是盖到了贾庆利的后背上，贾庆利疼的叫了一声，池宏建也是拿起脚：“记住了，以后再这么狂就不是这么一个过程了，我说到做到，不然咱们就等着瞧吧。”

    宫勋低下头，也是踹了贾庆利一脚：“收起你的比脸，傻逼玩意。”

    “走了，走了，没意思。”严超喊了一声，伸着胳膊朝六班宿舍门口走去，童超他们紧随其后，一脸的轻松，心里的气也是发泄出来，以后贾庆利肯定不这么牛逼了，还想当坐馆？尼玛，做梦呢？

    贾庆利宿舍门口聚集了不少六班的学生，看来是贾庆利的援军，童超看看这些人：“怎么着？你们还想讨个说法？”

    六班的这些同学一脸愤慨的望向童超他们，换到平时早就上了，不过现在对方人多，而且都是在二楼有些名气的人，顿时六班的人有些犹豫。童超不屑的扫了一眼眼前的人：“既然不敢就滚着，傻逼。”

    一行人浩浩荡荡的出了宿舍，各回各班，各找各床。

    此时六班的同学才跑进贾庆利宿舍，一个个凑上前，扶起贾庆利：“利哥，利哥，你没事吧？利哥，你不要紧吧？”

    贾庆利觉得自己的面子有些挂不住，这还没统一几个班，没想到先被人打了一顿，贾庆利抹抹嘴，推开扶着他的两个人，狠声的说道：“此仇不报，誓不为人，等着吧，八班、五班，咱们回见。”

    再次冲着地面吐了口吐沫，贾庆利拿着盆子去洗脸了。

    童超他们几个回到宿舍，很是痛快，宫勋一屁股坐到床上：“贾庆利，傻大个，看他以后还敢不敢跟这些人们狂，草，打不死他。”

    “哎，乐死我了，刚才小七打他的时候还放了一个屁，相当给力。”严超笑着开始拍床。童超没好气的白了他一眼：“你大爷，严比，这能怪我吗，主要是今天晚饭空的时候吃得太饱了，没消化开。”

    严超再次拍拍床：“哈哈，乐死我了。”

    童超相当的无语，这也就是刚打完架，比较累，要是放在平时，早就将严超就地正法了。晚上睡觉的时候，刘艳给童超发了条短信：小七，明天大休了，咱们去玩。

    好的，媳妇。童超乐乐的回道。

    第二天一明天，童超早早的来到女生宿舍楼下，给刘艳打了个电话，刘艳简单的打扮一下就跑了下来，今天的刘艳特别漂亮，童超牵着刘艳的小手，两个人在马路上瞎晃悠，感觉肚子饿了，童超说道：“媳妇，走了，先吃点东西，然后咱们再去玩。”

    “好的好的，老公，去吃油饼。”刘艳伸着脑袋四处瞥。

    童超一拉她：“必须的，必须的，走着，这都不是事，不就是油饼吗？我最愿意吃油饼了。”

    刘艳很高兴，两人找了一家油饼店，边吃边聊，等到吃完都过了九点。童超付了钱，重新回到大街上溜达，刘艳一拽童超：“小七，我要去市里玩。”

    “行，走着。”童超招了招手，一辆出租车停在两人身前，童超先给刘艳开门，刘艳坐了进去，童超紧随着坐进去，同前面的师傅招呼道：“师傅，去乐酷。”