
说实话，这首歌真不是一般难度的难唱，一般人都唱不下来，童超因为爱情的力量才坚持去唱，可见七哥是多么喜欢刘艳了。刘艳很开心，看得出来，小七是特别在乎自己，刘艳一拉童超的胳膊：“小七，你真好。”

    “那当然了，媳妇，我是标准的好男人，有我这样的老公你应该感到骄傲。”童超挺了挺自己的胸脯，感觉自己形象不由的高大威猛起来。

    刘艳一捂嘴：“小七，你看看你这是什么表情，乐死我了。”

    童超摸摸自己的脸：“什么表情？爱你的表情，不行，媳妇，我得吃些零食补充下能量，你先玩着。”

    “嗯嗯，你歇息一会，我唱歌。”刘艳点点头，坐到触摸屏前选歌，选完歌后站了起来，很是轻灵的走到包厢的中间：“小七，下面我把所有的歌都唱给你听，祝我们家小七每天都开开心心，每天都快快乐乐。”

    今天晚上刘艳的情绪特别**，一个劲的唱，一个劲的笑，唱了整整半个通宵，后面还拉着童超唱了几首，可折磨得七哥不轻，暗暗发誓，以后一定晚点来，不然刘艳能唱整整一天，童超特别的佩服她。

    也许是累了的缘故，刘艳躺在童超的怀里，渐渐地睡着了，话筒还在手里拿着，刘艳嘴里露出一抹甜甜的笑容，童超慢慢地移开刘艳，将她手中的话筒拿了下来，将刘艳抱起来，既然困了，就去睡觉吧，在包厢里冻着。

    童超付了钱，出了ktv，看了看怀里的刘艳，童超叹息一声，也不知道今天她有多开心，睡得那么香，还响起了轻微的鼾声，童超特别心疼的望着眼前的女孩，循着目光就进了一家快捷酒店。

    快捷酒店比较舒适，价钱也比较公道，开了一间房，将刘艳抱到了床上，童超给刘艳盖好被子，自己洗了个澡，却怎么也睡不着了，童超一直都是一个感性的人，尤其是夜晚的时候，童超心里更是不由得胡思乱想起来，他趴下脑袋，亲了刘艳的额头一下。

    “艳儿，谢谢你，谢谢你对我好。”童超轻声的呢喃道，跟刘艳在一起的每一天都是那么的幸福，他觉得这是老天对自己最大的恩赐，可是看着刘艳，童超就害怕了，她害怕刘艳有天会离开自己，而且这种感觉特别强烈。

    也难怪，自己没有上进心，天天就知道得瑟，对学习也是没有兴趣，别说是美好的未来了，就算是考一所好的大学都很困难。而刘艳不同，她学习好，有着自己的梦想，一定会考进好的学校，童超想到有一天刘艳跟别人在一起了，自己怎么办？

    越想越怕，童超心里很是压抑，看看刘艳，忍不住掉下了眼泪，他太在乎刘艳，以至于不能失去她，可以说，他爱刘艳如自己的生命。

    刘艳做了一个梦，一下子就醒了，缓缓的睁开眼睛，就看到童超一脸的不正常，刘艳吓了一跳：“小七，你怎么了？”

    童超抹了把眼泪：“没事，没事。”

    这个解释刘艳无法接受，她太了解童超了，好好的小七一定不会这样子，刘艳坐了起来，也不困了，揉揉自己的眼睛，挪着身子就是移到童超身前：“小七，你到底怎么了？你跟我说，你有什么不好意思跟我说的？我是你媳妇。”

    “艳儿，我怕有一天你不要我了。”童超说出了自己的顾忌，当你太在乎一个人的时候，真的就会胡思乱想起来。

    刘艳一怔，还以为是什么事情，没想到童超正在胡思乱想，有时候小七就这样，跟个孩子似的。刘艳一把抱住童超：“好了好了，小七，你自己一个人瞎想什么？我怎么会离开你呢？我还让你照顾我一辈子呢。”

    “艳儿，你现在还小，不懂事，可能这么说，也许等你大了，大学的时候，见识到外面的风景，看法改变了，你就会不要我了，到时候你让我怎么办？”童超觉得这种可能性很大，电视剧里都是这么演的，刘艳很有可能就会跟别的男生好了。

    刘艳一看童超：“小七，我告诉你，你多想了，绝对是多想了，我心里就你一个人，要是不信，咱们拉钩，来，拉钩拉钩。”

    童超伸出手，跟刘艳勾在一起。

    刘艳一笑：“看到没，小七，拉钩上吊，一百年，不许变。”

    听到刘艳嘴里说的话，童超也是咧咧嘴，一些小孩子的玩意，真的可以给人带来踏实，不信大家也试试，很灵验。刘艳见童超笑了，心里也是松口气，她还真怕小七一直这样下去：“小七，你别多想了，咱们睡觉吧，我都困了，明天你还得陪我玩。”

    “嗯，睡觉睡觉。”童超也是将自己的压抑收了起来，他不想让刘艳过多的担心自己，人有时候也不能想太多，不然容易伤感。

    躺在床上，刘艳缩进童超的怀里，很是幸福，童超睁着眼睛，还是没有睡觉，刘艳拍拍童超：“小七，睡了，你别想了，我会一直在你身边的。”

    “艳儿，我爱你。”

    “小七，我也爱你。”刘艳伸伸脖子，嘴唇轻点童超的脸颊，童超微笑的望着她，闭上眼睛开始睡觉，怀里搂着刘艳，这次睡得特别香甜。

    第二天一大早，刘艳率先苏醒过来，天都已经大亮，看看时间都十点多了，没想到自己睡了那么久，可能是昨晚玩得太累了吧。童超还在呼呼大睡，刘艳枕着胳膊就看童超，看他睡觉的模样，看他眯瞪眼睛的模样，刘艳伸出手，悄悄地碰碰童超的眉毛。

    童超眨眨眼，动了一下身子。

    刘艳强忍住要笑出来的冲动，又是将手抬了起来，轻轻地弹了弹童超的鼻子，童超动动鼻子，换了个动作，刘艳俯过身子，再次弄了弄童超，童超一下子就醒了：“艳儿，咱能不这样吧？你还没完了是不？早上连个觉都不让我睡好，真可恶。”