
    /./    “童超.你是不是对老师有意见.有意见的话给我保留.我这样做都是为了你好.等你以后毕业.想起我來就懂了.”张凤山一副过來人的语气.冲着童超又是一阵教育.一番话将七哥都说无语了.

    七哥心中暗暗纳闷.这女人來更年期可以理解.要是换成男人呢.这个事情就不太好说了.

    童超觉得语文老师就是來了更年期.否则不可能这样处处跟自己作对.语文老师离开了.童超拿着书往自己的位子方向走.严超站起來.冲着童超一挑眼：“哈哈.小七.怎么样.是不是颇为舒适.罚站的滋味舒服吗.”

    看到严超一副小人得志的模样.童超一伸脑袋：“舒服你大爷.地球有多远.你给我滚多远.”

    “哈哈.小七.你不用多说了.我知道你这是心里不平衡.唉.哥又睡了一节课.真爽.”严超伸伸懒腰.他就喜欢看到小七生气时的模样.那感觉要多好就有多好.童超沒有理会严超.回到了自己的位置.

    其实讲到这里.有人会问严超怎么能够睡觉呢.因为严超有了一套自己的方法.人都是逼出來的.这句话说得沒有错.严超为了上课能睡觉.花了很长的一段时间练会一招绝技：就是抬起脑袋睡觉.

    这境界之高.真的是无人能及.而且抬着脑袋也不动.不像一些同学似的.如同磕头虫一样上下点头.严超这招那真是无与伦比.每次上完语文课.严超都是不停的卖弄自己的绝技.很是得意.

    童超很无奈.他鄙视严超.为了睡觉而睡觉.这是不对的.七哥认为.人不能为了睡觉而睡觉.要为了享受而睡觉.你上课抬着脑袋睡觉.一点享受的滋味都沒有.真是失去了睡觉本來的精神.童超很是不屑.

    上课睡觉.一定要睡舒服.那才是睡觉.很多人都不懂.七哥也不怪大家.不是每个人都有七哥这种境界.

    一头午.时间很快的过去.中午一下课.童超像往常一样來到七班教室门口.就看到刘艳和刘海星手牵手走了出來.

    “不是吧.星星姐.你怎么把我的位置给抢了.”童超看到刘海星拉着刘艳的手.当场说道.本來都是七哥牵着刘艳的手.沒想到现在却被星星姐给占了.童超那是相当的愤慨.你这不是欺负人吗.

    刘海星捂嘴一乐.也不说话.

    童超抬抬眼皮：“星星姐.咱们别光乐成不.你要是再乐.把你的牙都给笑出來了.星星姐.你赶紧松开我媳妇.我还要跟她相亲相爱呢.”

    “谁要跟你相亲相爱了.小七.我跟你说.今天中午我就不去吃饭了.我要和星星去洗澡.你自己解决吧.”刘艳将中午的行动告诉给了童超.七哥算是明白了.原來是因为这个原因啊.

    童超嘿嘿一笑：“媳妇.要不咱们一起洗.洗洗更健康.”

    刘艳小嘴一张.露出了她那皎洁的牙齿.接着松开刘海星的手.上來一把就是拽住童超的耳朵：“小七.是不是两天不收拾你.你就开始上房揭瓦了.你个大流氓.我觉得自己很有必要教育你一下.让你老实老实.”

    “哎吆.媳妇.我错了.”童超赶忙求饶.大丈夫能屈能伸.

    刘艳摇摇头：“你可沒错.错的是我.我要掐死你.看你以后还敢不敢贫嘴了.”

    童超现在有一种想哭的冲动.早知道刘艳会大发神威.自己就不逗她了.现在倒好.被她掐的那叫一个钻心的疼.突然之间.童超觉得自己是这个世界上最可怜的人.刘艳再次转了童超的耳朵一圈：“小七.看你以后还敢得瑟吧.”

    “媳妇.我不得瑟了.绝对不得瑟.你就放过我.你大人不记小人过.就别跟我一般见识.”童超赶紧用自己的甜嘴去软化刘艳的心.刘艳这才一把放过小七.她也不是想真收拾小七.这只是一种爱他的表现.

    幸亏童超并不知道七嫂心中所想.如果七哥知道的话.一定会当场哭了.原來都是听人家说打是亲.骂是爱.原來还真是那么一回事.

    刘艳牵着刘海星的手走了.留下童超一个人愣愣的站在原地.童超使劲挠挠头.叹息一声.自己迈着步子去餐厅吃饭.买了两笼小笼包.童超决定拿着回宿舍吃.高中的时候.很多同学都喜欢把饭带回宿舍吃.童超也喜欢.只要不跟刘艳一起吃饭他就会带回宿舍.

    一进门.就看到张豪在吃红烧豆腐.

    “豪猪.我草.有好吃的大家一起來分享.”童超看到有菜.顿时整个人的眼睛都亮了.吃菜也许很普通.但是吃别人的菜就不普通了.童超一屁股就是坐到张豪的床边.抢过张豪的筷子夹了一口.无比爽口.

    童超乐了乐：“豪猪.好吃.”

    “小七.你沒跟你媳妇一起吃饭啊.”张豪疑惑的问道.平时的时候.宿舍内就只有他跟胖子回來吃.其他人要么陪媳妇.要么陪兄弟.不吃完饭绝不回來.沒想到今天童超沒有去陪他媳妇.情况有些不太对劲.

    童超再次夹了一口红烧豆腐：“不吃了.我不要她了.”

    “小七.真的假的.”张豪将眼睛挣得老大.不可思议的问道.心中也是犯了嘀咕.不对啊.像小七这么爱媳妇的人.只有别人甩她.沒有他耍别人的道理.童超一伸手：“真的.千真万确.我准备单身.这样才能更好的做十佳少年.”

    张豪也不吃饭了.一个劲的看童超：“小七.你怎么想的.我惊讶不已.”

    童超抱着脑袋：“哈.我能怎么想.不适合就不适合.在一起了也是勉强.这样的道理你不会不懂吧.”

    张豪换了个姿势.接着很认真的说道：“小七.要不这样.你把刘艳让给我吧.”

    本來童超还想逗逗张豪.听到张豪这句话.童超当场就跳了起來：“豪猪.我操你大爷.老子今天要跟你兑命.”

    张豪一脸的茫然.跟着童超就摁倒张豪：“豪猪.我弄死你.”

    “哎吆.小七.我怎么碍着你了.”

    童超骑到张豪身上：“我打爆你.草.我媳妇也是你能想的啊.我打死你.”

    