
“小七，你看看几点了，太阳都晒到屁股了，你是不是要睡到晚上？赶紧起来了。”刘艳推了一把小七，希望他能够起来，然后陪自己一起去玩，今天还有半天多得时间可以挥霍，刘艳要跟童超去天颐湖玩，听说那里新建了一个旅游区，人造沙滩，特别棒。

    童超背过身子，就是不想起：“媳妇，你就再让我睡一会吧，这才几点，我睡一会好养足精神，这样可以更好的陪你。”

    “十点了，小七，你给我起来，不能继续睡了。”刘艳又是推了一把童超，要是自己不叫他，他能睡到第二天这个时候，刘艳说什么都要把他叫起来，睡懒觉可不是一个好习惯，自己要帮小七改正。童超嗯哼一声：“媳妇，我不起来，打死我也不起，还没睡够。”

    刘艳再次推了童超一把，嘟着嘴：“小七，你起来吧？”

    “不起来，媳妇，再让我睡一会。”童超用手挡住自己的眼，人生在世，最幸福的事情莫过于睡觉了。刘艳坐起来，见童超还是不起，就使劲推他，使劲拍他：“小七，你起吧，小七，你起吧，小七，你起吧。”

    童超摆摆手：“媳妇，你别闹，让我睡一会。”

    刘艳还是不死心，趴到童超的耳边，喊道：“小七，你给我起床了。”

    这一声喊得不可谓不大，童超只感觉自己的耳朵快要震聋了，艳姐不愧是艳姐，连叫人起床都是如此的霸气，刘艳气鼓鼓的缩回身子，童超摸摸自己的耳朵，一下子坐了起来：“媳妇，你这是要人命呢？我要是死了，谁来爱你？”

    “谁让你不起，你要是再不起，我还叫，使劲叫，扯着嗓子叫。”刘艳抱着胳膊，一点都不惯着童超，你不是想睡觉吗，好，你继续睡，反正我有嘴，我有手，你不起我就叫，我就砸你，就是不让你睡好觉。

    童超无奈的看向刘艳：“媳妇，你怎么这么不讲理？”

    “我怎么不讲理了？谁让你睡懒觉了？”刘艳不依不饶，童超看着刘艳的样子，一阵好笑，点点头：“好了，媳妇，我怕你了，起来还不行吗？不过在起来的时候，我要先做一件事情，哈哈，这件事情非做不可。”

    刘艳似乎是看透童超的想法，缩缩身子：“你干什么，小七，我告诉你，你别跟我耍流氓，我不会让你得逞。”

    “耍什么流氓？我这是要做男人该做的事情。”童超弓着身子，一下子就是扑向刘艳的身上，刘艳躲了躲，忍不住叫了一声，还拿着枕头砸向童超，童超完全不在乎，再次扑了上去，这次将刘艳摁在身下。

    刘艳脸颊绯红，不好意思去看童超，开始挣扎。

    她越是这样，童超心里就越是饥渴难耐，再次看看刘艳的大腿，童超一下子吻住了刘艳的嘴，跟着疯狂的吮吸起来，两个人的呼吸慢慢急促，刘艳也是不由得蠕动起自己的腿，童超完全的释放自己，将两人推向了**。

    刘艳忍不住**一声，此起彼伏的叫了起来，皮肤也是潮红。

    做完这一切，刘艳躺在童超的怀中，还有些累，用手掏了童超一把：“小七，我发现了，你就是一个大流氓，我当初是怎么瞎了眼看上你的？”

    童超笑笑：“是，我是大流氓，还不知道谁刚才那么疯狂呢，嗯，可不是刘艳，嗯，可不是刘艳。”

    刘艳再次打了童超一下：“小七，你再敢说话，我咬死你。”

    “媳妇，我错了，我错了，我举双手投降，你就原谅小七呗。”童超冲着刘艳哄道，想起刚才的缠绵，童超就感觉意犹未尽，怪不得有那么多男人为了一个女人捅兄弟两刀，就这床上的感觉，兄弟给不了啊。

    “下不为例。”刘艳撇撇嘴。

    刘艳坐起来：“都怪你，小七，我要去洗澡了，你赶紧给我起来，等我洗完澡了，咱们一起去玩，我要是洗完澡出来你还在睡觉，那你就给我小心点吧，我一定会让你付出惨重的代价，你相信我，我会的。”

    边说着，刘艳咬咬牙，看到刘艳这个表情，童超哪里还敢睡觉，要是再敢睡觉刘艳一定会要了自己的命。

    童超爬起来，穿衣服洗脸，拿出手机看电子书，反正刘艳的澡还要洗上好一会，自己也不急，先娱乐一下。刘艳边洗澡边唱歌，声音都传到了卧室里，童超本来是一个特别纯洁的人，但是艳姐一再的诱惑自己。

    “唉，你说说，不怪我。”童超自言自语一句，忙爬起身子，刘艳还在唱歌，已经打上了肥皂，童超偷偷地走到浴室门前，轻轻地推开了门，透过缝隙去看刘艳，多么完美的一个人，童超觉得这样也挺刺激的。

    刘艳的耳朵很灵，猛的转过身子，就看到了偷看自己的小七。

    “小七，你竟然敢偷看姑奶奶，找打。”刘艳喝了一声，跟着一扔自己手中的肥皂，肥皂远远地飞过来，好巧不巧，“啪”的一声就是砸到童超的脸上，童超偷看洗澡不成功，反被肥皂砸中，当场就叫了一声：“哎吆，媳妇，你太狠了。”

    刘艳迈着步子跑过来，猛的一关门：“小七，你要是再偷看我，我揍死你。”

    童超很委屈，自己真是太可怜了，不就是想关心一下你吗？你至于这么对自己吗？童超使劲叹息，使劲摇头，抹了一把脸上的肥皂沫，转身就要回卧室，结果很巧的是童超踩到了肥皂，可怜的七哥，还没跨出一步，一下子就躺地上了。

    “哎吆喂，媳妇，你救我啊，摔死我了。”童超感觉自己的屁股不行了，那叫一个疼，你说自己这是招谁惹谁了？十分的可怜，童超欲哭无泪，真有种抓狂的感觉。

    浴室里的刘艳也是听到童超的叫喊，赶紧洗完身子，裹着浴巾就出来了，看着童超躺在地上：“小七，你干吗呢？想睡觉也别在地上啊？”