
    /./    网也上的不太痛快.火龙的事情一直盘踞在两个人心头.两人心情很是郁闷.无比压抑.严超吸了一颗又一颗的烟.手里拼命的敲击着键盘.以此來表达自己的心烦意乱.童超侧过脑袋望了严超一眼：“严比.我心里发慌.怎么有一股不详的预兆呢.是不是将会有大事发生.”

    “大事.什么大事.小七.你别多想了.咱们现在已经躲出來了.你就放心吧.等会上完网我带你去老校.咱们先去那边对付一宿.明天再联系宫勋他们.放心吧.别想太多.”严超拍了拍小七的肩膀.现在这时候自己必须不能紧张.

    童超叹息一声：“行.”

    手里摸着鼠标.童超眼皮也是跳了起來.拼命的跳.心里紧张的不行.童超伸出手揉了揉自己的眼睛.接着又是揉了一下.希望这样做可以使眼睛调节过來.只是揉了好一会.还是老样子.眼皮一个劲的跳.

    “严比.咱们走吧.我感觉网吧不安全.眼皮跳得不行.”童超说出了自己的心声.网吧人口杂.说不定就有仇人看到自己.到时候火龙他们來了.想跑也跑不掉.

    严超有些楞.很是迟疑的说道：“走吗.”

    “恩.走.严超.你听我的.我的直觉一向很准.咱们赶紧走.不然一会会出事.”童超说到这里.感觉更是无比的强烈.眼皮疯狂的跳动起來.童超一下子将电脑的主机给关掉.猛地站起來.手也是将旁边的严超拉起來：“严比.快走.”

    严超被小七的举动给吓了一跳.不过既然被童超拉起.走就走吧.晚走不如早走.童超拉着严超火急火燎的朝网吧门口走去.不过还是晚了.此时火龙已经带着一群人來到网吧楼下.十几个人.个个手里拎着砍刀.这绝不是小儿科.

    童超两人一出门就看到楼底下的火龙等人.当下就懵了.童超拉着严超退回网吧里.沒想到还是迟了.嘴角苦涩：“我去.严比.咱们还是迟了.完蛋了.火龙真的找來了.”

    “真晦气.”严超也是一脸的阴晴不定.他真的沒想到火龙会找过來.要是刚才自己提早走就好了.现在可怎么办.网吧就这么大.躲都不好躲.两人犹豫不定.童超一咬牙.拉着严超往网吧里面走：“严比.咱们去厕所.能躲就躲.”

    铭鑫网吧在二楼.厕所在楼内侧的一楼.很是奇葩.

    严超点点头.现在也这能这样了.只希望火龙他们找不到人赶紧走.童超两人顺着楼梯跑了下去.來到厕所门口.严超想进去.这会童超拉着了严超.摇摇头：“不行.男厕所危险.咱们去女厕所.起码安全点.说不准真的能躲开他们.”

    听到童超的话.严超将眼珠子瞪得老大：“小七.你开玩笑吧.咱们两个大老爷们躲进女厕所.传出去还不够丢人的.”

    “丢人重要还是被砍重要.”童超回了严超一句.现在都什么时候了还在乎面子.一会火龙他们杀过來.想躲也躲不了.就算不死也得脱层皮.严超不再说话.虽然心里极度不情愿.但不得不说.小七这个方法可行.

    童超一拽严超：“别墨迹了.严比.赶紧的.”

    两个人一闪身就躲进了女生厕所.将门插住.两个人在狭小的空间里喘着粗气.童超扫了一眼厕所.空间小不说.筐子里的卫生巾撒了半地.可见这网吧的网管有多懒.严超和童超对视一眼.无奈的摇摇头.

    “小七.我怎么感觉这么丢人.”严超拿出一根烟点上.试着让自己的情绪稳定下來.小小的空间.寄托了两个人的希冀.只希望火龙他们找不过來.

    “丢个屁人.安全就行.”童超沒好气的说道.此时网吧.火龙带着人进了网吧.喊了一声：“二瘸子.在哪呢.”

    二瘸子早已是看到火龙.见到火龙哥喊自己.赶紧屁颠屁颠的小跑过來：“火龙哥.我在这.我在这.”

    火龙哥看了二瘸子一眼：“你说的人呢.”

    “火龙哥.他们去了内侧楼底.”二瘸子一指不远处的偏门.冲着火龙哥回答道.平时自己根本接触不到火龙哥.就算是在一起也基本不说话.火龙哥有点看不起他.现在自己帮了火龙哥一个大忙.以后很有可能跟在火龙哥身边.一想到这里.二瘸子就很开心.

    听完二瘸子的话.火龙哥点点头.一挥手：“兄弟们.走着.干他娘的.”

    网管见到一群人拿着砍刀在网吧里要干架.当场就慌了.老板现在不在.网吧要是被这群人给砸了.该咋办.网管是认识火龙的.当下放下手头正在忙着的工作.朝火龙走了过來：“火龙哥.你干什么.你看…”

    火龙看了网管一眼：“我有数.你放心吧.”

    既然火龙都这么说了.网吧也不想再惹事.赶紧退到一边.此时网吧里上网的人全是下机.能走的就走.不能走的也是躲在角落里看热闹.

    “兄弟们.走着.”火龙大手一挥.一行人提着砍刀便是朝内侧的楼下走去.这两个小子还想躲.躲到哪里去.逮住你们非得扒了你们的皮.

    一行人到了楼下.开始找寻两个人的踪影.

    严超和童超也不敢大声说话.他们已经听到门外面传來的声音.两个人安静的站在里面.童超看看严超.很是小声的说道：“严比.完蛋了.找來了.”

    “沒事.别紧张.”严超虽然这么说.其实他心里也是紧张的不行.

    火龙的人找了一圈都沒找到人.连男厕所的门都踹开了.火龙摸摸脑袋：“嗯.奇怪了.人呢.人都跑到哪里去了.二瘸子.你看清楚沒有.”

    二瘸子恨不得将脑袋点下來：“看清楚了.看清楚了.火龙哥.我看得特别清楚.”

    “这就奇怪了.人呢.去哪里了.难道飞到天上去了不成.”火龙哥犯起嘀咕.这时候.二瘸子转转眼珠子.说了句：“火龙哥.她们会不会躲进了女厕所.”

    