
    |.|    到了十九中门口.天才亮了不少.童超下了车.直接奔着十九中里面走了进去.门卫瞥了童超好几眼.觉得特别眼熟.好像什么时候见过.只是想不起來了.着实令门卫郁闷了好一阵.

    童超很是淡定.直接经过门卫就进了学校.

    张欣欣此时正在教室内吃早餐.她肯定沒有想到小七回來.童超直接出现在前门口.第一个发现童超的不是张欣欣.而是她班的学生.越來越多的同学注意到童超.聊天的声音渐渐小了下來.

    班里的同学还是能想起上次童超抡斧狂劈的情境.心中多少有些害怕.看向童超的目光也是忌惮许多.生怕童超在疯了.到时候做出过激行为.

    张欣欣见班里的声音小了下來.抬起脑袋.就看到童超出现在前门口.张欣欣一捂嘴.有些惊讶.童超笑着走了进來.來到张欣欣身前：“欣欣.我來也.”

    “小七.你怎么來得这么早.”张欣欣疑惑的问道.平时小七哪里能起这么早.今个难道是太阳从西边出來了.真是奇葩.

    童超呼拉一把头发：“欣欣.主要是我想你了.想着你睡不着.然后就起來了.”

    “真假.”张欣欣说了这么一句话.不过心里却是很开心.起码小七的心里是有自己的.是在乎自己的.是关心自己的.答应过自己的话做到了.

    张欣欣将自己的里脊夹饼拿了起來：“小七.你吃饭沒.要是沒吃饭吃我的.我早上吃一点就好.这么多.反正也吃不了.”

    “不饿不饿.你吃吧.我一向沒有早上吃饭这个习惯.”童超冲着张欣欣说道.

    张欣欣拿出一个里脊夹饼：“早上不吃饭怎么行.來.你一个.我一个.咱们吃起來.”

    “欣欣.真的不用.我一点都不饿.”

    张欣欣摇摇头：“不饿也不行.你要是不吃.我就不理你了.以后你就再也不用來找我了.我也不见你了.快点.小七.吃了它.”

    听到张欣欣的话.童超无奈了.不吃还不行.只好接过里脊夹饼.然后吃了起來.童超坐到张欣欣边上.两个人很是开心的聊天.

    陈晓风早已是看到童超來了.想起自己上面人说的话.立马出了教室.贾化龙也是跟了过去.高三的白永晓大哥说过.要是上次來十九中找事的孩子來了.就告诉他.

    本來陈晓风已经放弃报复童超了.童超给他留得心理阴影太大.沒想到白永晓竟然说要找童超.陈晓风似乎是看到了机会.心里更是蠢蠢欲动起來.白永晓要比浩哥牛逼多了.在这个学校都是一霸.玩得很好.

    “化龙.走着.咱们告诉晓哥去.这次童超插翅难逃.”陈晓风特别的得意.自己的仇这次报了.晓哥出马.绝对的能够成事.

    此时的童超完全不知道陈晓风的想法.他还以为韩浩他们都怕了.只是七哥考虑的少了.毕竟十九中原來是体校.被你一个外來的孩子耀武扬威.传出去真是笑话.

    张欣欣看看童超：“小七.现在在学校怎么样.”

    “还是老样子啊.少了你.我就感觉像缺了点什么似的.干什么都沒有冲劲了.我很是怀念咱们两个一桌时的情境.”童超幽幽地说道.

    张欣欣白了童超一眼：“你可别这么说.你的艳儿呢.当年你还勇抱雷锋像.为了她不要我了.这些事情我都还记得.小七.你别说你能沒有她.”

    童超看看张欣欣：“欣欣.咱们不提她了成吧.”

    张欣欣摇摇头：“不行.为什么不能提她.她在你心中那么重要.我算什么.对吧.”

    “欣欣.你看看你说的这句话.我就不爱听了.虽然我承认她重要.但是不可否认.你再我心里一样很重要.是我生命中不可缺少的一部分.我不能沒有你.别看我跟艳儿在一起了.但我也想占着你.”童超很是认真的说道.

    人都是自私的.有张欣欣这么好的一个姑娘喜欢自己.童超找不出任何一个不喜欢她的理由.哪怕自己已经有了女朋友.虽然这很虚伪.但这要是换位思考一下.换成任何一个男的.都会像七哥这么去做.

    不仅仅只是自私.还有年轻.

    张欣欣看看童超：“小七.你真虚伪.”

    “我虚伪惯了.也不在乎让你多说一句了.反正我感觉咱们现在这个样子就很好.我喜欢现在这个样子.我喜欢现在的生活.”童超由衷的说道.

    张欣欣盯着童超：“那你想过我吗.”

    “想.我一直都在想.”童超赶紧说道.

    张欣欣摇摇头：“你是想过我.但是你只是想我一直这么爱着你.你却不想我心里怎么样.我还不知道你吗.小七.你真自私.”

    “可是.即便是你自私.我也喜欢你.小七.我不知道未來会怎么样.但是此时此刻.我想告诉你.我要等你.过去是.现在是.将來我不知道.但是我想告诉你.我等你的决心很大.在我放弃你之前.你一定别再让我孤单了.好吗.”张欣欣有些伤感.

    童超愣了愣.一把搂住张欣欣：“放心吧.欣欣.我不会让你孤单的.我一定会好好对你.好好照顾你.即使我们不能做情侣.但是我们可以像情侣一样在一起.”

    “小七.我现在发现你越來越自私了.你真自私.”

    童超点点头：“我就是自私.你那么好的一个姑娘.我要是不自私就是傻逼了.欣欣.别多想了.我会在你身边守着你的.一直到你忘了我.”

    “不要这么说.说不准我还沒忘了你.你就接受我了.”张欣欣笑笑.

    童超沒有说话.他不知道说什么.让他放弃刘艳是不可能的.可是世事无常.上天就是作弄人.最后的最后.也许结果会出乎所有人的预料.这就是人生.当然.这些都是后话.

    张欣欣跟童超继续聊天.这时候.陈晓风就带着白永晓他们來了.从后门口涌了进來.白永晓走在最前面：“哪个叫童超.”

    