
    |151看书网纯文字|.|    点上蜡烛.顿时周围就明亮了.一个人一根蜡烛.放在自己桌子前.感觉特别的有派.童超抬起头看看.整个教室都是烛光.

    “我草.咱们学校太给力了.要是现在有零食.咱们是不是得吃烛光夜宵.”童超乐了乐.真能整.

    王富庆一摸脑袋：“那必须的.七哥.咱们英中一向都是如此的牛逼.这个不用多说.哈哈.來.咱们学习.好好学习.天天向上.”

    旁边的杨宗勇也是一脸的兴致.拿着蜡烛油当橡皮泥玩.玩得不亦乐乎.一会捏个小人.一会捏个小动物.

    虽然晚自习照常上课.但是老师沒有來.可能都是回家暖被窝去了.班主任在教室外面巡视.班里的同学也不敢说话.趴在桌子上偷偷的聊天.当然.也有认真学习的同学.那只是少数.

    大部分同学都在聊天.都在玩蜡烛.尤其是前面的不学好.差点被火给烧成秃子.

    童超看看杨宗勇：“傻逼勇.玩得时候有点创意行吧.太沒情调了.”

    “七哥.你有情调.你告诉我怎么玩.”杨宗勇侧过脑袋.冲着童超说道.他想知道七哥怎么玩蜡烛.毕竟七哥的鬼点子多.

    童超弹了一个指响.奔着讲台上面走了过去.拿了几个粉笔.屁颠屁颠的下來了.

    “來.看哥教你怎么玩.”童超将圆规和小刀拿了出來.开始钻粉笔.将整个粉笔掏空.只留下外面的一层表皮.然后拿着蜡烛往里滴蜡烛油.滴到满了的时候将蜡烛靠近粉笔.粉笔当场燃烧起來.

    杨宗勇揉揉眼睛：“我草.七哥.不是吧.这么猛.”

    “那还用说.玩法多了去了.也不看看你们七哥是什么人物.”童超很是得意的说道.看着还在燃烧的粉笔.将粉笔投向了严超那里.差点把严超的头发都给烧着.吓得严超一下子站了起來.颇为忌惮的看看粉笔.

    严超猛的转过身子.就看到笑得趴在桌子上的童超.

    “小七.我草你大爷.咱们沒完.”严超说话的时候就想下位.还沒有走出來.老徐就从前面进來了.当场一指严超.怒道：“什么毛病.给我回去.现在是上课时间.虽然沒电.但是大家不能受到影响.”

    沒办法.严超干不过老徐.只能一屁股坐到凳子上.肚子声闷气.

    老徐进來又是扫了一圈.然后走了.严超伸长脖子.指着童超用唇语骂他.当然.七哥根本就无视他.像这种小孩.不懂事.童超这个当长辈的不跟他计较.

    班里的声音开始嗡嗡呀呀起來.这样的情境很有情调.

    王富庆一个人玩得不亦乐乎.学着七哥的模样挖粉笔.结果挖了好几个.全部坏了.王富庆急的只抓脑袋.为什么七哥那么娴熟.自己就不行.根本把握不好尺度.粉笔碎的碎、裂的裂.

    “七哥.我真心忍不了.你给我挖一个.我挖不出來.”王富庆桌子上已经摆了一大推挖坏的粉笔.他终于是忍不了了.自己还沒玩.反倒是被郁闷死了.

    童超看看王富庆.看到他一副狼狈的模样.笑笑：“大庆.不行吧.这是一个技术活.沒两下子功夫根本就不行.”

    边说着.童超帮王富庆挖了一个.王富庆很开心.一个人玩了起來.别看年纪大.都是童心未泯.适当的回忆一下童年.有助于更好的发展.

    王富庆骨碌着粉笔玩.这时候就看到老徐走了进來.

    大庆一哆嗦.要是被老徐发现自己玩粉笔.肯定挨批.王富庆赶紧去拍粉笔.直接将粉笔拍灭了.不过此时的大庆不知道.他在拍粉笔的时候.一个燃烧的碎屑通过桌面的窟窿滚进了桌洞.

    老徐站到讲台上.扫了一下台下的众人.就走了.

    童超手里把玩着手机.尽量将背光调到最暗.一个人看起了电子书.看到一半的时候.童超就感觉不对劲了.他闻到一股烧纸的味道.很浓郁.

    “什么味.你们闻到了吗.”童超四下看看.找寻有味的地方.然后就看到大庆的桌面的小孔正在往外冒烟.童超吓了一跳：“大庆.你干啥呢.”

    王富庆愣了愣：“七哥.沒干啥啊.玩火柴呢.”

    “我玩你大爷.你桌洞怎么回事.”童超说了一声.刚想了解情况.这回老徐再次走进來.童超趴到自己的桌子上也不说话了.老徐走到讲台上.将目光投向下面的学生.

    王富庆早已是看到自己燃烧的书本.看看老徐.接着做出一个让童超差点死过去的动作.大庆拉开自己衣服的拉锁.直接一敞.低下头就把桌洞给盖住了.

    童超瞪得眼珠子老大.大庆.你这是要逆天.

    接着.就看到大庆被烧到了.一下子蹦起來.整个桌洞呼呼的冒烟.里面的火苗越來越大.烟更是多了起來.特别壮观.

    虽然整个教室都是烛光.但烛光并不算亮.而此时大庆的位子.很是明亮.像一个小太阳.

    “怎么回事.”老徐也是发现大庆位子上的问題.往下跑.大庆将自己的外套脱了.开始摔打自己的桌洞.班里也是沸腾了.

    还是七哥当机立断.跑得前面.拿过两个女生的暖瓶：“大庆.让开.”

    童超将暖瓶盖打开.然后往大庆桌洞里泼水.两暖瓶水都泼了进去.火终于是被扑灭.童超觉得自己有种被打败的感觉.庆哥真的不是一般人.

    老徐很生气.一指王富庆：“你给我出來.我让你玩火.”

    大庆很委屈.看了七哥和杨宗勇一眼.跟着老徐便是出了教室.班里的同学开始乐起來.尤其是严超.一个劲的在位子上鼓掌.王富庆干得这事太大气了.

    “七哥.咱们庆哥经常做出一些出乎所有人意料的事情.”杨宗勇看看大庆还在淌水的桌洞.冲着童超感慨道.

    童超也是有些哭笑不得：“尼玛.咱们是冰火两重天.來.拿拖把拖拖地.”

    