
    |151看书网纯文字|.|    几个人又是闹了一会.童超将白永晓的事情告诉给了宫勋.宫勋听完之后.摸摸下巴：“这个问題必须得解决.小七.等你好了吧.到时候叫上乌鸦他们.开整.”

    “那必须的.弄死他们.”童超开始往床上爬.这脚崴了.上床都十分的费劲.脚不敢用力.只靠一只脚也上不去.

    童超叫唤一声：“我去.宫勋.你就这么看着我是吧.”

    “小七.你知道狗熊是怎么死的吗.原來我不确定.现在我终于是知道了.狗熊就是笨死的.”宫勋很是无奈的说道.这个小七真是麻烦.连个床都上不去.有沒有那么夸张.

    也就是自己的脚崴了.不然童超肯定不会求宫勋.宫勋上來托了一把童超.童超终于是上了床.这睡个觉真是不容易.上床的时候搞得全身都是汗.

    严超跟宫勋聊着天：“宫勋.明天咱们上山玩吧.感受一下大自然的风景.”

    “嗯.我看行.最好带上媳妇.咱们去踏青.”宫勋很是开心的说道.英中不远处有座山.风景特别好.好像要搞旅游区.这是一件值得庆贺的事情.

    一听到玩.童超也來了精神：“严比.把我带去成不.我也要上山.”

    “你上什么山.你上炕都费劲.给我在宿舍待着吧.”严超说出这样的一句话.接着宿舍内的哥几个都笑了.哈哈大笑.恨不得连眼泪都笑出來.严超这句话说得是相当的经典.

    童超坐在床上.耷拉着脸.不停的喘息.

    “小七.你别有意见.我是实话实说.”严超伸出中指.在空中摆了摆.

    童超直接躺下.真是受伤了连猪都欺负自己.七哥真是太可怜了.索性不如睡觉.也许是下午的时候睡得太足了.半夜七哥就醒了.醒來之后.童超就想起了严超.想起了严超说自己的话.

    俗话说得好.不是不报.时候未到.时候一到.就得去报.童超爬着身子就來到严超床头前.跟着就是狠狠一笑.这笑声是相当的毛骨悚然.

    童超一把将枕头从严超脑袋下抽了出來.将枕头放到一边.接着.童超将严超的衣服拿过來.将衣服盖到严超的脸上.跟着将枕头压住.最后用被子一蒙.你不是很狂躁吗.沒事.自己有的是办法搞你.

    沉了一分钟.严超被憋醒了.嗯哼着就要起來.童超以最快的速度躺好.然后密切关注严超的动态.严超坐起來.抓抓头发.很是愤慨.

    本來他以为是童超搞的鬼.不过将目光投向童超.就看到他在打呼噜.严超直接就郁闷了.这到底是谁跟自己开的玩笑.观察了好久.严超都沒发现黑手.只能躺下继续睡觉.而此时童超乐得不行.

    之后几天的时间里.童超一直再养自己的脚伤.连课都不去了.一个人在宿舍内耍了好几天.终于.可以尽情的走路了.

    一大早还沒明天.童超就坐了起來：“啊啊啊.起床了.起床跑操去了.”

    这一嗓子很响.恨不得将整个宿舍楼的男生都给喊醒.严超更直接.一下子就坐了起來：“地震了吗.”

    “地震你大爷.严比.赶紧起來.咱们去跑操.一天之计在于晨.这是一件多么美妙的事情.”童超已是将衣服给穿上.今天早上的目的很明确.就是锻炼一下身体.四处走走.

    说实话.几天的时间已经让童超待烦了.这床一秒都不想躺了.

    “小七.你是不是神经病犯了.好好的跑个屁操.别打扰哥.哥还得睡觉.你个大傻逼.好了就不是你.”严超重新躺下.什么事情也比不上睡觉舒服.

    童超一撇嘴：“懒死你.”

    七哥下了床.开始喊纪宝他们.然后开始去洗涮.洗刷完了就去集合地点跑操去.童超心情很好.迈着步子就來到八班方队前.老徐看到童超.差点把眼珠子给瞪下來.

    老徐将眼镜摘下來.揉揉眼.接着将眼镜带上去.一看童超.果真是他.这个童超今天怎么了.老徐赶紧走过來.很是关心的问道：“童超.你沒事吧.是不是发烧啊.”

    听到老徐的话.童超极其哀怨的望向他：“老师.我不发烧.我很正常.”

    “哦.那就好.那就好.”老徐重新站到自己的位置上.童超摸摸脑袋.心里很是郁闷.不就是跑个操吗.自己这是锻炼身体.沒想到老徐这么激动.

    几圈下來.童超感觉自己有种释放的感觉.这脚好了就是舒服.干啥都是劲.童超过去找刘艳.刘艳还不知道童超会早起.看到童超的时候吓了一跳：“哎吆.小七.你怎么起來了.”

    “媳妇.你至于这么大惊小怪吗.老徐是.同学是.你也是.我跑个操难道有错吗.”童超很是委屈.连运动都有罪.这个世界太疯狂.

    刘艳一捂嘴：“我不是这个意思.”

    “那你是什么意思.”

    “小七.主要是你以前从來都沒跑过步.冷不丁的跑一次.我是相当的惊讶.”刘艳微笑的说道.她记得小七几乎都沒上过操.

    童超抓抓头发：“哈哈.媳妇.走着.吃饭去.”

    “走着.走着.”刘艳跟自己的姐妹打过招呼.接着跟童超一起去了餐厅.

    吃完饭.刘艳看看童超：“小七.你还记得你答应过我什么吧.”

    “答应你什么.”童超反问道.他还真不知道自己答应过什么.刘艳一跺脚：“小七.你说等你脚好了就背我一个月.你说话算不算数.”

    童超差点都哭了.不过还是说道：“算数.算数.绝对算数.來.媳妇.上背.”

    刘艳很开心.直接搂住童超的脖子就上去了.童超背着刘艳朝教学楼走去.沿途不少学生都是将目光看向两人.恰巧严超和王婷也从超市出來.严超当场就愣了.王婷看看严超：“老公.你看看人家小七.多爱他媳妇.你也背我吧.我还沒让你背过呢.”

    “媳妇.别了.这么多人.”

    “你背还是不背.给我个痛快话.”

    结果就是严超背着社会姐上了路.一路上将童超骂了个遍.童超刚來到走廊.就看到尽头处的宫勋.宫勋赶紧跑过來：“小七.别回教室了.李顺他们來了.走着.珍珠.”

    