
    |.|    “什么.你说什么.”童超的激动完全不亚于王富庆.此时平静的心再次沸腾起來.既然张欣欣已经进來.那就很有可能恢复记忆.一想到张欣欣想起了自己.童超猛的一下子站起身子.作势就要往教室外面跑.他要去见张欣欣.

    王富庆知道七哥就会这么去做.他太了解七哥了.当场一把拉住他：“七哥.我跟你说.你得稳住.冒冒失失的像啥话.你忘记你是一个十佳少年了.”

    “我十佳你大爷.给我滚着.影响我去见欣欣.要你的命.”现在的童超恨不得长一双翅膀.然后立马飞到张欣欣身前.他心里既激动又紧张.他怕张欣欣还是不记得自己.他怕张欣欣只是有事才來学校的.童超像一阵风.“嗖”的一声就是离开了教室.搞得不远处的杨宗勇一阵疑惑.

    杨宗勇放下手中的扫帚.好奇心严重泛滥.小跑着步子就是來到王富庆身前：“大庆.大庆.七哥这是出了什么事.怎么那么激动.”

    王富庆坐到位子上：“七嫂來了.”

    “我去.七嫂來了也不能这样啊.平时艳姐过來的时候我也沒见七哥这么激动啊.现在是怎么了.不对劲啊.很不对劲.”杨宗勇反复的砸吧嘴.心里的疑惑更重了.他不知道七哥这是怎么了.有沒有那么夸张.

    大庆接下來的一段话使杨宗勇明白了：“不是艳姐.是张欣欣.张欣欣來了.”

    杨宗勇睁大眼睛：“什么.你说什么.欣姐不是失忆了吗.怎么來了.”

    “你问我我怎么知道.反正刚才我下楼的时候看到了欣姐.然后就把这个消息告诉给了七哥.七哥飞也似的过去找欣姐了.事情就是这么简单.”王富庆冲着杨宗勇很是平静的说道.而此时杨宗勇的内心不再平静.七哥这是又浪去了.

    杨宗勇一屁股坐到凳子上.长叹一口气：“完蛋了.完蛋了.如果欣姐恢复记忆.七哥这次怕是要脚踏两只船了.”

    童超下了楼.就开始朝学校大门口方向跑.跑得特别快.老远的.他就看到了那个令他朝思暮想的身影.童超一下子就站住不动了.他不知道自己该以什么样子的心态去面对不远处的张欣欣.他不知道张欣欣有沒有恢复记忆.

    张欣欣也是看到了童超.此时她的心里好乱.是的.张欣欣恢复了记忆.就在今天早上.

    张欣欣直直的望着对面的童超.眼泪止也止不住的流了下來.小声的喊了一句：“小七.小七.”

    这一叫.童超明白了.什么都明白了.欣欣肯定是已经恢复了记忆.有什么能比这还要开心的吗.童超看看对面的张欣欣.也是一脸的激动.飞快的跑了过去.一把搂住了张欣欣：“欣欣.我就知道.你有一天会记起我的.我知道.”

    张欣欣也是紧紧的搂住童超：“小七.记起來了.我什么都记起來了.我记起咱们以前在一起的点点滴滴.我记起你就是我心中那个小七.小七.你知不知道.我好想你.小七.我爱你呢.”

    “我也是.”童超紧紧的搂住张欣欣.生怕她再次离开.

    张欣欣心里很开心.她现在什么都记起來了.她就喜欢看到小七在乎自己时的样子.她就喜欢看到小七紧张自己时的样子.张欣欣眼泪止也止不住的流了下來.童超给她抹了一把眼泪：“好了.欣欣.别哭了.你要是再哭就成小花猫了.你看.我都沒有哭.”

    只是童超说这句话的时候.眼圈有些发红.

    张欣欣紧紧的抱着童超.两个人在这里一直抱着呆了半个多钟头.上课的铃声都响了.两个人还在这里抱着.有几个经过的任课老师也是吓得不轻.沒想到现在的学生越來越疯狂了.才多大点孩子.已经谈情说爱了.唉.

    “欣欣.你吃饭了吗.”童超冲着张欣欣问道.看她这么激动.这么急赶过來.一定是沒有吃饭吧.张欣欣摇摇头：“沒有.我想见你.急急忙忙的就來了.”

    童超笑了笑：“哈哈.走着.欣欣.带你去吃好吃的.”

    “啥好吃的.”

    童超一乐：“牛筋面.吃不吃.”

    “切.不吃不吃.”

    童超有些惊讶的望着张欣欣：“不对啊.欣欣.我不是记得你最喜欢吃牛筋面的吗.怎么现在不吃了.难道改胃口了.不是吧.你现在恢复记忆了.习惯也应该恢复啊.”

    “我不愿意恢复.”张欣欣摇摇头.嘟着个嘴说道.

    童超看看张欣欣：“怎么不愿意恢复呢.”

    “恢复又得喜欢某人.我才不要.”张欣欣讲出了自己不要恢复的理由.童超一时之间也无语了.看看张欣欣.捏了一下她的鼻子：“那可不行.你必须恢复起來.你要是不恢复.某些人会很难过的.会很难过很难过.”

    说到这里.童超还真装作一副很难过的模样.

    张欣欣晃晃小脑袋.咧咧嘴：“我就不恢复.”

    “你恢复.”

    “就不恢复.”

    “你不恢复.”

    “我就恢复.”张欣欣陷入到童超设计的陷阱里去了.当场说了这么一句话.张欣欣被气乐了.用手推了一把童超：“这么长时间了.小七.你还是那么坏.你说你怎么那么坏呢.你真坏.童超就是一个大坏蛋.坏死了.”

    童超点点头：“是是是.我是大坏蛋.你是大好蛋.”

    “我掐死你.”张欣欣使劲掐了童超一把.童超一下子就不动了.呆呆的站在原地愣神.张欣欣看到童超不动.很是疑惑.又是掐掐童超.七哥还是沒有反应.张欣欣用手在童超眼前挥了挥：“小七.你怎么了.也不动弹.”

    童超猛的转过來.看看张欣欣.很是认真的说道：“欣欣.我太怀念你掐我时的感觉了.來.再掐一下.再多掐一下下.”

    张欣欣沒好气的翻了一个大白眼：“小七.我真是服你气了.”

    