
    |151看书网纯文字|.|    田汉辉也是注意到來人.一下子就慌了.自己再怎么牛逼.也打不过两大天王啊.至于小白哥.一时之间也來不了.田汉辉有些发愣.想跑却又不敢跑.

    火龙老远的就是看到被田汉辉暴打的贾庆利两人.二话不说.提着棍子便是冲了上來.这个田汉辉不地道.孙永浩也很默契.也是率领众人杀了上來.田汉辉呆立在当场.他怎么也沒想到两个天王会來.

    如果早知道两大天王会來.田汉辉早就解决战斗跑了.

    “我让你贱.什么玩意.”火龙冲过來.一点都不惯着田汉辉.一棍子就是抡到他的脑袋上.

    田汉辉被一棍子打醒了.在火龙第二棍子打过來的时候伸出胳膊挡了一下.胳膊一阵发麻.这会孙永浩也是冲了上來.火龙加上孙永浩.两人沒几下就是将田汉辉打到地上.爬也爬不起來.

    现在田汉辉想死的心都有.本來一切想象得很是美好.可惜现在美好变成了黑暗.这转变也太突然了.田汉辉顿时就要哭出來.

    火龙将田汉辉架了起來.孙永浩直接猛砸几下.田汉辉脑袋呼呼的出血.

    将田汉辉甩到地上.火龙骂道：“小兔崽子.还敢偷袭.本來你们争坐馆我们高二不想太多干涉.就是希望你们能够公平点.你可倒好.还玩心机.不怕你玩.就怕你玩不起.”

    田汉辉的人早已是被两大天王的人暴打在地.哪里还敢吭声.都是躺在地上默默承受疼楚.更别说上來救田汉辉了.

    贾庆利缓缓的站了起來：“火龙哥.你可算來了.这个小人.竟然算计我们.绝不饶他.”

    说完这句话.贾庆利随手捡起一根棍子.缓缓的來到田汉辉面前.举起棍子.咧嘴一笑.狠狠的砸在了他的脸上.差点把他的脸都给砸扁.田汉辉捂着脸惨叫.

    贾庆利的心里很是舒畅.刚才你不是挺猖狂吗.有种现在猖狂一个我们看看啊.张亮也是走过來.蹬了田汉辉一脚.他们的人也都是慢慢缓醒过來.将地上田汉辉的人给彻底打爆.

    “从此以后.高一三虎变两虎.坐馆在你们两人之间争.我跟孙永浩不管.”火龙搂住贾庆利.冲着他说道.要想使人信服.就尽量靠自己.背景只是一个依仗.并不是关键.当年火龙起來的时候完全靠自己.

    孙永浩点点头：“我也是这么认为的.你们两个回去休整一下.约个时间好好干一场.坐馆就在你们两个之间选了.如果最后还是干不过对方.呵呵.你们高一也得跟我们高二一样.沒有坐馆.”

    贾庆利攥紧拳头.坐馆.自己是一定要做到的.这是自己的一个梦想.

    “唉.田汉辉就这么完蛋了.真跌份.”严超坐在草地上.深深的吸了口烟.

    童超将双手抱在脑袋后面：“那是他咎由自取.怪不得别人.说实话.他身后的小白也是个狠角色.今天他要不是耍两面三刀.也不会搞成现在这个样子.”

    宫勋乐了乐：“这就是他的命.晦气命.”

    一场大战以这样的结果告终.这是谁都沒有想到的.贾庆利和张亮还是能接受.最不能接受的是田汉辉.沒想到自己辛辛苦苦建立的势力.自己心中的梦想.瞬间破碎.而且是碎的连个渣都不剩.

    田汉辉呆呆的坐在地上.也不顾脑袋上的鲜血.

    “辉哥.咱们走吧.”黑子和谢健上來架住还在愣神的田汉辉.招呼着众人回去.今晚的一切遭遇.注定让他们一生难忘.这不仅仅是个教训那么简单.

    火龙他们早就走了.看到田汉辉他们也离开.童超站起來.拍拍身上的草屑：“走了走了.回去学习.今晚果真是一场好看的好莱坞大片.沒有白來.”

    “嗯.我也是这么认为的.这比摸肉还爽.”严超摸摸下巴.意味深长的说道.

    童超沒好气的白了严超一眼.除了摸肉就是摸肉.心里的思想太龌龊了.像七哥就不会去想这些.大家都知道.七哥一向都是一个有素质的十佳少年.

    回到教室已经上课了.童超打了一个哈欠.刚要睡觉.杨宗勇一拉童超：“七哥.七哥.你给我传授一下经验.怎么脚踏两只船.”

    “你给我滚.傻逼勇.谁脚踏两只船了.”

    杨宗勇一脸的惊讶：“七哥.不是你吗.你现在不就是正在脚踏两只船吗.”

    “我草你嘴.我什么时候脚踏两只船了.你别给我胡乱瞎编.小心我真揍你.”童超伸出手戳了杨宗勇的脑门一下.这是对七哥的一种侮辱.

    “七哥.你跟艳姐在一起.现在又跟张欣欣保持关系.你这不是脚踏两只船吗.七哥.我想问你.你就不怕竹篮打水一场空吗.”杨宗勇将自己的道理摆了出來.他要用事实击败七哥.明明是脚踏两只船.还不承认.这种行为最可恶.

    童超看看杨宗勇.很是认真的说道：“我跟艳儿在一起.是说明我们是情侣关系.她是我媳妇；我跟欣欣保持关系.说明我们两个感情好.她是我的红颜.”

    杨宗勇若有所思的点点头.说出一句令童超喷血的话：“七哥.我一直以为.红颜就是媳妇.媳妇就是红颜.至于红颜不是媳妇的说法.这只是一些人掩饰自己花心的手段而已.”

    边上的王富庆听到这句话.一个劲的傻乐.

    童超也很直接.伸出脚.直接把杨宗勇给我踹了出去.声音也大了：“你给我滚着.哥的名声都是被你给毁的.红颜就是媳妇.这是哪国的老师教育你的.精神病医院吧.”

    杨宗勇差点倒在地上.好不容易拉着凳子坐下.目光极度哀怨：“我老师说.当你询问一个人感情问題的时候.如果对方情绪特别激动.他就是在极力的掩饰自己.”

    这下子七哥差点气过去.指着杨宗勇问道：“勇哥.你是我的勇哥.我问问你.你老师究竟是谁.”

    杨宗勇扬扬手中的手机：“是百度.”

    