
    |.|    此时的杨宗勇不知道远处的七哥正在骂自己.就算知道了他也不会计较.此时他的心完全放在了盼盼身上.三个人乐呵呵的出了校门.今晚去ktv那边唱歌.唱到半夜后的事情只有杨宗勇他们两个知道了.

    童超先是将刘艳送了回去.接着自己回了寝室.

    “严比.你真是作孽啊.”一回到宿舍.童超就是冲着严超说道.可不是吗.现在杨宗勇两人要去干人家姑娘.多好的一个女孩子.就要**到了牛粪上.

    严超一脸的疑惑：“小七.你说清楚.我怎么作孽了.”

    “傻逼勇你知道吧.多好的一个孩子.现在都被你给带坏了.真是悲哀.悲哀.太悲哀了.严比.你敢说你这不是在作孽.”童超将自己的理据讲了出來.

    接着宿舍内的哥几个都乐了.张豪最夸张.躺在床上打滚.幸亏宫勋沒有在宿舍.要是在宿舍.一定会使劲起哄.

    严超直接将手机扔到床上.开始爬下來：“小七.我今天就把你送进医院里.我让你贱.我让你侮辱我.明明是你把杨宗勇教坏的.非得放到我的头上.我绝不饶你.”

    说话的时候.严超已经是跳下床.今天非得打爆童超.

    童超还沒反应过來.就被严超制服.直接摁到了床上：“小七.我问你.到底是谁把杨宗勇教坏的.今天你跟我说清楚.”

    “严乘风教坏的.”童超喊了一声.张豪他们使劲鼓掌.

    严超一巴掌就是扇在童超的屁股上：“行.小七.你是不见棺材不掉泪.今天我绝对让你知道哥的厉害.竟然敢诬陷哥.你的屁股是痒痒了.來.我给你止痒.”

    剩下的时间里.童超的哀嚎声不断的传出去.吓得走廊上经过的人都是一哆嗦.

    严超终于是放过童超.将他甩到床上：“小七.给我记着.哥先饶你这次.再有下次.决不轻饶.你试试.严哥我说到做到.”

    童超看看严超.心中安慰道.我是大丈夫能屈能伸.好男不跟女斗.想到这里.童超心里舒服了.拿着手机躺在床上跟刘艳聊天.童超很是幸福：“媳妇.一会早点睡觉啊.别熬夜.不然我会心疼的.”

    “小七.我还得做作业呢.做不完不睡觉.”刘艳的声音从电话那头传來.

    童超一摸脑袋：“作业.媳妇.做那个干什么.沒用.听我的.睡觉吧.睡得好第二天的精神才好.你要是把身子给累坏了.我可咋办.”

    “好了.小七.你放心吧.我们宿舍的姐妹都是一起做作业呢.边聊天边做作业.一会就做完.然后一起睡觉.”刘艳看看宿舍内的姐妹.都开着手电在做作业.这要是不占用晚上的时间.根本就做不完.

    童超点点头：“好吧.媳妇.我挂了.不打扰你了.你早做完早休息.”

    “嗯嗯.”

    童超很是甜蜜的将手机挂断.严超还在打电话.而且严超通话的对象肯定不是王婷.应该是他那个老校的情妹妹.童超最鄙视的就是这样的人.不负责任.

    沒有理会严超.童超躺在床上就是呼呼大睡.睡了一个舒坦觉.第二天回到班里.就看到杨宗勇和王富庆趴在桌子上一动不动.

    童超捣了一把杨宗勇：“我草.傻逼勇.怎么个情况.这么困.”

    杨宗勇抬起脸.看到童超.顿时來了精神.一脸的激动：“七哥.你是不知道.昨天晚上太美妙了.太疯狂了.太给力了.太飘逸了.太有派了.”

    “我们跟盼盼唱到半夜.然后我就忍不住了.上去吻上了她.大庆也是爬上來亲她.盼盼一动不动.任由我们亲她.任由我们给她脱衣服.任由我们摸她.任由我们吻她全身.”

    “七哥.你是不知道.还沒做.她就流了很多的水.”

    “我草.我跟大庆直接跟她干了一个晚上.那叫一个xiaohun.从沙发上干到地上.从地上干到沙发上.盼盼叫的那叫一个响.下面的水更是使劲喷.我草.我都懵了.”

    杨宗勇的吐沫星子乱飞.主要是晚上太疯狂了.这是他活那么大最疯狂的一次.以前都是在电影里见过.现在变成了现实.还有点不适应.

    大庆也是抬起头.一脸的兴奋：“是的.七哥.谢谢你把名额留给了我.昨晚简直是太霸气了.盼盼硬是叫了一晚上.叫的我更疯狂了.无比美妙.”

    童超看看他们两人.顿时无言.好吧.两个牛逼到天上去的孩子.

    跟七哥讲述完自己的遭遇.两个人爬到桌子上继续呼呼大睡起來.睡得那叫一个死.如果不是任课老师过來亲自叫他们.连醒都不带醒的.

    中午的时候.杨宗勇一拉王富庆：“大庆.走着走着.请盼盼去吃饭.”

    “走着走着.”王富庆也是附和道.

    童超再次望了两人一眼.这个世界真的是要变天了.童超到七班门口去接刘艳吃饭.你们有盼盼.我有媳妇.我们才是相亲相爱.

    刘艳一出來.童超直接就抱住她了.

    “小七.你干什么.”刘艳吓了一跳.她沒想到小七一上來就抱住自己.

    童超满脸深情的望着刘艳：“媳妇.咱们增进一下彼此的感情.有助于德智体美劳全面发展.”

    “滚滚滚.沒个正经.”

    童超再次将目光投向刘艳：“媳妇.我说的是实话.据美国科学家研究.情侣之间互相抱抱.真的能够促进钙的吸收.”

    刘艳将嘴巴长得老大：“小七.美国那位科学家这么说的.”

    童超尴尬的笑笑：“你别管那位科学家说得.反正这是事实.來.媳妇.再抱抱.这样就促进我对钙的吸收.说不定我还能多张几公分呢.”

    刘艳直接送给了童超一个大白眼.

    “哈哈.媳妇.走着.心情大好.咱们去吃饭.”童超拉着刘艳的手.去了二餐厅.

    两人吃饭的时候.刘艳一拍童超.指着不远处说道：“咦.小七.杨宗勇和大庆跟谁吃饭呢.”

    