
    |.|    “不管.不管.谁让你耍流氓了.”刘艳一转身.直接就不理童超了.七哥相当的郁闷.看看地面.又看看床上的刘艳.差点都哭了.

    刘艳朝里靠靠身子.虽然不理童超.但是耳朵却一直听着小七的动静.她只是说说.从心里还沒真想让小七打地铺.童超要是打地铺.她会心疼的.毕竟地面那么凉.感冒了咋整.

    童超也不睡觉.來回的踱步.很是发愁.愁得连头发差点都白了.

    刘艳终于是忍不住了.转过身子：“小七.你一会走过來.一会走过去的.干啥.”

    “媳妇.我在玩.你不是不让我上床吗.我就不上了.我自己一个人玩总成了吧.绝对不打扰你.你放心吧.睡吧.宝贝.晚安.”童超冲着刘艳一笑.

    刘艳撇撇嘴：“小七.赶紧上來吧.以后可不准耍流氓了.”

    “哈哈.必须的.必须的.媳妇.爱死你了.”童超听到刘艳准许的话.顿时心花怒放.“嗖”的一声就上了床.速度要多快就有多块.把床上的刘艳都给吓了一跳.

    刘艳看看童超：“小七.你吓我一跳.”

    “媳妇.我这是相亲相爱.哈哈.”童超一把搂住了刘艳.搂住特别紧.自己也是特别的开心.咧着嘴.然后就开始睡觉.刘艳躺在童超的怀里.两个人呼呼大睡.第二天一大早.还不明天.刘艳的闹铃就响了.赶紧起床.刘艳可不能迟到.

    童超还在呼呼大睡.刘艳推了童超一把：“小七.起了.起了.咱们回学校.”

    “回个毛啊.媳妇.咱们再睡一会.这天还不明呢.”现在的童超那叫一个困.哪里还能回学校.能睡一会就多睡一会.反正老徐也不管自己.时间很是有弹性.特别自由.

    刘艳又是一拍童超：“小七.我要回学校.你快点给我起來.”

    “哎吆.媳妇.回啥学校.再睡一会.”童超再次朦胧的嘟囔道.翻个身.将被子蒙住脑袋.继续睡了起來.童超身心疲惫.需要充足的睡眠來弥补自己身体的能量.不然一天都会沒有精神.

    沒有精神就玩不痛快.玩不痛快那是很痛苦的一件事情.

    见童超不起來.刘艳也是生气了：“睡睡睡.好.小七.你就自己睡吧.我不管你了.我自己回学校.不用你管.以后再也不用你管了.哼哼哼.”

    边说着.刘艳穿上鞋开始去洗脸.童超听到刘艳的话.想了想.我靠.自己岂能被一个女的给吓住.七哥是什么人物.怎么能害怕.想到这里.童超一甩被子.直接就坐了起來.开始穿衣服：“媳妇.不困了.不困了.一起回学校.”

    童超拍拍自己的额头.现在不能睡了.必须陪媳妇一起回学校.

    洗完脸出來的刘艳看了童超一眼.沒有说话.童超涎着脸：“媳妇.媳妇.你怎么不理我了.别这样.我会不开心的.”

    “你不开心关我什么事.不认识你.”说完这句话.刘艳就带头出了酒店.童超很是无语.这姑奶奶怎么又生气了.童超屁颠屁颠的跟了上去.紧随艳姐的脚步.

    刘艳前面走.童超后面跟.刘艳就是不搭理童超.

    七哥很是郁闷.抓了几把头发.就想出了一个主意.童超也不追刘艳了.悄悄的躲了起來.刘艳小跑了一会.就感觉不对劲了.因为后面已经沒人追自己了.也就是说.小七离开了.

    本來刘艳也不是真的生小七的气.现在小七离开了.刘艳心里有点不开心.看看四周.天还很黑.刘艳一个女生.挺害怕的.使劲迈着步子往前走.却感觉身边老是有神秘事物似的.刘艳越想越害怕.跑得更快了.

    终于.刘艳受不了了.站在原地.开始喊童超的名字：“小七.你在哪呢.赶紧给我出來.别闹了.”

    刘艳知道童超肯定就在附近.可是喊了一句沒有人影.刘艳再次喊了一句：“小七.你听到沒有.赶紧给我出來.快点.”

    空荡的一个街道.还是沒有童超的身影.

    刘艳更是害怕了：“小七.小七.你给我出來.”

    “小七.你要是再不出來.我这辈子都不理你了.嗯.这辈子都不理你了.不信你就试试.我说到做到.”刘艳说话的声音有点大了.这次童超直接窜了出來：“媳妇.你叫啥呢.我在.我在.”

    刘艳一脚就是踢到童超的腿上：“我踢死你.”

    “媳妇.你这是谋杀亲夫.”童超指着刘艳说道.谁知道刘艳一点沒有放过小七的意思.上來一把拽住童超的胳膊.这次沒有掐.而是一口咬了下去.咬的七哥差点蹦起來.

    刘艳一把松开童超的胳膊.童超使劲揉.使劲呼拉.一脸的委屈：“媳妇.我知道我不该跟你开玩笑.可是你也不能这么狠吧.”

    “谁让你逗我了.咬死你.”刘艳背过身子.冲着童超说道.

    童超上去一把搂住刘艳.哄道：“好了.媳妇.以后绝对不开这种玩笑了.你也是笨.就不会想想吗.我怎么可能抛下你.真是的.”

    “我不想.我不想.”

    “行行行.你不想.不想总行了吧.”童超赶紧附和道.这女朋友就是得哄.越哄越有种.

    两个人坐上出租车.到了学校.这时早操已经上了.刘艳去跑操.童超沒去.他要回宿舍睡觉.跟刘艳分离后.童超就朝男生宿舍走去.走到楼下面就不想上去了.

    想了想.也不困了.还是去十九中吧.一个星期已经沒去了.张欣欣一定想自己了.想到这里.童超直接经过男生宿舍.从后门出了学校.

    早上來学校的走读生也不少.童超看看他们.心里暗叹.真是笨啊.走读就多睡一会呗.这么早就來了.真是不会享受生活.

    拦了辆出租车.童超坐了进去：“师傅.十九中.”

    俗话说的好.沒有最浪.只有更浪.七哥深刻的诠释了这句话.

    