
    /./    杨宗勇和大庆一脸的钦佩.七嫂不愧是七嫂.这么敞亮的话都能说出來.两个人十分的羡慕七哥.能有这么好的媳妇.真是上天对他的恩赐.

    “七哥.让七嫂背着你吧.哈哈.我们撤了.”杨宗勇立马松开了童超.既然七嫂答应背七哥了.自己两个人的任务也算是完成.毕竟两个人不能打扰人家小两口的甜蜜.到时候七哥再要了自己的命.

    说完这句话.杨宗勇冲着童超说道：“七哥.我们先走了.你跟七嫂去吃饭吧.吃得开心点.”

    杨宗勇一拉王富庆.两个人就要走.童超立马不干了：“我草.你们两个叛徒.让七嫂背着我.你们怎么好意思.我真改了.赶紧回來架着我.不然有你们受的.我七哥说话.不是开玩笑.”

    听到童超的话.两个人立马就不走了.说实话.他们还真害怕七哥对自己采取措施.到时候哭都找不到地方哭去.虽然现在七哥崴了脚.得瑟不起來了.但是瘦死的骆驼比马大.这点两个人还是很清楚的.

    王富庆和杨宗勇很是委屈的看着童超.也不走了.

    这时候刘艳发话：“杨宗勇、王富庆.你们走就是.别听他的.我问你.你是听你们七哥的话还是听我的话.來.回答我.”

    “当然是听七嫂的话了.这个连想都不用想.”杨宗勇斩钉截铁的说道.接着一拉王富庆.两个人就把童超给抛弃了.七哥欲哭无泪.这两个贱人.沒有最贱.只有更贱.

    刘艳看看童超：“怎么.小七.还不想让我背你.”

    童超咧咧嘴：“媳妇.你看看.我一个大老爷们.还要你背.这要是被别人看到了多不好.是吧.要不这样.媳妇.我在教室等你.你买饭回來咱们一起吃.中午就别回宿舍了.”

    “不行.小七.我告诉你.今天姐姐我就背定你了.让你看看我的实力.省的你再看不起我们女生.”刘艳硬是要背童超.整的七哥都不好意思了.抱着胳膊.也不说话.

    刘艳见童超不理自己.一推他：“小七.走着.姐背你去吃饭.去吃红烧排骨.”

    虽然七哥很想去吃红烧排骨.可是却实在不想让刘艳背自己.这要是走出去多丢人.刘艳再次靠上來：“快点.小七.我们再不去就晚了.到时候沒饭了都.”

    “我要减肥.不吃了.”

    刘艳看看童超：“行.小七.你给我能是吧.我不理你了.让你自生自灭.走了.”

    边说着.刘艳就要走.她要用这招來对付七哥.童超沒办法.一把拉住了刘艳：“媳妇.你别走.背背背.我让你背还不成吗.唉.真是郁闷了.媳妇.走着.吃饭去.”

    童超趴到刘艳的背上.真不知道该怎么说自己的脚了.真是毁了自己一世英名.

    刘艳的力气要比张欣欣大的多.还真把童超给背了起來.童超一脸的惊异.有点不相信：“媳妇.你慢点走.我担心啊.要是把你压垮了怎么办.我会心疼的.”

    “你放心.就你这点重量.背着你小跑都行.不是事.”边说着.刘艳背着童超就要往前跑.七哥更害怕了.赶紧说道：“媳妇.打住打住.我知道了.我知道了.咱们跑慢一点.我亚历山大.”

    刘艳捂嘴一乐：“嘿嘿.沒事.姐力气大.”

    此时童超心里那叫一个震惊.怪不得平时艳姐掐人功夫了得.主要是这体力有保障.一般人真的降不了.童超对刘艳的佩服犹如滔滔江水.连绵不绝.

    “小七.姐厉害吧.”走在路上.刘艳还不忘跟童超说话.

    童超使劲点点头：“厉害厉害.当然厉害了.也不看看是谁的媳妇.嗷嗷的.哈哈.”

    “切.就你能.”

    走在前往餐厅的路上.刘艳背着童超.顿时吸引了所有人的目光.同学们经常见男生背女生.反过來女背男的场面就见得少了.猛然见到一个.使劲看.满脸兴致的看.饶是七哥脸皮再厚.也有点招架不住.

    “媳妇.把我放下來吧.”童超说道.看看周围的人.童超恨不得钻进石头缝里.太丢人了.实在是丢人.童超都不好意思了.

    刘艳侧过脑袋：“咋了.你不用担心.小七.我不累.”

    童超欲哭无泪：“媳妇.我知道你不累.但是我压力大啊.泪流满面.你就赶紧把我放下來吧.周围的人都看着我呢.我招架不住.”

    “小七.你忘了你说过的一句话了.”

    童超趴低身子.疑惑的问道：“媳妇.什么话啊.”

    “走自己的路.让别人说去吧.”刘艳很是认真的说道.然后后背上的七哥真的就哭了.这是不是就叫搬石头砸自己的脚啊.应该是.肯定是.童超有种跳入大海的冲动.

    刘艳又是一笑：“沒事.小七.咱们要走不寻常的路.”

    童超厌了口吐沫.是啊.大姐.你是走不寻常路了.你让我如何面对众人.众人会怎么想我.怎么看待我.童超突然想起來一首歌.那首歌的名字叫做《小白脸》.七哥欲哭无泪.

    “小七.走着.吃红烧排骨去.你不是最喜欢吃的吗.今天你崴脚了.让你吃个够.”刘艳往上托了托童超.就走进了餐厅.一进餐厅.七哥就感受到无数道目光射了过來.直射的自己七荤八素.

    餐厅里的男男女女顿时投來好奇的目光.跟着议论纷纷.小声的趴在桌子上谈论.童超将头直接埋到刘艳的脖子下面.连观看风景的勇气都沒了.他怕自己会脸红.虽然七哥脸已经红了.

    现在七哥才发现.这脸皮变厚还有很长的一段道路要走.自己要加油了.

    不远处.此时严超正在跟王婷吃饭.聊到一半的时候.就看到小七被刘艳背着进了餐厅.严超揉揉眼.沒错.真是刘艳背着童超.严超开心的一笑.猛的一拍桌子：“小七.真尼玛霸气.乐死我了.”

    