
    /./    双手抱着自己的后脑勺.童超一步一步的出了厕所.拿出纸巾.用手摸摸脑袋上正在流的血.童超心里有点郁闷.这个陈晓风绝对的脑子有病.喜欢张欣欣就喜欢吧.还想打架.你闹呢.一点公平竞争的意识都沒有.

    殊不知.七哥那刚刚开始追刘艳的时候也是一个德行.还好意思说别人.脸皮相当厚.

    血淌了一会终于是止住了.这对于童超來说是件好事.不然等到一会跟张欣欣吃饭.被她发现后又免不了跟自己一阵唠叨.童超可不希望看到张欣欣担心自己的样子.那模样让人心疼.

    童超坐到花坛这边.拿出手机玩了起來.

    贾化龙带着两个哥们迅速下了楼.去找还在地上躺着的陈晓风.此时陈晓风在地上不断的呻吟.心里恨透了童超.沒想到下手这么狠.贾化龙跑过來：“小风.你沒事吧.小风.身体状况怎么样.”

    “沒事.扶我起來.今天这是晦气.沒想到这孩子有两下子.这事沒完.一会我给浩哥打电话.他在劫难逃.”韩浩使劲攥攥拳头.很是激动的说道.这次丢了人一定要找回來.不仅仅是为了面子.更是为了张欣欣.不能让他再跟张欣欣接触.

    陈晓风一想起童超跟张欣欣在一起有说有笑的情境.心里就越发的压抑.越发的难受.情绪特别低落.

    “走.先回教室.我立马联系浩哥.不能就这么算了.我一定要让她离张欣欣远点.张欣欣是我未來的媳妇.”陈晓风狠声的说道.由于太过激动.整个身子都是在打颤.

    贾化龙安慰道：“嗯.浩哥出马.绝对干掉对方.让他服服帖帖.”

    浩哥名叫韩浩.是几个人的大哥.在级部混的也不错.有了他的出手.就算是童超单挑再厉害.也是无解的事情.一定会当场打得他皮开肉绽.这是必然事件.

    几个人回到教室.也沒引起班上的同学太过关注.张欣欣趴在桌子上.一个劲的笑.心里很是幸福.同桌捣了她一把：“欣欣.你是不是在犯花痴.”

    “你才犯花痴呢.”张欣欣推了同桌一把.主要是小七來找自己真的很开心.

    同桌再次上下打量了张欣欣一番：“唉.还说沒有犯花痴.欣欣.你这是典型犯花痴的表现.你能告诉我究竟发生了什么事情吧.是不是跟刚才同你聊天的那个男生有关.”

    “别说了.秘密.”张欣欣眨眨眼睛.

    同桌无奈的摊摊手.只得作罢.心里却是犯了嘀咕.也不知道好好的张欣欣怎么了.难道真的是跟刚才那个男生有关.很有可能.自己以前很少见张欣欣这么开心过.

    张欣欣拿出镜子.一会拽拽自己的头发.一会摸摸自己的脸.搞得同桌更是只笑.

    等到一下课.张欣欣站起身.就看到童超出现在前门口.张欣欣心里更甜蜜了.小跑的身子出去：“小七.你真好.还知道等我.我还以为你去网吧了呢.”

    “哪有.欣欣.我跟你说.我可是答应陪你的.就一定要陪你.这才是大丈夫所为.”童超拍拍自己的胸脯.冲着张欣欣说道.张欣欣使劲点头.上前一把抱住童超的胳膊：“小七.走着.吃饭去.”

    童超也很开心：“走着.走着.吃饭去.”

    张欣欣的几个姐妹也是看到张欣欣的动作.纷纷小声议论.经过两人的时候还不停的打量童超.搞得七哥有些不好意思.自己又不是动物园里的动物.看我干啥.

    “唉.欣欣.我觉得你那些姐妹纯属神经质.我有什么好看的.”童超摸摸自己的脸.冲着身旁的张欣欣说道.

    张欣欣一低头：“咯咯.主要是她们以前沒见过你.好奇心泛滥.”

    “哦.原來是这么一回事.那放心吧.以后我会让她们天天见到我.一天见不到我就浑身痒痒.”童超轻笑的说道.

    “去去去.一边去.”张欣欣推了童超一把.

    两个人很是开心的朝餐厅走去.一路上.张欣欣都是唧唧喳喳的跟童超聊个不停.心里是相当的开心.童超看着搂住自己胳膊的欣欣.也是一阵幸福.

    七哥真想就这样一直下去.一辈子都这个样.可是想象只是想象.时间这个东西很可怕.它会使令所有的东西物是人非.真的会这样.特别的残酷.

    “欣欣.今天晚上吃啥.你得给我做向导.我不熟悉你们学校啊.”童超看看十九中的餐厅.根本同英中比不是一个档次.

    张欣欣一拍童超的肩膀：“放心吧.小七.我知道你喜欢吃肉.少不了你的.”

    “错错错.欣欣.你应该知道.我不仅仅愿意吃肉.我也爱摸肉啊.欣欣.要不咱们去后操场探讨一下.”童超冲着张欣欣笑道.那笑容要多猥琐就有多猥琐.

    张欣欣也很直接.上去一把拽住童超的耳朵：“摸肉.來.我先拽下你的一块肉來.”

    “哎吆.欣欣.我错了.你饶过我吧.”童超赶紧叫道.他觉得自己的耳朵又被拽下來的危险.这个事情必须重视起來.如果耳朵掉下來了.以后还怎么见人.

    张欣欣松开童超：“小七.看你以后还敢不敢耍流氓.”

    “不敢了.不敢了.欣欣.打死我也不敢了.”童超赶紧求饶.他看着张欣欣是个女的.让着她.要是换成男的.一天打他千百遍.

    不远处.陈晓风使劲一跺地：“化龙.看到沒.看到沒有.我草他奶奶个腿.妈來个巴子.这个小子越來越嚣张了.你看看他跟欣欣的样子.我忍不下去.”

    越想越气.陈晓风一拳就是打到树上.

    “啊啊啊.我要弄死他.”陈晓风已经抓狂.心里如同压了一块巨石.要多难受就有多难受.

    贾化龙也是一脸的阴沉：“沒想到这孩子还真有些手段.这么不要脸.小风.你放心.一会浩哥就带人过來.今天非得揍得他连他妈都不认识.”

    