
    |151看书网纯文字|.|    童超出手的时候根本沒想那么多.他也沒觉得全忠怎么样.也沒觉得他到底多么的厉害.他心里是真的急了.他觉得刘艳不走肯定是跟全忠有着密不可分的关系.

    电视剧里不都那么演吗.社会上的成员经常欺骗未知少女.而且哄的团团转.童超就怕刘艳也会像电视剧里演绎的那样子.到时候哭都找不到地方哭去.

    全忠沒想到这个孩子竟然会出手.竟然敢出手打自己.一下子就乐了.当场拉住童超的胳膊.一拳就是封在他的眼上.沒几下就是把童超打倒在地.两个人根本就不是一个档次.童超连对打的机会都沒有.

    几个年轻的小混混见童超竟然敢动手.也是急眼了.个个冲上前.将地上的童超一阵拳打脚踢.恨不得将他打得半身不遂.

    “草你小比.竟然敢來我们枫林晚找事.”几个小混混出手更重了.童超在地上蜷缩着身子.心里一阵难过.他恨自己沒本事.他恨自己连反抗的能力都沒有.更何谈去保护刘艳呢.

    刘艳也是看到小七挨打.有几次想要上去救他.都被她身边的几个女生给拉住了.

    全忠整了整自己的衣服.又是笑了笑.跟着拿起自己身前的酒瓶子.一下子就是盖到了童超的脑袋上.中间丝毫不拖泥带水.童超瞬间中招.躺在地上打滚.

    “小子.你他妈的敬酒不吃吃罚酒.”全忠掰掰自己的手.冲着童超叹息一声.

    两边的人再次将童超给打了一顿.打完后.全忠将童超一下子给提了起來：“小子.我很欣赏你的骨气.但是敢跟我玩骨气.你现在还沒有那个本事.”

    “來.给我把他扔出去.别让他在这里碍眼.”边上的人听到全忠的话.再次冲上來.提着童超就出去了.全忠摸摸自己的头发.过來冲着刘艳一笑：“哈哈.來.只是一个小插曲.咱们继续玩.”

    虽然刘艳嘴上不说话.但心里还是关心童超的.

    童超被扔出了枫林晚.一下子就是躺倒了大马路上.童超躺在地上一动不动.攥着拳头.内心无比的委屈.他觉得自己真的好沒用.连刘艳都拉不出來.

    夜风打在身上.很是寒冷.

    躺了好一会.童超才慢慢的坐起來.越想心里越难受.越想心里越担心.童超站起來.他不能走.他一定要把刘艳给接出來.他不会让刘艳继续在歌厅里呆着.这里不是她能呆的地方.

    想到这里.童超再次摇摇晃晃的走了进去.

    老远的全忠就看到了童超.当下就乐了：“尼玛.这小子还真有意思.记吃不记打.好样的.我好久都沒有见到这么有血性的小伙子了.”

    童超已经是走了过來.边上的几个小混混再次站了起來.冲着童超指点道：“小子.你这是找死.”

    “呵呵.有种你们就弄死我.今天我就是接刘艳离开的.不接她走.我绝对不离开.”童超轻声的说道.虽然声音很弱.但是决心一点都不弱.

    全忠站了起來：“小子.你这是在玩火.”

    “玩火.哈哈.我就是在玩火.”童超一点都不怕了.人固有一死.或重于泰山.或轻于鸿毛.为了刘艳去死.足矣.

    全忠鼓鼓掌：“好样的.我喜欢.”

    “给我打.使劲给我招呼.给刘艳个面子.别打死.”全忠终于是发话了.身边的几个人冲上前.架住童超就是开始打他.一拳一拳打到童超的肚子上.一脚一脚踹在童超的身上.钻心的疼.

    全忠站在最后面.一脸好笑的望着童超.他这是何必呢.要不是看着他是一个孩子.全忠真又可能跟他好好玩玩.

    刘艳担心的不得了.一直咬着嘴唇.几次想要上前.都被几个女生拉住了.刘艳只能暗暗的祈祷.祈祷童超能够快点离开这里.童超再次被人扔到了马路上.全身都像散了架一样.

    童超笑了.很是狼狈的笑了.他觉得自己真的应该去死了.

    整个脑袋还在流着血.童超站了起來.望了一眼枫林晚.落寞的离去.他突然发现这个社会是如此的残酷.他突然发现自己是如此的渺小.

    当童超回到宿舍的时候.不出所料.吓了所有人一跳.严超也不闹了.立马从床上下來：“小七.到底是怎么回事.你跟我们说说.”

    童超笑了.很是狰狞的笑了：“我就是废物.废物一个.彻底的大废物.”

    “怎么了.小七.你不要这样.有什么事跟哥几个说出來.不要这样子.”张豪也是走向前.看到小七这样.心里更是担心了.

    童超一下子就是躺倒宫勋的床上.然后就使劲砸床.使劲的踢脚.他除了发泄就沒有别的办法了.毕竟自己一点力量都沒有.他自己心里很清楚.他是玩不过全忠的.

    “啊啊啊.啊啊啊.”童超开始大喊.像一个病人一样.

    宿舍内的哥们更加担心了.严超上來一把拉起童超：“小七.到底发生了什么事情.赶紧跟哥几个说.哥几个是会帮你的.一定要记住.这个世界上沒有过不去的坎.”

    童超沒有说话.蒙着被子使劲喘着粗气.

    张豪摸摸后脑勺：“小七这是怎么了.到底是怎么一回事.”

    “嘭”的一声.门开了.宫勋怒气冲冲的跑了进來：“妈了个逼的.张彪那个狗东西玩意.可不得了了.你他妈的给我等着.别以为跟了贾庆利就牛逼了.我草你妈.”

    严超将目光投向宫勋：“宫勋.你又是怎么了.”

    “怎么了.”宫勋将眼睛睁得老大：“怎么了.张彪现在又开始追李金凤了.他以为贾庆利给他撑着就不得了了是吧.我他妈的废了他.”

    宫勋心里很是生气.这绝对是想跟自己玩大的.童超听到宫勋的话.一下子就是站了起來.二话不说.一摔门就出了宿舍.宫勋看看童超：“哎...小七.你这是干什么去.”

    