
    /./    老远的.就看到了十九中的大门.李顺开始骂道：“我草.这个学校真尼玛霸气.在一个鸟不拉屎的地方.我真心无奈了.这样都可以.”

    整个车上的人都乐了.严超掏了李顺一拳：“傻逼顺.你不知道吗.越是艰苦的环境.才越是出人才.真是哩.这个都不懂.”

    李顺叹息一声：“是是是.我不懂.就英中那么好的教学质量.还出來你这种人物.真是瞎了我的眼.”

    “我草你大爷.顺比.”严超很是愤慨.也不顾场合.直接跟李顺打了起來.李顺哪里会吃气.两个人打得是激情四射.宫勋的手机都被两个人打飞了.砸到地上还弹了几下.

    宫勋嗷嗷一嗓子：“我的手机.”

    两个人听到宫勋的喊声.也不闹了.老实下來.一个劲的呼拉头发.宫勋气冲冲的找自己的手机.终于是从座子下面捡了出來：“你大爷的.气死我了.你们两个大傻逼.”

    “我这个脾气我忍了.”严超幽幽的说道.

    “唉.大人不跟小孩一般见识.”这句话是李顺说道.童超他们很乐.尤其是小肥.差点把车开到大路沟里面去.宫勋的手机再次飞了出去.掉在了未知角落.

    宫勋嗷嗷一嗓子：“小肥.我草你大爷.”

    “你说谁呢.”

    “我说你.”

    “你信不信我开大路沟里去.跟你同归于尽.”小肥威胁道.

    宫勋摸摸鼻子：“妈的.你不吹牛逼能死啊.”

    小肥用实际行动來告诉他.一些吹牛逼的话可能就是事实.小肥开的车猛的朝大路沟的方向冲了过去.副驾驶位子上的乌鸦吓得一哆嗦.赶紧拉住他：“小肥.我草你小姨妈.你玩命呢.”

    “我用实际行动告诉宫勋.我真敢.”

    宫勋相当的郁闷.怔了半天.吐出來一句话：“小肥.你牛逼.我认了.”

    接着车上的人又是一阵乐.小肥开着车.來到大门前.门卫就是不让童超他们进去.小肥急了.一踩油门.直接把学校大门都给撞了一个口子.疯狂的驶了进去.

    童超很是疑惑.开口问道：“小肥.这是谁家的车.你就这么个玩法.”

    “沒事.沒事.坏了再买新的.哈哈.”小肥很得意的说道.已经是开着车冲进了学校.在整个校园内横冲直撞.而且车连车牌都沒有.相当的给力.

    此时正是中午吃饭的高峰.一辆突如其來的车吓得不少人都是纷纷躲开.心里也是将车内的人骂了一个遍.

    來到男生宿舍楼下面.小肥一个飘逸就停了下來.冲着身后的众人说道：“哈哈.怎么样.哥的开车技术给力吧.哈哈.不用羡慕.熟能生巧.”

    集体直接无视他.李顺伸伸胳膊：“对了.白永晓在哪里.咱们总不能一间宿舍一间宿舍的砍吧.这样太高调了.”

    李顺的话让童超陷入沉思.自己还真不知道白永晓在哪个寝室.來的时候沒有做好准备啊.

    还是严超有办法：“沒事.我跟他们篮球队的一个孩子很熟.给他打个电话.让他告诉咱们不就成了.多大点事.分分钟搞定.”

    边说着.严超拿出手机给对方打了过去.

    过了不多时.就看到一个长得很高的男生走了过來.童超赶紧招手：“大个.过來过來.有重要的事情问你.”

    大个见严超在这里.赶紧走了过來：“严比.什么事情.”

    “你认识白永晓吧.”

    “认识.怎么了.”

    严超接着问道：“跟他的关系怎么样.”

    “不怎么样.平时见面也就是打个招呼.沒有太大的接触.我觉得他这个人不行.有点狂.本來他在高三连个屁都不是.那些牛逼的人走后.他可了不得了.天天得瑟.”大个将自己的看法说了出來.

    严超一听：“这就好.这就好.今天我们就是为他而來的.你知道他在哪个寝室吧.”

    大个点点头.将寝室的位置告诉给了童超他们.严超拍拍大个：“谢了.哥们.我们现在就开整.干死这丫的.惹我们的人.简直是找死.今天打得连他妈都不认识.”

    “那行.我先走了.毕竟我们是一个学校的.跟你们在一起不好.”

    严超点点头：“嗯.行.你先走吧.有空咱们喝一杯.”

    “好的.”

    大个走了.严超转过身子.很是得意的看了众人一眼：“看到沒有.看到沒有.这就是你们严哥人脉的力量.不用羡慕.哈哈.”

    “大傻逼.”童超轻声的说道.

    李顺一靠身子：“那赶紧的吧.还等什么.咱们现在上去把他给砍了.看看他是不是像传说中的那么狂.我这个人沒什么爱好.就是喜欢把很狂的人踩到脚下.狠狠的蹂躏.”

    说完这句话.李顺将车座子地下的麻袋拉了出來.打开麻袋.就是满满的一袋子家伙.很是齐全.让童超不得不佩服他们打架的专业.

    “來.大家分一下.走起來.”李顺选了一把大砍刀.拿在手里.很是大气.童超拿了一个棒球棒.说实话.砍刀有时候还真不敢用.虽然打急眼了也不管那么多.但是完事后就怕出事.

    宫勋选了一把棍子.乌鸦他们一人拿了一把砍刀.

    拉开车门.一行人下了车.然后朝男生宿舍楼走去.此时正好不少吃完饭的同学回來.看到童超他们.都是吓得不轻.今天中午看來是有大事要发生了.这些学生心里想道.

    李顺带头往前走.童超他们紧随其后.很快的就是來到了五楼.

    “赶紧的.打完了再去找陈晓风他们.一个不能落下.今天打得他们升天.让他们修真去.”童超在后面喊道.不干就不干.一干将他们所有人一并打趴下.

    一行人來到了白永晓宿舍门前.宫勋跟李顺对视一眼.接着李顺后退几步.跑过來.一脚就是把门给踹开了.

    “嘭”的一声.门应声而开.声音特别大.可见李顺力量到底多大.

    