
    |151看书网纯文字|.|    田汉辉带的人冲了过來.刚才他就得到消息.知道贾庆利和张亮火拼.自己黄雀在后.出來玩.不仅仅只是有发达的四肢那么简单.聪明的人不用出手就能达到自己目的.

    “这下可有意思了.”严超拿出烟.扔给宫勋一颗.

    童超欠起身子朝前看了看：“必须的有意思.这次成了一家打两家.而且是生力军.这个田汉辉真行.知道关键时刻出來捡便宜.”

    张亮和贾庆利也是发现田汉辉的人來了.顿时一屁股坐了起來.两个人也不再厮打.目光狠狠的盯着过來的人.

    “田汉辉.我草你妈.你个小人.”贾庆利晃悠着身子站了起來.伸手一把将旁边己方人的棍子给拽过來.他沒想到田汉辉这么卑鄙.竟然趁人之危.

    张亮也是朝前跨出一步.现在这个时候.他也只能跟贾庆利站在统一战线上了.两个人总比一个人强.

    两方的人也是停下手中的动作.纷纷向各自老大靠拢.个个心里也是有着一股气.沒想到田汉辉竟然这么贱.心里岂能不气.田汉辉跨出一步：“这就是你们的命.今晚注定是我田汉辉称霸高一的日子.”

    贾庆利冲着地面就是一口吐沫：“我呸.你也不照照你的逼脸.就你那个样.还想当坐馆.妈逼的.你去当屎壳螂吧.”

    一番话.逗得所有人都是一笑.尤其是不远处的童超他们.也乐了.沒想到贾庆利不仅装逼行.嘴上的功夫也是了得.颇有大将风采.

    听到贾庆利的一番话.田汉辉的脸皮忍不住一抽：“你们大难临头.竟然还在这笑.行.我倒是看看你们的笑容深.还是我的棍子深.”

    讲到这里.田汉辉看了看对面的人.大手一挥：“兄弟们.给我上.高一是我们的了.”

    田汉辉带來的人本來都是蠢蠢欲动.听到他的话.一个个牟足劲的冲了上去.大有将对方碎尸万段的劲头.

    “我让你嘴贱.我让你嘴贱.”田汉辉來到贾庆利身前.一棍子就是砸到他的嘴上.

    贾庆利的身子本來就有些虚弱.哪里会是田汉辉的对手.沒两下就被打倒在地.直接躺在了地上.很不甘心.张亮冲过來抱住田汉辉的腿.希望将他扳倒.结果田汉辉使劲一踹张亮的肚子.张亮顿时松开了手.

    “你也给我滚着.”田汉辉一把拽起张亮.一拳就是打到对方的脸上.接着又是几拳.狠狠的将张亮打得脑袋直冒金星.

    田汉辉再次抱住张亮的腰.往上一抬.然后一用力就是砸到地上.张亮疼得使劲叫唤.

    “我让你跟我作对.还有你傻逼玩意.吃老子一脚.”边说着.田汉辉猛的踹向贾庆利的脸.直接便是将他踹翻在地.贾庆利躺在地上.一时之间也沒了反抗的意识.

    田汉辉心里十分的激动.招呼着大伙：“弟兄们.使劲揍.干翻两人.称霸高一.”

    一句喊话.果然起到了作用.众人更是打得带劲.本來力气就足.对方还弱.现在气势如虹.一家打两家.而且还是是呈现出压倒性的优势.宫勋呼拉一把头发：“这个田汉辉.够贱.”

    “何止是够贱.简直跟小七一样贱.”严超这样说道.

    童超本來看的兴起.心情大好.听到严超的话立马就不干了：“严比.我草你.你少败坏我名声.再败坏我名声小心我削你.”

    “我这是实话实说.”

    场中的田汉辉已是得意的不行.逮住贾庆利的人就是一阵打.过了今晚.自己就要成为高一的坐馆.这是一件十分骄傲的事情.

    有时候.人必须得有脑子.有蛮力风光一时.有脑子才能风光一世.田汉辉更得意了.

    张亮艰难的爬起來.他不甘心.他不甘心将高一坐馆的位置让给他人.这个坐馆自己预谋已久.不可能就这么放弃.张亮摇晃着身子來到田汉辉身前.挥手就是一拳.

    “哈.你还敢打我.真是吃了豹子胆.”田汉辉蹦起來.一拳头就是打到张亮的脑袋上.直接把他搓到了地上.这还沒完.田汉辉上前一脚踩住张亮的手：“來吧.我等着你站起來打我.來啊.”

    张亮作势想要站起來.可是有心无力.这时候贾庆利猛的爬起身子.上來一下子就是扑到在田汉辉的身上.将他扑倒在地.

    “你个卑鄙的小人.我跟你拼了.”贾庆利用尽所有的力气.抡出一拳.这含怒一拳下手特别重.田汉辉忍不住叫了一声.周围几个孩子大惊.上來将贾庆利拉起來.田汉辉迅速的站了起來：“妈的.你找死.”

    田汉辉很是气恼.一拳就是打到贾庆利的肚子上.

    “我让你跟我争.”田汉辉再次蹦起來.一个胳膊肘就是捣在贾庆利的脑袋上.

    田汉辉再次一脚踹到贾庆利的肚子上：“坐馆是我的.你有多远给我滚多远.”

    贾庆利倒飞出去.趴到地上一动不动.

    不远处的童超三人摇摇头.替贾庆利和张亮悲哀.沒想到两人拼死拼活.最终却便宜了田汉辉.这绝对是件狗血的事情.

    “给我打.给我打.别停.”田汉辉招呼众人.必须要将对方狠狠的踩在脚下.大家又是冲着张亮他们一阵围踢.下手一点都不留情.

    打了好一阵.众人才停下动作.此时地上的张亮和贾庆利已是彻底老实.别说是说话了.睁开眼睛都有点费力.田汉辉拉起张亮：“小子.还敢不敢跟我争坐馆啊.”

    “不怕你争.就怕你沒本事.”田汉辉将张亮甩到一旁.跟着就去拉贾庆利.这时候.操场劲头涌入一大群人.人数众多.其实也不是刚才田汉辉能比的.童超一看.我草.火龙他们都來了.还有一个不认识的天王.应该就是孙永浩了.

    童超一捣身边的两人：“哈哈.好戏这才刚刚开始.贾庆利和张亮的大哥來了.我看田汉辉怎么办.真好玩.”

    