
    |.|    严超郁闷了整整一个午休.童超还是沒有回來.此时严超心里的怒火越发的浓郁.如果让他见到小七.一定会当场把他打到天上去.

    下午的时候.严超在班里等童超.等了一个下午.还是沒有等到.

    严超终于是忍不了了.他觉得童超是故意躲着自己.严超赶紧拿出手机：“喂.小七.你现在在哪里呢.脚不好就别四处溜达了.我有事啊.”

    “哈.严比.我现在在女生宿舍睡觉呢.晚点回去.”童超躺在刘艳的床上回道.中午上课的时候他连动都沒动.在女生宿舍整整睡了一个下午.

    现在严超终于是明白童超为什么不來教室了.因为他还在女生宿舍里浪.

    严超叹息一声.顿时无言.他觉得自己跟小七的差距越來越大.呼拉一把头发.还是等会找自己的媳妇去吧.老老实实的去吃饭.至于报仇的事情.想都别想了.真降不了小七.

    童超被严超的电话乱醒.再也睡不着了.肚子饿得不行.

    “我去.我要吃饭.”童超摸摸自己的肚子.这脚崴了连吃饭的好心情都给葬送了.童超左右看了看.就见到几包小当家在桌子上.

    心里一乐.沒想到这些女生还吃小当家方便面呢.童超爬过身子去将方便面拿了过來.然后撕开吃.吃得津津有味.童超想起了自己的童年.童年的时候就经常吃小当家方便面.沒想到这么多年过去了.小当家还是屹立不倒.

    童超咯嘣咯嘣的吃了起來.很是美味.

    刘艳上來的时候.童超还在床上蹬着腿玩.虽然自己的脚崴了.但是七哥一直在努力.努力的让它快速恢复过來.这样就可以四处溜达了.

    “小七.你干吗呢.倒是挺自觉.我们宿舍的几包小当家都让你给吃了.你个大馋猫.”刘艳将牛筋面放到餐盒里.给童超拿了过來.

    童超看看刘艳：“媳妇.我是垫垫底.媳妇.你买的牛筋面啊.”

    “嗯嗯.怎么样.牛筋面多好吃.尤其是汤.大补.”刘艳拿出筷子.就递给了童超.童超苦涩的抿抿嘴：“牛筋面是好吃.唉.我就凑合凑合吧.我的肉啊.沒办法吃了.”

    刘艳一捂嘴：“小七.你是不是这辈子都不能离开肉了.”

    “媳妇.还是那句话.生命在于吃肉.我怎么可能会离开吃肉呢.肉是我的好朋友.我希望顿顿见到它.”童超很是郑重的说道.

    刘艳再次笑了一声.低下身子.将一包金锣王火腿肠从外套里拿了出來.冲着童超扬了扬：“來.小七.你看看姐给你买的什么.”

    看到火腿肠包装.童超就像看到了亲人：“媳妇.我发现你特别的伟大.就像牛顿、爱因斯坦、爱迪生、居里夫人...”

    “小七.你给我打住.再说我就走了.”

    “哈哈.媳妇.不说了.你别走.主要是我心里太高兴了.知我者媳妇也.这句话说得一点沒错.”童超开始喝面.就着火腿肠喝面.很是幸福.

    有时候幸福很简单.有肉吃.有媳妇爱.艾玛.太幸福了.

    刘艳在边上一直看着小七.看着他喝面时的样子.看着他吃火腿肠时的样子.刘艳很开心.能有什么比陪在小七身边更开心的事情吗.答案是沒有.

    童超吃得很饱.打了个嗝：“媳妇.吃得真饱.”

    “小七.你吃饱了.那我可走了.晚自习下课的时候再來背你回男生宿舍.”刘艳冲着童超说道.作势就想走.童超一把上前抱住了刘艳：“媳妇.别急.咱们增进一下感情.”

    边说着.童超将刘艳摁到了床上.然后就是一阵摸肉.吃肉摸肉.人生一大乐事.

    临走的时候.刘艳狠狠的瞪了童超一眼.七哥完全不在乎.笑话.你们谁见过七哥害怕媳妇.七哥一向都不怕媳妇.他那是爱媳妇.大家都知道.

    晚自习.整个女生宿舍黑咕隆咚的.童超拿着手机在玩.只觉得有些无聊.也不知道什么时候才能下课.童超打了一个哈欠.就是再次陷入到睡眠之中.只有睡觉才可以让时间过得更快.

    童超是被刘艳给叫醒的.眯瞪着眼睛.童超看看刘艳：“媳妇.你可回來了.你要是再不回來.我真的能够睡死过去.太不容易了.我有点烦躁.憋死我了.”

    “小七.沒事沒事.咱们走.趁着现在楼下沒老师.我背你回男生宿舍.去了宿舍你使劲闹吧.”

    童超坐起來：“好的.媳妇.”

    就这样.刘艳背着童超下了楼.一路上.更多的目光投向两人.七哥现在已经习惯了.你们看你们的.我们走我们的.走自己的路.让傻逼说去吧.

    到了男生宿舍楼下.童超赶紧下來：“媳妇.你可别送我上去了.我可不想让你进去.男生宿舍就是狼窝啊.”

    “咯咯.那好吧.小七.你好好养脚.我还等着你背我呢.”

    童超拍拍自己的胸脯：“那必须的.媳妇.等我好了.背你一个月.”

    “小七.这是你说得.说话算话.”

    童超点点头：“那当然了.七哥一向说话算话.这是件地球人都知道的事情.”

    刘艳打断了童超的话：“好了.你别贫了.我走了.”

    童超目送刘艳回去.自己迈着步子朝楼上走.虽然速度慢点.但也是上了楼.脚上已经能够用点力了.童超推开门走进宿舍.喊了一声：“兄弟们.我回來了.”

    大家沉默几秒.跟着就鼓掌.张豪跑上來扶住童超：“哈哈.小七.听说你现在都在女生宿舍养伤.太有情调了.哈哈.”

    “就是.小七.你这个养伤的方式真浪漫.”

    宫勋也是呼拉一把头发：“行.小七.两天不见.还是一如既往的浪.來.你先跟我说说白永晓的事情.我们合计合计.干他娘的.”

    “妈的.你们这群贱人.等哥腿好了.让你们知道什么叫做佛山无影脚.”

    