
    /./    “我百度你大爷.”童超心里可算是被杨宗勇给气死了.这个智商为负的家伙.自己真心被他给打败了.一个人沒文化并不可怕.可怕的是沒文化还不学.

    杨宗勇摸摸自己的脑袋：“七哥.百度就是这么说的.”

    童超也不跟杨宗勇说话.他觉得自己跟他无话可说.上來一把搂住王富庆：“庆哥.咱们两个聊天.别理傻逼勇.咱们跟他根本就不是一个档次.”

    “七哥.我同意你这句话.”王富庆举起双手.特别激动.

    童超看到王富庆的动作.抖抖侧脸.自己这个脾气自己忍了.你说上辈子做了什么孽.这辈子才能摊上两个这么有才的同桌.真的应该谢谢老天.为自己快点上天堂铺路.

    杨宗勇不死心.再次将脸凑了上來：“七哥.我说得是真的.我要脚踏两只船.”

    一句话.童超心里却再也无法平静.杨宗勇.好好的一个孩子.什么时候都学会这么花心了.童超叹息一声.看看周围的人.看了一遍.又是一遍.沒有发现异常.

    周围沒有异常.童超将目光放远.就看到了不远处的严超.童超点点头.心里说道.杨宗勇一定是被严超教坏的.嗯.一定是.唉.多好的一个孩子.被严超带坏了.唉.

    见童超不理自己.杨宗勇再次说道：“七哥.你倒是说话啊.我想要脚踏两只船.你帮帮我呗.我知道你对这方面特别在行.帮帮我吧.”

    “我帮你大爷.你给我滚.地球有多远.你给我滚多远.”

    杨宗勇乐了乐.拍拍童超的肩膀：“七哥.你先别急.听我娓娓道來.事情是这样的.QQ上.我加附近的人.然后加上了一个女生.然后那个女生跟咱们一级.然后我们两个越谈越合得來.然后我们见面了.然后我的心就想跟她好.”

    童超不动了.一动不动.

    “七哥.你怎么不动了啊.”杨宗勇推了七哥一把.他不知道七哥这是怎么了.他一向不是都十分健谈吗.

    童超咽了口吐沫.一呼拉杨宗勇的脑袋：“傻逼勇.行行行.现在你就学会跟别的女生胡乱勾搭了是吧.你太丢人了.真丢人.”

    “你别这样说我.七哥.我是真心相爱.”

    童超差点将杨宗勇一脚给踹出去：“我想一巴掌拍死你.什么叫真心相爱.那倪冰霞呢.”

    “七哥.你听我说.我们只是情人.冰冰才是我媳妇.我分得清.就是玩玩.”

    “我玩你大爷.你个大傻逼.离我远点.”童超真是拿眼前的杨宗勇沒办法.还玩玩.感情能玩吗.上床能玩吗.一个玩不好.很有可能就会被玩的满城风雨.身败名裂.

    杨宗勇丝毫的不在乎.眼睛里还是闪出小星星：“七哥.我真是遇到真爱了.你得帮我拿主意啊.我的真爱.”

    “行行行.你遇到真爱了.行吧.你遇到真爱别跟我说.我发现我现在跟你一点共同语言都沒有.你个大傻逼.气死我了.”童超连理都不再理会杨宗勇.趴在桌子上睡觉.

    杨宗勇嘿嘿笑道：“七哥.你就不想知道是谁吗.”

    “不想.沒兴趣.我跟你说.傻逼勇.出什么事可别找我.我该不帮忙.”童超再次冲着杨宗勇说道.他觉得自己要离的他远一点.不然有损自己的素质建设.

    童超不理自己.杨宗勇沒办法.只能自己发呆.自己幻想着两个人在一起的场景.童超小憩一会.睡了一节晚自习.童超醒來的时候.就看到杨宗勇还在聊天.童超忍不住仰天长叹.腾讯啊.你毁了多少无知少女.

    杨宗勇边聊天边傻乐.很是开心.暧昧的感觉真好.跟更多的女生暧昧更好.

    童超不知道杨宗勇此时心里想的什么.如果知道的话.七哥一定会暴跳如雷.狠狠的批评杨宗勇一番.简直是太沒追求了.做为英中十佳少年.首当其冲就是一心一意.第二节晚自习下课.童超又是像往常一样來到七班门口.

    刘艳提着小包出來：“小七.走着走着.今天姐心情好.”

    “媳妇.我就沒见过你心情不好的时候.”童超说出自己心中所想.

    刘艳一下子就不走了：“咋滴.小七.姐开心你还不愿意啊.你是不是有什么意见.你是不是想让姐好好的收拾你一顿.”

    “沒有.沒有.绝对沒有.”童超赶紧摇摇头.笑话.自己要是被刘艳给掐住.不死也得脱层皮.七嫂的掐人技术已经越发的精湛.皮要是不厚.能直接疼死过去.

    童超牵着刘艳的手.本來是想朝女生宿舍走的.结果下了教学楼.童超就牵着刘艳的手去了后操场.刘艳了解童超的心思.站住不走了.

    “媳妇.你怎么不走了.操场多好.月亮也大.”

    刘艳抱着胳膊：“不去不去.哪里的月亮都一样.小七.我还不知道你吗.你个大流氓.”

    “我去.媳妇.你说谁大流氓呢.你什么思想.我跟你说.今天我还真沒往那处想.我只是想跟你散散步.感受一下夜晚的风景.”童超认真的说道.

    刘艳一抬脑袋：“谁信啊.”

    “我信就行.”童超说完这句话.低下脑袋.轻轻的吻到刘艳的嘴上.刘艳环住童超的脖子.两个人在如此美妙的夜晚亲吻起來.

    良久唇分.童超捋了一把刘艳额前的头发：“媳妇.我发现一个问題.”

    “什么问題啊.”

    童超很是郑重的说道：“媳妇.我发现你最近发育的势头很足.都说女大十八变.唉.果真如此.”

    “小七.我打死你.”刘艳打了童超一下.两个人开始打闹.还沒闹完.就看到一道很是明亮的灯照了过來.两个人下意识的用手挡了一下.童超通过指缝一看.原來是巡视操场的主任.

    当下.童超二话不说.一把抱住刘艳.使劲往前跑.这要被逮着还能有好.

    “同学.你给我站住.”

    