
    |.|    “什么情况.今天我去十九中的时候又被打了.就是我上次抡大斧的那次得罪的人.今天來了**oss.高三白永晓.特别牛叉.要不是金豪.我差点就过去.”童超心有余悸的说道.现在想想心里还是有些气闷.

    严超摸摸下巴：“这个事情必须得整整.”

    “当然得整了.要是不把对方给灭了.我以后怎么再去看欣欣.去一次被打一次啊.我可沒有那种毅力.”童超认真的说道.一切问題都要从根本根除掉.这样才是最好的选择.

    不光童超这样认为.严超也是这样觉得.必须要把对方解决掉.不然白永晓他们肯定会沒完沒了.

    严超看看童超：“小七.我就纳闷.金豪怎么会帮你.他不落井下石就好了.”

    “我也不知道.反正心里挺感动的.真沒想到他会出手.”童超慨叹一声.金豪做出來的这个事情确实让童超心里暖暖的.自己真的沒想到他会帮自己.

    严超再次说道：“嗯.等宫勋回來.咱们一起合计合计.这个事情不能就这么算了.这顿打不能就这么白挨.干他娘的.”

    “严哥.你真敞亮.”

    “滚滚滚.哥懒得理你.要不是你小.哥才不管你.”严超沒好气的说道.童超乐了.很是缓慢的回到自己的位子上.这就算是找场子也得等到脚好利落.不然到时候别说是打架.连走路都成了问題.

    童超一屁股坐到凳子上.用力的拍了拍自己的腿.真是不争气.

    “七哥.咋了.”杨宗勇很是疑惑的问道.七哥好好的怎么崴脚了.难道是从女生宿舍掉下來摔得.不可能啊.七哥跳墙技术不至于那么差吧.

    幸亏童超不知道杨宗勇心里想的什么.如果被童超知道了.一定会十分郁闷.你大爷的.你们两个就是这么败坏七哥名声的.叔叔可忍.婶婶不可忍.

    童超侧过脸：“被人打了.傻逼勇.你说怎么办吧.”

    “靠.七哥.竟然还有人打你.简直就是太岁头上动土.”杨宗勇很是愤慨.接着拉开自己胳膊的袖子：“七哥.告诉我谁动的手.我直接阉了他.看看他还敢不敢得瑟.”

    边说着.杨宗勇站了起來.作势就要朝教室外面走去.

    童超赶紧拉住杨宗勇：“勇哥.算了算了.饶过他一次吧.都是小孩不懂事.”

    “七哥.你别拦我.让我去.妈的.我就不相信了.他们还能逆天不成.”杨宗勇很是霸气的说道.接着两人又是一阵闹.重新坐到凳子上休息起來.

    童超真被杨宗勇搞得沒有办法.主要是傻逼勇太能整了.有事沒事就整个娱乐逗七哥开心.童超觉得.杨宗勇的坏是被严超带坏的.而他的幽默细胞就是七哥的功劳了.大家都知道.

    杨宗勇正经下來；“七哥.到底是怎么一回事.”

    王富庆也是将脑袋伸过來.他也是特别关心七哥.童超摸摸后脑勺.接着就把十九中的事情告诉给了两个人.讲得那叫一个生动.连跳楼砸玻璃的细节都是娓娓道來.

    “我草.七哥.你放心.我们绝对不会放过那个白永晓的.妈逼的.太狂了.”杨宗勇吼了一嗓子.班里的同学都是将目光投向杨宗勇.童超苦涩的抿抿嘴：“勇哥.咱们能低调一点吧.”

    杨宗勇这才注意到自己刚才太过激动了.赶紧稳住情绪：“嗯.七哥.主要是我太气愤了.他们竟然以多欺少.当咱们沒人吗.我去.打死他们.”

    大庆也是伸过脸來：“七哥.多的话不说了.如果要去十九中找场子.说什么也得叫上我.我打死他丫的.七哥也是他这种人能打得.”

    看着两个人关心自己.童超心里很是温暖.点了点头：“那成.到时候一定叫上你们两个.”

    然后众人开始上课.上课就是一件特别无聊的事情.除了睡觉就是玩手机.说实话.童超有些羡慕那些学习认真的同学.太过悠闲的日子也不好.

    人都是这样.总是觉得别人的生活方式好.

    中午吃饭的时候.童超就郁闷了.怎么去吃.沒办法.杨宗勇和王富庆驾着七哥出了教室.刘艳出來就看到了童超的狼狈样.刘艳很着急：“小七.你怎么了.脚怎么了.”

    童超一把拉住刘艳的手.轻轻的抚摸一把：“媳妇.沒事.沒事.都是小伤.沒有大碍.你不必担心的.”

    两边的杨宗勇跟大庆投來鄙视的目光.当然.七哥将这些目光直接就无视了.笑话.堂堂的七哥岂能跟两个小孩一般见识.他们两个不懂事.

    刘艳还是很担心：“小七.走.咱们去医务室看看.我还是不太放心.你就不能老实点吗.唉.愁死我了.”

    “媳妇.我看了.真的沒事.不信你问问杨宗勇跟大庆.”童超赶紧给他们两个使了一个眼色.杨宗勇很是配合：“是的.七嫂.七哥沒事.他已经从十九...”

    杨宗勇还沒说完.童超一下子就把他给推了出去.出手那叫一个迅速.下手那叫一个狠.不仅仅杨宗勇沒有反应过來.大庆和刘艳也沒有反应过來.杨宗勇差点摔倒地上.

    “七哥.你干什么.”杨宗勇很是委屈.站起身子冲着七哥说道.这一推太突然了.

    如果此时的目光能够杀人.童超早已是将杨宗勇给千刀万剐.这个大傻逼.真是气死自己了.七哥如果不是及时的制止他.杨宗勇能直接把十九中医务室几个字眼讲出來.

    不过饶是如此.刘艳也是听到了：“杨宗勇.你说十九什么.我沒听清.”

    杨宗勇终于是反应过來.怪不得七哥这么激动呢.自己差点穿帮.杨宗勇笑道：“我是说七哥买了药.花了十九块钱.”

    “哦.”刘艳点点头.

    “小七.走.我背着你吃饭去.别麻烦人家杨宗勇和王富庆了.”刘艳拍拍自己的肩膀.冲着童超说道.

    