
    |.|    张欣欣很开心.枕到童超的肩膀上继续看电视.看电视剧里男主角亲女主角.张欣欣幻想着自己是女主角.然后小七是男主角.两个人看得津津有味.边吃边看.张欣欣拿出一根虾条.放到童超嘴边：“小七.吃起來.”

    “好.欣欣.我最爱吃虾条了.”童超咬在嘴里说道.

    看了半个晚上的电视.张欣欣终于是有些困了.眼皮不由得耷拉下來.

    张欣欣睁睁眼.强忍着自己的睡意.她现在不想睡.可是睡意却还是袭來.自己真想多让小七陪自己一会.心里想着这件事.张欣欣不由得睡着了.

    童超嘿嘿的笑了笑.电视剧里演的剧情真好笑.他就喜欢看搞笑的镜头.笑了一会.童超侧过脑袋看看张欣欣.却发现她已经在自己的肩膀上睡着了.童超拍拍额头.缓缓的抱起张欣欣.将她放到了床上.

    “困了就说嘛.还强忍着困意看.小傻瓜.”童超责怪道.当然这一切张欣欣都听不到.

    童超将被子盖到张欣欣的身上.为她裹裹被角.低下头.在她的额头上亲了一口.张欣欣咧咧嘴.童超还以为她醒了.仔细一看.张欣欣正一个人再傻乐.也不知道她笑得什么.

    “睡觉还笑.也不知道什么事那么开心.”童超自言自语的说道.

    由于下午睡了觉.童超一时之间也不困.闲的也是无聊.童超就继续看起了电视剧.一直看了半个通宵.终于是涌上睡意.打了个哈欠.童超爬到床上.

    盖住被子就开始睡觉.两个人睡得都特别香甜.

    第二天一大早.张欣欣率先醒來.看看搂着自己的童超.张欣欣心里特别高兴.她就喜欢他的怀抱.特别享受他搂着自己的感觉.有一种安全感.张欣欣盯着童超的脸看.还是原來的那张脸.不过却更厚了.

    想到这里.张欣欣伸出手.用力一捏童超的脸.

    “不对啊.怎么还是那么软.”张欣欣疑惑的摸摸脑袋.接着又是捏了一捏.还是那么软.张欣欣泛起了嘀咕.而此时的七哥殊不知已经被张欣欣捏着玩了.睡得那叫一个死.

    张欣欣坐了起來.看看还在熟睡的童超：“大懒虫.睡死你.”

    说完这句话.张欣欣开始起床洗漱.今天又是美好的一天.他要小七带着自己去玩.再玩上一天就要回学校了.假期的时间已经到了.张欣欣洗完脸.就看到童超还在床上躺着.一点沒有醒的意思.

    “小七.你给我起床.”张欣欣过去推了童超一把.

    七哥本來睡的正香.一下子就被推醒了：“欣欣.你干吗.更年期提前了.”

    “你才更年期呢.你看看几点了.赶紧快点起床.今天你还要陪我继续玩呢.咱们逛庙会去.”张欣欣擦了一把脸.冲着童超说道.

    童超迷糊的睁睁眼睛.试着坐起來.不过还是放弃了.这坐着不如躺着.

    “不行.欣欣.我特别困.再睡一会.”边说着.童超又是躺倒了床上.还是睡觉舒服.起來很不爽.特别不爽.

    张欣欣见童超不起.拿着毛巾就是杀了过來.一毛巾打在童超的脸上：“小七.你快点给我起.咱们还得玩去呢.”

    童超将被子一盖.也沒有答话.现在能多睡一会就是一会.时间就是生命.

    “气死我了.小七.我让你睡.”张欣欣再次拿起毛巾.狠狠的砸了童超几下子.七哥硬是沒有反应.在睡觉面前.即使是暴力也不能使童超起床.

    张欣欣气得直喘气.这个小七简直是太可恶了.

    “小七.我问你.你到底起不起.”张欣欣怒声道.童超往里钻钻身子.今天说什么也得多睡会.起來要是去逛庙会.能累死.多补充一下能量.等到逛庙会的时候就有体力了.

    张欣欣來回走了几步.

    “好.小七.我让你能.你是想气死我是吧.”张欣欣上了床.骑到童超的身上开始叫他起床.一屁股一屁股往下坐.童超直接就无奈了.要不是张欣欣身体轻.早就将七哥坐死过去了.

    童超嘴里不住的嘟囔道：“欣欣.你就放过我吧.让我多睡一会.”

    “不行.小七.你是不是不起來.你要是不起來.别怪我用杀手锏了.”张欣欣一字一句的说道.说话的声音也是狠了许多.

    童超沒有答话.张欣欣点点头.离开了童超的身子.童超还以为张欣欣放过自己了.心里窃喜不已.刚要踏实的睡.这时候灾难來临了.

    张欣欣站在床上退后两步.猛的往前一冲.一脚就是蹬到童超的身上：“嘿.”

    童超直接从床上就骨碌下去了.床本來就不低.这一摔直接摔得童超皮开肉绽.着实的可怜.童超坐到地上.也不困了.睁着眼看向张欣欣：“欣欣.你这是要玩命啊.”

    张欣欣很是得意：“谁让你不起了.这就是对你最好的惩罚.”

    童超顿时无语凝咽.指着张欣欣说道：“好好好.欣欣.你厉害.我好男不跟女斗.你也就是个女的.你要换成是男的.我一天打你千百遍.”

    “真的这么厉害啊.”张欣欣故意将声音拉的老长.然后从床上一下子就蹦來下去：“哈.”

    七哥就感觉头顶上一个人影砸了下來.直接坐到了自己身上.张欣欣很开心.用手使劲捶童超：“小七.你不是想打我千百遍吗.來啊.我就等着你打我千百遍呢.你要是不打我.我打你.”

    童超苦笑道：“欣欣.咱们下來成不.我的屁股不行了.”

    “我问你.小七.你还敢不敢跟我得瑟.”

    现在都这个时候了.童超奉行大丈夫能屈能伸的原则.摇摇头：“不敢了.不敢了.欣欣.你是老大.你就放过我吧.我服了.”

    “哈哈.这就对了.小七子.本姑娘很高兴.來.奖励你一个吻.”张欣欣一低身子.直接亲到童超的脸颊之上.

    