
    /./    童超摸摸脑袋.望向张欣欣：“欣欣.主要是我太高兴了.真的.我太高兴了.十分的高兴.你恢复记忆.你沒有忘记我.还有什么事情比这样还高兴呢.我现在就像是吃了蜜的小蜜蜂.要多欢乐就有多欢乐.”

    张欣欣心里甜滋滋的.一把拉过童超的手.然后说道：“小七.我今天很高兴.你陪我去市里.我要吃肯德基.我还要看电影.我要唱歌.我要玩一个通宵.你说好不好.我恢复记忆了.你要陪着我.咱们两个庆祝一下.”

    “好好好.必须得好.”童超使劲点点头.现在张欣欣恢复了记忆.自己陪她是应该的.别说一个晚上.就算是一个星期也行啊.反正自己有的是时间.听到童超答应了自己.张欣欣嫣然一笑.这一笑差点将七哥的魂都给勾过去.真是倾国倾城.

    两个人出了学校.拦了辆出租车.直奔市里.

    夜晚的城市是如此的美好.两人下了车.童超牵着张欣欣的手.然后就进了肯德基.张欣欣吃得也很开心.童超本來就吃过晚饭了.只是一个劲的看张欣欣吃.张欣欣吃饭的模样还是那么的好看.童超不由得看痴了.

    “小七.你傻了啊.”张欣欣咬了口汉堡.看到童超的模样.冲着她询问道.

    童超点点头：“傻了.傻了.能不傻吗.欣欣.在刚才看到你的第一眼开始.我就傻了.彻彻底底的傻了.心甘情愿的傻了.无怨无悔的傻了...”

    这一激动.童超说了一大段话.张欣欣也很直接.拿起身前的一根薯条.塞到了童超的嘴里：“好了好了.小七.用薯条堵住你的嘴.”

    童超一脸的无奈.吃起嘴里的薯条.很是开心的在吃.

    两个人享受着这一抹甜美的时光.童超拿出手机.给严超打过去.必须要提前通知他们.今天晚上就不回宿舍了：“喂.严比.你现在在哪呢.”

    “我在教室学习.”

    童超一听严超的话.笑骂道：“我学你大爷.你个大傻逼.我跟你说.今天晚上我要陪张欣欣.就不回去了.你们早点睡觉.别乱折腾.听到沒有.要是被老师逮住了我就跟你们兑命.好了.就是这个事情.跟你们说一声.免得到时候再出什么差错.”

    对面愣了十几秒.严超心里很是惊异.反问道：“小七.张欣欣恢复记忆了.”

    “嗯.恢复了.彻底恢复了.我现在陪着她呢.在市里玩.今天晚上玩个痛快.哈哈.我那叫一个高兴.”童超很是兴奋的说道.说话的时候又是看了看张欣欣.童超心里开心的不行.他找不出什么词语能表达自己此时的心情.反正心里就是特别开心.

    严超再次一怔.沒想到张欣欣恢复记忆这么突然.不过随后笑骂道：“行.小七.你就在外面使劲浪.浪吧.我看好你.”

    “我乐意.你管不着.你想浪也浪不起來.”童超冲着对面的严超一阵得意.接着将手机挂断.欢乐的哼了哼小曲.张欣欣抬起脸：“小七.我发现你还是那么不要脸.”

    童超慨叹一声：“欣欣.你这样就错了.我不是不要脸.我是懂得生存.”

    “噗哧”一声.张欣欣就乐了.用手捂住嘴：“小七.你怎么还是那么贫.”

    童超也是嘿嘿直笑.两个人吃完饭.去了电影院.这次沒有开包厢.而是在外面大厅里看的.在外面大厅看氛围好.有小时候村里看电影的感觉.嘴里吃着个零食.很是美味.童超撕开一包虾条.“咯嘣咯嘣”的吃了起來.童超拿出一根.塞到张欣欣嘴里：“欣欣.來.吃起來.”

    张欣欣一张嘴.也是“咯嘣咯嘣”的吃了起來.

    两个人看了两场电影.演的都很感人.看完之后都午夜了.刚才童超还给刘艳发了条短信.有时候.谎言不撒真的不行.看完电影.张欣欣伸伸懒腰：“小七.看的真舒服.走着.下面咱们去唱歌.你得给我唱《伤城》.我现在特别喜欢这首歌.”

    “好的好的.嘿嘿.张远的是不.”

    张欣欣点点头：“昂.”

    两个人牵着手出了电影院.又是到了百乐门.來到曾经经常來过的包厢.童超一下子倚到沙发后面.很是熟悉的环境.好像还在昨天.两个人又打又闹.虽然时光在变.但值得庆幸的是张欣欣还是张欣欣.还是一如既往的喜欢着自己.

    张欣欣坐到触摸屏前.眼睛忽闪忽闪的看着屏幕.然后点歌.唱《小酒窝》.唱的那叫一个轻快.童超忍不住的打起拍子.这首歌真的很甜蜜.如果心情不好的时候听这首歌.心情一定会好起來.当然.人与人不一样.也许有些人听了这首歌还是老样子也说不准.

    唱完这首歌.张欣欣放下话筒.过來找童超：“小七.小七.快点.到你了.你给我唱《伤城》.快点.快点.我就听你给我唱的歌.”

    “行行行.我唱还不行吗.小意思.”童超拿过话筒.咳嗽一声.然后跟着伴奏唱.声音很是温柔.张欣欣抱着手在听.还不停的晃着身子.童超唱到了gaochao：“沒有你的城市是冰冷的钻石.闪着光切割我所有的心事.我们相爱的手指我们曾经的坚持.都随着时光流逝变成故事；沒有你的城市悲伤的情诗.每一页都写满了你的名字.我们拥抱的方式我一个人的坚持.你说的要我学着重新开始.”

    张欣欣使劲鼓掌.把手都给拍红了：“好好好.小七.你唱的真好.”

    童超得意的一呼拉头发：“哈哈.那必须得好.也不看看我是什么人.”

    接着是第二遍.童超又是唱了起來.声音还是一如既往的温柔.童超将所有的感情都是汇集到这首歌里.张欣欣听着特别感动.童超唱完这首歌.张欣欣拿着饮料递过來：“來.小七.喝口饮料.哈哈.唱的真好.”

    