
    |151看书网纯文字|.|    “什么毛病你.不上给我滚着.别影响其他同学学习.”语文老师冲着王富庆说道.大庆一下子就怒了.刚要上去打老师.杨宗勇一把拉住王富庆.他还真怕大庆干出大事情.现在已经够乱了.只希望大庆能够消停一点.

    王富庆见杨宗勇拉住自己.就忍住了.

    语文老师又是念叨两句.然后继续讲课.杨宗勇看看王富庆：“大庆.咱们安分守己点成不.现在七哥都这样了.你别再惹事了.”

    “勇哥.不怪我.咱们语文老师太傻逼了.”大庆在下面抱怨道.也就是看着七哥有事.不然王富庆真的敢把语文老师给打跑.他一向都是打语文老师的专业户.

    杨宗勇趴低身子：“行行行.你厉害.”

    王富庆沒再说话.他也是个顾全大局的人.等到中午放学.两个人直接杀向十九中.他们现在要做的就是找到张欣欣.然后让张欣欣安抚七哥.看到七哥现在这个样子.两个人担心不已.真怕七哥一直沉浸在悲伤中出不來.

    张欣欣见到两人的时候明显吓了一跳.她沒想到杨宗勇和大庆会來.张欣欣看看两人：“杨宗勇、王富庆.你们怎么來了.”

    也难怪.自从张欣欣转学之后.就再也沒见过两个人.

    杨宗勇很是激动：“欣姐.赶紧的.跟我们回英中一趟吧.七哥疯了.现在就像稻草人一样.连饭都不吃了.被刘艳深深的打击到了.”

    王富庆也是使劲点点头：“是啊.欣姐.你快点跟我们回去救救七哥吧.我看到他那个模样心里难受.”

    听到两人的话.本來心里就担心童超的张欣欣更担心了.立马回去跟宿舍内的姐妹说了一声.然后就跟着杨宗勇他们回了英中.现在的小七需要她.自己一定要陪在他的身边.

    “欣姐.你是不知道.七哥变了个大样.太不像他原來的风格了.”一路上.杨宗勇还不忘跟张欣欣谈论童超的情况.这次七哥遭受的打击比较严重.而且七哥一向是一个重感情的人.更惨了.

    张欣欣紧紧的攥着自己的手.心里担心不已.

    到了英中.一下车.张欣欣就奔着学校里跑了过來.当张欣欣出现在八班教室门口的时候.所有的人都愣了.尤其是严超.差点一头栽倒地上.

    严超揉揉眼：“不是吧.傻逼勇真尼玛霸气.”

    张欣欣來到童超的位子上.看到童超还是在发呆.张欣欣用手推了推童超：“小七.小七.你别这样子了.我很担心你.”

    听到张欣欣的话.童超将脸转了过來.

    “小七.我就是來陪你的.你别让我们担心你了.你一定要振作起來.生活还要继续.谁离开谁都能活的.”张欣欣一把抱住童超的胳膊.希望他能够想通.既然刘艳已经跟他分手了.希望小七早日好过來.小七还有自己陪着.她会一直守在他身边.

    童超终于是忍不住了.一下子抱住了张欣欣.

    杨宗勇和王富庆击掌庆祝：“哈哈.还是欣姐好使.一般人是真心比不了.”

    童超的情绪渐渐好了起來.张欣欣的功劳不可谓不大.班里的不少同学也是纷纷过來跟张欣欣打招呼.毕竟以前大家都是同学.对张欣欣的印象也很好.都十分的想念.

    晚饭空的时候.张欣欣去了餐厅.给童超买來了一大推好吃的.张欣欣坐到童超身边：“小七.吃点饭吧.我听说你中午的时候都沒吃饭.这怎么可以.饿着肚子对身体不好.”

    边说着.张欣欣将筷子拿了出來.放到童超的手里：“小七.來.吃饭了.”

    “欣欣.我不想吃.”童超低声的说道.在他心里.还是那么那么的喜欢刘艳.根本放不下她.现在她走了.自己就跟丢了魂一样.要多难受就有多难受.

    虽然张欣欣的心里也不好受.但是她却不能表现出來.现在这个时候.小七最需要的就是自己.

    “來.小七.你不吃我喂你.多少吃一点.”张欣欣拿过筷子.开始夹菜给童超吃.小七见张欣欣一再的安慰自己.也不好驳她的好意.张开嘴吃了起來.

    张欣欣很高兴：“这就对了.小七.继续吃.”

    童超张开嘴.继续吃了一口.只是童超不知道.在这个时候.刘艳正好出现在八班的后门口.然后就看到了张欣欣喂童超的这一幕.刘艳笑了.一下子笑了.笑得很开心.

    刘艳将童超的饭卡重新塞进兜里.然后拼命的跑向楼下.跑到后操场.刘艳捂住嘴.哭的更厉害了.小七根本就不在乎自己.也难怪.他一直活得那么自私.自己跟他分手他很乐意的.

    童超不知道刘艳看到了自己跟张欣欣在一起.要是知道的话.一定会追出去.童超停下嘴里吃的饭：“欣欣.我不想吃了.我不饿.我现在想要冷静一下.唉.”

    张欣欣沒再说话.也沒有继续喂童超.只是静静的陪着他.

    之后三个多星期的时间.童超渐渐的恢复过來.渐渐的习惯了沒有刘艳的生活.张欣欣三天两头的來陪童超.两个人的关系渐渐的确定下來.

    人都是这样.真的够贱.

    这天晚上.童超正在跟杨宗勇斗地主.也许你们会奇怪.两个人怎么斗地主.我草.这种玩法还是七哥发明出來的.一般人不会.具体怎么玩就不说了.七哥可不想带坏孩子们.

    杨宗勇扔出一张牌：“四个小三.”

    “我草.傻逼勇.你他奶奶的这么狠.四个小三都扔出來了.”童超看看杨宗勇.这家伙太猛了.自己招架不住：“你下.你下.你牛逼.”

    杨宗勇得瑟的呼拉一把头发：“洗浴中心按摩女.”

    童超刚要下.这会就看到刘海星出现在教室后门.然后叫自己.童超很是疑惑.不过还是走了过去：“星星姐.干吗.”

    “小七.刘艳出事了.真的.出大事了.”

    