
    /./    “咱们跟大庆一桌压力太大了.七哥.随时都有生命危险.”杨宗勇摸着脑袋说道.跟着开始朝教室后面走去.拿了两个拖把过來拖地.大庆的桌洞还在淌水.哗哗的.滴答滴答.还有声音.

    童超接过杨宗勇手中的拖把.也是慨叹道：“唉.何止是大.不是一般人能办出來的事.”

    低下头的时候.童超又是看到大庆桌洞里的课本.烧了不说.现在又被水给湿了.绝对够大庆喝上一壶的.就算是晾干后也得起褶皱.童超心里很是同情大庆.

    王富庆回來的时候.童超正在跟刘艳聊天.大庆一脸的郁闷.回來一屁股就是坐到凳子上.手狠狠的砸在桌子上：“七哥、勇哥.气死我了.老徐竟然敢骂我.他是活腻歪了.”

    “好了.大庆.你先消消气.你要是不玩火.他也不会这么对你.”童超很是无奈的冲着王富庆说道.你差点都被教室给烧了.老徐不生气才怪.

    王富庆又是一拍桌子：“气死我了.我给老徐记着.”

    大庆生了一节课的气.搞得童超的心情也是十分的糟糕.下课的时候.童超很是郁闷的去接刘艳回宿舍.刘艳看看童超：“小七.怎么了.看你闷闷不乐的样子.咋了.”

    “唉.媳妇.别提了.一言难尽.都是大庆啊.”童超撇撇嘴.接着就把大庆上课着火的事情告诉给了刘艳.刘艳开心的不行.一捂嘴：“小七.大庆真逗.”

    童超也乐了：“媳妇.你是不知道.当时大庆拉开拉链.直接扑了上去.就像飞蛾一样.扑向大火.差点把大庆都给点着.”

    刘艳一低身子.笑得不行.

    “媳妇.想想就乐死我了.”童超也是笑了.大庆给自己创造了无限欢乐.走在路上.童超拉着刘艳的手.突然说道：“媳妇.今天晚上咱们出去吧.反正沒电.老师是不会查寝室的.走吧.我都想了.”

    “你想个屁.”刘艳骂道.这个小七.满脑子都是龌龊思想.自己肯定不配合他.

    童超拉了拉刘艳：“好媳妇.好媳妇.走了.咱们出去睡吧.外面还能洗澡.多好多好.”

    边说着.童超还搂住了刘艳.满脸的不要脸.刘艳被童超整的沒办法了.最后一摆手：“行了.出去睡.小七.我真算服你了.你不正经.”

    “哈哈.媳妇.你真是伟大的媳妇.”童超嘿嘿的笑道.

    两个人牵着手出了校门.童超还跟严超打了个电话嘱咐一声.谁知道严超更直接.拿着电话冲着这边的童超回道：“小七.我现在跟王婷去光彩那边的宾馆.今晚就不回去了.”

    童超无语凝咽.看看手机.冲着对面的严超就是一阵骂：“妈的.浪死你算完.”

    “彼此彼此.”严超很是得意的回道.童超直接就把手机给挂断了.他觉得自己不能再继续跟严超说话.不然能被气死.

    刘艳抱着童超的胳膊出了学校.两个人拦了辆出租车.直接去了市里.市里的房间大.也浪漫.童超一路上心情大好.一个劲的笑.感觉自己又是年轻了几岁.真应验了那句话.人不风流枉少年.

    “小七.你偷乐啥.”刘艳靠过身子.一指童超说道.满脸的疑惑之色.

    七哥心里想得什么岂能告诉艳姐.告诉她了不得被掐死.童超干笑一声：“沒啥.沒啥.就是觉得自己特别幸福.特别的欢乐.特别的神采奕奕.”

    “切.沒个正经.”刘艳一动身子.沒有再跟童超说话.

    两个人到了市里.下了车.直奔快捷酒店.开了一间房.两个人就走了进去.酒店的房间就是舒服.一个大床.躺在上面翻个跟头就行.童超伸伸懒腰：“还是大床的感觉舒服啊.”

    “小七.快点洗澡去.洗完再睡.”

    “媳妇.咱们一起洗吧.”

    刘艳一瞪童超：“谁跟你一块洗.滚滚滚.你自己去.快点洗完我再去.”

    “媳妇.咱们一块洗吧.这样节约水资源.为西部贫水山区做出贡献.他们太不容易了.”童超很是认真的说道.

    刘艳看了看小七.摆摆手：“不去不去.要去你自己洗去.反正我不去.我才不跟你一块洗呢.”

    “不一块也得一块.哈哈.我这是为祖国做贡献.”童超上去一把抱住刘艳.两个人直接进了洗刷间.刘艳一个劲的挣扎.奈何只是一个女的.哪里能够挣脱开.童超就抱着刘艳进去了.

    童超开始脱衣服.刘艳嘟着个嘴：“你个臭流氓.”

    “媳妇.我这是为你好.哈哈.”童超又是走了过來.帮助刘艳脱衣服.刘艳不让.两个人闹了起來.童超一把搂住刘艳.顿时來了感觉.之后一把就是搂住了刘艳.

    刘艳掐了童超一把.根本就沒反应.主要是现在的七哥都免疫了.一般的掐人功夫根本就起不了作用.童超抱住刘艳.开始疯狂的索取.疯狂的索吻.渐渐的.刘艳也是动情了.任由童超给自己褪衣服.两个人在洗刷间内做了起來.一浪高过一浪.

    这场澡硬是洗了二个多小时.刘艳裹着浴巾走出來.踢了童超一下子：“小七.你个臭流氓.以后姑奶奶我再也不跟你出來了.”

    “媳妇.这真的不能怪我好吧.错在你.谁让你长得这么漂亮了.你要是不漂亮我能下手吗.”童超嬉笑道.现在还有点累.身子都有点发飘了.

    刘艳一瞪眼：“小七.给我滚.”

    接着刘艳就上了床.钻进了被子里.童超也要上床.却被刘艳一脚从床上给踹了下來.童超很是委屈.站在原地：“媳妇.你不能剥夺我睡觉的权利啊.我要睡觉.”

    “谁剥夺你睡觉的权利了.你自己打地铺吧.”刘艳将被子再次紧了紧.

    童超站在床边上.差点都哭了：“打地铺.媳妇.你闹呢.晚上我要是被小鬼给逮过去怎么办.你好狠的心啊.”

    