
    /./    这一吻的力量是无穷的.童超立马就不困了.下意识的摸摸自己的脸.很是认真的说道：“欣欣.你要是早吻我.我不早就起來了吗.真是的.”

    张欣欣一下子就愣了.呆呆的望向童超.

    童超心情大好.扶着床站了起來.一步一步的走向卫生间.张欣欣回过神.也是坐到床上.整理昨天买來的衣服.整理自己的发型.

    洗完脸七哥出來.看看张欣欣：“欣欣.走着.咱们先吃饭.然后陪你去看庙会.今天再次陪你玩一天.”

    “小七.你真好.”张欣欣上來一把抱住童超的胳膊.她就喜欢小七陪自己去玩.自己天天跟他在一起都不腻.张欣欣特别的高兴.像一只快乐的小精灵.蹦來蹦去.

    童超看看张欣欣.笑了笑.有时候.他感觉欣欣就跟个小孩一样.他喜欢她在自己面前这样.毫不做作.

    简单的吃过早饭.两个人去逛庙会.庙会的人山人海.舞狮子的、敲锣打鼓的、耍猴的.很是热闹.张欣欣拉着小七.一会玩玩这个玩意.一会瞅瞅那个东西.

    “小七.你看.耍你呢.”张欣欣指着正在耍猴的中年人说道.

    童超深吸一口气.转过脑袋：“欣欣.你要是再说我.我不介意现在回去睡大觉.”

    “切.跟你开玩笑呢.你个小气鬼.”张欣欣吐吐舌头.还过去摸了摸小猴子的耳朵.童超看看这个猴子.他觉得这个猴子特别的可怜.天生沒有自由.还要为他的主人奔波卖命.

    几次钻火圈.都是惊下童超的眼珠子來.猴子的毛都被烧焦了.周围的人都在哈哈大笑.一时之间.童超心里生出一丝悲哀的感觉.身为一个人.已经越活越倒退了.

    驯猴人靠了靠猴子.使劲吹哨子.然后猴子的耳朵不停的动弹.周围的人又是呼呼大笑.童超终于是看不下去了.一拉张欣欣.就离开了这边的驯猴表演的范围.

    童超的心情不好.张欣欣也是看出來了：“小七.你怎么了.”

    “沒怎么.就是突然觉得一些人活的真悲哀.”童超慨叹一声.也许是自己感性了.可是.人要是继续这样下去.真的会更好的去生活吗.还是走向灭亡.

    张欣欣侧过脑袋看看童超.她知道小七心里想的什么：“好了.小七.别伤感了.顺其自然.咱们要活在当下.别想太多了.一些事情我们无法去改变.可以改变自己的心境啊.”

    “來.小七.开心点.姐给你买冰糖葫芦吃.來.笑一个.”张欣欣凑近童超的脸蛋.冲着他说道.

    童超咧咧嘴.笑容很难看.特别的勉强.

    张欣欣直接就无语了：“小七.你笑得真难看.來.姐给你点快乐.”

    边说着.张欣欣做起了鬼脸.试着逗童超开心.童超看着张欣欣的表情.还真的被她给逗笑了.张欣欣也是傻笑一番.蹦跶着身子开始去买冰糖葫芦吃.

    手里拿着两串冰糖葫芦.张欣欣走了回來：“來.小七.吃起來.”

    童超接过张欣欣的冰糖葫芦.开始品尝.两个人边吃边往前走.前面还有舞狮子的人.特别的热闹.张欣欣挤进去看.笑得特别的开心.她已经好久都沒有这么开心过了.

    两个人使劲往里挤.到了一个套圈的地方.张欣欣站住不走了.

    “小七.我要阿狸.你给我套过來.”张欣欣指着不远处的阿狸说道.她就想要一个阿狸的玩偶.她就想让小七送给自己一个阿狸的玩偶.

    童超也不走了.看看周围套圈的人：“欣欣.來.看我的.绝对给你拿下.”

    走上前.童超一把将套圈拿了过來.猛的一套.就把阿狸身边的海豚给套了过來.张欣欣一捂嘴：“小七.你个笨蛋.我让你套阿狸.你给我把海豚套过來干吗.”

    “欣欣.别急.我这是热热身.”童超干笑道.

    接着童超深吸一口气.拿着套圈往前一扔.套圈在空中划出一个漂亮的弧度.直接就是钻进了老板的脖子里.顿时童超就愣了.张欣欣也愣了.周围的人也愣了.

    老板最先开口.说道：“小伙子.套住我不算啊.我可不送.”

    “哈哈.哈哈哈.”周围的人都笑了.尤其是几个小孩.笑得不停的挥舞自己的小手.

    童超摸摸自己的脑袋：“失误.失误.这绝对是技术性失误.欣欣.别急.再次套起來.”

    说完这句话.童超深吸几口气.再次一扔套圈.这次牢牢地将阿狸套了回來.张欣欣很高兴.使劲鼓掌：“小七.你真棒.爱死你了.”

    童超犹如打了鸡血一般.再次扔出套圈：“走起.熊猫我也给你套过來.”

    两个人玩得不亦乐乎.走的时候.张欣欣是提着一手的玩偶走的.身后的老板苦涩的抿抿嘴.我草那个小伙子.尼玛.爱情的力量真是太伟大了.

    抱着这么多玩偶.张欣欣顿时引起了所有小孩子的注意.望着一群小孩子的羡慕.张欣欣停下身子.将所有的玩具都是分给了他们.自己只是留下來阿狸.

    “小七.你真厉害.”张欣欣感叹道.刚才童超的手法简直神乎其技.老板都哭了.

    童超伸出手.摸摸自己的脸：“沒法.实力强.高手寂寞啊.”

    “装.又装.”

    童超也沒跟张欣欣计较.两个人继续玩.这时候看到了一群和尚.手里都是拿着木鱼敲.张欣欣看看和尚：“小七.和尚啊.要不你出家当和尚吧.那这样我就不用担心你跟别的女孩子结婚了.”

    “欣欣.咱能不吧.”童超真是拿眼前的张欣欣沒有办法.

    张欣欣一乐：“开玩笑.跟你开玩笑呢.我怎么舍得你去当和尚啊.你要是当和尚了.以后我让谁陪我啊.是不是.小七.”

    “是是是.我说不过你.”童超沒好气的翻了一个白眼.

    两个人一直逛到下午.随着下午的时间临近张欣欣有些低落.童超看看她：“欣欣.怎么了.”

    