
    |151看书网纯文字|.|    “呵呵.小七.是吗.真好.”刘艳开心的笑道.笑容很是和煦.童超本來是跟刘艳开个玩笑.结果刘艳真的不理自己了.带头朝前走.走的特别快.七哥追都追不上.童超加快了脚上的步子：“媳妇.我错了.跟你开玩笑呢.”

    刘艳捋了一把额前的头发：“你找你的小情人去吧.我自个吃饭.”

    童超欲哭无泪.艳姐怎么可以这样对待自己.童超屁颠屁颠的跟上去：“媳妇.我跟你闹着玩的.哪里有什么小妮啊.你是知道的.在我心中你最美.就算是把女神给我送來我也不要.媳妇.咱们吃饭去吧.别闹了.走着走着.”

    说到这里.童超很自觉.上去一把拉住刘艳的小手.刘艳的小手还是那么的嫩滑.攥在手里特别的舒服.童超又是捏了一捏.本想将刘艳的手拉过來擦擦自己的脸蛋.不料却被刘艳一下子给夺了过去.然后人也走得更快了.

    童超现在想死的心都有.你说自己跟刘艳开这样的玩笑干啥.童超欲哭无泪.再次追上去：“媳妇.你看看我的眼.现在都快瞎了.你还欺负我.好狠的心.”

    “你活该.”刘艳说出这样的一句话.童超看看刘艳.只要她说话就行.自己慢慢哄她.媳妇就得哄.越哄越有种.也许会有很多人看不起七哥.但七哥会告诉你们.这是爱媳妇的表现.一般人真心的比不了.这是一种境界.一种精神.

    沒听说过一句话吗.爱媳妇的人一般都是成大事的人.七哥就是成大事的人.他是一个人物.童超朝刘艳靠了靠身子：“媳妇.什么叫活该啊.这个词我不懂.什么意思.”

    童超说完这句话.接着装出一副了然的模样：“奥.媳妇.我好像懂了.活该的意思就是爱媳妇.艳儿.对吧.哈哈.我的语文水平真高.”

    刘艳终于是忍不下去了.转过脑袋：“小七.你还能再不要脸一点吧.”

    “不要脸.媳妇.你这可就冤枉我了.我这是爱媳妇.怎么不要脸了.”虽然童超这样说.但此时他已经将不要脸发挥到淋漓尽致.童超突然产生了一种错觉.他就好比当年的独孤九剑.在到达巅峰之后.有一种独领风骚的感觉.

    刘艳推了童超一把：“滚滚滚.”

    童超很是委屈的望向刘艳：“媳妇.你真的叫我滚啊.那好吧.为了我的爱情.滚一次又如何.只要媳妇原谅我.就算是跳楼我也心甘情愿.”

    说完这句话.童超看了看走廊上的人.作势就要滚.这会刘艳一把拉住童超.一脸的惊讶：“小七.你干嘛.你还真滚啊.”

    “当然了.这个还有假.”童超很是认真的说道.那表情不像是作假.要多真就有多真.七哥要是去演电影.一定能获得奥斯卡金奖.当然.七哥现在沒有这样的心情.天大地大.不如媳妇大.童超喜欢做的.就是守在媳妇的身边.两人相亲相爱.

    刘艳本來就不是生气.现在看到童超要打滚.直接就服气了.

    “好了.好了.小七.你个大笨蛋.”刘艳抿了下嘴.很是可爱的望向童超.童超摸摸脑袋：“大笨蛋.媳妇.你这句话我就不爱听了.我怎么笨了.我这是爱媳妇的表现.不然你问问大家.”

    边说着.童超就想拉住走廊上的孩子问一下.刘艳一把拽住童超：“小七.好了.你厉害.你厉害.我算是服气了.你的脸皮现在怕是连严超都比不上你.对了.我问你.你眼睛是怎么搞的.是不是又跟别人打架了.”

    童超摇摇头.现在死活不能承认.

    “沒有.绝对沒有.”童超否定的说道.

    刘艳不信.看看童超.再次问道：“那你说.你的眼睛是怎么回事.你看看肿的.都跟个馒头一样.这要放到集市上去卖.还能卖一个好价钱.”

    这才一会的工夫.刘艳就准备把七哥的眼睛卖了.无语凝咽.童超叹息一声：“媳妇.其实都怪我.昨天我跟严比他们玩的太嗨了.高兴的不得了.结果出了百乐门.我一个不小心.直接跟一个骑电动车的阿姨撞到了一起.然后就变成现在这个样子.”

    童超嘴上说着.心里暗暗祈祷.老天大爷.一定要保佑我.我这只是善意的谎言.

    刘艳皱皱眉：“真的.”

    “这个还有假.”童超很是自然的反问道.他跟刘艳打起了心理战.他知道刘艳不喜欢自己打架.所以自己要用一个善意的谎言瞒过去.

    “我不太相信.你以前都骗过我两次了.我不信了.”刘艳记得很清楚.将以前的事情搬了出來.童超哭笑不得.脑海中一想：“媳妇.这次我绝不骗你了.我可以用一个故事來向你证明我说的是真话.比人民币还真的真话.”

    “什么故事.”

    童超咳嗽一声：“这个故事其实大家都听过.并不陌生.就是狼來了的故事.当年.有一座村庄.一个放羊的孩子上山放羊.闲來无事.他就找乐子玩.这天.他冲着山下大喊.狼來了.狼來了.山下的村民听到狼來了的消息.纷纷上山.结果沒有发现狼.然后大家开始质问小孩.小孩很得意.说道：沒有狼.我骗你们玩呢.大家都走了.”

    “第二天.这小孩又是闲來无事.再次冲着山下大喊.狼來了.狼來了.山下的村民再次放下手中的活跑上山.结果还是沒有发现狼.大家有点生气.质问小孩.你说狼來了.狼呢.小孩摇摇头.很开心：逗你们玩.大家气愤的下山.”

    “结果到了第三天.狼真的來了.小孩怕了.然后扯着嗓子喊.狼來了.狼來了.这次山下的人都沒有上來.他们已经认定小孩是逗他们玩.悲剧就这样发生了.狼把羊吃了.小孩一时之间就懵了.”

    讲到这里.童超停了下來.刘艳点点头：“这个故事我知道.问題是.这个故事怎么用來证明你说的是真话.”

    童超呼拉一把头发.一字一句的说道：“媳妇.其实这个故事告诉我们.当一个人骗了你两次.第三次.你要相信他.”

    刘艳愣了愣.跟着一看童超就想上手：“小七.我掐死你.让你贫.”

    