
    |.|    “什么.欣欣.你说什么呢.什么刘艳.”童超一脸的疑惑.张欣欣是不是脑子坏了.好端端的怎么提起刘艳來了.张欣欣不是说两人在一起的时候不能提她吗.怎么现在又提了.

    张欣欣沒有说话.而是愣愣的站在原地.目光看向不远处的那个人.

    这时候.童超终于是发现情况不对劲了.转过身子.也是看到不远处的刘艳.

    此时刘艳静静的望着童超.她沒想到童超真的骗了自己.瞒着自己跟张欣欣在一起.刚才的举动刘艳都看到了.心里很是难受.小七怎么可以这样.

    本來刘艳就发现了童超的不对劲.女生的直觉一向都很准的.现在事实证明了小七的花心.刘艳的整颗心都碎了.

    “艳儿.”童超轻声的呢喃道.此时他的心里还沒有反应过來.

    刘艳一捂嘴.转身就跑了.边跑泪水止也止不住的流了下來.她现在要做的就是快点离开这个学校.快点离开这个不属于自己的地方.她的心里好乱.她无法原谅童超的欺骗.绝对无法原谅.

    童超还在原地愣愣的站着.张欣欣上前捣了童超一把：“小七.你还在这里闲站着干什么.赶紧去追啊.把刘艳追回來.”

    听到张欣欣的提示.童超终于是反应过來.二话不说.撒开腿就去追刘艳.

    “媳妇.你站住.媳妇.我知道是我不好.你站住行不行.”童超边追边喊.他心里也是无比的凌乱.他怕了.他担心刘艳会出事.他怕刘艳真的会不理自己.

    现在到了这种地步.童超后悔了.早知道会这样.他就不瞒了.

    刘艳在前面使劲跑.童超在后面使劲追.出了学校.刘艳跑得更快了.边跑边哭.童超一扑.直接就从后面搂住刘艳了：“媳妇.你别这样.别跑好吗.”

    “童超.请你松开.”刘艳哭着喊道.

    听到刘艳叫自己的名字.童超心里一痛.他已经好久都沒有听到刘艳直呼自己的名字了.猛然听到她去叫.童超特别的不适应.还有股不好的预感.

    “媳妇.你听我解释.其实事情不是像你想得那么复杂的.”童超赶紧解释.希望刘艳能够原谅自己.自己真的不能沒有刘艳.

    刘艳摇摇头：“不必了.童超.我们分手吧.”

    这句话是刘艳哭着说出來的.童超一怔.搂到刘艳更紧了：“媳妇.你别这样.怎么说分手就分手呢.你不要这样好不好.艳儿.咱们好好的.我以后再也不这样了.行吗.我绝对老老实实的.听你话.好好爱你.”

    刘艳猛的一使劲.直接挣脱开了童超.

    “童超.我们回不去了.”

    说完这句话.刘艳退后了两步.差点跌倒在地.刘艳稳住身子.再次冲着童超喊道：“童超.我们分手了.从今往后.祝你幸福.”

    “小七.我们注定有缘无份.”

    “如果有下辈子.小七.咱们再在一起吧.”

    “小七.我爱你呢.再见.再也不见.”刘艳拢着嘴.再次喊了一声.跟着转身就跑.使劲往前跑.童超愣愣的站在原地.一时之间忘了去追.

    童超只感觉自己眼前的地面在翻腾.心里生出一种不真实的感觉.难道自己跟刘艳就这么完了吗.童超不知道.他心里十分的麻木.他不知道现在的自己该怎么去做.难道是要追回刘艳吗.还是就这么放弃了.

    两手抓住自己的头发.童超一下子就是跪倒了地上.满心的纠结.

    这会张欣欣从童超身后跑了上來.看到小七这个模样.吓了一跳.上來一把将童超拉了起來：“小七.你怎么了.小七.你别这样.刘艳呢.”

    “刘艳.刘艳.刘艳不要我了.”童超小声的说道.跟着又是低语几声.张欣欣看到童超的情绪状态不对.再次拉拉他：“小七.你别这样.都是我不好.要不是因为我.刘艳也不会这样子.”

    童超依然沒有回答张欣欣的话.嘴里仍然是嘟囔着刘艳的名字.童超感觉自己的整颗心都要掉下來了.心碎也不过如此.这就是自作自受.自己本就不该骗她.童超仰天长啸一声：“艳儿.你不要离开我好不好.”

    大街上的人都是一脸好奇的望向童超.惊讶不已.也不知道这个男孩子发生了什么事情.

    张欣欣再次拉住童超：“小七.别这样.咱们冷静一点好不好.”

    “艳儿.艳儿.艳儿.你不要我了吗.艳儿.你不要我了吗.”童超呆滞的望向前方.嘴里仍然不停的念叨着.如果世界上有个地方能够卖后悔药.童超一定要去买.然后买來吃掉.

    张欣欣心里也很是担心.她不知道会这样.要是知道会这样她就不跟小七在一起了.张欣欣心里很是内疚.叹息一声.继续安慰童超：“小七.你不要这样子了.咱们振作起來.你回去把刘艳追回來就好了.我想她不是真的跟你分手.”

    童超看看张欣欣.心里燃起一丝希望：“是吗.”

    “嗯.应该是的.我是这么觉得.”张欣欣再次说道.

    童超被张欣欣拉的回了学校.去了餐厅.张欣欣买來饭.她怕小七会饿到.可是童超一点食欲都沒有.不想吃.张欣欣看看童超：“小七.你怎么可以不吃饭呢.不吃饭对身体不好.”

    “我不吃.我要我的艳儿.”童超失魂落魄的说道.

    张欣欣看看童超.再次说道：“小七.你别让我对你失望了.”

    听到张欣欣的话.童超抬起脸來看了她一眼.沒有说话.张欣欣叹息一声.再次说道：“小七.先吃饭.吃完饭马上回学校.然后你把刘艳追回來.我相信你的.”

    “谢谢你.”童超说出这样的一句话.他此时的心里特别乱.刘艳的离开让他顿时慌了.他从來沒像今天这么发慌过.

    吃了点晚饭.童超告别张欣欣.然后直奔英中.他要把刘艳追回來.他不能沒有她.只是童超不知道.望着童超远去的背影.张欣欣哭了.

    哪有一个女子是不自私的呢.

    