
    |.|    几个人沒有上课.而是去了霸王鸭.童超请客吃饭.几个人都是用力的点菜.不然真的对不起七哥.童超看看哥几个.心里莫名感动.幸好还有他们.

    “七哥.來.斗把地主.”杨宗勇拿着牌就过來找童超.这斗地主怎么可以少了七哥.杨宗勇还记得.是七哥教会自己斗地主的.也是七哥教会自己耍无赖的.

    童超拿过牌.刚要去打.这时候手机就响了.

    打了个手势.童超将手机拿了出來.一看是张欣欣的号.童超接了起來：“喂.欣欣.”

    “小七.我给你打了一个晚上的电话.你都沒接.我还以为你出事了.小七.你沒事吧.小七.你和艳儿怎么样了.小七.你不要再折磨自己.”张欣欣从电话那头说道.

    童超点点头.柔声的答道：“沒事.就是难受了一晚上.嗯.就这样.我和艳儿也分手了.从今往后.再也回不去了.”

    那边的张欣欣陷入到了沉默之中.她不知道该说什么.毕竟两个人分手是自己的原因.两个人沉默了好一会.童超笑笑：“行了.你别担心我了.我会好好照顾自己的.不说了.现在我吃饭呢.”

    “好的.小七.”

    童超挂断电话.抬起头.就看到哥几个在看着自己.

    “我去.哥几个.你们看着我干什么.”童超摸摸侧脸.冲着几个人问道.

    严超叹息一声.过來搂住童超：“小七.也许分手对你來说是件好事.我早就说了.你跟刘艳不适合.张欣欣才是跟你最般配的那个人.你们才是天生一对.”

    “嗯.对头.小七.我也是这么觉得.”宫勋在边上开口道.

    童超看看两人：“是吗.”

    “必须的是.”这句话是几个人一起说的.他们都是这样认为的.童超再次愣愣的看向众人.叹息一声.一下子靠在后面的沙发上.你们知道张欣欣跟我最般配.但是你们不知道.我最爱的是刘艳.

    人世间有很多无奈的事情.这些都是人力所无法改变的.有时候我们会觉得自己是那么的无力.那么的脆弱.一切的一切都是命中注定.

    童超勉强的笑了笑：“好了.好了.别说这件事情了.咱们吃饭.”

    等到菜一上來.童超就开始吃.拼命的吃.拼命的喝酒.直接喝到烂醉.童超喜欢喝醉的感觉.这样就可以暂时忘了自己.之后几天的时间里.童超都是过的浑浑噩噩.就感觉自己的人生失去了方向.像末日一样.

    童超成了一个稻草人.除了能吃、能睡、能上厕所之外.其他的事情都不会干了.一直呆呆的坐着.这可把旁边的杨宗勇和王富庆给愁坏了.七哥这个样子自己心里十分的难受.

    “七哥.咱们别这样了好吧.你还有欣姐呢.你还有我们.七哥.咱们别这样了.”王富庆一拉童超.冲着他说道.童超看看王富庆.沒有说话.然后将头转回來.呆滞的望向前方.

    杨宗勇一拉童超：“七哥、七哥.你还有我们呢.你不是说过.人要活在当下吗.”

    童超侧过脸看看杨宗勇.沒有说话.再次将头转回來.继续发呆.杨宗勇和王富庆对视一眼.急的想把七哥给暴打一顿.让他恢复正常.

    课.是语文课.张凤山走进教室.班里的学生立马站了起來：“老师好.”

    结果就只有七哥在位子上坐着.愣愣的发呆.也不动.连眼皮都不眨.杨宗勇咧咧嘴.捣了一把童超.童超沒有反应.还是木讷的望着前方.杨宗勇一个脑袋两个大.

    语文老师终于是发现坐在凳子上的童超.心里很生气.迈着步子就过來了.班里的学生沒有坐下.都是将好奇的目光投向了童超.也不知道七哥究竟发生了什么事情.

    “童超.你是不是对老师有意见.”语文老师來到童超身前.用手敲了一下桌子.

    童超连反应都沒有.一直望着前方.语文老师见童超不理自己.再次上去捣了他一下：“童超.我问你话呢.在你眼里还有沒有我这个老师.”

    说这句话的时候.语文老师心里更是愤怒了.他教学这么多年.第一次遇到这么不尊敬老师的人.童超呆呆的坐在椅子上.目光望向前方.还是沒有反应.语文老师皱起眉：“童超.你给我站起來.”

    结果童超还是无视语文老师.边上的杨宗勇已经哭笑不得.

    语文老师感觉自己的面子挂不住了.上去一把将童超拉了起來：“童超.你给我站起來.不愿意上课就给我出去.我们八班少你一个也不缺.”

    童超被语文老师拽了起來.还是一句话都不说.

    这会语文老师终于发现情况不对劲了.摸摸脑袋.看看边上的杨宗勇：“嗯.童超这是怎么了.”

    杨宗勇将身子贴到语文老师边上.跟他说了一通.当然.杨宗勇沒有将童超失恋的事情讲出來.而是找了其他的理由.语文老师叹息一声.看了童超一眼.沒再难为他：“好了.你坐下吧.以后注意点.这次这个事情就算了.”

    说完这句话.语文老师走了.结果七哥还是站在位子上.

    “七哥.老师让你坐下了.”杨宗勇冲着童超说道.此时七哥仍然沉浸在自己的世界里.一点活跃的感觉都沒有.

    沒办法.杨宗勇只好站起來.将童超摁了下去.

    杨宗勇差点都哭了.看看王富庆：“庆哥.你说这可咋整.七哥疯了.”

    “唉.怎么办.愁死我了.我也不知道怎么办啊.”王富庆急的也是不行.一个劲的动腿.只希望七哥快点恢复过來.

    杨宗勇趴到桌子上.然后就开始想主意.想了半节课.终于有了.杨宗勇一拉王富庆：“大庆.我想到了一个办法.咱们去十九中.把欣姐给请回來.现在只有欣姐能够治愈七哥了.”

    “我靠.我看行.”王富庆嗷嗷一嗓子.语文老师停下了讲课的动作.

    