
    |.|    童超终于是可以休息一会了.身心疲惫.进到快捷酒店.童超一头就是栽倒床上.软绵绵的大床.谁躺在上面都不想起來.童超连鞋都沒脱.就开始呼呼大睡.人在疲劳的时候能够有一张床.这是天底下最幸福的事情.

    张欣欣将手里拎着的包放到床上.看看小七.一脸无奈的表情.

    “小七.你给我起來.先收拾收拾再睡觉.”张欣欣用手拽住童超的胳膊.希望将他给拽起來.结果童超还是原來的动作.像死猪一样躺在床上.就是不肯起來.张欣欣又是使劲一拽童超：“小七.你给我起來.快点.你个邋遢王.”

    童超翻了个身子.抱怨道：“欣欣.我困死了.你就别再折腾我了.”

    张欣欣看看童超.觉得他真的很累.也就沒再继续难为他.将被子盖到他的身上.然后自己看起了电视.电视机的声音播的也很小.张欣欣不住的看看躺在床上的童超.抿嘴一乐.她觉得今天特别美好.人总是在风雨过后看到彩虹.

    童超也是睡得很香甜.一整个下午.直到晚上都沒有醒一次.睡眠质量是相当的高.童超醒來的时候已是八点钟.睁开有些朦胧的眼.就看到张欣欣托着下巴还在看电视.童超一屁股坐了起來.用手揉揉眼睛.沒想到自己睡了那么久的时间.

    “小七.你醒了啊.我还以为你得睡到半夜呢.”张欣欣侧过脑袋.看看童超.

    童超乐得点点头：“必须的醒.我要是再不醒.某些人很有可能一脚把我从床上给踹下去.为了照顾某人的情绪.我只好起床了.”

    “切.你说谁呢.”

    “说的是小狗.”

    张欣欣顿时将遥控器砸了过來：“说的是你呗.你个大坏蛋.”

    童超呼拉一把脸.冲着张欣欣笑笑：“好了好了.我先去洗把脸.咱们再去吃饭.我都饿了.沒想到睡了那么久的觉.我现在是胃口大开.吃嘛嘛香.”

    张欣欣嘿嘿一笑.接着转过身子.将身下买來的德克士晃了晃：“小七.不用出门了.我给你买來的饭.知道你醒來就饿.哈哈.你不用觉得我好.我这是喂小狗.”

    本來童超心里挺舒服.结果听到张欣欣的话就无奈了.伸出手举了举：“行.我是小狗.”

    “你本來就是.”

    童超沒再继续跟张欣欣贫嘴.他觉得自己是说不过张欣欣的.接过张欣欣手中的汉堡.开始吃了起來：“看到你给我买來饭.我就不跟你计较了.让你沾点光.谁让我是男生了.男生就该让着点女生.再说.像七哥这么绅士的一个人.当然得让着你点了.不然有损我做人的基本准则.”

    张欣欣有些惊讶：“小七.你还有做人的基本准则啊.我原來的时候还真沒发现.”

    “你沒发现的事情可多了.看你的电视.我是相当的郁闷.”童超再次咬了一口汉堡.朝张欣欣靠了靠身子.两个人看起了电视剧.张欣欣特别喜欢看港剧.当然.七哥也很喜欢看港剧.以至于后來都养成了一个看港剧的习惯.这些习惯都是张欣欣带给自己的.

    手里的汉堡吃的差不多了.童超擦了一下嘴：“欣欣.吃得很饱.今天晚上咱们去哪里玩.我陪你.反正我现在的精神十分的好.想去哪就去哪.”

    张欣欣摇摇头.托着个下巴：“我觉得了.今天晚上哪里都不去了.我让你陪着我.咱们看电视.看半个晚上的电视.这样也挺好的.”

    听到张欣欣的话.童超一愣.沒想到张欣欣的要求这么低.顿时点点头：“那行.我就陪你看电视.看上半个晚上的电视.”

    张欣欣很开心.亲了童超一口：“谢谢小七.爱死你了.”

    “哈哈.不用谢.不用谢.你要是再谢我我会不好意思的.你知道我这个人.很是内向的.”童超很是开心的笑道.张欣欣推了童超一把：“脸皮厚.你无敌.”

    “那必须的.脸皮厚走遍天下都不怕.”接着两个人坐到一起看电视.床边摆满了零食.都是张欣欣下午的时候买來的.童超很是自觉.拿过來使劲吃.一口一口吃着零食.张欣欣也是吃零食.两个人边吃零食边看电视剧.很是悠然.童超侧过脸看看张欣欣.一下子就笑了.

    张欣欣很是诧异的转过脸蛋.疑惑的问道：“小七.你笑个屁.是不是傻了.”

    “嗯.傻了傻了.主要是我觉得你太好了.”

    张欣欣.一欠身子：“小七.你还能更不要脸点吧.”

    “我说.你是一个天使.”童超看着张欣欣.很是认真的说道.张欣欣叹息一声：“好吧.你这么说我.问題是.我都是天使了.为什么你还不要我.”

    一提起感情的事情.童超就开始陷入到沉默之中.他不知道怎么去回答.其实自己的心里也是十分矛盾.说实话.身边有这么一个女孩陪着.童超真的希望她能一直留在自己的身边.虽然这个想法十分自私.但人本來就是自私的.不是吗.

    童超一把攥住张欣欣的手：“好了.欣欣.咱们别提感情的事情了.这样不是很好吗.”

    “不好不好.”张欣欣摇摇头.一点都不好.在一起才是最好的事情.

    童超叹息一声.再次一把搂住张欣欣：“欣欣.我答应你.虽然咱们不能真正的在一起.但是我还会像以前对你一样好.行吗.”

    “这可是你说得.不许反悔.”张欣欣坐直身子.指着童超说道.

    童超点点头：“当然不会反悔.我是那种反悔的人吗.”

    “你就是.”

    “谁说的.你这是败坏我的名声.”童超无奈的说道.他发现自己无论怎么做.名声这东西也是越传越坏.真是一件无能为力的事情.

    张欣欣再次一拉童超.将脑袋埋到他的肩膀上：“小七.你永远都不要离开我.”

    “放心吧.我会的.”

    