
    |151看书网纯文字|.|    “七哥.主要是看你睡得太香沒有去打扰你.我们还以为语文老师不管你了.”杨宗勇点点头.他知道七哥睡觉的时候最讨厌被人叫醒.这次语文老师只是來回走走.杨宗勇以为语文老师看不到.沒想到真的被他给发现了.

    大庆也是点点头：“对头.七哥.我们就是这么想的.”

    童超叹息一声.很是郁闷：“算了算了.这件事也不能怪你们.其实就应该怪我.早知道语文老师过來.我就不睡觉了.现在倒好.差点拉着我去见班主任.我是真心的倒霉.”

    不远处的严超和宫勋使劲乐.看到小七出丑.那是相当的开心.童超也沒跟他们两个计较.拿出杂志看了起來.剩下的一节课的时间.童超都是在看杂志.无聊的打发时间.语文课现在成了最痛苦的一门学科.童超又是想起以前的语文老师.

    以前的语文老师多好.上课睡觉不管.打牌也不管.

    一想到这里.童超用手捣了王富庆一下子：“大庆.你赶紧的.把咱们原來的语文老师给请回來.我现在有种抓狂的感觉.咱们现在的语文老师太严肃了.我觉得自己要是这样下去.能被他给逼疯.一个星期.就语文课最多.我忍不了了.”

    王富庆苦涩的望向童超：“七哥.你这不是难为我吗.我怎么把她给请回來.她现在恨的我要死.恨不得将我生吞活剥.我还要把她请回來.你这是开玩笑.”

    “唉.大庆.你办了件这辈子以來.最不明智的一件事.”童超叹口气.冲着王富庆说道.

    好不容易挨过语文课.童超终于可以自由的释放自己了.一下课.还沒來得及睡觉.就看到郝淼出现在教室的后门口.跟他在一起的还有张扬.两个人冲着里面叫童超他们的名字.三个人听到召唤赶紧是跑了出去.

    “我去.怎么了.主任说怎么处理你们來吗.”童超询问道.

    郝淼一抓头发.无奈的说道：“还能怎么处理.停学一周.全校通报.我和张扬都要回家.这不过來跟你们打声招呼.我们收拾收拾走了.对了.你们也要注意点.我听说十三班的几个人将你们供出來了.做好放假的准备吧.”

    宫勋一乐：“放个屁假.我们是全校通报.跟你们不一样.”

    “对.我们都是英中的十佳少年.跟你们不一样.哈哈.”童超很是开心的说道.不知道为什么.看到郝淼他们放假.心里那叫一个得意.郝淼和张扬一愣.他俩沒想到主任竟然轻罚他们三人.当下叹息道：“够贱.”

    “我们走了.你们继续浪.我们回家玩.更爽.”郝淼一搂张扬.两个人很是开心的走了.严超三人对视一眼.摊摊手.重新走进了班里.

    晚饭空的时候.童超來到七班教室门口.静静的等待刘艳出來.

    “小七.走着.本小姐今天心情不错.咱们去吃牛筋面.”刘艳拢了一下自己的头发.冲着童超说道.童超看看刘艳：“媳妇.我知道你心情好.但是心情好咱们也不能吃牛筋面吧.牛筋面那东西沒有感觉.不如咱们去吃肉.”

    刘艳一推童超：“吃肉吃肉.你就知道吃肉.越吃肉越缺心眼.小七.你知不知道.”

    童超还是头一次听说吃肉还能缺心眼：“媳妇.你闹呢.谁说的吃肉缺心眼.我吃了这么多年.也沒觉得自己缺心眼啊.”

    “不管不管.反正我说得就对.走着.咱们喝牛筋面去.”刘艳一把揽过童超的胳膊.两个人开始朝餐厅走去.一路上.两个人打打闹闹.像电视剧里演的情侣一样特别的温馨.童超享受着这样的生活.他觉得自己是世界上最幸福的人.

    虽然童超不愿意吃牛筋面.但不得不说.牛筋面窗口的人特别多.喜欢喝的人不在少数.

    童超挤了进去.这每次吃饭都得拼命的往里挤.不然都买不到饭.童超端着两碗面出了窗口前.一步一步的朝刘艳走了过來.本來刘艳还在托着下巴发呆.看着小七端着面过來.赶紧的站了起來：“小七.你慢点.别烫着.”

    “媳妇.我不怕烫着.但是我现在已经烫着了.为了弥补我被烫着的事情.你是不是允许我买上一盘红烧排骨补偿一下啊.”童超一连和煦的笑容.

    刘艳也是冲着童超笑笑.一字一句的说道：“不行.”

    “媳妇.你这是剥夺我的人身自由.剥夺我享受美食的权利.”童超很是认真的说道.眼看着不远处的红烧排骨冲着自己招手.七哥怎么能放弃它.

    刘艳一摁筷子：“不行不行.天天吃肉.长胖了怎么办.”

    “媳妇.你放心.我长不胖.”

    “长不胖也不行.我不让你吃.咱们喝牛筋面就好.”刘艳就是不让小七去买红烧排骨.童超差点都哭了.不过也不能继续同刘艳反驳.大家都知道.七哥一向都是一个爱媳妇的人.媳妇让他向左走.他绝对不敢向右走.

    童超挑着面条.很是哀怨的在吃面.吃一口叹息一声.吃一口叹息一声.

    “小七.你看看你是什么表情啊.就跟个小媳妇一样.”刘艳不吃了.坐直身子.冲着童超问道.童超看了刘艳一眼.沒有说话.继续挑着自己的牛筋面吃.刘艳拍拍小脑袋.叹息一声：“好了好了.小七.你去买红烧排骨吧.”

    童超一听.当场就直起身子.很是激动：“真的.媳妇.你太好了.我爱死你了.我发现你是这世界是最伟大的人.你就好比是当年的爱因斯坦、牛顿、爱迪生、居里夫人...”

    七哥还沒说完.刘艳打住了童超：“打住打住.小七.有沒有那么夸张.”

    “媳妇.主要是我心情过于激动.你得理解我.”童超抚了抚胸脯.很是认真的说道.接着七哥就是站起來.直奔卖红烧排骨的窗口走去.刚转过弯.童超就看到了一个人.六班的贾庆利.

    