
    |.|    童超以最快的速度回了学校.他现在首要做的事情就是找到刘艳.然后跟她说明一切.他不想两个人就这么完了.如果两个人不在一起了.童超连想都不敢想.他已经养成了习惯.习惯生命中有她了.

    來到七班门口.童超朝里望了望.就看到刘艳趴在位子上.

    童超心里松了口气.只要刘艳回來了就好.回來了也就放下心了.童超也不管是在上课.赶紧走了过去.走到刘艳的位子旁边.刘海星看看童超：“七哥.你怎么來了.”

    听到刘海星的话.童超指了指刘艳.

    刘海星似懂非懂的点点头.怪不得刘艳回來的时候一直哭个不停呢.原來是七哥招惹的她.刘海星很是疑惑.七哥不是一直都很爱刘艳吗.怎么回事.怎么今天惹刘艳伤心难过了.

    童超坐到了刘海星的位子上.刘海星则去了别的地方.

    “艳儿.你沒事吧.都怪我.你就原谅我吧.我不是人.保证下不为例.”童超推了一把刘艳的胳膊.冲着她说道.

    刘艳仍然是趴的.泪水哗哗的往外流.心里难受的不行.童超叹息一声.眼圈也是有点红了.他真的沒想到会是这样子.七哥一向都很少去反省.只是一味的从自我角度出发.终于是酿成大错.吃到苦果.

    “艳儿.你别哭了.我爱你.”童超趴到刘艳的边上.然后开始搂住刘艳.刘艳抬起脸.一下子推开童超：“对不起.小七.我们不可能了.你走吧.我不想再看到你.”

    说这句话的时候.刘艳斩钉截铁.丝毫沒有拖泥带水.

    童超愣愣的看着刘艳：“媳妇.难道我们真的沒有商量的余地了吗.媳妇.我知道我错了.我以后再也不这样了.你原谅我好不好.你别不要我了.”

    此时童超的心里害怕极了.他就怕刘艳真的会不要他.

    刘艳摇摇头.很是坚定：“小七.你别说了.我太了解你了.其实我早就应该跟你分开了.我们不合适.我永远都留不住你.你跟张欣欣才是一对.”

    “媳妇.媳妇.我求求你了.别这样.”

    “你别叫我媳妇.回去吧.别再纠缠着我了.我只想留住最美好的回忆.再见.小七.”说到这里.刘艳又是泣不成声.童超差点倒在地上.他看着刘艳.心里无限的难过.

    两个人在一起这么久了.沒想到就这样完了.很突然.很残酷.

    童超沒有继续缠着刘艳.而是下了位子.摇晃着身子出了七班教室.七班的同学都是疑惑的投向两人.不知道他们两个发生了什么事情.刘海星跑回來.很是焦急：“艳儿.到底怎么了.你能告诉我吧.”

    “星星.我们分手了.”刘艳流着眼泪说道.

    刘海星一下子就懵了：“艳儿.你说什么呢.好好的.怎么说分手就分手.你别开玩笑行吧.”

    两个人在一起了那么久.刘海星都是亲眼见证了他们两个的爱情史.沒想到现在刘艳竟然说分手了.刘海星怎么也不会相信这个事实.

    “他是放不下张欣欣的.也许他们两个人在一起才是正确的选择.我从一开始.都是多余的人.是的.多余的人.”刘艳接着趴下了身子.

    刘海星愣愣的看向刘艳.沉默无言.心里也是有些惆怅.

    童超麻木的回了教室.还沒走到位子上.一下子就是倒在了地上.然后躺在地上也不动弹了.童超倒下把周围的人都是吓了一跳.杨宗勇和大庆赶紧跑过來：“七哥.七哥.你怎么了.别吓我.”

    “就是.七哥.你躺在地上干什么.赶紧的起來.”大庆跟着附和道.

    童超躺在地上一动不动.哀莫大于心死也就是这个道理.杨宗勇和大庆迅速的将童超拉了起來.很是震惊：“七哥.你怎么了.你别不说话啊.”

    “我靠.七哥成植物人了.”大庆嗷嗷就是一嗓子.

    杨宗勇一呼拉大庆的脑袋：“瞎说什么呢.小心我真削你.你个大傻逼.”

    这时候连严超和宫勋都是跑了过來.严超摸摸脸：“小七.你这是想干什么.有什么事跟哥说.别跟个死人一样.你闹心呢.”

    童超看看严超：“严比.让你说中了.我沉船了.”

    “我草.”严超叫了一声.

    “我草.”宫勋也是叫了一声.

    童超将脑袋趴到桌子上.心里特别特别的难受.严超也不知道怎么安慰童超了.也是着急的不行：“小七.听哥的.振作起來.再把刘艳给忽悠过來就好了.”

    “忽悠不过來了.完了.完了.一切都完了.”童超急的不行.直接用脑袋磕起了桌子.磕的那叫一个响.班上的同学都是将目光投了过來.

    宫勋呼拉一把头发：“我真改了.这都是什么事.”

    一行人都是在这里劝解童超.希望七哥的心情能够迅速的调解过來.可是事与愿违.小七的情绪越來越激动.某一刻.直接站了起來.然后疯狂的跑出了教室.

    “小七.”身后的人叫道.童超完全不理会.拼命的跑.跑下了楼.跑出了学校.一个大晚上的.童超上了英中附近的山.使劲往上跑.一路上.他只能听到自己的心跳.

    终于是到了山顶.童超坐到一块大石头上.然后看着皎洁的月光洒在身上.童超完全不在乎.他终于是忍不住哭了.刘艳在他心中特别特别的重要.童超捂住自己的胸口.然后就躺在了大石头上.

    此时英中.严超他们还在后操场找七哥.连觉都沒睡.找了半个晚上都沒有找到.电话也打了.已经关机.严超一跺脚：“这个傻逼小七.多大的人了.还这么不让人省心.”

    “严比.不是我说你.其实都怪你.要不是你脚踏两只船.小七也不会学你.不学你也不会到如今这个局面.”宫勋很是愤慨的说道.严超看看宫勋：“我草你大爷.你好事不想我.”

    