
    /./    陈晓风目光变得凛冽起來：“当然.我一定让他后悔.”

    此时.韩浩带着一群人浩浩荡荡的下了教学楼.刚才接到贾化龙他们的电话.沒想到自己的人竟然被打了.这个事情很严肃.打他们就是打自己的脸.必须让他们付出代价.

    一群人.很是拉风的下了教学楼.沿途不少学生都是将目光投向他们.无论是在那个学校.坏孩子都不会缺少.

    陈晓风看到韩浩带人过來.很是激动.迎了上去：“浩哥.你终于來了.就等你了.”

    “人呢.现在在哪里.我看看有多狂.”韩浩抬头问道.这才是现在他所关心的问題.既然惹了自己的人.就不能不了了之.怎么说自己玩的也算小有名气.谁这么不给自己面子.

    陈晓风指了指餐厅：“应该去了餐厅.浩哥.今天就全靠你了.那小子特别嚣张.还抢我的马子.你一定不能放过他.”

    如果此时童超在边上.一定会惊得连下巴都给掉下來.还马子.这个孩子还真好意思说出來.真不怕一个雷下來将他给劈死.

    韩浩点点头.一伸胳膊：“弟兄们.走着.让我去会会这个大哥.”

    贾化龙很是兴奋.挥手道：“走走走.这小子去餐厅吃饭了.”

    此时餐厅.童超正在跟张欣欣吃饭.两人边吃边笑.很是甜蜜.殊不知一场大战将要向童超袭來.而且就凭童超一个人的力量.是无法打败韩浩这么多人的.

    韩浩一群人浩浩荡荡的进了餐厅.很是拉风.进來之后就开始找人.尤其是陈晓风.目光很是犀利.扫过一处又一处的角落.希望能够看到童超的身影.这样自己就可以报仇了.

    在陈晓风他们进來的时候.童超便是注意到了.这么多人.想不注意都难.只是沒想到陈晓风不死心.竟然还把援军给拉來了.童超有些担心.他担心张欣欣会被波及.自己挨打沒事.别委屈了欣欣.

    张欣欣也是看出童超的表情.用手捣了他一下：“小七.你怎么了.”

    “沒事.沒事.哈哈.就是突然之间小小的走了一会神.”童超不想把这件事情告诉给张欣欣.说到这里.童超低了低头.这么多人.也许陈晓风就不会发现自己.

    虽然童超想得很好.可是事实证明.想得很好是一回事.但是不被发现又是另外一回事.陈晓风终于是看到了童超.目光一怔.当下陈晓风一指：“在那.在那.在西南角.”

    陈晓风的话顿时吸引了所有人的目光.韩浩定睛一看.果然看到张欣欣跟一个男生在一起吃饭.想必这个男生就是童超了.韩浩一挥手：“弟兄们.干起來.妈的.还敢找咱们兄弟的事.简直是找死.”

    一群人直接朝童超涌了过去.童超暗道一声不好.现在真的被发现了.

    这饭也不能吃了.童超顿时站起來：“欣欣.咱们快走.”

    “怎么了.小七.”张欣欣一脸的疑惑.好好的吃着饭怎么就走呢.小七犯什么病了.童超一把拉住张欣欣的手就想走.结果韩浩的人已经是冲了上來.速度特别快.将童超两人迅速围在里面.

    周围吃饭的同学都是吓了一跳.生怕被殃及.纷纷躲开.顿时.童超这片吸引了所有吃饭同学的目光.个个都是好奇的观望.

    张欣欣回过头看看陈晓风.有点懂了.指着陈晓风说道：“陈晓风.你干什么.带这么多人來想干么.显你呢.”

    说实话.张欣欣有些讨厌陈晓风.可以说是厌恶.他一直都在追自己.特别的烦人.自己明明已经是告诉他不可能了.他还要死缠烂打.有事沒事的骚扰自己.张欣欣就狠这种人.

    女人可以说是一种奇怪的动物.有时候死缠烂打管用.有时候死缠烂打就不管用.所以说.追女生也要看运气.运气好则成.运气不好就会陷入一个死胡同.

    “欣欣.我这是來帮助你.让他滚远点.这个人不是什么好东西.”陈晓风指着童超说道.嘴里的吐沫星子更是乱飞.

    张欣欣很是愤怒：“我不许你这么说小七.你才不是好东西.”

    陈晓风听到张欣欣的话.很是难受.心里的愤怒也是达到一个顶峰.而这个愤怒需要发泄的对象.就是童超.陈晓风拳头狠狠的攥了起來.

    “小七.咱们走.”张欣欣拉住童超的手.作势就要朝外走.这会却被韩浩他们给挡住了.韩浩的意思很明确.童超是不能走的.必须找回这个场子.

    张欣欣看到他们这么多人.心里也慌了.小七要是跟他们打起來怎么办.小七肯定不会是他们的对手.哪怕小七单挑再厉害.

    “你们让开.给我让开.小心我告诉给老师.”张欣欣拉住童超还要往前走.这会韩浩一跨身子.挡得两个人结结实实.

    张欣欣推了韩浩一把：“你给我让开.你这个地痞.”

    “欣欣.我真搞不懂.这个傻逼有什么好的.我追你那么久.沒有功劳.也有苦劳吧.你给我次机会吧.我真的想要跟你在一起.真的想要照顾你.”陈晓风一脸的深情.他希望张欣欣能够接受自己.

    张欣欣看看陈晓风.气鼓鼓的说道：“不可能.我们之间不可能.”

    说这句话的时候.张欣欣是那么的斩钉截铁.陈晓风晃晃身子.心里在流血.韩浩这时候一看陈晓风：“小风.有点出息.不就是一个女的吗.中国那么大.有的是.不用愁.”

    张欣欣看看韩浩：“你给我让开.”

    “呵呵.童超是吧.我问问你.你好意思躲在一个女生后面.难道你是一个吃软饭的主.”韩浩冲着童超讽刺道.说的话那叫一个难听.

    “哈哈.小白脸一个.”

    “软骨头.”

    ...

    韩浩的人都是纷纷附和.童超笑了.笑得很开心.猛的一下子窜了出去.一拳就是打到了韩浩的眼上：“我草你小姨妈.”

    