
    |151看书网纯文字|.|    “我去你大爷的.”童超蹦起來.推了宫勋一下子.这宫勋沒什么爱好.就是喜欢败坏七哥的名声.这件事情绝对是忍不了.

    两个人边打边闹.地上的陈晓风也是重新坐了起來.

    陈晓风很是忌惮的望着童超他们.李顺动了动胳膊.吓得陈晓风往后一退身子.扶着床铺瑟瑟发抖的望着李顺他们.他是真怕了.他以后再也不会去招惹童超他们了.

    “來.告诉我.韩浩在哪里.”童超将地上的陈晓风拽了起來.陈晓风使劲挣扎腿.生怕童超还要继续打他.童超拍拍他的脸：“來.说话啊.别闭嘴.”

    陈晓风再次动动身子.终于是将韩浩的所在宿舍说了出來.

    “行.表现不错.今天就先放过你.给我记住了.以后离得张欣欣远一点.不然下次我可不会这么好说话了.”童超冲着陈晓风笑笑.然后将他一拽.一脚就是将他重新踹到床上.

    童超转过身子：“走着.走着.最后目标.韩浩.”

    “走着.走着.打完了还得去市里玩呢.”乌鸦撸了一把袖子.

    众人告别陈晓风的宿舍.直接奔着韩浩杀了过去.这次童超打头.这个韩浩必须自己处理他.不然难消心头之恨.

    童超一脚跺开韩浩宿舍的门.带头冲了进去.

    “我草你妈.”童超一进门.就看到韩浩正在收拾橱子.此时不打你更待何时.童超抡起棍子.直接打到他的脑门上.韩浩直接就蹲到了地上.

    童超后退出好几步.叫了一声.猛的跑过來.一脚就是踹到韩浩的脑袋上.直接将韩浩踹的躺在地上.使劲的哀嚎.李顺他们紧随其后.抄着家伙冲了进來.直接把他们宿舍的人一通砍.下手要多狠就有多狠.恨不得将别人给砍死.

    还沒打完.就听到外面有学生喊：“老师來了.老师來了.”

    听到这个声音.就算童超他们再怎么能整也不敢继续放肆了.这要是被老师逮住.不死也得脱层皮.童超再次打了韩浩一棍子：“哥几个.撤了撤了.老师大军來了.再不撤咱们就完蛋了.”

    “草.晦气.走着走着.”李顺喊了一声.众人开始相继的出了韩浩的宿舍.

    走廊尽头.两个老师看到童超他们.当场脸色就变了.连值班室的门都沒开.开始向童超他们追來：“那伙人.给我站住.给我马上站住.”

    童超他们岂能听这两个老师的话.要是被逮住绝对严肃处理.两个人跑得更快了.从东楼梯口往下跑.跑出宿舍大门.小肥就开始喊：“快点.快点.上车.咱们走.”

    众人听到小肥的话.赶紧是上了车.这多停一秒都不行.因为后面两个老师已经冲了出來.而且不远处还有老师朝这边赶过來.

    小肥发动车子.“嗖”的一下子就冲了出去.

    车子飞也似的冲了出去.身后的老师追也追不上.小肥呼拉一把头发.开的更快了.横冲直撞的就冲出了学校.门卫连拦都拦不住.可见小肥开车的势头有多猛了.

    “我草.小肥.你开慢点.我心脏不好.”严超捂着自己的胸脯.冲着小肥说道.这哪里是开车.分明是要人家的命.

    小肥放慢了车的速度：“行了.我开慢点就是.”

    车开始向市里行去.几个人在车上聊天.氛围很好.而此时十九中.白永晓他们可就惨了.个个痛苦的进了医院.这次在医院不待个几天是不会出來的.

    李顺他们去了ktv.而童超则回了学校.

    之后的日子里.童超天天游荡在十九中和英中之间.今天多陪陪刘艳.明天多陪陪张欣欣.來回的跑.七哥乐此不疲.天天有用不完的能量.

    “小七.我真算是服了你了.你打算这样继续下去多久.小心你的船沉了.到时候有你受的.”严超抹抹自己的嘴.冲着童超提醒道.纸是包不住火的.

    童超伸伸胳膊：“我愿意.你管不着.你还是先管好你自己吧.”

    “行.小七.我祝你早日东窗事发.到时候看你怎么办.”严超伸出手指.冲着童超再次说道.就小七这个浪法.被发现只是时间问題.

    当然.七哥并不在乎这一切.俗话说得好.车到山前必有路.船到桥头自然直.想那么多干什么.童超像往常一样來到了十九中.來到了张欣欣教室里：“哈哈.欣欣.我來了.准备跟你共进晚餐.”

    “小七.你真好.”

    “那当然了.我是好男人吗.我不好谁好.哈哈.”童超毫不在意的说道.自从陈晓风被童超打了之后.很利落.直接就转校了.童超很是开心.尼玛的.还挺直接.

    牵着张欣欣的手.两个人朝餐厅走去.现在的童超已经熟悉十九中的环境了.除了学校比英中小点.其他的方面还是很可以的.尤其是餐厅.也有肉.而且比英中的便宜.

    “欣欣.我觉得我最近对生活失去激情了.”

    张欣欣看看童超：“怎么.”

    “唉.我觉得这日子天天就像白开水一样.特别的平淡.我沒了生活的乐趣.你说咋整.”有时候.七哥就在想.人活着究竟是为了什么.想了好久好久.童超都是沒有总结出來.人活着就是为了漫无目的的活着.

    为了一个不确定的未來.为了一个遥远的未來.活着.

    张欣欣一抱童超的胳膊：“小七.你怎么会这么想呢.”

    “唉.突然有了一种累了的感觉.累了.什么事情都不想做了.”童超慨叹道.

    张欣欣再次望望童超.一拉他的手：“好了.小七.多大的人.就这么多愁善感.走着.咱们去吃肉去.哈哈.”

    “那必须的.”童超很开心.亲了张欣欣的脸颊一下.跟着就往前走.

    这个时候.张欣欣不动了.一动不动的站在原地.童超侧过脑袋看看她：“欣欣.你怎么了.”

    张欣欣木讷的望着前方.伸出手指：“刘艳.”

    