
    /./    严超赶紧跑了上來.笑得不行：“小七.你真敞亮.让弟妹背着你.你是怎么想的.哈哈.绝对是大丈夫所为.我佩服.來.照个相.”

    边说着.严超将手机拿了出來.开始给童超拍照片.七哥急了.沒想到严超还要给自己照相.这是绝对无法忍受的事情.童超立马抬起头.很是迅速的抓过严超的手机.猛的扔了出去：“走你.”

    手机在空中滑出一道弧度.直接就飞了出去.

    好巧不巧.手机掉进了旁边餐桌的一个碗里.碗里还有面汤.童超愣了.艳姐愣了.严超也愣了.跟着是严超惊天地泣鬼神的喊叫：“啊啊啊.小七.今天我就要要了你的命.不是你死就是我亡.”

    童超吓得一哆嗦.就想跑.这时候去发现自己在刘艳背上.

    “艾玛.媳妇.赶紧快跑啊.严比发飙了.”童超赶紧喊道.此时不跑更待何时.这要是跑慢一点.就很有可能被严超给打爆.为了自己的生命安全.童超心里更是倍加着急.

    刘艳也挺配合的.转身就往楼上跑.

    “小七.你给我站住.今天你哪里也别想去.”严超终于是将自己的手机捞出來.这下子手机也别用了.当个摆设就好.严超直奔童超.今天说什么也要将他斩于弟妹后背下.童超急的不行：“媳妇.快跑啊.严比追上來了.快点啊.他要吃了我.”

    刘艳哪里能跑过严超.严超直接追了上來.一把拽住了童超的外套.

    童超一脱外套.严超扑了个空.七哥吓得连头发都竖起來了：“媳妇.你可得救救我.不然你老公我就完蛋了.我打不过严比.他是奥特曼转世.”

    刘艳放下童超.一撸袖子：“小七.交给我了.”

    “媳妇.你真敞亮.”童超感觉自己的脚都不疼了.有媳妇出马.收拾严超分分钟的事.七哥可是知道七嫂的实力.那绝对是未來的武林盟主.

    严超终于再次追上來：“小七.我看你往哪跑.”

    “严超.我不允许你欺负小七.小七只有我一个人能欺负.哼.”刘艳一下子冲了上去.两只手直接掐住严超的胳膊.跟着就是一扭.使劲一扭.跟着.严超发出一道凄惨的叫声：“啊.疼死我了.疼死我了.”

    童超一惊.差点趴地上.再次将目光投向刘艳.目光变得更加钦佩.这才是媳妇的真实实力啊.果真非同小可.

    趁着这个机会.刘艳回过身子.背着童超就是上了二楼.严超还在原地站着.一个劲的呼拉自己的胳膊.沒有最疼.只有更疼.

    严超的胳膊终于是恢复了知觉.看看已经跑过來的王婷.严超抿抿嘴：“我现在才发现.小七两口子都是猛角色.我这个脾气我认了.”

    王婷一笑：“哈哈.看你吃瘪我真开心.”

    “开心你个头.也不帮帮你老公.”严超很是郁闷的说道.跟着就回去继续吃饭了.也沒上楼去找童超.反正小七一定会回寝室的.到时候再跟他算账.难道他还能升天不成.回到寝室.直接打懵他.

    童超摸了摸自己的胸脯：“媳妇.刚才好险.”

    “沒事.小七.我把他给打跑了.”

    童超亲了刘艳的脸颊一口：“媳妇.你真威武.我现在才发现.跟你的好处太多了.沒想到还能帮我打架.哈哈.”

    刘艳翻了个大白眼：“你看看你这点出息.”

    “嘿嘿.媳妇.有你真好.”童超一把搂住刘艳.冲着她很是甜蜜的说道.刘艳将童超放到餐椅上.然后就去买饭了.老远的.就看到刘艳挤了进去.

    本來童超很得意.托着下巴.就认真的看刘艳买饭.

    可是.买饭的时候发生了不和谐的一幕.也许是人太多.一个男人在刘艳的后面.恨不得搂住刘艳.童超看的很清楚.这个男的肯定是故意的.故意要去占刘艳的便宜.童超顿时急了.怒火中烧.你竟然还敢占我媳妇的便宜.

    虽然七哥的脚不好.但是童超扶着餐桌也能走过去.童超一根腿用力.加快了过去的时间.随手拿起一个盘子.童超站在了人群后面.

    刘艳先出來.看到童超.一脸的疑惑：“小七.你怎么了.”

    “沒怎么.”童超的脸色特别差.他这个人有时候就很小心眼.不允许别人占自己媳妇的便宜.你不是故意的可以.如果是有意的就不行.你这是耍流氓的行为.

    前面的孩子还幻想着刚才跟刘艳的接触.拿着一袋油饼就出來了.

    童超猛的一窜身：“我草你妈.”

    一盘子.狠狠的砸到了这孩子的脑门上.下手特别狠.这孩子当场就老实了.蹲到了地上.童超再次拿起一个盘子.狠狠的盖了上去.

    “小七.你干什么.”刘艳吓了一跳.小七怎么说打人就打人呢.

    童超气得直喘气：“艳儿.沒有你的事.你别管我.他还敢占你的便宜.我今天非得打死他.打不死他也得打他个半死.”

    说话的时候.童超直接坐到了这孩子的身上.将他摁到在地上.周围买饭的同学都是让出很宽的路.生怕被波及到.童超用手勒住对方的脖子.使劲勒.

    “我让你占便宜.我让你耍流氓.**.”童超越说越激动.手上的力气也大了.这孩子差点翻白眼.一个劲的挣扎腿.童超死死的勒住他.沒有放过他的意思.自己最恶心的就是流氓.

    地上的孩子呼吸已经有些困难.脸蛋通红.

    刘艳赶紧上來：“小七.别打了.别打了.你再打就会出事的.赶紧松开吧.”

    “谁让你占便宜了.我草你妈.”一想起刚才这孩子往刘艳身上靠时的情境.童超的情绪越发的激动.冲动的年纪.尤其是感性的人.很难控制自己的情绪.尤其是自己在乎的人受到了侵犯.会更激动.童超又是紧了紧自己的胳膊.

    刘艳害怕了.开始拉童超：“小七.你快点松开吧.我沒事.真的沒事.”

    