
    |151看书网纯文字|.|    一提到校园.杨宗勇顿时來了精神.两眼放光：“七哥.好啊.十分好.我都跟她摸肉了.无比的爽无比舒适.那胸脯.那小屁股.轻轻一揉.很有感觉.”

    “傻逼勇.你怎么变成这样子了.”童超看看杨宗勇.很是叹息的说道.多好的一个孩子.现在竟然沦落到这种地步了.张嘴闭嘴就是摸肉.

    杨宗勇呼拉一把头发.有些诧异：“什么样啊.七哥.我觉得现在挺好.盼盼善解人意.还帮我打飞机呢.哈哈.我现在欲罢不能.”

    童超有种抓狂的冲动.他觉得自己要是再跟他聊下去会杀死他.

    天是不能继续跟杨宗勇聊了.这个大色胚.原來的时候沒有发现.挺老实的一个孩子.沒想到现在这么**了.还摸肉.童超很是无语.他觉得杨宗勇已经是无可救药.

    杨宗勇见童超不理自己：“七哥.要不咱们一起玩玩.”

    “玩.玩啥.”童超有些好奇.

    杨宗勇趴低身子：“我觉得这个盼盼表面文静.其实心里很浪.长得也漂亮、身材好.七哥.有逼在你面前.你操不操.咱们两个上了她.一起玩.绝对爽歪歪.”

    听到杨宗勇的话.童超一时之间无语凝咽.

    杨宗勇再次一拉童超：“七哥.你先不用着急决定.晚饭空的时候我带你去见见她.尼玛.绝对的漂亮.看了你就想把她给吃了.”

    童超心里被杨宗勇一说.也是有点好奇.看看去吧.看看就看看.反正像七哥那么纯洁的人.绝对不会去随便操人家的.

    晚饭空的时候.童超给刘艳发了一条短信.就跟着杨宗勇去见识传说中的盼盼去了.在二楼楼梯口这边.童超见到了传说中的盼盼.差点把眼珠子都给瞪下來.太漂亮了.那脸蛋.那身材.就像百度里面的那些美女图一样.

    一时之间.把七哥的魂都给勾去了.尤其是那嘴唇、那锁骨.很性感.

    杨宗勇打了声招呼.接着一拉童超：“盼盼.这就是我常跟你说得七哥.人老好了.还挺伟大.你们认识一下吧.”

    盼盼一捂嘴.脸蛋还红了.那模样特别诱人：“七哥.你好啊.”

    “艾玛.你好你好.”童超那叫一个有礼貌.伸出自己的手.跟美女握了一握.还用手轻轻的捏了捏盼盼的肌肤.感觉也是颇为舒适.这下杨宗勇真是捡到一个大宝.

    吃饭的时候.杨宗勇一个劲的逗盼盼开心.气氛特别好.盼盼一个劲的笑.一个劲的低身子.那笑容绝对xiaohun.那沟子更是若隐若现.尤其是下身.穿着一件小短裤.露出洁白的大腿.小屁股一翘一翘的.着实令人想入非非.

    杨宗勇也是看到七哥的反应.心里得意一把.怎么样.七哥.这下子勾住了吧.

    晚上第二节课.杨宗勇趴过身子來：“七哥.七哥.今天晚上我约盼盼出去玩.她答应了.怎么样.要不要一起.咱们把她给办了.”

    童超看看杨宗勇：“你有点出息行吧.”

    “七哥.你别跟我说.你不动心.”杨宗勇望着七哥.很是认真的说道.一个如此漂亮的女生摆在你面前.你还不吃.这绝对就是傻帽了.

    虽然童超喜欢美女.但是一想到刘艳和张欣欣.童超摇摇头：“不去.要去你去吧.傻逼勇.不是我说你.浪死你.”

    “我浪我愿意.套我都买好了.七哥.这可是你不想干得.不怪我.哈哈.”杨宗勇已经幻想脱掉美女衣服时的情境.一定会好好的舒服一把.沒想到七哥竟然不去.可惜可惜.

    童超刚要说话.这会王富庆把脑袋伸过來：“勇哥.算我一个呗.”

    “大庆.你也去.”杨宗勇看向王富庆：“我跟你说.大庆.这次绝对是个美女.身材那叫一个棒.在床上感觉一定好.”

    王富庆使劲点点头：“必须的.勇哥.算我一个.”

    童超看着两人正在商讨今晚的大计.心里很是无语.看了看杨宗勇.又看了看王富庆.童超仰天长叹一声：“严超.你这是作孽啊.多好的两个孩子.都跟着你给学坏了.”

    在七哥心里又是深深的惋惜了一把.两个人越聊越激烈.直接把坐在中间的七哥当成了死的.童超一拉凳子.直接朝后坐了坐：“两位大哥.你们使劲聊.放心吧.我不会打扰你们的.继续继续.”

    一直到第三节晚自习下课.杨宗勇和大庆兴奋了两节课.搞得身边的童超着实的无奈.别说是睡觉了.玩手机都玩不下去.两个人的情绪特别gaochao.

    等到铃声一响.杨宗勇一拍童超：“七哥.我们走了.哈哈.咱们明天早上见.”

    “七哥.明天早上见.”大庆跟着杨宗勇出了教室.童超坐在凳子上.他现在有一种感觉.突然发现自己老了.这发展的劲头根本就不如杨宗勇.一句话说得真的沒错：长江后浪推前浪.把七哥推到沙滩上.

    童超呼拉一把头发：“唉.”

    來到七班教室门口.接刘艳回宿舍.刘艳看看童超.发现他不对劲：“小七.怎么了.不开心吗.”

    “是的.媳妇.这都被你看出來了.说实话.我现在悲哀.深深的悲哀.你知道吧.杨宗勇和大庆.多好的两个孩子.现在都沦落到了那种地步.我无法用语言來形容.”童超一副痛心疾首的模样.

    刘艳直接就乐了：“小七.你表情真逗.”

    “媳妇.你严肃点.我发现咱们的教育体制需要改革.像严比这种害群之马.就应该快点开除.这样才能还咱们一个美好的学习环境.”童超一字一句的说道.如果严超此时在小七身边.一定会破口大骂.

    刘艳又是一乐：“小七.你怎么了.到底咋了.”

    “唉.媳妇.不能跟你说.太悲哀.太悲哀了.”童超使劲摇头.杨宗勇.我草你大爷.我现在后悔了.其实我也想去.你他妈的不等等我.浪死你们两个.

    