
    /./    听到刘艳的话.童超将目光投了过去.就看到杨宗勇和大庆正在同盼盼吃饭.两个人不住的给盼盼夹菜.一副殷勤的模样.搞得童超一阵恶寒.

    七哥最鄙视这种人了.见逼就忘了自己.很悲哀.

    “艳儿.这两个傻逼跟他们媳妇一起吃饭呢.”童超口不择言道.

    这一说完童超就后悔了.失误失误.绝对的失误.一个不小心.就把事实给讲了出來.刘艳一脸的疑惑：“小七.怎么回事.什么他们的媳妇.”

    童超干笑一声：“沒啥.沒啥.刚才说错了.”

    刘艳看看童超：“小七.你是不是有什么事情瞒着我啊.”

    “沒有.绝对沒有.我咋能瞒着你.媳妇.你又不是不知道.我这个人沒有什么优点.就是喜欢跟你说实话.”童超一脸认真的说道.

    刘艳一仰脸：“你少來.”

    “媳妇.我这是实话实说.苍天大地为我作证.”童超再次认真的说道.

    刘艳一推童超：“好了.吃饭吃饭.”

    不远处的杨宗勇和大庆还在跟他们的媳妇吃饭.童超不再去理会.跟刘艳有一句沒一句的聊着天.午饭吃得特别愉快.

    晚上的时候.众人还在上晚自习.整个学校一下子就停电了.停的特别的突然.一片黑.

    “我靠.七哥.停电了.”杨宗勇那是相当的激动.一个停电的晚上.到处黑灯瞎火.绝对是美妙的存在.

    童超瞥了他一眼：“淡定.”

    “不是.七哥.淡定不起來.停电这可是好事.”杨宗勇说道.跟着就站起身子.开始鼓掌.

    整个学校都沸腾了.外面走廊上也是传來尖叫声.那声音特别难听.就像个狗崽子一样叫唤.这叫声一声接一声.

    班里有个别女生大叫.可能是有男生别有所图.

    童超想到这里.就担心刘艳了.刘艳长得那么漂亮.现在又是停了电.他班要是有心怀不轨的男生咋整.一想到这里.童超直接就是跑出了教室.直奔七班教室里面.他要去保护媳妇.大家都知道.七哥是一个爱媳妇的人.

    “媳妇.我來了.”童超叫了一声.但是七班特别乱.童超的声音显然沒有起到作用.沒办法.七哥只能靠着直觉往里走.

    感觉差不多了.童超也是看到旁边的一个女生.七哥以为是刘艳.上去一把就是搂住了她：“媳妇.我來了.不要害怕.有你伟大的老公呢.”

    抱住这个女生.童超就感觉不对了.因为她身上的味道跟刘艳不一样.而且手感也不同.

    这时候刘艳也是听到童超來了：“小七.你來了.”

    童超一哆嗦.接着就把眼前的人给松开了.心里那叫一个恨.判断失误啊.搂错人了.童超过朝前挪动了一下步子.这才拉住刘艳：“媳妇.哈哈.你伟大的老公來保护你了.”

    “伟大个屁.”虽然刘艳嘴上这么说.但心里确实很开心.小七真的很紧张自己.

    她倒是很开心了.身边的刘海星紧张的不行.心一个劲的跳.就在刚才.童超抱住了她.她先上來吓了一跳.刚要叫.就听到了七哥的声音.刘海星心里泛起涟漪.

    童超不知道刘海星怎么想的.他只是尴尬一阵就把这个事给忘了.

    “媳妇啊.你看看你老公我多好.有这样的老公.你应该感到骄傲才对.”童超冲着刘艳一字一句的说道.

    刘艳一推童超：“你拉倒吧.还骄傲.不丢脸就不错了.”

    七哥欲哭无泪.他感觉自己根本就说不过刘艳.童超将刘艳揽在怀里.反正停电.谁也看不到谁.童超开始用手摸索起來.刘艳也不敢说话.只是用手掐童超.

    童超岂能松手.现在这感觉很是刺激.不理会掐自己的刘艳.童超开始继续的往上游走.刘艳的呼吸有些急促了.班里更加的乱了.这时候.一个孩子将手电朝童超这边照了过來.很亮.

    刘艳一下子就挣扎开了.童超也是吓了一跳.

    接着七哥就怒了.这是哪个傻逼.童超一抬脸：“妈逼的.谁的手电.再给我照一下子试试.我他妈的弄死你.”

    这一喊果然起到了作用.对方听出是童超的声音.默不作声的离开了.他还真怕七哥会打他.毕竟声名在外.也是有点响亮.

    班里还在沸腾.这会七班班主任就进來了.拿着一个特别大的手电.还是提携式的.照的整个教室特别的明亮.童超吓得躲到了刘艳身下.这个张华有点彪悍.

    张华站到讲台上：“给我安静.今天晚上停电.但是.我们不能耽误学习.我已经让班长去买蜡烛了.等会回來继续上晚自习.”

    童超那叫一个恨.这个学校真是傻逼.要是换成别的高中.早就让回去睡觉了.

    张华又是围着教室走了一圈.接着就离开了.

    童超缓缓的站起來.摸摸自己的胸脯：“媳妇.刚才吓死我了.这要是被你们班主任发现还得了.非得要我半条命.”

    “你还知道啊.谁让你过來的.”刘艳尅着指甲说道.

    童超一脸的无辜：“媳妇.我要是不为了保护你.能过來.你太沒良心了.我是那么的在乎你.你竟然这么说我.太伤心了.”

    边说着.童超还连连叹息.刘艳一乐.一欠身子亲了童超一口：“小七.这样好了吧.你赶紧回去.不然等会我们班长买蜡烛回來.你就危险了.”

    “嗯.晓得.晓得.我去也.”童超是來也匆匆.去也匆匆.回到教室的时候.就看到前面的同学正在点蜡烛.很是拉风.

    杨宗勇看到童超：“七哥.浪回來了.”

    童超本來心情不错.听到杨宗勇的话.当场就郁闷了.坐到凳子上：“傻逼勇.怎么说话呢.我那么纯洁.你别把别人都想的像你一样龌龊好吧.”

    “哈哈.七哥.开玩笑.开玩笑.來來來.点蜡烛.咱们秉烛夜谈.”杨宗勇居然用出一句成语.吓了童超一跳.

    