
    |.|    宿舍里的人都是吓了一跳.尤其是白永晓.此时正在喝泡面.就看到一伙人冲了进來.个个手里拿着家伙.那气势很是霸气.

    白永晓很快的发现了童超.心里全都明白了.这是來找场子的.他还这沒想到童超回來找场子.看來自己是想少了.

    “谁是白永晓.”李顺站在最前头.指着这些人问道.李顺是沒见过白永晓的.他看了眼宿舍里的人.感觉他们长得都挺狂.长得都像白永晓.

    童超跨出一步.一指凳子上的白永晓：“就是这个杂毛.”

    “哥几个.干起來.”李顺一抽刀.直接劈了过去.连给白永晓反应的机会都沒有.白永晓下意识的一侧身子.由于重心不稳.一屁股就是倒在了地上.桌上的泡面更是倒了下去.洒了白永晓一身.白永晓觉得自己受了很大的侮辱.

    白永晓扶着凳子就想起來.李顺这会再次冲上前.一刀砍下去.直接砍中白永晓的胳膊.白永晓疼得大喊大叫.他怎么也沒有想到自己会有今天.童超真的带人來了.

    “我让你狂.”童超也是跑了上來.一棍子就是抡到白永晓的脑袋上.这一棍子打得很结实.白永晓疼得滚到了地上.继续大喊大叫.

    就在李顺动手的时候.乌鸦他们也是迎上了其他宿舍的人.个个牟足劲的下狠手.直接打得天昏地暗、日月无光.

    一整个宿舍的人.就被童超他们给暴打在地上.一点脾气都沒有.嘴里不停的哀嚎着.一道一道的声音此起彼伏.

    童超上去一把将白永晓拽了起來：“我告诉你.白永晓.今天就是给你个教训.让你明白惹我人的下场.给我记住了.以后老实点.不然见你一次打你一次.”

    “问你话呢.听到沒有.”童超喊了一声.

    白永晓看看童超.点了点头.这个时候他忍了.本來他就沒什么背景.只是仗着高三有几个朋友.就无法无天了.沒想到终于是被童超他们给打了.

    “尼玛.软骨头.”童超将白永晓甩了出去.本來还以为他多牛逼.原來只是一个装逼分子.众人很是鄙视这种人.沒有骨气就别出來玩.人可以挨打.但是不能沒骨气.

    一行人摇晃着身子出了白永晓的宿舍.走廊上满满都是人.他们好奇的将目光投了过來.不住的观察里面白永晓的状况.嘴里更是窃窃私语.

    宫勋点上一支烟：“还以为多牛逼.原來是个软蛋.”

    “晦气孩子一个.我给他记着.要是下次再敢惹咱们.直接把他送进八十八医院.让他成为植物人.”李顺摸摸鼻子.豪气的说道.身后的乌鸦抓抓头发：“大哥.你给我也留个大角色.我现在还沒热完身呢.太沒挑战性了.”

    小肥一搂乌鸦：“鸦哥是什么人物.难道还用你出手.”

    “滚滚滚.”乌鸦沒好气的说道.这个小肥沒事就拆自己的台.

    刚才众人已经打听到陈晓风他们的宿舍位置.下楼就朝他们宿舍走去.打完白永晓.接着就是他了.韩浩最后去找.此时陈晓风已经上了床.拿着手机听音乐.李顺他们进來的时候.宿舍内的人还沒反应过來.

    最先发现一行人的是贾化龙.贾化龙立马坐了起來.喊道：“你们干什么.”

    贾化龙很是震惊.他心中有不祥的预感.他预感要发生很是悲催的事情.听到贾化龙的喊声.陈晓风也是坐了起來.然后就看到了童超.陈晓风惊道：“童超.”

    “童超是你喊得吗.大**.”童超冲上前去.一棍子就是抡到陈晓风的脑袋上.这一棍子抡的那叫一个重.陈晓风只感觉自己的头皮炸响.接着就爬到了床上.捂着脑袋使劲动弹腿.

    李顺他们见童超都动手了.也不再迟疑.拿着砍刀冲了上來：“妈的.一群**崽子.毛长全了吗就学别人打架.今天好好的给你们上上课.”

    童超打完陈晓风.一下子就把他拎到了厕所里.

    很直接.童超直接把陈晓风的脑袋摁到了坐便器里.然后使劲放水.陈晓风的脑袋顿时被水淹沒.陈晓风开始使劲挣扎.他觉得自己无比的痛苦.

    “我让你挣扎.操你小妹妹.”童超再次将棍子抡到陈晓风刚刚抬起的脑袋上.陈晓风疼得大喊大叫.一张嘴.水都喝进了肚子里.

    童超扔下陈晓风.回去找贾化龙.而此时的陈晓风.坐到地上使劲呕吐.恨不得将自己的五脏六腑都给吐出來.这简直太恶心人了.

    贾化龙在床上蜷缩着身子.童超蹦上去.一把将他的脖子给提了起來.

    跟着一拳就是打到了他的眼睛上.接着又是一拳.贾化龙捂住眼.童超将贾化龙抱了起來.猛的一下子就是从床上扔了下去.你不是很狂躁吗.來吧.我小七跟你一起狂躁.

    贾化龙重重的砸在地上.然后就开始喊叫.

    童超站在床边上.看着床下面的众人：“來來來.都给我让开.我小七今天要大发神威.让他们知道我的实力.”

    李顺他们一看童超的动作.就知道他要干什么了.宫勋立马退了几步：“我草.小七.又來.”

    童超看看他们.接着从床上翻着跟头下去了.贾化龙只感觉自己的眼前有一个巨大的东西在闪烁.眼前一黑.童超便狠狠的砸在了他的身上.接着是贾化龙惊天动地的喊叫声.童超爬起來.看到一个孩子在床上想要拿家伙.

    这时候.童超猛的往后一冲身子.直接上了床梯子.翻过身再次跳了下來.直接砸到了另一个孩子的身上.这孩子也是疼得大喊大叫.

    李顺郁闷的摸摸脑袋：“小七.你大爷.你这是作秀呢.”

    “唉.小七一向如此.他就好比当年的三毛、哪吒、金刚葫芦娃.”宫勋开始说道.

    严超也很配合：“宫勋.你说的咋都是小孩呢.”

    “大...大人谁能办出这事.”

    