
    |.|    “**.下次别让我再看见你.不然见你一次打你一次.不信咱们就试试.我说到做到.”童超一把甩开手里的孩子.站了起來.

    周围围观的学生都是不住的窃窃私语.沒想到童超下手这么狠.竟然在餐厅里就打了起來.很是强大.

    对方捂住自己的脖子.在地上坐着.大口大口喘着粗气.他沒想到对方下手这么狠.心中也是十分的郁闷.看了以后不能随便占人家女孩子便宜了.不然会有生命危险.这次就是一个教训.

    刘艳扶住童超：“小七.你以后别这样了.吓死我了.”

    “媳妇.奶奶个腿的.气死我了.我媳妇也是他能动手的.我弄不死他.大傻逼一个.”童超气得手都有些颤抖.这些大色狼.有空都把他们给阉了.沒见过女人还是咋滴.真是沒有素质.

    刘艳叹息一声：“好了好了.小七.咱们吃饭.”

    童超沒再理会地上的孩子.既然打了就不后悔.大不了就是干.沒什么好怕的.童超坐到位子上.揉揉自己的脚：“哎吆.媳妇.疼死我了.”

    “來.小七.我喂你.这样就不疼了.”

    “媳妇.真的不疼了啊.哈哈.”童超很是开心.媳妇喂自己的感觉就是好.要是能够口对口的喂.就更好了.刘艳不知道童超心里想的什么.继续喂他.童超也很直接.一指：“媳妇.來來來.夹边上的这一块.”

    刘艳一嘟嘴：“不给你夹.來.你吃骨头就好.”

    “媳妇.你还能不能再狠一点.”

    “小七.你说什么.你说你看着我吃.好啊.我自己吃.你看着就行.”边说着.刘艳夹起一块肉.放到自己的嘴边.然后吃了起來.

    童超差点都哭了.人世间痛苦的事情有很多.比如看着媳妇吃肉.自己却无法吃肉.童超眨眨眼睛：“媳妇.你好狠的心.我要去死.”

    “啊.小七.去死啊.好的.我一会到六郎坟看你去.”

    童超顿时无语凝咽.他觉得自己根本就说不过艳姐.艳姐的口才现在已经得到了极大的提升.刘艳看到童超委屈的表情.也乐了.再次夹起一块肉：“來.老公.吃着.”

    “艾玛.媳妇.我觉得你老伟大了.像当年的牛顿、爱伊斯坦、爱迪生、居里夫人...”

    刘艳赶紧制止住童超：“小七.你给我闭嘴.吃饭都堵不住你的嘴.你是相当的可恶.”

    “來.媳妇.咱们相亲相爱.”边说着.童超朝刘艳靠过去.亲了她的脸颊一下.刘艳一躲.用手一抹脸：“小七.你不要脸.亲了我一脸油.”

    童超笑笑：“沒事.媳妇.排骨油.美容又养颜.”

    这次轮到刘艳不说话了.她觉得自己真的会被小七给打败.索性吃起肉來.两个人很有情调.一顿午饭硬是吃到上午休.

    到了午休时间.童超犯了难：“媳妇.咋整.你总不能送我回男生宿舍吧.”

    “沒事.小七.去我那睡.”

    童超就等刘艳这句话了.他觉得在女生宿舍睡觉有助于身心健康.当然.这是七哥的理解.不同人都有不同的理解.但是七哥认为.像他这种想法的人.肯定都是有身份的人.什么是有身份的人.有身份证的人就是有身份的人.

    刘艳重新背上童超.一步一步的朝女生宿舍走.

    “媳妇.你真好.”童超在刘艳的背上说道.

    刘艳笑笑：“那当然了.也不看看艳姐是什么人.”

    听到刘艳的话.童超一下子就乐了：“媳妇.我发现咱们两个越來越有夫妻相了.哈哈.真开心.真呀嘛真开心.我现在想要高歌一曲《青藏高原》.”

    “好的.小七.你唱吧.我听着.等你唱完了.我就把你背回宿舍了.”

    “啊哈哈.媳妇.开玩笑.开玩笑.我怎么可能唱《青藏高原》.那是不成熟的表现.”童超解释道.真让七哥唱.七哥还真唱不了.

    进了女生宿舍楼.童超那是相当的紧张.今天可不比其他时候.这要是被逮住了.肯定连逃跑的机会都沒有.毕竟自己的脚崴了.童超很是警惕.

    “媳妇.你走快点.我沒有看到宿舍大妈.心里很是不放心.”童超趴低头.四处观看女生宿舍的情况.生怕宿舍大妈冲出來.宿舍大妈要是看到自己.真的会把自己给打死.

    刘艳加快了步子.上了二楼.

    童超缓缓的松了一口气.真是太危险了.以后脚不好绝对不能來女生宿舍.不然会提心吊胆.刘艳背着小七进了自己的宿舍.然后她们寝室的人就愣了.

    “愣着干什么.还不欢迎你们七哥.”童超喊了一声.

    接着刘海星带头坐了起來：“七哥.你真敞亮.不照顾我们家艳儿也就算了.你还让她背着你.你说你这得有多大的功啊.”

    “哈哈.沒事.我媳妇喜欢锻炼身体.”

    刘艳沒好气的翻了一个大白眼.要不是小七的脚崴了.自己才不背他呢.最好让他自生自灭.这样才是最好的选择.

    刘海星撇撇嘴：“七哥.你嘴还是这么贫.”

    “我不是贫.我这是说真话.难道你们听不出來吗.”童超很是认真的说道.宿舍内的姐妹集体摇摇头：“七哥.我们真的沒有听出來.就知道你不要脸.”

    童超坐到刘艳的床上：“算了.不跟你们计较了.不懂事.”

    “切.七哥.就跟你多大似的.”

    童超一拍胸脯：“那当然了.我是男子汉大丈夫.什么是大丈夫.就是大的人就是大丈夫.”

    众人集体无视七哥.童超乐了乐.就上了刘艳的床.唉.还是媳妇的床舒服.有一种让人入睡的香气.童超躺了一会就睡着了.睡得特别香甜.

    七哥是很舒适.不舒适的是严超.严超在宿舍等了童超一个中午.都沒等到他.严超一拍床：“我草他大爷.傻逼小七.脚崴了都不耽误他浪.你说这境界.真尼玛贱啊.”

    