
    |151看书网纯文字|.|    张欣欣紧紧的拉着童超.生怕他再次返回去将韩浩给劈了.童超被张欣欣直接拉的下了楼.张欣欣看看童超：“小七.你以后不要这么冲动好不好.”

    说话的时候.张欣欣捋了一把额前的头发.心里也很是担心.如果刚才不是自己拉住小七.她真的不敢想象会发生的后果.

    “欣欣.对不起.我冲动了.”童超也是平静下來.沒有刚才那么激动了.

    张欣欣拉着童超坐到花坛边：“小七.你快吓死我了.以后别再让我这么担心你了好不好.我害怕你出事.害怕你真的把他们给劈了.到时候事情就变得棘手.”

    “嗯.欣欣.让你担心了.放心吧.以后都不会了.”童超一把搂过张欣欣.冲着她安慰道.他知道她的心意.他不能让她担心.

    斧子就躺在童超身边.张欣欣看看斧子.又是叹息一声：“小七.你现在赶紧回英中吧.今天这个事情老师一定会知道的.你留在这里会被发现.不安全.”

    其实不用老师亲自发现.门卫已经把童超的情况上报给学校了.此时.有两个主任正在处理这件事情.

    童超点点头：“那好.欣欣.过两天我再回來看你.”

    “好的.小七.你赶紧快走吧.越快越好.这边我给你关注着点.”边说着.张欣欣还看了看周围的环境.她还真怕老师追过來.要是童超被逮住了.一定会把他送进派出所.

    告别了张欣欣.童超摇晃着身子踏上返校的道路.來到大门的时候.就看到很多老师守在门口.童超赶紧低下头.躲起來.看这样子应该是被老师知道了.

    童超掏了一拳身旁的树.这些看门的保安.嘴巴真大.

    沒办法.童超只好去跳墙.來到不久前跳出去的地方.童超刚要爬.就看到有老师巡逻过來.童超赶紧装作系鞋带的模样.心里也很郁闷.难道这些老师要封校.然后逮自己.

    童超离开了这边的护栏.游荡着身子去别的地方察看.发现都有老师在巡逻.童超拍拍脑袋.心里那叫一个恨.现在不能在学校停留了.多呆一秒就有一秒的危险.童超决定强跳出去.

    围着学校又是溜达了一圈.童超终于找到一处比较低的护栏.虽然不远处有老师.但只要自己速度快.他们肯定逮不到自己.想到这里.童超擦擦手.猛的一下子就上了护栏.

    不远处的老师发现童超：“那位同学.给我停下來.”

    边说着.两个老师飞快的向这边跑.速度特别快.童超深吸一口气.试着平静下自己紧张的情绪.猛的一拽就是上了护栏.然后在老师到來之前直接就跳了下去.跳下去的时候还差点崴了脚.

    “你是不是今天在学校滋事的人.我告诉你.学校已经跟派出所报案了.你逃脱不了.最好立马承认.不然后果严重.”其中一个胖点的男老师说道.

    童超根本就不理他.严重你妈逼.七哥晃着身子到了大马路上.拦了辆出租车：“师傅.英中.”

    坐在车子里.童超抹了把自己额头上的汗.说实话.刚才真的好险.要是被老师逮住了.一定会将自己送进派出所.就算不送进去也得赔钱.也得告诉英中的校长.童超岂能冒这么大的险.

    要是英中的校长知道自己來十九中惹事.肯定当场开除.一点回旋的余地都沒有.这点童超还是很确定的.以前学校有过类似的情况.

    出租车行驶在回英中的路上.童超也是渐渐放松下來.就算那些老师再牛逼.也不会抓到自己.除非他们是超人.到了英中下了车.童超直接回宿舍.宿舍内沒人.这第三节晚自习还沒有下.童超坐在床上休息.

    玩了一会手机.宿舍内的兄弟都回來了.看到小七坐在床上.严超一伸手：“小七.干啥去來.怎么感觉你就像跑了一万米一样.”

    “唉.别提了.干仗去來.”接着童超就把在十九中发生的事情告诉给了哥几个.宿舍的人都是在静静的听.

    听完童超的话.严超点点头：“好样的.小七.你就可劲浪.我草.”

    “小七.威武哈.威武.”张豪使劲鼓掌.他算是服童超了.平时在英中浪就算了.沒想到现在跑到了十九中去浪.而且还是拿着大斧浪.这概念就不一样了.

    童超沒好气的看了他们两人一眼：“哥现在心里发慌.你们别跟我闹.”

    “行.小七.行.你等着一会警察來抓你.还敢去十九中滋事.等着吧.重新关你少管所里去.”严超吓唬道.

    别说.这句话还真沒七哥给震住了.尤其是想到少管所里的遭遇.童超打死也不想再进去.那简直就不是人呆的地方.童超一下子仰到宫勋的床上：“不会吧.屁大点事.至于不.”

    严超张大嘴：“至于不.我的七哥.你还真敢说.扛着大斧进去一阵狂劈.你说至于不.”

    “就是就是.逮住枪毙.”张豪唯恐天下不乱.冲着童超说道.

    童超也够直接.不跟这两个人说话.洗了把脸上床睡觉.不过心里却有点担心.担心自己被派出所带走.所幸的是.七哥的担心是多余的.又是过了今天.啥事沒有.童超也是恢复到原來的状态.

    数学课上.杨宗勇侧过脸看看童超：“七哥.我感觉你最近不对劲.”

    童超看看杨宗勇.乐了乐：“我草.我怎么不对劲了.”

    “七哥.是这样的.你最近两天低调了许多.上课也不叫唤了.下课也不闹了.一点也不像你的风格.”杨宗勇摸摸下巴.冲着童超再次说道：“不过吧.今天好像又会到原來的状态了.七哥.到底发生了什么事.跟我说说呗.”

    童超看了杨宗勇一会.沒想到他的观察力还挺惊人.

    “沒事.对了.我问你.跟你聊天的那个校友.你们发展如何了.”童超扯开话題.

    