
    |.|    “哎吆.严哥.我错了.跟你开玩笑.你怎么一点幽默细胞都沒有.闹着玩呢.”童超赶紧求饶.大丈夫能屈能伸.七哥举起双手來求饶.自己刚才跑完那么长的路.体力明显不支.怎么可能会是严超的对手.

    严超可不放过童超.将自己所有的怒火发泄到童超身上.对他是一番打.童超叫天天不应叫地地不灵.着实可怜.闹完后聊天.宿舍内玩到天不早.

    之后几天时间里.童超也不知道那个主任怎么样了.反正是沒來找过自己.哈哈.说不准贾庆利已经替自己背了黑锅.童超就这样逃过一劫.也许不该用逃.因为这是七哥用智慧换了的成果.

    杨宗勇看看童超：“七哥.我看你笑容很贱呢.想得什么.”

    “我想得你什么时候被公安局的人抓去.判你个终身监禁.”童超一指杨宗勇.悠然的说道.

    听到童超的话.杨宗勇是极其的哀怨：“七哥.我好心关心一下你的情况.你竟然这么对我.唉.我真是太可怜了.七哥.你说我怎么这么可怜.七哥.我...”

    “你给我打住.傻逼勇.我跟你说个事.一会我要去十九中.班里有什么事情给我照顾着点.我明天早上回來.”童超冲着杨宗勇说道.他决定要去看张欣欣去了.几天不见.十分想念.也许这就是距离产生美吧.

    杨宗勇一怔.之后使劲点头：“七哥.放心吧.你就是使劲脚踏两只船.我给你把风.”

    童超看看杨宗勇.帮他纠正道：“傻逼勇.我再次重复一遍.我这不是脚踏两只船.我们这是纯洁的友谊.请你不要张冠李戴.好吗.”

    杨宗勇搂住童超.一挑眉毛：“七哥.你放心吧.我懂你的欢喜.哈哈.我什么都懂.”

    童超叹息一声.他觉得自己是沒办法跟杨宗勇沟通清楚了.所幸的是.自己身正不怕影子斜.让他胡思乱想去吧.七哥走自己的路.豪情万丈的走到最高峰.

    一下课.童超直接就是出了英中.外面的空气就是新鲜.童超闻出一种叫做自由的东西.这种东西是在学校里所沒有的.

    迈着步子.童超沿着马路往前走.时间还很充足.七哥要去坐公交车.七哥一向有一个爱好.就是喜欢坐在公交车的右下角的座位上.好像一闭眼.公交车就是过了半个城市.

    來到十九中大门.童超屁颠屁颠的走了进去.大门上的叔连拦都沒拦.也许是童超长得太清秀.连看门的叔看着自己都是好学生.沒办法.

    童超來到教学楼.已是第三节课下.童超到了张欣欣教室门口.然后扯着嗓子喊了声：“欣欣.出來.你们家小七來了.哈哈.”

    张欣欣正在跟同桌聊天.聊得很兴起.沒想到一个人喊自己.再一听.竟然是小七.张欣欣捂住嘴.用來表示自己的惊讶.小七真的给自己了一个惊喜.张欣欣跑出來：“小七.你怎么來了.”

    “我不是说三天两头的來吗.正好.现在过了三天.我來看看你.看看欣欣有沒有长漂亮.”童超倚到墙上.冲着张欣欣笑道.

    张欣欣咧咧嘴：“小七.你真好.”

    “那当然了.我不好谁好.欣欣.你现在是不是有种以身相许的想法.你要是有.就跟我说哈.别不好意思.”童超继续幽默道.

    谁知道张欣欣一下子就认真了：“我想.可是你又不要我.你还让我说.”

    这下子轮到童超尴尬了.一时之间也不知道说什么.张欣欣一直望着童超.眼神里的感情显露无遗.她想小七留在自己身边.童超摸摸自己的脑袋.干笑一声：“哈哈.欣欣.來.送给你样东西.”

    边说着.童超从口袋里拿出來一颗心.这还是上课的时候专门叠的.叠的还挺好.

    “这心就送给你了.祝我们家欣欣.天天开心.”

    张欣欣一把将心拿了过去.左右看了看：“哎.小七.真沒看出來.你什么时候这么心灵手巧了.真的不像你.原來的时候都沒见你叠过这样的东西.”

    童超一眨眼：“欣欣.你这句话就不对了.我一向都很细腻好吧.”

    “切.还细腻.我看你就知道睡觉.”张欣欣讲出一句令小七特别郁闷的话.

    两个人在这边很是开心的聊天.还不住的闹.惹得张欣欣班里的不少同学将目光投过來.暗暗猜测男生身份.

    不知不觉间就已经上课了.张欣欣依依不舍的跟童超告别.进了教室学习.童超笑笑.转过身子去了厕所.

    此时.张欣欣教室里.一个男生狠狠的将手中的笔给掰断了：“化龙.我草他妈.刚才跟张欣欣在一起的那个男生叫什么.几班的.他是不是也喜欢欣欣.”

    贾化龙摇摇头：“不清楚.我以前沒见过那个男生啊.不过看他的样子.应该是喜欢张欣欣.”

    “妈比.欣欣也是他能追的吗.我要弄死他.欣欣绝对不允许他这种人追.”陈晓风很是愤慨.他已经喜欢张欣欣有很长一段时间了.而张欣欣已经成为他心里内定的媳妇.所以他不允许欣欣跟别人在一起.

    陈晓风越想越气.猛的一拍桌子：“我草他妈.气死我了.原來是金豪.现在又多了这个傻逼.”

    “小风.消消气.说不准张欣欣不鸟他呢.”贾化龙安慰道.

    陈晓风将眼睛睁得老大：“不鸟他.你刚才看到欣欣的表情沒.那么甜蜜.我草他奶奶.按照这个发展势头.早晚欣欣就得跟了他.对.欣欣肯定会跟了他.我不能冒险.我必须将他扼杀在摇篮之中.”

    越想陈晓风的心里越乱.上去一拉拉住贾化龙：“化龙.叫上几个兄弟.走着.最后一节课全校老师开会.咱们去把那孩子给办了.不然我心里难受.”

    “真办.”

    陈晓风使劲点点头：“必须得办.张欣欣是我的.我要让他滚一边去.”

    