
    /./    “真的啊.”童超停下了脚步.沒想到李顺他们竟然來了.背上的刘艳也是一脸的好奇.难道小七他们又有什么新的活动吗.

    宫勋点点头：“这个还有假.赶紧的.别让他们等急了.”

    童超回过头.冲着肩上的刘艳说道：“媳妇啊.你赶紧下來.我还得去跟李顺他们喝酒去呢.别耽误了时间.到时候我可是招架不住他们的围攻.你总不希望看到我被他们打吧.哈哈.”

    刘艳也沒闹.很乖的从背上滑了下來.虽然平时刘艳经常使小性子.但是在很多事情上都很懂事.

    “好的.小七.记得晚上的时候回來.接我回宿舍.”刘艳还是有些不放心.他还真怕小七四处去得瑟.到时候夜不归宿.跟别的女孩上了床怎么办.

    童超很是柔和的一笑.低下头.亲了刘艳的额头一下：“哈哈.媳妇.放心吧.我肯定回來.”

    说完这句话.宫勋拉着童超就往前走.现在只剩下严超了.也不知道一个大清早他去哪里浪了.真是一点素质都沒有.除了睡觉.就会摸肉.

    宫勋刚要拿出手机给严超打过去.就看到严超背着王婷出现在两人身前.

    童超乐了：“哎.严比.你怎么想起來背社会姐啦.真是天下奇谈.”

    “为什么.你说为什么.大傻逼.”严超心里极度郁闷.自己背王婷都是拜你所赐.你还好意思再來询问具体情况.严超趁着这个机会将王婷放了下來.摸摸自己的腰.真是受累了.

    宫勋一拉严超：“李顺他们來了.走着.珍珠.”

    “必须的.走着.”严超一听到吃.顿时來了精神.三个人屁颠屁颠的出了学校.外面的空气要比学校里的新鲜的多.尤其是小路.有种鸟语花香的感觉.

    严超深吸一口气.大喊一声：“好新鲜的空气.”

    这会一个电动三轮车过來.“突突”的响.小路上的尘土全都带了起來.飞得满天都是.童超看看严超.认真的点点头：“嗯.好新鲜.真的很新鲜.”

    “小七.你那是什么语气.有意见.我告诉你.今天早上的帐还沒跟你算呢.先是吵醒我.后來你吃完饭背着你媳妇回教室.让我媳妇看到了.接着王婷非让我背她.你说我这是招谁惹谁了.”严超吐槽道.

    童超搓搓手.上去一搂严超：“严哥.都是一伙的.都是兄弟.别再斤斤计较.哈哈.”

    三个人聊天的时候已经到了珍珠.珍珠还是原來的珍珠.三个人冲了进去.一进包厢.就看到李顺他们在打牌.打得那叫一个开心.叫骂声不断.一点素质都沒有.

    “小顺子.來來來.你老爷老了.给我请安.”宫勋一进去.就笑骂道.

    李顺将牌一扔能够.撸起袖子.很是干脆道：“來來來.我给你请安.來來來.过來.我给你按摩一下.看看你的胳膊是不是需要被拆下來.”

    “误会误会.顺哥.咱们闹着玩.”宫勋摊摊手.很是谄媚道.

    李顺猛的往前一扑：“晚了.你早管着干什么去了.两天不见.我看你这是想逆天.我必须要杀杀你的锐气.”

    两个人搂到了一起.然后开始打.从包厢的右边打到左边.从包厢的左边打到右边.闹得很是激烈.一时之间.难分伯仲.

    童超一屁股坐到沙发上.搂住乌鸦：“乌鸦哥.最近又骗了几个小妮.”

    “我靠.小七.你什么意思.我是那种人吗.你侮辱我是吧.”乌鸦立马就不干了.这明显的就是语言攻击.叔叔可忍.婶婶不可忍.想我好青年一名.岂能被你侮辱.

    童超乐了乐：“哈哈.开玩笑.哈哈.”

    几个人坐到一起开始打牌.那边的李顺跟宫勋闹完.最后宫勋让李顺踢一脚才算完事.宫勋摸着屁股走过來.嘴里还不住的嘟囔道：“多大的人了.还跟个娘们似的.太丢人了.”

    “宫勋.我草你大爷.”

    “我这是实话实说.”

    然后两个人再次战斗起來.把进來的服务员都给吓了一跳.乌鸦冲着服务员招招手：“服务员.來.你是什么罩杯的.”

    说完这句话.乌鸦就后悔了.她还以为是在休闲会所呢.当下干笑一声：“啊.失误失误.说错了.唉.都怪你们.把我给带坏了.”

    众人集体无视他.服务员的脸蛋通红.童超赶紧拿过菜单.一通点：“好了.就要这么多了.你再拿上两提天地爽.”

    服务员如释重负.赶紧离开了这个包厢.

    “乌鸦.我草.你有点素质.”

    “我已经很有素质了好吧.主要是失误了.”

    “你大爷的.你天天失误.”小肥插嘴道.

    乌鸦更直接.点上一支烟：“我乐意.你管不着.大傻逼.”

    等到菜一上來.大家边吃边喝.十分热闹.

    “來來來.干一个.”宫勋站起來.带头干了一个.之后大家吃肉.一起闹.酒沒喝太多.但都是很尽兴.尤其是乌鸦.差点把人家服务员给摁到沙发上.要不是七哥拉着她.真有可能发生一起罪案.

    酒足饭饱.宫勋站起來.拍拍手：“哥几个.哥几个.别忘了今天的大事.就是去十九中.干白永晓.妈的.连弟妹都敢招惹.了不得了.”

    小肥摸摸脑袋：“怎么这么多弟妹.”

    童超顿时一拍桌子.站了起來：“小肥.我草你大爷.你这是侮辱.**裸的侮辱.我就一个媳妇.你这是什么意思.”

    “沒意思.哈哈.沒意思.误会误会.”小肥意识到自己说错话了.赶紧说道.不过心里还是十分佩服小七.真棒.在自己学校浪也就算了.还去人家学校浪.一个城西.一个城东.小七的境界不是一般的高.

    李顺揉揉太阳穴：“还等什么.走着.咱们正好中午的时候把他们给抄了.走着.走着.”

    一行人摇摇晃晃的出了珍珠.坐上小肥开來的车.直奔十九中.而此时的陈晓风他们不知道.一场噩梦即将拉开.

    