
    /./    “你有好事吗.你个晦气蛋.”两个人拌嘴起來.不过心里都是担心小七.害怕他一时想不开.干出点傻逼的事情.两个人越想越急.开始四处的溜达.四处的去找童超的身影.连外面的小路都找了.还是沒有发现小七.童超就好像人间蒸发了一样.

    杨宗勇和王富庆的情况也是一样.两个人选择去光彩那边找.找了好久都沒有发现七哥的身影.倒是看到不少刚开门的足疗店.王富庆差点就进去找了.

    大庆开始抹眼泪：“七哥.你可别想不开啊；七哥.我们需要你；七哥.你是不是去足疗店了.”

    “我草.大庆.你能不能盼七哥点好.我真是无奈了.赶紧的.去飞虎看看.说不准七哥就在里面上网呢.”杨宗勇拉着王富庆进了飞虎.开始继续找七哥的身影.一个一个位子的看.还是沒有找到.

    两个人心里更加的着急了.心情也是受到了影响.重新出了飞虎.两个人沿着马路继续溜达.希望七哥能够出现在视线中.这样就可以安抚住他了.

    几个人找了大半个晚上.一无所获.

    此时童超打开手机.将手机调成飞行模式.然后就看自己跟刘艳拍的照片.看刘艳的笑容.看跟她一起时打闹的情境.童超感觉自己的胸口有些喘不过气來.就好像刘艳还在自己的身边一样.

    到现在.童超都不相信刘艳跟自己分手了.他觉得这是一个梦.一觉醒來.两个人又能在一起了.可是想象毕竟是想象.还得回归到残酷的现实.

    童超向着天空大声喊道：“啊啊啊.啊啊啊啊.”

    不远处.很多的狗都是在叫.一直叫个不停.都是被七哥的声音给吓得.严超站住了身子：“哎.宫勋.你刚才有沒有听到小七的喊声.”

    “喊声.沒有啊.严比.你是不是出现幻觉了.我知道你担心小七.但是咱们也不能胡思乱想吧.”

    严超摸摸下巴：“不对啊.我听着像小七的喊声.我听得很清楚.”

    “滚滚滚.哪有.别在这里乱想了.赶紧的.咱们去红叶谷找找.不要放过任何一个可以找到小七的地方.”宫勋拉着严超开始去红叶谷网吧.而此时童超还是在山上.躺着一动不动.任由寒风吹到自己的身上.瑟瑟发抖.

    就这样.童超在山上待了一夜.也被风吹了一夜.

    童超一夜都沒有合眼.早上起來的时候.看着远处的风景.童超再次的叹息一声.纠结了一个晚上.还是沒有想到办法.童超打开手机.给严超他们打过去了电话.他不希望他们继续担心自己.

    严超此时还在马路上走着.都快走到老校了.接到童超的电话.差点喜极而泣：“小七.你可算是打來电话了.我问你.你现在在什么地方.赶紧的告诉我吧.我们几个人都快急死了.”

    “严比.我在山上呆了一个晚上.这就下去.”童超很是低落的说道.在最无助的时候有这些兄弟陪着自己.真的是无比感动.人这一辈子还能多求什么呢.有一个媳妇.一群兄弟.足矣.

    严超愣了愣了：“那行.小七.咱们学校见.”

    挂上手机.严超郁闷的摸摸脑袋.看向宫勋：“宫勋.你猜猜童超去了哪里.我敢保证.你绝对猜不出來.打死你也猜不出來.这个地方太奇葩了.”

    “哪里.市里吗.”宫勋问道.

    严超一拍手：“市里个大爷.童超在山上呆了一个晚上.我现在真是服他的气了.小七不愧是小七.真能整.我现在对他的佩服犹如滔滔江水.连绵不绝.”

    “我靠.小七.也太猛了吧.”宫勋也是抓了一把头发.这些人们找了你一个晚上.你可倒好.竟然在山上呆了一夜.真是非同小可.不是一般人.

    两个人屁颠屁颠的回了学校.也沒忘通知杨宗勇他们两个人.

    回到学校的时候.先是去了宿舍.就看到童超躺在了床上.严超叹息一声：“好样的.小七.我算是服你了.先跑了一个晚上.然后再装死.”

    “就是.你赶紧给我下來.多大点事.至于不.你是不是离开刘艳就不能活了.你看看你那点出息.从高一开始就被刘艳勾着走.现在还是.那个刘艳到底有什么好的.”宫勋一副恨铁不成钢的模样.这个小七真是相当的令人生气.

    童超动动身子.沒有说话.他还真不好意思面对几个人.他知道几个人找了他一个晚上.

    杨宗勇和大庆也是出现在了213寝室.两个人气喘吁吁的跑进來.进來之后见童超沒事.都是缓缓的松了一口气：“唉.七哥.你沒事就好.”

    “小七.赶紧下來.你起码也得先对得起我们吧.什么事不能逃避.既然挽回不了.咱们就好好的去生活.这个世界上.谁离谁都能活.”

    “就是.七哥啊.你赶紧起來吧.我们还需要在你的带领下共创辉煌呢.”

    “七哥.我知道艳姐跟你分手你不开心.你难过.你伤心.但是我真不希望你继续沉沦下去.我们还是喜欢看到以前那个幽默好玩的七哥.”

    王富庆爬到了童超床上：“七哥.你起來吧.原來的时候都是你教育我.现在我需要教育你一下了.七哥.你还不如我呢.你别让我看不起你.”

    严超点上一支烟：“小七.起來吧.我们都在你身边.”

    听到众人的一番话.童超不能继续躺着了.他不能驳了哥几个的心意.童超坐了起來.看看几个人：“谢了.哥几个.走.我请客.咱们吃顿饭去.”

    严超终于是笑了：“这就对了.这才是我们认识的七哥.”

    “行.小七.走着.哈哈.哥得好好吃一顿.尼玛.昨天晚上差点把我冻死.你说找你容易吗.你还跑到山上去.我就纳闷了.你怎么不让个女鬼把你给带跑啊.”

    一番话说完.哥几个都是大笑起來.

    