
    |151看书网纯文字|.|    虽然是在包厢里.虽然是在沙发上.但是张欣欣睡得这顿觉特别的舒服.睡得很是踏实.张欣欣醒來的时候.就看到童超还是在发着呆.张欣欣推了童超一把：“小七.你一晚上沒有睡吗.就这样发了一个晚上的呆.”

    “我不困.也不用睡.”看着张欣欣醒了.童超冲着她笑了笑.有时候七哥发呆久了.真的连睡觉都给忘了.

    张欣欣揉揉自己的眼睛.坐起來看了看时间：“小七.都早上七点了.沒想到我睡了那么久.咱们赶紧走吧.一会百乐门该清人了.小七.我饿了都.咱们去喝豆浆.吃油条去吧.走着走着.我胃口大好.吃完饭玩去.”

    童超很是开心的看了张欣欣一眼.两人手拉手的出了百乐门.

    “小七.我请了两天的假.你可要陪我.吃完饭陪我去逛街.我要买好多好多的东西.我感觉自己已经好久都沒有购物了.今天一定要补回來.”张欣欣的心情大好.拉着童超的胳膊往前走.可怜的七哥.慨叹一句：“行.吃完饭咱们逛街去.”

    虽然童超嘴上答应的很是干脆.可是心里已经在流血.这逛街绝对不是一般人能够干出來的事情.沒有点功力真不行.七哥现在有点后悔.后悔当年沒有去少林寺待几年.这要是待几年.感觉就绝对不一样了.

    张欣欣斜着脑袋看看童超：“小七.我怎么感觉你极不情愿呢.是不是不想陪我逛街啊.”

    “哪有.欣欣.沒有的事情.你应该了解我这个人.我真的沒什么爱好.就是喜欢逛街.就是喜欢拎包.我喜欢逛街的感觉喜欢看到琳琅满目的商品.”童超很是郑重的说道.张欣欣满脸疑惑的望向童超.问道：“真的.”

    童超使劲点点头：“真的.我这个人最喜欢逛街了.”

    “切.小七.你的嘴还是那么甜.都不懂得怎么去拒绝.别怪我沒提醒你.一会不许哭鼻子的.”张欣欣看看童超.说了这样的一句话.

    童超回道：“那当然.大丈夫说到做到.一言既出驷马难追.”

    两个人吃过早饭.然后就开始了一天的逛街活动.头午的时候还好.童超一直创造着自己的极限.逛了一家又一家.中间也沒叫苦.这已经破了童超的最佳纪录了.张欣欣也是惊讶不已.小七怎么不抱怨了.难道真的喜欢上了逛街.

    结果到了下午.七哥终于是忍不住了：“哎吆.欣欣.不行了.不行了.我要累死.咱们别逛了.人家逛街是要钱.你逛街是钱命都要.虽然我喜欢逛街.但咱们也不能像你这么逛街法吧.一家一户的逛.逛咱们就算了.还不买.你这是诚心想折腾我是不.”

    张欣欣摇摇头：“不是不是.沒有我喜欢的怎么办.不喜欢就不要.”

    “唉.你说你们女生买个衣服真麻烦.能穿在身上就好.还非得找自己喜欢的.这要是放在民国几年.别说是衣服了.破布你也穿不上.”童超将历史搬了出來.虽然现在生活好了.人们的素质也在提高.但是人不能忘了过去.

    张欣欣一拳就是打到童超身上：“你这是歪理.”

    “你别管我歪理好.还是其他什么好.欣欣.咱们是不是应该找个地方吃饭了.逛了那么久.我都累坏了.累的我半死.”童超冲着张欣欣说道.张欣欣看看童超.看到他真的累了.也沒再难为他：“好吧.小七.咱们吃饭去.”

    童超乐了乐：“欣欣.你真好.我发现你特别伟大.”

    “是吗.”

    “是的.我发现你就好比当年的爱因斯坦、爱迪生、牛顿、居里夫人...”

    童超还要继续说下去.张欣欣直接打断了他的话：“小七.我现在算是服你的气了.你可别说了.我伟大跟这些人有什么关系吗.小七.你才学了多会的习就跟我得瑟上了.我问你.你知道富兰克林是谁吗.”

    “富兰克林.什么东西.能吃吗.是不是巧克力啊.”童超疑惑的说道.他觉得这应该是一款巧克力的名称.张欣欣当场就无语了：“巧克力.你离的我远一点.就当我不认识你.”

    童超很委屈.很是委屈的看了张欣欣一眼.跟着真的离开张欣欣了.躲到一边走.张欣欣看看童超：“小七.你离我这么远干吗.”

    “不是你说得让我离你远点吗.”

    张欣欣气得一跺脚：“我让你离远点就离远点了.我让你死去你死去吧.你个笨小七.臭小七.什么都不懂.就知道四处得瑟.”

    童超再次靠了上來：“哈哈.走着.欣欣.咱们吃起來.”

    两个人吃得羊肉串.童超吃得很是畅快.张欣欣吃得也挺开心.主要是两个人逛得都比较累了.也饿了.尤其是七哥.以前逛三个小时都是极限了.今天硬生生的坚持到五个小时.不得不说.这是一个质的飞跃.七哥要铭记这一刻.

    “小七.下午的时候咱们接着逛吧.”

    听到这句话.童超差点就哭了.看看张欣欣：“欣欣.你还沒逛够啊.我跟你说.我已经很累了.昨天晚上一个通宵都沒睡.今天还逛了这么久的街.要不这样.欣欣.咱们去睡觉吧.选个大房间.呼呼大睡.多好多好.”

    “不好.我就要逛街.”

    童超一口差点把铁钎子给吃进去：“欣欣.你就可怜可怜我吧.我要睡觉.”

    “小七.你就两天的时间陪我.你不知道时间就是生命吗.这两天的时间你得多陪我.咱们好好玩.”张欣欣接着说道.童超看看她：“欣欣.要不这样.以后我三天两头去你们学校找你.这样总可以了吧.咱们也能经常在一起了.”

    张欣欣有点不相信：“小七.你说得都是真的啊.”

    “那当然.我什么时候骗过你了.我都是实话实说.走着.欣欣.咱们睡觉去.生命在于睡觉.哈哈.睡一睡.十年少.”

    