
    |.|    听到张琪的话.童超看了一眼被人围打得孙兆强.什么都明白了.肯定是这个孙兆强招惹了罗言.现在被别人摁到地上打.

    孙兆强抱着脑袋.很是狼狈.

    童超看看张琪.这事必须的管.好不容易有了一个重塑自己形象的机会.童超说什么也不会将这个机会错过.童超摸摸鼻子.上去一拉罗言：“來.把人给我放了.”

    对于这种高一的小毛孩子.童超可是沒有太大的兴趣.在他眼里.高一学生就是一群小孩.不懂事.

    罗言看看童超.很是不屑的说道：“怎么.这个事情你想管.我告诉你.今天不把孙兆强给我打个半死.我们是不准离开的.你识相的话就离的我们远一点.不然连你也打.”

    童超有些惊讶的看了罗言一眼.沒想到现在的晚辈越來越场面了.还真是有些不适应.记得自己当年也沒这么狂吧.真是长江后浪推前浪.一浪更比一浪强.

    “怎么.不敢说话了.不说话就赶紧滚.”罗言招招手.他还真不怕童超一个人.毕竟自己的兄弟这么多.打一个是打.打两个也是打.如果童超插手的话.肯定连他也一块打了.年轻人.最不怕的就是事.

    童超笑笑.也沒动手.接着就把手机给拿了出來.然后给田汉辉打了过去：“喂.辉子.现在在哪呢.”

    田汉辉接到童超电话的时候还在超市门口：“七哥.我现在在超市门口呢.一会回宿舍.你给我打电话有什么事吗.”

    “有事.你现在带人來高一十七班.我出事了.”童超言简意赅的说道.

    “好的.七哥.我立马过去.”田汉辉沒有多问.放下手机就开始招呼自己的人.七哥有难.这还得了.田汉辉生怕七哥有事.把现在能第一时间联系上的人都叫上了.三十号人气势汹汹的朝教学楼冲去.

    罗言一直盯着童超看.感觉有点好笑：“哥们.你自己自娱自乐呢.呵呵.我告诉你.你这招跟别人用好使.放在我这里.不好用.”

    童超含笑不语.你不是觉得不好用吗.等会來人咱们就知道好不好用了.

    王欢欢仇视着罗言.如果目光能够杀人.他早已是将罗言千刀万剐.罗言拢住嘴：“來.给我用力.打死他丫的.”

    童超笑容凝固.他觉得罗言是在玩火.这会田汉辉终于带着人上了楼.一大群人.气势汹汹的就冲了进來.三十來口子人走进班里.那气势相当的强劲.

    “七哥.”众人喊了一声.很是嘹亮.恨不得把房地都给震下來.

    童超摆摆手.很是开心.他将目光重新投向罗言：“我说过.你会后悔的.呵呵.你还不信.”

    罗言看到來人之后.一下子就懵了.他知道自己这次是踢到钢板上了.罗言想要逃出去.可是整个教室就只有后门还开着.前门刚才已是被自己锁上了.

    这真是自掘坟墓.罗言心中想道.

    罗言的人也不再招呼孙兆强了.纷纷退到罗言边上.王欢欢和张琪赶紧跑过去.将孙兆强扶了起來.王欢欢的眼泪已是模糊双眼：“强子.你沒事吧.”

    “强子.你不要紧吧.”她是很爱孙兆强的.强子有什么事她比任何人都紧张.

    童超整理了一下子自己的衣服：“來來來.你们继续打.來.继续打啊.刚才不是打得挺欢吗.现在怎么不敢动手了.”

    说话的时候.童超的人都是朝前靠了靠身子.一大群人将对方围了起來.罗言的人明显害怕了.毕竟他们沒有经历过这么大的阵仗.平时都是欺负他人.沒想到现在被人家给欺负了.

    童超过去推了罗言一把：“你刚才的厉害劲呢.你刚才的厉害劲到哪里去了.”

    边说着.童超还用手拍了拍罗言的脸蛋.恨不得一巴掌就把他的脸给拍下來.罗言咽了口吐沫.沒有说话.他很聪明.知道什么时候该服软.什么时候该报仇.想当年.越王勾践卧薪尝胆.今个罗言也要忍辱负重.

    “我去你大爷的.”童超抬起一脚.一脚就把罗言踹倒在地.

    童超这一脚直接把场中的气氛给带动起來.田汉辉嗷嗷一嗓子：“弟兄们.走起來.今天必须给高一这群小子一点颜色看看.”

    这一吼.剩下的人更是热血沸腾.所有的人涌上去.将地上的人暴打一顿.

    罗言抱着脑袋.他深深的将童超印在了脑海之中.是的.他要报仇.别看他年纪小.但是他的心特别狠.今天的屈辱來日加倍奉还.

    田汉辉将其中一个孩子拉起來.一脚就是把他踹出教室.跟着田汉辉再次招呼道：“大家继续.将这群砸碎全给我扔出去.”

    童超沒有再去管场中的情况.自己人那么多.罗言他们根本沒有反抗的能力.童超过來看看张琪：“张琪.你沒事吧.”

    “我沒事.就是谢谢你了.”张琪很是客气的说道.

    童超见张琪跟自己说话那么客气.心里多少有些不开心.不过童超并沒有表现出來.他还真怕张琪为难.毕竟自己帮她并不是另有所图.

    王欢欢看了童超一眼.虽然不说话.但是目光中的敌意小了不少.

    倒是孙兆强.一点都不买童超的面子.摇摇晃晃的站起來.推了童超一把：“你有病吗.我告诉你.我的事情不用你管.你别在这里给我装好人.”

    童超相当无奈.自己这是帮张琪.有你屁事.

    孙兆强再次推了童超一把：“你别指望我因为这个事缓解跟你的关系.我告诉你.我一直都觉得你不是什么好鸟.过去是.现在是.将來也是.你别想让我对你好.”

    “走.欢欢.咱们走.”孙兆强一拉王欢欢.直接朝教室门口走去.王欢欢拗不过孙兆强.架着他开始朝教室门外走去.

    张琪走到最后.再次冲着童超说道：“童超.谢谢你.”

    “谢我.咱们之间还用得着说谢吗.”

    