
    |151看书网纯文字|.|    孙兆强正在跟自己的两个哥们聊天.这个学校实在是太蛋疼了.天天早上还得起來跑操.管理那么严格.这对于一向喜欢睡懒觉的孙兆强而言.是件特别不爽的事情.

    童超已经是追了过來.一把手就是搭在了孙兆强的肩膀上.

    “你等等.孙兆强.我问你.张琪是不是跟你一个班啊.”童超直接拉住了孙兆强.现在的所有希望只能寄托在孙兆强的身上.找到了孙兆强.变向的就是找到了张琪.他肯定知道张琪在哪个班.

    孙兆强转过脑袋來一看.好吗.原來是昨天欺负自己媳妇的家伙.孙兆强一抖自己的肩膀.很是牛逼的说道：“你干什么.别给我动手动爪.赶紧给我松开.”

    说这句话的时候.杨宗勇和王富庆也是來到了七哥身前.

    “强子.这是谁啊.”孙兆强两个哥们疑惑的问道.看对方这架势应该不是高一的学生.因为高一的人都是统一穿校服的.刚开学管理比较严格.大家都很听话.不听也沒法.班主任会发飙.

    孙兆强撇撇嘴：“我管他们是谁.反正不熟.”

    “我沒有恶意.只是想问一下张琪在哪个教室.你告诉我吧.”童超很是认真的说道.他现在真的想要再次见到张琪.这种感觉特别的强烈.

    孙兆强伸伸脑袋：“我凭什么告诉你们.你们算个毛啊.”

    边说着.孙兆强一拉自己的两个哥们就要往厕所里走.童超哪里肯允许孙兆强离开.现在自己还沒找到张琪.孙兆强是最好的线索.可不能放弃.

    童超一把拉住了孙兆强.

    “你干吗.给我撒手.”孙兆强推了童超一把.

    杨宗勇和郑金林不干了.自己这些人们什么时候吃过这样的气.而且是被一个高一的孩子给气的.杨宗勇一点都不客气.上去直接挡住了他们三个人.郑金林也是冲上前.

    此时郑金林的心里十分激动.这还是第一次出來跟七哥他们干大事.果然处处充满了激情.连找个人都有如此霸气的遭遇.岂能不兴奋.

    郑金林已经摩拳擦掌.只要勇哥一动手.自己绝对紧随其后.将他们三人瞬间暴打一顿.

    “怎么.还想找事.”孙兆强脾气很直.他最讨厌的就是别人难为他了.眼看的杨宗勇以大欺小.孙兆强很是愤慨.已经做好了出手的准备.

    杨宗勇一抬拳头.就要去打孙兆强.这会童超跑过來.一把拉住杨宗勇的胳膊.

    “傻逼勇.别这样.”童超觉得自己还不能打孙兆强.如果打了孙兆强.张琪怎么看自己.他可不想破坏自己的形象.大家都知道.七哥一向都是一个注意素质的人.

    杨宗勇见童超阻拦住自己.赶紧再次开口：“七哥.你干什么.”

    “咱们别动手.有话好好说.暴力解决不了问題.”童超冲着杨宗勇安抚道.杨宗勇直接就郁闷了.七哥果然不一般.为了一个未來不知道能不能在一起的女生.竟然连脾气都改了.无语.

    孙兆强一看童超阻止了杨宗勇.更嚣张了：“來啊.打我.就怕你们不敢.”

    童超看看孙兆强：“我不动手不是因为怕你.是因为你认识张琪.我给她面子.”

    听到童超的话.孙兆强嗤笑一声：“拉倒吧你.可别说了.你再说我就要吐出來了.张琪关你什么事.人家跟你很熟吗.你个大流氓.”

    “你说什么.”杨宗勇这下子有些急了.他最讨厌这样的感觉.有气就不能吃.不然心里委屈难受.

    孙兆强一整自己的领子：“我说你们大傻逼.”

    这句话说完.杨宗勇还沒动手.童超一拳就是打在了孙兆强的脑袋上.接着童超将双手抱在了一起.蹦起來.又是砸到孙兆强的脑袋上.

    杨宗勇见七哥动了手.哪里还敢耽搁.也是一脚踹到孙兆强的肚子上.

    孙兆强后退两步.差点一屁股坐到地上.他的两个兄弟也都惊了.郑金林更是兴奋不已.跑上前一把将孙兆强抱起來.直接爆摔在地.

    “林哥.霸气.”杨宗勇诧异道.沒想到林哥打架这么猛.很好很强大.

    这会孙兆强两个兄弟上來拉架.其中一个孩子说道：“张琪在十八班.哥.你们别打了.强子这个人不孬.就是脾气有点拗.”

    说话的时候.两个人已是将郑金林拉开.郑金林抓了一把头发.这架还沒打够呢.怎么可以就这么算了.郑金林还想继续挣扎的身子去打.童超挡住了他.

    其实童超沒想使劲揍孙兆强.就是想简单的打压一下他的嚣张气焰.现在既然知道了张琪的班级.一切就都好办了.童超一拉郑金林：“走着.走着.十八班.”

    杨宗勇再次瞪了孙兆强一眼.跟上七哥.

    “我草你们大爷.有种过來跟我单挑.來.來啊.”孙兆强在后面大声的叫唤道.当然七哥不会去理会他.小孩.不懂事.

    童超很是激动的朝十八班教室门口走去.他有些激动.童超拍拍郑金林：“來.林哥.把张琪给叫出來.靠你了.”

    “就是.靠你了.”杨宗勇也是附和道.

    郑金林点点头.來到十八班教室门口.然后就叫张琪出來.张琪有些疑惑.谁找自己呢.张琪下了位子.直接走出了教室.一出门.就看到了童超.

    见到童超的这一瞬间.张琪也是有点愣.说实话.她心里还是有些起伏.昨天发生的事情历历在目.张琪反应过來.转身就要走.

    童超上前一把拉住了他她“张琪.你别走.”

    “你给我松开.”张琪的脸蛋通红.就想要将胳膊挣脱开.童超可不想张琪消失在自己的眼前.拉着她的手更紧了.生怕她跑了一样.

    旁边的杨宗勇张大嘴.暗暗佩服七哥.真是够贱.

    郑金林也是一阵傻乐.原來都说七哥不要脸自己不相信.现在亲眼所见.不信也得信.简直比传说中的还要不要脸.

    