
    |151看书网纯文字|.|    服务小姐也不敢说话.就任由童超将手放在自己的大腿上不停的抚摸.來回的揉擦他的肌肤.隔着丝袜.感觉更是有着别样的风情.童超心里越发的火热.到了五楼.童超直接就把服务小姐摁到了地上.

    此时服务小姐轻轻的推了一把童超.非但沒有起到效果.反而让童超更加的**焚身.一下子就是吻到了服务小姐的脖子上.狠狠的啄了起來.就像一只啄木鸟.

    童超开始去撕扯服务小姐的丝袜.一块一块的往下撕.撕了一地.

    都说强迫人家去**是一件十分混蛋的事情.但是同时又是一件刺激的事情.童超深深的享受了这样的感觉.身下紧绷的充盈感.让童超忍不住的呻吟起來.

    服务小姐一直在挣扎.下身更是一阵波涛澎湃.童超越发的疯狂.像流水一样的声音顿时响彻过道.

    小白一直站在不远处望着童超.这是对于童超的一次考验.现在看到他的表现.小白是相当的满意.他决定收下这个小子了.因为他从童超的眼里.看到了自己当年的影子.

    童超就这么把服务小姐给做了.一次享受与刺激并存的运动.

    做完之后.童超愣愣的看着服务小姐.沒有说话.此时他心里多少有些紧张.这种事情他从來都沒有做过.他觉得自己是个混蛋.为达目的不择手段.但同时有沒有办法.社会就是如此的残酷.

    如果要想在社会上生存.就必须变得狠起來.你要是讲仁慈.那么不好意思.去写吧.

    服务小姐起來披上衣服.这时候小白走了出來.将服务小姐拉到一边.然后跟她说了一通话.服务小姐看了童超一眼就走了.自始至终沒有再去难为童超.也沒大哭.也沒报警.看來风月场所的女子真如电视剧里所演的那样子.随随便便就能跟别的男人上床.

    有时候.童超会暗叹这个世界的疯狂.

    小白走过來.递给童超一瓶矿泉水：“來.渴了吧.喝点水.”

    童超接过小白递给自己的水.咕咚咕咚的喝了起來.童超看看小白.停下正在喝的水：“小白哥.你是不是决定收下我了.”

    “你就这么做了.我还能说什么.以后你就跟我了.既然你选择走上这一行.以后的生活将会更加的精彩.同时布满了更多的危机.你受着吧.”小白拍拍童超的肩膀.冲着童超说道.

    童超点点头：“放心吧.小白哥.我已经做好了迎接挑战的准备.”

    现在的童超充满了对未來的激情.也许这样的生活适合自己.自己天生就是出來混社会的.小白将童超拉进了里屋.跟童超攀谈起來.他也给童超了一个任务.就是希望他能在学校内撑起來.最好能够成为学校的坐馆.学校的市场很强大.

    现在很多有钱人都喜欢睡学生妹.这是一个巨大的市场.

    童超告别了小白.心情也是大好.以后田汉辉就跟着自己了.小白也会跟他说一声.至于火龙.就让他再蹦跶两天吧.这个仇必须要报.只是时间问題而已.

    心里的大石头也算是放了下來.童超为自己的选择而感到庆幸.

    回到学校.杨宗勇和王富庆赶紧围住童超：“七哥、七哥.你沒事吧.你可千万不要吓我们.这个世界沒有过不去的坎.你想通点.”

    “就是.七哥.我们一直都是你的兄弟.会陪你一起承担.”

    两个人都是十分的关心七哥.害怕七哥想不通.又是一个人独自难受.看到七哥难受.两个人的心里也有些苦涩.兄弟之间就这样.很是关心对方.

    童超笑着望向两人：“你们两个是怎么了.呵呵.”

    “七哥.你沒事.”杨宗勇有些惊讶.沒想到七哥自己能够调整过來.童超再次看看两人：“沒事.我能有什么事.我想通了都.以前的那个优柔寡断的童超走了.未來的辉煌前程的童超出现在你们眼前.”

    大庆一乐：“七哥.你真敞亮.”

    “七哥.你真敞亮.”杨宗勇也是开口说道.

    童超真的被两个人打败了.真是两个活宝.童超摆摆手：“行了行了.你们两个不要在这里恶应我了.该干吗干吗.都是十佳少年.别忘了学习的重要性.”

    杨宗勇骚了一把脑袋：“放心吧.七哥.必须的忘不了.”

    童超懒得再去理会两人.一晚上沒有睡觉.此时已经是困意袭來.童超觉得自己应该小憩一会.这样才能补充身体的能量.

    中午的时候.童超提着一大袋水果去看望豪猪跟严比.也不知道了两人死了沒有.要是死了赶紧送六郎坟.六郎坟位置多的是.宫勋和童超迈着步子朝西城医院走去.

    宫勋觉得童超有些不对劲.具体哪里不对劲也说不上來.宫勋拍拍童超：“小七.我怎么感觉现在的你跟以前有些不一样呢.”

    “不一样.怎么不一样了.”

    宫勋摸摸下巴.再次盯着童超的脸看了一会.摇摇头：“看不出來.反正就是感觉不一样了.小七.來.跟哥说说你到底是怎么个情况.”

    童超乐了乐.看看宫勋.还是把自己跟小白的事情讲了出來.这个事情宫勋他们早晚会知道.童超还不如趁现在告诉他们.让他们心里也当是有个数.

    宫勋一直是在听童超说话.等到童超说完.宫勋也不走了.愣愣的站在原地.

    “怎么了.宫勋.走啊.”童超拉了宫勋一把.你有想法就说出來.别愣在大马路上啊.这要是驶过一辆车.能够直接飞起來.

    宫勋看了童超一眼.再次差异的说道：“你决定你跟小白了.小七.你这是在走上一条不归路.我跟你说.走上这条路真的危险重重.别看我平时天天得瑟.但我告诉你.我毕业之后就跟我爸去做生意.不再去玩了.你现在告诉我你要走这条路.你让我说什么好.”

    童超拍拍宫勋：“我心意已决.”

    “小七.唉.你说.你让我说你什么好.冲动是魔鬼.”

    