
    |151看书网纯文字|.|    再次光临213.火龙的感慨颇深.他有种想笑的感觉.他不知道八班的孩子是怎么想的.怎么会有勇气继续打自己的人.难道他们真的不怕吗.

    宿舍内的哥几个还在睡觉.完全沒想到火龙会來.

    “好久不见.**崽子们.看來你们是越來越生性了.是吧.”火龙一脚就是踩到宫勋的床上.冲着宿舍内的众人说道.

    严超他们纷纷的爬了起來.有些惊讶的望着火龙.

    “弟兄们.给我上.”火龙招呼一声.然后带着众人冲上前.手里一点都不含糊.一刀就是砍到了宫勋的身上.宫勋用被子一挡.险险的挡过了这一刀.火龙拉开宫勋的被子.一下子蹦到床上.跟着又是一刀.

    宫勋一侧身.砍到了胳膊上.

    严超他们也是下了床.跟火龙的人战到一起.结果可想而知.严超沒几下子就被淹沒在了人海之中个.连出都出不來.纪宝他们的情况差不多.根本就打不过火龙他们.火龙太过强势.整个宿舍内的人都被砍到在地.

    “我跟你们拼了.”童超这才反应过來.看到被砍在地上的哥几个.也是急眼了.当场站到床上.直接就是从上面跳了下來.童超砸到了几个人的身上.顿时全部都倒在了地上.

    火龙一掏床铺：“小子.我倒是小看你了.你纯属找死.”

    讲到这里.火龙提着砍刀就过來了.砍出一刀.直接砍到了童超的后背上.跟着又要去砍童超.这会童超急了.一下子爬了起來.直接扑到火龙的身上.今天大不了鱼死网破.都是两个肩膀扛一个脑袋.谁也唬不了谁.

    火龙一把搂住童超的脖子.猛的往下一磕.顿时.童超就感觉自己的额头火辣辣的疼.

    “今天你们宿舍.一个人都别想给我有个好.给我打.使劲打.我火龙的人也敢碰.”火龙一点都不客气.使劲暴打童超他们.将宿舍内的东西也是一阵打.根本就沒有留手的意思.

    要不是外面值班的大叔从一楼听到声音上來.童超他们会更惨.值班大叔拿着手电筒上了楼.开始喊：“怎么回事.出什么事情了.”

    火龙一听值班大叔上來.二话不说.赶紧快跑.速度要多快就有多快.

    值班大叔迈着步子走进了213.当场也是被吓了一跳：“小伙子.小伙子.你们沒事吧.”

    “叔.你看看旁边的人.赶紧送医院.谢谢你了.”童超强忍着后背的疼痛.冲着宿舍值班大叔说道.因为此时严超和张豪已经全身打起颤.血更是流了一地.特别的吓人.

    张豪跟严超被送往医院.老师也來了.开始询问伤员的情况.

    老徐急的不行.他沒想到会发生这样的情况.在学校外的诊所里走來走去：“谁能告诉我到底是怎么一回事.李纪宝.你跟我说.究竟发生了什么事情.我现在想要知道到底发生了什么事情.”

    李纪宝沉默不言.童超他们沒有将火龙的行径说出來.毕竟挨打是实力不如人家.如果说出火龙來.那可更丢人了.

    老徐愁得只抓头发：“唉.你们这群孩子.以后老实一点吧.说不定是什么人找來社会上的人砍得你们.以后收收心.好好学习.”

    “老师.我们知道了.给你添麻烦了.”虽然心里很是憋屈.但是童超他们还是回了宿舍.开始整理被褥床铺.童超想到严超和张豪的狼狈样.一拳就是打到了墙上.接着又是一拳.

    宫勋过來拍拍童超：“小七.不要这样.你这样做也是于事无补.”

    “我好恨.恨自己沒有能力.如果有了能力.今天被砍的就不是咱们了.我真对不起严比和豪猪.”童超陷入到深深的愧疚之中.毕竟这个事情是自己惹出來的.

    要不是自己去招惹贾庆利.严超他们也不会被砍.

    童超躺在床上.一夜都未合眼.心里想着严超他们被砍翻在地的情境.想着他们痛苦的表情.童超心里就特别的压抑.特别的难受.整个晚上.童超都在胡思乱想.终于.他做出了一个决定.是的.一个影响他未來的决定.

    他要去把刘艳拉回來.他不能看着严超他们白砍.他不能继续让别人骑到他的头上.他终于知道双拳难敌四手.一个人狠可能会让人害怕.但那是在对方人少的情况下.人多了.你也得软下去.

    挨到天明.一大早.童超就去找田汉辉了.他要去找小白.从今往后.他要跟着小白混.这才是王道.这才是变强的唯一选择.

    童超气势汹汹的冲到田汉辉班里.直接找上了田汉辉.自从上次田汉辉被火龙他们灭了之后.他的旗也是被人砸了.别说是当坐馆.原來的弟兄也是走了不少.

    田汉辉正在跟女朋友聊天.就看到童超过來了.

    童超來到田汉辉身前.田汉辉乐了乐：“我当是谁呢.原來是八班的童超啊.怎么了.我听说昨晚被人给抄宿舍了.怎么样.沒事吧.”

    “我问你.你有小白的联系方式吗.”

    田汉辉看看童超：“啥.你说啥.你是不是有病啊.你有病就跟我说一声.然后我给你治.哈哈.真是有病.”

    童超点点头.笑了笑.一把将田汉辉给提了起來：“我再问你一遍.你有小白的联系方式沒.”

    “你跟谁横呢.”黑子跟谢健來到田汉辉身前.就要动手去打童超.童超更直接.一把就是从口袋里拿出刀子.架在了田汉辉的脖子上：“最后问你一遍.知道小白的联系方式吧.”

    田汉辉沒想到童超会这么冲动.笑了笑：“哥们.别冲动.呵呵.别冲动.我有我有.來來來.联系方式就在我的手机里.”

    童超一把夺过田汉辉的手机.记了下來.然后转身走了.

    “辉哥.辉哥.你沒事吧.”黑子询问道.

    田汉辉冲着地面吐了口吐沫：“妈的.被人抄了还这么横.”

    