
    |.|    两个人闹了一会.就开始收拾东西回学校.众人出了网吧.此时两边的小贩都已是开门迎客.很热闹.小笼包的香味也是传到童超的鼻子里.

    “咱们吃小笼包去吧.”童超提议道.早上吃笼热气腾腾的小笼包.那绝对是一件特别幸福的事情.一整天的情绪都会高涨不少.

    严超是知道童超愿意吃小笼包的.其实他也挺爱吃小笼包.小笼包味道很不错.比汉堡包好多了.严超当下点点头：“走着.哥几个.咱们吃起來.热气腾腾的小笼包让人心情舒畅.”

    在两个人的强烈要求下.众人失去了选择的权利.进了小笼包店.找了两张桌子.然后坐了下來.小笼包店虽然简陋.但收拾的很利落.有种家的感觉.

    一大群人坐下后就开始点小笼包.说实话.七哥最愿意吃肉馅的小笼包.他觉得只有肉馅的小笼包才能品尝出其中的美味.尤其是咬在口里的那一瞬间.爆发出來的肉汁浓香无比.吃了还想吃.

    小笼包拿到了桌子上.童超开始沾着醋吃.

    “严比.社会姐那边怎么办.”吃饭的时候.童超还不忘说话.想着王婷昨天晚上的情境.一阵叹息.社会姐发起飙來绝对不是盖得.

    严超顿了一下身子.虽然心里有点难过.但嘴上却一点都不表现出來.嘴硬道：“管她呢.她愿意干什么就干什么.跟我无关.我们已经分手了.以后她走她的阳关道.我过我的独木桥.”

    听到这句话.宫勋赶忙插嘴：“行了.严比.你别闹了.跟兄弟几个还装.我知道你昨晚只是一时气话而已.怎么可能跟社会姐分手.这真是天大的笑话.对吧.小七.”

    童超再次咬了一口小笼包.点点头：“对头.我们还不知道你吗.你就别再这里装了.一会回去跟王婷说点好话.哄哄她.我想社会姐肯定会原谅你的.毕竟你们两个有感情基础.”

    “就是.严比.你就别再抹不开面子了.面子算个毛.又不能当饭吃.”边上的张扬也是开口道.其实他心里多少也有些内疚.要不是自己带着严超去找大学生.严超也不会被王婷发现.

    严超叹息一声：“唉.算了.还是顺其自然的好.”

    众人很快的解决掉桌前的小笼包.集体回了学校.沒有去上课.大家直接进了宿舍楼.昨晚的通宵上的有点累.舒舒服服的睡一觉才是硬道理.

    简单的洗把脸.童超他们上了床.一蒙被子.呼呼大睡起來.

    童超是被手机的铃声给乱醒的.一睁开眼.童超就开始破口大骂.这是那个傻逼打來的电话.明显是要找死.七哥睡觉的时候最讨厌有人给自己打电话.那种被人乱醒的感觉很不好受.

    拿起手机一看.田汉辉三个字出现在手机屏幕上.

    童超拍拍自己的额头.都怪自己不好.把要跟张亮决战的事情给忘了.童超接起手机：“喂.辉子.现在在哪呢.”

    “哎吆.七哥.你可算是接我电话了.我都把人召集好了.你人來呢.怎么沒在班里.”

    童超干笑一声：“哈.我在宿舍内睡大觉呢.这就过去.你先到教学楼下面等着我.我立刻就过去跟你们汇合.”

    田汉辉点点头.心里对七哥的崇拜又是上升的一个崭新的阶段.七哥不愧是七哥.这心态简直太好了.大战之前还想着睡觉.一般人真心的比不上.

    这觉是沒法继续睡了.这关系到以后的大业.

    童超赶紧下了床.洗了把脸就直接朝教学楼下面走去.此时田汉辉他们已经带着人等在了楼下面.老远的看到童超.田汉辉就开始喊他的名字.

    “抱歉.抱歉.诸位.我來晚了.”童超伸着脖子说道.心里多少有些愧疚.毕竟自己差点把决战的事情给忘了.

    田汉辉乐了乐：“沒事.七哥.走着走着.干死张亮那杂碎.”

    “就是.干死他.平时太嚣张了.”

    “七哥.拿下高一坐馆的位子.咱们共创辉煌.”

    ....

    一道道声音在人群中响起.童超也是被大家的激情感染了.他要的就是这种效果.他的野心不仅仅如此.现在的童超开始喜欢上了这样的生活.因为这样的生活让他找到了方向.

    有时候.人的梦想就是在成长的道路上确立起來了.

    “兄弟们.走着.干他狗日的.”童超也是大叫一声.然后带着一群人浩浩荡荡的杀向了后操场.一大群人.气势很足.惹得路上个别闲逛的同学纷纷侧目.

    这是一场至关重要的大战.这是一场关系到坐馆归属的大战.童超将神经绷紧.一会他一定要把张亮他们打得爬不起來.然后称霸高二.

    小白哥还有很多任务要交给自己.自己不能乱.脚踏实地的走起來.

    田汉辉走在童超的身边.很是威风.他相信七哥一定会把对方打趴下的.张亮根本打不过七哥.田汉辉很有信心.而且他的信心已经影响到了他的兄弟.整个队伍都是豪情万丈.

    童超带着人转过主席台的时候.张亮已经带人在后面等着了.

    张亮蹲在地上.抽着烟.很是有派.看到童超带着人來了.张亮站起來.伸伸懒腰.然后招呼兄弟们朝这边靠.

    主席台后面是两个废弃的排球场.空间很大.适合打架.后面是小山.很偏僻.老师不易发现.很多学校的团体斗殴都是出现在这里解决.

    “傻逼來了.哈哈.”张亮一句好话也不说.也难怪.本來两方人都不对付.哪里还能说好话.

    田汉辉一听对面的张亮骂自己.当场就不干了.嗷嗷一嗓子：“亮崽子.你有什么可狂的.一会我打得你爬不起來.”

    “等着你.大傻逼.”张亮再次笑笑.一脸的无所谓.后面的人都是拿出了家伙.

    童超笑了.很开心的笑了.跟着一挥手：“弟兄们.走起.干死这丫的.”

    