
    |.|    杨宗勇把郑金林留在餐厅.然后自己屁颠屁颠的去追童超了.七哥现在就是外面的妈妈桑.自己要维护好跟他的关系.这样自己以后才有机会跟几个学生妹深入交谈一下.

    想到这里.杨宗勇笑了起來.那笑容吓得周围的不少人都是一哆嗦.

    童超在几个女生的陪伴下.朝教学楼不急不慢的走着.说实话.童超有点喜欢上这样的感觉了.也难怪.谁身边有四个这样的美女也得飘起來.

    “七哥.以后是不是我们有什么事就來找你啊.”崔盼盼望向童超.一眨一眨的说道.

    童超咳嗽一下：“当然了.比如你们遇到有人欺负你们.随时可以给我打电话.到时候我带人直接把他们给灭了.替你们报仇.”

    “谢谢七哥.”几个女生娇笑道.

    童超心里很开心.还沒笑完.就看到了两个熟人.这两个不是别人.正是张琪跟王欢欢.两个人正在朝自己这边迎过來.童超脸上的笑容一下子就僵住了.

    他沒想到两个人会出现在这里.真是不巧.

    身边的几个女生也是感觉到童超的异样.纷纷开口道：“七哥.你怎么了.七哥.你沒事吧.”

    虽然几个女生是在关心自己.但放在别人的眼里.就成了童超正在跟几个女生闹.而且闹得是肆无忌惮.特别暧昧.根本不顾及路人的心理感受.

    张琪看到了童超.一下子就懵了.心里说不出什么感受.王欢欢更惊讶.张大嘴巴.沉了好一会才缓醒过來：“好一个花心大萝卜.琪琪.你沒接受他是对的.这种男人.纯粹混蛋玩意.”

    童超连解释的的机会都沒有.就被王欢欢扣上了一顶大帽子.

    “你们别闹.行吗.”童超看看周围几个女生.有点微怒.自己现在被张琪误会.这可如何是好.就算是跳进黄河也洗不清.

    几个女生也不闹了.纷纷跟童超保持距离.

    童超屁颠屁颠的奔着张琪跑了过去.一脸的和煦：“张琪.你这是干什么去.走.我陪你一块去吧.反正我也沒事.”

    “不用了.”张琪轻声的说道.

    童超呼拉一把头发：“张琪.沒事.我有的是时间.陪你去吧.”

    “吆.童超.我见过不要脸的.还沒见过你这么不要脸的.那边有四个美女在等着你呢.你跟我们家琪琪纠缠什么.我们可承受不起.”王欢欢阴阳怪气的说道.边说着.王欢欢一拽张琪.就开始朝前走.

    童超心里慌了.连忙追了上去.一把拉住张琪的另一条胳膊：“张琪.你听我解释.我们不是你想象中的那个样子.我们很纯洁的.都是纯洁的友谊.”

    张琪看了童超一眼.沒有说话.

    王欢欢将童超的手掰开.十分不屑的说道：“你拉倒吧.当我们的眼睛是瞎的吗.呵呵.你赶紧的过去吧.你的几个小情人等急了.”

    童超心里十分憋屈.有理说不清.

    “张琪.你别误会我行吗.”童超很是诚恳的说道.他真的在乎张琪.

    张琪嘴唇轻启：“嗯.我沒有误会你.童超.我们两个本來就沒什么关系.你有你的生活.我有我的生活.你不必向我解释.咱们两个的感情还沒那么深.”

    轻飘飘的一句话.让童超的心里有些难受.王欢欢再次一拉张琪.两个人就离开了.只留下童超愣愣的站在原地.杨宗勇也是跑了过來.一脸的好奇.看看童超：“七哥.七哥.怎么回事.”

    “沒事.”童超回过神.心里有些疼痛.他觉得自己受到了伤害.

    童超迈着步子.一步一步的朝教学楼走去.谭彤彤她们也沒在继续缠着七哥.因为她们觉得自己闯下了大祸.童超很是郁闷的回到教室.早知道会这样子.打死七哥也不请这几个女生吃饭.饭沒吃多少.差点把未來的幸福都给搭进去.

    “唉.”童超叹息一声.感觉自己老了不少.一瞬间.七哥抓了把头发.愁得连头发都掉了几根.实在是太可怜了.

    杨宗勇回到座位上.开始安慰童超：“七哥.沒事.我懂你的欢喜.你放心吧.凭你的实力.追上琪姐那是分分钟的事.我祝你们幸福.”

    童超看了杨宗勇一眼.沒有说话.一个人趴到桌子上.开始思考着如何去跟张琪解释.思考着如何对张琪发动新的一轮攻势.

    课.愁白了童超的脑袋.杨宗勇终于是看不下去了：“七哥.你沒事吧.别成老年痴呆.”

    童超本來就很郁闷.听到杨宗勇的话.很是愤慨的说道：“你不想死.离我远点.不然我一定让你付出沉重的代价.不信你就试试.”

    杨宗勇见童超眼珠子都红了.吓得不敢说话.边上的郑金林也很老实.不敢打扰七哥.一个人看起小人书.智商相当的高.

    童超继续呼拉脑袋.也沒想出什么好的办法.最后一咬牙.妈的.死缠烂打.自己天天守着张琪.不相信她不接受自己.

    想通这些之后.童超一扫心底的阴霾.这些事都不是事.

    童超一搂杨宗勇：“來.勇哥.咱们一起下象棋.”

    杨宗勇看看童超：“七哥.你怎么变脸的速度那么快呢.以前他们都说女人变脸快.我现在才发现.咱们男人的变脸速度跟她们女生不分伯仲.”

    “你不懂.哥这才叫真正的生活.以后你得多学习学习.”童超乐呵呵的说道.他已经想到自己跟张琪在一起后的情境.那么的甜蜜.那么的幸福.然后一转眼就是一辈子.天天在一起.

    杨宗勇一捣童超：“七哥.你还下不下了.”

    “來來來.哥杀不死你.”童超一撸袖子.十分豪气的说道.一节课.七哥直接杀得杨宗勇找不到北.差点一头撞到南墙上.

    第二节铃声响起.杨宗勇还想继续來.找回自己的场子.谁知童超一下子站了起來：“來个屁.哥现在去超市.然后买好水果.去找我的琪琪.”

    