
    /./    童超不知道王婷是如何找到这里的.当场就吓了一跳.现在严超去找大学生睡觉了.自己可怎么帮严超圆过这个谎去啊.

    此时童超心里犯了难.真恨不得把严超给揍死.让他四处浪.现在可好.社会姐亲自杀过來.要是被逮住.那绝对是爽歪歪.跳进黄河也洗不清.

    “小七.严超呢.”王婷的脸色很差.她已经是感觉到了什么.女生的直觉一向都很准.

    童超赶忙撒了个谎：“哈哈.严比啊.回家了.他沒告诉你吗.”

    “呵呵.回家了是吧.行.你别动.我给他打个电话.”王婷有点生气.童超能够看到她露出的牙齿.这牙齿随时都能把人给咬死.社会姐果真是厉害.一般人弄不过她.

    社会姐拿着手机等对面的严超接电话.等了好一会.电话终于是通了.王婷将手机调成免提.那边的严超很是渗人的说道：“婷婷.你给我打电话干什么.我不说跟小七他们上网去了吗.你别打了.我忙着呢.明天聊.”

    严超撒谎一气呵成.中间都不停顿.童超十分的佩服.

    王婷呵呵笑道：“奥.我找小七有点事.你让他接个电话.”

    “哦.你找他什么事啊.我跟你说媳妇.小七现在有活动.你懂得.”严超煞有介事的说道.本來七哥是一个很友好的人.还寻思继续帮严超求情.听到严超的话.童超恨不得连鼻子都气下來.

    现在七哥算是明白了.自己的名声都是被严超给毁的.

    王婷再次笑了笑：“好好好.我都知道了.老公.晚安.”

    边说着.社会姐一把将手机给挂断了.然后怒气冲冲的望向童超：“小七.你告诉我.严超现在去哪里了.不然我跟你兑命.”

    此时宫勋他们都是坐了起來.这网也是沒法上了.都是惊讶的望着社会姐.说实话.大家还真沒见过社会姐发飙.此刻一见.果真比想象中的还要猛.

    “我再问你一遍.严超來呢.”边说着.社会姐一把将童超的饮料拿了起來.直接摔在了地上.力气很大.把周围的人都是吓了一跳.

    王婷很是愤慨.继续质问道：“严超來呢.你快点说.”

    童超吓得严了口吐沫.社会姐这是要发飙啊.童超赶紧将求救的目光投向宫勋.希望他能够帮自己承担一点压力.宫勋犹豫了一下.开口道：“王婷.严超...”

    王婷一把扯过电脑上的耳机.扔到了宫勋的脑袋上：“我问你们.严超來呢.去哪里了.”

    耳机砸到宫勋的脑袋上.正好将他的脖子都给环住了.那模样很是滑稽.童超想笑.不过都被忍住了.他怕宫勋事后同自己兑命.

    “严超來呢.你们不说是吧.好好好.我这就把网吧给砸了.”王婷一点都不怕事.一撸袖子.就要砸电脑.吓得童超的心脏都快要蹦出來了.赶紧拉住她：“社会姐.你消消气.我们这就带你去找严超.”

    “是是是.我们这就带你去找严超.”文凯他们也都是吓得不轻.

    王婷一甩胳膊：“快点.不然今天我跟你们兑命.这日子谁也别过了.”

    童超叹息一声.将目光投向郝淼.希望他能知道张扬去了哪里.郝淼果真知道.走出网吧就带着众人去了足疗中心.

    足疗中心的大厅里.坐着很多女生.都是大学生打扮.很是纯洁.童超差点都忍不住.这个世界简直是太疯狂了.王婷看到这个场面.什么都懂了.一把抄起柜台上的瓶酒瓶子.就上了楼.

    “严超.你给我滚出來.”

    “严超.我草你妈.你给我出來.”王婷大声的吼道.吓得童超都是一哆嗦.这社会姐实在是太大气.严超今晚肯定遭殃.

    房间内.严超一手摸着自己身下女孩的大腿.大学生就是爽.刚要进行下一步动作.就听到一个熟悉的声音.严超晃晃脑袋.不可能.不可能.王婷怎么会出现在这里.绝对不可能.

    可是声音越來越清晰.某一刻.严超已经确定外面來人是王婷了.

    严超赶紧把裤子提上.身下的女孩一脸的疑惑.不知道严超怎么了.严超慌慌张张冲出了房间.正好撞到了王婷的怀里.可把严超给吓坏了.

    “媳妇.哈哈.你怎么來了.”严超尴尬的说道.王婷气得一把推开了严超.气势汹汹的走进房里.然后就看到正在穿衣服的女孩.

    王婷一下子就急了：“臭**.你找死.”

    说完这句话.王婷直接冲个上去.一啤酒瓶子就是盖到这女孩的脑袋上.这下子相当的狠.女孩疼得趴到了床上.开始叫唤.

    童超在门外面吓得不轻.差点把魂给吓飞.

    王婷再次上前.一把将那女孩给提了起來.然后扇了对方一巴掌.跟着抓住对方的头发就使劲耗.恨不得将她耗成秃子.

    “你这个贱人.今天我弄死你.让你勾引我老公.臭**.”王婷眼都红了.使劲打这个女的.下手特别狠.童超暗暗咧嘴.这社会姐相当的彪悍.一般人真心降不了.

    严超赶紧跑上去.抱住王婷：“小婷.咱们别闹了.别闹了.”

    “给我滚.你个狗日的.”王婷大骂道.严超拉着王婷.死活不让她再去打女孩.王婷可不管那么多.一捣严超的肚子.严超疼得弯下了身子.

    趁严超弯下身子的时候.王婷再次冲着床上的女孩跑过去.一下子扑到床上.再次将她拉起來.一拳就是打在她的眼上.

    “卖卖卖.你说怎么不卖死你啊.”王婷拽住她的头.狠狠的又是一巴掌.接着再次一巴掌.一朵花被扇成了狗尾巴草.

    严超再次跑上來.拉住王婷：“小婷.都是我不好.你别打了.”

    “滚你大爷的.你个大傻逼.”王婷转过身子.一巴掌就是扇到严超的脸上.直接把严超扇了个趔趄.严超半跪倒了地上.房外的童超他们都懵了.

    