
    /./    “來來來.走着.包厢我都已经订好了.今天要好好的请请你.以后都是朋友了.”童超一脸的温和.冲着刘楠说道.往后的日子还长.童超用到刘楠的地方还有很多.

    刘楠见童超这么客气.还有点不好意思.

    “七哥.你不用这么客气.”刘楠开口道.

    童超搓搓手.一脸的笑意：“沒事.沒事.哈哈.刘楠.以后我还靠你多帮忙呢.我的幸福就掌握在你的手里了.”

    朱光也是点点头：“七哥以后就靠你了.”

    刘楠沒有说话.三个人进了包厢.童超很是热情的招呼刘楠.直接就把朱光给冷落了.朱光叹息一声.这请客吃饭待遇也不一样啊.都是吃饭.人家刘楠就是全方位关怀.而自己被晾在一旁.

    一顿饭下來.童超那叫一个客气.一会给刘楠夹菜.一会逗得刘楠笑.反正气氛很好.刘楠也是跟童超聊了不少张琪的事情.

    刘楠跟张琪是一个宿舍的室友.张琪的事情她都知道.七哥也是了解到张琪的一些生活习惯.爱好啥的.一些小脾气.反正知道不少.童超跟张琪互换了手机.方便以后的联系.

    总的來说.童超知道了不少事情.他要付诸于行动.

    晚上的时候.童超就立马行动起來.她知道张琪喜欢下课后打水.怕她排号.童超提着暖瓶给她送了上去.多余的话沒说.直接把暖瓶放到张琪身边下了楼.

    童超拍拍手.回到了位子上.郑金林哭着个脸：“七哥.咱们不带这样的.你把我的暖瓶拿走了.我怎么洗脚.”

    “洗个大爷你.我靠.一边去.哥为了幸福征用你的暖瓶.你应该感到无比骄傲.”童超推了郑金林一把.理所当然的说道.为了幸福.七哥可是全心全意的付出.

    郑金林无语凝咽.他觉得自己已经无法阻挡七哥追求真爱的脚步.

    童超继续忙活.边收拾东西边说道：“对了.张琪晚上睡觉还有吃零食的习惯.一会自己就去超市给她买零食.”

    这次郑金林沒说话.倒是杨宗勇先说话了.杨宗勇扯了一把童超：“七哥.你别这样子.”

    “怎么.”童超转过脑袋.疑惑的问道.

    杨宗勇的脸顿时严肃起來：“七哥.你这么去做.我想问问你.你到底是要追张琪.还是追艳姐.你这样骗自己有用吗.七哥.你醒醒吧.”

    沒想到杨宗勇会这么说.旁边的郑金林直接就愣了.童超脸色也是变了.

    “七哥.你把张琪当艳儿了.你做这么多.只是因为你还放不下刘艳.七哥.你不要再执迷不悟了.”杨宗勇的声音也是大了起來.看得出來.七哥不是真正的喜欢张琪.他是爱刘艳.他把张琪跟刘艳当成一个人了.

    童超睁大双眼.心里很是难受.

    “你放屁.我爱的是张琪.”童超似是被人戳中弱点.冲着杨宗勇也是骂道.

    杨宗勇笑了笑.晃晃童超：“七哥.你不要在这样了.好不好.你说你喜欢张琪.你喜欢张琪的什么.你是不是喜欢张琪长得像艳姐.”

    此话一出.童超立马就不动了.呆呆的看着杨宗勇发呆.

    “七哥.你这样做.对你.对她.对艳姐都不公平.有些事情.过去了就过去了.回不了头的.”杨宗勇根本不做停留.再次冲着童超说道.他要将七哥呼唤醒來.

    童超摇摇头：“不是.不是.我喜欢张琪.”

    边说着.童超立马站了起來.也不上课了.立马跑出教室.跑到了后操场.童超一下子跪倒了地上.他不知道自己是怎么了.也许杨宗勇说得对.也许杨宗勇说的不对.但是现在一起都不重要了.因为七哥跟张琪的故事已经开始.

    故事开始.就不可能戛然而止.

    童超自己呆了一会.调整好情绪.就跑到超市买了一大袋零食.等到下课的时候.他将零食给张琪拿了过去.当然.童超是通过别人给她的.他沒有亲自送给张琪.

    晚上回到宿舍.童超就继续跟刘楠联系.然后了解张琪的情况.刘楠说张琪想要一**俊杰亲手签名的cd.这下可算是难为到了七哥.

    七哥跟林俊杰也不认识.更不熟.怎么能够得到亲手签名呢.这件事急的童超抓耳挠腮.严超看到童超的表情.一阵好笑：“小七.你那是什么表情.怎么跟猴子一样.这是不是马上要上树啊.”

    “我草你.严比.张琪想要一**俊杰的亲手签名cd.你能不能给我捣鼓來.”童超看看严超.冲着他问道.

    严超一愣：“亲手签名cd.我去哪里弄來.弄不來.这样.小七.我告诉你.你买张cd.然后自己模仿林俊杰的签名给张琪.这样多好.”

    “对头.小七.这招不错.”下面的宫勋也是建议道.

    童超摆摆手.沒好气的望了两人一眼：“滚滚滚.你们两个竟给我出馊主意.地球有多远.你给我滚多远.烦人.我是那样的人吗.做什么事.咱们就得实打实.”

    “唉.无语了.”严超一蒙被子说道.

    不再理会两人.童超就开始想办法.琢磨着要把林俊杰的亲手签名cd弄到手.这可不是一个简单的事情.童超拿出手机.点开网页.搜索林俊杰的信息.

    林俊杰.七哥很熟悉.也挺喜欢他的歌.你让七哥唱他的歌还行.弄张他亲手签名的cd那是很困难的事情.毕竟林俊杰跟七哥不相识.童超继续翻页.突然之间就看到了林俊杰的演唱会信息.

    童超再次一看.我靠.林俊杰要去济南参加演唱会.去长清大学城.济南跟童超他们这里临市.这绝对是件幸福的事情.童超深吸了一口气.心里蠢蠢欲动.真是天助七哥.

    事情永远是这样.在你意想不到的时候.往往会出现转机.

    想到这里.童超一下子坐了起來：“哈哈哈.严比、宫勋.有了.明天下午我就去济南.”

    