
    |.|    童超听到刘海星的话.身子有点发抖.一个不稳.差点倒在地上.童超试着让自己的心情平复下來.暗暗安慰自己.不会的.不会的.艳儿指不定回家了.

    刘海星一脸的焦急.又是跟童超絮叨了两句.

    宿舍不能回了.童超深吸一口气.他要去枫林晚看看.他希望自己想得是错的.童超迈着步子出了学校.开始往枫林晚赶.刘艳要是出什么事.自己也不过了.

    童超很激动.特别的激动.就感觉自己已经控制不了自己的身体.

    十几分钟后.童超已是來到枫林晚门口.一窜身子.童超就进去了.然后就开始找寻刘艳的身影.一个角落一个角落的找.他希望自己可以找到刘艳.他希望刘艳可以跟他回学校.

    可是童超想得虽好.但是却迟迟沒有发现刘艳的身影.童超更加的着急.手伸进口袋里.紧了紧里面的匕首.童超强忍住要哭出來的冲动.继续找.

    就在童超盲目的找寻刘艳的时候.全忠已经抱着刘艳进了房间.犹豫了两天.全忠终于是行动了.刚才一起喝酒的时候下了药.全忠十分的开心.将门踹上.上了床.

    全忠将放在床头的酒拿了起來.喝了一口.

    刘艳有些混沌.就感觉自己全身发烫.她的意识很是模糊.全忠开始脱衣服.嘴里不住的笑着.很是欢乐的模样.女人他是玩了不少.已是轻车熟路.

    童超又是找了一圈.还是沒有刘艳的身影.

    一拳打到旁边的墙上.童超滑倒了地上.他很是难受.艳儿.你现在在哪里；艳儿.你出來好不好.虽然童超心里使劲的呐喊.可是刘艳的身影就是迟迟不肯出现.

    也许是老天看的童超可怜.两个全忠的小弟从厕所里出來.开始嬉笑的聊天：“今晚咱们忠哥又得爽一把.哈哈.”

    “那必须的.忠哥都心急两天了.”

    “说实话.那女的长得真他妈的漂亮.啥时候我也搞搞.”

    童超一直在地上听着两人的话.听到这里.童超有股不好的预感.赶紧站了起來.越想越不对.越想越害怕.童超开始摇晃着身子朝包厢走去.

    一间包厢一间包厢的找.童超疯了似的找寻刘艳的身影.

    皇天不负有心人.在童超摸进第八间包厢的时候.童超看到了刘艳.看到了撕扯刘艳衣服的全忠.童超当场就懵了.短暂的眩晕之后.童超直接就急眼了.他心里更害怕了.自己要是來晚的话.后果简直就不敢去想.

    “我草你妈.”童超疯狂的跑过去.上去一把将全忠抱起來.直接将他扳倒了地上.他是无法容许任何一个人伤害刘艳的.

    全忠有些懵.沒想到童超这孩子竟然找上來.而且会打扰到自己的好事.

    “小兔崽子.你这是找死.”全忠急了.开始上床去打童超.要是放到平时.童超肯定打不过他.但是现在的童超已经歇斯底里.战斗力明显飙升.

    童超一下子蹦到全忠的身上.一拳一拳的往他脸上打.今天不是他死就是自己亡.童超已经彻底的失去了理智.当他看到床上只剩下内衣的刘艳时已经彻底的疯狂.

    全忠抱住童超.一把将他甩到地上.

    “小子.你这是找死.”全忠抄起床台上的酒瓶子.一酒瓶子就是砸到童超的脑袋上.“嘭”的一声.本來就很脆的瓶子直接碎了.

    童超的脑袋不出意外.流了血.当然.现在的童超根本就感觉不到这些疼痛.在他心里.只有一个目标.就是弄死全忠.弄死他.

    再次扑上去.童超抱住全忠.直接拉的他从床上跳了下來.

    童超根本不在乎自己的伤势.根本不在乎自己的疼痛.拉着全忠一次次的往墙上撞.他要撞死全忠.撞死这个要伤害刘艳的家伙.

    “我草你妈.”童超抱着全忠.再次狠狠的撞到了柜子上.全忠被撞的七荤八素.童超拽住全忠.猛的一跳.就把全忠踹到了床上.

    童超剧烈的喘着粗气.接着一掏口袋.就把刀子给拿了出來.

    “全忠.今天就是你的祭日.”童超大声的喊了一声.再次看了看躺在床上的刘艳.童超就想冲上來.全忠一趴身子.直接从枕头下面掏出來一把枪.

    将枪摁到刘艳的脑袋上.全忠气喘吁吁的说道：“给我退后.不然我可不敢保证我的枪会不会走火.呵呵.”

    童超看到全忠将枪拿了出來.有点懵.他沒想到全忠竟然会有枪.

    全忠冲着地面吐了一口吐沫.揉了揉自己的侧脸：“我草你妈.小子.你现在很牛逼啊.打了火龙不说.连我也想办.你还有沒有数.”

    “你把艳儿还给我.”童超指了指床上的刘艳说道.他只要刘艳.

    全忠乐了乐.用手摸摸刘艳的脸：“想要刘艳.老子还沒享受呢.都让你这个小杂种给我搅和了.你给我滚远点.”

    “把艳儿给我.”童超再次认真的说道.

    全忠摇了摇头.看到还要往这边走的童超说道：“來.给我站住.把手里的匕首给我扔了.不然我可对她不客气了.”

    看到刘艳在全忠的手里.童超沒敢继续往前走.伸出手.将匕首扔到了地上.

    全忠乐了乐：“跪下.给我跪下.”

    童超愣了愣.有些犹豫.这会全忠动手了.就想将刘艳的内裤给脱下來.童超一下子就急了：“你别动手.我跪.我跪.”

    边说着.童超一下子跪倒地上.

    “來.给你全忠大爷磕头.快点.”全忠扬着下巴.冲着童超说道.

    童超看看床上的刘艳.开始磕头.开始给全忠磕头.全忠笑了.笑得很是猖狂.也就是在这时候.刘艳不知道怎么回事就醒了.一下子看到自己**的身子.看到自己边上的全忠.看到地上磕头的童超.刘艳叫了起來：“小七.小七.”

    听到刘艳的喊声.童超立马抬起头.

    “小七.小七.”刘艳就想过去扶童超.这时候全忠抓住刘艳的头发.猛的一扯.一把将她重新拉倒床上.刘艳心里着急.一下子咬住了全忠的胳膊.

    全忠急了.拿着手里的枪.一下子就是打到刘艳的腿上.

    枪声响起的那一瞬间.童超呆住了.

    