
    /./    副校长很生气.他最厌恶的就是学生上课不学习.四处瞎玩.他是绝对不容许自己的学生这样去做.如果被发现.逮住一个处理一个.无规矩不成方圆.学校是來学习的.不是來养老的.

    郝淼也不说话了.他知道自己说再多的话也沒用.

    “你们都给我出來.走.跟我到办公楼.”副校长摆摆手.一脸不耐烦的表情.他也就是不知道童超他们是逃课.如果让他知道童超和严超不是特长生.这个时间出现在这里.绝对完蛋.

    侯东方看了童超他们几眼.竟然沒有去拆穿.这是一件很奇怪的事情.

    一伙人全部出了琴房.跟着副校长就进了办公楼.童超心里很是郁闷.要是早知道副校长带人來临检.自己说什么都不会去琴房.现在可好.被逮住了.

    副校长坐了下來.看看眼前的人：“你们都是哪个班的.”

    这一问.童超的心里暗道一声不好.要是让他知道自己是哪个班的.老徐不得來.副校长一个一个的问.问完之后就打电话.不一会.童超他们年级的校长來了.

    童超想死的心都有.级部校长來了.不死也得脱层皮.

    果然.级部校长扫了一圈的人.接着就将目光投向了童超和严超：“我怎么记得音乐特长生沒你们两个.你们怎么回事.”

    两个人也不答话.站在这里一动不动.沉默是金.这个道理两个人都懂.谁也不想去招惹级部校长霉头.

    级部校长一指严超：“严超.你不是体育特长生吗.怎么一会的工夫成音乐特长生了.你会的还挺多.也挺杂.不简单.”

    听到这里.童超差点笑了.不过都被他给忍住了.笑话.级部校长面前.自己岂敢撒野.那不是找死吗.

    严超很是委屈的看了级部校长一眼.沒有说话.级部校长再次指指童超：“还有你.个不高.天天就知道得瑟.你的心很大啊.”

    童超沒有说话.心里早已是将级部校长骂了个遍.

    “这样.以后白天上课.琴房就封了.不能练.等到下午第四节课的时候再练.晚上的时间也留给你们.行不.”级部校长问道.

    虽然宫勋他们心里不愿意.但还是不敢反驳级部校长的意见.

    “行了.都回去吧.别在这里丢人现眼.”一听到级部校长的话.众人如蒙大赦.赶紧离开了校长室.这里多呆一秒都是压力.级部校长气场相当的大.直接将场上众人镇住.

    宫勋走在路上.很是郁闷：“我草他.这个大傻逼.以后白天不让进琴房.我该如何活.”

    “就是.这傻逼校长就是将咱们赶尽杀绝.”张扬一脸的愤慨.平时他就是打着练吉他的幌子到琴房呆着.现在级部校长介入了.以后可怎么办.好日子真的到头了.

    郝淼呼拉一把头发：“晦气.”

    虽然三个人大骂级部校长.但是封掉琴房的事情不会改变.琴房的兄弟姐妹只好忍了下去.民不与官斗.这是千古不变的道理.

    一整天.童超过的都是相当的平淡.幸好晚上的时候能够约几个援jiao妹出來吃饭.童超还幻想着是不是跟她们來个群体游戏.大家一起happy.想想还是算了.大家都知道.像七哥这么伟大的一个人.不屑于干那种事.

    童超拿出手机通知给几个女生.然后就使劲乐.

    “七哥.你看看你.笑得真猥琐.是不是有什么好事.”杨宗勇一脸的好奇.他觉得七哥肯定有什么事瞒着自己.

    童超看看杨宗勇：“一会我就把几个援jiao妹约出來.然后一起吃饭.”

    杨宗勇一听.眼睛都亮了：“七哥.七哥.你要不带我去吧.我可以保护她们.真的.七哥.我这个人最有爱了.一向是个好男人.”

    “地球有多远.你给我滚多远.”童超沒好气的说道.

    杨宗勇相当委屈：“七哥.咱们不带这样的.”

    “你的那点小心思我还不知道吗.告诉你.别打她们的注意.小心我揍死你.”童超掰掰拳头.冲着杨宗勇威胁道.

    杨宗勇看看童超：“七哥.你太贱了.留着给自己.也不介绍给我.”

    “滚滚滚.我是那种人吗.”童超质问道.

    杨宗勇点点头：“七哥.你还就是那种人.”

    “你别再跟我说话.小心我废了你.”童超沒好气的说道.然后趴到桌子上玩手机.也不跟杨宗勇搭腔了.

    课.很快就过去了.等到下课后.童超就去指定的地点接她们四个女生.几个女生已是站在楼梯中间等着童超了.童超出了教室.老远的.就看到楼梯中间的四个女生.

    四个女生长得相当标致.穿的也很性感.一身短裤.能漏的地方都漏了.当然.漏的幅度不大.毕竟这是学校.童超看到她们四个.别说.心里还有种异样的感觉.

    崔盼盼认识童超.老远的就开始喊童超：“七哥.”

    那声音是相当的好听.听在耳朵里.融化在心里.童超很开心.他这个人沒什么爱好.就是喜欢美女.而且是四个美女：“哈哈.美女好.”

    崔盼盼开始给童超介绍剩下的三个女生：于萱、谭彤彤、小柔.

    名字都很好听.长得也很漂亮.就是不知道为什么出來干这行.童超唏嘘不已.好逼都让一头头的猪给操了.一想起四个女生被大老爷们压在身下蹂躏.童超就是一丝不忍.

    钱真不是什么好东西.让人堕落.

    四个女生顿时将童超围住了.唧唧喳喳的.然后童超成了路上焦点.

    杨宗勇和郑金林一起去餐厅吃饭.下了楼.就看到被四个美女簇拥的童超.杨宗勇眼珠子差点都掉出來：“我草他.七哥太贱了.”

    郑金林一脸的疑惑.看向杨宗勇：“勇哥.七哥怎么了.”

    杨宗勇一拉郑金林.指着前方说道：“你看.那边被四个美女簇拥的男生.”

    郑金林一看：“我靠.勇哥.七哥是相当的贱.他这是要逆天吗.”

    