
    |151看书网纯文字|.|    小胖这动作很别致.挂在栅栏上使劲颤悠.不过却怎么也下不去.小胖怕自己的衣服被坠坏.赶紧喊道：“淼哥.你们赶紧过來救救我吧.快点救救我.”

    众人这才反应过來.郝淼和张扬赶紧爬了上去.

    “小胖.你不用紧张.我们两个这就把你拉上來.”两个人站到栅栏上.扶着上面的铁棍就开始拉小胖.希望能够将小胖快点拉上來.

    两人的想法虽好.可是小胖的体重很是彪悍.一时半会还真拉不上來.

    “小七.赶紧的.上來搭把手.”张扬开始呼喊童超.两个人不行就三个人.反正不能让小胖挂在这上面.这十分的不雅观.

    童超搓搓手.也是爬了上去.

    下面的文凯和宫勋就开始跑到栅栏边上.齐心协力的去托小胖.几个人慢慢的将小胖拉了起來.也就是在这时候.童超听见“咔嚓”一声.接着栅栏上的几个人就跟着栅栏一起掉到了地上.

    “轰”的一声.一排的铁栅栏全部砸到了地上.

    童超沒有去在意自己身上的疼痛.此时的他已经震惊.这也太不可思议了.沒想到连栅栏都塌了.几个人一时之间沒有反应过來.

    “我草.赶紧跑啊.”这么大的动静.教工宿舍的老师不被发现才怪.文凯是第一个反应过來的.赶紧招呼众人撤离这个是非之地.不然一会老师來了.众人不死也得脱层皮.

    几个人立马站了起來.郝淼扶着小胖.一伙人赶紧朝网吧走去.

    走在小路上.童超想起刚才坍塌的栅栏.心里不得不服.童超过來拍拍小胖：“胖哥.不服你都不行.我小七对你的崇拜犹如滔滔江水.绵延不绝.”

    小胖尴尬的摸摸头：“唉.体质不行啊.以后再也不出來上网了.”

    张扬一拍腿：“就算你下次要上网.我们也不带你了.压力太大.”

    “呵呵.”几个人又是一阵乐.大家边说的到了网吧.一整个晚上.哥几个玩得都是十分尽兴.第二天一大早.众人回了学校.

    早饭空.童超买着爱心早餐又是上去找张琪了.

    童超走进十八班教室里.來到张琪的身边：“张琪.來.给你买的饭.我说过.以后每个早上都要给你买饭.给你來送饭.”

    张琪看看童超.委婉的说道：“我真的不需要.”

    “不管你需不需要.要不要是你的事.送不送是我的事.來.拿着.”童超将早餐放到了桌子上.转身离去.童超的心情不错.因为这次王欢欢沒有冷嘲热讽自己.看來对孙兆强的帮助使王欢欢不再排斥自己了.

    这事一件特别好的事情.毕竟以后童超还得用到王欢欢.

    童超回到班里.杨宗勇冲着童超招招手：“七哥.七哥.你赶紧过來.”

    “怎么了.”

    杨宗勇捂着嘴使劲乐：“七哥.你知不道.今天早上跑完操的时候.咱们级部开大会來.最近要严打夜不归宿现象.听说昨天有一伙人出去上通宵.把栅栏都给掀翻了.太能整了.乐得我不行.”

    说完这句话.杨宗勇就捂着肚子乐.笑得特别夸张.

    杨宗勇笑了一会.见童超不笑.赶忙问道：“七哥.多好笑的一件事.你怎么不笑啊.”

    “妈的.昨天晚上就是我们办的.”童超拍拍自己的胸脯.冲着杨宗勇一字一句的说道.杨宗勇一怔.旋即更乐了：“七哥.我还想呢.这是谁办出这么大的事情.原來是你.呜哈哈.”

    郑金林也是笑得伸过脸：“七哥.真敞亮.”

    “滚滚滚.一边去.哥懒得理会你们两个人.”童超随手拿了一本课本.然后就站到了教室后面.既然答应了老徐.就一定得做到.七哥一向都是这么的尊敬师长.

    站了半天.童超终于后悔了.这罚站的滋味绝对不好受.虽然累了可以倚到墙上.但那只是暂时的.时间一长.只要是站着.不管倚什么都不管用.两个腿都跟不管用一样.童超一连蹲下了好几次.这也太能折腾人了.

    后面的杨宗勇和郑金林一直在乐.七哥就跟个企鹅一样.一会蹲下.一会站起來.

    童超也沒有办法.都怪自己的脑子.你说当时想出这个馊主意干什么.

    之后一周的时间里.七哥深切体会到了罚站的痛苦.天天累个半死.倒头就睡.不过也有个好处.那就是锻炼身体.七哥还感觉自己长了呢.

    严超回來的时候.童超还在站着.这是七哥最后一天罚站.

    “小七.还站着呢.”严超很是得瑟的说道.不知道为什么.看到小七罚站.严超的心里就特别开心.童超沒好气的白了严超一眼：“你给我滚着.”

    严超将手伸进斜肩背包里.拿出一瓶特仑苏：“唉.小七.哥告诉你.不用郁闷.來.咱们先來一瓶特仑苏.爽口又美味.”

    童超一下子就把牛奶夺了过來.不喝白不喝.喝了还想喝.

    “哈哈.小七.你慢慢站着.哥不陪你了.”严超回到位子上.开始收拾东西.等到下课.童超想过去打严超.就看到严超过去一把搂住了社会姐.然后两个人很甜蜜.童超愣住了.揉揉自己的眼睛.社会姐原谅他了.

    严超搂着王婷來到童超身前：“怎么样.小七.不用羡慕.哥现在是稳稳地幸福.”

    “我祝你俩明天就分.”童超小声的嘟囔道.

    社会姐一指童超：“小七.你说的什么.”

    “我说你俩白头到老.”

    王婷疑惑的摸摸头发.疑惑的问道：“我刚才听到的好像不是这句.你刚才应该是说我们两个什么分手.是不是.小七.”

    童超还沒说话.严超一搂王婷.就往前走：“媳妇.别理这个大煞笔.”

    “草.我祝你俩马上分.”童超很是愤慨的说道.接着将课本扔到了课桌上.童超转身就朝楼上跑去.他要去追他的张琪.七哥一向都很渴望美好的爱情.他要去追求自己的真爱.

    