
    |.|    “好的.七哥.既然你这么决定了.我就回去跟他说.时间约在什么时候.”田汉辉的心里也是有些激动.自己完成不了的任务.七哥终于要马上实现了.等当上坐馆.将会打开高二市场.

    田汉辉可是见识过童超的单挑实力.那简直就沒话说.非常的生猛.收拾张亮那是妥妥的事情.田汉辉仿佛看到七哥将张亮暴打在地的场景.

    童超摸摸下巴：“明天中午吧.咱们去主席台后面來一场决战.”

    “必须的.七哥.就这么定了.我先走了.有什么事情再联系你.”田汉辉带着黑子立马上去通知张亮.不干就不干.一干就玩大的.一锤定音.

    解决掉这个问題.童超迈着步子重新回到了自己的座位上.打了个哈欠.童超继续吃饭.这睡觉也不是一个好习惯.越睡越困.睡得全身都沒有一点力气.

    童超嘴里吃着好吃点.这回手机就震动起來.童超拿起來一看.是严超打过來的：“喂.严比.给哥打电话干吗.”

    “干吗.干你大爷.你赶紧快点出來.咱们一起去上网去.文凯他们都來了.今晚科大一条街.”严超的声音从电话那头传來.科大一条街在英中东北方.那片一座大学城.有很多的初中部和几所高校.

    一听到上通宵.童超也是來了兴致.适当的上网有助于身心健康.

    “好的.马上过去.是不是在学校后门.”童超问道.

    严超深吸一口烟.干脆道：“嗯.在这里.你麻利的过來.”

    “必须的.”童超乐了乐.挂断电话就离开了教室.刚出门正好撞见杨宗勇和郑金林.两人很明显是刚刚买完饭回來.

    杨宗勇见童超的模样.就知道他有行动.

    “七哥.七哥.你这是干什么去.叫着我们呗.”杨宗勇冲着童超说道.他可是愿意跟七哥去打架.长见识不说.还能锻炼身体.

    童超看看两人：“今天晚上通宵的干活.你们两个是别想了.老徐第三节晚自习肯定过來.你俩老老实实的在教室内呆着吧.”

    “七哥.你真贱.”杨宗勇羡慕的说道.其实他也想去上通宵.但是他害怕老徐.害怕老徐办自己.倒是郑金林.一点都不怕：“七哥.我要去.”

    童超一愣：“你要去.不怕咱们班主任要你命吗.”

    “不怕.七哥.我必须的让咱们班主任放弃我.从今往后我要紧随你的脚步.创造属于我们的辉煌.哈哈.”郑金林很是郑重的说道.此刻的他已是下定决心.

    看着一脸决心的郑金林.童超岂能驳他的好意.

    “走吧.一起去网吧.反正多你一个也不多.”童超答应了郑金林的请求.带上他自己也算是有个伴.毕竟严超和宫勋指不定找个小姐去睡觉.像七哥这么伟大的人.绝对不会***去睡觉的.

    郑金林很开心：“七哥.走着.”

    杨宗勇望着两个人远去的背影.叹息的摇了摇头.郑金林多好的一个孩子.都被七哥给带坏了.七哥把一大批又一大批的少年带向深渊.

    两个人下了楼.开始朝学校后门走去.

    老远的.严超就看到了童超.当然也看到了童超身后的郑金林.严超当场拍了一下旁边的宫勋：“宫勋.看到了沒.郑金林多好的一个孩子.被小七给带坏了.真是作孽.”

    “作孽啊.”宫勋也是摇头叹息.

    文凯他们都笑了.看着跑过來的童超和郑金林.也是笑骂道：“小七.你真贱.又把一个好学生给拉下水了.小心雷劈你.”

    “滚滚滚.我告诉你们.我是拯救他.是不是.林哥.”

    郑金林很认真的点点头：“是的.我就喜欢你们这样的生活方式.是七哥让我看到了我向往的自由生活.我很喜欢这样过.很喜欢这样活.”

    “唉.”众人一阵很叹息.世界上的傻子有很多.比如.明明是七哥把郑金林带入歧途.而人家郑金林却开心不已.

    几个人打着车就到了科大一条街.由于学校多.网吧更是多的不像话.几乎几步就是一个网吧.网吧不仅环境好.网速也快.根本就不是铭鑫网吧所能比的.

    严超下了车.沒走两步就开始说话了：“我听说这边有很多学生妹出來做.到底真的假的.”

    “这个还有假.千真万确.以前我还做过呢.质量特别高.那些学生妹的活可好了.哈哈.”张扬意犹未尽的说道.只有亲身经历过才能体会到其中的快感.

    宫勋踹了张扬一脚：“你就给我浪吧.”

    张扬一乐：“我说得可都是真心话.你们要是想去.一会我带你们过去找一个.一人拎一个.外面小旅馆多的是.方便开房.”

    严超一听张扬的话.顿时來了精神：“好的.张扬.一会带着哥过去玩玩.我长这么大了.还沒玩过大学生呢.哈哈.”

    “必须的.咱们一起去.现在大学生很给力.哈哈.”张扬笑得很是开心.

    童超直接将他们两个无视掉.太龌龊了.这思想绝对不能学.以后他们肯定是进少管所的命.一伙人开心的进了一间网吧.然后就开始上网.开始吃零食.

    吃到一半的时候.童超的手机就响了.拿出來一看.童超吓了一跳.原來是老徐的手机号.童超咽了口吐沫.老徐这是要逆天啊.他怎么给自己打电话了.

    接还是不接.童超犹豫了.最后咬咬牙.还是接了：“喂.您好.”

    童超很是礼貌.严超在边上正在聊天.见童超这么有礼貌的打电话.当场笑骂道：“草.小七.大傻逼.你还整上文明话了.不简单.斯文人呐.”

    “是童超吗.”那边的老徐问道.

    童超使劲点点头.态度很谦逊：“是.老师.我是.”

    严超也不得瑟了.因为他已经察觉到不对.老徐无喜无悲：“郑金林是不是跟你在一起.你告诉我在哪里.我过去找你们.”

    