
    /./    小白也很直接.约童超到圣豪.等到地瓜他们过來了再行动.

    童超出了学校.打车就朝市里行去.今天跟火龙一战是肯定的了.有了地瓜哥他们的帮助.火龙这下子得吃一个哑巴亏.这就是恩怨仇债.

    到了圣豪门口.童超下了车.迈着步子走了进去.也不知道什么时候.自己也可以有座这么豪华的休闲会所.肯定很赚钱.

    在服务台.童超又是看到了服务小姐.一想起上次的事情.童超心里说不出什么感觉.但是服务小姐好像不认识童超一样.自顾自的忙着自己手头的工作.童超笑笑.心里长叹一声.上了楼.

    此时地瓜他们都在.看到童超进來了.地瓜率先站了起來.过來拍拍童超的肩膀：“你小子行.我喜欢.怎么想起來跟我们.你还真挺能整.”

    “地瓜哥.跟你们有前途.我想出來混.混大的.”童超很是坚定的说道.只有混大了.才可以保护自己在乎的人.可以做自己在乎的事情.什么是正.什么是白.童超不知道.也不想知道.

    地瓜点上一根烟：“行.小子.有前途.以后我带你.”

    “你拉倒吧.地瓜.你带着人家天天去把妹啊.一点前途都沒有.來.小子.跟我.你三毛哥前途无量.”说话的是一个秃头.长得还挺喜庆.起码童超的第一印象是这么感觉.

    地瓜当场就不干了：“去你大爷的.傻逼三毛.”

    这个人叫三毛.童超心里有些好笑.这名字取得.相当的霸气.三毛.难道就是跟金刚葫芦娃和哪吒齐名的那家伙.看來就是了.

    几个人也是有说有闹.童超从最初的腼腆也是渐渐的放开.沒想到他们跟自己那一小波人差不多.都是挺讲究的.

    也难怪.出來混社会的.基本都是豪爽的人.说句形象的话.都是看不惯这个世界的人.

    大家坐在一起吃饭、喝酒.地瓜一个劲的整他的火锅.这吃饭必须讲究.吃得是一个心情.童超见大家都十分的开心.站了起來：“來.各位哥.我敬你们一杯.以后多多关照小弟.”

    童超站起來开始敬酒.小白他们见童超敬酒了.也是站了起來.众人干杯.一饮而尽.

    大家边喝酒边聊天.童超也是熟悉了对面几个人.除了小白、地瓜和三毛外.另外三个孩子也是跟他们一起的.也都挺有特点.尤其是其中一个孩子.外号二师兄.童超觉得特别好玩.

    “來.二师兄.大师兄我敬你一杯.”地瓜过去逗逗二师兄.每次几个人在一起.地瓜总喜欢跟二师兄开玩笑.并且乐此不疲.

    二师兄一瞪眼：“你给我滚着.”

    几个人边说边闹.场面很热烈.童超一直坐在边上静静的看着他们.吃到一半的时候.门开了.田汉辉走了进來：“白哥.”

    “辉子來了.來來來.坐下.”小白冲着田汉辉招招手.

    田汉辉乐了乐.坐到童超的边上：“我坐在七哥边上.以后还得在七哥的领导下.更上一层楼.”

    地瓜夹了一口菜.看看田汉辉：“你看看你这点出息.连个坐馆都搞砸了.你说你干啥行.我真是郁闷.要是你表哥在这里还不一拳打死你丫的.太丢他的脸了.”

    田汉辉尴尬的笑笑.他知道自己比不上表哥.

    童超他们继续吃饭.吃完饭去放松.童超第一次享受这样的服务.静静的躺在床上被一个服务员按摩.被她的手游走.这种感觉真是xiaohun.童超差点将女服务员就地正法.有钱人就是会享受生活.童超暗暗想道.

    享受完一整套服务.已经到了傍晚.这一天过的是相当的舒适.地瓜走过來找童超：“走了.走了.穿好衣服.我跟你回一趟学校.干火龙.”

    “地瓜哥.你亲自动手.”童超有些惊讶.沒想到地瓜哥竟然亲自跟自己去.心里暖暖的.他是怕自己吃亏.关心小弟.

    地瓜摸摸鼻子：“我跟你说.我这不是保护你.我这是实在看不惯火龙.你知道不.”

    “嗯嗯.知道.地瓜哥.”童超赶紧说道.这地瓜哥就是这样的一个人.死要面子活受罪.

    地瓜拍拍童超：“知道就行.这次我跟二师兄一起去.带着人.直接把火龙给灭了.上次我就想灭他.沒想到拖了这么久.这次绝对不能让他再继续蹦跶了.不然我们的脸往哪里放.”

    田汉辉爬过头：“地瓜哥.你威武.”

    “行了.行了.以后在学校里跟着童超就行.未來英中的市场就靠你们了.”地瓜哥嘱咐道.

    田汉辉点点头：“放心吧.地瓜哥.一定努力发展.努力跟着七哥共创辉煌.”

    二师兄点上一支烟：“小屁孩.”

    车行驶在路上.童超心里有些激动.以前都是火龙打自己的人.沒想到现在要把火龙给打了.这怎么能不让人激动.童超攥紧拳头.还债的时候到了.火龙.你就等着我狠狠的报复吧.这次绝对把你打趴下.让你以前那么狂.

    到了学校大门口.开车的小弟就把车给停下了.众人沒有开进去.毕竟这次要低调做事.进去直接给火龙一个惊喜.

    众人开始分家伙.车后面有铁棍、砍刀.童超他们开始去拿.地瓜和二师兄一人拿了一把砍刀.剩下的人都是拿的铁棍.这铁棍很结实.是实心的.打在人身上绝对疼.

    一行人下了车.将家伙塞到外套里.走了进去.

    直接绕到教学楼后面.田汉辉开始联系自己的兄弟.这次要玩大的.有了地瓜哥.所有的问題都能迎刃而解.地瓜点上一支烟：“咱们是直接去他们班还是叫下來.”

    “叫下來吧.这样稳妥.也不会被主任逮住.毕竟要是再出事.我们就该开除了.”童超说道.

    地瓜点点头：“那行.辉子.你找人上去把火龙叫下來.让他带好人.就说咱们操场见.我会会他.”

    