
    |151看书网纯文字|.|    严超将脸撇向一旁.叹息一声：“这个事情其实我也做不了主.毕竟我不知道人家朱光愿不愿意帮忙.就算朱光愿意帮忙.我也不敢确定跟张琪一班的是不是有朱光认识的人.”

    童超看着严超.他算是明白了.这个严比是想要好处.太贱了.

    “严比.我草.一天的饭.”童超狠声的说道.要不是自己用到严超.他是绝对不可能请严超去吃饭的.这个严比就会趁火打劫.很有做小人的天分.

    “我靠.小七.你不早说.你要是早说的话.我现在就带你去找朱光了.”严超的变脸速度堪称经典.一会变一个样.

    童超很无奈.他还不能骂严超.只能搂住他.很是开心的说道：“行.那你赶紧给朱光打电话吧.咱们先合计合计.我的幸福大业就靠你们了.”

    “小意思.”严超一把将手机抽了出來.然后给那边的朱光打过电话去.既然小七答应请自己吃饭.自己也就不再为难他了.毕竟都不容易.

    童超不知道严超心中的想法.如果知道的话.一定会气得当场吐血.

    两个人边说边朝宿舍走去.朱光接到严超的电话.立马就來213跟他们汇合.童超看到朱光.那叫一个激动.就像看到希望一样.

    “朱光.我靠.想死你了.”童超上去一把抱起朱光.

    朱光当场吓了一跳.他不知道童超这是怎么了.朱光有些受宠若惊.退了两步：“七哥.你这是怎么了.别吓我.我这个人胆小.”

    “你们七哥心花怒放.哈哈.”严超很是高兴的说道.这小七真能整.

    朱光一脸的疑惑.接着童超就把朱光拉到一边.然后跟他说起张琪的事情.朱光一直在认真的听.听完七哥的话.他明白了.七哥这是要让自己帮他.

    “怎么样.十八班你有认识的人吗.”童超将希冀的目光投向朱光.朱光摸摸下巴.沉吟一会.一拍额头：“七哥.你别说.还真有一个姐妹.”

    童超激动的差点蹦起來：“真的啊.”

    “嗯.真的.刘楠.跟张琪一个班.”朱光确定的说道.童超只感觉自己心里特别的开心.这难道就是传说中天意.天意让自己跟张琪在一起.

    一定是.肯定是.童超激动的不得了.

    童超一把拉住朱光：“朱光.朱光.赶紧的.把刘楠叫过來.咱们好好的商量一下.我要请她吃顿好的.哈哈.”

    朱光看看童超：“七哥.这是在男生宿舍.你稳重点成不.”

    童超一摸脑袋.才想起这是在男生宿舍.都怪自己太激动了.有点失态.童超尴尬的笑笑：“哈哈.我错了.那明天中午的时候你把她约出來.不对.明天我得去看大庆.你明天晚饭空吧.约出來一起吃个饭.”

    “好的.七哥.”朱光笑道.

    童超点点头.朱光又是在宿舍内聊了一会.接着就离开了.严超无奈的摇摇头.长吁道：“有些人啊.唉.真是太悲哀了.”

    “去去去.一边去.”童超沒空搭理严超.

    上了床.童超开始睡觉.还沒躺下.手机震动起來.童超拿过來一看.是张欣欣的电话.顿时接起來：“喂.欣欣.”

    “小七.我问你.你是不是不想理我了.为什么这么长时间你都不联系我了.也不打电话了.你不想见到我就直说.我不介意.但是你别不理我.”张欣欣有些难过.这小七实在是太可恶了.竟然把自己给忘了.

    童超拍拍额头：“哎吆.欣欣.你看看我.最近这几天太忙.都忘了.”

    “你拉倒吧.小七.我知道你心里想的什么.你就是不想过來找我.你就是觉得我喜欢你理所当然.嗯.你不用说了.我知道.我都知道.你忙吧.我挂了.”张欣欣不待童超说话.直接就把电话给挂断了.那叫一个斩钉截铁.

    童超话到嘴边.听着对面的嘟嘟声停下了嘴里的话.

    看看手机.童超心里也是有些担心.接着给张欣欣打了过去.那边挂断.童超再次打了过去.那边还是挂断.童超不放弃.又是打了两下.那边终于是接通了.

    “欣欣.你可算接电话了.”童超松了口气.他还以为张欣欣真不接受自己了.

    张欣欣不开心：“你别再给我打了.反正你也不在乎我.我就不浪费你的电话费了.你忙你的去吧.”

    童超相当的无奈.她知道张欣欣生气了.然后就开始哄她：“好了.欣欣.咱们别这样了.我答应你.后天周六的时候陪你一起玩.一起逛街.你看怎么样.就当是我对你的补偿了.你知道.我不是不想看你去.只是抽不出空的、”

    “真的.你沒有骗我.”

    “当然是真的了.我什么骗过你了.放心吧.到时候我去你们学校接你.咱们好好玩去.”童超再次哄着张欣欣说道.

    张欣欣很开心：“好的.小七.你真好.”

    “哈哈.那必须的.”童超又是跟张欣欣贫了一会.然后放下手中的电话.深吸一口气.旁边的严超伸过脑袋來：“小七.我算是看出來了.早晚浪死你.这也就是沒下雨.要是下雨的话.第一个雷下來绝对劈到你的脑袋上.不信咱们走着瞧.”

    “小七.你大爷的.你还是个人不.这边追得张琪.那边还跟张欣欣保持暧昧.原來是刘燕.现在张琪.我怎么发现受伤害的只是张欣欣呢.”

    “草他.小七.我告诉你一句话.得不到的永远在骚动.被偏爱的有恃无恐.人呢.就是贱.不好好珍惜该珍惜的人.放着眼前人不在乎.天天琢磨得不到的人.也难怪.得不到的才是最好的.”严超再次叹息一声.躺到了床上.

    童超沒有说话.他觉得严超说得对.可是他控制不住自己的感觉.其实童超也知道自己就是贱.他知道张欣欣肯定是舍不得自己的.肯定是离不开自己的.所以.他才可以去追别的女孩子.寻求他所谓的真爱.

    七哥就想两个人都霸占着.因为他都爱.

    