
    |151看书网纯文字|.|    这两个孩子被童超的眼神给吓了一跳.这眼神太血红.射在人的眼中令人发颤.两人下意识的退了几步.童超猛的抓起罗言掉在地上的棍子.冲了上去.

    “我去你大爷的.”童超抡起手中的棍子.一下子就是打到了其中一个孩子的脑袋上.童超不知道对方到底有多痛.但是七哥的手震得不行.可见力量之大.

    这孩子当场就蹲到了地上.拼命的呼拉脑袋.

    第二个孩子见哥们蹲在了地上.也是急了.不顾自己跟童超的实力差距.跑过去直接给了童超一棍子.狠狠的砸到了童超的脑袋上.

    童超将手里的铁棍扔掉.用手指指自己的脑袋：“來.朝这里打.使劲打.”

    这孩子咽了口吐沫.怒吼一声.再次砸出一棍子.童超忍着剧痛.不退反进.一步一步的朝这孩子靠过去.这孩子再次砸了童超一棍子.童超只是顿了一下.再次朝前走.

    “我草你妈.”这孩子喊了一声.试着掩饰自己心里的害怕.再次砸了童超一下子.

    童超急了.猛的蹦起來.两只脚直接在半空中夹住这孩子的脑袋.接着使劲一转.这孩子也是趴在了地上.丧失了还手的能力.

    “來啊.你不是挺牛逼吗.來啊.”童超过去踹了这孩子一脚.希望他站起來继续跟自己打.自己还沒热身完呢.结果这孩子连动都不动.趴在地上呻吟.

    童超转过身子.看到第一个孩子摇晃着身子站了起來.

    “呵呵.”童超笑了笑.退出十几步.然后猛的跑了过來.左腿先是轻点一下地面.接着就蹦了起來.一脚重重的印在这孩子的胸膛上.这孩子顿时像断了线的风筝.飞了出去.人落地的时候.砸到了罗言的身上.

    三个人就这么被童超给解决了.躺在地上已是老老实实.周围吃饭的人早已是躲开了.此刻十分震惊的望着童超.眼神中颇为忌惮.

    童超沒有去在意众人的目光.他心里只是有些疼.他不知道张琪为什么不接受自己.自己哪里不好了.自己可是真的爱她啊.童超难受的不行.心如刀割.

    迈着步子.童超很是缓慢的朝教室走去.然后一整个晚自习.都是沉默寡言.站在后面连动都不动了.

    杨宗勇最先察觉到七哥的不对头.他拍了一把郑金林：“林子.你看看七哥是不是有些异样.我怎么感觉他不对劲呢.”

    郑金林本來在挖耳朵眼.杨宗勇一拍他.差点把耳朵都给挖聋.郑金林责怪道：“勇哥.你这是干什么.差点把我的耳朵都给我挖聋.”

    “那个.林子.不好意思.主要是我太激动了.”杨宗勇拍拍郑金林.冲着他安抚道.不过此时的杨宗勇最担心七哥.他怕七哥有什么心结解不开.那可完蛋了.

    郑金林看看童超：“沒事.七哥不是小孩了.他懂得自我调整.”

    “我知道七哥懂得自我调整.但是咱们做兄弟的.是不是该多关心他一下.”杨宗勇提议道.郑金林看看杨宗勇.然后说出这么一句话：“勇哥.只要你以后不再败坏七哥的名声.七哥心情绝对大好.天天爽歪歪.”

    听到郑金林的话.杨宗勇当场就不干了：“我草你.傻逼林.你这是找死.”

    “我实话实说.”郑金林反驳道.他现在一点都不惯着杨宗勇.笑话.自己可是后辈.都说长江后浪推前浪.自己一定要把杨宗勇拍到沙滩上.

    两个人在这里打闹起來.而七哥此时的心还是放到张琪身上.他难受的不行.然后拿出手机给她发短信：张琪.我不能沒有你.

    发完这条短信.童超就等张琪的短信.当然.这手机不是七哥的.七哥的手机还在老徐那里.张琪接到短信.沒有回.

    童超看着空荡荡的手机屏幕.心特别的难受.

    最后一节课.童超回到了座位上.一周的罚站结束了.童超托着下巴.开始想自己跟张琪的事情.真是不知道该怎么办.童超急的抓耳挠腮.想了好久.童超紧了紧拳头.自己是不会放弃的.自己会给她爱.给她温暖.慢慢的打动她.

    时间可以证明一切.童超一直相信这句话.

    童超一拍桌子.猛的就站了起來.班里的学生顿时将目光投向童超.

    杨宗勇一拉童超：“七哥.你这是搞什么.犯病了.”

    童超反应过來.见自己有些失态.赶紧坐了下來.杨宗勇撇撇嘴：“七哥.咱们别一惊一乍的成不.以后稳重点.咱们都是祖国未來的花朵.”

    “滚滚滚.”童超沒好气的说道.他开始想着自己的计划.他要一点一点的关心张琪.这就必须使他在张琪身边安置个熟人.方便自己知道张琪的具体情况.

    童超第一个想到的就是王欢欢.不过随即摇了摇头.不行.不行.王欢欢跟张琪的感情肯定很深.她是不会背着张琪帮自己的.

    一想到这里.童超就犯了难.然后急的继续抓头发.终于.童超想起了朱光.也就是严超的那个小弟.童超一拍腿：“对了.就是朱光.”

    想通这些之后.童超心里很是激动.一下课.他就如同饿虎扑食般冲向了严超：“严比.严比.有大事.有大事啊.”

    严超被吓了一跳.看看童超：“你犯病了.”

    “严比.我未來的幸福就在你的手里了.你看是帮还是不帮吧.”童超很是可怜的说道.那表情让任何人看了都会生出同情.

    当然.这个表情骗不了严超.因为小七就喜欢用假表情骗这些人们.

    严超退了一步：“我告诉你.小七.你少给我來这套.沒用.”

    “严比.我是真的需要你的帮助.不对.是朱光的帮助.”接着.童超就把自己追张琪的计划讲了出來.听得严超一愣一愣的.

    听完童超的叙述.严超仰天大笑：“哈哈.哈哈哈.”

    童超一拽严超：“严比.你看成不.”

    