
    |151看书网纯文字|.|    子弹穿过刘艳的皮肤进入他的腿内.刘艳疼得当场就是大喊一声.这一声叫.跟着就是钻心的痛楚.刘艳汗珠子流了下來.童超看到刘艳的情况.再次疯狂起來.它就好比一个导火索.让童超瞬间变得狂躁起來.

    “我跟你拼了.”童超一把抓起地上的匕首.直接扑向床上的全忠.两个人厮打起來.

    童超完全不再顾及对方.手里拿着匕首插了全忠好几下.恨不得将全忠插死过去.全忠的腿一个劲的流血.也是疼得不行.

    “今天我不过了.”童超再次一把抱住全忠.一刀就是捅到了他的肩膀上.

    全忠也是急眼了.全身的疼痛让他已经彻底的歇斯底里.全忠哥一脚蹬出童超.童超飞了出去.重重的跌下了床.全忠将枪拿了起來.指着童超便是一吼：“**崽子.了不得你了.”

    枪声再次响起.也就是在这千钧一发的时刻.刘艳扑了上來.用身体挡住了子弹.子弹透过心脏穿过刘艳的身体.刘艳直接就倒在了地上.

    突如其來的变故让两个人都是有点措手不及.童超看看刘艳.大脑直接就短路了.他沒想到刘艳竟然会这么做.童超看看刘艳.看看有些发愣的全忠.童超拼命的上了床.一刀子就是捅到全忠的身上.接着又是一刀.童超一连捅了十几刀.这才停下來.

    全忠已经渐渐的昏迷过去.

    童超爬下床.來到刘艳的身前.他抱起刘艳：“艳儿.你别吓我.走走走.咱们去医院吧.”

    说话的时候.童超全身已经打起了哆嗦.事情发生的太过突然.他沒想到会这样子.他心里开始慌了.手足无措.童超抱起刘艳.摇摇晃晃的走了两步.又是倒在了地上.

    刘艳胸口止也止不住的在流血.刘艳半眯着眼睛.缓缓的对童超说道：“小七.來不及了.”

    “别这么说.艳儿.只要有我在.我一定会把你救过來的.我不允许你有事情.”童超已经有些魔怔.他慌了.他心里从未有过的恐惧感袭來.

    刘艳的嘴里冒出了一股血.身子更是忍不住的颤抖起來.

    “小七.我从來就沒后悔爱过你.到现在我还爱着你.”

    “小七.你还记不记得你抱雷锋像时的样子.事后我听人说都快把你给笑死了.你说你怎么这么笨呢.你真是个大笨蛋.”

    “小七.本來说什么我也不会接受你的.可是人心真是一种奇怪的东西.你不知不觉间就住进了我的心里.我是那么的不知所措.”

    “小七.谢谢你一直以來对我的照顾.我爱你呢.”

    童超紧紧的搂住刘艳；“我也爱你.我也一样爱你.艳儿.咱们不要放弃.走走走.我们一起去医院.以后我们还是天天在一起.”

    “小七.你听我说.我不行了.小七.你能答应过我最后一个愿望吗.我想听梁静茹的《情歌》.你唱给我好不好.只要你唱给我了.我就不疼了.我特别的想听.”

    童超使劲点点头：“好好好.我唱给你听.艳儿.我把这首歌唱给你听.”

    边说着.童超抹了一把眼泪.调整一下心情.开始唱歌：“时光是琥珀.泪一滴滴被反锁.情书再不朽也磨成沙漏.青春的上游.白云飞走苍狗与海鸥.闪过的念头.潺潺地溜走；命运好幽默.让爱的人都沉默.一整个宇宙换一颗红豆.回忆如困兽.寂寞太久而渐渐温柔.放开了拳头.反而更自由.”

    刘艳咧嘴笑着.强忍住要喷出血來的冲动.伸手摸摸童超的脸.

    童超掉了一滴泪.落到了刘艳的脸颊上.歌曲还在继续：“慢动作缱绻胶卷重播默片.定格一瞬间.我们在告别的演唱会.说好不再见.”

    “你写给我.我的第一首歌.你和我十指紧扣.默写前奏.可是那然后呢；还好我有.我这一首情歌.轻轻地轻轻哼着.哭着笑着.我的天长地久.”

    刘艳一直幸福的看着眼前的童超.她觉得自己这辈子是幸福的.视线中的童超的样子越來越模糊.

    “命运好幽默.让爱的人都沉默.一整个宇宙换一颗红豆.回忆如困兽.寂寞太久而渐渐温柔.放开了拳头.反而更自由.慢动作...”童超哽咽的继续唱.突然.一直摸着自己脸的手落了下去.童超不唱了.

    童超猛的看看刘艳.就发现她已经闭上了双眼.血更是从嘴角流了下來.包厢内很安静.只能听到血一滴一滴的滴到地上的声音.

    “滴答.滴答.”声音很是清脆.一滴一滴的滴到童超心里.

    “艳儿.你别吓我.我还沒唱完呢.”

    “艳儿.我知道你是装睡.來來來.你赶紧的起來.你别逗我了好不好.你是不是怪我沒提早來接你.艳儿.别闹了好不好.我让你打我一下还不行吗.快点.咱们起來了.”

    童超紧紧的搂住刘艳.泪水止也止不住的往下流.某一瞬间.童超只感觉自己眼前一黑.直接就昏死过去.

    当童超醒來的时候.已经是到了医院.严超他们都都陪在自己的身前.个个心情特别的低落.张欣欣也來了.童超摸摸自己有些发胀的脑袋.冲着身边的人疑惑的问道：“艳儿呢.艳儿怎么沒有过來看我.”

    严超他们都是沒有说话.很是不忍心的看着童超.

    “你们怎么不说话啊.艳儿呢.艳儿呢.她还得让我给她唱《情歌》呢.”童超开始四处的找寻刘艳的身影.可是扫了一圈又一圈.还是沒有刘艳的身影.

    童超坐起來就要下床.这时候张欣欣坐到童超身前：“小七.你不要这样.”

    “艳儿呢.艳儿呢.我找艳儿.”童超心里有些激动.身子也是忍不住的颤抖起來.严超过來将童超搂住：“小七.你给我坚强一点.男子汉大丈夫.不要这样子.”

    童超颤抖着身子.嘴里不停的呢喃道：“艳儿.艳儿.”

    