
    /./    谁都沒想到王婷会这么厉害.连严超都打.而且下手这么狠.严超也是有点生气了.站起來一指王婷：“我跟你说.你给我消停点.一个女生.看看你像什么样子.”

    “滚你大傻逼.你个臭男人.”王婷指着严超骂道.此时她的心里既伤心又愤怒.伤心的是严超背着自己***.愤怒的是严超在背叛了他们之间的爱情.

    严超板着脸：“你赶紧给我回去.”

    “我不回去.我不会回去的.”王婷很是强硬的说道.自己要是回去了.可圆了你的心愿.你就可以跟着大学生继续上床了.这是社会姐所不容许的.

    严超点点头.很生气：“我再问你最后一遍.你到底是回不回去.”

    王婷见严超还跟自己急眼了.也不吃气.当场就向严超冲了过去：“我不回去.我不回去.今天我跟你拼了.让你浪.”

    边说着.王婷直接动手.上去一把就是抓到严超的脸上.接着又是几下.严超沒有还手.只是警告王婷.王婷根本就不听.更加疯狂了.连抓带挠.很是彪悍.

    外面的童超直接被震得不行.社会姐这是要逆天啊.

    严超一把推开王婷.摸摸自己的脸：“我跟你说.你别给我沒数.”

    “我沒数.我问问你.我怎么沒数了.來來來.我问问你.”王婷迈着步子再次來到严超身前.这次跟他靠的很近.推了严超一把.

    王婷推完一把.接着又是一把：“來來來.我问你.我怎么沒数了.你找**还有理了是吧.是不是我得给你买套.让你跟她爽个够啊.”

    严超知道自己理亏.沒有去解释.再次说道：“王婷.我郑重的告诉你.你别给我闹了.你再闹别怪我对你不客气.”

    “不客气.你还跟我不客气.我他妈跟你拼了.”王婷情绪再次激动起來.上來再次开始掐严超、挠严超、咬严超.能用上的招式都用上了.

    严超被咬的疼得不行.一把就将王婷给甩开了.

    其实严超并沒有想用那么大的力.只是沒有控制住自己的力量.这下子直接就将王婷甩到了地上.王婷趴到地上.摔得不轻.王婷抬起头看向严超.目光中露出不可思议.

    “你敢打我.你竟然敢打我.好样的.严超.我跟你拼了.这日子别过了.”王婷接着就爬了起來.冲着严超杀过來.那模样大有将严超千刀万剐的劲头.

    严超赶紧往后躲.王婷就使劲追着他揍.

    也许是严超真急了.真的感觉面子上挂不住了.猛然转过身子.冲着王婷喊道：“我以后的事情不用你管.我们分手吧.”

    “以后你过你的生活.我过我的生活.咱们两个无关.我祝你幸福.”严超很是干脆的把这句话说了出來.此话一出.不仅是王婷.童超他们也愣了.

    王婷也不动手了.往后退了两步.不可思议的看向严超：“你说什么.你再说一遍.”

    “我说咱们两个不可能了.我们分手吧.”严超将刚才的话重复了一遍.脸上看不出什么表情.

    王婷这下子更伤心了.往后退了两步.差点栽倒地上.王婷看看床上的女孩.再看看严超.笑着哭了：“行行行.严超.就当我瞎了眼.你继续浪.”

    说完这句话.王婷转身就跑出了房间.推开童超几人.捂着嘴下了楼.

    童超他们本想把王婷给喊住.可是话还沒说出口.社会姐就沒了影.严超也很难过.落寞的走出房间.不说一句话.

    “我靠.你还愣着干什么.赶紧追啊.”宫勋提醒道.现在要追还來得及.

    严超很在乎他的面子.摇摇头：“不去.她爱咋滴就咋滴.我跟你们说.她办的这种事不止一次两次了.上会我跟她去网吧上网.就因为我要了旁边一女孩的qq号.他差点把人家打死.”

    “这种人我还是躲得远点.真是高攀不起.人家可是大小姐.”严超自嘲的摇摇头.迈着步子走出了足疗店.童超他们紧随其后.

    重新回到网吧.大家继续上网.宫勋一巴掌拍到张扬的脑袋上：“都是你个晦气蛋挑起來的事.你要是不带严比找大学生.能出这样的事.”

    张扬也很委屈：“我怎么了.你不能怪我啊.这是严比想去的.”

    “就怪你.你个大傻逼.我告诉你.骂你就得给我受着.不然打爆你.”这句话是童超骂的.张扬敢怒不敢言.毕竟他们的人多.自己要是真打起來.你大爷的.说不定连郝淼都帮他们.

    张扬忍气吞声.一个人上网冲浪.自娱自乐.

    玩到凌晨三点的时候.童超就躺倒沙发上睡觉了.第二天一大早.童超睁开眼.感觉后颈有点酸.现在已经早上.网管都开始打扫卫生了.

    宫勋他们还在打游戏.真是乐此不疲.整整玩了一个通宵.精神可嘉.童超看看严超.也是跟自己一样在睡觉.童超伸伸懒腰.舒服的打了一个大哈欠：“饿了.吃饭去.”

    “小七.你就知道睡跟吃.”旁边的宫勋说道.边打游戏还不忘调侃童超.

    童超看看宫勋：“宫勋.你有种的再给我说一句听听.”

    “我说你就知道吃跟睡.像猪一样的生活.像猪一样的快乐.”宫勋很是认真的说道.

    童超点点头.一下子就笑了.跟着一俯身子.直接就把宫勋的主机给关了.你不是很喜欢玩游戏吗.看看关了主机还能不能玩.

    宫勋只看到自己自动退出游戏.退出网页.退出qq.接着是关机页面.还有关机的声音.

    “小七.我跟你拼了.”宫勋当下就急了.赶忙朝童超扑了过來.两个人大战到了一起.差点把严超都给撞到地上.

    严超睁开眼：“我去.你们怎么回事.”

    “沒事沒事.这个大煞笔有毛病.”童超指着宫勋说道.

    宫勋气得差点七窍生烟：“我有你屁病.今天我非得跟你拼了.气死我了.”

    