
    |.|    童超知道宫勋是为自己好.可是自己既然选择了要去走这条路.就一定会走下去.童超一把搂住宫勋：“好了.宫勋.我心里都有数.放心吧.既然我选择了这条路.也会混的风生水起.保护自己也是必须的.”

    宫勋看看童超：“我真改了.小七.你让我心里久久无法平静.唉.我也只能如此了.”

    虽然嘴上这么说.但是宫勋心里还是十分担心童超.这一行不好混.玩小了.沒有钱可赚.玩大了.随时都有生命危险.

    李顺就是干这一行的.要不是家里有钱有势.路比现在还难走.

    宫勋一路上都在琢磨这个事情.这就好比两个人.然后一个人看着另一个人跳进河里.连救都救不上來.现在的宫勋就是这样的心情.他想要去劝童超.但是小七又不听.

    “宫勋.你老是呼拉头发干什么.”一路上.宫勋呼拉了一路的头发.童超实在看不过眼了.开口说道.

    宫勋一脸的苦涩：“小七.我现在有种想把你杀掉的冲动.你让我受到了惊吓.”

    “好了.好了.你别多想了.放心吧.我也不小了.会照顾好自己的.”童超上來拍拍宫勋的肩膀.冲他安慰道.他知道宫勋心里想的什么.可是七哥已经选择了自己要走的路.就一定会走好.

    有些人就这样.不走就不走.一走就会走到尽头.

    两个人说话的时候已经來到西城医院.找到严超他们两个人的病房.童超和宫勋进去了.一进去.就看到严超正在那里跟王婷tiaoqing.都受伤了还不耽误增进感情.看來严超的伤势还是无大碍.

    张豪最先发现两人.当场坐了起來：“好好好.小七和宫勋來了.你们两个快点过來.我这个电灯泡真是亚历山大.”

    童超看看那边还在tiaoqing的严超.无奈的摇摇头.

    宫勋一乐.上去拍拍王婷：“社会姐.社会姐.咱们注意点影响好不好.现在我们是在医院.你老人家矜持点.别用你的嘴去接触严比的嘴.好恶心.”

    “宫勋.你找死是不是.”王婷转过脑袋.脸上一点反应都沒有.童超心底暗自琢磨.如果男生中比脸皮的话.一定是严超的最厚.女生呢.看來非社会姐莫属了.不亏是夫妻.两人的脸皮都很强悍.

    宫勋举起手：“开玩笑.开玩笑.我就是希望你们两个能够注意一些.”

    “对对对.注意一些.”张豪很是认真的说道.他可是郁闷了一头午.严超两人甜蜜了一头午.连摸也用嘴的.可苦了比较纯洁的张豪.

    严超扒开一块橘子.扔了过來：“滚你三个大爷的.”

    童超沒好气的白了严超一眼.开始打量张豪的伤势.应该无大碍.童超心里松了口气.坐到凳子上.童超开始吃水果.

    “小七.來.给哥拿根香蕉过來.”严超伸出手.冲着童超轻轻的一指.希望他能够将香蕉给自己拿过來.自己好久都沒吃香蕉了.比较怀念香蕉的味道.

    童超也很直接.随手拿过香蕉.在严超的目光下将香蕉吃掉.然后拿着香蕉皮过去了：“來.严比.不用客气.香蕉皮也很好吃.”

    宫勋和张豪就在边上乐.他们最喜欢看热闹.

    严超很是平静的看着童超：“小七.哥这个脾气哥忍了.”

    童超心里一阵舒服.你能不忍吗.就你现在的精神状态.别说是打人了.就连下床都十分的费劲.童超开始讲笑话逗几个人开心.

    宫勋又是想起童超混社会的事情.希望严超他们有办法讲通小七.赶紧把这个事情说了出來.

    严超一听.也是一脸的严肃：“小七.我跟你说.你别跟我整新鲜的.咱们平时小打小闹就算了.你给我玩真的.”

    张豪也是点点头.他虽然不知道混社会的有多危险.不过在电视剧里也能看到.出來混的哪有一个有好下场的.

    “就是啊.我也是这么教育小七的.他就是不听.”宫勋一脸的无奈.这个小七就跟吃了铁坨一样.怎么讲都讲不通.

    童超看看他们.坐到床上：“行了.你们的想法我都知道.可是我心意已决.是兄弟就别多说话了.真的.我觉得这样挺好.”

    “好你大爷.”严超有点生气.他真怕哪天去六郎坟看童超.

    宫勋也是闷闷不乐.病房内陷入到一种安静的状态.

    还是王婷率先打破了沉默.她可不想让场面变得这么尴尬：“哎.咱们别说这么不开心的事情了.小七.有他的想法.只要大家还是兄弟就好.”

    张豪也是赶紧打圆场：“就是.我们是兄弟.”

    宫勋的脸色这才缓解下來.重新开始聊天.严超还是有点不高兴.但知道自己也是劝不了童超.只祈祷小七能够知难而退.

    大家边吃水果边聊天.一会郝淼他们也來了.

    整个病房瞬间变得热闹起來.张扬又是把他的吉他给抱了过來.一屁股坐到凳子上：“來.我给你们弹首歌.这样你们两个就能快点好起來了.哈哈.多么简单的一件事情.对了.你们不用付钱.免费的.”

    “我靠.小七.我先走了.”郝淼说完这句话就是出了病房.最近张扬再练一首特别奇葩的歌.歌本身就很难听了.他弹得更难听.

    宫勋也是站起來.一搂文凯：“我们也得走.”

    童超愣愣的站在原地.张扬练的新歌他是沒有听过.严超也是一脸的惊讶.不过更多的是好奇的目光.王婷则不明所以.

    张扬乐了乐：“尼玛.他们不听是他们沒有这个命.來.我们走着.”

    边说着.张扬弹起了吉他.这一弹.童超就感觉一股不祥的预感袭來.再一唱.童超二话不说.直接站了起來.你们听过鸭子叫吗.听过.那么好吧.张扬唱的比鸭子叫还刺耳.

    “我的妈呀.”童超一开门就跑出去了.速度要多快就有多快.赶紧逃出去.

    