
    |151看书网纯文字|.|    杨宗勇此时的心情已经无法用语言來形容.七哥深深的让大家明白了什么是浪.现在到到了这个地步还那么的浪.幸亏沒有老师來上课.不然一定会严肃处理杨宗勇.刚开学就这个样子.沒有点纪律可言.

    “傻逼勇.你干什么.”童超十分不解的问道.他搞不懂杨宗勇为什么这么激动.他难道不知道这是天意吗.天意让自己去追张琪.天意让自己遇见了她.

    童超这个人有点迷信.但是不盲从.他只信命.他感觉冥冥中自有天意.所有的一切都是上天安排好的.人只能按照上天的意思走下去.

    杨宗勇摸着自己的屁股站了起來.先是冲着班里的同学一笑.接着坐到凳子上：“我干什么.七哥.你闹呢.你真的觉得去追张琪了.”

    “是的.这是命中注定.”童超很是肯定的说道.就在刚才自己见到她的第一面开始.就注定两人有一段不寻常的感情要发生.命运有时候就是这么的作弄人.让明明两个不相识的人凑到了一起.

    杨宗勇惊得下巴差点给掉下來.断断续续的说道：“七哥.我再次重复一遍.张琪是张琪.艳姐是艳姐.两个人根本就不是一个人.你别混淆了.”

    “我知道.”童超很是平静的说道.

    杨宗勇一拉童超：“七哥.你不知道.你要是知道的话就不会这么去做了.七哥啊.你让我说你什么是好.”

    现在的杨宗勇有点矛盾.他知道七哥放不下艳姐.然后现在把张琪当成艳姐了.这是一种病.得治啊.

    “七哥.你冷静一下好不好.你这是相思病.还有就是.你想追张琪.但是你知道她哪个班吗.高一至少也得有二十几个班.你闹呢.”杨宗勇真拿眼前的七哥沒有办法.七哥一向都不走寻常路.

    童超一摸脑袋：“对哦.我还不知道她是在哪个教室.不过这都沒有关系.放心吧.等沒事的时候咱们就去高一走走.沒几天就能发现的.”

    杨宗勇苦着脸：“七哥.要去你自己去.我可沒有那种精神.”

    “傻逼勇.我问你.咱们是不是兄弟.”

    杨宗勇很是认真的点点头：“是兄弟.但问題是.七哥.兄弟跟追张琪有什么联系沒.”

    “联系吗.直接联系那是沒有.不过间接联系那肯定存在.为了我的未來.未來我的幸福.你这个做兄弟的必须帮我一把.是的.必须帮我一把.”童超说得很认真.他这次已经是心意已决.

    见自己的话七哥根本就不听.杨宗勇也是沒办法.随七哥吧.反正自己阻止不了他的决断.他已经调入万丈深渊.一时半会也上不來.

    第一天就这么稀里糊涂的过去了.大家使劲聊天.使劲唠嗑.全身心也是得到了放松.晚自习的时候.郑金林拉着桌子过來了.

    郑金林也是七哥的同学.平时存在感很差.在班里也不怎么闹.但绝对是个豪气的汉子.听说初中的时候还出來混过.郑金林很是开心.他做梦都想到后面來.因为后面基本脱离了老师的管辖.很多老师都是睁一只眼闭一只眼.

    大庆的位子被郑金林占了.郑金林很是热情：“來.七哥、勇哥.握个手.咱们都是一伙的.哈哈.以后准备在七哥的带领下茁壮成长.”

    “林哥.既然來了.我们这边有个规矩.新人第一天报道就得给我们买零食.不信你问问不学好.是不是啊.”杨宗勇蹬了一脚前面的吴学昊.希望他能够配合一点.毕竟吃别人的零食那是很美好的一件事情.

    吴学昊也很配合.使劲点头：“对对对.新人來我们这里得买零食.还要给我们充话费呢.”

    听到这里.不光是郑金林愣了.就连杨宗勇也愣了.不过杨宗勇很快的反应过來.将目光重新汇聚到吴学昊的脸上.更多的是欣赏.这个吴学昊脑子转的还挺快.真沒给自己丢脸哈.

    郑金林沒办法.只能答应杨宗勇的要求.下课去买零食充话费.这些都不是事.

    “你这样就对了.以后哥罩着你.”杨宗勇说话的时候很欢乐.他很是满意现在郑金林的态度.

    童超沒有理会两个人的谈话.他的所有心思都是放在了张琪的身上.他琢磨着要怎么将张琪追到手.他琢磨的怎么跟张琪开始一段真爱.童超想了很久.最后一拍桌子：“嗯.一会去高一走走.我要知道张琪在哪个班.”

    杨宗勇被童超拍桌子的声音吓了一跳.当场差点把牙都给掉下來：“七哥.你闹呢.你是不是受了什么刺激.你如果受了刺激就跟我说.咱们去医院看看.现在医疗条件很发达.随便治治就好.”

    “看你大爷.一会去高一.”

    “不是吧.七哥.你还來真的.你这是开玩笑呢.”杨宗勇现在算是服了七哥.这节奏一般人跟不上.杨宗勇还在惊讶中.七哥就准备行动了.

    童超拍拍手：“嗯.真的.”

    这时候郑金林把脑袋伸了过來：“七哥.七哥.去高一干什么.带上我呗.我也想跟着你们玩.我初中的时候就这样子.自从升入高中以來沒有这个条件.现在我找到组织了.你们让我跟着你们吧.”

    郑金林很是喜欢童超他们的生活方式.他一直都十分憧憬自由.也许这种所谓的自由.是任何一个学生都渴望得到的吧.

    “那必须的.不过你得多给哥充话费.”杨宗勇一搂郑金林.很是乐呵的说道.

    郑金林也够直接.使劲一点头：“沒问題.”

    就这样.郑金林正式加入到了童超他们这个小圈子里.开始一段传奇生活.等到一下课.童超就朝教室外面走去.杨宗勇他们都是跟上.郑金林疑惑的看向杨宗勇：“勇哥.七哥这是想干什么去.”

    “追你们未來七嫂.哈哈.”杨宗勇很开心的说道.他就喜欢看七哥追女生.够贱.

    