
    /./    就这样.童超坐上了高二的坐馆.开始了一段新的征程.

    圣豪.童超跟地瓜三人斗地主.几把下來.童超将几人通杀.一点挑战性都沒有.把把都是自己赢.地瓜将牌一丢：“不來了.不來了.光输.今天晚上的运气真背.”

    二师兄也是将牌一丢：“就是.也不知道这小七是怎么搞的.老是胜我们.你不知道应该尊敬长辈吗.”

    童超相当的郁闷.明明是两人的牌技差的惊人还非要去找客观因素.绝对伤不起.三毛这会过來.一捣二师兄：“行了.八戒.你还是回你的高老庄吧.别在这里丢人显眼了.”

    “滚滚滚.臭三毛.妈的.等会咱们看电影去.三毛流浪记.”二师兄一点都不服软.当场反驳道.

    童超一阵好笑.他们这么大的人了.还这么闹.小白这时候走了过來.将童超拉起來：“小七.我们有任务.这关系到咱们的生意发展.”

    “什么生意.”童超有些不解的问道.

    小白调整了一下自己的语气.冲着童超说道：“事情是这样的.你现在坐上了高二坐馆.以后高二援jiao妹的生意就交给你去做了.我们不方便.你管理她们就好.”

    童超一听.顿时來了精神.他还真不知道级部里有多少人搞这个.

    “我们原來的时候有几个在做.不过人不多.主要是现在援jiao妹这一块都被你们高三邢邵帅给把持着.其他人很难分一羹.”小白将英中的情况讲了出來.

    童超了然的点点头.邢邵帅他知道.高三的三虎之一.跟火龙齐名.

    小白摸摸下巴：“以后你就负责这一块.争取把生源全都拉到咱们这里來.邢邵帅那块.真不行.咱们就干他丫的.”

    为了生意.火拼是必然的.况且学生妹现在很赚钱.大老板出來吃个饭.基本都喜欢学生妹來陪自己.利润那是相当的大.

    童超一直很认真的听.既然踏上了这条路.就要做好这一行.

    小白将一个记录本拿了出來：“上面有你们学校几个女生的联系方式以及流程.以后你就负责这一块了.到时候我让地瓜联系你.什么时候有客人咱们什么时候就接出來.”

    “行.小白哥.我知道.”童超郑重的说道.

    小白点点头：“嗯.有你这句话我就放心吧.慢慢混.早晚有一天你也能上位.现在我不让你接触我们太多的层面.就是再为你铺路.人不能一口吃个大胖子.一步一个脚印.你努力.”

    童超看看小白：“谢了.小白哥.”

    小白乐了乐.拍拍童超.然后几个人再次聊起天了.九点钟的时候.童超回了学校.手里拿着本子.童超回到宿舍翻了起來.里面讲得就是运作的方式.

    其实方式很简单.就是童超负责管理这些学生妹.周六周末有客人的时候就带她们去.同时保护她们的安全.当然.保护安全的任务主要在地瓜哥.

    翻着几个学生妹的名册.童超赫然的看到了崔盼盼的名字.吓了一跳.

    不是吧.她竟然是学生妹.崔盼盼.也就是跟杨宗勇和大庆玩三人组的那女生.童超暗暗咧嘴.真是人不可貌相.海水不可斗量.现在的学生实在是太疯狂了.有些表面很文静的女生.其实骨子里很热情.想得很开.很是追求那种妙不可言的感觉.

    童超抹了一把汗.暗暗叹息.这个时代把好姑娘都给毁了.可是沒办法.社会就是这么残酷.也许残酷的不是社会.是钱.钱乃万恶之源.这句话说得一点都不错.

    想到这里.童超叹息一声.接着将几个女生的手机号码都给记了下來.准备明天的时候把她们聚到一起.然后一起吃个饭.也算是认识一下了.

    以前都是地瓜哥亲自來接.亲自负责.以后这里的负责人就是童超的了.七哥还会扩展生意.他将目光放得很远.因为他有雄心壮志.

    第二天回了班.童超就一直看着杨宗勇乐.一直在乐.杨宗勇直接被童超的表情给整的不自然了.一推童超：“七哥.你老是盯着我干什么.我告诉你.我的性取向十分正常.”

    “草.我也沒说你的性取向不正常.”

    杨宗勇撇撇嘴.冲着童超再次不满的说道：“你知道我正常.为吗一直看着我.你盯着我一阵不舒服.”

    “我有个消息要告诉你.崔盼盼.最近你们还联系吗.”

    杨宗勇抓抓后脑勺：“你问这个干什么.”

    “妈的.她是援jiao妹.”童超直接将这个消息告诉给了杨宗勇.杨宗勇一听.明显就惊了：“七哥.你闹呢.”

    童超摸摸嘴：“我说得是真的.她是援jiao妹.以后我是她的负责人.我准备开发咱们学校这一块.以后向周围扩散.什么三英技校了.大学城.都要去涉及.”

    杨宗勇差点一屁股坐到地上：“七哥.我受到了惊吓.”

    “哈哈.受到你大爷.以后看人的时候看准了再说.尼玛.崔盼盼清纯.真清纯.你快要把我乐死了.出來做的还能特清纯.”童超很是无语的说道.他觉得杨宗勇的眼睛应该换了.最后换上一双牛眼.牛眼大.看得清.

    杨宗勇很郁闷：“草.”

    这会.郑金林将身子趴了过來：“七哥.你们讲的什么.跟我说说呗.我也想破处.”

    “你给我滚.沒你什么事.”杨宗勇冲着郑金林警告道.此时心里的郁闷之情不言而喻.怪不得崔盼盼的活儿不错呢.原來是出來干这一行的.杨宗勇原來的时候还想跟她好.现在知道她的身份后.吓得要敬而远之.

    童超在边上一直乐得不行.

    郑金林仍然不放弃：“七哥.什么援jiao妹啊.带着我玩玩呗.”

    “一边去.沒你的事.”

    “七哥.我还沒享受过那种事呢.你就让我感受一下吧.”郑金林很是认真的说道.以前都是从大片中看到两人上床.现在郑金林是急切的需要实战一下.

    