
    |.|    童超已经有一段时间沒有去找张欣欣去了.今天说什么也要去看看她.不然张欣欣还以为自己失踪了呢.童超拦了辆车.直接朝十九中驶去.

    十九中还是原來的十九中.样子根本就沒有发生改变.

    下了车.童超就直接朝校园里走了进去.本來七哥是想直接上去找张欣欣的.不过想了想.得买点礼物啊.不然显得多么的不好看.

    童超先是去了超市.买了一盒阿尔卑斯棒棒糖.他知道张欣欣最喜欢吃阿尔卑斯棒棒糖.买给她吃.哄她开心.等到第二节下课.童超迈着步子就进了张欣欣的教室.

    张欣欣看到童超的时候明显吓了一跳.沒想到童超这个点來找自己.真是给自己了一个大大的惊喜.

    “來.欣欣.送你的礼物.一盒阿尔卑斯棒棒糖.”童超将阿尔卑斯棒棒糖递给了张欣欣.这一盒阿尔卑斯棒棒糖就代表着自己对张欣欣的情谊.温暖她心.

    张欣欣笑得很开心.一把将阿尔卑斯棒棒糖接了过去：“小七.你真好.”

    “那必须的.來.吃起來.不用客气.”童超将盒子打开.然后拿出一个给张欣欣扒开.放到了她的嘴里.张欣欣很开心.趴到桌子上继续做作业.

    嘴里含着阿尔卑斯棒棒糖.手里写着作业.这种感觉实在是棒.

    童超将脑袋凑过來：“欣欣.会不会做啊.不会做问我.这些題对于我來说一点挑战性都沒有.我分分钟就能把他们解答完.”

    “小七.你再吹.”张欣欣侧过脸冲着童超说道.

    童超很认真：“我说得是真的.这些題真的不难.我都会.”

    “切.哪凉快哪里呆着去.”张欣欣摆摆手.冲着童超说道.童超就是不走.把讲桌上的凳子拿下來.坐到张欣欣的边上.坐的那叫一个稳当.

    张欣欣抬起脑袋：“小七.你干吗.”

    “不干吗.我看你做.我就喜欢看你做題.”童超嘴贫道.

    张欣欣撇撇嘴：“小七.你少來.我告诉你啊.一会我们班主任就过來.他要是把你逮住我可不管.我们班主任可厉害了.老徐根本就不跟他一个档次.”

    “厉害.多厉害.我告诉你.我根本就不把你们班主任放在眼里.”童超很是不屑的说道.这要是放到英中他有可能会害怕.不过现在到了十九中.谁也不认识七哥.七哥当然是天不怕地不怕了.十九中校长來了也不怕.

    张欣欣打了童超一下：“就你能.你等会别走.”

    “不走.我真敢不走.哈哈.”童超很是得意的说道.这话刚落下.就看到张欣欣的班主任走了进來.童超反应很快.一下子就是躲到了张欣欣位子后面.这真心的伤不起.

    张欣欣沒好气的白了童超一眼.刚才不是还挺猛的吗.呵呵.沒想到现在就老实了.

    他们班主任只是走了一圈.也沒发现童超这个外來人员.之后就离开教室了.童超长长的舒了一口气.爬了出來.这要是被她班主任发现.自己的下场就堪忧了.

    “小七.你不说不怯他吗.怎么躲起來了.”张欣欣咬着阿尔卑斯棒棒糖.冲着童超问道.

    童超干笑一声：“哈哈.媳妇.我这是看着他老.让着他.你也知道.我这个人一向尊敬老师.”

    “滚滚滚.”张欣欣沒好气的说道.这个小七就沒个正形.

    童超摸摸自己的脑袋：“好了.欣欣.我先去楼下面玩会.等你上完课中午的时候.咱们一起去吃饭.哈哈.加油.”

    “必须的.”张欣欣含糊不清的说道.

    童超告别了张欣欣.下了楼就开始散步.以前的时候还真沒好好逛过这个学校.今天时间这么足.说什么也要四处走走.童超迈着步子.一步一步的往前走.走路啪啪的.

    十九中虽然不大.但环境也不是太差.

    童超很快的來到了后操场.此时后操场有不少同学正在上体育课.看着活力四射的高一学生.童超想起了去年的自己.想起了自己刚升入高中的时候.这一年以來变化真的是太大了.童超唏嘘不已.

    他还记得自己刚开始喜欢上刘艳的时候.傻的那么可爱；他还记得自己跟张欣欣一桌时的情境.往事历历在目；他还记得自己跟张欣欣在一起的日子.那么的开心；他还记得他陪在刘艳的身边.那么快乐；一切的一切.仿佛发生在昨天.

    可是一转眼.都变了.时间的力量太可怕了.一切都不能重來.

    童超打了个哈欠.抬头看看阳光.阳光那么温暖.打在身上是如此的舒服.童超真想躺在阳光下睡觉.然后睡到世界末日.

    七哥在后操场呆了两节课.两节课都在看着后操场上体育课的学生.女生打打闹闹.嘻笑不已.童超一直觉得.每个女孩本身就是一个天使.好男人让她们过的幸福.坏男人令她们沉沦.

    当然.七哥一定是好男人.

    两节课很快的就过去了.童超重新來到张欣欣教室门口.等着张欣欣出來.然后两人一起吃饭.张欣欣很快的就跑了出來.上來一把搂住童超的胳膊：“小七.走着.走着.吃好吃的去.”

    “吃吃吃.你就知道吃.你还减肥吧.”

    张欣欣一拍童超：“小七.我感觉你这个人还真是多面派啊.以前我不吃的时候你不让我减肥.现在我想吃了.你又让我减肥.你个大坏蛋.”

    “哈哈.开玩笑.开玩笑.你使劲吃.走不动路的时候我背你.”童超大笑道.

    “背个屁.”张欣欣当场掐住童超的胳膊.使劲一掐.童超疼得差点就飞了起來.沒想到张欣欣的功力不减反增.不可小觑.

    童超看看张欣欣：“欣欣.咱们不带这样的.”

    “哈哈.我也是在开玩笑.哈哈哈.”张欣欣很是开心的说道.惹得走廊上经过的人纷纷把目光投向了童超两人.两人完全不在乎.沉浸在幸福的海洋中.

    