
    |.|    童超沒有将情绪表达出來.他知道自己不能让哥几个担心.童超还是十分的平静.只是心里已经有了打算.他要去买枪.买一把黑枪.他要一下子打死全忠.这样就可以为刘艳报仇了.他一定要为刘艳报仇.刘艳是自己的命.

    当然.童超这一切想法只是表现在心里.并沒有从脸上表现出任何情绪來.他知道自己一旦表现出來.就会被哥几个看出來.到时候别说是报仇.连出教室门都有可能跟着自己.

    童超趴在桌子上.然后开始纠结.开始去想自己的计划.童超已经什么都不怕了.他的心里特别的难受.就像一座即将爆发的火山.

    中午的时候.童超沒有去吃饭.而是迈着步子出了学校.他要去买黑枪.他要将全忠打死.最好一枪毙命.这样自己就可以为刘艳报仇了.

    出学校的时候.童超谁也沒通知.自己拦了辆车就直奔市里.

    童超不知道哪里有卖黑枪的.但是他有办法.因为火车站那边厕所里都有广告.什么扑克技巧、**、同性浴池、造假证、复仇都有.黑枪也有.童超找到一个电话.然后打了过去.对面提示已经停机.童超相当郁闷.你假的就别四处发.

    沒办法.童超再次找到第二个.提示还是停机.

    童超现在有种想要撞死在南墙的冲动.又是打了几个电话.终于在第五个电话的时候通了.童超相当的激动.对面一个很是沙哑的声音：“喂.请问你找谁.”

    “我想问你.你是卖黑枪的吗.”童超不确定的问道.现在他迫切的需要一把黑枪.有了枪.打死全忠不再是问題.

    对面明显迟钝了一会.跟着开口道：“那行.你來我们这边吧.我告诉你地址.就在温州步行街那边.肿瘤医院知道吧.后面一个垃圾回收站.你过來就行.”

    “好的.”童超放下电话.心里开始犯起嘀咕.真沒想到卖黑枪的地点会是在那里.童超本來还以为是在工厂.

    放下电话.童超开始朝温州步行街那边走过去.走得很慢.童超还不忘欣赏周围的风景.看着美克店、特步店、德尔惠店.童超顿时想起了刘艳.好像刘艳还在自己身边.

    童超看看自己的右侧.好像看到了刘艳.好像看到刘艳在踢身前的小石子.童超一下子就笑了.咧咧嘴.伸出手刚要去搂住刘艳.就发现自己摸到的是一把空气.

    一瞬间.童超愣愣的站在原地.心里特别特别的难受.

    童超一个人在这里站了好久.最后决定去垃圾回收站.他现在迫切的想要买到枪.然后一枪就把全忠给崩了.让他下地狱.

    沿着马路走了二十多分钟.童超终于是看到了肿瘤医院.沿着这边的小巷继续往前走.就看到了不远处的垃圾回收站.

    应该就是这里了.童超心中想道.

    垃圾回收站不小.有足足两个院子那么大.院子里摆着啤酒瓶子、垃圾.比比皆是.还有两个工人正在装车.也不知道他们要把这些垃圾送到何方.

    童超走了进去.就看到一个老头坐在院子里晒太阳.童超走过去：“大爷.我问你个事情.卖黑枪的是在这个地方吗.”

    大爷听到童超的话.用手扶了扶眼镜.跟着冲着童超说道：“你是來买黑枪的.”

    “是的.大爷.我就是來买黑枪的.”童超沒想到这个大爷答应的如此干脆.一点都不避讳.童超也是干脆的答应道.

    大爷再次看了看童超.接着挥挥手.提起马扎就带着童超进了屋.童超一直跟在他的身后.后面的屋子就跟农村的住宅一样.都是瓦房.童超很快的就被大爷引进了另一个院子.

    “万财.万财.有客人.”大爷冲着里面的人喊道.

    这会.就看到从里屋走出來一个人.长得十分魁梧.应该就是大爷刚才喊得人了.万财看看童超.皱皱眉：“就是你买枪.”

    童超点点头.他急切的想要一把枪.只要枪能打死人就行.

    万财皱皱眉.他沒想到童超这么小就买枪.当下开口道：“要什么的枪.猎枪、黑星、警枪、步枪还是仿真枪.我们基本都有.”

    听到万财的话.童超是暗暗咧嘴.他沒想到万财竟然这么彪悍.什么枪都有.

    童超摸摸下巴：“要款便宜的.只要能打死人就成.”

    说到这里的时候.万财再次抬起脑袋看了童超一眼.沒想到他竟然用枪去杀人.这绝对是一件比较危险的事情.万财拿出一把小手枪：“來.这把.二千多块钱.就是上膛的时候不灵便.”

    “沒事.叔.就要这一把了.”好不容易见到一把枪.童超当然要把他收于囊中了.付了钱.童超才感觉自己的心里一阵踏实.现在有了枪.收拾全忠那是分分钟的事情.

    童超听说全忠是从警局里保释出來的.这个社会太黑暗.如果童超不亲自动手.说不定全忠就会慢慢的脱开惩罚.这是七哥绝对不容许的.

    离开了垃圾场回收站.童超将手枪塞到自己的口袋里.有了枪.全忠就等着死吧.童超仿佛看到为刘艳报仇时的样子了.他期盼这一时刻.

    下午的时候回了教室.童超也不声张.仍然是原來的状态.

    童超不声张不代表沒人发现.大庆就发现了童超的手枪.大庆沒有说话.他知道童超是要去干什么.王富庆自己在位子上想了半节课.最后咬咬牙.这个仇他不能让七哥去报.他要替七哥去.七哥是自己的兄弟.有什么事情自己冲在最前头.自己担着.为了七哥未來.

    越想越激动.越想大庆的决心越大.

    王富庆偷偷的将童超的手枪给偷了过來.塞进了自己的裤兜里.这一切童超都沒有发现.大庆写了一封信.这封信是写给七哥的.他让吴学昊晚饭空的时候转交给七哥.

    一下课.王富庆就飞快的离开了教室.他要去枫林晚.他要去杀掉全忠.

    