
    |.|    暴怒之中的严超是很可怕的.他先是冲着张豪扑了过來.那摸样犹如猛虎下山.童超见情况不妙赶紧躲开了.笑话.这要是多停留一秒.严比绝对能跟自己兑了命.

    同童超是躲开了.可苦了豪猪.严超一把抱住张豪.直接将张豪甩到了床上.

    张豪大惊.赶忙喊道：“严哥.我错了.严哥.我错了.”

    “你可沒错.错的是我.來.咱们两个练练吧.我看看你皮是不是那么厚.”严超一点都不客气.直接出手将张豪是一阵灭.张豪也沒了脾气.躺在床上喘着粗气.早知道自己就不配合小七了.真是可怜.

    严超揍完张豪.接着把目光投向了童超.目光很是凶狠.恨不得将童超给吃了.

    “哈哈.严比.咱们都是兄弟.误会.误会啊.”七哥秉承着大丈夫能屈能伸的原则.冲着严超谄媚的说道.那模样要多诚恳就有多诚恳.

    当然.严超不会因为童超的诚恳放过他.扑上前來.将童超是一阵灭.他要为自己的手机报仇.

    童超也是沒了脾气.暴怒的严超果然不能用常理來衡量.严超灭了两人之后很是拉风.将手机捡了回來.然后呼拉一把头发：“你们两个给我记住.再有下次.我绝对不饶.”

    宫勋在边上乐得不行.这严超就是能整.

    大家继续聊天.继续乐呵.这会严超从他斜肩背包里拿出來一盒象棋.悬在空中摆了摆：“來來來.谁跟哥下象棋啊.哥开赌局.谁胜了哥.哥请他吃饭.”

    “真的假的.”童超不确定的问道.什么时候严超这么大方了.严超一向都很小气.这是出了名的.因为一些小事经常跟童超怄气.跟小娘们有的一拼.

    严超拍拍自己的胸脯：“那当然.哥的象棋棋艺横扫我们一个小区.自信那是满满的.來來來.谁敢跟哥对战一把.我直接狂灭.”

    看到严超一脸的嚣张气焰.童超的气都不打一处來.你可以得瑟.但是你不能在七哥面前得瑟.童超挺挺自己的胸脯.酝酿了一下情绪.冲着对面的纪宝喊道：“宝哥.宝哥.靠你了.”

    童超此话一出.严超更是不屑.他还以为小七跟自己下.沒想到叫纪宝.

    在童超的强烈要求下.很是低调的宝哥过來跟严超下了六盘棋.结果很霸气.纪宝六比零横扫严超.童超躺在床上使劲打滚：“哈哈.乐死我了.哈哈哈.乐死我了.还横扫一个小区.严比.你家是不是住在精神病医院.咳咳...”

    床下面的宫勋也比较乐.他终于知道什么是搬起石头砸自己的脚了.

    严超一个人还在床上发呆.摸摸自己的脑袋：“不对啊.我怎么可能会输.”

    “哈哈.哈哈哈.”

    第二天一大早.童超也沒睡懒觉.直接就是到了八班教室.因为他还有任务要完成.张琪一天沒有找到.童超一天就不能放下心來.

    童超迈着步子朝教学楼走去.走到拐角的时候.手机就振动起來.童超拿出手机來一看.原來是张欣欣的电话.童超赶忙接了起來：“喂.欣欣.”

    “小七.你都不來看我了.是不是把我给忘了.”张欣欣的心情不太好.他觉得小七有点刻意的疏远自己.女生的直觉一向都很准.再加上自己的胡思乱想.这下子更准了.

    童超笑了笑：“哪有.欣欣.我过两天就去看你.”

    “哦.小七.你不能不理我.”

    童超点点头：“放心吧.我肯定理你.你是我在乎的人.”

    “嗯嗯.”

    两个人又是聊了一会.童超这才将手机挂断.深吸一口气.心里很是温暖.上了楼.童超就是來到了班里.此时郑金林正在和杨宗勇吹牛逼.童超走了进來：“吹啥吹.你们两个赶紧的.咱们去高一.”

    杨宗勇一听又要去高一.立马站了起來：“走着.走着.七哥.我现在最想去高一了.你知道.我这个人最喜欢看学妹学习了.”

    “你拉倒吧你.就你那心思.司马昭之心.路人皆知.”童超嗤笑一声.他最鄙视的就是杨宗勇这种人了.太流氓.太浪.

    杨宗勇捋了一把额前的头发：“七哥.司马昭是谁.”

    童超很是无语的看着杨宗勇.他突然发现.沒文化真可怕.杨宗勇很是疑惑：“七哥.你这么看着我干什么.我是真不知道.司马昭到底是谁啊.”

    这时候.郑金林说话了：“勇哥.司马昭是谁你都不知道.真沒水平.司马昭是司马光的儿子.”

    “奥.原來如此.”杨宗勇一副了然的模样.

    童超一脸无奈的表情.伸了伸脖子：“我去你们大爷的.你们两个是在一个学校毕业的吧.”

    七哥简直拿这两个孩子沒办法.沒文化真可怕.还说司马昭是司马光的儿子.童超一阵不屑.他可能吗.当然.司马昭是谁童超也不知道.但这并不妨碍七哥笑话别人.

    三个人再次上了高一级部.这次到了五楼.然后走过來走过去.很是拉风.杨宗勇再次看看这些美女.颇为感概：“我发现祖国的花朵越來越鲜艳了.什么时候我也能采一朵.”

    “你给我滚.”童超叫骂道.这个杨宗勇脑子里除了花朵就是花朵.一点素质都沒有.况且他还是有女朋友的人.实在是贱.

    三个人继续漫无目的地找人.就在大家以为找不到张琪的时候.杨宗勇的眼睛亮了.因为他看到一个熟人.杨宗勇一拽童超：“七哥.七哥.孙兆强.”

    “哪呢.”童超伸着脖子问道.

    杨宗勇指了指朝厕所走过去的三个人讲道：“你看看前面那三个人.最中间那个就是孙兆强.”

    童超一看.还真是.这就是天无绝人之路.童超忍不住高念一首诗歌：山重水复疑无路.柳暗花明又一村啊.

    “还等着干什么.走着.我们去问问他.”童超带头去追孙兆强.他感觉自己的幸福要來了.

    