
    |151看书网纯文字|.|    童超接过手机.都忘了去找严超的麻烦了.也难怪.像七哥这样成大事的人.岂能跟严比这种小孩一般见识.那不掉身份了吗.

    见童超不理自己.严超很是诧异.这也太不像小七的风格了.严超暗自琢磨.最后得出來一个结论：张琪一定是童超的新目标.

    得出这个结论之后.严超叹息不已.本來以为童超经过刘艳的事件可以收敛一些.沒想到又是浪了起來.真是浪人先锋队队长.当然.严超沒有见过张琪.如果见到张琪.就不可能这么想了.

    一连几天.童超都是跟张琪聊天讲笑话.两个人增进着彼此的感情.童超也是旁敲侧击的打听张琪的爱好啥的.总得來说.两个人有条不紊的发展.

    “小七思春了.”这句话是床下的宫勋说得.因为这几天童超太不正常了.就连个瞎子也能看出其中的不对劲來.而宫勋显然不是一个瞎子.

    童超根本沒有听到宫勋再说什么.此时他在跟张琪争论林俊杰跟蔡依林的问題.传说两个人有一腿.也不知道是真是假.

    严超抱着脑袋.一挑眉毛：“宫勋.看到沒.你们七哥因为各女的直接把你给无视了.”

    宫勋立马坐起來.穿上拖鞋往上一看.果然.此时的童超正在乐.根本就沒把宫勋放在眼里.宫勋嗷嗷就是一嗓子：“小七.你个浪熊.”

    “怎么了.”童超终于是反应过來.一脸茫然的看着宫勋.

    宫勋气得将手指伸在半空中：“行.小七.你就浪.可劲浪.等着吧.不定哪天风大就把你吹到天上去.不信咱们就等着瞧.气死我了.”

    边说着.宫勋一屁股就是坐到了床上.

    童超很茫然.自己是怎么得罪宫勋了.应该沒得罪他吧.宫勋很明显的是精神病犯了.而且是患了很严重的精神病.

    沒再继续理会神经病状态的宫勋.童超已经决定要约张琪明天出來吃个饭了.两个人的感情明显比以前好多了.虽然两人不是情侣关系.

    张琪躺在床上.心里有些凌乱.这几天的相处让她对童超产生了好感.他的幽默.他的细腻.他的质朴.他的真心...无一不是令人动心的优点.

    现在张琪见童超约自己.她有些犹豫了.不知道是不是该去.

    “一起吃个饭.我了个去.张琪同学.你是不是连这点要求都不满足我.唉.好男人太可怜了.”童超继续冲着张琪聊道.

    那边的张琪听到童超的话.当场就笑了.抿嘴一笑：“那好吧.明天你请我.”

    “那是自然的.”童超很是干脆的说道.

    两个人现在已经从qq聊天发展到电话聊天.不得不说.这是一个质的飞跃.当然.这一切都是跟童超的努力分不开的.七哥用他的真心告诉大家.即使是矮矬穷也有追求幸福的权利.

    童超很是得意.严超白了童超一眼：“小七.小心吧.一会下雨.”

    “下雨.下雨关我什么事.”童超十分不解的问道.现在自己反正在宿舍.刮风下雨根本就不用担心.这些都不是事.

    严超伸出手指弹了弹自己手中的烟灰：“关你什么事.尼玛.小七.一会下起雨來.小心一个雷直接劈到你的脑袋上.你已经引起了民愤.”

    “你给我滚.”童超一点好话都沒有说.

    “我滚你大爷.你个大傻逼.”两个人又是在床上闹了起來.好像中学时代.大家除了学习就是互相打闹.这是学校生活的主流.

    第二天.童超早早的起來.一天之计在于晨.大家都知道.七哥一向都是一个热爱运动的人.他特别鄙视睡懒觉的人.比如严某.比如宫某.童超觉得老徐应该把他俩开除掉.让他们回家尽情的睡.

    童超破天荒的來跑早操.吓得杨宗勇差点一屁股坐到地上：“七哥.你今天吃错药了.怎么起來的这么早.”

    “哈哈.今天有大事要干.晚饭空的时候我要跟张琪一起吃饭.”童超冲着杨宗勇解释道.笑话.要不是因为睡不着.童超岂会起來跑操.虽然七哥鄙视睡懒觉的人.但前提是把七哥去除掉.哈哈.

    杨宗勇摸摸耳朵：“七哥.现在离晚饭空还早着呢.你也太兴奋了吧.”

    童超一甩头发：“我乐意.你管得着吗.”

    “是是是.七哥.你教训的是.我错了.”杨宗勇乐得不行.七哥现在再次热血起來.爱让心死过去.同时又让心活过來.以前杨宗勇不信.现在终于是信了.

    接下來一整天的时间.童超都是相当的激动.恨不得一屁股就坐到地上.周围的同学都是受到严重的影响.就连不学好都看出问題來了.

    吴学昊转过身子：“七哥.你是不是有大事要干.”

    “什么大事.沒有啊.”童超很是自然的说道.他可不想让不学好知道自己追高一的女生.这样对自己的影响不好.毕竟吴学昊他们喜欢败坏七哥的名声.

    吴学昊还是不信.泛起了嘀咕：“不对啊.七哥.真的沒事.”

    “有个屁事.你赶紧的写你作业吧.”童超用腿蹬了吴学昊一下子.也许是用力太大.直接把吴学昊的凳子横腿都给蹬了下來.“哐当”一声.凳子腿落在了地上.

    吴学昊吓了一跳.一看自己的凳子差点都哭了.吴学昊低下头捡起凳子横腿：“七哥.你还说你沒事.铁的横腿都被你给踹下來了.你还说沒事.”

    “沒事.就是沒事.你别问了.再问要你命.”

    杨宗勇也是插口道：“就是.别问了.再问要你命.”

    吴学昊一脸的委屈.自己这是招谁惹谁了.童超也不说话了.拿着自己的凳子横腿修了起來.他要看看这腿还能不能修上.跟七哥前后位压力太大了.铁的凳子都不行.更别提普通木质的凳子了.

    童超很是激动.看着时间一分一秒的过.好不容易等到下课.童超一下子就站了起來：“终于下课了.哥要走了.”

    “七哥.加油.看好你.”杨宗勇说道.

    郑金林也是摸摸头：“七哥.必须的看好你.”

    