
    |151看书网纯文字|.|    童超被耍的不轻.额头疼的不行.屁股也是摔成了几半.倒是张欣欣.躺在七哥的怀里很安逸.也沒有摔到.七哥为了张欣欣.连脑袋都差点不要了.可见是多么的伟大.

    张欣欣被吓得不轻.一下子坐了起來：“小七.你沒事吧.”

    童超摸摸自己的额头：“沒事.你说有沒有事.欣欣.我刚才跟你说什么.让你老实点.你不听.现在好了吧.砸死我了.而且屁股疼的不行.”

    一说到屁股.童超就感觉自己的屁股疼了起來.一阵又一阵的疼.

    张欣欣吐吐舌头：“小七.我错了.哈哈.以后保证不会了.來.我给你揉揉.揉一下就好了.男子汉大丈夫.这点伤算啥.”

    “这点伤算啥.你试试.”童超那是相当委屈.

    张欣欣再次嘿嘿笑道：“小七.來.嘴一个.”

    “嗯.你嘴一个我就好了.”

    张欣欣一推童超：“滚滚滚.沒个正经.”

    童超站起來.也沒再继续责怪张欣欣.自己又是揉了几下.感觉不那么疼了.童超看看张欣欣：“好了.好了.不疼了.你说咱们去哪里玩吧.”

    一说到玩.张欣欣顿时來了精神.

    “小七.小七.我听说今天天外村那边來了个马戏团.咱们去看看吧.还会表演呢.”张欣欣很是有兴趣的说道.童超看看张欣欣.看看她一副期待的眼神.也很直接.挥挥手：“走着.走着.哈哈.”

    张欣欣亲了童超的脸颊一下：“小七.你真好.”

    “那必须的.小七不好谁好.”童超还得瑟上了.两个人拦了辆车.直接去了天外村.老远的.童超就看到了那个马戏团棚子.跟电视上看到的差不多.

    张欣欣很开心.指着那个马戏团棚子说道：“小七.就是这里.就是这里.听说晚上的时候就表演.很精彩.嘿嘿嘿.”

    听到张欣欣的话.童超沉默无言.他转过脑袋看看张欣欣：“欣欣大姐.现在才早上八点吧.你闹呢.”

    “额.小七.沒事沒事.主要是我太激动了.咱们先去集市上玩玩.这边的庙街有很多卖东西的.咱们去逛逛玩玩.你说好不好啊.”张欣欣搂着童超的胳膊说道.

    童超再次使劲点点头：“好好好.你说去哪咱们就去哪.”

    张欣欣晃了晃小胳膊：“必须的.今天姐无比的高兴.小七.等会姐奖励给你冰糖葫芦吃.”

    “嗯.你厉害.”接着两个人就去逛集市.这庙街很长.直接占了一条路.两人在这条街上买了不少的玩意.张欣欣高兴的不行.

    等到下午的时候.张欣欣拉着童超开始朝马戏团那里跑去：“小七.小七.快点.你别晚了.到时候咱们进不去了咋整.”

    “欣欣.怎么可能进不去.只要有钱.沒有进不去的道理.”童超拿出來两张一百的钞票.这马戏团表演也不是随便让人看的.毕竟人家表演也不容易.都是为了生活.适当的收费也是为了以后更好的表演.

    买了票.两个人走了进去.此时帐篷里面很是热闹.一个猴子正在边上逗着人乐.张欣欣指指远处的猴子：“小七.猴子.猴子.我想摸摸它.”

    “嗯.你摸去吧.”童超带着张欣欣往前靠.到了猴子跟前.张欣欣把手伸了出來.放到猴子的脑袋上.然后轻轻的摸了摸.特别的柔软.

    张欣欣再次捏捏猴子的耳朵：“小猴子.你好.”

    旁边的童超无奈的撇撇嘴.这猴子要是能听懂你这句话就神了.接着.猴子叫了一声：“谢谢.”

    童超吓得差点一屁股坐到地上.什么时候猴子会口吐真言了.难道这就是传说中的逆天.张欣欣也是一惊.这猴子竟然会说话.猴子看看张欣欣.再次说道：“谢谢.谢谢.谢谢.”

    原來这只猴子只会说这一句话.不过饶是这一句话.也把童超震得不轻.七哥见过鹦鹉说话.见过乌鸦说话.见过八哥说话.不过.长这么大了.还真沒有见过猴子说话.

    童超这一次见到猴子说话.也算是长了见识.

    猴子被他的主人拉的去招呼别的观众了.张欣欣一拽童超：“小七.这只猴子真可爱.我要是能养只小猴子就好了.”

    “嗯.能不可爱吗.马戏团就指望它赚钱了.”

    在做足一切预备活动之后.马戏团终于是开始表演了.沒有传说中的狗熊打滚.只有一个猴子和一条狗.还有几个人变魔术.

    这些都是热身的表演.精彩的节目在后面.

    童超看到后面走上來一群和尚.手里拿着木鱼.然后一个劲的敲.嘴里还念着咒语.也不知道是不是当年唐僧的那段紧箍咒.

    和尚们走了一圈.接着就开始表演.先是一个胸口碎大石.吓得张欣欣都捂住了眼睛.第二个是用长枪刺喉.也是赢得了场上的喝彩.童超看的都有点揪心.更别提张欣欣了.张欣欣张着嘴：“小七.他们也不害怕吗.”

    童超摸摸下巴：“我也不知道.应该是练过吧.”

    这会第三个和尚吃玻璃.将玻璃都是吃进了肚子里.张欣欣一脸的震惊：“小七.这也行.他是怎么做到的.”

    “唉.我也不晓得.这是要逆天啊.”

    表演还在继续.第四个和尚表演喷火.喷的也是毛骨悚然.一晚上的表演下來.看的众人都是热血澎湃.心里跳个不停.马戏团的表演完了.童超牵着张欣欣的手漫步在大马路上.

    张欣欣将脑袋靠在童超的肩膀上：“小七.时间过得可真快.不知不觉间一天就过去了.小七.我舍不得你.咱们再去玩去好不好.”

    童超看着张欣欣水汪汪的眼睛.不忍心去拒绝她.点点头：“好好好.你说咱们去哪里吧.我陪你去玩.”

    “我要看流星.”

    “欣欣.你闹呢.咱们去哪看流星.”

    “我不管.我就要去看流星.然后许愿.小七.你说你办还是不办吧.”张欣欣撒娇道.

    