
    /./    张琪急的不行.她知道童超昨天來高一找过自己.她从超市回來的时候看到了.这个童超为什么老是要缠着自己.现在又找上门來了.难道不缠着自己就不行吗.张琪很是着急.挣脱也挣脱不开.她差点都快要哭出來.

    她不知道这个男生为什么要缠着自己.她真的不想让他缠着自己.

    “你松开好不好.”张琪连眼泪都差点流出來.她真的不希望童超这样子.自己本來跟他就沒什么交集.希望他不要一再的难为自己.

    童超终于是缓缓的松开了手.他刚才有些激动.

    他承认自己见到张琪有点过于激动了.但是七哥控制不了自己的感情.他觉得自己一见到张琪就有一种异样的感觉.也许是因为她长得像刘艳的缘故吧.

    场面有些尴尬.杨宗勇和郑金林都是悄悄的退到后面.为两人留下了充足的空间.两人还不住的挤眉弄眼.模样很滑稽.张琪将脸撇向一旁.她试着调整自己.希望能够跟童超讲清楚.

    “张琪.”童超开口叫道.

    张琪捂着嘴.转过身子：“童超.我不知道你为什么要三番两头的來找我.可是你现在已经打扰了我的生活.我真的不是你的艳儿.”

    “我知道.我知道.”童超使劲点点头：“其实我也不知道我为什么会这样做.但是我就想跟你做个朋友.可以吗.”

    童超沒有把自己的企图说出來.他怕会吓到张琪.张琪看看童超.沒有说话.她心里很矛盾.其实她不想跟童超做朋友.她知道童超心里想的什么.但是她有男朋友.虽然不在一个学校.但是他们很相爱.

    “张琪.我是真心的.就是跟你做个普通朋友.”童超说话的时候特别诚恳.那模样让张琪不忍心拒绝.就这样.童超顺利的要來了张琪的qq号.反正以后的日子还长.童超有的是时间.

    杨宗勇和郑金林一脸的嬉笑.他们觉得七哥特别的能整.还懂得细水长流.杨宗勇过來一把搂住童超：“七哥.不像你的风格啊.你怎么还打起了拉锯战了.”

    “这你就不懂了吧.我告诉你.傻逼勇.张琪不是张欣欣她们.现在她对我的戒心很重.我要慢慢的打开她的心房.”童超已经将计划想了出來.

    杨宗勇摸摸下巴：“七哥.行.你就可劲浪.早晚浪死你.”

    说这句话的时候.边上的郑金林一直在捂着下巴笑.恨不得将自己的牙齿都给笑出來.要多夸张就有多夸张.

    童超很认真的转过脑袋：“我对张琪是认真的.请你不要侮辱我.”

    “是是是.七哥.你是认真的.”

    “当然了.我是一个好男人.”童超再次郑重的说道.既然要來了张琪的qq号.就不怕追不到她.回到班里.童超将张琪的qq给加上了.

    杨宗勇将脑袋凑上來：“七哥.把七嫂的qq号告诉我呗.”

    “你给我滚.”童超嗷嗷就是一嗓子.他觉得这个杨宗勇两天不收拾他就上房揭瓦.实在是太可气了.现在都敢要未來七嫂的手机号了.叔叔可忍.婶婶不可忍.

    杨宗勇郁闷的摸摸脸：“不给就不给吗.七哥.咱们也不能这样啊.哈哈.”

    “地球有多远.你给我滚多远.我现在看到你.有种把你大卸八块的冲动.你最好离我远点.”童超冲着杨宗勇威胁道.

    “七哥.你威胁我.”

    童超一拍桌子：“我威胁你怎么了.你如果有意见给我说出來.”

    “我这个脾气我忍了.”杨宗勇直接服了.趴在桌子上也不去惹七哥了.搞得旁边的郑金林一个劲的乐.他感觉出了一种浓浓的兄弟情.很是温馨.

    郑金林心里特别的开心.他觉得自己这辈子选择最正确的事情就是搬到了这里跟七哥一桌.

    童超见杨宗勇不理自己.一个人乐得清静.开始睡觉.校服一铺.童超躺在上面舒舒服服的睡觉.上学太舒适了.就跟养老院一样.童超特别喜欢现在这样的感觉.

    一整天.童超都沒跟张琪联系.他不想影响张琪的学习.

    等回了宿舍.童超早早的洗脚上床.他知道女生一般都很喜欢早点上床.不像男生.还要在宿舍内玩到很晚.

    童超躺在床上.开始给张琪发过一条消息：美女.你好.

    等了好一会.qq那头的张琪回过消息：你是.

    此时张琪躺在床上.正在对着手机聊天.耳朵里塞着耳机.边聊天边听音乐.这基本上就是宿舍女生的生活了.童超一乐.赶忙回了过去：我是童超.哈哈.

    哦.那边的张琪知道是童超后.热情果然沒有刚才那么足了.

    童超也沒气馁.毕竟这是刚开始.童超有的是信心打动张琪.童超再次发过一条消息：张琪同学.你是不是牙疼.

    沒有啊.怎么了.

    童超再次敲击手机：你沒有牙疼干吗说话这么少.我还以为牙疼呢.

    对面的张琪发过來一条省略号.

    童超乐了乐.再次回到：我知道了.你肯定是觉得跟好男人聊天有压力.放心.不要有压力.好男人就是我.我就是童小七.

    张琪再次发过來一条省略号.

    童超很开心.继续聊天.这时候严超悄悄的靠近童超.趁童超一个不防备.直接把他的手机给抢了过來.严超拿在手里一看：“哎吆.张琪啊.好动听的名字.”

    “我草你.严比.你给我拿过來.”沒想到自己的手机竟然被严超拽了过去.童超当下不满的说道.自己还在聊天呢.怎么可以停下.

    严超将手机举得很高：“想要手机.來來來.叫声哥.”

    “哥.严哥.严大哥.你赶紧把我手机给我吧.”

    严超一抹鼻子：“來.我沒听清.再叫一声.”

    “严哥.严哥.好大哥.”

    “哎.真听话.”严超很是得意.也沒再跟童超闹.忙将手机递给了他.因为此时从小七的眼里.严超看到了焦急.他不想惹急小七.那后果不堪设想.

    