
    /./    两个人很快的到了餐厅.十九中的餐厅就是小.童超感觉根本就不跟英中一个档次.当然.七哥吃饭也沒有那么多的讲究.只要有肉就好.

    张欣欣坐到椅子上：“小七.本姑娘累了.你给我买饭去.”

    童超做出一个敬礼的手势：“必须的.必须的.欣欣.我这个人沒什么爱好.就是喜欢给你买饭去.哈哈.你不用感动.这些都是我应该做的.你要是觉得不好意思.可以亲我一下.”

    “滚滚滚.”张欣欣用小脚踢了童超一下.

    童超再次乐了乐.奔着窗口买饭去.十九中的窗口也比英中少.童超逛了一圈.买了一些油饼.一些炸串.然后端着就回來了.

    “小七.我不吃油饼.”张欣欣看了看童超端过來的油饼.冲着他说道.睡觉前吃油饼不利于消化.

    童超看看张欣欣：“不吃油饼啊.那你说吃什么.我给你买去.”

    “吃馒头就好.”张欣欣托着下巴再次说道.童超点点头.转身就给张欣欣去买馒头去了.七哥太不容易.注定劳苦命.

    张欣欣看着童超远去的背影.抿嘴一笑.小七还是这么在乎自己啊.

    童超一阵挤.终于是把馒头给买了出來.这个馒头买的真心是给力.使出一身汗.童超提着馒头回來.一下子坐到椅子上：“唉.欣欣.累死我了.”

    “咯咯.”张欣欣笑了笑.

    童超睁大眼睛：“我勒个去.你还好意思笑我.要不是我给你买馒头.你连馒头皮都吃不到.”

    “切.就你厉害.”

    童超呼拉一把头发：“那必须的.我不厉害谁厉害.哈哈.”

    张欣欣一指童超：“小七.唉.你说你什么时候才能长大呢.也就是我.喜欢孩子气的你.换成别人.早一脚将你踹出去了.”

    “哎吆.欣欣.那我是不是该谢谢你.”

    张欣欣一仰脸：“那当然了.你以后再也不会遇到像我这么好的人了.你还不抓紧的真心.我跟你说.过这个村就沒这个店了.”

    “打住打住.”童超赶忙将自己的手伸出來.做出暂停的姿势.张欣欣也不说话了.将疑惑的目光投向童超.童超很是认真的看向张欣欣：“欣欣.我发现一个问題.你的脸皮厚了.”

    张欣欣直接打了童超一下：“你才厚了呢.姑奶奶一向很矜持.”

    童超咬了一口油饼：“这句话我信.你太矜持了.嗯.太矜持了.”

    “小七.你这是什么语气.信不信.姑奶奶我直接打飞你.”张欣欣作势就要去打童超.七哥赶忙躲开.大丈夫能屈能伸.童超笑道：“哈哈.欣欣.我说的玩得.”

    “臭小七.烂小七.”张欣欣拿出馒头.揪下一块往嘴里送.揪下一块往嘴里送.七哥相当的无语.这馒头的下场实在是可怜.

    两个人吃完饭.沿着后操场一起散步.中午的时候操场上的人就不那么多了.童超和张欣欣沿着塑胶跑道走.耳边听着广播台的音乐.相当舒适.

    “小七.”张欣欣叫了童超一句.

    童超看看张欣欣：“嗯.”

    “小七.”张欣欣又是叫了一声.

    “干啥姑奶奶.”

    “小七.”张欣欣重复这两个字.童超直接就无语了.赶忙站住.将目光投向张欣欣：“欣欣.有什么话就说.咱们别一句一个小七的好吧.”

    张欣欣一乐：“大笨小七.”

    “我靠.欣欣.我的忍耐是有限度的.你再叫一句我听听.”童超做好了动手的准备.张欣欣猛的转过脸：“大笨小七.”

    这句话一说完.童超一把就将张欣欣给抱住了.张欣欣吓了一跳.接着很是温柔的看着童超.大大的眼睛.很是灵动.童超一下子沒忍住.吻上了张欣欣的唇.

    两个人的舌头交织在了一起.在这个中午为校园平添了一份春色.

    这一吻.直接吻了十几分钟.童超将身心完全的放松下來.就感觉自己飞到了天上去.亲完之后.童超缓缓的将张欣欣松开.张欣欣打了童超一下.然后转身就朝操场外面跑.童超紧随其后.上去一把将张欣欣给抱住了：“欣欣.我爱你呢.”

    张欣欣心里一阵甜蜜.为什么甜言蜜语总是那么好听.

    童超将张欣欣送回宿舍.告别张欣欣.自己离开了十九中.先是在市里上了一会网.跟着就回到了学校.由于中午沒睡觉.童超把下午的课都是利用起來.铺上校服睡觉.睡得天昏地暗.日月无光.

    晚上吃饭的时候.要不是杨宗勇叫醒七哥.童超能直接睡到第二天天明.

    在童超的脑海中.根本就沒有失眠这一词.也难怪.失眠是留给社会压力大的人.像七哥.压根都不懂什么叫社会压力.他只活心情.不活人生.

    “嗯...嗯.几点了.”童超揉揉眼.心里还以为这是头午.沒想到一转眼就晚上了.天天如此.时间过的真快.自己无法阻挡它的脚步.

    杨宗勇沒好气的白了童超一眼：“七哥.吃饭了.”

    童超喝了一口水：“这么快.我靠.时间不等人啊.”

    “七哥.你乐死我了.还不等人.等你睡醒就大后天了.好了.不跟你贫了.我去接我媳妇吃饭.你也米西米西去吧.”杨宗勇用日语说道.这绝对是大片看多了.

    童超点点头.他沒去餐厅.而是去超市买了点吃得.刚睡醒很明显食欲不振.童超提着零食就回到了班里.这吃了沒一会.田汉辉就來了.他是跟黑子一起下來的.

    “七哥.出來.有急事.”田汉辉在后门口叫道.

    听到田汉辉喊自己.这饭也不能吃了.童超走了出去.疑惑的问道：“怎么了.”

    “怎么了.七哥.张亮决定跟咱们碰碰.谁赢了谁就当高一坐馆.刚才他找过我.让我把这个消息告诉你.七哥.你说怎么办.”田汉辉冲着童超问道.

    童超一乐：“怎么办.干他娘的.这坐馆我是做定了.必须的上位.”

    