
    @151%看(书^网>?    童超挂断电话.就站在楼底下等张欣欣下來.清晨的空气是非常清新的.鸟儿唧唧喳喳叫个不停.校园的这种美好生活.是任何地方都比不了的.

    每个人都有青春.每个人都有一段属于自己的故事.

    等了大约十多分钟.张欣欣背着自己的小包跑了下來.來到童超身前.张欣欣特别的高兴：“小七.多日不见.你真是让我刮目相看.嘿嘿.”

    “我都沒想到你这么快來接我.本來还以为你得十点來呢.小七.你给了我一个惊喜.”张欣欣一把抱住童超的胳膊.使劲摇了摇.此时她的心里是那么的开心.能跟小七在一起.天天都很快乐.

    童超看看张欣欣：“那必须的.我要是迟到了你不得伤心啊.为了你今天的好心情.我可是一早就來了.”

    “算你识相.今天我心情大好.走着.小七.我要吃饭去.炸鸡柳吃去.”边说着.张欣欣拉着童超就朝十九中外走去.蹦蹦跳跳的.像一个小精灵.

    童超看看张欣欣.心里也是十分的快乐.

    两个人出了学校.童超被张欣欣拽着进了一家佳肴店.虽然是一家佳肴店.但是也卖蒸包.热气腾腾的大蒸包.就着鸡柳.早上这顿饭也是比较舒适.

    童超看张欣欣一口一口咬着蒸包.一点都不矜持.拍了拍她：“欣欣.咱们矜持点行吧.你这样破坏了在我心目中的形象.你知道吧.”

    “形象.什么形象.姐今天开心.姐愿意怎样就怎样.你有意见吗.”张欣欣撇撇嘴.指着童超说道.那表情十分的俏皮.童超看着她的俏脸.心里一阵荡漾.然后一欠身子.就亲了张欣欣的脸颊一下.

    这一亲直接吓了张欣欣一跳.

    “小七.你干什么你.”张欣欣微怒道.童超冲着她笑笑：“沒事.沒事.就是突然发现你又长漂亮了.”

    张欣欣用带有油的手抹了一把童超的脸：“小七.我抹死你.让你贫嘴.”

    童超躲了一下沒有躲开.被张欣欣重重的抹在脸上一把油.接着张欣欣伸出手继续抹童超.两个人闹了起來.童超一点都不怕张欣欣.拿起一个蒸包：“欣欣.你信不信.你再惹我.我把这蒸包摁到你的嘴里.”

    “我不信.你试试.还反了你不成.”

    张欣欣一点都不惯着童超.作势就要掐上去.七哥拿着蒸包就往张欣欣脸上送.两个人在这边玩得不亦乐乎.也许是打得有点尽情了.蒸包被打的飞了起來.落到旁边一个食客的碗里.然后溅了那人一脸的鸡蛋汤.

    两个人也不闹了.张欣欣转过身子一看.接着就把嘴给捂住了.转着眼珠子看童超.那表情特别的逗.童超指了指张欣欣.那意思是告诉她：看看.你闯祸了吧.

    那位食客很是郁闷.转过身子看了童超小两口一眼.接着又把身子转了回去.着实的不容易.

    张欣欣见那食客沒责怪自己.趴在桌子上咯咯的笑.压抑的笑.童超直接翻了张欣欣一个大白眼.真是拿她沒有办法.

    吃过饭童超牵着张欣欣的手.然后问她：“欣欣.咱们现在是去哪里啊.”

    “走着走着.刚吃饱.咱们去附近的公园逛逛.一会再玩去.”张欣欣冲着童超提议道.七哥点点头.他今天就是陪张欣欣的.张欣欣说去哪玩.自己就去哪玩.

    张欣欣很开心.拉着童超來到公园.然后就大喊大叫.

    “小七.你个大笨蛋.小七.你个大笨熊.”张欣欣这一喊.周围出來健身的老人都是将目光投向了两个人.童超看到这么多目光投过來.顿时有点不自在.

    童超一拉张欣欣：“欣欣.咱们低调点成不.你别这么叫唤了.”

    “我愿意.你管我呢.你管我呢.今天我想怎样就怎样.”张欣欣说完这句话.接着再次呐喊一声：“小七.我打死你.我要欺负你一辈子.”

    童超使劲点点头：“嗯嗯.你欺负我一辈子.但是咱们两个人的时候你欺负我就行.你别在这里欺负我好吧.我亚历山大.”

    “嘿嘿.”张欣欣傻乐了一番.然后就开始继续往前走.

    张欣欣來到秋千这边.坐了上去.然后冲着童超招手：“小七.快点快点.你赶紧的推我.我要荡秋千.你快点推我.”

    “好好好.我推你.”童超來到张欣欣身后.然后就推她.由于是刚吃完饭.童超也不敢太用力.只是轻轻的推着张欣欣上下荡.

    张欣欣转过脸：“小七.你用点力好不好.咱们可是刚吃完饭.你别说你沒力气了.”

    “我去.欣欣.我是怕你不舒服.这刚刚吃完饭的.对消化不好.”童超解释道.

    张欣欣挥挥手：“沒事.沒事.我沒事.你赶紧的.我要荡起來.”

    “好吧.”见张欣欣都这么说了.七哥必须得满足她.然后推了她一把.张欣欣很高兴的在荡.小腿也是來回晃悠.好久都沒有这种感觉了.张欣欣记的她小时候最喜欢荡秋千了.现在大了.还真沒大有时间这样子荡秋千了.

    张欣欣很高兴.荡着秋千还不忘回头看童超：“哈哈.小七.真好玩.你也來荡荡.”

    “我不荡了.看着你荡就行.”童超在旁边一直守着张欣欣.张欣欣笑了笑.然后继续荡.童超又是推了一把张欣欣.张欣欣荡的很开心了.

    张欣欣撒开手.伸出胳膊：“小七.我要感受大自然.”

    童超看到张欣欣这个表情.打了一个哆嗦：“欣欣.你闹呢.赶紧抓住.小心从上面掉下來.你赶紧抓紧了.”

    “沒事.小七.”童超转过身子.结果就悲剧了.张欣欣一头从上面栽倒下來.

    幸亏童超眼疾手快.上去一把抱着了张欣欣.稳稳地将她抱在怀里.童超站起來.霉运还沒过去.就看到秋千座位荡了过來.一下子就是砸到了童超的额头上.

    童超一屁股朝后倒去：“哎吆.我的脑袋.”

    