
    |151看书网纯文字|.|    童超觉得自己的全身都在发热.心里很是畅快.沒想到自己真的将火龙给暴打一顿.压在心里的愤怒终于是发泄出來.童超特别喜欢现在这种感觉.

    火龙还在地上呻吟.童超再次过去.一把将他拽了起來.

    “今天.我就让你知道什么叫代价.”童超用手抱住火龙的身子.直接将火龙抱了起來.猛的往上一送.童超将火龙抗在了肩膀上.不远处的田汉辉见到童超的神威.心中不禁暗暗佩服.七哥果真不是一般人.

    童超朝前走了两步：“火龙.我告诉你.以后给我老实点.”

    说完这句话.童超猛的一用力.就把田汉辉从脑袋上扔了下來.童超猛的一弓身子.膝盖往上一磕.直接担在了火龙的后背上.火龙弹了起來.弹到地上.开始打滚.四处滚.已是疼得不行.

    “來.咱们继续.”童超继续拽起火龙.将他的脑袋放在自己裤裆下面.然后把他的胳膊拢起來.自己用手抱在他的腋下.猛的往上一掰.火龙的身子跟着就上到半空.童超使劲一砸.使劲一坐.火龙直接狠狠的砸在了地上.

    火龙疼得直起身子.然后瞬间倒下.躺在地上已经是打起摆子.

    童超再次站起來.抹了一把鼻子.转身冲向战场.蹦起來.一脚踹到一个孩子的肚子上.跟着将他抱起來.又是抱摔在地.

    越打越激动.童超冲进去.如入无人之境.热血沸腾.

    地瓜摸摸脸：“我去.小七这孩子还挺猛.”

    二师兄也是砍翻一人：“是比较猛.有你当年的风采啊.”

    “你拉倒吧.像你地瓜哥.当年也是学校的一霸.风光无限啊.”地瓜摸了一把自己的头发.想起了自己当年的辉煌战绩.那是多么热血沸腾的一个时代.如果可以.地瓜真想再回到从前.

    因为原來的时候接触的美女多啊.还单纯.现在.除了服务小姐.就只剩下妓女了.

    火龙的人渐渐的招架不住.当他们看到躺在地上不停颤抖身子火龙的时候.心理防线瞬间垮了.转身就跑.能跑就跑.不能跑得就投降.

    见火龙的人气势沒了.田汉辉他们也是追打起來.

    “哈哈.我们赢了.我们赢了.”田汉辉激动的手舞足蹈.他盼望这样的日子已经好久好久了.田汉辉拿着棍子痛打落水狗.

    地瓜蹲在地上.开始点烟.今天晚上的架感觉就跟小孩子过家家一样.一点挑战性都沒有.童超过去将火龙提起來.一拳又是打到他的眼上：“告诉你.以后高一坐馆的位子我是坐定了.不服咱们接着來.你还当我是软柿子呢.”

    火龙看看童超.沒有说话.心里还沒有反应过來.有点懵.

    童超一手指再次戳到火龙的脑门上：“给我记住了.别以为跟了全忠就能牛逼起來.有多牛逼啊.你有后台.同样我也有.不服接着干.不信咱们就走着瞧.”

    说完这句话.童超一把将火龙甩了出去.火龙趴在地上.直接啃了一嘴的草.他在学校从來沒有像今天这么吃瘪过.

    田汉辉也很喜欢落井下石.过來骑到火龙的身上：“啊.火龙.你沒想到你也会有今天吧.哈哈.你不是很牛逼吗.有种起來啊.赶紧的.我还得跟你单挑呢.”

    童超无奈的摇摇头.过去找地瓜了.

    二师兄看到童超走过來.上去拍拍童超的肩膀：“行.小子.十分有潜力.哈哈.有我们当年的风采.敢玩命.继续加油.以后就是你们这一辈的时代了.”

    童超摸摸自己的脑袋.乐了乐.

    地瓜这会站起來.伸伸懒腰：“行了.人我也帮你解决了.以后学校的事情就交给你了.尽快当上坐馆.未來我们前途一片光明.”

    “那必须的.”

    地瓜带的人走了.童超也是带着田汉辉他们返回教学楼.一大波人.很是拉风.现在又加上灭了火龙.气势更是无限的足.

    “七哥.以后有事给我打电话.随叫随到.直接干翻他们.”

    童超点点头.这个不用他说.自己也知道.现在正是需要人手的时候.不管干什么事情.都需要人手.都需要干架.热血沸腾的年代.都需要发泄出自己所有的能量.

    进到班里.童超还沒有坐到自己的位子上.这时候严超便是过來了.上來一把拉住童超：“小七.我听说把火龙给办了.草.你咋不叫我.”

    “额.严比.主要是怕你不想接触社会上的那些人.你知道的.现在我跟了小白.我也不想看你走这行.”童超说道.

    严超呼拉一把头发：“草.这个有啥.咱们这是学校.又不是社会.什么接触不接触.屁大点学校.屁大点圈子.再怎么得瑟也进不了社会.”

    “嗯.”童超点点头.以后用到严超的时候一定叫他.不叫白不叫.多一个人就多一份力量.况且严超干架比田汉辉猛多了.

    童超望向严超：“严比.我要做高一坐馆.”

    严超愣了愣.沒想到童超会这么说：“小七.行.我是坚决看好你.到时候你成了高一坐馆.我们也可以多把几个妹子了.我听说二楼的美女也很多.”

    “我这个人沒什么爱好.就是喜欢跟美女交朋友.我...”严超还要继续说下去.童超直接将他无视掉.转身就是朝自己的位子走去.杨宗勇和大庆立马站了起來：“哈哈.七哥.欢迎回來.來來來.咱们斗一把.”

    三个人坐到一起.开始打牌.打得很是惬意.这晚自习的时光就是这么的美好.

    等到第二节下课.童超刚要回宿舍.这时候刘海星再次跑了过來.将童超叫了出去.童超心中有着不祥的预感.刘海星焦急的说道：“七哥.七哥.刘艳已经两天沒回來了.你去看看她吧.”

    “什么..”童超惊了.心里突然变得难受起來.

    刘海星一脸的担心：“七哥.你去看看她吧.把她拉回來.”

    