
    |151看书网纯文字|.|    杨宗勇一拉郑金林：“走着.走着.咱们跟上七哥.看看他到底搞什么.守着这么多美女.七哥绝对是图谋不轨.”

    “我也是这么觉得.”郑金林赞同杨宗勇的说法.七哥守着这么多美女.要是一起去开房.那绝对能升仙.到时候说不准还能成为神仙呢.

    童超不知道他们两个心里想的什么.如果七哥知道了.一定二话不说.上去一人一个棒槌.这不是**裸的侮辱吗.七哥怎么可能做那样的事情.

    几个美女一直在童超的身边.年纪最大的是谭彤彤.很成熟.上來一把就是拉过童超的胳膊.然后使劲往她胸上蹭：“七哥啊.以后还得靠你多多关照.”

    边说着.又是拿着童超的胳膊朝胸前摁了摁.七哥差点都哭了.咱们不带这样的.这是绝对的诱惑.一般人真的是招架不住.

    于萱也是靠了过來：“七哥哥.你以后一定要照顾我.”

    说这话的时候.于萱轻轻的吐了一口气.香气扑鼻.童超顿时心猿意马起來.崔盼盼就在边上“咯咯”的笑.惹得路人纷纷侧目.相对于奔放的三个人.小柔就比较矜持了.只是抿嘴笑.

    “七哥.你帮不帮吗.”崔盼盼也是上來搂住了童超.

    童超顿时感觉自己受宠若惊.一个美女诱惑自己就算了.好几个美女一起诱惑自己.这真是一件无比幸运的事情.童超忍不住瞥了几个女生的大腿一眼.白白的.七哥的心里火辣辣的热.

    要不要摸一把.童超心中想到.不过这个念头一出來就被童超给阻止了.想我童超这么单纯的一个人.怎么可能去干那么龌龊的事情.想到这里.童超朝几个女生靠了靠.不摸不代表不能靠近啊.哈哈哈.

    不远处.杨宗勇气得捅了郑金林一拳：“气死我了.气死我了.”

    “我靠.勇哥.你生气也不能掏我吧.”郑金林很是委屈的说道.

    杨宗勇猛的一搂郑金林.指着前边的童超说道：“林哥.看到沒.看到前面的七哥沒有.太贱了.竟然往人家女生身上靠.占人家便宜.相当无耻.”

    郑金林也是一攥拳头：“就是就是.这些人们还沒破处呢.七哥这是挑战我的忍耐性.”

    “滚滚滚.大傻逼.”杨宗勇沒好气的说道.

    两个人继续跟着童超往前走.眼珠子更是一眨不眨.童超带着三个女生进了餐厅.然后就上楼吃饭.几个女生围坐在童超边上.很是拉风.

    “姐妹几个.你们不要这么热情成不.我受不了.”童超赶紧求饶.这一路走來.自己有好几次都沒把持住.差点下手.主要是几个女生太奔放了.

    崔盼盼捂嘴一乐：“七哥.这可不像你的风格啊.我听说你平时很闹得.”

    “就是.七哥.我们听说你平时很能整.”谭彤彤低了低头.正好就让七哥看到了她的沟子.童超心直接剧烈的跳动起來.这感觉实在是太美妙了.

    童超强忍着不去看谭彤彤的胸脯.调整一下情绪：“好了.你们就别再消遣我了.这次把你们叫出來.就是想跟你们认识一下.以后你们的工作我负责了.”

    “嗯.七哥.我们知道.”于萱开口说话.童超看了看她的樱桃小嘴.很好看.

    童超去买饭.几个女生就在这边聊天.不远处的杨宗勇又是狠狠的掏了郑金林一把：“我草他大爷.七哥太贱了.他怎么可以不让我陪着他.”

    郑金林看看杨宗勇.很无奈的说道：“勇哥.这是你第七次骂七哥了.”

    “我是实话实说.你看看那几个女生.多漂亮.唉.七哥太能享受了.要是我有这个待遇.做鬼也风流.”边说着.杨宗勇突然幻想起來.幻想着自己正在跟几个女生吃饭.然后吃完饭就去快捷酒店.

    杨宗勇感觉自己的整个身子都快要飞起來了.眼更是忍不住眯住.

    “勇哥.勇哥.你冷静一点.”郑金林看到缓缓站起來的杨宗勇.赶紧将他压了下來.这要是被七哥看见了.两个人绝对得被一阵打.

    杨宗勇回过神來.使劲摇摇头：“太美妙.”

    两个人趴到桌子上继续观察对面的童超.七哥买來几个菜.然后就坐了下來.几个女生仍然有说有笑.然后就开始吃饭.

    吃饭的时候.几个女生又不老实了.第一个不老实的是谭彤彤.谭彤彤在童超的对面.然后一下子就把长腿伸向了童超这边.接着就用长腿來回摩擦童超的腿.

    “七哥.你可多吃点.”谭彤彤还冲着童超笑了笑.

    童超咽了口吐沫.差点被噎着.旁边的于萱也是行动起來.将腿朝童超一靠.來回的磨蹭.童超能够感受得到她的皮肤.那么的嫩滑.

    崔盼盼更直接.一只手直接摁到了童超的大腿上：“七哥.你可得多吃点.别怪我们姐妹照顾不周啊.”

    童超干笑一声：“放心.我会的.我会的.”

    “七哥.你真好.”崔盼盼又是轻轻的移动小手.抚摸着童超一阵舒适.七哥感觉自己现在就像天上的神仙.随时都有飞起來的可能.

    一顿饭.吃完之后.童超的身子差点都站不起來.可见几个女生的攻势有多猛了.

    好不容易站起來.童超长长的吸了口气：“姐妹几个.以后你们能不能不要这么热情.小子实在是亚历山大啊.”

    “咯咯.七哥.你还不好意思上了.”崔盼盼抹嘴轻笑道.

    童超一阵大窘.说实话.虽然七哥一直都很闹.但其实他的骨子里十分的保守.有着很多传统观念.几个女生拥簇着童超朝教学楼走去.继续拉风.

    望着七哥远去的背影.杨宗勇猛的站起來.一拍桌子：“太贱了.实在是太贱了.”

    “就是.七哥有了这么多美女.咋不给我破处.”

    “破处破处.破你大爷.你沒别的事了.”杨宗勇感觉自己跟郑金林明显有沟通障碍.这是一个不争的事实.

    