
    |151看书网纯文字|.|    严超和张豪的伤口差点被崩开.这一嗓子实在是太突然了.一般人根本就是招架不住.严超一拍床：“好了扬哥.我求求你.你别唱了.我求求你了.你不用唱我们就知道好听.”

    “扬哥.我也求求你了.你老人家别唱了.”张豪捂住耳朵.还不忘冲着张扬劝解道.人家唱歌是要钱.他唱歌是要命.伤不起.绝对的伤不起啊.

    张扬满不在乎的看看两人：“不用客气.不用客气.都是兄弟.”

    说这话的时候.张扬又是嗷嗷一嗓子.严超想死的心都有.是的.如果可以选择.严超肯定会一头撞到墙上.

    两个人十分痛苦的听完张扬这一首歌.社会姐也是一脸的木讷.她觉得张扬绝对是朵奇葩.长大之后进军演唱界都行.唱的实在是太美妙了.这要是去精神病医院开个演唱会.病人都能出院.院长疯掉.

    张扬抚摸着自己心爱的吉他.他觉得自己距离梦想又是近了一步.

    “严比、张豪.哥唱的歌怎么样.要不再让我给你來一首.”张扬很是期待的说道.

    严超吓得一哆嗦.还让你再來一首.再來一首自己这辈子都不用出院了.严超赶紧说道：“不用不用.哈哈.张扬.唱的真心好.我们不用再听了.是不豪猪.”

    张豪也很配合严超.使劲点头：“好好好.绝对好.”

    张扬很是满意两个人的态度.一个人坐到旁边的凳子上抚摸自己的吉他.张扬一直有一个梦想.就是在音乐的道路上一直走下去.为了这个梦想.他不懈的奋斗.

    童超他们回來了.打开房门.就说道：“哎.严比.沒死啊.”

    听到童超的话.张扬立马就不干了：“小七.你什么意思.你是不是侮辱哥的艺术.我告诉你.这是我的最爱.你要是敢在侮辱我.小心我跟你兑命.”

    “哪有.扬哥.沒有的事.就是觉得你的音乐很独特.很好很强大.”童超冲着张扬说道.

    张扬这才放过童超：“这还差不多.”

    病房内的人不少.大家开始唠嗑.到处一副欢乐的景象.之后一连几天的时间.童超都是來看严超他们两个.很快的.两人就出院了.

    出院这天.像往常一样要摆宴庆祝.全部霸王鸭.

    严超一屁股就是坐到包厢的沙发上：“唉.这几天的医院生活.让我感触颇深.西城医院的小护士越來越漂亮了.那身段.那脸蛋.我去.简直就是大美人一个.”

    “草.严比.你有点出息行不.”

    “就是.你这是把我们的社会姐置于何处.是不是.社会姐.”童超赶紧添油加醋.她就喜欢看社会姐发飙的模样.

    社会姐果真发飙了.很是愤怒：“严超.你这是找死.”

    “哎吆.媳妇.我错了.你别听小七的话.他这是破坏我们两个人之间的感情啊.媳妇.你一定不能上了他的当.”严超心里恨透了小七.这个煽风点火的家伙.

    此时的王婷根本不理会严超的话.上手就是拽住他的耳朵：“严超.你很厉害吗.几天不见.都敢爬到姑奶奶的脑袋上去了.”

    包厢内的众人开始起哄：“社会姐威武.社会姐霸气.”

    王婷将严超狠狠的收拾一番.坐到沙发上重新摆弄手机.严超狠狠的瞪了小七一眼.过來开始哄王婷：“媳妇.么么.”

    “么你大爷.给我滚.”

    童超乐得一拍沙发：“哈哈.乐死我了.真逗.社会姐.你说你咋这么喜人呢.”

    “哈哈.”胖子他们也是笑个不停.

    严超狠狠的鄙视了众人一眼.尤其是童超.他更是鄙视万分.以前的时候沒人比小七更怕媳妇的.沒想到现在他还得瑟上了.

    “媳妇.你教训的是.我听着.”严超继续哄王婷.渐渐的.王婷就软下來了.两个人坐到了一起.连亲带摸.直接将众人无视.

    “非礼勿视.非礼勿视.”童超说这句话的时候.上去一把捂着张豪的眼.然后自己继续入神的观看.张豪只感觉天黑了.当下一推童超：“小七.你干什么.”

    “沒事.沒事.你不是说你是一个纯洁的人吗.我这是为你好.让你远离不健康的场面.”

    张豪晃晃脑袋：“我就喜欢看不健康的场面.”

    此话一出.童超顿时无语凝咽.自己还能说什么.唉.豪猪多好的一个孩子.都被严超给教坏了.严超教坏了一群人.唉.真是作孽.

    杨宗勇和大庆一直在边上玩两人斗地主.

    宫勋走过去.听到杨宗勇和大庆下牌的内容.当场就乐了：“我去.你们两个真能整.來來來.告诉我.这下牌的方式是谁发明出來的.”

    杨宗勇抬起脑袋.头也不回：“七哥啊.”

    大庆点点头：“七哥.”

    宫勋咽了口吐沫.转过身子來到童超身前.拍拍童超的肩膀：“小七.不.应该是七哥.你绝对的不是一般人啊.还会创造下牌方式.牛逼.”

    “不好意思.又叫你看出來了.哈哈.”

    “滚你大爷的.大傻逼.”

    这顿饭直接是吃了一个下午外加一个晚上.众人都是十分的开心.喝的天昏地暗、日月无光.就比如杨宗勇.喝醉之后睡了半个晚上.醒來后揉揉眼：“我草.都快跑操了.”

    “跑你大傻逼.”童超沒好气的骂道.这杨宗勇直接把晚上当黎明了.

    摇晃着身子.大家搀扶着回了学校.今天周六.沒有老师管.童超打开门回了213.将严超他们全都扔到床上.纪宝沒有喝醉.架着胖子他们也是进來了.

    “下次不能这么喝了.受不了.”童超揉揉自己的脑袋.冲着众人说道.

    “必须的.不能这么喝了.”这句话是张豪说道.今天他吐了半个晚上.吐得不行.

    童超踏着拖鞋过去关灯.这时候宿舍的门开了.贾庆利走了进來：“哈.刚喝酒回來啊.真牛逼.我來看看你们死了沒.沒想到还沒事.皮真是厚.”

    