
    |.|    贾庆利直接被撞的七荤八素.躺倒了地上.贾庆利就感觉自己跟做梦一般.他沒想到童超会这么的强势.他搞不懂童超哪里來的勇气.难道他就真的不害怕火龙哥吗.

    宿舍内.田汉辉又将贾庆利带來的人全都踹出了宿舍.下场同贾庆利如出一辙.

    “七哥.人都被我们踹出去了.來.七哥.先抽根烟.”边说着.田汉辉将烟拿了出來.现在自己是跟童超了.一定要跟他打好关系.以后踏入社会.也算是有立足之地.

    小白哥说的很清楚.童超是个成大事的人.够狠.自己跟着他前途光明.

    童超看了一眼田汉辉.心中真是好笑.这人的转变真是巨大.童超摆摆手：“我不抽烟.这次谢谢你们了.”

    田汉辉一咧嘴：“七哥.你这是说啥话.都是跟小白哥混得.以后高一坐馆的位子还靠你给争回來呢.”

    童超叹息一声：“嗯.我会加油的.”

    “七哥.我是一定会支持你的.我的人就是你的人.大家都是一家人.”田汉辉又是在这里跟童超讲了一通话.这才离去.童超关上门.开始收拾有些凌乱的宿舍.刚才被打架闹得一团糟.

    童超扫了一眼宿舍内的哥几个.刚才打架的声音那么大.打得那么激烈.沒想到这些人们睡得还是这么的死.七哥不佩服都不行.这要是晚上來个贼.把人抬走了都不知道.

    纪宝也是过來收拾东西.两人收拾完.纪宝并沒有去睡觉.而是拉住了童超.

    “小七.我觉得我很有必要跟你好好谈谈.好好的说说你.”纪宝说得很认真.童超还是第一次见纪宝这么认真的表情.有点疑惑.纪宝一指童超：“小七.我听说你要混社会.你知道我现在想干什么吧.我真想接一盆子水倒在你的脑袋上.让你清醒清醒.”

    “來.你跟我说说.你到底是怎么想的.我真是搞不懂了.”纪宝一皱眉头.冲着童超问道.

    童超看了纪宝一眼.揉揉脑袋：“我觉得我适合走这条路.”

    “适合.我问你.怎么适合了.我现在很生气.本來我以为即使宫勋会去走这条路你也不会去走.现在我觉得我错了.小七.你这是想干什么.你知道走这条路意味着什么吧.你知道有多少人想要出來出不來吧.你还跟我说你想走.你适合.”纪宝有些激动了.

    一时之间.童超有些无话可说.

    纪宝再次一拉童超：“來來來.你跟我说一下你心里到底是怎么想的.怎么想起來要去混社会.咱们有什么问題说出來解决.非得这样去做吗.”

    “宝哥.我心意已决.”童超紧了紧自己的拳头.其实为什么选择这条路.童超自己心里清楚.他是因为刘艳的刺激.因为全忠的刺激.不懂事的年纪.很容易冲动.也很容易踏上一条不归路.

    纪宝点点头.一指童超：“小七.我告诉你你为什么选择这条路.你是因为刘艳.你是想干翻全忠.是不是.你说.我说的是不是.”

    听到纪宝的话.童超一下子就愣住了.他沒想到纪宝一下子就点到了问題关键.

    纪宝看到童超的表情.又是笑了笑：“我猜对了.我就知道我猜对了.呵呵.小七.你就这么办.你就为了她毁你自己的大好前程.毁吧.反正你还年轻.”

    “宝哥.我爱她.我不能沒有她.”童超终于是将自己的心声说了出來.全世界的人他都可以不要.但是他不能不要刘艳.刘艳是她的命.

    李纪宝眼睛有点红.叹息一声：“呵呵.”

    童超咬咬嘴唇：“为了她.我可以付出我的一切.”

    纪宝再次点点头.使劲点头：“行.小七.好样的.來.我问你.你想沒有想过你的父母.你走这条路考虑过你父母的感受吗.”

    童超心里再次一颤.他沒有考虑过父母.他心里满满的都有刘艳.虽然平时表面上显示不出來.但是在内心最深处.刘艳一直在一个最重要的位置.也许就连童超都不知道.刘艳已经改变了自己的潜意识.

    潜意识是一件很可怕的东西.

    童超深吸一口气：“宝哥.既然我做出选择.我就不会回头.”

    每次想到刘艳在枫林晚喝酒时的情境.童超就感觉自己的心里一疼.这疼就像针扎一般.刺在心里.狠狠的扎在自己的心脏上.让人喘不过起來.

    童超能够深刻的体会到当年商纣王宁负天下.不负妲己的豪情.因为七哥也是那样的人.为了刘艳.他可以不顾一切.这是一种可怕的偏执的爱.

    纪宝看到了童超的坚持.知道自己说不通他了.纪宝拍拍他：“行.小七.不管怎样.我是你兄弟.以后有难的时候找我.我能帮一定能够帮得上.”

    “嗯.宝哥.”童超搂住纪宝的肩膀.

    童超上了床.开始睡觉.可是却怎么也睡不着.童超眼前浮现出刘艳的身影.然后心里又是忍不住难受起來.童超开始疯狂的想念刘艳.这种感觉特别的强烈.

    上帝欲使一个人毁灭.必先使他疯狂.

    而此时的童超.就在这样的一个状态.他在一点一点的压抑自己.每个人心里面.都有自己最在乎的人.自己最在乎的事情.我们称之为秘密.在自我保护的意识下.秘密会被压抑、扭曲、遗忘；但当这种意识崩溃的时候.人的情绪会被牵动.妒忌、执著、暴力.一切将会一发不可收拾.

    刘艳就是童超的这片逆鳞.

    童超开始不停的掏打自己的脑袋.纠结了半个晚上.第二天一大早.童超恢复到平静.只是谁也不知道.在童超心里的那股压抑越发的充盈.

    新的一天.宿舍内的哥几个都是起來了.各忙各的.各玩各的.童超拿出手机给小白打过去一个电话.这次电话的目的很明确.干火龙.

    一定要把火龙干掉.他是自己前进的拦路虎.

    