
    |.|    张琪看了一眼童超.沒有说话.迈着步子就走了.留童超一个人在这里看她的背影.也许.喜欢一个人.就是默默的看着她远去的背影.

    童超忽然发现自己成为了一个诗人.爱情的力量真伟大.

    田汉辉将罗言一干人等打跑.然后过來跟童超说话：“七哥.你要办的人都给你办了.咱们走吧.哈哈.一会老师该清楼了.”

    “嗯.大家回去吧.这次麻烦大家了.”童超很是温和的冲着大家说道.众人都是客气的应了一声.然后就开始朝楼下走去.田汉辉走到最后.因为他还有话要跟童超讲.

    田汉辉开口道：“七哥.咱们什么时候把高三给办了.”

    “办了.不是一句说办就办的.慢慢來.先把高一给收了.高一的市场也很强大.”童超沉吟一会.说道.毕竟新鲜血液是学校的未來.

    田汉辉点点头：“七哥.我听你的.你说怎么办咱们就怎么办.”

    童超点点头.接着就要朝宿舍走去.不料手机在此时震动起來.童超拿出手机.就听到对面宫勋的声音：“小七.你现在在哪呢.”

    “在教学楼下面.”

    那边的宫勋听到童超的回答.赶紧说道：“行了.你赶紧的來篮球场.我们一块出去上网.这睡觉太沒意思了.”

    童超一听是要上通宵.说：“行.我立马过去.”

    告别田汉辉.童超屁颠屁颠的朝篮球场跑去.由于过道这边有路灯.老远就能看到人.童超怕被老师逮住.就绕了一个远路.从主席台后面跑过去.

    童超跑得很快.可是跑得一半的时候.就被吓了一跳.

    因为此时童超听到了一股奇怪的声音.童超接着就不走了.这里离六郎坟那么近.而且黑灯瞎火.指不定会突然蹦出來一个鬼.说实话.童超还真比较害怕鬼.尤其是女鬼.穿着红衣服.一把就把自己给掐死.

    想到这里.童超打了一个哆嗦.上个网太不容易了.很有可能连自己的命都给搭进去.

    童超小心翼翼的迈着步子.然后侧耳聆听.这次声音清楚了.是一个女生和一个男生的声音.女生娇嗔道：“你弄疼我了.”

    “沒事.我再來一下.”

    女生接着说道：“你快点解决.一会我还得回宿舍呢.”

    “放心吧.媳妇.我带你到天上去.”

    接着那边沉默了.跟着是女生的呻吟声.一道比一道响.很是浪荡.听着童超一阵心潮澎湃.童超叹息一声.无奈的摇摇头.现在这个世界太疯狂了.都在学校打起野战了.

    本來童超不想去管这两个人.不过这两个人叫的太激烈了.尤其是男生一句话：“宝贝.你舒服吗.我可是一直再用力.”

    这句话童超是真心忍不了.全身的鸡皮疙瘩都起來了.童超决定要去吓唬一下这对狗男女.身为英中的十佳少年.必须担负起教育他人的重任.

    童超先是将手机拿了出來.学校有lan.下载免流量.童超下载了一首很长的鬼叫声.接着童超迈着步子朝两个人靠近.老远的.童超就看到一个男人跟一个女生在地上做运动.女在上.男在下.相当的霸气.有点出乎七哥的预料.

    当然.童超是不会在乎两个人到底有多舒服.也不会在乎两人动作有多花哨.童超将外套往上一拉.就盖住了自己的脑袋.接着童超将外套的拉链拉上.露出一个缝隙.好让他看到外面的情况.

    将这一切都准备好.童超把手也是缩了起來.本來天色就很黑.童超经过这么一打扮.远远的看上去.就像一个无头之鬼.而且这鬼沒有胳膊.

    为了使自己跟逼真.童超也沒选择继续迈着脚步走路.而且拖着地面走路.虽然麻烦点.但这要逼真就好.大家都知道.七哥这个人做什么事都尽心尽力.吓唬人也要使出吃奶的劲头.不然对不起这个晚上.

    童超轻轻的朝这对情侣走了过去.当感觉距离差不多的时候.童超放慢了腿下的动作.接着就把手机音乐给放了出來：“呵呵.嘿.呵呵.你们能不能跟我一起玩.我好寂寞啊.”

    “你们能不能把我的脑袋还给我.我好痛苦.真的.我好痛苦.”手机的铃声很是清晰.特别的渗人.本來还在上面运动的女生停了下來.她紧张的四下一望.找寻声音的源头.猛的朝前一看.就看到了童超.

    女生猛的一坐.再猛的往后一倒：“我的妈呀.有鬼.”

    边说着.女生连裤子都不提.撒腿就跑.男生只感觉自己下身疼得不行.不过也是听到了女鬼的声音.此时也不顾身下的疼痛了.吓得赶紧跑.有几次差点绊倒.

    身后的女鬼还在叫唤：“我求求你们.不要走.把我的胳膊还回來.我还要吃.”

    男生吓得魂都飞了.眼泪止也止不住的流了下來.以前听说这个学校有鬼.男生并不相信.现在见到真的了.这男生拼命的跑.生怕被逮住这要是被逮住.连命都得搭进去.

    童超看着远去的男生跟女生.终于是把手机给关了.然后将脑袋从外套里伸出來.笑个不停：“乐死我了.哈哈.乐死我了.”

    笑了一会.童超就停下了笑容.因为周围很安静.一点声音都沒有.

    童超心里很害怕.某一刻.屁颠屁颠的往前跑：“哎吆.妈的.吓死我了.”

    跑到篮球场的时候.童超就看到宫勋他们几个很是不耐烦的看着自己.宫勋一伸手：“小七.你死哪里去了.现在才來.”

    “不是.我有大事要办.”童超很认真的说道.

    张扬一指童超：“你有个屁大事.我告诉你.哥等烦了.你的后果很严重.”

    “草.等你大爷.我刚才看到一对情侣在打野战.”童超将野战的事情讲了出來.此话一出.几人都是來了兴趣：“我靠.真的假的.七哥.來个详细描述.越详细越好.”

    