
    /./    “感受你大爷.刘青要不要.”童超冲着郑金林说道.刘青可是美丽动人.一般人还真在床上降不了她.当然.七哥比较相信郑金林的实力.因为林哥一直不走寻常路.

    郑金林摸摸脑袋.使劲点点头：“行啊.七哥.只要是女的就行.”

    童超和杨宗勇对视一眼.无语凝咽.这郑金林不是一般人.大庆虽然走了.但是郑金林取代了大庆的位置.而且还有超越前辈的迹象.

    一句话说得好.长江后浪推前浪.一浪更比一浪强.

    郑金林一拉童超：“七哥.你什么时候把她叫出來.赶紧的.我也想体验一下飞起來的感觉.”

    童超那是相当无奈：“以前我不懂饥不择食这个词是什么意思.现在我终于懂了.林哥.你很给力啊.不是一般人.”

    “对对对.林哥.我们以后跟着你混.”杨宗勇也很是认真的说道.

    郑金林摆摆手：“小意思.”

    三个人又是闹了一会.然后就准备上课.头午两节是语文连堂.童超想死的心都有.早知道是语文连堂.七哥就去网吧了.哪里还能在这里听课.

    觉也沒法睡.手机也沒法玩.童超相当的痛苦.

    “七哥.你别动过來动过去的成吗.不知道的还以为你身上长虱子了呢.”杨宗勇终于忍不住了.冲着童超提醒道.七哥一个劲的动过來动过去的.严重打扰到自己的听课质量.

    童超挠挠头发：“我憋得慌.讲得毛啊.”

    “乐死我了.七哥.我怎么感觉你听会课比杀了你还难受呢.”杨宗勇很是开心的问道.看到七哥抓耳挠腮的模样.就是一阵好笑.

    童超撇撇嘴：“我觉得.继续在班里待下去听咱们语文老师讲课.能憋疯.”

    杨宗勇低下头：“你大爷的.笑死个人.”

    课.童超按秒过.一秒一秒等着下课.好不容易挨到下课.童超猛的一下子就站了起來.也不顾还沒下课的老师.语文老师一顿身子.看看童超：“你这是什么毛病.”

    “老师.下课了.”童超指了指外面.意思是已经打铃了.

    语文老师将书往桌子上一砸：“下课了.我说下课了吗.”

    “你沒有.但是已经下课了.你不能耽误大家都课余时间.”童超早就看语文老师不顺眼了.见语文老师对自己的态度不好.七哥一点都不惯着他.也对他态度强硬起來.

    语文老师很生气：“你有沒有一点素质.我沒走你就下课.你当我是死的吗.”

    童超连理都沒理他.直接出了教室.妈的.整天就知道唠叨.唠叨起來沒完沒了.跟个老太太一样.童超去厕所里洗了把脸.也沒回教室.直接去琴房找张扬他们了.

    琴房内很热闹.童超进去的时候就看到张扬在放歌.

    “妈的.浪死你们.”童超冲着张扬说道.

    郝淼一乐.看看童超：“我勒个去.你怎么沒上课.什么风把你给吹这里來了.唉.小七.太不像你的风格了.”

    “我风格你大爷啊.我们语文老师就是一傻比.”童超很是无奈的说道.这语文老师管天管地.什么都得插上一腿.比老徐还烦人.

    张扬也不跳舞了：“怎么回事.”

    “怎么回事.我们语文老师.上他的课.不能睡觉.不能玩手机.你说说.这不是称心跟我做对吗.”童超摊摊手.

    郝淼和张扬一下子就乐了：“行.小七.我们支持你.赶明天把他给办了.”

    “我跟你们说.你俩别激我.我真敢.”

    几个人在这里聊天.几个女生就在里屋里玩.童超拿过桌上的饮料喝了起來.接着把瓜子也是拿起來嗑.一点都沒客气.

    “小七.我告诉你.饮料不能白喝.得给我钱.”张扬搓搓手.

    童超将一把瓜子皮递给他：“來.金钱大大的有.”

    “草.你个贱人.”张扬刚刚说完这句话.就看到琴房的门开了.严超和宫勋两个人走了进來.郝淼他们还沒说话.宫勋开口了：“小七.你完蛋了.语文老师说把你交给班主任.”

    童超最讨厌别人威胁自己了：“滚他妈的.交他妈比.”

    现在童超是气得不行.本來不愿意跟语文老师计较.沒想到他三天两头找自己的事.严超过來拍拍童超：“行了.以后顺他的意.别打扰到他.你看看我跟宫勋.不是好好的吗.”

    “我好他大爷.你让他给我等着.以后上语文课.我就拿出手机放歌.”童超很是霸气的说道.

    这句话一说.直接把哥几个都逗乐了.张扬一伸手：“行.小七.我就等着你被通报的那一天.上语文课放歌.好样的.”

    童超撇撇嘴：“你们别激我.我真敢.”

    “敢个毛.赶紧的.咱们打牌.”宫勋很是乐呵的说道.几个人坐到一起.开始打牌.打到一半的时候.就听到敲门声.张扬喊了一嗓子：“谁啊.”

    “侯主任.”

    一听到外面的声音.几个人吓得差点坐到地上.郝淼赶紧收拾牌.关掉音乐.张扬过去开门.门开了.就看到一群主任走了进來.沒错.是一群主任.个个脖子里挂着牌.很是拉风.

    童超他们也不敢得瑟了.主要是这架势有些大.

    侯主任站到最前头：“你们怎么不去上课.”

    回答他的是一阵沉默.童超总不能说自己也是特长生吧.要是这样说的话.尼玛.侯主任二话不说.肯定立马把老徐给叫过來.到时候老徐一定弄死哥几个.

    “问你们话呢.怎么不说.”侯主任旁边一个长得像娘们的主任说道.

    张扬开口了：“老师.我们练音乐的.”

    “练音乐.练什么音乐.”一个最后面的人喊道.这人童超认识.是学校的一个副校长.其实英中也挺奇葩的.校长就一个.但副校长一大堆.

    郝淼再次说道：“我们是特长生.”

    “我知道你们是特长生.我问你们.谁允许你们上课练音乐的.”

    