
    |151看书网纯文字|.|    “那必须得玩.暑假闲的我沒事.就跟我邻居家的孩子玩魔兽.哈哈.哥可是用人族的.**师完灭你们.”宫勋乐道.暑假沒事的时候玩玩游戏.还真的能够陶冶情操呢.

    童超撇撇嘴：“还完灭.草.哥懒得理你.”

    严超见他们两人一直谈论魔兽.当场就不干了.你们可以谈论魔兽.但是不能无视哥.严超一拍两个人的肩膀：“垃圾.有种跟哥挑飞车.哥狂灭你们两个.”

    宫勋和童超直接把严超给无视掉.他就是那个样子.你越理他他反而越发的得意.你不理他.他就老老实实了.

    果然.见两人不理自己.严超也不再炫耀自己的英雄事迹了.三个人很快的來到六班宿舍门口.推开门就走了进去.此时贾庆利还在打电话.看到童超他们三人.就把手机给放下了.

    贾庆利颇为忌惮的望着眼前三人.他不知道三个人这是又來干什么.心里有点害怕.火龙哥都被童超给灭了.自己怎么可能是童超的对手.听说连全忠哥都被杀了.贾庆利的恐惧更是油然而生.他知道自己惹不起童超.

    “你们三个有什么事情吗.”贾庆利很是客气的问道.俗话说得好.人在屋檐下.不得不低头.贾庆利只能选择低头.

    宫勋站到最前头.一指不远处正在四处洒望的张彪说道：“今天我们就是來找他的.沒有你们什么事.”

    听到宫勋的话.贾庆利明显长长的舒了一口气.只要不是來找自己就好.打死张彪也不管自己的事.贾庆利擦了一把额头上的汗.连汗都被吓出來了.可见害怕到了什么程度.

    “张彪.你沒数了是吧.”宫勋冲着张彪走了过去.很是愤慨.大有一言不合.大打出手的意思.张彪有些胆怯.

    宫勋一把拽起张彪：“我问你话呢.你是不是暑假给我媳妇发短信來.你给我犯贱是吧.”

    一听宫勋的话.张彪心里更是怕了.完蛋了.给李金凤发短信的事情被她知道了.这下子不死也得脱层皮.张彪试着朝后挪动身子.但是宫勋掐的自己挺狠.别说是挪动身子了.动一下脑袋都很困难.

    “问你呢.你给我说话.”宫勋吐沫星子乱飞.张彪能够看到宫勋的舌头.

    张彪还是沉默不言.他知道自己有错在先.这时候就不能说话.越说话揍得越狠.贾庆利是肯定保不了自己的.张彪心里很清楚.

    “你找死.”宫勋一巴掌就是扇到张彪的脸上.这一巴掌特别的响.

    宫勋扇完一巴掌.跟着又是一巴掌：“我问你.你是不是哑巴了.”

    张彪被扇的脸蛋肿了起來.宫勋越想越气.他还记得当初跟张彪说过.他要是再敢去烦金凤.自己一定要了他的命.宫勋一脚就是将张彪踹到了地上.再次冲上前.一把拽起他的脑袋.跟床铺來了次狠狠的亲密接触.

    “给我记好了.下次我绝对弄死你.”宫勋拿起暖瓶.一下子就是盖到张彪的脑袋上.张彪瞬间蹲到地上.开始大喊大叫.叫的特别的凄惨.

    从始至终.六班宿舍的人都沒有插手.都是眼睁睁的看着张彪被人打.贾庆利更直接.跑到阳台上抽烟去了.有这样的兄弟.童超为张彪感到悲哀.

    张彪抱着脑袋躺倒了地上.也不说话.很是疼痛的动弹身子.

    “妈的.这次咱们先到这里.再有下次.你有种试试.”宫勋摸摸自己的嘴.冲着地上的张彪说道.

    经过今天晚上的事.张彪一定会收敛许多.如果他要是继续冥顽不灵.宫勋不介意将事情搞大.他爱媳妇如自己的生命.

    童超搂着宫勋出了六班的教室.严超也是跟在旁边：“好了.宫勋.为了一个煞笔生气不值得.都过去了.以后我想他也不敢了.”

    “嗯.我也是这么认为.”童超附和道.

    宫勋呼拉一把头发：“我真改了.张彪这个混蛋.太贱了.”

    三个人乐呵呵的回到宿舍.就看到张豪在偷吃零食.一口一个火腿肠.吃得很是自在.童超的眼当场就红了.叔叔可忍.婶婶不可忍.你竟然敢偷吃哥的零食.不可原谅.

    “豪猪.我要杀了你.”童超咬牙切齿的说道.

    张豪吃得太尽兴了.也沒注意三人回來.听到童超大喊才反应过來.张豪当场举起了自己的手：“小七.我错了.我错了.來.咱们一起吃吧.”

    “我吃你大爷.你把我的金锣王火腿肠都吃了是不.行.好样的.今天我跟你沒完.”童超气的牙痒痒.张豪明明知道自己最喜欢吃的就是金锣王火腿肠了.沒想到张豪竟然不怕死.抢吃自己的东西.

    童超一撸袖子：“來來來.豪猪.咱们两个深入谈谈.”

    “我跟你说.小七.我的性取向十分正常.”张豪冲着童超说道.

    童超笑笑：“是吗.不过就算你再正常.今天我也要弄死你.”

    说完这句话.童超一下子就是扑到了张豪的身上.两个人瞬间大战起來.在床上骨碌过來.骨碌过去.很热闹.严超乐得不行：“小七.加油；豪猪.使劲.”

    宫勋也是鼓掌助威.严超光起哄不过瘾.还想拿出手机來拍照.

    这时候童超发现了严超的企图.将脑袋趴到张豪的耳边说道：“豪猪.今天哥先放过你.严比竟然敢给咱们拍照.你应该知道怎么办.”

    张豪点点头.两个人瞬间从床上爬起來.继续装作打架的模样到了场中央.

    严超拿着手机刚要拍照.童超和张豪搂着身子就打了过來.在距离严超特别近的时候.童超侧过身子.一巴掌就是打到严超的手机上.严超的手机掉在了地上.

    紧接着是张豪的配合.他朝前一步.飞起一脚.直接将严超的手机踹飞了.手机直接滑倒了阳台上.宿舍内的众人都愣了.大家也不笑了.

    严超愣了几秒.跟着大声的吼道：“小七、豪猪.我要杀了你们.”

    