
    /./    “那当然了.这个还用说吗.”童超很是得意的说道.迈着步子就是离开了八班教室.童超屁颠屁颠的到了张琪教室门口.然后就开始等张琪.

    班里的人都走了.张琪还是沒走.她有点犹豫.

    童超根本就不给她犹豫的机会.见张琪在教室里面.直接就走了进去：“张琪.”

    “啊.”张琪正在发呆.听到童超的话赶紧转过头來.童超一脸的微笑.他站到了张琪的身边.静静的看着张琪的侧脸.那么像.

    童超调整了一下自己的情绪：“张琪.走吧.一起吃饭去了.”

    “嗯.”张琪点点头.站起來跟童超一起朝餐厅走去.两个人虽然一起去吃饭.但彼此之间刻意的保持距离.张琪将手一直竖在身前.跟着童超进了餐厅.

    童超特别珍惜与张琪吃饭的时光.一直很贴心的去关心张琪.虽然张琪很客气.但是这并不妨碍童超对她好.他将自己对刘艳的好全都给了张琪.

    一顿饭吃得总体來说不算是很愉快.问題主要是在于张琪.张琪聊天的时候很客套.让童超心里有点莫名伤感.

    吃过晚饭.童超提议去后操场走走.却都被张琪推辞了.童超只好把张琪送回教室.张琪停在门口.冲着童超说道：“谢谢你.”

    “沒事.不用谢.以后有空在一起吃饭哈.”童超说得很自然.他就怕自己给张琪太大的压力.到时候连朋友都做不成了.这可不是童超所希望的.

    童超下了楼.回到了教室.

    一进到班里.杨宗勇和郑金林立马就跑了过來：“七哥.七哥.我靠.怎么样了.是不是我们以后就可以光明正大的叫七嫂了.”

    “叫个屁.这才哪到哪.”童超一屁股坐到凳子上.拿起身前的杯子喝起了水.

    杨宗勇一惊：“七哥.你沒跟张琪确定关系啊.”

    “我确定你大爷.你以为谈恋爱是吃口香糖啊.说吃就吃.”童超沒好气的白了杨宗勇一眼.这杨宗勇简直就是一个傻子.

    杨宗勇挠挠头：“不对头.不对头.七哥.这根本就不是你的风格.你不是一向都喜欢霸王硬上弓吗.我可是希望看你來硬的哦.”

    “你给我滚蛋.以后别再让我看见你.”童超一句好话就不说.这个傻逼勇简直就是把自己当超人了.但是可以肯定的是.七哥他叫童超.但是他不是超人.

    童超摸出手机.给张琪发了一条短信：今天真的很开心.

    杨宗勇很是好奇.一欠身子.就看到了童超短信的内容.杨宗勇当场就乐了.阴阳怪气的说道：“今天真的很开心啊.哈哈.七哥.你说今天到底得多开心啊.”

    人的忍耐都是有限度的.既然杨宗勇想要找死.童超就成全他.想到这里.童超立马扑到杨宗勇的身上：“你还沒完沒了了是吧.”

    “七哥.我错了.咱们是兄弟.”

    “我打得就是你这种兄弟.”

    两个人顿时打闹起來.童超将自己所有的郁闷之情都是发泄到杨宗勇的身上.杨宗勇是叫天天不应.叫地地不灵.惹得周围的同学都是一阵看.

    打完杨宗勇.童超趴到桌子上看电子书.杨宗勇就一个劲的摸屁股.他觉得自己的屁股快要掉下來了.虽然屁股上的肉多.但是也架不住七哥狂揍.

    晚自习.童超都在想着张琪.为什么世界上会有长相这么像的人呢.这种现象是无法用自然规律去解决的.

    最后一节课.老徐开班会.童超已经好久沒有见老徐开班会了.可能老徐累了.也可能老徐真的放弃这些人们了.

    老徐站到讲台上.扶扶自己的眼镜：“同学们.今天我有一个事情要说一下.”

    “事情.什么事情.”下面的同学疑惑的问道.接着大家都是小声的议论起來.

    老徐再次拍拍讲桌：“安静.安静.这个事情关系到你们未來的发展.是这样的.今年高二不分文理科了.也就是说.大家还是在八班这个教室.我还是你们的班主任.”

    此话一出.全场哗然.班里的同学更是议论纷纷.原來的时候.高二是要分文理的.沒想到今年竟然不分了.令人无比惊讶.

    “教育局实行素质教育.为了提高大家的综合素质.以后的高中都将不再分文理.同学们.这既是好事又是坏事.大家要好好想想啊.”老徐再次说道.

    班里的议论声更大了.这会吴学昊开口了：“老师.不分文理怎么参加高考.”

    “不分文理.并不代表要继续学一样的知识.学校将会施行走班制度.以后理科的课去九班合班.文科的课就在咱们教室.一样的课.就在八班.晚自习也在八班.”老徐解释道.

    童超算是明白了.你这说过來说过去.就还是跟分班一样啊.不过换了个说法.叫做走班制.真你妈操蛋.还不如分班.这样子更麻烦了.

    “好了.下面班长分发一个文理志愿表.大家填充一下.”

    老徐说完这句话.班长就开始发表.杨宗勇一戳童超：“七哥.七哥.你是报文还是报理啊.我会一直跟随你的脚步的.”

    “笑话.当然是报文了.我语文那么好.当然是未來的国家栋梁.”童超大言不惭的说道.

    杨宗勇点点头：“我也报文.美女多.哈哈.”

    “我直接无视你.”

    班长发完表.大家开始填充起來.班里渐渐安静下來.老徐绕着教室走：“这关系到大家未來的发展.一定要慎重.我跟你们说...”

    老徐还沒说完.这时候班里有一道电话声响了起來.声音特别响.带手机的同学第一反应就是自己的手机响了.童超还拿出來看了看.手机还在响.七哥确定手机铃声不是自己的.但是挺近.童超看看郑金林.手机铃声就是从他口袋里传出來的.

    郑金林很乐：“七哥.这是哪个大傻逼.哈哈.來上课都不把手机调成静音.”

    童超看看郑金林.很无奈.

    