
    |151看书网纯文字|.|    來到教室外面.童超接着就把手机给拿了出來.然后给小白打了过去.他要将自己的想法告诉小白.过了一会.对面的小白接通了.不过说话的声音有些模糊.应该是还沒有睡醒.

    “喂.辉子.给我打电话干什么.你个沒出息的家伙.”小白冲着电话这头的童超说道.

    童超组织一下语言.冲着电话那头的小白说道：“小白哥.我不是田汉辉.我是童超.不知道你还记不记得我.就是上次被你收拾的那个孩子.”

    小白坐了起來.还以为田汉辉出了什么事：“小子.怎么.不服还想跟我碰碰.”

    “不是.小白哥.我想跟你.”童超将自己的心意说了出來.这个决定他想了好久.终于算是确定下來.要想不被别人踩到脚下.唯一的办法就是变强.

    小白乐了：“你说什么.不是开玩笑吧.”

    “小白哥.我沒有开玩笑.就是想跟你.希望你能收下我.我很有诚意.”童超很是认真的说道.此时他的语气也是十分的诚挚.

    那边的小白愣了愣.最后迟疑道：“那行.你來圣豪.就说找小白.”

    “好的.小白哥.”放下电话.童超心里有点激动.他感觉这个事情已经成了一半.立马下了楼.童超直奔市里.

    圣豪是一家娱乐休闲会所.就在电校那边.童超打上车.直奔那里.现在的他迫切的想要见到小白哥.将自己的心意讲给他听.

    车到了圣豪.童超屁颠屁颠的就进去了.里面特别的豪华.档次很高.一看就是有钱人來的地方.门上还有两个迎宾.嘴里一口一个欢迎光临.

    有钱人的生活就是好.童超暗暗想道.

    來到服务台.还沒等到服务小姐开口.童超先说话了：“我是來找小白哥的.刚才的时候给他打过电话的.约好了.”

    “奥.你是童超吧.”

    “对对对.我就是.”童超使劲点点头.服务小姐走了出來：“來.跟着我走.刚才白经理已经告诉我了.让你來了之后就上去找他.”

    童超又是点点头.心里也是惊讶不已.沒想到这么大的一个休闲会所.小白竟然是经理.沒得说.有钱人家的孩子就是不一样.

    两个人进了电梯.童超开始打量起这个服务小姐.长得那叫一个漂亮.全身都散发着一股香水味.再看看穿着.该露的地方都露了.不该露的地方也露了.相当的诱惑人.也就是七哥有自制力.换成一般人.当场可能就要将对方就地正法了.

    尤其是这女孩一动腿.童超感觉自己心里一片火热.那一双美腿.看的十分诱人.

    电梯到了五楼才被打开.服务小姐指引的童超走了进去.这里是顶楼.正好有一个露天的小房子.童超看了一眼.很是不错.自己曾不止一次幻想过要去住这样的小房子.

    小白这会走了出來.嘴里还吃着橙子：“來了.小子.”

    说这话的时候.小白挥挥手.服务小姐就走了.童超跟着小白进了露天阳台.小白深吸一口气.看看旁边的童超：“呵呵.怎么突然想起來跟我.”

    “小白哥.我觉得你有实力.而且我想走这一行.想了好久.决定跟你.”童超很是认真的说道.

    小白抱着脑袋.看看童超：“你想跟我.想入这一行.你拿什么让我收下你.说实话.你要能力沒能力.要手段沒手段.我收下你干啥.还不够浪费我油钱.”

    “小白哥.我有一颗热血的心.”

    “呵呵.热血的心.多热血.你见过这个社会黑暗的一面吗.你知道这个社会到底有多丑陋吗.而且.混我们这一行.要走在最黑暗的世界里.要做出最丑陋的事情.豪华享受的背后.更多的是一场又一场的生死磨难.”小白轻笑道.

    小白再次看看童超：“你这种孩子我见多了.不外乎就是想跟我有个后台.然后在学校里装个小比.是不是啊.”

    “不是.小白哥.我就是想真心的跟你混.跟你混这行.”

    小白笑了.很是开心的笑了：“你真有意思.那你拿什么资本让我收下你.你要能力沒能力.要本事沒本事.还是那句话.我不想浪费自己的时间.”

    童超也急了.一把拿出匕首：“小白哥.今天我就跟定你了.你必须要把我收下.”

    边说着.童超一刀子就是捅到自己的胳膊上：“小白哥.我想跟你.”

    接着.童超又是一刀子捅到了胳膊上：“小白哥.我是真心实意的想要跟着你混.”

    童超还要继续去捅.小白立马制止了他：“行行行.你小子真尼玛大气.來.最后一个考验.只要是你把刚才那个把你带上來的服务小姐强奸了.我立马收了你.”

    “当真.”

    小白打了个哈欠：“千真万确.就怕你不敢.”

    童超一咬牙：“我敢.”

    现在都逼到这个份上了.童超还真沒有不敢的事情.不就是强奸吗.七哥必须的做起來.简单的包扎一下伤口.童超奔着楼下走了过去.有逼不操.大逆不道.见逼就操.替天行道.为了能跟小白哥.童超算是豁出去了.

    來到一楼大厅.童超过去拍拍服务小姐：“姐.小白哥找你.”

    服务小姐沒有怀疑.还真以为经理要找她.服务小姐跟着童超就进了电梯.电梯内就两个人.童超的呼吸有些急促.刚才想得要把服务小姐给强奸了.沒想到到了架子跟前又怕了.

    看看服务小姐的身段.尤其是丝袜.童超呼吸更急促了.

    童超想想严超他们.猛的一个激灵.接着就把刀子拿了出來.架到服务小姐的脖子上.

    服务小姐沒想到童超会这样做.直接吓了一跳.童超大喝一声：“再敢给我叫.我他妈的弄死你.不信咱们就试试.”

    服务小姐闭上了嘴.童超一下子搂住她.手更是摸上了她的大腿.刚才就想把她摁到床上.沒想到现在终于是有这个机会了.

    