
    |151看书网纯文字|.|    郑金林还是完全的不自知.仍然在位子上乐呵呵的笑着.童超实在不忍心继续看他了.赶忙将目光收了回來.杨宗勇和童超的动作一致.

    这时候老徐终于走了过來.铁青着脸.一指郑金林：“丢人丢人.八班的脸都让你给丢沒了.你跟我出來.”

    郑金林一脸的茫然.他到现在还不知道是自己的手机发出响声.可见其智商到底有多高.简直是低到了跟杨宗勇有的一拼的程度.

    “七哥.乐死我了.哈哈.”杨宗勇捂着肚子趴在桌子上乐.高兴的不行.

    童超也是用手呼拉一把头发.一脸的好笑.这个郑金林真是太能整了.郑金林被老徐拉到办公室里一阵批.老徐差点用口水淹死郑金林.

    郑金林回來的时候.自习课马上就要下了.郑金林很是愤慨的踢了凳子一下：“气死我了.真是气死我了.老徐这个大傻帽.有时间我一定要跟他练练.”

    “练练.你练个毛.你拿什么练.”童超很是无奈的说道.

    郑金林掰掰自己的手：“等着吧.这个事我给老徐记着.等到咱们高三毕业的时候.我一定暴打他一顿.让他明白花儿为什么这样红.”

    “大傻逼.”童超轻飘飘的说出这么一句话來.

    “大傻逼.”这句话是杨宗勇说得.

    郑金林做出一个他专有的动作.捋了一把他的分头.一撅屁股：“草.勇哥.七哥.你们这是对我的侮辱.对我**裸的侮辱.”

    两个人连回都沒回郑金林.各自收拾着自己的东西出了教室.留下郑金林一个人呆呆的站在原地.杨宗勇出了教室就去七班接他媳妇去了.

    杨宗勇伸手冲着童超做出一个挑衅的手势：“七哥.看到沒.咱很幸福.你是不是很寂寞啊.哈哈.不用羡慕.我准备跟我媳妇去科技楼探讨一下.”

    “滚你妈逼的.”童超骂了一句就下了楼.他觉得自己跟杨宗勇沒有共同语言.杨宗勇是流氓.而七哥是一个简单的小男生.两个人根本就不一个层次.

    大家都知道.简单小男生一向都特别受人宠爱.而流氓男受人摒弃.杨宗勇就属于受人摒弃的人.嗯.肯定的.

    童超哼着小曲回了宿舍.这刚一进门.就看到严超拿着个电话往外走.看到童超來了.严超上前一把拉住童超.开始朝走廊尽头走去.

    此时的童超很疑惑.这严超拉着自己要去干什么.

    严超终于是将手机挂断：“走着.走着.小七.文凯跟一个高一的孩子发生冲突.咱们过去办他.哈哈.”

    “真的假的.文凯就这点出息.”

    严超摸摸自己的嘴：“事情是这样的.文凯不是卖手机吗.他卖给高一的孩子一部手机.结果人家不要了.头午的时候.文凯差点让人家给堵了.”

    “我靠.现在高一这么狂了.”童超不得不佩服高一的实力.真是长江后浪推前浪.一浪更比一浪强.童超突然感觉自己有些跟不上时代发展的脚步.

    现在的高一男生时不时的抽个烟.骂个人.泡个妹子.相当的有派.

    严超点点头：“是很猖狂.文凯忍不了这口气.这不给我打电话了.”

    “还愣着干什么.走着.”童超大手一挥.两个人屁颠屁颠的上了楼.來到文凯的宿舍.一进宿舍门.童超差点熏死过去.这味道真是不敢恭维.

    文凯见严超两人到了.赶紧说道：“严哥、七哥.你们可算是來了.走着走着.咱们干起來.我还不相信了.这个小兔崽子还想升天不成.”

    边说着.文凯又是想起自己头午的遭遇.要不是自己躲得快.真的能够被高一的学生给堵住.到时候免不了被暴打一顿.

    文凯早已是下定决心.一会跑到楼上干他丫的.

    三个人下了楼.开始往高一级部宿舍楼走去.由于严超认识不少高一的学生.所以童超他们沒有喊人.收拾高一的孩子用不了大场面.

    高一宿舍楼要比高二宿舍楼差.走廊上很是凌乱.垃圾扔了一地.

    文凯摸摸自己的嘴：“严哥、七哥.一会你们把那孩子让给我.今天我非得打得连他妈都不认识.还敢惹我.这简直就是找死.”

    “放心吧.绝对让给你.”严超拍拍文凯的肩膀.

    这时候.有几个高一的孩子过來了.都是玩的比较好的人.也都是老校的学生.过來开始叫严超.一口一个“哥”.可把严超给得意坏了.不停的冲童超得瑟.

    童超一脸的无奈.直接无视他.

    严超拍拍最前面的那个人：“朱光.今天我们來高一.就是找一个孩子.一会你把他班的人拉开.我们收拾他.”

    “行.哥.沒问題.”朱光答应的很干脆.

    文凯很是兴奋.带着一大群人就过去找这孩子去了.一把将这孩子给拉了出來.文凯摸摸他的脸：“小子.挺牛逼啊.还想堵我.走.咱们去厕所谈谈.”

    说完这句话.文凯就搂着这孩子朝厕所走.他班的孩子想要上前.却都被朱光给阻止了.看來这朱光有两把刷子.

    童超一直认为.老校的学生打架很猛.唉.都是被严超带坏的.

    到了厕所.这个孩子明显有些怕了.朱光也是跟了过來.这孩子班里的同学也进來了.不过都沒出手制止.严超站在最前面.指了指这个孩子：“你对我们高二有意见.”

    这孩子不说话.很是老实.

    “草你大爷.我真不愿意打小辈.”严超上去一脚就是踹到这孩子的肚子上.这孩子当场退了两步.捂着肚子叫了一声.

    童超紧随其后.也是飞出一脚.直接将这孩子踹了出去.正好踹到厕所门上.

    最后轮到文凯动手了.文凯很是愤慨.还后退了两步.猛的一助跑.踹出一脚.结果他错误的估计自己与这孩子的距离了.脚飞出去沒有踢到他.

    文凯暗道糟糕.自己要是踢不到他多丢人.想到这里.文凯往前将腿一送.人沒踢到.自己滑倒地上.摔了个骨碌.

    