
    /./    一听到回家反省.童超吓得一哆嗦.这绝对不行.如果被老妈知道了.不死也得脱层皮.童超冲着老徐认真的说道：“老师.只要你不通知家长.怎么处置我都行.”

    “这个.那你说.我怎么处置你.”老徐摸摸下巴.很是疑惑的问道.

    童超仔细想了想.最后开口道：“老师.要不这样.你罚我站一个星期.这样也起到了震慑他人的作用.你看怎么样.”

    老徐敲敲桌子：“这次我就给你这个面子.再有下次.决不轻饶.你先回去.手机等大休的时候再给你们.严超你留下.”

    童超松了口气.然后离开了办公室.

    回到班里.还有二十几分钟才下课.童超拿着一本课本站到了教室后面.杨宗勇很是惊讶：“七哥.七哥.你怎么到后面去了.”

    “一言难尽.我跟你说.哥要在后面度过一个星期.”童超苦涩的抿抿嘴.这绝对不是一件轻松的事情.童超站了一会就累了.接着将身子靠到墙上.这才算舒服点.

    严超被老徐教育完.走了进來.看到童超狼狈的模样就笑了：“哈哈.小七.你真是太能整了.我看你能不能撑一个星期.哥先回家了.你自己慢慢在这里熬.”

    说完这句话.严超就开始收拾自己的斜肩包.然后离开了教室.

    童超望着严超远去的背影.气得牙直痒痒.他祝严超吃菜不放盐.二十多分钟的时间.很快的就过去了.童超回到位子上.将书一扔.休息了片刻.接着就往高一级部跑.他要陪张琪一起回女生宿舍.

    此时高一就不像高二那么平静了.尤其是王欢欢的心情.很差.因为她听说罗言要來打孙兆强.孙兆强招惹了他.

    罗言.在高一级部玩得还可以.想要撑起一片天.

    王欢欢很是着急.紧紧的拉着张琪的手：“琪琪.你说这可怎么办.”

    “沒事.你不用担心.这里是学校.真不行咱们就告诉老师.老师会处理他们的.”看着一脸着急的王欢欢.张琪心里也是很担心.两个人初中就是同学了.一起走过这么多年.

    王欢欢咬咬嘴唇.一拉张琪：“走.张琪.咱们去看看.”

    说实话.王欢欢的心里还是放心不下孙兆强.他怕孙兆强会出事.两人赶紧朝他教室走了过去.此时孙兆强教室里进去一批人.正是罗言.罗言双手插着兜.一指对面的孙兆强：“小子.你有种说话再给我带个把我听听.”

    孙兆强坐在凳子上.很是忌惮的看着罗言.

    虽然孙兆强骨子里很执拗.但他也不是傻子.他是知道自己干不过罗言的.毕竟罗言这么多人.那绝对不是盖得.自己一个人瞬间被淹沒.可能连还手的机会都沒有.孙兆强看看罗言：“哥们.差不多就行了.别赶尽杀绝.”

    “哈哈.赶尽杀绝.你算个屁啊.还差不多就行了.你当你是谁呢.”罗言相当的好笑.他觉得眼前的人自我感觉很是良好.他还沒有认清自己的位置.

    孙兆强的脸也是难看起來.手更是伸进了桌洞里.他要拿好棍子.一会要是真打起來也有个称手的家伙.

    罗言笑得摸了一把脸.再次一指孙兆强：“你说这个事怎么办吧.人你不能白骂.”

    孙兆强平静的说道：“咱们别这样.以后谁也说不准会怎样.如果以后我辉煌了.你们会为今天做出的事情付出代价.你们肯定会后悔的.”

    “呵呵.好样的.你小子都这样了.嘴上还不服软.我草你老娘.”罗言蹦了起來.一脚就是踹到了孙兆强的身上.孙兆强直接倒在了地上.连凳子带人全都躺倒地上.

    孙兆强迅速的将棍子抽出來.一摁地面站了起來.然后冲着罗言就是一棍子.

    “去你妈的.”孙兆强不可谓不狠.一棍子就是砸到罗言的脑袋上.这一棍子用力特别足.可以说是用上了孙兆强吃奶的力气.罗言只感觉自己脑袋巨疼.跟着用手捂住脑袋退了两步.

    脑袋上都被打出了包.罗言急了：“哥几个.打死他.”

    剩下的人听到罗言的话.本來心里就看不顺眼孙兆强.现在更是特别生气.一个个冲上來.沒命的招呼孙兆强.孙兆强就算再厉害也打不过一群人.沒几下就被打倒在地上.众人开始围踹他.

    孙兆强蜷缩着身子.尽量不使自己那么疼痛.尽量的保护自己不受太大伤害.这时候.王欢欢牵着张琪走了进來.看到孙兆强被打在地上.王欢欢着急的不行：“别打了.你们别打了.”

    边说着.王欢欢就开始上去拽众人.可是一个女生怎么可能拽开男生呢.张琪也是跑上前.两个人一起拉几个人.

    罗言摸着自己的脑袋.再次上來.一把拽开王欢欢：“一边去.沒你们两个的事.我罗言一向不打女生.你们离我远点.”

    “你别打强子了行吗.我求求你们.别打了.”王欢欢说话带上了哭腔.虽然平时的她很是彪悍.但是遇到这样的事情还是害怕.再怎么说她也是个女生.

    罗言看看王欢欢：“我这个人很公道.人不犯我我不犯人.人若犯我.我必草他妈.”

    “哥几个.使劲招呼.”罗言点上一根烟.很是潇洒的抽了起來.今天非得把孙兆强揍死不可.不然以后可了不得他了.

    人可以狂.但是得有背景.

    童超上來找张琪.结果沒有看到张琪的身影.拉住一个同学.童超就开始询问他.结果这孩子也不知道张琪去哪了.童超很是着急.不会是走了吧.

    一想到张琪是躲自己走的.童超心里就不开心.

    迈着步子.童超刚要下楼.经过孙兆强教室的时候就看到了张琪.童超眼前一亮.屁颠屁颠的跑了过去：“张琪.你在这里呢.”

    张琪一看童超來了.上來一把拉住童超的胳膊：“童超.你快救救孙兆强吧.”

    