
    |.|    童超也是來了兴趣.就把刚才自己吓唬两个人的事情告诉了大家.大家使劲乐.尤其是张扬.乐得不行.一头差点撞到栅栏上.

    哥几个笑得倒是很开心.这时候.一道强烈的光照了过來.

    “你们是哪里的学生.”两个主任带着手电筒朝这边走了过來.童超他们一看.二话不说.赶紧朝主席台后面的厕所跑.这要是被逮住就完蛋了.

    其实上通宵也很不安全.随时都得提防着被老师逮住.主任无处不在.学校缺什么都不缺主任.主任一群群的.跟庄稼地里的蚂蚱一样.

    一伙人屁颠屁颠的朝厕所跑去.后面的主任也沒有追上來.童超回头看了看.就看到自己人群后面一个胖子.这人是郝淼的同学.叫小胖.

    小胖的体重那是沒话说.绝对在学校里也能排的上号.童超心里很是疑惑.就小胖这体格.怎么可能跳出学校去呢.

    众人躲进厕所里.张扬累得气喘吁吁：“妈的.这些主任.就跟狗一样.那鼻子特别的灵.”

    “刚才实在是太危险了.要是被逮住.咱们明天绝对上光荣榜.”郝淼冲着众人说道.学校一向严厉的打击夜不归宿的行为.而且打击的力度不减反增.现在游荡在校园里的主任越來越多.一个不留神.就会中枪.

    宫勋朝前走了几步.伸出头去看主任的身影.扫了一眼.也沒有发现主任.

    “出來吧.出來吧.主任走了.”宫勋松了一口气.这两个主任.要是敢过來.直接将他们暴打一顿.反正晚上黑灯瞎火.谁也不认识谁.

    哥几个全都从厕所里跑了出來.然后就开始商量跳出去的事情.

    篮球场是肯定不能去了.说不准主任还在那里守株待兔.这个险大家谁都不敢去冒.童超仔细想了想.接着就想到后面的小山：“对了.咱们从小山那边的栅栏上跳出去.虽然远了点.但是胜在安全.”

    众人一听.纷纷点头.这个注意是很不错的.一个大晚上.后山那边是不会有老师过去的.毕竟草那么多.也有很多庄稼.主任还沒敬业到那个程度.

    大家迈着步子朝后山走去.经过刚才那对情侣甜蜜的地方.童超乐了乐：“哈哈.刚才那对情侣就是在这里浪漫的.”

    张扬揉揉眼：“我靠.给力啊.连套子都有.”

    宫勋直接翻了张扬一个大白眼：“滚滚滚.地球有多远.你给我滚多远.你看看你那点出息.”

    接着.宫勋一欠身子：“哎.套子來呢.我看看.”

    “去你大爷的.”张扬狠狠的推了宫勋一把.大家乐了乐.这个事情只是一个娱乐剂.大家很快的便是來到后山这边的栅栏下.

    栅栏比较高.不过这对于童超他们而言都不是事.当然.众人之中还有个无奈的存在.那就是小胖.小胖看看栅栏.又看看众人：“淼哥.我跳不出去.”

    郝淼看看小胖.就他这体格.跳出去就神了.郝淼摸摸嘴：“沒事.沒事.我们几个先把你给托上去.人多力量大.这都不是事.”

    小胖很开心.他这个人沒什么爱好.就是喜欢出去上个通宵.今天一听说郝淼他们要上网.赶紧跟了过來.生怕错过一个游戏之夜.

    游戏害了多少人.七哥不知道的.七哥只是希望大家能够适可而止.娱乐一下可以.如果多玩的话.就会上瘾.当然.一般上瘾的人都说自己不上瘾.这就好比妓女一样.她们守着白痴小子就说自己是个处女.

    上次童超经过财西街的时候.就看到一个四十多岁的娘们跟一个工人聊天.那工人询问女人多大了.那女人很是谄媚的说道.大哥.我二十.

    七哥当场吓得跑出老远.就这模样你还真敢说.

    郝淼一拉小胖：“來.咱们几个先把小胖给托上去.”

    “沒问題.”张扬已是來到了栅栏下.童超也是走上前.四个人站到他的下面.文凯站到一边.随时关注周围的动静.

    小胖很高兴.他一把就攥住了栅栏上的铁棍.然后开始用力的往上去.几个人都在下面使劲.小胖缓缓的上升.

    “你用脚使劲往上蹬.”底下的郝淼指挥道.

    听到郝淼的话.小胖奋力的蹬起他的腿.继续上升.眼看就要上去的的时候.突然.童超听到一声“哐当”的声音.接着小胖就从上面倒了下來.朝四人身上砸來.

    童超在听到声音之后就躲开了.可苦了宫勋三人.瞬间被压在地上.

    宫勋惨叫一声.感觉自己的骨头都散了架.这个小胖体重真不是盖得.有点像大猿.童超惊魂未定.看看小胖.只见他手里拿着铁棍.

    大气.小胖相当的大气.连栅栏上的铁棍都掰断了.哥几个简直是欲哭无泪.

    小胖很委屈：“淼哥.这不能怪我.”

    众人重新站好.调整了一下情绪.郝淼一拍小胖：“嗯.我知道.你别有压力.咱们继续.你快点上去.不要耽搁.”

    小胖点点脑袋：“放心吧.淼哥.我有经验了.”

    其实.不光小胖有经验.底下的几个人也是有了经验.如果小胖这会再次掰断铁棍.众人二话不说.绝对先闪开.笑话.说什么要不能被砸着.

    小胖重新抓住铁棍.这次比较顺利.沒几下就上去了.

    众人松了口气.可算是把这个大家伙给托上去了.小胖站在栅栏上.整个栅栏都在晃动.小胖很害怕：“淼哥.我不敢跳了.”

    “我去.你别闹.这个有什么不敢的.闭上眼一跳就行.”郝淼再次说道.他冲着小胖扬起了拳头.鼓励道.

    小胖看看郝淼.看看大家对他的鼓励.猛然间.心里生出一股力量.小胖缓缓的站了起來.深吸一口气.猛的往下一跳.然后小胖沒有着地.挂在了上面.

    “我草.”郝淼傻了眼.

    “我日.”童超很是无语.

    “我哩个亲娘.”文凯也是凑过脑袋.

    