
    /./    孙兆强的砖头是在教学楼底下捡到的.应该是用來固定车胎用得.拿在手里.很是称手.俗话说的好.打仗用砖呼.呼不死也呼.呼死亦足.孙兆强此时就是这么想的.竟然敢有人惹自己的媳妇.那真是吃了熊心豹子胆了.

    自己平时就是一个爱媳妇的人.为了媳妇上大山下油锅.无所不能.天天将媳妇捧在手里恨不得捧化了.沒想到今天会被人欺负.这是他绝对不容许的.

    他这个人就这样.一直爱媳妇如命.

    “我草你妈.”孙兆强一下子就跑了过來.提着砖头直接朝童超砸了下去.此时的童超心里全都是刘艳的身影.哪里会去在乎别人的偷袭.

    这一击要是被砸中.不死也得脱层皮.在这千钧一发的时机.杨宗勇冲了上來.伸出胳膊.一下子就是挡在了童超的身前.砖头狠狠的砸在了杨宗勇的胳膊上.杨宗勇疼得当场一咧嘴.这孩子下手还真狠.

    孙兆强见自己的砖头砸在杨宗勇的胳膊上.吼了一嗓子：“我去你大爷的.有你屁事.小心我连你都给办了.你个瘦竹竿.”

    听到孙兆强的话.杨宗勇立马就不干了.他知道自己很瘦.但是沒想到孙兆强竟然这么侮辱自己.竟然说自己是瘦竹竿.叔叔可忍.婶婶不可忍.

    “我草你妈.”杨宗勇还沒等对方出手.一脚就是蹬了出去.差点将孙兆强蹬了个趔趄.

    孙兆强一顿身子：“我跟你拼了.”

    接着孙兆强上去一把搂住杨宗勇.两个人摔跤起來.一会从超市南头打到北头.一会从超市北头打到南头.打得不可开交.很是乐呵.不知道的还以为是在闹呢.

    而此时童超的眼里.只有张琪一个人.张琪抹了几把眼泪.王欢欢拿着纸巾给她擦眼泪.心里的火气也是很大.自己今天是招谁惹谁了.遇到这样的事情.真是出门不幸.以后出门的时候必须算一卦.

    “我草你.看什么看.大流氓.”王欢欢指着童超骂道.他对童超的意见很大.

    王欢欢替张琪擦拭完眼上的泪水.转过身子就去喊孙兆强：“孙兆强.你别给我打了.我们走.你赶紧的.别磨蹭了.”

    孙兆强一看媳妇都说话了.自己不能再打了.想到这里.孙兆强当场一推杨宗勇.退出了几步：“小子.我跟你说.今天我先饶了你一次.如果再有下次.绝对不会放过你.”

    说这段话的时候.孙兆强的气势特别足.就跟自己放过杨宗勇是件伟大的事情一样.

    杨宗勇直接无语了.你大爷的.竟然有比七哥脸皮还厚的人.真是大千世界.无奇不有.杨宗勇很是佩服.佩服的简直五体投地.

    孙兆强过去一搂王欢欢的腰：“媳妇.放心.有我在.就一定会保护你的.”

    “老公.你真好.”

    孙兆强一甩头发：“那必须的.也不看看你老公是什么人.有为小青年.”

    不远处的杨宗勇听到这句话.差点一屁股坐到地上.这个叫孙兆强的家伙.真心的让人有点乐.很明显的就是七哥的翻版啊.不服都不行.还有为小青年.也不知道他是怎么想出这个词來的.

    孙兆强带着两个女生走了.临走的时候还不忘冲着杨宗勇挑衅一番.杨宗勇欲哭无泪.行.哥们.你强.

    童超愣愣的站在原地.大脑到现在还有点愣神.今天发生的一切颇为诡异.为什么张琪长得那么的像刘艳.难道这是命中注定.难道这是上天对自己最好的惩罚.难道一切的一切都是命.

    这个问題沒有人能够替童超解答.只能靠他一点一点的去摸索.去思索.去面对.去解决.

    杨宗勇过來拍拍童超的肩膀：“七哥.咱们走吧.我真是无话可说.刚才那个孩子真能整.还有为小青年.这不明显的山寨你的话吗.”

    童超立在原地.沒有反应.他还在认真的琢磨这个事情.

    “七哥.你就别多想了.赶紧走吧.我很确定.她不是艳姐.只是跟艳姐长得像而已.你不要再自己给自己找难为了.走吧.走吧.”杨宗勇一拉童超.拉着童超朝教学楼走去.

    一路上.杨宗勇一个劲的开导童超.希望童超能够想通.但很明显.七哥沒有想通.一直紧皱眉头.在思索张琪的事情.杨宗勇很无奈：“七哥.你看看你.唉.”

    “傻逼勇.我觉得她就是上天给我的一个惊喜.”童超很是认真的说道.他心里有些激动.

    杨宗勇一怔：“惊喜.七哥.什么惊喜.”

    “你不觉得张琪就是上天给我的另一个刘艳吗.”童超反问了一句.跟着再次点点头：“对对对.她就是上天给自己的第二个刘艳.这些都是命中注定啊.”

    杨宗勇欲哭无泪.他觉得七哥有点无可救药.

    “七哥.你不要这样.唉.她不是刘艳.”杨宗勇将自己的观点讲了出來.

    童超点点头：“我知道她不是刘艳.我说.她是上天给我的第二个刘艳.你知不知道.这也许就是上天给我最大的恩赐.”

    说话的时候.童超两人已经是进到班里.然后坐到了位子上.

    “七哥.我能不能不发表意见.”杨宗勇觉得自己已经是无话可说了.他被七哥打败了.七哥简直就是自己安慰自己.他本來就沒从刘艳的阴影中走出來.现在反而的变本加厉.

    童超一拍杨宗勇：“不管你发表不发表意见.我觉得我说得都是对的.我一定要好好珍惜.不能再错过第二次了.”

    说这句话的时候.童超很认真.

    杨宗勇将嘴咧的老大：“七哥.你闹呢.”

    “我这是真心话.”

    杨宗勇赶紧将头靠了过來：“七哥.那你说你要干什么.”

    “我要去追她.”童超很是郑重的说道.杨宗勇也很直接.头一往后扬.直接一屁股就是倒在了地上.声音很大.班里同学的目光都是投了过來.

    