
    |.|    杨宗勇看看童超.沒有说话.他知道七哥就得这么去做.因为七哥丢了什么.也不能把厚脸皮给丢了.这是他生存的利刃.

    童超迈着步子出了教室.到了超市.开始选水果.买了整整一大袋子水果还有零食.童超心情大好.提着手里的零食就去了张琪他们班.

    此时高一年级不少学生都是在走廊上玩闹.很是开心的模样.童超看看活力无限的新人.突然怀念起自己刚升高中那会.沒想到一转眼自己就成了学哥.真是岁月不饶人.

    童超沒有在后门叫张琪.而是直接走了进去.來到张琪的位子边上.

    十八班的同学都是好奇的打量童超.童超完全不在乎.将水果零食放到张琪的桌子上：“张琪.给你买的.你慢慢吃吧.”

    张琪斜着脑袋.看看童超：“我不要.你拿走.”

    边上的王欢欢看看童超.也是开口道：“就是.我们家琪琪不稀罕你这些玩意.赶紧的拿走.你这个轻浮的家伙.”

    王欢欢对童超一句好话都沒有说.其实她从心里对童超就有意见.这印象毁于第一次见面.童超相当的无语.要是早知道第一次印象那么重要.打死七哥也不会那么疯狂了.

    童超苦涩的抿了下嘴：“反正东西买了.你自己留着吃吧.我走了.”

    说完这句话.童超直接窜出了十八班.然后很快的下了楼.这招是相当的高.张琪总不能扔了吧.事实证明.童超的决策是很管用的.张琪看着眼前的零食水果犯了难.倒是王欢欢.很直接.拿起一根香蕉吃了起來：“琪琪.不吃白不吃.吃了还想吃.”

    张琪翻了她一个大白眼.

    童超回到教室.平复一下心情.刚才有点激动.他还真怕张琪死活不收.然后大吼自己.七哥最怕的就是伤心.杨宗勇转过脸：“七哥.你看看把你给激动的.有沒有那么夸张啊.”

    “当然夸张了.我这是真爱.”

    杨宗勇点点头：“我知道.七哥.我知道你这是真爱.但咱们淡定点好吧.你这样太丢人了.”

    “我丢你大爷的人.我这叫真.你懂不懂.”童超冲着杨宗勇沒好气的说道.

    杨宗勇看看童超.沒有说话.这时候郑金林将脑袋靠了过來：“七哥.我懂我懂.我懂你的欢喜.哈哈.”

    童超看看郑金林.发现他帅了不少.也难怪.跟七哥长时间的在一起.很容易长帅.这已经是一个不争的事实了.地球人都知道.

    几个人还在这边聊着天.就有几个主任出现在了后门外面.欠着脚往里看.童超丝毫不知.仍然听着音乐.七哥最近买了个p5.那是相当的舒适.听个歌看个大片.那是无比惬意.

    尤其是用p5看电视剧.也挺棒.什么放羊的星星.绿光森林.嗷嗷的看起來.

    主任推开门走了进來.这次是学校有预谋组织的突击检查.意在打击学生携带手机、违规电器.童超看到主任进來.立马将耳机摘了下來.不过还是晚了.

    侯主任看看童超：“你站起來.”

    童超相当郁闷.他不想站.这时候张主任开口：“你快点站起來.”

    杨宗勇他们吓得大气不敢喘一个.这主任的气势有点猛.童超站了起來.然后侯主任一拽童超.将童超拽的退后两步.

    张主任立马到桌洞里拿p5.这一拿p5不要紧.桌洞里的东西都被张主任给发现了.七哥上课睡觉的时候有个习惯.就是喜欢把口袋里的所有东西拿出來再睡觉.现在这个习惯明显害了七哥.

    桌洞里躺着很多东西.两部手机.一把匕首、p5.还有一个mp3、三块电池、万能充.还有一个录音机.网络、一盒避孕套...这一次全给童超翻了出來.

    主任的脸立马黑了下來.然后抱着一堆东西走出了教室.剩下的几个主任开始记名.分出一个主任去讲台.因为学校讲课用多媒体.讲台下面有插座.所以很多同学都在下面充电.这一逮.直接拉出了很多充电器.还有严超的手机.

    其实严超也是个奇葩.别人充电都用万能充.严超不用.他对直充情有独钟.

    这个主任将充电器啥的全都扫进了兜里.跟着刚才的主任走了.童超愣愣的站在原地.一下子就懵了.突击检查來的太突然.童超根本就沒有反应过來.

    班里嗡嗡呀呀起來.严超也是站起來：“我草.老子的手机呢.”

    这会教室的门开了.就看到老徐怒气冲冲的走了进來：“丢人.丢人.八班的脸都让你给丢尽了.”

    老徐谁也不找.专找七哥.吐沫星子乱飞.吐了童超一脸.七哥是欲哭无泪.自己这是招谁惹谁了.都这么对待自己.老徐一拉童超：“來.你给我出來.”

    “还有你严超.别以为我不知道那是你的手机.”老徐也是不放过严超.嗷嗷一嗓子.

    班里的同学都不说话了.低下头.一个比一个老实.就这样.两个人被老徐带进了办公室.老徐坐到椅子上.叹息一声：“你们说这事怎么办.”

    童超沒有说话.严超也是保持沉默.

    老徐猛的一拍桌子：“我跟你们说过多少次.别带手机.别带手机.你们就是不听.现在你们让我怎么办.”

    “來.你们给我个方案.是不是通知家长來一趟.”

    童超一听要通知家长.赶紧说道：“别.老师.我们知道错了.”

    “我知道你们知道错了.可是无规矩不成方圆.我要是饶过你们这次.班上的同学怎么看.我难以服众.”老徐深沉的说道.接着将童超的匕首一拿：“童超.我问问你.带匕首干吗.是不是连我也捅了.”

    “不是.老师.我割火腿肠用得.”

    老徐一指童超：“你干吗用得我不管.來.你们给我想个方案.我听听.”

    严超有点微怒：“我回家反省.”

    老徐点点头：“行.我也是这么想的.童超.你呢.你是不是也回家反省.”

    