
    |151看书网纯文字|.|    听到老徐的话.童超一时之间无语凝咽.自己到底说不说.说了自己这些人们不完蛋了吗.似是察觉到童超的担忧.老徐再次开口道：“这次我只找郑金林.你告诉我你们在哪里.我既往不咎.”

    老徐说话的声音很是严肃.看这架势.自己要是不把地址告诉给他.一定会被严肃处理.

    沒办法.童超只好把地点告诉给了老徐.毕竟他不能无视老徐.老徐立马朝这边赶了过來.童超放下手机.一拍严超跟郑金林：“别玩了.别玩了.老徐來了.”

    “真的假的.”严超有点不敢相信.

    童超直接站了起來：“这个还有假.赶紧的吧.老徐一会就过來.”

    “我草.小七.你闹呢.”严超叫了一声.他真的不敢相信老徐会亲自杀过來.可是童超的表情不似作假.自己心里也是犯了嘀咕.

    童超拍拍身边的郑金林：“班主任指名道姓.要來找你.”

    郑金林还在玩俄罗斯方块.见到童超拍自己.赶忙将耳机拿了下來：“七哥、严哥.你们这么看着我干什么.”

    “干什么.你个晦气蛋.哥真是后悔把你带出來.”童超现在是极其的郁闷.郑金林就如同一个扫把星.带出他來是绝对不明智的选择.

    郑金林还是一脸的疑惑.他不知道童超是怎么了.

    “赶紧的吧.走着.走着.老徐找你.”童超一把搂住郑金林.现在也不能在网吧里继续玩了.必须等到老徐的到來.

    严超也是跟了出去.本來还想去叫宫勋.结果宫勋压根就不理两人.一个人很是激情的玩着地下城.噼里啪啦的响.

    三个人出了网吧.就站在路口等老徐.等了大约二十多分钟.就看到一辆出租车朝几人驶了过來.童超透过车窗看到坐在副驾驶位子上的老徐.

    老徐坐的很是安详.就跟照片一样.

    郑金林一脸的无所谓.完全不知道自己的厄运即将到來.老徐率先下了车.紧跟着老徐下车的是一个中年男子.这男子是郑金林他爹.

    老徐刚才看到郑金林失踪.直接通知了他的家里.他不能让郑金林跟着童超他们堕落.

    “丢人.丢人.八班的脸都让你们给丢尽了.”老徐走上前來.一手指头就戳到童超的脑门上.接着一脚将严超给跺了出去.两人后退了几步.

    老徐看看两人.耍了一下胳膊：“等会我再收拾你们.”

    说完这句话.老徐冲着郑金林他爸客气的点点头.然后将郑金林叫了过來.童超和严超站在不远处.然后就观看这场电影.

    郑金林很是无所谓的站在两人身前.一点惭愧的意思都沒有.这点让童超很佩服.都说初生牛犊不怕虎.果然如此.老徐拿出一根烟递给了郑金林他爸爸.并且用打火机点燃.接着又拿出一支烟自己点上.

    老徐点完自己的烟.也沒继续行动.

    也就在这时候.郑金林动了.他见老徐不给自己烟.立马从口袋里拿出一盒子烟.自己抽出一根.拿出打火机点上.很是潇洒的抽了起來.

    严超愣了.童超愣了.老徐和郑金林他爹更愣了.童超最先反应过來.差点笑死过去.这郑金林实在是太能整了.

    郑金林他爹很是气愤.上去一把将他的烟给夺过來.扔在了地上.郑金林见自己的烟掉了.也不急.再次从口袋里掏出一根.重新点上.仍然是一副无所谓的表情.

    “你给我把烟掐了.”郑金林他父亲很是生气的说道.本來还以为自己的孩子升入高中会好点.沒想到还是跟初中一个样子.

    郑金林完全不在乎.还要点烟.童超还是第一次见郑金林这么霸气.着实吓了一跳.郑金林他爹终于忍不住了.动手就要去打郑金林.老徐立马拦住：“好了.好了.你消消气.孩子也不是故意的.”

    “都让你妈把你惯坏了.”郑金林他爸继续生气的说道.郑金林完全不在乎.站在旁边听老徐和他爹说话.从始至终.都沒有一丝愧疚的表情.

    童超现在很是佩服郑金林.沒想到一个人的变化可以这么大.都说人善变.这句话一点错都沒有.今天郑金林再次证实了这句话.

    趁着他们说话的时候.严超冲着童超使了个眼色.两个人偷偷的离开.重新返回网吧.严超一屁股就是坐到了沙发上：“小七.乐死我了.郑金林果然有一套.”

    “唉.郑金林真是霸哥.以前眼拙了.”童超唏嘘不已.就刚才那个掏烟的动作.绝对算得上是经典.可以称作是年度十佳镜头了.

    宫勋也不玩地下城了.将疑惑的目光投向两个人：“严比、小七.你们这是怎么了.老徐呢.”

    “老徐现在沒空搭理咱们.”童超接着就把郑金林的事迹告诉给了宫勋.宫勋也是乐得不行.连眼泪都笑出來了.有沒有那么夸张.三个人玩了大半个晚上.到了十二点多.张扬跑了过來：“严比.走着.带你见识下风景.”

    “见识屁风景啊.”严超不满的说道.此时他正全神贯注的玩游戏.

    张扬点点头.伸手一指严超：“行.严比.我现在就去找大学生.你有种的别去.嗯.有种你就在这里继续呆着.”

    严超一听.这是要有大行动.立马站了起來：“哎吆.扬哥.我发现你真是太伟大了.走着走着.咱们现在就出发.我得见识见识去.看看大学生有什么不同.”

    “你不是很牛逼吗.还牛逼吧.”张扬很是得意的说道.

    “不牛逼了.不牛逼了.”严超现在那叫一个谦逊.为了能跟大学生玩.他发扬了童超的精神：大丈夫能屈能伸.

    张扬一搂严超：“走着.走着.带你飞到天上去.”

    两个人在众人一片笑骂声中走了.童超继续看电视剧.又是过了一会.童超还在这里上网.身子就被人拍了一下.童超转过身子去.就看到社会姐.

    王婷四下扫了扫：“严超呢.”

    