
    |151看书网纯文字|.|    童超不知道杨宗勇想的什么.即使是知道了也会选择无视.像七哥这么伟大的一个人.岂能跟杨宗勇一般见识.跟他一般见识有**份.

    郑金林一脸的激动.终于可以跟着七哥去干大事了.

    “七哥.咱们先去几班啊.”杨宗勇在身后询问道.高一年级那么大.总不能一个班一个班的找吧.那得找到什么时候.再说一个班一个班的找也太高调.虽然杨宗勇知道七哥的实力比较强.但是做人要低调.低调做人才是硬道理.

    童超指了指三楼：“先从奥赛班开始找.”

    “七哥.你从奥赛班开始找根本就不科学.”杨宗勇将自己的观点讲了出來.

    童超有些疑惑的望向杨宗勇：“怎么不科学了.”

    “七哥.就是不科学.你想啊.王欢欢骂人那么狠.那么的彪悍.肯定不是奥赛班的学生.虽然人不可貌相.海水不可斗量.但是王欢欢的造型实在是太别致了.一般人比不了.我敢保证.她绝对不是奥赛班的学生.”杨宗勇说得很肯定.

    听到杨宗勇的话.童超先是一怔.仔细想想还真是那么一回事.

    “傻逼勇.沒想到你的智商高了.值得表扬.值得表扬.”童超乐了乐.冲着杨宗勇嬉笑道.

    杨宗勇一呼拉头发.顿时感觉自己的身价提高不少：“那当然了.我告诉你吧七哥.我一直都是真人不露相.其实我是有大本事的人.对不对.林哥.”

    郑金林开心的看着杨宗勇和童超开玩笑.他觉得挺温馨的.他就喜欢这样的生活.郑金林咧咧嘴：“那当然了.勇哥智商一向都很高.”

    “林哥.还是你有眼识泰山哈.”杨宗勇很是爽朗的笑道.好话果真好听.

    童超懒得去理会杨宗勇.迈着步子上了四楼.高一的不少学生都是在走廊上打闹.童超仿佛看到了自己当年刚升高中的样子.也是那么的活泼.现在再一回味.心里唏嘘不已.沒想到一眨眼自己就老了.

    真是岁月不饶人.时间的力量很强大.它可以使人忘记一个人.又可以使人爱上一个人.谁也无法预计自己的未來会是什么样子.

    杨宗勇看到走廊上打闹的女生.顿时连口水都流出來了：“七哥.七哥.我现在想说一句话.以后咱们多多上來.哈哈.美女实在是太多了.我准备找一个.”

    童超鄙视的看了杨宗勇一眼.他发现杨宗勇心里除了美女就是美女.太丢英中十佳少年的脸了.

    “美女.我來了.”杨宗勇高呼一声.心里十分的兴奋.郑金林也是被杨宗勇带动起了兴奋.两个人开始四处的去找美女.恨不得连眼珠子都给瞪出來.

    童超完全将两人无视.他也是去看美女.不过他是去找张琪.他希望张琪会出现在自己的眼前.然后七哥先跟她从朋友开始做起.慢慢发展.

    “傻逼勇.你别给我丢人.赶紧的.帮我找找张琪.”童超拉了杨宗勇一下子.希望他能够引起重视.多一个人多一份力量.

    杨宗勇使劲点点头：“放心吧.七哥.我一直都在找.”

    “我看你是一直都在找美女.”童超沒好气的说道.三个人在楼上走了好几圈.也沒有找到张琪的身影.也难怪.找一个人是件不容易的事情.尤其是在一个年级找一个人.概率相当的低.

    眼看快要上课.沒办法.童超只能带着两人回教室.杨宗勇拍拍童超：“七哥.你不要气馁.放心吧.明天咱们再來.天天來.什么时候找到什么时候罢休.反正我们有的是时间.”

    杨宗勇已经想好了.七哥想要追张琪.自己就陪他上來找人.找不到也沒关系.自己还可以看美女.一箭双雕.这是一件很幸福的事情.

    “嗯.我也是这么想的.”

    晚自习下课.童超回到了213.严超他们还沒有回來.肯定是去后操场某个角落摸肉去了.童超很是确定.他太了解宫勋和严超.沒有最流氓.只有更流氓.

    第一个回來的是严超.手里拎着一大袋零食.要多场面就有多场面.童超也是看到严超的零食.屁颠屁颠的跑过去：“严哥.你长得真帅.”

    严超很是得意.虽然知道小七是在说违心话.但是听在耳朵里就是特别的美妙.严超指了指童超.再次说道：“來.小七.你再说一遍.”

    “严哥.你长得真帅.”

    “拿去拿去.随便吃.不用跟我客气.你要是跟我客气我就跟你急.”严超很是豪气的将自己的零食都递给了童超.七哥心花怒放.赶忙将零食接了过來：“严哥.你真敞亮.”

    严超咳嗽一声：“哈哈.知道就行.知道就行.咱们别说出來.”

    宿舍内的哥几个都笑了.一个暑假过去.也沒有改变严超那厚厚的脸皮.严超进了洗刷间.童超他们开始吃零食.吃得那是相当的开心.这会门被踹开了.宫勋也是走了进來.

    “妈的.有活动.别吃了.你们别给我吃了.走着走着.跟我去六班.干张彪那个小子.妈逼的.暑假的时候竟然还敢联系我媳妇.真是不改.”宫勋很是愤慨的说道.有些人必须使劲揍他.让他不敢再犯才行.

    宫勋说完这句话.拉着童超就开始往宿舍外面走去.有六班的事情.叫上童超是最好的选择.怎么说小七也是要去争坐馆的.争争更健康.

    “我靠.你别光拉我.叫上严比.咱们三个一起去.收拾张彪妥妥的.”童超叫唤道.

    宫勋抓抓头发：“严比.哪呢.我怎么沒有看见他.我还以为他去过圣诞节了.”

    “我在这里.草.你当然沒有看到我了.”严超从洗手间里走了出來.

    宫勋乐了乐：“走着.走着.咱们熊猫三兄弟.干死他.”

    “我草.宫勋.你什么时候玩魔兽了.”童超很是惊讶的问道.宫勋也玩上魔兽了.熊猫三兄弟.嗷嗷的.

    