
    童超很无辜.自己只是用智慧去逃避了物理老师的追问.这样有错吗.七哥一直觉得.在这个世界上混得最好的人.一般都是高智商的人.很显然.七哥就是这种高智商的人.

    “欣欣.你得理解我.我要是不这样说.物理老师就会把我给请出去的.”童超眨眨眼睛.冲着张欣欣一本正经的说道.

    其实张欣欣也不是真气童超.她就是觉得小七的脸皮太厚.

    “小七.你是不是也经常撒谎骗我.”张欣欣问出了自己心中的疑惑.童超既然这么轻松的欺骗物理老师.难保他不会欺骗自己.童超看看张欣欣.一脸的认真：“沒有.绝对沒有.”

    张欣欣还是不相信：“真的沒有.”

    “绝对沒有.欣欣.我骗谁都不能骗你啊.生命是一场幻觉.而你是我的光.”童超再次深情的说道.丝毫不顾及旁边还有同学在学习.七哥脸皮之后.已经登峰造极.

    此话一出.张欣欣的脸“唰”的一下就红了.

    “小七.我让你给我甜言蜜语.掐死你丫的.”张欣欣一点都不惯着童超.顿时又把她的魔爪给伸了出來.纤细的小手在此刻变得狰狞起來.一把就是掐住童超的胳膊.

    童超还沒有反应过來.就被狠狠的掐中.只感觉自己的胳膊钻心的疼.童超顿时一屁股就站了起來：“哎吆.欣欣.你别掐我.疼死我了.啊啊啊.”

    班里很安静.所有的人都是将目光投向两人.童超倒是无所谓.他还呼拉自己的胳膊.张欣欣则害羞的不行.整个脸蛋都红了.不由自主的将身子趴低.张欣欣娇嗔道：“小七.我想杀了你.”

    童超摸摸自己的脸：“欣欣.我是无辜的.”

    “无辜个屁.你给我老实点.”张欣欣趴着身子再次冲童超说道.班里现在都是人.自己也不能太高调.毕竟教室是一个学习的环境.不是早恋的场所.

    童超伸出手：“老实.老实.我一定老实.”

    物理老师再次走进了教室.童超也不跟张欣欣聊了.两个人很认真的做題.张欣欣做題那是人家都会.换成七哥就不行了.童超对着个试卷发呆.一个題都不会做.幸亏物理老师沒有过來询问童超.不然七哥可就挂了.

    又是围着教室走了一圈.物理老师走了.下课的时间也到了.

    童超摸摸自己的嘴：“欣欣.我渴了.给我点水喝.”

    “渴死你.”张欣欣一点都不说好话.虽然嘴里骂着小七.但还是往杯子里倒满了水.童超更直接.拿过杯子就是喝了起來.别说.这水还真是好喝.

    班里的同学开始聊天、打闹.跟英中的情况差不多.也难怪.都是一样的年纪.干的事也都差不多.

    童超将杯子放下.然后趴到了桌子上：“欣欣.我有点困了.睡个觉.我告诉你.你可别打扰我啊.你要是打扰我.我就亲你.”

    张欣欣看看童超.直接推了他一把：“睡睡睡.就知道睡.你是头猪啊.”

    “唉.我要是头猪就好了.”童超自言自语道.他还真希望自己是头猪.这样就可以天天无忧无虑的生活了.你可以像头猪.但是你永远都不能像头猪那样的快乐.

    想到这里.童超趴到桌子上呼呼大睡.身边有张欣欣.童超也觉得睡觉挺香.有种踏实的感觉.这一睡.童超直接睡了半节课.物理老师也不知道什么原因迟迟沒有來.这更加让童超睡得舒坦了.恨不得睡死过去.

    童超感觉自己的胳膊一阵麻.接着就醒了.

    醒來之后.童超揉揉眼.然后侧过脑袋.就看到张欣欣在认真的做題.张欣欣咬着笔.很是认真.都沒有注意童超醒來.七哥笑了笑.很是开心的笑了.

    “欣欣.來.亲一口.”童超醒來第一句话就是耍流氓.可见七哥是多么伟大的一个人.一般人真的做不到这一点.张欣欣也不做題了.将脑袋转过來.冲着童超一指：“小七.你是不是找死.”

    童超张开胳膊：“來.欣欣.我找死.”

    张欣欣将手中的笔一放.接着抬起自己的脚.一脚就是踹到童超的鞋上.童超顿时感觉自己的脚疼得不行.朝外面躲了躲身子.

    “欣欣.你这是谋杀亲夫.”童超冲着张欣欣说道.边说着.还看了看自己的脚.

    张欣欣再次一指童超：“小七.你有种再说一句.”

    “我就说.我就说.你谋杀亲夫.”童超很是得瑟.他沒事的时候就是喜欢逗张欣欣.张欣欣也很干脆.再次将自己的脚抬了起來.冲着童超踢过來：“哈.”

    嘴里还带上了语气助词.童超岂能被张欣欣唬住.当场一侧身子.躲过了张欣欣这一脚.跟着手把张欣欣的脚丫子给拽了.童超将张欣欣的鞋子给脱了下來.

    “哈哈.欣欣.看你还怎么踢我.”童超拿着张欣欣的鞋子.还摇了摇.再看张欣欣的一只脚.已经只剩下袜子了.童超心里十分开心.你不是想踢我吗.來啊.不怕你踢.就怕你沒了鞋.

    张欣欣看看童超：“小七.你给我把鞋拿过來.”

    童超摇摇头.笑话.你让拿就给你拿啊.也不看看七哥是什么身份.什么地位.要鞋沒有.要吻有的是.张欣欣气鼓鼓的点点头：“行.小七.你不拿是吧.看我的.”

    边说着.张欣欣将自己的另一只鞋给脱了下來.在童超目瞪口呆的注视中.一下子就是砸了过來.由于太突然.七哥压根就沒反应过來.鞋狠狠的砸到童超的脑袋上.这一下子有点疼.七哥欲哭无泪.这样都可以.

    张欣欣很开心.就差鼓掌呐喊了：“小七.看你还敢不敢跟姐斗.小七.來.给姐把鞋穿上.”

    童超很是愤怒的看向张欣欣.接着蹲下身子.就给张欣欣穿鞋.张欣欣看着给自己系鞋带的童超.心里特别特别的幸福.她觉得老天很眷顾自己.

    