
    董玉国一拍桌子.很是生气：“你给我严肃点.迟到了还沒有一点内疚的样子.我告诉你俩.以后到我十四班.就得给我老老实实的.听到沒有.”

    “听到了.”两个人有气无力的说道.

    董玉国也沒有继续为难两人：“赶紧回去给我坐好.咱们继续开班会.”

    两个人摇晃着身子就进了教室.杨宗勇冲着童超招手.示意他赶紧的坐下.童超乐了乐.接着就坐到里面.看看周围的人.都是精英.这班分的是相当有质量.整个级部后面名次的人都聚到了一起.准备起义.

    严超沒有过來.他是跟社会姐一桌.社会姐也是报的文.

    前面的张扬转过身子.乐了乐：“小七.宫勋呢.他怎么沒跟你们一块过來.”

    “过來.过來个毛啊.人家宫勋学习好.现在在十三班呢.不像你们.成事不足败事有余.天天就知道得瑟.现在好了吧.被分到了十四班.”童超喋喋不休的说道.

    张扬立马就不干了：“妈的.你学习好.”

    “我学习比你强.你认识log吗.起码我认识.”童超又将他原來一不小心学习的知识拿了出來.用來教育张扬.

    张扬愣了愣.破口大骂：“滚你大爷的.老哥个毛.”

    两个人还沒贫完嘴.讲台上的董玉国终于是看不下去了.拿着黑板擦.直接就砸下來：“不上给我滚着.这里容不下你们.”

    班里的同学都是将目光投向两个人.张扬和童超撇撇嘴.沒再继续说话.趴在桌子上老老实实的听讲.讲台上的董玉国继续开班会.吐沫星子乱飞.

    杨宗勇趴低身子：“七哥.七哥.你知道吧.董玉国比咱们老徐还老实.我听说原來十四班就比咱们八班还乱.”

    “真的假的.”

    杨宗勇很开心：“当然是真的了.我骗你干什么.哈哈.七哥.以后咱们的幸福生活会继续延续.一起创造美好的未來.”

    听杨宗勇这么一说.童超将目光重新投到讲台上.他发现董玉国原來长得这么帅.虽然老了点.但是遮挡不住他那英俊的脸.童超发现连老天都在照顾自己.离开了一个家.來到了一个更自在的家.

    董玉国开了半节课的班会.不过底下的同学都沒有听.仍然各自忙着自己手头的事.玩手机的玩手机.发呆的发呆.

    班会开完之后.董玉国就走了.然后整个班就沸腾了.

    “哈哈.小七.來.握个手.”郝淼转过身子.很是潇洒的说道.童超上去跟他握了握.这小日子很不错.以后辉煌永在.

    田汉辉也是下了位.屁颠屁颠的跑过來：“七哥.咱们终于在一起了.哈哈.”

    这句话猛的一听.很不舒服.不知道的还以为两个人搞基呢.童超看看田汉辉.很认真的说道：“辉子.咱们低调的成不.”

    “哈哈.成.七哥.必须的.”田汉辉很是开心.两个人又是聊了一会.就回了位.童超打了个哈欠.就看到前面的张扬他们斗地主.童超环视了一下教室.发现班里不少同学都在打牌.境界之高.令童超咋舌.

    童超叹息一声：“学校这是把咱们放弃了.”

    “七哥.这样多好.我们就可以天天玩了.”

    “玩玩玩.你就知道玩.你知道你们七哥是來干什么的吗.我是來学习的.岂能与你为伍.”童超撇撇嘴.很是严肃的说道.

    童超一说完.周围的人一片嘘声.

    当然.七哥并沒有在乎这么多.摸出手机继续玩.等到下课的时候.童超伸伸懒腰.刚要去上厕所.就看到谭彤彤红着眼圈跑了过來.她是知道童超在十四班的.因为小柔跟他一班.

    童超有些惊讶.看到眼圈通红的谭彤彤.关心的问道：“彤彤.怎么了这是.谁欺负你了.你跟我说.我他妈的弄死他.”

    谭彤彤看看七哥.那发红的双眼让童超的心里一软.谭彤彤冲着童超说道：“七哥.我后面的一个男生.上课的时候一直骂我是**.骂的我特别的难听.我说他还不听.反而骂的我更狠了.”

    一想到那个男生骂的话.谭彤彤心里就难受.要不是家里难.谁会兼职做这个.你以为干这一行容易啊.天天被陌生人压在身下.那绝对不是一件开心的事情.

    童超一拳就是砸到墙上：“谁啊.走着.我给你报仇去.”

    说完这句话.童超來到前门.冲着里面的杨宗勇他们喊道：“傻逼勇、林子、辉子.赶紧的出來.有活动.快点快点.”

    听到童超叫自己.杨宗勇他们很兴奋.扔下手中的牌就出來了.田汉辉看看童超：“七哥.什么活动.是不是炸了学校.”

    “我炸你大爷.一个煞笔孩子惹我姐妹.这不是找死吗.”童超掰掰手.心里很是愤慨.有些人的嘴就是贱.一天不惹事.他就全身痒痒.显然这个孩子就是这么个情况.

    谭彤彤抹了把自己的眼泪.看的杨宗勇他们心里也是一疼.男人都是怜香惜玉的动物.杨宗勇心里很不舒服.怒吼道：“什么话也别说了.干起來.”

    “就是.干起來.我很愤怒.”郑金林捋了把自己的头发.很是潇洒的说道.

    谭彤彤在十三班.也是报的文.在谭彤彤的带领下.三个人进了十三班.宫勋也是看到童超.当场搂着李金凤走过來：“小七.干吗.是不是來看哥的.”

    “看个毛.有人惹我姐妹.折了他.”童超摸摸鼻子说道.一听到打架.宫勋也不走了.很是兴奋.这会很多童超的人也是从班里围上來.纷纷询问七哥情况.

    童超转过身子看看谭彤彤：“彤彤.告诉我.谁惹你來.”

    谭彤彤冲着不远处一个长的很黑的人说道：“就是他.”

    童超猛的一看这孩子.很开心的笑了.这事情必须得处理.童超迈着步子就朝这孩子走去.身后的众人跟上.气势汹汹.

    