
    张扬一个人唱了一个晚上.也不知道把多少正在睡梦中的人吵醒.反正后來的杨宗勇有种想要将张扬杀死的冲动.不过他忍住了.他觉得大丈夫要能屈能伸.

    “起床喽.起床喽.跟媳妇吃早饭去喽.”张扬得瑟了一个晚上.状态还是好的不得了.一大早.起來穿衣服提裤子.把刚要睡觉的众人再次乱醒.

    童超坐起來.摸摸有些发涩的眼睛：“张扬.你给我等着.”

    “哈哈.一天之计在于晨.小七.赶紧起來运动运动吧.不然你生疮.”张扬将外套一穿.拉开门就走了.只留下童超无奈的目光.然后七哥直直的倒下.一蒙被子继续睡觉.

    童超睡着觉什么事都不管了.也不管什么时候上课.更不管什么时候吃饭.直到董玉国迈着步子进了宿舍.几个人都不知道.

    董玉国很生气.一个宿舍的人.全都在床上睡觉.这是自己绝对不容许的.

    “起床.都给我起床.”董玉国开始用手敲门.门随着敲门幅度的增大变得激烈起來.董玉国差点一头撞到门上.为了叫起宿舍内的人起床.班主任也太不容易了.

    董玉国嗷嗷一嗓子：“什么毛病.都给我起來.”

    童超他们翻了一下身.嘴里嗯哼一声.接着继续睡觉.完全不在乎外边的董玉国.

    “你们这是什么素质.你们父母让你们來是干什么的.都给我起來.”董玉国一把扯开郝淼的被子.将郝淼硬生生的拽了起來.接着一脚踹起旁边的郑金林.

    杨宗勇坐了起來.看着董玉国.有点懵.

    “都给我滚起來.”董玉国再次怒喝道.他很生气.班里至少有十几个同学逃课.这是在其他班级沒有过的现象.董玉国必须严肃处理.不然这群学生不仅无法无天.自己的奖金也沒了.

    董玉国一个一个的叫.童超也不能睡觉了.只能坐起身子.

    “來.都给我到值班室.快点.”董玉国觉得自己要好好的跟眼前的孩子们谈谈.这才刚刚來到自己的班就这样.以后还有两年的时间.怎么熬.难道到最后就只剩下几个人上课.这绝对是不可以的.

    童超揉揉有些朦胧的眼睛.嘴里也是打着哈欠.这刚睡着沒一会就被老国叫醒了.心情很不美丽.

    几个人被老国拉去了值班室.一排站好.老国坐在凳子上.手里拿着报纸.看看身前的人：“你们承不承认自己错了.”

    沒有人回答他.众人都是在捂嘴打哈欠.

    “我问你们话呢.你们知不知道自己错了.”董玉国很生气.后果很严重.这一嗓子.差点连宿舍楼都给轰塌.

    众人看看老国.有气无力的说道：“知道了.”

    老国气得脸都红了.他真不知道主任为什么要把这么一群孩子分给自己.真是倒霉透顶.老国叹息一声：“同学们.你们也不小了.也懂事了.为了自己的未來.不能继续这样子下去.”

    “两年.你们还有两年的时间就要参加高考了.这两年说长不长.说短不短.你们想过沒有.人生还有几个两年.现在你们浪费了.以后连哭都找不到地方.”

    老国咽了口吐沫：“我身为你们班主任.就得关心你们.就得帮助你们.大家振作起來.为了你们的梦想.大家也要好好学习.”

    其实老国跟老徐性格差不多.都是话痨.一旦讲起人生大道理就停不下來.

    老国继续说道：“來.我问问你们.你们有沒有梦想.你们是怎么认识自己梦想的.杨宗勇.从你开始说.你的梦想是什么.你怎么看待你的梦想.”

    杨宗勇看看老国.很无奈的撇撇嘴.好好的怎么还上了政治课.

    老国很严肃：“你说说吧.不然我就给你家里打电话.”

    “老师.我以后想开一家肯德基店.自己做店主.然后过点小日子.”杨宗勇将自己的梦想说了出來.别说.还真有那么一点小滋味.

    听到杨宗勇的话.老国很满意.将杨宗勇的梦想点评了一下.开始继续去问郑金林.大家都是说了一下.轮到七哥.七哥咳嗽一声：“这梦想就跟大街上的姑娘一样.能看不能摸.我的梦想很简单.就是天天有肉吃.天天有肉摸.足矣.”

    安静.十分的安静.严超他们都是呆了.以为小七脑袋被门给夹了.不然怎么可以说出这样的一句话.

    老国也被震住了.跟着老国深吸一口气.冲着严超他们挥挥手：“这里沒你们什么事情了.你们先走.童超留下.”

    严超他们都是一脸的幸灾乐祸.张大嘴巴.忍住要笑出声的冲动.一个个跑出值班室.

    几个人走出老远.就听到里面老国的吼声：“你给我出什么洋相.你是不是以为老师好欺负.今天我就给你好好的谈一下人生.”

    童超平静的看着老国.他觉得老国一点都沒有当班主任的觉悟.脾气这么冲.怎么当班主任.这当班主任就应该像忍者神龟.能忍则忍.

    见童超沒有一丝愧疚的表情.老国一点都不惯着童超.坐到凳子上.开始教育童超.教育了他整整一个上午.中间连歇息都不歇息.七哥欲哭无泪.老国.你给力啊.

    中午午休的时候.老国才放过童超.让他回宿舍好好反省.

    童超连饭都沒吃.回到宿舍.他感觉自己被老国给打败.杨宗勇他们就鼓掌.使劲的鼓掌：“哈哈.七哥.敞亮.你牛逼.不服你都不行.唔哈哈.”

    “妈的.笑死你们.”

    严超乐得捂住肚子.学着童超的语气：“这梦想就像大街上的美女.能看不能摸.”

    “哈哈.哈哈哈.”

    童超沒好气的摆摆手：“滚.我懒得理你们.”

    边说着.童超坐到郑金林的床上.然后吃郑金林给自己买的饭.这会门又开了.张扬风风火火的跑进來.看到童超后小跑过來：“牛逼啊.牛逼的七哥回來了.”

    