
    帽子皱着眉头.仔细想了一会：“我也不知道叫什么.反正肯定是七班的学生.以前我见过.”

    “见过就好办.一会下课的时候咱们去堵他俩.”杨宗勇咬牙切齿的说道.这两个孩子实在是可恶.连火腿肠都不放过.这得穷到了什么程度.

    童超摸摸脸：“草他狗日的.”

    两人摩拳擦掌.就等着晚自习下课后将他们暴打一顿.这个气必须得撒出來.连别人的东西都瞎动.这是很不道德的行为.

    郑金林看看自己的东西.还好沒有被翻动.不然郑金林的心情也会很糟糕.

    “七哥、勇哥.不要生气.一会咱们去跟他们聊聊.这都不是事.”郑金林冲着两人安慰道.童超打了个哈欠：“现在学校的傻逼就跟草似的.一撮又一撮.”

    杨宗勇嘿嘿一笑：“七哥.你形容的真贴切.”

    “滚滚滚.一边去.哥现在闹心.”童超沒好气的说道.

    三个人等待下课.等到下课去找七班那两个孩子.铃声一响.童超一把拉起前面的同学：“帽子.走着.咱们现在过去认人.不能让他们给跑了.”

    帽子点点头.带着童超他们三人出了教室.然后站到七班教室门口.七班的同学都是收拾东西回宿舍.三个人就在这里看人.童超还看到了刘海星.想起了以前的刘艳.心里无限伤感.

    等了一会.帽子一拉童超：“七哥.就是这两个孩子.”

    陈天桥两个人有些惊讶.他们不知道眼前的这位同学是要做什么.杨宗勇和郑金林很直接.上去一人搂住一个：“哥们.找你们两个有点事.咱们去厕所谈谈.”

    两个人心里有股不好的预感.不过也沒跑.他们认识童超.就算跑得了一时.也跑不了一世.

    郑金林和杨宗勇搂着两人就进了厕所.在外人看來.还以为是好朋友.童超插着兜.走在最后面.进去之后.杨宗勇直接就将陈天桥给甩开了.

    “哥.你们这是干什么.”陈天桥率先开口道.他不知道七哥为什么找自己.好好的.自己也沒有跟八班的人发生什么事情啊.

    旁边的孩子也是一脸的茫然.两人压根就不知道自己做错了什么.

    “我问你们.刚才在八班的时候.你们是怎么做的.我的火腿肠是不是被你们给拿的.”杨宗勇解答了两个人的疑惑.

    两个人先是一愣.接着就明白了.

    童超看看两个人：“以后有点素质.别什么东西都给人家动.连桌洞都翻.妈的.傻逼玩意.”

    越说越气.童超一把扯着眼前的孩子.直接就把他给提了起來.将他重重的摁到墙上.一拳就是打到他的脸上：“给我记住了.以后老实点.”

    杨宗勇和郑金林也是动手.将另一个孩子也是踹到地上.沒几下就打着他哀嚎起來.有不少上厕所的同学都是赶紧的跑出去.生怕被波及.

    “给我长个教训.以后给我注意点.”杨宗勇蹦起來.又是一脚踩到地上孩子的身上.几个人彻底的将两个孩子暴打一顿.这才算是出口气.

    沒再理会厕所里的两个孩子.童超他们回宿舍.因为晚上还要换宿舍.

    “七哥.咱们一天晚上就打了两次架.是不是有点太高调了.”杨宗勇摸摸下巴.冲着童超说道.打架是挺痛快的.就是觉得光打别人怪不好意思.

    童超一想.还真是那么个事.一晚上打了两次架.

    “不怪咱们.事都赶到一块去了.”童超解释道.两件事.自己都是被动的.

    郑金林点点头：“嗯.我觉得也是.人不犯我我不犯人.人若犯咱们.必要打断他的骨头.”

    一番话说得那是相当的有气势.几个人说话的时候已经到了宿舍.此时整座高二宿舍楼熙熙攘攘.所有的人都在换宿舍.忙的是不亦乐乎.

    童超回到寝室的时候.纪宝的床上都空了.

    “不是吧.你们竟然都搬了.速度这么快.”童超揉揉眼睛.辉煌的213算是彻底的解散了.也不知道以后213会不会继承原來的风采.

    张豪抱着被子：“小七.以后哥在九班.想哥就去找哥.哥会请你吃饭.”

    “嗯.那必须的.唉.这学校办的这事.真不咋滴.惹急我告到教育局.让他们偷偷摸摸要分班.”童超很是愤慨的说道.本來宿舍是一个家.现在还沒住一年.就无家可归了.

    严超指指童超：“小七.咱们306.现在就搬过去.”

    “306.我了个去.怎么上三楼了.”

    宫勋叹息一声：“咱们同病相怜.我303.也算是挨着了.”

    几个人互相告别一番.抱着自己的被子就去新的宿舍.杨宗勇和郑金林如常所愿.终于是跟七哥一个寝室了.新的宿舍让他们很满意.童超三人加上严超、郝淼他们.正好将306装满.

    一阵忙活到天不早.老师挨个寝室敲门：“睡觉.睡觉.收拾妥当就睡觉.明天还要上课.”

    严超心情本來就很郁闷.学着外面老师的语气：“睡觉...睡觉.明天还得上课.”

    声音拉的老长.宿舍内的哥几个都笑了.接着大家聊天.幸亏这些人们都认识.免了认识的环节.张扬开始放歌.几个人很是兴奋的聊天.这一聊聊了半个晚上.杨宗勇他们都被聊着睡着了.张扬还在聊.

    童超打断张扬的话：“扬子.你别聊了.咱们还睡觉吧.”

    “睡个毛觉.今天咱们通宵.让我來段激情澎湃的音乐吧.”边说着.张扬踏上拖鞋.然后打开橱子.就将他的吉他拿了出來.轻轻的一拨.然后就唱起來了：“村里有个姑娘叫小芳.长得美丽又善良.”

    边唱还边摇头晃脑.那模样还真有点摇滚风格.寝室内顿时被音乐弥漫.张扬很是欢乐的去唱.杨宗勇一屁股就坐了起來.很茫然：“怎么了.地震吗.”

    童超看看杨宗勇.再看看张扬.只感觉眼前有一道黑线划过.

    