
    张琪不知道童超心里想着什么.她只是有些好奇.难道童超每次看电影都这样吗.坐都坐不住.真是的.一场电影下來.还不够他出去的时间长.

    两个人牵着手出了大厅.童超心里担心不已.求求老天啊.一定别让我碰到张欣欣.

    童超的表情张琪也是看在眼里.张琪疑惑的问道：“小七.你这是什么表情.怎么了.是不是身体有什么不舒服.”

    见张琪问自己.童超肯定不能承认.当下干笑道：“哈哈.七宝.哪有.我只是突然发现跟你看一场电影太美妙了.非常nice.”

    “切.你少來.小七.我告诉你.今天晚上你还得陪我唱歌去.看电影看得我心情很不好.”张琪搂着童超的胳膊.一脸的亲昵.她就想让童超陪着自己.

    童超做了一个遵命的表情：“沒问題.”

    这一个表情直接把张琪逗乐了.张琪搂着童超的胳膊.又是晃了晃.两个人继续往门口方向走.转过走廊.童超就在厕所门口那边看到了张欣欣.张欣欣正在那等自己呢.

    我靠.童超在心里叫了一声.赶紧拉着张琪往前走.两个人迅速的出了电影院.

    张琪一脸的疑惑：“小七.你干什么.”

    “沒事.七宝.我就是带你感受一下飞起來的感觉.你不是想要飞起來吗.我先带你试验试验.”说话的时候.童超还不住的往电影院里撇.生怕张欣欣随时杀出來.

    张琪撇撇嘴：“小七.你少來.”

    “嘿嘿.对了.七宝.我想起來一个事.手机沒话费了.你给我去充点好吧.我先上个厕所.”童超很是认真的说道.此话一出.张琪点点头.接着就去话费站给童超充话费去了.

    趁着这个机会.童超杀回了厕所.

    “欣欣.哈哈.你怎么在这里等着我啊.”童超笑道.

    张欣欣见童超从身后窜出來.吓了一跳：“小七.你吓死我了.我还以为你掉厕所里了.于是就过來看看你.”

    童超再次一笑：“怎么会.哈哈.欣欣.來.咱们走着.”

    张欣欣看看童超.她觉得这场电影自己沒有看痛快.于是接着要求道：“小七.本小姐的心情不好.你要陪我去玩.”

    听到张欣欣这句话.童超差点就哭了.陪你玩.如果再陪你玩的话.你肯定能要了自己命.如果让你见到张琪.我不死也得脱层皮啊.

    童超叹息一声：“欣欣.改天吧.严比有点事.让我回去.”

    这个时候七哥也只能将严超搬出來了.毕竟自己不可能跟两个女生分开去玩.童超现在多想有个异能.能够分身.那样该多好.但是现实很残酷.如果能分身.那简直就是异想天开.

    张欣欣有些失落.不过她很善解人意：“好的.小七.那咱们有机会再玩.”

    “嗯嗯.”童超点点头.接着牵着张欣欣的手來到电影院门口.说实话.此时童超心里有种愧疚的感觉.他觉得自己对不起张欣欣.不仅对不起张欣欣.同样也对不起张琪.

    唉.问世间情为何物.只叫人生死相许.

    拦了辆出租车.童超将张欣欣送到车上.看着远去的车.童超松了一口气.沒想到今晚还是瞒了过去.真是太好运了.

    张琪跑回來.手里拿着买來的零食：“小七.走了.走了.我要唱歌去.”

    “嗯.走着.让我为你高歌一曲.”童超抱着张琪的胳膊朝金百合走去.两人开了间情侣包间.然后就走了进去.张琪挺喜欢许嵩的歌.抱着话筒一直唱个不停.

    童超发现了一个问題.女孩子一般都比男生唱歌好听.也不知道是什么原因.

    这边的童超还在吃着零食.那边的张琪已经是调出《一定要爱你》的歌曲來.张琪伸起手.冲着这边的童超喊道：“小七.小七.下面这首歌我献给你.祝我跟我们家小七天天在一起.”

    童超看着张琪很认真的在唱这首歌.心里暖暖的.

    七哥还记得自己为了准备这首歌付出的幸苦.七哥还记得练习这首歌中的狼狈.心里唏嘘不已.不过现在一切都过去了.自己跟张琪在一起了.这就是童超所希望的.

    张琪现在也挺喜欢听这首歌.手机的彩铃都是这首歌.张琪会一直的听下去.因为这是她跟小七爱情的见证.张琪站在中间挡住后面的屏幕.很是开心的在唱.

    唱到一半的时候.张琪冲着童超问道：“小七.我唱的好不好听.”

    “好听好听.”童超乐得不行.张琪这个表情太俏皮了.童超拿着零食使劲的挥舞.张琪咧咧嘴.继续唱.唱的很好听.

    唱完这首歌.张琪拿着话筒跑了过來.一下子就是坐到沙发上.

    童超将一瓶饮料递了过去：“來來來.七宝.喝饮料.刚才唱的真好听.听得我都入迷了.”

    “真的假的啊.”

    “真的.必须必得是真的.我们家琪琪唱歌就像蔡依林.那叫一个好听.哈哈.”童超心里很是快乐.他觉得自己跟张琪在一起每分每秒都是新鲜的.

    张琪推了童超一把：“你讨厌.”

    这一推.童超沒有稳住重心.一下子就被张琪摁到在沙发上.张琪看着童超.童超看着张琪.然后七哥就來了感觉.童超用手环住张琪的脑袋.然后轻轻的吻了下去.

    童超最初只是亲了张琪一口.亲了她一口.童超接着是第二口.第二口的时候.童超亲在了张琪的嘴上.接着童超继续亲.张琪也是伸出了舌头.

    两个人激情的缠绵到了一块.童超的呼吸有些急促.心里的火也是被勾了出來.当下坐起來.一下子将张琪摁到了沙发上.开始一点一点的吻她.一点一点的褪去张琪身上的衣服.

    张琪的脸蛋开始泛起红晕.整个人闭起眼睛.锁骨的地方也是蠕动起來.童超更是來了感觉.将脑袋埋到她的脖子上.开始拼命的吸.像一只贪婪的小羊羔.

    