
    老国站在童超身前.气得鼻子差点都掉下來.他看着眼前的童超.觉得他已经无可救药.老国大声的喊道：“走.你跟我出去.”

    一嗓子终于是把童超给吼醒.童超看看老国.也沒有多说话.跟着他出了教室.其实童超已经想好.今天说什么也得让老国放弃自己.不然以后的日子根本就无法去过了.

    老国不知道童超想的什么.他背着手：“我问你.你什么毛病.逃课、睡觉.在你眼里还有沒有我这个老师.我问你.有沒有.”

    “老师.我不用你管了.”童超将自己的想法讲了出來.他向往自由.他需要自由.只有自由的生活才可以让七哥快乐.七哥就喜欢快乐的生活.

    听到童超的话.老国一时之间沒有反应过來.他还沒见过让自己亲手放弃的学生.老国看看童超：“放弃.你说让我放弃你.童超.我问问你.你心里是怎么想的.你对得起你的父母吗.你对得起你的学费吗.”

    接着.老国叽里咕噜讲了一大通.意思很明确.就是不会放弃童超.只要老国是一天十四班的班主任.他就有资格管理童超.

    童超点点头.心里已经做好挑战的准备.你不是不放弃我吗.咱们等着.我会让你后悔.

    一整天.童超都是为自己的计划做准备.中午饭空的时候还上去偷偷看了张琪一眼.看完张琪之后.童超更加坚定让老国放弃自己的信念.只有老国放弃自己了.自己才可以全身心的去追张琪.

    这两点有直接联系吗.七哥这个理由很霸道.

    晚饭空的时候.老国在办公室内看报纸.看的很认真、很专注.童超偷偷的过去.猛的一伸手.就把办公室的门关上了.接着一摁锁.关的严严实实.

    杨宗勇在走廊上一直给童超把风.见童超真把门给锁住了.顿时笑得肚子疼得不行.杨宗勇捂住自己的肚子.压低声音：“七哥.你乐死我了.真能整.”

    “这是给他的教训.如果以后他还管我.咱们继续.我直接锁到他产生阴影为止.”童超掰掰自己的手.很有信心的说道.

    两个人躲进了八班.这时候老国开始使劲拉门.奈何门已经被锁住.不管怎么拉都沒有用.老国开始叫唤.开始拼命的呐喊.终于一个经过办公室门口的女生给他打开了门.

    老国气势汹汹的跑出來.扫了一遍走廊.沒有发现可疑的人.

    “哈哈.七哥.乐死我了.哈哈.你看看老国的表情.真滑稽.”杨宗勇躲在后门偷看老国.看到老国一连惆怅的模样.杨宗勇恨不得连牙齿都笑出來.

    童超摸摸下巴：“低调.低调.现在才刚刚开始.老国还要面临更多的挑战.”

    老国坐到办公室的凳子上.然后就开始琢磨.琢磨着谁给他关的门.想了好久.童超的身影出现在脑海之中.老国叹息一声.无奈的摇摇头.现在的孩子真不懂事.一点都不会体谅长辈的心.

    这次锁门仅仅只是个开始.晚自习的时候.老国管的童超更严了.差点将七哥的手机都给收走.童超气得嘴里直冒气：“老国.你给我等着.今天我要你好看.”

    晚上回宿舍经过值班室.童超蹦起來.一脚就把值班室的门给踹开了.这值班室的门也真可怜.躺着都中枪...童超踹完门.然后才回宿舍.

    一连几天.七哥都是这么做的.老国只要一在办公室.童超就过去锁门；七哥只要一回宿舍.经过值班宿舍的时候就踹门.杨宗勇他们乐得不行.

    这天晚上.童超又是像往常一样來到三楼.蹦起來.一脚又是踹到值班办公室的门上.门“嘭”的一声就开了.童超还沒走.就看到老国从值班室里走出來.

    童超当场就懵了.门不是锁着的吗.老国怎么可能在里面.

    老国一脸的笑意.指着童超：“五天.整整五天.我就纳闷谁跟我有这么大的仇.要跟我处处做对.今天我让十三班班主任把我锁在值班室里.就是要去逮这个人.沒想到童超你真的撞到枪口上了.好.非常好.你的表现很不错.”

    童超的脸都绿了.这老国什么时候智商这么高了.

    旁边的杨宗勇早就吓得跑了.七哥捅了这么大的篓子.此时不跑更待何时.童超看看老国.沒有说话.他错误的估计了老国的智商.这是七哥准备不足.

    “你跟我进來.”老国一拽童超直接就把他拽进宿舍.

    老国拉过一张凳子在.坐了下來：“童超.你丢人吧.为了不让我管你.你竟然难为你老师.你就这么对待长辈的吗.”

    “今天我找你來.多的话不说.以后我不管你了.你爱干什么就干什么.只要不给我四处惹事就好.我也清静了.你回去告诉严超他们.以后你们几个我都不管了.你们愿意怎样就怎样.看看最后谁吃亏.看看最后谁后悔.”老国说得很激动.他心里是真的有点生气了.

    童超一听.心里狂喜.不过接着就有点失落.

    想了想.狂喜还是盖过失落.因为以后自由的生活又來了.这是童超所希冀的.老国又是跟童超聊了一会.这才放童超离去.童超刚回到宿舍.杨宗勇他们就开始起哄：“牛逼.牛逼.我们的牛逼哥來了.”

    “七哥.咱们班主任沒有难为你吧.”杨宗勇问道.

    童超摸摸自己的头发：“难为.他可能吗.我告诉你们.从今往后.老徐不再管咱们了.以后想怎样就怎样.只要不把学校炸了.一切问題都不是问題.”

    “真的假的.”

    童超一拍床：“这必须是真的.我以我高大的形象发誓.这绝对是个事实.以后老国绝对不管咱们了.”

    “七哥.威武.七哥.霸气.”

    “小七.你还真行.”

    “七哥.你太帅了.”

    童超再次压压手：“低调.低调.你们这样我会不好意思的.”

    