
    “好的好的.我让着你.”童超看到一脸得意之色的张琪.也沒有跟她计较.大家都知道.七哥一向都是一个爱媳妇的人.大丈夫能屈能伸.

    第二天一大早.童超还在睡觉.梦中自己吃红烧肉.结果肉还沒进口.就被张琪一脚给踹醒了.童超很郁闷.他缓缓的睁开睡眼：“七宝.我还沒睡醒呢.你干什么这是.”

    “不行.不行.你赶紧给我起來.我们还得玩去呢.”张琪的精神头十分的足.她今天要好好玩.好好的疯一把.好好的去开心.反正有小七陪着自己.都不是事.

    童超再次伸出手：“七宝啊.你不累啊.不疼吗.咱们还是歇息歇息吧.不然对你的身体不好.到时候我会心疼的.”

    一般在经过男女之事后.女生都需要休息的.

    张琪坐了起來.再次拍了童超一把：“我不.我就要去玩.你背着我.这样就沒事了.咱们逛街去.”

    听到张琪这句话.童超差点骨碌到床下面去.他心里叫苦不迭.本來逛街就是一件特别痛苦的事情.现在还要背着张琪.自己岂能受得了.

    “七宝.你体谅体谅我成不.我叫童超.不叫超人.”童超叹息一声.装作一副可怜的模样.希望张琪能放过自己.这要是背着张琪玩一天.自己非得累的把腿都给断了.

    张琪也不说话了.将胳膊一抱.就将头转向一边.

    童超看到张琪不理自己.用手拍拍她：“七宝.你怎么不说话了.”

    “哼.”张琪哼了一声.再次对着墙挪了挪身子.反正就是一脸生气的模样.张琪已经决定.今天童超不陪自己去玩.自己就坐这里不动了.看看小七怎么办.他不是挺厉害吗.让他一个人谈恋爱去吧.

    童超见张琪耍起了小性子.一脸的苦涩.

    唉.谁让七哥是好男人呢.看到张琪这个模样.童超也不能继续睡觉了.哄媳妇才是王道.七哥赶紧坐起來.用手环住张琪的胳膊：“七宝.生气了啊.”

    “你给我把胳膊拿开.咱们两个不熟.”张琪说出一句让童超差点吐血的话.童超看看张琪.又看看床.这还不熟.

    童超苦笑道：“七宝.七宝.我错了.都怪我不好.你就原谅我吧.咱们温柔点.”

    “你沒错.错的是我.错我瞎了眼跟你.”张琪继续耍小姐脾气.一点都不惯着童超.谁让他不陪自己去逛街了.他不陪自己就烦他.烦他烦他烦他.

    童超一把拉过张琪的手：“來來來.七宝.都是我不好.你就打我吧.最后把我打死.”

    边说着.童超拽着张琪的手往自己脸上拍.拍完一下又是一下.边拍童超还不忘咧咧嘴：“哎吆.真疼.我的脸蛋真疼啊.七宝.你下手能不能轻点.”

    张琪转过脸：“小七.你演戏呢.”

    “演戏.演什么戏.七宝.我跟你说.其实我还真有演戏的天赋.就是沒有伯乐.唉.什么时候我去请张艺谋啥的吃顿饭.说不定还能让我演个大片呢.”童超开口说道.七哥觉得像自己这么伟大的人.演个戏小意思.

    到时候再获个金马奖.也是很轻松的一件事情.

    张琪一推童超：“小七.我觉得你这句话说得挺对.你就是演戏的材料.”

    “真的.”童超那叫一个开心.终于是能找到一个说实话的人了.以前自己说能演戏严比他们嘲笑自己.现在还是张琪有眼光.童超看看张琪.发现她特别的伟大.就像当年的居里夫人一样.

    张琪看着童超一脸兴奋的模样.说出她的下半句话：“小七.我还沒有说完呢.我说你是演戏的材料.演太监.”

    一句话.童超就感觉自己从天上掉到了地上.唉.幸福就是这么的短暂.稍纵即逝.

    童超捂着自己的胸脯.一脸痛苦的表情：“七宝.你这样说我我也就忍了.我知道我能演韦小宝.嗯.是的.我能演.”

    这次.反倒是把张琪给弄懵了.跟着张琪一打童超：“小七.我呼死你.让你跟我贫嘴.我打死你.”

    说完这句话.张琪就开始打童超.两个人就在床上闹.童超拉过被子去躲张琪.张琪继续打童超.张琪这点不错.她不喜欢掐人.只喜欢呼人.

    “小七.你过來.我呼死你.”张琪不依不饶的说道.

    童超得瑟的晃晃身子：“呼不到.哈哈.呼不到.”

    也许是童超的话把张琪给刺激到了.张琪很愤慨.一屁股坐起來.然后像一个小超人一样扑了过來：“小七.你完蛋了.”

    童超吓了一跳.赶紧躲开身子.

    接着就看到张琪扑空.然后一个跟头就骨碌到床下边去.噼里啪啦的响.童超的心一下子就沉了下去.赶紧将身子爬过來.

    “七宝.你沒事吧.”

    张琪摔倒在地上.慢慢的坐起來.有些疼.接着就哭了.眼泪止也止不住的往下流.在地上小声的哭泣.童超吓得不轻.光着脚丫子就下了床：“七宝.你别吓我.”

    童超不说话还好.一说话.张琪猛的推了童超一把.继续哭.

    “七宝.对不起.你原谅我吧.”童超恨不得将自己给打死.要不是因为自己.张琪也不会骨碌下去.童超那叫一个内疚.

    张琪抹了把眼泪.楚楚可怜.

    童超感觉自己的心都碎了.全身都跟软了一样：“七宝.七宝.你别生气了.都是我不好.你就大人不计小人过.别跟我一般见识.”

    “你个大坏蛋.”张琪继续哭.完全不理会童超.

    童超一拳头就打到自己的脑袋上：“七宝.我保证以后不这样了.你就别哭.我答应你.咱们一会去逛街.我背着你.你想去哪咱们就去哪.”

    本來张琪还在哭.听到童超这句话.立马不哭了.破涕反笑：“小七.你说得是真的啊.”

    童超只感觉头顶上有一群鸟在飞.一只鸟、两只鸟、三只鸟、四只鸟...

    