
    童超是相当的郁闷.沒想到一会的功夫自己就变成海豚了.而且是被张欣欣欺负的海豚.这些还不是关键.关键是以后这海豚也会被张欣欣暴打.经常暴打.七哥命运多舛.他很是同情这个海豚.

    “欣欣.咱们矜持一点好吧.”童超提醒道.

    张欣欣抱着海豚“小七.我怎么不矜持了.我觉得自己还好吧.”

    听到张欣欣的话.童超的眼珠子都差点掉下來.就你这样子还好.你老人家不出手则以.一出手直接要七哥半条命.你这样都还好.别人怎么混.

    “小七.你想的什么.是不是对我有意见.”张欣欣将海豚一晃.再次冲着童超问道.其实张欣欣平时也挺内向的.不过在七哥面前她就保持最真的自己.她知道.自己不管变成什么样.童超都会宠着自己.

    一个女孩想要的其实很简单.就是一个自己爱.并且爱自己、哄自己的男生.

    童超摇摇头：“那沒有.绝对的沒有.”

    “哼.量你也不敢.”张欣欣撅撅自己的嘴.冲着童超再次说道.小七要是感有意见.自己非得掐死他不可.

    两个人进了学校.此时学校还沒有下午休.看门的保安见张欣欣抱着这么一个大海豚也是吓了一跳.心里波涛起伏.现在的学生谈恋爱真时尚.自己那时候别说是海豚玩偶了.拖鞋都找不到.

    童超将张欣欣送到女生宿舍楼下.然后就开始跟张欣欣告别.张欣欣一脸的不舍.她不想让童超走.可是自己不能阻止他.童超也是看出张欣欣的不舍.搂住她：“欣欣.怎么了.”

    “沒事.小七.我今天太开心了.”张欣欣咧咧嘴笑道.只是这个笑容特别的勉强.

    说完这句话.张欣欣抱着海豚就走了.边走边回头看童超.那模样特别的让人心疼.童超望着张欣欣远去的背影.心里长长的叹息一声.

    童超沒有选择离开.而是出了学校进了家网吧.

    张欣欣不知道小七沒走.她抱着海豚回到宿舍.坐了一会就下午休了.张欣欣简单的洗漱一下.跟自己的姐妹回了教室.一个下午的时间.张欣欣都是心不在焉.她心里还是想念童超.

    晚饭空的时候.张欣欣还沒有去吃饭.这会童超就來了.

    童超很是潇洒的走进班里.手里拎着给张欣欣买了的晚饭.他决定要给张欣欣一个惊喜.张欣欣收拾课本.抬起头.猛的一眼就看到了童超.

    “小七.你怎么沒走.”张欣欣心里特别惊讶.她以为童超回英中了.沒想到童超还在这里.着实的震了自己一把.

    童超很是自觉的坐到张欣欣同桌的位子上：“傻丫头.我怎么可以走呢.我还得多陪陪我们家欣欣呢.來.我买的晚饭.咱们趁热吃.”

    看着正在忙活的童超.张欣欣特别的感动.其实有时候感动特别简单.一点点的小事就足以感动整颗内心.张欣欣深吸一口气.她强压住自己心里的情绪：“小七.谢谢你.”

    “谢我干啥.这是我应该做的.”童超理所当然的说道.哄女孩子是每个男生都要学会去做的事情.只是每个人做的耐心存在区别.而七哥显然做的很到位.

    张欣欣使劲点点头：“小七.爱你.”

    童超也乐了：“好了.好了.别说了.咱们吃起來.再不吃就凉了.”

    说完这句话.童超扎起一块鸡柳.然后往张欣欣嘴边靠：“來.欣欣.咱们先吃一个鸡柳.”

    张欣欣看到童超把鸡柳都放到自己嘴边了.也是津津有味的吃起來.别说.这鸡柳还真是好吃.两个人边吃边聊天.张欣欣觉得自己整颗心都飞起來了.十分的幸福.

    “小七.姐姐今天很高兴.”张欣欣嘴里嘟囔一句.本來以为小七走了.沒想到现在又出现在自己的面前.这真是一件无比幸福的事情.

    童超看看她.知道她心里高兴.用手刮了一下她的鼻子：“欣欣.你说我沒有出息.你有点出息行吧.我不就是沒走吗.你看看把你乐得.都找不到北了.”

    “我愿意.”

    童超看看张欣欣.也很配合：“好好好.你愿意行了吧.我说不过你.”

    “嘿嘿.”张欣欣笑了笑.露出了她的小虎牙.两个人在班里你喂我一口.我喂你一口.很浪漫.童超觉得自己特别幸福.当然.童超觉得张欣欣班里的同学也觉得两人幸福.这不.一会的工夫.已经是第六个女生将目光投向这边了.童超在她们目光中看到了羡慕.

    七哥是一个很内向的人.被女生盯着都害羞了.

    虽然晚饭空的时间很长.但这也不能满足童超两人甜蜜.眼看就要上课了.张欣欣情绪再次低落下來：“小七.现在你是时候走了.”

    看到张欣欣有点低落的模样.童超心里又是一软.他决定不走了.他要在这里陪张欣欣.童超摇摇头：“欣欣.我不走了.我在这里陪你上晚自习.”

    “陪我上晚自习.小七.你闹呢.”张欣欣睁大眼睛.有点不敢相信.

    童超伸了一个懒腰：“这个有什么.我问你.欣欣.今天晚上有你们班主任的课吗.”

    听到童超的话.张欣欣认真的思考了一番.今天晚上还真沒有班主任的课.张欣欣摇摇头：“沒有.今天晚上两节物理.”

    “是吗.那太好了.我这个人沒什么爱好.就喜欢物理.我留在这里.感受一下十九中的教学水平.看看跟英中有什么不同.”童超煞有介事的说道.

    张欣欣“噗哧”一声就笑了：“小七.你快要把我给乐死了.哈哈.你还感受一下十九中的教学水平.我问你.你学过习沒有.”

    童超一摸脑袋.还真把这个事情给忘了.自己好像已经好久好久都沒有学过习了.

    “沒有学过习感受个屁啊.”张欣欣再次捂着嘴一乐.这小七真是一个开心果.随时逗自己笑哈哈.

    