
    童超很是无语的盯着眼前的张琪看.张琪眨眨眼睛：“小七.你盯着我看个么劲.难道你不认识我了吗.”

    “当然认识.我就算不认识自己也得认识你啊.七宝.我只是在想一个问題.你的脸为什么变化这么快.刚才还是小雨.现在就出來太阳了.”童超将自己的想法讲了出來.

    听到童超这番话.张琪的小脸一下子就红了.再怎么说她也是个女孩子.只要是女孩子就会矜持.一想起自己刚才哭鼻子.张琪将脑袋低了下來.

    童超看到张琪发红的小脸.就感觉心里特别开心.然后晃着脑袋看张琪.边看边笑.这个张琪真是可爱.张琪偷偷的瞥了童超一眼.见他在嘲笑自己.当下就不干了.

    “小七.你讨厌.”张琪狠狠的推了童超一把.差点将童超推到在地.这个小七也真是.自己虽然出了丑.但不用那么笑自己吧.谁沒有出丑的时候啊.

    童超举起双手：“我投降.我投降.七宝大人饶命.”

    张琪再次撇撇嘴：“小七.这次本小姐就先饶了你.你刚才说要陪我去逛街.咱们必须说话算数.谁要是不算数就变成小狗.”

    再次望了眼张琪.七哥只能屈服.他觉得自己根本就说不过张琪.不如由着她.

    张琪很开心.她被童超背着出了快捷酒店.张琪搂住童超的脖子.嘴里还哼着歌：“今天是个好日子.我去逛街小七背.”

    童超叹息一声.无奈的摇摇头.为什么自己的命那么苦.

    “小七.你有意见还是咋滴.”张琪在童超的肩膀上问道.如果下棋有意见.她不介意直接给小七一个脑瓜蹦.让她知道七宝的厉害.

    童超摇摇头.很是诧异的说道：“沒有啊.七宝.我感觉自己逛街背你是件特别荣幸的事情.”

    “是吗.”

    “当然了.背你还能锻炼身体呢.”童超的嘴那叫一个甜.明明心里叫苦不迭.嘴上却还要十分开心的模样.七哥也是真的不容易.

    大街上來來往往的人不少.服装店门口也是放着音乐.四周的小摊也是不停的吆喝.大家都在为升级忙活.童超就这样背着张琪四处逛.路上有不少行人投过目光.

    当然.面对这一切目光.童超一点都无所谓.他不是那种特要面子的人.为了照顾媳妇.别说是背着.就算是抱着也行.

    张琪也很高兴.她压根就不在乎周围的目光.只要跟小七在一起.什么都不在乎了.这个世界中就变成了两个人.自己和小七.

    两个人逛了一家又一家的店.选了一件又一件的东西.童超的腿都有点酸涩.忍不住停下身子：“七宝.咱们赶紧歇息歇息.我快要不行了.这简直太累.累的我浑身上下不舒服.”

    张琪也很善解人意.他知道童超背自己那么久肯定累了.当场拍拍童超：“好的.小七.我知道你累了.來.奖励你一下.”

    两个人坐到休息椅上.张琪亲了童超的脸颊一下.虽然是轻轻的一口.但七哥也是感受到了这抹温湿.

    童超只感觉天上都在下花瓣.一片一片的往下落.简直太幸福了.他看着一脸笑容的张琪.不由得痴了.真好看.张琪拿着饮料喝了一口：“小七.你傻了.”

    “沒有.七宝.我只是突然发现.我更喜欢你了.”童超很是认真的说道.

    张琪心里挺开心.不过还是推了童超一把：“行了你.小七.你肉不肉麻.”

    “七宝.这你就不懂了.你沒听说过一句话吗.一般真话都不肉麻.我说得都是真话.所以必须的不肉麻.你感觉肉麻那是你的错觉.其实我说得都是真心话.”童超一口气将这句话说完.这句话跟个绕口令一样.

    “切.真你个头.”

    张琪的心里很开心.一直都哼着个小曲.童超摸摸张琪的脑袋：“好了.七宝.我现在休息好了.咱们继续逛.今天我就陪你疯狂的购物.你说买什么咱们就买什么.”

    “小七.來.再亲一个.”张琪又是亲了童超的脸颊一下.

    童超顿时感觉自己就像是一个小巨人.全身都是力量.童超站起來.做出一个大力士的动作：“七宝.你上來吧.你最伟大的小七老公带你玩去.就算是你要大熊猫.我也给你弄回來.”

    张琪捂着一乐.心里再次无比甜蜜.抱着童超的脖子.两个人继续逛街.

    逛街的时候还不忘吃糖葫芦.张琪一口.吃完了把糖葫芦放到童超的嘴边.童超再去咬一口.两个人就这样你一口.我一口的走着.边走边吃.边吃边逛.无忧无虑.

    也许只有学生时代的感情是最纯洁的.不掺杂任何杂质.男生女生用自己最初的温柔去对待彼此.沒有压力.沒有阻挠.

    一整天.直接把童超累了个半死.虽然童超心里累.但他沒有说出來.他不想破坏自己跟张琪快乐的气氛.张琪搂着童超的脖子：“小七.你是不是很累呢.”

    “不累不累.这点累算什么.小意思.不是事.”童超满不在乎的说道.

    张琪点点头.两个人吃过晚饭.然后拦了辆出租车.直奔学校：“师傅.英中.”

    两个人坐在车里.童超将头倚在身后的靠背上.感觉特别的累.张琪将身子靠过來.开始给童超按摩：“小七.來.我给你放松一下.”

    纤细的手摁到童超的肩膀上.那么的轻柔.童超只感觉自己全身也不累了.难道这就是爱的力量吗.肯定的.除了爱情.童超想不出其他任何理由.

    张琪轻轻的给童超按摩.前面的出租车死机咽了口吐沫.他多想跟童超说一句：哥们.咱们两个一起按摩行吗.

    当然.这个出租车司机只是想想.让他去做他还真不敢.他怕童超把他车都给砸了.自己都靠这车子吃饭.砸了车子.所有的希望都沒了.老婆孩子都得去喝西北风了.

    