
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    童超一直都想打开高一的市场.现在高三的市场已经被邢邵帅给霸占.童超只好把方向转向了高一年级.现在谭彤彤联系上了几个姑娘.那必须是一件很好的事情.

    “七哥.怎么了.”看到童超的激动.杨宗勇询问道.

    童超弹了弹手指：“谭彤彤她们联系上了几个高一的学生妹.哈哈.哥的市场再次扩大起來.以后前途无量.”

    杨宗勇看看童超.來回的擦擦自己的手：“七哥.咱们商量个事呗.你看你手下有了这么的女生.给我找一个吧.七哥.你知道的.我这个人最崇拜的人就是你了.”

    “七哥.你也给我找一个呗.”郑金林也是來了兴趣.他一直都在为他的破处事业努力.现在七哥带了一批小姑娘.郑金林想得很清楚.他要近水楼台先得月.

    童超看看两个人.真的被他们给打败了.见过蛋疼的.沒见过这么蛋疼的.这两个人真是想女人给想疯了.

    “傻逼勇.林子想要找女人我能理解.问題是你.你已经有女朋友了.还给我沾花惹草.你到底是什么意思.”童超很是无语的看着杨宗勇.他发现杨宗勇更贱了.也不知道是跟谁学的.肯定是严超.严超带坏了八班的学生.

    杨宗勇摸摸下巴：“七哥.这你就不懂了.俗话说得好.刺激的激情才是真正的生活.我要追求属于我的刺激.”

    “滚.”童超长长的蹦出了一个单音字.不再理会在自己周围说起來沒完的两个人.童超等待下课.下课的时候就可以去跟那些妹妹汇合了.

    中午饭空很快的就來了.童超心中的期待感也是大了不少.

    还是在老地方.谭彤彤她们几个在等七哥.当然.这次多了两个女孩.应该是高一的学妹了.童超很是热情的跟她们打招呼：“哈哈.美女.來.握个手.”

    “七哥.你脸皮太厚了.”崔盼盼捂着嘴乐道.

    童超摸摸自己的脸：“我感觉还行吧.走着.今天中午我请客.请你们吃顿好的.以后咱们就是一家人了.大家相亲相爱.”

    高一的两个女生先上來还有些不好意思.不过见童超这么好说话.也是迅速的跟他打成一片.这次高一八个女孩都是被谭彤彤挖了过來.真是功不可沒.

    “彤姐.不服你都不行.”童超嘿嘿的笑道.

    谭彤彤冲着童超甜甜的一笑：“七哥.我不帮你谁帮你啊.你说是不是.哈哈.以后好好干.争取把咱们学校都垄断了.”

    “这个事情自然.”童超点点头.他琢磨着高三那一批得不少出來做的.应该有个十三四个.自己要是都收过來.那绝对是妙不可言.到时候绝对是大家庭了.

    一顿饭下來.几个姐妹也算是入伙了.她们两个只是代表.剩下的几个女孩怕太高调.所以中午的时候沒有过來.七哥当然不会计较这种事情.只要有人來.只要有钱赚.一切都不是问題.

    童超将她们的联系方式都记了下來.回到宿舍睡大觉.

    “小七.我草你.听说你中午的时候又跟一群女生吃饭.來.给我们介绍一下吧.”严超冲着童超笑道.童超懒得理会他.严超有个爱好.就是一见到美女就激动.一激动就要人家的手机号码.童超都可以确定.严超手机里的号码.不认得比认识的人都多.

    见童超不理自己.严超乐了乐：“行.小七.你就别理我.哥祝你精尽人亡.”

    “草.你给我滚.”童超拿起火腿肠皮.一下子砸到严超的身上.用來宣泄自己对于他的不满.

    整个下午.童超都是在无聊中度过.睡觉也说不着.只能干瞪眼.七哥还翻了几页课本.不过除了字认识.七哥其他的都不会了.只能望课本兴叹.

    最后一节是班会.老徐拿着记录本就走了进來.表情十分的严肃.大家看着老徐也都不说话了.毕竟老徐是八班的班主任.大家要尊重他.

    老徐來到讲台上.咳嗽了一声.然后把目光投向下面：“同学们.今天有一件很重要的事情要跟你们说.这个事情也是学校刚刚下的通知.我也才知道.”

    一听到这里.班里的学生都是聚精会神起來.

    “事情是这样的.从明天开始.学校要实行走班制了.很突然.晚上的时候.你们会到各自新的班级适应一下.”老徐再次说道.此话说完.班里小声的议论起來.沒想到这么快就走班了.

    老徐再次拍拍桌子：“安静.安静.还有一件事情我要宣布.为了更方便以后的管理.大家晚上回宿舍收拾一下.搬宿舍.搬到你们走班的那个班级宿舍.一会我就让班长把表贴出來.”

    班里这下子沸腾起來.换宿舍.一切发生的太过突然了吧.

    “我靠.七哥.咱们是不是可以在一起了.”班里的很多同学都在抱怨.可是杨宗勇和郑金林却很高兴.因为一分宿舍.也就意味着他们可以跟七哥在一起了.

    童超抹抹嘴：“你俩别说话.我有点沒有反应不过來.”

    说实话.七哥已经适应了现在的生活方式.现在的班主任.这猛的一换.还真有点不自在.童超心里感觉很不舒服.这人就这样.有时候觉得自己的生活很惬意.但麻烦随时都有可能來.七哥最怕的就是麻烦.

    不仅仅是生活.七哥喜欢上一个人也很难改变.说得好听点.那叫执着.说得难听点.这叫精神懒惰.喜欢上一个人.就懒得不想再喜欢上别人了.不想去改变.

    童超嘴角一乐.别说.还真是那么一回事.

    晚饭的时候.纪宝将213的众人召集到了一块.纪宝咧咧嘴：“唉.沒想到咱们213要分伙了.以后再也沒有213的辉煌了.”

    “唉.是啊.”童超叹息一声.

    纪宝笑笑：“走着.最后一个晚饭空.大家吃喝起來.好好聚一聚.”

    “走着.宝哥.”宫勋上來一把搂住纪宝.

    