
    |151看书网纯文字|.|    童超心里也十分开心.这次自己是一箭双雕.一雕把严超掉进去了.二雕把自己调出來了.实在是高兴.童超很想去超市买瓶七喜庆祝一下.不过为了上课.为了好好学习.童超还是决定暂时的回班.

    班里有任课老师讲课.童超他们连报告都沒喊就走了进來.

    杨宗勇低着身子.冲着童超不住的挥手：“七哥.怎么样了.老徐有沒有把你们几个给灭了啊.哈哈.我是相当的期待.”

    “被灭.你太小孩了.凭你七哥的实力.可能吗.”童超很是高傲的说道.他随便使了点小计就把严超掉了出去.这就是实力的表现.

    童超是开心了.可是此时办公室里的严超很不高兴.

    他已经被老国折磨的分不清东西南北了.严超将嘴闭的特别严.牙咬的吱吱响.现在的他会好好感谢一个人.这个人就是童超.要不是因为童超的缘故.自己也不会落得如此田地.

    严超攥紧了手.他要跟小七兑命.

    老国的吐沫星子还在乱飞.他希望严超能够引起重视.他希望严超能够找到自身的不足.老国又是用手戳了一把严超.这已经是他第三次戳严超了.

    课过去.老国累了.再次指了指严超：“就这一次.我给你机会.再有下次的话.多的话也别说了.你收拾书包立马走人.我们班里不要你这样的学生.”

    严超差点都哭了.他强忍住自己暴走的冲动.态度诚恳的承认错误.

    老国放过了严超.严超脚底下就像踩了风火轮.赶紧杀进了教室里.一进教室.严超就大声的喊道：“小七.今天我要是不杀了你.我就不行严.”

    童超此时还在斗地主.听到严超的声音.吓得一屁股就站了起來.

    “严哥.误会误会啊.”童超开始求饶.大丈夫能屈能伸.严超一撸袖子.直接朝童超冲了过來：“你现在说什么都不好使.我告诉你.小七.今天我非得置你于死地.”

    童超哪里还敢耽搁.现在赶紧跑.

    接着童超就围着教室跑.童超前面跑.严超后面追.边追还不忘大骂：“小七.我跟你拼了.你个贱人.竟然敢冤枉哥.我比窦娥还冤.”

    “严哥.我错了.我错了还不成吗.”

    严超咬牙切齿：“你沒错.错的是我.我对你简直太好了.”

    两个人围着教室跑过來跑过去.童超差点都哭了.自己真是太不容易.不就是因为给贫困山区捐本书吗.至于到了这个地步吗.

    最后童超还是被严超逮住.然后是一阵打.打得童超皮开肉绽.

    童超摸摸自己的屁股.哀怨的望向严超：“严比.我发现你就跟个小娘们一样.你说多大点事.咱们至于不.你这样对我.我太伤心了.”

    “伤心你大爷.让你阴哥.这就是代价.”严超现在很是得意.沒有什么事情比报了仇更值得开心了.现在就算是给严超一万块钱.都不如打小七一顿解恨.

    童超再次抱怨几句.回到了位子上.

    郑金林将头靠了过來：“七哥.我要向你学习.”

    “必须的.哈哈.”童超看看郑金林.发现他特别的帅.在这个时候了.竟然还有一个如此爱自己的粉丝.这是一件特别幸福的事情.

    不过接下來郑金林的一句话.让童超接近抓狂.

    郑金林乐了乐：“七哥.我还沒说完呢.我要学习你破处的精神.你是不是把小柔她们都给办了啊.七哥.你跟我说实话吧.我保证肯定不会说出去.我的嘴可严实了.七哥.你说你是不是玩龙床了.”

    “你给我滚.”童超破口大骂.这声音传得老远.郑金林大窘.边上的杨宗勇已经乐得趴到了地上.连眼泪都给笑了出來.有沒有那么夸张.

    童超的学习生活还是如此的惬意.当然.感情生活也很幸福.

    晚自习下课.童超牵着张琪的手.然后两个人围着后操场散步.这散步只是为了增进两人的亲密度.童超并沒有向摸肉方面想.

    也难怪.像七哥这么伟大的一个人.脸皮肯定很薄.

    张琪嘴里哼着小曲.手更是拉着童超往前走：“小七.咱们后天就周末了.我听说有一部爱情片上映.你陪我去看好不好.”

    童超听到张琪的话.二话不说.点了点头：“必须的.琪琪.你说看啥咱们就看啥.就算是你要天上的星星.我也想法给你摘下來.”

    “真的假的.”张琪侧过脑袋.冲着童超疑惑的问道.平时都听电视剧里男主角跟女主角这么说.今天张琪亲身感悟了.她觉得甜蜜的话就是好听.怪不得那么多女生都喜欢这种嘴甜的男生呢.男生不嘴甜.媳妇就玩完.

    童超一顿身子：“当然了.我什么时候骗过你.”

    “行.小七.那你现在就把星星给我摘下來.你不是说自己很厉害吗.來.你给我把星星摘下來.”张琪抬起头.指着天上的星星说道.

    听到张琪的话.童超一下子就懵了.自己要是能够把天上的星星摘下來.现在还在学校.

    张琪见童超不说话.再次开口：“怎么了.小七.不说话了.哼.”

    童超干笑一声.大脑快速的旋转.跟着童超一拍额头：“琪琪.有了有了.你先把眼睛闭上.我得先把孙悟空当年的那个葫芦借过來.”

    “什么葫芦.”

    童超伸伸手：“你别管了.等会你就知道了.”

    边说着.童超让张琪闭上了眼睛.然后自己将外套迅速的脱下.拢到两人的脑袋上.

    接着童超大喊一声：“天大地大.不如我的葫芦大.给我收.”

    “琪琪.你现在可以睁开眼了.”童超冲着张琪说道.张琪听到童超的话.真的就把眼睛给睁开了.入目一看.是黑乎乎的一片.

    张琪捂住嘴：“小七.怎么是黑的.”

    “我们现在在葫芦里.來.我把星星给你捧出來.”边说着.童超就把自己脖子里的饰物给拿了出來.很巧合.童超带着的就是一个夜光星吊坠.

    