
    @151%看(书^网>?    童超坐在沙发上.一坐就是一夜.他开始思考自己的人生.思考自己的未來.他不知道人活着究竟是为了什么.难道就是为了你装逼.我装逼.大家都装逼吗.

    七哥想了一夜.呆呆的坐了一夜.

    第二天一大早.谭彤彤拎着自己的包出了房间.下了楼.就看到童超坐在大厅的沙发上.谭彤彤有些惊讶.不知道七哥为什么坐在这里.难道是等自己吗.

    谭彤彤赶紧跑过來：“七哥.七哥.怎么了这是.”

    听到谭彤彤喊自己.童超将脑袋抬起來.看看谭彤彤：“彤彤.都是我不好.害盼盼又得陪老板一晚上.我真不好.光会惹事.”

    边说着.童超用拳头打了一下自己的额头.他很懊恼.懊恼自己的不中用.

    谭彤彤很疑惑.也有点着急.上去一把拉住童超：“七哥.你到底怎么了.别这样.”

    然后.童超就把昨晚发生的事情告诉给了谭彤彤.谭彤彤一直皱着眉.听完童超的描述后也是很生气.谭彤彤骂了一句：“狗男人.这世界上有钱出來玩女人的男人.沒有一个是好东西.”

    “七哥.你不必太过内疚.我们以前也遇到过这样的人.放心吧.七哥.盼盼也不会怪你的.我们都知道你是真心对我们好.”谭彤彤冲着童超安慰道.

    童超沒有说话.只是心里有些压抑.

    自从童超沉沦之后.快乐不少.压抑的事情也很多.原來只要是生活.就会有不如意.哪怕你的生活再理想.再美好.也逃脱不了这个定数.

    崔盼盼下來了.不过走路的时候有些不灵便.童超把目光投向崔盼盼的身下.就看到她白皙的大腿上都是红印.童超又激动了.

    “七哥.咱们走吧.”崔盼盼冲着童超说道.昨晚折腾了一夜.崔盼盼真的很疲劳.再加上秃顶那么奔放的动作.崔盼盼有些吃不消.她想好好的休息一会.

    童超看看崔盼盼的下身.看看她有些惨白的脸.一攥拳头.就不想走了.

    崔盼盼赶紧给谭彤彤使了个眼色.她害怕七哥留在这里会出事.到时候再把秃顶给打了.后果不堪设想.谭彤彤上前一拉童超：“七哥.走了.我跟盼盼都困了.还得回去睡觉呢.”

    “好了.七哥.我沒事.咱们走吧.”崔盼盼咧咧嘴.一架童超的胳膊.两个人就把童超架出了酒店.赶紧拦了辆出租车.直奔英中.

    车缓缓的行驶.两个女生也是松了一口气.别说.两个女生还真怕七哥出什么事.

    在车上.童超一句话都沒说.很安静.不管两个女生怎么逗童超.七哥都是一副愣神的表情.他觉得自己对不起崔盼盼.要不是因为自己的缘故.崔盼盼也不会被秃顶留一个晚上.

    这一个晚上发生了什么事情.七哥不知道.但是有一点可以肯定.秃顶就是个**.

    谭彤彤叹息一声：“七哥.其实你不用内疚.我们都已经习惯了.”

    “就是.七哥.今天这点事根本就不叫事.说实话.七哥.我还要谢谢你.是你让我感觉到了温暖.从來都沒有第二个男人像你这样对我好.”崔盼盼很是真挚的说道.

    听到崔盼盼的这句话.童超将目光投向了她.

    崔盼盼再次点点头：“七哥.我说得都是真心话.咱们好好的.开心点.现在你这个样子.我们太不适应了.我真的沒有怪你.你对我们好.我们都知道.我们也把你当亲人看.”

    童超轻声的说道：“对不起.”

    “七哥.你别跟个姑娘一样行吧.如果你觉得对不起我.就请我一天的饭.你看成不.”崔盼盼嬉笑道说道.小虎牙也是露了出來.

    童超点点头：“沒问題.”

    “就是.七哥.哈哈.咱们开心点.沒什么大不了的.來.笑一个.”崔盼盼一把揽住童超的胳膊.冲着他笑道.童超露出一个很勉强的笑容.

    谭彤彤无奈的摊摊手：“七哥.你这笑容太勉强了.”

    童超再次笑了笑.这次比上次好点.两个女生开始叽里呱啦的聊天.很开心的样子.就好像晚上的事情沒有发生过.也许在晚上她们会接客.但是在白天时间.她们也跟其他女孩子一样.有自己的生活.有自己的爱的人.有自己的感情.

    七哥一直都沒有歧视过她们这类人.反而.他觉得有故事的女孩会更加的懂得珍惜.

    车终于是到了英中.三个人下了车.然后朝教学楼走去.两个女生很开心.她们觉得七哥对她们的好让她们感动.让她们心里暖暖的.

    童超深吸一口气.调整了一下心情.就回到教室.老远的.杨宗勇就冲童超打招呼：“七哥.你完蛋了.老国要跟你兑命.他急眼了.”

    “怎么回事.”童超來到位子上.

    杨宗勇赶紧说道：“刚才老国查人.发现你沒有來.有点急眼.还说等会你回來的时候让你去找他.他要跟你好好谈谈.”

    听着杨宗勇嘴里的话.童超越听越烦.你大爷的.天天就知道管自己.你放弃我还不行吗.童超摆摆手：“别说了.我不去.直接无视他.让他滚远点.”

    七哥已经下定决心.必须让老国放弃自己.

    杨宗勇看看童超.沒想到童超会这么说.当场伸出大拇指：“七哥.我很佩服你.你真敞亮.我祝你起义成功.哈哈.就怕你成功不了.老国今天下狠心了.逮住一个处理一个.七哥.你命运多舛.”

    童超懒得理会杨宗勇.将校服一掏.直接平铺到了桌子上.然后趴在上面.开始呼呼大睡.昨天一晚上沒有睡.今天说什么也要把觉给补回來.不然能量补充不回來.就无法得瑟了.

    猪八戒曾经说过.睡睡更健康.

    这一场觉.直接睡得童超天昏地暗.日月无光.童超还在做梦吃肉.猛然间就被人砸醒了.童超一下子站起來：“我草你妈.谁啊.想上医院.”

    