
    |151看书网纯文字|.|    看着眼前的童超.邢邵帅就有一种将他砸死的冲动.昨晚童超对自己的摧残邢邵帅历历在目.这个仇不报就不是他的风格了.

    邢邵帅斜着身子.接过旁边一个人的棍子.

    “你不是很生性吗.有种再给我生性一个看看.”邢邵帅笑着说道.接着一棍子就是抡到童超的脑袋上.然后又是一棍子.

    不远处的张琪叫了一声.他身后的男生猛的一扣匕首.张琪立马也不敢叫了.只能默默的看着童超.祈祷他能够逃过这一劫.她不想看到童超受伤的.

    邢邵帅举起棍子.又是往下猛的一砸.童超的脑袋都破了.血更是流了出來.

    童超倒在地上.缓缓的爬起來：“你打我沒事.把张琪放了.自始至终这个事情就跟她沒有关系.你把她放了.有什么事冲着我來.”

    “冲你妈比.”旁边两个人也是忍不住了.又是给童超两棍子.这两棍子特别狠.起码跟刚才邢邵帅打得那几下差不多.童超顿时躺倒地上.

    “來.把他给我架起來.”邢邵帅伸出手.冲着地上的童超指点道.

    身旁的几个人听到邢邵帅的话.赶忙上前.将童超重新架了起來.童超有些虚弱.他看看不远处的张琪.只要她沒事就好.张琪已经哭了.是感动的泪水.

    童超半眯的双眼.看着眼前的邢邵帅.

    “看什么看.妈逼的.沒见过你大爷.”邢邵帅再次一巴掌扇过來.直接将童超的脸扇到一边.接着又是一巴掌.再次将童超的脸给打了回來.他要狠狠的发泄自己昨天的耻辱.

    童超一点还手的余力都沒有.即使有能力也不能还手.毕竟张琪还在他们手中.童超不会去冒这个险.张琪要是有什么事情.自己这辈子都不会原谅自己.

    邢邵帅再次撇撇童超.很是得意的笑道：“來啊.你动手啊.昨天晚上不是挺厉害吗.你现在再给我动动手啊.”

    边说着.邢邵帅将双眼投向不远处的张琪.一摆手：“來.给我把张琪带过來.”

    架着张琪的人听到邢邵帅的指示.拖着张琪就过來了.张琪沒有动弹.只是在流眼泪.邢邵帅摸摸下巴.用手拍拍张琪的小脸蛋：“不错的姑娘.哈哈.”

    童超顿时将目光射向邢邵帅：“你放了她.不管她的事.”

    “放了她.呵呵.那真的不可能.我还准备玩个游戏呢.”邢邵帅摸摸自己的头发.很是开心的说道.他要跟童超好好玩一下.就像昨天童超跟自己玩一样.

    童超开始使劲动弹身子：“我告诉你.邢邵帅.今天你要是伤害了张琪.我他妈弄死你.”

    此话刚说完.身边的两个人一拳就是打到童超的肚子上：“你给我老实点吧.”

    两个出手很重.童超只感觉自己的胃里一阵翻滚.然后就不挣扎了.邢邵帅看看童超.再次看看张琪：“哈哈.咱们慢慢玩.现在才刚刚开始.”

    说完这句话.邢邵帅一把搂住张琪的脖子.然后就开始亲她.亲她的锁骨.扒她的衣服.张琪想要挣扎.却被刚刚上來的两个人拉住.

    童超急了.开始疯狂的挣扎：“邢邵帅.我弄死你.我弄死你.”

    邢邵帅丝毫不理会童超的话.仍然在吻.手依然动个不停.张琪大喊大叫.邢邵帅一点都不惯着她.上來就是一巴掌.重重的扇在了张琪的脸上.

    “臭娘们.跟我还装纯.來.给我把她绑到床上.”邢邵帅说道.

    几个人拉着张琪.直接就把她拉到床上.然后拿绳子固定张琪.张琪想要叫.被人用胶带封住嘴.只能使劲挣扎身子.可是她一个女孩子怎么可能是几个男生的对手.沒一会就被绑在了床上.

    童超眼睛都红了：“邢邵帅.你今天不弄死我.我他妈就弄死你.”

    “弄死你妈比啊.”身边的两个人又是掏了童超的肚子一下.童超也沒了脾气.只能在心里干着急.他恨死自己了.要不是自己.张琪也不会这样.

    邢邵帅开始脱外套.一脸的开心：“这个事情不错.我要好好的舒服一下.”

    童超知道邢邵帅要干什么.再次吼道：“邢邵帅.我草你姑奶奶.你有种冲着我來.别难为一个女生.你有种冲着我來啊.你是不是男人.”

    邢邵帅停下了手中的动作.看看童超：“..你是一个男的.我对你不感兴趣.呜哈哈.我要跟这位张琪同学探讨一下.”

    不多时.邢邵帅已经将衣服脱了.这剩下一条内裤.

    邢邵帅一乐.很是期待的模样.搓搓手：“美人.我來了.”

    张琪被绑着手脚.想动也动不了.只能蹬腿.希望可以将绳子蹬开.邢邵帅拿出匕首.一下子将张琪的衣服给给割烂了.张琪只剩下了文胸.

    邢邵帅继续去脱张琪的裤子.将裤子也是扯了下來.

    “邢邵帅.我求求你了.你不要这样.”童超终于是不再骂了.他开始求邢邵帅.他真怕邢邵帅对张琪做出畜生行为.到时候说什么都晚了.

    “张琪美女.你真漂亮.”邢邵帅将匕首扔到一旁.开始认真的打量张琪.一个劲的点头.接着邢邵帅伸出了他的手.去拉张琪的内裤.

    童超再次喊道：“我求求你了.你不要这样.”

    听到童超的话.邢邵帅停下了手上的动作.缓缓的转过身子：“童超.还以为你多牛逼.原來也是个垃圾啊.哈哈.你不是想救张琪玛.现在我就给你一个机会.”

    听到邢邵帅的话.童超燃起了希望.

    “來.你只要跪下给我磕三个头.我就会放过你.”邢邵帅幽幽地说道.听到这句话.反而轮到童超发懵了.邢邵帅再次扬扬脸：“怎么样.磕还是不磕.”

    童超沉默无言.见童超不说话.邢邵帅转过身子.又是去拉张琪的内裤：“好了.你不用磕了.反正我更喜欢美人.”

    “我磕.我磕.我磕.”童超喊了三声.

    