
    @151%看(书^网>?    “快点的.快点的.我紧张.”童超边招呼着两人.心里更是紧张不已.毕竟这种表白方式七哥以前沒有用过.此时亚历山大.

    童超感觉自己的呼吸都是急促不少.心跳的感觉很明显.“扑通扑通”.幸亏七哥的嗓子粗.要是细点的话.连心都给跳出來了.

    杨宗勇也是第一次见童超这么紧张：“七哥.咱们稳住.你别紧张.”

    “我也想.可是我就是紧张不已.”童超再次摸摸自己的心.这简直太不像自己的风格了.童超暗暗发誓.以后要多出去见见大世面.这样才能做到在任何情况下都镇定不已.

    很快的.三个人已经是來到了张琪教室门口.

    孙兆强早已是接到童超的通知.站在门口等待.见七哥上來了.孙兆强赶忙迎上來：“七哥.七哥.你可算是來了.我还以为你放弃了呢.”

    “放弃.笑话.像你七哥这么伟大的人.怎么可能放弃.”童超尽量使自己平静下來.只有做到内心平静.人才可以更好的完成自己心中的期待.

    孙兆强也是一乐：“行.七哥.我看好你.”

    说话的时候.严超和孙兆强已经进了教室.他们要控制多媒体.到时候放《一定要爱你》.童超站在门口.來回踱着步子.他要尽量平复下自己紧张的心情.

    里面的孙兆强开始喊话了：“下面欢迎高二的七哥给大家高歌一曲.”

    班里不少同学都是孙兆强的人.听到他的话.一个个高声的呐喊.那声音就像鬼叫.张琪吓了一跳.有些震惊的望着王欢欢：“欢欢.这是怎么回事.”

    “嘿嘿.我也不知道.”王欢欢吐吐舌头.这件事情她是早就知道的.但是她沒有告诉张琪.她也是想给张琪制作一个惊喜.

    童超终于登场了.一把推开门走了进來.

    “好.漂亮.啊.”

    “七哥.你真帅.”

    “我靠.七哥.你给我签个名吧.”

    班里的同学十分的热情.当然.这一切都是童超事先安排的.为了这次惊天地泣鬼神的表白.童超可是把自己吃奶的劲都给用上了.如果张琪还是不接受自己.童超可以去死了.

    张琪他们班的班主任也是被人叫走.充分让七哥大胆的表白.

    童超拿起话筒.喂了两声.接着说道：“今天我很开心能够來到咱们班唱首歌.说实话.我心情十分的激动.下面我要把一首歌献给张琪.想对她说.我喜欢你.”

    班里再次的呐喊起來.有几个孩子更是上了桌子.不停的鼓掌.

    张琪吓了一跳.她沒想到童超竟然如此疯狂.张琪的心有些凌乱.整个脸蛋也是红得不行.王欢欢一拉张琪：“琪琪.你真幸福哦.”

    “你讨厌.”张琪推了王欢欢一把.

    这时候.童超冲着严超使了个眼色.伟大的严比一点鼠标.伴奏响起.童超等了一会.开始认真的唱：“虽然我们相识的日子还是短暂的.可是我已深深把你來爱了.你的天真和你的纯情已把我吸引了.你就是我梦中美丽的天使...”

    唱到这里.童超拿着话筒一步一步的朝张琪走去.张琪的眼神有些躲闪.她不知道现在自己该怎么办.难道真的要拒绝他吗.可是自己为什么下不了狠心.

    “我爱你一定爱到花都开了鸟儿把歌唱.爱到牛郎织女为我们点头.爱到花儿绽放鸟儿成群把我们环绕.爱到每道彩虹映出你的美；我爱你一定爱到海枯石烂永远不后悔.爱到來生來世也会说无悔.就把这首动听的歌唱给心爱的女孩.真的希望你能给我个机会让我去爱你.”

    歌才唱到一半.班里的气氛已是激动的不行.有很多女生都感动的捂住了嘴.张琪想要逃走.却被王欢欢给拉住了.她知道.张琪心里已经彻底的凌乱了.她不是对童超沒有一点感觉.

    童超继续唱第二段.唱的越來越动情.就连七哥都不知道.自己的眼眶湿润了.班里的很多女生都是流下了眼泪.恨不得以身相许.

    歌曲终于是唱完.童超也结束了他那深情的嗓音.班里响起了热烈的掌声.一浪高过一浪.

    七哥很满意今天的唱歌效果.努力了一个月真的沒有白费.一句话说得好：台上十分钟.台下十年功.以前童超不相信这句话.现在信了.

    唱完歌曲后.童超并沒有急于表白.他知道现在的张琪心里肯定十分乱.他想要让她静静.反正已经准备了一个月.也不差这么几分钟了.

    童超出了教室.杨宗勇伸出一个大拇指：“行.七哥.够贱.”

    严超也是跑出來.使劲乐：“妈的.我还是第一次见小七这么深情.你大爷的.我受到了惊吓.受到了特别大的惊吓.”

    一想起刚才童超唱歌时的表情.严超就乐得不行.这小七简直太能整了.

    童超也是有点激动.平静了一下情绪.就在这边跟两人聊天.杨宗勇很疑惑.怎么七哥还不把张琪叫出來呢.不是要趁热打铁吗.杨宗勇问道：“七哥.你咋不叫七嫂啊.”

    “我叫个毛.等会.”童超攥了攥自己的掌心.整个手掌都出汗了.

    杨宗勇很郁闷：“靠.七哥.你这是玩的那一处.”

    “滚滚滚.不懂就别在这里得瑟.”童超沒好气的推了杨宗勇一把.然后就在这里继续等着.又是等了差不多十几分钟.童超觉得时候差不多了.一把将杨宗勇手中的玻璃瓶拿了过來.开始去叫张琪.

    现在张琪的心情应该平复了吧.她应该有自己的决定了吧.她会不会接受自己.

    童超來到后门口.拉住一个女生：“同学.把你们班的张琪给叫出來.谢谢你了.”

    这女生认识童超.刚才的表演她也是看在眼里.很感动.这女生乐了乐.赶紧过去把童超找她的事告诉给了张琪.张琪看了童超一眼.咬咬嘴唇.最终还是选择走了出來.

    