
    |151看书网纯文字|.|    童超还记得这个吊坠是小时候买得.因为有感情.所以童超一直都带在脖子里.把它当作是自己的一个伙伴.一个情感寄托.这吊坠也有很长的一段岁月了.童超光是将绳子都换了好几条了.

    张琪很快的就快到了这条吊坠.看到它的光.

    “小七.真是星星.”张琪明知道童超是在哄自己.可是她的心里就是那么的开心.不仅仅她开心.七哥也很开心.将吊坠戴到了张琪的脖子里.

    “琪琪.这吊坠一起陪伴我好多年了.可以说是我的幸运坠.现在送给你.它将陪着你.在我不在你身边的时候陪着你.”童超很是温柔的说道.看着眼中的张琪.童超感觉幸福无比.

    张琪摸着手里的吊坠.很开心：“小七.爱你爱你.”

    童超傻乐的咧咧嘴.还有什么事情比张琪开心重要呢.

    先是将张琪送回宿舍.童超像个开心小子一样回到了宿舍里.忍不住高歌一曲：“我真的还想再活五百年.我真的还想再活五百年.”

    “噗”的一声.宿舍内的兄弟集体跌倒.

    严超伸出手：“小七.我知道你最近已经浪的沒边了.身为你大哥的我提醒你一下.注意点吧.可别两只船都踩空了.到时候船翻人空.”

    “对头.小七.我也是这么觉得.你还是低调点吧.弟妹一个就好.别太多了.”张扬也是提醒道.他现在正在擦吉他.对于心爱的吉他.他可是一直那么的爱不释手.

    童超看了两人一眼.十分不在乎的说道：“我知道你们两个是嫉妒我.你们这样的心情我理解.唉.悲哀啊.悲哀.都是小孩.不懂事.”

    说话的时候.童超已经是进了卫生间.

    张扬他们对视一眼.无奈的摇摇头.这小七就可劲浪.早晚浪到天上去.从卫生间里出來.上了床.童超还沒整理完床铺.张欣欣的电话就來了.

    “喂.欣欣.给我打电话干啥.想我了吧.”童超很是嬉笑的说道.那模样让宿舍内的几个人想把他给暴打一顿.实在是太可恶.

    张欣欣很不开心：“小七.小七.你个大坏蛋.”

    张欣欣说话的声音特别大.虽然隔着电话.但是童超能够感觉得到她此时狂躁的内心.童超赶紧摸摸耳朵.苦笑道：“欣欣.你怎么了.谁欺负你.你跟我说.我灭了他丫的.让他知道花儿为什么这样红.”

    “这人是童超.小名小七.你灭他去吧.”张欣欣抱着胳膊哼道.

    童超再次乐了乐：“行.欣欣.我这就打他.你听着啊.我打他了.”

    说完这句话.童超用肩膀夹住手机.接着用左手拍了右手一下.接着又是一下.边拍边说道：“欣欣.你听到了吗.我给你报仇了.”

    “我他妈受不了了.太不要脸.”张扬站起來.踏着拖鞋就离开了宿舍.

    那边张欣欣很开心：“小七.你还真打啊.”

    “当然.这个还有假.我说过.惹你就是惹我.谁惹你我就跟谁兑命.绝对不饶他.我爱你如生命啊.”童超理所当然的说道.大家都知道.七哥一向是一个爱媳妇的人.

    张欣欣在床上动动：“小七.那你说爱我.”

    “我爱你.我爱张欣欣.啊艾拉无忧.”童超声音很高.恨不得让全天下的人都知道自己喜欢张欣欣.这会郝淼也是站了起來：“忍无可忍.无须再忍.走.”

    郝淼甩门而去.宿舍内只剩下脸皮厚的几个.

    当然.杨宗勇和郑金林也是有些招架不住.赶紧用被子蒙住头.他们不想再听到童超甜蜜的话.他们害怕自己再听到会忍不住.忍不住一头跳下楼.然后第二天上报纸头条.

    这里面最淡定的就是严超.严比的脸皮不只是传说.他躺如石.睡如死.就算是天塌下來他也不会担心.因为严超两个字不仅仅是代表一个名字.他还是脸皮程度深刻的象征.

    童超还在继续跟张欣欣聊天.从今天早上吃的什么聊到今天洗了几件衣服.两个人是无话不谈.

    张欣欣开口了：“小七.后天你要陪我.我要去看电影.有一部新上映的爱情片.我要去看.”

    听到张欣欣的话.童超连想都不想.赶紧说道：“哈哈.欣欣.你放心吧.咱们说看就看.你说看什么就去看什么.不是事.”

    说完这句话.童超就后悔了.因为他想起了答应跟张琪看电影的事情.这部爱情片刚要上映.就那一场.自己答应了两个女孩.怎么办.

    一时之间.童超沉默不语.他有种自杀的冲动.这难道就是传说中的搬起石头砸自己脚.童超想要拒绝.但是却又不能开口.他就是这样的一个人.不懂得拒绝.怕伤害别人.

    挂断电话.童超的心都凉了.自己这可咋办啊.

    童超把希望寄托到了严超身上.他感觉严超应该有办法.童超将脑袋伸了过去：“严哥.严哥.咱们商量个事呗.我有问題要问你.”

    “不知道.”严超很不客气.直接回绝了童超.

    童超爬过來.很是诚恳的说道：“我的严哥.我知道你伟大.你特别特别的伟大.你就好比诺贝尔在世.真的.你就帮帮我吧.你要是不帮我.我也只能自生自灭了.”

    想到自己脚踏两只船掉进水里的情境.童超就觉得事情玩大了.如果两个人不要自己了.那童超一定会特别的伤心.特别的难过.他不想要那种心碎的感觉.

    严超还是不答应童超.七哥见严超不答应自己.并沒有气馁.他充分发挥自己执着的优点.一遍又一遍的求严超.终于严超被他打败了.

    “我靠.小七.算你狠.你说什么事吧.”严超被童超磨得沒办法.只能决定去帮他.

    童超很感动.接着就把后天跟张琪她们两个看电影的事情说了.说完之后.严超沉默一分钟.然后缓缓的抬起头.看向童超一字一句的说道：“小七.你等着死吧.”

    