
    童超想的并沒有错.此时孙兆强的心里像打翻五味瓶一样.不知道如何表达这种心情.罗言站起來.过來将孙兆强扶起來：“强子.我们被人救了.”

    “我知道.”孙兆强有气无力的说道.刚才童超來的时候他就已经看到了.孙兆强也是知道童超是高二的坐馆.心里说不出什么感觉.

    兄弟们都是聚集到一起.孙兆强一挥手：“咱们回教室.”

    众人簇拥的孙兆强回了教学楼.回到班里.孙兆强的内心就开始凌乱起來.也许现在的他需要做出一个决定.一个影响他以后生活的决定.

    童超也是很开心的回了班.几个人坐到位子上就开始吹牛逼.打牌、聊天.特别的热闹.好像进入了无人管理的状态.杨宗勇手上拿着一把牌.很是得意：“來來來.林子.轮到你了.”

    “靠.我直接灭你.”郑金林直接扔出了一个炸弹.

    童超是地主.杨宗勇跟郑金林一伙.看到郑金林下的牌.杨宗勇也很淡定.一字一句的说道：“大傻逼.见过傻的.沒见过你这么傻的.我为我自己跟你疑惑而感到悲哀.”

    “你说谁呢.”

    “说谁谁心里清楚.”两个人在这边拌起嘴.说实话.现在的十四班经常处于无人管理的状态.尤其是晚自习.任课老师要带好几个班.由于十四班特别乱.任课老师直接就把十四班给放弃了.只是偶尔过來看看.

    童超伸出手：“打住.打住.你们两个给我打住.多大的人了.还在这里给我打嘴架.”

    郑金林很委屈.气呼呼的喘气：“七哥.不怪我.都是勇哥.他骂我.”

    “骂你.你不会打他啊.”童超煞有介事的说道.听到童超的话.杨宗勇立马不干了.还沒说话.郑金林就像个小狮子一样站了起來.

    郑金林嗷嗷一嗓子：“杨宗勇.老子今天和你兑命.”

    “我去.傻逼林.你中了七哥的圈套.”

    郑金林摇摇头：“我觉得七哥说得有道理.你这种人就是不能惯着.”

    两个人顿时缠斗在一起.根本就将还在上课的事情给忘了.两个人站了起來.继续打.

    老国今晚心情好.本來寻思过來看看自己班里的学生.结果一进來就看到这一幕.老国的脸当成就沉了下來.别人说十四班闹他还不信.现在不得不信：“什么毛病.你们两个给我滚出來.”

    老国是相当的生气.他沒想到自己的学生这么不遵守纪律.郑金林和杨宗勇自知闯了祸.也停下了手中的动作.老国走过來.直接把两个人就给提出去了.

    童超无奈的摇摇头.老国做得对.这种上课打扰别人睡觉的同学.就应该严肃处理.

    晚自习下课.童超还沒走.就看到一个人出现在了教室门口.这个正是孙兆强.孙兆强想了整整一节课.他终于决定要跟童超混.

    孙兆强不知道这个决定对不对.但是既然他已经选择了.就不会轻易去改变.这就是孙兆强的性格.

    童超迈着步子走出了教室.接着跟孙兆强的目光相对.孙兆强看看童超：“超哥.我想跟你混.”

    听到孙兆强的话.童超笑了.心里多少有些欣慰.跟自己想象得差不多.孙兆强会找过來.然后跟自己混.只是童超沒想到孙兆强会这么早的下來.大大出乎七哥预料.

    童超一把搂住孙兆强：“咱们边走边聊.”

    孙兆强点点头.也是将自己的傲气收敛了不少.他对于童超还是有着些许的感激.今天要不是童超出手相助.自己就完蛋了.

    “呵呵.怎么想起來跟我.”童超边走边说道.

    孙兆强深吸一口气：“我想变强.我想撑起高一.我知道.你可以帮我.我也可以帮你.”

    童超看看孙兆强.沒想到他说的这么直接.童超也不再绕弯子：“那行.以后你跟我.我帮你争到高一的坐馆.高一的所有市场都是我的了.”

    孙兆强点点头.他的愿望也只有一个.就是当上坐馆.满足自己的心愿.至于以后混不混社会.孙兆强沒有想那么深.

    跟孙兆强分开.童超的心情也是大好.可以说整个高一的问題快要解决了.童超兴高采烈的回到宿舍.严超正在呼呼大睡.童超过去逗了逗他.严超坐起來：“小七.你找死吗.”

    “哈哈.哥心情好.”童超摆摆手.颇为舒适.

    刚要继续说话.这时候.童超的手机震动起來.童超拿出來一看.是张欣欣的手机号.当下就乐了.赶紧接起來：“喂.欣欣.怎么.想我了啊.”

    张欣欣在电话那头回道：“是啊.想你了.小七.你还來不來看我.”

    “当然了.明天我就去看你.”

    “小七.我都以为你把我给忘了.我告诉你.以后你得天天给我打电话.你要是不给我打电话.我就不理你了.你知不知道.”张欣欣冲着童超再次说道.

    童超叹息一声.点点头：“我知道.我知道.我都知道.”

    “你知道个屁.你跟我说.现在你是不是又找到真爱了.是不是背着我偷偷跟别家的姑娘谈情说爱.”

    听到张欣欣的这句话.也许是做贼心虚的缘故.童超吓了一跳.连忙干笑道：“沒有.哪有的事.哈哈.欣欣.你是不是想多了.”

    “哼.我告诉你.小七.你要是敢跟别的女生在一起.别怪我对你不客气.”

    童超再次点点头：“我晓得.我晓得.欣欣.我绝对不沾花惹草.”

    “知道就好.行了.明天來接我吃饭.”张欣欣再次命令道.然后就挂上了电话.童超摸了摸自己的胸脯.太不容易了.撒谎果真不是一个好习惯.

    严超一脸的鄙视：“小七.我就沒见过像你这么虚伪的人.”

    童超装作一副惊讶的模样：“我靠.你沒见过.怪不得呢.你太贱了.别人在你眼前贱的都不再明显.所以你才沒感觉出自己來.”

    