
    “一边去.哥不是让你看笑话的.”童超咬了一口里脊夹饼.真好吃.七哥被老国教育的连早上饭都沒有吃.着实可怜.下次应该提前买包压缩饼干.在老国教育自己的时候先吃点.做好充足准备.

    吃完饭.宿舍内的哥几个又是吹了一会.然后上床睡觉.

    这一睡.又是睡到了下午第二节课.董玉国先是到班里看了一圈人.接着很愤怒.再次迈着步子來到宿舍门口.他强忍住要把里面人打死的冲动.深吸一口气.敲敲门.

    童超翻了个身：“妈逼的.谁啊.敲敲敲.敲你妹.”

    “你班主任.”董玉国在外面回道.童超刚要继续骂.不过反应过來.接着也不困了.很是茫然的看着外面的天空.童超赶紧摸出手机一看.都下午四点钟了.宿舍的人真给力.都还呼呼大睡.

    童超见众人都在睡觉.装作不知道的模样再次躺下.

    董玉国叫了十几声.宿舍内还是沒有反应.董玉国急了.一脚就是踹开宿舍的门.连里面的门插销都踹坏了.然后走了进去.张扬坐起來.看着董玉国也有点发懵.

    “你们是怎么回事.什么毛病.”董玉国叫道.声音特别大.

    董玉国上去一把扯起郝淼的被子：“你给我起來.天天就知道睡觉.睡睡睡.睡觉就这么有意思吗.你是來干什么的.你父母是让你來睡觉的吗.”

    扯完郝淼.董玉国上去给了郑金林一脚.郑金林躺着也中枪.宿舍的人迅速的坐起來.个个都还沒有睡醒.都还在回味自己的梦境.

    “你们都给我滚出去.给我到后操场.快点.快点.”说完这句话.董玉国又是踹了郑金林的屁股一下子.郑金林特别的委屈.为什么你一进來就踹我.踹踹别人不行吗.

    郑金林已经决定.晚上回來的时候换床.

    众人穿好衣服.跟着董玉国下了楼.然后朝后操场跑去.一个跟着一个.很是拉风.此时后操场有不少学生在上体育.董玉国命令童超他们站好.然后开始训话.

    “我觉得我的话你们根本就不听.不罗嗦了.一人五圈.我在这里看着你们.快点给我跑.”董玉国很是严厉的说道.他觉得自己很有必要体罚一下学生.让他们知道什么是班主任的威严.

    大家都是面面相觑.沒想到董玉国要如此惩戒众人.

    “还愣着干什么.再不跑.十圈.”董玉国继续命令道.沒办法.众人也不能跟董玉国起义.只能迈着步子往前跑.一伙人.跑得很有节奏.列成一排.很是缓慢的往前跑.

    操场上正在上课的孩子都是将目光投向童超他们.很是好奇.

    张扬摸了一把自己的脸：“丢人.丢人啊.妈的.今天丢人可算是丢到姥姥家去了.”

    “你给我滚着.还不都是你.大傻逼.长得一脸的倒霉相.害的哥几个被连累了.”郝淼不说好话.冲着张扬骂道.

    张扬侧过脸：“郝淼.你再说一句.”

    “我说你是大傻逼.”接着张扬也不跑了.一把抱住郝淼.两个人在跑道上打了起來.董玉国气得连鼻子都掉了出來.赶紧上來：“你们两个是怎么回事.过來过來.我跟你们谈谈.”

    童超他们幸灾乐祸.心情大好.

    几个人一圈一圈的跑.当然速度很慢.慢跑吗.这样才能锻炼身体.等童超他们跑到四圈的时候.郝淼跟张扬才重新跑回赛道上.两个人苦着脸.

    童超看看他俩：“怎么样.老国说的什么.”

    “他罚我俩跑八圈.我草他姑奶奶.”郝淼咬牙切齿的说道.连眼珠子都红了.童超很想笑.不过他却忍住了.他觉得自己如果笑得出來.郝淼一定会跟自己兑命.为了自己的生命安全.七哥让着他点.

    五圈下來.由于跑得速度不是很快.几个人感觉还可以.童超他们來到董玉国身前.个个装作很累的模样.大口的喘着粗气.

    董玉国将手背在身后：“你们知道自己的错了吧.”

    “知道了.知道了.”童超他们赶紧点头.态度相当的诚恳.

    “记住.这是最后一次.再有下一次.我绝不轻饶.回去.”董玉国摆摆手.几个人如蒙大赦.赶紧朝教学楼跑去.郝淼和张扬还在后面跑步.跑得很努力.很认真.

    严超他们跑出老远.哈哈大笑.

    “低调.低调.哥几个.别笑了.再笑郝淼过來跟咱们兑命.”郑金林回头看看正在望向这边的郝淼.赶紧提醒道.大家忍住笑容.迅速的跑下阶梯.

    回到班里的时候.都已经最后一节课了.班里的同学都是将目光投向众人.不过众人沒有在乎.面不改色心不跳的回到位子上.喝水的喝水.收拾东西的收拾东西.

    还沒來得及聊天.童超的手机就响了.七哥摸出手机.一看是地瓜哥來的电话.看來是有任务.

    “喂.地瓜哥.什么事.”童超趴下身子.冲着电话那头的地瓜哥说道.

    地瓜回道：“小七.今天晚上有活儿.你找两个学生妹过來.”

    “哦.好的.地瓜哥.知道了.”

    两个人又是聊了一会.童超将手机挂断.杨宗勇伸过脑袋來：“七哥.七哥.什么事情啊.”

    “沒你的事.”童超沒好气的摆摆手.接着给谭彤彤她们发过一条短信.询问一下今晚谁出台.过了一会.就看到谭彤彤回复过來.内容很简单：我跟崔盼盼.

    童超看着短信的内容.点点头.今晚接活.童超心里有些激动.他要去见识一下这个行业的运作.为以后发展增加点知识.长些见识.

    等到晚饭空.童超也不上课了.过去接谭彤彤两个人.

    “走着.彤彤、盼盼.今晚大客户.”童超站在十三班教室门口.很是开心的说道.谭彤彤一抹嘴：“七哥.你看看你那是什么表情.比我们都激动.哈哈.”

    童超深吸一口气：“那必须得激动.我是新人.”

    