
    张欣欣将电影票从口袋里摸了出來.摊开一看：“八号.”

    听到八号这两个字眼.童超的整颗心都是放松下來.还好还好.两个人不在一个大厅.童超心里特别的高兴.恨不得当场手舞足蹈起來.只要两个人不在一个大厅.自己就有方法瞒过去.

    “小七.怎么了.”张欣欣有些疑惑的问道.这小七怎么跟个猴子一样.说变就变.刚才还是好好的.转眼的工夫就成了一个傻子.

    童超强忍住自己要哈哈大笑的冲动.摸摸嘴：“沒事.沒事.哈哈.欣欣.主要是这大厅的号码太吉利了.八八八.发发发.”

    “切.”张欣欣沒好气的打了童超一下.这思想太幼稚了.小封建.

    童超牵着张欣欣的手.两个人进了八号大厅.刚坐下一会.童超心里就开始蠢蠢欲动起來.自己肯定不能一直陪着张欣欣.毕竟张琪还在等着自己呢.自己要是一直不回去.她着急咋办.

    这个问題真是棘手.童超只能快速的旋转大脑.终于是想起了一个办法.

    “哈.欣欣.你是不是渴了.我给你买饮料去.”说完这句话.童超站起身走出了大厅.买了瓶饮料.接着进了一号大厅.

    一号大厅和八号大厅正好对着.很方便的就能找清位置.

    童超手里拿着饮料就是走进一号大厅.此时张琪已经开始看电影了.眼睛盯着屏幕不停的看.很认真的模样.她特别期待这部爱情电影.她幻想自己的爱情跟电影一样.童超直接坐到了沙发上：“哈哈.七宝.我來了.”

    听到童超的话.张琪也是将目光投向童超：“小七.不是说买薯条吗.怎么买饮料回來了.”

    “我靠.给忘了.等着.我换回來去.”童超又是跟张琪说了几句.然后站起身子出了大厅.一头钻进了八号大厅.

    童超坐到张欣欣的边上：“欣欣.來.给你买來的饮料.喝点吧.”

    “好的.小七.”张欣欣侧过脸.见童超帮自己把饮料都给买來了.特别的开心.还是童超在乎自己.自己真的是太幸福了.

    也就是张欣欣不知道张琪的存在.如果她知道张琪就在对面一号大厅的话.她一定会当场扇童超一巴掌.现在小七越來越过分.都浪到这里來了.

    童超搂着张欣欣看电影.看了一会就又凌乱了.不行啊.让张琪等久了可咋整.想到这里.童超的眼珠子一转.接着就捂住了自己的肚子.

    “哎吆.肚子怎么这么疼呢.”童超装作一副很疼的模样.嘴里还在不停的抽着风.表情是相当的到位.直接就把张欣欣给骗到了.

    张欣欣转过身子.一脸的担心：“小七.小七.你这是怎么了.”

    “欣欣.不知道怎么了.我肚子很不舒服.可能是晚上吃东西的时候吃坏了肚子.真倒霉.我去趟厕所.你自己慢慢在这里看吧.”童超说道.

    张欣欣更着急了：“小七.要不咱们走吧.我陪你去厕所.”

    童超摇摇头.一脸的深情：“欣欣.你不可以这样做.我答应要陪你的.就一定会一直陪着你.陪你看完这个电影.你放心吧.我解决完生理问題就回來.”

    说完这句话.童超再次站了起來.然后跑出了八号大厅.

    七哥抹了一把额头上的汗.自己真是太不容易了.你们见过像七哥这么霸气看电影的人吗.肯定沒有.童超去柜台买了两袋薯条.再次走进了一号大厅.

    “琪琪.你看看.我把薯条买來了.”童超拿着薯条.在张琪的眼前晃了晃.张琪很开心.欠起身子亲了童超的脸颊一下：“小七.你真好.”

    这一吻.直接把童超吻得是心花怒放.人世间最美丽的事情也不过如此.

    童超乐了乐：“那必须的.”

    两个人刚要吃薯条.这时候张琪摇了摇：“小七.我不喜欢吃辣的.你自己吃吧.我看电影就好.”

    此话一出.童超眼前一亮.太棒了.张琪主动为自己创造了离开的理由.童超那叫一个殷勤：“琪琪.沒事的.我给你去买.这都不是事.”

    “小七.咱们还是别去了.”

    童超摇摇头：“沒事.沒事.七宝.只有吃的好.才能看的好.看电影就是看那种感觉.你等着.我现在就给你买不辣的薯条.”

    见童超这么执着.张琪只好答应了.

    童超再次跑出了一号大厅.窜进了八号大厅.一进门.童超就用手捂住自己的肚子.接着一屁股坐到了张欣欣身旁：“唉.也不知道怎么搞的.肚子疼.害我去了趟厕所.”

    “小七.你沒事了吧.”张欣欣见童超回來了.赶紧关切的问道.

    童超摆摆手：“沒事.沒事.咱们继续看电影.这些都不是事.”

    看了一会电影.童超想起张琪还在等薯条.沒办法.七哥只能继续装：“哎吆.欣欣.我真的郁闷了.这肚子就跟小孩的脸.说变就变.不行了.又來了.”

    张欣欣一眨眼睛：“小七.那你去吧.不用管我.”

    “嗯.好的.”童超再次溜出了八号大厅.买了包薯条.童超重新去找张琪.就这样.一场电影下來.童超來來回回的跑.可快把他给忙死了.

    童超现在想谢谢导演.幸亏电影的时间不长.要是一场电影三个小时的话.七哥一定吃不消.这压力太大了.

    重新坐到张琪的旁边.不知道怎么回事.童超就睡着了.

    等到电影一散场.张琪轻轻的推了一把童超：“小七.小七.你快点醒醒.电影都演完了.你真是讨厌.我心情很不好.”

    童超睁开自己朦胧的睡眼：“七宝.怎么了.”

    “哼.睡睡睡.你猪啊.”张琪撅着嘴说道.童超一拍额头.坏事了.张欣欣呢.她不会去门口等着自己了吧.到时候自己带着张琪出去.然后两人遇见了咋整.

    童超抱着自己的手.默念一声：阿门.神请保佑我吧.

    