
    “说谁谁知道.”童超盘着腿.一点都不惯着两个人.郝淼跟张扬也很直接.赶紧爬上床.然后将童超摁到了身下.童超顿时大惊.赶紧求饶：“大哥.我错了.大哥.饶过我吧.”

    郝淼一巴掌拍在童超的屁股上：“晚了.你早管着干什么去來.”

    “就是.我让你给我贱.郝淼.继续.”张扬一点都不惯着童超.使劲拍他的屁股.恨不得将他的裤头子都给褪下來.

    童超欲哭无泪.这祸从口出.果真就是这么一个道理.

    杨宗勇和郑金林躲出老远.两个人是肯定不会救七哥的.他们最愿意看到的就是七哥挨打.爽歪歪.童超被两人暴打一顿.也沒了脾气.俗话说得好.大丈夫能屈能伸.七哥把这一切都忍下了.这才是真汉子.

    郝淼两人很是开心的下了床.然后吃零食.童超一个人在床上整理自己的床铺.很郁闷.两方人形成了鲜明的对比.杨宗勇和郑金林更开心了.

    “笑笑笑.也不怕笑死你俩.”童超伸手一指两人.十分鄙视的说道.

    第二天一大早.同学们还在上课.学校检查团就來了.

    “我靠.这是玩真的啊.”童超看看教室前门上的人.很是震惊的说道.人太多.个个脖子上都是挂着牌.这股气势不是一般人能够挡住的.

    杨宗勇也是揉揉眼睛：“幸亏我把头给剃了.不然完蛋.”

    “七哥.你注意点吧.一会主任过來查你.”郑金林也是插口道.童超看看主任.又看看教室里的人.摸摸下巴：“沒事.有张扬他们在前面顶着.这都不是事.”

    张扬早已是吓得趴下身子.沒有了昨日嚣张的模样.他跟郝淼都是将脑袋趴的很低.生怕被主任看见.

    看到两个人的表情.童超他们都乐了.主任一排一排的查.已经把前面两个女生给叫了起來.两个女生穿着短裤.很性感.主任拍拍桌子：“这是学习的地方.不是让你们來打扮的.追求美并沒有错.错在你们选错了环境.”

    主任说的很认真.两个女生也不得瑟了.低着脑袋反思.

    检查还在继续.又有一个女生被拉了起來.这女生也真够霸气的.平时在班里就很风骚.今天更风骚.穿着件露背的上衣.可把身后的两个男生给勾走了.两个人上课不看黑板.一直盯着她的后背看.恨不得望眼欲穿.

    主任看看她：“一会下课回宿舍.给我换了.你看看你现在的样子.像个学生吗.”

    女生听到主任的话.看看他.很是妩媚的朝他耸耸肩.主任更气愤了.沒想到这女生竟然会用美人计.主任猛的一拍桌子：“现在就给我去换.马上.”

    这女生脸立马就耷拉下來.小跑着离开了教室.

    “刘主任.你看看倒数第三排.那两个男生.”主任还在慢慢的检查.这时候副校长有些生气的说道.显然.他已经注意到了张扬和郝淼.

    主任听到副校长的指示.赶忙走了过來.

    “你们这是怎么回事.班主任沒有说吗.起來.你们两个给我站起來.快点.”主人很生气.因为两个人的发型太飘逸了.绝对是学校严抓的典型.

    郝淼和张扬不敢揍主任.只能站起來.

    “给我站好了.染发、长发.你们还有沒有一点学生的样子.不愿意上就给我滚着.学校不欢迎你们.”刘主任很是严厉的说道.边说着.大笔一挥.就把十四班一年的量化分给减沒了.

    幸亏老国沒在这里.要是老国在这里的话.一定会气得当场心脏病发作.

    副校长也是走了过來：“來.你俩跟着我出來.”

    郝淼和张扬乖乖的跟着副校长出了教室.刘主任继续检查发型.、检查到严超的时候他还在睡觉.主任一把就是将他拽了起來.暴怒.

    “你给我站起來.睡觉.你來学校就是睡觉的吗.”主任吐沫星子乱飞.严超睁着朦胧的睡眼.也沒说话.到现在他都沒有反应过來.他还以为是梦境.

    主任敲敲桌子：“你给我听着.课间空的时候把头发给我理了.下次再让我看到你这样.逮住一次处理一次.”

    严超看看主任.沒有说话.现在他才反应过來.这是现实世界.

    这次检查特别的仔细.可以说真的做到了彻查.整个学校查了三天.从高一到高三.同学们都是吓得人心惶惶.理发的理发.加衣服的加衣服.反正都成了标准好学生的样子.

    郝淼和张扬很直接.理了个秃子.戴上帽子也挺拉风的.

    “哈哈.扬哥.來來來.我给你按摩一下.”童超一把将张扬的帽子给揭了下來.然后呼拉他的光头.光头就是好.摸起來滑溜溜.

    张扬不干了.自己心情本來就不好.小七竟然还敢惹自己.

    当下张扬就把打火机拿了出來.然后去烧童超的头发.童超吓得退后两步：“我草.扬子.你给我低调点.我错了还不行吗.你先把打火机给放下.”

    “你沒错.错的是我.來吧.我给你烧个秃子.”张扬拿着打火机继续冲过來.

    童超使劲挣扎.两个人战到一起.结果打火机飞了.正好落到郑金林的眉毛上.把他的眉毛都给烧沒了.顿时郑金林只剩下一个眼睛上有眉毛.

    打火机落到地上.它已经完成了它的使命.张扬愣了.童超愣了.身边的杨宗勇也愣了.郑金林摸摸自己的眉毛.接着拿出镜子.跟着就是一阵长啸：“啊啊啊.七哥、扬哥.今天我要跟你们兑命.”

    “哎吆我的妈呀.”童超撒腿就跑.张扬也是紧随其后.

    郑金林张牙舞爪的站起來.拼命去追两个人.两个人毁了自己帅帅的眉毛.这事绝对完不了.童超和张扬已经跑出老远.郑金林还在追.

    “扬哥.不行.咱们得办他.不能让他继续追咱们两个了.”

    张扬点点头：“必须得办他.这孩子无法无天.”

    两个人也不跑了.转身就去揍郑金林.郑金林一看.也不为自己的眉毛报仇了.转身就跑.

    “妈的.林子.你给我站住.”

    