
    “是是是.七哥.你说得对.赶紧睡觉吧.”杨宗勇觉得自己不应该跟童超继续争执下去.因为争执的结果只有一个.那就是以自己的失败告终.

    杨宗勇沒再继续争执.童超倒是疑惑了.有些不适应.

    童超用手推了一把杨宗勇：“傻逼勇.怎么不说话了.不像你的风格啊.”

    “我不说话了.好好学习.天天向上.”边说着.杨宗勇趴到桌子上很是认真的学习.直接把旁边的童超给震住了.童超也沒再继续跟杨宗勇闹.拿着伞反复的看.

    旁边的郑金林看看童超：“七哥.你拿着伞看啥.”

    “这你就不懂了吧.这不是一把普通的伞.这把伞是你们未來七嫂用过的伞.在意义上已经不同了.我要好好的保管起來.永久珍藏.”童超有板有眼的说道.还把伞折起來.放进了自己桌洞里.

    郑金林似懂非懂的点点头：“七哥.我懂你的欢喜.”

    杨宗勇叹息一声.乐了乐.继续做他的題目.童超趴下继续睡觉.这觉一定得睡好.睡不好觉就玩不好.心情很重要.中午的时候.童超还在餐厅里吃饭.就被王欢欢给找上來了.

    猛的一下子看到王欢欢.着实的把童超吓了一跳.

    这饭也不能吃了.必须知道王欢欢因为什么事情而來.王欢欢急的像热锅上的蚂蚁.团团转.见到童超.立马就跑了上來：“童超.出事了.出大事了.”

    “什么大事.”童超一脸的疑惑.他不知道发生了什么事情.

    王欢欢急得眼泪都快要出來了：“琪琪不见了.我给她打电话也沒人接.怎么办.我怕她出事.”

    “咯噔”一声.童超的心里生出一股不好的预感.而且这股预感特别强烈.童超总觉得这件事情跟邢邵帅有关.童超强自压下自己的担心：“你别急.跟我说说具体情况.”

    王欢欢点点头：“事情是这样的.今天中午吃饭.我跟琪琪商量好了.她去打水.我买饭去.结果我回到宿舍都沒见到琪琪.打电话也沒人接.我急了.就去打水的那里找琪琪.暖瓶还在.人沒了.”

    “我先给强子打了个电话.他已经去找人了.到现在还沒找到.”王欢欢将事情的前因后果讲了出來.

    童超将手中的一次性筷子给掰断.心里那个念头更加强烈.这很有可能就是邢邵帅办的事.他为了对付自己不择手段.童超赶紧拿出手机.给张琪打了过去.电话通了.但是沒人接.

    此时童超心里也是慌乱不已.张琪要是出了什么事.自己一定生不如死.童超赶紧通知杨宗勇他们找人.接到童超的电话.杨宗勇他们不敢怠慢.整个校园内找张琪.

    王欢欢急的直跺脚：“童超.现在到底该怎么办.琪琪不会出事吧.我现在真的好担心她.”

    “放心吧.不会的.有我在她就不会有事.”童超安抚下王欢欢：“咱们这样.我继续找她.你先回宿舍.咱们随时保持联系.张琪要是回了宿舍就给我打电话.”

    王欢欢点点头：“嗯.行.”

    两个人分开.童超开始围着校园找张琪.连科技楼都找了都沒有.童超发动杨宗勇他们去学校周围找.七哥则去了邢邵帅宿舍.这还沒上去宿舍楼.童超的手机就响了起來.

    童超赶忙摸出手机.手机上显示着张琪的名字.童超精神一振.七哥赶紧接通电话：“喂.张琪.你现在在哪呢.为什么不接电话.你沒事吧.”

    “哈哈.童超.來.你先别着急.我有事情要跟你好好谈谈.”邢邵帅的声音从电话那头传來.童超的心直接就凌乱了.沒错.张琪已经落到了邢邵帅的手里.

    一想到昨晚崔盼盼的遭遇.童超就害怕的不行：“邢邵帅.我告诉你.你要是敢动张琪.我就算把自己的命搭进去.都得弄死你.不信咱们就试试.光脚不怕穿鞋的.我啥都不怕.”

    “是吗.我好害怕啊.你放心.张琪这么漂亮的一个姑娘.我怎么能忍心伤害她呢.我还得跟她做朋友.当然.我的目的也不是她.而是你.”邢邵帅说道最后.声音也是重了下來.

    童超讲手机朝耳边靠了靠：“行.你有什么事冲着我來.别难为张琪.”

    “呵呵.我怎么可能难为张琪.你给我听着.现在你自己一个人來萤火.就是昨晚那个房间.來吧.來晚了我可不担保张琪会不会出事.你记住.就只能你自己一个人來.”邢邵帅笑道.他要从哪里跌倒再从哪里爬起來.

    童超使劲点点头：“行.我这就去.你别伤害张琪.我这就去.立马去.”

    现在童超心里都是张琪.生怕她出什么事.童超挂断电话就往学校外面跑.他不顾自己的安危.他现在的目标只有一个.找到张琪.不要让她受任何一点伤害.张琪要是受到伤害.他也不过了.

    童超跑得很快.健步如飞.很快的便是來到了萤火.

    快速的跑进去.童超來到了昨天晚上揍邢邵帅的房间门口.站在门前.童超深吸一口气.开始敲门：“邢邵帅.我來了.你赶紧给我开开门.”

    邢邵帅给身旁的一个小弟使了个眼色.这孩子趴到门上.透过猫眼看看童超.当发现只有童超一个人的时候.猛的就是将门一拉.然后把童超拽了进來.

    童超进了房间.房间内一共七八个人.此时都在旁边站着.手里个个拿着家伙.邢邵帅坐在床上.一条腿绷着绷带.很是阴沉的看着童超.在床角.此时张琪被一个人用刀架着脖子.一动不能动.

    “张琪.”童超叫了一声.就想上去看张琪.这时候.旁边一个孩子举起铁棍子.一棍子就是砸到童超的脑袋上.童超只感觉自己的头皮炸响.

    顿时.童超蹲下了身子.捂着脑袋使劲的呼拉.

    邢邵帅扶着床站了起來：“你以为你无法无天了.”

    