
    @151%看(书^网>?    邢邵帅抱着脑袋躺在墙角.心里难受的不行.真的沒想到自己败了.竟然败得这么彻底.这一败.也就注定他必须要让出市场；这一败.自己已经无脸带领自己兄弟了；这一败.邢邵帅决定辍学.

    学校就是一个小社会.有社会的地方就有残酷.

    童超沒有再为难邢邵帅.而是招招手：“兄弟们.走起.霸王鸭.”

    赢得了这场大战的胜利.当然是要庆祝一下了.五十多口子人都是开心的叫嚷着.心里无比的舒适.看门的保安看到这群人.连拦都沒敢拦.生怕一个不合适.自己的小命都沒有了.现在的学生越來越疯狂.时代在进步.人的冲动也在进步.

    童超一行人进了霸王鸭.整整开了三个包厢.

    “來.大家使劲喝.傻逼勇请客.”童超拿着杨宗勇开玩笑道.主要是今天的心情太好.解决掉了邢邵帅这个心腹大患.也就决定以后援jiao妹的市场自己接手了.一想到手底下有个三四十个学生妹.岂能不开心.

    我靠.要是一个人跟三四十个女生大战.那该是多么大气的事情.咳咳.七哥只是在心里想想.

    杨宗勇一拍桌子：“七哥.咱们不带这样的.”

    众人哈哈大笑.气氛特别的热闹.一个午休.众人吃吃喝喝.特别痛快.下午的时候.童超也不想回去上课了.现在这时间.上网冲浪一下也是好的.

    “走了.傻逼勇、林子.咱们蓝天网吧.我请客.”童超很是高涨的说道.杨宗勇和郑金林也是点点头.反正老国现在也不管理他们了.能多玩一会就多玩一会.

    告别田汉辉他们.童超带着杨宗勇和郑金林就朝网吧走去.也许是因为喝醉酒的缘故.童超突然很想张琪.他多么希望张琪能跟自己在一起.能做自己的女朋友.

    可是想象只是想象.现实太残酷.

    杨宗勇也是看出童超的不开心.当场将脑袋趴过來：“七哥.你怎么了.跟我说.身为你的兄弟.我绝对帮你解决.”

    “就是.七哥.你还有我们.”郑金林摇摇晃晃的说道.这郑金林也是朵奇葩.明明酒量不行.每次聚会抢着喝酒.然后喝完酒就四处的耍酒疯.

    童超叹息一声.将张琪的问題讲了出來.他现在也只能将希望寄托在杨宗勇和郑金林身上了.俗话说得好.死马当活马医.

    听到童超的话.杨宗勇嗤笑一声：“七哥.我还当什么事呢.好办.”

    此话一出.童超的眼睛顿时亮了起來.难道杨宗勇有办法.童超再次看看杨宗勇.见他不似做假.心里也是燃起了希望.

    “勇哥.什么办法.”

    杨宗勇一把搂住童超：“七哥.现在不是距离元旦还有一个月吗.这一个月的时间.你准备准备.给七嫂叠上九百九十九颗心.元旦晚会的时候去她班唱首情歌.再把心给她.你俩就成了.”

    一瞬间.童超便感觉杨宗勇的形象高大了不少.沒想到傻子也有出主意的时候.

    童超顿时心花怒放.一拳头就是打到杨宗勇的胸脯上：“勇哥.我发现你太伟大.你就好比当年的牛顿、爱因斯坦、爱迪生、居里夫人...”

    杨宗勇很是得意的呼拉一把头发：“不好意思.七哥.又让你看出來了.”

    得到杨宗勇的主意.童超按捺不住自己心中的悸动了.他现在恨不得立马买上折纸.然后疯狂的叠心.一想到这里.童超猛的一拉两人：“走着.走着.别去网吧了.咱们去精品店.”

    上网再重要也不如未來的七嫂重要.童超拉着两人就朝东走.

    杨宗勇很是无语：“七哥.咱们矜持一点好吧.”

    “七哥.我要破处.”郑金林稀里糊涂的说道.

    童超哪里会听两人的话.此时他的心里除了张琪就只剩下张琪了.不顾两个人嘴里絮叨的话.童超直接扯着两人进了礼品店.

    杨宗勇打了个哈欠.七哥真霸气.郑金林要比两人迷糊的多.此时他看到精品店里的女店主.当场动了心.扭着屁股就跑了过去：“姐姐.我要破处.”

    要不是杨宗勇眼疾手快.上去给人家女店主赔礼道歉.此时的郑金林很有可能就进了派出所.金林哥.也非常人.

    女店主受到了惊吓.一个劲的看郑金林.她心里十分的疑惑.难道这孩子有病.童超可不知道郑金林办了什么事.此时的他正在耐心的挑选折纸.有了折纸就可以叠心了.童超心里乐滋滋的.

    买好了折纸.童超带着两人出了精品店.

    “七哥.咱们还去不去上网.”现在下午.正是上网的黄金时段.杨宗勇想起自己还有一部大片沒有看完.忙冲着童超问道.

    童超手里拎着折纸：“上个毛啊.走.回学校.好好学习.天天向上.”

    边说着.童超就带头往前走.此时杨宗勇心里那叫一个恨.早知道七哥这么疯狂.自己就不该把这个主意告诉给他.现在可好.网沒有上成.还有回去上课.太伤感了.

    兴冲冲的回到学校.童超也沒有睡觉.一个人拿着折纸研究叠心的方法.结果研究了半天.也沒研究个所以然來.童超急的使劲抓头发：“我靠.气死我了.我不会叠啊.这不完蛋了.”

    杨宗勇看看童超：“七哥.你知道狗熊是怎么死的吗.尼玛.笨死的.你不会找个女生问问吗.女生基本都会叠.真是太笨了.”

    听到这里.童超再次看看杨宗勇.很是认真的看看杨宗勇.

    杨宗勇捅了童超一把：“七哥.你老是看我干吗.”

    “不干吗.就是发现你智商提高不少.妈的.现在都教育起我來了.要不是看着你帮助我.我真削你.”说完这句话.童超就站了起來.他要去询问一下折心的方法.

    小柔跟童超一班.童超冲着她屁颠屁颠的跑过去：“小柔.小柔.你伟大的七哥有事情需要你的帮助.”

    