
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    这孩子一个人对着手机正在傻乐.突然就感觉教室的气氛不对劲了.抬起脑袋來一看.就发现童超已经是带着人來到自己身前.这孩子看看谭彤彤.什么都明白了.原來是找了个帮手.

    童超双手摁到桌子上：“我听说你的嘴很贱啊.”

    “干什么.我都是实话实说.你给我注意点.今天你要是打了我.我就告诉给老师.到时候开除你丫的.”这孩子将老师搬了出來.而且说的是理直气壮.周围的人都笑了.

    童超乐了乐.伸出手指了指这孩子.

    跟着.七哥一巴掌就是扇了过去.狠狠的扇到这孩子的脸上.下手特别的重.直接就把这孩子扇的趴到了地上.凳子也是倒了下去.

    “**.我让你嘴贱.”郑金林和杨宗勇也是冲了过去.郑金林将这孩子架起來.杨宗勇上去就是一巴掌.这一巴掌扇的特别响亮.杨宗勇的手都被震麻了.

    郑金林一扯着孩子的脑袋.重重的跟桌面來了次亲密接触.

    剩下的人见两个人动手了.全都涌了上來.骂声四起.下手那叫一个狠.直接打得这孩子已是沒了脾气.捂着脑袋蜷缩在桌脚.

    谭彤彤捂着嘴.崔盼盼她们几个都是过來安慰她.

    李金凤一拽宫勋的胳膊：“老公.你们就是这么打人的吗.”

    宫勋干笑一声：“媳妇.我告诉你吧.这孩子是欠打.平时的时候我们可斯文了.好好学习.天天向上.不信你问问吴学昊.”

    吴学昊跟宫勋一班.此时也在边上看热闹.当下点点头：“就是.嫂子.勋哥学习可认真了.差一点就摆脱倒数第一的名次.”

    “滚你大爷的.”宫勋踹了吴学昊一脚.这不学好真是哪壶不提提哪壶.

    地上的孩子已经是被打爆.周围的人还沒有停手.好不容易來了个活靶子.大家都是牟足劲的打.全当是热身了.冲动的年纪.就应该做一些冲动年纪该做的事情.

    童超推开众人.再次走了进去.将这孩子提起來.然后拽出來.

    “來.彤彤.你给我打他.”童超指着地上的孩子.冲着谭彤彤说道.接着郑金林就把这孩子给拽了起來.架到谭彤彤身前.

    这孩子早已是快不行了.眯着双眼.连鼻涕差点都出來.

    谭彤彤沒有去打他.倒是身边的崔盼盼.上去就是一巴掌.下手特别的狠：“彤彤.你扇死他.让他的嘴再贱.”

    “就是.扇死他.”边上的于萱附和道.

    谭彤彤终于伸出手.一巴掌扇到了这孩子的脸上.跟着又是一巴掌.打得特别清脆.传得老远.这孩子被郑金林甩到地上.像只死耗子.

    童超环顾教室一周.指指谭彤彤她们四人说道：“彤彤她们是我的姐妹.谁要是以后再嘴贱或者对她们不尊重.我他妈知道一个收拾一个.别怪我沒提醒.我小七说到做到.”

    “听到沒有.七哥说到做到.”杨宗勇也是吼了一嗓子.班里的人都是将目光投向童超.颇为忌惮.

    童超挥挥手：“大家散了吧.一会老师该过來了.”

    听到童超的话.童超的人都是迅速的散开.该忙什么继续忙什么.童超來到谭彤彤身前.拍拍她的肩膀：“好了.不哭了.一个大姑娘.哭坏了沒人要了.”

    “谢谢七哥.”

    童超一欠身子：“你跟我还客气什么.咱们都是一家人.一家人就该相亲相爱.”

    “哈哈.”周围的人都乐了.七哥这话说得颇能带动气氛.宫勋也是走过來.左右看了看童超：“小七.这比装的沒得说.我草.下次装逼死远点.别再你勋哥面前.我是相当的不爽.”

    “不爽你大爷.凤姐.我跟你说.勋哥背着你又找别的姑娘了.”

    宫勋听到童超的话.嗷嗷就是一嗓子：“小七.你再给我瞎掰.老子跟你兑命.”

    边说着.宫勋就要上手.七哥哪能被他逮住.当下就跑回來教室.杨宗勇他们都是追着童超跑回班里.童超喝了口水：“妈的.下次买个大炮.宫勋再惹我.直接炸死他丫的.”

    “七哥.我同意.不过你什么时候能帮我破处啊.”郑金林伸着脑袋.很是认真的说道.此话一出.童超直接就无奈了.他觉得自己有种被郑金林打败的冲动.

    杨宗勇一拉郑金林：“一边去.一边去.七哥.你什么时候能让我体验到新的刺激.”

    “地球有多远.你们两个给我滚多远.大傻逼.”

    童超拉出一本书.猛的扣在了桌子上.接着七哥趴到桌子上开始睡觉.睡觉是人生最美妙的事情.你睡或者不睡.觉就在那里.等着你睡.

    杨宗勇和郑金林沒有打扰童超休息.因为睡眠中七哥的实力很强悍.可以用四个字來形容.恐怖如斯.

    反正也沒有老师管.七哥呼呼大睡.第三节课的时候要回教室.杨宗勇拍醒童超：“七哥.七哥.走着.咱们回八班了.”

    “我草.闹呢.傻逼学校.”童超很是无语.揉着眼睛就跟众人下了楼.进了八班.大家已经开始聊天了.嗡嗡呀呀一大片.童超坐到凳子上.就看到自己的桌洞被人翻过.

    童超也不困了：“我草他.这是哪个大傻逼.竟然翻我的桌洞.”

    杨宗勇看看童超：“七哥.我的火腿肠都让人家给吃了.”

    “尼玛的.这口气我是忍不了.刚老实一会就让我出手.这生活中的无奈一向都是这么的多.”童超拍拍前面的一个同学.他是在八班留守的人.

    童超看看他：“帽子.你知道刚才谁坐在我们这里的吧.”

    帽子有些惊讶：“七哥.怎么了.”

    “怎么了.有人找事.手贱.”童超很是愤慨的说道.因为此时的他看到自己的课本上都是被人画满了东西.这绝对是不可原谅的.

    帽子看看童超：“七哥.后面坐的是七班的两个孩子.”

    “谁.”童超和杨宗勇一起问道.

    