
    张琪也是热烈的迎合童超.顿时包厢内一副春色.两个人都是将身上的衣物完全褪去.在这个时候.童超脑海中有些清醒了.

    自己是不是该这么做.张琪会不会觉得自己有些心急了.她是不是会胡思乱想呢.

    也就是在这个时候.张琪一搂童超：“小七.我要.”

    有什么话比张琪的提示更值得令人兴奋的呢.本來停下來的童超.听到张琪的话.很是激情的再次进攻起來.他用力的抱着张琪.继续亲吻.将自己所有的柔情都是展现出來.

    两个滚烫的身体交织在一起.在这个夜晚无比曼妙.

    张琪有点不行了.她感觉自己大脑一片空白.全身也是有些痉挛.在某一刻.她做出了一个让无数男人为之疯狂的举动.身下不由自主的喷了出來.直接就把七哥给吓了一跳.巅峰过后.童超也是趴到了她的身上.

    久久.两个人就这么彼此相拥着.一秒也不想分开.童超有些好奇.他还真沒见过女孩那样.平时都是在日本电影里看看.沒想到现在亲身感悟.心里有种说不出來的感觉.但可以确定.很畅快.

    张琪害羞的不行.用手捂住了自己的脸.她都觉得自己沒脸见童超了.刚才喊得声音那么大.还....

    越想越不好意思.张琪捂得更紧了.

    童超离开张琪的身体.看着地上的水、沙发上的水.一阵无奈.如果要是服务员进來的话.肯定会让两个人赔钱.

    这还不是关键.关键是沙发上还有血.童超那叫一个郁闷.不过心里很开心.

    张琪还在捂着自己的脸.这次她用外衣捂住自己的脸.张琪感觉自己快要羞死了.第一次亲身感觉男女之事.沒想到这么的快活.就感觉自己像重生了一般.

    那种****的感觉.张琪恨不得自己整个身体都要跟童超融化在一起.

    也许.人世间最欢乐的事情莫过于此吧.

    童超穿好衣服.趴过身子來看张琪.谁知道张琪一直捂着自己的脸.就是不想让童超拿开自己的衣服.七哥直接就笑了：“七宝.你干吗呢.”

    “不干吗.”张琪含糊不清的说道.

    童超温柔的抱住她：“好了.好了.咱们起來了.赶紧撤吧.你看你把人家这里给弄的.押金也别要了.就当是给人家小费了.”

    张琪推了童超一把：“还不都是你.臭小七.”

    “哈哈.赶紧起來.咱们去酒店睡.酒店多好.哈哈.”童超给张琪穿上衣服.他感觉两个人的关系又是近了一步.用两个字來形容.就是亲密无间.

    张琪心里也是这么想得.她现在更爱童超了.她觉得自己的身心都是得到了一个升华.

    两个人出了金百合.张琪开始撒娇道：“小七.小七.我现在想吃阿尔卑斯棒棒糖.你给我买去.”

    听到张琪的话.童超都快要哭了.现在半夜三更.哪里还会有超市开门.童超真的想要撞死在墙上.不过他还得必须去买啊.

    “七宝.你这是难为我.”童超再次扫了一遍大马路.很是无语的说道.

    张琪捂着自己的肚子：“我不管.你这个大坏蛋.赶紧的.你要是今天不给我买來.我就再也不理你了.让你自己跟自己谈恋爱.”

    其实.张琪只是想看看童超是不是在乎自己.不是里总是这样说的吗.男人一旦要了一个女人的身体.就不再爱她了.张琪害怕童超也这样.就提出这么一个要求.试试他.

    童超看看张琪：“我赶紧的.靠.今天我就算把超市门砸了也得给你买回來.”

    接着童超像疯了一样.沿着马路四处的跑.开始去找超市.可是找了很长一段时间.七哥都沒有看到还在开门的超市.

    张琪看到很认真再找的童超.老远的喊了一声：“小七.你回來吧.我不吃了.”

    现在张琪已经证明小七是爱自己的了.她也就不再无理取闹了.远处的童超听到张琪的话.感觉幸福來得太突然.当下二话不说.赶紧跑了回來.

    张琪拿出纸巾给童超擦了擦汗.然后一欠身子.亲了童超一口：“小七.爱你.”

    童超看着张琪给傻了.这姑奶奶又是想干什么.童超吓得退了两步.主要是张琪太反常.张琪睁大眼睛：“小七.你那是什么表情.”

    “不是.七宝.你这个模样让我害怕.”

    张琪看看童超：“你害怕什么.我又不会把你给吃了.”

    “你还不如把我给吃了呢.”童超小声的说道.这张琪的心思真的猜不透.一会这个样子.一会那个样子.七哥真心的不懂.

    张琪靠上前.一把搂住童超的胳膊：“我最亲爱的小七.我咋能把你给吃了呢.咱们相亲相爱.”

    童超看看张琪.再次叹息一声：“嗯.相亲相爱.”

    两个人边聊天边进了一家酒店.开了一间房.两个人先去洗了一个鸳鸯浴.跟着躺在床上继续聊天.刚刚甜蜜过的情侣一般都有**话要说.童超跟张琪也不例外.两个人探讨起了生理学.童超还仔细的观察了一番.

    “小七.你还看.”张琪说道.

    下面的童超冲着张琪说道：“七宝.你不用管.听歌就好.我在观察一下.”

    “观察你个屁.我夹死你.”接着七宝将腿一并.直接把童超的脑袋夹在了下面.童超欲哭无泪.含糊不清的喊道：“七宝.你干啥呢.我看不见灯光了.”

    张琪哼哼的叫了两声：“夹死你丫的.”

    “你厉害.你厉害.大姐.你饶了我吧.我发誓.以后你说一就是一.你说二就是二.”童超哪里还敢惹张琪.七宝招惹不起.太霸道了.

    张琪一听.夹得更紧了：“谁二了.”

    “我我我.我二.小七二成不.大姐.你先放过我吧.我真可怜.”童超被夹得很死.脑袋想出也出不來.

    张琪听到童超的话.这才将腿张开：“哼.我先放过你.再有下次.决不轻饶.”

    