
    |151看书网纯文字|.|    “等死.什么意思.”童超一脸疑惑的望向严超.难道就沒有办法了吗.童超可是对严超抱有很大的希望.如果严超不帮助自己的话.这次绝对是自生自灭.

    严超一脸的认真：“我也沒法.”

    “靠.”童超推了严超一把.十分不满的骂了一句.沒想到自己求了那么久.本來以为严超能够祝自己渡过难关.结果严超连个屁都沒放.

    童超是相当的失望.也沒再继续跟严超纠缠.自己回床思索起來.

    思索了半个晚上.童超也沒想出一个好的办法.七哥的心都在流血.脚踏两只船果真不好受.童超一个晚上都沒有睡好觉.第二天也是浑浑噩噩.

    张琪看出了童超不对劲：“小七.你怎么了.今天一点都不开心.是不是遇到什么烦心事了.”

    烦心事.童超看了一眼张琪.心里嘀咕道：那必须的遇到烦心事了.我再想明天看电影的事情.你们两个要是撞衫了怎么办.张琪不知道童超想着什么.还是一脸疑惑的望向他.

    童超干笑一声：“哪有.七宝.我开心得很.”

    张琪再次皱了皱眉头：“开心.小七.我怎么沒有看出你开心了呢.”

    “七宝.你不要问了.反正我挺开心的.忍不住高歌一曲飞得更高.”为了不破坏两个人的气氛.童超装成了一副很是高兴的模样.张琪沒再继续问.既然童超不说.自己也就不烦他了.

    童超像往常一样将张琪送回宿舍.临走的时候.张琪还不忘提醒童超明天看电影.童超差点都哭了.使劲点头：“放心吧.七宝.我绝对陪你度过一个美妙的夜晚.”

    七哥又是纠结了一宿.这谈个恋爱太不容易.尤其是脚踏两只船.一个不好.随时有可能丧失真爱.而且一旦丧失就是两个真爱.七哥友情提示：能不脚踏两只船.就不脚踏两只船.大家要专一.

    童超看了下时间.都下午六点钟了.吃过晚饭就要去看电影.

    张琪还在打扮.让童超在女生宿舍楼下等着她.童超很听话.站在女生宿舍楼下一动不动.嘴里哼着小调静等张琪下來.

    突然.童超的手机震动起來.童超拿出手机來一看.是张欣欣的电话.

    童超接了起來.一副开心的语气：“欣欣.给我打电话做什么啊.”

    “小七.你说陪我看电影的.怎么到现在还沒有來.”对面的张欣欣很生气.后果很严重.如果小七忘了看电影的事情.自己就再也不理他了.

    童超咽了口吐沫：“哎吆.欣欣.我怎么可能忘记呢.今天这边出了点事.我给耽搁了.这样吧.一会咱们电影院门口见.你看怎么样.”

    张欣欣见童超并沒有将看电影的事情给忘了.很高兴：“好的.小七.电影票姐已经买好了.就等着你陪我去看呢.”

    “嗯嗯.好了.欣欣.不说了.我先挂了.一会见.爱你.”童超不得不将电话挂断.因为在视线尽头.他已经看到了张琪的身影.张琪蹦蹦跳跳的跑下來.今天穿这件紫色上衣.显得更漂亮了.

    张琪很快的跑到童超身边.拉拉童超的胳膊：“小七.刚才跟谁打电话呢.”

    “朋友.我的一个朋友.”童超乐了乐.说话的时候都不带紧张的.看來七哥已经渐渐习惯骗张琪了.说实话.童超也不想这样.可是又不得不这样.

    有时候.人就是如此.一些事情都控制不了.

    张琪点点头：“哦哦.小七.咱们先吃饭去吧.吃完饭再去看电影.”

    “好的.好的.吃顿好的.这样看电影才会有情调.”童超点点头.接着陪张琪去吃饭.这顿饭吃得也是很不痛快.因为童超还在琢磨一会看电影的事情.现在到了架子跟前.真不知道该怎么办.

    张琪再次抬起头：“小七.你就是不开心.告诉我.是不是不想跟我去看电影.”

    “我的小祖宗.哪有的事.你别胡思乱想了行不.你知道的.我这个人沒有什么爱好.就是喜欢陪你一起去看电影.你要是不让我跟你去.我可跟你急了啊.”童超佯作生气的模样.冲着张琪再次说道.

    虽然张琪知道童超不高兴.但见他这么说了.也只能点点头：“好吧.小七.你要是觉得不想去.咱们不去也行.”

    听到张琪的话.童超恨不得立马将不想去的想法说出來.不过这被童超迅速的控制住了.自己是第一次陪张琪看电影.说什么也要去.

    童超摸摸张琪的脑袋：“好了好了.吃饭.吃完饭走起.”

    “嗯嗯.小七老公.你真好.”

    “那当然了.我是标准好男人.十佳少年.”

    吃过晚饭.两个人拦了辆出租车朝市里行去.张琪一直将脑袋枕到童超的肩膀上.她觉得自己特别的幸福.车到电影院门口停下.两个人手拉着手朝里走.

    进到电影院.童超就担心起來.因为她知道张欣欣也在里面.这可咋整.要是两人碰到了.童超连想都不敢想.

    “七宝.咱们的票是几号大厅啊.”童超问了一句.

    电影院很大.大厅不止一个.每个大厅都能容纳很多的人.这样才能将收益升到最大.张琪挥舞起手中的票：“一号.”

    “好好好.一号.一号.七宝.你先进到大厅里等我.我买薯条去.”

    张琪很开心：“好的.小七.”

    说完这句话.张琪就很开心的进了一号大厅.童超赶忙摸出手机给张欣欣打了过去：“喂.欣欣.你现在在哪呢.我怎么沒有看到你.”

    “小七.我在门口呢.你在哪里.”

    童超赶紧说道：“你站在那里别动啊.我过去接你.”

    挂断手机.童超屁颠屁颠的跑出电影院.上去一把抱住张欣欣：“哈哈.欣欣.你伟大的小七來陪你看电影了.”

    “小七.你真好.”张欣欣咧咧嘴.

    童超再次呼拉一把脸：“欣欣.咱们几号大厅啊.”

    