
    |151看书网纯文字|.|    这孤男寡女.共处一室.不发生点什么事情真的对不起这个美妙的夜晚.当然.童超只是在心里想想.像七哥这么腼腆的人.肯定不会做那种事情.

    大丈夫在世.不应该太流氓.

    张欣欣洗完澡.裹着浴巾就出來了.看的童超是心花怒放.你说.张欣欣怎么可以这么漂亮.这不是诱惑七哥吗.虽然七哥一向很伟大.但是偶尔不伟大一下也是可以的.

    “小七.你傻了你.看我干吗.”张欣欣用毛巾正在擦头发.当看到童超一个劲的望着自己.冲着他翘起小鼻子.问道.

    童超赶紧从床上下來心情也很好：“哈.沒事.我洗澡去.”

    “洗个屁.”张欣欣说道.

    “嗯嗯.洗个屁.”童超跑进了浴室.浴室里还有着张欣欣洗完澡散发着香味.空气中弥漫着一股特别舒适的味道.童超感觉这氛围无比美妙.然后就洗了起來.

    洗刷刷.洗刷刷.偶.洗刷刷.

    童超一边洗着澡.一边唱着歌.这小日子过得.无比惬意.张欣欣走过來.敲敲浴室的门：“小七.你别唱了.真难听.一会别把猫给引过來.”

    “欣欣.我现在有种想要杀个人的冲动.”

    张欣欣一乐.用脚踢踢门：“嗯.小七.你不用说了.我知道.你是想把自己给杀掉.哈哈.”

    童超在里面相当的无语.张欣欣也就是个女的.要是换成男的.七哥一天打她千百遍.童超继续洗澡.张欣欣迈着步子则坐到床上.

    张欣欣开始修剪手指甲.嘴里哼着小曲.特别的甜蜜.

    童超洗完澡出來了.**着上身.看着张欣欣剪手指甲.开心的说道：“哈哈.欣欣.你可把手指甲给剪了.剪了之后我就不用担心挠我了.”

    看到张欣欣剪指甲.那绝对是件好事.

    张欣欣伸出手.攥了攥：“小七.你别给我得瑟.我告诉你.惹急姑奶奶.姑奶奶一样掐你.到时候让你知道我的厉害.要不咱们现在试试.”

    边说着.张欣欣就要过來实验一把.七哥当场吓得魂飞魄散.伸出手摇了摇：“别.可别.欣欣.我知道你厉害.你就可怜可怜我.饶过我这一次吧.小七不容易.”

    “咯咯.小七.饶过你也行.你过來.给姐剪脚指甲.麻利的.不然我可不保证我会不会掐你.”张欣欣冲着童超威胁道.七哥岂能被她威胁.当场走过來.蹲下了身子.很是开心的说道：“那必须的.欣欣.我给你剪.”

    外面的月光闪了一下.连它都鄙视七哥.

    张欣欣很高兴.朝上坐了坐身子.然后就把两只腿耷拉下來.一个劲的晃悠.

    “欣欣.咱们老实点.”童超扶住张欣欣的脚.开始给她剪脚指甲.张欣欣的脚那么的好看.也沒涂指甲油.但感觉就是那么的精致.

    童超很是认真的在剪.剪完一个剪第二个.剪完第二个剪第三个.张欣欣就在边上一直看着蹲在地上的童超.心里乐滋滋的.小七还是那么的在乎自己.

    “小七.”张欣欣叫了一声童超的名字.

    童超抬起脑袋看看她：“你叫我干吗.有什么好吃的沒.”

    “哈哈.沒有.來.姐给你拍个照片.”说完这句话.张欣欣就从口袋里将手机拿了出來.然后开始拍童超给自己剪脚指甲的模样.

    张欣欣晃晃手机：“小七.以后你得听我的话.要是不听.我就把你剪脚指甲的视频放到网上.到时候让你哭都找不到地方.”

    童超直接就无语了：“行.欣欣.你牛逼.”

    “那必须的.哈哈.”张欣欣那叫一个高兴.忘了童超还蹲在地上.结果一蹬腿.脚就是摁到了童超的脸上.一下子就把七哥给蹬到了地上.七哥欲哭无泪：“欣欣.我知道你牛逼.但你也不能这么欺负我好吧.”

    张欣欣一惊.跟着一捂嘴：“小七.失误失误.”

    童超叹息一声.也沒再说话.他觉得自己是真被张欣欣给打败了.给张欣欣剪完脚指甲.两个人就上了床.张欣欣一把搂住童超.然后开始睡觉.

    这刚刚洗完澡.本來全身心都有点放松.这一被张欣欣给挑逗.童超马上就來了反应.心里就像有一团火.蠢蠢欲动.七哥强忍住要把张欣欣就地正法的冲动.换了一个姿势.

    张欣欣将脑袋伸到童超的肩膀上：“小七.你干嘛.”

    “大姐.我不干吗.我睡觉.”童超差点都哭了.因为此时张欣欣的大腿放到了童超的后背上.本來大腿就比较嫩滑.如此肌肤接触.七哥感觉自己快要不行了.

    张欣欣亲了童超的脸颊一下：“小七.你真好.给我剪脚指甲.”

    “恩恩.我知道我好.欣欣.咱们能不能起來.我亚历山大.”童超很是郁闷的说道.张欣欣不自知.又是亲了童超的脸颊一下：“來.小七.姐再奖励你一个吻.”

    张欣欣又是亲了童超的脸蛋一下.七哥转过身子.看看张欣欣.张欣欣看看童超.眼睛眨啊眨.

    童超沒有控制住自己.一把就是环住了张欣欣的脑袋.然后吻上她的嘴.贪婪的吮吸着她的唇液.张欣欣也是搂住童超.两个人缠绵在一起.

    越吻越激动.童超将张欣欣压倒了身下.开始将张欣欣最后的衣服揭开.

    童超的手忍不住动了起來.张欣欣感受着童超的温柔.也是闭上了眼睛.呼吸有些急促.两条腿也是蜷缩起來.童超趴到张欣欣的身上.继续吻她.吻过每一个角落.像一个小孩子.贪婪的享受着一切快乐.

    张欣欣忍不住叫了一声.童超也是将自己的衣服给脱掉.

    童超开始來回的摩擦起來.做足了一切准备.就在要彻底爆发的时候.童超立马清醒了.猛的坐直身子.沒再继续行动.张欣欣见童超迟迟不肯行动.睁开了眼睛.看到坐在床上的童超.

    “小七.你不想要了我吗.”张欣欣轻声的说道.

    