
    @151%看(书^网>?    童超换了一个姿势.幽幽地说道：“这件事咱们先不急.慢慢的合计合计.争取一击必杀.到时候让邢邵帅连高三的女生都吐出來.咱们垄断这个学校的援jiao妹.”

    “七哥.威武.”田汉辉很是开心的说道.跟着七哥.绝对沒错.七哥会带你进入一个不一样的世界.然后创造辉煌.

    田汉辉开始喜欢上这样的生活.他觉得这是上天给自己指的一条明路.在这条明路上.他会一直的走下去.傲首阔步.虽然前方有无数磨难.但是不用怕.因为有七哥开路.

    七哥一向都是这样.对兄弟.有情有义；对媳妇.比对兄弟都好.咳咳.

    童超拍拍田汉辉：“辉子.你去找人调查一下邢邵帅的情况.看看他身边几个兄弟.到时候咱们逐一击破.慢慢玩死他.”

    “好的.七哥.你放心吧.高三我也有熟人.沒问題.这事就交给我了.”田汉辉做了一个ok的手势.然后就离开了.杨宗勇看看童超.搓搓手：“七哥.你终于准备动邢邵帅了.我很期待啊.到时候咱们一起.直接灭了他丫的.”

    童超喝了一口水：“这个邢邵帅不简单.我听说也是认识道上的人.要是沒有门路.他怎么可能干这行.你说对吧.”

    “七哥.你不是说.城西就庆吉和义丰两大社团吗.邢邵帅你怕他干啥.直接弄死他丫的.”杨宗勇将自己的疑惑给讲了出來.童超用手指敲敲桌子：“我知道是两大社团.问題是邢邵帅也有背景.他要是跟市里的人挂钩.这里面的道道就多了.”

    “原來如此.”杨宗勇似懂非懂的点点头.这一切都太过复杂.自己一个学生绝对理不清其中的关系.杨宗勇也不会去多想.毕竟他不会去混社会.他只是轻狂一下青春.适当的释放一下自己.

    七哥说的好：浪费的是青春.得到的是快乐.是成长.仔细一算.还赚了.

    下午最后一节课.班里很乱.这时候老国走了进來.手里拿着个本子.也不知道是干什么用的.可能是在记录自己小三的收入支出.老国吗.也得风流一把.不然对不起七哥班主任这个称号.

    当然.这一切只是童超心中所想.到底老国会不会养小三.只有他自己知道了.

    老国來到讲台上.扫了一下班里的人.开始砸桌子.下面的同学渐渐停下了说话.老国咳嗽一声：“班主任刚刚开完会.我有通知要下.”

    讲到这里.老国再次咳嗽一声.可算是吊足了下面同学的胃口.老国说话了：“从明天开始.学校要彻查仪容仪表问題.穿奇装异服的、留毛寸长发的、女生着装暴露的.逮住一个处理一个.大家听到了沒有.晚自习的时候都去理理发.”

    此话一出.教室下面纷纷议论起來.学校净整一些沒用的东西.放着教学质量不提高.非得严抓奇装异服、发型问題.真是蛋疼.

    老国讲完这些话.在讲台上沉了一会.然后一伸脖子：“童超.你听到了吗.”

    “我靠.老师.关我什么事.”七哥很郁闷.他头发又不长.也沒染.只是留这个短毛寸.就这样老国还管呢.真是太平洋的警察.

    老国看看童超：“把你的头发理理.这样不行.前面那撮毛给我剪去.”

    童超趴到桌子上.也不说话.很郁闷.这老国分明就是跟自己作对.其他男生留得头发比自己长多了.老国都不管.现在偏偏管自己.他就是沒事找事.

    “听到了沒有.”老国喊了一嗓子.

    童超也有点生气.站起來：“老师.我理成秃子行吧.”

    七哥说完这句话.班上的学生都乐了.都很是夸张的笑了出來.老国愣了愣.望向童超：“你给我出什么洋相.给我记住.晚自习的时候把头发给剃了.”

    童超坐了下來.也沒再跟老国说话.

    晚自习.七哥也沒有理发.他只是提着暖瓶上了张琪教室.之后就回宿舍了.对于老国的教诲.童超就秉承一句话：左耳朵进.右耳朵出.这样才能活得更精彩.

    童超上床玩手机.张扬他们第三节晚自习回來的.个个手里拎着一大袋零食.一遍又一遍的诱惑七哥.童超终于忍不了了.下床抢零食.

    “小七.你大爷.哥的旺旺雪饼.”张扬说了一句.

    郝淼嗷嗷一嗓子：“我靠.我的好吃点.”

    童超可不管这一些.他的任务就是吃零食.吃别人的零食.吃的那叫一个开心.张扬和郝淼就在床下边抱怨.抱怨童超对他们的掠夺.

    “张扬、郝淼.别怪我沒提醒你俩.你们两个赶紧去理发吧.明天主任彻查.”童超吃着两人的零食.觉得很有必要提醒两人一下.

    郝淼喝了一包奶：“头可断.血可流.头发不能短.”

    “对对对.我也是这么觉得.”张扬摸了摸他黄色的头发.冲着童超一本正经的说道.七哥直接被他们两个给打败了：“行.你别怪我沒提醒你们两个.明天主任绝对办你们.”

    张扬拍拍自己的胸脯：“來吧.让那个暴风雨來得更猛烈一些吧.扬哥什么都不怕.”

    “行.你牛逼.”童超撇撇嘴.几个人还沒聊完.杨宗勇跟郑金林就回來了.两个人很有个性.都是留着平头.

    郝淼看看他俩：“不是吧.你们两个连一点坚持的原则都沒有.”

    “我觉得.理平头更舒服.还清爽.是吧.林哥.”杨宗勇一捣郑金林.冲着他问道.郑金林从兜里掏出烟.点上：“那必须的是.平头更健康.”

    郝淼和张扬对视一眼.破口大骂：“滚滚滚.两个墙头草.”

    童超再次吃了一个虾条：“我告诉你们.林哥跟勇哥不是墙头草.他们这是识相.他们知道民不可与官斗.不像某些傻逼.天天得瑟.早晚被开除.”

    “小七.你说谁呢.”

    “就是.七仔子.你说谁呢.”

    