
    。    童超干笑一声：“欣欣.谁说的非得学习才能感受教学质量.我告诉你吧.我这个人看人的时候一向很准.一会我看看你们物理老师.就知道她教的好不好了.”

    “真的假的.”张欣欣抱着胳膊.有些讶异的问道.

    童超一挑眉毛.十分潇洒的说道：“这个还有假.你等着吧.一会老师來了我就看.”

    张欣欣侧过脸望着童超.再次说道：“小七.你不能在这里啊.一会我同桌來了去哪.这是其一.其二是我们物理老师不认识你.你穿帮了咋整.到时候我们班主任非得教训我.”

    这些问題张欣欣不得不考虑.她心里是希望小七能够留下來.可是条件不允许.童超拍拍张欣欣的肩膀：“欣欣.你就放心吧.一会你同桌和老师來了.我搞定.这些都不是事.”

    “切.你少來.”虽然张欣欣嘴上这么说.但她却沒再继续赶童超走.说实话.她也是想让童超留在这里多陪陪自己.人都是自私的.张欣欣也不例外.

    童超在这边晃着身子.也不说话.七哥是什么身份的人.搞定他们是分分钟的事.

    不一会.张欣欣的同桌就回來了.当她看到童超和张欣欣一位.还冲着张欣欣笑了笑.童超转过身子.仔细打量了这个女孩几眼.就感觉她性格比较内向、心地善良.好说话.

    “美女.咱们商量个事呗.”童超面带微笑.他摆出了一个自以为和煦的笑容.这女生看看童超.也是报以微笑：“你说干什么.”

    童超摸摸自己的眉毛：“事情是这样的.你看看我.那么的喜欢张欣欣.我们两个好不容易见次面.你帮帮忙.我想跟欣欣待一个晚自习.你换个位子.我刚才看了看.班里有两个请假的同学.可不可以.”

    边说着.童超还眨巴下眼睛.那表情特别的俏皮.

    张欣欣推了童超一把.本來还以为小七用什么办法.原來是这样.张欣欣看看同桌：“双双.你别理他.咱们不跟他换.”

    “我靠.欣欣.咱们不带这样的.你这是拆我的台.”童超很是激动的说道.自己好不容易多呆上一会.你怎么可以这样的对待七哥呢.

    双双抿嘴一笑：“好了.好了.我答应帮你就是了.希望你们小俩口多呆一会.”

    说完这句话.双双拿着自己身前的书本就走了.童超望着双双远去的背影.拍拍手：“好啊.好.好姑娘.多么好的一个姑娘啊.”

    童超这边还沒有感概完.旁边的张欣欣就动手了.上來一把拉住童超的耳朵：“來.小七.我问问你.你是不是看上双双了.”

    苍天啊.大地啊.你们知道窦娥是怎么死的吗.冤死的.此时七哥差点都哭了：“欣欣.你别闹.我怎么可能看上她.你这是什么思想.我跟你说.在我心里已经有人了.那个人就是无比无比无比伟大的张欣欣.”

    “切.你少來.”张欣欣放过童超.虽然嘴里哼着童超.但是张欣欣的心里甜滋滋的.小七就会甜言蜜语.不过姐喜欢.

    童超终于是将张欣欣安抚下來.然后理所当然的坐在张欣欣同桌的位子上.童超将前面的书垒的特别高.这样才能方便自己跟张欣欣谈情说爱.

    眼看就要上课了.童超还沒走.班里的不少同学开始窃窃私语.

    童超直接将他们无视.笑话.七哥是走自己的路.让他们说去吧.

    铃声响起.晚自习终于是上了.班里聊天的声音小了下來.童超坐在位子上.很是镇静.颇有大将的风范.

    “小七.你害怕不.”张欣欣冲着童超说道.她还真怕小七会被物理老师给吓到.

    童超听到张欣欣的话.嗤笑一声：“害怕.欣欣.你可真敢说.我告诉你吧.在我的脑海里.从來就沒有过害怕这个字眼.你知不知道.”

    “吹.你就接着吹.”

    “我这是实话实话.”童超小声的答道.两个人还在小声的聊天.这时候.门开了.童超终于是见到传说中的物理老师.物理老师是个女的.长得很平庸.嘴显得特别的大.

    尤其是这老师一开口.就跟个鸭嘴兽一样.童超直接趴到桌子上乐了起來.张欣欣推了童超一把：“小七.你注意点.笑啥.”

    “哈哈.乐死我了.欣欣.你们物理老师长得真独特.”童超趴到桌子上继续乐.自己留在这里上晚自习果真沒有错.居然让他见到了这么奇葩的老师.讲课的时候.嘴里呼呼的往外冒风.特别有趣.

    张欣欣也被童超打败了.她真拿童超沒有办法.

    物理老师讲了二十多分钟的课.剩下的时间同学们做讲义.物理老师喝了一口水.然后就围着教室走.物理老师很快的发现了童超.她不认识这名同学.

    人都是有好奇心的.物理老师迈着步子朝童超走了过來.童超也不笑了.他怕自己再笑.能被这物理老师一脚丫子给踹出去.为了自己的生命安全.童超忍住了.

    物理老师过來.一张嘴：“同学.你是谁.我怎么沒见过你啊.”

    此话一出.班里的同学也都是将目光投了过來.纷纷好奇的望向童超.童超干笑一声.摸摸自己的脸：“老师.你不认识我是对的.我是新來的转校生.”

    童超说这句话的时候特别的轻松.就跟在阐述一个事实一样.

    物理老师一愣：“转校生.”

    “嗯.转校生.你可以叫我严超.”童超再次认真的说道.物理老师这回也明白了.原來这是新转來的一个学生.怪不得之前不认识.

    物理老师点点头：“行.你好好做.不会的问问张欣欣.问问我也行.來了就好好学.咱们这个班不孬.”

    “老师.我知道.”童超很认真的说道.

    物理老师走了.又是转了一圈离开了教室.班里恢复了嗡嗡呀呀.张欣欣一掐童超：“小七.你这个大坏蛋.气死我了.”

    