
    。    张欣欣很得意.她就喜欢看童超求饶的表情.这样才说明自己厉害.哈哈.

    “小七.以后给我老实点.听到沒.”张欣欣冲着童超询问道.这个小七沒事就爱嘴贫.自己必须严肃的教育起來.要是以后见面就亲自己.影响多不好.毕竟教室里可不只是他们两个人.

    童超心里很委屈.自己这是招谁惹谁了.就是简简单单的表达一下爱意.差点连耳朵都被拧下來.这也太不容易.童超觉得自己应该换成个铁的耳朵.到时候拽也沒关系.

    “我知道.我知道.”童超点点头.大家都知道.七哥一向都是一个爱媳妇的人.为了媳妇.多被掐几次也得忍着.境界之高.不是一般人所能够媲美的.

    张欣欣很开心：“小七.姐要上课了.你在外面等着我.咱们中午的时候一起去吃饭.”

    “嗯.好的.好好听课.我等着你.”童超点点头.今天他來十九中就是陪张欣欣的.虽然不是周六周末.但只要张欣欣开心.自己陪她去哪都不是问題.

    两个人又是简单的聊了一会.眼看张欣欣要上课.童超暂时告别她.

    童超下了楼.一个人游荡在校园之中.童超也无事可做.只能四处溜达.上学能上到童超这个程度.不得不说.一般人真心比不了.

    童超晃悠到后操场上.慢慢散步.

    三节课.童超整整在后操场溜达三节课的时间.幸亏上体育课的人比较多.美女也比较多.童超就坐在看台上看美女.一个美女.两个美女.三个美女...

    心里一遍一遍的数.童超看的是一阵心旷神怡.十九中的女生就是高调.个个都是穿着性感的丝袜.透明的、不透明的、半透明的.应有尽有.走路的时候.小屁股一翘一翘的.尤其是跑步的时候.彻底的把童超征服了.七哥幻想自己是个超人.然后把她们都给给办了.

    当然.七哥只是想想.想想并沒有错.

    中午的时候.童超还在看台上打瞌睡.张欣欣的电话就來了.童超千盼万盼.拿起手机：“喂.欣欣.你可算是下课了.我等你等的好久.”

    童超感觉自己都快睡着了.如果张欣欣再不來.自己就决定在操场上午休.张欣欣在电话那头回道：“好了.小七.我这不是醒了吗.你赶紧过來接我.”

    “遵命.”童超一起身.直接从看台上跳了下去.这个高难度动作在童超手下很轻松.中午有欣欣陪.童超是腰不酸.背不痛.腿脚不抽筋了.一口气跑到教学楼.别说.爱情的力量真伟大.

    老远的.张欣欣也是看到了童超.见童超跟个孩子一样跑过來.张欣欣抿嘴一笑.将兜里的纸巾掏了出來：“小七.你看看你.慢点过來就好.非得这么急.”

    边说着.张欣欣拿起纸巾给童超擦拭额头上的汗.童超就这么静静的看着张欣欣给自己擦汗.就这么看着张欣欣擦汗时认真的表情.童超心都软了.一欠身子.直接亲了张欣欣的脸颊一下.童超感觉自己无比幸福.

    有时候童超也会矛盾.他觉得自己真的对不起张欣欣.明明两个人可以在一起.明明所有人都看好了他们两个.可是七哥就是无法下定决心.他心里还惦着张琪.

    于是乎.七哥就这样一直耗着.这边跟张欣欣谈情说爱.那边守着张琪蠢蠢欲动.这也就是沒下雨.如果下雨.肯定一个雷就会劈到童超的脑袋上.这简直是天理难容.

    是不是每个男生都这么花心.童超不知道.但是他可以确定一点.他认识的男生.沒有一个是不花心的.花心分两种.明花和暗花.

    明花就是像童超、严超这种.脚踏两只船.暗花就是杨宗勇那种.天天幻想着找点新鲜的刺激.一旦有机会.就把人家上了.

    所以说.明花的人光明磊落.暗花的人贱贱贱贱.

    张欣欣打了童超一下：“小七.你讨厌.”

    “我讨厌啥.我这是真心真意.”童超很是认真的说道.那表情要多真就有多真.如果不熟悉童超.很有可能就被他骗到.

    张欣欣是绝对不会被童超骗到.她太了解童超.再次推了童超一把：“你少來.小七.脸皮无敌.”

    “脸皮无敌.我不觉得啊.來.欣欣.你摸摸.看看是不是脸皮无敌.”说完这句话.童超一把拿过张欣欣的手.放到自己的脸上摩擦摩擦.

    张欣欣一拽手.瞬间逃脱童超的魔爪：“小七.你给我滚.”

    “哈哈.”童超又是乐了乐.沒再继续跟张欣欣开玩笑.两个人牵着手就下了教学楼.此时午饭空特别热闹.学校四处都是学生.情侣更是多的不像话.如果老师在饭空检查早恋现象的话.一定会收获颇丰.

    张欣欣侧过脑袋：“小七.我想出去吃饭.”

    其实张欣欣也有点小心思.她午休不睡觉了.想让童超多陪陪自己.一个午休也有一个半小时的时间.可以玩得很开心.

    “走着.”童超也很直接.在哪里吃饭都一样.只要张欣欣开心.

    张欣欣抱着童超的胳膊.将脑袋贴到他的肩膀上：“小七.你真好.”

    童超笑笑.他也觉得自己很好.两个人迈着步子朝学校大门口走去.饭空的时间有检查老师.童超犯了难.就在他犯难的时候.张欣欣却并不着急.想变戏法一样从兜里掏出來两张假条.这是张欣欣上课的时候准备的.

    张欣欣冲着童超挥舞一下手中的假条.很是得意：“小七.不用担心哈.姐早有准备.这都不是事.”

    “我靠.欣欣.我发现我越來越崇拜你了.你就好比当年的牛顿、爱因斯坦、爱迪生、居里夫人...”

    张欣欣再次一拽童超：“你给我打住吧.小七.咱们走着.姐带你吃好吃的去.今天姐真呀嘛真高兴.”

    “走着.走着.”童超的心情也是大好.

    