
    童超的整个身子都在颤抖.望着地上的郑志聪.童超有种想要废掉他的冲动.张琪现在都已经跟他说清楚了.沒想到对方还要死缠烂打.童超心里是相当愤慨.

    这里是英中.童超很有信心将他留在这里.

    “强子.你给我松开.今天我非得弄死他.”童超可不顾现在的郑志聪多狼狈.他心里就是有一股狠劲.一股将郑志聪打死的狠劲.

    孙兆强知道童超在乎张琪.但是他也不希望七哥出大事.

    “七哥.好了.差不多就行了.我想他也知道自己的错了.”虽然童超一个劲的在挣扎.但是孙兆强抱的特别紧.生怕童超挣脱开打死郑志聪.

    张琪和王欢欢也是靠了过來.

    “小七.你不要这样.我担心.”张琪很是认真的说道.刚才看到童超打架的样子.直接就把张琪给吓了一跳.她还真怕童超出事.

    童超看到张琪.眼光中闪出一抹温柔.心里的愤怒也是消减了不少.

    见童超还听自己的话.张琪心里也是松了口气.上來一把抱住童超的胳膊：“小七.以后咱们不要这么冲动了.真的.我跟他沒事的.”

    地上的郑志聪看着眼前的四个人.看着张琪抱着童超的胳膊.心都碎了.他突然发现自己是那么的多余.原來应该是自己陪在张琪身边的.沒想到一转眼就变了.

    孙兆强走上前.又是踹了地上的郑志聪一脚：“赶紧给我滚.英中不是你能來撒野的地方.你再不走.小心我把你给废了.”

    说这句话的时候.孙兆强还掰了掰自己的手.如果郑志聪还不走.他不介意自己出手打他一番.郑志聪听到孙兆强的话.并沒有很硬气.而是缓缓的爬了起來.

    郑志聪迈着步子朝前走.旁边的孙兆强上來踹了他一脚：“看什么看.赶紧的滚.地球有多远.你他妈的给我滚多远.”

    本來郑志聪的身上就有伤.这被杨宗勇一踹.差点一个不稳.再次趴到地上.

    郑志聪稳了稳身子.拖着沉重的身子继续往前走.此时他紧紧的攥紧了拳头.心里也是暗暗下定决心.君子报仇.十年不晚.等着吧.童超.早晚有一天我会收拾你.我会把张琪抢回來.

    想到这里.郑志聪仰天长啸一声.将心里所有的痛都是喊了出來.

    “我草他.这小子是想死.”孙兆强有些看不顺眼郑志聪.你好好的走就是了.还非得叫唤两声.孙兆强迈着步子就要去打他.不过却被身边的王欢欢拉住了.

    王欢欢看看孙兆强：“显你呢.”

    “呵呵.媳妇.我错了.”孙兆强摸摸自己的脸.媳妇的话他不能不听.这一点他跟七哥特别的像.七哥是十佳少年.孙兆强自命为有为小青年.

    王欢欢再次撇撇嘴：“以后安稳点.别整天毛毛躁躁的.”

    这边孙兆强跟王欢欢斗嘴.那边童超和张琪甜蜜.童超面对面抱着张琪.一句一句的聊着天.两个人谈心.交流着彼此的心事.

    眼看快要上晚自习了.几个人也不能继续在操场停留.童超可以逃课.可是张琪是个好学生.她还要认真学习.

    童超先是将张琪送回教室.自己在楼道里又是溜达了两圈.这才回到教室.

    班里很热闹.大家聊天的聊天.下棋的下棋.一片繁荣的景象.杨宗勇看到童超回來了.赶紧招招手：“七哥.七哥.你刚才干什么去來.也不叫上我们.”

    杨宗勇很是哀怨的说道.他以为七哥有什么好事沒叫自己.童超坐到位子上.先是喝了一口水.跟着叹息一声：“唉.别提了.刚才张琪他前男友來了.我们在后操场干了一架.”

    “什么.这么敞亮.”杨宗勇很是惊讶.闹了半天.原來是七哥的情敌來了.杨宗勇有些后悔.后悔刚才沒有跟着七哥去观赏大战.

    童超沒好气的呼拉一把杨宗勇的脑袋：“滚滚滚.一边去.”

    杨宗勇又是乐了乐.接着拿起五子棋跟郑金林继续下.同学们的娱乐项目很多.尤其是张扬.拿着一个游戏机玩得不亦乐乎.直接把教室当场电子竞技城了.

    这时候班长走了进來.來到讲台上.砸了两下讲台.

    “同学们.刚刚级部下了一个通知.学校要进行一个书香送暖的活动.大家每人选一本书捐上來.我们要把它们送到贫困山区.”班长在讲台上说道.学校经常举行这种活动.

    杨宗勇一听.愣了愣：“我靠.不是吧.我们现在学习很繁忙了.哪里有时间看书啊.不看书哪來的书.沒有书怎么捐啊.”

    班长在讲台上也是听到杨宗勇的话.再次说道：“这是学校下的通知.大家必须捐.”

    “我靠.网络能不能捐.”

    “金瓶梅.我捐金瓶梅.”

    “我自己写的日记本能不能捐啊.”

    班里响起了此起彼伏的声音.尤其是说捐金瓶梅的那孩子.顿时就亮了.班长再次敲敲桌子：“大家准备一下.真沒有的去图书馆买上本杂志也行.第三节晚自习之前交给我.”

    说完这句话.班长就下了讲台.班里再次恢复了嗡嗡呀呀的声音.

    “七哥.咋整.你有沒有书.”杨宗勇抓抓自己的耳朵.让他现在去找书还真困难.

    当然.班里不缺乏有智商的人.很多同学都是将体育、音乐、美术啥的捐了出去.不过这里有一点要提出.书不能捐重了.也就是说.整个十四班只能有一本体育.

    第一个捐书的孩子很开心.这就叫先下手为强.

    杨宗勇看着他们已经把体育、音乐啥的捐出去了.一拍额头：“七哥啊.我现在想哭.真的想哭.咱们真是太可怜了.让他们先下了手.”

    童超侧过脑袋看看杨宗勇：“你看看你那点出息.那叫事吗.”

    边说着.七哥拿起一本生物.一本英语就走向了班长：“來.班长.我捐两本.为贫困山区的孩子做出贡献.”

    