
    “嗯.走吧.路上注意安全.”张欣欣冲着童超说道.

    童超咧嘴一笑.拉拉张欣欣的胳膊：“欣欣.我决定了.今晚不回去了.咱们出去住吧.我要抱着你睡觉.”

    当然.七哥讲得抱着张欣欣睡觉.不含有任何其他心思.他就是想跟张欣欣在一起.很单纯.张欣欣听到童超的话.先是一怔.跟着脸蛋都红了.她不知道怎么说话了.

    童超一直盯着张欣欣看.见她不好意思.乐了乐：“欣欣.你还不好意思啊.”

    “谁像你.那么不要脸.”张欣欣撇撇嘴.虽然嘴上不说.但是心里已经认同童超的想法.她也想跟童超在一起.女孩真心喜欢上一个男孩.往往会付出自己的所有.哪怕最后遍体鳞伤.

    童超得到张欣欣的答案.站起來：“欣欣.我到楼下面等你哦.等你下课后咱们就走.”

    张欣欣看了看童超.脸蛋更红了.童超很是潇洒的呼拉一把头发.接着走到双双位子那边：“大美女.我走了.位归原主.”

    双双看看童超.也是冲着他抿嘴一笑.

    童超迈着步子出了教室.此时走廊上很火热.很多同学都是打打闹闹.你追我.我追你.很热闹.童超摇了摇头.十九中课间空明显比英中乱.这就是两者之间的差距.

    找了一个花坛的角落.童超一屁股坐了下去.

    童超不吸烟.要是换成其他人可能就点上一支烟在这里抽了.童超只是盘着腿在这里欣赏月色.夜晚的校园是美好的.教学楼一片明亮.大家学习的学习.聊天的聊天.无不彰显青春的活力.

    偶尔有几个逃课的学生兴冲冲的跑下教学楼.童超仿佛看到了自己的影子.

    童超忍不住长叹一声.年轻就是好.年轻就有资本.可以肆无忌惮的浪费时间.

    一节课.童超整整发了一节课的呆.等到下课.童超坐的屁股就有点凉了.伸伸懒腰.童超來到教学楼的出口等待张欣欣.他们刚才已经约好.就在教学楼楼梯口等着张欣欣.

    张欣欣和双双牵着手走了下來.看到童超的时候.张欣欣就把包给了双双：“双双.今天晚上我就不回去了.宿舍那边你照应着点.”

    双双看看张欣欣.又看了看童超.心里一阵偷笑.嘴上说道：“好的.欣欣.你就放心吧.反正女生宿舍也不太查寝.”

    无论是那个学校.女生宿舍一般比男生宿舍管理要松懈.

    张欣欣告别双双.然后來到童超的身前.上來一把抱着童超的胳膊：“小七.走着走着.”

    看得出來.张欣欣的心情很好.也难怪.童超今天陪了她整整一天.换成任何一个女孩子都会开心的不得了.童超也很高兴.虽然有点累.但沒有表现出來.他不想破坏两个人的好心情.男人累点无所谓.别委屈了自己的女人.

    “走着.”童超跟张欣欣牵着手出了学校.学校晚自习下课是不管的.学生可以随便出.当然.出去的一般都是跑校生.

    两个人找了一家宾馆.然后就住了下來.

    宾馆虽然小点.但很整洁.是一家农家院.

    童超一扬身子.直接就躺到了床上.虽然床沒有市里宾馆的床大.但也不错了.只要有张欣欣陪着.就有一种家的感觉.童超本來就很累.躺在床上就不想起來.

    张欣欣开始洗漱.然后打开电视机.坐在床上很开心的看电视剧.

    “小七.你起來.陪我看电视剧.”张欣欣觉得自己一个人看电视剧很沒用情趣.就想把童超叫起來.有小七陪着自己.看电视剧也有感觉了.两个人也可以增进一下彼此的感情.

    童超困得不行.眼皮都睁不开.挥挥手：“欣欣.我好累.我要睡觉.你自己看吧.”

    “睡睡睡.大懒猪.”张欣欣回了童超一句.见他真的有点累了.就沒再打扰他.自己一个人津津有味的看起电视剧.等看完一集.张欣欣转过身子.就看到童超已经睡得很死了.躺在床上还打起了微鼾.

    张欣欣轻轻的推了童超一把.童超沒有反应.呼呼大睡.

    “臭小七.你看把你给累的.”张欣欣嘟起小嘴.上來轻轻的将童超的鞋给他脱了.然后是外套.张欣欣将被子盖到童超的身上.自己也是上了床.

    张欣欣看着童超.也睡不着了.

    越看童超.心里越爱他.张欣欣抬起脑袋.亲了童超的脸颊一下.接着她生怕被童超发现.赶紧趴下身子.等了好一会.见童超沒有反应.张欣欣再次抬起脑袋.咧嘴笑了笑.

    此时.七哥还在梦里吃肉.殊不知已经被张欣欣占了便宜.其实就算是让七哥知道了也无所谓.如果童超知道了.一定会很认真的说：沒事.欣欣.随便亲.我不怕占便宜.

    张欣欣一把搂住童超的身子.然后就趴在他的胸膛上睡觉.这一觉.睡得特别的香甜.直接睡到了第二天一到早.

    两个人是被张欣欣的闹铃给乱醒的.张欣欣坐了起來.揉揉自己的眼睛.然后就开始推童超：“小七.我要回学校了.你自己慢慢睡.睡醒之后回学校.”

    说完这句话.也不待童超回话.张欣欣下了床.然后去洗脸.早操她得上.不然班主任会发飙.

    童超本來还想多睡会觉.不过转念一想.不行不行.自己睡觉.让张欣欣回学校.这是大丈夫所为吗.想到这里.童超强忍着继续睡觉的念头.也是爬了起來.

    张欣欣从卫生间里出來.就看到童超起床了.有些不可思议：“小七.你怎么起來了.”

    童超打了一个哈欠：“我陪欣欣回学校啊.”

    张欣欣那叫一个感动.沒再说话.反正心里特别的开心.天还沒有亮.两个人就出了宾馆.早上还有点冷.张欣欣都打起了哆嗦.

    见张欣欣冻得打颤.童超二话不说.直接将自己的外套脱了下來：“欣欣.來.别冻着你.”

    