
    |151看书网纯文字|.|    童超看看张欣欣.虽然他很想那么去做.不过七哥知道不能办这个事.他如果把张欣欣给要了.自己这辈子都不会原谅自己.他已经觉得对张欣欣很愧疚了.不想变的更加内疚.

    想到这里.童超下了床.进了卫生间就开始洗脸.冷水打在脸上.努力使自己清醒一下.

    七哥平复了一下内心波动的情绪.回來的时候.童超就看到张欣欣在哭.哭的特别伤心.童超的整颗心都有点酸了.他走上前拍拍张欣欣：“欣欣.你别这样.好好的怎么哭了.”

    张欣欣看看童超：“小七.你是不是不喜欢我了.”

    童超很无语：“我靠.我怎么就不喜欢你了.我不喜欢你喜欢谁啊.你别胡思乱想了行不.我的大姐.咱们好好睡觉.”

    “那你不要我.”

    童超叹息一声：“我那么做是为了你好.欣欣.你记住.无论什么时候.都要好好的爱自己.也许你现在是这么想的.但是你不能保证你以后不后悔.你知不知道.女孩子.要懂得保护自己.不然等到后悔的时候就完了.”

    人迈出第一步.永远回不了头.

    张欣欣咬咬嘴唇：“我无怨无悔.”

    “嗯嗯.你无怨无悔.问題是现在我困了.想睡觉.欣欣.咱们明天还得回学校上课呢.”童超开始哄张欣欣.张欣欣的情绪也是稳定下來.就这样.童超抱着张欣欣睡了一个晚上.沒再想其他的事情.

    一大清早.童超先是将张欣欣送回学校.自己也是返回了英中.手里拿着签名cd.童超觉得张琪一定会十分的高兴.

    到了教室.童超拿着cd开始过去给严超耀武扬威：“严比.看到沒有.这就是你们七哥实力的展现.不是一般人能够做到的.哈哈.”

    严超一愣：“不是吧.这都能让你给找來.太能整了.”

    “嗯.严比.我知道你现在极度的羡慕嫉妒恨.但是哥不会安慰你.七哥做事.一向都是手到擒來.”童超越说越开心.不由得得瑟起來.惹得周围的人纷纷侧目.

    不远处的宫勋看了童超一眼.也是无奈的摇摇头.这小七现在简直不可救药.为了一个女生.有一种坠入魔道的感觉.

    当然.童超完全不知.就算是知道了七哥也不会去在意.因为童超走的不是一条简单的道路.这是通往真爱的一条大道.

    童超高兴了两节课.杨宗勇呼拉一把头发：“七哥.不就是林俊杰的一张签名cd吗.不就是张琪想要这张cd吗.七哥.你至于这么激动吗.两节课下來.我就沒见你消停过一会.”

    “滚滚滚.一边去.哥的世界.你不懂.”

    杨宗勇很认真：“七哥.我懂.你就是浪吗.谁不知道啊.”

    童超看看杨宗勇.伸出手戳了他一下：“我现在心情好.不跟你一般见识.不然你死都不知道怎么死的.知道吧.赶紧离我远点.”

    杨宗勇笑笑.沒再继续跟童超闹.他知道七哥现在的情绪很是狂躁.需要冷静一下.

    等到第二节下课.童超猛的站了起來.然后就开始朝张琪他们班走去.张琪如果得到签名cd.一定会特别开心.七哥为博红颜一下也是做足了工夫.

    课间空的高一级部是很热闹的.很多同学都跑到走廊上玩闹.不像高二级部.大部分的同学都是为了学习而埋头读书.拼命的做试卷.拼命的背诵題目.童超很是同情这些人.他知道这些人很羡慕自己的生活.

    张琪正在跟王欢欢聊着天.就看到童超走了进來.

    王欢欢一乐：“张琪.你的追求者又來了.还真是阴魂不散.”

    “唉.我现在也很烦恼.不知道该怎么办了.跟他说又不听.”张琪撇撇嘴.很是郁闷的说道.她真搞不懂童超为什么会这么的坚持不懈.难道自己真的就那么好.你说我哪里好.我改还不行吗.

    张琪现在在心里胡思乱想起來.在她冥想的时候.童超已经过來了.

    “张琪.我來了.”童超冲着张琪打招呼道.张琪连理都不理童超.顿时将脑袋转向一旁.脚更是忍不住跺了地面一下.她这是被急的.

    王欢欢就在边上乐.她觉得两个人真有趣.

    童超将林俊杰的签名cd拿了出來：“张琪.我听说你特别想要一**俊杰的签名cd.d我放桌子上.不打扰你了.”

    边说着.童超将cd放到了桌子上.转身就走了.走的那叫一个潇洒.

    此时的张琪还沒有反应过來.倒是旁边的王欢欢反应过來了.一把捂住嘴：“啊啊啊.琪琪.林俊杰的签名cd.真的是哎.原來的时候我见过.沒想到童超这么用心.连这个都能搞來.琪琪.你真幸福.”

    “哎吆.我要是有个这样的男朋友.就好了.不像强子.天天就知道穷得瑟.”王欢欢还在叽里咕噜的说道.这会张琪也是将脑袋转了过來.看看桌子上的cd.看看童超远去的背影.心里说不出來什么感觉.

    王欢欢拿着cd使劲看：“我发现.童超真是超级棒.”

    张琪也是将cd拿了过來.瞅了瞅.嘴里轻声的呢喃道：“还真是.”

    童超乐滋滋的回到了班里.全身心都是很舒适.杨宗勇看看童超.笑道：“七哥.你把cd给张琪了.”

    “给了.给了.哈哈.”童超还是开心的呼拉一把头发.杨宗勇鄙视的看了童超一眼：“行.七哥.好样的.不愧是我们的七哥.果真有俩下子.我看琪嫂是逃不出你的手掌心了.”

    童超特别喜欢听这句话：“哈哈.那还用说.”

    两个人又是聊了一会.然后就开始上课.这会童超的手机震动起來.拿出來一看.是谭彤彤的短信：七哥.我们联系了几个高一的学生妹.也是跟我们一行的.你看中午的时候是不是一起吃个饭.

    童超一看.原來是给自己扩充了援jiao妹实力.当下回了过去：ok.

    