
    @151%看(书^网>?    “欣欣.我也想去办.问題是这流星跟我不认识.我咋让它出來.”童超很是委屈.他见过人家强迫逛街的.现在第一次听说强迫给下流星雨.

    也难怪.七哥那是沒早遇到张欣欣.要是遭遇到张欣欣.早就下流星雨了.

    张欣欣蹲到地上：“我不管.你到底办不办.你想法.反正我就要看流星雨.我就要许愿.然后咱们两个在一起.一辈子.”

    童超也不说话了.使劲摸自己的耳朵.童超开始去想主意.七哥智商就是高.沒一会就想出來了：“有了.有了.哈哈.欣欣.我发现我是那么的伟大.”

    “什么.”

    童超拉着张欣欣往前跑：“先不告诉你.一会给你來个惊喜.我发现我简直就是神童.”

    边说着.童超拽着张欣欣往前跑.來到建设银行的后面.这外面一个小山.由于要改造.所以现在沒有车辆通行.也有点大自然的感觉.童超拉着张欣欣來到一个水塔下面.

    “欣欣啊.你先在这里等着.我这就弄流星雨去.到时候让你好好看一看.”

    张欣欣望向童超：“小七.你去哪里弄.”

    “你别管了.反正等会.不到十五分钟我就回來.你先在这边听歌等着.我立马回來.”说完这句话.童超转身就跑了.他要给张欣欣准备流星雨去.

    都说恋爱中的人是疯狂的.七哥正在向我们诠释这个真理.

    童超跑进一家礼品店.然后买了一个装星星的那种大玻璃杯.里面放上星星.不过七哥让店员把星星上全都撒满了荧光粉.远远的一看.很亮.

    为了不让张欣欣发现里面的乾坤.童超还要了一个不透明的塑料袋.装着星星瓶就走了.

    张欣欣在水塔下面來回的踱步.也不知道小七去哪里捣鼓流星去了.这流星雨还能人工制造.张欣欣产生了很大的怀疑.虽然小七平时古灵精怪.但是制造流星雨这个问題还是很无解的.小七能做到.童超已经是小跑过來.很开心.

    “欣欣.來了.來了.我立马给你制造流星雨.”童超冲着张欣欣笑道.

    张欣欣摘下耳机.看看童超：“小七.你搞什么.”

    “你别管我搞什么.你在这里等着我.我给你上去制造流星雨.”童超嘿嘿的笑道.然后拎着袋子就开始爬水塔.水塔怎么说也得有十米高.童超扶着梯子往上爬.为了给张欣欣制造流星雨.七哥可是全心全意的付出.

    张欣欣在水塔底下有点害怕了.他怕童超出事.

    “小七.你别爬了.这么高.我害怕.”张欣欣冲着还在往上爬的童超说道.她还真怕小七一个不小心从上面跌下來.到时候非得摔成肉泥不可.

    童超朝着身下的张欣欣喊道：“沒事.沒事.欣欣.我不害怕.都小事.”

    虽然七哥不害怕.但是上面有点冷.风打在自己的脸上.童超觉得很冷.童超沒有爬到十米那么高的距离.在六米的地方就停住了.因为这里有一个小休息室.

    童超钻了进去.正好这边还有一个窗户口.

    “欣欣.我给你下流星雨了.”童超冲着下面的张欣欣说道.张欣欣使劲点点头.然后就看着童超.看童超怎么给自己下流星雨.

    童超将大玻璃杯给拿了出來.然后打开盖.往下撒.很是匀称的在撒.

    本來晚上就起了风.还不大.星星正好随风飘荡.下面的张欣欣看到一个又一个闪闪发光的圆圈.张欣欣张大了嘴.星星撒到她的脑袋上.撒到她的眼前.撒到她的身上...张欣欣一下子就哭了.她觉得自己特别幸福.

    张欣欣捂着嘴就哭.看着还在下流星的童超哭.

    “欣欣.你怎么蹲下了.不是说还要许愿吗.”童超的声音在自己的上空响起.张欣欣立马想起來了.顿时抱着手.然后就许愿.很是认真的在许.虽然流星雨是假的.但心意是真的.

    不是有一句话是这么说的吗.心诚则灵.

    童超终于是将流星雨给下完了.然后出了小楼.开始往下面爬.到了水塔底下.张欣欣上來一把就抱着童超了：“小七.我爱你呢.”

    “嗯嗯.我知道.”

    张欣欣再次紧了紧童超：“小七.你要一辈子对我好.”

    “嗯嗯.我会的.”

    “小七.你不能不要我.”

    “嗯嗯.我不能不要你.”

    张欣欣都哭了：“小七.你真好.”

    两个人抱在了一起.张欣欣松开童超.然后一下子吻上了童超的嘴.这一吻.童超來了感觉.然后环住张欣欣的脖子迎合起來.两个人很是激情.一个劲的亲吻.

    童超开始去吻张欣欣的耳垂.手更是忍不住游走起來.张欣欣也是來了感觉.使劲用腿摩擦童超的身体.两个人甜蜜无限.

    一个大晚上.已经快深夜了.七哥也是困得不行.昨晚沒有睡觉.今天一天也沒睡.这要是再不睡觉.真有可能晕死过去.

    所幸的是.张欣欣也比较累：“小七.咱们睡觉去吧.我都困了.”

    “嗯嗯.走着.”童超牵着张欣欣的手.两个人进了快捷酒店.童超一下子躺倒了床上.然后打了两个滚.林俊杰的cd被掉了出來.

    张欣欣就好像发现了新大陆.上去拿过cd：“咦.小七.林俊杰的cd.你是送给我的吗.”

    童超看看张欣欣.心里说不出什么滋味.有那么一瞬间.童超想把张琪的事情告诉给张欣欣.不过话到嘴边就改口了：“啊哈.媳妇.不是.这是郑金林让我给他买的.”

    “奥.原來是这么一回事.我给你放到桌子上.别压坏了.”

    “嗯嗯.”童超点点头.心里却生出了无比内疚的感觉.张欣欣看看童超.冲着他一笑：“小七.姐去洗澡了.你自己慢慢在这里玩.”

    “好的.你洗完了我再洗.”

    张欣欣咧咧嘴.然后踏着拖鞋就去洗澡了.不多时.张欣欣洗澡的声音从浴室内传了出來.童超的心里泛起涟漪.

    