
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    张欣欣披上外套很是温暖.但是他怕童超冷.张欣欣也是一个心细的姑娘.她不想让童超着凉.看到张欣欣想要把外套给脱下來.童超装作生气的模样：“欣欣.咱们别矫情了.我又不冷.给你披上是希望你能温暖点.你别驳了我的好意成不.”

    见童超都这么说了.张欣欣也沒再拒绝.不过拉着童超的手紧了紧.

    童超先是将张欣欣送回学校.这才朝英中驶去.

    一个大早上.宿舍内的哥几个都还沒起.童超站在宿舍门口.然后开始砸门：“开门.开门.主任查卫生.”

    结果童超叫了好几句.里面硬是沒有反应.杨宗勇他们睡得特别死.他们的目标很简单.睡到晨读上了才回教室.哪里会有心情理七哥.

    童超急的在外面來回的走路.突然之间.他脑海中灵光一闪.然后重新趴到窗户上：“我草.严比.出大事了.出大事了.社会姐被人给打了.”

    这句话童超叫的特别响亮.宿舍里面的人都听到了.严超也不说了.一听到王婷有事.赶紧下床给童超开门.速度那叫一个快.童超在心里骂了他千百遍.这真是一个重色轻友的家伙.

    严超将宿舍门打开.然后一拉童超：“小七.到底怎么回事.王婷让谁给打了.”

    说话的时候.严超特别严肃.一点都沒有刚睡醒的样子.童超看看严超.气就不打一处來：“沒挨打.我只是随便说说.谁让你们不给我开门.你看看你那点出息.”

    “草.”严超推了童超一把.然后一甩鞋.重新上了床.严超也就是想睡觉.如果不睡觉的话.他一定跟童超大战三百回合.

    童超见严超重新躺下.也沒再继续打扰他.童超也是上了床.蒙住被子呼呼大睡.这觉睡起來沒有人嫌多.都希望在床上多躺一会.

    到了晨读.杨宗勇他们几个起來了.童超和严超还在睡.

    “睡死你们两个.”杨宗勇撇撇嘴.然后搂着郑金林他们就嬉笑的离开了.宿舍内重新恢复安静.童超继续睡觉.睡觉的感觉就是好.像飞起來一样.

    两个人直接睡到第二节下课.要不是因为肚子被饿疼.两个人还能继续睡下去.

    童超坐起來.拿出手机來一看.都十点多了.还有两节课就要跟邢邵帅大战.这必须起床了.童超很有必要提前准备一下.这次大战不能落了下风.

    “严比.起床了.”童超喊了一声.然后穿鞋洗漱.严超还在睡.不过被童超给摇醒了.极不情愿的坐了起來.

    严超打了个哈欠：“小七.几点了.”

    “十点.”童超幽幽的说道.

    严超一听.跟着就大声的喊道：“我靠.什么.十点了.我草.我草.手机怎么回事.竟然沒有响闹铃.妈的.完了完了.小七.你自己继续在这里得瑟.哥先走了.”

    童超还沒有反应过來.严超已是甩门而去.

    现在童超心里很是疑惑.严超这是干什么去.冒冒失失的.一点都沒有学生的样子.童超则不同.他是一个优秀的十佳少年.不紧不慢的开始整理自己的仪表.

    “今个心情好.今个真开心.”童超嘴里哼着小调.离开了宿舍.先是解决一下早饭问題.才往教学楼走去.

    此时班里的同学还在打闹.童超直接从后门走了进去.田汉辉一看童超來了.顿时跑过來：“七哥.七哥.你可算來了.我还寻思你不來.我给你打电话呢.”

    “咱们的人都准备好了吗.”

    田汉辉点点头：“五十多号人.都准备好了.只等咱们中午的时候开战.不怕事.个个都是靠得住的兄弟.敢下死手.”

    童超很满意.他觉得田汉辉做得不错.有种做大哥的潜质.

    “行.辉子.还有两节课.调整一下心情.咱们干起來.”童超有些激动.骨子里的热血让他澎湃起來.童超就是一个不甘于平凡的人.踏上这条不归路.也许就是他的归宿.可以说是他的宿命.

    两节课.童超打了两节课的牌.老师上面讲课.童超他们在下面打牌.很快乐.其实七哥一直都很纳闷.原來的时候任课老师还管理杨宗勇和郑金林.为什么现在放弃他们了呢.

    童超想了好久.终于是得出一个答案：他们两个都被严超带坏了.连老师都放弃他们.真是悲哀.

    叹息一口气.童超摸摸郑金林的脑袋：“唉.林子.你多好的一个学生.沒想到被严超带坏了.放心吧.在未來的路上.七哥会把你给纠正过來.让你成为标准的十佳少年.”

    郑金林很是迷茫.他不知道童超说得什么意思.难道自己不是被你老人家给带坏的吗.

    时间过得很快.转眼间中午的时间就來了.想想昨天陪张欣欣.过得还沒有这么快.沒想到今天转眼就过來了.童超下课后.开始招呼田汉辉：“辉子.教学楼下面集合.”

    童超他们一有大战.就经常在楼下集合.这里的楼下指的是清华路那边的花坛.中午的时候很少有学生走动.特别适合纠集人手.

    “七哥.我们也要去.”郑金林和杨宗勇自告奋勇.这种打架的事情一定少不了他们两个.自从跟七哥在一起.两人也是热血了不少.特别喜欢打架的生活.

    童超看看他们两人：“还等什么.走着.”

    两个人乐了乐.然后跟着童超便下了楼.此时楼下已经站着几个孩子.见到童超他们过來.都是打得招呼.嘴里一口一个“七哥”.童超很是享受这种感觉.年轻人.虚荣心都很强.

    几个人站在这里聊天.然后等待其他人下來.人越來越多.最后得有小五十号人聚到了一起.谢健走到最后.他跟黑子手里拿着麻袋.里面都是家伙.

    感觉时间差不多了.童超点点头.开始拿家伙：“弟兄们.拿着称手的家伙.走起.今天让邢邵帅知道谁才是真正的王者.”

    