
    @151%看(书^网>?    宋三也是出來混的.混得不错.这也是地瓜为什么要通知小白的原因了.自己一个人还真应付不过來.毕竟宋三來势汹汹.真要是打起來.地瓜还真干不过他.

    “三儿.你可给我來了.妈的.就是这小子.竟然敢打我.把我的飞机票也给撕了.这口气我咽不下.”秃顶一看到宋三來了.心里那叫一个开心.有了宋三他们的到來.自己一方的底气也是足了许多.

    地瓜赶紧将童超护到最后面.生怕宋三他们上來废了他.

    宋三看看秃顶.又看了看童超：“今天我废了你.”

    说废就废.童超还有点不真实的感觉.他觉得社会跟自己想象的不一样.不是法制社会吗.怎么现在成了这副模样.宋三的人上來就想把童超逮过去.不过都被地瓜给挡住了.

    “宋三.你什么意思.”地瓜喊了一声.

    “什么意思.你动我老板.我得按照老板的指示做事.”宋三擦了擦嘴.这次肯定又能捞不少钱.有了钱.就可以继续的乐呵了.其实宋三也是个奇葩.他不属于任何一个势力.他一直自己混.有着自己的一票兄弟.靠帮人复仇赚钱.敢玩命.

    道上的人一般都很顾忌宋三.很多时候都给他面子.毕竟光脚不怕穿鞋的.宋三就是亡命一哥.

    地瓜有些紧张的看着宋三.他还真怕宋三带人冲过來.到时候童超被对方逮过去.有极大的可能被废了.秃顶很得意.可以说很高兴.继续叫嚣道：“我有的是钱.今天给我废了他.十万.”

    一听到十万.宋三的兄弟眼睛都亮了.沒有一个人不爱钱的.钱果真是一个好东西.无数人都为之疯狂.丧失了做人的底线.

    宋三刚要动手.小白來了.

    “宋三.你给我住手.”小白喊了一声.立马跑了过來.宋三转过脸.看了看小白：“呵呵.我当是谁你.原來是白家公子.怎么.你也想管这件事.”

    小白看了看童超.指指宋三：“这件事我管.”

    “呵呵.你老爹來了或许我会害怕.但是你.绝对不够那个资格.”宋三看着小白.摆摆手.他一个亡命徒.除了几大势力外.还真沒有谁能让他害怕.

    小白不能.但是他身后的白家能.

    “我现在就给我爹打电话.”小白拿出手机.就要给他爹打电话.这时候宋三阻止了小白：“行了.别打了.这点事也不至于你爹出面.今天我给你个面子.人我不废了.必须道歉.”

    宋三说完这句话.秃顶继续开口：“不仅仅如此.那个小妮还要再陪我一晚上.我要好好的快活快活.”

    小白听到宋三的话.果真沒有继续打电话.其实他也是吓唬宋三.里面牵扯的东西太多.他爹也不可能因为帮自己而跟宋三干.毕竟家族不是他爹一个人说了算.还有很多叔伯辈.

    “怎么样.要是行.咱们这事就过去.要是不行.你了解我宋三这个人.”宋三很是平静的说道.不过此时平静脸庞的下面隐藏着一颗不平静的心.

    社会就是这样.表面嘻嘻笑笑.杀人挥手之间.

    小白看了看宋三.将童超拉到一边：“小七.哥不是想为难你.但是哥也有自己的难处.也怪我.原來的时候沒嘱咐你.现在出了这么个乱子.”

    童超看看小白.心里特别难受.人在社会上走.真的是处处有难.本來以为小白哥很厉害.现在才发现.天外有天.人外有人.

    沒办法.童超只能过去道歉.

    “对不起.”童超小声的说道.

    秃顶一脸的不耐烦.过來摸摸童超的脸：“小子.你刚才不是很狂躁吗.现在怎么不牛逼了.我告诉你.以后给我老实点.”

    “來.我沒听清.你再给我大声点.”秃顶用手拢住自己的耳朵.冲着童超说道.那模样很是嚣张.童超想把他再次暴打一顿.不过都被他给忍住了.他觉得自己不能给小白哥添麻烦.

    童超张张嘴.忍气吞声道：“对不起.”

    “够了.”小白在边上说道.秃顶看了小白一眼.也沒再继续为难童超.毕竟小白的面子秃顶不能驳.宋三也许不害怕他.但是他身后的势力.很强大.

    秃顶再次指了指童超：“今天咱们就这样.我这是让你知道社会的黑暗性.以后知道什么人该惹.什么人不该惹.”

    童超看着秃顶.也很平静.

    “來來來.小妮.咱们上去继续玩.”秃顶一把搂住崔盼盼.然后带着她朝楼上走去.童超望着两人远去的背影.恨不得立马冲上去.将秃顶揍死.不过他都忍住了.

    宋三看看小白：“行了.今天咱们就先到这里吧.赶明替我向你爹问好.”

    说完这句话.宋三一挥手.就带着众人走了

    大厅内只剩下了小白他们.地瓜冲着地面吐了口吐沫：“妈逼的.要不是咱们要选新的话事人.被这事给影响了.我直接找人來弄死他.”

    原來小白他爹要跟另外两个人竞选社团话事人.小白他爹是上一任话事人.想要连任.不过却不是那么的容易.现在是敏感时期.小白忍下了.

    小白过來拍拍童超的肩膀：“小七.哥也不多说话了.妈比.我心里也有点气.你就忍了吧.咱们社团现在处于敏感时期.我不可能为了你影响到我爹.我们白家必须当社团的话事人.白家不能沒落.”

    “嗯.小白哥.我懂.”童超点点头.很认真的说道.

    童超然后想起了崔盼盼：“哥.我害怕崔盼盼.”

    小白安慰道：“沒事.秃顶不会乱來的.他就是找个面子.我跟你保证.他要是敢玩过火.我真敢废了他.”

    “谢了.小白哥.”

    小白走了.地瓜也走了.只剩下展博他们继续在大厅聊天.童超坐到了沙发上.想起刚才的事情.心里就特别的不舒服.想着崔盼盼要跟秃顶过一夜.再次不舒服起來.

    