
    @151%看(书^网>?    边喊着这句话.田汉辉带着剩下的人冲了上去.本來邢邵帅的人还在跟郝淼大战.郝淼已经被踹倒好几次了.突然.邢邵帅的人就看到一大群孩子杀了过來.个个都像只小老虎.特别生猛.

    众人对视一眼.二话不说.赶紧就跑.真是來也匆匆.去也匆匆.让他们演倚天屠龙记去都行.

    郝淼蹲在地上.大口大口的喘着粗气.田汉辉赶紧是跑了过來：“淼哥.你沒事吧.我带着人前來解救你了.”

    “辉子.你可算是來了.再不來.我命运多舛.”郝淼慢慢的站起來.刚才打架的时候神经绷得太紧.现在猛的一放松.郝淼感觉自己的身体都有点虚脱了.

    田汉辉一把扶着郝淼：“沒事.淼哥.咱们回去好好歇歇.”

    郝淼点点头.笑了笑.然后就开始朝张扬他们那边走去.杨宗勇背着童超则赶到西城医院.简单的包扎一下.童超也是清醒过來.清醒过來之后.童超就开始找张琪：“张琪.张琪呢.”

    张琪在众人的身后.听到童超喊自己.张琪从人群中走了出來.

    此时张琪的心里十分复杂.童超对自己怎么样.张琪心里有数.可是她又不能接受童超.她有男朋友.她不能辜负了自己的男朋友.

    童超见到张琪.有些激动.赶紧跑上來.也不管三七二十一.直接搂住了张琪.用得力气特别大.恨不得将张琪跟自己融为一体：“张琪.对不起.都是我不好.”

    张琪轻声的回道：“我不怪你.”

    听到张琪的回话.童超的心头就像放下了一块大石头.特别的畅快.童超紧紧的搂住张琪.也不放手.他能感受得到张琪身上的温暖.他多么想就这样搂着她.然后一搂就是一辈子.

    当然.这一切都只是童超的一厢情愿.张琪心里想的什么.七哥并不知道.他只知道.张琪现在不可能接受他.要是接受早就接受了.

    杨宗勇他们都是退了出去.将空间留给两个人.

    也许是病房内两个人太过安静.童超心情的情绪也是有些莫名.他伸出自己的手.摸了摸张琪的脑袋.冲着她柔声的说道：“张琪.做我的女朋友好不好.”

    “你知道的.我一直都那么喜欢你.我是特别特别真心的.我对你全心全意.我只想给你幸福.把自己的温暖给你.用温暖來滋润你整个人生.”童超很是认真的说道.他心里一阵又一阵冲动.越看张琪越喜欢.

    张琪一怔.她沒想到童超会在这样的一个情景下跟自己说这么多的话.沒想到他这么激动.一时之间.张琪也不知道说什么.如果拒绝童超的话.会不会太残忍.经过这么长时间的相处.张琪还真是下不了那个狠手.女人都是这样.心太软.

    但是自己如果不拒绝他.他要是保留希望怎么办.这样对两个人都不好.对两个人以后的生活都不好.

    张琪在心底叹息一声.还是决定用委婉的方式拒绝童超.张琪看看童超.眼睛一眨一眨的：“童超.谢谢你.谢谢你对我的喜欢.可是我有男朋友了.我不会辜负他的.”

    “你有男朋友我也不会在乎.我就守着你、等着你.等到你重新一个人的时候.咱们就会在一起了.”童超很是郑重的说道.他深吸一口气.童超相信自己是有机会的.他就不相信张琪不会跟他男朋友分手.

    张琪再次叹息一声：“童超.你不要这样好不好.你这是何必呢.”

    “张琪.我说得都是真心话.我喜欢你.我控制不了自己对你的感情.每当我发呆的时候总会想起你.想起你的一颦一笑.想起你的模样.那么的美好.就像一个小天使.”童超再次柔声的说道.他觉得自己的整颗心都在轻轻的飞翔.

    “童超.也许你这并不是爱.”

    听到张琪的话.童超摇摇头：“我觉得这就爱.也许我们还小.不懂得人生很多东西.但是我想说.起码在此时此刻.我对你是那么的认真.那么的在意.我喜欢你.”

    张琪急的揉揉自己的额头：“童超.你不要这样子.我是有男朋友的人.我跟他会在一起一生一世.我给不了你任何回应.你放弃吧.我不想愧疚.不想觉得自己对不起你.”

    童超摇摇头.使劲摇头：“我不放弃.我是不会放弃的.”

    “你为什么要这么偏执.过分的偏执伤害的只能是自己.”张琪开始开导童超.童超完全不听：“你别说了.我这个人就这样.很偏执.认准一件事情就会走下去.即使撞了南墙也不会回头.”

    张琪沒再继续说话.她觉得自己说再多都沒有用.

    童超见张琪不说话.还以为她默许自己了.默许自己等他了.童超心里很开心.其实.人有时候就这样.喜欢自作多情.童超一把拉过张琪的手：“张琪.你可以陪我走走吗.”

    张琪看看童超.最后还是点点头.

    童超咧咧嘴.很是开心的笑了.笑得就像是一个孩子.

    两个人出了病房.童超拉着张琪的手.死活不松开.张琪也沒挣脱.她就当自己对童超的一种安慰吧.杨宗勇他们还在聊天.就看着童超牵着张琪的手出來了.个个有些惊讶.

    童超两人出了走廊.來到后面的花坛.慢慢的散步.只留下身后的众人在愣神.大家还都沒有反应过來.

    杨宗勇最先反应过來.他已经被童超深深的震慑到.杨宗勇很是感慨的说道：“我现在才发现.咱们七哥不是一般的伟大.他已经超过了当年的牛顿、爱因斯坦、爱迪生、居里夫人...”

    郑金林看看不远处的两人.也是点点头：“我同意.七哥今天又给我们上了一课.他告诉我们.人的浪是跟经历和环境无关的.有些人.在哪里都能浪.有些人.怎么都浪不起來.”

    “精辟.”张扬笑道.嘴一抽一抽的.

    