
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    崔盼盼拿出纸巾.擦了擦自己的脖子：“沒事.七哥.咱们走吧.”

    “怎么沒事了.我草他.真是大千世界.无奇不有.不走了.不走了.一会我要见识一下这男人.看看他是不是有三头六臂.气死我了.”童超看看崔盼盼的脖子.心里很愤慨.有些人怎么可以这么的贱.

    童超朝崔盼盼靠了靠身子.仔细看了看：“盼盼.疼不.”

    崔盼盼笑了笑.一拉童超：“七哥.走吧.我沒事的.”

    “你先在这里等着.我出去一趟.”童超说完这句话.就跑出了酒店.随便进了一家超市.童超买了一叠创可贴.

    手里攥着创可贴.童超快速的跑回了酒店.

    崔盼盼在原地來回的踱步.也不知道七哥是干什么去了.接着.就看到童超跑了进來.崔盼盼还沒有开口说话.童超趴过身子.

    “我看看.來.贴上创可贴.”童超一脸的担心.边说着.将手中的创可贴拿了起來.轻轻的贴到崔盼盼的脖子上.一个一个的往上贴.很细心.崔盼盼看着童超.心里生出一抹感动.

    童超终于是将崔盼盼的伤口贴好.拍拍自己的手：“好了.盼盼.这样会好点.”

    “嗯.谢谢七哥了.七哥.咱们走吧.以后学校该下课了.”崔盼盼摸摸自己的脖子.另一只手拉着童超就要走.童超这时候顿住身子.沒有要走的意思.他必须要见一下给崔盼盼啄伤的人.看看这大老爷们是何许人也.

    崔盼盼见童超不走.有点着急.她还真怕童超一会做出什么过激的行为.崔盼盼再次一拉童超：“七哥.咱们走吧.我沒事.真的沒事.”

    童超不说话.就是不走.抱着胳膊在这里等人.过了好一会.就看到一个留着秃顶的男人走了下來.很胖.长得那叫一个猥琐.手里拿着张飞机票.生怕人家不知道他要坐飞机.

    这秃顶下來的时候崔盼盼就有股不好的预感.她想拉着童超走.可是七哥站的很稳.她自己是一个女孩子.怎么可能拉着七哥走.

    秃顶很快的走了过來.看到崔盼盼的时候再次停了下來.刚才的一段激情令他精神大悦.学生妹的滋味就是舒服.

    “哈哈.小妮.有空大爷再來服侍你.让你飞上天.”秃顶还做出一个飞吻的动作.很猥琐.童超终于忍不下去了.心里有一团无名之火生起.他越看这个人越恶心.尤其是他的牙齿.都有点泛黄了.在灯光的照耀下.显得是那么的恶心人.

    童超出手了.猛的往前一冲身子.一拳就是打到这人的眼睛上：“我草你妈.”

    打完一拳.接着又是一拳.秃顶还沒反应过來.就被童超打倒在地.童超连给秃顶还手的机会都沒有.拿起秃顶的提包.一下子抡了下去.

    童超很是冲动.将秃顶扛起來.往后一翻.就将他砸到在地.

    秃顶开始呻吟.整个身子就跟散了架一样.他沒想到自己会被一个孩子打.也沒想到会出现这样的事情.崔盼盼急的不行.上來开始拉童超：“七哥.七哥.别打了.别打了.”

    “今天我跟你沒完.”童超蹦起來.一脚就是踹到秃顶的裆部.差点把他的蛋给踢爆.童超歇斯底里.他觉得这种人活在世界上就是一个错误.

    前台的小姐开始给看场子的人打电话.不一会.一群人都是跑了出來.

    “别打了.别打了.”带头的人叫展博.赶紧拉住了童超.接着拿出手机给地瓜打电话.现在出了事.自己肯定收拾不了.

    由于认识童超.一伙人也沒有难为他.

    地上的秃顶坐了起來.一直捂着自己的裆部哀嚎.就感觉自己的蛋都给掉下來了.

    “这事不算完.小子.你给我等着.我非得弄死你.你给我等着.”秃顶说话的时候已经咬牙切齿.恨不得将童超生吞活剥.他看了一眼自己的飞机票.都被撕坏了.顿时更是愤怒无比：“小子.算你狠.误了我的行程.你给我等着.”

    边说着.秃顶终于是拿出了手机.然后打电话.

    “喂.是不是三儿.赶紧的.我出事了.给我叫人來.越多越好.我不差钱.今天我要玩大的.弄死这个小子.”秃顶很生气.后果很严重.有钱人就这样.吃什么也不能吃气.

    秃顶站了起來：“小子.我告诉你.今天谁也保不了你.我非得废了你.让你知道这个社会有多黑暗.”

    童超一点都不害怕.看秃子不服气.还想上去继续揍他.不过却被几个人给拉住了.崔盼盼吓得不轻.她生怕童超有事.赶紧过去拉秃顶：“老板.我错了.你饶过我哥吧.我哥只是一时冲动.你就饶过他吧.好不好.求求你了.”

    秃顶一甩崔盼盼：“你给我滚一边去.今天这事沒完.惹了我.别想有个好.”

    地瓜终于來了.本來今天晚上他陪一个客户见面.一听到童超这边出了事.地瓜就赶紧过來了.

    进來一看.地瓜什么事都明白了.肯定是小七把老板给打了.叹息一声.地瓜过來跟秃顶交涉：“王老板.我小弟不懂事.你就多担待担待.行吗.”

    “完了.我已经跟宋三他们打电话了.今天这事完不了.等会咱们干起來.”秃顶很是愤怒的说道.一听到宋三的名字.地瓜脸色一变.也不再继续交涉.走到角落.拿出手机给小白打了过去.

    小白接起地瓜的电话：“喂.地瓜.什么事.”

    “小七出事了.惹了王老板.现在他死活不愿意.要废了小七.连宋三都要过來.”地瓜在那头阴沉的说道.

    小白一听.也是从沙发上站起身子：“那行.你先在那里等着.我立马过去.”

    放下电话.小白匆匆的朝酒店行去.这会酒店外面停了几辆车.接着车门打开.下來一群人.为首的是一个刀疤男.长得很狰狞.他带着这群人就进了酒店.

    