
    平时的时候.童超基本上都不学习.一本课本可以看一天.现在见到贫困山区的孩子需要图书.童超当仁不让的捐了出來.为了祖国未來的花朵.童超付出了自己的爱.爱国其实就这么简单.

    杨宗勇看着童超远去的背影.嘴巴长的老大.

    “我靠.七哥这是要逆天.”杨宗勇感概道.七哥不愧是七哥.人家有人捐体育.有人捐音乐.有人捐美术.你们见过有人捐主科的吗.今天七哥就让你们真切的见识到了.

    郑金林也是受到了惊吓.摸摸自己的胸脯：“勇哥.七哥太猛了.”

    班长有些惊讶的望向童超：“七哥.你真的决定要把这两本书给捐了啊.”

    “当然.为贫困山区的孩子做贡献.我是很热心的.”童超拍拍自己的手.接着转身回到了位子上.周围的同学个个惊异的望着七哥.简直是太过霸气.

    童超一屁股坐到位子上.表示毫无压力.

    “七哥.七哥.你给我签个名吧.”杨宗勇将自己的本子拿了出來.今天说什么也要让七哥给自己签个名.杨宗勇对七哥的崇拜再次上升了一个崭新的阶段.

    童超接过杨宗勇的笔.一遍飞舞.名字就是出现在本子上.这一番举动把旁边的郑金林逗得不轻.郑金林很是开心的在笑.恨不得连牙齿都笑出來.

    签完名.童超伸出自己的胳膊：“班长.不够再來找我.有的是.”

    这下班里的同学都乐了.童超把大家整的都很开心.这并不是关键.关键在于童超的行动带动了一部分人.这部分人中有张扬、郝淼、严超、宫勋.他们也纷纷把自己的课本捐了出去.很有派.

    班长看着自己桌子上捐的书.泪流满面.大家太配合了.祖国这么多有爱心的同学.何愁不强.

    书很快的就凑齐了.班长抱着书去了办公室.老国看到班长这么快就完成了任务.很开心.刚要在办公室炫耀一把的时候.老国的脸沉了下來.因为他已经看到很多主科的课本捐了出來.

    老国猛的一拍桌子.指了指里面的课本：“这是怎么回事.”

    班长沒想到老国会发这么大的火.当场就傻了.站在原地也不知道说话了.老国气得手更是忍不住打起了哆嗦：“岂有此理.你回去把捐课本的学生都给我叫过來.我问问他们.这个学到底还上不上.不上收拾书包滚蛋.”

    此时的老国处于暴怒状态.他沒想到自己的学生竟然连学习的课本都给捐出去了.这让老国情何以堪.班长吓得赶紧跑回了班里.生怕自己被老国当成出气筒.

    教室里还在喧闹的聊着天.班长走了进來.一脸的着急.

    “同学们.不好了.刚才谁捐的课本.老国发飙了.要找人.现在让你们去办公室呢.”班长也是不得已将这个消息告诉给了大家.

    班里先是一愣.跟着所有人的目光都是投向了童超.

    童超很郁闷.你们为什么都投向我.我又不是带头的.那纯属他们自愿.杨宗勇乐得不行.趴到桌子上直咧嘴.边笑还不忘拉拉童超：“七哥.这次你可敞亮了.你是带头人.”

    “我带你大爷.地球有多远.你给我滚多远.”童超沒好气的说道.说话的时候还不忘在心底叹息一声：为贫困山区的孩子做点爱心都这么难.可想而知他们那里的保障制度了.

    沒办法.既然老国要找人.课本上也有同学们的名字.童超他们几个只能傲首阔步的走进办公室.心里只希望老国能够放几人一马.老国盘着腿坐在椅子上.面色阴沉.看着众人也不说话.

    办公室里的气氛很诡异.两个代课老师都受不了了.赶紧离开了办公室.

    这会办公室里只剩下了他们几个.童超看看老国.脸都快煮熟了.

    就在众人等不及的时候.老国猛的一拍桌子.站了起來：“你们这是什么毛病.我问问你们.谁允许你们把课本给捐出去的.你们还想不想上了.还想不想考大学.”

    边说着.老国站了起來.一脸的激动.先是推了张扬一把：“张扬.是不是你带的头.”

    “老师.不是我.”张扬很是无辜的说道.

    老国看张扬的表情不似做假.接着往边上走.捣了宫勋一下子：“宫勋.你还笑.我问你.是不是你带的头.是不是.”

    宫勋一抹脸：“老师.你冤枉我.”

    老国又是踹了郝淼一脚：“郝淼.是不是你.”

    “老师.绝对不是我.”郝淼赶紧说道.生怕老国会把矛头指向自己.到时候自己可就倒了大霉.

    现在场中还剩下两个人.严超和童超.如果按照顺序的话.倒数第二个问的应该是严超.不过七哥可不能让老国这么做.如果老国问完严超自己就死翘翘了.

    童超深吸一口气.他要先下手为强.跟着童超中气十足的抢答道：“老师.可不是严超.绝对不是严超.肯定不是严超带的头.”

    这句话一处.不仅仅严超愣了.在场的几个人都愣了.尤其是老国.将眼睛整的老大.一巴掌就是扇到严超的脑袋上：“严超.我猜就是你.别人办不出这事.”

    “还有你童超.别以为告诉我带头人就沒你的事了.你也欠打.”老国踹了童超一脚.

    当然.这一脚跟老国打严超比起來算不了什么.起码自己脱险了.老国继续扯严超.看到老国的举动.童超在心里呐喊助威.如果有条件的话.七哥很有可能都上桌子了.

    严超很郁闷.他看着老国：“老师.不是我.”

    “不是你.不是你还有别人吗.我刚才觉得就是你.沒想到真是你.”老国指着严超说道.边说着.老国看了看童超他们几个：“这次我先给你们记着.都给我滚回去.”

    几个人如释重负.赶紧的跑出办公室.

    宫勋张大自己的嘴巴：“哈哈.小七.你他娘的太贱了.哈哈.”

    “小七.妈的.不服你都不行.”

    “够贱.我喜欢.”最后一句是张扬说得.如果以后还有机会.他也要这样做一做.

    