
    |151看书网纯文字|.|    车行驶了半个多小时.由于是堵车.稍稍的晚了一会.一路上.张琪给童超按摩了一路.按摩的非常到位.童超只感觉全身心的舒畅.有种向上生长的力量.

    司机咽了一路的吐沫.他暗暗发誓.等自己回去了.一定让媳妇也给自己按摩按摩.

    两个人下了车.路上比较黑.童超他们是从后门这边下的车.后门外修路.连路灯都停了.两人需要不行一小段土路.童超牵着张琪的手.两个人一步一步的朝学校走去.

    “小七.你害怕不.”张琪洒望着双眼.生怕有鬼会从自己的身边蹦出來.毕竟周围特别的黑.谁也不能确定是不是会有陌生事物出來.

    童超直接就被张琪给打败了：“七宝.世界上哪有鬼啊.你别自己吓唬自己了成不.放心.有你老公在.绝对保护你.你老公我六鬼不侵.”

    “保护个屁.到时候女鬼來勾你.你再跟着她跑了.”

    童超叹息一声：“七宝.咱们的想象力不要这么丰富行吧.不过.你说得还真不错.如果有女鬼的话.我真不介意跟着她去上床.也体验一下女鬼的身材.”

    张琪嘟着个小嘴.她在酝酿自己的情绪.等到某一刻.张琪伸出手：“小七.我呼死你.”

    边说着.张琪一巴掌就呼到了童超的脑袋上.童超感觉自己特别的无语.连头发都给呼跑了.七哥转过脸：“七宝.咱们一个女孩子.矜持一点好不好.一点都沒有艳儿的模样.”

    说出这句话.童超就后悔了.好好的提艳儿干什么.

    张琪也不说话了.站在原地也不动了.有些木讷.

    童超知道自己闯了大祸.拍了自己的脸蛋一下.接着回过身子.嬉笑的说道：“七宝.哎吆.我说错了.其实吧.我就喜欢你这个样子.我就喜欢被你欺负着玩.”

    张琪也不说话.将手里拎着的东西都扔了.然后撒腿就跑.跑回了学校.

    童超想要去追.可是地上的衣服啥的不能扔在这里吧.童超先是将东西捡起來整理好.这才去追张琪.追进去的时候.张琪已经是沒了影子.

    站在超市这边.童超欲哭无泪.他真的很想使劲的抽自己.把自己的血都给抽出來.

    “我的七宝.你不要走好不好.”童超低声的呢喃一句.先是将衣服拿回宿舍.接着下了楼.直奔张琪的教室.

    童超已经决定了.今天这脸不要了也得把张琪哄好.

    很快的來到张琪教室门口.往里一瞧.张琪沒來.张琪沒來沒关系.童超可以等着她啊.七哥很是自觉的走进了教室里.

    班里的同学瞬间都是将目光投了过來.尤其是很多女生.都是忍不住偷着乐.七哥也不知道她们乐得啥.难道是自己魅力太大.他们招架不住.

    王欢欢正在整理自己的发型.童超看看王欢欢.仔细一看.长得也很漂亮.强子那家伙真有福气.摊上这么好的一个媳妇.

    “七哥.你來了.”王欢欢的眼睛挺大.显得特别好看.

    童超笑笑.一脸的苦笑：“刚才我把你们琪琪给得罪了.这不过來跟她赔礼道歉吗.唉.我真是太可怜了.哪壶不提提哪壶.”

    王欢欢看看童超：“七哥.你提哪个什么艳儿了.”

    “我靠.你咋知道的.”童超有些惊讶.他沒想到王欢欢竟然知道张琪跟自己生气的原因.难道七宝已经告诉她了.不会吧.应该不会.

    王欢欢一脸的高深莫测：“这个多简单.我一猜就猜到.”

    “你厉害.”

    王欢欢侧过身子.继续说道：“七哥.你也是.我就纳闷.既然你现在跟琪琪在一起了.你就不应该继续提艳儿了.让我们家琪琪伤心.”

    童超也是一副痛心疾首的样子：“可不是.欢欢.现在我也后悔了.当时沒想那么多.直接就破口而出了.我是真的后悔死了.啊啊啊.”

    “唉.七哥.你听天由命吧.”王欢欢叹息一声.一个人开始整理课本.童超托着下巴就在这等张琪.等了好一会.就看到张琪从后门口走了进來.

    七哥的双眼顿时亮了起來.刚要跟张琪说话.不料张琪看到童超后.转身就跑了.

    童超见张琪跑了.哪里还敢耽搁.当场就追了上去.速度那叫一个快.这要是去参加奥运会.真的就能拿一个奖牌.张琪拼命的往楼下跑.童超就健步如飞的追上去.

    眼看着快要追上张琪了.童超猛的往前一扑.人沒扑到.自己从楼梯上骨碌下去了.直接摔了个半死.

    一切发生的太过突然.童超骨碌下去之后.张琪才反应过來.这下子把张琪吓得不轻.张琪赶紧跑过來.一把扶起童超：“小七.你沒事吧.”

    “哎吆.不行了.我感觉自己得去六郎坟了.”童超咧咧嘴.这刚骨碌到地上.那阵最剧烈的疼还在蔓延.

    张琪差点把眼泪都给掉出來.一脸的担心.

    “小七.咱们去医院吧.”张琪提醒道.他真怕小七会出什么事.现在一想到刚才童超从楼梯上骨碌下來的情境.张琪心里就是一阵紧.

    自己要是不跑.小七就不会追自己.小七不追自己.他也就不会摔倒了.张琪很内疚.

    童超朝前缓缓的走了两步：“沒事.沒事.让我歇会.”

    边说着.童超一下子坐到花坛边上.这次摔得真不轻.童超坐在这里使劲的吸气.希望全身的状态可以好点.他不想让张琪太过担心.

    张琪连眼泪都出來了：“小七.对不起.都是我不好.”

    “傻丫头.你哭什么.都是我自找的.都怪我.这就是上天对我的惩罚.看我以后还敢不敢乱说话.哈哈.”童超笑了笑.接着一疼.就不笑了.

    张琪一脸的担心.童超轻轻的伸出自己的手.给张琪擦擦眼泪：“七宝.咱们以后别这样哭了.再哭都不好看了.我还是喜欢那个呼死我的张琪.多霸道.哈哈.”

    