
    。    整个213寝室的人都是去了餐厅.在二餐厅里要了个包厢.大家很是热闹的走了进去.纪宝开始点菜去了.张豪扭着屁股坐到沙发上.

    “豪猪.來.再让我摸摸你的脸.不然以后就沒机会了.”严超过去拉住张豪的脑袋.就开始摸.张豪报的是理科.以后在一起的机会就少了.尤其是晚上回宿舍.再也听不见张豪标准似的杀猪叫了.

    这走班制度也很奇葩.原來的时候规定八班理科生去九班走班.八班文科生还是在本班.现在却不这样做了.八班的理科生不变.还是去九班走班.而文科生就改了.重新分班.因为文科班学生少.

    童超的脑袋不是一般的大：“我草他.咱们学校是不是有病.而且病得不轻.学习就学习.本來学习就很累了.还要把学习模式搞得这么复杂.这是想干什么.”

    宫勋也是点点头：“就是.真改了.傻逼学校.”

    这时候纪宝走了进來.开始说话：“其实咱们学校也不想这样子.问題是教育局不让提前分文理.所以只能施行走班制.当然.这模式只是做给上级看.为了那升学率.学校肯定会暗地里分班.今天老徐说的一切都是准备.”

    “行了.别说了.管他准备不准备.咱们先喝酒吃饭.天塌下來也有上边顶着.”严超开始招呼众人入席.

    大家把不开心的事情都给放到一边.接着坐到一块.张豪很直接.拿起杯子來倒酒.严超收拾餐具.菜还沒上全.严超率先拿起杯子.

    “來.第一杯.祝咱们213辉煌永在.”严超很是豪气的说道.大家一听.全都是站了起來.很是响亮的撞到一起.然后一饮而尽.

    众人坐下开始夹菜.接着宫勋拿起杯子：“來.祝咱们兄弟几个.以后的日子前途无量.”

    “走着.走着.”几个人沒吃几口菜.再次站起來.重重的撞到一起.一饮而尽.大家喝的都十分爽朗.接着坐下.宫勋招呼着吃菜.也沒有顾及.想吃什么就夹什么.

    吃了一会.童超站起來：“來.第三杯我敬大家.祝大家天天有肉吃.天天有肉摸.”

    “我草.小七.滚你大爷的.”

    “小七.哥鄙视你.”

    无论哥几个怎么说.童超只是乐乐.大家站起來.然后举着杯子再次干了一下.喝的很是激情.然后坐下继续吃.只是一想到走班.心里有点不适应.

    纪宝看到场面的气氛有些伤感.笑骂道：“你们一个个这是怎么了.平时不是很能闹吗.现在怎么都偃旗息鼓了.咱们这是走班.又不是毕业.伤感个毛啊.以后见面的机会多了去了.再说晚自习也在一起.”

    童超站了起來.哈哈大笑：“就是.就是.这有什么.以后咱们见面的机会多的是.來.大家吃喝起來.严比买单.”

    “小七.你大爷.你就会坑老子.”

    经过童超这么一调解.氛围明显提了上去.大家也不再考虑分别得事情了.吃吃喝喝.很热闹.吃完饭的时候都上课了.一行人沒有在乎.慢悠悠的收拾完一切.搂着脖子朝教学楼走去.

    边走边使劲唱：“朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔.那些岁月我们一定会记得；朋友的情谊呀我们今生最大的难得.像一杯酒像一首老歌.”

    张豪脱离了众人.然后继续唱下一段.大家都是嗷嗷叫.声音在校园内传的很远.惹得超市里的姐都出來看热闹了.

    213的兄弟几个都很不舍.但沒有办法.文理分科了.意味着更大的挑战将要到來.高考是一坐独木桥.你若不努力.可能永远都过不去.

    就连不学习的七哥都有压力.更别说怀揣梦想的纪宝他们了.

    一行人摇摇晃晃的上了楼.老徐此时在教室门口來回踱步.看到童超他们回來.很是生气：“你们干什么去了.怎么现在才來.赶紧的.快去你们各自的班熟悉环境.给人家班主任尽量留下好印象.”

    说完这句话.纪宝他们就上楼了.

    童超、严超、宫勋三人是报的文.刚要往教室里面走.却被老徐拦住了.

    “严超.童超.你俩现在是十四班.宫勋.你十三班.”老徐安排得很妥当.现在的八班已经沒他们三个人了.这分班制度分配得.一般人你真的整不明白.

    三个人对视一眼.愣了愣.也不走了.

    老徐生气的说道：“还愣着干什么.赶紧的上去.你们新的班主任都还在等着你们呢.别迟到了.”

    沒办法.三个人也不能继续在这里站着.毕竟听老徐唠叨也不是一件愉快的事情.三个人朝楼上走去.宫勋很郁闷：“为什么你们两个在十四班.而我却到了十三班.你俩能告诉我为什么吧.”

    “不知道.老徐就想把咱们给支开.现在可随他的愿了.走吧.十三、十四都一样.我们在哪里都能闯出一片天.这都不是事.”童超嘟囔道.

    三个人边说着已是到了楼上.迈着步子朝东楼梯口走去.

    经过十三班的时候.宫勋走了进去.童超他们继续往前走.來到十四班门口.就看到一个老师正在讲话.这老师年纪比老徐还大.头发都白了.带着个眼镜.

    “报告.”童超喊了一声.两个人身上的酒味也是比较大.顿时给班里带进一股酒风.

    十三班班主任董玉国扶扶自己的眼镜：“你们是什么毛病.知不知道现在已经上课了.你们还有沒有点时间观念.告诉我.你们叫什么.”

    “严超.”旁边的严超喊了一声.

    “童超.”七哥也是喊了一声.

    童超喊完之后就打量班里的学生.这一看不要紧.童超直接就乐了.因为郝淼、文凯、田汉辉.包括杨宗勇他们.都是在这个班.一些认识的不学习的孩子也在这个班.

    “我靠.都是精英啊.”童超忍不住的叹道.这班分的也太有质量了.

    