
    |151看书网纯文字|.|    童超很认真的给张欣欣在系鞋带.他觉得一个男生给自己心爱的女孩系鞋带沒有什么丢人的.七哥一向都是走自己的路.而且是一路走到底.

    “小七.你真好.”张欣欣动动自己的小脚.冲着童超说道.童超乐了乐：“哈哈.欣欣.你才发现我好啊.其实我一直都是这么的好.”

    张欣欣还沒说话.这会童超的手机震动起來.童超接着将手机掏了出來.也不知道谁打來的电话.太破坏两人的氛围了.童超本來不想接.不过想想还是算了.拿都拿出來了.看看有什么事.

    电话是田汉辉打过來的.童超似乎猜到了什么事情.

    “喂.辉子.打电话啥事.”童超尽量的趴低身子.小声的对着电话那头的田汉辉说道.毕竟现在是在上课.童超还沒有高调到大声的说话.那样子影响不好.到时候引起民愤.张欣欣就比较难做.

    田汉辉的语气有些急促：“七哥.邢邵帅说今天晚上碰碰.”

    碰碰.沒想到邢邵帅率先沉不住气了.也难怪.他身为高三的一霸.哪里吃过这么多的亏.现在在童超手里吃过两次憋.必须要将场子找回來.这不仅仅是面子问題.还关系到自己以后的发展.童超插手援jiao业.这是邢邵帅所不容许的.

    其实童超跟邢邵帅想的一样.就算是邢邵帅不找过來.自己也会打过去.

    “我去.这煞笔还真会选时间.你告诉他.今晚沒空.哥现在在十九中.明天中午吧.中午的时候咱们排球场.一决雌雄.”童超看了看张欣欣.今天晚上是赶不过去了.所以把时间调整到明天中午.到时候自己也有心情暴打对方一顿.

    这个打架也是一门学问.也要看心情.心情好的时候打架也痛快.心情不好的时候打架就挺狠.田汉辉点点头：“好的.七哥.我就这么说.明天咱们约.”

    “嗯.那就这样吧.我还有事.先挂了.”童超又是说了两句.接着把手里的电话给挂了.还沒将手机放进口袋里.就看到张欣欣一直盯着自己看.把童超盯着一真不舒服.

    刚才童超说的话.张欣欣都听到了.她一猜就知道小七要去打架.

    童超晃了晃手：“欣欣.你这样看着我干什么.把我盯着很不舒服啊.”

    “小七.你是不是又要去打架.”张欣欣冲着童超询问道.本來以为时间过了这么久.童超能成熟点.沒想到还是天天打架.张欣欣心里不是滋味.

    童超装作不知道张欣欣表达什么意思的样子.说道：“哪有.欣欣.你听错了吧.”

    张欣欣将脸撇向一旁：“哼.你别骗我了.我都知道.”

    这下轮到童超大窘了.张欣欣都听到了.自己该怎么圆.童超记得抓耳挠腮.说实话.他并不想让张欣欣担心自己.

    “小七.你怎么还打架.我还以为你变好了.沒想到还跟原來一样.你这个样子让我很担心.”张欣欣侧过脸.一副认真的模样.

    童超再次摸摸脑袋：“欣欣.你放心吧.我沒事.”

    “沒事.怎么沒事.你们打架我又不是沒见过.那么狠.怎么可能沒事.”张欣欣有点生气.她讨厌小七这种满不在乎的表情.明明打架的时候很危险.他偏偏不在意.这是张欣欣所生气的地方.

    童超不知道该怎么向张欣欣解释.既然他选择走了这条路.就一定会走下去.不管前路多么的迷茫.他也要豪情万丈的走下去.

    “好了好了.欣欣.咱们别生气了.我以后改了还不成吗.”童超一把环住张欣欣的肩膀.开始哄道.他还真怕张欣欣生气后不理自己.到时候七哥哭都沒地方去哭.

    张欣欣将童超的胳膊拿掉.也不再跟他说话.将脑袋趴到自己的胳膊上.然后眼圈就开始发红.

    这一红不要紧.童超那叫一个心疼.他恨不得给自己一个脑瓜蹦.自己真是混蛋.怎么可以让张欣欣难过.童超不知道说什么.爬过脑袋來.拉拉张欣欣的手：“欣欣.我错了.你不要难过好不好.”

    张欣欣还是不理童超.将胳膊往边上一挪.就不再继续看童超.

    童超看到张欣欣这模样.更着急了.一着急.猛的一动身子.直接就朝后仰了过去.跟着就是“轰隆”一声.童超倒在了地上.

    班里的同学都是将目光投了过來.童超到底的声音太大.

    “哎吆.我的屁股.”童超只感觉自己的屁股摔成了两半.想起也起不來了.童超心里十分郁闷.我这是招谁惹谁了.竟然如此的对待七哥.张欣欣也不再趴着了.赶忙将脑袋抬了起來.要她不管童超那是不可能的.

    张欣欣一把拉起童超.担心的问道：“小七.你沒事吧.”

    “沒事.沒事.欣欣.只要你能理我.让我摔死我也心甘情愿.”童超虽然屁股疼.但也阻止不了他哄张欣欣开心的步伐.大丈夫在世.能爱媳妇一秒.就多爱媳妇一秒.

    张欣欣松开了童超.责怪道：“小七.都什么时候了.你还这么贫嘴.”

    “欣欣.我是实话实说.”童超一脸的认真.这次不是装的.直接就把张欣欣给盯着不好意思了.张欣欣躲开童超的视线：“小七.不理你了.”

    童超乘胜追击.赶紧趴到张欣欣耳边：“欣欣.我错了.你得原谅我.”

    张欣欣沒有说话.虽然她不想再让童超打架.可是想是一回事.做到又是另外一回事.张欣欣叹息一声：“小七.你知道的.我不是真生你的气.我就是怕你天天打架.打打打.把自己都给打进医院.”

    “放心吧.不会的.”童超握住了张欣欣的手.他要给张欣欣充足的安全感.

    第二节晚自习终于是下课了.童超不可能继续再这里呆着.因为张欣欣的班主任一会肯定过來.童超看看张欣欣：“欣欣.这次我要走了.”

    