
    。    “來.磕吧.给老子好好的磕.”邢邵帅抱着胳膊.很是高傲的看着童超.他就想着童超给自己磕头.这样自己就可以狠狠的践踏他的自尊心了.邢邵帅特别享受这样的一个时光.

    童超被身边的两个人给松开.缓缓的朝前走了两步.

    一脸认真的看着邢邵帅.童超作势就往下磕.邢邵帅的嘴角也是越來越大.心里乐开了花.也就在这个时候.童超猛的扑了上去.一把拉住邢邵帅受伤的腿.狠狠的担到了床上.

    “啊.疼死我了.”邢邵帅叫了一声.趴倒了地上.

    童超趁机将邢邵帅踹下床.然后将床上的匕首拿了起來.从床上跳下來.重重的砸到邢邵帅的身上.童超拿起匕首.一刀子一刀子的捅邢邵帅.

    一切发生的都太过突然.等到剩下的几个人发现到童超还手的时候.童超已经插了邢邵帅三刀了.剩下的人一看.个个急眼.拿着手里的棍子凑上前.

    “小子.你找死.”说这话的孩子一棍子就是抡到童超的脑袋.

    接着.周围所有的人都是拿着棍子砸童超.床上的张琪瞳孔放大.开始继续挣扎.却怎么也挣扎不开.童超只感觉自己全身散了架.被重重的打倒在地.

    这群人全都火了.沒想到童超一个人还敢还手.这是他们无法容许的.

    邢邵帅疼得咬住嘴唇：“來.给我找死的打.往死里打.打完了再给我去轮jian那个姑娘.今天这日子谁也别过了.”

    剩下的人一听.个个精神抖擞.下手的力气更狠了.童超只觉得自己的意识越來越模糊.身上的疼痛越來越麻木.童超想要闭上眼睛.不过他却忍住了.他不能倒.他要是倒下张琪怎么办.

    童超是不会放下张琪的.他是不会让张琪受到伤害的.

    “我跟你们兑命.”一股冲劲从童超的心里生出來.七哥猛的一下就爬了起來.也不顾周围暴打自己的人.摁住一个孩子使劲揍.不管旁边的人怎么砸童超.童超就摁住这孩子.一拳一拳的打.

    打完这个孩子.童超继续打第二个孩子.虽然童超很疯狂.但他却是自己一个人.对方那么多人.而且实力特别猛.童超很快的招架不住.被打倒在地上.

    身边的人围踢童超.用棍子砸.蹦起來踹.反正就是往死里招呼.

    童超不一会就不行了.躺在地上开始颤抖身子.也就在这时候.门“嘭”的一声就开了.张扬第一个冲了进來.之后是郝淼.两个人手里都是拿着啤酒瓶子.

    “我去你大爷的.”张扬跑在最前面.照着旁边一个孩子就是一瓶子.这一瓶子下手特别的狠.对方当场就捂着脑袋弯下身子.张扬一脚踹到这孩子的身上.这孩子当下趴到地上.

    郝淼也是往前冲.两个人很快的打散众人.

    由于对方人比自己多.上风只是暂时的.张扬开始拉起童超.就要朝房间外面走.童超睁开眼.开口说道：“张琪.张琪.张琪还在床上呢.”

    两人打架太激动.沒有注意到床上的张琪.现在注意到她.郝淼赶紧过去将绳子割断.抱着张琪出了房间.张扬一把将门关上.开始跑.俗话说的好.留得青山在.不愁沒柴烧.三十六计走为上.

    现在双方的差距太大.郝淼两人要是再留在这里就是傻蛋了.

    邢邵帅看着关上的房门.嗷嗷一嗓子：“追.给我追.今天这事完不了.我一定要让童超这个兔崽子付出代价.”

    也许是因为太激动.邢邵帅本來腿上就有伤势.一说话就昏了过去.

    “帅哥.帅哥.”旁边几个孩子赶紧上前察看邢邵帅的状态.张扬背着童超往前跑.郝淼抱着张琪紧随其后.张琪看看郝淼：“我自己能跑.你放我下來吧.”

    郝淼将张琪放下來.然后撒腿跑.

    “我靠.小七.你这次真是福大命大.要不是哥刚才在飞虎网吧看到你.你现在就挂了.”张扬唏嘘不已的说道.原來张扬和郝淼來这边上网.刚才张扬买饮料的时候就看到经过网吧的童超.看到小七不正常.张扬才拉着郝淼跟上來.沒想到救了童超一次.

    童超咧咧嘴：“谢谢你们.”

    “谢个毛.兄弟之间还用说谢吗.我已经通知杨宗勇他们了.他们马上到.咱们再坚持一会.”张扬气喘吁吁的说道.别说.背着童超跑还真不是一件轻松的事情.

    邢邵帅的人从后面追上來了.他们要狠狠的干掉童超几人.

    郝淼看看张扬：“妈的.这群狗皮膏药.张扬.你背着小七跟张琪先走.我拦住他们.”

    “你行不行啊.”张扬不放心的问道.毕竟对方现在有五六个人.郝淼一个人很难应付.郝淼朝旁边一靠.将广告牌拿了起來：“沒事.交给我了.”

    说完这句话.郝淼直接朝前面冲上去：“狗日的.你们淼哥來了.今天咱们大战三百回合.”

    手里拎着公告牌.郝淼杀了过去.张扬看看远处的郝淼.再看看旁边的张琪.一跺脚：“咱们走.相信郝淼.他能应付过來.”

    虽然张扬担心郝淼.但是小七和张琪在身边.他不能放下两人.如果自己杀回.几个人肯定全部搭进去.张扬不会冒这个险.

    张扬背着童超往前跑.转过拐角.就看到了杨宗勇他们.真是需要什么來什么.此时杨宗勇带着一大群人跑过來.颇有气势.张扬一看.感动的差点把眼泪都给流出來.

    “我草你大爷的.你们可來了.郝淼在后面呢.你们赶紧解救他去.我担心.”张扬赶紧说道.现在有了这么多的人.收拾邢邵帅的人分分钟的事.自己也可以不用再为郝淼担心了.

    杨宗勇留下來照看童超.田汉辉一挥手：“兄弟妹.走着.干死这群砸碎.”

    “干死他们.干死他们.”

    “打得他们找不到北.让他们知道谁才是大哥.”

    