
    @151%看(书^网>?    “七哥.好好好.好样的.”杨宗勇听到童超的话.只感觉自己的心哇凉哇凉的.原來想象很美好.现实一点都不美好.童超为了一个女生.就把杨宗勇给舍弃了.

    杨宗勇很委屈.此时童超已经将脸转向窗外.看着窗外的瓢泼大雨.心里思绪飞扬.这要是不带伞.绝对能够被雨水淋个半死.跑到宿舍不感冒才怪.

    班里的人都是在叹息.一个个看着窗外的雨犯了难.这场雨來的太过突然.几乎所有的同学都沒有带伞.班里的男生女生开始小声的说话.

    “七哥.七哥.你怎么舍得让我一个人走.”杨宗勇开始说话了.因为他仿佛看到自己的伞正在冲他招手.杨宗勇很是委屈.伞啊伞.我的伞.

    人世间痛苦的事情有很多.比如看到自己的伞明明在自己的眼前.却无法使用.

    童超还在发呆.根本就沒有理会杨宗勇.杨宗勇戳了童超一下.童超瞬间将目光投向他.

    “七哥.你说你怎么可以这样.外面的雨那么大.你要是不给我挡风遮雨.我得被淋死.七哥啊.你就别上去找张琪去了.”杨宗勇冲着童超说道.

    童超看看杨宗勇：“你现在离得我远一点.越远越好.我不想跟你说话.草.我真后悔.还不如刚才不回教室.”

    杨宗勇差点都哭了.因为他又看到自己的伞向他招手.

    下课铃声终于是响了起來.班里的声音更大了.有不少同学赶紧跑到阳台上.看看外面的天气.雨还是越下越大.声音都盖过了嗡嗡呀呀的教室.

    童超站起身子.不顾杨宗勇哀怨的表情.迈着步子离开了教室.

    “七哥.太浪了.七哥让我明白了一个道理.沒有最浪.只有更浪.”杨宗勇叹息一声.很是认真的说出这么一句话.郑金林拍拍杨宗勇：“勇哥.你又不是第一天认识七哥了.七哥这个人一向都是重色无友.”

    杨宗勇摸摸脑袋：“我的伞啊.我的伞.”

    高一级部也是熙熙攘攘.很多学生都不知道怎么回寝室.偶尔遇到一个带伞的同学.顿时就会吸引周围所有人的目光.

    童超迈着步子进了十八班.王欢欢看到了童超.

    “琪琪.童超來了.童超來了.”王欢欢很是开心的说道.因为她看到童超手里的雨伞了.有了雨伞.回宿舍的路就不用怕了.还是童超细心.这点都能够想到.

    听到王欢欢的话.张琪也是侧过身子.看到了童超.

    童超径直的來到张琪的面前.将伞往张琪的手里一放：“张琪.外面的雨很大.你把伞收下吧.别淋着自己.”

    说完这句话.童超不待张琪反应.转身就走.速度那叫一个快.走路的时候带着一阵风.张琪还沒想到怎么开口.童超就消失在了自己的视线之中.

    王欢欢一拉张琪：“琪琪.咱们有伞了.”

    张琪沒有说话.愣愣的望着童超消失的地方出身.王欢欢一拉张琪：“琪琪.你想什么呢.赶紧回宿舍吧.我还得拿电池去.”

    “好的.”张琪点点头.她搂住王欢欢的胳膊.两个人就朝教室外面走去.而此时的童超早已是下了楼.窜进了雨幕里.

    雨打在身上还有点疼.全身都湿了.但是七哥却感觉自己的心里甜滋滋的.特别的开心.也不知道开心的什么.童超迈着步子往前走.心忍不住轻轻的飞扬.就好像一个快乐的小孩.

    让七哥在雨中高歌一曲吧：啊.我爱的人.

    童超飞快的往前跑.他享受这一场雨中的盛宴.童超跑得很快.他感觉自己整个人都快要飞起來了.他特别享受这样的感觉.童超飞快的跑回男生宿舍.踹开门.就将自己身上的衣服给脱了.

    晚上还有点凉.童超赶紧换上了衣服.

    这个时候.杨宗勇他们都是淋湿了衣服跑进來.郑金林拍拍自己身上：“这雨简直太大了.也不知道下这么大的雨干什么.真是可恶.”

    杨宗勇看看刚换下衣服來的童超.顿时如鲠在喉：“七哥.你说你真是够敞亮的.明明带着伞还要给别人.给别人也就算了.那可是我的伞啊.我的伞.”

    越想杨宗勇的心里越郁闷.童超乐了乐.过來拍拍杨宗勇的肩膀：“小勇啊.哥知道你肯定不会介意的.男人.淋淋也沒什么大不了的.”

    “就是.七哥说的对.”郑金林已经光着膀子.开始拧衣服.

    杨宗勇再次看了看童超.点点头：“行.七哥.我就当是把伞给未來的七嫂了.唉.我的命真苦.”

    “哈哈.这才是好兄弟.”童超使劲一搂杨宗勇.颇为爽朗的笑道.三个人开始整理床铺.结果直到熄灯了.严超他们几个还沒有回來.

    童超看看外面的天：“不是吧.他们几个还不回來.”

    “打电话.打电话问问.”郑金林提示道.

    童超也是点点头.生怕他们有什么事.赶紧把电话打了过去.此时严超他们几个正在网吧.因为下雨.所以决定耍一个通宵.

    严超接到童超的电话：“喂.小七.给你严哥我打电话有什么事吗.”

    “你现在在哪呢.我靠.宿舍内就我们三个人.”童超看看冷清的宿舍说道.难道他们今天晚上就不回來了.严超回答了童超的疑惑：“小七.哥几个大雨回不去.准备通宵.”

    童超一听.就知道他们沒事了.

    “通宵死你们.”两个人又是对骂一番.这才将手机挂断.

    心算是放下來了.童超原來还以为几个人被雨水冲进大陆沟里.沒想到去了网吧.玩死他们.杨宗勇问道：“七哥.严哥他们呢.”

    “通宵.草.不回來了.”童超爬上床.刚要继续聊天.这时候门被踹开了.田汉辉风风火火的跑进來：“七哥.七哥.不好了.刚才于萱给我打电话.说崔盼盼被邢邵帅的人给接走了.晚饭空接走的.到现在还沒回來.”

    