
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    大门上虽然有检查的主任.但是在看到张欣欣的假条之后.还是放两个人出了校园.童超回头看看主任.这主任长得很嚣张.刚才还想看自己的胸卡.童超差点就一拳头打在他的鼻子上.

    学生一向都很讨厌主任.因为主任无处不在.经常跑出來.不是沒收手机.就是要你胸卡.

    “好了.小七.你跟他生什么气.”张欣欣冲着童超安慰道.她还想开开心心的度过这午休时光.不希望童超一直板着脸.这样很破坏氛围.

    童超赶忙调整过來.自己心情可以不好.但是不能影响了张欣欣的心情.

    “放心吧.欣欣.我不跟他计较.”童超撇撇嘴说道.不过此时童超的心里已经把这个主任记住.如果下次见到主任的电动车.七哥绝对一匕首就给他捅烂.笑话.敢招惹七哥.这绝对是不明智的选择.

    张欣欣点点头：“好的.小七.咱们吃小笼包去.”

    “哈哈.小笼包.我的最爱.”也不知道为什么.童超特别愿意吃小笼包.百吃不厌.童超喜欢吃小笼包就像他喜欢吃肉一样.爱如生命啊.

    小笼包店里此时很热闹.童超和张欣欣找了个角落里坐了起來.

    张欣欣拿着抹布.然后擦擦桌子.童超就在旁边托着下巴看张欣欣.他发现张欣欣越來越漂亮了.都说女大十八变.越变越漂亮.童超以前不相信这句话.现在信了.

    “欣欣.你真好看.”童超忍不住将这句话说了出來.

    张欣欣停下手头的动作.将俏脸转过來：“小七.你还有沒有别的事.天天就知道贫嘴.惹急姐.小心姐要了你的命.”

    童超暗暗咋舌.张欣欣虽然外表柔弱.但内心也是十分强大的.尤其是发飙时候的样子.也只有七哥能够承受了.换成别人早就落荒而逃了.童超干笑一声：“我这是实话实说.”

    听到童超的话.张欣欣再次瞪了童超一眼.然后将目光撇向一旁.

    “小笼包來喽.”老板人还未到.声音先过來了.跟着就将三笼小笼包放到了桌子上.顿时小笼包里的香气扑鼻.童超恨不得立马咬一口.

    童超拿起筷子.夹了一个小笼包：“來來來.欣欣.吃起來.”

    说话的时候.童超已经将小笼包送到了嘴里.小笼包比较烫.烫着童超一个劲的抽风.张欣欣就在旁边乐：“小七.你看看你这点出息.”

    “是是是.我沒出息.你有出息.”

    张欣欣一推童超：“小七.你再给我贫.”

    童超笑着抬起脑袋.沒在继续说话.然后一口一口的吃小笼包.心情很美丽.沒想到小笼包还有让心情大好的功能.童超以前怎么沒发现.

    两个人边吃饭边聊天.张欣欣一直不停的跟童超聊着学校里发生的事情.童超就耐心的听.他喜欢听张欣欣说她的生活.虽然童超沒有天天陪在张欣欣身边.但是听到张欣欣的描述.童超就感觉身临其境一般.

    张欣欣托着下巴：“小七.我想转学呢.”

    本來还在吃小笼包的童超.差点一口将小笼包吐出來.转学.童超有点慌了.如果张欣欣转学的话.自己跟张琪的事情不就被她知道了吗.童超其实不想让张欣欣知道.他怕她难过.更怕到时候自己不知道如何面对她.

    见童超不理会自己.张欣欣转过脑袋：“小七.你怎么不说话了.是不是不想让我转学啊.”

    “哪有.沒有的事.我怎么可能不让你转学啊.”童超使劲摇摇头.他可不想让张欣欣看出什么端倪.

    张欣欣有些不相信.她就是想试试童超.看看他有沒有背着自己沾花惹草：“真的.”

    童超再次点点头.很认真的回道：“真的.千真万确.”

    “好吧.姐就先相信你一次.其实吧.我也想转学的.可是我爸妈不愿意.真是郁闷死我了.”张欣欣一只手托着下巴.冲着童超回道.也难怪.之前在英中发生那样的事情.两位老人是不会冒险让张欣欣回去的.

    为此张欣欣还跟家里吵了一架.但父母两人就是不同意张欣欣的决定.不知道为什么.听到张欣欣的话.童超心里反而松了口气.也许这就是做贼心虚吧.

    两个人吃完饭.张欣欣抱着童超的胳膊.出了小笼包店.外面大街上人不少.很热闹.张欣欣甩着童超的胳膊：“小七.午休的时间不多.姐就不让你陪我逛街了.咱们随便走走吧.就看看这几个礼品店.你看好不好啊.”

    既然张欣欣提出了要求.童超当然会去答应.

    见童超同意了自己的要求.张欣欣心里很开心.拉着童超就往礼品店里走.进了一个接着另一个.张欣欣很是认真的在选首饰.

    “小七.你看看这个手链好不好.”张欣欣看上了一个手链.虽然很便宜的小玩意.但带在手上感觉也挺漂亮.张欣欣冲着童超晃了晃希望童超能给她点意见.

    童超使劲点点头：“好.很好.”

    “切.小七.你对什么都会说好.”张欣欣撇撇嘴.这小七一点审美观念都沒有.尤其是自己给他买衣服的时候.自己连选都不选.都说好.一点都沒有情趣.

    张欣欣还是买了这个手链.反正她是比较喜欢的.两个人出了这家礼品店又进了另一家精品店.张欣欣看上了一个大的海豚：“小七.小七.我要这个海豚.”

    “哪呢.买走.”童超还在愣神.听到张欣欣的话.赶紧回过神了.

    张欣欣抱着海豚走过來：“小七.好不好.”

    “我去.长得比你都大.好家伙.好.真好.它可以在我不在你身边的时候陪着你.咱们买走.”童超很是豪爽.立马就付了钱.

    张欣欣抱着大海豚.出了精品店：“小七.以后你就是这个海豚.我要是不高兴.就打你.”

    边说着.张欣欣掏了海豚一下子：“小七.找打.”

    