
    @151%看(书^网>?    “我也不想多想.可是我心里就是难受.”崔盼盼叹息一声.

    童超看看她：“好了.我陪你多说说话.也许这样你就会好一点.试着调整自己的情绪.不要再胡思乱想了.人为自己活着.你不坚强沒有替你抗.”

    崔盼盼点点头：“七哥.我知道.”

    “唉.看着你这么难过.我我心里也不好受.來吧.跟你说说我的故事吧.我也很心痛.以前生不如死.”童超说到这里.语气有些低沉.他又想起了艳儿.想起了两个人在一起的点点滴滴.

    曾经两个人那么幸福.如今却变成了这个样子.童超真的不知道自己该以怎样的心情面对过去.时光易逝.岁月已老.一颗纯真的心早已变得沧桑起來.

    童超开始给崔盼盼讲述自己跟三个女孩的故事.讲得很慢.说得特别的仔细.崔盼盼就在一旁静静的听.童超越讲越激动.眼圈也是红了下來.崔盼盼心里波涛澎湃.也是听得落下了眼泪.

    “她们都是好女孩.七哥.你不好好珍惜.”崔盼盼说出了自己的想法.

    童超叹息一声.自己何尝不知道呢.只不过有时候想是一回事.做又是另外一回事了.两个人聊到天不早.当清晨第一缕阳光照进房间的时候.童超觉得美好的一天又來了.

    “盼盼.收拾收拾.咱们回学校吧.”童超冲着崔盼盼说道.

    崔盼盼点点头.她心里也是十分感谢童超.要不是童超陪着自己.要不是童超跟自己聊天.自己可能不会这么快的恢复到好的状态中來.

    童超走进洗刷间.洗了把脸.就去找杨宗勇他们去了.

    房间内只剩下了崔盼盼一个人.崔盼盼看看童超远去的背影.深深的吸了口气.然后跑进厕所里.简单的收拾一下.将自己的仪表整理整理.起码不能让别人从外表看出自己的遭遇.

    杨宗勇他们还在呼呼大睡.童超就开始砸门.

    “傻逼勇.赶紧的起床了.一会回学校上课.”童超在房门外喊道.里面的杨宗勇很郁闷.无奈的撇撇嘴.还是坐了起來.他怕自己不起來.七哥会破门而入.

    童超又是把郑金林他们都叫醒.一行人简单的收拾一下.朝学校走去.

    走在路上.童超想起了一个很严肃的问題.哥几个还沒有吃早饭.到现在还饿着肚子.童超侧过脑袋.看看杨宗勇他们：“你们饿了吧.”

    “七哥.必须的饿.饿的我都快死了.”杨宗勇赶紧说道.

    郑金林也是一脸的苦色：“是啊.七哥.饿的我腰酸背疼.手脚冰凉.”

    童超翻了他们一个大白眼.几个人除了吃就知道吃.一点出息都沒有.这会童超将目光投向旁边的崔盼盼：“盼盼.饿了吧.咱们吃点东西去吧.”

    崔盼盼也是点点头.别说她的肚子还真有点饿了.

    几个人选了一家小餐馆.舒舒服服的吃了一顿.回到学校.童超就趴到桌子上睡觉.昨晚一夜沒有合眼.今天要是再不睡觉.状态一定跟不上.

    七哥睡觉.周围的人也不敢打扰他.生怕七哥暴怒之中把众人给打一顿.

    下课.张琪來了.她手里拿着童超给她送过去的伞.本來张琪是不想下來的.不过她觉得童超既然帮了自己.自己说什么也要下來谢谢他.这是做人最起码的礼貌.

    “我靠.七哥.七嫂來了.”杨宗勇赶紧嚷了一声.童超正在迷糊的睡觉.也沒有起來.杨宗勇推了童超一把：“七哥.七哥.赶紧的起來了.”

    童超猛的直起身子.有点愤怒.他最恨别人睡觉的时候叫醒他：“傻逼勇.你最好给我一个合理的理由.不然我要了你的命.让你去厕所里做作业.”

    杨宗勇很委屈.自己明明这是帮助七哥.沒想到七哥非但不领情.竟然还想要自己的命.简直太寒心了.杨宗勇也不啰嗦.一指教室外面：“七哥.你看看教室外面是谁.看清楚了再决定是不是要杀我.”

    “你别跟我來这套.我告诉...”童超还沒说完这句话.用眼角的余光就是撇到了外面站着的张琪.童超只感觉幸福來得太突然了.连爱神丘比特都在帮自己呢.童超当下二话不说.立马一屁股就是站了起來.

    童超屁颠屁颠的跑出教室.看到张琪后.童超很是紧张的搓搓手：“张琪.你怎么來了.”

    “给你的伞.还有要跟你说一声谢谢.谢谢你了.”张琪说话的声音真好听.童超听在耳朵里.融化在心里.

    “你收着吧.反正我也不用.”童超说了这么一句话.幸亏杨宗勇不在这里.如果杨宗勇在这里.一定会高喊一声：七哥.咱们不带这样的.你重色无友.

    张琪摇摇头：“我自己有.谢谢你了.”

    说完这句话.张琪转身就跑了.望着张琪远去的背影.童超叹息一声.她的背影真的很好看.就像是电影里的女明星.

    童超拿着伞.神采奕奕的回到班里.他要将这把伞收藏.因为这是张琪用过的伞.张琪用过的伞.就是不一样.

    杨宗勇冲着童超一脸的嬉笑：“七哥.怎么样.是不是将七嫂拿下了.”

    “拿下你大爷.你该干什么就干什么去.别在这里烦我.”童超推了杨宗勇一把.他觉得自己跟杨宗勇沒有共同语言.这小子满脑子就是拿下.

    杨宗勇很委屈：“七哥.你怎么可以这样对我.这是我的伞.”

    “谁说这是你的伞.你再给我说一句.”

    杨宗勇撇撇嘴：“我这个脾气.我忍了.”

    “哈哈.你不忍也得给我忍着.笑话.也不看看你们七哥是什么人物.我就好比当年的牛顿、爱因斯坦、爱迪生、爱尔兰.”

    童超还沒说完后.就被杨宗勇打断了：“七哥.七哥.爱尔兰不是人名.是一个国家名.”

    “滚你大爷的.我说人名就是人名.爱尔兰.爱尔兰.就是爱儿子和篮球的人.”

    