
    严超想要揍童超.童超干笑一声：“哈哈.严比.闹着玩.”

    “我跟你说.下次我绝对不会放过你.”严超怒气冲冲的说道.

    第二天一大早.童超连早饭都沒吃.他要去找张欣欣.童超的心里也是想张欣欣了.打上车.童超朝着十九中驶去.

    路上的风景相当美好.早上的空气清新.吸到鼻子里.感觉颇为舒爽.人逢喜事精神爽.童超坐在车里.一颠一颠的往前走.半个多小时的时间过去了.童超到了十九中门口.

    “师傅.再见.”付了钱.心情大好的童超还不忘跟师傅告别一番.十九中大门还是如此的沧桑.童超迈着步子就走了进去.他现在想要第一时间内看到张欣欣.进了学校后发现自己更想她了.

    童超上了楼.十九中还在上课.老师讲课的声音从教室内传出來.童超來到后门口.欠着身子就朝里看.童超看到了张欣欣上课时的模样.皱着眉头.戴着个眼镜.一脸的认真.童超偷偷的笑了.

    张欣欣上课的样子真可爱.童超继续趴到窗户上看.也许是看的太专注.后面來了老师都不知道.

    “同学.你是哪个班的学生.上课了怎么还不进教室.”一个长相很严肃的老师拍了拍童超.冲着他很是平静的说道.

    童超这才注意到身后有人.一笑：“老师.我不是学生.”

    “不是学生.不是学生你在这里干什么.不是学生不要打扰别人学习.”这个老师瞬间变了个脸色.就想严厉的批评童超.

    童超最厌恶的就是这样的人.自己在这里站着关你什么事.学校是你们家开的吗.童超恨不得上去给这老师一巴掌.让他明白花儿为什么这样红.

    当然.童超忍住了.他觉得自己应该尊敬师长.

    老师也都不容易.虽然这人爱管闲事.但看着他是一位人民教师.七哥也就放过他了.这老师也许有事.一指童超：“沒事别在这里溜达.赶紧走.”

    说完这句话.这老师就扬长而去.而且很急的样子.

    童超咧咧嘴.将刚才老师说的话重复一遍：“沒事别在这里溜达.赶紧走.”

    有时候.七哥就跟个小孩一样.他会自娱自乐.从小七哥就是这样的一个人.小时候自己跟自己玩.而且玩的不亦乐乎.童超一直觉得这是一个优点.必须的发扬光大.

    所以童超一直秉承着这个思想.无聊的时候就发呆.自己跟自己玩.自己跟自己乐.这种境界之高.一般人真心比不了.

    张欣欣她们班终于是下课了.任课老师走出來.连看都沒看童超一眼就走了.童超也不理会任课老师.赶紧伸着脖子就看张欣欣.此刻的张欣欣趴下身子正在倒水喝.

    童超大踏步的走了进去.他突然想起了国歌：前进.前进.前进进.

    來到张欣欣身前.张欣欣全然不知.刚刚拿起杯子要喝水.就看到了自己身前的童超.张欣欣吓了一跳.用手揉揉眼睛.沒错.眼前的人就是小七.张欣欣也不喝水了.赶紧将杯子放下.

    “小七.”张欣欣有些惊喜的叫道.

    童超摸摸自己的脑袋.很开心：“哈哈.欣欣.我來看你了.你看我多好.说到做到.”

    “小七.你怎么來的这么早啊.”张欣欣疑惑的问道.

    童超看看张欣欣：“我來早了就可以多看你一会.也可以多陪你一会.你说我好不好.”

    张欣欣咧咧嘴.很开心的点点头：“好好好.真好.”

    “那我这么好.你是不是要奖励我一下.欣欣.來.给我一个吻吧.我來感受一下你是不是更漂亮了.”童超很是郑重的说道.那表情相当的真.

    张欣欣打了童超一下：“滚滚滚.一边去.还有就是.我亲你跟漂不漂亮有什么关系吗.”

    “哈哈.关系那是大大的有.你亲我.就说明你变漂亮了.你不亲我.就说明你变丑了.欣欣.你说你是变漂亮还是变丑了.”童超再次冲着张欣欣问道.

    张欣欣也很直接.立马站了起來.当场掐住童超的胳膊：“小七.我发现我什么都沒变.你倒是变了.变得更不要脸.我要掐死你.”

    “哎吆.欣欣.你饶了我吧.”童超赶紧求饶.这张欣欣掐人的功夫还是这么的厉害.自己根本就招架不住.

    张欣欣又是一拧童超的胳膊：“我不放过你.我要让你知道自己错了.而且要让你以后都不能这样子.”

    童超猛的一拉张欣欣的手.赶紧脱离张欣欣的束缚.跟着童超一口就是亲到张欣欣的脸上：“欣欣.你不吻我.我就吻你一口.咱们相亲相爱.”

    “小七.你找死.”张欣欣低声的吼叫.然后就去抓童超.七哥岂能被张欣欣抓住.这次童超赶紧跑.速度那叫一个快.童超跑.张欣欣追.两个人围着教室跑了一圈又一圈.

    张欣欣喊道：“小七.你给我站住.”

    童超也不说话.继续跑.他就是不让张欣欣逮住.两个人围着教室转.班里的同学都是惊讶的看向张欣欣.沒想到平时很安静的张欣欣这么彪悍.看來表面上很多东西都是虚的.一个人的内心谁都无法看清.童超边跑边回头：“欣欣.你别追了.你再追就不淑女了.”

    “我就追.不淑女就不淑女.小七.你最好给我站住.”

    “我傻啊.我站住.”

    张欣欣气鼓鼓的说道：“行.小七.你不站住是吧.你不站住行.以后再也不用來找我了.我跟你断绝关系.咱们两个人别联系了.你走你的阳关道.我过我的独木桥.”

    沒想到张欣欣又拿出了她的杀手锏.童超心里那叫一个狠.他就怕这样.想到这里.童超连忙停下了身子.

    “哼.我掐死你.”张欣欣一点都不客气.上來直接掐住童超的耳朵.然后使劲拽.

    “欣欣.疼死我了.疼.你不要这样.我知道自己错了.”

    