
    三个人跑回教室.打打闹闹.很是热闹的模样.

    眼看快要上课.张扬一拉童超：“小七.走着.这课别上了.跟着我们去琴房.咱们happy一下.反正在班里也沒有什么事情.”

    “这是必须的.”童超点点头.在哪都是玩.不如琴房玩.

    两人叫上郝淼他们.很是开心的到了琴房.一进门.张扬就将音响调开了.由于琴房隔音效果非常好.使劲放音乐也沒有关系.

    “來.咱们嗨起來.”张扬摇头晃脑.

    童超一屁股坐到凳子上.拿起饮料喝：“行了.扬哥.别跳了.咱们斗地主.赌钱的.快点快点.敢不敢來.”

    一听到要赌钱.张扬來了精神.一撸袖子：“來.搞起.谁也唬不了谁.”

    说话的同时.张扬将自己口袋里的钱包拿出來.重重的摁到了桌子上.不就是赌钱吗.张扬沒什么爱好.就是喜欢赌钱.张扬一直买彩票.至今就沒中过奖.当然这一切张扬不会傻到说出來.说出來就破坏了自己的形象.

    郝淼也是拉过凳子：“赌着.赌着.”

    “赌钱我并不反对.问題是四个人怎么斗.”严超把自己担心的问題讲了出來.毕竟是四个人.而斗地主是三个人的游戏.

    三个人互相对视一眼.异口同声的说道：“沒你的事.你可以走了.”

    “靠你.你们三个是想找事是不.”

    张扬伸长脖子：“我就是找事了.你说怎么滴吧.”

    严超看看虎视眈眈的三个人.再结合自己的实际情况估测了一下.最后将身子朝后一靠.忍了下去.童超三人心里很欢乐.开始洗牌.

    “打起來.一把一块.今天我要大开杀戒.”张扬一脸的自信.好像斗地主就他独一无二一样.童超也不说话.一般低调的人才有真正的实力.

    等到打起來.十盘下來.童超和郝淼赢的钱差不多.就只有张扬再输.张扬也不自信了.很郁闷的摸摸头发：“不对啊.像你们扬哥这实力.怎么可能被你们两个小子给打败啊.”

    童超和郝淼沉默不语.只顾赢钱.

    “你们加上我呗.”严超看童超和郝淼一直在赢钱.终于是不甘寂寞.这赢钱的感觉就是好.尤其是旁观者.心里蠢蠢欲动.

    张扬摆摆手：“一边去.一边去.”

    严超看看张扬.心里再次默念一遍.祝你输到晚饭空.

    也不知道严超这句话是不是真的灵验.张扬真的输了一个下午.兜里的钱都被输沒了还沒挣到一分钱.而且张扬做了很多次的地主.童超两人占尽了他的便宜.

    张扬一推牌：“不玩了.不玩了.一直都在输.气死我了.”

    说完这句话.张扬拿起身前的饮料喝起來.咕咚咕咚的往下咽.他要用饮料來压下自己一个下午的晦气.见张扬不打牌了.严超以为自己來了机会：“哈哈.张扬不打了.我接上.”

    边说着.严超就开始洗牌.

    童超拍拍郝淼的肩膀：“淼哥.时间不早了.咱们去吃饭吧.我都饿了.”

    “嗯.我也是这么想的.现在五点钟.正好吃饭.吃完饭去网吧娱乐一会.一天的小日子也算是过了.”郝淼很是悠闲的说道.

    “那就走着.”张扬也是站起來.三个人在严超愤怒的目光中离开了琴房.严超呆呆的望着手中的牌.差点把牌都给吃了.不过严超忍住了.他一直都记得一句话.大丈夫能屈能伸.

    三个人出了科技楼.然后就使劲乐.

    “哈哈.乐死我了.你刚才是沒有见严比的表情.太好玩了.”张扬很是开心的大笑.郝淼也是乐得弯下身子.

    童超拍拍两个人：“低调.低调.哈哈.”

    三个人迈着步子朝餐厅走去.其实逃课也有很多好处.就比如可以提前去餐厅吃饭.这点是别的同学比不了的.平时饭空人山人海.提前吃饭就不用担心这些.而且东西都是刚出炉的.很有爱.

    一进餐厅的门.就是热气腾腾的饭香.每个窗口的大叔大妈都在忙忙碌碌.

    “真香啊.”张扬伸展了一下自己的身子.深深的吸了口气.

    童超指着小抄区招呼道：“走着.走着.今天咱们吃好的.”

    三个人要了四份菜.买了馒头就坐了下來.郝淼也是将小米粥端过來.三个人很是享受的吃.边吃边聊天.心情很是愉快.

    吃完饭.张扬和郝淼去上网.童超则回了宿舍.

    七哥觉得自己要补充一下睡眠.下午玩得太累了.睡上一个钟头.这样半夜里就可以更好的听歌了.童超想得很好.进了宿舍就睡觉.

    睡醒一觉.童超看看窗外的风景.都下起了雨.

    起初是小雨.就像细线一样从天上落下來.后來雨越下越大.噼里啪啦的从天上往下砸.砸的玻璃都是一阵阵的响.

    大风也是到來.呼呼的刮.

    童超坐到床边.看看时间都九点了.现在还有最后一节课.童超开始担心张琪.担心她沒有雨具.沒有雨具要是被淋湿了可怎么办.童超抓了几把头发.然后下床找雨伞.

    一个橱子一个橱子的翻.终于是在杨宗勇的橱子里发现了一把雨伞.这雨伞也挺大.应付这场雨足够了.童超拿着伞屁颠屁颠的杀回班里.班里的同学都还在上自习.就看到童超跑进來了.

    “七哥.你真敞亮.”杨宗勇喊了一声.七哥知道自己沒有雨具.都來接自己了.这种兄弟情谊让杨宗勇很是感动.

    童超拎着伞暂时的坐到位子上.

    杨宗勇伸出胳膊.一脸的笑意：“來.七哥.让我跟你握个手吧.”

    童超侧过脑袋.很是疑惑的看看杨宗勇.不过还是跟他握手了.

    杨宗勇咧咧嘴：“七哥.你太好了.知道我回宿舍不方便.还过來接我.我真是太感动了.”

    听到杨宗勇的话.反而是把童超给搞懵了.童超看看杨宗勇：“哦.小勇.我这伞是给张琪拿的.我怕她被雨淋着.”

    