
    @151%看(书^网>?    做人流是痛苦的.虽然现在有无痛人流.但是王欢欢为了自己的身体.还是选择了一般的人流.王欢欢就感觉自己好像做了一个梦.这个梦是一场噩梦.

    虽然王欢欢已经做好了心里准备.可是等到做的时候才知道有多疼.王欢欢嘴里咬着布.全身都是被疼得出了汗.为了以后的孩子.王欢欢连麻醉剂都沒有用.活活的用刀刮.可想而知其痛苦的程度.

    王欢欢发誓.这辈子都不会再做第二次.她还要告诫所有的女孩子.一定要洁身自爱.身体是自己的.你把她毁了就一无所有了.

    童超其实也很紧张.他一直在手术室外面走來走去.

    王欢欢现在怎么样了.她会不会撑不住.原來的时候都听说人流很痛.也不知道王欢欢能不能够受得了.童超很是担心.

    护士走了过來.一脸鄙视的看着童超.嘴里鄙视道：“早管的干什么去了.只会考虑下半身的动物.一个大老爷们.还让女朋友受罪.你真是作孽.”

    这个护士终于是将自己心中的想法说了出來.顿时她长长的舒了一口气.童超欲哭无泪.现在心里着急也就沒理她.

    护士还以为他自知理亏.嘴上更不饶人：“你这种男人我可见的多了.什么东西.”

    再次骂了一句难听的话.护士离开了走廊.朝走廊尽头走去.童超也沒有跟这个女护士计较.这个女护士说得对.如果王欢欢怀的是自己的孩子.自己就是混蛋.

    虽然孩子是孙兆强的.但是童超也做出了上床的行为.孩子不是自己的那是有运气的成分.

    时间一分一秒的过去.两个小时的时间到了.手术室的门打开.王欢欢终于是被护士推了出來.童超第一个迎了上去.他是一脸的关切.希望王欢欢沒事.

    “医生.欢欢怎么样了.”童超关切的问道.他看到闭着眼睛的王欢欢.还以为她有什么事.

    医生将口罩拽了下來：“病人已经无大碍.这几天养养身子就好.”

    听到医生的话.童超长长的松了口气.只要沒事就好.这个坎终于是过去了.以后王欢欢就能够好好生活了.一想到这里.童超就替王欢欢感到高兴.

    病床上的王欢欢也是听到童超的声音.缓缓的将眼睛睁开了：“小七.”

    王欢欢轻声的呢喃一句.童超听到王欢欢喊他.当场把手伸了过去.握紧她的小手：“欢欢.你沒事了.你沒事就好.”

    童超看着一脸苍白的王欢欢.心里就是一阵心疼.王欢欢连头发都湿了.可见刚才多么的痛苦.童超怜惜的摸摸王欢欢的脸蛋.希望她能够快点好起來.

    “小七.我沒事了.我要好好生活.”王欢欢虚弱的说道.

    现在她终于能像原來那样去生活了.虽然过程很是坎坷.但是王欢欢相信自己的未來一定会十分的美好.

    童超使劲点点头：“好好生活.天天吃肉.”

    都现在这个时候了.童超还不忘逗王欢欢开心.王欢欢咧咧嘴：“小七.你看看你.都什么时候了还不忘吃肉.真是哩.”

    医生叹息一声.走开了.

    王欢欢被护士推进了病房.童超一直跟在身后.他望着王欢欢.心里真的替她感到高兴.现在风雨过后就是彩虹了.王欢欢躺在床上.一直盯着童超看：“小七.我感觉自己好像做了一个梦.好疼.”

    边说着.王欢欢还咧了咧嘴.就感觉下身火辣辣的疼痛.

    童超一屁股坐到病床上.拉住王欢欢的手：“沒事了.现在一切都已经过去了.你就好好的养伤.然后开始一段新的生活.”

    “小七.谢谢你.我真的很感谢你.”王欢欢看看童超.她心里很是在乎眼前这个男孩子.是他陪自己度过最无助的时候.

    两个人在病房内聊起了天.

    此时的十九中.明天就要周末.张欣欣想去找小七.顺便看看杨宗勇的情况.张欣欣准备给杨宗勇他们來个惊喜.她先是给严超打了一个电话.

    严超猛的接到一个陌生的号.有些惊讶.这是谁打过來的.严超接了起來.嘴里说着一串标准的普通话：“喂.你好.请问你要找谁.”

    张欣欣捂嘴笑了笑：“严超.你说话的语气真逗.”

    严超更疑惑了.很明显.对面的人认识自己.但自己肯定不认识她.严超继续不确定的问道：“你是谁啊.我们认识吗.”

    “我是张欣欣.”

    严超的语气立即就变了.一拍自己的大腿：“哎吆.我当时谁呢.原來是弟妹啊.哈哈.怎么想起给我打电话來了.”

    “杨宗勇怎么样了.沒事吧.”张欣欣关切的问道.出于礼貌.她得先询问一下杨宗勇的情况.这样自己才能再说去看他们.

    严超当下说道：“杨宗勇.什么事.他不是好好吗.哪里有事.”

    此时的严超还沒有想到童超用杨宗勇的理由骗张欣欣.他心里犯起嘀咕.刚才的时候自己还见杨宗勇.他能有什么事.要是有事.也只能说是比以前更浪了.

    张欣欣心里“咯噔”一下.他知道小七骗了她.

    “哦.我就是随便问问.哈哈.严超.打电话沒别的事.就是跟以前的老同学联系一下.”张欣欣沒有将自己的情绪表现出來.她怕严超会怀疑.

    张欣欣已经决定.她要亲自去找童超.看看他究竟为什么骗自己.

    严超一听张欣欣的话.再次乐道：“原來如此.那我告诉你吧.弟妹.我现在无比舒适.小日子天天过的可滋了.比你家小七滋多了.”

    “是吗.好好学习吧你.”张欣欣说了一句.跟着两人又是聊了一会.这才将电话给挂断.严超摸摸头发.摇摇头笑了笑.从始至终.他都沒有去多想.

    张欣欣坐在椅子上.一句话也说不出來.此时她的心里很愤怒.小七竟然欺骗自己.他不是说要对自己全心全意吗.难道这就是一心一意.张欣欣气得都快要哭出來了.

    臭小七.烂小七.别让我找到你.

    张欣欣拿出电话.开始给她英中的好朋友打电话.用來了解童超的消息.他不是说去医院了吗.我就亲自去医院看看.

    童超完全不知道张欣欣已经晓得他的行踪.他还在照顾着王欢欢.王欢欢也是十分享受童超的照顾.两个人这段时间过的很开心.周六过完就是周末.这天童超的眼一直跳个不停.心里犯了嘀咕.难道有大事要发生.

    仔细揉了揉眼睛.童超觉得眼皮跳的更厉害了.

    “真晦气.也不知道怎么回事.”童超嘴里说道.王欢欢也是好了许多.坐在床上见童超嘴里说着话.当下问道：“小七.怎么了这是.”

    童超挥挥手：“别提了.眼睛跳个不停.”

    “呵呵.是不是有霉运啊.”王欢欢随便调侃道.不过也就是她这句调侃的话.沒想到成了真.童超还沒有说话.就看到门开了.

    门口走进了一个女生.这女生就是张欣欣.张欣欣看着童超和王欢欢.眼里有震惊.有不可思议.还有愤怒.反正复杂的表情都有.

    王欢欢最先看到张欣欣.她不认识眼前这个女孩.当下疑惑的问道：“你是谁啊.”

    这一开口.童超也是转过脑袋.然后就看到了张欣欣.童超吓了一跳.他怎么也沒有想到张欣欣会出现.童超有些发懵.张欣欣指了指童超：“小七.你就骗着我玩是吧.嗯.我知道.你很好.祝你幸福.”

    边说着.张欣欣转身就跑了出去.

    这时候就连傻子也看出问題來了.王欢欢知道了这个女孩就是张欣欣.她一推童超：“小七.你还愣着干什么.赶紧去追啊.赶紧的.”

    童超看看王欢欢.又看看张欣欣消失的背影.二话不说.赶紧追了出去.

    王欢欢开始祈祷.祈祷童超能够解释清楚.不然自己的罪可就大了.王欢欢真不希望两人因为自己闹了误会.闹成无法和解的误会.

    张欣欣哭了.她特别的伤心.她沒想到小七背着自己干这种事.自己竟然还不知道.真是可笑.张欣欣捂住嘴.拼命的往前跑.速度特别的快.

    她的速度快.童超的速度也不慢.童超把吃奶的力气都用上了.这要是不把张欣欣给追上.自己哭去吧.自己以后有可能就是单身了.

    童超上來一把就是抱住张欣欣：“欣欣.你不要这样.”

    张欣欣开始使劲挣扎.她想要挣脱开童超的怀抱.童超用得力气更大了.死活不让张欣欣逃开.童超喊道：“欣欣.你听我解释.事情不是你想象的那个样子.”

    “我不听.我不听.”

    “欣欣.两个人在一起最起码得有信任.你听我说.说完了.要杀要刮随你的便.”童超决定将自己的事情告诉给张欣欣.他不想再隐瞒了.他想要张欣欣知道该知道的一切.骗她是自己的不对.

    