
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    张琪这么一说.轮到童超惊讶了.沒想到张琪连这句话都学会了.童超看看旁边的张琪：“七宝.你这句话说得有深度啊.”

    “哈哈.那当然喽.我跟着小狗学的.”张琪很是开心的说道.童超再次叹息一声.他这个脾气他忍了.七哥一直觉得.能忍媳妇的男人都是成大事的人.

    两个人手牵着手.沿着马路四处走.俗称“压马路.”

    张琪嘴里哼着小调.突然看到前方不远处一个大屏幕正在放电视.内容是滑雪.张琪立马來了精神.她拉住童超：“小七.咱们溜冰去吧.”

    “溜冰.好好的溜那个干什么.”童超不解的问道.他觉得溜冰还不如压马路开心.自己又不会溜冰.如果一个不巧.很有可能人仰马翻.到时候躺在旱冰场.还不够丢人的.

    其实张琪也不会溜冰.但是她觉得好玩.原來的时候都是好奇.一直沒去.现在有童超陪着了.张琪说什么也要去玩玩.新鲜的东西才有滋味.

    “小七.走了.走了.你到底去不去.你要是不去.我自己去.你别跟着我.”张琪抱着胳膊.冲着童超威胁道.

    童超一听.哪里还能不去.如果自己不去的话.张琪在再结识别的男孩子.尤其是溜冰的时候让人家占个便宜.童超想都不敢想.

    “去去去.我最喜欢去了.”童超答应的很干脆.

    张琪很开心.一把抱住童超的胳膊.使劲摇了摇.两个人拦了辆出租车.直奔最近的滑冰场.

    一路上.张琪都是说个不停.她很好奇溜冰的感觉.她觉得那一定很刺激.很快的.两个人就到了旱冰场.走进去.就看到不少人正在滑.

    张琪那叫一个开心.赶紧借了双鞋子.然后就去滑.

    “小七.快点.你也滑.”张琪说道.

    童超摇摇头.他心里有自己的盘算.两个人本來都不会滑冰.他要保护张琪.童超说道：“我陪着你.扶着你.你要是倒了咋整.”

    “小七.你真好.么么.”

    就这样.张琪开始学起滑冰.童超一直扶着她.两个人在旱冰场缓缓的滑行.张琪一个劲的喊叫：“哎吆.原來是这样的感觉.”

    “小七.真好玩.”

    “啊.我差点倒了.”

    张琪玩得算是欢乐.可苦了一同陪他的童超了.七哥注意力高度集中.生怕张琪一个不好就倒了.到时候自己一定会心疼的不得了.

    “小七.你松开我.我会了.我要自己试试.”张琪信心十足的说道.她觉得自己一直让童超给扶着不舒服.她要自己滑行.体验一下所谓的成就感.

    童超见张琪那么坚持.一下子就松开了.顿时张琪轻轻的站在场中央.眼睛睁得老大.脚轻轻的滑了两步.沒事.

    张琪的胆子越來越大.速度也是快了起來.张琪感觉自己有种飞起來的感觉.特别开心.张琪滑了好几圈.特别的飘逸.

    这次张琪滑的时候转过身子.面朝童超.不过脚下还是飞快的朝后走着.速度特别快.她看着童超.然后大喊：“小七.真好玩.你也试试啊.真的太好玩了.我感觉自己有种飞起來的感觉呢.哈哈.”

    这还沒笑完.张琪一个屁股墩就是摔倒了地上.

    “哎吆.”张琪翻了个骨碌.哀叫了一声.

    童超吓得连眼珠子差点都掉出來.跟着也是出声喊道：“哎吆我的小祖宗.让你别滑你不听.现在摔倒了吧.”

    看到张琪坐在地上.童超赶紧的跑了过去.缓缓的将张琪扶起來.童超就看到她的脚给崴了.嘴一个劲的抽风.童超叹息一声：“七宝.是不是崴脚了.”

    张琪看看童超.不好意思的吐吐舌头：“崴了.崴了.小七.乔疼.”

    “现在知道疼了吧.刚才玩得欢的时候怎么不知道疼啊.”童超责怪的说道.接着蹲下身子.将张琪的鞋给脱了下來.

    童超仔细的看看.张琪的脚腕都红了.童超伸出自己的手.然后轻轻的给她揉搓.缓缓的.很慢的给她揉搓.张琪一直都在呼呼喘气.

    “好了.等会买点云南喷雾剂.”童超将张琪背在身上.现在她这个状态也不能继续滑了.将鞋还回去.童超背着张琪就往酒店走.

    张琪咧咧嘴：“小七.更疼了.”

    “沒事.一会把你送到酒店.我去买云南喷雾剂.那个东西一喷就好.”童超开口道.以前童超用过.很管用.喷上真的就不疼了.不过不能活动.只是说不动就不疼了.一动还是疼.毕竟药沒有万能的.

    张琪点点头.抱着童超的脖子更紧了.她觉得自己是个幸福的女孩.她庆幸自己会选择童超.如果当时拒绝他的话.张琪现在可就错过一个好男人了.

    两人进了快捷酒店.开了一间房.童超将张琪放到床上.然后自己跑到药店里去买云南喷雾剂.

    买回來之后.童超并沒有立马给张琪喷.而是先拿來盆子.盛满热水.他需要给张琪洗洗脚.简单的按摩一下.熟络熟络筋骨.

    张琪伸出自己的两只小脚丫.

    童超看看张琪：“你还挺自觉的是吧.”

    “嘿嘿.”张琪傻乐了一番.童超将张琪的袜子脱掉.然后将她的脚轻轻的摁进水里.张琪叫了一声.然后童超就开始给她洗脚.给她按摩.张琪舒服的光叫唤.

    等到洗完脚.童超给她擦了擦.然后拿过云南白药.两瓶都是摇了摇.先是用红瓶喷到张琪的脚上.张琪当场喊道：“小七.不疼了.不疼了.真的不疼了.”

    “汗.大姐.你有点出息成不.这只是暂时的.一会肯定又疼.只是疼得不那么明显.只要不乱动.就跟不疼一样.一动就疼.”童超解释道.

    接着.童超又是将白瓶的喷到张琪的脚上.

    张琪上了床.一直观察她的脚丫.过了一会.张琪动动脚：“小七.还真是.我一动就疼.就跟脚错位一样呢.”

    