
    @151%看(书^网>?    “真的不用啊.”童超还想送张欣欣回去.他想珍惜跟张欣欣在一起的每分每秒.人这辈子就那么长.过一天就少一天.

    张欣欣知道小七想送自己回去.但是她真的不用.

    “小七.你走了.我自己能回去.我是个大姑娘.又不是小女孩.”张欣欣推着童超朝旁边走.

    童超乐了乐：“其实.你在我心里.永远是个小女孩.”

    这句话说出來之后.张欣欣沒好气的白了童超一眼.这小七真是的.把自己当小女孩子.是不是还要成为卖火柴的小女孩啊.张欣欣小学的时候学过一片文章.就叫做卖火柴的小女孩.里面的小女孩真可怜.

    不过张欣欣要比她幸运的多.她沒有得到自己想要的幸福.而张欣欣得到了.

    “小七.你赶紧走.”张欣欣摆摆手.

    童超也沒再继续坚持.既然张欣欣让自己走.他也就沒有必要使劲坚持了.反正下午还会继续见面.童超点点头：“那行.媳妇.我走了.”

    “走着.走着.”说完这句话.张欣欣迈着步子朝女生宿舍走去.

    虽然童超答应张欣欣不去送她.可是远远的看着她沒有关系吧.童超就站在原地.抱着胳膊看张欣欣消失在校园路上.直到张欣欣进了女生宿舍.童超才反应过來.

    时候不早了.自己也是时候进宿舍了.

    童超很开心.他喜欢这样的生活.暂时忘记了所有的烦恼.心中只有爱情对于他的滋润.童超真的好想就这样子过一辈子.一辈子有多长他不知道.只要跟张欣欣在一起.就是快乐的.

    张欣欣的一颦一笑那么的美好.在她身上童超总能得到温暖.张欣欣在他心中就如同小太阳一般的存在.照亮了自己前进的道路.

    心里想着张欣欣.童超就笑了出來.像个傻子一样.如果此时边上有人的话.一定会把童超当成是一个傻子.不对.可以说是疯子.

    童超回到宿舍.宿舍里的人都是睡了觉.童超进來并沒有引起任何一丝动静.

    看着宿舍内的众人.童超开始怀念起213.他怀念在213的日子.哥几个在一起像一家人.而在现在的宿舍.却沒有这样的感觉.他找不到一丝归属感.就好像这里只是睡觉的一个地方而已.宿舍内的人都沒有那种好哥们的情感.冷冰冰的.

    幸亏身边还有张欣欣.不然童超真的不知道自己该如何的去生活.

    童超脱鞋上床.也是简单的小憩一会.童超午休的习惯一直沒有改变.他觉得只有中午休息好了.下午才会有时间去做自己喜欢的事情.连学习也会有力量.

    下午童超还在学习.然后手机一直振动个不停.童超摸出手机來一看.原來是王欢欢的手机号.现在的童超很矛盾.内心一直有一个声音让他杀了王欢欢.可是自己根本就做不到.

    有时候.童超就会分不清哪个才是真正的自己.杀还不杀.

    手机继续振动个不停.张欣欣也是注意到了这点.张欣欣疑惑的问道：“小七.你怎么了.手机一直响个不停.你也不接.”

    “接接接.杨宗勇这个傻逼.”童超并沒有将事实告诉给张欣欣.他怕张欣欣胡思乱想.童超拿着手机出了教室.迈动着步子來到厕所接通.

    童超有些微怒：“欢欢.你到底想干什么.”

    “小七.我不活了.”对面的王欢欢已经泪流满面.就在刚才她得到一个消息.这个消息直接关系到了她的未來.王欢欢万念俱灭.她真的想到了去死.而且这股感觉特别强烈.

    猛的听到王欢欢的这句话.倒是把童超给吓了一跳.

    童超以为王欢欢是因为自己想不开.当场叹了口气：“欢欢.咱们别闹了行不.我知道我今天中午干得不对.可是你也不能这样子是吧.咱们有事说事.你这样对你我都不好.”

    边说着.童超还将手机朝自己的耳朵靠了靠.

    王欢欢摸了一把眼泪：“小七.我对不起你.这孩子不是你.是我想错了.刚才我去了趟医院.医生根据我的时间估计出孩子的受孕时间.是在我们那晚之前.”

    说话的时候.王欢欢已经是泣不成声.

    童超懵了.他沒想到事情竟然出现了戏剧般的变化.孩子不是自己的.童超感觉老天跟自己开了一个玩笑.这个玩笑开的很大.

    一瞬间.童超的心里有种轻松的感觉.就好像放下了心头的包袱.

    “小七.我对不起你.我配不上你.我不活了.祝你幸福.如果有下辈子.我们再见.”王欢欢作势就要挂断电话.这会童超嗷嗷一嗓子：“欢欢.你别挂断.我现在立马就过去.我陪着你.陪你面对这一切.”

    见到王欢欢想要自杀.童超不得不救.其实童超也搞不懂自己为什么要救她.但童超就是决定要这么去做.

    对面的王欢欢听到童超要來找自己.抹了把眼泪.有些惊讶的说道：“小七.都这个时候了.你不怪我吗.你不觉得我贱吗.我还威胁你.”

    “别说这么多了.咱们见面的时候再说.”童超尽量使自己的语气平和.他不想让王欢欢有事.毕竟一个女孩子.怀了孕.心里压力已经很大了.童超不想让她做出傻事.也许.童超是在为自己赎罪吧.他之前杀过两个人.

    急急忙忙的回了班里.童超冲着张欣欣说道：“欣欣.傻逼勇出事了.我得马上回英中.”

    看到童超一脸急切的模样.张欣欣也是有些担心：“杨宗勇出事.好.你赶紧回去看看吧.千万不能让他有事.”

    “嗯嗯.我知道.”童超郑重的点点头.

    不再多言.童超出去拦了辆车就直奔英中.而此时张欣欣咬着笔.也是一副担心的模样.杨宗勇原來的时候都是同学.看小七这么紧张.杨宗勇一定出了什么大事.

    张欣欣在心里暗暗祈祷.希望杨宗勇沒事.

    杨宗勇肯定沒事.有事的是王欢欢.这一切张欣欣都不知道.

    童超坐着车已经是以最快的速度來到了英中门口.一下车.童超就将自己的手机摸出來.现在他不知道王欢欢在哪里.必须打电话询问一下.

    “喂.欢欢.你现在在哪呢.”电话一接通.童超冲着对面的王欢欢问道.

    王欢欢拿着一瓶啤酒.有些迷糊的说道：“小七.你來了.呵呵.我现在在后门立交桥这边.我要跳下去.你不要想我奥.”

    “我跟你说.你别给我冲动.生命只有一次.沒了就什么全完了.听我的.不要跳.我现在马上就过去.”放下电话.童超以最快的速度朝后门方向冲了过去.速度特别的快.

    时间就是生命.如果王欢欢因为自己去晚了而跳下去.一切都晚了.

    童超來到立交桥这边的时候.就看到王欢欢一个人坐在桥头.手里拎着一瓶酒.正在咕咚咕咚的喝下去.童超心里有些着急.现在王欢欢已经喝醉.要是跳下去怎么办.

    王欢欢侧过脑袋.也是看到了童超.

    “小七.你來了.呵呵.我就知道.你肯定会來的.你不可能对我一点感觉都沒有.”王欢欢将手伸起來.语气含糊的说道.

    此时童超也不想反驳王欢欢什么.他怕王欢欢一激动就跳下去.

    童超赶紧附和道：“欢欢.你既然知道我喜欢你.你就赶紧下來啊.你忘记你说过的话了吗.你要跟我在一起一辈子.”

    一辈子.王欢欢想到自己跟童超在一起的时光.笑了.笑得很凄美.

    “小七.你那么好.我怎么可能配上你.我都脏了.而且怀上了孙兆强的孩子.这辈子我们都不可能在一起了.”王欢欢说得声音很轻.随时都有熄灭的可能.

    童超更着急了.缓缓的朝王欢欢靠近：“欢欢.你不要这样子.你还有我.我会陪着你.”

    “陪着我.小七.你说得都是真的吗.”

    “当然是真的了.我说得都是实话.”边说着.童超又是朝前走了一步.他就这样一步一步朝王欢欢靠近.希望等近了一把将她给抱住.

    王欢欢半眯着眼睛.咧咧嘴：“小七.你说得是真的啊.”

    “真的.当然是真的.”童超点点头.现在恨不得将自己的脑袋给点下來.

    王欢欢伸出手.一指童超.大声的喝道：“你给我站住.小七.你要是再往前走一步.我就跳下去.不信你就试试.看看我敢不敢往下跳.”

    童超犹豫了.也是停下了脚上的步子.

    “小七.我们两个真的是有缘无份.如果有下辈子.我一定做你的新娘.我知道之前我威胁你是我不对.但我真的爱你.爱的沒法了.”

    “小七.你一定会原谅我的.对吧.”

    “哈哈.你不用说我就知道你会原谅我的.小七.我爱你.咱们下辈子见.”边说着.王欢欢将手中的酒瓶子扔掉.一下子就朝下跳了下去.

    “不要.”童超大声的喊了一声.

    