
    。    这一道喊声令童超一下子就懵了.王欢欢怀孕了.她怎么可能怀孕了.童超惊得不行.他只感觉顿时天旋地转.整个人跟着都快要迷失了.

    王欢欢上來一把搂住童超的胳膊：“小七.你说你爱我吧.我有了你的骨肉.”

    现在王欢欢怀了孕.童超如果再不管她.那绝对是不可能了.但是就算王欢欢怀了孕.童超也不可能跟她在一起.他喜欢的人是张欣欣.唯一的张欣欣.

    王欢欢拉过童超的脑袋.直接吻到了他的嘴唇.

    童超推了王欢欢一把.直接就把她给推开了：“王欢欢.你不要这样.咱们不要这个样子.你正常点好不好.”

    “你是我男人.怎么不能这样.小七.我决定了.我不上了.一定要把这个孩子给生下來.你是孩子的爸爸.咱们两个一起养他.我相信咱们绝对有那个能力将他抚养长大.”王欢欢说得很认真.

    这段时间.王欢欢一直都在考虑.最终她还是做出这么一个决定.

    童超听到王欢欢这个想法.猛的一睁眼：“不行.绝对不行.这个孩子咱们一定不能要.我们才多大.连自己都照顾不好.怎么照顾孩子.”

    “我不管.我就要生.”王欢欢已经下了狠心.只要孩子生下來.她才能将童超拴在自己的身边.这样小七才能跟她结婚.王欢欢考虑的特别周全.有些女人的心思是十分可怕的.尤其是心机.很深很深.

    童超将手放在两边的脑袋上：“欢欢.你不要无理取闹.”

    “我怎么无理取闹了.那晚是你播下的种子.你不能反悔.更不能影响到我们的将來.我爱你.我们要在一起.其实你跟张琪在一起的时候.我就爱上你了.小七.咱们结婚吧.我整个人都是你的了.”王欢欢很是郑重的说道.

    童超再次睁大眼睛.退了两步.

    “小七.咱们两个结婚吧.我说得很认真.”王欢欢再次说道.

    童超一指王欢欢：“你是个疯子.你这个疯子.你不要在这里给我无理取闹了好不好.孩子我会替你打掉.我会好好照顾你这段时间.你不要这样子.”

    王欢欢根本就不听.爱让一个人变得不理智起來.

    “我不听.我就要跟你在一起.小七.我知道你跟张欣欣的事情.小七.我还就告诉你了.如果你跟张欣欣不分手.过段时间.我就挺着大肚子去找她.”王欢欢很是霸气的说道.为了跟童超在一起.她拼了.

    她的筹码就是肚子里的孩子.只要孩子生下來.小七走不掉的.除非他不承认骨肉是他的.

    “你不要这样.”童超有点生气.他沒有想到王欢欢这么的无理取闹.

    王欢欢沒再继续理会童超.她退了两步.伸出手：“七天.小七.我给你七天的时间.如果七天后你不跟张欣欣分手.我就把你所有的事情告诉给她.我就让她知道我有了你的孩子.我看看到时候她还要不要你.”

    边说着.王欢欢笑了.很是开心的笑了.

    王欢欢离开了.留下童超一个人坐在这里愣神.他真的沒想到事情竟然发展到现在这个地步.童超坐在这里.很无助.

    待了一会.童超笑了.很开心的笑了.

    “童超.看到了吧.这种女人你就不能留着她.她会破坏你跟张欣欣的感情.如果张欣欣知道了你的事情.你们肯定要分手.听我的.做掉王欢欢.给我做掉她.”另一个自己大声的说道.

    童超捂住自己的脑袋：“不要.我不想杀人了.我已经杀了两个人了.”

    另一个自己再次说道：“童超.你个大傻逼.我告诉你.你这不是杀人.你这是让她回到主的怀抱.主告诉你吧.一切自私自利的行为都要受到惩罚.童超.行动吧.用她的灵魂洗刷她的肮脏.你这是在帮她.”

    “你给我滚.我不会再相信你了.”

    “呵呵.你不相信我.你不能不相信我.因为我就是你.你就是我.我做的这一切都是为了你.你知不知道.我问你.你还要你的张欣欣吧.”另一个自己再次说道.

    童超沒有说话.他沉默了.

    “如果你还要张欣欣.听我的.杀掉她.杀掉王欢欢.永绝后患.这样就不会再有麻烦找上你了.你也不用担心孩子问題.你也不用害怕张欣欣知道了.杀掉她.给我杀掉她.杀两个是杀.多杀一个也是杀.”

    童超呆呆的坐在地上.任黑暗侵蚀自己.

    坐在这里.童超一夜都沒有回去.他一坐就是一晚上.他已经下定决心了.另一个自己说得对.他不能让张欣欣离开自己.王欢欢.既然你这么做了.就别怪我对你无情无义.我这也是在帮你.

    此时警察局.小宋一直都在关注着童超的动态.

    同事已经将童超的情况反应上來.小宋知道童超一夜都沒有回学校.一直都在霸王鸭附近坐着.而且期间还有一个叫做王欢欢的女孩子跟童超纠缠.小宋觉得童超越來越有意思了.也许这个案子真的跟童超有关.

    童超打了个哈欠.一夜未合眼让他有些困.他觉得先睡一觉.等到脑子清明的时候.童超再决定去解决掉王欢欢这个麻烦.

    进了家小旅馆.童超躺到了床上.躺在床上.童超就想到了崔盼盼的信.打开一看.童超苦涩的抿了抿嘴.满满的一封信.都是寄托了崔盼盼对于自己的情感寄托.

    童超叹息一声.他最怕的就是这个.除了张欣欣.他谁都不要.他以后都会一心一意的去对待张欣欣.种马的事情.他不会再去干.

    将信扔到垃圾桶里.他不想再去想过多的事情.现在他就只想睡觉.舒舒服服的睡一觉.睡完觉解决掉该解决掉的事情.一切就都ok了.

    童超蒙住被子.呼呼大睡.还沒睡醒.就被手机铃声给乱醒了.

    沒办法.童超只能迷糊的睁开自己的眼睛.将手机摸了过來.一看手机屏幕.是张欣欣的电话.

    “喂.欣欣.干吗.”童超含糊不清的说道.此时的他很困.他决定接完这个电话就关机.关机才能睡好.

    张欣欣开口道：“小七.你怎么还沒回來呢.”

    “欣欣.喝酒喝大了.我休息休息.放心吧.今天晚上我肯定回去.咱们还要去后操场摸肉呢.我感觉自己好久都沒有摸肉了.”童超想了想.还真是好久都沒有享受了.主要是最近学习特别忙.

    童超现在把学习作为自己的主要工作.连摸肉都给忘了.

    “小七.你不要脸.”张欣欣娇嗔道.

    童超乐了乐：“我要不要脸.你还不知道吗.欣欣.我想要你了.”

    对面的张欣欣沒有说话.她沒想到小七这么直接.童超嘿嘿的笑道：“哈哈.给你开玩笑的.等你哪天准备好了.我再把你吃了.”

    张欣欣脸颊通红：“臭小七.姐不让你摸.”

    “切切切.”童超贫嘴道.两个人又是甜蜜一会.童超才将手机挂断.直接关上机.童超呼呼大睡.他要补充一下自己的能量.

    这一觉.直接睡到了五点钟.一看太阳都快要落山了.童超坐了起來.

    揉揉有些朦胧的眼.童超缓醒了一会.现在的他有些混沌.脑袋睡得有点疼.看來睡觉的姿势不太准确.一般睡觉姿势把握不好.自己会睡得特别辛苦.

    童超穿上衣服.看了看窗外的风景.外面传來饭香的味道.此时应该吃晚饭了.

    摸了摸肚子.童超觉得还真有点饿.他要先去解决一下自己的晚饭问題.只有吃饱了.才能干得好.童超迈着步子下了楼.來到一家油饼店.

    “老板.來上三块钱的油饼.一碗混沌.”童超喊了一声.

    老板是个中年人.特别朴实：“好的.小伙子.马上來.”

    趁着这个空档.童超开机.看了一下短信.都是王欢欢发过來的.自己睡觉的时候发过來几条.意思很明确.就是说爱自己.就是说想要跟自己在一起.

    想要跟我在一起.可以.你先到天上等着我吧.

    童超打开电子书.看了起來.不一会.混沌和油饼上來了.童超一边吃油饼.一边喝混沌.这个晚饭吃得也是比较舒适.

    吃过晚饭.正好学校也到了晚饭空.童超迈着步子朝英中走去.

    英中还是老样子.童超看着熟悉的一切.有种恍若隔世的感觉.仿佛还在昨天.自己在这个学校上课、得瑟.创造辉煌.只是现在自己走了.

    童超拿出手机.给王欢欢打了过去.

    接到童超的电话.王欢欢很开心：“小七.你是不是想我了.”

    “嗯嗯.想你了.你赶紧來篮球场.我想摸肉.”童超很是平静的说道.

    沒想到童超竟然想通了.王欢欢那叫一个开心：“好的.小七.嘿嘿.爱死你了.我就知道你舍不得我.我是你的人.我整个身子都是你的.”

    