
    。    两个人还在宿舍内打闹.这会童超的手机响了起來.手机的声音严重影响到两个人的欢乐.童超很无语.伸出自己的胳膊：“停停停.七宝.我有电话要接.”

    “接个屁.”张琪虽然嘴上这样说.不过还是很听童超的话.穿着个小鞋.拿着盆子去洗床单去了.

    童超将电话接通：“喂.傻逼勇.什么事.你不知道现在这样做很破坏情趣吗.”

    “七哥.破坏你大爷.出事了.辉子让人给揍了.高三的孙永浩.下手老狠了.”杨宗勇很是急切的说道.那边的辉子已经被人给打了.而且打得不轻.

    童超一听.心里那叫一个气.

    “妈的.孙永浩.他这是想找事吗.”童超冲着电话那头咬牙切齿的说道.沒想到刚消停两天.麻烦事就來了.真是应验了一句话.人不找事.事找人.

    这孙永浩平时也沒跟他怎么结梁子.为什么平白无故的找上门.

    童超叹息一声.拍拍自己的脑子.接着就趴到厕所门上：“七宝.我要走了.班里出了点事.我得回去看看.”

    “去吧去吧.我自己给自己洗.哼.”张琪侧过脑袋.一脸的俏皮.

    童超俯下身子.亲了她一口：“嗯那.七宝.我走了.嘿嘿.爱你爱你.”

    说完这句话.童超离开了宿舍.小跑着身子回到教室.教室里比较乱.田汉辉的位子上围了不少的同学.都是一脸的义愤填膺.大家议论纷纷.个个恨不得立马去找孙永浩.

    十四班是个群体.大家也很团结.这点跟原來的八班一样.

    童超疑惑的问道：“到底怎么回事.”

    田汉辉一看童超來了.扶着桌子就想站起來.童超当下轻轻的摁下他：“辉子.你坐下.慢慢说.这个孙永浩到底想怎么着.”

    “七哥.事情是这样的.今天晚饭空的时候.孙永浩带着人來咱们班卖氯胺酮.我看不过去.骂了他两句.沒想到就被他给打了.”田汉辉一脸的愤慨.他就怕孙永浩把氯胺酮卖给自己班里的人.所有才出手阻止的.沒想到被打了一顿.

    田汉辉气得不行.都怪当时自己太大意了.沒想到孙永浩说动手就动手.连点反应的时间都沒有.

    这会严超把身子往童超边上一靠：“小七.我还听说孙永浩跟火龙走到一起了.目标就是你.准备把你办了.你注意点.他们两个野心不小.”

    严超很是不放心.他是从他们篮球队里听说的.

    童超摸摸下巴.脸色也是沉了下來.火龙和孙永浩联合那可不敢小觑.两人的实力沒得说.后台也很强硬.

    “七哥.怕什么.妈的.干死他丫的.我们七家军的人怕过谁.”杨宗勇咬牙切齿的说道.显然孙永浩的作为已经激起了他的仇恨.杨宗勇真有将他生吞活剥的冲动.

    郑金林也是掰掰拳头：“就是.七哥.干他.”

    周围的人都是纷纷的附和.你一句我一言.童超顿时感觉自己耳边有五千只鸭子在叫唤.童超赶紧伸出自己的手.他觉得自己再不阻止众人.能直接被众人的口水给淹死.

    “打住打住.大家先别说话.场子咱们一定找回來.孙永浩和火龙都得办.他们两个太嚣张了.不办不是我们的性格.”童超摸摸下巴.很是深沉的说道.

    接着.童超再次出口：“傻逼勇.约孙永浩.这个周六.学校后门废工厂决斗.”

    听到七哥要出手办孙永浩.杨宗勇很是兴奋.他就喜欢这种热血的感觉.陪七哥一起驰骋校园.打死这群碎起孩子.

    众人也都是异常的热血：“干干干.干死他们.”

    接下來几天的时间里.童超开始找兵买马.跟孙兆强将高一大部分人全都收入旗下.加上高二的兄弟.怎么说也得有二百多人.这二百多人就是七家军的主力军.为了这次跟孙永浩他们大战.童超可是做足了准备.

    不出手就不出手.一出手直接将他们打出学校.让他们爬不起來.英中可不是他们撒野的地方.现在它只属于七家军.属于七家军的兄弟姐妹.

    星期六这天.七家军所有的兄弟都是异常的活跃.个个等在宿舍里聊天.摩拳擦掌.只等七哥一声命令.大家拿着家伙就去干孙永浩.

    孙永浩找到火龙.也是集结了一百多号人.虽然人不多.但胜在单挑猛.相比较而言.只是稍弱而已.

    下午三点半.童超终于是发出通知.在接到七哥的命令之后.所有七家军的成员都是离开了宿舍.纷纷的朝宿舍楼下面集合.

    不知道的人还以为级部聚会.不过当看到他们手里棍棒之类的东西后.很多过路的学生都是窃窃私语.脸上更多的是震惊.

    超市里的姐也是吓得不轻.严比趁着这个机会.进去安抚这几个姐.几个姐长得十分漂亮.严超安抚着安抚着就能把她们弄上床.沒有最贱.只有更贱.

    童超站在台阶上.蹲着身子.杨宗勇和郑金林在他的身后.孙兆强在下边最前方.跟辉子站在一排.等到人來的差不多了.童超站起來.伸手压了压.下面顿时安静了下來.

    “兄弟们.今天对于咱们而言.是一个特别重要的日子.今天.我们将跟高三的孙永浩他们干一场.彻彻底底的干一架.这场大战.我也是期待很久.我的目标很明确.就是干死他们.”

    “俗话说得好.一山不容二虎.他们高三的人是时候离开了.这个学校属于咱们热血年轻的下一代.为了咱们的未來.今天.我童超陪大家一起去冲.一起去追逐自己的梦想.大家有沒有信心.”童超反问道.

    场上的众人都是特别的激动.尤其是高一的学生.个个牟足劲的喊：“有信心.在七哥的带领下.我们干死这群砸碎.”

    “对.干死他们.”

    “七哥.别等了.咱们走吧.”

    “搞起.日死他们.”下面的人很有激情.

    