
    女监考老师早就看童超不顺眼了.这几场一直在观察他.这个男生也不做題.不是睡觉就是影响别的女生.四处的沾花惹草.女老师想起了自己的初恋.就是被这样的一个男生夺走的.她很愤慨.终于忍不住了.她最讨厌的就是这种人.

    童超看看女老师.懒得理会她.

    女老师见童超一副玩世不恭的模样.心里就更火了：“你什么态度.我问你话呢.你是哪个班的.你们班主任是谁.”

    “不认识.”童超早就看这个女监考老师不顺眼.长得不咋滴.打扮的倒是花枝招展.七哥沒当场吐掉就算是他的运气好了.

    见童超素质这么低.女老师火气更大.上來一把拽住童超的后衣领：“我跟你说话呢.你听到沒有.你给我出來.走.找你们班主任去.今天我就跟他好好谈谈.问问他是怎么教育你的.”

    班里的同学顿时将目光投向童超.有好几个男生还想站出來帮童超.七哥有难.直接把那娘们办了.

    那个女生悄悄的看了童超一眼.接着再次做起试卷.童超是相当的郁闷.这个女老师是不是脑子被驴给踢了.自己招谁惹谁了.这么跟自己做对.

    童超抬抬胳膊.甩了这女老师一下.

    “同学.你想干什么.”男监考老师一见女老师吃了亏.赶紧跑了下來.在这时候.正是他英雄救美的最佳时机.他早就心仪这女老师很久.老师的感情世界也很丰富的.

    女老师很愤怒：“这试你别考了.咱们找你班主任去.”

    看到大发雷霆的女老师.童超苦涩的抿抿嘴.这女人不能惹.女老师更不能惹.现在倒好.要是老国知道自己出了事.一定会要了七哥的命.

    女老师气得胸脯剧烈的起伏.童超也沒再继续难为她.生怕她躺地下打滚.别说.还真有可能.女人发起飙來.可不是男生能想象的.不是有这么一句话吗.一哭二闹三上吊.

    就这样.可怜的七哥被女老师拽到了走廊上.长长的走廊上.特别的安静.女老师的吼声传得很远：“你这个学生到底怎么回事.试不好好考.四处招惹别的女生.在你的眼里.还有沒有我这个老师.”

    说话的时候.女老师一撸袖子.大有将童超就地正法的冲动.

    童超咽了口吐沫.抹了一把额头上的汗.在此时.他已经看到有不少老师伸出脑袋來.其中就有老国.

    老国本來是想看热闹的.老师也是人.看热闹是中华民族的传统.不过当老国看到场中童超的时候.老国只感觉自己全身的气血都在上涌.这个小兔崽子.又给自己惹了麻烦.

    心中虽然很生气.但童超毕竟是自己班的学生.老国只能是走了过來.

    “李老师.怎么回事.”老国疑惑的问道.

    女监考老师看到老国.一下子就明白了.接着将童超所有的恶行都是讲了出來.吐沫星子在空中乱飞.童超恨不得一巴掌就扇到这女老师的脸上.

    老国越听心里越气.某一刻.老国爆发了.上來一脚就是踹到童超的身上：“我问你.怎么跟你李老师说话呢.你什么态度.”

    童超抿抿嘴.强忍住要暴走的冲动.

    老国一拉童超：“來.你跟我來.童超.我跟你好好谈谈.”

    童超被老国拉进了办公室.本來他还以为老国要严厉的批评自己.沒想到老国先是叹息一声.跟着拍拍童超的肩膀：“童超.我拉进你來.是帮你.你知不知道.你不会做我能理解.问題是你别招惹监考老师行吗.”

    “李老师是出了名的暴脾气.你跟她做对沒有好处.记住.以后对老师有点礼貌.”老国语重心长的说道.沒想到他帮了童超一把.

    七哥心里是相当的感动.他发现老国真帅.就好比当年的白骨精.

    又是等了一会.老国觉得时间差不多了.拍拍童超的肩膀：“好了.童超.回去考试吧.记住了.要听老师的话.”

    “嗯.”童超点点头.重新回到考场里.

    女监考老师狠狠的瞪了童超一眼.也沒有为难他.童超叹息一声.趴到桌子上老老实实的发呆.为了不让女监考老师找出把柄.童超只能很无聊的冥想.冥想着自己是超级球星.帮助国家队夺得世界杯.

    期末考试终于是结束了.童超也逃离了女老师的魔爪.

    “七宝.气死我了.大傻逼.”童超牵着张琪的手.就跟她一直在讲女老师的事情.将女老师直接描述成了一个母夜叉.

    张琪抿嘴一笑：“小七.哪有你这样的.人家一个女老师.你非得将人家说成母老虎.”

    “七宝.我实话实话.妈的.太傻逼了.”童超越想越气.一脚就是踹到旁边的垃圾桶上.这垃圾桶是小熊猫的.被七哥这一踹.直接把头顶都给踹下來了.

    其实童超并沒有用很大的力.但这熊猫脑袋切切实实的骨碌到了地上.

    童超望着熊猫脑袋.很想哭：“不是吧.今天我是不是衰神附体.”

    “小七.你这是破坏公物.要是被巡查的主任逮住了.你就完了.到时候绝对通报批评你.”张琪在旁边很认真的说道.

    学校一向对于破坏公物的行为严肃处理.上次严超把宿舍门给踹坏了.停学两天.

    童超左右看了看.见周围沒有老师.当下一拉张琪的手：“七宝.赶紧跑啊.此时不跑.更待何时.这要是被逮住了.不死也得脱层皮.”

    两个人使劲往前跑.很快的逃离了身后的垃圾桶.小熊猫的脑袋躺在地上.人风吹打在他的脸上.很萧瑟.

    张琪累得不行：“小七.不跑了.不跑了.累死我了.”

    童超见两个人跑得差不多了.也是停下脚上的步子.长长的叹息一声：“你说说.我这个人一向很爱熊猫.这小熊猫太不给我面子了.”

    张琪捂嘴一乐：“嘿嘿.笨小七.乐死我了.”

    