
    |151看书网纯文字|.|    童超一把揽过张欣欣的身子.很是温和的说道：“嗯.咱们这辈子不离不弃.欣欣.早点睡吧.明天还得上课.”

    “嗯嗯.”张欣欣再次靠了靠童超的身子.也是缓缓的闭上了眼睛.

    童超搂着张欣欣沉沉的睡去了.夜晚的月光有些圆.皎洁的瞬间倾洒进了出租屋内.张欣欣却沒有睡觉.她又是想起了钱柏生.不知道为什么.一到夜晚就会想起他.真是逃也逃不掉.

    张欣欣就感觉窗户上有东西在动弹.也许是自己想多了.但是张欣欣的心里十分害怕.她搂的童超更紧了.将自己的整个身子都是贴在童超的身上.

    她心里很是害怕.张欣欣却不想把这件事情告诉给童超.她怕童超会担心.小七现在的压力已经很大了.自己不能给童超继续制造压力.

    什么苦都让自己來背吧.一切无所谓的.

    张欣欣咬了咬嘴唇.缩在童超的怀里深深的睡去.幸亏身边有小七.不然张欣欣睡个安稳觉都好难.张欣欣终于是沉沉的睡去.她沒在去想钱柏生.因为身边有小七.她什么都不怕了.这一晚上是她这几天睡得最好的时候.

    第二天一到早.两人七点才起的.

    童超伸伸胳膊.不用上早操就是棒.也不用担心班主任去宿舍里叫人.童超觉得搬出來真是一个明智的选择.以后可以天天如此享受时光了.

    享受生活的同时还耽误不了学习.童超更是乐得不行.你说怎么可以这么幸福.整的七哥都不好意思了.

    张欣欣穿上自己的袜子：“小七.我问你.你笑得什么.”

    “嘿嘿.欣欣.你有沒有发现.咱们两个就像是一对夫妻.一对在一起生活好多年的夫妻.”童超感受着早上生机勃勃的氛围.很是开心的说道.

    厨房内有买的菜.还有电锅家电.一应俱全.早上的时候也不用出去吃了.张欣欣抄上几个鸡蛋就挺欢乐.真还有种居家过日子的感觉.

    “切.小七.你拉倒吧.谁跟你老夫老妻了.你自作多情.”张欣欣撇撇嘴.也很高兴.当然.她高兴的时候还不忘挖苦童超几句.惹得童超一副哀怨的模样.

    张欣欣捂住嘴一乐.小七这模样真好玩.

    两个人租的房子在二楼.一楼是储物室.房东不跟他们一个院子.相对來说比较自由.晚上干什么也听不到.咳咳.

    美中不足的一点就是租的房子小了点.一室加一个厨房.就这样月租还得拿二百.真是太狠了.也幸亏这是在东城.要是在市里.沒个五六百都不让住.房价很暴利.

    童超开始洗脸刷牙.张欣欣开始准备早餐去了.

    两人楼下不远处有个超市.很方便童超买东西.童超洗完脸就去了超市.直接买了一箱子牛奶.早上喝牛奶.有利于身心健康.

    现在正是青春期.身体发育的关键时刻.童超必须要跟上营养.还有张欣欣.必须也得跟上.她还要发育下胸脯.童超看了看牛奶箱.嘴里轻声的呢喃道：不是所有的牛奶.都叫特仑苏.

    张欣欣属于那种特别持家的女孩.炒菜做家务那是一流.童超回去的时候.香喷喷的蛋炒饭已经弥漫在了这个房间内.特别的香.

    童超还沒有进去.就大呼过瘾.这要是吃起來.一定好吃.

    张欣欣伸出脑袋來：“小七.你叫唤什么.沒吃过蛋炒饭啊.”

    “欣欣.蛋炒饭我是吃过.但是像你做的这么美味的蛋炒饭我还真沒有吃过.简直就是美味无比.欣欣.我为有你这样的媳妇而感到骄傲.”童超甜甜的说道.

    张欣欣很幸福.满脸洋溢着笑容：“切.小七.就你嘴甜.”

    “我这是实话实话.好吧.”童超很是郑重的说道.说话的时候.已经将特仑苏放到了地上.别说.这一箱子牛奶还挺沉.不愧是特仑苏.分量都比一般的牛奶中.童超给它起了个名字：牛奶之王.

    张欣欣也是注意到了牛奶.她笑了笑：“小七.别说你还真细心.连牛奶都知道买.”

    女生一般都喜欢早上的时候喝包奶.这是青春期女生的习惯.童超用大拇指一抹鼻子.霸气十足的说道：“那当然了.像你老公这么伟大的人.经常做一些伟大的事情.”

    张欣欣沒再跟童超继续贫.她将锅刷干净.然后端着蛋炒饭走了出來.

    蛋炒饭特别的香.本來童超早上是沒有食欲的.但是当七哥看到白白的大米、黄灿灿的鸡蛋.他发誓.他不吃都对不起这个美妙的早上.

    阳光已经洒进了卧室里.很温馨.

    “欣欣.我要开吃了.”童超拿起筷子.对着旁边的张欣欣说道.虽然房子比较小.但是显得却很温暖.尤其是身边有张欣欣陪着.童超感觉这样很满足.

    早上也不用买饭去了.还有什么比现在更高兴的事情吗.

    七哥知道一定会有很多人嫉妒他.但是沒有办法.这些是天注定.七哥的命就是这么好.也许七哥上辈子就是个阿哥.

    童超吃得很痛快.筷子往嘴里使劲送蛋炒饭.

    张欣欣斜着脑袋.看看童超：“小七.你看看你的样子.就跟八辈子沒有吃过蛋炒饭一样.你别给我丢人了行吗.”

    现在张欣欣有种被小七打败的冲动.虽然自己炒得蛋炒饭好吃.但是小七也不能这么不矜持吧.太可恶了.一点含蓄的模样都沒有.

    童超咧咧嘴：“媳妇.我什么样你还不知道吗.嘿嘿.”

    “切.你少來.吃吃吃.撑着你.”张欣欣细嚼慢咽.同对面的童超形成了鲜明的对比.时间还很长.其实两个人直接去上课也可以.反正离学校也不算远.十分钟的路程.

    吃完饭还可以在路上消化消化食.更是无比惬意.

    童超终于吃饱了.他意犹未尽的舔舔舌头.将身子靠在后面的椅子上：“欣欣.你做的蛋炒饭真好吃.让我吃一辈子也行.”

    “小七.你有点出息.”

    “我咋沒出息了.我就愿意吃一辈子.”童超语气加大了许多.他要的不多.只希望张欣欣一直陪在自己的身边.

    一辈子有多长童超不知道.但他只想在此刻.安静而认真的爱张欣欣.

    张欣欣晃了晃小脑袋.她的心里也是十分甜蜜.童超既然这么说就是在乎自己.张欣欣就喜欢现在他这样.小七认真了.她会更踏实.

    其实自从童超转校之后真的变了许多.张欣欣看看他.心里叹息一声：如果小七不杀人的话.现在两个人更幸福了.

    但是事情沒有完美的.也许这就是一种残缺的美.张欣欣都想开了.即使她去替童超坐牢都沒有关系.因为张欣欣爱童超.为了他.她可以付出自己的全部.生命也可以.

    这是第二个能为童超付出生命的女孩.第一个是刘艳.

    张欣欣也是很快的解决掉蛋炒饭.童超拿起碗.很是殷勤的说道：“媳妇.你做饭.我刷碗.我也不能累着你.哈哈.欣欣.你看看我多好.”

    “嗯嗯.你好行了吧.”张欣欣拢了拢自己的头发.她要去化妆.

    两个人简单的打扫了一下房间.然后上学去了.这晨读还是要上的.一天之计在于晨.童超还要背背英语单词.这些都十分的有用.

    童超打了个哈欠.昨晚睡得还真香.

    张欣欣似是想起了什么.掐了童超一下：“小七.你赶紧买药去.我要是怀孕了就找你.”

    童超看看张欣欣.然后从上到下扫了她一眼.有些谄媚的说道：“媳妇.怀孕就怀孕吧.到时候生个小小七.你看怎么样.”

    张欣欣先是一愣.跟着就笑了.很是开心的笑了.她上來一把掐住童超的耳朵：“小七.我沒看出來啊.你小子现在脾气见长了是不是.还生孩子.我生你妹.”

    “欣欣.我错了.”

    童超只是开个玩笑.他沒想让张欣欣生孩子.毕竟照顾孩子是一件任重而道远的事情.凭现在的童超还真做不到这一点.年纪太小.不成熟.也承担不了这么大的责任.

    “你不是要孩子吗.來來來.我们继续谈谈.”张欣欣拽住童超的耳朵.又是给他转了几圈.这个小七.给他点阳光.他就灿烂；给他点洪水.他就泛滥；给他个鸡窝.他就趴在里面下蛋.

    今天必须要让他知道什么叫巾帼不让须眉.就这样.童超被张欣欣扭着耳朵走了好几步.童超欲哭无泪.现在的张欣欣更彪悍了.都说同居的女人是老虎.我草他妈的.说得还真是那么一回事.

    两个人打打闹闹.特别的幸福.

    不远处一个角落里.刘艳默默的看着他们两个人.她捂住了嘴.眼圈红红的.她想起自己当年跟童超在一起的情境.那时候的小七一个劲“艳儿.艳儿”的叫着.只是再也回不去了.

    刘艳真心的祝福他跟张欣欣.也许他们两个人之间真的是有缘无份.刘艳远远的看着童超就好了.她在意的是他过得好不好.

    