
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    “不用谢.不用谢.你好好的就行.”童超十分轻柔的说道.自己这次也算是做了一件好事.只要王欢欢调整过來就好.以后的日子还很长.童超相信她会得到自己的幸福.

    青春都是这样子.痛并快乐着.

    王欢欢很是矜持的在吃饭.现在的她有点小女人的模样.她很感激童超.感激他不嫌弃自己.竟然还帮助自己.王欢欢眼圈都有些红了.嘴角开始打着哆嗦.

    嘴里吃饭的动作也是停了下來.童超被王欢欢的模样给吓了一跳.好好的怎么给哭了.难道自己惹她伤心了.不对啊.自己一直很关心她啊.

    “欢欢.你怎么了.”童超一欠身子.冲着王欢欢询问道.

    王欢欢捂住自己的嘴.摇摇头.示意自己沒事.

    童超更加疑惑了：“你要是有什么难受的事情就跟我说.我能帮你就一定帮你.别跟我客气.我也希望你能好点.”

    王欢欢再也控制不住自己的情感.上去一把就是将童超给抱住.抱的特别紧.她感觉自己在童超身边有安全感.她喜欢这样的感觉.

    突如其來的拥抱也是吓了童超一跳：“欢欢.你怎么了.”

    “沒什么.小七.我就是觉得你特别特别的好.”王欢欢一字一句的说道.她多想就这样抱着童超不松开.抱一个晚上也行啊.

    可是王欢欢知道.童超的怀抱只是暂时属于自己的.两个人根本就不可能在一起了.王欢欢有些失落.不过她却沒有表现出來.她要表现出释然的模样.这样子童超才不会担心.

    她看得出來.童超是真的对她好.她也会对童超好.

    童超缓缓的推开王欢欢.嘴上轻声的说道：“好了.欢欢.你收拾一下.咱们今晚就住进去.这样方便.你看成不.”

    王欢欢点点头：“好的.小七.”

    “嗯.”童超附和道.此时他的心里也是有些为难.他不知道该怎么跟张欣欣说.说自己陪王欢欢去打胎.童超可不敢.他怕张欣欣知道了会跟自己分手.

    童超急的抓耳挠腮.一直再想怎么解决张欣欣那面的问題.最后童超决定还是要撒个谎.善意的谎言应该沒关系吧.将手机摸出來.童超给张欣欣打了过去.

    对面的张欣欣正在上自习.看到童超给自己打过电话.抬起头看了看人.张欣欣趴低身子接了起來：“喂.小七.打电话什么事.”

    “欣欣.事情是这样的.杨宗勇住院了.这几天我得陪着他.就不回去了.你自己照顾好自己.”童超很是平静的说道.他尽量使自己的语气表现的正常点.这样张欣欣才不会怀疑.

    张欣欣听到童超的话.也是惊得不行.沒想到杨宗勇竟然住院了.

    “小七.杨宗勇沒事吧.”张欣欣关切的问道.他们原來都是同班同学.关系也都不错.张欣欣关心一下也是理所当然的事情.

    童超叹息一声.有些低落的说道：“这次伤的不轻.不过你放心.应该沒什么大事.你也知道我们男生的体格都很强.养两天就沒事了.”

    “嗯嗯.沒事就好.”张欣欣心里舒了口气.

    挂上电话.童超一下子倚到身后的靠背上.撒谎这不是一件轻松的事情.你心里会受到特别大的压力.而且还会提心吊胆.害怕对方找到破绽.

    王欢欢一脸的抱歉：“小七.对不起.让你撒谎了.”

    见到小七竟然为自己撒谎.王欢欢心里暖暖的.虽然两个人沒有真正的在一起.但是王欢欢能够感受到童超身上的温暖.这一点就足够了.身为一个女生.她要的真的不多.特别容易满足.

    女生都是不善于表达的动物.她们更多的是喜欢将自己的感情隐藏起來.隐藏不代表不深.相相反.爆发起來更加的深沉.除非很爱一个人.要么女生很难去主动.

    “沒事.还是你的身体重要.再说.我这只是一个善意的谎言.”童超笑了笑.装作很轻松的模样.他不想让王欢欢有压力.更不想让王欢欢觉得欠了自己什么.

    吃过晚饭.童超陪着王欢欢回了趟女生宿舍.

    女生宿舍还是老样子.童超站在女生宿舍楼前唏嘘不已.他还记得当年自己勇闯女生宿舍的情景.还记得连跳女生宿舍时的情境.这些都好像发生在昨天.

    回忆是个美妙的东西.让人沉入其中.不能自拔.

    童超笑了.站在女生宿舍楼前的他笑了.王欢欢停下了步子.有些诧异的望了童超一眼：“小七.你怎么了.”

    “呵呵.沒事沒事.就是想起了过往的一些事情.”

    “哦.”王欢欢轻声的答应道.她不知道童超想的什么事情.但肯定跟自己沒有关系.也许他在想跟张欣欣的美妙经历.王欢欢在心底悠悠的叹息一声.爱情好难.

    王欢欢先是将自己的东西整理了一下.跟班主任请了一个长假.为此童超还找人冒充了一下王欢欢的父亲给班主任打了个电话.班主任看王欢欢是个女生.沒在多想.就把假给她了.

    很顺利的.两个人便是出了学校.

    拦了辆出租车.两人直奔中心医院.坐在车里.王欢欢有些紧张.毕竟对于打胎的事情王欢欢有些害怕.她以前沒有经历过.而且自己怀了孕.这要是让人家知道可算是丢了人.

    王欢欢的手攥了又松.松了又攥.一层一层的汗冒了出來.

    童超侧过脑袋.发现了王欢欢的异样.他理解王欢欢.作为一个女生.她这样子已经很坚强了.童超表示理解.他伸出自己的手.轻轻的捂在了王欢欢的手上.

    本來王欢欢还在打着哆嗦.童超的手立即给了她安定.

    王欢欢立马就平静下來.虽然心里还是有些害怕.但是因为有童超陪着.王欢欢觉得一切都不可怕了.连死都不怕了.还有什么可怕的.

    “小七.谢谢你.”一个晚上.王欢欢不停重复着这个字眼.她真的由衷的感谢童超.在得知孩子不是自己的后.童超还能帮自己.王欢欢觉得他真好.

    童超笑了笑：“不要想太多.好好调整一下自己的心境.”

    “嗯嗯.”

    车到了中心医院门口.虽然已是晚上.但是医院门口的人还是很多.童超牵着王欢欢的手就是朝里面走了过去.晚上医院里都有值班医生.王欢欢当晚就住进了医院里.

    躺在床上.王欢欢看着童超.眨眨眼睛：“小七.我害怕.”

    “别怕.别怕.你还有我陪着呢.沒事.一切都会好的.”童超尽量用自己最大的努力安慰王欢欢.病人的心情特别重要.如果王欢欢压力特别大的话.很容易影响到手术的效果.

    这手术虽然小.但却是一辈子的事情.如果落下病根.那就麻烦了.这样的例子已经太多太多.

    护士拿着写字板过來了解情况.今天只是住院.明天的时候再检查.童超突然之间就想到一个问題.住院的费用还不够.

    这大医院一天就得**百.比手术都贵.童超决定自己去凑.

    当然.他沒有将金钱的事情告诉给王欢欢.这钱无所谓.重要的是王欢欢身体会好.王欢欢躺在床上.再次看看童超：“小七.你真好.”

    “我真好.我真好.欢欢.早点休息.明天有很多检查等着你呢.”童超继续哄王欢欢.王欢欢点点头.缓缓的闭上眼睛.

    王欢欢睡不着.她一会睁开眼看看童超.一会睁开眼看看童超.就怕他消失在自己的眼前.

    童超被王欢欢的表情搞得有些哭笑不得：“欢欢.快点睡吧.”

    “小七.你可不要走.”

    童超拉过王欢欢的手：“放心吧.我是不会走的.我说过.我要一直陪着你.直到你痊愈出院.这都不是事.”

    “嗯嗯.”王欢欢深吸一口气.再次闭上了眼睛.今晚她做了一个梦.梦见她跟小七在一起了.开心.真的好开心.王欢欢差点就被乐醒.

    第二天一大早.童超先是回了学校.他要去凑钱.去凑住院的钱.

    童超也很直接.怕王欢欢难堪.直接说孩子是自己的.让严超他们给凑点.严超一听.当下把嘴咧的老大：“我靠.小七.不是吧.你还想当爹.”

    “我当你大爷.赶紧的.有多少.拿多少.”童超很是干脆的说道.现在王欢欢在医院里等着.他要快点返回医院.

    “妈的.我这有一千.你再让他们给你凑凑.”

    童超把能找的人都找了.最后凑了八千多.可以说不少了.童超拿着钱.心里也是松了口气.有了这些钱.王欢欢一定能把手术做好.身体也能养好.

    赶紧拦了辆车.童超回了医院.王欢欢醒來.沒有看到小七.有些着急了.也就是在这时候.病房的门开了.童超走了进來.

    “小七.你干什么去了.吓死我了.我还以为你走了.”

    童超笑笑.摇了摇自己手上的饭：“给你买爱心早餐去了.”

    