
    。    “我知道我比较伟大.但是你也不用说出來吧.你这么一说.整的我都不好意思了.”童超捂住自己的脸.装作一副很害羞的模样.

    此话一出.所有人都是叫骂一声：“滚犊子.”

    张扬拿着他的吉他：“看到大家如此的开心.我心里也是十分的开心.來吧.让我为大家高歌一曲.咱们尖叫起來.”

    “我靠.兄弟们.搞起.”严超带头叫了一声.这必须不能让张扬把歌唱出來.如果张扬把歌唱出來.今天吃饭的好心情全都会沒了.

    果然大家伙十分配合.一起出手.直接将张扬摁到沙发上.

    张扬大惊.自己给他们唱歌怎么还打自己.张扬嗷嗷一嗓子：“你们不能这样对我.你们不能这样对我.我是好心好意.你们怎么可以这样.”

    不说还好.一说众人打得更是起劲了.尤其是文凯.还想给张扬褪裤子.

    张扬大声的叫道：“你们给我起來.我跟文凯兑命.谁也别拦着我.”

    听到张扬的话.众人也十分配合.当场就把张扬给松开了.张扬离开众人的束缚.眼睛睁的老大.直接就把目光投向了李文凯的身上.

    “我靠.扬哥.误会啊.”

    张扬扑了上去：“我误会你大爷.妈的.无法无天了你.”

    剩下的时间里.就是文凯一道又一道的哀嚎声.声音特别的有派.就像山上的狼一样.吓得服务员还进來瞅了一眼.以为童超他们是在搞非法聚会.

    童超带着张琪到了女生宴席.由于离吃饭还有很长的一段时间.男生都打起保皇.搞得整个男生包厢都是乌烟瘴气.童超怕张琪受不了.才带着她进到这里.

    女生人员也不少.社会姐她们都來了.令童超好奇的是.刘青也來了.她是李金凤的好朋友.來了也是正常.

    童超还能想起当初侮辱刘青时的情境.心里多少有些不舒服.

    “社会姐.你怎么不去找严比.”看到王婷在这里跟别的女生闹.童超开口询问道.是不是两个人感情出现了危机.

    王婷骂了一句：“大傻逼.我懒得理他.”

    不知道为什么.听到社会姐的这句话.童超心里那叫一个舒服.就感觉自己跟飞起來一样.这句话骂的真是好.严超就是大傻逼.哈哈.

    女生的娱乐项目相对就简单的多了.一个个除了聊学习就是聊八卦.对于学习.七哥一向都不懂.他不认识课本.课本也不认识他.

    童超觉得特别无聊.一抱就是搂住了张琪：“七宝.好无聊啊.”

    “无聊你去死.”张琪娇笑的说道.这句话说出來.直接就把七哥给整郁闷了.两个人开始打闹.惹得旁边的女生一阵埋怨.

    刘青一直安静的坐在角落里.她一直都在认真的观察童超的举动.在她心里.一直都记着童超对于自己的侮辱.对于这场侮辱.她会去报复.狠狠的报复.

    这一切童超都不会知道.等到他知道的时候也晚了.

    包厢的内的氛围比较好.不时有男生过來闹.其中以郑金林最为频繁.这孩子就跟沒见过女人似的.一直跟于萱说话.而且说的相当开心.

    童超搂着张琪出了包厢.郑金林跟了出來.他需要七哥的帮助.

    “七哥.七哥.有大事.”郑金林十分激动的说道.童超可以从他冒失的外表中感受到那颗蠢蠢欲动的心.

    童超正在和张琪缠绵.郁闷的看着他：“什么事.”

    “七哥.我跟你说.我想和于萱交往.你可不可以帮帮我.”郑金林一脸的真诚.他已经观察于萱很久了.原來的时候他就注意她.今天聚到一起.郑金林终于摸清自己的感觉了.

    童超差点一屁股坐到地上.郑金林的话太突然.

    “你说什么.”童超不确定的问道.

    郑金林深吸一口气.再次认真的说道：“七哥.我说我想跟于萱谈恋爱.我注意她很久了.也喜欢她很久了.现在我终于忍不住了.七哥.你可一定要帮帮我.沒有你的帮忙.我就死无葬身之地啊.”

    不知道怎么滴.连死无葬身之地的词都用出來了.不容易.

    童超知道郑金林的智商不高.用出这个词可算是难为他了.张琪一脸的好奇.她沒想到郑金林竟然会喜欢上于萱.

    “林子.你这一句话.让我受到了惊吓.”童超有些惊讶的说道.

    郑金林上來一把拉住童超的手：“七哥.我说得是真的.我真的喜欢上于萱了.你得帮帮我.七哥啊.我的幸福就交给你了.”

    “你给我打住.我同意了吗.你就交给我.”

    “七哥啊.咱们是兄弟.”郑金林激动的连嘴唇都给咬了.童超如果再不答应他.真害怕他做出什么过激的行为.到时候把霸王鸭给砸了.那就无法收场了.

    其实帮帮郑金林也无妨.自己尽量撮合撮合他们吧.

    想到这里.童超伸出自己的手.轻轻的拍拍郑金林：“行了.林子.你就放心吧.别激动.帮我是肯定会帮的.这些真都不是事.”

    “七哥.我太感动了.你真伟大.”

    郑金林又是一连的谢过童超好几次.然后接着走进女生包厢.一直盯着于萱傻看.在郑金林的心目中.于萱就是十分完美的存在.

    也许喜欢上一个人.就是用完美的目光去看待她.郑金林正是如此.

    酒席终于开始了.兄弟们各回各的位子上.喝的天昏地暗.日月无光.在酒席上.张琪劝过童超好几次.童超仍然不停.喝的烂醉.张琪见童超喝酒.自己也气不过.也是喝了起來.反正大家都很欢乐.喝的比较多.

    霸王鸭楼上就是宾馆.喝醉了就往楼上送.

    童超做了一个很长的梦.他梦到自己竟然跟王欢欢发生了关系.竟然跟她一阵缠绵.童超吓了一跳.一下子就醒了.醒來的时候看到自己在一张床上.童超揉揉眼睛.然后就看到自己怀里的王欢欢.一丝不挂的王欢欢.

    