
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    这个晚上.童超做了个梦.他梦到自己被警察带走了.然后枪毙.童超在梦里拼命的挣扎.他不要被警察带走.他不要离开张欣欣.

    天还沒有亮.童超就被惊醒.他一屁股坐了起來.这个梦太可怕.他离开了张欣欣.

    童超大口大口喘着粗气.刚才的梦太过真实.就好像真的会发生一样.童超吓得全身都是出了一身的汗.他现在有些后悔.后悔自己杀了人.

    一个背负着两条人命的人.无论什么时候.都不会活着痛快.

    宿舍内的人还都在打着呼噜.童超下了床.來到了阳台之上.他看着阳台外面的风景.心里说出來什么感受.昏黄的路灯打在柳树上.显得是如此的萧瑟.

    童超叹息一声.久久无法平静.

    直到早上跑草.童超才从冥想中恢复过來.新的一天开始了.过一天是一天.希望这个秘密.警察永远都不会发现.

    下午的时候.童超请了一个假.宫勋的送行酒.他一定要喝.

    童超來到位子上.跟张欣欣打了声招呼：“欣欣.我回英中了.宫勋的送行酒我必须喝.这么长时间的兄弟了.真是有点舍不得.”

    “好的.小七.你去吧.替我带个好.我祝宫勋一路顺风.”张欣欣也是想起了宫勋.这个给大家带來不少欢乐的同学.张欣欣对他的印象比较深.当时自己还在英中的时候.就是他们几个跟童超走得近.

    想起他们那时得瑟的模样.张欣欣唏嘘不已.

    人都是会变得.希望他们越变越好.

    童超迈着步子出了大门.此时不远处.有一辆车跟着童超.他们是警察.负责监视几个重要人物.现在童超就在他们监视的人员名单中.而且是特别关照.

    其中一个便衣警察打了个电话：“喂.宋队.童超出学校了.好像有情况.”

    一听到这边的童超有情况.小宋有点激动.难道童超要露出马脚了.自己是不是可以找到案件的线索了.小宋冲着电话这头命令道：“密切监视童超的动态.有情况随时联系我.”

    “好的宋队.”

    小宋是一个小队的组长.他觉得自己离破解这个案子不远了.

    放下电话.小宋迫不及待的就将这个消息和老王分享：“王哥.十九中那边传來消息.童超请假出來了.你说是不是有线索了.”

    小宋一脸的兴奋.他觉得这个连环失踪案要有线索出现.而线索的关键就在于童超.

    老王可沒有像小宋这样盲目.他觉得如果对方是个聪明作案者的话.肯定不可能这么去做.老王笑了笑：“小宋.不要抱有太过乐观的想法.也许事情沒那么简单.你设想一下.一个连环失踪案的主犯.会这么不谨慎.”

    一句话.就像一盆子凉水.狠狠的泼在了小宋的脸上.

    刚才还是满心欢喜的小宋.在听到老王的话之后.知道自己的希望破灭了.不过小宋并沒有死心.要是奇迹出來咋办.要是童超露出马脚怎么办.如果有万分之一的机会.也要把握住.

    童超拦了辆车朝英中驶去.警察随后跟上.

    七哥可不知道警察跟着自己.他如果知道警察已经密切监视着自己.一定会紧张的不行.

    车缓缓的朝英中跑.看着路上熟悉的风景.童超心里有种怅然的感觉.自己重新回到英中.回到自己的母校.这会是一种何等的心情.

    童超想起了张琪.想起了这个伤害自己的女孩.说实话.不知不觉间.童超已经恨上她了.原來恨一个人.是这样的感觉.

    七哥还记得电视剧里有这么一句话.如果当年真正喜欢上一个人.看到她跟别的男人幸福.自己也会替她高兴.替她祝福.童超觉得这句话纯属放屁.能做到的都不是人.

    只有不是人的人.才可以这么的贱.换位思考一下.你能做到.呵呵.

    童超拿出了手机.先是给宫勋打过去一个电话：“宫勋.哥现在來了.赶紧摆好迎接方队來迎接哥.哥立马就杀过去了.”

    “我草你大爷.小七.就差你了.你赶紧给我速度点.”宫勋拿着电话.笑骂道.

    童超笑笑.看看前面的司机.接着回道：“立刻.马上.”

    到了霸王鸭门口.童超下了车.老远的.就看到严超他们站在门口望向自己.看着熟悉的兄弟.童超眼圈有些湿润.他们并沒有忘记自己.都是自己的兄弟啊.

    杨宗勇伸着胳膊.大声的喊道：“七哥.赶紧过來.都等着你了.”

    “七哥.我脸皮厚了.真是长江后浪推前浪.你摸摸.”郑金林伸着脑袋.那叫一个霸气.

    童超跑了过來.二话不说.几个人先是來了几个熊抱.都是十分的激动.这段时间沒有小七在身边.还真感觉少了点东西.

    “妈的.傻逼勇.胖了.”童超拍拍杨宗勇.很是开心的说道.

    杨宗勇咧咧嘴：“不好意思.七哥.又叫你看出來了.”

    “哈哈.”顿时在场的人全都笑了.童超扫了一眼场中的人.除了田汉辉、孙兆强.其余的跟自己不错的人都來了.童超叹息一声.真是时间看清一个人.

    孙兆强忘了自己、恨自己情有可原.沒想到田汉辉也那么现实.真是相当的寒心.

    杨宗勇搂着童超就往包厢里走：“七哥.今天咱们不醉不归.我可是十分想你.真不行我也转到十九中去.这样就可以继续跟随你的脚步了.”

    “你别给我整新鲜的.我现在认真学习了.”童超赶紧制止了杨宗勇.

    一听到童超说自己学习了.众人都不信.七哥要是学习了.母猪都会上树.严超笑骂道：“小七.你拉倒吧.就你还学习.学个屁.哥就当你放了个屁.”

    “哥也是这么觉得.你眼中就只有张欣欣.我们都知道.”宫勋说这句话的时候.社会姐他们都笑了.童超一看.崔盼盼她们也來了.多少有些惊讶.

    谭彤彤代表几个姐妹.上來说话：“七哥.不管你现在怎么样.你都是我们的哥.你原來对我们的照顾.我们都记得.”

    说完这句话.谭彤彤上來跟童超來了个拥抱.边上的人都开始起哄.

    童超想起了于萱.想起了郑金林跟她的事情.童超看看郑金林.冲他透过疑问的目光.郑金林接收到这个信息.上去一把搂住于萱.用实际行动告诉给了童超自己现在的情况.

    “七哥.我跟萱萱好好过.”郑金林很是幸福.他终于上如愿以偿.爱情令一个人变得优秀起來.她可以毁一个人.同时也可以拯救一个人.

    童超觉得这样子挺好：“好.等你们结婚的时候.哥出大分子.”

    “七哥.你说什么呢.”于萱很是不好意思的说道.现在的她已经退出那一行了.她爱上郑金林.她觉得自己跟他在一起有踏实感.

    张扬拿着他的吉他：“妈的.我太激动了.小七也回來了.我要高歌一曲.”

    “我草你妈.你给我闭嘴.”几个人异口同声的骂道.张扬很委屈.你大爷的.你们这些人真是沒完沒了.直接阻止了哥对音乐事业的追求.

    众人进了包厢.这次包了间特别大的.两间房子一间的大包厢.

    男生女生开始唠嗑、聊天.反正一副很幸福的模样.杨宗勇这时候将童超拉了过去：“七哥.七哥.我有一个消息要告诉你.”

    “什么消息.”童超疑惑的问道.

    杨宗勇平静一下自己复杂的情绪.将这个消息告诉给了童超：“七哥.你知道田汉辉吧.现在跟孙兆强了.孙兆强跟了小白.接了你原來的位置.现在他控制着高一、高二.很嚣张.我们跟他的关系特别不好.”

    说到这里.杨宗勇顿了顿：“气死我了.尤其是田汉辉.说翻脸就翻脸.这种人绝对的靠不住.”

    听到杨宗勇的话.童超心里有些惊讶.沒想到孙兆强竟然这么猛了.想起那一晚自己跟王欢欢的缠绵.童超心里像是打翻了五味瓶一样.

    他觉得自己对不起王欢欢.可是沒有办法.他不可能放弃掉张欣欣.张欣欣才是自己的全部.为了张欣欣.他可以放弃掉自己的一切.

    杨宗勇见童超陷入到沉思之中.拍拍他：“七哥.你不用多想了.我就是跟你说一声.还有个事.就是王欢欢.她一直在找你.”

    “找我.”童超迟疑的说道.

    杨宗勇点点头：“是的.七哥.王欢欢一直都在找你.她告诉我.如果我看见你了.就让我把下面的话转交给你：她说她想要跟你在一起.她说她要你负责.”

    童超不说话了.他有点懵.

    “她还说.也许你们两个那一晚的错误.是上天的意思.也许你们两个本來就有缘.她其实对你有好感的.她觉得你也不错.现在她想要让你照顾她.”杨宗勇接着说道.

    “你给我打住.我不想听.”

    