
    童超知道自己那晚跟王欢欢的结合是一个错误.既然是一个错误.两个人就沒必要继续纠缠下去.继续纠缠下去对谁都沒有好处.

    他现在只是想安静的守着张欣欣.至于王欢欢.就当是对不起她了.这是沒有办法的事情.七哥沒有那么伟大.她不可能因为跟王欢欢上过床放弃张欣欣.

    杨宗勇叹息一声：“七哥.你小心点吧.我看王欢欢那架势.很有可能去十九中找你.唉.作孽啊.你说说这都是什么事.”

    听到杨宗勇的这句话.童超有些激动.什么.王欢欢还要去找自己.童超心里十分的担心.她担心张欣欣知道王欢欢和张琪的一切.

    童超一把拽住杨宗勇：“你说得都是真的.”

    “七哥.我骗你干什么.千真万确.”杨宗勇一脸的认真.他觉得七哥的灾难算是來了.一个男人死缠烂打很可怕.同样.一个女生的死缠烂打一样可怕.

    童超的心情立马低落下來.整颗心都是非常的压抑.

    杨宗勇见童超的情绪不太稳定.当场拍拍童超的肩膀：“七哥.你现在不用这样担心.我只是说说而已.说不定王欢欢能想通呢.你们两个就当是美好的误会吧.”

    美好的误会.希望如此吧.童超在心底长长的叹息一声.他真的不敢想象.如果张欣欣知道他事后的样子.童超抓了几把头发.难道这就是自己欠下的债吗.

    原來的时候童超看电影听说欠债这个字眼.那时候童超只当是娱乐群众而已.现在童超觉得.这个所谓的欠债真的存在.有时候.还都还不清.

    童超不知道的事情还有许多.他不知道孙兆强已经想好报复童超的计策了.他要去追张琪.他要让张琪痛苦.他还要对付杨宗勇他们.敌人的朋友就是敌人；他不知道王欢欢已经爱上自己了.现在的她已经跟张琪不说话了；他不知道此时大庆在监狱里过的一点都不好.随时都会有生命危险.

    严超迈着步子走了过來.看到童超在愣神.当场打了他一下：“小七.我草你.你给我有点精神成不.今天宫勋就走了.开心点.别整的那么伤感.搞得我们周围的气氛都不太好.”

    “唉.”童超徐徐的叹息一声.他觉得自己的命运真是跟别人不一样.为什么别人过的都是那么的平静.而自己却又这么多的磨难.

    童超拍了一把额头：“那行.我知道了.放心吧.开心.”

    “这样就对了.咱们在一起.就应该乐呵乐呵的.别整的那么的伤感.”严超拿出一支烟.点上.深深的吸了一口.

    宫勋很高兴.一个劲的在包厢内闹.他特别珍惜这段最美好的时光.也难怪.人最纯洁的感情.就是在学生时代的时候.因为这中间不掺杂任何利益.大家也不会想那么多.

    但是一旦进入到社会.什么都变了.勾心斗角.你捅我一刀.我抡你一棍.那是常有的事情.

    童超尽量使自己开心点.他不再去想那些烦心事.

    大家闹完之后就开始上宴席.所有的人都是坐到椅子上.宫勋作为主角.站了起來：“今天我先把话说下.都必须喝酒.必须喝个痛快.我请客.”

    一听到宫勋说他请客.所有的人都是乐了.热烈般的掌声顿时弥漫了整个包间.

    宫勋抬起手.压了压.示意大家保持安静：“说实话.在学校这一年半的时间里.我认识了你们这些兄弟姐妹.真的很开心.我觉得來英中上学.來对了.真的很值得.就算是不学习也值得.”

    “以后我不在的日子里.希望大家继续开心的过.心想事成.万事如意.”宫勋说得铿锵有力.童超第一次见他这么认真.

    说实话.此时的宫勋确实有点激动了.这么多兄弟姐妹.自己要离开了.这是一件多么令人惆怅的事情.可是生活必须要继续.为了未來.为了以后的辉煌.宫勋决定出去闯一闯.

    “妈的.我先就业了.等混好了.回來请大家继续happy.”宫勋接着说道.

    郑金林一拍桌子：“那必须的.勋哥.到时候发财了.给我点.哈哈.”

    “傻逼.”严超指着郑金林骂道.所有的人都乐了.大家十分开心.菜还沒上來.场中的气氛已是高涨的不行.宫勋开始分酒.这次沒有用杯子.直接对着瓶子吹.当然.女生还是要用杯子的.

    菜开始陆续的上來.霸王鸭的老板知道宫勋要走.当场赠送了两盘霸王鸭.招牌菜.就当是给宫勋送行了.平时宫勋跟他们的关系也不错.

    宫勋站起來.举着自己的啤酒瓶子：“多的话不说了.兄弟们.先走一个.”

    此话一出.所有的人都是站了起來.大家高声的附和道：“走着.走着.今天咱们大家伙.不醉无归.谁不醉都不行.”

    “我同意.我同意.”

    “來.干杯.”

    大家都是颇有热情.一大群人将啤酒瓶子撞在一起.然后就开始喝.咕噜咕噜的往肚子里面灌.整个酒席特别的霸气.男生个个都是十分的激动.

    宫勋把酒瓶子放下.一挥手：“來.吃菜.大家伙吃菜.”

    听到宫勋的话.所有的人都是拿起手中的筷子.开始吃菜.吃完菜之后是简单的聊天.纪宝看看宫勋：“宫勋.真决定要跟你爹做生意.不出來混了.”

    宫勋夹了一颗花生.放到自己的嘴里.

    “必须的不出來混了.出來混一点前途都沒有.你问问小七就知道了.一点意思都沒有.现在乌鸦、小肥他们都不玩了.开始搞个厂子混.都大了.都在为生计奔波.”宫勋将他的想法讲了出來.

    人年轻的时候可以玩一阵.但不能老是玩.玩够了就要收心.因为人这辈子还有几十年要走.你拿什么玩以后.你有什么资格玩以后.

    宫勋说完这句话.再次夹了口菜：“哥几个.希望你们也有自己美好的未來.能学习的就学会习.考个大专也是好的.现在这社会.干什么都要有个学历.竞争压力太大.”

    “我们都知道.好好学习.天天向上.为构建和谐社会做贡献.”张豪也是有些认真.在座的人都不小了.也开始为未來打算了.

    童超点点头.他觉得宫勋他们说的都对.人大了.就自然而然的为未來打算.原來的时候.童超一直漫无目的的混日子.现在不也找到未來了吗.人都是这样.永远都是在最绝望的时候.拥抱最美丽的风景.

    严超见众人有些感慨.立马站了起來：“草你们大爷.给我少整些大道理.來來來.咱们继续走着.今天谁先趴下就干谁.”

    “來來來.谁怕谁.”郑金林一撸袖子.现在他过得也很豪爽.身边有美女陪.宴席上有酒喝.人生的一大乐事.

    大家再次站了起來.互相干杯.瓶子发出悦耳的声音.继续咕咚咕咚得喝.喝完之后吃菜、聊天.女生酒席也很高涨.在社会姐的带领下.巾帼不让须眉.

    严超见社会姐喝的很多.有些不放心.

    “小婷.少喝点.”严超嘱咐道.王婷顿时将目光投了过來.伸出一根手指：“老娘想喝多少就喝多少.你管不着.”

    所有人在听到这句话的时候都笑了.严超欲哭无泪.心里那是相当的无奈：“我的大姐姐.守着这么多人.你给我点面子成不.怎么说严哥也是一个有背景的人.有深厚背景的人.”

    童超听不下去了.插了一句：“扫大街的背景吧.”

    “我草你.小七.”

    众人都是大笑.大家继续喝.一场酒宴下來.菜沒吃下去多少.酒倒是喝了不少.男生基本一人七八瓶子啤酒.一会去一趟厕所.一会去一趟厕所.

    到后來.金六福也上來了.喝的那叫一个天昏地暗.日月无光.

    王婷也是喝了不少.整个人的脸蛋红扑扑的.走起路來都开始发飘.她提着一瓶啤酒走了过來：“來.严超.咱们两个干一杯.”

    严超看看王婷：“小婷.你别闹了.”

    “你干还是不干.你要是不干.别怪我对你不客气.”王婷说话的时候人都是左右摇晃.严超虽然喝了很多酒.但还是比较清醒.沒办法.他必须得依着王婷.

    将自己的酒端了起來.两个人干了一杯.旁边的童超无奈的摇了摇头.

    童超笑笑.自己夹了口菜吃起來.这时候崔盼盼走过來：“七哥.來.我代表姐妹们跟你干一杯.谢谢你原來对我们的照顾.”

    “小事.这都是小事.”童超笑了笑.他觉得崔盼盼她们几个真的不孬.

    两个人干了一杯.干完这一杯.崔盼盼从口袋里拿出一个信封：“七哥.这是我给你的信.你抽空看看.我先走了.”

    将信递给童超.崔盼盼走了.

    童超有些诧异.拿着手中的信愣神.他搞不懂崔盼盼的心思.

    