
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    边说着.童超开始躲张欣欣.如果这下子自己要是被张欣欣给逮住.那后果不堪设想.张欣欣一定会当场掐死自己.

    这还沒掐.童超就感觉自己的胳膊隐隐作痛.看來连自己的胳膊都开始反抗了.

    张欣欣掐着自己的腰.冲着童超一指：“小七.我问你.你到底站不站住.”

    “欣欣.你这不是明知故问吗.除非我傻了.要不打死我也不站住.我要是站住了.连胳膊都有可能沒有.”童超很是认真的说道.他可是不想被掐的整个胳膊都青了.那种滋味着实的不好受.

    张欣欣气得鼓起自己的嘴：“小七.你不让我打你是吧.好.你现在长能耐了.好样的.我再也不理你了.”

    说完这句话.张欣欣很直接.一屁股就是坐到床上.也不再去追童超.她这一放手.换成童超惊讶了.看看有些生气的张欣欣.可怜的七哥只好认怂.

    俗话说得好.让媳妇打.更健康.

    童超像是一个做错事的孩子.迈着步子來到张欣欣身前.他冲着张欣欣说道：“欣欣.我错了.你就原谅我吧.我一直都很听你话的.”

    “切.小七.你不是能吗.你不是很能吗.现在再给我能一个我看看啊.怎么不能了.哼.我告诉你.惹急了本小姐.本小姐搓板伺候.”

    见张欣欣并沒有直接上手.童超差点都哭了.今天真是苍天有眼.让张欣欣改变了风格.如果换成平时.张欣欣二话不说.绝对上來先把自己的耳朵转一圈再说.童超揉了揉眼.不行.自己一定得控制住.不能让张欣欣觉得自己要哭.

    童超一把拉住张欣欣的手：“欣欣.我发现你太伟大了.你就好比当年的牛顿、爱因斯坦、爱迪生、居里夫人…”

    张欣欣直接翻了童超一个大白眼：“小七.你给我滚.就你嘴贫.”

    “嘿嘿.媳妇.我错了还不行吗.”童超很是暧昧的一笑.接着一把搂住张欣欣.然后两个人上了床.童超将电灯关上.整个房间顿时恢复黑暗.

    在黑暗中.童超开始吻上了张欣欣.张欣欣接收到强烈的信息.也是激烈的迎合起童超.两个人激情无限.顿时小屋内呻吟声此起彼伏.

    第二天一大早.童超早早的起床.今天早上他來做早餐.不让张欣欣受累了.反正早上的饭比较简单.童超分分钟就能够搞定.他也会做.

    张欣欣醒了.她开始揉揉自己的睡眼.看到正在忙前忙后的童超.张欣欣嘴里轻声的呼喊了一句：“小七.你怎么起得这么早.”

    “哈哈.欣欣.我在想.你这几天那么累.我就给你做饭了.早上饭很简单.我能搞定.”童超端着煎好的鸡蛋.冲着张欣欣扬了扬.

    张欣欣看看童超.会心的一笑：“小七.你真好.”

    “那是.我不好谁好.你记住.我是你最伟大的老公.嘎嘎.”童超闻了闻自己煎的鸡蛋.别说.还真的挺香.可以说是香气扑鼻.童超吸进鼻子里.感受到淡淡的鸡蛋香.

    张欣欣也不客气.反正小七已经把饭给做好.自己吃就行.两人都是老夫老妻.也沒有什么不好意思.

    “小七.嘿嘿.爱你爱你.”张欣欣咬了一口鸡蛋.不错.童超做的还真有些水准.看來见自己做了这么久的早餐.也是学习了一点.

    张欣欣像是一个老师鼓励自己的学生：“小七.不孬.值得表扬.”

    “欣欣.咱们能不吧.这些对于我來说就是简简单单的事情.”童超咧咧嘴.很是开心的说道.

    张欣欣晃晃自己的小身板：“嗯嗯.好了好了.你厉害行了吧.快点吃饭.吃完饭咱们还得学习去.后天就期末考试.你准备好了吗.”

    “当然.”童超信心十足.这次的考试就是证明自己的时候了.童超有信心考取一个十分优异的成绩.到时候高三就比较轻松了.

    见童超信心十足.张欣欣又是咧嘴一笑.

    两个人吃完早饭.童超有很是自觉的把碗筷都给洗刷了一遍.张欣欣坐在床上.一直看童超忙前忙后.她心里很是喜悦.

    小七越來越知道过日子了.自己要的不就是这些吗.一生不求荣华富贵.只希望安安稳稳.有一个家.有一个爱自己的人.有基本的生活保障.足矣.

    “哈哈.小七.快要上课了.你快点.”张欣欣催促道.这个课是不能晚了.到时候迟到被学生会的查到.也是要减分的.所以很多学生宁可逃课也不迟到.学生会的人太彪悍.挂着牌四处咬人.再加上是不是检查的主任.构成了学校一道靓丽的风景线.

    童超和张欣欣回到学校.这时候.西塞将脑袋抬起來.冲着童超竖起了一个中指.西塞的心里很痛快.你不是挺狂吗.有种再给我狂一个看看啊.就怕你你现在嚣张不起來.

    看着西塞一脸不屑的神情.张欣欣大怒：“小七.你起來.我现在就告诉老师.让咱们班主任处理他.都是一个班的学生.他太混蛋了.”

    张欣欣不用想就知道.昨天中午一定是西塞把人带过去的.好端端的.孙兆强是不可能知道自己的出租屋在哪里的.

    童超拉住情绪有些激动的张欣欣：“好了.欣欣.你跟他生什么气啊.都过去了.咱们不搭理他就是.”

    “嗯.小七.只是我很生气.”张欣欣剧烈的呼吸着.她恨不得将西塞给撕了.张欣欣温柔不代表她沒有脾气.相反.他最讨厌的就是这种人.

    自己跟小七的生活都被他们给破坏了.真是可气.

    童超再次抱住张欣欣.轻轻的拍了拍她的肩膀：“好了.欣欣.咱们别跟他计较.一个傻逼有什么可计较的.咱们好好的过自己的生活.”

    “小七.你这样想就好.”张欣欣怕童超想不开.沒想到他想开了.自己倒是有点小情绪波动.张欣欣亲了童超的脸颊一下.她就喜欢现在的童超.

    张欣欣突然发现童超成熟了不少.她心里更是窃喜不已.

    童超笑笑.他沒有将自己的情绪表现出來.今晚的时候.你们都得付出代价.晚饭空.童超找借口不上晚自习.张欣欣答应了.童超并沒有急的去找孙兆强.他先是偷偷的跟上了西塞.

    这个汉奸.童超决定先把他给暴打一顿.

    西塞很是开心.昨天的时候把童超给打了.一想到揍童超时的情境.西塞的心里就觉得很痛快.说实话.他有些嫉妒童超.嫉妒童超有一个这么好的媳妇.

    因为这种嫉妒.西塞自然而然的对童超产生了敌意.不然就算是知道他也不会帮孙兆强.

    西塞哼着小调朝超市走去.他丝毫不知道身后的童超已经跟了上來.七哥很生气.后果很严重.他看到西塞得意的模样.童超的心里就像是一座待爆发的火山.

    童超沒几步跟上前.趁西塞快要进超市的时候.童超一把将他抱住.很是热情的说道：“來來來.西塞.咱们谈谈.”

    西塞被人猛的抱住.先是吓了一跳.跟着他就看到了童超.西塞很是不屑的撇撇嘴：“怎么.童超.还想跟我套近乎.我告诉你.都沒用.我们强子说了.你的苦日子还在后头.”

    童超并沒有理会西塞的话.继续拉着他往前走.

    西塞还以为童超怕了自己.嘴里更是叽里咕噜的说道：“不过呢.你要是好好求我.最好叫我声爷爷.说不定我还会帮你.哈哈.就是不知道你会不会叫了.”

    童超笑了.很开心的笑了.此时两个人已经走到宿舍楼后面.

    现在是晚饭空.这里人烟稀少.就算是有人也是偷偷摸摸的情侣.他们见到人早就跑了.

    童超松开西塞.很是平静的看着他：“你再把刚才的话说一遍.我沒听清.”

    西塞看着童超的眼神.一瞬间.他的心里有些发怵.不过西塞强忍住了.笑话.自己岂能被手下败将给吓到.西塞摸摸自己的脸：“我说你要是求求我.最好叫我声…”

    这句话还沒说完.童超就动手了.一拳打到西塞的嘴上.

    这一拳带着风.不可谓不恨.西塞的牙齿差点都吐出來.童超掰掰自己的手.又是一拳打了过去.西塞的身板也比较结实.虽然童超打了他几下.但是西塞摇摇晃晃.沒有倒下.

    童超喝了一声.蹦起來.一个侧臂.直接将西塞砸到了地上.

    西塞现在才反应过來.他怎么也沒有想到.童超竟然敢还手.西塞想要站起來.这时候童超冲上來.一个膝盖磕.直接磕到西塞的后背上.

    西塞疼得大叫一声.

    童超并沒有放过西塞的意思.他用一条腿抵住西塞的后背.两只手迅速的勒住他的下巴.然后使劲用力往后勒.疼得西塞使劲动自己的腿.

    “我告诉你.以后给我老实点.听到沒有.”童超嗷嗷一嗓子.

    