
    说实话.在这一刻.童超想要立马将王欢欢给杀掉.她來到这里一定会对自己造成影响.童超急的不行.恨不得一头就撞死在南墙上.

    为什么老天要跟自己开这么大的玩笑.难道这真是自己上辈子做的孽吗.童超是十分相信因果循环.他将王欢欢一把拉到墙角：“欢欢.我郑重的告诉你.只说给你一次.如果你把我们的事情告诉给张欣欣.你等着吧.我以后再也不会理你.”

    王欢欢有些懵.她沒想到童超竟然会这样对待自己.他不是说要接受自己的吗.怎么现在对张欣欣还是那么的上心.他是不是一直都在骗自己.他是不是沒有忘记过张欣欣.

    一想到这里.王欢欢心里难受的不行.小七让自己好难过.

    童超见自己的话起到了效果.赶紧追上：“我说得很清楚.而且很认真.你要是愿意去我不拦着你.想好后果.我一辈子都不会原谅你.”

    尤其是最后一句话.童超说得特别重.这句话是由童超的胸腔内发出來的.

    王欢欢不说话了.她呆呆的看着童超.刚才的一切坚持都是泄了气.她想要去告诉张欣欣.但却又怕童超不理自己.看到童超这么坚决的表情.王欢欢知道他一定会这么去做.

    周围熙熙攘攘.同学们吃饭的吃饭.聊天的聊天.王欢欢怔怔的看着童超.眼睛中蓄含的泪水终于是落了出來.

    “小七.我走.我不打扰你就是.”王欢欢说完这句话.转身就跑了.她心里特别的难受.小七为什么要这样对待自己.自己可是怀了他的孩子啊.

    王欢欢踉跄着步子跑下來餐厅.她不顾周围的热闹.拼命的朝学校大门走去.

    童超走到餐厅的窗户边上.他要确认一下王欢欢是不是走了.如果她走的话自己也可以松口气.站在窗前.童超望着王欢欢远去的背影.心里长长的舒了口气.

    这次算是解决掉麻烦了.但是童超还是有些害怕.这次解决了.下次呢.这样做治标不治本.童超沒有继续去细想.张欣欣还在楼下吃饭.自己不能耽搁太久的时间.

    童超迅速的调整一下自己的心情.赶忙朝楼下走去.

    张欣欣都快要将饭给吃完了.也沒见小七下來.张欣欣托着个下巴.很是无奈的敲打着碗：“臭小七.烂小七.是不是掉厕所里了.到现在还不回來.”

    说话的时候.张欣欣还不忘撅撅小嘴.模样很是俏皮.

    “谁骂我呢.”童超出现在张欣欣身后.低下身子.轻轻的亲了张欣欣一口：“媳妇.对不起哈.遇到个熟人.耽误了一会.”

    张欣欣侧过脸看看童超：“你赶紧吃吧.吃完饭陪我去理发店.我要理发.”

    “好的.媳妇.”童超心情得到缓解.拿起碗筷吃起來.速度比较快.他不想让张欣欣等着急了.张欣欣踢着小腿.托着下巴看童超吃饭.她特别享受这种悠闲的时光.她发现小七是自己的.谁也夺不走.真好.

    童超吃得很畅快.见张欣欣一直看着自己.忙将脑袋抬了起來：“欣欣.你老是看着我干什么.是不是我的脸上有花了.”

    “切.有个屁花.我看你就是一个猪.”张欣欣哼哼的说道.她觉得小七吃饭一点都不文雅.就像小猪一样.除了吃就知道吃.

    童超再次夹了一口菜：“猪.我就是猪.怎么了.我乐意.哈哈.”

    “小七.我掐死你.”张欣欣一点都不客气.当场伸出自己的手.掐到童超的胳膊上.她觉得自己已经好久得沒有掐过童超了.今天必须让他知道欣姐得厉害.不然他可能把自己的绝技都给忘了.

    童超的胳膊感受到了熟悉的疼痛.当场一缩.

    这下子童超也是站了起來：“不是吧.欣欣.你怎么可以这么的蛮横不讲理.”

    “蛮横.哼.还有更蛮横的.來來來.我要施展一下.”边说着.张欣欣撸撸自己的袖子.就想继续动手打童超.

    她还沒有动手.童超就认怂了.这要是被狠狠的掐住身体的某个部位.不当场疼死过去就十分的不错了.大丈夫能屈能伸.童超觉得自己应该让着张欣欣.

    “我让着你.”童超嘴上还不忘说出自己的想法.这样显得才伟大.

    张欣欣晃悠着自己的身子：“让着我.小七.我不用你让.來來來.我看看你到底有多厉害.”

    边说着.张欣欣还把自己的脑袋朝前伸了伸.

    见张欣欣这么说了.童超的心里有点哭笑不得.自己总不能真还手吧.不过不还手又不是十佳少年的风格.童超皱着眉头.暗自思忖.

    突然之间.童超的眼前一亮.也不吃饭了.赶紧过來一把搂住张欣欣.就要去亲她.张欣欣吓了一跳.小七怎么可以这样.周围都是吃饭的人啊.

    张欣欣推了童超一把：“小七.你嘴上都是油.给我住嘴.”

    “哈哈.欣欣.这次知道我的厉害了吧.”童超看到自己的行动起到了效果.顿时十分得意的说道.张欣欣抹了自己的脸一把.冲着童超翻了一个大白眼.她真拿眼前的童超沒有办法.

    不过张欣欣的心里挺高兴.小七这么对自己.那说明他真的在意自己.他的世界都是在围着自己转.

    张欣欣拍拍桌子：“小七.你快点吃饭啦.还得陪我去理发.”

    “好的.”童超加快了吃饭的速度.沒一会就将所有的肉都给收进嘴里.童超打了一个饱嗝.这午饭吃得太有情调了.心情颇为舒适.张欣欣递给他一张纸巾：“小七.擦擦你的嘴.脏死了.”

    “嘿嘿.欣欣.走.我要陪你去理发.”童超心情很美丽.

    两个人下了楼朝理发店走去.此时理发店里沒大有人.男生很少來理发店理发.因为理发店里的娘们只会理平头.当然.光头也会理.

    张欣欣走了进去.理发店里的姐很热情：“同学.來理发啊.”

    “嗯.姐.头发有点长了.”张欣欣迎了上去.很简单的将自己的情况讲了出來.理发店里的姐打量一下张欣欣的头发.然后去倒水：“來.先跟我洗一下头吧.”

    张欣欣坐到了洗头的椅子上.童超则拿起身边的一本杂志看了起來.杂志的页面很露骨.一个外国女人妩媚的倚在玻璃上.低着身子.恨不得把全部都给露出來.童超受到了惊吓.赶紧将杂志扔到一边.这要是被张欣欣看到了.说不定怎么质问自己.

    透过这本杂志.童超也是发现了一个问題.这理发店的姐很狂躁.肯定特别的开放.说不定就跟学校里的个别男生上过床.

    童超轻轻的瞥了一眼姐的屁股.又圆又大.要是把手放在上面摸一把.感觉应该非常的棒.当然.童超也只是想想.大家都知道.像七哥这么爱媳妇的人.肯定不会去做流氓行为的.但是换成严超就不一样了.如果严比在这里.绝对就上.

    张欣欣湿发之后显得更漂亮了.迈着步子坐到理发椅上.

    拿着手巾.张欣欣擦拭自己的湿发.

    理发店里的姐跟她攀谈起來.女生理发要比男生理发慢得多.尤其是染发、烫发.那都是功夫活.童超一直都搞不懂.为什么有那么多的人喜欢染发烫发.有意思吗.

    真的很好看吗.童超觉得还是自然美好点.就像现在的张欣欣.多好看.

    童超看着张欣欣理发.张欣欣不时的跟姐聊天.直接就把童超给无视掉.童超摸出自己的手机.一个人看起了电子书.看电子书打发时间是最好的选择.

    张欣欣终于是将发理完了.來到童超的身前拍了他一下：“小七.你看看姐理得头发好不好看.”

    童超抬起脑袋.别说.还真挺漂亮的.

    “好看.太好看了.”童超伸出自己的大拇指.冲着张欣欣说道.张欣欣也是特别的开心.上來一把揽住童超的胳膊：“好看就好.小七.咱们走着.现在就要上午休了.”

    看看时间.可不是吗.都已经四十多了.午休已是上了.这要是再晚点.指不定连宿舍的门都进不去.

    宿舍管理很严格.中午午休也要锁门.生怕学生提前出來去上网.

    童超和张欣欣走出理发店.路上已经沒人了.只有老师在走动.远远的.还把目光投向两人.张欣欣回过头：“小七.我不用你送了.你赶紧回去吧.”

    其实张欣欣怕两人被学校领导逮住.这时候是领导最多的时候.如果被逮住的话.应该会被严肃处理.学校的领导就是这么现实.杀鸡儆猴.他们曾经做过这样的事情不止一次.

    不管那个学校.都有所谓的习惯.这个习惯就是不能撞枪口.

    “真的不用我送了.”童超不确定的问道.自己无所谓.可以先把张欣欣送回去.

    “不用.不用.你赶紧回去.”边说着.张欣欣又是推了一把童超.

    