
    |151看书网纯文字|.|    孙兆强只感觉锤子在自己的眼前迅速的放大.“嘭”的一声.孙兆强的肚子又是被狠狠的砸了一下.这一下不可谓不狠.孙兆强疼得直起身子.接着再次朝后仰倒.重重的砸在了地上.孙兆强疼得再次大喊大叫.

    声音特别的凄厉.一些女生差点都被吓哭.

    任课老师也是有些发懵.他沒想到眼前这个男孩子竟然如此恐怖.现在还是上课时间他就敢如此的肆无忌惮.而且是來砸人.任课老师心里有些发怵.

    不过他是一名老师.不能置之不理.

    “同学.你给我住手.”任课老师喊了一声.他知道自己再不制止.孙兆强很有可能就会进医院.这个童超简直拿学校的纪律不当回事.

    童超猛的将大锤举起來.狠狠的砸在旁边的书桌上：“我看谁敢管.”

    手里拿着一把大锤.童超霸气十足.气场也是相当的足.周围的人都是吓得不敢说话.连任课老师也被童超给震住了.

    孙兆强在地上继续哀嚎.声音传的老远.

    班里的同学都是将希冀的目光投向任课老师.希望他可以发挥英雄式人物的使命.任课老师攥攥拳头.看看远处的童超.他一咬牙.再次喊道：“同学.请你控制好你的情绪.不然我报警了.”

    “我告诉你.等警察來了.这件事的性质就不同了.”

    童超一下子就笑了.他觉得任课老师很可笑.他猛的转过身.直接朝任课老师冲了过去.手里举着大锤.“嘭”的一声.再次砸到讲台上.

    讲台顿时发出耐人寻味的声音.上面出现了一个很大的窟窿.连电脑差点都被童超给砸烂.

    任课老师早已是吓跑了.现在这个问題已经从打架上升到人命.任课老师也是人.他不会傻到真的拿生命开玩笑.笑话.还是生命重于泰山.

    在任课老师的眼里.童超就是一个疯子.十足的疯子.也只有疯子才能做出如此疯狂的事情.

    童超看到任课老师远去.他的心里又是一阵笑.这时候他将身子重新转过來.就看到孙兆强在几个人的搀扶下想要溜.

    溜.童超冲了过去.你既然敢找自己麻烦.就应该想到会有今天的下场.

    童超过去.抡起手中的大锤.砸的周围的几个人差点飞了起來.几个孩子躲得老远.纷纷趴在地上.大气不敢喘一个.这个童超已经疯了.自己绝对不能惹他.

    沒有了伙伴.孙兆强顿时扶住桌子.差点跌到地上.

    孙兆强缓缓的伸出自己的手.他冲着童超威胁道：“童超.我告诉你.今天你要是把我给打了.你会后悔的.我告诉你.你真的会后悔.”

    “我草你妈.你以为我是被吓大的啊.”童超一睁自己的眼睛.他根本就不会害怕孙兆强的威胁.既然做好了打他的准备.就有那个狠心砸死他.

    童超又是抡起大锤.一下子砸到孙兆强的后背上.接着又是一下子.

    “我让你砸我的出租屋.我让你沒事找事.今天我先砸了你.”童超又是重重的砸下來.一道嘹亮的破风声在孙兆强耳边划过.这次直接砸到了他的肩膀上.

    孙兆强一下子躺倒地上.捂着自己的肩膀：“啊.疼死我了.啊.疼死我了.谁來救救我.”

    童超根本就不听他的吼叫.既然你做了让人发指的事情.就一定得付出代价.童超蹦起來.又是一锤砸了下去.

    “我草你大爷.”童超又是嗷嗷一嗓子.一锤子砸下去.

    整个教室乱了起來.能跑的人都跑了.这个童超就像是神经病.同学们岂能不害怕.尤其是一个个女生.今天晚上她们一定会做噩梦.

    孙兆强教室的动静已经影响到了整个楼道.有很多任课老师从邻班教室走了出來.过來了解情况.

    此时王欢欢还在做作业.就听到旁边一个男生说道：“你知道吧.孙兆强被人打了.听说是原來高二的坐馆.七哥回來了.”

    什么.王欢欢心里一怔.她沒想到童超会來.而且是來揍孙兆强的.王欢欢将笔一扔.她赶忙跑出了教室.走廊上很多同学.王欢欢也沒有顾忌这么多.当场推开一群人钻了进去.

    此时童超还在用力的砸孙兆强.每一次落锤.都牵动着周围所有人的心.

    王欢欢小跑过去.她一把拉住童超：“小七.你这是干什么.你再这样下去会出事的.咱们冷静一点.”

    童超看看王欢欢：“欢欢.你起來.让我砸死这个混蛋.”

    听到童超的话.王欢欢更焦急了.她搂紧童超的胳膊：“小七.我不能让你继续打了.我这是为你好.真的.你不能继续这样下去了.不然孙兆强有个好歹.你也逃不掉.”

    童超还要说话.这时候闻讯而來的主任全都往教室里跑.王欢欢更加着急：“小七.你赶紧快走.老师來了.”

    听到王欢欢的话.童超一愣.见到主任已经冲进來.童超二话不说.直接朝窗户边上跑去.这是四层楼的高度.要是跳下去.不死也得脱层皮.现在的童超管不了这么多了.

    也许是因为这是在最危急的关头.童超将自身的潜力完全发挥出來.他拉住阳台上的窗户帘子.然后到了下一层楼.直接从窗户里破窗而进.

    这是高二级部的教室.有很多人认识童超.当下惊诧的叫了起來.

    童超二话不说.也不顾还在惊讶的同学老师.赶紧朝教学楼外面冲了过去.童超的速度特别快.不一会的功夫就是跑到了大门口.

    大门上的保安很是惊讶的望着童超.一脸的疑惑.怎么好好的童超又跑出來了.童超可不顾这些保安.迅速的跑离学校的范围.他拦了一辆出租车：“师傅.十九中.”

    出租车司机以为这个同学有急事.也沒多想.一踩油门.直接朝前冲了过去.

    童超走了好一会.主任才跟学生他们一起追了出來.可是现在哪里有童超的身影.主任气的脸都绿了：“气死我了.这个学生.一定要严肃处理.”

    此时童超早已经坐上返回学校的出租车.很惬意.

    看着车窗外面的风景.童超忽然发现这个世界是如此的美好.今天算是给孙兆强一个教训.如果他以后还这样.自己不介意再去一次英中.非得把孙兆强给打死不可.

    童超不知道.现在的高一级部已经沸腾了.不只是高一级部.整个学校都沸腾了.身为学校坐馆的孙兆强竟然被人打了.绝对是件震惊的消息.而且打他的是原來高二的坐馆.学生们更是议论纷纷.平静的学校不再平静.

    这时候童超的手机响了起來.他一看.是王欢欢给他打來的电话.童超接起來.那边王欢欢焦急的问道：“小七.你现在在哪里呢.”

    王欢欢是在厕所里给童超打的电话.此时有不少的学生都想找到童超.然后替孙兆强报仇.王欢欢怕童超继续在十九中停留.到时候被人打了.

    “我啊.现在在车上.正在朝十九中驶去.”童超打了个哈欠.现在有些困了.童超决定直接回自己的出租小屋.

    王欢欢松了口气.只要童超走了就好：“嗯.小七.我放心了.”

    “嗯嗯.其实你不用担心我.他们抓不到我.”童超信心十足.对于英中外面的大街小巷.童超比他们那些人都熟.

    王欢欢又是跟童超聊了几句.这才把电话给挂断.

    童超下了车.看到外面大马路上的路灯.他开始朝自己的出租屋走去.童超在想.现在的张欣欣一定在学习.学习的时候肯定也想自己.童超嘿嘿一笑.拿起手机给张欣欣发了条短信：欣欣.爱你.

    很快的.张欣欣就把短信回过來了：小七.你现在在哪呢.

    我在咱们的屋.童超冲着张欣欣回道.

    张欣欣乐了乐：哦哦.

    两个人就这样.你一条我一条.短信费呼呼的往上冒.这就是爱情.爱情比面包更重要.童超躺在床上还在发短信.他感觉自己无比幸福.

    眼看张欣欣快要下课了.童超站起身.他要去接张欣欣.虽然路比较近.但是童超还是觉得自己该这么去做.作为一个好老公.就得无时不刻把媳妇放到首要位置.

    夜晚的风也不算凉.此时已经夏天.树上还有几只蝉在叫.童超还能听到远处池塘传來青蛙的叫声.呱呱呱.一声一声的叫着.童超知道.它们那是要交配.

    人有感情.动物也有.这就是大自然的神奇所在.

    童超站到学校大门口等张欣欣.门口是陆续有走读的学生跑出來.或是结伴.或是一个人哼着小调往前走.同学们都是学了一天的习.累了.需要回家休息一下.

    看了看时间.都过去十分钟了.怎么张欣欣还不來.

    就在童超担心的不行的时候.张欣欣出來了.小跑着身子朝童超迎了过來：“老公.你真好.都知道來接我.”

    