
    张欣欣并不知道自己已经成为了小宋的目标.她还在享受这样平淡但不平庸的生活.也许.等到她发现的时候就晚了.

    看书的时候.张欣欣还摸摸自己的耳朵.丝毫沒有感觉到耳朵上少了一个耳钉.

    一天的课又是开始了.其实上学和上班差不多.只是相对于上班而言.上学要简单得多.只是每天听听课.并沒有太大的工作量让大家做.高中的作业也不像初中那么多.只是自觉性比较强.

    张欣欣这一天都是心不在焉.精神头很不好.也不知道是什么原因.

    童超摸摸张欣欣的额头：“沒发烧啊.欣欣.你这是怎么了.看你今天的状态特别差.连我的状态都受到了影响.”

    一整天了.童超就感觉张欣欣沒有太大的精神头.还以为她感冒不舒服.所以童超才做出摸摸她的动作.

    张欣欣有些疲惫的晃晃脑袋：“小七啊.这就晚饭空了.咱们回去吧.我就感觉自己全身沒点精神.也不知道怎么了.”

    “好的.欣欣.晚上咱们包饺子.这样你的精神状态就好了.”出去租房子还有一个好处.就是两个人能够包饺子吃.包饺子下饺子.这可不是学校里的学生能够享受的.童超特别喜欢这样的生活.

    张欣欣沒好气的翻了童超一个大白眼：“吃吃吃.你就知道吃.大懒猪.”

    童超傻乐一番.用手摸摸自己的脑袋.生命在于吃肉.童超一直都是这么认为.现在又加了一句.生命在于吃饺子.这么长时间都沒有吃过热腾腾的饺子了.童超甚是怀念.

    学校现在抓的特别紧.天天就知道学习.直接扼杀掉了童超的食欲.

    “欣欣.我就是你的大懒猪.”童超开心的笑笑.他就知道张欣欣一定会同意自己的想法.张欣欣每次都是这样.基本上很多事都是依着童超.

    张欣欣开始整理课本.也沒再搭话.

    不一会的工夫.下课铃声便是响了起來.童超的精神一震.终于是可以去吃水饺了.身边有个媳妇就是好.学习之余还能吃水饺.简直非常nice.

    童超情不自禁的还整出來一句英语.看來学习的效率跟心情也是有着密不可分的关系.心情越好.学习的效率也就越高.

    班里的同学陆续的站起來.开始拿着暖瓶去餐厅吃饭.而童超和张欣欣则结伴出了学校.回到他们的出租房内.张欣欣就发话了：“小七.你不是吃饺子吗.來來來.你给我和面.我去弄馅子.”

    童超立马做出一个立正的模样：“遵命.老婆.”

    张欣欣“噗哧”一声就笑了.他沒想到小七这么逗.他就跟个孩子一样.张欣欣想起了小孩.小孩子遇到好吃的东西都是这个模样.

    “媳妇.我发现你真伟大.”童超还不忘赞美.

    张欣欣伸出手打断了童超的话：“小七.你给我打住.打住.我不想听你说了.又把牛顿他们给搬出來.其实做伟人也挺不容易.天天被你挂在嘴边当枪使.”

    “欣欣.我觉得吧.他们应该骄傲.毕竟我让很多人记住了他们.”

    张欣欣进了厨房：“我懒得理你.你赶紧的快点.一会我弄好馅子咱们就包了.包完饺子休息会就学习.”

    “嗯嗯.好的.媳妇.”童超将面盆拿了过來.倒上水开始和面.这和面也是技术活.童超很是笨拙的再摁.一顿工夫下來也是累得不轻.

    童超想起了拉面店里的师傅.果真干什么都不容易.

    张欣欣端着馅子走了出來：“小七.你和完了沒.”

    “完了.完了.欣欣.咱们赶紧包吧.”童超似乎看到盆子里的馅子正在向自己招手.它们边招手边使劲说道：七哥.吃掉我吧.七哥.你吃掉我吧.

    童超抿了一下嘴.很是沒出息的笑了笑.

    张欣欣将馅子放到桌子上.然后拿出擀面杖开始压饺子皮.压饺子皮很不容易.其实童超就不会.原來在家的时候他试验过.看起來很简单.实际挺难.

    所以童超只会包饺子.不会压饺子皮.

    当然.七哥也不会去学压饺子皮.毕竟有了张欣欣.以后想吃就吃.也不用去顾忌那么多了.有个媳妇真是好.这小日子过得.无比舒适.

    张欣欣压饺子皮的手特别快.不一会.第一块面就压好了.然后两个人开始聊天.边聊天边包饺子.不过童超的速度一直都跟不上张欣欣.张欣欣包三个.童超才包一个.

    张欣欣看了一眼童超包的饺子.撇撇嘴：“小七.你包的饺子真难看.”

    “哪里难看了.我觉得还行.”童超感觉自我良好.

    张欣欣欠着身子.一把指了指饺子：“还行.小七.你真是王婆卖瓜.自卖自夸.我看你包的饺子跟你一样.就知道睡觉.都躺在桌子上了.一点精神都沒有.”

    听到张欣欣的提示.童超一看.可不是吗.自己的饺子都是躺在了桌子上.一个个呼呼大睡.等待着自己进入到主人的嘴里.

    童超搔搔自己的后脑勺：“媳妇.沒事.咱们是吃不是看.沒关系.”

    张欣欣笑了.她被童超整的无话可说.

    就这样.不到半个小时的时间.饺子就被包好了.看着躺在桌子上的饺子.童超恨不得现在就把它们给吃掉.张欣欣倒上了暖瓶里的热水.冲着外面的童超喊道：“小七.你赶紧的把饺子都拾上.我们吃饺子了.”

    “好好好.必须的.”童超端着饺子就是进了厨房.

    水沸腾起來.张欣欣将水饺全都倒了进去.童超知道不多时就能吃了.他心里很是欢乐.先是把桌子整理出來.接着把碗筷准备好.连醋都倒了一小碗.

    童超搓搓手.怎么还不出來呢.

    终于.张欣欣端着锅走了出來.这是电锅.可以放到桌子上.她把锅放到桌子上.打开盖.童超就开始捞.边捞还不忘说话：“太幸福了.”

    “小七.赶紧吃吧.你看看馋的你.”

    童超将盘子來到自己身前.拿着筷子吃了起來.虽然饺子有点烫.但是吃在嘴里特别的香.这是在学校生活吃到的第一盘饺子.味道好极了.童超还拿出手机照了下來.这是值得珍藏的一刻.

    “欣欣.來來來.吃着.好极了.”

    “必须的.小七.”

    两人吃得很开心.而此时小宋也是悄悄的來到了学校.今晚就是他要去证实心中想法的时刻.他想了一个下午.越想越觉得张欣欣就是杀人凶手.越來越觉得案子有些明朗了.

    小宋连晚饭都沒吃.他赶紧迈着步子进了学校.

    可是小宋的想法很好.但守了很长的一段时间.都不见张欣欣回來.童超也消失了.小宋很是疑惑.难道两个人开房去了.不可能吧.这还有三节晚自习呢.

    小宋不知道童超和张欣欣已经搬出了学校.警察早已是停止了对童超的监视.如果知道的话.小宋绝对不会再來学校浪费时间.

    一直等到上课的时间.张欣欣和童超都沒有回來.小宋终于等不下去了.他拦住一个同学.很是礼貌的问道：“同学.我询问你一个事情.童超呢.”

    这女生看了小宋一眼.她见过这个警察.

    她还以为警察是來调查证据的.沒有多想.当下就把童超和张欣欣的事情讲了出來：“叔.你找童超和张欣欣啊.他们搬出去了.走读生.明天早上才回來.你如果想找他们明天再來吧.”

    小宋先是一怔.跟着无奈的叹了口气.沒想到童超下手还挺快.这还沒毕业就出去同居去了.小宋叹息一声.现在的学生真疯狂.自己那时候也沒这么疯了.

    人也是不用找了.小宋悻悻的离开了学校.今晚注定是一个难眠的夜晚.小宋一直翻來覆去的思考这个问題.如果张欣欣真的是凶手的话.那之前夏宇他们肯定是童超杀得了.小宋摸摸下巴.这件案子的功劳一定会落在自己的身上.

    童超和张欣欣吃完水饺.就开始学习.身边有了张欣欣这个辅导员.童超做題也感觉轻松了不少.遇到难題就问张欣欣.张欣欣也是耐心的给他解答.解答的同时自己也熟练了一遍.可谓是一箭双雕.童超学的更认真了.

    一晚上.将数学给补了补.童超吸收着这些知识.只要认真学还是很简单的.其实学习最大的障碍就是心理作用.

    “小七.好了.咱们睡觉吧.今晚就到这里了.”张欣欣摇了摇手中的小本子.她也是将老师布置的作业给做完了.

    童超伸伸懒腰.打了个哈欠：“欣欣.你别说.我还真有点困了.哈哈.”

    “小七.你给我端水去.我洗脚.”张欣欣指挥道.

    童超欲哭无泪：“媳妇.你这是欺负老实人.想我堂堂的童超.竟然还要给你打水.叔叔可忍.婶婶不可忍.我...”

    “你什么你.”

    “我觉得我应该去.很应该去.”

    “切切.”

    