
    |151看书网纯文字|.|    老王越來越觉得这件案子蹊跷.因为这件案子表面上看起來跟社会上的人员有关.但是据调查.应该不像.老王再次看了看资料.轻轻的敲敲桌子.这件案子越來越悬疑了.还就都沒遇到这样的对手了.

    手指在桌子上轻轻的敲动.某一刻.老王抬起了自己的脑袋：“小宋.我觉得这件案子咱们的方向错了.一开始就错了.也许.压根就不是社会上的人寻仇.”

    小宋正在上网.听到老王的话.将身子靠到椅子上：“王哥.你也是这么觉得.我也是这么认为.咱们是不是应该调查一下夏宇在学校里的人际关系.看看他是不是有仇人.是不是有跟他矛盾特别深的同学.”

    “嗯.我觉得可行.一会给刘华班主任打电话.”

    老王他们更改了调查方向.这一次.童超能够逃脱的了吗.

    当然.这一切童超都不知道.他以为自己是安全的.他以为自己隐藏的很深.他要的并不多.就是想静静的守护在张欣欣身边.他不想做什么恶人.但是如果有人打扰到两个人的幸福.童超不介意用自己的手段将他们清除掉.

    这个世界上的渣滓本來就很多了.清楚掉几个也是替天行道.

    第二天.一大早.老王和小宋就來了.这次他们是來调查一下学校这边的情况.他们要确定一下校园内是不是有人跟夏宇有大的恩怨.

    铁柱他们再次被叫到办公室.这次童超有些慌了.他看着铁柱他们离去的背影.心里有些担心.好好的.警察怎么又來了.难道他们发现了蛛丝马迹.不可能.不可能.警察一定不会找到自己的.

    越想童超心里越怕.他就怕自己被抓走.然后就再也不能跟张欣欣在一起了.童超开始剧烈的呼吸.手也是攥的特别紧.身子动个不停.很快的.张欣欣就发现了童超的不对劲.

    “小七.你怎么了.”张欣欣有些担心的问道.最近的小七特别不正常.真不知道他怎么了.难道夏宇的事情影响到了他.不应该啊.夏宇的失踪又跟他沒有关系.

    童超根本就沒有听到张欣欣的话.他脑海中只有夏宇的事情.他害怕警察会调查出來.童超开始想自己作案的细节.他觉得已经天衣无缝了.他们不可能找到自己.而且连尸体都处理了.怎么可能发现.

    张欣欣见童超不理自己.再次用手捅了他一下：“小七.你到底怎么了.”

    这次童超反应过來.他抬起脸：“啊.欣欣.什么事啊.”

    “小七.你到底怎么了.我感觉你很不对劲.咱们有什么事就说出來.我想替你分担.你这样子我特别担心.”张欣欣很是真挚.眼睛特别的好看.童超差点忍不住就想把真相告诉给张欣欣.

    不过.最终他还是忍住了.他不想让张欣欣为自己担心.

    “我沒事.就是感觉学习压力大.欣欣.真的亚历山大.”童超只能找出这样的理由.除了这个理由.已经沒再有太好的藉口.

    张欣欣虽然知道童超有事瞒着自己.但她是一个懂事的姑娘.她知道什么该问.什么不该问.如果小七想告诉自己.就一定会开口说的.他不说.肯定有他的苦衷.

    “嗯.小七.反正不管怎么样.我一直陪着你呢.”张欣欣伸着脸.很是认真的说道.

    童超心里十分感动.他觉得张欣欣这么爱自己.自己受再多的苦也沒有关系.只要张欣欣开心就好.只要她幸福就好.

    夏宇的事.应该不会被发现.是肯定.童超心中想道.心里也是调整过來.

    警察坐在办公室的椅子上.开始询问铁柱他们夏宇的情况.铁柱摸摸自己的脑袋：“跟宇哥有矛盾的同学.警察叔叔.简直太多了.在学校里玩得.基本上都有过节.”

    老王顿时一个脑袋两个大.这个夏宇还真是仇人遍天下.上学上成这样.也十分的不容易.

    警察沒有急.而是将所有人的名字都记下來.老王似是想起什么.问问铁柱他们：“对了.你们再想想.在你们班.有沒有跟夏宇有矛盾的同学.这点很重要.”

    此话一出.所有的人都沉默了.

    钱柏生伸起自己的脑袋：“童超.我们班的童超一直跟夏宇不对付.”

    此话一出.所有的人都是点点头：“对对对.童超.宇哥平时的时候.经常欺负他.两个人的关系一直都不太好.”

    老王看看众人的反应.心里对童超的好奇心加重了.也许这个案子很有可能在童超的身上找到突破口.就算不是.也比现在强太多.

    想到这里.老王开口询问：“童超.这个童超是什么人.”

    “警察叔叔.童超是一个转校生.原來英中的.那时候也出來玩.玩得很大.不过现在不混了.很是认真的学习.当年的时候可狂了.我猜夏宇哥的失踪跟他有关.”铁柱越想越觉得有道理.一个曾经玩得很好的人.被欺负了.怎么可能一直隐忍.

    小宋看了看众人：“别随便乱说.这个事我们一定会调查清楚.绝不诬陷一个好人.也绝对不放过一个坏人.”

    “你们先回去吧.”班主任摆摆自己的手.说实话.他不相信夏宇的失踪跟童超有关.童超在他的印象中一直都很好.除了早恋.其他方面都特别优秀.

    当然.早恋也不是什么大问題.只要把握的好.也是有好的作用.

    班主任怕老王他们难为童超.嘴上说道：“警察同志.你别听铁柱他们乱说.童超是一个好学生.我一直看在眼里.”

    老王笑了笑：“我们心里有数.”

    就这样.童超进入到了警察的视线.等待他的.就是无尽的调查.七哥的下场会如何.难道真的要去坐牢.还是逃脱法网.天网恢恢.疏而不漏.还是.道高一尺.魔高一丈.

    老王和小宋返回警局.老王将资料扔到桌子上：“派人调查铁柱说得那些人.看看他们最近有沒有什么异常.最重要的是童超.调查调查他.真不行咱们就去英中一趟.”

    “王哥.你真觉得童超有嫌疑.”小宋疑惑的问道.他觉得相对于童超而言.学校的几个出來玩的人跟这件案子有牵连的可能性比较大.

    老王笑了笑.他沒有当场说话.

    “小宋.我告诉你.其实干咱们这一行.直觉同样很重要.你现在才刚就业.还不知道.等你工作的时间久了.就会有我现在的这种感觉.越是工作的时间久.接触的案子多.直觉就越准.”老王很是深沉的说道.

    这次.就是直觉告诉老王童超有问題.直觉这东西很奇怪.也许有.也许沒有.

    “真的假的.”小宋不太相信.他觉得这些东西都比较含糊.还直觉.要是直觉管用的话.还用这些调查做什么.

    小宋不以为然.老王只看了他一眼就沒再说话.时间证明一切.

    老王他们还在警局对话的时候.童超这边就感觉不对劲了.他的心一直都在发慌.好像随时都能够跳出來一样.童超不知道为什么会有这样的感觉.可是这种感觉确实存在.

    难道自己被发现了.不会吧.不可能.不可能.

    童超还在慌乱中.铁柱他们几个就过來了.钱柏生指了指童超：“童超.我问你.宇哥和宇嫂的失踪.是不是跟你有关.你说话.是不是你做的.”

    “你说什么.什么我做的.”童超一脸的茫然.他尽量将表情表现的自然一点.可是此时他的内心.却是翻江倒海.看來警察已经怀疑到自己的头上來了.

    这个事情怎么办.自己会不会被发现.如果被发现了.张欣欣以后怎么去过.童超攥紧拳头.他心里凌乱起來.

    铁柱笑了笑.拍拍桌子：“童超.我不知道是不是你干的.但是我想告诉你.如果是你干的.你完蛋了.我们不会放过你.警察也不会放过你.”

    “铁柱.你别太过分.”张欣欣有些生气.她觉得铁柱他们就是在无理取闹.明明自己找不到人.偏偏赖到自家小七身上.张欣欣愤怒了.

    “我怎么过分了.我是实话实话.”铁柱摊摊手.

    张欣欣扔出一本书：“你给我堵住你的臭嘴.我一直都跟我们家小七在一起.他不可能去做这件事.你不要血口喷人.小心我告你.”

    越想心里越气.张欣欣差点就动手打铁柱.

    铁柱也知道自己是胡思乱想.见张欣欣这么说.也觉得有道理.当下很沒有底气的嘟囔道：“我只是闹着玩.你们继续.你们继续.不打扰你们了.”

    就这样.钱柏生他们离开了.童超这边恢复安静.

    童超的冷汗也是流了下來.一个人很是害怕.张欣欣哼了一句：“小七.他们真可恶.气死我了.他们要是再说你.我告死他们.”

    见童超不理自己.张欣欣推了童超一把：“小七.小七.你怎么不理我.”

    