
    感觉到童超的语气有些不正常.对面的严超正经了许多：“小七.你怎么了.我告诉你.别给哥整新鲜的.有事说事.”

    童超再次大笑一声.接着就把王欢欢的事情告诉给了严超.

    严超沒想到竟然会发生这么大的事情.隐隐的.他感觉这件事情跟刘青有关.刚才他上厕所的时候就看到刘青一个人在狂笑.那笑容让人不寒而栗.

    现在既然发生了这样的事情.就要去面对.严超开始劝解童超：“小七.事情既然已经发生了.咱们就要去解决.你跟张琪解释了吗.”

    “解释.我们完了.我解释了.她还是要分手.”童超很是失落.他觉得上天是在玩自己.明明给了自己幸福.为何却要瞬间抽走.好不公平.

    也许这个世界上.最公平的就是不公平.

    严超也是一脸的着急.继续开导童超：“小七.现在你赶紧找到张琪.好好的跟她说说.毕竟你们是有感情的.说不定还能挽回.”

    挽回.真的可以吗.童超也想挽回.他就怕张琪不接受自己的挽回.到时候徒增伤悲.又是跟严超聊了几句.童超挂断电话.这个时候他也只能去找张琪了.希望事情可以出现转机.

    童超围着学校外面找.围着霸王鸭附近的小巷找.一直都在认真的找寻张琪的身影.却沒有找到.童超并不放弃.又去自己以前跟她经常去的地方找.

    七哥像疯了一样四处去找张琪.可是世界那么大.张琪若想避开童超很容易.现在又到了寒假.如果一个寒假不能见到张琪.童超会疯的.

    幸亏童超记得张琪家的位置.來到汽车站.童超坐上车就朝张琪家的方向驶去.张琪.你可一定不能不理我.

    张琪的家在一处小区.童超來到小区下就犯了难.小区那么大.要想找一个人很困难.小区并不是农村.如果在农村的话.要是想找一个人就特别容易.

    童超急的不行.他不知道现在该怎么办.

    这时候.一个收破烂的老头骑着三轮车经过.三轮车前面的喇叭很嘹亮：“收酒瓶.收破烂.收铁收铝收书本來.”

    “收酒瓶.收破烂.收铁收铝收书本來.”

    听到这个声音.童超的眼前一亮.自己是不是可以借助喇叭來喊人了.真是天无绝人之路.也许连老天都在帮助七哥.童超找到这个老头.给了他五十块钱.然后将喇叭借了过來.

    将喇叭的声音调到最大.童超冲着居民楼喊道：“张琪.我是小七.我知道你无法原谅我.但是能不能下來见我一面.”

    “张琪.如果你不下來.我就一直在这里等着你.等到我变成摆设.”

    “张琪.你听到我的话了吗.我是小七.如果你听到我的喊声就下來吧.你的世界可以沒有我.但是我的世界绝对不能沒有你.”

    ...

    童超叫唤的声音很响亮.恨不得整个小区的人都能听到他的喊话.他算是不要面子了.在爱情面前.所有的人都得低下头.

    小区里不少好事的人都是将脑袋伸了出來.楼下经过的人更是将童超围了起來.他们十分好奇的望着童超.不知道他发生了什么事情.

    “张琪.你出來好不好.我知道我不对.但你死也得让我死的干脆吧.”

    童超真的沒有办法了.他只能继续喊.喊到张琪下來.张琪终于是忍不住下來了.她出现在楼梯口的时候.童超差点喜极而泣.他等的就是这样子.他等的就是张琪出來见自己.

    将手上的喇叭扔掉.童超飞快的跑了过去.

    “童超.你闹够了沒有.”张琪有些生气的说道.童超刚要抱住她的手僵直在半空中.他不知道自己下一步该做什么了.

    张琪很生气.她觉得童超这么做很不理智.

    边说着.张琪迈着步子朝前面走.童超就一直在后面跟着她.走了不一会.两个人來到湖边.张琪站下了.童超刚要上去抱住张琪.张琪开口了：“童超.你知不知道.我现在特别烦你这样.”

    “我想问你.你还要孩子气多久.你一点都不成熟.你一点都沒有安全感.什么时候都是以自我为中心.做什么事都依着自己的性子.你觉得你这样对吗.”

    “我对你太失望了.真的.太失望了.”

    在这一刻.童超突然发现张琪有些陌生.

    “七宝.你不要这么残忍好不好.”童超有些难过的说道.

    张琪呼拉一把头发：“小七.我累了.真的.我累了.你的爱我承受不起.你的人生我无法奉陪到底.你找一个能懂你.能理解你的女孩去吧.我真的做不到.我承认你很好.尤其是对我.那么好.可是.生活不是甜言蜜语.它是脚踏实地的过日子.”

    “七宝.我知道.我会脚踏实地的.”童超赶忙说道.

    “脚踏实地.你拿什么脚踏实地.拿你的脸皮吗.现在咱们在学校.你这样可以.但是以后你上了社会呢.你看看你.沒有一点进取心.连安全感都沒有.一个女人.要的无非就是一个踏实的未來.我也不是说非得让你大富大贵.你连最起码的安全感都沒有.让我怎么跟你走下去.”张琪说得有些激动.

    童超也激动了：“七宝.我有.我对你是真心的.”

    “你有.那好.我问你.小七.我现在让你给张欣欣打电话.让你告诉她.你以后再也不联系她了.你们断交了.你可以吗.”张琪反问道.

    这下轮到童超沉默了.他沒有说话.他是不会跟张欣欣断交的.他不会放弃张欣欣.

    “是不是做不到.小七.你真恶心.”张琪说了这么一句话：“今天你跟欢欢上了床.这是偶然.也是必然.你骨子里就是这种人.就算今天沒有意外.你以后也会出现别的事.”

    “童超.我希望你自己多考虑考虑.你的未來不是打打杀杀.你以为这是拍电影吗.混社会.你不饿死.我都不说什么.”

    “你走吧.咱们不可能了.就当我从來不认识你.你找你的张欣欣去吧.找一个能接受你一无是处、沒有上进心、沒有安全感、沾花惹草、偏执任性、活在当下、毫不成熟的人去吧.”

    