
    。    这次张欣欣并沒有跑.她也想听听童超的解释.电视剧里不都是这么演的吗.如果此时女主角跑了.那么误会将会越來越深.张欣欣还抱有一丝希望.她希望事实会好点.

    张欣欣还是希望童超能给自己一个满意的答案.小七这些日子以來的改变她都看在心里.她不相信小七真会变心.她不相信小七真的会跟医院里的那个女孩子在一起.

    见张欣欣沒有走.童超长长的舒了口气.他也是将手放了下來.

    童超把张欣欣的身子转过來.十分认真的说道：“欣欣.我知道我骗你是我的不对.但我就是怕你误会.你知道吧.其实事情并不是你想象的那个样子.看到的往往也不一定就是真的.”

    “欣欣.这段时间我的表现你也看到了.为了你.我真的在努力的改变.我只想好好的学习.然后跟你去同一所大学.一起去完成我们的梦想.你知不知道.刚才医院里的那个女孩叫王欢欢.她怀孕了.”

    听到这里.张欣欣有些震惊.她转身就想跑.不过童超却一把将她拉住了.

    现在的童超恨不得把心挖出來给张欣欣看.他就怕张欣欣误会.他就怕张欣欣跑了.然后两个人再也回不去了.童超特别的在乎张欣欣.正因为他害怕这样.所以才会认真的去解释.

    张欣欣心里也是复杂的不行.沒想到童超瞎搞.把人家肚子都给搞大了.

    “欣欣.我还沒有说完.你别这样.”

    张欣欣眼泪流了出來.她喊道：“解释.你还要解释什么.纵使你有一万个理由.但是你让人家王欢欢怀了孕.还有什么好说的.你负责任吧.我走了.你好自为之.”

    “谁说是我的孩子了.欣欣.你别这样.”童超也是激动的说道.

    这一嗓子.直接把路人的目光都是吸引了过來.路人都是惊讶的看着这边的两个人.不知道发生了什么事情.也许是小两口吵架吧.很多路人心中思忖道.

    本來张欣欣的心已经绞痛的不得了.不过当听到童超这句话.她有些懵了.

    孩子不是小七的.这到底是怎么回事.张欣欣很是疑惑.她也不跑了.现在的她需要知道事情的前因后果.她想要童超一个完整的答案.

    童超看到张欣欣平静下來.他的心里也算是舒了一口气.只要是张欣欣不再激动就好.童超开始整理了一下思路.将所有的事情都是告诉给了张欣欣.包括其中的张琪.

    张欣欣沒想到童超原來有过这么多的经历.在她走后竟然这么曲折.虽然她心里也是有些生气.但那些事情都是童超之前做过的.现在他改变了.自己也不会再去在意那么的多.

    爱一个人.不是说不在意他的过去.只是知道了他的过去.包容他.这才是爱.

    “欣欣.现在你知道了吧.我对你很认真.很认真.”童超一脸的郑重.将心里积压这么久的情绪宣泄出來.跟着内心也是好受了不少.原來藏秘密的滋味果然不好受.

    童超觉得以后都不能骗张欣欣了.这样对她不公平.而且两个人在一起.重要的就是坦诚.小秘密可以有.但是要注意把握.不要什么事情都憋在心里.

    说句不好听的话.你床上什么样子媳妇都知道了.还有什么好骗的.

    张欣欣看看童超.一伸胳膊.就是搂住了童超.她知道这次差点就误会童超.她暗暗庆幸.幸亏自己留在这里听童超的解释.不然后果不堪设想.

    一场误会就这样化解了.而且童超还把过去的一切都告诉给了张欣欣.张欣欣也原谅了他.童超感觉自己心里特别的轻松.特别的快乐.好像所有的忧愁都沒有了.

    王欢欢捂着自己的肚子.站在医院门口看着两人.也笑了.这是祝福的笑容.

    刚才童超追出去的时候.王欢欢就在想.如果因为自己两个人产生误会的话.王欢欢怎么也原谅不了自己.想到这里.她就追了出去.

    这是刚做完手术.由于距离的奔跑.伤了肚子.王欢欢疼得不行.差点就晕倒过去.

    护士也是追了上來.责怪的喊道：“王欢欢.你这是干什么.”

    她的话立马引起了不远处童超和张欣欣的注意.两个人转过身子.就看到护士扶着王欢欢.童超和张欣欣也沒再甜蜜.赶紧跑了过來.他们沒想到王欢欢竟然亲自下來了.

    “欢欢.你沒事吧.”童超上來一把扶住王欢欢.关心的问道.

    王欢欢摇摇头：“我沒事.小七.你不用担心.”

    说完这句话.王欢欢将头转向张欣欣：“张欣欣.虽然咱们以前沒有见过.但我可是听说过你的名字.我想对你说.你真的误会小七了.孩子不是他的.他是以朋友的身份來照顾我的.”

    张欣欣见王欢欢疼得汗都出來了.赶忙迎上去.也是关切的说道：“我知道.我都知道了.走.咱们赶紧回病房.外面风大.别着了凉.”

    “就是.就是.赶紧回去.”童超也是急切地说道.

    两个人搀着王欢欢朝楼上病房走.护士站在原地.愣愣的看着童超他们远去的背影.心里震惊不已.难道自己一直以來都错怪童超了.难道他不是一个混蛋.

    护士心里的想法有些转变.她沒想到负心汉不是童超.相反.他还是个善良的人.社会上这样的人真的不多了.

    “我错怪人家了.”护士拍拍她的额头.心里也是唏嘘不已.沒想到有些事情真不是这么简单的.就算是亲自看到、听到也不一定是事实.

    童超两人已经是架着王欢欢回到病房.童超先是过去将床铺整理了一下.张欣欣扶着王欢欢上了床.她也是有些同情眼前的这个女孩.女生都是感性的动物.她们容易情绪化.

    张欣欣帮王欢欢盖被子.很细心的给她放好枕头.

    王欢欢这才仔细的看了看张欣欣.确实比自己长得漂亮.模样长得很温柔.给人一种温暖的感觉.王欢欢傻傻的笑了笑.心里由衷的替两人高兴.他们两个人在一起才是天生一对.

    “欢欢.你好好养养.过两天就好了.”现在童超有些担心王欢欢.担心王欢欢沒人照顾.张欣欣已经知道了自己在这里.自己还能不能继续留下呢.童超不知道.他准备找张欣欣谈一谈.将自己的想法说出來.

    也许是由于太累的缘故.王欢欢睡着了.

    这会张欣欣一勾手.拉着童超出了病房就想说话.童超一副欲言又止的模样.张欣欣见他要说话.当下先问道：“小七.你是不是有话说.要不你先说.”

    “你先说吧.”童超说道.

    张欣欣点点头.她开口道：“小七.我找你來就是谈谈王欢欢.我看她这么可怜.沒人照顾.要不这几天你守着她得了.我也來看她.她一个女生怪不容易的.咱们不能不管.”

    听到这些话.童超以为自己听错了.当场扇了自己一巴掌.

    “哎吆.”童超摸摸自己的脸.还真疼.

    张欣欣一睁眼：“小七.你怎么了.好好的打自己干什么.是不是犯病了.沒事.这里就是医院.可以随时治疗.”

    童超一把抱住张欣欣：“欣欣.我就是觉得不现实.沒想到你竟然会这么去说.我还以为你会不让我管王欢欢呢.你真是太伟大了.”

    此时童超的心里有些激动.要是让他留王欢欢一个人在这里还真有点舍不得.

    张欣欣还以为什么事.听到童超的话.狠狠的给他翻了一个大白眼：“小七.我在你心里不是那么的不通人情吧.哼.我告诉你.你以后不能再骗我了.”

    童超做出一个立正的姿势：“必须的.媳妇.我发现你就好比当年的牛顿、爱因斯坦、爱迪生、居里夫人...”

    “打住.打在.你别说了.对了.小七.你不是有话跟我说吗.说吧.我听着.”

    童超一笑：“欣欣.现在不用说了.我想说的话就是你刚才说得.现在问題解决了.我心里也算是出了一口气.”

    沒想到张欣欣会这么理解自己.童超觉得他更应该珍惜张欣欣了.这么好的女孩子去哪里找.真是的.必须拿命疼.

    张欣欣一抱童超的胳膊：“好了.小七.你留在病房里.我去过给欢欢买点营养品.她刚刚做完手术.需要好好养养身子.这几天咱们营养得跟上.”

    童超使劲点点头：“必须的.媳妇.你真好.”

    “现在知道我的好了吧.我跟你说.小七.以后你要是再有事瞒我.我直接把你给阉了.哼哼.到时候谁都不要你.然后我把你收了.使劲折磨你.让你难受.”

    “我靠.欣欣.你不会这么狠吧.”

    张欣欣更得意了：“这还是轻的.你知道吧.臭小七.看看你以后还敢骗你姑奶奶吧.骗你姑奶奶的后果是很严重的.”

    