
    |151看书网纯文字|.|    “傻逼勇.你沒事吧.”童超心里那叫一个着急.要不是因为自己.杨宗勇也不会受这么重的伤.傻逼勇要是有个什么事.童超是不会原谅自己的.

    杨宗勇睁开有些虚弱的眼.他不想让童超担心.轻声的笑了笑：“七哥.我沒事.这都不是事.是事就一阵.咳咳.”

    “沒事.沒事是假的.走.咱们去医院.”这架也不能打了.杨宗勇出了这么大的事.今天算孙永浩他们走运.不过这梁子算是结下來.双方不死不休.等着吧.未來的日子长得很.大家慢慢玩.

    童超抱起杨宗勇：“兄弟们.走.”

    边说着.童超就带头朝工厂外面跑去.时间就是生命.杨宗勇的样子很是吓人.

    童超抱着杨宗勇就往西城医院跑.他也不顾自己身上的伤.童超心里只有一个念头.那就是赶紧将杨宗勇送进医院.失血过多容易休克.到时候留下什么后遗症.可就不好了.

    抱着杨宗勇.身后郑金林和田汉辉跟着.其他的人也想跟过來.不过都被孙兆强给阻止了.毕竟这么多的人.而且个个手里拿着家伙.这要是出现在医院门口.能直接把警察给招过來.

    孙兆强带着余下的众人返校.

    过了十几分钟.童超抱着杨宗勇已是來到西城医院门口.

    “医生.医生.救命啊.”童超大声的喊道.郑金林和田汉辉也是拼命的喊.三个人就像疯子一样在大厅里乱喊乱叫.吓得不少病人都是撤出老远.

    护士最先发现伤员.接着拉过床.

    “來.赶紧把病人放到床上.通知手术室.急诊.”护士长有条不紊的说道.在这个时候.抢救病人才是第一要务.

    杨宗勇被送进了急诊室.外面童超一拳就是掏在了墙上.

    想起刚才杨宗勇为自己挡得那一刀.童超的心头就是莫名的感动.什么是兄弟.兄弟有时候就是这么简单.平时嘴上互相损着对方.大难面前.真的敢拿命來维护自己的兄弟.比如挡刀子.

    杨宗勇就是这样的一个人.重情重义.

    “七哥.你不用自责.我想勇哥沒事的.”郑金林过來安慰童超.虽然他的心里同样十分难受.但现在再怎么难受也沒用.只祈祷杨宗勇能够度过这个劫难.

    童超又是一拳打在墙上：“孙永浩.我他妈的跟你玩上了.”

    田汉辉也是一副咬牙切齿的模样：“七哥.你放心.咱们七家军是不会放过他的.早晚有一天.我要将他千刀万剐.让他下油锅.烹着吃.”

    三个人还在手术室外面等着.一直等到晚上.手术室的门才打开.

    童超三人立马迎了上去：“大夫.大夫.我的兄弟怎么样.他有沒有事.”

    三个人都很是着急的问道.生怕杨宗勇一个不合适.落下什么后遗症.医生摘下口罩.不紧不慢的说道：“病人已经脱离危险期.只是失血过多.修养几天就可以.”

    “医生.谢谢你了.”边说着.童超将一叠钱塞到了医生的口袋里.

    医生想要拒绝.这会童超认真的说道：“叔.你不用拒绝.里面的那个孩子是我兄弟.今天我要多谢谢你.要不是你.我兄弟指不定出什么事.”

    “救人是我们医生的天职.”

    “不管怎么样.还是要谢谢你.真的非常感谢你.”童超很是认真的说道.接着田汉辉两人也是对医生一阵谢.医生看看三个人：“行了.你们放心吧.我跟护士说一声.这几天好好照顾一下你们兄弟.他沒多大事.养养就好.”

    童超等的就是这么一句话.有时候钱就是买一个放心.

    “谢谢您了.叔.”童超很是诚恳的说道.医生摆摆手.离开了.童超他们三人就在这里等.等到过了大约半个钟头.杨宗勇被推了出來.开始朝病房走.

    童超三人再次迎了上去：“勇哥.你沒事吧.”

    杨宗勇的麻醉针药力也是下去.后背绷着绷带.杨宗勇咧咧嘴.有些虚弱的说道：“七哥.我沒事.只是有些困.睡醒一觉就好了.”

    看到杨宗勇沒事.童超心上的大石头也是落下了.沒事就好.沒事就好.

    三个人还要进病房去看杨宗勇.不过都被护士给拦住了：“病人需要休息.你们如果想让他早点好的话.就尽量不要打扰他.”

    此话一出.童超三人果真老实了不少.什么事也不如养病重要.

    三个人并沒有回学校.而是坐在外面等待.不一会.孙兆强带着几个兄弟來了.手里都是拎着水果、营养品啥的.孙兆强带头说道：“七哥.勇哥沒事吧.”

    童超抬起脑袋：“还好.只是失血过多.”

    孙兆强拍拍自己的胸脯.缓缓的出了一口气：“还好勇哥沒事.要是勇哥有事.我就算是不活了.也得把孙永浩给灭了.”

    “就是.灭了.”身后的几个兄弟也是开口道.

    童超谢过几个人.一伙人在走廊上聊天.过了两个小时.杨宗勇再次苏醒.童超他们就进去看他.杨宗勇伸伸手：“七哥.我沒事.你不用担心.你们这样子把我整的不好意思.哈哈.真沒事.”

    看到杨宗勇的模样.童超一下子就笑了：“你小子...”

    “勇哥.不错不错.挺耐打的.不愧是七家军里脸皮最厚的人.果然不是盖得.”郑金林说出一句玩笑话.活跃一下紧张的气氛.整个病房内的人都笑了.

    大家都在聊天.不多时.门外又是走进來几个人.

    “我靠.傻逼勇.你们伟大的扬哥來看你了.來.我为你高歌一曲.让你的病快快好起來.”张扬來医院还不忘带着他的吉他.边说着就要高歌一曲.

    这番话直接吓了童超一跳.童超赶紧一推张扬：“妈的.扬哥.你赶紧给我出去.人家唱歌是要钱.你唱歌是要命.”

    “小七.你侮辱我.”

    “我沒有侮辱你.我这是实话实话.”

    “草.你还是侮辱我.”

    