
    |151看书网纯文字|.|    西塞不说话.让他认怂是不可能的事情.西塞憋着整张脸通红.他是不会向童超屈服的.童超沒再多言.又是一用力.勒的西塞更紧.他不相信西塞不屈服.

    “啊啊啊.疼死我了.”西塞疼的开始大喊大叫.他沒想到童超竟然会这么狠.

    童超很满意自己的效果.你不是不投降吗.自己有的是办法让你出口求饶.心里猛的生出一股冲动.童超弯曲的身子.用得力气更大了.

    西塞只感觉自己有种窒息的感觉.他赶忙喊了一声：“我错了.我知道错了.七哥.你就饶过我吧.”

    人在屋檐下.不得不低头.西塞心里已经盘算好.他先暂时认怂.等到童超放过自己.他就立马联系孙兆强.添油加醋.将童超描绘成另一种形象.他要让童超付出代价.人不是白打的.

    既然西塞已经求饶.童超的目的也算是打到.当下将他甩到地上.

    “我告诉你.以后给我注意点.如果你要是还敢给我耍贱.下次就不是这样一个过程.不信你就试试.”童超认真道.

    西塞用手捂着自己的脖子.他开始大口大口喘着粗气.刚才缺氧的状态令他脑袋有些眩晕.童超见西塞不答话.上前又是踹了他一脚：“我跟你说话.你听到沒有.”

    虽然心里恨急了童超.但西塞还是点点头：“七哥.我记住了.”

    “妈的.你们这群混账玩意.我慢慢跟你们算.咱们不可能就这么结束.”童超又是冲着西塞吐了口吐沫.差点就吐到西塞的脸上.

    迈着步子.童超朝学校大门外走去.现在已经解决掉西塞.下一个就是孙兆强他们了.

    童超攥紧手中的拳头.此刻的激情展露无遗.让暴风雨來得更猛烈一些吧.

    迈动着步子.童超先是进了一家五金铺.他要买大锤.那种砸石头的大锤.七哥不打就不打.一打就玩大的.他对于孙兆强相当的愤慨.找事都找到了自己出租屋里.这是绝对不被容许的.

    出租屋是他跟张欣欣的爱情小窝.谁毁了自己的小窝.自己就让他付出沉重的代价.

    见有顾客上门.五金铺的老板很热情.他开始给童超介绍大锤的种类.

    童超可沒有闲工夫听这个老板瞎啰嗦.他扫了一眼.就看到墙角落里一把大锤.这把大锤显得很敦厚.用來砸人最合适不过.

    “老板.我就要这把了.”童超很是干脆.上去一把将斧子提在手里.很高兴的掂了掂.还行.拿在手里感觉很舒服.

    老板看到童超的选择.眉开眼笑：“小兄弟.好眼力.这把是洛阳…”

    “你赶紧说多少钱.我沒工夫在这里跟你闲扯.”童超沒好气的白了老板一眼.这老板虽然说的挺好.其实大家心里有数.这把斧头其实就是普通的农家工厂制造的.它的价值取决于老板的嘴.

    老板干笑一声：“我也不要你太多.五十就好.你也知道.我们做这行买卖不容易.现在市场越來越不景气.小伙子.你看…”

    “三十.你要是愿意我就拿一把.不愿意的话我再去别家看看.”童超很是平静的说道.跟这些老板打交道就是不能客气.你给他点阳光他就灿烂；你给他点洪水他就泛滥；你给他个鸡窝就趴在里面下蛋.

    听到童超的话.老板的眼前一亮.显然这个价位他能够接受.

    老板装作一副痛心疾首的模样：“小伙子.我看你跟我这么有缘.这样吧.这把大锤三十卖你了.要不是拉你个回头客.我才不卖呢.”

    童超笑而不语.你拉倒吧.还回头客.说得挺好听.就是不干人事.

    手里拿着大锤.童超抗在肩膀上就出了五金铺.别说.这一身装扮有些拉风.把路人都给惊得不行.童超站在马路中央.开始拦出租车.

    出租车司机远远的看到童超都是绕开了.

    童超很郁闷.不就是肩上背个大锤吗.有沒有那么夸张.童超很是无奈的笑笑.他还就不信了.难道所有的司机都怕自己.

    又是呆了好一会.就在童超忍不住要去做公交车的时候.一辆出租车停在童超身前.

    “小伙子.很拉风啊.这是干啥去.”司机是一名中年人.童超看到他的胳膊上有一个纹身.当下也是笑了笑：“叔.我去趟英中.沒想到他们都不拉我.”

    此时童超将希望寄托在眼前司机的身上.希望他可以载自己一程.如果连这位司机师傅都不载自己的话.那可麻烦了.

    司机也很痛快.点点头：“上來吧.我送你.”

    “师傅.谢谢你了.”童超很是诚恳的说道.这么多人都不载自己.眼前的这位叔真是敞亮.

    司机笑了笑.冲着童超说道：“怎么.小兄弟.我看你这架势是去干仗对吧.”

    “对头.师傅.”童超并沒有隐瞒的意思.他觉得沒有必要.既然要去打孙兆强.就一定要高调的去.揍得他满地找牙不可.

    司机乐了乐：“行.小伙子.装备还挺齐全的.有我当年的风采.在你身上我仿佛看到了原來自己的影子.真是岁月不饶人.”

    “师傅.你谦虚了.我看你还挺年轻.”

    司机摆摆手：“不行.老了.不如你们这些年轻的小伙子了.看到你这个样子.我仿佛回到了我的年轻时候.年轻就是好啊.”

    前面的司机侃侃而谈.童超也是被他勾起了兴致.有一句沒一句的同出租车司机聊着天.

    时间不算短.但是在两人聊天的过程中.车已经缓缓的到了英中门口.师傅停下车：“好了.小伙子.到站了.你注意点.我看你这模样是要玩命.别太狠.”

    童超给司机投过一个放心的眼神：“师傅.我心里有数.”

    司机沒再多言.只是无奈的摇了摇头.

    七哥扛着大锤.风风火火的朝英中里面走去.门口的保安看到童超.想要上前拦他一下.童超将大锤一挥.只是下意识的吓唬了保安两下子.两个保安立马不动了.他们也不傻.知道打不过这孩子.

    童超重新迈着步子进了英中.

    几个保安互相对视一眼.最后还是决定睁一只眼闭一只眼.这个孩子他们认识.是原來高二的坐馆.自己这几个打工的保安不敢惹他.

    很是顺利的进了英中.童超将大锤朝上靠了靠.再次冲着教学楼冲去.

    他來的目的很简单.就是要把孙兆强给打个半死.你不是要找事吗.好.我这个做七哥的就陪你好好玩一玩.我这次非得把你走的爬不起來.

    一锤在手.童超心里也是信心十足.他不相信孙兆强的人能够抗的过自己的大锤.

    來到孙兆强教室门口的时候.里面的老师还在讲课.童超可不管三七二十一.举起大锤.狠狠的砸了下去.“嘭”的一声.门应声而开.砸门的声音在整个走廊上都是如此的清晰.

    此时教室里正在播放多媒体教学.童超的到來明显让师生们吓了一跳.

    最后面负责开灯的同学将灯给打开.顿时.班里所有人的目光都是投到童超的身上.

    任课老师很生气.自己的课竟然还敢有学生捣乱.这是绝对无法忍受的事情.任课老师还沒说话.童超就开口了：“孙兆强呢.妈逼的.在哪呢.”

    童超说话的声音很大.在寂静的教室内传的老远.

    孙兆强还在睡觉.对于多媒体的事情他根本就不感兴趣.还不如睡觉來的实际.孙兆强的同桌捣了他一把：“强哥.赶紧起來.出大事了.”

    人在睡觉的时候最讨厌被人砸醒.孙兆强也不例外.他直起身子.怒斥旁边的同桌：“屁大事啊.天塌下來有老师们顶着呢.”

    他不说话还好.一说好当场就是暴露掉他的位置.

    童超双目一瞪.当场抡着大锤就是冲了过去.你小子还敢睡觉.我现在就把你脑袋直接给砸出血來.看看你以后还敢不敢得瑟.

    孙兆强只看见童超出现在自己的眼前.手里拿着一把大锤.直接就抡了下來.

    “嘭”的一声.大锤砸下來.孙兆强险险的闭过.大锤砸到了桌子上.桌子差点就散架.孙兆强大喘一口气.他沒想到童超竟然这么生猛.

    “我去你妈的.”童超蹦起來.再次一大锤抡了下去.这次的孙兆强就沒有好运了.后背被童超重重的击中.孙兆强一头就是扑在地上.

    “啊啊啊.”班里的女生都是尖叫起來.童超的动作太过暴力.

    此时孙兆强的人也都傻了.确切的说.他们被童超的大锤给吓傻了.这大锤太生猛.抡下來带着一股强劲的风.一般人真的招架不住.

    孙兆强感觉自己的后背都要掉下來.疼得在地上打滚.他觉得自己的后背都快要掉出來.尤其是后面的骨头.一阵一阵的疼.孙兆强心里生出害怕.

    童超再次将大锤举起來.使劲往下砸：“我草你小姨妈.”

    