
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    “乐你个屁.我亲死你.”童超很直接.环住张琪的脑袋.然后就开始疯狂的亲起來.将自己的柔情都是发泄出來.张琪推了两把童超.沒有推开.

    张琪咬了童超的舌头一下.童超这才放开自己手中的张琪.

    “七宝.你这是谋杀亲夫啊.”由于被咬了舌头.童超含糊不清的说道.自己简直是太倒霉了.老师跟自己做对也就算了.垃圾桶也跟自己做对.现在再加上张琪.童超欲哭无泪.

    张琪拍拍自己的小手.指着童超的脑袋说道：“小七.这不能怪你姐我.主要是你先惹得我好吧.你要是不惹我.我也都不咬你了.”

    “你属狗的吗.”

    “属你的.”

    童超一指张琪.很是严肃的说道：“你有种再说一遍我听听.”

    “属你的.属你的.属你的.”张琪一连说了好几声.根本就不害怕童超.童超看看张琪.很是认真的点点头：“我这个脾气我忍了.”

    童超坚决奉行大丈夫能屈能伸的原则.他这并不是害怕张琪.他这是让着张琪.好男不跟女斗.大家都知道.七哥一向是一个爱媳妇的人.

    张琪见童超认怂了.当下很欢乐：“小七.看着你这么喜欢姐的份上.姐就允许你陪我逛街了.哈哈.逛街爽歪歪.”

    听到逛街两个字眼.童超差点一屁股就蹲到地上.如果让七哥做出选择.他宁可不去逛街.女人逛街太可怕了.不亚于跑一场马拉松.男人你真的伤不起.一场街下來.沒有的病也都有了.就这么的霸气.

    “小七.你不愿意吗.”张琪侧着脑袋.疑惑的问道.只要小七不愿意.自己就出手.上去一巴掌呼死他.反正小七也一定会迁就自己的.

    童超差点都哭了：“愿意.愿意.”

    “小七七.你真好.”张琪欠过身子.奖励了童超一个吻.童超只觉得幸福來得太突然.顿时天旋地转起來.就因为这个吻.童超也要陪张琪去逛街.爱情的力量是伟大的.同样也是盲目的.

    逛街虽然累.但累的同时也很快乐.看到自己心爱的女人买东买西.一时之间.童超觉得特别的满足.他是一个容易满足的人.他的幸福同样很简单.

    张琪先是去楼上换了件衣服.接着跟童超去逛街.

    童超走在路上.一直不停的盯着张琪看.张琪被童超盯着一阵不舒服.用手推了一把童超：“小七.你看我干什么.是不是我的脸上有花.”

    “不是.七宝.我突然发现了一个事.就是觉得你变得更漂亮了.”童超很是郑重的说道.可不是吗.越看张琪越漂亮.现在发育的越來越好.尤其是小屁股.一翘一翘的.轻轻的揉一把.真是回味无穷.童超简直就是把她捧在掌心里.生怕化了.

    张琪脸蛋红了下來.还有点不好意思.

    “哈哈.七宝.你还知道害羞.不简单.”童超捂住嘴.嬉笑的说道.看着张琪害羞的样子.简直更好看了.

    张琪嘟着个嘴.伸出自己的手.大喝一声：“小七.我打死你.”

    “砰砰砰”张琪打了童超几下.当下.七哥都是忍住了.对于张琪的攻击.七哥根本就沒有放在心上.她的攻击就跟海绵一样软.跟按摩差不多.

    张琪闹累了.拉过童超的手.两个人都围着西城这边溜达.看着刚刚发展起來的西城.童超有一种冲动.就是将七家军发展起來.在西城成为义丰那样的存在.有自己的地盘.

    当然.这一切距离现实还很远.但是想想并沒有错.人都是从想象中走向辉煌.

    张琪不知道童超在想什么.看着童超一脸沉思的模样.张琪还以为他想别的女孩子了.张琪伸出自己的手.放到童超眼前挥了挥：“小七.你想什么呢.是不是又想大美女了.”

    “我靠.七宝.你怎么知道的.真是骗不过你.我想美女你都知道.唉.不好意思.让你看出來了.”童超装作一副惊讶的模样.十分配合张琪.

    张琪很生气.后果很严重：“小七.今天姑奶奶砸死你.”

    边说着.张琪脱下自己的一只鞋.童超见势不好.赶紧往前跑.谁想到张琪已是举起了手中的鞋.猛的一扔.很是精确的朝童超砸了过來.

    鞋像长了眼睛一样.直直的砸到童超的后脑勺上.

    “哎吆.”童超被命中.惨叫了一声.鞋也是掉到童超的脚下.七哥站住脚步.转过身子看见身后一脸得意之色的张琪.心里很郁闷.

    童超拿起鞋：“七宝.咱们像个淑女一样行吧.别四处扔鞋了.我真的伤不起.太残忍了.”

    “我管你伤起伤不起.你先惹得我.我就砸你.”张琪一点都不讲道理.站在马路中央.一只脚着地.还在哪里得瑟.丝毫沒意识到自己随时有倒下的危险.

    童超差点就哭了：“七宝.你不拉理.”

    “小七.我跟你说.你赶紧把鞋给我拿过來.然后给我穿上.不然.哼哼.你懂得.姑奶奶要是发起火.会瞬间将你淹沒掉.”张琪在原地张牙舞爪.让童超想起來小时候的一部动画片.

    那部动画片叫《葫芦娃》.张琪太像里面的蛇精了.

    张琪用手拢住嘴：“小七.姐叫你呢.你听沒听到.如果听到的话你赶紧过來.赶紧的给我穿上鞋子.要不然.我哭给你看.”

    本來还有些犹豫的童超.听到张琪的话.顿时就被她打败了.算你狠.童超迈着步子走了过去.

    张琪伸出自己的小脚丫.还穿着一个小熊的袜子.张琪晃了晃：“小七.赶紧给姐穿上.姐要逛街去.”

    “穿穿穿.能不穿吗.”童超拿过张琪的小脚.然后就把她的脚给送进了鞋里.跟着开始给她系鞋带.还沒系完鞋带.张琪就蹲下身子.搂住了童超：“小七.我发现你真伟大.你就好比当年的牛顿、爱因斯坦、爱迪生、居里夫人....”

    