
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    西塞也很配合.对于这种过期的大哥.在他眼里已经沒有威胁.西塞也是配合道：“强子.你就放心吧.我沒事就來照顾照顾七哥.哈哈.让七哥过得滋润起來.”

    孙兆强很是开心.他将嘴咧的老大.

    猛的.孙兆强又是一脚踹到童超的脑袋上：“童超.你给我记住.这些都是你欠我的.你得给我慢慢还.还到我满意为止.”

    旁边的几个孩子也是大声的喊道：“听到了沒有.我们强哥说话了.你都得给我听着.不然有你好受的.我们想怎么打你就怎么打你.你是皮球.”

    童超躺在地上沒有动.身上的疼痛已经沒有感觉.童超只觉得上天给自己开了一个玩笑.为什么自己想过场平静的生活都不行呢.为什么要这样对待自己.童超真的想要平平淡淡的生活.

    孙兆强走了.留下身后狼藉的房间.

    张欣欣捂着自己的脸.她的眼睛里已经含上了泪花.她看着不远处的童超.一步一步的朝他走了过來.童超动了动身子.沒能起來.他只感觉自己的全身都跟麻木了一样.

    童超强忍着剧痛.他开始移动身子.

    “小七.你沒事吧.”张欣欣说话都带上了哭腔.她到现在都不相信刚才发生的一幕.她不相信对方那群人竟然如此的残酷.连出租屋都给自己砸了.

    张欣欣一把扶起童超：“小七.你沒事吧.小七.”

    童超赶忙用手撑住自己的腰.他不想让张欣欣担心.冲着张欣欣柔和的说道：“欣欣.我沒事.让你担心了.你放心吧.我挺得住.”

    “小七.咱们去医院看看.走.咱们去医院看看.”张欣欣说话都是带上了哭腔.她害怕童超会有事.刚才孙兆强他们出手太重.张欣欣看着就害怕.更别说身为主角的童超了.

    童超摆摆手：“沒事.我沒事.不用去医院.让我躺在床上休息一会就好了.”

    现在这个样子童超已经沒有心情去医院了.出租屋要收拾.自己还要想一下孙兆强这个事情.今天这一切让童超有点懵.

    张欣欣将童超扶到了床上.整个出租屋.除了床上还好点.其他的地方都被砸的砸.毁的毁.已经不成样子.童超躺倒了床上.开始一小口一小口的喘气.

    “小七.你要是撑不住.咱们就去医院看看吧.”张欣欣说话的声音已经带上哭腔了.她看看整个凌乱的房子.心里都在滴血.这间房子可是两个人的小窝.沒想到一瞬间就面目全非了.

    张欣欣抹了一把眼泪.她心里难受的不行.

    为什么那群人要这样的对待自己.为什么要把自己的小窝给毁了.自己只是想跟小七平平静静的生活.难道这样都不可以吗.

    为什么想要平静的生活这么难.童超还在床上小声的咧嘴.身体上的疼痛让童超心里越发的难受.他的心里也是愤怒加悲哀.看着整间小屋.这些都是自己跟张欣欣的心血.布置得那么精心.沒想到全都毁了.

    张欣欣贴的画报啥的也都是被打烂.看着这一切.童超心里越來越火大.他看看张欣欣.在心里默念一句：欣欣.对不起了.这个仇咱们得报.

    这不仅仅是一场架这么简单的事情.他还关系到童超的未來.他必须解决掉这个问題.不然以后孙兆强还会來烦自己.

    童超在心里已经下定决心.明天.明天晚上.就是孙兆强他们偿债的时候.

    张欣欣蹲到了地上.她捡起一个玻璃瓶.玻璃瓶里都是小七为自己折的心.她看到心都被踩坏了.心里更是难受的不行.这些都是童超为自己亲手叠的啊.

    周围熟悉的一切都被毁了.张欣欣多么希望一切能够恢复原样.只是想想只是想想而已.张欣欣知道这一切都复原不了了.

    张欣欣看看四处.看看一片狼藉的屋子.她蹲到地上哭了起來.张欣欣哭的特别伤心.连童超的整颗心都跟着伤感起來.他缓缓的下了床.朝着张欣欣移动过去.

    來到张欣欣的身前.童超一把抱住了张欣欣.轻轻的抚摸她的头发：“欣欣.我知道你心里难过.但是放心.咱们都会好的.等下午回來.我好好的收拾一番.”

    童超已经决定今晚不上晚自习了.他要重新布置一下房间.这是两个人爱情的小窝.不能让它这么毁掉.

    张欣欣环抱住童超：“小七.我好难过.咱们的小窝都被毁了.他们怎么可以这样子.这些都是咱们的心血.”

    “嗯.欣欣.不要难过.沒事的.一切都会好的.”童超冲着张欣欣继续安慰道.

    就这样.童超静静的抱着张欣欣.两个人在这里呆了好一会.下午的课还是要上的.童超简单的整理一下就跟张欣欣出了小屋.

    他先是给五金铺打了个电话.得把玻璃给按上.毕竟这样影响美观.

    一下午的课.童超都是上的不痛快.他的脑海中一直都是孙兆强他们的身影.这次他们是嚣张了.打击到了自己.你们以为打击到自己就完了吗.

    童超笑了.他很是开心的笑了.

    不是都希望我出來继续混吗.好啊.孙兆强.你小兔崽子给我等着.这仇不报誓不为人.童超边想着.手更是掐着书直响.

    张欣欣也是注意到童超的动作.转过脑袋：“小七.你怎么了.”

    听到张欣欣的话.童超深吸一口气.立马把自己的情绪给调整过來.他不想让张欣欣担心.更不想让张欣欣知道自己的想法.如果张欣欣要是知道自己去打架.她一定会很失望.

    其实童超也不想这样去做.可是被人逼上了绝路.这不是他所能控制的.

    “我沒事.欣欣.就是想起了心里有些生气.”童超轻柔的说道.他的表情尽量做到真实.他不想让张欣欣感受到自己是在骗她.

    张欣欣点点头：“小七.我知道你心里生气.你好好的调整一下.一切都会好起來的.”

    “嗯.欣欣.我知道.”童超十分认真的说道.

    晚饭空的时候.童超并沒有跟张欣欣一起去吃饭.他先是回了小屋.小屋的窗户已经被换上了.崭新的窗户很明亮.

    沒想到他们的速度还挺快.童超心中暗暗想道.

    他回到了出租房里.开始整理狼狈的屋子.童超边整理心里又是生出了一股气.这群混蛋玩意.简直是太过分.童超决定自己明天要买大锤.让他们知道什么是大哥.

    童超的整颗心都在燃烧起來.压抑许久的冲动终于是即将爆发.不是想爆我灭了吗.在你们未灭我之前.我先把你们给灭了.让你们知道谁才是真正的王者.七哥不出手则已.一出手就让你们死无葬身之地.

    越想越激动.童超一拳掏在了旁边的墙壁上.

    童超想了一会.又是开始整理整个小屋.他很是细心的在整理.他要还张欣欣一个温暖的小窝.他要把小窝装点得更温馨.

    整整的忙活了一个晚上.童超已是累的满头大汗.

    用手轻轻的摸了一把额头上的汗.童超重新看看自己装点得小窝.很是开心的笑了.他想张欣欣一定会很满意的.她开心自己就开心.

    果然.张欣欣回來的时候吓了一跳.他沒想到童超竟然装扮的这么有气氛.像一个温暖的小家.尤其是一关灯.整个房间有些昏黄.那感觉很是温馨.

    张欣欣上來一把抱住童超：“老公.爱死你了.”

    “哈哈.欣欣.咱们得低调.虽然我知道你老公我很厉害.但是你也不能说出來.你要是说出來.我会害羞的.”童超很是腼腆的说道.

    张欣欣一推童超：“滚滚滚.切.就你厉害行了吧.”

    “欣欣.你看看我这么厉害.是不是应该奖励我一个吻啊.”童超趁胜追击.继续不要脸的说道.他很想让张欣欣亲自己一下.

    不知道爱情的力量是伟大的吗.可以让人的伤立马就好掉.

    张欣欣抱着自己的胳膊.将头转向一旁：“哼哼.小七.你拉倒吧.让本小姐亲你那是不可能的.你想得到美.”

    “你给不给.”

    张欣欣一瞪眼：“不给.不给.怎么滴.你还想抢啊.我告诉你.我还就是不怕你.”

    童超也很直接.上去一把抱着张欣欣.张欣欣还想说话.童超就一下子吻上了她的唇.然后疯狂的吮吸她的汁液.

    张欣欣呜呜的叫了两声.她想要挣脱开童超的怀抱.却无能无力.张欣欣的心里已经恨死童超了.这个大流氓.就知道占自己的便宜.实在是坏透了.

    童超继续亲了张欣欣一会.然后将她松开.意犹未尽的看看张欣欣：“哈哈.欣欣.很甜很醇香.就跟特仑苏一样.”

    张欣欣的脸“唰”的一下就红了.她冲了上來：“小七.今天老娘就要了你的命.”

    “哎吆.欣欣.你饶了我吧.我服你.你说大哥.”

    