
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    看着台下一脸激动的人.童超很满意这种效果.有时候打架.就是要有一种气势.谁的势强谁胜的可能性就大.童超再次点点头：“好.我看到了大家的激情.心里也很激动.多的话不说了.兄弟们.咱们冲起來.”

    “搞起.”田汉辉挥舞着手中的铁棍喊道.

    其实在所有人里面.田汉辉最激动.一想到自己被孙永浩暴打的场面.田汉辉就咬牙切齿.这个仇他一定要报.不报枉为人.

    所以在众人之中.田汉辉叫的最欢：“兄弟们.走着.干死这群砸碎.让他们知道英中到底是谁的地盘.”

    众人都是激情四射.个个吐沫星子乱飞.还沒有打架.已是在嘴上将孙永浩他们千刀万剐.童超带着头.二百多号人风风火火的朝学校后门走去.

    本來大门上有两个保安正在守门.看到迎面走过來这么多学生.而且个个手里拎着家伙.当场就把吓个半死.

    两个保安互相对视一眼.连个屁都沒放.赶紧躲进了传达室.他们都是拿死工资站岗.不至于为了那么几个小钱拼命.

    二百多号人气势汹汹的杀出学校.连路人都是纷纷让开.满脸震惊的望着他们.难道现在祖国的花朵不上课都玩兑命吗.

    “七哥.咱们是不是太高调了.”边上的郑金林很欢乐.东张西望的看着路人.

    童超拍拍郑金林：“林子.你给我记住.咱们七家军做人的时候要低调.做事的时候才高调.沒事不惹事.有事不怕事.懂不懂.”

    郑金林似懂非懂的看着童超.虽然他不懂.但还是使劲点点头：“七哥.我懂.”

    童超再次拍拍郑金林的脑袋.一大群人.浩浩荡荡朝废弃工厂走去.

    废弃工厂在学校的东北角.原來的时候是一个造纸厂.后來因为某些原因倒闭了.再加上周围要建高铁.所以这个工厂一直被闲置的.

    平时的时候.工厂了成了猫的乐园.今天你叫猫子.明天它叫猫子.很热闹.

    童超他们进來的时候.孙永浩的人还沒到.此时几个猫在院子里溜达.看到童超他们进來后.赶紧吓得一溜烟给跑了.速度那是相当的快.

    院子特别大.很适合群架.

    童超他们进來后就一直在这里等.等了十几分钟.孙永浩的人都沒有來.杨宗勇有些等不及了：“七哥.他们是不是不敢來了.”

    不敢來.听到杨总有的话.童超摇摇头.孙永浩也是一个有身份的人.他要是不敢來那是不可能的.只是还沒等到而已.

    童超拍拍杨宗勇的肩膀：“勇哥.咱们不要着急.等等就來.”

    “唉.七哥.我草他.今天我非得揍死他丫的.还有那个火龙.早就看他不顺眼了.今天新帐旧账一起算.”杨宗勇很是豪气的说道.

    童超点点头.他也是要等火龙他们來.这场恩怨是时候解决了.

    又是等了片刻.老远的.就能够听见外面传來说话的声音.不用多说.肯定是孙永浩带的人來了.果然.不多时一百多号人出现在了童超的视线中.个个精神抖擞.在气势上不输于己方.

    “童超.咱们好久不见.”火龙像是跟老朋友谈话一样和童超说道.七哥还沒有开口.旁边的田汉辉说话了：“滚你妈逼的.我们跟你不熟.”

    听到田汉辉的话.火龙的脸立马沉了下來.他沒想到田汉辉这么不给自己面子.怎么说自己也是一个人物.

    火龙想要发火.这时候身边的孙永浩一把拉住火龙：“火龙.跟一群小孩计较什么.毛还沒长全就学人家玩社会.呵呵.”

    孙永浩边说着.还将戏谑的目光投向童超.好像他根本就不把童超放在眼里一样.

    “毛长沒长全.你过來舔舔就知道了.”童超一点都不惯着孙永浩.当下更是不客气的回道.此话一出.周围的学生都笑了.一个个乐得不停.差点连下巴都给笑出來.

    尤其是郑金林.那叫一个夸张.坐到地上使劲拍地面：“哈哈.七哥.你这句话说的经典.哈哈.七哥.骂的太好了.尤其是那个火龙.长得就像一个鸭子.天天陪老娘们睡吧.哈哈.”

    童超很郁闷的看着郑金林.太给自己丢人了.

    对面的人都是急了.一个个张着嘴骂向童超他们.当然.七哥的人也不客气.个个也是嘴上下足了工夫.使劲咒骂对面的人.两方人打起了口水战.

    “我草你妈.”最先忍不住的是火龙.他感觉所有有的人都是在骂自己.

    火龙手里拎着一把砍刀.直接就冲了过來.他的目标很明确.就是坐在地上的郑金林.在所有人中.就是他笑得最欢.火龙要拿他开刀.

    由于火龙跑过來的太过突然.所有人都沒有反应过來.郑金林直接挨了火龙一刀.这一刀.直接就砍到了郑金林胳膊上.顿时一阵哀嚎传來：“七哥.啊啊啊.疼死我了.”

    郑金林这声音特别大.犹如杀猪一般.把火龙都是给吓了一跳.

    童超最先反应过來.他沒想到火龙竟然敢先出手.当下急了.冲上前.蹦起來一脚就是踹到火龙的手上.刀应声而落.童超一点都不客气.举起自己手中的刀.狠狠的砍了下去.

    看到砍过來的刀.火龙用自己的胳膊挡了一下.

    “我去你妈的.”童超砍过这一刀.跟着再次蹦起來.一脚就是踹到火龙的肚子上.火龙疼得叫唤一声.擦出老远.

    对面的孙永浩一见火龙吃了亏.心里也是有些气.今天就要打死童超.想到这里.孙永浩嗷嗷就是一嗓子：“兄弟们.给我上.让他们知道谁才是真正的哥.一群小屁孩还想无法无天了不成.这英中咱们抗.”

    “就是.干他们.”孙永浩的人顿时冲了上去.

    田汉辉见孙永浩的人都冲了.也是嗷嗷一嗓子：“弟兄们.他们还敢跟咱们狂.搞起.干死这群砸碎.”

    “干死他们.”

    