
    童超并沒有看信.而是将信收了起來.他感觉这封信不是那么的简单.拿在手里.有种沉甸甸的感觉.杨宗勇这时候凑了上來.一嘴的酒气：“七哥.你不地道.”

    说话的时候.杨宗勇还用力拍了拍童超.差点一头就栽倒童超的怀里.

    童超真拿眼前的杨宗勇沒有办法.你不能喝就别喝.喝得烂醉.童超推了一把杨宗勇：“一边去.一边去.给我死远点.找你的冰冰去.”

    “冰冰.”杨宗勇低声的呢喃道.说完这句话.他就摇晃着身子去找倪冰霞去了.两个人要增进一下彼此的感情.尤其是喝醉酒的时候.人容易情绪激动.

    郑金林早就跟于萱抱在了一起.两个人亲的是相当的激烈.差点就在沙发上干起來.张扬吐得不行.直接住进了厕所里.

    童超摸摸有些发晕的脑袋.喝了几口茶.

    社会姐发起了飙.在位子上跟严超打了起來.因为什么童超也不知道.反正场面是相当的热闹.童超坐在沙发上.胃里也是一阵翻腾.捂着肚子在这里难受.

    崔盼盼坐了过來.倚到了童超的肩膀上：“七哥.我想你了.”

    听到崔盼盼的这句话.童超吓了一跳.他赶紧打起了哈哈：“那当然了.咱们是好兄妹.你不想我谁想我.嘿嘿.”

    “七哥.你说得这句话我就不爱听了.我告诉你.你好好的看看那封信.我的心意都在这封信里.”崔盼盼的脸颊绯红.说话的时候都有些发飘了.

    都说酒后吐真言.这句话一点都沒有错.此时崔盼盼就是这个状况.她要将自己所有的情感都发泄出來.她还记得童超一怒为自己.在酒店里跟秃顶大打出手.

    也许对于童超來说特别简单的一件事情.但是崔盼盼不这么认为.她会深深的记得.而且童超的形象在自己的心里已经扎根.他是第一个对自己好的男孩子.

    “崔盼盼.你喝醉了.”童超有些紧张的说道.

    崔盼盼一把拉住童超的胳膊：“小七.我沒喝醉.我说得都是真心话.你好好看看那封信嘛.我说得都是真心话.我是真心的.比人民币还要真.对.比人民币还要真.”

    童超差点都哭了：“我知道.我知道.你赶紧喝点茶.”

    边说着.童超给崔盼盼倒了一杯茶.递了过來.崔盼盼哈出一口气：“小七.你喂我喝我才喝.你要是不喂我.我就不喝了.到时候晕死更好.”

    崔盼盼伸出自己的手.摸摸童超的脸.

    童超躲了躲：“喝喝喝.來.我喂你.”

    说话的时候.童超已是将茶杯拿了起來.缓缓的递到崔盼盼的嘴边.崔盼盼张开小嘴.呼哧呼哧的喝着.喝到一半的时候.还差点吐了.

    崔盼盼呛着了.当场咳嗽起來.童超吓了一跳.忙将纸巾拿了起來.放到崔盼盼的嘴边擦了擦：“我去.盼盼.你慢着点.”

    “我不愿意慢着点.你喂我喝水.我开心.”崔盼盼举起自己的手轻轻的拍到了沙发上.

    童超见她真的喝醉了.当场依着她的话：“嗯.你开心.你开心.我知道.”

    崔盼盼笑了笑.露出了自己洁白的小牙齿.跟着一欠身子.亲了童超的脸颊一下：“小七.我亲你一口.你真好.我就喜欢你这个样子.你做我男朋友吧.”

    童超差点都哭了.看着崔盼盼喝醉的表情.童超心里说不上來什么滋味.崔盼盼斜着脑袋.一脸迷糊的看看童超：“小七.你干吗呢.不说话.來.让姐看看.”

    “你喝醉了.别在这里闹了.休息一会吧.”说完这句话.童超回头看了看谭彤彤.当下说道：“彤彤.你赶紧的过來.崔盼盼喝醉了.”

    谭彤彤还有点清醒.迈动着自己的步子走了过來：“七哥.怎么了.”

    “你看看吧.”童超指着缠着自己的崔盼盼说道.他觉得崔盼盼太过热情.自己招架不住.谭彤彤也是看出崔盼盼喝醉了.过來一把拉起崔盼盼：“盼盼.咱们别闹了.來.跟我去楼上睡觉吧.”

    崔盼盼摆摆手.一脸的坚持：“我不去.我要在这里陪着小七.我要陪着小七呢.小七好不容易回來一次.我要好好陪陪他.”

    童超看看谭彤彤.很无奈.

    谭彤彤抿嘴一乐：“七哥.不是我不帮你.主要是崔盼盼对你太上心了.七哥.你就忍着吧.崔盼盼一会睡着就好了.她就这样子.喝点酒就魔怔.魔怔完就好了.”

    果然.崔盼盼又是闹了一会.躺在沙发上睡着了.睡得特别香.

    童超缓缓的松了口气.幸亏崔盼盼睡着了.不然自己还真是吃不消.他看着沙发上的女孩子.叹息一声.迟迟沒有说话.他不想说话.也不知道说什么.

    大家该走的走.该睡觉的睡觉去.童超先是将崔盼盼抱进了上面的房间.崔盼盼吧唧着小嘴.在灯光的照耀下.显得特别的诱人.

    一时之间.童超有些失神了.他缓缓的趴低身子.想要亲崔盼盼一口.

    也就在即将接触到她的时候.童超立马清醒过來.当场直起身子.童超吓了一跳.扇了自己一巴掌.自己这真是犯贱.明明欠了那么多情债.还要再去犯错.这绝对是混账的行为.

    童超离开了崔盼盼的房间.轻轻的将门给关上了.

    迈着步子.童超出了霸王鸭.找了一个角落.童超坐了下來.嘴里再次叹息一声.童超深吸一口气.开始看远处的风景.远处有几只鸟飞过.童超感觉自己有点羡慕它们了.它们可以无忧无虑的在天空中驰骋.

    它们只是为了吃而活着.不像人.有着那么多的物质追求.接触社会越多.心越黑.

    童超托着下巴.天已经黑了下來.童超的心情也是有些沉重.老远的.一个女孩走了过來.这个女孩便是王欢欢.王欢欢知道童超回來了.她找了过來.有事情要跟童超讲.

    王欢欢的悄悄的來到童超身边.一直安静的看着他.她的目光中有着些许的温柔.

    童超呆呆的望向前方.完全沒想到身边还有一个人.当童超发现的时候.吓了一跳.童超看看王欢欢.忘了说话.

    王欢欢倒是很自觉.一屁股就是坐到童超的身边.

    童超吓了一跳.他朝边上躲了躲身子.他觉得自己不该跟王欢欢过多的接触.那一晚上的事情既然已经发生.就让它过去吧.那是一个荒诞的错误.

    “小七.”王欢欢叫了童超一声.

    童超直接当听不见.赶紧把头撇向一旁.他不想跟眼前这个女孩子有任何纠缠.童超站起來就想走.王欢欢拉住了他.眼泪差点都流出來：“小七.你就这样对我吗.”

    听到王欢欢的话.童超还是沒有开口.

    “小七.我问你话呢.你就不对我负责任吗.”王欢欢嘴唇轻启.今天他一定要让童超给自己一个答案.如果答案不满意的话.王欢欢一定会缠着他的.幸福都是靠自己去争取.王欢欢一直都是这么认为.

    童超很是平静的看了王欢欢一眼.沒有说话.他心里多少有些郁闷.不想看到王欢欢这个样子.

    王欢欢再次拉了拉童超的胳膊：“小七.你一定要对我负责.我知道.老天让咱们错误的结合.那是他的旨意.我爱你.小七.”

    “欢欢同学.我想跟你说句心里话.咱们之间根本不可能.请你放弃吧.”童超只能打开天窗说亮话了.他不想过多的跟王欢欢纠缠下去.

    “小七.这是你的真心话吗.”王欢欢有些难过.她本以为童超是一个负责人的男生.沒想到他跟孙兆强一样.不要自己的时候就把自己给抛弃掉.

    童超心里也是难受的不行.他也很纠结.其实童超骨子里很保守.要是换成平时.他一定会弥补王欢欢.可是在爱情里.人必须是自私的.童超还有张欣欣.他不可能跟王欢欢在一起.

    “对不起.我想你会遇到一个爱你的男孩子.”童超很是真挚的说道.他希望张琪能够理解自己.感情这东西是不可能勉强的.

    王欢欢咬咬嘴唇.眼泪滑落下來.

    “对不起.真的对不起.欢欢.你不要这样子.真的.咱们两个人做不成情侣.可以做朋友吗.我永远都是你的朋友.”童超尽量安慰王欢欢.希望她可以平静下來.

    王欢欢捂住了自己的嘴.一下子蹲到了地上.

    童超最害怕的就是女孩子哭了.一看到女孩子哭.他就有点受不了.童超也是俯下身子：“欢欢.你别哭了.都是我不好.但是我也不知道.真的.我们是被人陷害的.”

    “小七.我怀孕了.我怀了你的孩子.”王欢欢大声的喊道.

    这下子.童超懵了.很是震惊的望着王欢欢：“你说什么.”

    “我说我怀孕了.怀了你的孩子.”王欢欢再次大声的叫道.声音传的老远.

    