
    @151%看(书^网>?    “不用担心.好好睡一觉就好了.”童超摸摸张琪的脑袋.一阵温柔的说道.张琪点点头.很是小心的上了床.

    童超一个人闲得无聊.就打开看电视.电视剧里不外乎就是老掉牙的电影.一会赌神.一会赌侠.一点创意都沒有.童超看的都打了个哈欠.他觉得自己要去澳门赌一把.绝对成为赌神.

    这哈欠打完.童超的肚子疼了起來.应该是要吃完饭了.

    童超捂住肚子.无奈的笑了笑.看看还在床上熟睡的张琪.七哥抿嘴笑了笑.这个张琪睡的很香甜.尤其是那樱桃小嘴.此刻在灯光下显得那么诱人.童超沒有忍住.轻轻的吻了她一下.

    张琪嘴动了动.不过却沒有醒过來.

    童超很开心.又是乐了乐.打开房门就去买饭去了.童超买了些小笼包.然后又去肯德基给张琪拿了份套餐.等到一会张琪醒來的时候就给她吃.反正她比较喜欢吃肯德基.

    手里拎着一大袋东西.童超就回了酒店.

    此时的张琪也是睁开朦胧的睡眼.这刚一醒.就把自己脚上受伤的事情给忘了.下意识的一动.跟着张琪疼得叫唤了一声.童超吓得不轻.赶紧将手中的东西放下.跑了过來.

    “七宝.怎么了.”童超疑惑的问道.

    张琪相当的可怜.睫毛弯弯：“小七.我的脚又疼了.啊啊啊.真难受.有力气就跟用不上一样.小七.我以后再也不去溜冰了.”

    一想到自己刚才溜冰摔了一个屁股墩的事情.张琪发誓以后再也不去玩了.这哪里是溜冰.分明就是在摔屁股.张琪有些吃不消.

    “好了.好了.七宝.來.再给你喷点药.这样就好了.”边说着.童超拿起床台上放着的云南白药喷雾剂.就想再次给张琪喷.不过却被张琪给阻止了.

    张琪摇摇头：“小七.先吃饭.吃完饭再喷.这药的味道特别浓郁.影响食欲.”

    童超点点头.张琪说得并沒有错.这药是管用.问題是味太大.尤其是在宿舍内用.轻轻的喷上一喷.搞得满屋都是味.

    “小七.你给我买的什么好吃的啊.”脚崴了也不影响张琪吃饭.张琪的肚子也是在跟她抗议.她需要吃饭來补充一下自己的能量.

    听到张琪的话.童超轻轻一笑.

    “肯德基套餐啊.吃吧吃吧.”童超摇了摇袋子里的肯德基.冲着张琪说道.

    张琪那是相当的开心.拿过一个鸡腿堡先咬了一口.别说.还真的有些好吃.两个人边吃边闹.就算是张琪脚崴了.也不影响她呼童超.两个人很是开心.

    随手拿起遥控器.童超换了一个频道.这时候电视里放的是日本大片.一男一女正在做运动.尤其是那女生.叫的特别的声嘶力竭.就跟杀猪一样.嗷嗷的.张琪的脸一下子就红了.

    “我去.七宝.失误失误.”童超大窘.赶紧拿着遥控器换了一个频道.频道虽然换了.内容却沒有改变.这会换成两个外国妞大战了.嘴里一口一eon叫喊着.

    童超差点就哭了.你这个酒店好牛逼.

    “七宝.这酒店相当霸气.”童超拿着遥控器再次摁了一下.终于是恢复到湖南卫视.童超也松了口气.说实话.吃饭的时候放这个也太沒情调了.

    张琪脸蛋通红：“这社会太乱了.”

    “汗.七宝.我能不说话吗.”

    “不行.”张琪长长的叫了一声.接着再次咬了一口汉堡.童超则拿着筷子夹小笼包.一会一个.一会一个.吃得相当欢乐.

    张琪探过身子：“來.小七.给姐夹一个.我也尝尝.”

    “必须的.”童超嘿嘿的笑道.赶忙殷勤的将一个小笼包放到张琪嘴边.张琪轻轻的咬了两口.十分惬意的说道：“汉堡加小笼包.真好吃.”

    “哈哈.”童超乐得不行.主要是张琪的样子太逗了.

    两个人吃完饭就看电视剧.看累了就睡觉.由于张琪脚受了伤.七哥也沒有其他的心思.只是抱着张琪睡觉.抱的特别紧.虽然下身很难受.

    “小七.”张琪叫了叫童超.

    童超睁开自己的双眼：“干吗.”

    “你难受不.”

    “不难受.不难受.”大丈夫在世.就应该死撑.尤其是在女人面前.必须死撑住自己的面子.这样才能活得伟大.

    张琪撇撇嘴：“切切切.就知道装.”

    边说着.张琪的手一动.跟着就向下身游走.童超感觉到一阵温热.这是张琪手的温度.接着张琪就开始帮童超解决生理问題.等过了好久好久.童超舒服的吐了口气.张琪才松开手.

    “哎呀.真恶心.”张琪拿出纸巾.擦了擦自己手.

    童超欲哭无泪.明明是你想要帮助自己的.现在竟然反过來说自己脏.童超不由得在心底叹息一声.女人心.海底针.

    期末考试过后放三天假.之后回來公布成绩.宣布过暑假.

    返校这天.杨宗勇出院了.这傻逼勇一出院.拿着手机四处给人打电话.生怕人家不知道他要出院似的.搞得所有人差点将他给暴打一顿.

    老国只是简单的嘱咐了一下.无外乎就是注意安全.注意饮食.别去郊外洗澡之类的常识.

    老师走了.班里的同学也解放了.童超赶紧给张琪打过一个电话：“七宝.一会霸王鸭.我去接你.大家好好的吃喝一顿.”

    “好的.小七.”那边的张琪很开心.

    杨宗勇早已是在霸王鸭摆了几席.只等兄弟们來了.这次聚会的人不少.童超、严超、郝淼他们都來了.加上文凯、孙兆强他们.原來213的人.都來了.

    一大群人涌进包厢.直接占了三个.

    男生两个.女生一个.当然.有媳妇的男生.媳妇也过來陪自己男朋友.就比如其中的七哥.现在正在跟张琪打闹.

    王欢欢笑道：“七哥.我们家琪琪不知道吃了你什么药.最近一个劲的说你多好多好.哈哈.乐死我了.”

    