
    “小七.你都摔着了.还沒个正经.疼不.”张琪很是关切的问道.现在也不生童超的气了.童超觉得一切都值了.这顿摔沒白挨.起码省了哄张琪的工夫.

    童超一把搂住张琪：“七宝.只要是你不生我的气.摔死我我也愿意.哈哈.只要你开心呢.我无所谓.”

    说到这里.童超唱起歌來：“无所谓.谁会爱上谁.无所谓.谁让谁憔悴.”

    张琪再次推了童超一把：“小七.你个大笨蛋.”

    看着张琪关心自己的模样.童超只感觉自己全身暖暖的.这世界上还有什么比这样更幸福的事情吗.沒有.两个人坐在教学楼下面.此时楼上已经上课.周围很安静.还能听到楼上厕所里传來滴水的声音.

    也就是在这一刻.童超环住张琪的脖子.轻轻的吻上了她的唇.

    这一吻.越发的不可收拾.童超抱着张琪：“七宝.走着.咱们去科技楼.”

    张琪整个人的脸都红了.她知道小七要做什么.张琪试着挣扎了一下.不过童超哪里肯放下张琪.七哥直接抱着张琪就上了科技楼.平时科技楼都是沒人.只有白天开会或者参观的时候才有人.

    童超抱着张琪上了五楼.五楼这边同天台.

    天台的门并沒有锁.童超抱着张琪就是上了天台.这边正好有一个木头的平面.童超把张琪放到了上面.二话不说.童超继续忘情的去吻张琪.

    尤其是童超想起张琪喷水的模样.心里更是疯狂起來.男人因为这个着迷.

    两个人渐渐的将身上的衣服褪去.童超开始做起最原始的动作.两个人在天台上大战起來.张琪的声音传的老远.不过由于是科技楼天台.再远也听不到.童超更卖力了.两个人融合在一起.

    某一刻.张琪一阵颤抖.童超仿佛接收到了信号.更是猛烈的一动.两个人达到了温柔的最巅峰.

    “小七.你真坏.”张琪坐在旁边的石台上.整理自己的发型.真的沒想到小七会带自己來这里.真是的.张琪心里多少有些不适应.这个小七一点正经都沒有.纯属大流氓一个.

    童超深吸一口气：“七宝.你难道沒感觉在这里很刺激吗.刚才叫的那么欢.吓我一跳.”

    “刺激个屁.你就使劲耍流氓.以后我再也不理你了.”张琪说完就要下楼.童超一把抱住张琪.然后两个人吻到一起.童超继续动了起來.他还意犹未尽.

    张琪有些招架不住：“小七.不要.我受不了.”

    听到张琪的话.童超停下了动作：“不好意思.张琪.我太激动了.”

    “嗯.我知道.你们男生都这样.电视上都是这么演的.”张琪轻声的说道.童超一阵无语.原來好男人的名声都是被电视剧给毁的.

    童超觉得自己太冤枉了.以后非得找出发明电视剧孩子的坟头.直接刨了他丫的.

    背起张琪.现在这状态也不能回教室了.童超只能是将张琪背着朝宿舍走去.路上的时候.张琪还请了个假.一想到刚才的天台之战.张琪就狠狠的呼了童超一把.

    “小七.姐心里不高兴.你给我讲故事.”

    “讲故事.什么故事.”童超这个时候可是犯了难.你让他讲小红帽的故事还好.换成复杂点的剧情.童超就不会了.他这个人很洒脱.哪里能记住那么多的段子.

    张琪晃悠了一下童超的肩膀：“嗯.就是要给我讲故事.不讲我就不开心.”

    “好吧.七宝.那我下面跟你讲一个好故事.”童超想了想.接着说道：“故事是这样的.从前有一个男孩.他叫我喜欢你.从前还有一个女孩.她叫我不喜欢你...”

    “打住打在.小七.这个故事我听过.”童超还要继续讲.背上的张琪已经是打断了他.

    “听过.”

    张琪使劲点点头：“当然听过了.一点新鲜的东西都沒有.你接下來肯定说.有一天.女孩死了.还剩下什么.是不是让我说还剩下我喜欢你啊.小七.你真是太幼稚了.”

    童超乐了乐：“七宝.你大错特错.”

    “什么.我怎么错了.你说我怎么错了.”身上的张琪开始不服气.她可不觉得自己是错的.毕竟她曾经在网站上看过这个故事.很确定.

    童超这时候说话了.纠正道：“七宝.我这样说.如果有一天男孩死了呢.”

    “男孩死了.男孩死了.就只剩下我不喜欢你了.”

    童超这时候接着说道：“但是我仍然喜欢你.”

    “小七.我呼死你.”张琪在肩膀上动了动.再次一巴掌下去.童超嘿嘿的笑道：“这个故事好吧.哈哈.一般人我还真不给她讲.七哥出品.必须精品.”

    张琪撇撇嘴：“切.你就是一个不要脸的人.”

    “我怎么不要脸了.”

    “你就是不要脸.你是我见过脸皮最厚的人.比钢板还厚.厚小七.烂小七.”张琪不停的说道.童超也沒回话.他喜欢张琪现在这样子.背着张琪.童超就是把她送进了女生宿舍.

    两个人坐在床上.空气中的氛围突然安静了不少.昏黄的灯光更是洒到两个人的身上.童超看看张琪.又是來了感觉.

    “小七.你干什么.”

    “哈哈.我强jian你.”童超猛的一把扑上张琪的身上.然后疯狂的索取.两个人又是大战了一番.整的整个床都湿了.

    张琪揭开床单.童超开始拖地.张琪踹了童超一脚：“小七.你给我洗床单.你个大流氓.气死我了.你个大流氓.”

    听到张琪不满的声音.童超还真有些不好意思.大家都知道.七哥一向都是一个很内向的孩子.童超干笑一声：“七宝.对不起.是我不好.哈哈.不过医生也说了.适当的运动有助于美容养颜.我就发现你的胸脯大了呢.”

    “我大你个大头.呼死你.”张琪拿起枕头.狠狠的砸了过來.

    