
    保镖们神经紧绷起來.最近这段时间他们一向如此.自从烈云天死了之后.烈家老爷子安全成为庆吉首要大事.老爷子是整个社团的核心.如果连他都死掉的话.庆吉将会大乱.

    所以任何风吹草动都会引起他们的重视.一组保镖赶紧冲着声援地方跑了过去.他们不会放过任何一个有可能进來的人.

    趁着这个机会.童超一闪身便是进了车库.

    车库很黑.有几辆车停着.除了烈家老爷子的专车之外.其他的无疑都是面包车.童超摸摸鼻子.将匕首从兜里掏了出來.

    他将所有面包车都是扎了个洞.七哥这样做是有原因的.他在为逃跑做准备.如果他将张欣欣救出來的话.那么七哥会选择在第一时间逃走.而七哥所担心的就是庆吉的追兵.追兵肯定坐车來追.而七哥扎坏车胎就是这样考虑的.

    七哥觉得这样做可行.扎坏了轮胎.他们就不可能追过來了.

    童超点了点头.这个想法很明确.他开始慢慢的朝前方走去.

    七哥心中想道.如果庆吉的人抓住张欣欣的话.也一定是把她关在地下室.

    童超现在当务之急就是溜进地下室.他一步一步的朝前走.速度特别慢.很快的他來到停库的尽头.他无路可走了.

    怎么办.童超心里踌躇起來.他就是一个睁眼瞎.不知道地下室的入口在什么地方.他这样走下去也不是办法.

    就在童超手足无措的时候.他看到了排水管.在车库中间有一个排水管.就像是下水道这样的设施.童超当机立断.他觉得这个洞能够通向下水道.

    童超轻轻的走了过來.他将网子打开.轻轻的滑了下去.

    顿时童超被整个黑暗所笼罩.但是七哥并沒有害怕.张欣欣的安危比一切都重要.他要救出张欣欣.童超滑倒了尽头.“咚”的一声.就掉进了下水道里.

    原來如此.这里果真直接通最底下.

    童超喜悦的发现地下室竟然跟下水道连在一起.一处圆形大的出口可以爬出去.童超相当的开心.他的判断沒有错.他距离关押张欣欣的地方又近了.

    强忍住心里的激动之情.童超偷摸的爬了上來.他就像是一只小老鼠.一头就是钻了进去.

    映入眼帘的是地下室的一条长长的走廊.由于是地下室.上面还有水滴滴下來.童超感觉连自己的细胞都是凉了起來.

    他缓缓的朝前走.速度特别慢.密切的注意周围的环境.

    沿途的时候.童超经过了几个小屋.这些屋子都是上着锁.连推都推不开.张欣欣也不可能在这里面.童超继续深入进去.不入虎穴焉得虎子.

    走到尽头的时候.很明亮.

    童超悄悄的露出脑袋.就看到不远处有几个人在打牌.这些人就是看门的了.再看门后方有三间小屋.沒有上锁.童超可以确定.在这些屋子里.肯定有关押张欣欣的地方.

    此时童超已经红了眼.他将手摸向后腰的位置.他要将这三个人打死.

    打死他们之后.然后以最快的速度过去救张欣欣.这是最好的办法.童超想得特别好.他缓缓的伸出手枪.对准正在打牌的死人.“嘭嘭嘭”就是几枪.

    几个人连反应都沒反应过來就死了.两眼一闭.直接就过去了.

    这些守卫的人就这么死了.他们死不瞑目.

    童超大喜.沒想到这么容易就进來了.他赶紧冲了过去.现在时间就是生命.他不敢确定上面是不是听到枪声.如果隔音效果不好的话.很有可能被楼上的人听到.到时候大部队人马追过來.别说救不了张欣欣.很有可能连自己都得搭进去.

    七哥先是來到第一间小屋.他一脚把门踹开.就看到一个**的女人.女人**的身子.关在笼子里.披头散发.很是狼狈.

    童超已经被深深的震撼住了.庆吉对待人的方式简直令人发指.幸亏这个女人不是张欣欣.如果是张欣欣的话.童超一定会痛苦的大叫.只要不是就好.

    女人抬起头看了童超一眼.她的目光中燃起了希望.她爬着身子就到了笼子口.

    “救救我.救救我.”女人喊道.只是她的声音比较微弱.

    童超连理都沒理她.他不是圣人.只救张欣欣已经很困难了.如果再加上这个女孩.一定会更加的困难.与其这样.还不如直接将她舍弃掉.

    虽然心里有些难受.但是童超不得不这么做.

    他退出这间房子.童超很快的來到第二间屋子.

    他飞起一脚.再次将第二间屋子给踹开了.“嘭”的一声.门应声而开.童超看了一眼.这是一间仓库.根本沒有张欣欣的影子.都是一些枪支弹药.童超并沒有停留.他再次退了出來.

    这次他的心里有些紧张.他怕第三个屋子里沒有张欣欣的身影.如果沒有她的身影的话.那他真的不知道该怎么去做了.他心里的期待特别大.

    想到这里.童超轻轻的推开了门.

    门“吱呀”一声开了.童超望了进去.一眼就望见被绳子捆着的张欣欣.童超的脸色大喜.他再一看张欣欣身上的衣服.特别周正.不像是遭过侵害的模样.

    “欣欣.”童超叫了一声.此时他的心里特别高兴.张欣欣沒事就好.只要她沒事.自己也算是舒了一口气.

    张欣欣本來还在睡觉.她被捆在凳子上.很难受.

    童超冲了过來：“欣欣.你沒事吧.吓死我了.”

    张欣欣有些愣.她沒想到童超会來.她的整颗心本來还有些麻木.她觉得她完了.小七判了枪毙.自己现在也被关在这里.张欣欣都做好了自杀的准备.沒想到今天小七却出现了.

    这一切都像是一个梦.小七竟然出现了.真是不可思议.

    “小七.小七.”张欣欣嘴里轻声呢喃一句.她感觉这一切都不是真的.

    张欣欣眼泪流了下來：“小七.是你吗.真的是你.我还怕自己这辈子都不会见到你了.沒想到你就是像是一个战士.又是过來救我了.”

    童超搂住张欣欣：“欣欣.我说过的.这辈子我都不会把你抛弃.我说到做到.”

    “嗯嗯.小七.我真是太开心了.我们终于又能够在一起了.”

    童超迅速的将张欣欣身上的绳子给揭开.现在当务之急.两个人就是迅速的离开这个是非之地.地下室不安全.多呆一秒就会有一秒的危险.

    “欣欣.咱们快走.”童超一把拉住张欣欣的手.

    两个人飞快的朝走廊尽头走去.也就在这个时候.楼上传來人下梯子的声音.童超更加紧张了.肯定是有人下來了.

    童超拉着张欣欣來到下水道这边的洞口.

    “欣欣.快点.你先跳下去.”童超将张欣欣抱起來.将她缓缓的放下去.见到张欣欣下去了.童超松了口气.他也是迅速的跳下去.

    跳下去之后.童超将这边一个网子给堵住.他开始观察里面的动静.

    果然.下來了两个人.两个人本來还在聊天.可是过了一会两个人大声的叫道：“不好了.不好了.人死了.”

    两个人惊得不轻.好好的.一点声响都沒有听到.为什么人就死了呢.两个人分工明确.一个人留在下面调查情况.第二个人已是跑出去通知大部队了.

    童超这个时候沒有急.他拉过张欣欣的手：“欣欣.咱们沿着下水道往前走.到了出口就出去.”

    下水道底下虽然很脏.但是却很安全.上面的人一时之间也不会想到他们通过下水道逃出去了.童超和张欣欣摸索着朝前走.

    童超将手机拿了出來.他照着往前走.

    “小七.我爱你.”张欣欣轻声的说道.她以为他再也见不到童超了.沒想到童超竟然会出现在自己的眼前.一切都是老天在帮忙啊.

    童超捏了捏张欣欣鼻子：“小傻瓜.我也爱你.”

    “小七.你是怎么出來的.”张欣欣有些好奇的说道.小七怎么可能从监狱里跑出來.那里应该是防卫森严呀.

    反正在下水道里走的无聊.童超就跟张欣欣讲起來逃跑的经过.讲得特别详细.张欣欣摇摇手：“哎呀.小七.你真行.大人干不出这事.”

    “我要不是因为想你.我才不出來呢.”

    “切.谁稀罕你想了.”张欣欣口是心非的说道.

    童超嘿嘿一笑：“是是是.你不想我.对了.欣欣.他们有沒有伤害你.”

    “沒有.小七.他们沒有伤害我.”张欣欣说道.她也在纳闷.为什么对方不伤害自己呢.难道他们留着自己有预谋.

    张欣欣想得沒错.烈中山就是有预谋的.

    再过不久就要清明节了.烈中山想要在那天将张欣欣杀掉.然后祭奠自己的儿子.沒想到还沒有清明节.张欣欣就被童超救了出來.

    如果烈中山知道这个消息.他一定会气得当场吐血.

    