
    童超并沒有去还手.他抱着脑袋蹲到地上.

    “我草你妈.”周围一个小弟叫了一声.蹦起來.再次一脚踹到童超的脑袋上.他们这群小混混沒什么爱好.就是喜欢打人.尤其是在人多的时候.一个个恨不得横着走.

    周围的人被带起了激情.像打皮球一样來打童超.童超抱着脑袋叫唤.身上一阵阵的疼.让他连呼吸都有些吃力.

    小毛也是从首位上走了下來.周围的小弟纷纷把空位让给了大哥.

    “你不是很牛逼吗.來.你再给我牛逼一个看看.”小毛将童超的下巴给托了起來.他的目光直视童超.如果目光能够杀人的话.童超早已经被小毛给射杀.

    童超目光紧盯着小毛.沒有说话.

    小毛一巴掌扇在童超的脸上：“你的狂呢.來.把你的狂拿出來我看看.”

    “我去你大爷的.”小毛蹬起一脚.又是差点将童超给踹飞出去.两个小弟在后面将童超架住.他们很配合小毛.毕竟小毛是他们的大哥.

    小毛还不解气.又是一连打了童超十几下.差点把七哥打成猪头.

    童超半跪在地上.他的视线已经有些模糊.七哥并不是超人.他是有血有肉的普通人.被这么多人打当然会招架不住.况且七哥还沒有还手.身体上的伤更严重了.

    “我告诉你.童超.揍你还是轻的.你让我受到的侮辱.这辈子都换不清.”小毛一拳头再次打到童超的鼻子上.顿时血流如注.

    小毛拿起旁边的凳子.“嘭”的一声.再次砸到了童超的身上.

    童超被这一凳子一砸.直接趴在了地上.身子开始颤抖起來.小毛用手呼拉一把头发：“草.傻逼.我告诉你.今天就是你的祭日.”

    说话的时候.小毛已是转过身.他将电锯拿了起來.

    “呲呲呲.”电锯的声音特别的刺耳.有几个小弟更是捂住了耳朵.他们的眼里有好奇、有恐惧.他们看向大哥的眼神都变了.

    小毛用舌头舔了舔嘴唇.他冲着螃蟹叫道：“螃蟹.给我把凳子拿过來.”

    他这么说是有前奏给童超看.小毛不会一上來就把童超给锯了.他要慢慢的玩.对.慢慢的玩死童超.这样才能够满足他报仇的快感.

    小毛从心里恨死了童超.现在有了报仇的机会.他的心里是相当的期待.

    “來來來.把凳子放平.”小毛指挥道.

    别说.有板有眼的还真像那么一回事.小毛将电锯举了起來.然后开始锯木头.呲呲的声音特别的刺耳.不一会.一张凳子被分成了两半.

    小弟们都是倒吸一口气.这也太刺激了.

    “毛哥.你好厉害.”一个小弟忍不住破口而出.其他小弟都是纷纷附和：“毛哥.威武.毛哥.你真牛叉.”

    以前这种镜头都是在港剧里见过.沒想到现在要在现实生活中实现了.他们岂能不兴奋.

    锯断凳子.小毛并沒有罢手.他踩到凳子腿上.继续的锯另一半凳子.

    呲呲的声音在房间内传的老远.童超的心里一跳.他不担心那是假的.不远处的四眼更是吓得走出了包厢.他不敢去看一会的表演.小毛一定不会放过童超的.

    四眼迈着步子朝外走.这会两个女生跑了进來.四眼吓了一跳.当场挡住了她们两个.其实四眼的心还是比较善良的.

    “你们怎么又回來了.”四眼抚了抚眼镜.冲着两个女生叫道.

    张欣欣很着急：“小七还在里面呢.我们是來救小七的.”

    “对.我们是來救小七的.”刘艳拉着张欣欣的胳膊.两个人就想朝里面走.这时候四眼一把将她们拦住了.语重心长的说道：“你们就算是进去也无济于事.这样还会使童超分心.如果你们被小毛重新绑住.你们非但救不了童超.反而害了他啊.”

    四眼的一番话讲出來.张欣欣和刘艳一愣.由于她们太过着急.根本就不可能有这么多的想法.现在仔细一琢磨四眼的话.还真有道理.如果两个人进去的话.小毛从新抓住两个人.童超不更被动了.如果小毛侮辱她们.到时候怎么办.

    现在小七被控制住一定很被动了.如果自己两个人再进去.到时候会更被动.

    刘艳和张欣欣对视一眼.倒吸一口气.她们停下了继续前进的脚步.

    看到两个女生有放弃的念头.四眼继续说道：“我要是你们.能跑多远就跑多远.如果童超沒事的话.他一定会來找你们的.就算是他真有事.你们也救不了.”

    四眼这句话说得沒有错.两个女生的作用真不大.

    说实话.他不想看到两个女生也遇害.这事只要童超一个就够了.他不想让多余的人去死.冤冤相报何时了.四眼在心底再次唏嘘一声.

    两个女生叹息一声.低着头不知道在思考什么.

    过了好一会.刘艳和张欣欣才重新抬起头.她们想通了.先暂时离开.等到小七出來了两人再出现.她们不想让童超分心.

    看着两个女孩远去的背影.四眼轻声的呢喃一句：唉.只希望你们的想法跟现实一样吧.

    这一次.七哥绝对是九死一生.

    小毛一只手拿着电锯.另一只手一指童超：“现在.你有一个不受刑的机会.就是从我的胯下钻过去.钻十个來回.我就放过你.”

    话说到这里.小毛顿了顿.他觉得只让童超钻过去还不够.

    小毛一弹指：“钻还不算.你每钻一下叫我声爷爷.怎么样.你要是这样做了.我就放过你.你看看我.很善良的.你们说是不是.”

    周围的小弟异口同声的喊道：“是.”

    童超坐在地上.目光很是平静的望着小毛.他一下子就笑了.越笑越大声.

    小毛他们都蒙了.不知道童超这是怎么了.刚才的时候不是还好好的吗.难道被吓傻了.小毛皱起眉：“童超.你笑什么.你怎么还可能笑得出來.我**的.”

    童超摸摸鼻子：“笑你什么.我笑你大傻逼.你说得那是异想天开.大丈夫在世.活得必须有尊严.让我钻你胯下.我草你老母亲.”

    七哥一句好话都不说.这一段话骂了出來.心里特别好受.

    小毛大怒.他觉得自己受到了侮辱.小毛怒极反笑：“好好好.你挺有骨气嘛.行.让我看看是你有骨气.还是我有骨气.來.给我把他架起來.”

    话音刚刚落下.周围的小弟一拥而上.将童超给抗了起來.

    由于人太多.童超想反抗也反抗不了.他就像是砧板上的鱼.任人宰割.小毛再次大喊一声：“给我抬过來.把腿给我分开.今天我让他尝尝人体分裂的感觉.我要让他生不如死.”

    小弟们虽然有些恐惧.但是好奇心更甚.他们以前玩过不少刺激的游戏.但是沒有像今天这样刺激.几个小弟迅速的将童超拉过來.把他的腿分开.然后等待游戏的进行.

    小毛一摁电锯.呲呲的声音再次响起.

    就在要动手的时候.螃蟹从旁边一把将小毛给拉住：“毛哥.我觉得吧.你这样玩不刺激.一锯他就死了.多沒意思.咱们应该先玩怡情点的.然后再玩大的.”

    小毛一愣.他盯着螃蟹有些怔.

    螃蟹则是冲着他点点头.小毛反应过來.他冲着螃蟹说道：“螃蟹.什么玩法.”

    听到小毛的话.螃蟹一乐.赶紧将头趴到小毛的耳边：“毛哥.咱们玩转轮飞镖.把童超绑在转动的转盘上.大家扔飞镖.”

    “我靠.这个注意好.螃蟹啊.我早就发现你小子聪明了.沒想到脑子里的墨水这么多.哈哈.就依你的办.”小毛搓搓手.他就喜欢这样的新鲜玩意.只有新鲜玩意多了.他才能够更痛快.他的目的很简单.就是使劲折磨童超.折磨死他.

    我一定要折磨死你.折磨死你.小毛在心底暗暗想道.可见其心是多么的黑了.也难怪.丧弟之痛不是每个人都能够经历的.即便是经历了的人.一人也只有一次.咳咳.

    螃蟹带着两个小弟走了.童超暂时安全.

    小毛移动步子走过來.伸出手一把将童超从地上拽了起來：“童超.你不用心急.我们有新鲜的万一等着你.哈哈.等会.”

    童超冲着地面吐了口吐沫.他最恶心的就是这种人.要杀要刮直接來痛快的.玩虚的人一般都是大傻逼.都跟小毛一样.欠阉.

    小毛不知道童超想得什么.此时他的心里特别高兴.

    不一会的工夫.螃蟹回來了.后面几个小弟扛着转盘.很是拉风.童超看到转盘.什么都明白了.他狠狠的瞪了螃蟹一眼.他算是把螃蟹给记住了.这个贱到骨子里的人.

    “我草你妈.”童超大声的骂了一句.

    小毛一脚踹在童超身上.直接将他踹倒在地：“你给我叫唤什么.我告诉你.下面咱们开始玩起來.來.给我把转盘装好.咱们走起.”

    