
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    几天的时间里.两个人逛遍了大街小巷.虽然听不懂韩语.但是这并不妨碍童超两人逛街.七哥这两天也是吃得饱饱的.可谓是享受到了韩国美食.

    开心过后.童超他们再次踏上了征程.这次他们要到台湾.然后从港口偷渡到香港.

    刚刚逛完韩国.童超和张欣欣來到台湾.这次逃亡沒想到还能旅游.不得不说这是一个小小的亮点.两个人再次逛遍大街小巷.心里得到极大的释放.

    安南安排的人带着童超他们重新上了货轮.这次的目的地就是香港.

    跟童超同船的人变了.那些工人.两对夫妻、一对老年夫妇都是去了别的国家.并沒有与他们在同一艘船上.

    坐在颤颤悠悠的货轮.张欣欣和童超相靠在一起休息.这次船上并沒有猛人.都比较老实.一个个守着自己的小空间等待.

    很快的.船到了港口.西贡区.

    看着眼前繁华的都市.童超深深的吸了一口气.以后他都会在这座城市里生活了.虽然前途未知.但是童超有信心过好生活.

    因为身边有张欣欣.因为他要好好的过日子.

    童超牵着张欣欣的手.两个人踏上了这边新的土地.原來的时候七哥都是在电视剧里认识香港的.现在到了香港.别有另一番滋味.

    “小七.咱们举目无亲.去哪里啊.”看着來來往往的车辆.张欣欣有些担心的说道.他们初來乍到.连生计都是问題.更别说去过好的生活了.

    童超也是叹口气.他把未來想得太好.现在到了一个人生地不熟的地方.连最基本的生活能力都沒有.打工.人家谁要啊.再说七哥并沒有身份证.就是一个沒有身份的人.公司更是不可能要他.

    “欣欣.咱们走一步看一步吧.先在这座小渔村住下.一切都会慢慢变好的.”童超摸摸张欣欣的头发.现在一切都是新的.七哥需要慢慢的梳理一下思路.他要规划一下人生.

    张欣欣点点头.反正小七在哪里她就在哪里.她要一直陪着小七.

    这座渔村叫做沙田村.村民们世世代代都以养鱼为生.现在已经到了二十一世纪.更是形成了产业链.旅游、养殖、垂钓、沙滩烧烤...村民的经济也是有了很大的改善.生活大好.

    童超牵着张欣欣的手.两个人來到村子里.

    此时村子里基本上都是老人、妇女、小孩.年轻青年早就去了港口.他们也有工作.他们也要生活.童超小跑过去.冲着一个老人说道：“大爷.你好.”

    童超嘴里说着普通话.不过这个普通话的大陆口味很重.

    老人在躺椅上休息.突然听到有人叫他.他缓缓的坐了起來：“小伙子.你有事吗.你不是我们本地人吧.旅游的游客.”

    “不是.大爷.我们是从大陆來的.想要租个房子住.你能帮助我们吗.”童超说话的时候特别的真诚.他觉得人心都是肉长的.尤其是老人.同情心特别足.

    七哥决定用自己的真心去感动这个老人.

    果然.老人从躺椅上坐了起來.以前他也见过从大陆來的人.毕竟他们属于沿海渔村.一旦有偷渡的人.第一站基本上就是他们沙田村了.

    老人点点头：“你们是要租房子.行.我家里还有一套房子.如果不嫌弃的话.可以到我那里住一下.只要你们不是坏人.我就把你收下了.”

    “大爷.你放心.我们都是好人.都是喜欢香港.然后沒钱.就选择这种方式偷渡过來的.”童超觉得老人这么的干脆.他也就将自己的想法讲了出來.

    虽然七哥以前杀过人.但是现在他们离开了大陆.來到香港.他就要重新做人.七哥决定好好生活.争取让张欣欣过上好日子.等到有钱了.人际关系熟了.托人弄个暂住证.住的时间长了.也就可以转成香港正式公民了.

    童超对未來特别有信心.他只想过简简单单的生活.而这里.就是他梦想开始的地方.

    老人笑了笑：“好了.你们跟着我走吧.我看你们年龄不算大.也肯定不是坏人.我这个老头子看人一向都很准的.”

    “那是那是.大爷.你说得对.”

    一路上.老人一直跟童超两人说个不停.也难怪.黎老平时都是一个人.好不容易有人來跟他解解闷.黎老当然要一直说个不停了.老人就喜欢用说话來排除生活上的寂寥.年轻人应该理解.毕竟他们活了大半辈子.是该休息休息了.

    在黎老的带领下.三人來到了所说的房子.

    这是一座好久都沒人住过的平房.草都长到了墙上.老人迈着步子打开房门.虽然房子这么久了都沒人住.但是里面却是非常干净.小凳子、小椅子都是摆放的特别整齐.

    黎老再次开口道：“唉.这么大间屋子.我一直都空着.原來的时候.这里住着我儿子和儿媳妇.多年前.他们下海了.到现在都沒有回來.留我老头子一个人在这里.唉.”

    一段话.黎老叹息了两声.想必这间房子又让他想起了伤心事.

    “黎老.你不用伤心难过了.以后如果你孤单了.可以來找我们.你沒有儿子.我们可以做你的晚辈.”童超有些同情黎老.他一个老人.这么大了还要一个人守在村子里.换成是谁都会孤独.

    听到童超的话.黎老大笑一声：“好好好.以后你们就是我的家人.”

    就这样.童超和张欣欣住了下來.房间很干净.两个人只是简单的打扫了一下院子.就可以提包入住.

    童超一下子躺在身后的床上：“欣欣.我发现咱们的美好生活即将來临.等到咱们适应下來.我就在外面赚钱.然后你就在家里持家.最好给我生个小胖小子.”

    张欣欣的脸一下子就红了：“小七.你讨厌.”

    “我讨厌什么.欣欣.我讲的可都是真心话.哈哈.來.咱们相亲相爱.”边说着.童超一抱张欣欣.两个人在床上激情无限.

    张欣欣躺在童超的怀里：“小七.现在咱们來到了香港.我觉得咱们要好好规划一下人生.不能再继续混下去了.我们要为了人生努力奋斗.”

    “嗯.欣欣.我知道.我会努力的.你就放心吧.我是一定不会让你失望的.”童超攥紧拳头.此刻的激情展露无遗.

    童超以前的时候也许沒有上进心.但是现在不同了.他要好好的去生活.去做一个男子汉应该做的事情.去尽男子汉应尽的义务.

    两个人躺在床上聊天.一直聊到傍晚时分.

    晚上的时候.两个人饿了.坐了起來.张欣欣推了童超一把：“小七.我饿了.咱们出去吃饭吧.我们顺便去夜市买点菜.以后我就给你做饭.”

    “好的.媳妇.听你的.咱们出去逛逛.”晚上的香港是凉爽的.沒有传说中的那么热.也许是还不到那么热的季节吧.

    童超牵着张欣欣的手.两个人漫步在海滩边上.

    夜晚的风吹在两个人的身上.吹起了张欣欣的秀发.张欣欣看着大海.用手拢住了嘴：“大海.你听到了吗.我和小七來了.我们要在这里扎根.我们要在这里创造属于我们的未來.”

    回答她的是一片浪.浪花一朵朵.

    张欣欣拍拍童超：“小七.你也喊.咱们两个一起喊.”

    “大海.请赐予我力量.”童超喊了这么一句话.他就像是奥特曼一样.然后希望大海能够赐予七哥无穷的能量.

    “噗哧”一声.张欣欣笑了起來：“小七.你幼不幼稚.乐死我了.还赐予你力量.大海要是真能赐予你力量就好了.嘻嘻.”

    “那可说不准.欣欣.像你老公这么伟大的一个人.说不定大海看在你老公这么优秀的份上.还真能赐予你老公力量呢.”

    “切.”张欣欣撇了撇嘴.

    两个人沿着海滩跑了好远.像两个无忧无虑的孩子.互相追逐.互相玩耍.

    饿了.两人來到一处烧烤前.虽然他们这里很多人都说粤语.但是他们也能够听懂普通话.交流起來也不是那么的困难.

    香港唯一的缺点就是汉字还是用得繁体.唉.也不知道与时俱进.童超在心里叹息道.这些都是历史遗留问題.不是想解决就能解决得了的.

    烧烤店里的老板很热情.丝毫沒有因为童超是外來人而疏远他.

    香港人的素质的确比大陆人要高不少.最起码的一点.香港人并沒有讲脏话放在嘴边.而大陆人.很少有人不把脏话放在嘴边的.可以毫不夸张的说.脏话比普通话还要普及.

    这不得不说是一个畸形发展的文明.童超爱国之情在这一刻显得更加的浓烈.

    张欣欣轻轻的推了一把童超：“小七.怎么了.”

    “沒事.欣欣.咱们吃烧烤吧.我只是多少有些感慨.”

    张欣欣侧着脑袋：“感慨.小七.你感慨什么.”

    