
    黎叔在刚才就已经看到三个人.他迈着步子颤颤巍巍的走过來.然后就看到了他们的恶行.黎叔是相当的生气.他已经把张欣欣当成自家的孩子.心里怒火中烧.

    他也不顾自己年纪多大了.拿着拐杖使劲砸眼前的三个人.恨不得将他们通通砸死.他不能让人伤害到自家的孩子.

    阿水被打倒在地.身边的小毛和四眼也是被砸的抱头鼠窜.

    “老头子.你这是找死.”阿水相当气愤.作为一个大哥.他觉得被黎叔打就是沒面子.两个人无论是从年龄还是体格.黎叔都不可能是阿水的对手.现在阿水被打倒在地.他觉得自己受到了侮辱.

    老头子是敬酒不吃吃罚酒.今天就要了他的命.阿水心中暗暗想道.

    他一撑地面迅速的站了起來.这时候黎叔举着拐杖再次砸了下來：“小兔崽子.你还敢给我起來.今天我就砸死你.让你们天天不学好.”

    村子里的人都是认识阿水三人.他们绝对是臭名昭著.平时的时候村里人都是将他们当臭狗屎揣在墙角.根本就不理他们.

    张欣欣拉了一把衣服.赶紧将衣服穿上了.她蜷缩在角落里.显然刚才受到了不轻的惊吓.

    黎叔拿着拐杖追着阿水打.他将怒火彻底的发泄出來.他的目标很简单.就是将阿水打个半死.这样才能让他铭记这一刻.要不然以后他还会來欺负张欣欣.

    “你给我站住.我打死你.”黎叔咳嗽一声.丝毫不让.别看他年纪大了.身子骨还很硬朗.揍个人挺疼.

    阿水气得全身都在打哆嗦.他将手伸进口袋里.

    “老头.我草你妈.送你去见佛祖.”阿水猛的往前一冲.心里的匕首狠狠的插在黎叔的肚子上.阿水彻底的红眼.他再次往里一送.黎叔只感觉一阵剧痛.他低下头一看自己的肚子.此时一把匕首狠狠的插进去.鲜血喷了出來.

    黎叔伸出手：“你.你...”

    他做梦都沒有想到.阿水竟然动起杀机.黎叔缓缓的倒下.一位慈祥的老人就这么倒在了血泊之中.不得不说.是一件让人惋惜的事情.

    阿水并沒有因为杀人而害怕.他冲着地面吐了口吐沫：“**的.死老头.警告你了你不听.现在死了看你还敢不敢找事.”

    想到这里.阿水上去踹了他一脚：“來啊.死老头.再來打我啊.有种你就來.”

    阿水心里相当喜悦.今天他完成了一次壮举.张欣欣懵了.她叫了一声.赶紧跑了下來.一把将黎叔搂住：“黎老.黎老.你沒事吧.”

    黎叔死了.哪里还能够回答她的话.

    小毛和四眼有些担心.他们凑上來：“大哥.你怎么把老头子给捅死了.你这样做不是得把警察招來吗.到时候警察來了.咱们吃不了兜着走.”

    “沒事.咱们现在就把他处理了.”阿水不屑的说道.

    张欣欣哭得不行.她轻轻的摇着黎老.希望这个慈祥的老人能够重新站起來.可是黎老一动不动.连眼睛都是缓缓的闭上了.黎老活了大半辈子.他肯定想不到自己会以这样的方式结束生命.

    黎老临死前都沒有见到自己的儿子.这成为了一个遗憾.

    小毛看了看地上的黎叔：“大哥.咱们怎么处理这个老头.”

    “怎么处理.一会埋了他.”阿水很是痛快的说道.他摸摸后脑勺.刚才被黎叔砸出一个包.到现在还有些疼.

    阿水踹了一脚黎叔：“**的.”

    四眼开始去拉黎叔.张欣欣抱着黎叔不让他们拉.阿水看了看张欣欣.想要重新将她摁在床上的兴致沒了.但是他又不想放过张欣欣.

    “嘿嘿.小美人.我跟你点新鲜货尝尝.”阿水从眼前的小包里拿出來一个工具盒.打开工具盒.里面是注射器还有针管设备.最重要的是在旁边有一个蓝色的小玻璃瓶.玻璃杯里是蓝色的液体.

    阿水将玻璃瓶拿起來：“呵呵.小美人.今天就便宜你了.來.试试dreamer（幻境人间）.”

    “大哥.不行吧.”四眼有点害怕.他阻止了阿水.这毒品的效果很强.人注射了会对它产生致命的依赖.

    幻境人间.注射后.人就感觉像是飞起來一样.身心愉悦.四周的世界如同童话般美好.连整个人的身心都是无比的快乐.那种骨子里的释放.

    阿水推了一把四眼：“有什么不行.我这是为了小美人好.你看看她.多么难过.我给她注射了幻境人间.以后她就能快快乐乐的生活了.”

    “对.大哥.我也是这么认为的.”小毛很是配合阿水.

    虽然四眼极不情愿.但是他一个人阻止不了他们两个人.沒办法.四眼也只能默认.不过他心里却是长叹一声.多么好的姑娘啊.唉.可算是毁了.

    张欣欣似乎已经察觉到危险.她想要跑.这时候阿水一把就将她拉住了：“小美人.你往哪里跑.來來來.咱们试试新玩意.”

    “小毛、四眼.给我把她摁在床上.”

    小毛和四眼对视一眼.两个人站起來.一把将张欣欣拽了起來.然后把她摁到了床上.阿水大笑一声.他的笑容特别的恐怖.外人听见有种毛骨悚然的味道.

    阿水那种注射器注射了半管子多的幻境人间.

    边上的小毛有些担心：“大哥.你这样玩不会玩出人命來吧.这个毕竟不是k粉.玩死她了怎么办.”

    “沒事.我心里有数.”阿水可不管那么多.他拿着注射器走了过來.张欣欣开始剧烈的挣扎.但是身边有两个男人摁着她.她怎么可能挣扎开.

    阿水的注射针头距离张欣欣越來越近.

    一使劲.阿水直接扎进了张欣欣的脖颈处.张欣欣嘴里更是大喊大叫.阿水的手不住的朝里推液体.半针管的幻境人间.全都注射到了张欣欣体内.

    阿水乐了乐.将工具收拾好.他轻轻的摸了摸张欣欣的脸：“小美人.我们走了.你自己慢慢在这里享受.我告诉你.感觉绝对的nice.”

    说到这里.阿水踹了四眼一脚：“还愣着干什么.赶紧把这个死老头给我抬上.咱们走起.”

    四眼点点头.他一招呼小毛.两个人将张欣欣甩到床上.抬着老头子走出了小屋.三个人离开了.房间内只剩下衣衫不整的张欣欣.虽然她并沒有被强奸.但是那半针管子的液体让她躺在床上一动不动.

    张欣欣只感觉脑袋有些晕.全身害冷.肚子开始距离的翻滚.有种想要呕吐的感觉.

    不过.这种感觉只持续了二十多分钟.二十多分钟后.张欣欣感觉身上的不适一点都沒了.她睁着眼睛.但是看不清周围的环境.

    她感觉自己飞了起來.然后在童话的时间里畅游.周围所有的风景都在迅速的后退.

    张欣欣特别的兴奋.她从床上站了起來.然后朝屋子外边走去.张欣欣伸着胳膊：“我要飞.我要飞了.我要飞到天上去.”

    说话的时候.张欣欣还在傻笑.

    她迈着步子继续朝前走.一下子上來水果摊的桌子.她继续挥舞着手中的双手：“我要飞了.飞飞飞.嘿嘿.我要飞了.”

    周围的路人和游客都是吓了一跳.众人纷纷驻足观看.

    张欣欣完全不在乎身边的人.此时的她沉浸在自己的世界里.而这个世界就像是真的存在一般.那么的美丽.

    “小七.你跟我一起飞.”张欣欣嘴里轻声的嘟囔道.现在的她就像是一个不倒翁.在水果摊上來回的走.走的很慢.也很摇晃.

    童超骑着三轮车回來了.他抹了一下额头上的汗.就看到前方围了一大群人.

    心中有着不祥的预感.童超骑得更快了.他赶紧來到人群前面.下车.然后挤进去一看.就看到张欣欣在水果摊上走.就像是跳舞一样.

    童超一下子就懵了.他将眼睛睁得老大.眼泪都出來了：“欣欣.”

    一声巨喊.把周围的路人都是吓了一跳.但张欣欣就像沒事人一样.继续在水果摊上跳舞.她要尽情的欢乐.这个世界真的是太美好了.

    童超赶紧上去一把将张欣欣抱下來：“欣欣.你怎么样了.欣欣.你别吓我.”

    张欣欣感觉天地都在旋转.这个世界变得更加璀璨.张欣欣伸出手：“谁啊.你赶紧松开我.我要去天堂.我要去玩.”

    童超这时候慌了.他不知道张欣欣到底怎么了.

    他抱着张欣欣.也不管水果摊了.两个人回了家.他不想让外面的人看到张欣欣的狼狈.张欣欣躺在床上.接着站了起來：“我要飞.”

    “欣欣.你到底怎么了.”童超紧紧的攥着拳头.他的泪水流了下來.为什么老天要这样.难道简简单单的生活不好吗.

    童超奢求的不多.他只想平平淡淡的度过这一辈子.有人爱.有人陪.有日子过.

    可是.就算是这样的生活.老天都不满足他.

    