
    @151%看(书^网>?    宏亮点点头.他是烈云天的得力助手.也是当年老爷子亲自培养出來的人才.实力自然不言而喻.将他留在烈云天身边.就是为了保护他.

    别看烈云天平时很猖狂.但他还是比较听宏亮的话.一些大的事情都会寻求宏亮的意见.

    宏亮深吸一口气.现在有人竟然会威胁到烈云天的安危.宏亮觉得一定要把这人亲手抓出來.老爷子是他的救命恩人.他要保护好烈云天的安危.

    烈云天是烈家的独苗.不能有任何闪失.

    烈云天嘴上喊着干掉童超.但是他的心里却怕了.毕竟以前他沒有遇到过这样的事情.都是他玩别人.哪里会被别人制定成为寻仇的目标.

    沒有人不怕死.烈云天他也是人.他还有这么高的身份.当然他也会怕死.他还沒有好好的享受到美好的生活.他不能去死.

    他觉得自己未來的人生还很长.很多新鲜的东西还沒有接触到.还有大把大把的钞票沒有花掉.烈云天更加害怕.

    之后几天的世界里.烈云天天天在家里等着童超.他已经布置好天罗地网.只要童超敢现身.就一定不会让他活着出去.

    整个别墅内小弟也是多了不少.一波又一波來回的走动.

    烈云天在家里快要憋得不行.他想要去休闲会所玩玩.这会宏亮拦住了烈云天：“天哥.你现在不能出去.我还沒有查到童超的藏身地.你贸然出去会有生命危险.”

    “我靠.那你让我等到什么时候.”烈云天急的走过來走过去.他无法忍受现在的生活.简直太寂寞了.天天玩电脑、看电视.有什么意思.

    烈云天想起了世嘉的头牌.自己已经好久都沒去了.不知道她有沒有想自己.那女人手上的活可是一绝.次次把烈云天搞得****.

    “天哥.你不要着急.再给我三天的时间.三天后.我绝对能够查出童超藏匿地点.”宏亮肯定的说道.现在的他已经有了线索.

    童超去黑市上买了一盒子弹.这个消息被宏亮知道了.有的时候.黑社会的消息比警察还灵通.警察做不到的事情.黑社会就能做到.

    烈云天半躺在沙发上.他把保姆叫过來.一把就是攀上了保姆的胸.两个人在沙发上大战起來.周围的小弟都是无奈的摇摇头.这大哥做的也太舒适了.

    保姆一点都不反抗.她还记得第一次被下药时的情境.然后她就堕落了.

    “小妹.我给你快乐.”烈云天继续疯狂的运动.现在他在家里只能找保姆做了.外面的人不安全.如果是童超的眼线怎么办.

    烈云天已经把童超给神话了.其实他是真怕了.要不是身边有宏远.有这个父亲的得力助手.烈云天早就逃了.

    童超这几天也是很无奈.别说是去杀烈云天了.就算是靠近他家的别墅也十分困难.周围满满的都是人.小弟多到海里去.不知道的还以为这是军区司令部呢.

    都说越有钱的人越怕死.这句话说的沒错.起码烈云天就印证了这样的一个道理.他就像是一只缩头乌龟.缩在家里根本就不敢出來.

    “草他.狗日的晦气玩意.等着吧.早晚有一天我会将你给生吞活剥.到时候让你死的不能再死.”童超咬牙切齿的说道.恨不得将烈云天喂狗.

    童超再次远远的看了一眼别墅.无功而返.

    静静看到一脸苦笑的童超.就知道他今晚又沒有查到实质性的东西.静静特别希望童超这样子.只要他查不到.就说明童超不会去行动.只要不行动.就不会有危险.

    童超倚到沙发上.用手尅尅手.

    “小七.來.我给你做好夜宵了.咱们吃起來.”静静现在天天就是照料童超.谁能给摊上静静这样的媳妇.那绝对是最好的福气.

    一个人的过去不能否定她的未來.不是吗.

    童超坐到凳子上.两个人吃起了夜宵.

    夜里睡觉的时候.就出事了.半夜静静的手机响个不停.童超嗯嗯的叫了两声.蒙住了被子.这是谁來的电话.晚上都不让人肃静.童超迷迷糊糊的继续睡觉.生命在于睡觉.

    静静也是有些郁闷.一个大半夜.谁给自己打的电话.

    看到电话号码.静静清醒过來.这是家里的电话.静静有种不祥的感觉.他她接起了电话：“喂.妈.这么晚了都.你给我打电话什么事啊.”

    对面并沒有立马回答静静的话.顿了顿.一个男人的声音响起：“静静对吧.哈喽.我们大哥想要见你.对了.还有童超.叫上他.來枫林晚.不然今天你的家人就别想活了.”

    静静一下子就懵了.她最怕的事情终于发生了.

    那边的电话已是挂断.静静瘫坐在床上.她还是不相信.他们那些人是怎么找到自己家地址的.静静一下子哭了起來.她担心她的家人.

    童超被静静的哭声给乱醒了.他坐了起來.

    “静静.怎么了.”童超有些疑惑的问道.怎么接到一个电话就哭了.难道有人欺负静静.童超心里有一个大大的问号.

    静静一把搂住了童超：“小七.我家人被他们逮走了；小七.我家人被他们带走了.”

    边说着.静静眼泪止也止不住的流了下來.她的心里特别着急.她恨不得现在就飞去枫林晚.静静站起來就想穿衣服.

    “什么.”童超也是一惊.不会吧.对方已经找上门來了.好快.

    静静抹了把眼泪：“我等不了了.他们让咱们两个过去.小七.你现在在这里.我自己一个人去.我是不会让他们伤害我家人的.”

    “你现在去不是送死吗.”

    “我送死.但是我的家人怎么办.”静静已经听不进任何人的话.在她心里.家人的位置很重很重.她做了这么多的事情.就是为了家里啊.

    童超站了起來：“你等一会.我准备一下.咱们两个去.”

    “小七.你别去.他们的目的就是引你去.我自己去就好.你找个地方躲起來.”静静虽然担心家里.但她同样担心童超.担心他被那群人打死.

    童超很认真：“静静.你既然知道他们的目的.就知道他们见不到我会伤害你的家人.今天我必须去.我也不想看到他们伤害你的家人.”

    “可是...”

    “赶紧准备准备.我们走.”童超开始穿衣服.他不是傻子.做出了一个疯狂的决定.

    两个人出门.大街上一个人都沒有.偶尔有车经过.不过街道上已经很安静了.好不容易有一辆出租车经过.童超摆摆手.

    “师傅.枫林晚.”

    一路上.静静一直攥紧童超的手.她心里真的好担心.她的父母.她的弟弟.都在那群人的手里.如果对方伤害了他们.静静连想都不敢想.

    此时枫林晚.烈云天看看宏亮：“亮哥.他真的会來吗.”

    “放心吧.他要是不來.我就把这三个人给杀了.”

    静静的父母一脸的恐慌.他弟弟更是躲进了母亲的怀抱.他们不认识这群人.今天睡觉的时候就被他们带过來了.

    时间一分一秒的过去.烈云天來回的走动.他心里比任何人都紧张.如果今天童超出现.那么就将他彻底解决掉.如果不出现.烈云天又担心了.不出现怎么办.

    宏亮要比他镇定的多.他肯定童超一定会來.

    又是过了好一会.一个小弟跑了进來.一脸兴奋：“大哥.大哥.童超來了.哈哈.我看见他们了.正在朝这边走过來.”

    烈云天眼前一亮.大声的喊道：“太棒了.哈哈.赶紧的给我把家伙准备好.等会我弄死他.看看他还敢不敢报仇.”

    宏亮站在原地.沒有说话.

    童超牵着静静的手走了进來.静静一眼就忘掉她的父母.她哭得不行.当场就跑了过來：“爸妈.你们沒事吧.”

    静静母亲看着静静.一脸的恐慌：“静静.到底是怎么回事.”

    “爸妈.沒事.我们走.我们走.”静静抱住她的弟弟.就想带着二老走.这会几个小弟上來拦住了他们的路.

    烈云天一指：“给我把他们拦住.今天一个也不放过.”

    宏亮已经朝童超走过來.他一脸的微笑：“童超是吧.佩服.我是相当的佩服.现在警察都找疯你了.沒想到你还敢回來.我真是佩服的五体投地.”

    烈云天跑过來.一巴掌就是扇到童超的脸上：“你想杀我是吧.來啊.你杀我啊.來來來.我不怕你.有种你就杀.我在这里等着你呢.”

    见己方人多势众.烈云天一点都不害怕童超.

    童超笑笑.抿抿嘴：“你们把静静给放了.我來了.你们要的人也是我.咱们别难为他们了.行吗.”

    烈云天还沒有说话.这时候宏亮转过身子：“放人.來.把咱们童哥带到里屋去.我们今天要跟他好好谈谈.坦克的账一起算.”

    