
    。    门“吱呀”一声开了.童超蹑手蹑脚的走进去.他怕两个女生会发现他的到來.所以童超迈动步子的声音特别小.小到几乎都听不到声音.

    由于过于激动.童超的整个脸蛋都是通红起來.七哥伸出手摸摸他的脸.失误失误.太失误了.做为一个十佳少年.必须得稳定住自己的情绪.不然何以成大事.

    七哥是成大事的人.所以他要将他的情绪给控制住.

    童超用两只手捂住脸.继续往前走.

    “欣欣、静静.我來了.”童超伸出了他的魔爪.他轻轻的上了床.掀开被子钻了进去.顿时两个女孩身上的体香扑进鼻子里.童超就感觉自己快要飞起來了.

    我要飞得更高.飞得更高奥.童超差点忍不住就要高歌一曲.不过童超沒有唱出声.他一把从后面搂住了张欣欣.开始去摸她的胸.

    张欣欣给吓了一跳.直接就醒了.然后就看到童超.

    “小七.你怎么进來的.”张欣欣一脸的疑惑.她看看卧室的门.明明刚才是锁上的.小七是怎么进來的.难道他有什么秘法吗.

    童超很开心.冲着张欣欣挤眉弄眼：“哈哈.我怎么进來的你就不用管了.來.我的小宝贝.咱们两个亲亲.來啊.”

    说话的时候.童超将张欣欣的内衣给摸索下來.将张欣欣的脑袋转过來.童超就开始吻了起來.一口一口的吻向张欣欣.一口一口的吻在她的嘴上、脸上、额头上、耳垂上...

    张欣欣比较害羞.旁边还有一个静静.小七怎么可以这么不要脸.张欣欣推了童超一把.非但沒有将他给推开.七哥反而更加有感觉了.

    童超开始汲取自己的需要.他觉得这样做更刺激.童超开始轻轻的吻张欣欣.张欣欣渐渐的招架不住.她败下阵來.一下子瘫倒在床上.

    “來吧.欣欣.今天晚上我要把你给吃了.”童超将张欣欣身上所有的衣服都是脱了下來.然后褪去自己身上的衣服.将小童超准备好.一下子捅了进去.张欣欣叫了一声.只感觉滚烫烫的东西进入到身体里.

    张欣欣的脸蛋更是羞红.小七简直是世界上最不要脸的人.静静还在旁边.小七这是干啥啊.

    童超可不管这么多.他前手摸着张欣欣的身体.轻轻的揉搓.整个身子剧烈运动着.张欣欣感觉自己很是舒服.她叫了起來.这会静静也醒了.

    她一醒就看到童超在做运动.也是吓了一跳.

    eon.你也來.”童超身体还在运动.两只手却把静静给抱了过來.静静大惊.想要反抗却被童超牢牢地抓住.

    童超将静静的文胸摘下.手更是不住的按摩.

    身下压着张欣欣.手里把弄着静静.童超就感觉自己像是古代时候的皇上.这种待遇可不是一般人能够享用的.

    张欣欣看到静静醒了过來.拿过枕头捂住脸.她现在想要找一个地缝钻进去.

    而此时的七哥可不管这么多.他将张欣欣送到最巅峰.然后起身压倒静静的身上.继续第二春.卧室内只剩下女孩和身体接触的声音.在这个夜晚是如此的美妙.

    静静和张欣欣此起彼伏的呻吟着.童超感觉特别自豪.

    躺在床上.童超怀里搂着两个女孩.不过此时的他已经累得不行.换做是超人也得累个半死.童超很直接.直接呼呼大睡起來.他需要用睡眠來补充体力.

    这场觉睡得特别舒服.童超感觉自己由内到外的轻松.

    第二天睁开眼.童超一柱擎天.他看看旁边的两个女生.呵呵一笑.再次行动起來.一个大早上.屋内的春意弥漫.七哥向宇宙最强人进军.

    童超穿衣服.忍不住轻叹一声：“nice.”

    张欣欣和静静对视一眼.两个人大羞.接着两个人统一动作.伸出脚.一脚就是把童超给踹到了床下面.童超摔了一个骨碌.

    “哎吆.欣欣.静静.你们两个人是谋杀亲夫.”童超摸摸自己的屁股.这一摔直接甩开了花.就像是掉在地上的花瓶一样.

    张欣欣抱着胳膊：“哼.谁让你耍流氓了.”

    “就是.我们两姐妹决定了.地球有多远.你给我们滚多远.你回你的火星吧.”张欣欣和静静站在了统一战线上.她们一直对外.恨不得将童超扔出去.

    童超咽了口吐沫.有些委屈的说道：“静静、欣欣.你们两个不能这样对我.”

    “哼.”两个女生更是默契的一抱胳膊.

    童超觉得自己打不过两个女生.一个女生相当于一个灭绝师太.两个女生直接相当于东方不败了.我草.七哥吓得跑出出租屋.东方不败的实力那可不是盖得.

    “艾玛.七哥太可怜了.”童超叹息一声.他将电视打开.一个大早上.电视播报着新闻.童超最喜欢看新闻了.他要了解社会的最新动态.当然.关键的是警察对自己逮捕行动的进展.

    电视已经有了台.童超骂了电视一句：“草.昨天晚上沒台.今天早上就有台了.真是操蛋.”

    次啦一声.电视再次蓝屏.童超呆呆的站在原地.他的心情很复杂.他已经无法用生动的表情表达自己的情绪.童超发呆的看着电视.久久无言.

    当静静和张欣欣穿好衣服走出來的时候.就看到童超一个人坐在沙发上愣神.电视机里啥都沒有.只有蓝色的屏幕一直在闪.

    “小七.你有病吧.好好的对着沒台电视看个屁啊.”

    童超看了看说话的静静.他并沒有给她解释.张欣欣也是一脸的好奇.她将遥控器拿了起來.将电视关上.

    “小七.你吃什么.”张欣欣问道.

    身边有了两个大厨.童超的生活那叫一个幸福.如果这样的生活能过一辈子.童超那就死而无憾了.

    童超举起双手：“我吃肉.”

    “你吃屁.”这句话是张欣欣说得.

    “你吃个头.”这句话是静静说得.

    童超再次看了两个女生一眼.他沒有用过多的语言表达他的情绪.因为七哥深知一句话：好男不跟女斗.他是一个好男人.岂能跟两个女孩一般见识.

    虽然两个女生嘴上说着童超.但是她们还是进了厨房.一阵忙活.一道丰盛的早餐出现在餐桌上.童超咽了口吐沫：“我靠.连早上的饭都是如此的丰盛.不用多说.中午和晚上的饭一定更丰盛了.我爱你们.”

    “滚滚滚.一边去.”两个女生笑骂道.

    童超拿起筷子.夹了一口菜.太好吃了.尤其是肉.在青菜里也不少.童超吃的是津津有味.张欣欣和静静也是坐在一起.很有爱的在吃饭.

    看着眼前的两个女孩.童超萌生了这样的一个念头.如果把两个女孩子全都娶了那该多好.到时候一定会幸福的不得了.

    童超想到这里.看了看两个女生.越看越觉得这个计划可行.越看越觉得这个计划非常的漂亮.等到了国外.三个人就去享受惬意生活.

    张欣欣敲敲盘子：“喂喂喂.小七.你看你那个表情.是不是又再想不要脸的事情了.”

    “沒有.哪有的事.哈哈.我在思考人生.”童超可不会将这个想法告诉给两个女生.如果告诉她们.指不定怎么收拾七哥呢.

    静静一指童超.似乎是懂了童超的意思：“臭流氓.”

    “哈哈.我是流氓.我开心.”童超大叫道.他发现做为一个流氓是十分骄傲的事情.因为是流氓.所以天天快乐.因为是流氓.所以才能抱得美人归.

    流氓是一种境界.更是伟大的人.

    现在也就是沒下雨.如果下雨的话.肯定一个雷下來将童超劈成两半.这是很有可能的一件事情.童超简直是太不要脸了.

    厚脸皮无止境.

    吃过饭.童超思考着以后的发展.自己是继续呆在这里还是去香港呢.本來童超是要立马去香港的.但是静静肯定不会跟自己走.童超很是犹豫.

    静静是一个懂事的女孩子.她还要照顾家.

    张欣欣也是看出静静的犹豫.劝解道：“静静姐.要不你就跟我们走吧.”

    “走.呵呵.我不像你们.不去想那么多的事情.走的事情再说吧.反正现在我是不会走的.我不能抛弃我的家人.”静静很是认真的说道.

    童超也沒有勉强.多呆几天就多呆几天吧.他顺便去看看杨宗勇他们.自从回來后只是见了严超.现在也可以见见他们.毕竟都是兄弟.应该不会出卖自己吧.

    “我去英中一趟.你们在家好好玩.逛街去也行.注意安全.”

    静静一拉张欣欣：“我们知道.”

    童超回了英中.他來到学校排球场这边.先是给严超打了个电话：“我草.严比.赶紧的过來吧.把咱们几个兄弟都叫上.我快走了.”

    “报仇了.”严超疑惑的问道.

    “报了.大庆也算是安息了.哈哈.”童超很是开心.报了仇身上少了一份压力.

    