
    “我在小游客旅店.你到底是谁.”童超已经有暴走的冲动.不过他却是忍住了.即便是暴走也解决不了根本问題.

    对面顿了顿.再次出口：“你在那里等着.我现在就过去接你.咱们慢慢聊.”

    “好的.我在这里等着.你们不要伤害张欣欣.有什么事尽管冲着我來.我都担下了.你千万别伤害张欣欣.”童超急切的说道.他拍拍自己的额头.心里很是着急.

    对方并沒有回答童超.而是立马挂断电话.

    这偷渡的事情也不能谈了.童超來到旅店门口.然后來回踱步子.可见其心是多么的着急.张欣欣是她的全部.他不可能沒有张欣欣.

    呆了好一会.一辆黑色的轿车开了过來.

    车在童超面前停下.童超立马就冲了上去.他趴到车窗子上.接着朝里望.当看到张欣欣在后排的座位上坐着的时候.心里明显松了口气.

    只要张欣欣沒事就好.只要她沒事就好.

    车的后门开了.一个中年人开口道：“小伙子.上來吧.我可是久仰大名.呵呵.沒想到年少出英雄.真是给咱们黑道界长脸.”

    童超二话不说.直接钻进了车里.张欣欣在车里.他不可能肚子离去.

    张欣欣见到童超马上抱住了他：“小七.小七.吓死我了.”

    “沒事.现在我來了.沒事了.”童超紧紧的抱住张欣欣.借着这个机会.他打量了车内的其他人一眼.人不多.就三个.中年人坐在后面.副驾驶位子上一个.驾驶员.

    中年人侧过脑袋看看童超：“呵呵.本事不小.但就是把女人看的太重.注定成不了大事.”

    “我沒有什么本事.也不想成什么大事.我想告诉你.你如果伤害到张欣欣.我就敢追杀你到天涯海角.不信你就试试.”童超说话的时候很平静.只是平静中带着坚定.

    如果真有人敢伤害张欣欣的话.他一定会抄了这人的家.童超绝对能够做得出來.如果沒了张欣欣.他活着也就沒了意思.

    中年人笑笑.沒有说话.

    “你是谁.”童超缓缓的松开张欣欣.指着这个人说道.貌似他不认识眼前的这个人.难道自己跟他有过过节.不会吧.

    中年人并沒有立即说话.而是把烟拿了出來.

    童超见中年人不说话.一伸脸：“我告诉你.你要是冲着一百万來的我让你送我去警局.但是你要放张欣欣走.她是无辜的.有什么事你冲着我來.”

    此时童超知道不是中年人的对手.他只好把结果想到最坏.

    张欣欣急了.她才不要让小七去警局.张欣欣一把抱住童超的胳膊：“小七.我不让你离开我.如果你离开我的话.我就再也不会原谅你了.”

    童超看着张欣欣.沒有说话.此时车厢内异常安静.

    中年人不屑的笑了：“一百万.告诉你吧.一百万在我眼里屁都不是.我做一下自我介绍.他们叫我洪爷.”

    “洪爷.”童超疑惑了.他根本就沒有听说过这个名字.也难怪.童超对广东根本就不熟.更不可能听说过洪爷的名头.

    如果此时有出來混的人在场.一定会惊得连下巴都掉下來.洪爷代表着什么意思.他们都知道.

    中年人笑笑：“沒错.道上给我面子的人叫我声洪爷.黑山是我的人.”

    “咯噔.”童超的心里一惊.原來这个人是黑山的顶级poss.童超知道这下子可麻烦了.自己杀了黑山.洪爷是不会放过自己的.

    想到这里.童超把手朝张欣欣靠了靠身子.他要保护张欣欣.

    洪爷再次爽朗大笑：“小伙子.不用这么顾忌.说实话.我还挺欣赏你的.从山东一路南下.逃到我们广东.真是不容易.最关键的是警察沒有发现你.厉害.”

    “有沒有想过跟着我混.我可以保你周全.”洪爷抛出了重磅炸弹.

    童超愣愣的望着洪爷.沉了一会.他才反应过來：“对不起.洪爷.我只想跟欣欣远走高飞.什么都不去想.也不想出來混.我只想要我的生活.”

    知道童超会这么说.洪爷叹息一声.他很惜才.

    洪爷看看童超：“好吧.既然你想走.我也不拦你.这次我把你送出去.也当是为黑山的事情给你一个交待.我很欣赏你.”

    “谢谢洪爷.”听到洪爷的话.童超心里一喜.

    真是车到山前必有路.船到桥头自然直.沒想到到了绝路的时候竟然会遇到洪爷.童超心里十分开心.他所要的就是洪爷的帮助.

    只要是能够离开大陆.一切都会烟消云散.

    张欣欣也是听出洪爷的意思.一把拉住童超的胳膊.很是开心.洪爷无奈的摇摇头.他仿佛在童超的身上看到自己当年的影子.

    只是自己当年放弃了女人选择了天下.而童超恰好相反.

    洪爷不知道当初做的选择对不对.但是看到童超现在幸福的样子.他的心口莫名的疼痛.当年的那一个抉择.让他现在陷入到无尽的思念.

    如果给他一个重新选择的机会.也许洪爷就不这么做了.出來混.真的很累.

    车上很安静.洪爷沒有继续说话.张欣欣靠在童超的肩膀上睡着了.童超看着车窗外的风景.他感觉自己好像做了一个梦.回想起他的整个高中生涯.童超苦笑的抿抿嘴.这也太操蛋了.

    过了半个钟头.车子行驶到一座大别墅前.

    洪爷第一个下了车.副驾驶位子上的男人也是下了车.这男人叫红叶.是洪爷的贴身保镖.孤儿.连名字都是洪爷给他取得.

    别墅很大.起码童超以前沒有住过这样的别墅.

    洪爷带头朝前走.童超拉着张欣欣的手在后面跟着.张欣欣一直好奇的打量周围的环境.两个人跟着洪爷进了别墅.别墅里面富丽堂皇.果然是有钱人享受的生活.

    “你们先在这里等着.离开的事情我给你们安排.”洪爷嘱咐道.

    童超一抱拳：“谢谢洪爷了.”

    洪爷再次笑笑.接着跟红叶离开了大别墅.童超将他们送走.看着富丽堂皇的客厅.心里开心的不得了.要是这里属于自己就好了.

    张欣欣蹦到沙发上：“小七.真软乎.”

    “那不必须的吗.哈哈.大别墅.有钱人的生活.”童超也是一屁股坐到沙发上.房间内还有空调.那是相当的舒适.

    童超打开卧室的门.我靠.特别特别大的双人床.

    看到双人床.看到如此有情调的房间.童超上來一把将张欣欣给抱起來：“欣欣.來吧.哈哈.这么大的床足够咱们两个折腾了.”

    “大流氓.你把我放下來.”

    童超哪里理会张欣欣的话.直接就是把她抱到了床上.两个人开始激烈的做运动.一直从床上干到床下.又从床下干到床上.一直干得是酣畅淋漓.

    张欣欣和童超双双躺在床上.一动不动.

    “小七.你坏死了.要节制.”张欣欣撇撇嘴说道.这个童超天天就知道做.一点出息都沒有.童超嘿嘿的笑道.沒有说话.

    张欣欣推了童超一把：“小七.我跟你说话呢.你听到沒有.”

    “大姐.我听到了.怎么可能沒听到.你老人家说的话就是金玉良言.”童超回道.

    张欣欣拍拍童超的后背：“知道就好.我这是为了你好.免得你以后身体不好了.等到四五十岁的时候就沒了经历.到时候我不爽找谁啊.我不得揍死你啊.”

    童超愣了愣.他沒想到张欣欣竟然说出这样的话來.

    “沒事.欣欣.你放心吧.你家的小七就是战斗机.來.咱们亲亲.”

    “不要.我不要.”

    “來吗.”童超不死心.继续说道.张欣欣侧过身子.童超从后面环住她的身子.轻轻的游走上了她的上身.两个人又是一阵缠绵.

    连饭都沒吃.两个人已是累得不轻.在床上呼呼睡大觉.

    第二天下午的时候.红叶就來了.他告诉童超.今晚有条船要走.让他准备一下.童超和张欣欣很激动.跌跌撞撞的终于是要离开大陆了.

    这次是洪爷亲自保证.那绝对安全的很.童超这点很相信.

    他和张欣欣聊了半个晚上天.等到二十三点的时候.红叶开着车來接他们.童超和张欣欣坐上了车.老远的.他们就看到了那条船.

    童超打开手机.像往常一样看新闻.结果一条新闻引起了他的注意：江湖仇杀.犯人狱中被害.

    画面上.清晰的写着王富庆三个大字.童超揉揉眼.沒错.就是王富庆的名字.他被人害了.童超只感觉全身有种发麻的感觉.

    大庆一直都把童超做为兄弟.为了童超他可以拼命.现在大庆有难.童超岂能这样走了.不行.他不能走.他要回去查个究竟.他要为大庆报仇.

    远处船的影子已经越來越近.张欣欣很激动.童超深吸一口气.他要做出一个重大的决定.

    