
    一伙人浩浩荡荡的來到光彩市场.这边店面林立.饭店也是多的不像话.要选一家比较陌生的饭店那是很容易的事情.

    其实童超挺怀念霸王鸭的.怀念在霸王鸭乐呵的岁月.严超在最前面走.他对于这一代的地形十分熟悉.现在他经常來飞虎上网.安全第一.第二网速快.

    一伙人到了最西边的一家饭店.这家饭店不大不小.童超他们并沒有追求过于大的饭店.只要是能够吃饱就好.别看有的饭店很富丽.但是里面的菜真不咋滴.他们有的时候卖的是一种地位.一种服务.

    大酒店服务好.上个厕所恨不得也得给你褪裤子.

    七哥倒是觉得那种酒店还不如农家院里的菜香.尤其是他们的炖鸡啥的.都是家养的.味道很纯正.吃在嘴里.香在心里.

    严超带头进了饭店.七哥夹在人群中间.不仔细看根本就不会发现他.就算是发现他了也很难认出他來.七哥又带上了他的人皮面具.这样更加安全.

    服务员倒是十分热情.引着童超他们就向里面的包厢走.

    严超和宫勋点菜去了.他们对于吃很讲究.尤其是宫勋.现在出了做生意就是四处去吃.吃遍全天下的美食.

    一个女服务员走进來倒茶.杨宗勇立马迎上去：“哈哈.我來吧.你先出去吧.这里有我们呢.”

    杨宗勇怕服务员发现童超的存在.到时候再出什么事情.那问題可就严重了.杨宗勇拿着茶壶和暖瓶走过來.开始倒水.

    “七哥.來.先给你倒上一杯.祝你平安开心.”

    这句话说得有层次.言简意赅.同时也表达了杨宗勇对七哥的美好希冀.他希望七哥能够好好的.他好大家才好.

    郑金林是挨着童超坐下的.他要跟七哥研讨一下人生.

    “七哥.你是不知道.你不在的这些日子以來.我是相当的苦恼.有疑惑找不到人去问了.七哥.你來给我说说怀孕的事吧.我一会该如何避孕呢.你知道什么时候去做不用带套吗.”郑金林一脸的郑重.

    他的表情很郑重.但是他的这句话让七哥很无语.

    童超咽了口吐沫：“林子.不是.咱们低调一点好吧.我才离开不到半年的时间.你这是要逆天还是咋的.发展太快了吧.这都要生孩子了.”

    其他人都是笑了起來.尤其是张扬.乐得躺在沙发上打滚.

    “哈哈.乐死我了.郑金林这煞笔快要把我给乐死了.”张扬笑得眼泪都出來了.要不是张茜狠狠的掐了他一下.张扬真的能够笑得把服务员都给招过來.

    郝淼指了指张扬：“你看看你那点出息.我觉得这辈子最倒霉的事情就是认识了你.张扬.你以后成熟点行吧.跟个孩子一样.”

    “草.你说谁呢.”张扬作势就要动手.

    童超伸出胳膊：“你们两个给我住手.我真是服气了.你们就是这样迎接七哥的吗.小心我以后回來再也不找你们了.气死我了.你们都不成熟.不稳重.沒有十佳少年的风采.”

    “别介.小七.我们会很想你的.”

    这时候严超和宫勋也是点完菜回來.两个人手里还拿着两桶饮料.

    “來.菜还得等一会.咱们先打吧牌.人多玩起來才痛快.”严超说出这样的一句话來.童超赶紧举起手：“我要跟严超一伙.”

    “我也是.我也是.”杨宗勇也是伸长了手.

    郑金林刚要举手.宫勋一指他：“我草你.林子.你就是这么对待你们勋哥的.我告诉你.你要是敢过去跟严比一伙.我拔了你的裤子.然后开你飞机.不信你就试试.我严超说到做到.绝对不是在跟你开玩笑.”

    这句话果然起到了作用.郑金林不再吭声.

    “哈哈.傻逼宫勋.你太贱了.竟然威胁我们林子.”

    “就是.就是.林子.你一定要起义.”

    几个人的目光都是投向郑金林.希望他能够坚强一点.结果郑金林真够坚强的.他一撇嘴：“我这个脾气我忍了.啊啊.好男不跟女斗.”

    众人又是大乐.郑金林也算是个活宝.他属于那种不说话闷骚型的.但是一说话.绝对震的周围的人狂笑不止.

    郑金林看看宫勋：“勋哥.我跟你一组.”

    “这就对了.跟你勋哥一伙.有肉吃.”

    宫勋大大咧咧的坐到沙发上.然后开始打牌.几个人打的是开开心心.最开心的就是童超.因为跟严超一伙很难败.不一会的工夫.已经将对面的宫勋他们杀的片甲不留.

    “赶紧的.拿钱拿钱.哈哈.”童超是相当的开心.赢钱是一件十分值得庆贺的事情.

    宫勋也不说话.呼拉一把郑金林的脑袋：“操你.傻逼郑金林.其实都怪你.可让你把我给气死了.你说你这个倒霉鬼.要是沒你我早赢了.”

    郑金林很委屈.撇撇嘴.沒有说话.

    但是他的心里已经呐喊起來：这能怪我吗.都是你个大傻逼.明明知道严超会作弊还跟他对着干.这不是找死是什么.

    当然.宫勋并不知道郑金林的想法.如果知道的话.他一定会跟郑金林大战三百回合.

    年轻就是好.可以肆无忌惮的玩.肆无忌惮的闹.你学习也好.浪费时间也罢.都有好有坏.一句话说得好.不知道浪费时间的人怎么懂得珍惜时间.

    众人将牌推开.这时候服务员开始上菜了.

    “來來來.吃饭吃饭.”宫勋开始招呼众人吃饭.几箱啤酒全都是拉了出來.宫勋开始分啤酒.今天一定喝的不醉无归.

    童超的兴致也很高.他刚才给张欣欣打了一个电话.让她也來一下.

    也许这是大家最后一次聚会了.张欣欣过來告个别就当是留做纪念了.

    门开了.张欣欣走了进來.杨宗勇揉揉眼睛：“我靠.欣欣姐竟然來了.赶紧欢迎.赶紧鼓掌.赶紧呐喊.用我们的热情來欢迎七嫂吧.欢迎七嫂來参加酒席.”

    “欢迎.欢迎.七嫂.你还是长得这么漂亮.”郑金林说出一句赞美的话.

    张欣欣还真有些不好意思.她走过來.嫣然一笑：“很高兴过來跟大家吃顿饭.咱们好久也沒见了.谢谢你们对小七一直以來的帮助.”

    张扬站起來开始让座：“七嫂.你说这句话干什么.你是小七的媳妇.就是我们的媳妇...我草.说错了.是我们的七嫂.”

    刚刚说错这句话的时候.童超差点要了张扬的命.

    张扬继续嘻嘻哈哈的说道：“我们都是相亲相爱的一家人.不用拘谨.來.咱们喝酒庆祝.等到小七走的时候.我们就不为他送行了.免得到时候再被警察发现.”

    “來來來.喝酒.”严超继续招呼.

    张欣欣入座了.她跟童超坐在了座位的最里面.两个人的位置比较偏.这也避免了被服务员过多的注意.其实服务员就算是认出童超也不会去告.一是她们怕事.二是她们也不能确定童超是不是就是那个被缉捕的童超.

    服务员开始上菜.大家也开始倒酒.

    严超第一个站起來：“來.大家伙.咱们先走一个.祝咱们拥有辉煌的未來.”

    “干杯.”所有人都是站了起來.清澈的杯子撞击声撞在了一起.大家一饮而尽.有的人还砸吧了一下嘴.特别的酣畅淋漓.

    大家边喝酒边吃菜.很是快乐.

    喝到最后.都是喝的气晕八素.尤其是张扬.还要站起來唱歌.他将箱子举起來.放在肚子处开始弹.直接把酒箱子当成了吉他.

    严超他们回学校了.童超则是跟张欣欣一起回了出租屋.

    再说庆吉那边.老爷子烈中山回來后相当的愤慨.他连自己儿子的尸体都看不到.当场打死了几个保镖.他的心情久久难以平静.

    烈中山到现在还不敢相信自己的儿子已经死了.他就这么一个儿子.死了之后就是孤家寡人一个了.宏远连句话都沒有说.他不会去触及老爷子的火气.

    如果老爷子将火气发泄到自己身上.宏远就算是有十条命也不够死的.更何况宏远只有一条命.他还要保护好他的这条命.

    “蝴蝶组的人通知了吗.”烈中山冲着宏远说道.

    宏远点点头：“我已经通知了.他们近几天应该就能够回国.到时候童超就算是有十条命.也得死无葬身之地.”

    老爷子轻叹一声：“唉.我的天儿.”

    “宏远.你给我放出风.谁要是把童超给杀了.我给他一千万.这个童超必须得死.他既然杀了我的儿子.我就要他拿命偿还.”

    宏远听到老爷子的话给吓了一跳.沒想到老爷子将竟然悬赏一千万干掉童超.这绝对不是一个小数目.童超这下子真的危险了.他随时有可能失去性命.

    如果一百万能够让人疯狂.一千万足够让人飞蛾扑火了.一旦童超被人发现.他觉得是在劫难逃.死的不能再死.

    