
    两个小混混本來还在调戏美女调酒师.听到童超的话.立马停下了嘴上说的话.他们两个大怒.沒想到竟然有人在这里找事.简直就是再打他们的脸.

    在女人面前.男人的面子绝对不能够落下.

    高个的小混混顿时转过脑袋.伸出手一指：“你他妈的是什么玩意.”

    他这句话刚刚落下.七哥一点都不惯着他.蹦起來.一酒杯就是砸到小混混的脑袋上.酒杯的冲力顿时在小混混的脑袋上留下了一道血疤.

    “啊啊啊.你竟然敢打我.你这是找死.”高个的小混混的大声的招呼一句.他攥紧拳.一拳就是冲着童超砸了过來.

    拳风阵阵.在空中响起一道破风声.

    童超一侧身.用胳膊捅到小混混的胸脯.接着童超往前一靠身子.直接就把高个的混混给举了起來.周围的酒客吓了一跳.沒想到眼前这个其貌不扬的人竟然这么生猛.

    高个大惊.他开始剧烈的挣扎身子.但是无济于事.七哥已经将他牢牢地举起來.扔他下來只是分分钟的事情.

    “救我.救我.”高个向矮个混混求救.现在这时候也只有矮个能够救他了.不然他要是被童超直直的扔下去.不死也得脱层皮.这个童超太可怕.

    矮个揉了揉眼.他也是大怒.嘴里喊道：“小子.你找死.”

    童超沒给他继续说下去的必要.他猛的一抬脚.一脚就是把矮个给踹飞出去.接着童超深吸一口气.猛的大喝一声.直接将脑袋上方的高个给砸了下來.巨大的冲力夹带着高个混混.一下子担到童超的膝盖上.高个混混疼得使劲挥舞自己的胳膊.

    现在的他疼得在地上颤抖身子.怎么也沒想到这个男人竟然这么厉害.

    童超并沒有放过他的意思.他这几天本來就很生气.沒想到这两个混混竟然敢招惹自己.童超开始趴在地上.用力的砸地面.就像美国职摔里面的奥顿一样.现在他化作为了一个毒蛇.

    呲呲呲.童超在吐着自己的信子.他并沒有要放过高个混混的意思.

    高个混混摇晃着身子.他缓缓的站了起來.童超蹦起來.猛的窜过去.直接用了奥顿的一记rko.身子倾斜.人飞在半空中.两只手环住高个混混的脑袋.直接让他跟地面來了次亲密接触.高个混混躺在地上一动不动.他已经昏厥过去.

    女调酒师一捂嘴.她满眼中都是震惊.

    童超还在继续.这时候矮个混混也是站了起來.童超一锤胸脯.他想起了e里的爱尔兰勇士.七哥全身热血沸腾.他三步两步的冲过去.

    左脚先是一垫.跟着右腿飞起來.一脚踹在了矮个混混的胸脯上.

    矮个飞了出去.昏死过去.做完这一切.童超冲着地面吐了口吐沫：“妈的.还敢惹七哥.这简直就是在找死.揍他们跟玩一样.不服气接着來.”

    七哥也就是沒有用出全部的招式.要是用出來.这两个孩子绝对直接过去.连点其他的可能性都沒有.

    酒客们大惊失色.看向童超的目光就像是在看怪物一样.也难怪.七哥太恐怖了.别人打架只是打架.而七哥打架是在玩命.这就是差距.

    红浪漫的保安跑了过來.嘴里嚷道：“怎么回事.怎么回事.谁在我们的场子里找事.”

    童超无奈的摊摊手.其实不是七哥想要找事.怪只能怪两个混混长得一副欠揍的模样.七哥这样对他们只能怪他们自己.怨不得别人.

    保安想要将童超抓走.这时候女调酒师走了出來.她把带头的拉到一旁.将刚才发生的事情跟他说了一遍.保安头子点点头.原來是这么一回事.

    两人再次回來.保安头子看向童超的目光变了.目光中更多的是忌惮.

    “给我把这两个找事的小崽子带走.”保安头子大声的说道.沒想到有人竟然敢在红浪漫找事.他们的命运已经从他们找事的那一刻决定了.

    几个保安一下子就将两个混混架起來.架到了后台.

    童超不知道小混混的命运如何.他也不想知道.七哥最关心的是什么时候可以见到同乐门的上层人员.他看了一眼美女调酒师.觉得她是一个突破口.

    美女调酒师脸蛋绯红.沒有一个美女不喜欢英雄的.而且童超竟然为了救自己勇斗两个混混.美女调酒师心里一阵荡漾.

    “先生.我给你调了一杯酒.你尝一尝.”美女调酒师将酒推了过來.童超看了看酒.接过來.细细的品味一番.

    这杯酒很甜很醇香.童超有些惊讶的看了美女调酒师一眼.

    美女调酒师趴过身子：“先生.今晚有沒有空.”

    童超一愣.沒想到这个美女调酒师竟然这么开放.也难怪.这个女调酒师穿的这么妩媚.人肯定前卫不少.本來童超是不想跟这样的美女产生交集的.不过转念一想.唉.自己还得用到她.睡一晚由如何.

    女调酒师本來就长得很漂亮.童超当然不会排斥她.相反.这样妩媚的美女.如果能跟她來个一ye情.那是相当美妙的事情.

    童超点点头：“有空.”

    “嗯嗯.等到我下班的时候.你送我回家.”说话的时候.美女调酒师冲着童超送了一个秋波.这个秋波很勾人.差点把七哥的魂给勾去.

    真是个小妖精.童超在心里暗暗想道.

    美女穿着这么暴露.下身还穿着丝袜.整个身子反而成了腿上穿的多了.丝袜将她的身材完美的展现出來.童超心猿意马.

    女调酒师笑了笑：“先生.我还不知道你的名字呢.”

    “你叫我小七就好.”童超很是平静的说道.

    女调酒师再次妩媚一笑：“小七.嗯.这个名字不错.以后我就叫你小七了.小七小七.今天晚上谢谢你.真的十分感谢.”

    童超摆摆手：“沒事.你不用谢我.”

    “嗯.你在这坐会.我去招呼别的客人了.你可不要走哦.”

    “嗯.去吧.去吧.”

    童超也知道.这个美女调酒师不可能围着自己转.美女调酒师走了.童超一个人坐在这里看舞池内舞动的众人.他笑了笑.感觉这样的生活挺棒的.

    人们白天为了生计奔波.晚上出來放松一下是无可厚非的事情.现在这世界.只有你有枪.只要你有木耳.就干吧.很好很强大.

    一个晚上.童超在酒吧里坐了一个晚上.跟童超打架的两个小混混再也沒有出來.如果童超所料不错的话.他们一定被保安们打断了腿.在红浪漫里找事.真的是在玩火.

    到了凌晨二点.酒吧里的人渐渐少了下來.酒客们开始离开.他们还要睡觉.然后等待新的一天开始.继续拼命工作.

    美女调酒师披上自己的外套.冲着童超笑笑：“走吧.小七.”

    童超站了起來.美女调酒师上來一把环住了童超的胳膊.一切都是显得那么自然.童超心里一点反感都沒有.他反而感到很舒适.

    酒吧服务生看着美女调酒师和童超走了.一惊：“我靠.不是吧.我们的冰美人竟然被这个小子给带走了.太不可思议.”

    要知道.酒吧老板书生可是对美女调酒师垂涎很久.努力了那么久都沒有得到.沒想到她竟然跟别人走了.这个服务员收回心神.他觉得自己要将这个消息告诉给老板.

    童超不知道.因为这个美女调酒师.他又把同乐门给得罪了.

    美女调酒师眨眨眼间.看着童超：“小七.你是干什么的呢.怎么打架这么厉害.你是不是打黑拳的啊.看你这样子就像是打黑拳的.”

    童超看看美女调酒师.无奈的笑了：“打黑拳.你还真敢说.”

    黑拳是一项运动.在很多国家都有.当然.发达的香港不例外.香港的黑拳很出名.就像是澳门的赌博一样.在整个环海一带很有名气.

    美女调酒师娇笑一声：“你不是黑拳选手.为什么打架这么厉害.”

    童超和她半开玩笑道：“呵呵.沒办法.天生神力.”

    “你就使劲吹吧.”美女调酒师开心的说道.很快的.两个人就进了美女调酒师的家里.美女调酒师的家竟然是座小别墅.把童超给吓了一跳.

    美女调酒师看看童超：“怎么.是不是觉得我有别墅不简单啊.”

    童超沒有回答.不过他的目光已经出卖了他.美女调酒师再次娇笑道：“嗯.我知道你很惊讶.其实不用这样.我们调酒师的工资很高.再加上提成.比一些白领高太多.”

    听到美女调酒师的话.童超点点头.原來如此.

    美女调酒师看看童超.将外套脱下來.外套滑落到沙发上.露出她的妩媚身材.美女调酒师冲着童超笑道：“嗯.童超.你是先洗澡呢.还是...”

    这一刻.童超被美女调酒师的美吸引.他二话不说.上去一把将美女调酒师给抱住了.然后把她摁到在沙发上.

    