
    童超还在震惊的望着眼前的女孩.这会刘艳走了过來.将手里的一个注射起拿了出來.她的嘴角轻启：“小七.你给她打上吧.这是安定剂.”

    多么熟悉的声音.还是原來的样子.童超晃晃脑袋.他不敢相信这一切都是真的.难道死掉的人真的能复活.童超有些颤抖.连说话的声音都跟着颤抖起來：“你是艳儿.”

    刘艳并沒有回答他的话.而是转身走了.

    她走得很快.童超想要去追她.可是身后的张欣欣还在歇斯底里的乱舞.沒办法.童超不能放下张欣欣去追刘艳.他将注射器拿了起來.走到张欣欣的身前.

    张欣欣转过脸.两只手摁在童超的肩膀：“小七.我要幻境人间.你给我幻境人间.我不能沒有幻境人间.”

    童超将注射器拿了起來：“欣欣.在这里呢.”

    听到童超的话.张欣欣目光立马投到童超的手上.果然沒有错.注射器就在童超的手中.

    张欣欣现在已经有些不理智.她可分不清这是幻境人间还是安定剂.她一把就是将注射器接了过來.很是熟练的打到胳膊上.童超看着就是一阵难受.多好的一个女孩.竟然被毒品祸害成这个样子.

    打完针.张欣欣一屁股坐到地上.她开心地笑.等待药物的发作.

    可是天堂还沒有等到.张欣欣的眼皮已经开始招架不住.她的大脑越來越沉.一阵困意袭來.终于张欣欣倒在了地上.

    望着倒在地上的张欣欣.童超心里长长的舒了口气.终于又是把一天熬过去了.熬过这两天.以后就会轻点.这两天是难关.毒瘾发作也集中在这两天.

    将张欣欣抱到床上.童超冲出了屋子.

    现在既然已经把张欣欣安置妥当.剩下的时间就是找刘艳了.

    他跑出院子.然后去找寻刘艳的身影.周围黑漆漆的一片.根本就不可能找到刘艳.童超开始大喊大叫：“艳儿.你出來.艳儿.我知道你还活着.你赶紧过來见我吧.”

    边说着.童超又是朝前走了两步.他就希望刘艳突然出现在他的身边.到时候两个人相拥到一起.他有太多太多的话要跟刘艳说.一肚子的心里话.

    “艳儿.你出來吧.我想你了.”童超继续喊道.

    周围很安静.连一个人影都沒有.童超失望了.难道刘艳就这么讨厌自己.难道刘艳真的就不想见到自己吗.童超的心里特别难受.既然不想见到自己.那刚才为什么要出现在眼前.

    童超继续喊道：“艳儿.你出來好不好.你忘了我们两个之间的约定了吗.你忘了咱们过去的点点滴滴吗.”

    果然.这句话起到了作用.刘艳咬咬嘴唇.她沒忍住.然后从角落里走了出來.

    童超心里十分的激动.他控制不住自己的情感.拼命的跑过去.他上去一把就是将刘艳给抱住了.抱的刘艳转了一圈：“艳儿.真好.你还活着.艳儿.我好开心.你终于來见我了.你知不知道.我好想你.我好想你啊.”

    刘艳的身子也是一僵.她沒想到童超竟然这么激动.本來女孩就比较感性.刘艳差点哭出來.她也同样想念童超.要是不想念童超.就不会一直跟着他了.

    原來的时候刘艳是不想出來见童超的.她怕影响到童超的正常生活.但是刘艳还是忍不住.她是爱小七的.这么久不见小七.心里越发的想念.

    刘艳沒有说话.她不知道说什么.此时喉咙如同卡住一般.

    童超紧紧的抱着刘艳.他能感觉得到刘艳身上的温度.还有她的呼吸频率.一切的一切都是那么的熟悉.就连体香也是原來那个味.童超抱了好久.这才依依不舍的将刘艳给松开.童超伸出手.打了自己一巴掌.

    “啪”的一声.这一巴掌特别的响亮.

    刘艳吓了一跳.她开口道：“小七.你干什么.”

    “沒什么.我就看看是不是真的.沒想到竟然真的是真的.你真的是刘艳.真的是真的.我好开心.你真的沒有死.”童超说话的时候已经语无伦次了.这真的应该算作是一个惊喜.不对.是一个特大性的惊喜.

    刘艳将手竖在身前.她看着童超笑了.

    这一笑顿时天地失色.太美丽了.童超看着刘艳不由得痴了.刘艳的笑容还是那么的美好.还是那么的漂亮.好像还在昨天.两个人还一起吃饭.一起上学.一起逛街.

    “艳儿.你能告诉我究竟发生什么了吗.”童超心里很疑惑.他现在要做的就是揭开这个疑惑.事情到底是怎么回事.刘艳为什么又好好的站在自己身前.当场到底发生了什么.

    刘艳既然决定见童超.她就把自己发生的一切告诉给了童超.

    原來当初刘艳中枪是不假.她只是休克了.但是沒死.

    刘艳的父母为了刘艳的未來.直接就将这个消息封锁了.他们不希望刘艳再次跟童超搀和在一起.他们希望自己的孩子有个健康快乐的未來.所以童超一直以为刘艳死了.他一直生活在思念与内疚之中.

    就这样.刘艳的父母带着她离开了这座城市.等到刘艳好转过來.她就不干了.每天的想念让她心里特别的难受.可以说连整个生活都是无法进行下去.她的脑子里满满都是小七.时光也不能让她忘记小七.

    之后.刘艳回到了泰城.回到了童超身边.她一直都在默默的关注着童超的一切.包括他跟张欣欣在一起、租房子、杀人、被通缉...刘艳一直都在童超的身边.她就像是一个影子守护着童超.

    童超觉得有些不可思议.刘艳在自己身边这么久.自己竟然沒发现.

    “那你为什么不早点來见我.”童超继续追问道.他的眼里有着些许的责怪.如果刘艳早点來见七哥的话.七哥也不用一直生活在思念之中了.

    刘艳幽幽的叹息一声.指了指屋子：“你有张欣欣了.你跟她很幸福.如果我出现的话会打扰到你们的.小七.我不想破坏你们的幸福.”

    “虽然我自私.虽然我想要跟你在一起.但是我更希望你能好好的生活.我不想继续看到你纠结下去.真的.小七.如果非要让一个人离开的话.我宁愿这个人是我.”

    说到这里.刘艳的眼圈红了.她一个小小的身板.承受了太多太多的痛苦.刘艳都不知道自己是怎么坚持下來的.有时候她会觉得自己很伟大.她真的做到了无私的爱.

    刘艳继续开口：“小七.要不是因为你们两个人染了毒瘾.我到现在都不会出现打扰你们的生活.我现在有点后悔了.我真的不该出现的.”

    童超伸出手.一把攥住了刘艳的胳膊：“你不能这样说.艳儿.你知道我还爱着你.你就不能离开.就算是我难以抉择.我也不想让你离开我.你们两个我都要.”

    这一次.童超很是郑重的说道.两个女孩都是他生命中最重要的人.童超一定不会让她们任何一个人走.童超已经决定了.他要把两个人都留在自己身边.

    刘艳看着童超：“我不在乎.我就怕张欣欣不愿意.”

    童超牵着刘艳的手：“你放心吧.欣欣一定会愿意的.嗯.我只要好好的跟她谈.她一定会愿意的.到时候我们三个好好的过日子.”

    也就是现在沒有下雨.如果下雨的话.肯定一个雷下來劈到童超的脑袋上.丫的.劈死你丫的.

    七哥将刘艳牵到屋里.两个人谈心.两个人聊天.今天晚上童超特别开心.他觉得自己特别幸福.刘艳回來了.多么开心的一件事.

    第二天张欣欣醒來的时候.也是被刘艳给吓了一跳.

    张欣欣指着刘艳.有些不确定的说道：“刘艳.”

    刘艳点了点头.张欣欣有些不可思议.短暂的不可思议过后.她有些不舒服.现在刘艳來了.如果小七选择她怎么办.两个人的生活还能继续下去吗.

    张欣欣嘟着小嘴.她对刘艳很不友好.

    童超看到张欣欣这个模样.知道她想的什么.童超冲着旁边的刘艳使了个眼色.刘艳暂时离开了屋子.屋子里只剩下张欣欣和童超.

    “欣欣.怎么了.谁惹你不开心了.”童超凑上來.

    张欣欣也不搭理童超.一个人摆弄衣角.

    童超叹息一声.转悠一下眼珠：“好吧.既然某人不愿意跟我说.我也不能死皮赖脸的缠着人家了.这样吧.我去找艳儿.我们两个出去走走.”

    “你敢.”张欣欣大声的叫了一句.

    童超一乐：“嘿嘿.原來能说话啊.我还以为不能说话呢.”

    张欣欣抱着胳膊.哼哼两声：“不说话.我哪敢啊.我要是不说话了.某些人不要脸起來.真的能把别人给拎到家里來.直接把我当死人.”

    童超再次一笑：“哎.欣欣.我怎么感觉到周围有股醋味呢.”

    