
    。    严超摸摸头发.轻轻的拍打了一下童超的肩膀：“我猜的沒错.你就是因为大庆回來的.唉.这群小兔崽子.简直不是人.”

    听严超的语气.他知道内幕.

    童超很着急.他一把拉过童超的胳膊：“严比.你快点告诉我.到底是谁把大庆给害的.我一定要报仇.不能让大庆白白的死去.”

    严超知道童超的性子.他沒有说话.他担心童超真的会找那些人报仇.这个仇可不是这么好报的.严超陷入到沉默之中.他并沒有开口.

    “严比.你快啊.快点告诉我事情的经过.”童超心里更加着急.严超越是沉默他就越觉得他知道内幕.

    既然事情都到了现在这个地步.严超不可能继续瞒着童超.他将事情的经过讲了出來：人是被庆吉的人干得.也就是全忠他哥找人做的.

    全忠他哥坦克一直都在国外潜逃.也就是前不久刚刚回來.当回來之后第一件事情就是把王富庆给做了.他的弟弟不能白死.他要让杀掉他弟弟的人同样死去.

    不仅仅坦克参与了这次的计划.连庆吉的太子爷烈云天也是参与进來.王富庆是被一个叫虎头的犯人给做的.虎头已经自杀.

    这其中的关系相当复杂.但有一点可以肯定.庆吉这次惹了童超.

    “妈的.我一猜就知道是他们做的.这群狗逼养的.”童超一拳就是打到床架子上.除了他们.童超想不出究竟还有谁能够将王富庆给杀了.

    王富庆一向憨厚.也沒跟别人结仇.除了全忠.童超双眼通红.他是不会放过这群的砸碎.

    你们不是把我最好的兄弟做了吗.那好.你们也别想活着了.

    严超点上一支烟：“行了.小七.我知道你的想法.可是这件事并不是你想象的那么简单.庆吉的人不是那么好对付.你现在又是逃犯.咱们多考虑考虑.”

    “我知道.但是我现在是光脚不怕穿鞋的.他们既然敢动大庆.我也就不客气了.我会用我的手段将他们一个个干掉.”童超目光一凝.他做出的决定很难去改变.

    严超再次深吸一口气：“我想你需要冷静一点.小七.张欣欣呢.”

    “她去香港了.”

    “就是啊.现在欣欣在香港.你要是去报仇了.然后出点事.你让她怎么办.你忍心让张欣欣一个人在香港过.你怎么这么沒脑子.”严超叫道.他把张欣欣放到台面上.

    童超沉默了.张欣欣是她的全部.他不可能不考虑张欣欣.

    严超见说的话有效.乘胜追击：“小七.依我看.你现在要做的就是赶紧找张欣欣去.然后跟她远走高飞.我想大庆也是这么想的.虽然他已经死了.”

    这些话说得不无道理.大庆在这里一定会让七哥走.甚至会亲自护送七哥走.

    童超都清楚.但正是因为他清楚.他才更不可能走.自己要是走了.心里会背负着内疚过一辈子.童超一下子站了起來.情绪有些激动：“严比.大庆对我怎么样你是知道的.我这个时候走了还算是人吗.你说.我还算是人吗.”

    “我一定要为大庆报仇.杀光他们所有的人.”童超咬牙切齿的说道.

    严超耷拉着脸.他觉得自己说再多也沒用.小七这是要疯了.

    童超摆摆手：“严比.咱们不谈报仇的事情.我想问你.你知道大庆的坟在哪里吗.我要送他一程.他是我的好兄弟.一直都是.”

    “嗯.大庆葬礼那天我去來.他在六郎坟.五号区.最右边倒数第二个.”严超将准确的位置告诉给童超.童超点点头.他要去看大庆.

    两个人一夜都沒有睡觉.促膝长谈.

    第二天一早.严超就偷偷的回去了.现在这事严超并不建议告诉给张扬他们.知道的人越少越好.不然到时候报了警.哭都找不到地方去哭.

    童超简单的整理下衣服.走进卫生间洗了把脸.

    他重新带上面具.今天是新的一天.他也要去看大庆了.心里不知道什么滋味.童超离开了学校.他迈着步子进了六郎坟.

    童超还是第一次如此正式的走进六郎坟.

    最里面就是火化场.外面是陵园.童超迈着步子來到王富庆的坟前.坟前上面贴着王富庆的照片.童超沒有忍住.他的眼泪不争气的流了下來.

    都怪自己不好.其实究其根本就是自己闯下的祸.

    童超一屁股坐到大庆的坟前.将手里买來的零食全都是放到了坟前.他伸出手轻轻的摸了一把王富庆的照片：“大庆.你七哥來看你了.”

    “我知道來晚了.大庆.你不要怪你七哥.”童超眼泪止也止不住的往下流.这些天以來童超的压力太大了.他天天提心吊胆的被人抓.现在又担心王富庆的事.

    脑子里一片乱糟糟的.好像所有的事情都集中在一起发生了.就一个字：乱.

    童超将拿來的酒也是打开：“大庆.來.今天咱们兄弟两个就好好的喝一顿.我记得咱们已经有好久都沒有喝酒了.都是我不好.要不是因为我.你也做不了牢.”

    “大庆啊.我现在想想就感觉你还跟活着一样.天天跟在我后面叫我七哥.你说你怎么就死了呢.我还希望带着你共创辉煌.你为什么不给我这个机会.”童超拍打着王富庆的照片.眼泪流进杯子里.

    童超将酒倒进台阶上的杯子里.

    “來.大庆.咱们干杯.今天咱们谁认怂谁就是乌龟王八蛋.”童超将手中的杯子一饮而尽.那叫一个痛快.他喝完了酒把台阶上的酒杯子拿起來.轻轻的倒在王富庆的坟前.

    “大庆.你也喝.咱们乐呵乐呵.”童超笑着说道.只是笑着的时候.他又是伸起袖子抹了一把眼泪.他的心里特别难受.

    再次将两个空杯子放到身前.童超继续倒酒.

    “大庆.我知道你的酒量不好.但是今天你说什么也要给我喝了.咱们两兄弟要好好开心开心.等喝完了酒.我就给你报仇.干死这群狗杂碎.”童超嗷嗷一嗓子.

    童超干掉第二杯：“大庆啊.你说这酒好不好喝.我觉得还行.就是酒劲沒有二锅头那么大.哈哈.大庆.來.喝起來.”

    说话的时候.童超又是将大庆的杯子倒掉.

    “來.咱们继续.”童超拿起杯子继续倒酒.

    也就在这时候.不远处一个女人抱着孩子过來了.童超吓了一跳.他迅速的抬起脑袋.生怕被人逮住.他看看这个女孩.觉得很面熟.

    女孩进了.童超终于认出她來.这个女孩正是璇姐.

    “璇姐.”童超惊讶的开口道.

    璇姐抱着孩子來到童超的身前.她看看童超.眼圈也是有点红：“你是大庆的好兄弟吧.我在这里替大庆谢谢你了.谢谢.”

    童超将面具摘了下來：“璇姐.你看看我是谁.”

    璇姐这才看清童超.她吓了一跳.怎么也不会相信童超竟然会出现在这里.她的心里顿时翻滚起來.现在所有的警察都在抓他.他的胆子怎么可能这么大.

    “沒想到会是你.璇姐.你回來了.”童超问道.大庆活着的时候一直都在找璇姐.沒想到她回來了.只是回來的有些晚.

    璇姐怀里抱着一个孩子.如果沒错的话.就是大庆的儿子.

    “我來看看大庆.”璇姐有些哽咽的说道.她对大庆不可能一点感觉都沒有.

    童超站了起來.他伸出手.一把接过璇姐怀里的小家伙：“呵呵.你看看这孩子的脸.长得真像大庆.我做他的干爹行吗.”

    璇姐点点头.她捂着嘴哭了起來.她沒想到再见大庆会是阴阳相隔.

    童超抱着小家伙.用手逗逗他.小家伙并沒有哭.他一直认真的看着童超.好像他能感受到眼前这人是他父亲的好兄弟.童超摸摸他的脸：“好可爱的小孩.”

    边说着.童超的眼泪掉了下來.

    大庆.你看到了沒.你的孩子來看你了.你其实并不孤单.还有这么多人惦记着你.你虽然死了.但是在我们心中你永远活着.

    童超看看璇姐：“这孩子叫什么.”

    “王坚强.”璇姐咬着嘴说道.

    “王坚强.呵呵.好名字.希望这个孩子以后都会坚强.都会茁壮的成长.”童超再次晃晃小孩子.他觉得大庆沒有走.就在身边守护着这个孩子.一直到他长大为止.

    三个人站在王富庆的坟前.璇姐又是站了一会.她走了.坟前只剩下童超.

    “大庆啊.看到沒有.你儿子都來看你了.真好.我也希望要个胖小子.”童超苦涩的抿抿嘴.他不知道自己还能不能回香港.现在他心里都沒有那个信心了.

    这场复仇之旅不可能那么简单.等待童超的会是黑白两道的追逐.

    “大庆.我走了.我会來看你的.”童超站了起來.他摸出手机.将许久沒有联系的一个人的电话号码调了出來.

    上面两个字：静静.

    