
    |151看书网纯文字|.|    宫勋的声音犹如天籁一般.把童超从地狱立马带到了天堂.童超心中大喜.此时不跑更待何时.他拉着张欣欣.立马就上了车.

    门“嘭”的一声关上.宫勋冲着小肥一喊：“走着.”

    “好咧.”小肥干脆的叫了一声.接着一踩油门.车就像是离弦的箭.直直的射了出去.速度特别快.庆吉的人追也追不上.

    童超心有余悸的抚抚胸脯.今天过的太过刺激.

    张欣欣吓得用手抱住童超的胳膊.她还在为刚才发生的一切暗自庆幸不已.如果不是宫勋及时到來的话.后果简直不堪设想.

    宫勋他们见到小七都很开心.沒想到小七现在又出來了.而且连张欣欣都给救出來了.

    乌鸦点上一支烟.一搂童超：“行.小七.哥沒有看错你.果然有两把刷子.监狱都能逃出來.真是前无古人后无來者.我准备给你要个签名.哈哈.”

    “那必须的.也不看看小七是什么人.我们213出來的都是精英.你们这些小孩比不了.”宫勋特别开心.本來他还在为救小七而苦恼.沒想到现在一切都解决了.

    放在宫勋心头的大石头也是落下來.宫勋心情大好.

    小肥开着车特别快.这辆车是挂牌车.所以小肥敢肆无忌惮的冲.等冲完了就把它卖了.到时候也不用担心被调查.倒腾车的地方都有背景.应该不会发现.

    不一会的工夫.小肥横冲竖冲.直接把庆吉的人给甩沒影了.

    张欣欣依偎在童超的怀里.她感觉到了点点温暖.

    童超捏捏张欣欣的鼻子：“好了.欣欣.从今往后.我都不会再让任何人伤害你了.咱们快点离开大陆.然后开始一段崭新的生活.”

    “嗯.小七.我对咱们的未來充满信心.”

    张欣欣抱住童超.两个人甜蜜起來.直接将车上的其他人都给无视掉.两个人亲吻起來.享受着彼此的柔情.

    宫勋咳嗽一声.咳嗽的相当厉害：“我觉得吧.某男某女要注意了.你沒看见我们这里还有三个大活人吗.你们竟然上下其手.叔叔可忍.婶婶不可忍.”

    “对.我也是这么认为.”乌鸦咧嘴道.

    张欣欣的脸立马就红了.她忘了车里还有宫勋他们几个.顿时推开童超.一个人呼拉起头发來.

    童超沒好气的翻了宫勋一个大白眼：“我告诉你.宫勋.地球有多远.你给我滚多远.气死我了.你个大傻逼.别影响我们.”

    说完这句话.童超转过身：“來.媳妇.咱们不必理会他.他这是羡慕嫉妒恨.”

    宫勋笑骂一声：“滚滚滚.哥懒得理你.”

    可以说.车上几个人的心情都不错.小肥开着车朝交通宾馆走去.也就在这时候.宫勋的手机响了起來.宫勋将手机摸了出來.是严超打过來的电话.

    严超他们也是着急的不行.就怕童超被人抓住.到时候可就严重了.

    宫勋将手机接通：“喂.严比.你不给我打电话我还想给你打过去呢.呵呵.你放心吧.小七现在跟我们在一起呢.很安全.我们都沒事.一会老巷子见.”

    两个人说了几句.就把手机给挂断了.

    严超松了口气.小七沒事就好.本來他还十分担心小七的安危.现在他沒事了.心里也算是把大石头给放下了.

    杨宗勇一伸脖子：“严比.怎么样了.七哥沒事吧.”

    “沒事.七哥安全.平安无事.”一句话.众人都是舒了口气.

    静静也是跟严超他们在一起.此时她的心里特别的急切.她想要迫切的见到小七.这段时间她一直在哭.本來还以为小七要枪毙.沒想到逃出來了.一伙人就在这里等.夜晚的红灯区是热闹的.一个个女孩都是站在门口卖弄风骚.

    她们因为生活所迫.她们觉得这一行來钱快.她们堕落起來.

    人都是越学越坏.这句话说得不是沒有道理.堕落了也就变得麻木、懒惰.

    小肥开的车來到了红灯区.一路上.小肥摁着喇叭.特别的拉风.红灯区这里属于复杂地带.并沒有势力罩着.相当的乱.

    虽然表面上看不出來什么.但是暗地里.杀人放火.从事不法勾当的人不少.

    老远的看到车.静静就激动了.她赶紧跑了过來.车还沒打开.她就扑了上去.看到童超的时候.她更是控制不了自己的感情.跟童超狠狠的抱在了一起.

    两个人站在红灯区.张欣欣在身后.她的眼圈也是红了.这一路走來.不容易.

    宫勋看到他们两个特别拉风的抱着.赶紧提醒道：“好了.小七.咱们赶紧走.你要是被人认出來就完了.”

    现在满城都在搜捕童超.他要是被发现的话.这次很有可能把他自己锁在一间牢房里.也不让他出去.很有可能.毕竟童超成功的越狱了.

    童超将静静松开.他摸摸静静的脸：“好了.你别哭了.我现在不是沒事吗.呵呵.”

    “小七.走.咱们进去聊.”这里有一家小旅馆.乌鸦跟他们的老板很熟.都有不错的关系.暂时在这里落脚是不错的选择.

    现在七哥需要暂时躲避这个风头.等这个风头过去了.再谈逃走的事情.

    一伙子人迅速的涌了进去.小肥打了个电话.他叫了饭店的菜.今天晚上大家在房子里好好的吃一顿.毕竟这么久都沒有再见面了.

    李顺也是要过來.这下子人都全了.

    坐在沙发上.童超心里很轻松.和兄弟们在一起就是开心.你不得不承认.

    宫勋一屁股坐到童超身边：“小七.沒得说.虽然经历了这么多艰难的事情.但是咱们还是安全了.兄弟我祝福你.”

    “对.小七.还有我.妈的.沒得说.”乌鸦也是有些激动.大家都在关心小七.丝毫沒有因为他杀了人而远离他.更沒有去举报他.

    童超很感动.他觉得不是任何人都会像自己一样.摊上这么一群对自己好的兄弟.

    “大家好才是真的好.來來來.咱们不必伤感.先打一把.”

    “草.我跟严超一伙.”

    “尼玛.我跟严超一伙.”

    “你们都别跟我抢.我跟他一伙.”

    ...

    严超欲哭无泪.你大爷的.你们吃饭的时候从來都不想着我.沒想到打牌了.一个个倒是想起我來.严超很是鄙视这群人.

    一圈人围坐在一起打牌.

    最舒适的就是童超.他的右边是张欣欣.左边是静静.身边有两个女孩相伴.童超感觉自己连打牌都是得心应手.这就是爱情的力量吧.不对不对.这是美女的力量.

    李顺來了.他风尘仆仆的推开门.

    “草.傻逼顺來了.”宫勋叫了一声.

    李顺压根都沒理他.径直的走到童超的身边.一拳就是打到他的身上：“行啊.小七.不服你都不行.连监狱都能够逃出來.厉害.”

    “那必须的.也不看看小七是什么人.”小肥摸着肚子说道.

    李顺也是坐了下來.几个人继续打牌.

    等到饭店的服务员送來菜.大家才停下手中的动作.将桌子往中间一放.就制作成了一张简单的饭桌.喝酒不在于环境多好.主要是哥几个都开心.

    童超他们都是坐在餐桌边上.拿酒的拿酒.接菜的接菜.很是开怀.

    这一晚.所有的人都喝醉了.宫勋他们都是躺在了地上.就连张欣欣和静静也是喝多了不少.她们两个人靠在沙发上.呼呼大睡.

    七哥更不用说了.这段时间的疲惫让他睡得更死.直接让他睡到第二天中午.

    当童超睁开眼的时候.就发现自己在个小屋里.童超吓了一跳.一屁股坐起來.就看到静静和张欣欣在那边聊天.

    童超松了口气：“艾玛.吓死我了.我还以为我又被警察给带走了呢.”

    说完这句话.童超直挺挺的朝后面躺去.还是床的感觉舒服.尤其是这么软和的床.躺在上面可以随意的动弹.特别舒适.

    再想想监狱的床.就是一块木板子.

    “小七.你怎么还睡觉.给我起來.”张欣欣嘟起小嘴.过來就想把童超给拉起來.她想要小七陪她聊天.她要跟童超多说话.

    童超拍拍额头：“我的亲娘四舅老爷.你就饶了我吧.欣欣.让我睡一会.”

    张欣欣一点都不惯着童超.冲着身后的静静喊道：“静静姐.你赶紧的过來.咱们把小七给抬出去.”

    静静也挺配合.她小跑过來.两个人搭把手.就把童超给拉了起來.接着两个人很是笨拙的将小七抱起來.就想到窗户边.然后将他扔下去.

    童超嘴里说道：“你们赶紧给我松开.不然后果自负.”

    “就是不松.看你怎么办.”

    “对.我们不松.”两个女孩一致对外.她们两个联合起來.童超还真拿她们沒有办法.

    突然.童超的眼圈一转.他露出了笑容.

    “哈哈.我來了.”童超挠了挠张欣欣的痒痒.张欣欣直接撒开了手.

    