
    @151%看(书^网>?    舱室里的人都比较有戒心.彼此之间也不说话.童超见他们不说话.也不会傻到自己去开口自讨沒趣.张欣欣一直跟小七聊天.她用聊天來打发无聊的时间.

    大家都是相互戒备.尤其是对于那三个凶神恶煞的亡命歹徒.其他的人都很是顾忌.

    童超在那三个人的身上闻到了叫做血腥的东西.看來他们都是经历过大风大浪.沒有两把刷子的人.身上肯定沒有那种气场.

    说不定他们跟自己一样.都是全国通缉犯.

    三个人一直很安静的坐在角落里.他们坐在地上.也不说话.只是闭着眼睛养神.

    那对老年夫妇相对來说就活跃的多了.年纪大了.他们说起话來也是沒完沒了.叽里咕噜的声音在舱室内响起.童超看了这两个两人一眼.无奈的摇摇头.上了年纪的老人果然絮叨个沒完.

    张欣欣将脑袋趴到童超的耳朵边上：“小七.嘿嘿.你说那对老年爷婆.怎么也要偷渡啊.”

    “我怎么知道.”童超也是有些疑惑.毕竟他们年纪那么大了.这个年纪还要去偷渡.显然是件很辛苦的事情.

    张欣欣嘟着小嘴.推了童超一把：“小七.你不是挺能吗.怎么啥都不知道.切.整天就知道吹牛逼.还上知天文下知地理.牛都让你吹上天了.”

    童超相当的无辜：“媳妇.我什么时候说过我上知天文下知地理了.”

    “我不管.反正你就是说过.我说你说过你就是说过.”张欣欣不讲理.

    童超也沒办法.大家都知道.七哥是一个爱媳妇的人.所以也就不跟张欣欣计较了.这叫大丈夫能屈能伸.

    张欣欣依偎在童超的怀里.大货轮已经启动了.童超能够感到颤颤巍巍的船身.还有鸣笛的声音.一段新的征程将要开始了.等待七哥的将会是新的生活.

    童超深吸一口气.他对于未來的东西多少有些好奇加期待.

    张欣欣躺在童超的怀里也沒有继续说话.她伸起手.一个劲的把玩童超的衣领.也不知道衣领有什么好玩的.

    他们这伙人也算是安定下來.静静的等待到达大田.

    大田是韩国的一个沿海城市.也是童超他们的落脚点.对于韩国人.童超的认识也只是局限于韩剧.韩剧上的男主角都很帅.还有女主角.撒娇的工夫那是相当的棒.

    有时候女孩撒娇.也是门艺术.

    比如张欣欣撒娇的时候.就跟个孩子一样.搞得童超都不好意思拒绝她的要求了.

    船还在颤颤巍巍的前行.童超和张欣欣抱在一起睡着了.沙发不算大.两个人只能坐着睡.迷迷糊糊的.能睡多久就睡多久吧.反正也沒事干.

    当童超醒过來的时候.就看到送饭的人已经下來.

    每个人都有一份餐点.每天都会有人送下來.起码不会饿着.童超看了看压缩饼干.咽了口吐沫：“欣欣.早知道吃压缩饼干的话.我就多买点好吃的回來了.”

    “切.小七.你拉倒吧.就知道吃.大馋猫.”

    “你难道喜欢吃压缩饼干.”

    张欣欣摇摇头.压缩饼干和面包一样难吃.但是现在是在船上.在别人的地盘.也只能适应适应.毕竟你在一个环境里.不是让环境适应你.而是你适应环境.这是人生存的必要法则.

    两个人边吃边聊天.很是开心的模样.

    突然之间.不远处传來喧闹声：“你眼睛瞎啊.找死给我死远点.”

    这句话是其中一个歹徒说的.其余两人也是一脸的不善.这对老年夫妇吓得不轻.本來这个老头是要过去倒水喝得.沒想到脚踩到了其中一个歹徒.这歹徒当下就急了.他差点把老头给活剥了.

    老头点头哈腰：“对不起.对不起.”

    “我告诉你.你以后要是再碰到我.我弄死你.”这歹徒睁大眼睛.狠狠的瞪了老头一眼.他的脾气不太好.

    老头咽了口吐沫.他连话都忘了说.他怕了歹徒.毕竟上了年纪.已经沒有当年的气盛了.

    歹徒见他不说话.上來又是推了他一把：“老头.我跟你说话呢.你耳朵聋吗.”

    “我知道.我知道.大哥.我错了.”老头颤颤巍巍的说道.他两个老年人怎么可能是三个歹徒的对手.这三个歹徒身强体壮.而且有多年的作案经验.打架揍人更是不在话下.

    歹徒越看老头越不顺眼.蹦起來.一脚就是将他踹飞出去.

    顿时老头就像是离弦的箭.倒飞出去.重重的砸到另一对情侣的身上.这一对情侣踉跄了两步.男人有些生气：“你们这是干什么.”

    “干什么.你再管连你也揍.”这歹徒丝毫不吃气.将一把刀拿了出來.在手里來回的转动.那个男人立马就老实了.悄悄的拽着他的媳妇往后走了几步.惹不起还躲不起吗.

    老头子被她老伴扶起來.缓缓的站到后面.也沒再继续招惹这三个歹徒.

    童超撇撇嘴.妈的.这也就是在船上.要是换成其他地方.童超早就一枪崩了他们.童超腰间可是带着枪.收拾他们分分钟的事.那七八个工人也是敢怒不敢言.他们都是农民.都是抱着多一事不如少一事的思想.

    但是这种思想是错的.他会令三个歹徒变本加厉.

    果然.在船行驶到第三天的时候.三个歹徒蠢蠢欲动.他们出门在外.好久都沒有沾女人腥了.小腹有些火热.

    突然之间.他们就看到了床上的几个女的.第一个歹徒站了起來.就到了那对年轻夫妇身边：“來.小娘们.咱们玩玩.”

    小少妇吓了一跳.她躲在自己男人身后瑟瑟发抖.她有一股不祥的预感.

    “來啊.不要害羞.哥哥会疼你的.”这个歹徒很是**的说道.他就喜欢这种刺激的感觉.对方越是不让.他才越想享受.

    这就是强奸的快感.以前他就强奸过好几个农村妇女.

    “來吧.我会疼你的.”歹徒伸出手就想上去拉这个少妇.他的男人动了.他要保护他的媳妇：“请你自重.”

    这男人十分硬气的说道.一时之间他也忘了什么是害怕.也难怪.自己的媳妇都有被人侮辱的危险.害怕也得上.这是作为一个男人应该去做的事情.

    歹徒笑了笑：“吆喝.你还想拦我.”

    “老二.老三.过來.來.咱们先把这个傻逼给暴打一顿.”老大招招手.剩下的两个歹徒迅速的凑了上來.

    老大一脚就是踹到这男人的肚子上：“我草你妈.让你跟我狂.”

    老二和老三也是上下其手.他们好久都沒有打架了.现在就当是锻炼锻炼身体了.打架可以促进人的血液循环.也可以使人心情愉悦.毕竟在船上天天坐着.都快坐出锈來了.

    男子哪里会是三人的对手.沒几下就被打倒在地.边上的少妇一直在喊：“别打了.别打了.我求求你们.别打了.”

    “來來來.小娘们.咱们玩玩.”老大大笑一声.搓搓手.顿时将他的魔爪伸向了少妇.他一下子就是将她摁到沙发上.少妇开始剧烈的挣扎.可是越挣扎.老大越兴奋：“哈哈.小宝贝.來來來.我给你按摩按摩.”

    说话的时候.老大已经动手了.

    少妇开始剧烈的挣扎自己的身子.就是不想让老大得逞.老大也急了.现在箭在弦上.不发不行了.他喊了一声：“老二、老三.來.给我把她摁住.”

    两个人一听.精神一振.

    然后两个人将少妇摁在沙发上.老大开始撕她的衣服.一件一件的往下撕.少妇开始使劲叫唤.她的声音中有绝望.

    再看看老年两口.他们吓得抱在一起.躲在角落里连大气都不敢喘一个.另一对夫妇也是躲出老远.生怕殃及自己.七八个工人连屁都沒敢放一个.眼睁睁的看着小媳妇受侮辱.

    少妇的衣服已经被撕碎了.只剩下了内衣.

    老大一把将她的文胸扯下來.开始用手揉捏.很是快乐的大叫.老二、老三也是附和道：“加油.加油.大哥.加油.”

    少妇哭的不行了.他的男人躺在地上急的直打滚.他扑上去.一脚就是被再次踢飞.

    张欣欣看不下去了：“你们这群畜生.想干什么.畜生、混蛋.”

    此话一出.所有人的目光都是投向了张欣欣.老大停下刚要深入进去的动作.他转过脑袋.看到十分水灵的张欣欣.将少妇甩到地上.

    “好.沒想到这里还有一个不怕死的小姑娘.我喜欢.”老大一招呼老二老三.他们迅速的朝这边走了过來.张欣欣躲到了童超的怀里.

    老大眼睛发亮.他觉得这个小姑娘味道肯定好.如果能够把她摁在沙发上大干一番.绝对是特别美妙的事情.

    “來.我们干起來.”

    老大和两个兄弟刚要动手.这时候童超将枪掏了出來.一下子顶在老大的脑袋上：“你们这是在玩火.”

    