
    @151%看(书^网>?    沒错.此时烈中山已经知道张欣欣被人救走的消息.他勃然大怒.将身前的茶杯摔得稀巴烂：“废物.你们这群废物.连一个女孩都看不住.我要你们干什么.”

    “如果这次被张欣欣逃掉.你们都给我滚蛋.”烈中山气得全身打起哆嗦.他还要留着张欣欣为自己的儿子祭祀.沒想到张欣欣竟然被人救走了.这是无法接受的事情.

    自己努力了这么久.终于是把人给逮來了.他不能接受人被救走的消息.

    “你们还愣着干什么.宏远.赶紧的带人把她给我逮回來.人刚刚逃走.肯定走不远.快点去.”烈中山十分激动的说道.本來脑袋已经秃顶.这一生气差点沒了头发.

    听到老爷子的话.宏远不敢怠慢.他也知道老爷子对于张欣欣的重视.宏远一招手：“走.大伙跟着我走.”

    小弟们都是精神抖擞.宏远带着一干手下跑了出去.追人的时候.还有几个小头头正在打电话.他们要通知庆吉其他的人.人多力量大.等到小弟们都聚集过來的时候.童超想要再逃出去就难了.

    童超和张欣欣在下水道里缓慢的前行.一路上.就感觉闷得慌.不时还会有老鼠游过來.吓得张欣欣尖叫连连.

    “欣欣.你不用怕.我在你身边呢.”童超温柔的说道.看到张欣欣这个样子.有些好笑.不就是一些老鼠吗.至于这么害怕吗.

    其实七哥小看了女生对于老鼠的恐惧.即便只是一个蟑螂.也足以吓得她们尖叫.

    不是有一句话是这么说的吗.很多蟑螂都是死于女生的尖叫声.

    张欣欣拉着童超的胳膊：“小七.真恶心人.咱们赶紧走出去吧.我感觉嗓子特别不舒服.就跟卡在喉咙里一个东西似的.”

    “嗯.咱们这就出去.”童超引着张欣欣继续往前走.他们顺着一条道走到头.很快的.童超就听到了水流的声音.

    前方不远处有灯火传來.看來是到达一道出口了.

    童超将张欣欣往后一拉.他走在最前头.手里拎着枪.童超高度重视.他这个时候要万分小心.如果出口有敌人的话两个人就挂了.

    张欣欣也是一脸的紧张.他不清楚出口哪里是怎样的情况.

    童超率先露出头.然后目光一凝.缓缓的松了口气.这里竟然是小湖.也就是说.下水道竟然直通到这里.小湖这里有一道水渠.下水道里的水正好排在小渠.

    “欣欣.咱们逃出來了.”童超深深的吸口气.他张开翅膀呼吸着新鲜空气.这里的空气那么清新.远处湖泊波光粼粼.很是赏心悦目.

    张欣欣咧咧嘴：“小七.咱们走吧.”

    “嗯.我们赶紧逃出去.”童超低吟一声.然后顺着这边的的管子爬了上去.他先要看看远处是不是有追过來的人.如果有人的话.两个人继续躲一会.

    可能是宏远的人沒有找过來.这里连个人影都沒有.除了远处路灯安静的散发灯光外.沒有一个人.这也是大别墅的悲哀.人流量不多.

    童超重新跳了下來：“欣欣.我刚刚观察了一番.周围一个人都沒有.來.我先把你抱上去.然后咱们就尽快的赶回市里.”

    “好的.小七.”张欣欣拍拍小手.她很是开心的说道.

    几天的囚禁生活让她有些难受.张欣欣心里多少还是有些恐惧.现在小七來救自己了.张欣欣很想躺在他的怀里睡个觉.她已经好长时间都沒有睡个安稳觉了.

    童超抱着张欣欣的腿.然后往上送.

    “欣欣.你抓住旁边的铁架子.”童超提醒道.张欣欣一把抓住两个铁架子.一使劲就上去了.童超拍拍手.他一跳.也是迅速的爬了上去.

    童超再次观察一下周围的地形.还是沒有人.

    “走.”童超将张欣欣护在身边.他们开始朝东北角的方向逃窜.两个人跑得速度特别快.很快的绕过小湖进入到了一个老小区.

    这里是一处待开发的小区.虽然人还沒有搬走.但是已经很破旧了.小区肯定有一段岁月.

    童超边走的时候还不住的朝后看.他生怕庆吉的人追上來.所幸的是.庆吉的人沒有追过來.他们找错了方向.此时正漫无目的的瞎找.

    两个人都是长长的舒了口气.童超也是将心头的大石头给放下了.这次能够将张欣欣救出來.真是运气.还有天帮忙.

    张欣欣抱着童超的胳膊：“小七.咱们现在终于安全了.我就知道你肯定不会放弃我的.”

    “那必须的.我是你的小七老公.”

    两个人打打闹闹.继续朝前走.走到一条大道.老远的.就看到两辆车驶了过來.童超有种不祥的预感.

    果然.车在不远处停了下來.就看到第一辆车里下來了几个人.手里都是拿着棍棒.

    “妈的.庆吉的援军來了.”童超十分无奈的说道.他刚刚想到了庆吉的援军.可是沒想到他们这么快就來了.这下逃出去的难度再次增大.而且难度会越來越大.因为庆吉的人会源源不断的朝这里赶.赶都赶不走.

    童超一点都不客气.将枪举了起來.冲着对面就是一枪.

    “嘭”的一声.最前面的一个孩子中了弹.他捂着腿坐到了地上.嘴里也是发出凄惨的叫声.他的运气很不好.几个人就他中了弹.

    庆吉的人都慌了.叫了一声：“对方有枪.”

    童超再次扣动扳机.又是打中一个人.现在他要逃了.枪里的子弹就是十发.打沒了就沒了.童超这么做只是给予对方震慑.

    庆吉的人纷纷躲在车里.还有躲在车后面的.反正不敢露头.

    趁着这个机会.童超一拉张欣欣的胳膊.两个人再次闪进了巷子里.

    “这群狗砸碎.我要是知道他们來的这么快.刚才的时候.我真不如在小屋里拿些炸药.将他们扎个稀巴烂.”童超很是无奈的说道.庆吉的人太操蛋了.沒想到就像是狗一样.那么听话.老大一通知.立马就來了.

    童超拉着张欣欣使劲往前跑.他们七转八转.人沒逃出去.把自己都给搞懵了.

    “我们现在是在哪里.”童超气喘吁吁的问道.

    张欣欣扫了一眼两边的建筑.也是摇摇头：“小七.我不知道.咱们逃出來沒有.”

    “我也不知道.咱们小心一点吧.庆吉的人肯定还在追.咱们祈祷不要跟他们撞在一起.”童超凝重的说道.只要一秒钟沒有走出西城.那么危险还在.就不可能轻易地松气.

    童超凭着感觉.指了指前面的巷子：“走.咱们从这里绕过去.我就不相信今天走不出去.”

    七哥是一个越挫越强的人.有时候他就是喜欢挑战.越是高难度的境遇.七哥往往会爆发出无穷的潜力.然后逃出生天.

    张欣欣就是喜欢小七这样.在童超身边.她一直都有种安全感.这种安全感是童超给她的.其他人谁也给不了.

    两个人就这样继续往前走.边走边打量周围的环境.

    不远处.公路出现在两人身前.看到了汽车.童超笑了笑.他等待的光明终于是來了.等到两个人逃出去.就能迅速的躲起來.到时候准备逃出大陆.

    童超想得很好.可是庆吉的人就像是狗皮膏药一样.

    刚才的两辆车再次冲了过來.从不远处的小路上拐进來.童超直接就郁闷了.他们怎么冥顽不灵.童超急眼了.他缓缓的吸了口气.重新将枪拿了出來.

    童超并沒有着急开枪.他屏住呼吸.将全身的状态调整到最佳.

    他看着越來越近的汽车.有种人枪合一的感觉.童超将枪瞄准油箱.“嘭”的一声.子弹夹杂着童超的怒火激射而去.

    接着.“轰隆一声”.汽车被炸了个翻身.

    后面的车也是沒法继续前行.赶紧的停下來.车里的小弟都是吓得不轻.沒想到童超枪法这么准.竟然连汽车的油箱都给爆了.一车的人全都上了天.

    童超看了看自己的杰作.他很是满意.

    “欣欣.赶紧的.他们一时半会也追不上來.咱们趁着这个机会快点溜掉.”童超想得很好.他一把拉住身前的张欣欣.两个人來到大马路上.

    马路上的车很多.但是硬是沒有一个人给他们停车.

    童超是真的有些着急.如果继续在这里等下去.一定会被庆吉的人抓住.庆吉的人肯定会很快的反应过來.到时候他们会疯狂的反扑.

    “怎么办.”张欣欣也是有些担心.还不停的朝后看.

    童超额头上有汗留下來.后面庆吉的人已经再次冲了上來.而且在不远处.还有一群人正在朝这里赶.童超和张欣欣的体力现在已经不支.继续跑下去也会被他们逮住.

    两个人已是到了山穷水尽的地步.

    也就在这个时候.一辆车呼啸而來.宫勋的脑袋从车里伸了出來：“小七.操你.赶紧的上來.”

    