
    。    车的速度越來越快.童超有一种不好的预感袭來.而且这种感觉越來越强烈.童超心神晃晃.

    他朝张欣欣侧侧身子.冲着她小声的说道：“欣欣.一会的时候注意点.我觉得黑山不对劲.”

    “不对劲.怎么.”张欣欣有些疑惑.

    童超朝车窗外望去.眼皮跳个不停.

    车上的另外几个人还在聊天.他们并沒有察觉到不对劲.

    黑山透过车窗镜看了看身后的人.嘴角露出一丝狂喜.他仿佛看到一百万向自己招手.钱让他疯狂起來.黑山不由得唱起了歌.

    也许是老天爷都不想看到童超自生自灭.车上有个本地人.这时候他开口了.

    “哎.怎么不对啊.车的行驶方向不对.我怎么感觉像是去警局的路啊.你不会把我们送进警局吧.哈哈.”虽然这个人只是开玩笑.但还是引起了童超的注意.他的心猛的一跳.

    车上的几个人开始打趣道.显然沒有把这个当回事.

    又是过了五分钟.童超终于发现不对劲的源头.他猛的将黑枪掏了起來.一把就是抵到黑山的脑袋上：“來.给我把车停下來.快.我要下车.”

    黑山一惊.沒想到童超出门还带着枪.看來自己的计划要破灭了.

    车上的人也都惊了.大呼小叫道：“哥们.你干什么.停车好好说.何必这么拉风.你赶紧的先把枪放下來.”

    “我放你妈逼.你赶紧给我停车.再不停车我就要你的命.我告诉你.绝对不是再跟你开玩笑.”

    黑山额头上的汗也是流了下來.显然.他沒有继续开车的勇气.在生死面前.所有的金钱都是虚妄.钱再多也不如命重要.他将车停了下來.

    “欣欣.开门.咱们下去.”童超侧过脑袋冲着张欣欣嘱咐道.

    张欣欣很听话.这个时候一把将车门给拉开了.她本來就是在最外面的位置.直接下了车.童超松了口气.手里仍然举着枪.但是他却下了车.

    抬手一枪.童超瞄准黑山.直接就把他给崩了.

    车上的人都是吓了一跳.一个个坐在位子上.一时之间也忘了说话.童超深吸一口气.他的目的已经达到.也沒再继续难为车上的人.一拉张欣欣.直接钻进了旁边的绿化带.

    张欣欣到现在还是心神不宁.她望向童超：“小七.你这是干啥.好好的把人家给打死了.”

    童超一拽张欣欣.指着前方不远处的警局说道：“欣欣.你看看那是啥.”

    听到童超的话.张欣欣把目光投向了不远处的警局.接着一捂嘴.她的心里是相当的震惊.沒想到黑山要把自己两人送到警察局.

    如果两个人到了警局.就算有双翅膀也难以掏出來.

    张欣欣反应过來.用手拍拍小胸脯.

    童超叹息一声：“欣欣.一百万可不是小数目.足以让很多人疯狂起來.为了钱.他们可以出卖别人.”

    这句话说得沒有错.不是所有人都能够赚到一百万.有的人一辈子都沒有赚到这么多钱.现在有这么一个机会摆在他的面前.黑山不可能放过.

    远处车上的人也是陆续逃出來.咒骂声不断.

    警察已经听到枪声.个个从警局里跑了出來.童超拉着张欣欣的手.两个人沿着大街小巷使劲往前跑.直到跑了好久才停下來.

    两个人坐到旁边的石阶上.童超叹口气：“唉.欣欣.好险.”

    “小七.我发现咱们的运气真是好.差一点就进了警局.”张欣欣唏嘘不已.

    童超叹息一声.将目光望向远方：“在这个世界上.除了自己.其他人都不要相信.当然.媳妇.还有你.嘿嘿.”

    “切.小七.我举报你.然后一百万就是我的了.”张欣欣坐在石阶上.小腿蹬蹬的踢个不停.那模样很是俏皮.让人看了都想上來亲张欣欣一口.

    童超侧过脸.一口就是亲到张欣欣的脸上：“好啊.欣欣.你去吧.警局的大门正在向你招手.一百万也够你吃半辈子的了.”

    “切.我才不要呢.”

    童超拉过张欣欣的手.放在自己的手中轻轻的拍打.两个人又是歇了一会.现在必须找个地方躲起來.偷渡的事情还要从长计议.

    两个人直接躲进了旅游区.这里相对來说比较安全.

    这边有个小村庄.村庄里有农家院旅社.童超和张欣欣藏在了这里面.两个人算是暂时的安置下來.童超打开电视.密切的关注新闻.

    他在想着逃出去的事情.广东这边根本就不安全.长时间的逗留很容易被警察发现.发现后就会被逮走.

    新闻里报道了黑山的死亡情况.一个记者拿着话筒.嘴里说话的语速很快：“有目击者称.杀死司机的正是全国通缉的童超.如果有市民见到他们的话.请马上联系警方.我们要配合警方将危险人物绳之于法.”

    电视的屏幕下方还在滚动新闻.很显然.童超这一枪暴露了他的位置.

    但是童超并沒有后悔开枪打死司机.如果让他重新选择的话.他还是会这样去做.妈的.竟然敢出卖七哥.叔叔可忍.婶婶不可忍.

    张欣欣有些担心：“小七.咱们现在在这里也不是长久之计.我害怕被发现了.”

    可不是吗.这里的人员比较多.人流量也比较大.说不定就会有有心人发现两人.童超摸摸下巴.他也是这么想得.

    但是人生地不熟.好不容易找到一个偷渡的机会.还被黑山破坏了.

    童超急的像热锅上的蚂蚁.呆的时间越久.就越是危险.童超背着手.在房间内走了一圈又一圈.沒办法.即使外面危险他也要找路子.

    “欣欣.你在房间内别动.我出去找找路子.”童超冲着张欣欣嘱咐道.他准备再找一个能够偷渡的联络人.香港之行必须继续.

    张欣欣一下子站了起來：“小七.现在外面这么危险.你就别再去冒险了.”

    “唉.咱们总不能在这里呆着吧.放心吧.欣欣.我会保护好自己.”童超很是笃定的说道.他一开房门.便是走了出去.

    脑袋上戴着鸭舌帽.幸亏这里很多游客都是戴着帽子.童超的形象才不至于那么突兀.

    童超沿着这条街溜达了好久.最后他选中了一家叫做小游客的旅店.因为从门面上看.这家店不火.往往不火的店总是搞这种勾当.

    “老板.你好.”童超很客气.

    老板见到有客人上门.也沒有表现出过多的喜悦.只是出口问道：“标准间还是豪华间.”

    “叔.我想偷渡.问问你有路子沒.”童超将自己的想法说了出來.他不喜欢拐弯抹角.对面的老板明显一怔.沒想到眼下的人竟是如此直接.

    老板摸摸下巴.沒有说话.他在考虑童超说话的真实现在警察肆虐.查的比较紧.老板不得不防.

    童超往前一欠身子：“老板.我是真心实意找事给你做.你可别让我失望了.你不做我还会找其他人的.到时候生意会匆匆从你眼前溜走.”

    听到童超这句话.老板才消除对他的误会.左右看了看外面的行人.一招手.就带着童超來到一个小屋.

    “兄弟.真的想偷渡.”老板的态度明显好了不少.刚才死气沉沉的眼神现在变得炸亮.变脸的速度活像是一个小孩子.

    童超很是确定的点点头：“嗯.我要偷渡.”

    “小伙子.偷渡找对人了.我干这个已经好几年了.”老板很是郑重的拍拍自己的胸脯保证道.这个店都开这么多年了.显然他也干了好多年.

    老板拍拍童超的肩膀：“保证安全.你就放心吧.”

    “叔.那我就谢谢你了.”童超先是开口说谢道.

    老板一伸脑袋.开口说道：“不用说谢.出门在外.谁都有有难的时候.你找上我就说明咱们两个有缘分.我看你这个小伙子长得也挺精神.放心吧.这事我绝对给你办好.”

    “谢谢叔.”童超嘴上说得很客气.但是他的心里还是有着深深的顾忌.毕竟上次的事情给他敲响了警钟.他不可能再犯错.

    老板又是跟童超攀谈了几句.这时候童超的手机响了起來.

    童超一把将手机从口袋里摸了出來.一看是张欣欣的手机号.童超赶忙接了起來：“喂.媳妇.打电话干什么.是不是一会不见我就想我了.”

    “你是童超吧.”对面不是张欣欣.

    这个声音是个男声.童超心里咯噔一下.难道张欣欣被警察逮住了.不像不像.张欣欣如果被警察逮住的话.警察会來找自己.根本不可能打电话.

    如果不是警察的话.那又是谁呢.

    “你是谁.”童超反问道.他尽量调整好自己的状态.越是危机的时候越是要冷静.既然对方给自己打电话了.就说明对方不可能伤害张欣欣.这点童超还是肯定的.

    “你现在在哪.”对面的声音再次响起.听不出究竟是什么意思.

    