
    老板说话的时候已经联系人了.现在身边有一个肥羊.自己把他介绍走又得很赚一笔.这工作可比开旅店轻松多了.这也是小旅店的赚钱之道.

    一般大型的酒店倾向于服务.小旅馆则是黑市场.

    童超站在旁边等着老板打电话.只要是有戏就好.一想到自己将会跟张欣欣远走高飞.警察再也逮不住了.他就激动.

    他幻想着跟张欣欣漫步在海滩边.感受着大自然的美.那样的生活正是自己所需要的.

    心里想着这么美好的生活.童超给笑出声來.他尽量控制住自己的情绪.不让老板以为自己是个疯子就好.老板用广东话叽里咕噜的说了一大通.童超也沒听清.可想而知.学习一门方言也是一件重要的事情.

    老板将手机放下.脸上露出笑容.

    童超觉得这事情应该成了.不成的话老板不可能这么开心.老板笑道：“小伙子.你运气不错.后天就有条船要走.你正好搭上.真是來的早不如來的巧啊.”

    “安全不.”童超还是不确定的问道.他比较关心这个.

    如果两人被水警给逮住的话.也是一件十分悲催的事情.到时候绝对逃脱不了警察的追捕.牢狱之灾免不了了.对于安全问題.童超一直放在心里.

    “小兄弟.你就放心吧.我们上边都有人.”老板趴低身子.在童超耳边轻轻的说道.

    其实这些搞偷渡的势力.很多都是跟上面的人有关系.不然像这么严格的海上执法.早就被逮住了.哪里还能形成产业.哪里还能赚钱.

    这个世界黑暗的很.你站的多高.看到的黑暗就有多深.

    美好的东西是有.但它很虚浮.

    童超心情大好：“老板.那么麻烦你了.我先回房.”

    “好的.小兄弟.走好.”老板嘿嘿的笑道.他仿佛看到钞票在向自己招手.开个小旅店不容易.希望能靠介绍多赚点钱.

    张欣欣在床上玩手机.童超推开门走了进去.

    “小七.你回來了.”张欣欣坐起來.将手机扔到一旁.童超满脸的笑意.对张欣欣说道：“欣欣.告诉你一个好消息.后天咱们就能离开广东去香港了.”

    “到了香港.我们再想法去澳大利亚.”童超摸摸下巴.

    张欣欣一惊.大喜：“小七.你说得都是真的啊.”

    童超点点头：“那当然.我还能骗你吗.”

    “啊啊啊.小七.那太好了.等咱们偷渡过去.警察就再也抓不到我们了.”张欣欣很开心.她笑的连牙齿都露了出來.

    童超也是将张欣欣抱了起來.抱着她在地上饶了一圈：“那当然.欣欣.以后我就好好的养你.咱们天天在一起.”

    “嗯嗯.”张欣欣将脑袋点的很用力.她盼望的生活终于是來了.

    这一夜.两人睡的十分甜蜜.张欣欣更是做了一个美好的梦.梦里她跟小七在澳大利亚的海边漫步.生活是相当的惬意.

    张欣欣梦里都是露出了甜美的笑容.她好久都沒有做过这么美的梦了.这些日子的逃亡让她忧心忡忡.现在好日子终于來到.

    童超也是睡得很香.不久要离开这个是非之地.以后警察再也抓不到两个人了.七哥心里怎么能不开心呢.

    清晨起來.两个人都是在房间里躲着.童超出去买好一天的饭.两个人就在房间内吃喝.

    现在是最关键的时候.不能放松.如果被警察发现的话.那就是前功尽弃.

    越是这个时候就应该更加的小心.童超还专门买了一个摄像头.密切关注楼下面小旅馆的动态.他算计的都很清楚.

    所幸的是.一天都是风平浪静.等到晚上的时候.老板就上來了.

    來到门前.老板敲敲门.童超走过去.用门镜看了看外面的老板.然后给他打开了.老板走了进來.搓搓手：“小伙子.赶紧准备准备吧.明天早上三点就要走.”

    “这么早.”童超很是惊讶的说道.

    老板笑了笑.继续说道：“已经不早了.原來的时候都是一点.这次还晚了.好了.我來沒别的意思.就是跟你们招呼一声.让你们准备一下.到时候别迟到就行.”

    “好的.好的.老板.谢谢你了.”

    老板摆摆手：“不用客气.谁都有有难的时候.”

    说完这句话.老板离开了房间.房间内只剩下了童超和张欣欣.两个人抱在一起.张欣欣蹦蹦跳跳.沒想到两个人距离离开越來越近.

    高兴过后.张欣欣突然变得伤感起來.自己这一走也不知道什么时候回來.想到自己的父母.张欣欣觉得对不起他们.

    张欣欣眼圈通红.她还真不想走.

    童超摸摸张欣欣的眼泪：“欣欣.你是不是想你的家人了.”

    “是的.小七.我怕我这一走就再也不会回來了.”张欣欣抹了把眼泪.很是难受的说道.她想起自己父母对她的爱.心里更是无比难过.

    童超又何尝不是呢.但是他沒有选择.他已经被警察逼上了绝路.七哥一直都在纳闷.这些警察这么做究竟是为了什么呢.搞了这么久的追捕.废掉的精力、时间、金钱.换成任何一件东西都能够让受害者家里得到巨大的补偿.

    “好了.欣欣.你如果不愿意走的话就留在这里吧.”童超轻声的说道.

    张欣欣摇摇头.她离开是会难过.但是她更离不开小七.无论天涯海角.她都要陪童超一直走下去.这是她对于感情的忠诚.

    她不可能沒有童超.就像鱼儿不能沒有水一样.

    “小七.我爱你.我会一直陪在你身边.”张欣欣说话的时候特别郑重.童超看看她.心里也是十分感动.人生能够有一个爱自己的人真好.

    童超再次抱住张欣欣.开始吻她.开始轻轻的抚摸她的身子.

    张欣欣也是來了感觉.两个人上了床.又是一阵酣畅淋漓.

    夜晚的风已经有点冷了.看着时间越來越近.两个人多少有些激动.老板來了.他轻轻的敲门.开始嘱咐道：“小伙子.起程了.”

    童超听到老板的话.简单的收拾一下.两个人出了房间.

    旅店大厅里此时坐着一个人.皮肤特别黑.老板叫他黑山.

    黑山看了童超一眼.他发现童超很是眼熟.好像在什么地方见过这个人.但是一时之间又想不起來.黑山板着脸：“你们就是偷渡客吧.走.跟我走吧.”

    多余的话沒有多说.黑山带路朝外面走去.

    老板给童超使了个眼色.让他跟上.虽然对于这个人的态度童超很不满.不过自己也是有求于人.态度不好就不好吧.只要是能过海就行.

    张欣欣也是沒好气的看了看前面的黑山.眉头皱起來.

    “小七.这个人真凶.”张欣欣趴在童超的耳边.冲着他说道.童超做出一个手势.示意张欣欣安静.对方态度不好自己也不跟他一般见识.等到去了香港.一切就好起來.

    车子行驶在路上.中间黑山又是拉了几个人.

    童超喜欢人多.人多了他们才能够更安全.到时候警察才更不容易找到自己.张欣欣躺在童超的怀里.她很是幸福.

    路上的车辆已经很少了.凌晨三点许多人都已经入睡.

    “小七.我有点害怕了.”张欣欣枕到童超的肩膀上.冲着他说道.

    童超其实心里也比较紧张.以前根本就沒有经历过现在的事情.不过他不能表现出來.他不能让张欣欣担心.童超轻轻的拍拍张欣欣：“好了.宝贝.你放心吧.有我在.我会保护你的.”

    张欣欣点点头.

    车继续行驶.前面的黑山此时脑海中灵光一闪.刚才后面的那个男的不正是全国通缉犯吗.沒想到他已经來到广东了.黑山有些震惊.不愧是杀人犯.果真有两下子.

    黑山想到了自己的工作.天天当跑腿的.天天跑到死.钱都进了老大的口袋里.

    现在一个机会摆在他的面前.童超被他发现了.这个价值一百万的通缉犯被自己发现了.自己要不要报警.黑山犹豫了.他开车的速度也是慢了下來.

    黑山的顾忌有很多.如果他要是报了警.钱能到手.但是以后就不能出來混了.老大也不会放过自己.黑山有些犹豫.

    但是一百万啊.钱太多.他忍不住.

    钱果真是一个好东西.他能够让人疯狂起來.此时黑山就有些疯狂了.是的.他想要那一百万.有了那一百万.这一辈子吃喝无忧.

    车开得更慢了.这会敏感的童超感觉到了不对.

    黑山决定报警.他要把车直接开到警局里去.到时候一切太完美了.想到这里.黑山一踩油门.直接朝警局开去.只要进了警局.自己的贡献那是最大的.

    哈哈.一百万.我來了.黑山大笑道.

    黑山将车开的飞快.他不想让后面的人知道自己的企图.为了这一百万的悬赏金.他是彻底的红眼了.一百万.一辈子的荣华富贵.

    