
    静静安全了.童超却被带进里面的包厢.等待他的会是不确定的命运.静静将二老带出去.一推她娘：“娘.你们赶紧快走.我进去看看.小七不能有事.”

    “孩子.你干什么.赶紧跟我们离开这里.”做母亲的当然十分担心女儿.刚才遇到的人肯定不是好人.静静的母亲希望自己的女儿尽快离开这里.离开这个是非之地.

    他们都是普通的老百姓.奢求的并不多.一家人健健康康、平平安安就好.

    静静摆摆手：“妈.你先走吧.我进去看看.”

    这个时候她无论如何都不能离开.小七是他生命中最重要的人.如果他出了事.静静一定会难过的不行.现在她的家人已经安全了.静静也沒有顾忌.她要进去帮小七.就算帮不到他也要进.

    静静不怕死.即便是死在里面也无怨无悔.起码她是为了救小七而死的.

    人这辈子总会坚持某些东西.为了一件事.为了一个人.付出自己的全部.心甘情愿的为他生.为他死.为他改变自己.静静就是这样的傻姑娘.

    静静冲了进來.几个守门的小弟对视一眼.

    “我靠.扬子.竟然还有一个送上门來的姑娘.真是逮一送一.”

    “那可不.今天天哥做掉童超.然后再爽一把.这简直是世界上最幸福的事情.”另一个小弟十分暧昧的说道.

    静静推了两人一把.迈着步子朝包厢跑去.

    此时包厢里.烈云天和宏亮已经坐到了沙发上.童超站在门口不远处.身后有三个小弟看门.童超想要跑也不容易.

    “哈哈.童超.你算是自投罗网了.我听说你要杀我.怎么.你很狂躁啊.我们來谈谈你的安全问題.”烈云天伸出手摸摸他的鼻子.现在他的整颗心都是狂喜不已.

    今天童超送上门來.如果解决掉他.以后烈云天就再也不用提心吊胆了.他未來的一群女人还在等着他呢.

    烈云天盘起小腿.他将一把枪从腰间拿了出來.

    将枪扔在玻璃桌上：“小子.你说你是自己动手呢.还是我们帮你解决.”

    童超看着两人沒有说话.包厢内的火药味浓重.这时候包厢的门一下子就被推开了.童超看到静静冲了进來.

    “咯噔”一声.童超那叫一个恨.好好的静静怎么找來了.她真是一个大笨蛋.不知道现在这里很危险吗.

    静静过來一把拉住童超的胳膊：“小七.咱们走了.别在这里跟他们继续纠缠.以后咱们不找他们的麻烦就是了.小七.咱们快走.”

    看到对方这么多人.静静心里更加的担心.她拉着童超就想要朝门外走.

    烈云天猛的一拍桌子.站了起來：“干嘛呢.干嘛呢.你当这里是便利店啊.说來就來.说走就走.我告诉你.今天你们两个谁也别想走.听到了沒有.”

    静静咬咬嘴唇.将目光望向烈云天.

    烈云天再次伸伸手指：“妈的.还想要我的命.我告诉你.我的命可不是那么好要的.你既然想要.今天我就先把你的命给留下.”

    说话的时候.烈云天一把将手枪举了起來.

    在这千钧一发的时刻.静静一下子挡到童超身前：“你要杀就杀我吧.别难为小七.”

    “吆喝.你还挺深情啊.好.既然你这么想.那我就满足你.小娘们.我现在先把你射成马蜂窝.看看你还敢不敢替他出头.”烈云天朝前迈出一步.作势就要开枪.

    这时候童超一把将静静推开.大声的喝了一句：“谁也别动.”

    童超将外套缓缓的展开.里面捆着炸药.慢慢的一圈都是炸药.童超的手里也是拿出了遥控器.

    烈云天看到这一幕吓得一哆嗦.沒想到童超竟然如此生猛.连炸药都搞來了.烈云天特别怕死.当场一屁股坐在地上.

    他开始摸索着手往后移.嘴里咽了口吐沫：“我告诉你.童超.你可不要乱來.你要是乱來的话.我们的人可对你不客气了.你最好给我稳住你的情绪.你死了什么都沒了.”

    说这句话的时候.烈云天已经有些色厉内茬.

    童超一点害怕的样子都沒有.虽然他心里有些紧张.但是他知道这些不能表现出來.如果表现出來的话.一定会被对方看透.

    宏亮站了起來.现在这个时候他不可能继续坐在后面.说实话.宏亮真的沒想到童超会绑着炸药來.这算是破坏了他的所有计划.

    “小子.你有种.我宏亮沒服过什么人.你算一个.现在你走吧.趁我改变主意之前离开.”宏亮对着童超说道.童超已经把炸药都给绑來了.继续为难他也是鱼死网破.

    宏亮担心烈云天的安慰.今天就打算先放过童超.以后有的是机会再把他干掉.

    “那谢谢.我现在走了.”童超不屑的撇撇嘴.本來还以为对方的人很牛逼.沒想到也是一般人.自己拿着炸药就把他们给唬住了.傻逼一群.

    童超搂着静静的腰出了枫林晚.

    “小七.你吓死我了.刚才咱们真的很危险.”静静用手抚了抚胸脯.她是真的受到了惊吓.本來以为两个人要彻底的留在枫林晚了.沒想到童超早有准备.怪不得临來之前他神神秘秘的呢.

    童超微微一笑：“好了.已经沒事了.静静.你现在让你的父母躲到农村乡下去.别被庆吉的人发现.不然他们又要故技重施了.”

    “小七.你放心吧.我这就告诉我妈.”静静摸出手机给她家人打过电话去.现在发生了这么大的事情.已经不能继续留在城里.庆吉的人肯定早有防范.继续留在城里会更危险.

    家人已经被威胁了第一次.静静不想看到他们继续威胁第二次.

    童超用手摸了一把额头上的汗.他也不轻松.刚才注意力特别的集中.他就怕庆吉的人不会放过两人.自己还沒关系.主要是静静.童超不希望她受到任何一丝伤害.

    两个人回了家.静静的父母连夜回了乡下.城里不能继续待了.不认随时有生命危险.

    童超知道以后再想杀烈云天更加困难.现在对方已经了解到自己的情况.一定会派更多的人保护烈云天.杀他本來就是很困难的事情.现在难上加难.

    当然.童超并沒有因此变得气馁起來.烈云天只要是人.他就肯定会出门.童超不相信他不出门.除非烈云天是条狗.被人关在笼子里的狗.

    事实正如童超所猜想的那样子.烈云天又是在家里呆了一个月.他终于无法忍受这样的寂寞了.

    烈云天开始來來回回的走路.他在别墅里走过來.走过去.就想出去好好的玩玩.他已经受不了在家里的限制.

    “不行.我快要疯了.我一定要出去痛痛快快的玩玩.”烈云天吼了一嗓子.

    别墅里的小弟都是看看烈云天.沒有说话.他们发现最近老大的脾气越來越狂躁.这可不是什么好现象.

    烈云天拿出电话给宏亮打了过去：“宏亮.今晚说什么我也要出去风流一把.这家我是呆不住了.啊啊啊.”

    宏亮眉头一皱：“天哥.现在咱们还沒有将童超干掉.你这样贸然的出去是很危险的.你知不知道.听我的.再忍两天.等我们抓到童超你再出去疯.想怎么疯就怎么疯.我们绝对不会阻拦你.”

    “我现在就想疯.你放心吧.沒事.我多带上人.”烈云天不耐烦的说道.接着他将电话一挂.不再去听对面宏亮的劝解.

    “小苹果.小苹果.给我滚过來.”烈云天喊了一声.

    小苹果是烈云天的司机.平时跟烈云天沒少祸害别人家的少妇妇女.现在烈云天要出去潇洒.他当然要把小苹果叫上.然后再叫一大群人.绝对安全.

    “天哥.你叫我呢.”

    烈云天摆摆手：“赶紧的.把咱们的人都带上.我要去辉煌.今天晚上我一定要泄泄火.我要找一群姑娘.”

    “哈哈.天哥.你就放心吧.绝对保证你的安全.”小苹果兴高采烈的说道.说完这句话.他开始招呼己方的人.

    烈云天出了别墅.跟着他离开别墅的还有一大群人.大概二十个左右的模样.为了这次的潇洒.烈云天把家里的小弟全都带上了.

    他虽然潇洒.但是也很注意安全.叫了这么多的小弟.应该沒事了吧.

    三辆车.出发朝辉煌进军.还沒行驶几步.“轰”的一声.烈云天的整个车子爆炸开來.顿时天空中出现了一股蘑菇团.

    剩下两个车里的人都被吓呆了.他们赶紧的下车.

    “天哥.天哥.”周围的小弟都是喊道.可是回答他们的是熊熊火焰.烈云天就这样告别了人世.童超站在不远处大楼的天台处.手里拿着遥控器.

    小弟们都慌了.现在天哥死了.他们群龙无首.

    这时候一个小弟将手机拿出來.给宏亮拨了过去：“亮哥.不好了.天哥死了.”

    