
    @151%看(书^网>?    张欣欣很是喜欢这群小猫.她伸出手摸了摸小猫的头.小猫很可爱.还亲了张欣欣一口.搞得张欣欣都快要笑出声來.

    “小七.你看看小猫.真可爱.”张欣欣回过脑袋.还不忘跟童超说一句.

    童超笑笑.把背包从肩膀上拿了下來.里面有买的小型帐篷.这就是两个人的家了.一个移动的家.张欣欣还沒回过头.老猫一爪子就是抓到张欣欣的手上.

    “哇唔.哇唔.”老猫很是警惕的叫着.它不想让张欣欣摸自己的孩子.

    动物很单纯.所以它的目标也很明确.谁招惹它它就攻击谁.

    小猫不懂事.都争先恐后的向张欣欣靠拢过來.伸出小舌头舔张欣欣的手.张欣欣的手流出了血.她缩缩手.疼得一咧嘴：“小七.我的手被猫给抓了.真疼.”

    说话的时候.张欣欣还倒吸了一口气.这个老猫一点都不友好.

    她的整个小脸红起來.目光中更多的是委屈.她只是想跟小猫一起玩玩.沒想到老猫竟然这么可恶.她真的沒有想过要伤害小猫.

    童超听到张欣欣的叫声.赶紧放下手头的工作.很是迅速的跑了过來.

    “欣欣.你沒事吧.”童超一把拉起张欣欣的手.很是关切的问道.他看到张欣欣的手都是流出鲜血.很是心疼.

    童超拉起张欣欣的胳膊.然后放到嘴边给她吸血.

    拿出包里的纱布.童超帮张欣欣包扎伤口.看着一脸用心的小七.张欣欣莫名感动.她一欠身子.轻轻的吻了童超的脸颊一下.

    现在已经夕阳西下.一道昏黄的阳光透过窗子打到两人的脸上.童超看看张欣欣的俏脸.心里不由得叹息一声.他不知道自己这样做对不对.让一个自己爱的女孩子跟自己亡命天涯.

    有时候.童超就在想.自己当初沒那么冲动就好了.

    张欣欣却沒想那么多.只要身边有童超陪着.让她走遍天涯海角都不害怕.张欣欣其实很简单.她就想和童超在一起.过一天是一天.

    只要两人一天被逮不住.她们就能又过一天了.

    两个人一起看日出.一起看夕阳.一起度过点点滴滴的感动.

    “欣欣.你饿了吧.來.吃点东西.”童超并沒有多么丰盛的食物.两人这是逃亡.钱也不多.也不敢使劲露面.童超从背包里拿出干粮.还有两包鸡爪.

    张欣欣肚子咕咕的叫.走了一天的路.显然已经有些累了.

    童超将鸡爪撕开.递给张欣欣：“來.欣欣.就着鸡爪吃吧.”

    “小七.你也吃.”

    童超摇摇头：“沒事.我看着你吃就好.”

    本來两个人的钱就不多了.童超决定省吃俭用.他要把能剩下的东西都给张欣欣留着.自己受再多的苦都沒有关系.只要张欣欣能够好点.

    童超不知道自己能不能逃出去.但是他真的希望两人可以远走高飞.离开这个是非之地.重新生活.哪怕平平淡淡.

    天色渐渐的暗了下來.两个人坐在屋子里.连点光都沒有.

    手机早已是沒了电.除了透过瓦片空的空间看到天上的月亮.两个人沒有其他的娱乐方式.张欣欣坐在草垛上.身体依偎在童超的肩膀上.指着天空说道：“小七.你说咱们要是天上的星星就好了.能够在天上呢.谁也抓不到.”

    “小七.其实我觉得咱们这样也挺好的.回归大自然.哈哈.”张欣欣说得很自然.她不想小七有任何心理压力.

    童超叹息一声.沒有说话.他有何尝不知道张欣欣的心思.他觉得自己真的对不起她.让她跟自己受苦了.

    一个男人.如果不能给自己女人踏实的生活.他活得也算失败.

    两个人什么时候才能逃出去呢.大陆太大.现在自己又成了头号通缉犯.想要逃出去真是难.难于上青天.

    为什么老天这么的不公平.世界上如果沒有坏人就好了.

    也许在别人的眼里童超是一个杀人狂.可是你不是他.怎么理解他的感受.有时候看到的、听到的.往往也不是事实.

    一切都是被逼的.越是穷凶极恶的歹徒.越是到了山穷水尽的地步.都是人.好好的怎么会去杀人.都是被黑暗的社会所逼.

    每个人都生活在如此黑暗的世界上.大部分人都被社会强奸.安分守己.平平淡淡的过完自己的一生.一小部分人却不甘心屈服于整个现实.他们试着去改变.

    这一小部分人.有不同的命运.

    一部分人成功了.他们过着惬意舒适的生活；一部分人奋斗了一辈子.一事无成.但他们却一直坚信着自己的梦想.虽然这梦想不能当饭吃.但是却保证了最初的自己.最真实的自己.沒有改变；有的人选择了自杀.在他们眼里.死亡只是另一种生活方式；还有一部分人.他们选择仇视这个社会.用自己的手段去改变这个世界.走上了不归路.

    人生.沒有对与错.好也罢.坏也罢.人固有一死.死了.也都安静了.

    童超轻轻的摸摸张欣欣的头发.他觉得自己对不起张欣欣.让她跟着自己受苦了.夜越來越深.两个人进了帐篷.

    张欣欣坐在帐篷里.指着帐篷说道：“小七.咱们的小窝很真温暖.”

    “嗯嗯.温暖温暖.”童超一把搂住张欣欣.两个人躺在小床上.说得好听点是床.说得难听点就是地毯.地面很硬.咯的人很不舒服.

    这也就是晚夏.要是换成冬天可麻烦了.

    黑暗中.童超朝张欣欣靠靠身子：“欣欣.是不是很不舒服.”

    张欣欣摇摇头：“沒事.小七.我习惯了.快睡吧.明天咱们还得赶路呢.争取早日离开大陆.咱们去海外生活.嘿嘿.”

    “咱们去香港.然后去澳大利亚.我听说澳大利亚是个养老的地方.咱们如果能够到了那里.就在那里安安静静的度过剩下的时间.”张欣欣抱着童超的肩膀.轻声的呢喃道.

    童超眼圈不由得红了.眼前这个女孩子跟自己吃了这么多的苦.

    “好好好.欣欣.咱们就去澳大利亚.我也去见见树袋熊.看看是它能睡觉还是我能睡觉.”童超半开玩笑的说道.

    张欣欣一扯童超的肩膀：“小七.这个还用说啊.当然是树袋熊能睡觉了.这你都不知道.也不晓得你生物怎么学的.哼哼.”

    “我是理科生.不懂文科.”

    “切.臭小七、烂小七.你厉害行吧.”张欣欣继续嘟囔道.

    院子里有蟋蟀的声音响起.一声一声的叫着很响亮.张欣欣聊了一会天.也许是太累的缘故.枕着童超的胳膊进入到梦乡之中.

    童超也是闭上了眼睛.突然之间.他听到有一道声音响起.

    难道是警察來了.童超不敢大意.这觉也不能继续睡了.童超赶紧坐起身子來.他缓缓的朝房门外移去.速度很慢.他要确定一下子自己的猜想是不是正确的.

    透过门.童超看到墙上有一个人.

    这个人不像是警察.童超放心了.他立马冲出去.嘴里叫了一声：“谁.”

    那个人听到童超的叫声也是给吓了一跳.沒想到这么隐秘还是被发现了.这人赶紧跳下了墙.童超很紧张.他觉得这个人很熟悉.一时之间却又想不起谁來.

    童超也是跳出去.四下打量了一下巷子.哪里还有人.

    奇怪了.刚才那个人是谁.童超摸摸脑袋.他可以确定刚才真的有一个人.他真想把这个人给揪出來.问问他为什么要偷窥两人.

    童超又是找了两圈.还是沒有发现这个人的身影.

    长长的叹息一声.童超爬上了墙.然后很快的进了院子.童超并沒有立马进屋.他在墙下面等了一会.侧耳倾听院子外面的动静.

    院子外面迟迟沒有声音.童超疑惑了.难道那个人离开了.不可能吧.

    童超又是等了好久的一段时间.外面还是沒有声音.童超不死心.他重新爬上墙壁.再次跳到小巷里.

    小巷很安静.只能听到夜晚蛐蛐的叫声.

    还有风吹叶子的声音.

    童超紧皱眉头.冲着无人的小巷开口道：“我知道你在.你出來吧.我想跟你谈谈.”

    回答他的是沉默.童超再次喊道：“我看见你了.你快点出來.要是不出來我就过去抓你了.到时候别怪我无情.”

    说话的时候.童超还在密切的注意周围的环境.希望对方能够发出一丝声音.这样自己就可以追到他了.

    周围很安静.不像是有人的模样.童超摸摸自己的脑袋.算了.人肯定是走了.童超重新回到院子.很是郁闷的回到了帐篷里.

    小巷在安静一会后.一个女孩的身影出现在黑暗中.

    女孩捂着嘴.眼泪一滴一滴的流了下來.刚才那一刻.她真的想要过去和童超相认.但是她不能.她忍住了.

    她是多么想跟小七相认.然后告诉他.小七.我一直都爱着你.不管什么时候.我都会陪在你身边.

    