
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    张欣欣比较吃惊.沒想到屋子里竟然还有另外一个女孩.张欣欣也不傻.很快就想明白了一些事情.张欣欣心里特别难受.她天天想念童超.担心小七的安危.沒想到小七竟然在这里跟别的女孩潇洒上了.

    这一刻.张欣欣发现她特别多余.

    张欣欣转过身子.跑出了出租屋.她要离开他们两个人的出租屋.他们两个才是一对.自己就是一个多余的人.自己在这里也只会打搅到童超的幸福生活.

    “嘭”的一声.张欣欣摔门而去.她觉得小七辜负了她.

    真是怕什么來什么.在路上的时候童超就担心张欣欣会生气.他还做好了搂住张欣欣的准备.沒想到手还沒动.张欣欣先跑了.

    静静嗔怪道：“还愣着干什么.赶紧去追啊.你难道想要张欣欣离开吗.”

    “啊...对对对.我现在就去追.”童超一拍额头.都怪自己太过凌乱.大脑一时之间沒有反应过來.童超接着追了出去.只留下静静在出租屋里摇头.

    其实她的心里也并不好受.但是她更多的是理解童超.她比较成熟.起码比张欣欣成熟多了.她懂得为小七考虑.

    七哥拼命的跑下了楼.就看到张欣欣站在街道边上哭.

    童超屁颠屁颠的跑过去：“欣欣.你怎么下來了呢.咱们赶紧上去吧.”

    张欣欣将脑袋撇向一旁.她并沒有理会童超.明明出租屋里有个女人.而且看着模样两个人在一起同居很久了.张欣欣心里怎么可能不难过.她脸皮沒小七厚.她可不能装作无所谓的模样回去.

    女生在对待感情的问題上都很自私.她不希望自己的老公同别的女生分享.张欣欣也不例外.她就不想看到那个女孩望向童超的目光.里面全都是爱.

    张欣欣很敏感.她能够感受到那个女孩的心意.

    童超将胳膊瘫了下來：“欣欣.你听我说好吧.事情不是你想象的那个样子.静静是我的恩人.她一直都在帮助我.我沒有不爱你.你得相信我.我不是一个花心的人.”

    “那我问你.小七.你有沒有搂着她睡觉.”张欣欣将脑袋转股來.脸上露出质问的神色.如果小七沒有抱她睡觉.自己还可以态度好点.如果抱着她睡了.张欣欣揍死小七.

    童超呆呆的望着张欣欣.不知道如何回答.

    “行了.小七.我什么都知道了.这还不叫花心.那什么叫花心.”张欣欣特别的失落.她转过身子就要往前跑.这时候童超眼疾手快.一把就是将张欣欣给拉住了：“欣欣.你干啥这是.”

    张欣欣一甩胳膊：“你起來.我不用你管.你去找屋里那个女孩子去吧.反正你都抱着她睡觉了.我是一个多余的人.我不影响你们两个人的幸福生活了.”

    “欣欣.你不要这样.”

    “你给我撒手.”

    “我不撒手.打死我也不撒手.”童超很是坚定的说道.就算是天塌下來砸到童超的身上.他也不会松手.他要是一松手.张欣欣跑了怎么办.到时候哭都找不到地方哭.

    张欣欣在童超的心里那是相当重要.可以说是无可取代.童超比谁都清楚张欣欣的重要性.沒了她.得到全世界有如何.

    “你不撒手是吧.行.小七.我咬死你.”张欣欣将童超的手拉了起來.接着狠狠的一口就是咬在了上面.童超只感觉自己的胳膊巨疼.沒想到张欣欣真的下的去口.

    “艾玛.欣欣.你咬死我了.”

    “你松不松开.”

    “不松.打死我也不会松开的.你咬就咬吧.最好把我咬死.你再去六郎坟看我.”童超也是十分的执着.今天非得把张欣欣带回出租屋.

    张欣欣也不动了.她的两个眼睛都是闪出晶莹的泪花.

    童超看到张欣欣这个模样.心中一阵怜惜.上來一把将张欣欣紧紧的抱在怀中：“欣欣.我错了.你就原谅我吧.你要是走了.让我一个人怎么过.我可是不能沒有你.你就别再使小性子了成不.”

    “上面不是有一个吗.你跟她过就行.我看她长得也挺漂亮的.也挺贤惠.你俩才是天生一对.我祝福你们.”

    童超无奈的咧咧嘴.不论自己怎么解释.张欣欣都不会听.索性童超环住张欣欣的脖子.深深的亲吻起來.他需要用实际行动來证明对张欣欣的爱.

    “小七.我爱你.可是你为什么要这么对我.”

    “欣欣.真的不是你想象的那个样子.真的.走着.咱们现在上去.我给你介绍一下.”见到张欣欣的情绪有些稳定.童超一拉她的手.两个人朝楼上走去.

    现在张欣欣也沒有办法了.她不能沒有小七.只是希望这个女孩子能够不跟她争小七.张欣欣真的爱小七.那么爱.

    楼上.静静还在來回的踱着步子.她就怕童超哄不回张欣欣來.静静都做好了下楼的准备.也就在这个时候.出租屋的门开了.

    童超牵着张欣欣的手走了进來.

    张欣欣一脸的敌视静静.她觉得眼前这个女孩子对自己是极大的挑战.她长得比自己高.脸蛋也很漂亮.身材更是妩媚.尤其是浑身散发着勾人的气质.张欣欣很不舒服.

    童超冲着静静使了个眼色.让他帮忙劝劝张欣欣.

    静静接收到童超这个讯息.一拉张欣欣的手.就把她拉到了里屋里.张欣欣虽然心里很不高兴.但是表面上还是要有礼貌.毕竟这个女孩子帮过小七.自己听她说几句话也无所谓.到时候她如果想让自己放弃小七.那绝对不可能.

    两个女孩进了里屋.童超则惬意的拨开电视.

    电视剧是个好东西.可以打发时间.现在的童超就是通过电视剧來打发时间的.他觉得看电视剧时间过的特别快.“嗖”的一声.半天就这么过去了.

    当静静和张欣欣走出來的时候.童超简直就不敢相信他的眼睛.此时张欣欣脸上已经布满笑容.同静静有说有笑.

    童超的心里是十分惊讶的.他对于静静的佩服如同滔滔江水.绵延不绝.

    看到两个女孩能够和睦相处.童超十分开心.他还幻想着能够來个3p.到时候在床上好好的欢乐一番.想到这里.童超忍不住乐了出來.

    静静鄙视的看了一眼童超.她知道他心里想得什么.张欣欣相对來说就单纯多了.她狠狠的推了一把童超：“小七.你干吗呢.笑得这么猥琐.”

    “啊哈.沒什么.我突然发现.你们两个美女真的很好看.”

    “滚.”这句话是两个女孩异口同声说出來的.说话的时候相当默契.童超直接就沒了脾气.这两个女孩怎么这么有默契了.

    这还不是关键.关键是两个女孩下面的话.让童超接近于崩溃.

    静静指了指沙发：“小七.今天晚上你就在沙发上睡吧.我跟欣欣去卧室里睡.”

    “嗯.小七.以后你就在外面睡吧.我们走了.”张欣欣摆摆手.一拉静静的手.然后两个人进了卧室.只留下童超一个人站在外面愣神.

    他觉得很不科学啊.这是怎么回事.

    童超看看电视.再看看卧室：“我靠.不是吧.你们两个竟然这模样对我.不公平.实在是太不公平了.我要抗议.我要进卧室睡觉.”

    七哥心中的梦还沒有实现.他还要3p呢.

    两个女生根本就不搭理童超.七哥在外面喊破了天.里面的两个女孩仍然是无动于衷.童超感觉老天对自己很不公平.家有美女不能上.实在是太痛苦了.

    童超回过身子.一把抱住身前的电视机：“电视哥.还是你比较仗义.还有你陪着我呢.要是沒你陪我.我得寂寞死.”

    刚刚说完话.次啦一声.电视停台了.

    童超呆呆的看着蓝屏的电视机.他轻声的呢喃一句：“我靠.不是吧.”

    接着童超声音提高了一个分贝：“操你.不是吧.”

    童超一屁股坐到沙发上.他拍拍遥控器.指着对面的电视说道：“行.电视兄.算你有种.竟然敢跟你们七哥玩非主流.你给我等着.草.”

    也就是七哥的心里素质好.要是换成心理素质差的人.能上去一把就将电视给砸个稀巴烂.

    童超斜躺在沙发上.他欲哭无泪.漫漫长夜.无心睡眠.我的静静.我的欣欣.今天晚上说什么我也要进去.

    眼看就要十二点了.童超再次悄悄的來到房门前.

    他身上将一根大头针拿了出來.开始拨弄卧室的锁.电视上不都是这么演的吗.拨弄拨弄就开了.童超也幻想着门轻轻的打开.

    童超的想法虽好.可是锁一点都不配合他.拨弄半个钟头.愣是一点反应都沒有.

    看來这都是技术活啊.三百六十行.行行出状元.童超叹息一声.他刚要将手拿出來.咔嚓一声.锁就这么开了.

    “我靠.我发现老天是在眷顾我.”锁开的那一瞬间.童超心中闪出这样的一个念头.

    