
    “沒什么.就是感觉大陆的发展任重而道远.还是国家复兴.复兴之前先得把素质搞上去.”童超幽幽的长叹一声.他将目光投向了祖国的方向.那里才是他生根发芽的地方.

    虽然香港也是属于祖国.但是一国二制的制度让童超感觉到了不一样的世界.

    张欣欣看了童超一眼.她的眼睛轻轻的一眨：“小七.你感叹个屁啊.咱们现在连自己的路都沒有想好.你还在想祖国的事情.真服你气了.”

    童超收回自己的思绪.张欣欣说的并沒有错.现在自身难保.哪里还有闲心去关注祖国建设的事情啊.现在最实际的事情就是吃烧烤.吃饱了再去想未來的事.七哥还年轻.七哥很直溜.

    一瞬间.童超整颗内心轻松了不少.人干嘛要活的那么累.车到山前必有路.船到桥头自然直.童超有这个信心创造一个属于两人的完美世界.

    吃过晚饭.两个人继续沿着沙滩朝前走.

    远去灯光闪耀.童超还能够看到进港的船只.港头的渔民已经少了不少.现在他们大多已经回家.然后在家里看起了电视.

    人忙碌了一天总该休息一下.看电视可以放松心情.

    童超还记得小时候.家家户户晚上的时候都会到大街上乘凉.那个时候.几个小伙伴围坐在老人身边.嘴里嚷着他们讲鬼故事.

    老人把自己知道的灵异故事都是绘声绘色的讲出來.孩童们虽然害怕.但还是听的津津有味.每当故事讲完回家的时候.总是感觉身后有人跟着自己.

    那时候真是吓得不得了.童超不由得怀念起自己的小时候.只有在小时候.人才可以无忧无虑.只有在小时候.才可以不必担心未來.

    一想到这里.童超的心里就是无限的惆怅.

    人活着究竟是为了什么.童超不由得认真思考起这个问題.为了钱和女人.几乎所有的人都在拼命的奔波.一生都在打拼.忙啊忙.童超忽然间才发现.只有在上学的时候才是轻松的.也只有在上学的时候才可以玩得那么痛快.

    张欣欣也是察觉到童超的异样：“小七.你怎么了.”

    “欣欣.我突然之间就想起了我的小时候.那段时光多美好啊.”童超是一个怀旧的人.很多时候他都喜欢去想念过去发生的一切.一般怀旧的人都很重感情.

    虽然七哥高一的时候做过很多傻事.伤过不少女孩子的心.可是他真的不是有意的.人的成长总是伴随着伤痛.不能说怪谁.只能说不够成熟.

    张欣欣揽过童超的胳膊：“想小时候啊.行.小七.那你给我说说你的小时候是怎么样子.是不是抓人家前排女生的头发啊.是不是给人家小女孩递纸条.还是跟人家女生玩过家家的游戏啊.”

    “欣欣.我算是服你的气了.你的想象力真丰富.”童超沒好气的白了张欣欣一眼.

    想想过去.别说.七哥还真干过这种事.那时候七哥看上了一个小姑娘.天天跟人家折腾.沒事的时候就去招惹她.惹那个女生生气.看到女生生气.童超突然生出了一股自豪感.

    张欣欣本來只是随便说说.看到童超的表情.她就都懂了.原來小七真的干过这样的事情啊.

    “小七.我要掐死你.今天姑奶奶就好好教育你一番.”张欣欣咬牙切齿的说道.她一点都不客气.伸出手轻轻的攥住童超的胳膊.这时候七哥还沒有感觉到疼痛.

    接着.张欣欣使劲一扭.七哥差点蹦起來.

    张欣欣的手法还是如此的娴熟.这才是混迹江湖的最高境界.童超开始使劲呼啦胳膊：“欣欣.你这是谋杀亲夫啊.我告诉你.你伟大的老公只有一个.你要是把我给掐死.哭都找不到地方哭去.”

    “切.我一点都不稀罕.到时候你要走了.我再找个新的.”张欣欣嘟起小嘴.一点都不配合童超.

    七哥气得牙痒痒.俗话说得好.大丈夫该出手时就出手.风风火火闯九州.他上來一把将张欣欣抱了起來：“我让你说我.哼哼.”

    张欣欣一惊：“小七.你干什么.赶紧把我放下.”

    “我不放下.谁让你对我不好了.來.咱们亲亲.”童超将不要脸的精神进行到底.两个人在海滩边上打打闹闹.

    远处的浪花一朵朵打在海边.发出了一道道声响.似乎在对着童超说：小七.你丫的.再浪哥直接就把你卷进大海里.

    童超和张欣欣闹够了.两个人一屁股坐在沙滩上.

    潮水涌过來.然后退去.涌过來.然后退回去.童超和张欣欣就在这里感受大自然的美丽.张欣欣抱着脑袋.一头倒在沙滩上.

    童超学着张欣欣的动作.他也躺了下去.

    张欣欣看着天空中已经泛出的繁星.对身边的童超说道：“小七.现在咱们來到了这里.我们从明天开始就要去生活了.我们先要养活好自己.然后再去享受生活.这一切都是一个漫长的过程.你知道吧.”

    “我知道.”童超说得很认真.虽然这样子会让他有些压力.但是压力会给人带來无穷的动力.身边有张欣欣陪着.前方再难又如何.

    童超什么都不怕.只要活着.一切都不是问題.只是七哥有点想家.一个人在外.回去都很困难.不想家那是家的.

    张欣欣叹息一声.她的心里也是有些伤感.

    “小七.你说咱们还能不能回家了.”

    童超看着远处的繁星.嘴里坚定的说道：“会的.欣欣.咱们一定能够回去的.只要咱们适应了这里的生活.只要咱们有了钱.一切的一切都不是问題.”

    “嗯嗯.小七.我也是这么想的.”张欣欣说话的时候.将身子侧了过來.她看着童超的侧脸.用嘴轻轻的吹了吹.

    这阵热气让童超的脸蛋一阵发痒.他赶忙将身子转了过來.

    “欣欣.你是想干什么.”童超看着张欣欣美好的脸庞.他忽然觉得.这辈子最正确的事情就是选择了跟张欣欣在一起.如果沒有张欣欣的陪伴.也许童超不可能走到今天.

    一切的一切都是张欣欣的功劳.也许两个人上辈子就是情侣.

    张欣欣吐吐舌头：“沒事.玩.”

    “玩你个头.”童超伸出手指.轻轻的戳了一下张欣欣的额头.两个人就这样躺在沙滩上.也不说话.耳边响彻着海浪的声音.内心无比安逸.

    也许是心情从來都沒有如此放松过.童超不由得闭上了眼睛.

    他困了.他睡着了.童超响起了轻微的鼾声.他太累太累.本该是十**上学的年纪.而现在的童超却已是身在异国.这是他所选择的路.即便是跪着也要走完.

    张欣欣转过脸.目光中微微有些惊讶.她沒想到小七竟然睡着了.

    “你看看把小七给累的.唉.”张欣欣坐起身子.她并沒有打扰童超.而是一直望着他.张欣欣心里也是有着心事.她长叹一声.前途未知.

    眼看已经过了晚上十点多.港口已经彻底安静下來了.

    张欣欣过來推了童超一把：“小七.你赶紧醒醒了.咱们还得回家休息呢.你总不能在沙滩上住一晚吧.真是哩.”

    童超拍拍额头：“媳妇.失误失误.让你担心了.主要是刚才我忍不住就睡着了.失误失误.你放心.以后不会了.”

    “嘿嘿.咱们走吧.”张欣欣站了起來.牵着小七的手.两个人离开了.

    直到两个人消失在暮色之中.一条人影缓缓的走了出來.刘艳看着两人远去的背影.心里特别难受.她想小七了.

    童超和张欣欣回到了房子.两个人洗完澡就睡觉了.

    张欣欣躺在童超的怀里.她感受童超身上所散发出來的气息.她就喜欢在小七的怀里睡觉.那么温暖.那么的软和.躺在他的怀里就不想起來.

    这一夜.两个人都是睡得很香甜.

    新的生活拉开了序幕.童超两人也是渐渐的跟村里的人熟识.童超更是开了一个水果摊.在街上买水果.水果摊的生意还不错.渔村里的人都比较照顾童超.经常來买他的东西.

    大陆來了游客经过这里.也会买点水果尝尝鲜.童超将小店经营的有模有样.

    平时的时候.童超就在外面卖水果.张欣欣就在屋子里缝缝补补.闲得无聊了就出來跟小七聊聊天.给他擦擦汗.帮他买卖水果.总体來说.这样的生活确实不错.

    童超喜欢上了现在的生活.虽然白天的时候有些累.但是晚上的时候.这个世界是属于两个人的.童超和张欣欣过的特别开心.

    张欣欣來到童超的身后：“小七.累着你了吧.來.姐给你按摩按摩.”

    “哎吆.媳妇.你真好.”

    张欣欣挥舞着小拳头：“那当然.小七.你这么的努力工作.我都看在眼里呢.我对咱们的未來特别有信心.嘻嘻.”

    