
    童超觉得自己不能继续在这里呆着了.越聊黄毛越起兴.自己还要回去找张欣欣去呢.童超拍拍小黄毛的肩膀：“行.兄弟你的情谊我领了.现在我要走.以后有机会咱们相见.”

    小黄毛虽然十分不舍童超.但是沒办法.既然偶像要走.自己也不再多留他.只希望以后有机会真的能够再见.

    将童超送到台球室外面.小黄毛一眼就看到了童超的电动车：“我靠.彪哥.你太能整了.现在是通缉犯.还骑得电动车四处乱跑.我服你.”

    小黄毛对童超的崇拜如同滔滔江水.连绵不绝.什么是大人物.这才是真正的大人物.相当nice.

    童超乐了乐.将黑枪揣进兜里.冲着小黄毛轻轻的挥挥手便走了.小黄毛目送童超离去.站在原地迟迟不肯会台球室.他要多看一下偶像的背影.

    小黄毛心情还是难以平复.暗暗发誓以后要做一个比童超还要霸气的男人.

    手里有了枪.童超的心也是放松下來.以后遇到警察也有一拼的能力.望着大街上來來往往下班的人群.童超唏嘘不已.曾经他也幻想他能够有这样的生活.沒想到幻想只是幻想.成不了真.

    现在他有几条人命背在身上.能逃走就不错了.他不会想太多.

    生活中总有那么多无奈.童超觉得自己被命运打败了.命运真的是一个神奇的东西.他会让人生不如死.

    张欣欣光着脚丫在床上看电视.她心里有些担心童超.都这么久了怎么还不回來.不会出什么事情了吧.女孩就是喜欢胡思乱想.张欣欣也不例外.

    她一会到窗户边上看看.一会到窗户边上看看.手一直拍个不停.

    门打开.童超走了进來.

    张欣欣光着脚丫下了床.上去一把将童超给抱住：“小七.小七.我还以为你出事了.沒想到等了这么久.我告诉你.以后我担心你就给你打电话了.”

    “嗯嗯.欣欣.放心吧.我这不是回來了吗.哈哈.这些都不是事.”童超微微一笑.心里很是感动.两个人可以说相依为命.天涯海角认他们飞.

    童超紧紧的将张欣欣抱住.两个人在房间内感受彼此的柔情.

    这会童超轻轻的拍拍张欣欣的肩膀：“好了.欣欣.咱们睡觉了.明天还得赶路.这一天天过的真累.”

    说话的时候.童超将枪拿了出來.张欣欣比较好奇.她长这么大了还是第一次见到真枪.以前都是在电视上看到.沒想到现在见到真的了.

    张欣欣一把将枪拿了过來：“小七.我看看.让我见识一下真枪.”

    童超将枪递给了张欣欣.

    张欣欣很好奇.她将枪拿在手里把玩.嘴里嘀咕道：“沒想到这就是枪啊.很难相信.它能够打死人.唉.奇怪的东西.”

    “奇怪的东西可多了.傻瓜.”

    张欣欣立马不干了.她一推童超：“你才是傻瓜.你是傻瓜中的战斗机.”

    童超只感觉他的脑袋有点晕.张欣欣用得形容词实在是太贴切了.电视上还在广播新闻.正是警察的调查进度.童超笑了.现在警察还在整个山东逛游.

    还天罗地网.哈哈.你网虾呢.

    童超有时候会佩服自己的聪明才智.一般人真沒用这种水平.张欣欣捂住嘴一乐：“小七.我觉得咱们暂时还是安全的.警察一般找不到咱们.”

    “嗯嗯.我也是这么觉得.放心吧.咱们以后注意点.能够很迅速的到广东.到时候偷渡过江.哈哈.这都不是梦.”童超脱掉鞋.开始上床睡觉.一天的旅程让他有点累.虽然是坐着电动车.但是也很累.

    你想想.骑电动车骑一天.肯定不是轻快的活.蛋咯的不行.

    张欣欣也是爬上床.躺在童超的怀里睡觉.她最喜欢童超的怀抱了.这里是最温暖的地方.

    第二天.童超继续赶路.带着张欣欣继续南下.两个人就像是流浪者一样继续前行.当然.前行的时候还不忘欣赏风景.这叫做逃逸结合.

    不过很快的.警察便是找到了端倪.警察并不是吃素的.他们也有真才实学.一路上丢车的事件顿时引起他们的警惕.

    警察开始分析.最后得出一个结论：童超两人是通过偷电动车來卖维持路上的经济条件.他们骑着电动车逃走.

    得到这个消息.警察开始拉网.一步一步的朝童超进发.

    沒想到现在童超已经走了这么远.大大的脱离了控制范围.警察开始跨省合作.势必要将童超逮住.由于电动车的目标比较小.排查力度很艰难.

    警察更是把公路上的路线监控调了出來.只要童超他们进市里.就一定将他绳之于法.警察通过监控获得了童超去红灯区的逃避方式.

    当下.各省市的警局得到通知.全力排查红灯区.

    童超是通过一则新闻了解到最新情况的.他苦涩的抿抿嘴.看來以后两个人要换窝点了.红灯区已经成为众矢之踵.

    以后市里也不能进了.这些警察是要玩命.

    童超叹息一声：“欣欣啊.以后咱们又得吃馒头了.市里不能进.连电动车都卖不出去.”

    “沒事.小七.啃馒头就啃馒头.等咱们到了广东.一切都好说.”

    童超点点头：“放心吧.咱们一定能逃出去的.”

    说话的时候.童超很有信心.事在人为.他相信老天爷一定是眷顾自己的.童超更加坚定了获得新生的自由.一切皆有可能.

    之后的日子里.两人守着几千块钱.天天啃馒头.走山区的路.很艰难.

    两个月下來.人都是瘦了一圈.张欣欣还好点.童超直接瘦了十五六斤.吃不好.睡不好.还得把能买到的好吃的都给张欣欣.

    所幸的是.两个人到了广东.只要是到广东.一切就都好说了.

    张欣欣深深的吸了一口气：“小七.咱们现在终于到达终点站了.等咱们偷渡到香港.哈哈.一切都会好的.我看到了美好的未來.”

    “那必须的.也不看看你老公是什么人.”

    张欣欣一撇嘴：“切.你就是个大流氓.”

    连环杀人事件搞得全国上下都是沸沸扬扬.但是经过几个月的冲击.舆论不像之前那么大了.不过悬赏金额已是高了不少.一百万.

    警局竟然悬赏一百万.凡是提供童超确切情报并将他缉拿归案.消息提供者将会获得一百万的报酬.

    童超耸耸肩.沒想到他的消息竟然值这么多钱.张欣欣拍拍小手：“好好好.小七.沒想到你现在这么贵了.你说我要把你给卖了.一辈子就不用愁吃穿了.”

    见张欣欣说出这样的一句话.童超翻了她一个大白眼.

    “行.你赶紧把我给卖了去吧.然后等着收钱.”童超开玩笑道.

    张欣欣一抱童超的胳膊：“我才不呢.我要是把你给卖了.以后谁让我欺负啊.你说对不对.小七.我还要欺负你一辈子.”

    “不对.不对.是欺负你一万万辈子.”

    童超咬了嘴唇一下.他觉得做张欣欣男朋友的压力也是巨大的.时不时就会被欺负.而且胳膊和耳朵都会不定时的受到蹂躏.

    张欣欣看看童超：“小七.你让我欺负吧.”

    “大姐.你看看你说得这句话.真是开玩笑.你现在不就在欺负我吗.真是哩.你见过我什么时候还手过.”童超反问一句.

    张欣欣仰起脑袋.想了想.还真是.好像一直都是自己在欺负小七.小七一直被欺负.毫无怨言.

    想到这里张欣欣不好意思的笑了笑.欠起脚.亲了童超脸颊一下：“好了.小七.我奖励你一个吻.这样你心里就平衡了.”

    “哈哈.媳妇.你真伟大.”

    晚上的时候.两个人偷偷的摸进市里.他们找了一家小旅馆住下了.两个人都是用得假身份证.老板是个粗心人.也沒有往这个地方想.

    童超拿出一叠钱.摁到柜台上：“老板.问你个事.你知道怎么去偷渡吗.”

    老板两眼一转.看着眼前的钱发亮.原來的时候他也介绍过这种生意.那边的人给自己提成.老板两头都有好处.他当然干了.

    “你想去哪里.”老板将钱拿了过來.态度立马就不一样了.

    童超耸耸肩：“香港.能不能去.”

    “能是能.问題是钱.嘿嘿.”老板将实际的问題摆了出來.天下并沒有免费的午餐.你既然想偷渡.就得那过路费.

    童超见有戏.当场松了口气：“钱不是问題.问題是安全.”

    老板听到这里也笑了：“你放心.我们绝对保质保量.信誉保证.你打听打听.在南海岸.我们的口碑一向都很好.”

    “那行.老板.靠你了.”

    老板点点头.拿出手机：“放心.这些交给我.分分钟搞定.我以前也是介绍过不少人.现在他们都出了大陆.这些事情很简单.有钱一切好说.”

    