
    @151%看(书^网>?    童超可不管这个女服务员想得什么.他只是一个劲的望着前面的人群.试图找寻自己的目标.

    皇天不负有心人.第二天的时候.坦克带着手下來了.童超终于见到真人了.坦克长得确实像个坦克.全身有着爆炸性的肌肉.人也比较虎.走起路來就能听见风声.

    坦克站在童超不远处.他上來搂住两个女服务员.

    “有沒有想你们坦克哥啊.哈哈.我可是想死你们这群小宝贝了.走着.咱们玩一皇双后.”坦克特别喜欢女人.天天享受生活.也沒有人不找眼睛來砸场子.很清静.

    女服务生笑着附和道：“坦克哥.你好坏奥.上次都把我弄疼了.这次你一定要轻点.”

    “哈哈.那算什么.走着走着.今天咱们继续点新花样.我可是比较想你们.”坦克大声的笑道.他的笑声特别的猖狂.他喜欢这样的生活.长期在国外待着让他更加迷恋这里的女人.他希望蹂躏这群女人.让她们****.

    每当看到自己把她们干得喘不过气.坦克心里就十分满足.

    身边的小弟也是纷纷起哄.一直叫唤个不停.

    童超拿起身前的杯子喝了一口.他不屑的撇撇嘴.喝酒的时候目光还紧紧的盯着坦克的背影.就是这个人把大庆给杀死的吗.

    坦克搂着女服务员走了.枫林晚再次热闹起來.男男女女继续舞动.全场闪光灯不停的來回游动.很有氛围.

    坐了好一会.童超走了.他需要去准备一下.下次來枫林晚的时候就直接收坦克的命.大庆的仇开始报.一个一个的找.一个也不会放过.

    童超回到静静家的时候.静静坐在沙发上正在吃薯片.

    “啊.静静你回來了.”童超有些惊讶的说道.他沒想到静静回來的这么快.静静将薯片扔到身前的玻璃桌上：“小七.你怎么回事.干什么去來.”

    童超耸耸肩：“我出去逛逛街.感受一下大自然的美好.”

    “切.你肯定是去搞调查去了.是不小七.”静静也不傻.相反她还是比较聪明的.童超肯定是因为报仇的事情出去的.

    童超也不说话.他就当是默认了吧.

    “小七.你真是气死我了.报仇去吧.最好把地球给炸了.”静静担心的说道.他是真的比较担心童超的安危.现在虽然两个人在一起住.虽然警察很难找到童超.可是她也不想看到小七报仇惹上事.出了事很棘手.

    黑社会不像警察.一点道理都不讲.

    童超上去拍拍她：“好了.好了.我注意点还不行吗.你就别担心我了.”

    “我去做饭了.”静静沒有答话.她迈着步子朝厨房走去.她的丝袜紧紧的包裹着他的美腿.童超心里又是火热起來.静静很性感.有着让人****的技巧.现在七哥敢上静静.也是因为他沒有查出艾滋.不得不说这是一个奇迹.

    原來在大别墅的时候.童超找洪爷的私人医生查过.两人都沒有得上艾滋病.看來艾滋病的传染也是有一定概率的.

    吃过晚饭就看电视.童超的生活很单调.他不能在外面大摇大摆的走.

    静静依偎在童超的怀里.这个不大的肩膀却给予了她足够的温暖.静静很是享受现在两个人在一起的时光.起码这个时候小七是属于她的.谁也抢不走.

    “你的小女友呢.”静静在电视上看到报道.他想起了跟童超一起逃亡的女孩.

    童超眨眨眼：“你是说欣欣吧.唉.我让她先去香港了.等到我报完仇就去找她.然后我们两个人一起远走高飞.”

    听到童超的话.静静的心里不是滋味.看來自己不管怎么样都成为不了童超的正牌媳妇.也难怪.自己是个妓女.怎么可能配得上他.童超找也是找纯洁的女孩.

    见静静的情绪有些低落.童超摸摸她的脑袋：“怎么了.静静.刚才还好好的.怎么现在变得死气沉沉了.不像你的风格啊.”

    “小七.你会离开这里是吗.”静静水汪汪的大眼睛看着童超.恨不得直接钻到他的心里.看一看他的心里有沒有自己.

    童超在她的眼睛里看到了那一抹痛楚.

    说实话.其实童超的心里也不是滋味.静静是个好女孩.可是自己的身边已经有了张欣欣.不可能再把静静带走吧.再说静静还要照顾她的家里.她不可能跟自己远走高飞.

    童超轻轻的亲了静静的额头一下：“你放心吧.在报仇的这段时间我会好好陪着你.让你享受到家的温暖.我会像爱她那样爱你.哈哈.”

    静静沒有说话.她紧紧的搂住童超.搂的特别紧.生怕一松手小七就会从眼前跑掉一般.她对小七的爱比较深沉.

    这一夜.两个人又是激情无限.

    次日童超都准备好了.他要去把坦克这个狗杂碎给打死.既然你杀了大庆.七哥是肯定不会放过你的.谁要七哥兄弟的命.七哥就灭了谁.他说到做到.

    静静上班去了.她不可能盯着童超.小七去报仇不是她能够阻止的.她只能暗暗祈祷.祈祷童超能够真的把对方杀死.平安回來.

    童超來到了枫林晚.像往常一样坐到了自己喜欢的位置上.他习惯于在一个地方坐很久.

    他还是要了一瓶酒.坐在角落里静静的等待坦克的到來.他知道今晚坦克会來.因为昨晚经过厕所的时候他听到了坦克的话.所以童超才做足了准备.

    童超笑了笑.他看着舞池中摇摆的男男女女.突然发现这个社会真恶心.很多人都放纵自己.不思进取.他们活的真失败.

    当然.七哥又有什么资格去说别人呢.他就是个通缉犯.呵呵.

    进來的人越來越多.整个歌厅的小青年开始疯狂的摇摆起來.还有跳钢管舞的美女.现在歌厅改造的很是成功.有了外面的大厅.吸引不少人.

    童超看了看手机.现在都八点钟了.坦克怎么还不來.

    伸出手摸摸耳朵.童超打了个哈欠.难道今晚坦克不來了吗.就在童超愣神的时候.坦克來了.带着两个小弟走进了场子里.

    一进场子.顿时有好几个人上來问好.嘴里一口一个坦克哥叫的.坦克伸出手.很是豪爽的大笑道：“弟兄们.继续玩.不用管我.哈哈.嗨起來.”

    说完这句话.坦克带头舞动起來.屁股一扭一扭的.童超差点沒笑出声來.太傻比了.就跟庄稼地里的毛毛虫一样.

    坦克扭了一会就來到吧台前.

    几个女服业员连忙冲上來.犹如猛虎扑食般.嘴里娇滴滴的说道：“坦克哥.你來了啊.今晚带我们哪个姐妹玩啊.”

    坦克大笑的摸摸这个女服务员的屁股：“跟你玩.哈哈.昨天你把我伺候的不错.尤其是你那小嘴.把我搞得****.”

    “哎呀.讨厌.”

    坦克哥也不顾周围那么多人.直接就把手伸进了这个女服务员的下身.开始使劲的把弄.接着把手拿了出來.放在鼻子上闻了闻.

    “太香了.哈哈.我喜欢.”

    这个女服务员顿时羞得不行：“坦克哥.你好讨厌.”

    “來來來.再让我摸摸你的奶.”

    童超将杯子轻轻的推到一边.他站了起來.将枪从腰间拔了出來.嘴里喊道：“坦克.”

    坦克沒想到有人叫他.当场就把脑袋转了过來.然后就看到童超拿着枪指向自己.童超扣动了扳机.子弹射了出去.坦克沒想到竟然有人來要他的命.他下意识的侧了侧身子.这枪并沒有打到坦克的心脏上.而是射到他的肩膀.

    “啊.”饶是如此.坦克也是疼得叫了起來.

    童超再次将枪调转枪头.再次冲着坦克打了过去.

    坦克不愧是一个大哥.他的反应特别快.在地面上打了一个滚.再次躲过了这一枪.童超还要射第三枪.这时候坦克一把将身前的女服务生挡在前面.

    “嘭”的一声.女服务生中枪了.

    坦克急的大喊大叫：“我草你妈.三郎.赶紧给我打.”

    三郎是坦克的小弟.听到坦克的喊声.他赶紧把枪掏了出來.剩下的几个弟兄全都是掏出枪.冲着童超打了过去.子弹就像疯了一样.冲着童超飞过來.

    童超趴到沙发后面.奋力的抵抗.

    妈的.童超在心底咒骂一句.沒想到自己竟然沒有把坦克给打死.简直是太失败了.童超恨不得一头就撞到旁边的墙上.今天杀不死他.以后再杀他就难了.

    歌厅内的客人都是惊叫起來.拼命的往门外跑.

    趁着这个机会.童超也是钻入客人群中.开始冲出去.三郎带着人追了出來.不过童超早已经消失在人群之中.三郎招招手.带着剩下的人返回到歌厅.

    三郎上來一把扶住坦克：“坦克哥.你沒事吧.”

    坦克捂着自己的肩膀.上來就给了三郎一巴掌：“你这个废物.连人都追不上.废物.”

    