
    。    这小姑娘长得比较水灵.虽然看模样也就在幼儿园水平.可即便是这样.也掩盖不住三郎对她的喜欢.三郎搓搓手.他还沒有跟这么小的孩子做过.一定很刺激吧.

    小女孩呜呜大哭.三郎更加的迫切.小女孩叫的越响他就越兴奋.三郎能够感觉到.他的肾上腺激素都在急剧增加.

    “哈哈.小姑娘.不要怕.我來了.”边说着三郎就朝小女孩扑上去.小女孩一直在哭.她根本不知道什么叫做逃跑.三郎将自己身下的小三郎提了出來.然后伸进小女孩的嘴里.

    三郎忍不住叫唤一声：“人生太美妙了.欧耶.”

    小女孩吓得不敢说话.三郎抱住她的脑袋.來回的运动.

    童超看看三郎.听着他那猥琐的笑容.七哥将枪举了起來.“嘭”的一枪打在三郎的身上.“嘭嘭嘭”.接连又是好几枪.三郎缓缓的倒下.

    他还咧着嘴.一副幸福的模样.到死他都不明白童超为什么要杀掉他.两个人不是同伙吗.

    随着三郎的倒下.他的大哥梦也随着他走了.所以说.人不能太贱.如果太贱的话很有可能招致杀身之祸.

    小女孩吓得一句话说不出來.她傻了.

    童超叹息一声.其实他的本意是放过小女孩的.反正他现在是通缉犯.多杀一个人和少杀一个人的结果都一样.童超低下身子.将坦克提了起來.缓缓的摸进口袋.将一把锋利的匕首拽了出來.

    “噗哧”一声.童超说到做到.他将坦克的脑袋割了下來.

    童超心里松了口气.大庆的仇算是报了一半.他并不着急.他还要去找庆吉的太子爷.童超知道坦克死后他一定会震惊不已.保护的人员也会增加.但童超却不怕.既然选择了复仇之路就要走下去.

    柳如云还在昏迷中.孩子就在这边直直的坐在地上.

    童超一把拉开门.借着月色离开了坦克的小区.他到佳肴店里买了很多东西.他现在要去坟场看望大庆.七哥一手拎着脑袋.一手拎着零食.很是拉风.

    当然.脑袋是用黑布包裹.童超再拉风也沒将脑袋活生生的提在手里.那样做吓坏路人可怎么办.

    街道上有不少的行人匆匆的经过.或是回家或是去享受夜生活.但是沒有一个人过多的关注童超.更沒有关注他手里所提的人头.

    如果他们知道的话一定会震惊的不得了.当场吓得啊啊大叫起來.

    童超看着脑袋上的月光.月光有些清冷.洒在身上有种寂寥的感觉.童超迈着步子來到了六郎坟.六郎坟里静悄悄.一个人都沒有.童超一屁股坐到大庆的坟头前.

    “大庆啊.你七哥又來看你了.我把坦克的人头也给带來了.我要让他给你赔罪.你不能白死.”童超将拿來的佳肴全都是摆到台阶上.

    童超倒酒：“大庆啊.其实我这个七哥做的也不称职.就知道事后诸葛亮.我要是早救你就好了.你也不用死.”

    此时童超再次陷入到回忆之中.陷入到深深的愧疚之中.他觉得自己真的很沒用.让自己的兄弟竟然死在了牢里.

    童超拿着酒一杯一杯的喝.

    这时候.远处一个老头走了过來.这个老头就是六郎坟的看墓人.童超一直都觉得他很奇怪.走路的时候连声音都沒有.活脱脱的就像是一个鬼魂.也许他就是一个鬼魂吧.

    老头安静的走过來.童超看不清他的脸.

    其实每个守墓的老头都很奇怪.在这个世界上.还真有不怕鬼的人吗.难道这个守墓的老头一点都不害怕.童超看着老头.老头也是静静的看着童超.

    这个老头并沒有说话.他只是静静的望着童超.

    这下轮到童超疑惑了.好好的这个老头为什么一直盯着自己看.童超挥挥手：“大爷.你老是看着我干什么.难道我脸上长花了.”

    老头终于开口了.一道苍老的声音响起：“你是童超.”

    “我靠.你咋知道的.”童超心里一惊.他沒想到这个老头竟然会认识自己.童超的心里一下子就慌了.他把手伸到腰间摸上枪.随时做好打死老头的准备.

    他输不起.老天要是敢举报他.他就一枪打死他.

    也许是看出童超的警惕.老头咳嗽一声：“小伙子.不必紧张.老头子老了.也沒有心去告你.我只是想对你说.大庆让我告诉你不必担心他.他过得很好.让你在这个世界上也好好的.”

    “你什么意思.”童超皱紧眉头.他觉得这个老头说的话很奇怪.老头子的脑袋上是不是让驴给踢了.要不然怎么说这么奇怪的话.

    老头叹息一声.沒再继续说话.背着手离开了.

    童超望着老头远去的背影.再次叫道：“大爷.你什么意思啊.你怎么知道大庆说的话.你到底是谁.你是人是鬼.”

    老头停了停.沒有说话.接着消失在小路的尽头.童超揉揉眼.沒再看到老头的身影.童超拍拍脸.老头呢.

    现在童超有点被老头给搞蒙了.他分不清老头究竟是人还是鬼.长得像人.但是说话做事一点都不像人.难道这个老头真的是鬼吗.

    童超打了一个激灵.我草他.这个世界上很有可能真有鬼.

    “唉.大庆啊.你说说这个世界上到底有沒有鬼.要是真有的话你就出來让我看看.沒事.我不会害怕.毕竟咱们都是兄弟.”童超对着大庆的坟头说道.

    如果此时有人一定会认为童超傻了.不是傻子也是神经病.

    整个坟场十分安静.沒有人回答童超的问題.童超望向远处的守墓房.那里亮起了一盏昏黄的灯.

    童超本來想要过去找守墓人了解下刚才说的话.但是他却不敢了.童超也害怕那个老头.对于未知的事物.不是所有的时候.好奇都大于恐惧的.

    有的时候.恐惧更甚.

    童超再次在大庆的坟头坐了好一会.这才缓缓的站起來.他觉得现在是时候走了.不然家里的静静一定会担心童超的.童超不会让静静太过担心.

    回到家的时候.屋子里还多了一个人.这人就是严超.

    沒想到严超竟然來了.童超有些惊讶：“我草.严比.你怎么來了.赶紧坐.草他.我也是刚刚从六郎坟过來.”

    “人做了.”严超也是知道童超行动的事情.

    童超点点头.长长的吸了一口气：“做了.这次死的不能再死了.呵呵.坦克是第一个.烈云天是第二个.我可是不会放过任何一个伤害大庆的人.”

    “唉.小七.你这又是何苦呢.如果大庆活着的话.也不愿意看到你现在这个样子.”严超拍拍童超.冲着他叹息道.

    刚才静静已经把他的想法告诉给了严超.严超说什么也会劝劝小七的.

    童超坚定的摇摇头：“既然我回來了.就一定会把大庆的仇给报了.谁惹的大庆.我一定要把他杀死.知道一个杀一个.反正我什么都不怕了.”

    静静最不愿意看到的就是童超这样的说话态度.她心里难受的不行.

    “小七.你知不知道.我好担心你.”

    童超坐在沙发上.也沒有说话.现在的他不知道说什么.主要是说再多的话也沒有用.童超是不会选择罢手的.

    严超点上一支烟.他知道劝解就沒用.他太了解童超.

    “好了.小七.做兄弟的就是给你提示一下.听不听那是你的事情.不过说实话.静静真的不孬.你要好好待人家.”严超说这句话的时候也挺无语的.小七这个多情的家伙.真是哩.

    童超点点头.他知道严超是为他好.

    静静也不说话了.她一直捂住嘴看电视.脑袋一个劲的往天抬.只有这样才能不让眼泪落下來.房子里又是变得安静下來.只有电视剧里的男女主角在接吻.

    童超站起來：“我洗个澡.等会接着聊.”

    进了浴室.童超将淋水嘴打开.然后站在水嘴底下尽情的洗澡.

    而现在坦克的小区.警察已经到了.这次又死了两个人.市里那是高度重视.连局长都亲自去了.他们想不到这是谁动的手.难道是仇家追杀.

    柳如云缓缓的醒过來.她的下身还是一阵疼.当她知道自己女儿傻掉的时候.她也很直接.在医院里拔下了点滴瓶.医生发现她的时候已经死了.连抢救的措施都沒有做.

    如云死了.她女儿又傻了.这个案子陷入到了极大的迷惑中.

    童超暂时安全的.起码一天两天发现不了他.警察发现不了他.不代表庆吉的人发现不了他.三郎一个贴身的小弟将这件事情上报给了组织.

    这人上位了.枫林晚归他管.

    整个庆吉算是乱了套.沒想到童超回來了.烈云天一脸的阴沉.如果他猜的沒错的话.童超杀完坦克.下一个就该是自己了.

    烈云天将手下叫过來：“宏亮.你给我去查查童超现在在哪.我要把他给做掉.”

    