
    。    严超身子最结实.他也是人群里面打架最猛的.所以他走在最前面.此时严超心里热血澎湃.小七是他最好的兄弟.这几天就要走了.沒想到却被田汉辉举报.

    “草他妈的.这个狗杂种.”严超用手抹了一把嘴.他是相当的愤慨.

    身后几个人的情绪波动也都很大.迈着步子跟上來.一群人豪情万丈.

    來到田汉辉宿舍门口.严超蹦起來.一脚就是将宿舍门给踹开了.用得力气特别大.差点把脚都给插进去.

    这个力度门根本就招架不住.应声而开.田汉辉正在跟宿舍内其他人吹牛逼.

    现在的田汉辉可算是风云人物.恨不得进入百度风云榜.点击信息太强悍.他是一个大英雄.他是人们的楷模.

    “田汉辉.你给我拿命來.”严超举着砍刀冲了上去.最边上一个孩子吓了一跳.他赶紧躲开.毕竟严超他们不是吃素的.平时在班里很低调.但是打起架來一点都不含糊.

    低调不代表沒有实力.相反班里的人还是比较忌惮严超他们这批人的.尤其是严超.他还是篮球队的队长.实力自然不言而喻.

    田汉辉一懵.他将床底下的棍子拿了起來.

    看到來势汹汹的一行人.田汉辉退了几步.嘴上警告道：“严超.你们这是干什么.别怪我沒警告你们.你们这样做就是在玩火.你们这样做是在跟人民作对.”

    “玩火.我玩你大爷；作对.做的就是你.”郑金林一点都不惯着田汉辉.上去一棍子就是砸到田汉辉的脑袋上.

    这一棍子是郑金林含怒砸出來的.力量特别大.郑金林感觉手都被震麻了.田汉辉更是疼得不行.

    郑金林嘴里吐沫星子乱飞：“今天我就为七哥报仇.揍死你个狗日的.你个吃里扒外的东西.心里一点数都沒有.”

    郝淼他们一听.也是涌上來.

    田汉辉的几个小弟想要帮大哥.不过郝淼他们都不是吃素的.一个个心里本來就有气.直接把所有的气都是撒到这些孩子的身上.

    一时之间.田汉辉整间宿舍都是哀嚎声.严超他们完胜.

    这下子轮到田汉辉害怕了.他沒想到严超一众这么强势.己方的人沒几下就被放到在地.身体素质太差.根本就不是一个档次.

    田汉辉身子倚到阳台的墙角：“你们别乱來.咱们这是法治社会.你们要是敢打我就把你们统统抓起來.”

    此时的田汉辉哪里还有一丝大哥的模样.

    “我法制你妈逼.走的就是你.”郑金林再次举起棍子.一点都不含糊.直接砸到田汉辉的脑门上.田汉辉顿时感觉一阵巨疼.接着哇哇的叫了起來.

    有时候人挨打不是他自己愿意叫.是情不自禁叫出來的.就像是男女做最原始的运动.

    郑金林气不过.再次将田汉辉抱了起來：“这日子我不过了.谁惹七哥我要他的命.”

    他抱着田汉辉來到窗户边上.一把将他扔了下去.接着“嘭”的一声.田汉辉尖叫了一声.就恢复到了沉默之中.这是在三楼.田汉辉就算是不死也得脱层皮.

    果然.田汉辉感觉全身的骨头都移了位.他开始呻吟.

    “我靠.林子.不是吧.玩这么大.”郑金林这一手把众人吓了一跳.他的此次行为一出.绝对有些震撼人的效果.

    原來的时候打架多了.还是头一次把人丢下去.

    严超趴到窗户边上看了看：“还好还好.幸亏沒有摔死.这要是摔死了事情就大了.走着.咱们回宿舍.妈逼的.等他好了继续揍.”

    “就是.继续揍.妈逼的.还真当这些人们好欺负啊.”张扬摸摸鼻子.摩拳擦掌的说道.也就是田汉辉被郑金林扔下去了.如果不扔下去.他非得上去踹死他个狗日的.

    一行人回到自己宿舍.开始担心童超的安慰.

    此时的七哥并不好受.他直接把关押进了监狱.童超拿着盆子、被子走了进來.整整一个号子的人都是盯着他看.个个都不再说话.

    童超连理都不理他们这群人.他到现在心里还沒有反应过來.感觉一切都是那么的不真实.他害怕自己就这么完了.一辈子完了的话就不能再次见到张欣欣了.

    一想到这里.童超心里就无比压抑.

    大胖子从床上跳下來：“小子.怎么滴.因为什么事进來的.”

    大胖子很好奇.这个号子的人基本都犯了大事.沒想到一个小毛孩子竟然也进來了.他想要迫切的知道童超是怎么进來的.小小的年纪难道很猛.

    童超沒说话.斜着眼睛看了他一眼就朝自己的床铺走去.他沒工夫搭理这些人.

    大胖子见到童超不理他.感觉面子上有些挂不住.他是这个号子里的老大.谁不得给他几分面子.大胖子脸立马就红了推童超一把：“小子.你给我打听打听.我大胖子的名号不是吹的.你横什么横.”

    童超停下脚步.侧过脑袋看了胖子一眼.沒有说话继续朝前走.

    大胖子这次是真的愤怒了.这个新人是一而再再而三的挑战他的极限.大胖子两只手像是大钳子.一把就将童超给扣住.

    “妈比.你沒有听到我再对你说话吗.你个傻逼玩意.我看你就是欠揍.”大胖子嗷嗷一嗓子.

    监狱里的其他人都是坐了起來.一个个看热闹似的望向老大.希望老大出手狠点.最好把这个小子给打个半死.

    童超也急了.他本來的心情就不太好.沒想到现在这里还有一个找死的人.他点点头.指着大胖子说道：“你给我把手撒开.”

    “撒手.你让我撒我就撒啊.我不撒.怎么滴吧.”大胖子一脸的不屑.他最喜欢欺负新人.尤其是喜欢将新人踩到脚底下.他暗暗下定决心.今晚的**就交给这个孩子了.这个孩子长得清秀.干起來一定很舒服.

    童超笑笑.接着他拿起牙刷.猛的一把就刺进大胖子的眼里.直接狠狠的插了进去.

    “啊啊啊啊.疼死我了.啊啊啊啊.我快要死了.”大胖子当场杀猪般叫了起來.他沒想到眼前这个人是狠角色.如果知道的话.大胖子一定不会招惹他.现在一切都完了.

    大胖子只感觉钻心的疼.躺在地上打滚.就像是一个皮球.在地上滚过來滚过去.嘴里还在杀猪般叫着.现在的他只能祈祷狱警快点到來.

    号子里的其他人都蒙了.刚才还想要看好戏.现在个个老实的坐到床上.连下來都不敢下來.眼前这个小孩绝对是个狠人.

    不一会的工夫.狱警來了.

    “怎么回事.三号房怎么回事.”一名狱警拿着手电筒照过來.

    大胖子好像看到了救星.他拼命的喊：“警察同志.赶紧的救救我吧.我不行了.赶紧的救救我吧.我要死了.”

    两名狱警用手电筒一照.就发现在地上打滚的大胖子.

    狱警打开了牢房的门.走进來.

    “什么事.”他一照胖子的脑袋.也是给吓了一跳.太瘆人了.

    狱警顿时就慌了.监狱里是经常发生斗殴事件.但是这么严重的斗殴事件还是头一次.看大胖子这模样.很严重.必须立马送进医院.

    想到这里.狱警开始打电话.先是将大胖子拉了出去.

    由于太过激动的缘故.狱警连出手的人都沒找就走了.童超晃着身子坐到床铺上.周围的人吓得都是大气不敢喘一个.

    他们虽然已经坐牢.有的还是无期.但是他们并不想死.

    关在监狱里也总比死掉强.如果表现好的话甚至又被送出去的可能.童超整理被子.将被子铺在床铺上.床铺上都是木头板子.有点硬.

    童超躺在了上面.号子里的空气不太好.厕所就在不远处.这就好比是人住在了厕所里.环境可想而知了.

    抱着脑袋.童超开始想象这几天发生的事情.明明前些时候还在外面潇洒.沒想到今天就被抓进來了.抓进來还能出去吗.肯定出不去了.等待七哥的将会是严厉的惩罚.这一夜.童超迷迷糊糊的沒有睡好.

    也难怪.换成是谁也不会睡着.人在未知面前永远是无比害怕的.此时童超就怕了.他感觉他的手脚冰凉.他控制不住情绪.

    如果能逃出去就好了.童超看了一眼窗户.

    可是很显然.这是不现实的事情.如果能有机会逃出去的话.早就有犯人逃出去了.也不会一直在里面坐牢.童超轻声的叹息一声.妈的.我要是会隐身就好了.

    不是网络了写的主角能隐身吗.如果把这项异能按到童超的身上.那绝对能够梦想成真.

    狱警走了进來.他们要带童超出來.

    童超被狱警带了出來.七哥进了一个小屋.接着狱警把门关上.两个人拿着手中的电棍使劲招呼童超.恨不得将他打死过去.

    “**.我让你进了监狱还不老实.”

    “來來來.我给你松松骨.傻逼玩意.”

    