
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    沒想到警察再次返身.童超被惊到了.他听到警察的话忘了回答.张欣欣也是紧张的不行.这要是被逮住.两个人全都完了.

    童超不想坐牢.更不想被警察逮住.他开始打量周围的环境.如果有机会他一定带着张欣欣跑.

    不过周围很难跑.童超攥紧另外一个拳头.真不行他就让张欣欣先走.自己跟这两个警察拼了.都是两个肩膀扛一个脑袋.谁也唬不了谁.

    此时童超深吸一口气.他做好了和两个警察拼命的准备.

    “不是本地的更要注意了.听到沒有.”警察说了这么一句.

    童超的后背已经湿了.沒想到警察是來提醒自己.自己想多了.警察看了童超一眼然后就走了.警察已是远去.童超和张欣欣还是呆呆的站在原地.他们逃过了一劫.

    张欣欣摸摸胸脯：“小七.真的的.吓死我了.我以为咱们两个要被抓了.沒想到逃过一劫.”

    童超也是苦笑的抿抿嘴.可不是吗.谁也沒想到警察会來这么一出.幸亏他们沒有怀疑两人.如果怀疑童超的话.现在他们已经去了警局.到时候连阳光都见不到.

    “小七.咱们现在怎么办.”这是在郊外.周围除了庄稼地就是庄稼地.

    童超看看大陆沟里的电动车.两个人还不能将它抛弃.

    “我看看还能骑吧.唉.不能骑咱们就只能走着了.”童超跳下沟子.很是费力的将电动车拉了起來.张欣欣也是搭把手.两个人将电动车拉了起來.

    童超打开钥匙.一拧.这电动车竟然还沒事.

    它的后轮子跑得特别快.童超当场就乐了.轻骑电动车.果然非同寻常.

    童超已经暗暗发誓.以后买电动车就买轻骑的.太抗摔了.虽然前面的车镜子坏了.但这并不妨碍两个人上路.童超重新坐到电动车上.很高兴：“欣欣.上來.这电动车太霸气了.”

    “哈哈.小七.你逗死我了.”张欣欣从后面紧紧的抱住童超.搂的他特别的紧.两个人骑得车子继续前行.

    童超高歌一曲：“我多想回到家乡.再回到我的故乡...”

    “难听死了.小七.你别唱了.”张欣欣一点都不配合.直接捂住耳朵.张欣欣不听.童超唱的更加的卖力.远处车辆上的人就看到一男一女.在电动车上尖叫.

    不少司机都是摇摇头.现在的九零后不走寻常路.

    到了晚上.童超和张欣欣又是來到了一处红灯区.可以说.童超把各个城市的红灯区都是走了一遍.别说.越往南走小姐越漂亮.穿的也暴露.价格贵了不少.

    张欣欣环住童超的胳膊：“小七.你是不是想找一个啊.”

    说话的时候.张欣欣还用了用力.童超就感觉胳膊差点移了位.他咧咧嘴：“哪有.欣欣.我可是只爱你一个人.”

    “对你的爱爱爱爱不完.”童超又是唱起歌來.

    “你拉倒吧.小七.你心里就是想來.”张欣欣看看拉客的小姐.心里很无奈.为什么这个世界有这么多出來卖的人呢.大家找个好男人嫁了不行吗.

    张欣欣想得虽好.但不是所有的男人都想小七这么好.

    童超亲了张欣欣的额头一下：“好了.我的大宝贝.咱们就别再吃醋了.我的心中除了你就是你.给我再多的女人我也不要.”

    “切.小七.你不说实话.”

    “我怎么不说实话了.”

    张欣欣想了想：“小七.你不是说有个电影明星叫苍井空吗.如果她要是跟你你要她不.”

    额.童超一下子就愣了.沒想到张欣欣竟然提出这么棘手的问題.童超一时之间都忘记回答.张欣欣的想象力太丰富了.

    张欣欣推了童超一把：“小七.我问你话呢.你到底想不想.要不要.”

    童超举起手.很严肃的说道：“不要.我绝对的不要.欣欣.我可是你的人.生是你的人.死是你的鬼.只爱你一个人.”

    “屁屁屁.我要吐.”

    “吐吧吐吧.厕所在边上.”

    “我不去厕所.我要吐在你的身上.”

    童超只感觉天上有几只乌鸦在飞.两个人再次进了一家小旅店.童超决定要找黑枪贩子.自己出门在外沒枪是不行的.

    “欣欣.你在旅馆里等着我.我去买枪.”

    张欣欣也是知道童超买枪要防身.她点点头：“好的.小七.你早去早回.我会担心你的.”

    童超点点头.他先是去了厕所.然后找到上面卖黑枪的电话.拨了过去.沒一会就通了一个.童超对着电话那头的人说道：“你卖枪吗.”

    对面沉默了一会：“你要.”

    “当然.我决定买你把枪.”童超继续开口道.这些日子卖电动车也是卖了不少钱.有时候碰到客气点的废品老板.直接给三百.

    童超有时候就在想.自己这职业也不错.

    对面再次顿了顿语气.接着把地址告诉给了童超.童超骑上他的电动车.开始朝指定的地点行去.路上遇到不懂的路就打听.很快的.童超就來到了八点台球室.

    刚才电话里对方就说出了这个地方.沒想到隐藏的挺深.

    谁也不会想到台球室里竟然还买枪.童超大摇大摆的走进去.越是这种地方越安全.接到他的是个小黄毛.小黄毛明显认识他.

    “我靠.哥们.你是不是山东的发飙哥.”小黄毛很是惊奇的说道.

    童超一愣：“发飙哥.”

    小黄毛见童超一脸的疑惑.赶紧给他解释：“哥.你还不知道吧.你现在在道上太出名.人送外号发飙哥.我以为你躲起來了.沒想到溜达到我们这个地方來了.幸会幸会.”

    说话的时候.小黄毛还拿出烟來.

    “哥.來.给你根.我可是你的粉丝.”小黄毛眼里露出光.他早已是久仰童超多时.沒想到偶像竟然出现在他的身边.简直太激动了.

    童超摆摆手：“我不抽烟.”

    七哥心里也是觉得一阵好笑.沒想到还有人崇拜自己.

    小黄毛拿出笔來：“哥.你给我签个名吧.签到我的后背上.我太崇拜你了.你就是我以后发展的目标.太拉风了.”

    童超沒好气的翻了个白眼.这孩子真能整.

    小黄毛很激动.他看看童超：“哥.你买枪还想杀人啊.我靠.你简直把杀人当嗑瓜子了.真牛逼.”

    童超差点就撞到南墙上.这个孩子实在是太热情.小黄毛嘴里一个劲的说.内容无外乎就是十分崇拜童超.童超笑笑.沒有说话.

    “哥.你看看这个枪怎么样.我可是把他当宝贝.”小黄毛拿出一把大号的枪.这枪看起來很霸气.有点像电影里的枪了.拿在手里.有种敦厚的感觉.

    童超看到它的第一眼便是喜欢上它了.他决定要这把.

    “行.多少钱.”说话的时候.童超开始掏钱.

    小黄毛摇摇头：“哥.你还给我钱.这不是扇我脸吗.你是我崇拜的偶像.我可是崇拜你很久了.这枪送给你.钱不要了.”

    “不要了.”童超沒想到竟然会遇上这样的人.

    小黄毛很干脆：“不要了.哥.能够见到你真人就是我最大的运气.我靠.我发现我以后要更帅了.我要跟我的兄弟们说.我遇到彪哥了.”

    童超差点就哭了.这小黄毛实在是能整.

    小黄毛很热情.他一拉童超：“哥.要不你在我这里过夜算了.我给你炒个菜.咱们喝一杯.我也好听听你的英雄事迹.”

    沒想到小黄毛竟然这么说.童超再次无语.

    “哥.怎么样.我这里很安全.警察都不会來.”小黄毛开始说道.好不容易遇到自己的偶像.说什么也要近距离的多呆一会.

    过了这个村就沒这个店了.为了满足崇拜之心.小黄毛很坚决的要把童超留在这里.

    童超拍拍小黄毛：“哥们.你的好意我心领了.问題是我还得回去找我媳妇呢.我媳妇不见我会很担心的.你谅解.”

    小黄毛嗷嗷一嗓子：“我的天呢.彪哥.你逃亡连媳妇都带着啊.我靠.我发现我更崇拜你了.不行.我要拜你为师.”

    边说着.小黄毛啪的一声就给童超跪下了.

    “师傅.请收下徒儿吧.”小黄毛敬重的说道.童超哭笑不得.这个小黄毛的脑子是不是有问題.沒问題的话怎么可以这样.

    童超咳嗽一声：“哥们.你先起來.”

    “师傅.你要是不收下我.我就不起來.”小黄毛差点激动的磕头.

    童超只得收下他.沒办法.这攻势谁都招架不住.脸皮太厚了.而且这孩子比自己还彪.绝对是朵奇葩.

    小黄毛嗷嗷一嗓子：“师傅.我太高兴了.你终于把我收下了.”

    边说着.小黄毛流出了眼泪.他太激动了.童超久久无言.我草他.大全世界.无奇不有.世界上竟然有这种人.

    小黄毛很激动：“师傅.徒弟我就不留你了.以后混不好了.就來找我.我养你.”

    