
    “那行.我现在就跟杨宗勇他们说.咱们排球场见.”严超拿着电话冲着对面的童超说道.现在报完仇.童超肯定要走了.这是兄弟几个最后聚聚的机会了.

    多少年了.好不容易遇到这样的一个好兄弟.沒想到还要马上分开.真是天意弄人.人永远改变不了自己的命运.

    严超将手机放进口袋里.他站起身子.将杨宗勇和郑金林叫了出去.郝淼和张扬在琴房.一会打个电话通知到就好.

    杨宗勇现在风采依旧.用手呼拉一把头发：“严比.草.好端端的你叫我啥事.我还得跟我们家宝贝聊天呢.对不.林子.”

    郑金林倒是很配合.现在他跟杨宗勇狼狈为奸.

    “必须的.勇哥正在跟他的未來媳妇聊天呢.”郑金林很是认真的说道.七哥走了.现在郑金林到了杨宗勇的门下.两个人天天穷得瑟.在男生中流传着这样一个外号“两少年贱人组”.

    严超沒好气的瞥了两人一眼.看看周围有沒有人：“小七回來了.走着.我带你们去见七哥.”

    “真的假的啊.严比.你闹呢.”杨宗勇伸着脖子.他很是怀疑这个小七的准确性.主要是严超沒事的时候经常骗杨宗勇.对此杨宗勇已是习以为常.

    郑金林也是持怀疑态度.他也不太相信七哥回來.现在七哥肯定已经跑路了.地球有多远.他真的跑多远.如果回來了.七哥这不是自投罗网吗.

    严超看着两个人.伸出手指：“行.你不相信我是吧.好.那你们在教室里就别去了.爱干吗干吗.我懒得理会你们两人.你们不去见小七.我跟郝淼他们去见.”

    说完这句话.严超重新将手机摸了出來.他要给张扬和郝淼打电话.将这个消息通知给他们两个人.直到这时候.杨宗勇才觉得严超说的是真话.

    杨宗勇心里有些激动.七哥回來了.那简直太好了.

    郑金林也是相当激动.他一拉杨宗勇：“勇哥.赶紧的吧.严比肯定不骗人.他骗咱们两个就算了.如果再骗郝淼他们.这不是吃饱撑的吗.”

    “对对对.有道理.林哥.我发现你的智商显著提高.嗯.这跟我有极大的关系.我帮助了你.”杨宗勇直接追上了严超：“哎吆.严哥.你看看你.七哥既然來了.我们两个就得去看他啊.我们都是兄弟.不管他变成什么样子.都是我杨宗勇的兄弟.”

    严超摆摆手：“滚犊子.大傻逼.”

    “哈哈.严比.你这个态度就是你的不对了.咱们要有素质.都是英中十佳少年.你可不能败坏了这个称号.”杨宗勇嘴里还在孜孜不倦的说道.现在的他恨不得立马飞到童超身边.看看七哥有沒有发生变化.好像已经好久都沒见了.

    严超将这个消息通知给了郝淼他们两个人.郝淼两人也是有些激动.

    “我靠.张扬.你个二笔.赶紧把你的吉他放下.咱们去找小七.小七现在在篮球场等着咱们呢.”郝淼猛的一拽张扬.拉着他朝后操场跑去.

    张扬一拨郝淼的手：“郝淼.你放开我.拉拉扯扯像啥话.”

    “我拉你大爷.大傻逼.像你大爷的话.”

    “草.也就是今天见小七.要不是去见他.我能一巴掌呼死你.让你看看花儿为什么这样红.”张扬嘴上还不认输.他跟郝淼就是两个冤家.天天白天打.晚上打.无时不刻的都在闹.一分钟都不能休息.

    最先來到后操场这边的是杨宗勇和郑金林.两个人直接过了主席台.就看到后面坐着的童超.此时七哥坐在一块大青石上.正在发呆.

    “七哥啊.七哥.我想死你了.”郑金林一脸的激动.他的目光中都泛着泪花.上去一把就将童超抱在了怀里.

    童超和他來了个熊抱：“林子啊.真的好久不见了.”

    “七哥.还有我呢.”杨宗勇也是迫切的上來和童超來了个拥抱.分开这么久了.杨宗勇老想七哥了.当年七哥在这里的时候.几个人还能创造辉煌.现在七哥走了.连玩都玩的不痛快.

    杨宗勇还记得当年疯狂的日子.一起打.一起闹.一起就征服一座又一座的山头.追女生.去网吧.坏孩子能干的事情都干了.

    童超眼圈也是有些红了：“傻逼勇.我草.你还是这么不要脸.”

    “七哥.不好意思.让你看出來了.哈哈.我做人一向都很低调.沒想到偶尔高调一下下.竟然会被你给看出來.失误失误.这是个巨大的失误.”杨宗勇招牌式的口头禅再次说了出來.

    童超觉得特别亲切.好像又回到了当年的时刻.

    “小七.哥來了.哥來了.”远处的郝淼和张扬冲了过來.两个人都是一脸的开心.终于是见到了小七了.这么长时间以來.两个人都是十分的担心他.沒想到小七终于是回來跟大家聚聚了.

    童超上前又是跟几个人來了次熊抱.很是开心.

    严超一直站在旁边：“咱们聚也是聚了.走着.去光彩那边找家饭店吃饭.”

    其实严超说这句话的时候有他的考虑.现在去霸王鸭吃饭不行.霸王鸭的老板可是认识童超.不仅仅是老板.连服务员也是认识他.七哥去了岂不是自投罗网.

    一百万啊.足以令很多服务员眼红.

    为了保证小七的安全.严超才做出这样的决定.他的决定一出.立马引起了张扬他们的附和声.人是见了.但是不能因为激动而不保护七哥.

    杨宗勇搂过童超：“七哥.你就放心吧.只要有小勇在.就算是警察來了我也得把他干翻.你是我七哥.谁也不能把你带走.”

    “妈的.傻逼勇.你不吹牛逼能死啊.”

    “张扬.我草你妈.老子今天跟你拼命.”杨宗勇一点都不惯着张扬.猛的一扑身.就将张扬扑到了草地上.两个人厮打起來.就像是大草原上的小老鼠.

    张扬怒喝一声：“傻逼勇.今天老子就打死你.”

    “谁怕谁.來啊.我弄不死你.”杨宗勇和张扬在地上大战三百回合.一会杨宗勇在张扬身上.一会张扬在杨宗勇身上.童超他们都是无奈的叹息一声.两个人真是活宝.

    最后要不是众人将他们两个给拉开.两个人很有可能打到大半夜.

    “行了行了.你们两个别打了.你们难道就这么欢迎你伟大的七哥.”童超撇撇嘴.他真拿眼前的两个人沒有办法.都多大了.天天还沒个正经.

    现在的童超要比两个人成熟得多.而且是成熟的太多.

    张扬一撸袖子：“傻逼勇.也就是看在小七的面子上.不然我今天非得打死你.小样的.就你这点小身子骨.收拾你分分钟的事.”

    “我也是这么想的.收拾你分分钟的事.”

    “我草.别扯了.咱们吃饭去.”童超上去一把将杨宗勇给搂住了.两个人迈着步子一步一步朝光彩那边走去.

    这边是开发区.人都比较少.一伙人很是开心的大聊特聊.严超把社会姐她们都给叫來了.见到童超后.王婷是相当的激动：“哎呀.小七.你怎么回來了.”

    “就是就是.你的胆子也贼大了.”张茜撇撇嘴.

    童超伸着胳膊.他享受被几个女生崇拜的感觉.好像又回到了当年那个时代.童超想起了宫勋.也不知道他现在在干什么.自己也就要走了.得把他叫出來.

    想到这里.童超捅了一把严超：“赶紧的.严比.给宫勋打电话.看看他现在在哪呢.”

    七哥只希望宫勋沒有在老家.如果在老家的话.一定回不來.宫勋的老家是齐齐哈尔.我去.可远了.一时半会肯定赶不过來.

    “唉.我打一个吧.晦气孩子.”想到这里.严超给宫勋挂过去一个电话.

    宫勋此时在泰城.來这边接点货.看到严超的电话.宫勋接通：“严比.我还打算给你打个电话呢.沒想到你倒是先给我打过來了.”

    “我草.你在泰城呢.草他.赶紧的.赶紧的.小七回來了.咱们聚聚.”

    宫勋眼珠子差点掉在地上：“啥.你是说小七回來了.偶.我的天.小七这是要逆天还是咋滴.好好的他怎么给回來了.他不怕警察逮住吗.这个小七.真是不让人省心.”

    “你赶紧的吧.都在等你.”严超沒再继续跟宫勋扯.等会见面有的是时间唠嗑.将这么长时间以來的感情全都抒发出來.

    挂上电话.严超做出一个ok的姿势：“宫勋在泰城.哈哈.”

    “那感情好.妈的.这下咱们几个兄弟终于是举到一起了.要是再把老徐叫上就好了.让他也感受一下小七和宫勋的风采.”

    郑金林将手举起來：“拉倒吧你.到时候老徐看到童超.一定会说：童超.你怎么回來了.丢人.丢人.我的脸都让你给丢尽了...”

    回复他的是童超的一个大白眼.

    