
    。    “媳妇.你得理解我.我感觉我得有三四年的时间沒吃肉了.这时间太长了.”童超唏嘘不已.这么长时间都在逃亡.根本就沒法吃肉.童超就感觉已经好久沒有吃它了.

    现在有机会仔细品尝一下.童超说什么也要尽情的享受.生命在于吃肉.童超一向都把这句话奉为自己的口头禅.

    张欣欣抱着胳膊看小七吃排骨的吃相.真是太难看了.一点都不矜持.就跟八辈子沒有吃过排骨一样.张欣欣拍拍桌子：“小七.小七.你吃饭的模样真难看.”

    “难看不难看并不重要.只要是能吃排骨.那绝对的nice.”童超很是惬意的说道.现在谁也无法阻止七哥吃排骨的步伐.张欣欣再次翻了童超一个大白眼.不过沒有说话.

    她也是仅仅有味的吃起來.

    两个人享受这顿美食.童超吃得很饱.

    张欣欣也是吃得比较痛快.好久都沒有吃过这么欢乐的饭了.自从逃命之后.张欣欣天天吃鸡爪.吃得手都快要长成鸡爪了.

    童超用手拍拍小肚子：“好好好.味道好极了.”

    “小七.你个大笨猪.”张欣欣撇撇嘴.冲着童超叫道.

    童超转过身子：“大笨猪.好啊.我还是个小色猪呢.來吧.欣欣.咱们甜蜜甜蜜.”

    说话的时候.童超一下子就扑了上去.张欣欣叫了一声.想要躲开.但是却沒有能躲开童超的怀抱.童超紧紧的将张欣欣给抱了起來：“欣欣.來吧.哈哈.”

    张欣欣挣扎身子：“小七.不要啊.”

    “來吧.哈哈.欣欣.你再叫唤一句.嘿嘿.我最愿意听到你叫唤了.”童超将张欣欣摁到床上.张欣欣不停的踢童超.恨不得将他踢下床.

    “小七.你这个臭流氓.气死我了.”张欣欣伸出手.又是掏了童超两拳.童超嘿嘿一笑.一口吻到张欣欣的嘴上.张欣欣开始附和.两个人渐渐褪去身上的衣服.

    房间内顿时一片春色.隔壁有个中年人.差点一头撞到墙上.他很郁闷.为什么自己要來这个小旅馆.听到两人的叫声.他受不了.

    吃完饭后还能甜蜜.童超这个逃亡生活也是与众不同.世界上逃犯那么多.也只有童超过的这么潇洒了.

    张欣欣伸出手打了童超一把：“小七.臭流氓.”

    “嘿嘿.媳妇.爱你爱你.”童超躺倒旁边的枕头上.用胳膊将张欣欣揽在自己的怀里.他想多抱抱张欣欣.张欣欣很安静的躺在童超的怀里.她想起了自己这么多天來的逃亡.心里有些伤感.

    她想她家里人了.也不知道爸妈会怎么想.

    张欣欣摸摸童超的头发：“小七.你说咱们什么时候能逃出去.”

    “快了.欣欣.你放心吧.咱们天天骑电动车.比步行快多了.我估计.差不多两个月就能到广东.”童超轻松的说道.主要是他们两个还都沒有亲眼见到警察來追查.心里多少不太害怕.警察也不像传说中的那么神啊.起码现在还沒有见到他们的影子.

    这天晚上两个人睡了场安稳觉.童超紧紧的搂着张欣欣.把自己的温暖全都送给她了.

    第二天一大早.童超起得特别早.他要去偷一辆电动车.到时候就可以继续前行了.这次童超投了辆蓝色的电动车.还是辆大踏板的.骑在身下特别的有感觉.

    电动车也比较好看.童超乐了乐.真棒.

    童超拍拍电动车的座位.冲着不远处的张欣欣鸣鸣喇叭：“媳妇.上來.咱们继续走着.哈哈.”

    张欣欣小跑过來.一迈腿就是上了车：“哼.小七.又偷了人家一辆车.坏死你.”

    “媳妇.你不能这么说.我这叫完美的利用交通工具.”童超觉得这电动车送给自己的利用空间大.它担负着救人命的作用.这是一般人都无法媲美的.

    童超心中暗想.就当是自己替车主人做好事了.

    两个人趁着太阳刚刚升起來再次出发.双双戴着头盔.童超不由得高歌一曲.现在这种生活就相当于环国旅游了.童超觉得无比惬意.

    “走啊走.带着我们家欣欣去香港.”童超唱起自己编造出來的歌曲.这是童超沒事的时候编出來的.虽然音调不好听.但是胜在原创.童超发现他成为了流浪诗人.

    张欣欣沒好气的拍拍童超：“小七.你心情真好.我一会把你送警察局里去.”

    说话的时候.张欣欣把耳机戴到自己的耳朵上.在小旅馆里他们都充上了电.买了两张太空卡.张欣欣听上了音乐.

    嘴里哼着小调.前面有童超骑车.张欣欣很高兴.小腿一颤一颤的.她很是享受现在的时光.

    骑到中午的时候.两个人简单的对付了一顿饭.继续前行.白天的时候赶路.晚上的时候就去住小旅店.童超打算的相当好.

    张欣欣一把抱住童超：“小七.你休息一会吧.让我带带你.”

    “带我.欣欣.你开玩笑呢.我可不敢让你带.”童超撇撇嘴说道.他的体重比较沉.如果坐在后面的话还真比较担心张欣欣会拐进大陆沟里.

    张欣欣鼓起小嘴：“小七.你是不相信我了.你起來.我骑.”

    童超执拗不过张欣欣.赶忙从车上跳了下來.张欣欣坐到前面.叫道：“小七.坐好了沒有.坐好的话我就开车了.”

    “坐好了.坐好了.”童超上了车.

    “好咧.”张欣欣很开心.她在家的时候也经常骑电动车.小七竟然敢笑话自己.张欣欣当然就不干了.哼哼.她要用实际行动向小七证明自己的实力.

    不就是骑电动车吗.很简单的一件事情.小七还看不起人.太可恶了.真不行就揍他.

    张欣欣如愿以偿的骑上车.结果.张欣欣沒骑一会.渐渐的就掌握不住车把了.电动车开始摇晃.主要是身后的小七太沉.

    张欣欣强撑着.她才不会让小七嘲笑自己呢.

    童超感觉到电动车的不对劲：“欣欣.要不你就下來吧.我感觉有危险.你这样骑得简直是太拉风.哈哈.”

    “我能行.你小看人.”张欣欣反驳道.小七越不让她骑.她还就越骑.不就是骑电动车吗.很容易的.

    童超沒了办法.他就让张欣欣骑吧.反正身边有自己.他尽量全神贯注.

    前面突然來了辆车.张欣欣激动了.她一转车把.车子开始朝边上去.

    “艾玛.欣欣.你干啥.”

    身后的童超大惊.此时电动车飞也似的钻向了大陆沟里.速度特别快.呼呼的.两个人直接骨碌下去了.

    张欣欣飞了出去.可怜的七哥.直接被电动车给砸在了地上.

    幸亏戴着头盔.幸亏大陆沟里是麦秸.不然非得摔个半死.童超将电动车扔向一旁.缓缓的站了起來.他用手一摸屁股.屁股一阵一阵的疼.他开始找寻张欣欣的身影.

    张欣欣此时坐在地上.很委屈.

    她可怜兮兮的望着童超：“小七.我失误了.”

    说话的模样特别的让人心疼.童超本來还想说她两句.不过看到她这个样子就变了话：“沒事.欣欣.你也不是有意的.來.把手给我.”

    张欣欣将手伸起來.童超一使劲就把她给拉了起來.

    “嗯嗯.我家欣欣不容易.摔得找不到北了.”童超笑笑.刚才真的好险.张欣欣脸蛋通红.她也知道自己逞强了.沒有说话.

    童超把张欣欣抱到大路上：“欣欣.摔疼沒.”

    “沒有.”张欣欣摇摇头.刚才她飞到了麦秸上.沒有受伤.

    童超松了一口气：“嗯.沒事就好.刚才你是不知道.欣欣.我看到你就跟火箭似的上了天.沒想到这样都沒事情.真是命大.”

    “切.小七.就你厉害.”

    童超哈哈笑道：“嘿嘿.欣欣.放心吧.以后有我在.我会好好的保护你的.”

    “谁要你保护.”

    “张欣欣要我保护.”

    两个人还在这边拌嘴.这个时候來了辆警车.童超的心当场就凉了下來.真是一波未平.一波又起.警察可不是吃素的.自己要是被发现怎么办.

    张欣欣也很紧张.她攥住童超的手.都攥出汗來了.

    童超轻轻的捏捏张欣欣.示意她冷静.这时候该买个枪了.童超想道.

    两个警察下了警车.刚才他们就发现这边一个骑电动车的行人掉进沟了.他们是过來帮忙的.年轻的警察问道：“你们沒事吧.”

    “沒事.沒事.”童超说道.

    两个人都戴着头盔.警察一时之间也沒认出來.

    “以后注意点.骑车的时候看路.如果发生了交通意外.受伤的还是你们自己.”年长的警察开口了.他一副教育的口吻.

    “对对对.你说得对.”童超很客气.他希望警察尽快的走掉.

    两个警察转身就要走.童超紧张的心也是放松下來.这时候身前的警察转过身子.开口问道：“你们两个不是本地人吧.”

    