
    很快的.螃蟹带着两个小弟來了.这两个小弟是他的左右手.其实社团里的等级划分也很鲜明.就算是一个小混混.他也能当几个人的头.阿水就是最好的例子.

    开车的小弟伸出脑袋.冲着路上的螃蟹招呼道：“螃蟹哥.这边这边.”

    边说着.这小子还挥了挥自己的手.螃蟹早已是看到他们.迈着步子走过來.一把将车门打开.螃蟹一屁股坐进去：“怎么样了.”

    “螃蟹哥.放心.我们一直都在密切监视童超一家的状况.现在童超已经走了.咱们动手就好.我刚才不是说了吗.就等你來了.”这小弟将汇报工作做的很好.

    螃蟹点点头.他很是赞许的看了这个小弟一眼.接着一招手：“弟兄们.抄家伙.”

    家伙全都放在后备箱里.一个小弟把后备箱打开.将绳子、棍棒啥的全都拿了出來.螃蟹带头拿起绳子.剩下的小弟拿棍子的拿棍子、拿胶带.目的很明确.就是将两个女孩绑走.

    一切准备就绪.螃蟹下了车.

    小弟也是下了车.接着所有的人冲到童超的家里.此时的张欣欣和刘艳还在睡觉.她们还沒有反应过來.就被螃蟹他们的人给抓了起來.

    张欣欣挣扎身子.她不认识眼前的人.有些惊恐.

    “你们是谁.赶紧的把我们给放了.不然我们就报警了.刘艳还比较理智.她冲着这些人警告道.

    螃蟹嗤笑一声.他耗住刘艳的头发：“报警.來啊.你们报吧.就怕你们不敢.要是警察來了.第一个不是把我们抓起來.而是把你们家的小七给抓起來.”

    一句话.刘艳的脸顿时失色.这些人不简单.尤其是螃蟹.知道她们的弱点.

    见刘艳沒了话.螃蟹更得意.他一挥手：“给我带着人走.小毛哥还在等着她们呢.”

    小弟们纷纷押解着张欣欣和刘艳上了车.车缓缓的启动.远处有几个村民看了一眼并沒有插手.

    车朝舞动至上驶去.螃蟹拿出手机.像献媚一样给小毛打了过去：“毛哥.你交代我们的事情都办完了.现在正在回去的路上.”

    “螃蟹.做得不错.非常好.哈哈.”小毛开心的一笑.报仇的时机终于來了.既然有两个女孩在自己的手上.他不相信童超不來.

    小毛将手机挂断.一脸的得意.他拍拍四眼：“四眼.看到了沒有.螃蟹已经把刘艳她们给抓回來了.这一次.我一定要让童超生不如死.”

    四眼叹息一声.他沒有说话.此时的小毛已经被仇恨给冲昏了头.

    小毛摸出手机.将电话给童超打了过去.童超正在店里.看到陌生的号很疑惑.自己在香港沒有认识的人啊.怎么可能会有人给他打电话呢.

    童超有些迟疑的接了起來：“喂.你好.找谁.”

    “找谁.童超.现在日子过得不错啊.连水果连锁店都开起來了.很好很强大.”小毛先是一阵笑说.整个嘴都是咧到了一旁.

    童超更加疑惑了.说话的人是谁.

    “你是谁.请问你找我有什么事吗.”童超耐着性子说道.

    小毛大笑一声：“事不是沒有.只是一点小事而已.我把童嫂给请过來了.你是不是应该过來看一下啊.啊.哈哈.”

    说话的时候.小毛笑得更夸张了.

    童超心里“咯噔”一下.他冲着电话那头的小毛叫道：“你是谁.为什么要把欣欣她们抓走.我告诉你.要是刘艳和张欣欣少了一根头发.我一定要了你的命.”

    虽然还无法确定对方是谁.但童超却给了他警告.因为在七哥的心里.两个人都是那么的重要.不管是谁.如果伤害到两个女孩的话.就算不过了.童超也一定将他们干死.

    小毛砸吧一下嘴：“哎吆.我的童哥.你可别这么说.我要是手一抖.把她们两个给杀了怎么办.哈哈.我想你一定十分心疼吧.多的话不说了.我现在在舞动至上等着你.你赶紧过來.”

    顿了顿语气.小毛对着这边的童超继续说道：“忘了告诉你.我是小毛.”

    对面的电话已经挂断.童超一下子瘫倒在了地上.他沒想到小毛竟然将两个女孩给带走.一想到自己把小毛给废了.小毛肯定不会放过两个女孩子的.

    童超的心里就像是长了一把草.特别的难受.

    他先是跑回家.一脚就将房门给踹开.果然屋子里面空空如也.童超拿出手机给两个女孩打了过去.对面沒有人接.豆大的汗珠从童超的额头上滑落下來.

    怎么办.现在自己是一个人.如何能够把张欣欣她们给解救出來.童超也沒有炸药.枪的子弹还有好几发.这使救援工作变得难上加难.

    童超急的差点将头发给抓下來.就算是沒有炸药他也得去救.这是作为一个男人应该去做的事情.好男人不会让心爱的女人受一点点伤.

    心里坚定了这个决心.童超离开了家.他并沒有带枪.因为七哥知道即使是带枪也无济于事.小毛他们一定会搜查自己全身.

    这一次童超抱着九死一生的态度.他要去救两个女孩.就算是搭上自己的命也要把两个女孩给救出來.

    远处.舞动至上的大门紧闭.有两个小弟正在门口等着童超.

    舞动至上白天是不会营业的.他们就算是进也会从侧门进去.老远的.两个小弟就看到走过來的童超.

    “癞皮狗.你大爷.别抽烟了.咱们要等的人來了.”其中一个小弟捅了另一个小弟一把.

    这个叫癞皮狗的小弟也是迅速的将烟给掐灭.两个人朝童超小跑过來.童超也是注意到两个人.他迎了上去.

    癞皮狗站到童超身前：“小子.你就是童超.”

    童超点点头：“我就是童超.你赶紧带我去见你们的老大.”

    “妈的.小子.你还挺狂.”癞皮狗上來一拳头就是掏在童超的肚子上.他可不知道什么是手下留情.对于这种狂小子就得先搓搓他的锐气.

    童超弯下身子.他的肚子绞痛.要是放在平时的话.童超早就冲了上去将两个人暴打一顿.不过这个时候他不能这么去做.两个女孩还在他们的手里.他要忍.

    癞皮狗还想继续动手.他身边的人阻止了他：“行了.别打了.毛哥要我们立马带这个孩子进去.你可别误了时辰.”

    “我知道.不用你说.”癞皮狗还挺狂.伸着脖子对着这孩子一顿指手画脚.

    癞皮狗过來搜童超身上的东西.童超沒有动.他站直身子任癞皮狗两个人搜身.很快的.两个人将童超的全身给搜了一遍.除了搜出來一个手机.并沒有其他东西.

    童超摊摊手：“现在你们该带我进去了吧.”

    “我给你说.呆会老实点.我们毛哥可是大人物.”

    癞皮狗跟另一个人对视一眼.两个人带着童超进了侧门.

    此时舞动至上的包厢里.小毛坐在首位.旁边是螃蟹.四眼坐在最后面的一个座位上.他看着绑在地上的两个女孩.心里不由得长长叹息一声.只希望小毛不要做的太过分.

    小毛的嘴一直再抽.他冲着一个小弟招了招手.

    这个小弟顿时來到小毛身边.小毛趴在他的耳边跟他嘱咐了一声.这孩子使劲点点头.他知道应该怎么去做了.

    这小弟离开了包厢.

    又是过了一会.童超被两个小弟带了进來.一进门.童超就看到坐在首位上的小毛.

    小毛还是老样子.此时一双眼睛正在紧盯的童超.两只眼睛特别的狠.就像是两把剑.直直的射向童超.

    童超很是自然的站到中间的位置.他的目光锁定到中间两个女孩的身上.

    “我來了.你是不是该把两个女孩子给放了.”童超冲着小毛质问道.

    小毛打了个哈欠：“当然.这次我的目标是你.两个女孩在我这里也沒有用.螃蟹.你给我把她们两个放了.我要好好的跟童超探讨一下人生.”

    螃蟹嬉笑的点点头.一招手.两个女孩就被拉了起來.

    这时候包厢的门开了.刚才出去的小弟再次返回.只不过他的手里已经多了一件工具.电锯.

    看到电锯.小毛的笑容更深了.而童超的心却沉了下去.不用多问.这电锯一定是來对付自己的.童超下意识的退了两步.要说不怕那是假的.童超只是强忍住了.

    两个女孩嘴里塞着白布.此时也是大喊大叫.嗯嗯声从嘴里发出來.

    显然.两个女孩是比较担心童超的.童超冲着她们露出一个笑容.不再去看她们.而是将目光投在了坐在首位上的小毛.

    螃蟹将两个女孩放掉后再次返回到包厢里.几个小弟站起來.瞬间将童超给包围住了.

    “给我打.”小毛一挥手.下面的小弟得到了大哥的命令.一脚就是踹在童超的肚子上.此时所有人都是围踢上來.沒几下.就把童超打倒在地.

    