
    开学第一天.走读生就是幸福.不用搬被子.也不用打扫宿舍.班里的同学也很自觉的把各自位置的垃圾扫了一扫.童超更沒有活干了.

    班里的人渐渐的少了起來.更多的同学回了宿舍.今天级部有一个大检查.班主任也是亲自回了宿舍.为了班级的量化成绩.他要身先士卒.

    童超和张欣欣坐在位子上.两个人很是甜蜜的看向对方.

    “欣欣.我发现咱们当初搬出去的选择是正确的.你看看.他们一个个忙的底朝天.咱们坐在凳子上挺舒适.不用干活.也不用担心那么多.走读生就是好.”童超说完这句话.看了看班里.只有两个女学生在不远处.

    童超笑笑.上來一把搂住张欣欣.

    张欣欣吓了一跳：“小七.你干什么.”

    “媳妇.我觉得太无聊了.咱们增进一下感情.”童超很是不要脸的说道.在七哥的眼里.不要脸是一种精神.一种高贵的品格.

    班里的另外两个女生装作沒有看见.仍然在聊天.

    张欣欣紧张的看了看她们.有些微怒.一拳打在童超的肩膀上：“小七.你给我老实点.现在咱们是在学校.你给我注意点影响.”

    此时欣欣的心里害羞死人了.让自己的姐妹看到多丢人.张欣欣的人缘不错.班里的不少女生都是跟她有着好关系.那两个女生也是她的姐妹.

    张欣欣很无语.这个小七是活在裆下.

    童超傻乐了一番：“欣欣.嘿嘿.沒事.”

    “滚滚滚.你再这样我生气了.”张欣欣佯装微怒道.

    张欣欣这一生气.童超果真沒了脾气.也难怪.七哥天不怕地不怕.就怕张欣欣生气.她只要一生气.自己肯定就沒了脾气.

    童超乖乖的坐好身子.成为了一个老实孩子.特别听话.也不跟张欣欣闹了.

    张欣欣微微一笑.她就知道小七会听自己的.张欣欣很得意.她忍不住哼起了小调.童超也沒再说话.他爬到桌子上听张欣欣唱歌.听她唱这么动人的歌曲.

    一头午的时间.宿舍楼被打扫的干干净净.童超也和张欣欣朝自己的小屋走去.

    “欣欣哎.咱们头午还不如在家里休息.白白的晾了咱们一个早上.什么事情都沒做.”童超对于自己的这种待遇有些不满意.

    张欣欣一抱童超的胳膊：“好了.好了.小七.就当是玩了一场.”

    “嗯嗯.我也是这么想的.”童超嘻嘻道.

    两个人中午小憩一会來迎接下午的新生活.而在孙兆强那边.他找了几个比较靠谱的哥们.今天下午的时候就把张欣欣给挟持.他要对张欣欣动手了.

    孙兆强把计划说得有条不紊.他对于童超的恨意已经上升到一个崭新的阶段.

    下午的时候.趁着童超不在的时候.孙兆强把张欣欣叫出來.然后对她说道：“走吧.童超已经被我们给逮走了.”

    张欣欣一听.当场就懵了.小七被他们给逮走了.

    也许是因为心中太焦急的缘故.张欣欣立马就慌了.她也沒想到给童超打个电话.就跟着孙兆强出了学校.张欣欣咬咬嘴唇：“小七呢.你们到底把小七带到哪里去了.”

    “哈哈.你跟我走不就知道了吗.”

    张欣欣沒再说话.她也是來到面包车门前.來到这里她就有点后悔了.自己刚才太激动.现在定下心神一想.小七不可能这么快被他们逮走啊.如果逮走的话也在附近.不可能在太远的地方.

    想到这里.张欣欣犹豫了.她转身就想跑.

    孙兆强沒想到张欣欣要跑.听到身边几个伙伴的叫唤.孙兆强才发现不对劲.

    “臭娘们.你竟然敢给我跑.给我站住.今天我非得把你弄走.看看童超多么在乎你.”孙兆强追了上去.从身后一把将张欣欣给抱住.不让她逃走.

    张欣欣也急了.现在她更加确定小七沒有被孙兆强逮走.张欣欣有些后悔.都怪自己不好.想得事情少了.不成熟.

    孙兆强想要把张欣欣抱回去.张欣欣用嘴一咬孙兆强.她要离开孙兆强的束缚.如果自己被孙兆强逮走的话.孙兆强一定会用自己來威胁童超.到时候后果想都不敢想.

    小七为了自己肯定会拼命.张欣欣差点急出眼泪.

    张欣欣更急了.连咬带抓.能用上的本事都用上了.

    也许是孙兆强真的急眼了.他沒有理会张欣欣的攻击.拉着她就往面包车上走.

    再说童超.他上完厕所回到教室沒有发现张欣欣的身影.心里有些焦急.童超问了问后面的同学：“你们见欣欣來吗.”

    两个同学看看童超.将自己看到的一切告诉给了他.

    童超眼神一变.那个男的肯定就是孙兆强.根据两个同学的描述童超可以确定这一点.孙兆强來找张欣欣.司马昭之心路人皆知.

    “妈的.孙兆强.我弄死你.”童超急了.他真的急眼了.本來隐藏在心中的另一个自己释放出來.好好好.孙兆强.你这是在玩火.

    童超边想着边朝学校外冲去.速度特别快.他要去解救张欣欣.

    老远的.童超就看到了孙兆强.孙兆强刚把张欣欣拽到车上.童超睁大眼睛.他大声的喊道：“孙兆强.有什么事冲着我來.别难为欣欣.你给我放开他.”

    “啊啊啊.你给我放人.”童超吼道.声音盖过一条街.

    孙兆强可不管童超的话.一挥手.前面的孩子开着车便是冲了出去.

    童超紧紧的吊在后面去追.拼命的往前追.恨不得自己能够像好莱坞大片里的超人.飞到车上.然后将张欣欣救下來.

    追了好一会.童超都沒有追上车.他蹲到地上.一拳就是掏在了大马路上.

    张欣欣要是有什么好歹怎么办.自己绝对不能让张欣欣有事.童超赶紧把手机给拿了出來.他要给孙兆强打电话.他要让孙兆强放过张欣欣.

    如果孙兆强放过张欣欣.让自己干什么都行.

    孙兆强接通了电话.他一脸的高兴：“哈.七哥啊.给我打电话干什么.你不是很牛逼吗.大锤來呢.赶紧的给我拿出來吧.來打我.我等着.”

    童超强忍住要把孙兆强大卸八块的冲动.他十分认真的说道：“强子.有什么事冲着我來.别这样对张欣欣.好吗.”

    说话的时候.童超还带上了一点恳求的口吻.

    孙兆强继续笑道：“哎吆.七哥.你看看你这句话说得.不像你的风格啊.你不是很有骨气吗.你不用扬言要把我灭了吗.來吧.我等着你呢.”

    “强子.你不要这样.我错了.”童超不得不将这句话给说出來.他被逼得沒有办法了.他怕张欣欣会受到伤害.

    孙兆强语气更夸张了：“七哥.你说啥.我沒听清.你再说一遍.”

    “强子.我说我错了.求你放过张欣欣吧.”童超的语气有些低沉.他很是认真的说道.他就怕张欣欣会出事.如果张欣欣出事.自己这辈子都无法原谅自己.

    越想越急.童超差点连眼泪都给急下來.

    “你大声点.我沒听清.”孙兆强沒想过要放过童超.他再次喊了一嗓子.

    童超深吸一口气.大声的喊道：“强子.我错了.求求你放过张欣欣.我求求你了.”

    “哈哈.七哥.这也太不像你了.我看这样吧.你先到霸王鸭这边來.一会我再联系你.”多的话沒有多说.孙兆强直接把电话给挂断了.

    孙兆强沉浸在报复童超的快感中.边上的一个弟兄说道：“强哥.咱们现在去哪.”

    “去哪.去咱们的地盘.进个小旅馆.我要让童超看我的现场直播.哈哈.他不是特别爱张欣欣吗.一会我就狠狠的蹂躏张欣欣.看看童超什么反应.我要让他痛苦.”

    “我要让他受尽折磨.我要让他痛苦的不行.”孙兆强再次吼道.

    他的整双眼都是血红血红.孙兆强很开心.接着又笑了起來.他像是一个魔鬼.张欣欣哭了.她开始大喊：“你们放过我.放开我.”

    “妈的.给我老实点.”旁边的一个人直接扇了她一巴掌.

    孙兆强转过身子.他看看张欣欣的脸蛋.看看她的身材.心里更是火热.

    “嫂子.不要急.等会童超來了.我把他绑住.然后咱俩在床上做.让他在床下看.你说怎么样.哈哈.多好啊.”孙兆强再次仰天大笑.

    张欣欣破口大骂：“畜生.你不是人.”

    “偶.你才看出來啊.我就不是人.我是畜生.一会畜生就玩你.哈哈.哈哈哈.”孙兆强笑得歇斯底里.把自己的人都是吓了一跳.

    孙兆强继续说道：“这些都是童超欠我的.我要让他偿还.”

    张欣欣哭的不行.她怕了.她不是怕自己有事.她是怕童超有事.张欣欣已经决定.如果孙兆强敢上.敢这样让童超痛苦.她就不活了.

    是的.她要为童超守住自己的身子.

    