
    阿水三人还沒有意识到危险的到來.他们开着车朝村子里驶去.一路上.三个人都沒有过多的聊天.四眼一直不停的摸着手.他害怕黎叔会來找他.尤其是晚上的时候.他可是一个人住.

    都说这个世界上有鬼.其实这个世界上真有鬼.阿水心里自然自语道.

    小毛和阿水同他的情况差不多.两个人也是怕的不行.一闭上眼睛.就能想到黎叔离开这个世界时的场景.心中发怵.

    “你们两个先回家吧.我们明天再玩.回家好好休息一下.不用想太多.”阿水轻声的说道.他要把自己的两个小弟安抚好.

    不用阿水多说.小毛和四眼就是这么想的.他们两个点了点头：“行.水哥.那我们两个先走了.你自己也小心点.”

    招过手.小毛两人朝自家的院子里走去.

    阿水开着车.大脑有些凌乱.也是回到自己的院子.他幽幽的长叹一声.看着眼前的院子.有那么一瞬间.他想要落荒而逃.因为院子太安静了.平时沒有感觉.今天杀了人感觉特别安静.

    车子停在院子里.阿水久久沒有下车.他不是不想下车.只是不知道一个人还有沒有勇气住在这座宅子里.阿水是一个孤儿.从小到大他都沒有上过学.所以也就养成了他想要做一名古惑仔的愿望.

    年轻的时候.陈浩南的电影在港澳地区火热的播放.带动了阿水一颗躁动的心.他被电影里的豪情万丈吸引.发誓要做一名大哥.

    这些年.阿水一直都在努力.结果现实很残酷.他努力了这么久.只是收复了小毛和四眼.不得不说.他算是白混了.

    阿水打开车门.刚要下车.这时候就看到院子外跑进來一个人.远远的望去.此人手里拎着一把切菜刀.连走路都是带了一股风.

    “哎吆.”阿水叫了一声.他有股不祥的预感.

    不再等待.阿水直接回了车上.然后“嘭”的一声就把车门给关上了.他是真的怕了.看童超这架势绝对要跟自己兑命.一点商量的余地都沒有.

    阿水现在心中有些动摇.你说自己刚才为什么要那样对张欣欣.这下子完了.

    童超提着切菜刀.早就看到了阿水.他追了过來.速度特别快.他就像是枚原子弹.要将阿水炸掉.

    “阿水.我草你妈.你给我把门打开.”童超吼了一嗓子.

    看到童超这张发青的面孔.阿水吓得更是不敢说话了.他从來沒有见到童超这么强硬过.就像是变了一个人一样.这还是平日里那个善良的童超吗.

    阿水躲在车里.根本就不想出來.笑话.如果自己出去了那绝对是在找死.阿水可不是笨蛋.相反.他还十分的聪明.他躲在车里.童超肯定沒有办法.等到他走了.自己再想法出去.

    童超伸出手一指：“狗日的.我问你.你给我出不出來.”

    阿水摇摇头.他冲着外面的童超大喊道：“童小子.你这是干什么.你忘了我是你的大哥了吗.水果店你还想不想开.给我來句痛快话.”

    “我开你妈比.”童超彻底的急眼.

    他飞起一脚.一脚就是踹在车门上.车发出一声巨响.又是把里面的阿水给吓了一跳.阿水继续喊道：“童超.你给我住手.”

    阿水希望用自己的叫声让童超冷静下來.他觉得自己还能吓住童超.

    当然.阿水是太看得起自己了.他把自己当成了一个人物.童超那里可能放过他.本來心里就有火.再想起他原來的所作所为.童超恨不得将他千刀万剐.

    童超退了几步.猛的冲过來.又是一脚踹在了门上.

    “嘭嘭嘭.”车门发出一声又一声的巨响.童超不停的踹.随着力气越大.门凹进去的力度越來越大.童超又是退远了几步.再次冲过來.一脚又是踹到车门上.这次车门差点掉下來.

    阿水真的怕了.每次踹门就像踹在他的心上.阿水有些震惊的望着童超.难道他这是玩命.到现在阿水都沒想到童超是玩真的.

    “童超.你别这样.我跟你闹着玩呢.”阿水大声的叫了一句.

    童超用手抹了抹嘴：“我玩你大爷.”

    再次飞出一脚.车门已经摇摇欲坠.如果七哥再次踹上一脚.门绝对掉下來.但是七哥并沒有这么做.他还有别的算计.

    童超左右看了看.院子里有一个凳子.童超迈着步子走了过去.暂时将切菜刀别在了腰间.他拿着凳子.一步一步的走过來.

    阿水并不知道童超想的什么.他躲在车的角落.顺手将车座子后面的棒球棒拿了起來.他暗暗防备的童超.如果童超打开车门的话.阿水一棍子就砸死他丫的.

    童超并沒有去打车门.他提着凳子來到了车前.

    “我**的.”童超一凳子就是砸到挡风玻璃上.挡风玻璃很坚硬.一凳子竟然沒有砸烂.童超并沒有死心.他拽起凳子.又是砸了一下.

    随着童超幅度的增加.力量的加重.挡风玻璃裂开了裂纹.渐渐的.玻璃渣蹦了出去.

    “我去你大爷的.”挡风玻璃被砸烂了.

    童超将凳子扔掉.然后重新把切菜刀拿了出來：“阿水.我他妈的问你最后一遍.你出來不.你要是不出來.我把你喂狗.”

    阿水岂能出去.如果出去的话.还不知道童超怎么折腾他呢.想到这里.阿水躲得更远了.他躲到了后面的座位上.

    童超看着他这个样.心中不由得嗤笑一声.就你这种傻逼还想当大哥.简直就是天底下最大的笑话.童超一点都不客气.一拉门.直接把脑袋伸了进去.

    “我让你得瑟.”阿水一棍子就是撩了过來.

    童超感觉一阵风向自己袭來.他赶忙躲开了.然后闪到一边.阿水这一下子并沒有打到童超.他也是有些懊恼.

    “你给我出來.”童超拿着砍刀就是冲了上去.

    这一个举动直接把阿水吓了一跳.他看到童超是來真的.二话不说.从车门的另一面跑了下去.然后向院子外面跑.

    看到一脸狰狞的童超.阿水发誓.以后再也不惹他了.他是真的在玩命.并不是说说而已.

    阿水跑得很快.恨不得自己就是蜈蚣.脚多了跑得才快.可是由于阿水太过慌张.而身后的童超又是太过愤慨.身后的童超离他越來越近.

    “童小子.你不要这样.咱们两个是不是有什么误会.”阿水嘴里嘟囔道.

    童超一点都不给他面子：“我有你妈比.**的.”

    说话的时候.童超一声追上阿水.手中的切菜刀直接劈了下去.只听见次啦一声.阿水的后背裂了一道很大的口子.本來衣服穿的少.这下子更是疼得刻骨铭心.

    阿水吓得用手摸了一把额头上的汗.后背火辣辣的疼.但是他并沒有去在意.阿水跑得更快了.他要逃命.他要去找小毛.

    脚下动作飞快.阿水直奔小毛的家.他想的很好.到了小毛的家.就算是童超是葫芦娃.他也打不过两个人.

    阿水还在想象的时候.童超再次追上.又是一道劈了下去.

    “哎吆.”阿水疼得一扯嘴.人差点飞起來.他低着头往前跑.他觉得这样跑得快.其实这些都是心理作用.

    童超双眼血红.他岂能被阿水跑了.又是一个箭步.童超蹦起來.一刀就劈到阿水的脖子上.阿水的脖子一热.跟着是剧痛.他一个趔趄就是趴在了地上.

    切菜刀要比砍刀锋利的多.毕竟切菜刀天天用.

    阿水在地上打了一个滚.朝前滚了两下.他撑起地面就想继续跑.这时候童超冲了上來：“我跑你麻痹.”

    童超用脚往上一踢.一脚就是踢在阿水的肚子上.接着又是数下爆踢.阿水就像是弹力球一样.在地上弹啊弹的.他十分的痛苦.

    再次将阿水提起來.童超一拳打在他的眼上.跟着又是一拳.

    “你不是大哥吗.我草你妈.沒数了你.”边说着.童超又是一拳打了下去.他就像是疯了一样.一拳一拳的朝下打.根本就不留手.

    阿水差点都哭了.这是搞什么.他不会真打死自己吧.

    想到这里.阿水开始求饶：“童哥.不.童爷.你就饶我吧.我错了.我不懂事.”

    “晚了.”童超心里那叫一个气.如果所有的事情都可以说对不起的话.那这个世界上肯定沒有这么多的人死了.既然你敢做.就别怪七哥残忍.在这个社会上.必须狠.

    混得好的.一定都是狠得人.童超现在就要狠起來.不然阿水以后会变本加厉.他本來是想杀死阿水.但是想想.还是算了.这次给他教训.

    童超想得很好.但也不会轻易放过阿水.他要让阿水生不如死.这样才能让他惧怕.让他以后都不敢再动其他的心思.

    阿水害怕的看着童超.

    童超大声一喝：“我阉了你.”

    