
    张欣欣盘坐在童超身后.伸出自己柔弱的小手.然后摁在童超的肩膀上.帮助他轻轻的消除疲劳.童超闭上眼睛.这样的生活就是他所想要的.

    “欣欣.好媳妇.哈哈.”童超闭上眼睛还不忘说话.

    张欣欣打了童超一下：“你给我闭嘴.小七.我给你按摩那是看你工作累.你要是不让我给你按摩的话你就说.我立马撒手.”

    “别啊.媳妇.你可别撒手.我希望你继续给我按摩.”童超赶紧说道.

    张欣欣轻笑了一声.继续帮童超熟络筋骨.童超感觉这样的日子挺不错.每天除了工作就是陪张欣欣.平平淡淡才是真.

    日子就这样一天天过着.童超也是习惯了这样的生活.

    可是.他不惹事不代表别人不会來找茬.俗话说得好.有人的地方就会有江湖.沙田村.就这么一个小小的村子里.有三个小混混.

    这三个小混混平时啥事不干.四处游走.童超早已是注意他们很久了.看到他们的样子.童超无奈的叹息一声.哪里都不缺垃圾.

    今天.三个小混混经过童超的水果摊.带头的大哥摇晃着身子走了过來：“吆喝.大陆的小子.來來來.让哥吃些水果尝尝鲜.”

    小混混一点都不客气.随手拿起一个苹果咬了一口.

    “呸.怎么一点都不好吃.”小混混将咬了一口的苹果扔掉.伸出手去拿第二个苹果.他简直就把水果摊当作福利店了.

    这个苹果他吃了几口.觉得沒意思.再次扔掉.

    “妈的.我发现现在的苹果越來越难吃.是不是.小毛、四眼.”水哥很是嚣张的说道.他沒事的时候就是喜欢欺负村子里的人.他觉得欺负村子里的人可以满足他当大哥的愿望.水哥从小一直有个心愿.就是希望像陈浩南一样活着.

    他们沒有陈浩南的实力.但是能够学习他们的模样.像电影里演的一样.霸气十足的活.

    小毛恨不得将脑袋伸到天上去.一拍阿水：“水哥.你说得并沒有错.现在的苹果越來越难吃了.來來來.咱们吃个西瓜.”

    “好咧.”四眼叫了一声.他用手扶了扶眼镜.很直接的就把一个西瓜抱在了怀里.用手指轻轻的弹了弹.别说西瓜真的挺响.

    四眼的心里相当喜悦：“大哥.这个西瓜不错.”

    “來來來.先拿给大哥尝一尝.”阿水一点都不客气.他顺手就把童超身前的一把刀子拿了起來.用力一削.将西瓜轻轻的削成两半.

    西瓜比较红.阿水将另一半递给了小弟.他一把拿起西瓜咬了一口：“好吃.这么热的天气吃块西瓜绝对是一件十分幸福的事情.”

    说到这里.阿水不由得再次哈哈大笑.两个小弟也是吃起西瓜.吃完西瓜并沒有要走的意思.他们又是把香蕉拿了起來.

    由于阿水三人在这里霸占着位置.沿途买水果的客人都是被阻拦了.想要买也挤不进來.只能离去.

    生意不用说.也做不成了.

    童超紧了紧拳头.他觉得这三个人简直就是在无理取闹.放在以前.童超二话不说.绝对会将他们给暴打一顿.可是现在不同了.他还要考虑自己的未來.如果把三个小混混打了的话.他们耍无赖.以后生意也别做了.

    七哥选择去忍.为了生活他只好去忍.

    他尽量使自己的情绪稳定下來.不至于去暴打三个小混混.

    “水哥.你要是喜欢吃就多拿点.反正我这里有的是.随便吃.”童超一脸的微笑.此时他的心里已经将阿水骂了个底朝天.童超祝他天天吃方便面沒调料.

    阿水沒想到童超会这么说.他感觉自己倍有面子.小混混不就是喜欢这样的感觉吗.

    “小子.你还挺识相啊.放心吧.以后在沙田村.有你们伟大的水哥罩着你.你就放心.我保证沒人敢來找你的事.”阿水拍拍胸脯.信心十足的说道.他还真把自己当成人物了.

    童超很配合：“是是是.水哥.以后小的就靠你了.”

    “嗯.小子.很上道.我喜欢.”阿水一搂两个兄弟.三个人晃悠着身子朝前走去.他们要继续去宣扬自己的精神.让所有的人都知道他们是沙田村的大哥.沙田村有三个黑社会大佬.

    童超望着阿水远去的背影.无奈的耸耸肩.

    这时候张欣欣从后面的小屋里跑了出來.一脸的紧张：“小七.刚才的时候你都快吓死我了.我还以为你得出手将他们给暴打一顿呢.沒想到你还学会了隐忍.”

    “那不必须的嘛.媳妇.我现在也不小了.总不能一直冲动下去吧.我以后都要学会隐忍.退一步海阔天空.”童超很是认真的说道.

    七哥现在同以前相比明显发生了天翻地覆的变化.也难怪.一个人的经历可以让人迅速的成长起來.而现在七哥已经成熟了.

    张欣欣亲了童超一口：“來.小七.奖励你一个吻.表现不错.”

    “那必须的.哈哈.”童超很是开心.

    张欣欣拿着扫帚将眼前的烂摊子好好的扫了扫.阿水的人走了.一般情况下很少再回來.他们有很多所谓的大事去办.

    童超继续吆喝着卖水果.他觉得卖水果也是一种快乐.

    这样的生活过的很充实.很简单.不用去顾及那么多.两个人守在小小的空间里.过着心满意足的生活.

    阿水三天两头來照顾一下童超.一会过來拿个西瓜吃.一会随手牵走几个梨.童超也沒有特别的在意.他就当喂狗了.三条大黄狗.

    童超的一再隐忍让阿水不由得飘了起來.平时在村里走.一般都是老头.阿水跟他们横起來老头根本就沒反应.可是童超就不同了.他一直很谦卑.让阿水有种上位者的感觉.

    他突然觉得他更像陈浩南了.不仅仅他是这么觉得.小毛和四眼也是这么觉得.两个人经常拍马屁：“水哥.我发现你就是当年的陈浩南.”

    “不对不对.小毛.你说得一点都不对.水哥比陈浩南还牛逼.”

    小毛赶紧随声附和：“对对对.我也是这么觉得.”

    阿水呼拉一把头发.哼哧两声：“一般般吧.我感觉我就是当年的陈浩南.你们放心.在你们水哥的带领下.以后定会创造属于咱们的势力.”

    小毛伸出大拇指：“水哥.我们那是相当期待.”

    “走着.咱们去找童小子.给他一个表现崇拜大哥的机会.”阿水又是想起了童超.他从童超的身上得到了太多荣耀.

    阿水三人摇晃着身子朝前走.转过路口.四眼眼珠子乱转.冲着身边的阿水说道：“水哥.我有个主意.要不咱们收童小子的保护费吧.咱们这是给他表现的机会.”

    “对.我也是这么认为的.”小毛接着说道.

    三个人就像是三个傻逼.他们傻的那么天真.那么快乐.也算是三朵奇葩了.在阿水的带领下.三个人摇晃着身子朝童超的水果摊走去.

    他们三人摇晃身子的幅度比较大.如果原來的七哥跟他们比.那简直就是小巫见大巫.

    阿水扭了扭屁股.喊道：“哥几个.扭起來.”

    路上用异样的目光眼前三个人.三个人就像是蚯蚓一样.扭过來.扭过去.这还不算完.三个人还像是螃蟹.走路横冲直撞.把路人都撞倒了好几个.

    当他们來到童超水果摊的时候.水果摊的生意比较好.摊前满满都是人.

    小毛做出孙悟空挠腮的模样：“水哥水哥.你快看.童超的生意还不错.哈哈.咱们正合适收些保护费.毕竟这都是咱们的功劳.”

    “嗯.这句话说的不错.都是咱们的功劳.”阿水一下子又变身乡村爱情里的王长贵.明明不中用.还要表现出很牛逼的样子.

    阿水一下子推开路人：“童小子.生意不错吗.”

    本來周围的旅客还要买水果.不过当看到阿水三人的时候.都躲开了.一个个继续去游玩.也不买水果了.童超只感觉自己的心脏在狂跳.他有种将三人杀掉的冲动.

    “哈哈.童小子.不好意思啊.我把旅客都给扰走了.”

    童超强忍住发飙的冲动.他笑着说道：“沒事.呵呵.水哥.吃了沒.沒有先吃个西瓜解解暑.”

    阿水倚到桌子上：“先等等.咱们解暑不急.今天我们兄弟几个过來你知道是因为什么吗.”

    童超倒是很配合.摇了摇头.其实七哥真的不知道.阿水笑了笑：“童小子.你看看.你的生意是不是靠我们.”

    靠你们.童超愣了.我什么时候靠你们了.

    阿水摸了摸头发：“要不是因为我们三个保护着你.你这个地摊早就被人砸了.你说是不是.”

    原來是因为这个事.童超点点头.他顺着阿水得意.

    阿水和小毛他们一对视.顿时拍拍童超的肩膀：“你看看我们那么用心.是不是來点保护费.”

    