
    童超一咧嘴.他觉得现在阿水三人有些过分.他心里开始犹豫起來.是不是要把他们三人给暴打一顿.如果暴打一顿.童超有信心将他们撂倒在地.到时候让他们知道七哥的名字是怎么写的.

    现在阿水三人变本加厉.如果这样继续下去.童超连想都不敢想.

    今天他们敢要保护费.明天他们又得要医药费了.后天按摩费.看到阿水他们三个缺钱的模样.童超相信他们很有可能想出别的理由.小混混永远都是这样.怎么舒服怎么來.

    阿水冲着小毛使了个眼色.

    小毛一挺身子：“童小子.你看看我们水哥对你那么好.平时的时候这么的照顾你.我想你给点保护费也是应该的吧.”

    “就是.我们这是拿我们应当拿的东西.”四眼很是郑重的说道.让人感觉他跟干了多么大的事情一样.其实屁都不是.

    按照童超心里想的.他绝对有可能将刀拿起來.然后给他们一人一刀.让他们屁股开花.

    可是童超并沒有这么做.他忍了.他心里只是希望阿水他们以后不要再找别的借口來要钱.童超点点头：“行.水哥.保护费我给.不过咱们丑话说在前头.我就给这么一次.以后你们再向我要医药费、安保费.我是不给的.”

    “那当然.那当然.”阿水搓搓手.他喜欢钱.

    童超拿出八百块钱.一个月给他们这些是童超的极限.

    看到童超拿出來的钱.不光阿水的眼亮了.小毛和四眼也是一脸的兴奋.他们平时根本就沒有工作.当然也就沒有经济來源.现在童超突然给他们八百块钱.那绝对是一件十分幸福的事情.

    阿水一点都不客气.一把就是拽过八百块钱.

    小毛和四眼赶紧凑了上來：“水哥.來.我先查查看.看看够不够八百块钱啊.”

    “滚滚滚.一边去.你们有点出息行吗.我告诉你们.咱们都是成大事的人.你们两个要是继续沒素质.以后别叫我大哥了.”都现在这个时候了.阿水还不忘继续装一下.

    也难怪.阿水是一个要面子的人.虽然现在他沒有像当年陈浩南一样的实力.但是面子不能丢.面子越高才能体现出自己的品味.殊不知童超早已经把他当成了傻逼.

    阿水自我感觉很良好：“童超啊.你放心.以后有了我们三个人的保护.你的水果摊绝对生意兴隆.到时候财源滚滚來.”

    童超笑笑.沒再说话.此时七哥感觉自己已经控制不了面部表情了.如果继续跟阿水说话.他很有可能会暴走.然后将他们三个人杀掉.

    阿水相当满意.他跟两个小弟走了.现在手上有八百块钱.乐呵乐呵去.

    三个小混混走了.童超继续卖他的水果.

    之后十几天的时间里.果然阿水他们沒有再來找童超.这天童超要去龙岩进水果.他想把摊子交给张欣欣打理一下.

    “欣欣.以后我走了.如果阿水他们过來的话.你一定不要招惹他们.知道不.你尽量万事依着他们.我想他们也不敢乱來.”童超不放心的叮嘱道.

    张欣欣推着童超往前走：“小七.你还不了解我吗.你就放心吧.我绝对不会跟他们过多纠缠的.等他们來了我就客客气气的.我想阿水他们也不会难为我的.如果他们不讲理.我就报警.”

    “嗯.媳妇.我进货去了.顺便给你买买小玩意.”童超踏上了车.还冲着张欣欣來了个飞吻.张欣欣脸蛋绯红.看到周围的路人沒有注意才娇嗔道：“哼.快去快回.等回來的时候我给你做好吃的.”

    童超骑着三轮车走了.水果摊前只剩下了张欣欣.张欣欣嘴里哼着小调.开始整理水果.她觉得这些水果就是自己的朋友.

    张欣欣要比童超漂亮的多.她吸引了不少过來游玩的客人.客人喜欢看美女.看美女的时候顺便买些水果.张欣欣很开心.她看着红火的生意.心里露出一抹笑容.

    现在水果摊这么火.是不是要开连锁了.到时候还得雇些人.那样两个人就轻松点了.张欣欣心中想道.

    阿水跟两个小弟再次摇晃着身子走了过來.最近他们身份更加的飘飘然.因为他们跟了道上的大哥.在整个龙岩都是排得上号.也就是说.从今往后他们就是社团成员了.

    老远的.阿水就看到了张欣欣.他的眼前不由得一亮.

    “我靠.小毛、四眼.看到沒有.童超的马子就是正点.”阿水摸摸下巴.他最喜欢的就是这种柔弱的女生.在床上她们就像水一样.腿想怎么掰就怎么掰.

    阿水心里的**被勾了起來.他摸摸嘴唇.心里思绪万千.现在童超沒在水果摊.自己是不是就可以把张欣欣给就地正法了.

    小毛侧过身子：“大哥.要不你尝尝她.”

    “对.大哥.我觉得吧.你尝尝童超的马子.这是童小子求之不得的事情.”四眼说得振振有词.他们三个混混开始混蛋起來.

    在两人的怂恿下.阿水一拍大腿：“还等什么.咱们走起.”

    三个人摇晃着身子.顿时來到了张欣欣水果摊前.水果摊前还有不少游客.阿水冲着小毛两人招招手.两个人很直接.顿时把游客推走了.

    有几个游客很生气.嘴里嘟囔道：“你们这是干什么.”

    “干什么.我草你.我想干什么就干什么.我告诉你们.你们要是在这里给我继续叽歪.我他妈直接就把你们给废了.”小毛相当的霸气.吐沫星子乱飞.

    他觉得自己说话沒有力度.接着他把刀子从兜里取了出來.

    “告诉你们.给我滚.”小毛手里乱舞刀子.几个游客果然被吓到了.赶紧走了.

    等到游客一走.阿水迈着步子轻轻的走了过來.短短的几步路.他不停的打量张欣欣.越看张欣欣他越觉得喜欢.越看张欣欣他越觉得水灵.

    阿水提了提腰带.他有点忍不住了.

    虽然阿水的目光盯着张欣欣一阵不舒服.但是张欣欣还是一脸的微笑：“水哥.你來了.今天吃点什么.”

    “吃什么.嘿嘿.吃你好不好啊.”阿水阴阳怪气的说道.他看了看周围的人.现在他们都沒有注意到这边.阿水心里更是一片热络.

    张欣欣心里一沉.不过表面上却沒有表现出來：“水哥.你开玩笑了.”

    “我沒开玩笑.來.让你们水哥看看你的小手.”阿水将手伸了出去.一把就是攥住了张欣欣的小手.手落在手里.那么的柔滑.阿水觉得这是世界上最完美的手.

    以前阿水不是沒有跟别的女人上过床.但是真心沒有张欣欣这么的吸引人.

    张欣欣猛的一抽手：“水哥.希望你自重.”

    此时张欣欣一脸的着急.看到阿水这个样子.她什么都懂了.现在张欣欣特别担心.她害怕阿水做出过激的行为.到时候自己怎么办.

    越想心里越着急.张欣欣多么希望小七能够回來啊.

    “哎吆.欣欣.你干吗这么急的抽手啊.我还沒有摸够呢.”阿水一脸的意犹未尽.他的脚步轻移.继续朝张欣欣摊边靠去.

    张欣欣下意识的退了两步.她想要跑.

    阿水岂能被她给跑了.张欣欣就是羊.他就是狼.如果让她给跑了.那面子上绝对是丢了人.阿水一个箭步冲上去.牢牢地将张欣欣抱在了怀里.

    张欣欣身子特别的柔软.阿水抱住她就不舍得松了.

    “威武.威武.水哥.威武.”小毛两个人在身后大叫.他们开始起哄.很欢乐的在起哄.他们就喜欢看水哥耍流氓.这可比看日本大片爽快多了.

    张欣欣开始尖叫：“你松开我.你松...”

    还沒说完这句话.阿水一把捂住她的嘴.然后抱着她进了屋子.小毛和四眼紧随其后.他们也是比较喜欢张欣欣.大哥玩完了他们继续玩.玩玩更健康.

    张欣欣的眼睛睁得老大.她的嘴里嘟囔响.但是就是无法挣扎开阿水的怀抱.

    阿水一下子将张欣欣推到了床上：“哈哈.小美人.你放心.我会好好疼你的.你放心吧.我会给你我的温柔.”

    说完这句话.阿水开始褪去身上的衣服.张欣欣赶紧朝后躲.但是屋子就这么大.她怎么可能躲得过去.阿水**裸的站在张欣欣身前.下身傲然而立.

    他一下子将张欣欣扑到在地.开始撕扯她的衣服.

    张欣欣用力的蹬腿.可是就是无法挣脱.小毛和四眼拿出了手机.他们要将这一幕精彩的画面拍下來.到时候留作纪念.这可是向其他小混混炫耀的资本.

    阿水继续扯张欣欣的衣服.此时的张欣欣就只剩下一条内衣.

    张欣欣流出了眼泪.她害怕了.也就在这时候.一个人冲了进來.

    “你们这群畜生.简直就不是人.我打死你们.”黎叔拄着拐杖走了进來.他一拐杖就是砸到阿水的脑袋上.阿水当场疼得大叫一声.

    