
    |151看书网纯文字|.|    这三个歹徒脸色大变.沒想到这里还有一个扮猪吃老虎的住.别看年纪小.出手一点都不小.一把枪直接就撩了出來.三个人吓了一大跳.

    当然.他们三个并沒有拿童超当回事.

    “小子.有种你就开枪.不开枪你就沒种.”老大笃定童超不会开枪.他觉得现在是在船上.而且童超的年龄那么小.顶多就是防身.他要是开了枪.安南他们也不会放过他.

    老二和老三也是这么想的.在短暂的担心过后.不屑的撇撇嘴.他们都摸打滚爬了这么多年.岂能怕一个小孩子.如果传出去.岂不是被别人笑掉大牙.

    童超看到三个人的笑容.也笑了.只是他的笑容中多了几分残酷.

    “嘭”的一声.子弹射了出來.直直的钻进了老大的眉心处.老大的身子也是躺了下去.他到死都沒有想到.自己会是这样的一个下场.要是知道童超会射出子弹.老大说什么都不会去招惹他.

    亡羊补牢.为时已晚.老大就这么失去了生命.

    童超调转枪头.冲着老二和老三又是接连两枪.他们两个也是倒在了地上.身子抽搐.死的不能再死了.眨眼的工夫.童超就是打死了三个人.

    舱室内很安静.所有的人都是震惊的望向童超.

    张欣欣也是有些担心.她拉住童超：“小七.你怎么把他们给打死了呢.”

    “呵呵.沒事.欣欣.谁让他们招惹你了.他们招惹你就是跟我做对.这还是轻的.如果有机会.我一定把他们扔下去喂鱼.让他们后悔來到这个世界.”童超很是平静的说道.张欣欣是他的逆鳞.谁都不能轻易的去触及.

    舱室内其他的人大气都不敢喘一个.刚才好好的三个人.沒想到一转眼.就见了阎王爷.生命是如此的脆弱.

    上方传來脚步声.安南带着两个小弟走了下來.他们也是听到了枪声.

    “刚才谁开的枪.”安南有些不高兴.幸亏现在周围沒有海警.如果有海警听到声音的话.那问題可就大了.到时候肯定连货轮都会被叫停.

    安南扫了一眼地上的三个人.接着将目光投向童超：“你杀的.”

    童超点了点头：“人是我杀的.他们嘴贱.沒办法.我只能用我的方式让他们闭嘴.”

    “行.我多的话不说了.这次给李顺面子.你注意点吧.如果再有下次的话.我二话不说.立马让你下船.”安南虽然有些生气.但是李顺的面子他还是要给的.毕竟都是老熟人.

    童超沒有说话.他也知道自己理亏.这是人家的地盘.每个地盘都有每个地盘的规矩.这点童超还是懂得.既然在别人的地盘.自己犯了错.就该听人家的.

    现在童超已经把惹事的三个人给干掉了.剩下的都是良民.童超也不用继续担心安全问題了.

    安南看了看三具尸体.冲着身后的两个小弟说道：“好了.赶紧把这三个人给我抬出去.扔进海里.让他们喂鱼.”

    说这句话的时候.安南波澜不惊.好像这种事情以前常干.两个小弟拖着三个人走了.舱室内再次恢复安静.童超冲着张欣欣无奈的摊摊手.

    张欣欣指了指童超：“小七.你让我说你什么好.咱们出门在外.要小心点.你还这么高调.气死我了.我要揍你.”

    童超一脸的无辜.那表情似乎是在告诉张欣欣.我不杀他们.你就危险了.

    张欣欣过來打了童超两下：“嘿嘿.小七.不过你的表现也不错.知道保护你姐.我还是很开心的.”

    童超只感觉脑袋上有几只鸟儿飞啊飞.他觉得自己真被张欣欣打败了.女人的心思你别猜.猜也猜不透.张欣欣拉着童超坐下.跟他继续聊天.舱室内也是渐渐的恢复生机.大家各忙各的事.

    年轻夫妇走了过來.男人看看童超：“小兄弟.谢谢你了.要不是因为你.今天我媳妇很有可能就受到了侮辱.谢谢你.”

    “谢谢你.”少妇也是很感激的说道.刚才她已经做好咬舌自尽的准备.沒想到童超两人竟然救了她.她的心里十分感激.

    女人一向都把自己的贞洁看的很重.哪怕她是一个妓女.在她的骨子里.肯定都会这样看待.

    童超摆摆手：“沒事.他们招惹的我.”

    见童超聊天的兴致不高.年轻夫妇也沒有继续跟童超多聊.他们回到原來的位子上.相依偎在一起.少妇开始小声的啜泣.她要把刚才的委屈全都哭出來.

    那边七八个工人时不时的将目光投向童超.眼里有着些许的忌惮.他们活了这么大.还沒有见过杀人.沒想到偷渡的时候长了见识.

    对于童超來说.这是一件简单的事情.对于他们而言.却是天大的事.根深蒂固的思想让他们还不敢相信这个事实.

    活生生的一个人当场就死掉了.换成谁都会震惊.

    之后几天的时间里.舱室里明显安静了许多.沒了猖狂的三个歹徒.剩下的人连睡觉都睡的特别香.尤其是几个女孩.睡得很踏实.不用再担心被侮辱了.

    大田到了.大货轮也是驶向港口.童超能够听到外面汽车鸣笛声.现在应该是到了港口.童超拍拍身边的张欣欣：“欣欣.欣欣.你醒醒.咱们到了.”

    张欣欣睁开双眸.用手轻轻的揉揉眼睛：“小七.到了.”

    “嗯.我如果猜的沒错的话.咱们很快就上岸了.再也不用在海上颠簸了.”童超也是有些喜悦.毕竟这段时间的船上生涯.已经让童超全身有种长锈的感觉.

    张欣欣很开心：“小七.终于到了.哎吆.我感觉全身都酸了.”

    “我也是.咱们好好的享受一下阳光浴.”

    舱室内所有的人都是察觉到了进港的讯息.一个个有些喜悦.

    当大家都在乐呵的时候.果然.安南走了下來：“好了.你们可以走了.我们专门为你们安排了旅店.你们可以先在那里休息几天.等我们安排你们的新航程.”

    安南他们是一条龙服务.只要给了钱.把一切都会安排的妥妥的.

    得到确认的消息.张欣欣雀跃不已：“小七.小七.我要去购物.我要感受一下韩国的气息.嘻嘻.我要吃韩国的小吃.”

    “必须的.必须的.哈哈.我也吃.吃肉.生命在于吃肉.”童超也是心情大好.

    一群人跟着安南的脚步.出了舱室.重新见到阳光.所有的人都忍不住呻吟一声.颇有一种重获新生的感觉.

    港口停着不少船.公路上还有來來往往的出租车.童超望了一眼.感觉跟大陆差不多.就是人少了点.

    大陆的人可不是盖得.满满都是人.走在公路上.恨不得堵车到天黑.张欣欣好奇的打量周围的环境.小跑着身子跟个小精灵一样.

    所有的人都被安排在一家小旅馆.韩国也有小旅馆.

    不知道有沒有特别服务.如果找个韩国妞就好了.童超心中想道.他还沒有体验过异域风情.如果感受一下.也是件十分美好的事情.

    也就是在这时候.房间里的电话响了.

    童超试着接了起來.里面说的是一串韩国话.童超根本就听不懂.接着七哥都把电话给挂了.如果童超沒有猜错的话.这一定就是再问服务了.童超乐了乐.哪个国家都一样啊.

    唉.经过这件事.童超也是懂得了一件事.学习外语是一件大事.

    张欣欣趴过身子來：“小七.你笑什么.”

    “沒什么.沒什么.就是感觉咱们出來一趟长了见识.”童超肯定不会傻到将自己的想法说出去.张欣欣知道的话还得了.

    张欣欣很聪明：“小七.你是不是想找个韩国妞.”

    “啥.”童超惊了一跳：“哪有.欣欣.你不要乱给我按帽子行吧.我是一个纯洁的人.我是一个优秀的十佳少年.怎么可能去找韩国妞.”

    “欣欣.我跟你说.我对你的感情就如同滔滔江水.那么深.那么深.你这么说我严重打击到了我的心.偶.我受到了伤害.”童超一抹胸脯.一头就是栽倒床上.

    张欣欣撇撇嘴：“小七.你再给我装.”

    “我什么时候装了.我对你是真感情.來.媳妇.咱们感受一下异域风情.”童超搂过张欣欣一把就是将她推到床上.

    韩国的床基本都跟地面平行.太低了.

    张欣欣打了童超一下：“小七.你干什么.我告诉你.现在还是白天.你不能这样子.要是让别人听到了怎么办.”

    “怎么办.好办.他们愿意听就让他们听吧.哈哈.反正我是憋得不轻.”童超开始去扯张欣欣的衣服.这段时间的海上生活令七哥火烧.他要发泄一下.

    适当的做运动有助于身心健康.

    张欣欣再次推了童超.手上的动作渐渐弱了下來.童超趁着这个机会.一下子将张欣欣给摁到.两个人顿时在床上打起了滚.激情无限.

    异域风情.非常nice.

    