
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    坦克还不知道自己已经被三郎出卖了.也难怪.大哥就是被小弟卖的.三郎想得很透彻.就算今天自己不出卖大哥.以后还有更多的三郎出卖他.为什么自己不做第一个呢.

    等到自己坐上了龙头老大的位置.什么都有了.

    三郎微微的一笑.他开始去坦克媳妇家.

    童超躺在床上.怎么也睡不着.他在想着干掉坦克的计划.这中间不能出一点差错.到时候三郎将会在坦克家做内应.那个时候动手是最好的选择.

    到时候要不要把他媳妇也给杀了呢.童超还在犹豫.一切看具体情况而定.

    三郎潜伏在老大媳妇屋子后面.他要把坦克的起居情况全都调查好.这样才能够做到事倍功半.不做就不做.要做就做到最好.

    静静见童超睡不着.侧过脑袋：“小七.好好的为什么不睡觉.”

    “睡不着.”

    “你是不是又再想报仇的事情了.小七.咱们要不就缓缓吧.毕竟來日方长.等过去这个风头咱们再把他们给做了.你看这样行吗.”静静想先把童超稳住.然后一步一步的让小七放弃报仇.

    静静的心思童超都知道.她也知道静静是为他好.童超叹息一声：“好了.你别说了.我兄弟的命不可能就这么白白的牺牲.等着吧.我一定让他们生活在恐惧之中.”

    说这句话的时候.童超将窗户拉开.整个城市的灯火璀璨.

    静静长长的叹息一声.她知道自己是阻止不了童超的步伐.童超根本就不可能听人劝.他的心中除了报仇就只剩下报仇了.静静一拍童超：“小七.你气死我了.”

    ...

    第二天一大早.童超简单的吃过饭就在家里看电视.三郎那边还在调查.现在不用着急.等到他安排妥当的时候.自己一枪就崩了坦克.到那时绝对不会给他翻身的机会.

    童超下午的时候去了会大庆的坟头.

    跟上次一样.这次童超也是带了不少东西.还有大庆爱吃的樱桃.他将东西放到大庆墓前的台阶上：“大庆.我來看你了.你放心.我现在已经掌握坦克的最新动态.他离死不远了.”

    “他是第一个.庆吉的太子是第二个.我会让他们用鲜血來祭奠你.”童超将酒杯摆到大庆的坟前.他今天要再次和王富庆喝几杯.

    童超将酒瓶举了起來：“大庆啊.你说你这一走我还真想你.我发现我都变矫情了.草你.璇姐都回來找你了你都不见她.你真是好狠的心.我为了你.直接把你七嫂扔在香港.你说我够不够义气.”

    “大庆.你有沒有听你七哥说话.我真想找严比把你开飞机.”童超继续喝酒.嘴里吃着花生.坐在这里特别的萧瑟.

    如果大庆还活着就好了.童超暗暗想道.只是想是一回事.真的会发生又是另外一回事了.

    童超坐在这里整整一个下午.他也不怕被别人发现.毕竟这里很少有人过來.尤其是现在还沒到节日.死人呆的地方更不可能有人來.

    又是等了两周.童超终于是等到机会.这次坦克是插翅难逃.三郎很激动.他颤颤巍巍的给童超打过电话：“喂.七哥.你现在在哪呢.今天晚上吧.坦克今晚肯定在家.到时候我先进去.你懂得.”

    “嗯.”童超淡淡地说道.

    现在这个机会童超一定会把握住.他绝对要把坦克给做掉.到时候把他的人头拿來祭拜大庆.让大庆狠狠的出口气.

    童超摸摸鼻子.他先是洗了个澡.认真的准备了一下.他要将所有的状态调整到最佳.这样见到坦克才能迅速的将他杀掉.绝对不留后患.

    三郎早已是在计划的地点等待童超的到來.今天的他也很是激动.过了今天.枫林晚的老大就是他的了.三郎真想摆宴庆祝一下.这是一个值得铭记历史的一刻.

    童超來了.穿着一件风衣.

    “我靠.超哥.你可算是來了.走吧.现在咱们就去解决掉坦克这个砸碎.”三郎义愤填膺的说道.恨不得将坦克生吞活剥.

    平时忍也就忍了.现在不需要再忍.

    三郎在前面走.有几次差点拐进沟里.主要是他太激动.这个千载难逢的机会他不会错过.不就是坦克吗.早就该死了.好好的在国外呆着就沒这些事.注定天要灭他.

    很快的.两个人便是來到一处小区前.三郎先上去了.他要在里面做个接应.到时候还可以沾沾便宜.他想起來坦克的老婆.尤物一个.三郎恨不得现在就把她压在身下蹂躏.

    原來的时候他都不敢想.现在蠢蠢欲动.

    人都是这样子.在有机会的时候就想要去得到.三郎摁了摁门铃.过了好久.一个女人给他打开了门.这女人只是穿了一件贴身衣.将她玲珑的身形全都呈现出來.

    显然这女子刚刚洗过澡.很妩媚.

    三郎将眼睛睁得老大.他用审视的目光去看如云.

    柳如云很是生气.她问道：“你是谁.”

    三郎这才反应过來.他不能忘掉今天的正事.今天他來就是去做掉坦克.现在看到了柳如云.他心里又暗暗加了一条.那就是强奸柳如云.

    女人越反抗.他就感觉越有激情.干不是自己的人才刺激.

    三郎再次看了看柳如云.他深吸一口气.强忍住要把她摁到地上的冲动.

    “我是來找坦克哥的.”三郎现在还不能表现出对坦克不利的模样.毕竟这刚刚进门.他还得熟悉一下环境.确认是不是只要坦克一个人在家.如果兄弟多的话他就重新斟酌.

    别看三郎想要出头.但是他不笨.相反他还有一些智商.

    坦克抱着他的女儿走了出來.皱皱眉：“三浪.你怎么來了.”

    三郎的外号叫三浪.私下里很多小弟都是这么称呼三郎的.三郎虽然觉得难听.可是他也不能堵住小弟们的嘴巴.见到坦克又叫自己的外号.三郎咧咧嘴.你不是挺能叫吗.好样的.今天晚上就让你叫个够.因为你再也看不到明天的太阳.

    “坦克哥.我有大事要想你汇报.”确认了屋子里沒有其他人.三郎很是开心.他的手都有点颤抖.毕竟这种事情是他第一次干.以前他都沒有干过.

    坦克将孩子放下.然后坐到身后的椅子上：“有什么事你就说吧.”

    “哈哈.坦克哥.我跟你商量一下枫林晚的事情.”

    坦克再次瞪向三郎：“枫林晚.什么事情.有什么事不能明天再说吗.你先给我回去.明天我过去的时候咱们再谈.”

    三郎脸色变了.一指坦克：“**的.傻逼坦克.别给你脸不要脸.老子高兴的时候叫你声哥.不高兴的时候叫你滚蛋.”

    听到三郎的话.坦克吓了一跳.这孩子今天是吃什么炸药了.竟然说出这样的话來.坦克猛的一拍桌子：“我**的.你是不是找死.”

    “找死的应该是你.我告诉你.你的好日子到头了.”说到这里.三郎转过身子.冲着门外的童超喊道：“七哥.你可以进來了.”

    童超粉墨登场.他轻轻的推开门走了进來.

    坦克本來还想给三郎一巴掌.当他看到童超的时候不说话了.很是警惕的站了起來.由于刚刚洗过澡.坦克也沒带家伙.谁曾想在家里也会有人袭击.

    童超一脸的微笑.笑容很是和煦.

    坦克倒吸一口气.他觉得自己要完蛋.坦克将媳妇和孩子护到身后：“兄弟.咱们两个应该无冤无仇吧.你为什么要來杀我.”

    说话的时候.坦克还在打量周围的环境.如果能跑他一定要跑出去.

    三郎踹了坦克一脚：“滚你妈逼的.沒仇.沒仇七哥怎么可能过來杀你.你这个大傻逼.仔细想想.你到底做了什么错事.”

    此时的三郎心情大好.他想要笑出來.他仿佛看到女服务员在向自己招手.

    坦克皱起眉.他实在想不起自己是怎么得罪眼前这个人.坦克一脸的惆怅：“兄弟.你是不是搞错了.我真的跟你沒有过节.”

    “大庆是我兄弟.”童超轻飘飘说出这么一句话.

    他猛的将枪拔了出來.“嘭”的一声.在坦克还在震惊的时候就打到他的胸前.接着又是一枪.“嘭嘭嘭”.一连打了好几枪.直接打到坦克死的不能再死了.

    三郎捂住嘴.做出有些夸张的表情：“偶.你终于死了.放心吧.你的场子和你媳妇都是我的了.”

    边说着.三郎上去一把搂住柳如云：“來吧.美人.我们好好的玩一玩.”

    柳如云大惊.她想要反抗.却一点也挣脱不开.现在三郎**焚烧.他将柳如云直接摁到沙发上.开始撕扯她的衣服.柳如云一直哭.三郎更加兴奋.

    “來吧.美人.我会疼你的.”三郎进入到柳如云的身体.到最后柳如云直接被捅的昏死过去.三郎哈哈大笑.他的心里越发的开心.

    然后三郎看到了坦克的女儿.三郎大笑一声：“哈哈.來.叔叔疼你.”

    