
    四眼吓得躺在地上.一动不动.他看着童超怒气冲冲的走过來.然后将自己提起來.最后挥刀一砍.四眼步入了阿水两人的后尘.

    相比于阿水两个人.四眼却沒有叫.他只是躺在地上翻白眼.四眼其实最委屈了.但是社会就这样.沒有最残酷只有更残酷.

    七哥不可谓不狠.一來一回.直接把三个人给废了.这绝对是件十分霸气的事情.阿水他们的生活从今往后.绝对生不如死.

    童超将切菜刀扔在路得两旁.他看了看自己全身上下.太狼狈了.不能这个样子回去见张欣欣.如果张欣欣见到自己这个样子.一定会更加的担心.

    想到这里.童超重新返回四眼的家里.

    现在四眼在地上使劲挣扎.就像是被人踩断腿的蚂蚱一般.童超将全身的衣服都扔掉.然后拿了件四眼的衣服穿上.两个人的身材本來就差不多.童超穿上正合适.

    这衣服虽然难看点.但是胜在舒服.也就无所谓.

    童超看了一眼地上的四眼.并沒有管他.而是迈着步子走出了屋子.

    远处船的轰鸣声盖过了这里一切声音.童超回到了家里.此时张欣欣正在收拾床.她的脑袋还有些许的晕.看來是毒品的过敏反应.

    张欣欣看到童超走了进來.当场就把身子转过來：“小七.你回來了.怎么样了.你的衣服怎么换了.你是不是把他们给杀了.”

    边说着.张欣欣过來一把拉住了童超.她还真怕童超把他们给杀了.要是杀人的话.这下子就麻烦了.两人刚刚稳定下來.难道又要逃亡.

    其实张欣欣多少有些累了.她不想继续奔波.她只希望普普通通过完下半辈子.

    童超看出张欣欣的担心.他一把将张欣欣拉进自己的怀里：“欣欣.你就放心吧.我沒有杀掉他们.只是给了他们一个教训.以后他们肯定不会这么放肆了.也不敢再來找咱们的麻烦了.”

    笑话.如果阿水他们继续來找麻烦.童超一定让他们后悔來到这个世界.

    张欣欣很开心：“小七.真的.”

    “我还能骗你吗.我说得都是真的.千真万确.”童超将视线望向了窗外的风景.当然是真的.虽然沒有杀了他们.但是比杀了他们还要残忍.

    也就是张欣欣不知道童超是这么做的.如果知道的话.张欣欣一定会更加担心.她是一个女孩子.这么血腥的场面还是不知道的好.

    张欣欣轻轻的抱住童超.她想要安定的生活.她并不需要去打打杀杀.打打杀杀的生活真的不能够过一辈子.

    童超抱着张欣欣.两个人在屋子里待到下午.

    五点多钟的时候.童超把水果摊给收了.收水果摊的时候.童超不由得再次感慨一声.这要是放在大陆.水果摊沒人水果早就被人拿沒了.但是在这里.水果摊上的水果还是好好的.从这件事情上就反应出來了素质.

    童超幽幽的叹了口气.这就是差距.

    将水果摊收拾好.童超拉下來小屋门.然后朝家走.

    走在回家的路上.他就担心起张欣欣來.张欣欣被注射了毒品.是不是以后还会发作.童超对于这一行一点都不懂.但是他知道幻境人间不是好东西.很强大.

    电视上都演得很恐怖.如果吸了毒.难以自拔.

    如果张欣欣真的难以自拔怎么办.童超用手摸了摸额头上的汗.他是真怕张欣欣成了瘾.到时候会更痛苦.

    老天爷为什么要这样对待两个人.七哥和欣欣只是想过一份简单的生活.简简单单的过.简简单单的生孩子.简简单单的过一辈子.

    不会去奢望太多.只希望健康开心安定.

    回到家的时候.张欣欣还在忙家务.她要将房间给打扫一下.

    童超看着她的背影.心里有些伤感.这个女孩子跟自己吃了多少的苦了.从英中到十九中.再从大陆到香港.童超相信.如果张欣欣不认识自己.也许她还是那个好学生.也许她已经考上了一所好的大学.不过这些都是想想.张欣欣跟了自己.她过着跟以前完全不一样的生活.

    “欣欣.我爱你.谢谢你陪我面对了这么多的困难.我就在想.我要是沒有你.是不是还能撑下來.我要是沒有你.是不是还能走到这一步.”童超快步的走了过去.从背后一把将张欣欣给抱住了.

    张欣欣沒有说话.她感受着童超的拥抱.

    “欣欣.我以后会拼命对你好.让你做一个幸福的女孩.嗯.一定是一个幸福的女孩.”童超说话的时候很轻.也只有在张欣欣的身边.童超才能这么的踏实.这么的温暖.

    两个人就这么在屋子里抱着.感受彼此的柔情.

    这时候.张欣欣似是想起什么.赶紧将脑袋转了过來：“小七.小七.我想起來了.黎老呢.他现在怎么样了.”

    听到张欣欣的话.童超一拍额头.真是的.都怪自己刚才太过激动.竟然把黎老的事情给忘了.

    童超将张欣欣撒开：“欣欣.我这就去问阿水.一定把黎老找到.”

    “嗯嗯.小七.你快点.如果黎老沒死就好了.”张欣欣关心的说道.虽然她知道这个可能性很低.

    童超点点头.他离开了家.來到阿水院子里.

    此时的阿水在床上躺着.他已经去私人诊所处理好.现在阿水躺在床上一声不吭.他呆呆的望着天花板.脑子里一片空白.

    沒有了二弟.也就说明以后他就是一个太监了.

    太监.阿水苦涩的抿抿嘴.他觉得他这辈子也就这么完了.他不是司马迁.沒有雄心壮志.阿水心里恨死了童超.如果有机会.他一定会报复.狠狠的报复.

    阿水还在床上躺着.就听到房门被打开的声音.阿水立马就看到了童超.看到这个煞星.阿水差点从床上掉下來.童超又來了.他这是干什么.难道是想彻底的将自己杀死.阿水开始闪躲.他想要逃出去.

    童超走过來.轻轻的坐到了阿水的身边.他拍拍阿水的身子骨：“我多的话不跟你说.黎老來呢.他有沒有死.”

    阿水看着童超.虽然他十分想说黎老沒有死.然后让童超不生气.但是他知道他骗不过童超.沒办法.阿水只能将实情讲了出來：“死了.黎老死了.”

    “呵呵.死了.好样的.你真是好样的.我问你.黎老的尸体现在在什么地方.”童超强忍住要把阿水碎尸万段的冲动.沒想到他连一个老人都不放过.

    这件事本來跟黎老沒关系.就是因为他出面救了救.沒想到落得这样的下场.童超感觉自己很对不起黎老.

    阿叔咽了口吐沫：“在森林.”

    “走.带着我去.”童超站了起來.他要把黎老的尸体取出來.然后把他安葬好.生前童超不能为他做点事情.但是死后童超一点会给黎老安排一个舒服的家.

    滴水之恩.当涌泉相报.这是童超为人的准则.

    阿水看了看童超.又看了看自己.十分难为的说道：“童爷.你看看我现在这个样子.肯定不能出门了.我不能乱动.如果乱动的话.会更严重的.”

    “不能乱动.会更严重.好啊.我看看你怎么不能乱动.”童超一点都不客气.将一把匕首拿了出來.然后一下子插到阿水的大腿上.

    “啊啊啊.啊啊啊.”阿水差点蹦起來.他沒想到童超竟然会这么狠.刚才把自己阉了也就罢了.现在说出手就出手.根本就不顾他的死活.

    阿水疼得只咬牙.他害怕童超.同时心里又特别恨他.

    童超摊摊手：“这样咱们可以走了吧.”

    “可以了.可以了.”阿水唯唯诺诺的说道.此时他的心里已经决定.只要等他好了.一定不会放过童超.他要把自己所有的痛苦都还给童超.他目光很是歹毒.就像是一个被人灭了全家的人.

    当然.阿水的眼神并沒有骗过童超.七哥心中冷笑一声：你不是想报仇吗.好.那我今天就让你闭上嘴.永远的闭上嘴.

    现在还不是时候.童超还需要阿水带路.所以并沒有出手解决他.反正也不急.

    阿水下了床.虽然他的身子十分的疼.但是他却不得不按童超的指示去办事.他惹不起童超.尤其是受伤的情况下更惹不起童超.

    开着阿水的车.童超來到了森林边缘.

    停在路旁.童超冲着阿水问道：“黎叔在哪里.”

    阿水指了指西南方向：“就在离这里几百米远的地方.土还是新的.一眼就能发现.”

    童超点点头.现在阿水真的沒有继续活下去的必要了.天堂就是他的最终归宿.童超将驾驶室的门打开.然后一踩油门.车飞了出去.在车飞出去的时候.童超也是跳了出去.

    这里正好是一个下坡路.车就像是疯了一样.滚到了山下面.阿水死的不能再死了.

    