
    童超感觉自己好像是到了极乐世界.这是一件十分享受的事情.这个世界慢慢的淡了下來.童超躺在地上.大脑还有点不清醒.

    过了一会.童超坐了起來.

    怎么回事.自己刚才产生了幻觉.为什么那种感觉要那么的快乐.童超摇摇头.他不再去想刚才的那种感觉.虽然十分的曼妙.但是童超知道自己是要战胜它.而不是被它打败.

    战胜它.首先做到的就是无视他.

    想到这里.童超更加坚定了这种决心.

    “欣欣.你看.我沒事.我告诉你.戒毒不是问題.我做给你看.”童超很有信心.人都是这样.对未知的事物都很有信心.但是七哥忘了一件事.如果毒这么好戒的话.不会有这么多人欲罢不能了.

    以后几周的时间里.童超和张欣欣一起吸毒.他要向张欣欣证明.戒毒并不可怕.

    感觉时候差不多了.童超停了下來.这天晚上他找到张欣欣.很严肃的说道：“欣欣.从今天往后.咱们两个谁都不能吸毒了.我们一起戒.我们一起面对困难.”

    对于未來.童超很有信心.不就是戒毒吗.小意思.像七哥这么伟大的人.戒毒这种事情肯定不难.收拾它分分钟的事.张欣欣看着自信满满的童超.她并沒有选择去打击他.

    张欣欣悠悠的长叹一声：“好吧.小七.你说怎么做咱们就怎么做.”

    虽然嘴上这么说.但张欣欣的心里很是担忧.戒毒.这绝对是个任重而道远的事情.这么多人想要戒毒.但是真做到的有几个.难了就不叫戒毒了.

    之后的几天时间.两个人都是过着平静的生活.到了毒瘾发作的这天.童超沒有买毒品.也沒让张欣欣去买.两个人就在屋子里等待毒品发作.他们决定要熬过今天.

    患难与共.这句话在两个人的身上体现的淋漓尽致.

    最先发作的是张欣欣.她开始到了疯癫的状态.一下子趴在了地上.然后就开始颤抖身子.跟着她剧烈的蹬腿.然后爬起來去找毒品.她开始翻箱倒柜的找.像疯了一样.

    任何一个角落她都不会放过.生怕会错过毒品.

    童超还沒有发作.他上前一把将张欣欣搂住：“欣欣.你干什么.你听我的.坚持.坚持就是胜利.你不能这样子妥协.听我的.冷静点.”

    张欣欣猛的转过身子來.一脸的精神质：“小七.你赶紧的.去舞动至上买毒品.我现在需要它.你快点.我不能沒有它.”

    舞动至上.是龙岩的一家迪厅.有毒品销售.

    “欣欣.你不要这样.相信自己.相信我.我们一定能够战胜它.”童超开始劝解张欣欣.

    张欣欣捂着脑袋.像疯了一样叫唤：“我不要.我不要.小七.我要吸毒.我要注射.我要上天堂.你快点给我弄來.快点.”

    童超不再理会张欣欣.他是不会去弄注射液的.

    张欣欣开始疯狂的摔东西.那模样特别的狰狞.她的心里就像是长了草一样.想要把这些草拔出來.可是小七一点都不帮助她.

    她指着小七开始骂道：“你混蛋.你个混账.你快点给我的毒品.你快点.我要幻境人间.你快点给我拿來.你不给我拿來.就给我滚.”

    听到张欣欣的这句话.虽然知道她是在无意识的状态下喊出來的.但是童超的心里还是特别的压抑.特别的难受.这些话像针一样扎进心里.

    渐渐的.童超的毒瘾也是上來了.

    童超强忍住心里的冲动.他缩在屋的一个角落.开始打哆嗦.他控制住自己心里的yuang.必须坚持.坚持就是胜利.可是为什么控住不住呢.

    越克制心里越难受.童超急的抓头发.然后站了起來.开始撞墙.一下.两下.三下.童超希望撞墙可以使自己清醒过來.可是无济于事.

    童超和张欣欣就像疯了一样.他们疯狂的砸东西.他们想要幻境人间.

    毒瘾是特别可怕的东西.一旦染上.万劫不复.

    也就在这个时候.门开了.刘艳走了进來.看到两个人这个模样.刘艳用手摸了一把眼泪.她望着童超：“小七.你傻啊你.你说你为什么要这样做.你真是个傻瓜.”

    边说着.刘艳朝张欣欣走了过來：“你也傻.你们两个都傻.你们两个大傻瓜.”

    张欣欣跑了过來.一把就是将刘艳给搂住了：“幻境人间.幻境人间.给我的幻境人间.”

    刘艳轻轻的叹息一声.她将手里的一根注射液拿了起來.张欣欣看到注射液.就像是看到了亲人一般.她将注射液一把给抢了过去.然后坐到地上.开始扎.

    看着往里打针的张欣欣.刘艳再次叹息一声.

    接着她又是将另一支注射器拿了出來.打到了童超的体内.这注射液不是毒品.是安定剂.能够让人睡觉的安定剂.

    刘艳将张欣欣抱到了床上：“唉.”

    抱完张欣欣.刘艳过來将童超拉了起來.然后一抱.也是将他抱到了床上.此时的两个人都已经睡着.也许只有在睡梦中两个人才能安静下來.等到第二天的时候.他们的毒瘾也就会下去了.

    刘艳坐到床边.她看着两个熟悉的面孔.心里不是滋味.

    沒想到两个人经历了这么多的事情.沒想到自己会以这样的方式跟两个人相见.刘艳伸出手.她摸在童超的脸上.小七的脸还是老样子.

    “小七.我爱你.”刘艳轻轻的开口.她要将心里话说出來.

    天意弄人.沒想到上天会以这样的方式让刘艳跟他们走到一起.刘艳静静的看了童超好久.她就想这么一直的望着他.

    又是看了一会.刘艳将目光收回來.

    她开始帮忙整理房间.开始打扫房间.房间已经被两个人弄得凌乱不堪.但是刘艳却很有耐心.她将整个屋子打扫得干干净净.就好像两个人根本就沒有毒瘾发作.不过一些破碎的东西会告诉他们.发生了就是发生了.谁也改变不了.

    刘艳忙了半个晚上.感觉时候差不多.她走了.

    她心里想的很清楚.她不能留在这里.如果她留下的话.小七看到她后会更麻烦.到时候她怎么让小七抉择.她真的不想破坏张欣欣的幸福.

    临走的时候.刘艳來到童超身前.轻轻的埋下头.印到了童超的唇上.这一吻.天地失色.日月无光.这是爱啊.

    一个人走在小路上.刘艳看着满天的星空.生活好难.

    童超继续睡觉.他做了个梦.在梦里他梦到刘艳了.刘艳摸他的脸.刘艳吻了他.刘艳跟他说了一大串又一大串的话.童超醒了.他一屁股坐了起來.

    外面的阳光已经照了进來.轻轻的撒到童超的身上.

    原來刚才的时候做了一个梦.童超轻声的呢喃道.他拍拍额头.看了一眼屋子.接着他愣住了.不会吧.房间怎么可能完好无损.他明明记得昨晚的时候毒瘾发作了.

    他猛的转过身子.张欣欣还在睡觉.

    不对.不对.这肯定不是张欣欣收拾的.但是屋子明明很整洁.那是谁收拾的呢.童超还记得昨晚自己毒瘾发作.那他又是怎么上床睡觉的.

    童超想了很多.但他就是想不清楚昨晚具体发生了什么.就老是感觉中间少了一个环节.

    这时候童超又是想起了刘艳.难道刘艳真的來了.就算不是刘艳真的來了.那一定是刘艳的魂來了吧.童超摇摇头.他觉得这一切有些不可思议.

    如果刘艳真來了.她怎么可能不见自己呢.童超心中继续想道.他很纠结.

    张欣欣脑袋有点疼.这会她也醒了.张欣欣轻轻的坐了起來.然后就看到旁边的童超.她柔声的叫道：“小七.”

    听到张欣欣的声音.童超赶紧将自己的思绪收了回去.

    “欣欣.你醒了.我告诉你.咱们昨晚过去了一夜.”童超很高兴.他觉得自己真的很伟大.沒想到昨天晚上还能撑过來.

    张欣欣也很开心：“嗯嗯.小七.咱们一起加油.我相信.只要咱们两个齐心协力.毒瘾一定会戒掉的.到时候咱们就是正常人了.”

    童超一把搂住张欣欣：“我也是这么想的.”

    七哥想得很好.但现实往往就是那么的不好.晚上.张欣欣的毒瘾又犯了.也许是因为张欣欣的吸毒时间长.也许是因为身体的缘故.她的毒瘾又上來了.

    张欣欣开始急的在床上打滚.就像是变了一个人似的：“我要幻境人间.我要幻境人间.赶紧的给我.我不行了.”

    童超听到张欣欣的声音.心里痛苦不堪.不是说毒瘾发作过去就行了吗.为什么今天又犯了.难道毒瘾发作不是有规律的吗.

    现在童超才知道.毒瘾发作不一定就是有规律.

    童超一下子扑到张欣欣的身上.他摁到张欣欣：“欣欣.你不要这样.你看看我.我是小七啊.我是你的小七.你冷静一点.我不会看着你有事的.”

    