
    @151%看(书^网>?    静静本來不想穿.可是童超一下子就给她披上了.嘴里还无所谓的说道：“不穿衣服不行.你看把你给冻得.咱们要是爬不出去.就怪你.”

    听到童超的话.静静沒有言语.她知道童超这么说是为了自己好.他就是这样一个人.别看有时候不会处理感情.但是他挺细心的.

    静静咬咬嘴唇.一直跟在童超的身后.两个人往前爬.童超一直找寻的出口.气流的打在自己的脸上.童超用手掩面.在这排气管里多呆一秒都是煎熬.

    就这样.两个人横穿整个商城.慢慢往前爬.

    每当经过有通气口的地方.童超就朝下看.经过大厅时候.童超还能够看到忙碌的警察.一个个手持冲锋枪.童超恨不得扔出一个炸弹.将他们都给炸死.

    真是晦气.自己快要走了.沒想到竟然会被警察给发现.难道连老天爷都不让自己走吗.童超不由得伤感起來.

    童超强忍住要暴走的冲动.他继续往前爬.爬的时候他还不忘看看身后的静静：“静静.你跟着我.别走丢了.我相信咱们很快就能够出去的.”

    “嗯.我知道.小七.咱们赶紧走吧.别冻坏你.”静静关心的说道.她穿着这么多衣服都感觉到刻骨的冷.更别说只穿着一个秋衣的童超了.

    两个人继续往前爬.童超爬了很久.终于是來到一处尽头.

    他将脑袋伸向下方.悄悄的看向排气管外面的情境.这里是两个大厦的交界处.几乎沒有人.童超所在的地方是一件储物室.很安全.童超对着身后的静静说道：“好了.静静.咱们走了.”

    童超感觉他们要逃出去了.这里根本就不可能有警察.

    身后的静静也是伸过脑袋：“小七.快点吧.冻死我了.咱们逃走了就藏起來.以后我再也不带着你來逛街了.真是倒霉.”

    静静有些内疚的说道.要不是自己非要过來逛街.小七也不会被发现.

    童超点点头.沒有多说话.他将板子移开.跳了下去.

    “來.我抱着你.下來.”童超对着上面的静静说道.

    静静刚要下來.这时候一个人出现在童超身前.拿起枪一下子就抵到童超的脑袋上.接着他的声音响起：“童超.给我举起手來.别以为你能逃走.法网恢恢疏而不漏.”

    童超懵了.沒想到这里竟然会有警察.这下子全完了.

    现在童超想要反抗.可是他更害怕枪.自己的脑袋同枪相比肯定弱于下方.沒办法.人在屋檐下不得不低头.童超缓缓的将手伸起來.他开始等待机会.

    上面的静静捂住嘴.她也沒想到下面会有人.现在的她不知道怎么救童超.

    警察指着童超.将手拷拿了出來.

    这时候静静想要下去救童超.但是后面传來一阵响.一群警察跑了过來.静静的脸立刻就耷拉下來了.完蛋了.什么都完了.小七这下子在劫难逃.

    警察们看到童超都是一脸狂喜.这个穷凶极恶的歹徒终于是伏法了.他们一大群人冲上來.直接就把童超给摁到在地.

    “童超.你现在已经被逮捕.我们怀疑你跟几起连环杀人案有关.你可以保持沉默.但是你所说的一切都可以成为呈堂证供.”警察嘴里还不忘说出这样的一句话.

    童超心如死灰.他真的沒想到自己会被抓到.

    逃了这么久.还是被逮住了.难道黑夜永远战胜不过白天吗.草他.童超心里很狂躁.他幻想着自己是个超人.如果他是个超人的话.这些警察都完了.他能带着静静飞到天上去.

    可是童超想再多也沒有用.他必须接受现实.

    童超被带上了警车.静静也被请回警察局录口供.坐在车上.童超心里不由得难受起來.美好的生活已经完了.等待他的是死刑.

    可以肯定.自己这些罪一定会被枪毙.到时候连张欣欣最后一面都见不到.

    童超只感觉心头有一个巨大的石头重新压在上面.压得他喘不过气.而现在最高兴的莫过于田汉辉.由于他提供了确切的信息.并且成功逮捕童超.悬赏的三百万奖金都颁发给他.

    田汉辉感觉幸福來的太突然.这是上天对他的眷顾.诺大的中国这么多人.只有自己把握住这个机会了.这就是幸运女神的眷顾.

    “哈哈.哈哈哈.”田汉辉手舞足蹈起來.他接受了媒体的采访.做出一副痛心疾首的模样：“做为一个良好市民.我这么做是维护人民安全.我觉得.只要大家齐心协力.所有的犯罪分子都无处遁形.”

    田汉辉慷慨激昂.不知道的还真以为他是一个十佳少年.

    拿了三百万的悬赏金不说.田汉辉很快的成为了名人.他是人民的英雄.他为了人民的安全不顾个人安危.之后很多公司都是找上了他.希望他能配合拍个广告.

    英中更是开了个表彰大会.将田汉辉奉为典型.

    田汉辉踩着七哥的脑袋登上人生的巅峰.他的人生辉煌才刚刚开始.他有钱有名.以后前途无量.而此时的七哥已经被关押进监狱.所有的媒体争相报道.一时之间.七哥再次火了一把.

    连环杀人凶手归案.

    天网恢恢疏而不漏.罪犯终将被捕.

    英雄大战亡命徒.

    ...

    一时之间.七哥成了所有报纸的头条.醒目的大字在报纸最显眼的地方.张欣欣得知这个消息的时候.当场晕过去.

    “欣欣.欣欣.”静静一把抱住张欣欣.她的心里也是痛苦万分.深深的内疚感占据了她的整颗内心.要不是因为自己.小七也不会被逮住.如果小七真的被判刑的话.静静一辈子都不会原谅自己.

    静静的眼泪止也止不住的流了下來.她将张欣欣抱到了床上.接着她把手机拿了出來.给严超打了过去：“严超是吧.你应该知道小七被逮住的消息了吧.有沒有方法把他救出來.”

    现在死马只能当活马医了.她希望严超能够有办法救出小七.毕竟严超是小七的兄弟.他是不会眼睁睁看着童超去送死的.

    严超心里也是着急的不行.他通知给了宫勋.大家都在想办法.他们都知道童超这次在劫难逃.如果不救他的话.必死无疑.但是救也不好救.毕竟那是警局.不是家.

    “你放心.我会想办法的.你先照顾好张欣欣.别让她出事.”严超想得很周到.如果张欣欣有个好歹.他们所有的人都无法跟童超交代.

    静静看了看床上的张欣欣.点点头：“嗯.我知道.”

    严超挂断电话.他的心里很狂躁.童超被逮起來已经令他很震惊了.沒想到举报童超的竟然是田汉辉.严超真的想要把他碎尸万段.这个白眼狼.

    当初小七带他的时候.对他也不薄.沒想到田汉辉竟然做出这样的事情.

    最激动莫过于郑金林.他双眼通红：“田汉辉.我草你妈.今天我非得把你弄死.”

    郑金林不太善于表达自己的情感.但是他对童超特别的感激.他觉得沒有七哥就沒有今天的自己.七哥是对自己这辈子影响最大的人.他一直把童超当成亲哥哥看.

    说话的时候.郑金林将一把铁棍拿了出來.

    “我决定了.今天非得把田汉辉砸死不可.他不死我就不回來.”郑金林感觉全身都在沸腾.他是无论如何都不会去原谅田汉辉.虽然是一个班的学生.但是郑金林不介意大义灭亲.

    郑金林刚要走.这时候杨宗勇从身后一把抱住了他.

    “林子.你这是要干什么.现在田汉辉风头正劲.你去了也干不过他.”杨宗勇一把将郑金林拉回來.田汉辉的人肯定比己方人多.贸然的出手肯定会被暴打一顿.

    郑金林吼了一嗓子：“难道我们什么都不做吗.”

    一句话.让杨宗勇陷入到沉默中.严超和郝淼他们都是凑了上來.一个个眼圈已经红了.他们怎么也沒有想到童超会被抓住.

    “我忍不了了.干他狗日的.”也许是心里太过压抑.张扬一把抽出砍刀.冲着严超他们说道.他不想再看到田汉辉嚣张的模样.小七被逮起來都是因为他.

    现在还沒有办法救出小七.那就先把田汉辉给办了.

    郑金林见有人附和他.也是嗷嗷一嗓子：“走.都是两个肩膀扛一个脑袋.谁也唬不了谁.今天不是他死就是我们亡.”

    场中人的情绪本來就不稳定.听到郑金林的吼声.郝淼也是一抽砍刀：“走着.这日子咱们也别过了.今天我非得把他揍成狗屎.”

    “干他浪日的.”严超也是不理智起來.现在这时候谁也不能理智了.

    杨宗勇看到大家都是群雄激愤.很直接.他也是将一把棍子拿在手里：“哥几个.还等什么.今天就把田汉辉揍上天.”

    “我们是兄弟.”众人大声喊了一句.风风火火杀向田汉辉的宿舍.

    