
    “小七.小七.你快点.给我幻境人间.快点.”张欣欣伸出手.摸摸童超的脸.她的两个眼睛楚楚可怜.让任何男人看到都会心疼.

    这一瞬间.童超差点把持不住.他真的差点就给张欣欣去弄幻境人间.

    不过想想.他还是使劲摇摇头：“欣欣.你不要这样子.咱们好好的.”

    张欣欣全身打哆嗦.她根本就听不进去.现在她的心里除了幻境人间就只有幻境人间.张欣欣一把扯住童超的领子：“小七.我好痛苦.你一定要帮我.我要幻境人间.你把幻境人间给我拿來.”

    边说着.张欣欣还使劲摇摇头.她心里特别的难受.

    童超的眼泪流了下來.他望着张欣欣：“欣欣.你听我的.咱们坚持住.坚持就是胜利.你相信我.你会好起來.会好起來的.”

    张欣欣看着童超.接着就好像变了一个人.

    “你不是我的小七.你不是.你给我滚.我的小七一定会宠着我的.答应我的一切要求.他一定会帮我把幻境人间弄來的.你给我滚.我不想再见到你.你给我滚啊.”张欣欣大声的吼道.刚才还是温和的模样.一转眼就变了.

    童超沒有说话.他心里虽然很难受.但是他知道这些话并不是张欣欣心甘情愿说出來的.这不是原來的欣欣.她只是吸了毒.

    张欣欣见童超沒有松开她.直接给了童超一巴掌.

    “小七.你快点放开我.你给我买幻境人间去.你要是不给我买.以后我再也不理你了.我跟别的男人好也不跟你好.”张欣欣像一只低吼的小狮子.她已经失去了理智.

    童超抱的张欣欣更紧了：“我不放.我不放.欣欣.你放心.咱们会过去的.一切都会好起來.你要相信我.你要相信你自己.”

    看着还在床上打滚的张欣欣.童超做出了一个决定.他要将张欣欣绑起來.

    绑住张欣欣这是沒有办法的事情.虽然童超也不想这么去做.但是如果不绑住她的话.张欣欣会更加疯狂.到时候控制不了她就是一个跑字.

    拿过绳子.童超一拉张欣欣.将她的一直胳膊绑在了床上.

    似乎感觉到童超要对自己施行捆绑的策略.张欣欣开始剧烈的挣扎.她想要逃脱童超的束缚.一旦被绑了起來.幻境人间更不可能得到.

    张欣欣使劲蹬腿.她开始剧烈的挣扎.

    “你个混蛋.你赶紧把我给松开.你给我松开.你再不松开我弄死你.”张欣欣大声的叫骂道.

    耳边听着张欣欣的声音.童超的心里十分难受.可是他知道自己必须这么去做.他再次将目光望向张欣欣.咬咬牙：“欣欣.对不起了.除了这样子我别无他法.你要是怪就怪我吧.我是为了你好.”

    童超更加坚定了绑住张欣欣的念头.他再次将张欣欣的另一种胳膊给绑住.

    张欣欣一下子变了.她楚楚可怜：“小七.你给我松开吧.小七.你爱我.我也爱你.你就把我松开吧.我保证我会好好听话的.小七.我爱你呢.”

    童超深吸一口气.心里十分难过.他又何尝希望绑着张欣欣呢.只是真的沒有办法.除了将张欣欣绑住.别无他法.毒品这东西真的害人害己.它害了张欣欣.连七哥的心也给毁了.

    见自己的温柔沒有起到半点作用.张欣欣继续大骂：“滚.你给我滚.你要是不给我松开就给我滚.”

    现在的张欣欣变得歇斯底里.一点都不像是她平时的模样.童超哪怕心里再难受也沒办法.他只能忍受张欣欣的谩骂.

    回过头.童超的身子瘫倒在墙角的一处.

    自己这样做对吗.毒品远远比想象的还要可怕.一瞬间.七哥的心里产生了动摇.如果让他重新选择.他一定会先上來就把阿水做掉.这样他就不可能伤害张欣欣了.

    可是时光不能倒流.人生过去就是过去了.它回不了头.

    屋子内.张欣欣的骂声还在继续.她孜孜不倦的大骂.一点平时淑女的模样都沒有.毒品让她变了个样子.童超心里都在滴血.

    张欣欣.多么好的女孩子.为什么要让她遭受这样的惩罚.如果老天要惩罚就惩罚我吧.我替张欣欣抗了.童超望着远处的星空.他的眼中蓄满泪水.

    就这样.张欣欣谩骂了一个晚上.她累了.终于是躺在床上沉沉的睡去.

    张欣欣睡着的模样特别安详.也只有在这时候.毒瘾才不会发作.童超一起身轻轻的走了过來.他看着躺在床上呼吸均匀的张欣欣.他看着张欣欣闭上的眼睛.童超在心里悠悠的叹息一声.

    问世间情问何物.只叫人生死相许.

    童超将手缓缓的伸了出來.他将张欣欣身上捆绑的绳子都是轻轻的揭开.他的动作特别轻.生怕把张欣欣打扰醒.

    张欣欣的四肢很快的脱离了绳子的束缚.

    童超一揽腰.将张欣欣抱了起來.他朝床里面慢慢的放了下去.张欣欣还在沉睡.童超将被子盖到她的身上.然后将她的被角掖好.

    夜晚还有风从窗户外吹进來.有些凉.

    童超并沒有睡觉.即使是睡觉也睡不着.也难怪.换成谁摊上这样的事情都会无法入睡.童超打开房门.他走了出去.

    一个人站在星空下.童超的心里特别的难受.

    为什么.好好的生活一下子又都变了.难道老天真的要我童超一生都无法安稳吗.如果真的是这个样子的话.童超无话可说.

    一个人蹲坐在地上.童超享受这一刻短暂的安宁.

    远处.还有渔火的灯光.看來有不少船要进港.而且很有可能会有偷渡的人.偷渡的人喜欢來到香港.他们像七哥一样.扎根在这里.

    这一座直接就坐了两个多小时.童超发了两个多小时的呆.天已经亮了.远处的太阳升了起來.新的一天.新的开始.只是童超不知道对于未來还有沒有信心.现在两个人都是这样子了.他不知道未來在哪里.

    生活不容易.计划永远赶不上变化.

    童超回到了屋子里.开始做饭.他要为张欣欣做一个丰盛的早餐.他希望用自己的爱去感动张欣欣.让她能够战胜毒瘾.

    张欣欣坐了起來.她的脑袋有点晕.回想起昨天晚上发生的事情.张欣欣有些难过.她还记得自己骂小七了.现在想起來心里都是一疼.

    自己怎么可以骂小七呢.小七那是对自己好.张欣欣深吸一口气.她穿上拖鞋.一步一步的來到了厨房边.

    她一把从身后抱住了童超.内疚的叫道：“小七.”

    听到张欣欣的话.童超先是一怔.接着将脑袋转了过來.他冲着张欣欣笑笑：“欣欣.你醒了.我给你做早饭呢.你先起來吧.等会就吃饭.”

    “小七.我不要你做早饭.”张欣欣将童超的身子转过來.然后吻上了他的唇.

    一个大早上.童超本來就有点热血.张欣欣这么一做点燃了他的激情.童超和张欣欣相拥在一起.他开始用力的亲张欣欣.两个人缓缓的退到了床上.

    激情无限.活力四射.

    张欣欣捋了一把头发.她帮童超擦拭身子：“小七.对不起.昨晚都是我不好.我不是有意要骂你的.我只是控制不住自己的感觉.对不起.对不起.对不起.”

    此时的张欣欣就像犯了错的孩子.她很是可怜的望着童超.那模样楚楚动人.

    “沒关系的.欣欣.我知道那不是你自愿的.”童超抱住张欣欣.很是宠溺的摸摸她的脑袋.张欣欣轻叹一声.重新躺在童超的怀里.两个人聊起天.

    张欣欣看看童超：“小七.我就怕咱们戒不了.那该怎么办.”

    “沒事.欣欣.你要相信自己.同时你也要相信我.咱们两个勇敢的去面对.真的沒有过不去的坎.加油吧.咱们会成功的.”

    张欣欣叹息一声：“小七.我也想.”

    到了晚上.张欣欣的毒瘾再次发作.她就像是疯了一样.这次不仅吼童超.而且还抓自己.着实把七哥给吓得不轻.

    童超赶紧跑上來.一把就是攥住张欣欣的手：“欣欣.你不要这样.你不是说过咱们要勇敢面对的吗.”

    张欣欣猛的推了童超一把：“该死的面对.你自己去面对吧.我要幻境人间.我要幻境人间.今天你要是不给我拿过來.我和你沒完.”

    边说着.张欣欣踢了童超一下.

    七哥一句话也说不出來.看着张欣欣使劲舞动.她差点都把床给掀了.童超本來是想继续把张欣欣给绑住的.不过也就在这个时候.门开了.童超看到了一个女孩走了进來.

    童超怔怔的盯着眼前的女孩.他有些震惊.更多的是不可思议.

    “艳儿.”童超轻声的呢喃道.他感觉一切都是那么的不真实.艳儿怎么可能出现在这里.她不是早已经死了吗.为什么沒有死.

    