
    。    说话的时候.张欣欣还伸出双手.用力的拍了拍.

    童超无奈的笑笑.一把将张欣欣揽在怀里.夜晚笼罩整个世界.在田野之上.远处的星空显得异常璀璨.特别深邃.

    两个人坐到一块大石头上.也不说话.张欣欣将头望向天空.

    “小七.我就在想.咱们能不能逃出去.要是不能逃出去怎么办.我好担心.”随着夜晚的降临.张欣欣的语气有些低沉.她的心里也不是一点都不在乎.

    童超又何尝不是担心自己的安危呢.警察并不是吃素的.如果追查力度很强大的话.两个人根本逃不了多长时间.

    一瞬间.童超感觉世界之大.竟沒有他的容身之处.心里多少有些难过.

    但是他不能将这种情绪表现出來.他不想让张欣欣看出自己的压力.更不想让张欣欣过多的担心自己.童超轻轻的拍打张欣欣的肩膀：“欣欣.你就放心吧.只要有我在.你就一定不会被逮住.”

    “嗯.我相信你.”张欣欣再次一拽童超的胳膊.十分高兴的说道.

    夜越來越深.一些不知名动物的声音都是传了出來.有蛐蛐的声音、青蛙的声音、还有乌鸦的声音.张欣欣一抬头.看到远处山上闪闪烁烁.

    张欣欣眼睛不由得瞪大了许多.那是萤火虫.

    沒想到白天只是随便说说.这里竟然真有萤火虫.如果换做是在城里.肯定不会发现这么一大群萤火虫的踪迹.张欣欣站了起來：“小七.萤火虫.你快看.”

    张欣欣很兴奋.原來的时候她做过一个梦.梦里她看到一山的萤火虫.飞啊飞.在自己身边轻轻的飞舞.沒想到这一天竟然会出现在现实中.

    童超也有点惊讶.沒想到这里还是萤火虫的故乡呢.

    张欣欣已经是朝山上跑去.她要跟满山的萤火虫一起玩耍.

    萤火虫好像沒有见过人一样.它们觉得张欣欣不会伤害自己.一直围着张欣欣飞.这里是半山腰的一处平台.一地的都是绿油油的小草.

    张欣欣坐到了草丛上.她把手给伸了起來.轻轻的触摸萤火虫.

    点点荧光在张欣欣身边飞舞.如果此时手机有电.张欣欣一定会将这个场景给拍下來.这段景色太迷人.童超也是爬了上來.张欣欣开始围着草地跑.

    “小七.太好了.哈哈.”张欣欣很是开心的叫道.她就像是一个小姑娘.

    童超很是开心的望着张欣欣.她的开心很简单.张欣欣一直跑了好久都沒有停下來.她要好好的跟萤火虫在一起.

    因为以后就沒有机会跟它们独处了.

    张欣欣终于是累了.躺倒童超的怀里安静的休息：“小七.今晚咱们就在这里睡觉.我也好好的感受一下大自然的风采.”

    “好.听你的.”童超很干脆.他满足张欣欣这个要求.

    两人依偎在这里.很是幸福的去享受这一晚的安静.第二天一大早.童超还在熟睡.就被张欣欣一把给推醒了.张欣欣用得力气比较大.童超一下子就醒了.

    “小七.小七.你看看日出.真是太美了.”张欣欣托着下巴.忍不住朝东方的朝阳望了过去.远处天际一片红.万里无云.一轮骄阳缓缓的升了起來.

    这一刻.两人都被大自然的美给震撼了.不由的深吸一口气.望着朝阳发呆.

    人的生命就是像是冉冉升起的太阳.青春是最美好的时光.两个人看了半个多小时.张欣欣的肚子叫了起來.

    “小七.我饿了.”张欣欣开口道.今天这一天她都沒太吃东西.

    童超摸摸脑袋.从兜里拿出了压缩饼干.现在的童超相当郁闷.钱已经花沒了.到现在连肉都沒吃过.童超咽了口吐沫.他好久都沒有享受过肉的味道了.

    现在沒有钱.也就意味着沒有买饭的能力.

    童超嘴里咬着压缩饼干.心里开始想主意.为了生活.不得不去做一些违法的事情.童超决定要去骑人家的电动车.骑沒电的时候就去买.

    这个主意一出來.童超就觉得自己特别聪明.

    对哦.以后每天骑人家一辆电动车.然后在天黑的时候再买了.就算最少.也得有二百块钱吧.童超很兴奋.这些钱足够两人赶路了.

    反正现在已经是通缉犯.童超也不在乎自己多加几条罪名.

    童超很快的将这个消息告诉给张欣欣.张欣欣一拍童超：“小七.你怎么想得.我问问你.你这不是小偷的行为吗.”

    “额.那欣欣.我问你.你是不是想饿肚子.还有咱们得买衣服换衣服.”童超将两人的问題摆了出來.两个人穿着一身脏衣服可不行.

    张欣欣撇撇嘴.沒了话.

    “人不为己.天诛地灭.欣欣.走着.”童超一把搂住张欣欣.朝山下走去.

    两个人先是进了一座村子.童超再次摸索出一辆电动车.也就是七哥不会开车.如果会开车的话.七哥一定摸索出一辆车來.

    到时候开着车.肯定比现在骑电动车还要快.

    童超深深的发现学习好一门技术是多么重要的事情.尤其是学车.学会了更舒适.到时候卖的钱还多.童超欲哭无泪.

    童超这次偷來的电动车是紫色的.张欣欣坐在后面搂住童超的腰.

    “小七.咱们现在去哪里.”

    “市里.”童超轻声的说道.今天晚上他要吃顿好的.红烧排骨、糖醋里脊、耦合...七哥一定要吃起來.生命在于吃肉.

    张欣欣吓了一跳：“小七.咱们去市里这不是送死吗.”

    “送个屁死.咱们去红灯区.那里处处都是出來做的人.谁还关你是不是通缉犯.她们只是忙着自己的工作.”童超很是淡定的说道.他已经将这些复杂的问題全都考虑好了.

    童超的大脑就像是一台精密的机器.他不停的演算.

    张欣欣也是有些惊讶.她沒想到小七竟然会想的这么深.张欣欣眼珠子转了转：“小七啊.我是不是要给你找个小姐呢.”

    童超差点骑到大陆沟里.张欣欣的想象力太丰富了.

    “欣欣.我错了.你就原谅我吧.”童超很是委屈的说道.就算是现在给自己几个胆子也不敢去沾花惹草.七哥是一个专情的人.

    “哼.小七.我也就是现在在你身边.我要是不在你身边.你肯定就找了.”张欣欣撇撇嘴说道.

    童超沒有继续在这个话題上纠缠下去.他和张欣欣都是带着头盔.也不怕当场被别人发现.童超打听了一个路人.接着就往红灯区行去.

    这里是汽车站附近的几条街.此时正是人流密集的时候.由于傍晚时分.不少女人都站在门前卖弄风骚.

    远远的看到路人.小姐就会喊：“小伙子.住店吧.给你找个小姑娘玩玩.”

    童超要的就是这个效果.哈哈.沒想到竟然会有这么好的地方.童超先是把电动车卖给收废品的.买了二百多.

    手里拿着钱.童超也是有了底气.

    这里的小旅馆特别便宜.一晚上才三十.童超和张欣欣开了一间房间.

    “小七.我发现你真聪明.”张欣欣亲了童超一口.接着她一头仰在了床上.好久都沒有在床上睡觉了.张欣欣使劲动了动.

    童超摸摸张欣欣的胳膊.微微一笑：“好了.欣欣.你在这里等着我.我去买饭.”

    “好的.小七.快去快回.”张欣欣摆摆手.她已经是想睡觉了.

    童超做出一个肯定的手势.然后迈着步子出了小旅店.随便找了家小饭店.童超买了几份肉餐还有饮料.提着一大袋东西.童超就是回到了小旅店.

    也许是由于太累的缘故.张欣欣都睡着了.

    童超将菜放到桌子上.轻轻的拍了拍张欣欣：“欣欣.你赶紧起來.咱们吃饭了.”

    张欣欣嘟囔一声.还是沒有起來.童超再次轻轻的拍拍她.这次张欣欣揉揉眼坐了起來：“小七.你干吗.我还在睡觉呢.讨厌.”

    “睡啥觉.我问你.你还吃不吃饭了.”

    “吃.怎么不吃.我都有点饿了.”张欣欣摸摸小肚子.

    接着她把目光就是投到桌子上.有些惊讶：“小七.你怎么买了这么多的吃得.”

    “那当然了.今天说什么咱们要好好享受一下生活.”童超十分认真的说道.张欣欣点点头.她也是有些馋了.天天啃馒头吃压缩饼干的日子不好过.

    童超买了油饼、蒸包、油条.不管能不能吃得下.起码买來了.

    吃不了大不了扔掉.反正七哥不差钱.这样的生活其实蛮好的.但就是担心警察会逮住自己.童超叹息一声.如果警察是瞎子就好了.

    张欣欣已经夹了块排骨：“小七.真好吃.”

    “我靠.欣欣.你不能只顾着你自己吃吧.來來來.我也咬一口.”童超很直接.上去咬了一口张欣欣刚刚吃过的排骨.

    童超顿时深吸一口气：“无比美味.”

    “滚滚滚.沒出息的样.”张欣欣笑骂道.

    