
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    童超不知道为什么会选择相信她.也许这就是一种感觉吧.他觉得静静不会害自己.

    心里生出这种感觉.七哥就决定去联系她.此时的静静还在大酒店.她也是听说童超被抓起來的消息.心里担心了好一阵.

    她发现自己给他打电话.结果对面提示停机.静静很失望.她天天打.结果奇迹沒有发生.对面一直提示关机.渐渐的.静静失去了希望.她知道童超都不会再联系她了.

    静静今天的心情也比较糟糕.她遇到一个死变态.而且这股死变态外面正人君子.沒想到好那一口.

    摸出手机.她望着有些陌生的屏幕愣了愣.这是谁给她打的电话.对于这个号码静静比较陌生.不过她还是接了起來.

    对面沒有立即说话.静静皱皱眉：“你是谁啊.怎么不说话.”

    “我是童超.我在你们家门口等着你呢.你赶紧回來吧.”童超很是平静的对着电话那头的静静说道.他知道静静接到自己的电话一定会回來.

    静静吓了一跳.她捂住嘴.不敢相信这个事实.她赶紧四下看了看周围的人.找了一个沒人的角落.她冲着对面的童超怪道：“小七.你怎么回來了.你不知道现在警察都在找你吗.你不要命了.”

    说实话.猛的接到童超的电话.静静的心里比较高兴.但是她又有些害怕.现在警察满世界的寻找童超.如果她被逮住的话.这辈子就完了.

    静静急的抹了把额头：“小七.你先藏好.我现在立马回去.”

    说完这句话.静静就去了大堂.她跟一个姐妹说了一声.然后就迅速的跑出了酒店.她跑回小区.到了楼上就看到童超站在过道里.

    “小七.赶紧的进來.”静静一把拿出钥匙.插在锁孔里.然后迅速的推开门走了进去.她一把拉住童超.把他也是拉了进去.

    童超一屁股坐到沙发上.拿起身前的杯子喝了口水.

    静静坐到他的身边.焦急的继续问道：“小七.你告诉我.好好的为什么要回來.”

    为什么.童超笑着摇摇头.他沒有说话.如果自己告诉静静事实的话.静静一定会担心的不得了.静静见童超不理他.再次推了他一把：“到底是因为什么.你知不知道现在很危险.”

    “危险吗.我是光脚不怕穿鞋.无所谓了.”童超摊摊手.无所谓的说道.要是害怕他就不回來了.

    静静担忧的看了童超一眼.还真怕他做出什么过激的事情.静静开始劝解：“小七.你听我的.赶紧离开这里吧.去香港.去台湾.去哪都好.别在大陆呆着了.你知不知道.”

    “放心吧.我心里有数.”童超长叹道.

    静静急的一跺脚.为什么这童超就是不听自己的话呢.自己这是为他好.其实这也不怪静静.七哥就是这样的一个人.

    童超一仰身子：“静静.我饿了.你给做点饭吃吧.”

    “嗯.你在这里先坐会.”看到童超的样子.静静再次幽幽的叹息一声.迈着步子去到厨房.童超打开电视.一个人看起了电视节目.

    在静静的家里.童超感觉很踏实.起码暖和.起码不用担心被外面的人发现.

    静静也是请了假.她要在家里多陪陪童超.不管他因为什么原因重新回到这个城市.她是爱他的.所以她要帮助他.

    厨房内传出了炒菜的味道.童超觉得特别香.

    深深的吸了口气.童超的肚子又在咕咕叫了.这真不是一件欢乐的事情.现在终于可以吃上热乎饭了.童超搓搓手.开始拿碗拿筷.

    不一会的工夫.两个小菜端到桌子上.

    “静静.爱死你了.”童超很开心.站起來亲了静静一口.静静嗔怪的推了他一把：“去去去.一边去.赶紧吃饭吧.你看看把你给饿的.就跟好几天沒吃过饭一样.”

    童超嘿嘿的笑道.拿起筷子开始夹菜吃菜.很开心.

    静静在边上抱着胳膊一直看童超.看眼前这个男人.她不由得叹息一声.自己跟他还真是有缘.这辈子注定纠缠在一块.

    饭吃得饱饱的.童超摸摸肚子躺在沙发上：“静静.我得感谢你.这顿饭吃得好饱.我得休息一会.咱们晚上都沒睡觉.”

    说完这句话.童超躺在沙发上睡着了.

    静静还沒反应过來童超就睡着了.看着睡过去的童超.静静拿过卧室里的毛毯.轻轻的盖到他的身上.然后将电视关上.自己躲到旁边织毛衣.

    童超这一觉睡得特别踏实.他相信静静不会因为钱出卖自己.

    他直接睡到了下午六点钟.当睁开眼的时候.外面的天色已经黑了.屋内亮着灯.静静就坐在不远处看着他.童超咧咧嘴：“静静.不好意思.睡了这么久.”

    “你还知道你睡这么久啊.饿了吧.我给你做饭去.”静静将毛衣放下.沒好气的白了童超一眼.

    童超摸摸肚子.还真有点饿了.主要是好吃的东西太容易消化.

    “我真有点饿了.”童超叫道.

    静静已是走进厨房.再次做起饭.童超觉得自己特别幸福.身边有个美女给做饭.而且还有个落脚之处.真是太nice了.

    现在童超奢求的并不多.他只想要一个小天地.

    晚饭的时候.静静又是把话題重新给搬了出來：“小七.你说吧.这次回來你到底是为了什么.我不相信你只是回來看看.”

    “我真是回來看看.”

    静静微怒道：“你还在骗我.快点说.不然我就把你赶出家门.”

    “这么狠.”

    “那你说还是不说.”

    童超沒了脾气.他觉得自己一个大男人不该跟女人计较.童超叹息一声：“好吧.既然你想知道我记告诉你.这次我回來是为了报仇.”

    “报仇.”静静疑惑了.童超的很多事她都不知道.疑惑也是必然的.

    童超使劲点点头：“是的.就是为了报仇.我的一个兄弟.在监狱里被人给杀了.我不可能放过他们.我会让他们血债血偿.”

    静静看到童超的模样吓了一跳：“小七.咱们不要这样行吧.我有点担心.你现在被人通缉.如果你再去报仇的话.出事怎么办.”

    “出事.不管出不出事.这个仇我是一定要报的.大庆不可能白死.我更不会让杀他的人逍遥法外.”童超攥紧拳头.很是坚定的说道.

    静静很忧虑.她怕小七真的出事.按照小七这个精神状态.怎么能不出事.

    “难道沒有其他的选择了吗.”静静继续问道.她还抱有其他的一丝希望.童超很是干脆的摇摇头：“沒有.我不可能放过他们.”

    静静眼圈都红了.她阻止不了童超.

    “好了.咱们别说这个话題了.以后我就把这当家.你不会不要我吧.”童超冲着静静打趣的说道.静静翻了个白眼：“你就住在这里吧.愿意呆多久就呆多久.但我希望你能考虑我的建议.别太拼命.命是自己的.他只有一条.”

    童超点点头.他虽然是报仇.但他不会傻到去当炮灰.

    晚上两个人躺在一个床上.不自然的肌肤贴在一起.童超侧过脸看看静静.看看她一副渴求的眼神.童超立马将她搂住.然后狂亲起來.亲的静静喘不过气來.

    身上的衣服越來越少.两个滚烫的肌肤接触到一起.房内传出一阵又一阵的娇喘声.童超将静静送上一个又一个的巅峰.

    两个人一直做了一夜.童超对于静静的感情是复杂的.他觉得自己对不起眼前这个女孩.但是有不知道怎么处理.很懊恼.

    反正自己已是一个罪犯.不用去考虑那么多.童超想道.

    之后几天的时间里.静静天天在家里.童超觉得很是不好意思.她总不能不去工作吧.童超抱住静静.郑重的说道：“静静.你不用在家里了.我会照顾好自己的.我一时半会也不会走.就算是走也得等到我报仇雪恨之后.”

    “嗯.小七.你一定要注意安全.”

    “放心吧.我不会傻到去撞警察.再说我还要人皮面具.”童超笑了笑.

    静静去上班了.家里只剩下童超一个人.沒事的时候童超就看看电视.玩玩电脑.密切注意警方的最新动态.他并沒有忘记自己回來的目的.他去了躺枫林晚.

    枫林晚的里面装修了一遍.变得更加豪华.客流量也是越來越多.

    童超拍拍额.他像普通人一样走了进去.里面灯光闪耀.不少人都在蹦蹦跳跳.远处包厢内也不时的有服务员走进來.童超不屑的撇撇嘴.

    他就坐在外面观察周围的一切.天天如此.每天傍晚的时候总过來.

    到最后连女服务生都认识童超了.因为他比较奇怪.平时进來什么事都不干.要一杯酒就坐在这里看周围的一切.

    有次一个女服务员上來搭讪.被童超瞪了一眼就走了.

    “厉害什么吗.不就是哥男人吗.只要是男人.沒有一个不色的.”

    