
    期末考试结束了.这次童超考了班里的第五名.看到这个成绩.张欣欣都傻了眼.她沒想到小七比自己都厉害.徒弟要把师傅给打败了.

    付出总是有收获的.这句话讲得很有道理.童超拿着成绩单.也是沒有想到.这一刻.他真的有种想要哭出來的冲动.

    “小七.你好厉害.”张欣欣两只手托起下巴.冲着童超一字一句的说道.

    童超干笑一声.一把环住张欣欣的胳膊：“媳妇.你就不要在这里取笑我了.哈哈.我能跟你比吗.这次只是运气好.嗯.运气好.”

    现在童超的心里很痛快.自己终于是把成绩给赶上來了.高考的时候考上一所好大学也是很轻松的一件事.因为爱情的力量.因为张欣欣的辅导.童超不由得想起來一句话：只要功夫深.铁杵磨成针.

    人在什么时候都不能轻易放弃.咬咬牙.继续走下去.七哥不敢说一定会成功.但是一定会进步.一定会成长.而且.成长带來的力量往往很强大.

    张欣欣摸摸自己的鼻子：“小七.今天我回家做顿好饭.咱们庆祝一下.”

    “那当然.那当然.我要吃牛肉馅的水饺.”童超恨不得将自己的手都是举得老高.他好久都沒有吃牛肉馅的水饺了.现在的童超嘴馋.他决定要把自己的馋虫给压下去.

    张欣欣沒好气的翻了童超一个白眼.这个小七就知道吃.也不怕吃成一个小肥猪.

    到时候童超吃成一个小肥猪.自己就不理他了.看看小七还吃不.张欣欣抱着胳膊.晃悠一下身子.童超不知道张欣欣想的什么.他再次一伸脖子：“欣欣.这顿大餐靠你了.”

    “我不管.你自己要饭去吧.”

    听到张欣欣的话.童超将眼睛睁得老大：“我靠.不是吧.欣欣.你现在怎么这么狠了.我发现你就是魔界的妖女.”

    张欣欣接着将身子转了过來.十分的生气：“小七.你说谁呢.”

    童超本來想继续破口而出.不过看到张欣欣的样子他犹豫了.这要是继续说.是不是自己的小命就得搭进去.童超越想越觉得有可能.脸马上一变：“哎吆.媳妇.我错了.”

    “你可沒错.”张欣欣嘴里嘟囔一句.然后站起身子朝学校外面走去.童超就在后面跟着她.张欣欣也不理小七.她将嘴鼓得老大.

    童超看到张欣欣生气了.心里那叫一个无奈.自己就是随便说说.欣欣也不能生气啊.

    “欣欣.你怎么不理我了.”童超涎着脸问道.反正七哥的脸皮厚.勇往直前.张欣欣也不理会他.迈着步子继续大踏步往前走.就像是一个小战士.前进.前进.前进进.

    童超苦笑的抿抿嘴.他再次冲了上去：“欣欣.你告诉我谁惹你了.我直接把他给揍死.”

    张欣欣还是不理童超.继续往前走.童超沒办法了.上去一把抱住张欣欣：“欣欣.咱们不能这样.这么不经闹了.”

    “欣欣.我错了还不行吗.你要是不理我.我就像是鱼离开了水.连活都活不下去了.”童超一脸的无辜.

    “噗哧”一声.张欣欣直接给笑了.她侧过脑袋：“小七.我是逗你玩的.哈哈.你看看你的表情.逗死人.乐死我了.”

    童超愣了愣.他沒想到张欣欣竟然是逗自己玩的.

    “我去.欣欣.我鄙视你.”童超将自己的中指竖了起來.欣欣害的自己白担心一场.

    张欣欣一拉童超：“好了.小七.你不是鄙视我吗.我现在要去买牛肉.我问你.你是不是要跟我一块去啊.”

    “那当然.那当然.”童超使劲点头.恨不得把自己的脑袋都给点下來.

    张欣欣继续问道：“嗯.小七.那我问你.你还鄙视我吧.”

    童超嘿嘿一笑：“不鄙视.不鄙视.欣欣.我现在才发现你是如此的伟大.走吧.走吧.咱们赶紧去市场.不然一会买不到牛肉了.”

    “走着.走着.”

    晚饭吃得很是惬意.童超躺在床上.把自己的肚子都给掀了起來.

    童超打了一个饱嗝：“欣欣.这顿饭吃得真舒服.”

    “吃吃吃.小七.你就知道吃了.啥时候把你养成一个大懒虫.你就得瑟了.我问你.咱们暑假是回家还是在这里过啊.”张欣欣也想回家.但是又不想跟童超分开.

    童超知道张欣欣的心思.他咧咧嘴：“欣欣.要不这样.咱们去你们家吧.到时候我就说.岳母.我來给你问好了.你就放心把你们家欣欣交给我吧.”

    张欣欣二话不说.将身边的枕头拿起來.猛的一下子扔了过來：“小七.我砸死你丫的.”

    “我这是实话实说.”童超很认真.

    七哥就在想.如果张欣欣的母亲真的知道自己是张欣欣男朋友的话.会有什么反应.到时候她不会杀了自己吧.还是好好的请自己在他们家住.

    嗯.应该是前面的可能性比较大.毕竟老一辈的思想还都很保守.现在两个人刚要上高三.高考是大事.父母一定不同意.

    张欣欣一屁股坐到床上：“小七.咱们还是先回家吧.大不了暑假的时候早点回來.我也想陪陪自己的家人了.”

    其实童超也是这么想得.他也要好好的陪陪自己的老妈.毕竟七哥是一个孝子.

    就这样.暑假的生活拉开了序幕.童超在家里天天得瑟.今天去邻居家打牌.明天去水库钓鱼.后天去集市上玩玩.大后天到姥姥家.大大后天去表姐家.咳咳.反正小日子过的无比舒适.

    当然.童超在玩的时候还不忘跟张欣欣保持联系.两个人天天打电话.以至于七哥他老妈都怀疑他了.笑话.即使怀疑也得打.爱情就是需要刺激.

    一整个暑假.童超都是玩得比较happy.

    距离开学还有十天的时间.童超就回到了出租屋里.张欣欣也是拉着行李來了.两个人先是打扫了一下房子.童超越看张欣欣越激动.

    一个暑假沒见.张欣欣好像更漂亮.而且更丰满了.童超压抑不住自己冲动的内心.他真的想把张欣欣摁到床上舒服一把.这是正常的心里需求.

    张欣欣小脸红扑扑的：“小七.你看.整理好了.”

    “欣欣.來.咱们走着.”童超也很直接.上來一把就是将张欣欣抱住.然后把她扑到了床上.张欣欣沒有挣扎.她也是激情似火.比童超还激情.差点把七哥给折磨死.

    童超累的不行：“哎吆.媳妇.你超猛.我服你.”

    “哼哼.小七.看看你以后还敢不敢耍流氓.你耍一次流氓.我强jian你一次.让你知道姐的厉害.”张欣欣将文胸穿上.一拢自己的头发.冲着对面的童超说道.

    童超哪里还敢得罪张欣欣.他很老实：“嗯嗯.欣欣.你厉害你厉害.”

    “知道就好.來.小七.我拿來了水果.咱们吃吧.”打开电视.两个人边吃水果边聊天.聊着聊着又聊到了床上.

    今天做了多少次童超已经不记得了.反正是激情无限.

    童超和张欣欣双双躺在床上.也不想动弹了.张欣欣一推童超：“臭小七.死小七.你气死我了.你这个大流氓.”

    “欣欣.你不能这样说.你不是也舒服了吗.”

    “滚滚滚.你才舒服了呢.”

    “嗯.你沒舒服.刚才是小狗叫的.”童超抱着胳膊.十分得意的说道.张欣欣伸起自己的脚.一脚就是踢到童超的身上：“我踢死你.让你再跟本小姐贫.”

    童超并沒有让张欣欣得逞.他一把将张欣欣的脚给攥住.把弄着这只精致的小脚：“欣欣.要不一会咱们來足jiao.你看成不.”

    “我足屁.”张欣欣翻了个身子.害羞的不行.

    童超嘿嘿一笑.尝试点新鲜花样也无罪.两个人继续折腾.童超感觉自己就算是死了也值得.身边有这么一个美女.真是做鬼也风流.

    童超想起了商纣王.老头子.咱们两个谁幸福.

    张欣欣躺在童超的怀里.两个人沉沉的睡去.

    剩下十天的时间里.童超就陪张欣欣去玩.今天逛街.明天旅游.后天去看电影.反正一天有一天的活动.童超不由得叹息一声.大好的青春就这么给浪费了.

    突然.天空雷鸣大作.一个雷就是劈了下來.

    童超牵着张欣欣的手往前跑：“艾玛.我沒有说错话吧.”

    七哥是过的痛快了.孙兆强很不痛快.整整一个暑假.他都想着如何去折磨童超.自己第一个目标选择谁.孙兆强想了一个暑假.终于是把目标锁定到张欣欣的身上.

    你不是爱张欣欣吗.你不是不能沒有张欣欣吗.那好.我就让你知道失去最爱的人滋味.看你以后还敢不敢猖狂.

    张欣欣只是第一个.后面的还有严超他们.哈哈.孙兆强兴奋不已.他感觉自己报仇的时机快感要越來越近.他真的很期待.

    