
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    “什么.天哥死了.”宏亮本來还在开车.听到小弟的话.他心中震惊万分.车也是差点撞到路边的大树上.宏亮怎么也不会相信这个事实.

    刚才两个人还在通话.怎么一眨眼的工夫就死了.

    现在宏亮需要冷静.烈云天死了非同小可.烈家的老人肯定会动怒.现在烈家老爷子他们都还在上海.如果得知烈云天死后一定会疯掉的.他们都很疼爱烈云天.恨不得含在嘴里.现在死了.如何让他们接受.

    宏亮回到别墅的时候.一排小弟都是围站在不远处.他们还沒有从刚刚的震惊中恢复过來.毕竟冲击力太过强大.刚才的爆炸那么突然.轰得一声.这个世界就安静了.

    看到整个车子的废墟.宏亮也是有点懵.烈云天真的死的不能再死了.刚才他还有点幻想.见到废墟.什么幻想也沒了.

    “废物.废物.一群废物.庆吉是怎么养你们这群废物的.连少爷都保护不了.我要把你们都给杀了.”宏亮很愤怒.他觉得养这群人还不如养群狗.他一脚就是踹飞最边上的一个孩子.跟着又是冲进去.将所有的人都是暴打一顿.

    宏亮气得全身都在打哆嗦.烈云天死了.庆吉要变天.还有一直虎视眈眈的义丰.是不是也要趁机踩自己一把.

    事情既然已经发生.就得要去解决.本來宏亮不想通知老爷子.但是现在问題不通知不行了.烈云天死了.事情绝对大.

    宏亮再次叹息一声.将电话拨了过去.

    “喂.亮子.什么事情.”对面传來一道敦厚的声音.

    听到老爷子的声音.宏亮心里像是打翻了五味瓶一样.老爷子走的时候一再嘱托自己要看好烈云天.一定要保护好他的生命安全.沒想到现在他却死了.

    这个事实他是真的不忍心告诉给老爷子.烈云天是独子.这意味着什么.宏亮比谁都清楚.

    “老爷子.云天死了.”宏亮不知道自己是用什么样的语气将这句话说出來的.他只感觉对面的老爷子颤抖了一下.虽然距离这么远.但是宏亮却能感受到他的情绪.

    这是多年以來的默契.其实老爷子也挺不容易.养了这么大的儿子就这么死了.真是一入江湖.随时都有可能失去生命.

    “谁做的.”老爷子尽量保持自己的稳定情绪.现在的他已经把手狠狠的攥了起來.他就这么一个儿子.现在死了.杀害他儿子的人他一定不会放过.

    老爷子眼圈已经通红.他跟别的大哥不一样.他沒有二奶.就只有死去的烈云天一个媳妇.当然.孩子也只有这一个了.

    “老爷子.是童超做的.我敢肯定.是童超做的.”宏亮圆目大睁.这句话是他喊出來的.他知道这一切肯定是童超做的.除了童超.他想不出第二个做这件事情的人來.

    童超早就想杀死烈云天了.这次烈云天的死亡就是他计划好的.

    老爷子沒有说话.沉了好一会.对面声音有些沧桑：“等着.等我回去.把蝴蝶组的成员都给我召集起來.我要杀死童超.杀死他.”

    说到最后.老爷子的声音有些颤抖.白发人送黑发人的感觉很不好.这种老來丧子的感觉不是任何人都能够承受的.

    蝴蝶组.宏亮的心里一惊.这可是老爷子身边最强的实力.平时他们都在国外训练.沒想到现在要把他们召回來.宏亮岂能不惊.就算是当初跟义丰打得难解难分的时候.老爷子都沒有用他们.

    宏亮深吸一口气.他要平复一下紧张的情绪.看來这次老爷子是要玩大的了.

    “老爷子.我知道了.”宏亮认真的说道.

    老爷子继续开口：“你在家等着我.明天我就回去.我一定要亲自拨了童超的皮.”

    “嗯嗯.”

    挂断手机.老爷子叫自己的司机去订票.他要去干掉童超.用他的鲜血來祭奠儿子的灵位.老爷子双眼已经通红.为了不让父亲担心.老爷子就沒告诉老父亲.他自己一个人回去.

    此时童超心情比较好.他再次提着一大袋佳肴來到王富庆坟前.

    “大庆啊.你的仇我给你报了.哈哈.我炸的他尸骨无存.你就安心吧.”童超半坐在坟前.伸出手摸了摸墓碑.他看着大庆的照片.大庆的照片仿佛跟他笑.

    童超咧咧嘴：“大庆.你是不是心里十分崇拜七哥.告诉你.不用.真的不用.我为你报仇是应该的.你安息吧.我以后会不定时來看你的.”

    现在报了仇.也是时候离开家乡了.

    童超还沒喝酒.这会手机响了起來.童超拿出手机來一看.是张欣欣的手机号码.童超迫切的想要把这个消息告诉给张欣欣.

    “欣欣.告诉给你个好消息.我...”

    童超这句话还沒有说完.对面的张欣欣已经发话了：“小七.我现在已经在咱们原來出租屋下面了.我在这里藏着.你赶紧过來接我吧.”

    “什么.”童超惊得眼珠子差点掉出來.这到底是怎么回事.好好的张欣欣怎么又回來了.童超心里十分着急.现在庆吉的人肯定疯了.张欣欣回來无疑是危险的.

    张欣欣继续说道：“小七.我担心你.我天天都在想你.所以我回來了.你赶紧过來接我吧.我不能沒有你.小七.我爱你.你过來接我.”

    童超使劲拍了一把额头上.七哥的脑袋真的快要掉下來了.

    “好的.你等着.我现在立马就过去接你.你别乱走.”童超换了居住的地点.现在他跟静静住在交通宾馆这边的小区里.很安全.这里是一个红灯区.人杂.很方便藏匿起來.

    张欣欣很高兴.自己终于是能跟小七在一起了.

    “小七.我等着你呢.你赶紧的过來.我想你了.好想你.我爱你.我不能沒有你.”张欣欣继续的喊道.她对童超的眷恋更深了.

    童超放下电话.看看坐在沙发上的静静.露出一丝苦笑.

    静静将电视的音量调小：“小七.怎么了.”

    “欣欣回來了.”

    “什么.她怎么回來了.”静静也是比较的惊讶.她还以为张欣欣已经在香港住下了.沒想到好好的回來了.现在是自己跟小七的两人世界.她回來了.自己该怎么办.

    童超也是摸摸脸：“唉.我现在就要去接她.静静.你收拾一下.”

    “好吧.”静静有些沮丧的说道.

    童超离开了.静静叹息一声.开始打扫卫生.她的心里多少有些不舒服.但是她比较懂事.她知道欣欣才是小七的原配.她只要跟小七在一起就好了.

    拦了一辆车.童超直接朝小区驶去.

    到了小区下面.童超屁颠屁颠的朝原來自己出租屋下面跑去.远远的.就看到一个女孩站在楼下.童超叫了一声：“欣欣.”

    张欣欣还在愣神.听到童超的话大喜.她朝童超跑了过來.

    “欣欣.你说你咋來了.”童超一把搂住她.嘴里多少有些责怪的语气.现在那么危险.如果张欣欣被庆吉的人发现.后果不堪设想.

    张欣欣有些好不意思：“小七.我想你了.”

    “我知道你想我了.但是你知不知道你这样多危险.”

    “我不知道.我只知道我想你了.我害怕再也见不到你了.小七.我爱你.我不能沒有你.”说着说着张欣欣就要掉眼泪.

    童超看到张欣欣要掉眼泪.直接沒了脾气.他就怕张欣欣哭.

    “好了.好了.欣欣.我错了还不成吗.你愿意來就來.反正我在哪里你就在哪里.咱们是相亲相爱的一家人.”童超哄道.

    张欣欣一把环住童超的脖子.一下子就是吻上了他的唇.

    童超好久不见张欣欣.也是十分的想她.他开始激烈的迎合起张欣欣.两个人直接去了附近的小旅馆.來享受一下彼此的柔情.

    张欣欣瘫倒在床上：“小七.我好开心.终于再次跟你在一起了.你开不开心.”

    “开心.开心.我更开心啊.能够跟我们家欣欣在一起.那绝对是这世界上最幸福的事情.”童超柔声的说道.不过他的心底还说出一句话：前提是你见到静静不要生气.

    张欣欣一把抱住童超的胳膊：“小七.你现在在哪里住.”

    说到这里.张欣欣一脸的好奇.她实在很想知道童超在哪里住.童超干笑一声：“我在汽车站那边.哈哈.欣欣.我们回去吧.”

    “好啊.我也想看看你的家.”

    童超苦涩的抿抿嘴.只要是你看了不发飙就好.童超真怕张欣欣会发飙.张欣欣发起飙來.谁与争锋.一般人真的打不过她.

    尤其是张欣欣的九阴白骨爪.那绝对是练到登峰造极的程度.

    童超看看张欣欣.唉.一切听天由命吧.

    两个人很快的回到童超居住地.一进门.张欣欣就看到静静.看到了这个大美女.那么的成熟.长得比自己妩媚多了.

    