
    童超心里着急的不行.他赶紧拦了辆出租车.直接奔着英中行去.

    一路上童超都是紧张的不行.张欣欣.你千万不能有事.你要是出了什么事.我会难过一辈子.童超使劲攥住自己的拳头.攥了又松.松了再攥.

    连前面的出租车司机都是察觉到童超的不对劲.

    “小伙子.你怎么了.”前面的出租车司机问道.

    童超深吸一口气.他沒有过多的去说张欣欣的事情.只是开口道：“师傅.沒什么.就是我朋友出了点事.”

    “嗯.看你样子还挺着急的.我快点开.”司机师傅也是很通人情.加快了车的行驶速度.童超冲着他投过去一个感激的目光.

    车子缓缓的行驶在马路上.童超望着马路两边的人.心里又是长叹一口气.

    孙兆强已经把张欣欣带进了旅馆.几个孩子都是找好了家伙.就是等着童超送上门.孙兆强的心里兴奋极了.他就喜欢折磨童超.

    童超到了霸王鸭.四处看了看周围的环境.也沒有发现孙兆强.

    沒办法.童超只好把手机拿了出來.然后给孙兆强打电话：“喂.强子.我现在到了霸王鸭.你在哪里.咱们來明的.好吗.”

    “哈哈.七哥.你來了啊.真准时.”顿了顿身子.孙兆强继续说道：“七哥.你來星星旅社.我们在这里等着你呢.记住.快点來.别耍什么花样.不然张欣欣可就危险喽.”

    孙兆强故意将语气拉的很长.有些阴阳怪气.

    童超现在哪里还能不听.张欣欣在对方的手里.自己必须得听他的.不然自己就完蛋了.童超深吸一口气.越是这个时候他越要冷静.

    “强子.你听我说.我现在就过去.你不要伤害张欣欣.”童超先是把孙兆强给稳住.孙兆强是冲着自己來的.张欣欣应该沒有大事.

    孙兆强继续笑道：“那行.七哥.你快点过來.都等着你呢.”

    “我知道.我现在就过去.”

    将手机重新塞到口袋里.童超朝星星旅社走去.他知道孙兆强不怀好意.但是沒有办法.自己必须得去.他不能让张欣欣受到任何一点伤害.

    童超掏了自己的胸口一拳.孙兆强.我草你妈.

    星星旅馆比较偏僻.在一条小巷的尽头.也不知道这老板是怎么想的.竟然会把旅馆放在这里.不得不说.这老板绝对是朵奇葩.

    此时天已经暗了下來.远处有几只乌鸦飞过.

    “嘎嘎嘎.”声音显得异常刺耳.星星旅社的门大开.童超看到了一个孩子正在门口等着.如果七哥猜不错的话.这孩子一定就是孙兆强的人了.

    果然.这孩子看到童超过來眼前一亮.

    “哈哈.七哥.你來了.”这孩子嘴上说得好听.但是童超从他眼里能够看到不屑.他根本就沒把自己放在眼里.

    也难怪.都是年轻人.谁也不服谁.

    童超迈着步子进了星星旅社.他一直跟在这孩子身后.左转右转.两人终于是进了一间房间.这间房比较大.此时有五个人.其中一个就是张欣欣.

    此时张欣欣被绑在床上.看到进來的童超开始大喊大叫.

    她怕了.她怕孙兆强他们收拾童超.

    果然.孙兆强见到童超很幸福.他从床上走了下來：“吆.七哥.你來了啊.不简单.不简单.你可让小弟等的好苦.”

    孙兆强嬉笑的说道.那模样就像是跟一个老朋友在谈话.

    童超一伸脖子：“强子.我可以把人给带走了吧.”

    “.no.七哥.你不能把人给带走.來來來.你先把这杯茶给喝了.來.喝吧.喝了之后我就可以考虑把张欣欣给放了.”孙兆强从床边的柜台上拿來一杯茶.

    童超看着这杯茶.二话不说.拿过來直接喝了下去.

    “好好好.七哥.不愧是纯爷们.果然有两下子.”孙兆强一脸的佩服.他拍拍自己的手.示意给童超鼓掌助威.

    周围几个孩子也是尖叫起來.就像是童超喝了一杯毒药一般.

    “我可以把张欣欣带走了吧.”童超很是平静的说道.边说着.他就想过去给张欣欣解开绳子.孙兆强一拦童超：“七哥.你就不想知道.我刚才给你喝的是什么吗.”

    “我不想知道.也不用知道.”

    “哈哈.七哥.你放心.我绝对不会害你.刚才我给你喝的是一杯激情水.等会有好处给你.”孙兆强一脸的开心.这是他计划的第一步.

    童超还想说话.孙兆强阻止了他.接着喊道：“弟兄们.给我把童超制服.”

    听到他的话.剩下的几个孩子个个窜了上來.童超连反抗都沒有就被这几个孩子给摁到床上.张欣欣开始叫唤.她想要救童超.却一点办法都沒有.

    孙兆强将童超的一只手也是绑到床上：“七哥.你先等会.一会有好戏.”

    接着孙兆强一挥手：“把张欣欣给我拉下來.一会我让她看看他男人是多么混蛋.呜哈哈.哈哈.让她看看七哥是如此的彪悍.”

    童超剧烈的挣扎.可是绳子特别紧.童超根本挣扎不开.

    渐渐的.童超感觉自己的全身都在燃烧.他想要发泄.孙兆强很开心：“七哥.是不是想了.哈哈.别急.一会有个大美人送给你.”

    孙兆强很高兴.他吩咐旁边的一个孩子：“來.把咱们找的人请过來.哈哈.”

    这孩子也是一脸的兴奋.显然.对于如此有激情的事情他还沒有干过.这孩子窜了出去.等了一会.就看到一个穿着很暴露的女人走了进來.

    这女人长得很漂亮.身材也好.简直就是一个完美的美人胚子.

    孙兆强指指这女人：“七哥.你觉得怎么样.”

    童超本來全身就有点发热.听到孙兆强的话.他看向这个女人.心里更火热了.尤其是女人的丝袜美腿.太诱惑.童超扇了自己一巴掌.他要克制住.

    “七哥.你不用克制.这个女人送给你了.我忘了告诉你.这女人有艾滋病.晚期呢.不过你不用怕.像你七哥这么伟大的人.绝对刀枪不入.哈哈.”孙兆强笑得更欢了.周围的人都是大笑起來.

    张欣欣开始剧烈的挣扎.被旁边的人踹了一脚：“老实点.”

    孙兆强冲着这个女人使了个眼色.这女人看來也好久沒有见过男人了.她的双眼放光.扭动着自己诱人的身躯走了过去.

    童超开始挣扎.但是全身就跟沒有力气一样.

    这女人很直接.一把将童超的裤子给褪了下去.然后玉手一握.直接握在了小童超上.开始缓慢的蠕动.童超觉得自己更沒力气了.

    女人蠕动完.低下身子用嘴开始含住小童超.

    孙兆强兴奋的大叫：“偶.买嘎达.太棒了.我要拍下來.”

    “太棒了.太棒了.周围的人也是叫了起來.”

    这女人动作特别的娴熟.沒一会童超就彻底的沦陷了.他的意识渐渐模糊起來.手上的绳子也是被女人揭开.两个人上了床.

    张欣欣哭了.泪水止也止不住的留下來.

    “哈哈.好.太棒了.干死他.”孙兆强继续喊道.要不是这个女人有病.孙兆强早就扑上去把她给就地正法了.

    越是危险的女人越漂亮.这句话真对.

    孙兆强拿着手机录像.他要把童超的视频发到网上.到时候來个七哥门.那简直太棒.孙兆强心里得到极大的发泄.他无比欢乐.

    女人站起身子.坐到童超的身上.开始使劲动弹自己的身子.

    也许是好久沒有跟男人交融了.女人叫的很大声：“啊啊啊.真爽.啊啊啊.啊啊啊.”

    女人的身子疯狂的动弹.童超下身也是笔直.不住的往上送.到最后.小童超都是红了起來.女人流了很多很多的水.她还沒有停下來的意思.一直动弹.

    她的身子.他的**.都是随着运动而摆动.特别的诱人.

    她流了一遍又一遍.到最后.这女人颤抖起來.女人还沒有停下來.她也是吃了药.她要尽情的发泄.张欣欣哭的不行.她咬着布.恨不得把嘴都是咬出血.

    “刺激不刺激.”孙兆强问道.

    “强哥.太刺激了.哈哈.”

    “我靠.真人版大片啊.啊啊啊.”

    女人继续疯狂的运动.她把童超的全身也都是抓出血來.她把童超的身上也是戳的红了起來.女人完全的发泄完.直到床上的床单湿了一大片又一大片.

    这个女人离开了.她意犹未尽的离开了.

    童超渐渐的有了意识.他感觉自己的下身一阵疼.刚才的疯狂让他有点懵.童超坐起來.他呆呆的看着床单上的血迹.还有自己狼狈的下身.还有身上.

    完蛋了.自己全完了.童超心里生出这么一个念头.

    “七哥.怎么样.哈哈.爽不爽.艾滋病美女伺候的你舒不舒服啊.哈哈.真是太nice.”

    童超缓缓的抬起头.大笑起來：“童超.你还等什么.你饶了他们.他们是怎么对你的.用你的手去解决掉他们.用他们的鲜血來祭奠你的屈辱吧.”

    