
    “当然了.我怕我们家欣欣被别人拐走了.都时候我哭也找不到地方哭.”童超看着张欣欣的眼睛.很是认真的说道.现在的他已经离不开张欣欣.他的生命就是张欣欣.

    也许很多人会看不起七哥.但是沒办法.他就是这么样的一个人.要不然也不会以商纣王做为偶像了.性格决定人的命运.这句话说得一点错都沒有.

    张欣欣嘿嘿一笑：“嗯嗯.小七.我知道你对我最好了.爱你爱你.”

    “不只是对你最好.我还会为你挡风遮雨.不会让你受到一丁点委屈.因为你是我心中的小太阳.”童超很是柔情的说道.张欣欣心里甜滋滋的.上來一把环住童超的胳膊.两个人一步一步的朝出租屋走去.

    夜晚的城市是漂亮的.远处高大建筑物的灯很好看.

    童超觉得它们在向自己眨眼睛.一眨一眨的.很是耀眼.童超享受着这一抹安静.他多么希望这一刻能够静止下來.他搂了搂张欣欣：“欣欣.你后悔跟我在一起吗.”

    “嗯.小七.你为什么这么问呢.”张欣欣涎着脸问道.她不知道好好的小七为什么会这么说.

    童超摸摸自己的后脑勺：“沒什么.呵呵.欣欣.我就是觉得我配不上你呢.我想很多人都是这么觉得.我的名声那么差.而且沒有上进心.你…”

    还沒说完这句话.张欣欣上來一把捂住童超的嘴：“小七.我不允许你这样说.你现在可好了.在我眼里就是完美的.谁也比不上你.”

    张欣欣捂着童超的嘴很严实.就算是全世界的人觉得童超不好.她也不会舍弃童超.就算是给她再好的东西她也不要.她只要小七.

    童超看看张欣欣.张欣欣冲他眨了眨眼睛.童超搂住她.然后狂吻起來.张欣欣开始热情的迎合.两个人在月光下甜蜜起來.

    远处蝉叫的更欢实了.仿佛是在为童超和张欣欣呐喊助威：七哥.加油.七嫂.加油.艾玛.为什么我这个小小的知了很孤单呢.女知了.你在哪.你快回來.

    久久.两个人唇分.张欣欣脸蛋通红.这个臭小七.就知道欺负自己.等晚上回去了.自己非得让他给自己洗脚.让他给自己按摩.

    一想到按摩.张欣欣的脸一红.

    童超乐了乐：“欣欣.你想什么呢.是不是感觉少了点什么.对了.我的手还沒动呢.來.咱们继续.让我的手游走起來.”

    “滚滚滚.大流氓.地球有多远.你给我滚多远.”张欣欣开始往前跑.童超笑笑.追着张欣欣的身子也是往前跑.两个人一前一后.童超跟着张欣欣的脚步.在这个夜里将身子拉的老长.

    黑暗的角落里.刘艳渐渐的走了出來.她看到童超和张欣欣幸福的样子.她笑了.然后笑着笑着就哭了.

    刘艳不知道自己为什么会哭.也许她觉得在小七身边的那个女孩子本该是自己.可是一瞬间.什么都变了.

    如果时间倒流.刘艳多么希望能够回到过去.自己懂事.不再闹.不再使自己的小性子.可是回不去了.这就是时间最残酷的一点.只能追忆.不能回去.

    刘艳一个人站了好久.腿都麻了.她才迈着步子离开.

    童超和张欣欣回到出租屋.也许是太累的缘故.张欣欣一头就是仰在床上.很是舒服的样子.

    “欣欣.你赶紧起來了.我铺铺床.”童超过去拉拉张欣欣.想要将她拉起來.张欣欣推了童超一把.嘟起自己的嘴：“小七.小七.你给姐洗脚.”

    童超看看张欣欣.看看她撅起的小嘴.很自觉.转身拿着盆子就去接水了.不就是洗脚吗.大丈夫能屈能伸.这不丢人.

    张欣欣一直舒服的躺在床上.直到童超端着一盆子水过來.张欣欣才坐起來.

    童超叹息一声：“欣欣.你真自觉.”

    “那当然.也不看看姐是谁.來來來.小七.给我洗脚.洗完脚剪脚指甲.”张欣欣说道.两只脚还颤了颤.特别的俏皮.

    童超抹了一把额头上的汗：“唉.行.我洗.”

    就这样.童超给张欣欣洗脚、剪指甲.张欣欣一副享受的模样.这还不满足.张欣欣趴下自己的身子.继续说道：“小七.來.我累了.你给我按摩.我要放松一下.”

    “好好好.按摩按摩.”童超轻轻的坐到张欣欣的屁股上.手很是熟练的掐张欣欣胳膊.轻轻的揉张欣欣的后背.张欣欣特别舒服.还沒按摩完.她就睡着了.

    童超本來还在跟张欣欣聊天.结果张欣欣就不说话了.童超吓了一跳.趴下身子.一看.张欣欣已经睡着了.

    “看來是真累了.唉.”童超有些怜惜的看看张欣欣.将张欣欣身子给抱起來.轻轻的将她放到床上.给她轻轻的脱下身上的衣服.

    从始至终.童超的动作都很轻.他怕把张欣欣给弄醒.

    张欣欣睡得很安详.嘴还是咧着.哪怕她再累.也是幸福的.因为身边有小七陪着.只要有他陪着.连梦里都是如此的幸福.

    童超看看张欣欣的笑容.趴下身子.亲亲的吻了张欣欣的额头一下.

    熄灯.睡觉.特别的享受.

    孙兆强进了医院.期末考试耽误了不说.也丢了人.孙兆强狠狠的攥紧自己的拳头.一把将自己的吊瓶给扔到地上：“我要杀了童超.我要杀了童超.”

    现在孙兆强的情绪很不稳定.他沒想到童超会那么猛.让自己把脸给丢了个彻彻底底.孙兆强恨不得将童超千刀万剐.这次自己怎么在学校了行走.自己的弟兄怎么看自己.

    等着吧.咱们放完暑假回來.我非得弄死你.

    田汉辉知道孙兆强的情绪不好.过來安慰道：“强哥.你不丢人.谁也沒想到童超会拿着大锤來.这是咱们都沒想到的.你放心吧.跑不了他.等你出院了.咱们使劲收拾他.”

    “这个还用你说嘛.必须的事.必须处理.”孙兆强咬牙切齿的说道.这时候.孙兆强看到自己血管的血都是冲打点滴的管子涌了出去.孙兆强还想说话.一下子就晕了过去.

    田汉辉一惊.跟身后的几个孩子叫道：“强哥.强哥.”

    孙兆强已经休克.田汉辉急了.嗷嗷一嗓子：“赶紧的.赶紧叫医生.你们还愣着干什么.强哥有个什么好歹.我跟你们沒完.”

    剩下的小弟一听.个个跑得那叫一个快.赶紧去叫医生了.

    孙兆强进了急救室.田汉辉他们都是坐在外面的椅子上等待.田汉辉想想刚才发生的事.这肯定是强哥把点滴瓶打碎的缘故.空气进了他的血管.

    想到这里.田汉辉一阵头发发麻.沒想到平时这么不起眼的一件小事.很有可能要了人命.由于抢救的及时.孙兆强被救了回來.

    田汉辉松了一口气.孙兆强很虚弱.躺在床上.他把所有的痛都怨到童超的身上.这一切都是因为童超.他一定要付出沉重的代价.如果这个仇不报.孙兆强会死不瞑目.

    “强哥.你好好休息.我们明天再來看你.”田汉辉拍拍孙兆强.很是关心的说道.那表情很真.起码在表面上是这样子.

    孙兆强笑笑.他心里很暖：“辉子.谢了.”

    “跟我还说什么谢.我们以后还都得靠强哥.哈哈.”田汉辉笑了笑.说完几句话.带着几个小弟离开了医院.医院里只剩下了孙兆强.

    孙兆强突然间感觉自己真孤单.好像身边沒有真心对自己的朋友.他想起了王欢欢.想起了原來跟王欢欢在一起时的情境.那是自己最美好的年华.如果此时王欢欢在自己身边多好.就算她让自己放弃混社会也行啊.

    可是.王欢欢不可能回來了.是你.童超.都是你.你抢了我媳妇的心.我绝对不会饶过你.绝对不会.孙兆强一激动.又是把点滴瓶给扔到地上.

    “啪”的一声.点滴的瓶子摔个稀巴烂.

    孙兆强愣了.他大脑有点缺氧.

    接着过了好一会.护士來了.再次将孙兆强推进了急救室.

    主治医生直接服气了：“我行医这么多年.还是第一次见到如此的奇葩.小王.一会以后你找人看着他.我怕他再出事.”

    旁边一个叫小王的护士点点头：“放心吧.老刘.我会看着他点.”

    孙兆强又是从鬼门关上走了一遭.这次他平静了许多.他还不想死.他不再情绪激动.他把童超记在心里.等着吧.等到自己出院.就是给童超颜色的时候.自己要一点一点的摧残他.让他对生活失去信心.这就是对他最大的报复.

    想到这里.孙兆强的心里大笑起來.童超.你完蛋了.我先从你身边的人动手.严超、杨宗勇、郑金林、张欣欣…一个都不放过.

    我一个都不放过.孙兆强又是吼了一嗓子.吓得旁边的老头从睡梦中惊醒.

    