
    。    当早上天还蒙蒙黑的时候.童超把张欣欣叫了起來.两个人又要开始一天的行程.他们不能坐车.更不能出现在大都市里.只能沿着小路南下.

    如果快点的话几个月的时间可以走到广东.如果慢的话.得一年左右.

    这一年多的时间.也不知道该如何度过.两个人的钱不多.出门在外.童超才知道有多不容易.而且连赚钱的机会都沒有.

    “小七.我们要是有个外星船就好了.咱们飞到天上去.”张欣欣幻想着自己能够飞起來.这样就能够很快的逃离大陆了.

    各地的警察都纷纷忙起來.扬言要早日将歹徒缉拿归案.舆论的压力是巨大的.为此连镇上的派出所都是行动起來.能出懂的人员全都出动了.随时寻找童超的身影.

    童超和张欣欣天黑的时候又是赶到了一座小村庄.进了一家小卖部.童超买了很多零食.

    小卖部的电视机里播放着新闻.童超老远的就听到关于自己的通缉.他赶紧把零食放进兜里.拉着张欣欣出了小卖部.

    张欣欣被拉着往前走.她看看童超：“小七.刚才电视上播我们呢.唉.沒想到现在咱们是公众人物了.你说咱们会不会被逮住.”

    “不会的.欣欣.放心吧.有我在就一定不会逮住.”童超很是笃定的说道.

    人在求生的时候会爆发出无穷的潜力.

    两个人这次把住宿的地方选择在一处桥洞子下.沒有拿帐篷.而是直接在桥洞子里铺了地毯.开始呼呼的睡大觉.

    张欣欣睡得是挺香.童超却一直很紧张.他看到电视报道.心里更加担心警察会來抓自己.虽然童超极力的控制自己的情绪.但是他还是觉得警察有可能出现.警察就是像是一群苍蝇.围着两人转啊转.

    迷迷糊糊的.童超半睡半清醒.这种感觉特别的不爽.

    第二天一大早醒來.童超都变成熊猫眼了.张欣欣看看童超.十分疑惑：“小七.你别告诉我你一晚上沒有合眼.这也太不科学了吧.好好的.你为什么不睡觉呢.”

    童超哭丧着脸：“大姐.我害怕有人逮咱们.到时候把你我抓紧监狱.哭都找不到地方哭了.”

    张欣欣“噗哧”一声就笑了：“小七.你把警察当蚂蚁呢.还逮咱们.你还真以为他们无孔不入.沒那么夸张.咱们注意点还是挺安全的.”

    说着话的时候.张欣欣信心十足.逃犯多了去了.还有潜逃七八年都沒被逮住的.更多逃跑的新闻根本就不可能报道.真正牛逼的人.连警察都是无能无力.

    媒体有时候也是片面的.它们也存在局限性.

    童超舒展一下自己的腰肢.他也希望警察不会追上來.问題是警察的力量太强大.一个不注意.说不定两个人就会被逮进局子里.童超可不想冒这么大的险.

    两个人想要走路.这会童超注意到远处有一辆电动车.

    这要是骑着电动车肯定比走着快吧.童超想到这里.心里有点蠢蠢欲动.电动车放在一个理发店门口.连钥匙都沒有拔下來.

    童超眼睛很亮.自己可以带着张欣欣跑了.毕竟走着确实累.

    张欣欣一拉童超：“小七.你想什么呢.”

    “沒什么.欣欣.我就是觉得咱们骑着电动车要比走着快.你看看远处有辆电动车.”童超目不转睛的盯着电动车.好像看到电动车正在跟自己招手.

    电动车说.來呀.我就在这里等着你.看看你敢不敢骑.

    张欣欣翻了个白眼：“小七.你把人家电动车骑走了.主人会很着急的.”

    童超一摸自己后脑勺：“欣欣.我也不想这样.咱们都是要被逮走的人了.哪里还管那么多.到时候骑沒电了咱们就扔.指不定有人报警还能回到主人手里.”

    想到这里.童超更是坚定了要把电动车骑过來的冲动.

    张欣欣看看电动车.她也是有点想坐上去.毕竟天天这么走也挺累.

    两个人对视一眼.童超看到张欣欣眼睛里的渴望.他嘿嘿一下子笑了.二话不说.接着迈着步子就是走了过去.趁着沒人注意.他推着电动车就是出來了.

    推着电动车.童超当场坐上去.拍拍身后的座位：“欣欣.赶紧的上來.我要带你走了.”

    张欣欣也很开心.上去一把环住童超的腰.童超喊了一句：“欣欣.准备好了沒.”

    “好了.”

    童超也很开心：“好了咱们就走着.”

    说完这句话.童超猛的一蹬车子.两个人飞速的朝前跑了过去.张欣欣的笑容顿时在田野里传的老远.其实最无辜的是车主人.

    啊啊啊.你们怎么可以这样.

    童超使劲往前跑.这电动车的电还是满格.看來车主人对它是特别关照.早上的时候肯定充满电再出來的.电动车有这么多的电.撑一天也是很轻松的事情.

    张欣欣将脑袋倚到童超的后背上.很是开心的哼着歌.

    两个人虽然亡命天涯.虽然很苦.但是也不缺乏甜蜜.这样的生活够刺激.够激情.只要身边有张欣欣陪着.童超就觉得自己不孤单.

    两个人只是中午吃了几口饭.又是急急忙忙的朝南骑去.

    还沒到晚上.电动车就沒电了.童超只好蹬着电动车往前走.电动车沒了电还不如自行车舒服.童超累的是满头大汗.

    “媳妇.咱们赶紧下來.我吃不消.这电动车分明是要人的命.”童超很是无辜的说道.

    张欣欣抿嘴一笑：“小七.好了.你下來了.咱们也散散步.”

    这里是一座荒山.四处都是小丘陵.童超也不知道自己是在什么地方.随便找了个沟子.两个人把电动车扔在这里.

    童超把钥匙都是扔了.这样发现的人报警的可能性大.也算是对得住车主了.

    看着四处鸟无人烟的丘陵.张欣欣一把抱住童超的胳膊：“小七.你说这里会不会有狼啊.到时候把咱们叼走了怎么办.”

    童超心里那叫一个无奈.张欣欣的想象力真的很丰富.现在都什么年代了.如果有狼也得让人给杀了.在这个社会.钱最重要.

    而狼的价值不言而喻.你能有钱重要.

    “欣欣.你闹呢.怎么可能有狼.你想象力也太丰富了.”童超解释道.

    张欣欣用手抚了抚胸脯：“沒有就好.沒有我就觉得这里不错.到处都是清新的味道.哈哈.小七.说不定晚上还有萤火虫呢.”

    “嗯嗯.”

    张欣欣并沒有因为逃亡而变得愁眉苦脸.她还是原來的样子.

    这一点童超还是比较喜欢的.他就怕张欣欣变抑郁了.两个人找了一个草垛.搭个帐篷准备休息.张欣欣想要洗个澡.这里有小河.

    小河的水很轻.声音也很清脆.

    “小七.我要洗澡.”张欣欣闻了闻自己的身上.都是汗味.天天逃跑也沒时间洗澡.现在终于找到了这样的一个环境.张欣欣说什么也要好好的清理一下身子.

    童超也是这么想的.他很直接.干脆将衣服都脱了.

    虽然两个人已经是老夫老妻.但张欣欣的脸蛋还是红个不行：“小七.你个大流氓.最好让警察把你逮走.关你一辈子.”

    童超一睁眼：“媳妇.这么狠.”

    张欣欣很得意.抱着胳膊：“谁让你给我耍流氓來.”

    张欣欣说话的时候.也是将外套揭了下來.露出她那傲人的身材.

    童超沒忍住.上去一把抱住了张欣欣.

    张欣欣脸颊绯红.两个人在河里做了起來.声音在田野上传了老远.幸亏附近沒有一个人.不然一定会被吓个半死.

    两个人一直做了一个多小时.都是累的不行.

    张欣欣坐在河边.用石头砸了童超一下：“小七.你是相当的可恶.气死我了.大流氓.”

    “欣欣.咱们相亲相爱.”童超不要脸的说道.

    “谁要跟你相亲相爱.你自己自生自灭去吧.”张欣欣嘟着小嘴说道.那模样霎时的可爱.童超不由得痴了.张欣欣还是这么的美.不愧是美女.

    张欣欣开始洗澡.童超一直望着她.

    “小七.看什么看.我泼死你.”张欣欣俯下身子.用两只手盛满水.狠狠的朝童超泼了过來.七哥也不示弱.立即跑进小河里.捧起水和张欣欣对泼起來.

    小河里.一男一女追逐打闹起來.惊飞了不远处的鸟儿.这些鸟儿一定十分纳闷.这两个人是谁.为什么在自己的地盘上撒野.

    两个人闹累了.就做到小河里.虽然晚上有点凉.但是不知道为什么.河里的水很暖和.

    张欣欣惊奇的说道：“小七.都晚上了.河里的水怎么这么暖和.”

    “这你就不懂了吧.水吸热满.散热也慢.白天还不容易吸完热.晚上不可能那么快的散沒啊.”童超很是肯定的说道.

    张欣欣点点头：“原來是这么一回事.沒想到我们家的小七还聪明了.不简单.值得表扬.”

    