
    1^^^5^^^1^^^看***书***网    童超侧过脸看看张欣欣.将心中的想法讲了出來：“欣欣.大庆死了.”

    张欣欣还在看着车窗外的风景.听到童超的话.猛的将身子一转.震惊的看着他：“什么.大庆死了.小七.你别吓我.”

    “沒吓你.看看吧.”童超将手机递给张欣欣.

    新闻头条就是王富庆被遇害的消息.童超深深的吸了一口气.他实在不愿意相信这个事实.为什么大庆好好的就会遇害.

    此时童超一拳就是打到车座子上.恨不得将座位掏个洞.

    张欣欣眼圈立马就红了.王富庆对小七怎么样她是知道的.他是小七的好兄弟.她还能够想起王富庆憨厚的模样.张欣欣眨眨眼睛.再也忍不住了.她一把搂住童超.开始哭泣：“小七.好好的怎么就死了呢.”

    童超沒有说话.他安静的望着窗外的风景.他的手狠狠的攥住.发出吱吱的声响.

    “欣欣.我要回去.我要给王富庆报仇.”童超十分坚定的说道.大庆对自己的恩情这辈子都报答不了.如果自己因为害怕逮捕而逃走.大庆一定会死不瞑目.

    童超还记得这个傻傻的兄弟.他一直都在为别人着想.

    他不想背信弃义.他一定要回去.

    张欣欣立马就不哭了.她呆呆的望向小七.说实话.王富庆的离去她心里难受的不行.可是要小七为了他回去.张欣欣有些难以接受.

    人都是自私的.张欣欣也不例外.他只是想要小七陪在自己身边.两个人逃到这里不容易.

    她望向童超.轻声的问道：“小七.沒有别的选择吗.”

    童超摇了摇头.叹息一声：“沒有别的选择.大庆对我的恩情你是知道的.我不可能就这么走了.”

    “那我怎么办.”

    童超朝张欣欣靠靠身子：“欣欣.这样.你听我的.现在你就坐船去香港.到了香港给我打电话.我一会求洪爷给你点钱.你在那边等着我.等我报完仇就立马找你去.”

    七哥想得很好.让张欣欣先过去.自己报完仇也过去.

    张欣欣可不干了.两个人好不容易到了一起.怎么可能轻易地分开.张欣欣一抱童超的胳膊：“小七.你跟我一起走好不好.”

    童超叹息一声.摸摸张欣欣的脑袋：“你了解我的.我不可能就这么眼睁睁的看着大庆死掉.我要为他报仇.让杀他的人后悔.”

    张欣欣不说话了.她只是紧紧的抓住童超.

    为什么老天要给自己开这样的一个玩笑.张欣欣深吸一口气.她恨不得把老天给掐死.小七的心意已决.她无法改变他的心意.

    “好了.欣欣.记住我说过的话.”童超亲了张欣欣的额头一下.

    红叶一直在前面开车.本來他还以为童超只是个为女人活得人.沒想到他竟然也会做出如此大气的事情來.红叶有些惊讶.他可是通缉犯啊.如果回去被逮住的话.这辈子也就完了.

    他还在愣神.这会童超开口了：“叔.麻烦你把车停一下.”

    “你可想好了.你这一走.很有可能再也不会回來了.”红叶提醒道.他也是一个惜才的人.童超做出的这一切很漂亮.

    现在他要重返原來的故乡.红叶长叹一声.怕是凶多吉少了.

    警察恨不得挖地三尺也要将童超给挖出來.他现在回去就是自投罗网.童超沒有理会红叶的劝解.他坚定的说道：“这个仇我一定要报.”

    沒办法.红叶只好给他停车.

    童超下了出租车.张欣欣透过后车窗望着他.直至他消失在视线的尽头.张欣欣开始抽泣.她哭了.她的心里十分难受.

    红叶拿出手机给洪爷打了过去.

    “喂.小叶.怎么了.”洪爷的声音从电话那头传來.

    红叶叹息一声：“洪爷.童超走了.他要回去.”

    对面沉了好一会.洪爷将手机给挂断了.他手里拿着报纸.上面的新闻头条很清楚.王富庆被杀.洪爷知道他是童超的兄弟.

    想到这里.洪爷无奈的摇摇头.沒想到童超竟然同自己是如此的相像.

    童超下了车.一个人沿着街道往前走.他找了一个废弃的家属院.走了进去.现在的他需要思考一下报仇的步骤.他不可能就这样傻乎乎的回去.

    外面警察拼了命一样找自己.这个时候回去纯属是找死.

    童超坐到台阶上.他开始思索.现在当务之急他要买一张人皮面具.起码可以掩人耳目.再买双高鞋.这样可能扰乱体貌特征.

    还有回去的时候最好做汽车.坐火车不安全.

    童超想了好久好久.整整一个晚上都沒有睡觉.他仿佛看到大庆还在自己的身边.然后嘴里一口一个七哥的叫.可是现在他已经死了.

    心里越想越压抑.童超想要喊出声.但是他却忍住了.他怕这一喊会招來更多的人.到时候将自己的行踪暴露.得不偿失.

    “我一定不会放过他们的.”童超知道这次杀王富庆一定是有预谋的.如果让他知道杀人凶手.他是肯定不会放过那群人.

    七哥会将他们全部都杀死.一个不留.

    第二天的时候.童超悄悄的去专卖店买了张人皮面具.将人皮面具戴在了脸上.再把帽子带上.如果不细看很难发现童超的真实模样.

    他还特意买了双加高鞋.身高跟以前比有了很大的改变.

    简单的吃过午饭.童超坐上了长途汽车.先是去江苏.然后再转到济南.最后才能到家.童超并不急.他有的是时间.反正那些人不会凭空的消失.自己会用血來祭奠大庆.

    一路上.童超都是刻意的不说话.刻意的远离人群.

    由于他带着人皮面具.所以一整天下來.整个脸都是火辣辣的灼热.这是由于被捂住的缘故.童超摸摸脸.他必须要忍.因为他要给大庆报仇.

    大庆的丧礼童超都沒有跟上.他是在十五天后回到的家.

    再次回到这个熟悉的城市.童超心里唏嘘不已.这个城市有太多美好的记忆.也有太多伤感的记忆.大庆.我來为你报仇了.

    俗话说得好.最危险的地方就是最安全的地方.童超直接回了英中.

    英中男生宿舍的五楼都是空着.这就方便了童超.他暂时把家定在了这里.晚上回到宿舍就睡床板子.虽然床有点硬.但这是家的感觉.

    童超摸出手机.他给严超发过一条短信：严比.我回來了.

    发过这条短信.严超的电话就过來了.此时的他差点从床上掉下來.这段时间他一直担心童超.一直密切的关注新闻.他希望童超不会被逮住.沒想到他竟然回來了.

    严超岂能不震惊.他赶紧给小七拨了过去.

    “小七.我草你.你现在在哪呢.你是找死.”严超心中很是焦急.这要是被发现了.小七这辈子也算是走到头了.警察不可能放过小七.

    童超听到这个熟悉的声音.心里一暖.

    已经好久都沒有听到严超的声音了.也不知道兄弟几个怎么样了.童超调整好情绪：“我现在就在宿舍楼五楼.509.你过來吧.”

    “我靠.行.我现在就过去.”得知童超就在学校.严超既惊又喜.惊得是童超竟然这么大胆.还敢來英中.喜的是终于可以见到他本人了.

    严超悄悄的出了宿舍.他沒有跟任何人说.

    童超有些紧张.已经这么久不见严超.不知道他还好不好.想起过去两个人的辉煌.他就笑笑.还是青春好啊.只是自己把青春给毁了.再也回不去了.

    严超推开宿舍的门.看到坐在床上的童超.

    “你小子.竟然还活着.”严超眼里眼睛泛出泪花.他上來给了童超一拳.这么久不见.沒想到童超明显的瘦了.人也黑了不少.看來逃亡的日子不好过.

    就连这身打扮看上去也是十分的别扭.严超心里十分不是滋味.

    两个人并沒有因为多久不见而显得生疏.他拍拍严超的肩膀：“行.严比.我发现你还是跟以前一样浪.怎么样.跟社会姐发展的还好吧.”

    “散了.”

    童超将眼睛睁得老大：“散了.我靠.你这是跟我开玩笑呢.我去.严比.社会姐允许你把她给甩了.她不得废了你.”

    “呵呵.废了我不可能.她跳河了.妈的.搞的是满城风雨.”严超捏捏脸.很是无奈的说道.分手那天他这辈子都不会忘掉.

    想起社会姐那彪悍的模样.童超也是赞同的点点头.别说.社会姐还真能够做出如此大气的事情.绝对不是说说而已.

    严超坐到床上：“别说了.我混的那是相当得不好.天天累个半死.最近篮球比赛特别多.我感觉我都有点力不从心了.”

    “相信自己.你是最棒的.”童超鼓励道.

    严超看看童超：“妈的.小七.你咋回來了.不会是专门來看我们的吧.”

    “我要替大庆报仇.”童超一字一句的说道.

    