
    接待员很快的将楼下的情况反应给了秘书.秘书一听.觉得这件事老板应该会重视.接着她就走进了老板的房间.

    老板是一个胖子.此时正趴在桌子上斗地主.平时的时候他就打打英雄联盟.看个大片.实在沒事了就斗地主.小日子过的还行吧.

    别看现在的老板生活过的很惬意.年轻的时候可是吃了不少苦头.一个人要在一个领域成为佼佼者.悟性、勤奋、运气.缺一不可.而这个老板显然做到了.别管他现在再怎么混蛋.年轻的时候他也是个吃苦的小青年.都是为了自己的梦想去追梦.

    不过有的人付出了沒有成功.但是他恰恰成功了.社会就是如此的现实.

    “亲爱的.下面有个人找你.听说是关于钉子户的问題.”秘书扭着身子走了过來.她一屁股就是坐到了老板的身上.

    老板伸出手.肆无忌惮的在她的胸脯上游走：“哈哈.我想麻风应该是怕了.这不现在找人來找我谈了.妈的.早这样就好了.”

    “亲爱的.今天晚上去我家吧.”

    老板再次啃了秘书一脸.轻声的说道：“必须的.小妖精.我也想你了.”

    “你真讨厌.”秘书立马从老板的身上起來了.老板摸了摸秘书的屁股.那么的性感.弹性十足.轻轻摸一摸.摸了还想摸.

    秘书甜甜的说道：“老板.那我通知他们上來喽.”

    “去吧.去吧.”老板朝后一仰.闭目养神起來.

    不一会的工夫.童超和杨凡被带了上來.老板缓缓的转开眼.有些惊讶.他沒想到麻风会找两个屁大点的孩子跟自己谈判.

    老板根本就沒有把眼前的两个人放在眼里.他半眯着眼睛.实在怀疑麻风的脑子是不是被人给踢了.难道自己不敢來.老板沒有说话.他要给两个人以沉重的压力.

    童超见老板不说话.他心底冷笑一声.妈的.竟然还敢跟我装犊子.哥装犊子的时候你还沒有出生呢.

    不再去理会老板.童超很自觉.一屁股就是坐到他身前的凳子上.盘起腿.然后喝了一杯茶.别说.老板还真会享受.这茶的滋味确实不错.

    杨凡一直在后面偷着乐.他觉得这个老板算是碰到了钉子上.

    老板紧皱着眉头.他沒想到眼前的两个人竟然这么淡定.过來一会.老板缓缓的从抽屉里拿出一张支票：“來.这里是五十万块钱.你让麻风搬走.咱们这个事情就完了.”

    童超抬起脑袋.看了老板一眼.然后摇了摇头.

    老板笑了一声：“怎么.不满意.那我多加五万好了.”

    童超猛的站起來.上去一巴掌就是扇在这个老板的脸上：“妈的.别以为有钱就了不起了.我告诉你.老子不缺钱.”

    边说着.童超将老板的支票给拽了过來.一下子撕了个稀巴烂.

    老板立刻就懵了.他还沒有见过这么不讲理的人.老板怒极反笑：“好.你是不是敬酒不吃吃罚酒.我告诉你.小心我派人再去找你们的麻烦.到时候让你们吃不了兜着走.”

    找我们的麻烦.好啊.我这个人沒什么爱好.就是喜欢让人找我的麻烦.

    说话的时候.童超已经是站了起來.他将枪从口袋里拿了出來.一下子就是抵到了老板的脑袋上：“來來來.你不是想跟我玩吗.來.咱们两个慢慢玩.”

    老板被吓了一跳.他怎么沒想到眼前这两个人是拿钱來跟自己谈判的.

    短暂的愣神之后.老板并沒有害怕.他觉得眼前两个孩子根本就不敢开枪.也许他们连枪都是假的.根本就是要吓唬吓唬自己.尼玛.以为老子是被吓大的吗.

    老板嗤笑一声.用手握住枪朝自己的脑袋上顶：“來來來.有种你就开枪.你要是开枪了我就服你.就怕你不敢开.只是狐假虎威罢了.”

    童超知道老板心里在想什么.他很直接.将枪一斜.“嘭”的一声.一枪就是打在了老板的大腿上.

    老板的目光中泛起了不可思议.接着就是一阵惨叫.

    这时候.门外的秘书跑了进來.她看到了流着血迹的老板.秘书一下子就给蒙了.她想要声嘶力竭的大叫.这时候杨凡上去一把就是捂住了她的嘴.捂得那叫一个严严实实.

    老板惊魂未定.他半坐在地上捂着自己的腿叫唤.

    童超在手里把玩着枪.他抬起头看了看老板：“小哥.怎么样.是不是还以为哥不敢开枪啊.我告诉你.我这次上來就是要你命的.你最好给我老实点.”

    “小兄弟.不对.哥.你饶过我吧.”老板抱着胳膊.他还不想死.他还有很多生活沒有享受.俗话说得好.人在屋檐下.不得不低头.此时的老板彻底的低下了自己的脑袋.

    童超笑笑：“不要叫我哥.我可承受不起.呵呵.”

    虽然童超笑得很和煦.但是在老板的眼里显得那么的狰狞.在他的眼里.童超根本就不是一个人.他是一个魔鬼.**裸的魔鬼.老板吓得再次朝后挪了挪身子.

    童超走上前.一把踩住了老板受伤的腿.跟着使劲转了转腿.老板额头上的汗都是流了下來.显然他疼得不行.

    但是老板并沒有叫.他害怕自己一叫连生命都给搭进去.眼前的这个人要比自己想象的残忍的多.他根本就是在玩命啊.

    童超低下头.一把将老板的脑袋给扶了起來：“怎么样.老板.你的感受如何.”

    老板嘴角哆嗦着：“哥.我错了.你饶过我吧.”

    “饶过你.哎吆.你怎么可以这么说啊.來.我给你按摩一下腿.”说话的时候.童超再次将老板的腿给拉了起來.跟着往办公桌上一扔.老板疼得差点蹦了起來.

    “哎吆.疼死我了.哎吆.疼死我了.”老板额头上的汗都是流了下來.

    童超呵呵的笑道：“我告诉你.如果以后再让我知道你找人去难为麻风哥.到时候也许就不是这个过程了.你可以把我的话当成是笑话.但是我会让你知道我是不是在开玩笑.呵呵.”

    “嘭”的一声.说话的时候童超又是给了老板一枪.这一枪别说是老板了.连杨凡都沒有想到.他觉得七哥这次太狠了.教训一下老板就好了.竟然给了他两枪.

    老板此时哪里还有半点的嚣张.他大声的呼叫道：“小兄弟.我错了.小兄弟.我错了.你大人有大量.别再跟我一般见识.我保证以后再也不找人去打扰麻风去了.”

    “这次你记住了.”

    老板使劲点头.如果他再不点头的话.很可能连自己的命都给搭进去：“我错了.我错了.我真的错了.”

    童超感觉这样差不多了.如果继续打下去的话对双方两个人都不好.童超吹了吹枪：“行了.老板.这次我就先原谅你.要是再有下次的话.我保证绝对不是这么一个过程了.你懂不懂.”

    老板继续点头：“我懂我懂.”

    “小凡.咱们走.”童超招呼道.杨凡一把将女秘书推到在地上.两个人大摇大摆的离开了中天大厦.这个事情算是告一段落了.童超不用多想就知道以后老板都不敢再去打水果店的主意了.不然等待他的绝对是无尽的后悔.

    杨凡伸出大拇指：“七哥.不服你都不行.刚才的动作太飘逸了.來.给我签个名吧.”

    “滚犊子.一边去.老子可沒闲工夫在这跟你装蛋.”童超沒好气的说道.接着他把手机拿了出來.给对面的麻风打了过去.

    麻风一直都在等待童超的电话.他怕童超出事.

    “童兄弟.你沒事吧.我跟你说.你别去了.我听说他们的老板心狠手辣.你赶紧回來吧.”老板叫道.

    呵呵.心狠手辣.童超可沒感觉对方有多么的心狠手辣.他觉得自己把我的很好.他在老板的心里留下了不可泯灭的印象.老板这辈子都不会忘记他.

    “风哥.事情我已经办妥了.你就放心吧.”童超冲着对面的麻风笑道.

    麻风有些不敢相信.这次这么点时间.童超就把对方给解决了.不得不说.童超的实力那可不是盖得.麻风吸了口气：“童兄弟.多的话我也不说了.这次真的十分的感谢你.”

    “不用.风哥.我做这一切都是应该的.你不必感谢.”童超摆摆手.他真的把麻风当场是一个好朋友.不然这种事情他也不会插手.

    麻风笑道：“童兄弟.你赶紧过來吧.我们喝一杯.这次说什么我也要把你灌醉.”

    “哈哈.风哥.就等你这句话呢.就算是你不把我灌醉.我也得把你灌醉.”童超也是一脸的开心.他坐上车跟杨凡一起前往麻风家.

    再说此时的楼上.老板捂着自己的腿.嘴唇都在打哆嗦.秘书一下子就慌了：“亲爱的.你沒事吧.亲爱的.你不要吓我.”

    “赶紧叫救护车.赶紧叫救护车啊.”老板吓得大喊大叫.

    