
    “你给我滚回來.妈的.我还打不死你.”童超吓跑的追过去.他要是追上这条狗.一定一脚将他踢飞出去.不然它不会知道七哥的厉害.

    小狗回头看了童超一眼.转身跑得更快乐.四只脚一蹦一蹦的.特别欢乐.

    这皮蛋的模样还挺逗.一蹦一蹦的.你看看七哥把它吓得.差点就不知道怎么走了.不过即便是这样.这只狗还是不服七哥.还咬了一声.似乎是在向七哥示威.

    叔叔可忍.婶婶不可忍.童超看到特别嚣张的小狗.他立马就不干了.将手中的拖鞋拿起來.直接飞了过去.

    拖鞋就如同长了眼睛.一下子砸到狗的身上.“啪”的一声.鞋子击中了小狗的身子.

    “呜呜.”小狗叫了两声.十分委屈的钻进卧室里去找张欣欣和刘艳去了.两个女生正在看电视.先是看到小狗拼命的跑进來.身后跟着一脸愤慨的童超.

    刘艳和张欣欣看看小狗.什么都明白了.这个小七竟然敢欺负自己的心肝宝贝.

    “小七.你找死呢.”刘艳和张欣欣吼道.两个女生十分爱恋皮蛋.她们觉得有了皮蛋连生活都不一样了.

    童超先是一怔.他二话不说.转身就跑.这皮蛋实在是太贱了.妈的.故意放长线钓大鱼.直接就把自己给钓了进去.现在面对两个灭绝师太的徒弟.童超随时都有可能把生命给搭进去.

    原來的时候童超还以为这只小狗的智商低.现在算是明白了.小狗的智商根本就不低.有时候反而比人的还要高.童超气得牙痒痒.这只小狗肯定是三国看多了.竟然会诸葛亮的计策.

    所以大家要注意.以后看电视的时候注意点你们家的狗.不得了啊.它们也懂三国.

    两个女生对着童超拼命的追.大有将童超大卸八块的势头.七哥欲哭无泪.我这是招谁惹谁了.不就是欺负了一只屁大点狗吗.至于这么穷追不舍吗.

    刘艳和张欣欣一指童超：“小七.你使劲跑是吧.我告诉你.你最好给我站住.不然有你好看.气死我了.烂小七.”

    童超摸摸脑袋.他转过头：“我的两位大小姐.你们就饶了我吧.下不为例.”

    “來.你过來让我们掐几下子我们就饶过你.”张欣欣和刘艳抱着胳膊说道.今天要是童超不过來.两个女生就不让他上床.

    童超想要走.但是他有些犹豫了.要是两个女生跟自己怄气.自己可怎么办啊.不就是被掐几下吗.又不会少一块肉.童超咬咬牙.我这个脾气我忍了.

    然后他闭上眼睛.迈着步子來到两个女孩的身旁：“來.掐我吧.使劲掐我.”

    “哼.臭小七.就知道欺负皮蛋.”两个女生狠狠的掐了童超一下子.童超只感觉自己的胳膊顿时失去了知觉.他差点叫出声來.不过童超忍住了.俗话说得好.大丈夫能屈能伸.自己在媳妇手里丢了人其实并沒有什么.

    两个女生替小狗报了仇.这才算是放过了七哥.

    “好了.我的两位大小姐.打也是打了.你们出过气了吧.出完了咱们就看电视剧去吧.”童超装作一副沒被人打过的模样.惹得刘艳和张欣欣又是抿嘴一笑.

    童超很自觉的坐在沙发上.拿着两个女孩吃过的零食慢慢品尝.

    不多时.七哥的手机再次响了起來.一看是孔海的电话：“喂.海子.什么事啊.”

    “七哥.你赶紧过來.我们这几家迪厅最近都不太干净.”孔海在对面有些郑重的说道.不干净的意思就是最近自己地盘上进來了人.

    什么叫进來了人.这并不是指敌对势力.而是指自己的场子里出现了买毒品的人.毒品不包括摇头丸.摇头丸在每个迪厅都是默认开放的.

    童超接到这个消息也不能继续看电视剧里.毕竟迪厅里的事情更重要.一个处理不好.很有可能影响正常的运作.

    “小七.你又要走了.”刘艳不开心的说道.

    童超冲着两个女生嫣然一笑：“社团里有点事.我走了啊.你们慢慢看电视.嘿嘿.放心吧.我会回來陪你们的.”

    “去吧去吧.”两个女生也知道男人就得以事业为主.她们两个理解童超.七哥很开心.两个女生懂事就好.他告别了两个女孩.迅速的到了白龙迪厅.

    此时白龙迪厅.孔海和赵子龙正在询问两个小混混：“小子.你们的毒品是哪里來的.妈的.还敢到我们的场子里散货.你当我们七家军的人是瞎子吗.”

    两个小混混跪倒在地上也不说话.他们有些恐惧.不知道自己会被对方怎么处理.

    孔海上來就是一脚：“怎么不说话了.我问你.怎么不说话了.妈的.快说.谁让你们散货的.不说要了你们的命.”

    小混混抬起头：“大哥.我们两个真不是有意要从你们这里散伙的.真的.就是手头缺了点钱.求求你们行行好.饶了我们吧.我们保证下次不敢了.”

    “饶了你们.妈的.不行.”孔海掰掰手.作势就要对两个人进行惩罚.这时候门开了.童超的身影出现在大家的面前.赵子龙第一个站了起來：“七哥.你來了.”

    童超冲着他压压手.然后走进來.

    两个混混看到对方的大哥來了.赶紧跪着爬过來：“大哥.大哥.你放过我们吧.我们错了.保证下次不再在你的场子里卖毒品了.”

    孔海站起來.一人给了一巴掌：“还有下次.我告诉你们.这次咱们就不可能这么完事.竟然赶跑來我们的场子里买毒品.活腻味了.”

    两个混混吓得全身都在打哆嗦.他们生怕自己会被对方给砍死.

    现在两个混混的心里算是后悔了.要是早知道会有这样的下场.两个混混打死他们都不会來这里买白粉.现在完蛋了.对方的大哥都來了.怎么办.

    童超看了看两个人：“你们还真大胆啊.”

    “大哥.你饶过我们吧.我们不懂事.真的不懂事.”两个小混混仿佛抓住了救命稻草.他们拼命的來求童超.希望童超能够饶恕他们的罪行.

    童超也不是那种不通情达理的人.他也知道这些小混混的生存空间不容易.既然大家都是出來混的.他们并不是那种对头势力.得饶人处且饶人.童超摆摆手：“好了.你们两个走吧.记住下次不要在这样了.我原谅你们一次.不可能原谅你们第二次.”

    “知道了.知道了.”两个小混混重重的点点头.

    孔海有些搞不懂.大哥怎么把他们两个小混混给放了.

    两个小混混如释重负.跑得那叫一个快.很快的就消失在了街道的尽头.

    白龙迪厅.童超坐到了凳子上.孔海将脑袋伸了过來：“七哥.你到底怎么了.好好的怎么把他们两个给放了.”

    “不放.不放你杀了他们两个啊.都是普通的小古惑仔.不至于.”

    赵子龙也是很赞同：“就是啊.孔海.你不要这么大惊小怪了.人家也不容易.真是的.你还真的想把人家给赶尽杀绝啊.”

    “唉.既然你和七哥都这么说做了.我也沒意见了.”孔海也是一屁股坐到凳子上.

    童超拍拍孔海的肩膀：“行了.我现在有个事情需要同大家商量一下.”

    “七哥.什么事情啊.”

    童超摸摸下巴：“关于毒品的事情.我想咱们也是发展经济的时候了.帮会里日常生活都需要钱.咱们只靠场子的钱根本就不够.”

    “七哥.你说得有理.”孔海点点头.他也比较赞同社团发展经济.毕竟这个社会上沒钱是万万不行的.个个方面都需要钱.

    一想到毒品市场.童超就犯了难.自己是刚刚发展起來的帮会.去哪里搞这些东西.

    赵子龙看看童超：“七哥.要不要咱们找黑豹谈一谈.沙田帮我知道一直都在搞毒.而且搞得风生水起.咱们两家的关系现在不错.要不要找他.”

    孔海一拍桌子：“找个毛啊.黑豹这个人不行.谁也不知道他背后是不是耍两面三刀.咱们还是注意点好.”

    “唉.那咱们怎么办.”赵子龙郁闷道.

    童超打断了两个人的话：“你们别说了.让我想想办法.办法总是会有的.你们两个不要着急.静下心來好好的想想吧.”

    两个人陷入到了沉默之中.童超大脑开始不断的思考.猛的一下子.童超立马站了起來：“哈哈.有了.我有了.”

    孔海和赵子龙有些茫然的看着童超.他们不知道七哥的主意到底是什么.难道是要去抢.如果去抢的话那就太霸气了.哈哈.

    童超看看有所期待的两个人：“你们想啥呢.我告诉你们.我问问龙九去.”

    赵子龙和孔海的眼前一亮.他们从七哥的嘴里也是知道龙九的能量.说不定这次帮派的发展还真的需要龙九的援助.

    