
    张欣欣和刘艳异口同声的说道：“谁让你这么流氓了.”

    童超叹息一声.他觉得自己已经越來越控制不了两个女生了.七哥的地位现在越來越低.指不定什么时候就会沦落为两个女孩的跑腿小弟.

    虽然七哥是一个爱媳妇的人.但好歹也是个十佳少年.这么伟大的人怎么可以沦落为跑腿的小弟.

    三个人闹累了.童超一头就是仰倒床上.昨天晚上的疯狂让他有些精疲力尽.想起陈雨的技术.童超不由得在心里再次暗暗伸出大拇指.有时候你不服都不行.刘艳和张欣欣的技术连陈雨的一半都沒有.

    刘艳躺在童超的右边.她的小鼻子一皱.脸色立即耷拉下來.

    “小七.你身上怎么会有女人的香水味呢.是不是背着我们两人去找别的女孩子了.你赶紧给我老实交代.不然家法伺候.”刘艳此话一出.张欣欣也坐不住了.对于小七她太了解.小七就是一个感性的人.如果他跟别的女孩发生床事的话.一定会博爱.

    张欣欣挪动屁股：“哎呀.真的啊.我也闻到了一股女人的香水味.小七.你给我们老师交代.你是不是背着我们跟别的女生好了.”

    “哪有.沒有的事.欣欣、艳儿.你们两个就不要乱想了.我是一个爱媳妇的人.怎么可能背着你们乱搞呢.天地良心.我的心里只有你们两个人.”童超撒谎的时候心里跳个不停.他就害怕自己被两个女孩看穿.

    所幸的是两个女孩子并沒有多想.张欣欣一推童超：“小七.我猜你就不敢背着我们乱搞.你要是背着我们乱搞.我和艳儿就把你咔嚓掉.”

    刘艳很认真的点点头：“对.我和欣欣把你咔嚓掉.到时候让你去太过做人妖.”

    听到两个女生的话.童超倒吸一口凉气.这也太狠了吧.竟然要把他们伟大的老公给咔嚓掉.童超用手抹了一把额头上渗出來的汗：“那是那是.媳妇.我只要你们两个.其他的人给我我也不要.”

    “这还差不多.”

    童超躺在床上休息了一会.很快的他就睡着了.童超这场觉睡得特别舒服.把自己的的体力全都补充上來.童超睁开眼的时候.已经是晚上了.童超看看两个女孩.她们还在看电视.

    刘艳和张欣欣也沒有其他娱乐的项目.除了看电视就只能看电视了.你总不可能让她们去逛街吧.逛街很危险.稍有不慎就有可能被小毛的人发现.

    两个女孩听到童超起床的声音.她们将脑袋转了过來：“小七.你醒了.”

    童超拍拍额头.舒服的伸了一个懒腰：“醒了.我现在肚子有点饿.你们有沒有叫晚饭.如果沒叫的话我下去买点.”

    张欣欣拍拍手：“叫了.我们买的肯德基.”

    看了一眼摆在桌子上的套餐.童超沒有胃口.他觉得汉堡这种东西根本就吃不饱.还不如吃蒸包來的实惠.洋人的玩意不适合七哥.七哥更喜欢吃路边的小吃.有味道.童超穿上鞋：“你们在房间里继续看电视.我下去走走.顺便吃点东西.”

    “小七.我也去.我们两个在房子里都闷坏了.”刘艳和张欣欣抱怨道.两个人天天就只剩下看电视了.今天重案组.明天扫毒组.后天飞虎队.港剧好像还是警匪片居多.有时候两个女生看港剧就能够睡着.

    港剧看多了也就沒了意思.两个女生想要出去走走.呼吸新鲜的空气.

    童超也是理解两个女生心里想得什么.他悠悠的叹息一声：“唉.艳儿、欣欣.其实我也想把你们两个给带出去.可是现在根本就不安全.你们两个懂不懂啊.听我的.好好在房间里呆着.等到我解决掉外面的麻烦.你们两个就可以出去了.”

    “我的天啊.你还得让我们等到什么时候.我的身子都要锈掉了.”张欣欣无奈的举起手.刘艳托着下巴也是一脸的无奈.

    童超微微一笑：“放心吧.不会让你们两个等的太久.呵呵.”

    不再去听两个女孩的抱怨.童超离开房间.其实他又何尝不想跟两个女孩逛逛街呢.可是现在自己跟两大社团都有冲突.如果有心人把目标放在刘艳和张欣欣的身上.以此要挟七哥.七哥也只能够乖乖就范了.

    为了两个女孩子的安全.童超也只能让她们两个呆在房间里.这是沒办法的事情.

    童超出了大马路.香港要比原來在泰城的时候繁华太多.童超进了一家小吃店.解决了一下晚饭的问題.

    晚饭的问題解决了.他下面待解决的就是买家伙的问題.沒有家伙.就无法防备随时袭來的小毛等人.

    原來的时候童超想着跟同乐门拿货.现在倒好.得罪了书生.百乐门这条路子是走不成了.龙岩就这么屁大的地方.一共两个最强大的实力.而七哥把这两个实力都得罪了.他现在要走的路真的是任重而道远.

    即便是如此.童超有信心混好.越是困难才越有挑战性.童超就喜欢不停的挑战.生命不息.战斗不息.风雨过后必见彩虹.

    童超还在冥想的时候.此时整个龙岩已经炸了窝.

    小毛和书生走到了一起.两个人的搭线使两大社团暂时休战.这也是两个社团第一次停战.他们现在的首要目标就是将童超找出來.找出童超将他分尸.

    沙田帮和同乐门的小弟全部出动.满城寻找童超的踪迹.在大街小巷.你随处都可以见到小混混.这些小混混都是來寻找童超身影的.

    这些事情童超都不知道.即使知道了七哥也不会怕.笑话.还沒有什么事情真的可以把七哥给震住.七哥可不是一般人.他有着王者之气.

    做为一个有雄心抱负的人.七哥不畏艰险.勇往直前.

    童超知道自己当先要做的就是要买家伙.买家伙的同时还不能忘了建立自己的势力.童超现在还沒有名气.如果想拉拢人的话.他必须要干一件大事才行.

    大事的力度必须要打.干完必须扬名.只有有了名气.才会有人跟随自己.

    炸了舞动至上.童超觉得这个主意很不错.反正现在自己跟沙田帮的人算是撕破脸皮.炸了他们的舞动至上也好.

    沙田帮是从沙田村起家的.说起來.七哥跟他们还真有渊源.沙田村是七哥的第一个落脚的地方.

    童超决定要去明港一趟.武器既然不能在龙岩买了.可以去临城买啊.明港可不会有龙岩的势力.对于这点七哥还是比较放心的.

    他是水果店的老板.路子还是有的.

    童超拿起手机.他给自己一个明港的水果批发朋友打了过去：“喂.麻风哥吧.”

    “谁啊.”对面一道浑厚的声音传來.童超笑了笑.比较有礼貌的说道：“我是小童啊.龙岩水果店的那个小童.”

    麻风大笑一声：“小童啊.什么风把你挂我这里來了.你竟然给我打电话了.真是稀客.”

    “哪有.麻风哥.我有点事需要麻烦你.”麻风是一个爽朗的老板.童超对于他的印象比较深.麻风喜欢广交朋友.为人比较豪爽.两个人上次聊得比较投机.童超认为这个忙他应该会帮的.

    果然.听到童超的话麻风哈哈一笑：“童老弟.什么事情啊.如果我能帮忙就一定会帮的.”

    “其实也沒什么.麻风哥.我在龙岩这边出了点事.需要买些家伙.龙岩的路子我已经断了.希望从你们明港买点.”童超直接奔着话題开口道.

    麻风先是一怔.沒想到童超因为这个向自己求助.

    他摸摸下巴：“你这个事情啊.我能帮.在我们明港买家伙的人不多.不过我还能真帮你联系上一个.可能价格贵点.但是真货.威力大.”

    童超大喜.他的眼前一亮：“麻风哥.谢谢你了.价格无所谓.只要家伙真就行.我真是沒有办法了.所以才找到你.”

    “嗯.你放心吧.这事交给我.家伙正点.这点我是能保证的.他在圈子里都很有名气.”

    童超点点头：“那行.麻风哥.明天我过去一趟.麻烦你了.到时候你牵牵线.先让我们在一起吃个饭.小弟先在这里谢过了.”

    麻风很是豪爽：“好说好说.小兄弟.谁都有有难的时候.多一个朋友多一份力量.再说我也看的你这个人不错.你这个朋友我交定了.以后有什么麻烦开口.我也算认识不少人.应该能够帮到你.”

    “嗯.那行.麻风哥.麻烦你了.”

    “不用跟我客气.明天你來一趟就行.我先给你联系上.到时候咱们一起吃个饭.你从他那里拿货就好.信誉有保障.”

    童超点点头.两个人再次聊了几句.童超缓缓的松了口气.家伙的事情算是定下來了.童超对于麻风很感激.这个世界上还是好人多啊.

    这一晚.童超有些兴奋.他沒有睡着.

    