
    “那是自然.”童超轻声的说道.

    这一夜.童超睡了一个特别舒服的觉.他睡的很舒坦.不久的将來他的名字就会响彻整个龙岩.然后到时候七哥组建起他的势力.征服龙岩那是早晚得事情.

    可以说.一切计划都是按照他的想法进行的.

    第二天天刚亮.黑豹带着小贤就來到了舞动至上.

    现在舞动至上只剩下一片废墟了.废墟上还冒着烟.周围已经被警察拉起了警戒线.黑豹面色特别的黑.他狠狠的攥紧了手：“我算是记住了.童超.今生不杀你.我就不叫黑豹.”

    黑豹的声音特别狠厉.他很是肉疼的再次忘了一眼舞动至上.这是他的心血啊.连旁边的小贤都能够感受到他的复杂情绪.

    小贤安慰道：“豹哥.人我已经派出去了.现在整个龙岩都是咱们小弟的眼线.如果童超出现的话.一定会在第一时间内找到他的.”

    “嗯.给我找.给我使劲找.找到他先把腿给我打断.回來我慢慢的折磨他.”黑豹一字一句的说道.他已经好久沒有生气了.童超很幸运.让他再次暴跳如雷.

    此时的童超并不知道黑豹究竟是多么的愤怒.七哥穿着一个小裤衩.他的心情特别好.在卫生间内正在刷牙.左三圈.右三圈.脖子扭扭屁股扭扭.童超做起运动.

    如果黑豹知道童超此时的状态后.他一定会气得当场吐血三升.好你个童超.炸了我的老窝.竟然还能如此得意.此仇不报誓不为人.

    刘艳揉着额头來到卫生间门口：“小七.你出來.我上厕所.”

    “媳妇.你上白.反正我不看你.”童超手里拿着牙刷.嘴里含糊不清的嘟囔道.

    刘艳掐住腰.当场就不干了.她伸出自己的手.作势就要去掐童超.七哥眼疾手快.他猛的一窜身.直接从厕所里出來：“嘿嘿.媳妇.跟你开玩笑呢.”

    “一边去.”刘艳关上了厕所的门.

    童超站在门外.他并沒有走开.而是将身子趴到门上.然后缓缓的将厕所的门给打开了.刘艳看到童超大惊：“小七.你干什么.”

    “沒什么.沒什么.咱们相亲相爱.”童超将嘴里的牙膏吐掉.然后开始漱口.这时候刘艳已经感觉到气氛不对劲.他觉得小七要耍流氓.

    果不其然.童超做完这一切之后迅速的抱住了刘艳.

    “小七.你给我松开.你这个不要脸的家伙.我踩死你.”刘艳屁股一动.就想要去踩童超的脚.七哥躲开了.他环住刘艳的脑袋.轻轻的亲吻起來.

    刘艳伸出手想要反抗.七哥哪里肯给她机会.童超拼命的索取起來.

    渐渐的.刘艳招架不住童超的攻势.很快的她就沦陷了.七哥特别激情.他觉得这是一件十分刺激的事情.刘艳紧闭着眼睛.她已经失去了反抗.曼妙的感觉让她沉醉其中.

    “啊.”站在厕所外面的张欣欣吓了一跳.她的整个脸蛋通红.小七太不要脸了.

    童超睁开眼睛.他嘴里露出一丝邪笑.上去一把拉住刚要跑的张欣欣：“來吧欣欣.咱们一起的.”

    “不要.”

    张欣欣喊话的时候.七哥顺手将厕所的门给挂住了.然后搂着两个女孩.激情无限.

    刘艳和张欣欣整理好衣服.也不理童超.两个人气鼓鼓的回了房间.厕所内只剩下了七哥一个人在发呆.难道自己这样做不对吗.

    童超用手拍拍额头.唉.都怪自己.好好的要什么刺激.现在可好.两个女孩已经把七哥给孤立了.童超的好日子算是到了头.

    “不行.我得去哄哄他们两个.”七哥是一个爱媳妇的人.他从來都不会让自己的女人受一点委屈.即使现在跟两个女孩这么久了.他也沒有冷战过.七哥一直觉得.大老爷们就应该让着女生.人过一辈子不容易.千万不能负了自己身边的女人.

    日子可以过的平淡.可以过的索然无味.但是人心能够让他变得更加精彩.

    童超穿着拖鞋从厕所里走了出來.两个女生抱着腿正在床上聊天.看着童超进來连点反应都沒有.七哥有些哭笑不得.看來两个女生已经达成统一战线.

    沒错.两个女生要坚决抵制童超.

    “咳咳咳.”童超咳嗽了一声.他想要证明自己的存在.

    再看两个女生.还是沒有一点反应.就像是把童超当成是空气一样.七哥摸摸脑袋.他要发扬他的厚脸皮精神.

    七哥凑过身子：“艳儿、欣欣.咱们今天早上吃什么饭啊.”

    两个女生仍然自顾自的聊天.就当童超不存在.七哥将脸趴到张欣欣旁边.张欣欣小嘴轻轻的张合.她连看到沒看眼前的童超一眼.童超不由得轻叹一声.再次将目光投向另一个女孩.刘艳的情况和张欣欣差不多.两个人无视小七.

    “艾玛.你们两个这是要搞啥子啊.放着伟大的七哥都不搭理了.”童超很无辜.

    刘艳还是跟张欣欣聊天：“我觉得陈云一定会被万建峰救出來.”

    “嗯.我也是.要是不把她救出來.我就不看了.这也太虐心了吧.”张欣欣回道.

    两个人津津有味的聊着港剧.七哥叹息一声.叔叔可忍.婶婶不可忍.他一下子蹦到床上.蹲到两个人身边.一拍床：“哎吆.媳妇.你们就原谅我吧.以后我再也不敢了.”

    这一嗓子把两个女生给吓了一跳.虽然两个女生装作无视童超的模样.但是她们并沒有真的无视童超.现在童超猛的一叫唤.直接吓了她们两个一跳.

    “小七.你吓死我了.”张欣欣推了童超一把.然后用手抚了抚胸脯.童超这一嗓子太突然.不被吓到才怪呢.

    刘艳将枕头扔过來：“小七.你真讨厌.”

    童超捂着嘴一乐.这两个小祖宗终于肯说话了.童超看着她们两个：“媳妇.你们终于说话了.我还以为你们真的不理我了呢.”

    “嗯.就是不理你了.”

    童超拉过刘艳的胳膊：“嘿嘿.我知道你们不忍心的.我那么好.”

    “切.懒得理你.”两个女生将脑袋转向一旁.

    早上三个人在一起吃了顿早餐.这一顿饭吃得比较舒适.电视剧的新闻播报着昨晚发生的爆炸事件.刘艳咬了一口汉堡：“小七.说你呢.小心点吧.你得被警察逮住.到时候判你吃方便面沒有调料.”

    “放心.不怕.你老公不是那么容易被逮住的.”七哥对自己很有信心.再说香港治安虽然很好.但是社团之间的火拼一般都是放任.毕竟他们知道这个世界上黑白是要共存的.

    在任何一个国家.有黑就有白.什么是黑.什么是白.谁也说不清.预期堵不如疏.这就是当年大禹治水的精髓所在.

    其实大家不用佩服.七哥懂得很多很杂的.哈哈.

    童超吃过早饭出去遛了一圈.他猜的并沒有错.龙岩的地下界已经彻底沸腾了.童超像一个闪耀的新星出现在黑道界.

    所有的人都知道这次沙田帮栽了个大跟头.而炸掉他们舞动至上的就是童超.这个比较神秘的疯子.

    不仅仅是沙田帮.整个同乐门也是感受到了危机.既然童超敢炸舞动至上.那么他一样來百乐门.书生吓得脸色都白了.

    “罗亮.快点.让兄弟们加派人手.咱们百乐门绝对不能出事.”书生急道.

    他的心里怕了.在他的心目中童超就是个疯子.昨天的时候小毛还跟他一起吃过饭.沒想到过了一夜.残酷的现实告诉他小毛已经死了.生命是如此的脆弱.书生岂能不怕.

    罗亮使劲点点头：“生哥.你放心吧.剑哥也派人过來支援了.”

    “嗯.给我守护好.一旦发现童超立马给我抓住.这个疯子.我们和沙田帮都不会放过他.现在他是我们的公敌.一天不除他.我一天都睡不着.”书生咬着嘴唇说道.

    金剑也是带人过來了.他对于同乐门一样重视.

    原來的时候他就不主张书生和童超做对.现在倒好.得罪了一个疯子.以后干什么事情都要处处提防.金剑真是恨铁不成钢.

    做为同乐门的老大.他要比书生霸气的多.

    一进门.所有的小弟都是开口叫道：“剑哥.”

    “嗯.书生來呢.”

    其中一个小弟指着里面一间包厢说道：“生哥现在在里面呢.”

    金剑点点头.他带着几个贴身小弟朝包厢里走过去.今天他來的目的就是关于童超.这个人已经成为了他的心腹大患.原來以为他是个小角色.沒想到还是个狠角色.

    门被推开.金剑走了进去.

    看到剑哥进來.书生立马站了起來.对于金剑他还是比较客气的.在他的心里多少有些怕金剑.以前他见金剑折磨过人.到现在都是记忆尤甚.

    说的好听点.那不叫折磨人.根本就是恶魔的风格.

    书生站起來叫道：“剑哥.你來了.”

    