
    晚上十二点.就在众人放松警惕的时候.黑豹召集手下站在总部门口.

    看着眼前的兄弟.黑豹觉得他是踏实的.就算童超再有潜力.但是他沒有人.想要发展势力就会受到局限.但是沙田帮不一样.现在的沙田帮人强马壮.如果从心里决定收拾童超的话.那是分分钟的事情.

    七家军.哼.一个个刚刚组建起來的小帮派.还想跟老子争夺地盘.真是找死.

    “兄弟们.我很高兴能够再跟大家一起去战斗.说实话.咱们安逸了这么久.也是时候出來热血沸腾一下了.这是一个刀光剑影的时代.咱们安逸的生活只能增加自己的惰性.”

    顿了顿身子.黑豹继续说道：“大家肯定了解咱们场子最近的情况了.人流惨淡.就连咱们的k粉销售量也大不如前.造成这个现象的根本原因就是七家军.他们抢了咱们的生意.他们将我们的钱给抢走了.”

    “一个刚刚兴起來的帮派.我真不知道他们有什么资格能够跟咱们抢饭碗.兄弟们.忍无可忍.无须再忍.今天晚上大家随我一同去灭了这个狗杂碎.”

    黑豹铿锵有力的吼道.在寂静的夜晚传的老远.下面的兄弟本來就已经颇为激动.经过黑豹的煽动.一个个更是热血不已.

    “豹哥.你放心吧.今天晚上我们就把七家军给平了.”

    “就是.豹哥.你放心.收拾七家军跟玩一样.”

    “干死他们.”

    下面的小弟群雄激愤起來.他们恨不得现在就把七家军的人给生撕掉.黑豹要的就是这种效果.小弟们越激动士气才越足.到时候才能更快的将七家军的场子给扫掉.

    “弟兄们.还等什么.让我们把七家军赶出长胜街.”黑豹振臂一挥.带头朝前方走去.

    小弟们一个个挥动着手中的砍刀.也是一步一步的朝前走.

    一百多口子人.就像是浪花一样朝长胜街涌去.现在童超还在被窝里跟两个女孩入睡.他怎么也不会想到黑豹会选择在这个时候动手.

    白龙迪厅火的不行.男男女女都是在舞池内扭动自己的身躯.

    孔海和赵子龙很高兴.白龙迪厅的人越多.就说明毒品的销量越好.赵子龙拍拍孔海的肩膀：“海子.我先去撒泡尿.等会回來再玩.哈哈.”

    “懒人屎尿多.”孔海撇撇嘴说道.

    赵子龙沒有理会孔海的话.他摇晃着身子朝厕所走去.这几天生意那么好.连厕所里都有人在办事.男厕所成了男女刺激的殿堂.

    “啊.你慢点.”

    “方向.我会疼你的.”

    “啊啊啊.”

    长胜街尽头.此时黑豹已经带人杀了过來.黑豹嘴里大声的喊道：“弟兄们.给我冲啊.干死他们.让他们滚出长胜街.长胜街应该完完整整属于沙田帮的.”

    “对.属于沙田帮的.”下面的小弟挥舞起手中的砍刀.直接冲向了旁边的洗浴中心.

    更多的小弟往前涌.一时之间整个长胜街热闹起來.孔海大惊.他听到外面的喊杀声就知道完了.孔海大声的招呼道：“兄弟们.喊人.喊人啊.”

    可是已经來不及了.沙田帮这次來的比较突然.根本就沒有给童超他们任何反应的机会.当沙田帮的小弟冲进白龙迪厅的时候.整个迪厅如同炸了锅.

    “坏人來了.走啊.”

    “杀人了.杀人了.”

    这些來玩的人大多都是白领.哪里见过这样的阵仗.平时的时候都是在电视上看到黑社会火拼.现在发生在身边一个个跑得相当的快.

    如果跑慢的话生命都有可能受到威胁.白领们岂能拿自己的生命开玩笑.

    沙田帮的小弟可不管这么多.见人就砍.

    孔海急的直跺脚.怎么办.怎么办.这次沙田帮的小弟來势汹汹.己方的人根本就招架不住.唐伯虎不在了.七哥也沒有在迪厅.孔海心里慌乱不堪.

    “出什么事了.”赵子龙提着腰走出來.然后就看到乱成一锅粥的迪厅.

    孔海上去一把拉住了赵子龙：“出事了.沙田帮的人打上门來了.咱们根本就不知道.这次让他们狠狠的阴了一番.”

    “狗杂毛.我跟他们拼了.”赵子龙一把抓起身前的椅子就想冲出去.

    还是孔海比较理智：“你给我成熟点.咱们现在要做的就是先撤出去.要是继续打下去的话.咱们的人死的会更多.不能冒险.”

    “哎吆.”赵子龙大脑嗡嗡一片响.他的心里急的不行.

    赵子龙大声的叫嚷一句：“气死我也.气死我也.我是不会放过这群杂毛的.这群背后耍两面三刀的家伙.我永远给他们记着.”

    杨凡从旁边的包厢内跑了出來.他也是一脸的着急：“海哥.现在怎么办.”

    “怎么办.把周围的兄弟聚集起來.随我杀出去.只要能逃过这一劫.以后一切都好说.”孔海在这个时候并沒有表现出过多的恐慌.他知道自己不能慌.如果连他都慌掉的话.下面的弟兄一定会更加的慌张.

    现在七哥并沒有在社团.孔海必须挑起这个大梁.当然.他不是说赵子龙不能挑起这个担子.主要是赵子龙太过冲动.遇事不理智.

    杨凡使劲点点头.为今之计也只有这么做了.

    “弟兄们.大家不要慌.拿好手中的家伙.咱们冲起來.”孔海大声的吼了一句.

    下面的弟兄一听.顿时朝三个人靠拢过來.一个个手里都是拿着砍刀.怒目而视的望向对方.小弟们此时的心里十分愤慨.七家军是他们的家.现在竟然被敌人打上门.七家军的弟兄真有一种将对方生吞活剥的冲动.

    孔海见到周围聚集了差不多的人.大声的吼道：“兄弟们.随我杀出去.”

    “杀啊.狗日的.砍死他们.”虽然明知道对方人口众多.但是七家军的弟兄们并沒有露出胆怯的意思.他们冲了出去.同沙田帮的小弟交战到一起.

    沙田帮的人太多.虽然七家军的兄弟有冲劲.但是显然抵挡不住对方的冲击.沒一会的工夫就招架不住了.沙田帮的人太强.人多的多.

    “不要恋战.咱们撤.快点撤.”孔海大声的叫道.越來越多的七家军小弟注意到这边.他们拿着手中的砍刀砍向敌人.飞快的朝孔海靠拢.

    孔海带着七家军的人被打出了长胜街.仔细一树.只剩下了五十多个人.

    这时候孔海才有时间给童超打电话.七哥正在熟睡.沒想到就这么被惊醒了.他摸出手机看到是孔海打过來的电话：“喂.海子.什么事啊.”

    “七哥.不好了.咱们的场子被沙田帮的人给扫了.”

    “什么.扫了.”最怕的事情还是发生了.怪不得眼皮跳呢.

    童超是真急眼了.他沒想到沙田帮竟然这么龌龊.童超赶紧起床.也不管两个还在熟睡中的两女.此时童超心里一阵火大.既然你不忍就别怪我无意.童超來到地下室.将剩下的三捆炸药给拿了出來.你不是想要我长胜街的地盘吗.就怕你沒那本事要.童超在心里暗暗想道.

    将三困炸药提在手里.童超去跟孔海汇合.

    孔海看到了七哥.带领一众小弟跑过來：“七哥.你可算是來了.咱们的场子被他们给扫了.现在怎么办.咱们还过不过了.”

    “过.必须得过.走着.随我杀回去.”

    众人见七哥很是认真.个个心里也是一阵火大.他们恶心沙田帮这种手段.竟然想到半夜袭击自己.那就等待七家军疯狂的报复吧.

    童超拿着三捆炸药走在最前方.影子拉的很远.谁都知道现在的七哥真的怒了.七哥一旦被激怒他就会玩命.

    “沙田帮的兔崽子们.你们童老爷在这里呢.”童超喊了一嗓子.这一嗓子的声音特别响亮.

    沙田帮的人还在四处寻找七家军的残余成员.突然听到童超的叫声.他们个个眼前一亮.这是一个机会啊.这是一个发财致富的机会.如果杀掉童超的话.老大一定会奖励自己的.到时候钱花也花不完.

    “杀啊.杀掉童超就会有奖励了.”

    “同志们.想要发家致富拼起來.”

    所有的人都是疯了.个个朝前冲去.沙田帮至少七八十口子人朝这里涌过來.童超看到他们越來越近的身影.嘴角露出一抹璀璨的笑容.

    “近了.近了.”童超在心底默念一句.

    沙田帮的小弟根本沒有意识到危险的到來.他们冲的更近了.很快的他们便是來到七哥的不远处.童超将手中的炸药抛了过去：“我去你妈的.”

    “快撤.”前面的小弟大叫一声.

    可是现在已经晚了.前面的人想退退不了.后面的人追得更近.

    “轰隆”一声.不少小弟都是被炸到天上去.童超并沒有留手.接着第二捆炸弹也是扔了出去.第三捆紧随其后.沙田帮冲上來到弟兄全都被炸到天上去.

    