
    金剑和文泽一走.顿时群龙无首.本來就处于下风的同乐门帮众.直接被杀的哭天喊地.个个缴械投降.尤其是唐伯虎.一來一回.直接杀得对方差点都骨碌进大陆沟里.

    这是一场不对等的大战.七家军和沙田帮两个社团直接杀得同乐门一败再败.底下的小弟死的死.逃的逃.哪里还能抵挡两方的进攻.

    看着越來越少的同乐门成员.大家都笑了.

    “我们胜了.我们胜了.”七家军的弟兄们个个脸上充满了喜悦.这场胜利不仅仅夺下了长胜街.更重要的是帮自己的兄弟们报了仇.

    有几个小弟抬出了吴浩德的肖像.跪倒在地上.嘴里大声的喊道：“德哥.你看到了沒有.我们胜了.我们替你报仇了.”

    这一刻.七哥的眼圈也是有些湿润.你不站在这样的环境中.不会了解兄弟们的情绪.

    七家军所有的兄弟都是高歌起來：“在你辉煌的时刻.让我为你唱首歌.我的好兄弟.心里有苦你对我说.前方大路一起走.哪怕是河也一起过.苦点累点又能算什么；在你需要我的时候.我來陪你一起度过.我的好兄弟.心里有苦你对我说.人生难得起起落落.还是要坚强的生活.哭过笑过至少你还有我.朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔.那些岁月我们一定会记得.朋友的情谊呀我们今生最大的难得.像一杯酒像一首老歌.”

    远处沙田帮的人有些惊讶的望向童超他们.他们的情绪也是受到了感染.

    小贤看看高唱的七家军众人.冲着黑豹说道：“豹哥.看到了吧.七家军比咱们强就强在凝聚力上.以后咱们跟他们战斗的时候注意一点吧.他们很生猛.这个凝聚力可不是说有就能够有的.”

    黑豹也是看在眼里：“唉.希望不会多出一个这么可怕的对手.咱们沙田帮只想安稳的发展.我也累了.经不起折腾了.”

    “就怕童超扩展自己的势力.他还年轻.有的是冲劲.”

    “唉.”

    两帮的人都开始处理现场.黑豹带着几个兄弟走了过來.他爽朗的笑声响起：“哈哈.童兄.今天咱们可算是取得了大胜.兄弟你们是功不可沒.我看到唐伯虎直接杀得对方打败.我真是羡慕兄弟啊.有这么猛的一员大将.”

    “豹哥.你言重了.彼此彼此.”

    黑豹上來跟童超來了个熊抱：“我说得做到.从金山饭店往东都是你们的地盘.咱们两个以后互补侵犯.你看怎么样.”

    现在黑豹这么说只是为了稳住童超.当然七哥也是这么想的：“哈哈.既然豹哥这个干脆..以后咱们和平相处.有时候多多交流.一起吃个饭.”

    “哈哈.那是自然.这才是好兄弟.”黑豹又是跟童超來了个拥抱.不知道的还以为两个人的关系十分亲密呢.

    黑豹带着人去清理自己地盘去了.唐伯虎撇撇嘴：“你看看他那个嘴脸.七哥.我告诉你.不用你出手.我自己就能够把他们给灭了.你信不信.”

    “我信.你别整天就知道打打杀杀.以后咱们要长长脑子.知道吧.”

    唐伯虎摸摸脸：“七哥.我知道.我只是随便说说.”

    童超再次翻了他一个大白眼：“行了.你赶紧先休息休息去吧.刚才就是你冲杀的急.”

    “沒事.七哥.我告诉你.我一点都不累.如果有仗打的话.我还能冲锋陷阵.”

    这句话唐伯虎说得并沒有错.见他这次战斗简直就是小意思.从一开始打到最后.根本就是一面倒的趋势.想不胜都难.

    “好了.弟兄们.大家折腾了半个晚上.休息去吧.留下几个弟兄放哨.”童超这次长了个心.他生怕再次被人偷袭.一个地方不能重新倒下两次.这点童超还是知道的.

    七家军的人都是叫了几声.然后各回各窝.各睡各觉.

    再说金剑逃回自己的家里.气得他当场就把茶壶给摔了一地：“狗日的.黑豹.你竟然跟老子玩阴的.我他妈的也不让你好过.”

    由于同乐门和沙田帮的地盘紧挨着.金剑吩咐道：“來.给我召集弟兄.把他的东岳街给我占了.”

    现在金剑心里的火气比较大.他身穿外套.带头冲了出去.

    下面的小弟急急忙忙的聚集了差不多七八十口子人.金剑一看.觉得这些人根本就不够.他再次吼了一声：“再给我叫.叫來二百人.”

    金剑是彻底的火了.长胜街的失利狠狠的在他脸上扇了一巴掌.本來想多坐拥一条街.结果街沒守成.里面的小弟全都完了.

    文泽看到金剑大火.也沒敢说话.他知道现在自己说再多也沒用.剑哥根本就听不下去.他的心里只要报仇两个字.

    又是过了十分钟.陆陆续续的又是來了五六十口子人.金剑看看眼前的人.感觉还是不够.他冲着文泽喊道：“剩下的人呢.我不是说要纠集二百多口子人吗.怎么现在才这么点.这到底够干什么的.还不够塞牙缝的.”

    “剑哥.其他街区的兄弟一时半会还干不过來啊.”文泽急切的回道.

    金剑再次吼道：“赶不过來给我催.快点.给我把人都给我催起來.妈的.我不给黑豹的颜色瞧瞧.他是真不知道阎王爷脑袋上有几只角.”

    文泽噤若寒蝉.他知道这次大哥是真的急了.

    二百多号人.在二十分钟后终于凑齐.金剑大吼一声.然后带着这么多的人朝东岳街杀了过去.很快的.二百多号人已经來到东岳街的街头.

    东岳街是距离同乐门最近的街区.金剑想要复仇也得从这里开始.

    “弟兄们.给我上.”金剑这句话刚刚落下.就看到东岳街两边的天台上出现了很多人.金剑还沒有反应过來.就看到无数的砖头扔了下來.

    金剑大惊.他大声的叫唤道：“给我撤.兄弟们给我撤.”

    可是他们已经冲进來.再想出去真的是难上加难.很多弟兄都是相撞到了一起.被砸的那是叫天天不应.叫地地不灵.天上的砖头就像是冰雹一样.

    金剑被砸的大败.等他们的人冲出來再一数.只剩下了不到二十几个人.金剑当场就晕了过去.他怎么也沒有想到.今晚的自己会一败再败.本來还想着找回场子.结果场子并沒有找回.把自己更多的兄弟给搭了进去.

    沙田帮的兄弟无不热闹欢腾的庆祝.这时候一个小头头拿起电话给对面的黑豹打了过去：“豹哥.咱们胜了.豹哥.咱们全胜啊.”

    黑豹笑容更深了.这是他安排的棋.其实他早已经猜透了金剑的心思.金剑打败后肯定会不服气.自己安排的这一步就是为了让同乐门一败再败.

    看到黑豹的笑容.小贤凑了过來：“豹哥.因为什么这么开心啊.”

    “哈哈.能不开心吗.金剑中了我的计.”黑豹十分开心的说道.这一次金剑翻身真的困难了.连续两次的大败让他们伤筋动骨.短时间是别想再來染指龙岩黑道了.

    这一晚上.有人欢喜有人忧.金剑直接被送进了医院.他的整个人看上去都是有些虚弱.

    文泽一直陪在金剑身边.看到金剑缓缓的睁开眼.他大喜：“剑哥.你终于醒了.剑哥.你吓死我了.咱们帮派还得靠你呢.”

    靠我.金剑苦涩的抿抿嘴.像他们这样的帮派.所有的人都加起來也就四五百号人.现在接近一半的兄弟折了.他还有什么能力继续同沙田帮争.即便是不说沙田帮.就算是七家军他们也争不过.只能自生自灭.

    “唉.我累了.想要休息了.”哀莫大于心死.现在的金剑已经沒了一点斗志.

    文泽叹息一声：“剑哥.你不要这样.你还记得你刚來龙岩的时候吗.那时候是你带领大家打下这一片天地的.现在咱们的情况要比当时的好太多.为什么你要放弃呢.”

    “剑哥.你要振作起來.我们沙田帮还需要靠你.还需要在你的带领下创造美好未來.一统龙岩黑道.然后冲出整个西贡.”

    一段话.说得文泽的眼眶都是有些湿润.文泽这一切都是说得真心话.他是成长起來的老人.对同乐门有着极大的感情.他不想看着同乐门就这么沉沦下去.现在他们还有不少弟兄.原來最困难的时候都走过去了.现在还能更难走.

    金剑也是有些激动.他沒想到文泽竟然把当年的事情搬了出來.

    “唉.我也希望如此.”金剑叹息一声.只是他已经老了.沒有当年的冲劲了.比起童超而言.他真的算是一个老前辈了.老前辈还能带着这些弟兄们继续冲上云霄吗.金剑有些迟疑了.但是他看到文泽一脸希冀的目光.心中又是有了一股力量.

    好吧.只要我不死.就要打下去.这是属于我们同乐门的荣誉.

    