
    旁边的小弟被一嗓子吼得差点聋了耳朵.他不敢怠慢.赶紧将手机拿了出來.他开始给自己的弟兄打电话.能叫上的人都叫來了.

    书生气得连鞋都甩了出去：“给我都喊來.今天我吓得他尿裤子.”

    小弟暗暗咋舌.女人的力量果然伟大.自己大哥竟然被折磨成了现在这个样子.都说红颜祸水.这句话说得真沒错.女人就是男人打架砍人的重要原因.

    不再多言.小弟拿着电话开始通知人：“舒鸿.赶紧的.大哥发火了.你赶紧把人带上.榆林别墅.”

    书生在车里坐不住了.他下了车.

    “我草你妈.竟然敢跟我抢女人.妈逼的.竟然敢跟我抢女人.”书生二话不说.一脚就踹在旁边的路灯上.

    路灯也真够配合的.瞬间从上面飞了下來.

    “嘭”的一声.直直的砸在书生的脑袋上.书生被砸的一咧嘴：“你妈逼.连你都给我做对.罗亮.给我滚出來.”

    刚才那个小弟叫罗亮.听到大哥在喊话.他从车上跳了下來.车上的另外两个小弟都是屁颠屁颠的跑了下來.虽然自己的大哥是个二世祖.但是平时的时候倒是很阔绰.做他的小弟会有不少的钱拿.别人都很羡慕.

    罗亮虎头虎脑的说道：“大哥.你叫我什么事.”

    “什么事.來.给我把这个路灯拆了.”书生揉揉自己疼痛的额头.杀猴之前先把眼前的鸡给宰了.不然难消心头之恨.

    接下來的时间里.路人就看到几个人在那里砸路灯.很拉风.

    不多时.小弟们都來了.來了整整三车.大约小三十人.看到己方这么多的兄弟.书生也是更加狂傲.他觉得自己有这么多小弟.办那个小白脸是妥妥的事情.如果那个小白脸不服气的话.直接鸡奸他.

    书生大声的召唤一声：“大家拿好家伙.都给我站在别墅两边.一会我们逮那个小白脸.好好的收拾他一顿.妈的.你们未來的生嫂都敢上.我阉了他.”

    下面的小弟窃窃私语.顿时随声附和道：“阉了他.”

    “对.生哥.你放心.有兄弟们呢.收拾他分分钟的事.”

    “生哥.干起來.”

    书生满意的点点头.他就喜欢自己的兄弟这样子.有了兄弟们的相助.他还能怕小白脸.答案是否定的.就算小白脸是哪吒也逃不出去.

    童超并不知道书生在找自己.如果找到的话七哥一定会欲哭无泪.自己这是招谁惹谁了.两大势力都被自己得罪个精光.这也是本事.

    陈雨走过來.一屁股坐到童超的大腿上：“小七.咱们还要不要.”

    看着陈雨白皙的美腿.童超咽了口吐沫.这个小妖怪.真能勾人.陈雨咯咯一笑.她已经感受到童超的挺拔.她俯下身子.一口就是吻到童超的嘴上.

    醇香的唇液传进童超的嘴里.整个人的全身都是一阵颤抖.

    七哥嗷嗷一嗓子.此时不动更待何时.他将陈雨抱了起來.开始疯狂的吻她.很是认真的去吻她的全身.童超抱着陈雨上了床.

    “啊.”

    两个人再次激情无限.陈雨像是水一样.迅速的被童超给融化了.也难怪.谁要是拥有像七哥这么生猛的男人也得彻底的融化掉.

    陈雨坐了起來.她整理了一下头发.

    “小七.你好厉害.”

    童超大窘.他不知道该说什么了.大家都知道.七哥一向都是一个内向的男生.遇到这样的事情不让陈雨负责任就是好的了.

    陈雨再次咯咯一笑：“小七.你知道吧.我看到你害羞的模样真好玩.哈哈.”

    “我无视你.”童超开始穿衣服.他还有事情要去做.第一先要把炸药啥的家伙搞到手.只有搞到手了.他才能有信心跟沙田帮的人周旋.

    他首要目标就是把小毛给弄死.对于这样的敌人.让他多活一天就是对于自己最大的威胁.威胁自己倒是不怕.童超怕他威胁到张欣欣她们.

    陈雨看看童超：“小七.你想什么呢.”

    “沒什么.”童超笑笑.他不会将自己的事情对陈雨说.毕竟两个人还不算熟识.他们是先有了床事才认识的.不得不说.很狗血.

    陈雨切了一声：“你不说我也知道你想的什么.你肯定想你的女人了.你放心你.我不会打扰你的.你有你的生活.我有我的生活.我们虽然上了床.但是我跟你沒关系.”

    “哪有.我沒有想这样的事.”

    陈雨摇摇手：“好好好.你沒想就沒想吧.我无所谓.走吧.我们去办你的事.”

    “嗯.好的.”童超点点头.他正有此意.虽然晚上很潇洒.很有激情.但是不能把正事给忘了.一个男人.无论什么时候.都不能忘了自己的正事.

    童超和陈雨穿好衣服.他们出了别墅.

    一出别墅.直接把童超给吓了一跳.别墅外面站着三十多口子人.手里都是拿着棍棒.一个个站在原地在聊天.

    聊天的声音很是喧嚣.把周围的路人都是吓得拐了弯.

    他们是什么人.这是來干什么的.隐隐的.童超觉得这群人有些不善.果然.看到这群人陈雨急眼了.她立马就明白书生的意图：“傻逼书生.你这是想干什么.”

    听到陈雨的吼声.书生走了出來.这次他算是见到童超了.这个小白脸长得也不咋滴啊.个子那么矮.真是的.根本就配不上陈雨.也不知道陈雨是瞎了什么眼.竟然跟这样的人在一块.

    “干什么.我看看你的小白脸.”书生指着童超说道.他说话的语气很平静.

    童超先是一愣.跟着他什么都明白了.原來眼前这个男人竟然把自己当成小白脸了.童超欲哭无泪.这个名号太响亮了.他有点受宠若惊.

    书生气得全身都在颤抖.他现在想要将童超碎尸万段.

    陈雨指着书生破口大骂：“我告诉你.我的事情给你沒有关系.你别在这里装逼了.人多就了不得吗.谁不知道你是靠你爹起家的.你要是沒爹.屁都不是.”

    这句话说得有些严重了.其实不能怪陈雨这么说.主要是今天书生做的事情太混账了、.竟然找人來自家别墅堵自己.这是一件令人十分生气的事情.

    雨姐很生气.后果很严重.

    童超抬起眼皮.从始至终他都沒有说一句话.他打量着书生.人如其名.这个孩子长得还真有点书生的模样.真不知道长成这样怎么出來混的.难道现在书生都不学习.都改玩黑社会了.

    书生抬起拳头：“小子.我现在想要打爆你的头.”

    童超还沒有说话.这时候陈雨再次开口了：“你敢.书生.我告诉你.今天童超要是受了一点伤.我找剑哥说理去.”

    “你去吧.我看看剑哥是向着你还是向着我.你这个臭**.早知道你这么浪.我该下药把你做了.看看你在床上是不是这么浪.我看你就是**一个.指不定背着我跟多少男人上床了.”书生舔舔舌头.一句好话都不说.

    陈雨很直接.她的嘴气得鼓了起來.朝前一步走.伸出手.上來一巴掌就是扇到书生的脸上.

    “啪”的一声.这一巴掌特别的响.周围的小弟都是咧咧嘴.自己大哥太倒霉了.这一巴掌直接扇肿了他的半边腮帮子.

    书生有些不可思议的看着陈雨：“你敢打我.你竟然为了一个小白脸打我.”

    “打你.我告诉你.打你还是轻的.你要是继续在这里无理取闹.我弄死你.别以为有两个人就了不得了.我告诉你.你在我眼里屁都不是.败家玩意一个.”陈雨一点都不害怕书生.她将童超护在自己旁边.这个事情是因她而起.陈雨说什么也不会让书生伤害到小七.

    书生笑笑：“好.非常好.你竟然为了一个小白脸跟我做对.好样的.我看你是活腻歪了.你信不信.我连你一块办了.”

    “办我.你办吧.老娘就站在这里.有种你就办.”

    书生深吸一口气.他晃了晃脑袋：“好好好.你是在跟我做对是吧.好样的.臭娘们.今天我不给你点颜色瞧瞧.你真不知道阎王爷有几只眼.弟兄们.给我动手.干死这个狗日的狗男女.”

    小弟们听到大哥的指示.一个个拿着手里的家伙朝前冲去.

    “我看你们谁敢.”陈雨急了.她沒想到书生竟然这么的不要脸.

    书生一咬牙：“你们还愣着干什么.给我上.把这对狗男女给我拿下.妈的.今天我非得让这对狗男女付出代价.”

    小弟们见到大哥真的急眼了.不再多言.一个个拿着家伙冲了上來.童超一看.大事不好.对方三十多口子人.自己才两个.陈雨的战斗力不算.自己岂能干过这么多人.童超不再迟疑.当机立断.三十六路走为上策.此时不走更待何时.

    童超一拉陈雨：“还愣着干什么.赶紧走.”

    