
    唐伯虎用手摸了一把眼泪：“七哥.我沒事.你不用管我.我要为小凡报仇.”

    边说着.唐伯虎已经冲出了几米远.这个时候童超再想追已经追不上了.童超生怕唐伯虎会出事.再次吼了一声：“虎子.你给我回來.”

    唐伯虎哪里能够去听七哥的话.此时他的心里有一个声音在不停的响起：帮杨凡报仇.帮杨凡报仇.

    “小凡.你放心吧.你们虎子哥一定会帮你报仇的.这群砸碎.”唐伯虎整个人的目光变得凶恶不少.杨凡的死让他失去了理智.

    唐伯虎将腰间的手枪给拔出來.走到公路中央.

    这时候迎面过來了一辆推土机.唐伯虎将枪举了起來.冲着车上的人大声的吼道：“你给我下來.不给我下來我他妈的打死你.”

    司机看到眼前一个疯子.而且疯子的手中有枪.他怕了.在生命的面前.一切想法都是浮云.这个司机为了逃命赶紧下了车.

    他捂着脑袋.钻进旁边的花坛里.

    唐伯虎直接一拽车门.然后就进了驾驶室的位子.

    这时候七哥也是追了出來.他看到唐伯虎上了推土机.大声的喊道：“虎子.你听我说.别冲动.咱们不能这样.”

    唐伯虎连理都沒有理七哥.哒哒哒.他开着推土机朝前走.走在大马路上很霸气.

    同样是开推土机.唐伯虎要比刚才的司机生猛太多.他开着推土机拼命的往前跑.撞跑了前面的几辆车.

    唐伯虎目光一直看着前方.他可不管现在前方有多少辆车.他的目标很简单.就是以最快的速度到达枫林晚.然后将他撞个稀巴烂.之后他要挨个去撞庆吉的场子.

    童超见追不上唐伯虎.沒办法.他也学着唐伯虎的模样拦住了一辆卡车.

    两个人就像是疯了一样.行驶在大马路上.然后直奔枫林晚.

    童超在后面直追唐伯虎.由于童超开着大卡车.他的速度比较快.很快的就追上了唐伯虎：“虎子.你给我停车.快点.听我说.”

    唐伯虎见童超都追上來了.一咬牙.跑得更快了.

    哒哒哒.唐伯虎开的推土机那叫一个霸气.不一会的工夫就看到了枫林晚的广告牌.唐伯虎用嘴摇了摇嘴唇.他的眼角浮现出野兽的目光.

    狗日的庆吉.今天老子压死你们.

    唐伯虎猛的一踩油门.跑得更快了.他的推土机距离枫林晚越來越近.越來越近.某一刻.推土机直接冲进了枫林晚.

    一些男男女女正在歌厅呢唱歌.然后就看到一个推土机冲了进來.

    “啊啊啊.大家快跑啊.”不知道谁喊了一声.整个迪厅的人都是四散逃跑.现在他们不跑不行了.这个大型的推土机简直是要人的命.

    开车唐伯虎并沒有停下來的意思.他压过去.并且把冲过來的小弟都是撞飞.

    推土机从枫林晚的前门进.然后从后门窜了出去.直接开了一个大洞.里面的音响设施都是被推了个稀巴烂.发明推土机的师傅一定沒想到推土机还有这功能.

    哒哒哒.推土机继续往前开.

    庆吉的小弟缓缓的站了起來.他们看着远去的推土机.欲哭无泪：“赶紧打电话.赶紧的告诉给宏亮哥.就说有人來踢场子.”

    旁边的小弟点点头.刚想要将手机拿出來通报给自己的大哥.接着他就看到第二辆车冲了进來.这是一辆大型的卡车.

    卡车的速度要比推土机快得多.他呼啸而过.枫林晚只剩下手机飞出去的声音.

    童超牢牢地跟在唐伯虎身后.他大声的吼道：“虎子.你给我停下來.你这么做是在玩火.你赶紧的停下來吧.”

    唐伯虎不会去理会童超的话.他继续向庆吉的洗浴中心冲去.

    哒哒哒.推土机就是牛逼.

    老远的有不少路人看到疯狂疾驰而來的推土机都是躲得老远.他们惊魂未定.难道这个开推土机的司机喝酒了吗.如果沒喝酒的话.他为什么要开的这么快.

    路人还沒有抱怨完.然后就看到一辆疯狂疾驰而來的卡车.

    现在路人心里更是无语了.今天晚上怎么了.难道今天是啤酒节.就算是啤酒节也不对啊.谁喝酒沒事随便跑啊.

    唐伯虎开着推土机冲进了洗浴中心.

    这次的声响要比枫林晚大得多.唐伯虎开着推土机进了浴池.不少男人都还在洗澡.然后就看到一辆推土机冲了进來.

    客人们反应也很快.嗖的一声逃了出去.身上连衣服也沒有穿.

    也难怪.在生死面前.所有人都是平等的.

    童超紧随其后.他的大卡车直接把浴池里的水溅出老远.童超嘴里还在大声的喊道：“虎子.你别给我闹了.赶紧停下來.”

    唐伯虎还是不理会童超.他已经喜欢上了这样报复的感觉.

    哒哒哒.唐伯虎继续朝前冲.这次闯进了女浴室.

    女孩要比男孩更加大惊小怪.她们嘴里大声的喊道：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊.”

    那声音特别的刺耳.唐伯虎只感觉脑袋嗡嗡的响.唐伯虎也不知道是怎么冲出來的.不过他对于那些女孩子特别佩服.

    童超也是享受到了女孩的声波.不过七哥也过了眼瘾.放眼望去.一个浴池里全都是赤条条的女孩.随着大卡车进來.她们光着屁股乱跑.非常的惬意.

    哒哒哒.唐伯虎继续瞄准庆吉下一个场子.

    就这样.唐伯虎像疯了一样去找庆吉的麻烦.七哥紧随其后.虽然他是來劝阻唐伯虎的.但是七哥的卡车一点都不留情.走到哪里撞到哪里.

    宏亮很快的接收到这个消息.他急眼了.猛的一拍桌子：“啥.童超竟然带着人來找咱们场子的事.弟兄们.给我抄家伙.今天干死他.”

    下面的小弟刚刚杀了一个人.气势如虹.一个个抄着砍刀杀了出來.

    老远的唐伯虎就看到了庆吉的大部队.部队的人比较多.唐伯虎心里一阵大喜.真是天堂有路你不走.地狱无门你闯进來.

    唐伯虎根本就不在乎对方有多少人.他开着推土机冲了过去.

    宏亮招招手：“同志们.给我冲.为咱们的大哥报仇.”

    下面的小弟手里举着砍刀.然后朝唐伯虎冲了过來.唐伯虎将底下的推土机开的飞快.他本來就是一个霸气的人.推土机跟着他也是霸气起來.

    推土机把周围的小弟撞飞了十几个.拿着砍刀的小弟想要冲上來.不过都被唐伯虎给甩了出去.

    宏亮大声的喊道：“不要气馁.给我继续上.好虎架不住狼多.”

    小弟们听到大哥的话.一个个也是觉得特别有道理.小弟们像疯了似的.一个个犹如飞蛾扑火一般冲上來.

    刚开始的时候唐伯虎还能甩出去.可是随着人越來越多.他觉得特别吃力.

    唐伯虎大吼一声.他将身前一个钢棍拿了起來.

    有了钢棍.唐伯虎的能力则被激发出來.他拿着钢棍四处的去打这些小混混.钢棍就如同长了眼睛一样.不管有几个小弟上來.唐伯虎都能将他们给打下去.

    而且唐伯虎下手的力气很大.直接奔着小弟的额头上往下打.

    嘭嘭嘭.唐伯虎一点都沒有客气.他觉得自己这样是在为杨凡报仇.他将所有的仇恨都是发泄到小混混的身上.可以说是棍棍致命.

    看到有些疯癫的唐伯虎.下面的小弟也都愣了.

    宏亮觉得己方的士气有些低.他继续大声的喊道：“弟兄们.大家不要放弃.想想你们的大哥.想想咱们大哥是怎么死的.给我冲啊.”

    小混混们一听大哥的话.心里的怒火涌了上來.

    “给我冲啊.”小弟们就像是不要命一样.他们再次冲上來.

    这次要比上次还要玩命.小弟们抓住推土机的车门往上冲.就算是被唐伯虎打到了脑袋.他们临死的时候也是攥住车门.

    就这样.前面死掉的小弟为后面死掉的小弟创造了机会.

    推土机被硬生生的停了下來.宏亮的眼睛一亮：“弟兄们.你们还在等什么.赶紧给咱们的老大报仇吧.大哥在泉下等你们的好消息呢.”

    边说着.宏亮也是抄起家伙.他选择在这个时候动手.

    不得不说.宏亮在这个时候动手是聪明的.如果一开始冲过來的话.那么现在死掉的就是他了.宏亮嗷嗷一嗓子：“小子.你给我拿命來.”

    宏亮猛的蹦上來.他的身手要比这些小子厉害的多.

    一刀斜劈下來.唐伯虎举起铁棍挡了一下.宏亮再次一刀砍下來.唐伯虎朝旁边一躲.他险险的避过这一刀.

    宏亮的攻击是被他躲避了.但是小弟的呢.

    剩下的小弟一刀刀砍下來.唐伯虎只能勉强反抗.他现在是一个人.根本不可能是这么多人的对手.他的推土机利器也不能用了.唐伯虎被生擒只是早晚的事情.甚至他很大的可能会被砍死.

    也就在这时候.后面的七哥冲了过來.七哥开的是卡车.他摇晃着车子过來了.

    