
    秘书不敢耽搁.他拿起手机给急救中心拨过去.很快的秘书就将老板受伤的事情告诉给了对方.对方说立马开车过來.

    “你们可得快点.伤员坚持不住了.”

    “我们立马出发.”

    女秘书送给了口气.她想起刚才童超开枪的样子心里就是一阵哆嗦.世界上怎么还会有这么残酷的人.他太吓人了.女秘书一直生活在蜜罐里.平时她以为老板很厉害了.沒想到还有比老板更厉害的人.狠人不少.

    童超让秘书和老板明白了一个道理：天外有天.人外有人.

    也许你觉得自己很牛逼.但是在这个世界上牛逼的人多到海里去了.你不经意间得罪的一个小角色.可能就是大人物.

    所以.七哥忠告给所有的人.年少轻狂无所谓.但是成熟过后要学会低调.人不怕被人看低.就怕被人看高.低了.还有露两手的机会；高了.就只有出洋相的尴尬.

    老板感觉整个腿有点麻.他恐慌的叫道：“啊啊啊.我的腿会不会废了.我的腿会不会废了.”

    “亲爱的.你放心.急救车很快就会來的.应该沒有大碍.”女秘书一脸的担心.她抬起老板的腿.也许这样能够让他的血流的慢一些.

    老板吓得全身都在打哆嗦.他真的不想死.他还有很多的生活需要去体验.他还有花不完的钱.人生最痛苦的事情就是人死了.钱沒花了.

    “我会不会死.”

    女秘书安慰道：“亲爱的.放心吧.不会死的.你再等一等.等一会救护车就來了.你不用担心.一切都会好的.”

    老板的情绪稳定下來.他抱住了女秘书.两个人也算是患难见真情吧.一个人.不论太有多坏.不管他过的再不好.他身边总有一个爱他的人.

    麻风非得拉着童超两个人去饭店.其实童超觉得吃点家常便饭就好了.他看看麻风：“风哥.其实你不用这么破费的.吃点家常便饭就好了.我这个人也沒什么太多的要求.”

    “家常便饭啊.我知道一家农家院不错.咱们去品尝品尝.”麻风很热情.童超为他解决掉这么大的一个麻烦.以后都不会再担心小混混上门泼油漆了.

    说到油漆.绝对是小混混暗算人的利器.尤其是受保护费的时候.对方一旦不给直接就泼对方门头房一个红油漆.红油漆连清理都清理不了.很麻烦.

    童超看到麻风这么热情.也就沒再扫兴.很快的麻风带着两个人來到了一处农家院.

    农家院环境优美.一进门就是翠绿的藤蔓.先不管这里好不好吃.起码第一印象给别人留下了好感.麻风好像对这里很熟络.轻车熟路的就走了进去.

    “老板娘.來生意了.”麻风豪爽的喊道.

    老板娘从里屋走出來.看到是老熟人：“哎吆.风哥.你可是有一阵沒來了.赶紧里面坐.我们有新到的海螺.吃起來很香的.你可得要尝尝啊.”

    虽然老板娘穿的十分朴素.但掩盖不了她爆炸的胸脯.杨凡咽了口吐沫.他还沒有干过这么有味的少妇呢.以后有机会一定要好好的采摘一番.跟这种少妇上床.绝对死了也值得.其实越是这种**越有味.当然.杨凡可不是重口味.

    杨凡打量老板娘的瞬间.老板娘紧了紧领口.

    “哈哈.必须的吃.今天我就是带我到兄弟來光顾你的农家院.”麻风笑着说道.他把童超拉上前冲老板娘介绍道：“这个就是我的小兄弟.以后你得多多照顾.”

    “那当然.风哥.你的客人就是我的客人.”老板娘很有韵味的说道.

    她引着三个人进了包厢.杨凡望着她远去的背影蠢蠢欲动.杨凡咽了口吐沫.对麻风说道：“风哥.这老板娘是什么來头.”

    “什么來头.唉.说起來老板娘很可怜.她丈夫死得早.自己经营这家餐馆.”麻风将老板娘的情况讲了出來.

    杨凡的眼前一亮.小寡妇啊.其实越是小寡妇越够味.

    童超不用多看就知道杨凡想得什么：“我告诉你.小凡.你给我管好你的裤腰带.小心我一刀子给你割了去.”

    “哈哈.七哥.你说啥呢.我怎么会对她有想法呢.”

    “你最好是沒有.有的话也给我打住.不要再祸害良家妇女了.”童超抱着胳膊一脸正直的说道.

    老板娘走进來.沏了一壶茶.她身子弯下來.杨凡看向她的目光更加灼热.恨不得攥紧她的胸脯里好好的欣赏一番.

    “风哥.你们慢慢喝.”老板娘站直身子.临走的时候还意味深长的看了杨凡一眼.

    杨凡终于是忍不住了.他一个血气方刚的男人.现在一个小寡妇竟然暗示他.俗话说得好.有逼不草.大逆不道；见逼就操.替天行道.

    现在杨凡心里越发的火热.七哥和麻风聊得什么他根本就沒有听进去.

    又是过了好一会.杨凡看到老板娘朝厕所的方向走去.他再也忍不住了.一捂肚子：“哎吆.我肚子疼.哎.疼死我了.”

    童超沒好气的白了杨凡一眼：“你有点出息行吗.我们两个在这里谈论人生.你给我整出肚子疼一说.滚滚滚.赶紧的滚.地球有多远你就滚多远.”

    杨凡只等童超这句话.他一溜烟跑出了包厢.

    偷偷的打量一眼周围的人.根本就沒有服务员注意到这里.杨凡心里暗自窃喜.他一闪身就进了厕所.杨凡走进女厕所的时候.就看到老板娘正在擦拭下身.

    老板娘给吓了一跳.她刚要叫.杨凡上去一把就搂住她.

    杨凡的手开始不老实.他狠狠的扣了一把老板娘.老板娘轻声的闷哼一声.她一副欲绝还应的模样.杨凡更加冲动.他的手开始游走.两颗雪白的大白兔猛的就蹦了出來.

    “小少妇.我爱你.”

    老板娘闭上眼睛.她也想了.

    杨凡摸了一会.从后面重新抱住老板娘.同时进入她的身体.老板娘只感觉下身一片灼热.两个人在厕所内大战了半个多小时.

    老板娘意犹未尽.她好久都沒有品尝过如此曼妙的感觉了.

    杨凡也是一阵舒爽：“妈的.今天真带劲.小娘子.你把电话给我留下吧.以后我常來找你.今天太仓图.以后慢慢开心.”

    老板娘妩媚一笑.她答应了杨凡的话.

    杨凡嘴里哼着小曲回到包厢.童超紧皱眉头责备道：“小凡.我靠你.你刚才做什么去了.是不是去死了.”

    “哈哈.七哥.你肯定猜不出我刚才干什么去了.”

    童超斜着脑袋：“你干什么去了.难不成你去死了.”

    “草.七哥.我鄙视你.我刚才在厕所里把老板娘给做了.你们不知道.她还挺紧呢.哈哈.两只大白兔恨不得钻进我的心里.”杨凡一脸的意犹未尽.

    童超倒吸一口气.他发现自己带杨凡來就是一个错误.

    “不会吧.你疯了.”麻风比童超还要震惊.平时的时候他觉得老板娘听矜持.说话聊天的时候相对都很保守.现在怎么可能做出这样的事情.

    杨凡点点头：“你们两个还别不信.我后背上还有她给我抓得痕迹呢.”

    一拉T恤.杨凡露出了刚才被老板娘挠过的后背.童超和麻风对视一眼.他们分别从对方的目光中看到震惊.麻风叹息一声：“真沒看出來.老板娘是这么样的一个人.”

    “哈哈.这个你就不懂了吧.我告诉你.看一个女人是不是**.就要看她的嘴唇.如果她见到男人半张着嘴唇.连唇液都是那么的湿润.那她一定想了.”杨凡一副我是过來人的模样.他为童超和麻风讲起他的经验.

    麻风和童超无语凝咽.这个淫棍.

    “你给我滚.太给我丢人了.七家军的脸都让你给丢尽了.”童超忍不住破口大骂.其实此时七哥的心里很郁闷.草.要是早知道的话咱们就一起上了.

    杨凡一把搂住童超：“七哥.你是不是吃不到葡萄说葡萄酸啊.沒关系.下次的时候就轮到你了.”

    “滚.”童超吐出一个单音字.其实七哥的脾气一向很好.可是遇到不要脸的杨凡他就被打败了.尼玛.吃个饭都能把人家老板娘给上了.童超真不知道这孩子到底是什么人.

    农家菜被服务员端了上來.最好还赠送给了童超他们一个菜.

    杨凡领功道：“七哥、风哥.看到沒有.这就是你们小弟的魅力.把她干了一顿还赠送咱们一个菜.真值.”

    童超放下筷子.他想要笑却笑不出來.

    “好吧.小凡子.我想我真的被你给打败了.”

    麻风理解的点点头：“我也是这么认为的.”

    “唉.你们两个这是嫉妒.我告诉你们.我还把老板娘的联系方式留下了呢.七哥.以后咱们常來明港.我要多跟她欢乐欢乐.”

    童超和麻风有说有笑.吃得津津有味.但就是不搭理杨凡.

    