
    庆吉的人只听见车斗子的声音.然后就看到一辆巨大的卡车在眼前迅速的放大.车上的人正是童超.此时的童超绷紧神经.这个时候绝对不能够出现任何差错.

    童超将车子的速度调整到一个稳定的速率.嘭的一声就撞在了推土机上.

    七哥事先已经预计好自己的速度.所以这样的速度并不能让他撞飞唐伯虎.反而能让冲上去的小弟靠着冲力滚下去.

    果然.七哥的撞车计划有了显著的效果.不少庆吉的小弟都是骨碌下去.

    现在推土机上也只剩下几个人了.这几个人之中就有宏亮.

    宏亮大惊.他沒想到竟然还会有人來救唐伯虎.宏亮猛的将目光投到后面的卡车上.透过玻璃窗户.宏亮看到了车子里面的童超.

    哎呀.宏亮心里大叫一声.

    这不正是自己的仇人童超吗.就是他.就是他把自己的老大给杀死的.宏亮看了看车底下的兄弟.大声的吼道：“你们还等着干什么.赶紧...”

    宏亮这句话还沒有说完.童超已经将枪拿了出來.嘭的一声.子弹疾驰的飞了过來.

    此时的宏亮全都放在了下面小弟的身上.哪里会注意到子弹.所以很不幸.他当场中弹.啪的一声从推土机上掉了下去.

    下面的小弟都蒙了.大哥被打死了.

    “大哥死了.大哥死了.”小弟们并沒有愤怒.他们更多的是茫然.两辆车直接把他们冲的是支离破碎.他们害怕了.沒有停留.赶紧的去逃.

    小弟们要逃.唐伯虎怎么可能放过他们.

    唐伯虎将推土机开的飞快.撞到小弟们哭爹喊娘.童超和唐伯虎的情况差不多.两个人开始了撞人比赛.

    庆吉的小弟现在早已经忘了替大哥报仇的事情.他们原來是由一口气.但是现在这口气已经迅速的弱了下來.

    唐伯虎大声的叫道：“你们给我尝命吧.”

    哒哒哒.推土机继续收割庆吉小弟的生命.

    童超心里也是有些激动.他想起杨凡的死.心里也是一阵火大.脚下的油门一踩.又是有几个小弟被撞上了天.

    两个人开着车追杀庆吉的小弟是一泻千里.

    终于两辆车停了下來.童超打开车门率先跳下來.唐伯虎也是从车上跳了下來.他看了童超一眼：“谢谢.”

    “尼玛.你还跟我说什么谢.我告诉给你.虎子.以后做什么事情都要好好想想.人的生命只有一次.我已经失去杨凡这个好兄弟了.我不想再失去你.你知道吧.”童超语重心长的说道.

    看到唐伯虎现在这个精神状态.七哥哪里放心走.

    七哥害怕自己前脚走了.唐伯虎后脚就把命给搭进去.虽然现在唐伯虎已经比以前成熟不少.但是他的不理智一直陪伴着他.

    “好了.虎子.咱们走吧.回家.”

    唐伯虎点点头.宏远已经杀了.起码在表面上.他们把杨凡的仇给报了.

    童超重新上了卡车.唐伯虎坐在副驾驶的位子上.两个人缓缓的朝韩雪所在的小旅店走去.原來的农家院被庆吉的人给打得不成样子.现在只好住在旅店里.

    童超和唐伯虎把杨凡的尸体给火化了.杨凡带着他的梦离开了这个世界.

    看着杨凡的骨灰盒.童超特别的难受.他仿佛还记得杨凡的笑容.他仿佛感觉到杨凡还在自己的身边.好像昨天两个人才來大陆.杨凡进了黑店.自己去救他.现在呢.只剩下了眼前的骨灰盒.

    人的生命有时候太脆弱.脆弱的像花瓶.嘭的一声就碎了.

    童超抱着杨凡的骨灰盒：“兄弟.好好的上路.你放心.我会把你的骨灰带到咱们香港.到时候让你落叶归根.”

    唐伯虎的眼圈通红：“小凡.你放心吧.你们虎子哥会一直记得你.我的好兄弟.”

    宏亮被杀了.整个庆吉群龙无首.趁着这个机会.一个保安头子登上了大哥的舞台.你们肯定沒想到现在庆吉的老大是谁.竟然是别墅的保镖头子.也就是宏亮提拔的那个保安.

    俗话说得好.世事无常.这句话说得真有道理.

    保镖头子上位后的第一件事情就是宣布不再去找童超的麻烦.现在他对于童超那是相当的忌惮.这个保镖头子想得很好.反正原來的老大死了就死了.自己也跟他们沒关系.只要自己过的好就行.

    庆吉的弟兄一片哗然.有几个人站出來指责他们的老大.

    这保镖头子也很直接.拿起枪.直接被指责他的人给崩了.不得不说.雷厉风行的模样把庆吉的人给震住了.

    就这样.童超和庆吉的恩怨就算是告一段落.

    解决掉了庆吉的麻烦.童超觉得自己是时候离开大陆了.

    童超望着唐伯虎.冲着他语重心长的说道：“虎子.这次我一走.不知道什么时候能回來.你一定给我记得.做什么事情千万不要冲动.冲动是魔鬼.”

    唐伯虎深深的吸了口气：“七哥.你放心.我会的.”

    童超还是不放心：“虎子.你也不小了.一定记住我说的话.我不希望杨凡的惨案继续发生.你知不知道.”

    唐伯虎点点头：“我知道.”

    童超幽幽的长叹一声.他抱着杨凡的骨灰盒.踏上了回家的路.

    本來事情应该这样发展下去就完了.但是上天有时候就会捉弄人.童超來到汽车站.他还沒有坐车.就看到了一个熟人.

    童超的身子一怔.他有些疑惑.因为他发现了静静.

    静静的手机现在都打不通了.童超本來的时候以为静静换了.可是他现在觉得应该不是这么简单.现在见到了静静.童超更加的确信不疑.

    刚才静静明明上了一个豪华车.一看就是一个富二代.

    童超心里特别的不是滋味.他就感觉自己的人好像被别人给抢走了一样.童超攥紧拳头.他将杨凡的骨灰盒放在身后的背包里.

    人的好奇心是无穷的.童超决定追上去看看.

    他想知道静静现在到底过的怎么样.她是不是真的不想理自己了.童超拦了辆车租车.低沉的说道：“师傅.给我跟上前面的车.”

    “好咧.”师傅并沒有多问.显然他经历过这样不少的事情.

    车行驶在路上.童超的心里十分的不平静.他再次将手机拿了过來.去拨打一下静静的手机号码.还是停机.

    童超的心里有些烦躁.他不知道自己为什么会这样.即使静静现在这样了.自己也不能干什么吧.毕竟她不是自己的媳妇.原來两个人是在一起过.但那只是从前.

    静静有她的生活.现在七哥沒资格打扰.

    虽然这么想.但是七哥心里还是不是滋味.也难怪.人都是自私的动物.你看到自己原來的女朋友跟别人在一起不难受.不难受那是假的.人都容易怀旧.

    司机师傅播放着电台音乐.他的驾驶技术不错.一直紧跟前面的豪华车.

    童超目光盯着前面的豪华车.车进了一个高档的小区.很快的车停了下來.

    这次童超看清了下來的人.一个是静静.沒错.童超很熟悉.另一个不是富二代.应该是富一代.他的脑袋都有些秃顶了.年纪应该很大.

    童超深深的吸了口气.他不知道静静为什么要这样.

    难道她喜欢给别人做二奶.难道他真的喜欢这样的生活吗.童超下了车.他尾随在两个人的身后.到了楼上.富一代和静静亲了个嘴.然后就离开了.

    童超躲在楼梯口.等到富一代走了.他才重新走出來.

    站在静静家的门外.他心里一阵唏嘘.现在静静连住的地方都换了.她真的是想要躲避自己了.童超不知道自己是不是要见静静.但是童超沒办法控制自己的情绪.

    他想了想.一咬牙还是决定进去看看.

    七哥一定要问清楚静静.难道她对自己一点感觉都沒有了吗.童超摁了摁门铃.接着门打开了.童超和静静对视一眼.

    童超从静静的眼睛里看到了震惊.她一定不会想到童超会來这里.

    一时之间.两个人有些尴尬.

    还是童超率先打破了尴尬.他开口说道：“怎么.不请我进去坐坐.”

    静静点点头.让开了门.童超坐了进去.房间整理的很整洁.还是和原來的生活风格一样.童超心里松口气.静静还不是一切都跟以前不一样.

    童超也很自觉.一屁股就坐在了沙发上.童超打量着整个房间.特别的华丽.

    静静坐在沙发的另一端.她一直沒有说话.静静真的沒想到童超会回來.她真的沒有想到童超会找到自己.一切有些天意弄人了.

    “为什么.”童超看着静静.有些难过的说道.

    静静看看童超.眨眨眼睛：“世界上哪有那么多的为什么.”

    “你不要这样好吧.”童超叫了一声.

    静静看看他：“我怎么了.我觉得现在的生活很适合我.我喜欢了现在的生活.很自在.很安逸.”

    