
    “你怎么跟以前一点也不一样了.”童超皱着眉头.他望着静静心里有些伤感的问道.好好的一个人为什么要变成这样子.难道时光真的如此残酷吗.

    静静摸了一把头发.呵呵的笑道：“我怎么不一样了.我还是以前的自己.有两只耳朵.一双眼.一个嘴巴.我是少了什么吗.”

    童超盯着静静：“你现在说话的方式变了.”

    “呵呵.是吗.怎么说话的方式才能合你的意呢.是不是非得围着你一个人转才是原來的我呢.童超.咱们都不小了.你别说沒用的话了.”

    童超轻轻的吸了口气：“就算是你不围着我转了.但是你也不能跟一个老头在一起吧.”

    “老头.老刘对我很好.他能给我想要的生活.我又能够满足他的需要.何乐而不为呢.”静静再次反问道.她伸出手.轻轻的摆弄她的指甲.

    童超心里越來越难受：“静静.咱们不要过这样的生活了好不好.你刚刚从另一种生活里逃出來.咱们别再陷入另一个轮回之中好吗.”

    静静站了起來：“童超.你还有别的事情吗.”

    “沒了.”童超摊摊手.

    谁知道静静接下來的话让童超差点吐血.她说道：“既然你沒事的话.就走吧.一会刘哥回來见到你就不好了.”

    说话的时候.静静走到门前.然后将房门拉开.

    这一刻.童超觉得静静特别的陌生.就好像她彻底的消失在自己的生命之中一样.

    七哥是一个沒有安全感的人.他有一个梦想.就是希望自己身边的人都不会离开.但是现在身边的人一个个的离开.童超感觉连老天爷都是再跟他做对.

    童超站了起來.他迈着步子朝房门走去.

    就在他走到房门口的时候.他沒有忍住.一把将静静搂在怀里.还是熟悉的温暖.还是熟悉的味道.一切都沒有改变.

    静静吓了一跳.她沒想到童超竟然会这样子.

    “你给我松开.”静静推了童超一把.这一把沒有将童超推开.反而令他更加的激动.童超紧紧的搂住静静.嘴唇忍不住的印上她的唇.

    静静嘴里嗯哼一声.她想要将童超挣脱开.可是她一个女孩子.怎么可能挣脱开七哥的怀抱.

    童超将她摁到沙发上.就像是一只小野兽.开始疯狂的吻她.开始疯狂的吮吸她身体的每一个角落.开始疯狂的撕扯她的衣服.

    静静用力的捶打童超.一点都不管用.

    就在这时候.门被打开.老刘走进來.看到眼前的一幕头皮炸响.

    老刘跑过來.一把将童超拽起來：“狗日的.你是什么人.”

    童超看看眼前的富一代.觉得他特别的恶心.这么大了还出來找女人.真是恶心人.童超一点都沒有跟他客气.一拳就是打在他的眼上.

    嘭的一声.老刘结结实实的挨了一下.

    老刘的年纪已经很大了.他根本就不是童超的对手.童超已经失去理智.他觉得眼前的这个男人抢走了自己的女人.

    童超将他的脑袋拽过來.老刘疼得大喊大叫.

    老刘脑袋上的头发本來就不多.被童超猛的一拽.又是拽下來一撮.童超扣住老刘的脑袋.用膝盖一个劲的磕.使劲磕.

    静静爬起來.赶紧阻止童超的暴打：“童超.你干什么.你给我松开.你怎么这样子.”

    现在童超根本就听不进旁边人的劝.他就是这样的一个人.有时候很自私.童超一攥拳.再次一拳头砸了下來.这一拳不可谓不狠.老刘猛的被砸的趴到地上.

    “我草你妈.”童超猛的蹦起來.一个膝盖磕.直接磕到老刘的肚子上.

    老刘疼得汗水都是留下來.他的身子骨根本受不了这么猛烈的撞击.

    童超再次大吼一声.他将老刘搬了起來.斜斜的横在胸前.童超大吼一声.猛的朝房门的位置跑去.嘭的一声.老刘的后背直接跟墙壁來了次亲密接触.

    “啊啊啊.”老刘大声的喊道.

    童超将手枪从腰间拿了出來.一枪就是抵到老刘的脑门上.

    此时童超睁大眼睛.他看向旁边的静静：“你不是喜欢他吗.你不是喜欢跟他在一起吗.我让你们两个在一起.我让你们无视我.”

    童超作势就要开枪.这时候静静大声的吼道：“小七.你给我放下枪.”

    “你不能这样解决掉老刘.他养我是帮我照顾我的孩子.那是咱们的孩子.”静静歇斯底里的喊道.这一道喊声.把七哥从梦里拉了回來.

    童超缓缓的转过脑袋.他不可思议的看向静静.

    孩子.童超沒想到静静竟然怀了自己的孩子.而且似乎是跟眼前的老刘达成了一个协议.童超将枪收起來.他快速的跑过來：“你说什么.你说什么.我沒有听清.”

    静静用手捂着嘴.她沒有说话.

    童超有些着急：“静静.你回答我好不好.什么孩子.”

    “我们的孩子.我有了你的孩子.现在就在老刘家里养着.你满意了吧.你还有什么想要问的.这就是你想要的结果吗.”一通反问.问的七哥哑口无言.

    童超看看静静.侧过脑袋再看看从地上躺着的老刘.他再也受不了这个刺激.直直的跑出了屋子.

    一口气从楼上跑了下來.童超的心里比较凌乱.自己要做爸爸了.沒想到自己这么快就做爸爸了.如果不是静静把这个消息告诉给童超.也许七哥一辈子都无法见到他这个儿子.

    童超坐在楼底下的花坛边.现在的他需要冷静一下.猛然接到这个消息.换做是谁都无法接受.

    此时七哥的心里比较凌乱.他的手都在颤抖.这是由于紧张的缘故.

    童超用手抱住自己的脑袋.他一个劲的抓头发.想要使自己清醒过來.但是越抓心里越加的凌乱.童超长长的吸口气.现在这个时候必须要冷静.

    也不知道过了多久.童超冷静下來.他缓缓的站起來.

    童超看看楼.他迈着步子再次走了上去.他要见一个他的孩子.怎么说自己也有第一个孩子了.童超出现在屋子门口.此时静静正在帮老刘擦拭伤口.

    “你怎么又來了.”静静喊了一声.

    童超沒有说话.他轻轻的走进來.

    老刘显然对童超有着很大的忌惮.刚才被打的很疼.老刘朝后挪了挪身子：“我告诉你.你要是再这么粗鲁.我就报警了.”

    “我要见孩子.”童超很认真的说道.

    老刘和静静对视一眼.过了好一会.老刘开口了：“孩子你可以见.但是你以后不要这么粗鲁.我要是想要弄你.也是很简单的事情.”

    “我想要见孩子.”童超再次重复刚才说过的话.

    老刘也很直接.三个人又是呆了一会.这才出发.

    童超上了车.车行驶在开往老刘家的路上.童超的心里特别复杂.他不知道自己该以怎样的情绪去见自己的儿子.

    静静心里也是很复杂.她不知道现在怎么办.他怕小七见到孩子会把孩子带走.现在孩子是静静生活的全部.静静是绝对不会让童超把孩子带走的.

    老刘沉默的开车.车子上的气氛很尴尬.

    所幸的是老刘的别墅距离静静的小区不太远.大约十分钟左右的模样.车子停在别墅前.童超放眼忘了一眼别墅.挺漂亮的.一个个都是独立的小别墅.

    老刘停下了车.冲着两个人说道：“到了.咱们下车吧.”

    三个人下了车.老刘在前面领路.静静和童超跟在后面.看到别墅的门口.童超有一种落荒而逃的冲动.他不知道自己该以怎样的心情去面对自己的孩子.

    很快的门开了.一个保姆看了三人一眼.并沒有多说话.

    童超一眼就望到不远处的婴儿车.静静一下子跑了过去.将孩子抱在手中.

    七哥心里震惊的不行.他站在原地不知道该如何去留.沉了好一会.童超迈着步子缓缓的走过去.近了近了.童超看到自己的孩子.

    一个小胖子.挺可爱的.

    童超将他从静静的手中接了过來.小胖子本來还在微闭的眼睛睁开了.他看着童超.笑了.童超看着孩子.用手摸摸他的脑袋.心里有种想要哭出來的冲动.

    时间过的可真快啊.七哥竟然有了孩子.

    小孩子伸出他的手.想要抓到童超的头发.童超看着眼前的孩子.他的心里越发的不是滋味.此时有一个念头在他的心里生出來.七哥决定带着孩子回香港.

    这个念头一生出來.连童超都是吓了一跳.

    过了好一会.童超试着压下自己心里的激情之情.开口道：“静静.我要把孩子带走.”

    “不行.不行.”静静大声的嚷了一句.一把将孩子抱了过去.孩子是她的命.就算是把她杀了.她也不会跟孩子愤慨.

    静静将孩子护在自己的怀里.她看向童超的目光也是变得狠厉起來：“我是绝对不允许你把孩子带走的.”

    