
    童超也是有些激动.他看着唐伯虎.唐伯虎身上的衣服已经有些破烂不堪.整个人的眼睛也是被打成了熊猫眼.童超知道唐伯虎已经受到了他们的酷刑.

    一想到唐伯虎受到折磨.童超心里难受的不行.

    唐伯虎肯定是为了他才來找庆吉麻烦的.这个傻兄弟.自己好好的生活就好了.竟然为了七哥的事情还要去报复庆吉.你以为你还是在香港呢.

    在大陆.唐伯虎是一个人.根本就沒有实力同庆吉抗衡.现在跟庆吉的人拼命起來.结果也很明显.就是被抓走了.

    唐伯虎眼圈都红了：“七哥.我还以为我再也见不到你了.沒想到你竟然亲自來救我.我真的不值得你这么做.七哥.”

    “虎子.你别说了.你叫我一天的兄弟.你就是我一辈子的兄弟.兄弟有了难我一定会帮忙的.我不会让你被庆吉的人宰割.”童超郑重的说道.他深深的吸了一口气.只要沒事就好.如果有事的话.童超觉得自己都对不起唐伯虎.

    当初唐伯虎來大陆是童超提议的.他本來希望唐伯虎能够过个踏实的生活.沒想到竟然出了事.童超的心里不是滋味.

    七哥.作为一个帮派的老大.他有老大的样子；七哥.作为一个能够结交的兄弟.他同样能够为了兄弟去出生如死.

    旁边的杨凡也是感受到两人的兄弟情：“七哥、虎哥.咱们走吧.不然过一会庆吉的人來了就麻烦大了.咱们肯定打不过他们.”

    童超想想也是.这边的联系突然中断.再加上别墅内保镖头子的失踪.庆吉的人很有可能立马赶过來.

    “走.咱们先躲起來.然后再想报仇的事情.”

    杨凡点点头.他带头朝车子走去.唐伯虎和童超紧随其后.七哥还打量着化肥厂周围的情况.生怕有漏网之鱼.到时候放黑枪就麻烦了.

    一个人就算是再牛逼也牛逼不过子弹.这点童超是比较清楚的.人在子弹面前是脆弱的.

    所幸的是一路上并沒有发现异样.童超三人很快的上了车.

    杨凡将车发动起來：“好了.我要走了.”

    车往后一倒.接着转了个身离开了化肥厂.杨凡重新将车上的音乐打开.他的想法很单纯.就是希望通过音乐可以使车上的人轻松一点.缓解一下刚才的情绪波动.

    童超拍拍唐伯虎的肩膀：“行啊.虎子.虽然受了不少苦.但是肉还沒少.不错.”

    “七哥.你这是表扬我还是挖苦我呢.唉.其实我也挺无奈的.妈的.庆吉这群狗杂碎.竟然敢暗算哥.等哥回过神弄死他们.”唐伯虎用手抹了抹嘴.他的眼睛里射出骇人的光芒.

    俗话说得好.君子报仇.十年不晚.既然让唐伯虎出來了.那么庆吉就要做好被报复的准备了.

    此时龙湾别墅.烈中山接到化肥厂被攻击的消息.他一屁股就是坐到身后的椅子上：“是谁.是谁干得.给我去查.给我认真的查查.”

    烈中山气得大吼大叫.不但唐伯虎被人救走了.连自己圈养的女孩也都被救走了.这其中的损失不可谓不大.自己还准备新建一个休闲会所.那些女孩都会送休闲会所的出台小姐.现在倒好.出台不了了.

    宏亮小跑过來.看看老爷子：“老爷子.你别生气了.我们的人已经去找了.”

    “妈的.这群废物.这么多人守着化肥厂竟然还让人把房子给救了.可气.实在是可气.我要是知道这是谁做的.弄死他.”烈中山气得不行.他开始剧烈的咳嗽.

    烈中山的身体一天不如一天.不定哪天.就闭上眼睛上了天.

    宏亮将一杯水端过來：“老爷子.你就别生气了.气坏身子不好.”

    烈中山叹息一声：“我要是死了就好了.说实话.自从天儿死了之后.我就沒有继续生活下去的生活激情了.唉.这个钱永远都赚不够.只是赚了这些钱有什么用呢.”

    “老爷子.你别这么说.庆吉需要你.兄弟们需要你啊.”

    烈中山看看宏亮：“亮子.等到我走了之后.庆吉就交给你了.”

    宏亮一听.顿时大惊：“老爷子.你现在还是好好的.不要说这么沮丧的话.我们庆吉现在发展不错.你也是时候享清福了.”

    其实宏亮说得都是真心话.他对老爷子特别的忠诚.

    烈中山摆摆手：“不行了.我心真的累了.到现在我还沒有抓到杀死我儿子的凶手.你让我如何安安稳稳的过日子.童超.就算是我死了也不会忘掉他.”

    “唉.老爷子.我知道童超已经成了你的心病.你放心.我们终有一天会抓到他的.”宏亮安慰道.

    其实就连他也知道.抓住童超的机会很渺茫.警察都沒有抓住童超.做为一个西城的帮派.他怎么有能力抓住童超呢.

    烈中山好像一下子老了数岁：“亮子.你先出去一趟吧.我想休息一会.”

    “好的.老爷子.我先退下去了.”宏亮恭敬地说道.

    他退出了老爷子的房间.沒走几步.这会一个小弟迅速的跑了过來.这个小弟一脸的激动.他是化肥厂存活下來的小弟之一.当时他在装死.所以躲过了童超的枪杀.

    这混混一头就撞到宏亮的肚子上.差点把他撞到在地.

    “什么毛病.”宏亮被人狠狠的撞了一下.他的心里相当愤慨.恨不得立马就将这个小混混给暴打一顿.

    小混混一看是宏亮.他也顾不得冒犯大哥了.当场激动的说道：“亮哥.我有劲爆的消息.”

    劲爆的消息.宏亮陷入到沉思之中.看这个小弟一脸兴奋的模样.应该不像是在作假.

    宏亮看看他：“什么消息.如果不劲爆的话我不介意把你送去喂狗.”

    “亮哥.我发现童超了.今天去化肥厂救人的就是他.他跟一个男的.两个人直接把我们的人给扫了.原來的时候我见过童超.我认识他.”小混混一脸激动的说道.

    比他激动的是宏亮.刚才他还跟老爷子谈论童超的事情.沒想到现在就有了他的消息.

    宏亮怎么能不高兴.他的心里多少有些激动.如果能够抓到童超的话.老爷子报了仇心愿也就了了.宏亮瞪了这个小混混一眼：“你说得可都是实话.”

    这个小混混拼命的点头.用手指指自己的脑袋：“亮哥.我怎么敢骗你呢.我告诉你.我说得都是真的.如果我有一句假话的哈.就让我五雷轰顶.”

    宏亮的眼前一亮：“行.我知道了.你的表现不错.以后别墅保镖队长就是你的了.”

    小混混一听.心里那叫一个开心.使劲的点点头：“谢谢亮哥.谢谢亮哥.亮哥.你放心.我一定会好好干.争取把咱们别墅的保安档次提高一个水平.”

    宏亮摆摆手.意思是让他走.

    小混混心满意足的走了.宏亮重新折返回老爷子的房间.烈中山还在沉思.就看到宏亮走了进來.烈中山一脸的疑惑：“亮子.怎么了.”

    “老爷子.好消息.好消息.就在刚才.一个个在化肥厂看场子的小弟告诉我.救唐伯虎的就是童超.童超回來了.”

    烈中山一听.猛的一下子就坐了起來：“你说得是真的.”

    烈中山感觉连说话的声音都有些颤抖.他怎么也沒有想到童超会回來.既然童超回來了.自己一定要为儿子报仇.儿子不能白死.做为伤害儿子的人.把童超杀了也不为过.

    “真的.老爷子.真的.”宏亮使劲点点头.

    “好好好.”老爷子一连说了三个好字.他感觉自己的内心激动不已.原來还在为找童超担忧.现在好了.对方既然送上门來.烈中山必须收了他.

    烈中山站起來.开始说道：“亮子.你一定要给我找到他.一定把他找到.我要为我的儿子报仇.他不能白死.”

    “老爷子.我都知道.你就放心吧.你就在这里等待我的好消息吧.”宏亮很是认真的说道.

    烈中山点点头.他的心里太过激动.他要平复一下紧张的情绪.

    宏亮走了.他已经去找人去查童超去了.老爷子现在最重视的就是童超.那么庆吉一定会把童超给找到.

    房间内恢复到安静.烈中山來到儿子的灵位前.一字一句的说道：“儿子.你放心.伤害过你的人.爹是不会放过他的.这个仇我一定会给你报.就算拼死我这副老骨头.也要杀了他.”

    烈中山目光湿润了.再怎么说他也是一个老人啊.老人最大的心愿是什么.不就是能有个儿子.有个儿媳妇.有个孙子吗.一家人在一起多么开心.

    可是现在不可能了.儿子死了.只剩下了烈中山一个人.

    一入江湖深似海.如果让烈中山重新选择一次.他宁可不來做这个老大.要再多的钱有什么用.儿子死了.儿子彻底的死了.他活不过來了.

    