
    陈雨嘟着小嘴.她是真的急了.平时书生虽然很烦人.但是沒有像今天这么过分.原來的时候.陈雨觉得书生心其实是善良的.现在这善良被狗给吃了.

    童超一把扯着陈雨朝后退.如果再不退后的话.两个人很有可能被打成筛子.

    “书生.我草你妈.你压根就不是一个男人.”陈雨后退的时候还不忘骂一遍书生.由于愤怒.她的整个胸脯都在剧烈的起伏.当然.现在逃跑的童超不会去观察这么多.两个人很快的退到房间内.

    书生在后面继续喊道：“给我砸.使劲砸.今天一定要把这对狗男女给我就地正法了.”

    此时书生的内心已经被仇恨布满.他一想到陈雨晚上跟这个男人上床.心里就感觉像是一团火在燃烧.再想起刚才陈雨说过的话.书生彻底的疯狂了.他活了这么大.那里受过这么大的委屈.

    “草你大爷的.给我快点.”一个走到最后的小弟被书生一脚差点给踹飞.着实的可怜.

    这个小弟用手抹了一把鼻涕.很是可怜的往前冲.

    三十多口子人.就像是一群蝗虫.顿时來到别墅门口.虽然别墅大门紧闭.但是并不妨碍小弟们冲进去.

    书生再次嗷嗷一嗓子：“谁要是率先把这对狗男女给抓住.老子给他一万.我告诉你们.老子除了钱.什么都不缺.对什么都不缺.你们谁抓住了就给摄.”

    小弟们一听.这还得了.这就是一个发财的机会.平时一个月也就四五千块钱.现在一万在向他们招手.一个个像吃了**似的.开始拼命的往前冲.

    别墅里的童超暗道一声不好.这群小弟太疯狂.别墅的大门根本不可能将他们阻拦.陈雨急的眼泪都快要出來.今天小七如果出什么事.她一定会后悔的.

    陈雨气得想要出去.童超一把拉住她.大叫一声：“你干什么.不过了.”

    “小七.你别管我.我要出去跟书生说清楚.我是不会连累你的.”事情是因她而起.陈雨说什么也要自己去解决这个事情.她不会让童超受到报复.

    童超叹一声.手并沒有松开：“你拉倒吧.你看看书生现在这个样子.我跟你说实话.你就算是求他也沒用.他已经失去理智.你这样出去反而激怒他.到时候对你做出畜生行为你哭去吧.”

    “失去理智.我跟他拼了.”

    童超无语凝咽.这个大姐简直有社会姐的风采.唉.也不知道现在社会姐怎么样了.是不是还是那么彪悍.

    “好了.雨儿.咱们从窗户上跳出去.”童超回身看了看二楼的窗户.两个人刚好从这个地方溜出去.想到这里.童超一拉陈雨的手.开始朝别墅二楼跑去.

    陈雨还沒有反应过來.就被童超拉上了二楼.

    下面别墅的大门被踹的砰砰响.也就是别墅的门结实.要是换成宿舍的门.现在早就几脚被踹开了.看來有钱人的生活不只是享受.安全也有保障啊.一分价钱一分货.这门不是普通防盗门能媲美的.

    很快的.两个人來到别墅二楼.透过窗户.童超看到了外面的铁丝网.

    铁丝网上都有电.这是物业为了防止小偷偷盗专门拉的电网.人要是爬上去.当场就变成烤猪.陈雨叫了一声：“哎呀.小七.咱们怎么出去.根本就沒有办法啊.”

    童超摇摇头：“沒事.雨儿.你相信我.”

    说完这句话.童超看到了沙发垫子.他迅速的跑过去.将沙发垫子拿了过來.接着他把两张椅子拿了过來.童超打开窗户.将两张凳子固定到电网上.接着把沙发垫子一铺.算是制作成了一个简易的逃生平台.

    童超很满意自己的杰作.他看着陈雨.很认真的说道：“雨儿.我现在就蹦上去.一会你过來.我们再跳下去.”

    “嗯嗯.好的.小七.”陈雨点点头.现在也只能这样去做了.

    童超轻轻的踩了过去.说实话.七哥的心里还是有些发虚.这要是一个不合适.自己瞬间就会变成烤猪.死的不能再死.七哥迅速的踩过去.伸出他的双手：“來.雨儿.你过來.”

    说话的时候.童超张开手臂.轻轻的拍了拍手掌.

    陈雨咬咬牙.一踩窗台.也是跳了过來.

    她一头就是撞到童超的怀里.椅子承受不住两个人的重量.颤颤巍巍的想要歪倒.也就在这个时候.童超猛的一搂陈雨.两个人直接从墙上跳了下去.

    落回地面.两个人算是安全了.陈雨和童超对视一眼.两个人微微一笑.

    陈雨伸出她的手.轻轻的擦了童超的脸蛋一下：“小七.你看看你的脸蛋.都脏了.”

    童超看着陈雨.沒有说话.两个人站在这里.此时无声胜有声.童超感觉两个的气氛不对.摸摸鼻子.赶紧开口道：“别磨蹭了.咱们快点先走.不然一会书生他们该追上來了.”

    陈雨点点头.她牵着童超的手.两个人消失在小巷的尽头.

    而此时别墅大门还沒有踹开.小弟们都急了.一个个红着眼圈.拼命的踹.连别墅大门上的摄像头都给踹下來了.到现在都沒有踹开门.有几个小弟更是累的坐到了地上.他们十分纳闷.这别墅门为什么这么难踹.简直就是堡垒啊.

    “妈的.真结实.”一个小弟破口大骂.

    “就是.真不行开大炮了.炸了他丫的.”

    书生在后面一直欠着身子.看着小弟们还沒有进去.他可沉不住气了.书生伸着脑袋走了过來.迅速的推开众人：“你们是怎么回事.妈的.连门都打不开.怎么办大事.”

    舒鸿转过脸：“大哥.不行.门很结实.咱们的弟兄踹不开啊.”

    “操你.妈逼的.今天我跟他们耗上了.”书生也是有点小孩子气.他急了.想到这里.书生转身回了别墅外.他开上车.然后开过來.

    书生的脑袋从车窗子里伸出來：“你们给我起來.我看看是别墅门厉害还是我的车厉害.我还就不信这个邪了.”

    小弟们见大哥要发威.个个瞬间闪开.他们还沒有勇气被车撞.书生看到闪开的小弟.开着车疯狂的撞过來.“嘭”的一声.车头撞在别墅大门上.大门明显晃动了一下.不过并沒有被撞开.不得不说.这大门碉堡了.

    书生摸摸鼻子.再次破口大骂：“妈的.真结实.”

    他将车往后一倒.再次倒出了别墅.接着书生再次猛的开车飞了过來.这次他铆足劲的开.“嘭”的一声.别墅的门被撞开了.书生大喜.他倒回车.开始给自己的小弟挥手：“弟兄们.给我上.现在就是你们发威的时候.”

    小弟们见大哥这么威武.一个个心里的激情也是被点燃.

    不再用书生多说.他们朝别墅里冲了进去.然后像疯了一样去砸东西.砸完东西.就上楼去找这对狗男女.结果找了一圈都沒有找到人.众人面面相觑.

    “人呢.”罗亮有些疑惑的说道.难道两个人还能长翅膀飞出去不成.

    周围的小弟都是摇摇头.他们一脸的茫然.众人可是把能搜的地方都给搜了.冰箱.厕所.连排气管都给给搜了.结果还是沒有两个人的身影.

    罗亮暗道一声不好.來到窗台.

    他举目四望.就看到电网上的凳子.罗亮大叫一声：“不好.陈雨两人跑了.你们赶紧去追.快点.他们现在一定沒跑多远.”

    小弟们为了那一万块钱.再次冲了出去.书生站在门口.看到小弟涌出來.当场问道：“狗男女呢.你们把狗男女带到哪里去了.”

    路过的一个小弟回道：“生哥.两个人跑了.”

    “什么.”书生的头发都是竖了起來.众人费了这么大的力气.动员了这么多的人.竟然还被他们给跑了.书生恨不得一头撞在墙上.这个事实无法解释.他嗷嗷一嗓子：“人都跑了.你们还在这里愣着干什么.给我去追.给我去追啊.”

    小弟们纷纷点头.赶紧朝外去追.

    书生一屁股坐到地上.他叹息一声.一副很铁不成钢的模样.这群小子简直把他的脸都给丢尽了.一大群人逮两个人.结果被两个人给跑了.这是多么恶心人的一件事情.要是传出去.以后还怎么在龙岩混.

    “给我追啊.追不上都给我滚.”书生暴跳如雷.

    小弟们都是吓了一跳.开始沿着马路朝前追.他们也不知道童超两人逃到哪里去了.只能像是无头的苍蝇去追.

    书生重新开上他的破车.使劲摁喇叭.除了摁喇叭.他想不到其他发泄的方式.

    “唉.也许连老天都在帮陈雨.妈的.小白脸.我算是记住你了.你别让我知道你是谁.知道了我弄死你.不信咱们就走着瞧.我看上的女人你都敢上.我一定把你的弟弟给阉了.啊啊啊.”书生又是狂摁一阵喇叭.

    