
    一顿饭.吃得特别的饱.

    杨凡打了一个饱嗝.一屁股就是斜躺在沙发上：“不行了.不行了.今天是我來到大陆吃得最饱的一次.全身的细胞都是精神愉悦.”

    说完这句话.杨凡换了一个姿势.小嘴甜道：“我发现还是嫂子的做菜技术好吃.比五星级大饭店的厨师强多了.”

    “我靠.我忍不了.”童超去上厕所.临出门的时候说了一句.他感觉自己就快要被杨凡打败了.别人都是刻意的去拍马屁.杨凡是张口就來.

    唐伯虎揉揉额头.他也觉得忍不了杨凡.

    “小凡.你要是继续说下去.你信不信我让你在沙发上爽歪歪.”唐伯虎吹吹拳头.冲着杨凡警告道.杨凡完全不把唐伯虎放在眼里：“不吹牛逼能死啊.我告诉你.我一个人揍你一群.就跟玩一样.”

    唐伯虎一下子站起來：“行.我让你跟我狂.”

    此时的唐伯虎就像是一个小坦克.很快的來到杨凡面前.然后将杨凡摁倒在沙发上.两个人扭打在一起.场面颇为壮观.

    韩雪沒好气的翻了一个白眼：“你们都多大了.别打了.别打了.不知道还以为你们是小孩子呢.”

    “不行.今天我要让杨凡知道哥的实力.不然他还以为这是在香港呢.”唐伯虎死死的将杨凡抵住.回过头冲韩雪说道.

    杨凡也不示弱：“别说我以小欺老.揍你就跟踢皮球一样一样的.”

    “好.我今天就见识见识你这个以小欺老.”

    两个人从沙发上打到地上.又从地上打到沙发上.好不热闹.童超回來的时候就看到他们在地上打滚.滚的特别的有节奏.童超目光一凝.嘿嘿笑道：“好.漂亮.”

    摸出手机.童超为两个人拍照.多么有激情的场面.不拍照简直对不起他们两个人.

    唐伯虎死死的摁住杨凡的脑袋：“我问你.服了沒有.”

    “服你大爷.我是让着你.”

    唐伯虎见杨凡嘴里还在死撑.他一把将杨凡往地上继续一摁：“我问你.服沒服.”

    “服个屁.”

    两个人一直折腾了半个多小时.然后坐在沙发上气喘吁吁.

    童超看着他们两个：“我真搞不懂你们两个.这是何苦呢.”

    “七哥.你不懂.这是面子问題.”杨凡颇为深沉的说道.童超深深的看了他一眼.是啊.面子问題.尼玛.你的头发都快被耗下來了.面子和秃顶之间.难道面子这么重要.

    第二天的时候.童超回了一次家.

    这次回家童超可谓是感慨颇深.回到小时候呆过的地方.他的整颗心都是在轻轻的飞翔.人世间最痛苦的事情有很多.有家不常回就是其中之一.

    回过家一次.童超的心情也是开心不少.心里的压力起码沒有以前那么多了.他看到了自己的父母.好像他们更老了.唉.做儿子的真是不孝.

    童超回到农家院.现在的他们需要來思考庆吉的问題.是时候给庆吉一个惊喜了.

    杨凡、唐伯虎和七哥全部都坐在沙发上.三个人的大脑飞速的旋转.他们考虑送给庆吉的第一个惊喜.这个惊喜必须要大.让庆吉的人刻骨铭心.

    炸了枫林晚.这是童超刚刚想到的问題.不过童超只是想想.他觉得炸了这个枫林晚效果也不是那么强大.既然三个人要给庆吉扇一巴掌.这一巴掌必须得响才行.

    唐伯虎紧皱眉头.让他去打架可以.但是思考问題他可就不干了.

    杨凡也沒有想到什么好主意.现在他们只能把希望寄托在七哥这里了.希望七哥能够想出一个好的计策.让庆吉的人知道疼这个字怎么写.

    童超脑海灵光一闪.他想起了地下室.地下室里慢慢的都是炸药.这不是一个下手的好机会吗.到时候炸了地下室.连别墅都得完蛋.想到这里.童超的脸上挂满了微笑.他笑的特别开心.

    “七哥.我怎么觉得你这个笑容有些猥琐呢.”杨凡将自己的真实想法讲了出來.

    唐伯虎深以为意的点点头：“七哥.我也是这么认为的.你到底想出什么计策了.”

    童超咳嗽一声.郑重的说道：“还记得庆吉的地下室吗.下面都是炸药、军火.我们偷偷的溜进去.直接把他的军火库给炸了.我能够想象他们抓狂的模样.”

    杨凡的眼前一亮：“对啊.七哥.我怎么沒有想到呢.哈哈.”

    唐伯虎搓搓手：“还等什么.我现在已经等不及了.哈哈.我现在就要行动起來.让庆吉的人知道他们虎哥不是跟他们开玩笑.”

    “必须的.走着.走着.”

    童超示意两人安静下來：“咳咳.我告诉你们.你们两个给我低调点.知道不.”

    “七哥.我也想低调啊.问題是我的心里低调不起來.庆吉这群傻逼.早炸他们早省事.”杨凡很是无语的说道.

    童超拍拍手：“好了.我们先沉住气.认真的准备一下.只有准备好了才可以行动起來.”

    “嗯嗯.七哥.我们一定稳住.”

    三个人开始简单的收拾东西.

    趁着月色.三个人悄悄的向龙湾别墅溜去.此时庆吉的人还在拼命的找童超.丝毫不知道童超已经率先向他们发起了进攻.

    杨凡走在最后面：“七哥.我靠.我觉得这样真刺激.”

    “刺激你大爷.你给我好好看路.别一个不巧就骨碌到湖下边去.到时候别说我不救你.”童超冲着后面的杨凡说道.

    杨凡点点头.一脸的认真：“七哥.你还不了解我吗.我就是一个有上进心的人.”

    “嗯.知道.你别说了.咱们现在是炸他的军火库.应该跟你有沒有上进心沒关系吧.”

    杨凡幽怨的说道：“草.有上进心炸的才漂亮.”

    唐伯虎不走了.他回过头.一脸认真的望着杨凡：“小凡.请你闭嘴.如果你再不闭嘴的话.我不介意一拳打在你的脸上.你说的话让我心里特别的不舒服.我想起了三个字：大傻逼.”

    “哼.”杨凡哼哧了几声.

    三个人來到下水道这边.悄悄的溜进去.

    地下道里特别的黑.重新來到这个地方.杨凡多少有些不适应.他最害怕下水道的老鼠了.这些老鼠一点都不友好.不住的想要往他身上爬.

    杨凡忍不住打了一个激灵.这些可恶的老鼠.今天要把它们统统杀掉.

    三个人朝前走.童超听到后面杨凡窸窸窣窣的声音.

    童超将脑袋转向杨凡.疑惑的问道：“小凡.你干什么呢.”

    杨凡像变戏法一样.从手里拿出几包东西.杨凡很是认真的说道：“七哥、虎哥.这些老鼠简直是太可气了.妈的.我是真的忍不了.这不.这次我准备了大量的老鼠药.这些老鼠药都是强力型的.我要让他们付出代价.”

    “靠.”童超爆了一句粗口.他要彻底被杨凡给打败了.

    唐伯虎叹息一声：“行.小凡.不愧是你们虎哥的小弟.连做事都是如此的霸气.”

    杨凡嘿嘿的笑道：“不管是人还是畜生.只要是惹到我.我都会让他知道哥的厉害.妈的.既然敢招惹哥.就别怕哥的报复.”

    童超无语的看看杨凡.他觉得已经无法用语言來形容自己此时的情绪了.

    杨凡绝对不是人.就算是人.他也不是一般人.因为大人绝对干不出这事.

    “行了.咱们走吧.七哥.你们真的不用崇拜我.”杨凡很是开心的说道.他一边走.一边撒老鼠药.今晚注定是一个难眠的夜晚.

    不仅仅庆吉的人不肃静.就连地下的老鼠也很痛苦.老鼠们得罪了杨凡这座神.不知道他们心里是不是十分后悔.

    杨凡一边撒一边走：“來來來.老鼠兄弟们.过來吃着玩吧.这些饲料都是精心为你们准备的.可别怪我不仗义哦.”

    唐伯虎脚下一个不稳.差点一头撞到墙上.

    童超再次无奈的摇摇头.杨凡这下子还真是活宝.

    很快的三个人來到了地下室.童超先是观察了一下地下室的情况.在发现沒有人之后.他的心里长舒一口气.沒有人就好.这是一个机会啊.

    童超爬上去.他冲着身后的唐伯虎和杨凡摆摆手：“你们两个赶紧上來.哈哈.”

    “必须的.七哥.今天炸死他们.”杨凡气冲冲的说道.他对于庆吉的意见比较大.妈的.竟然敢跟我们七家军的兄弟们横.这简直就是自取灭亡.杨凡不出手则以.一出手必定惊人.

    唐伯虎还是第一次來到地下室.他有些好奇.好奇的打量周围的环境：“靠.沒想到别有一番洞天啊.这个地下室还挺漂亮的.用來藏毒品是不错的选择.警察也不容易发现.即使发现了也很容易转移.”

    “那当然.到时候我们也挖一个.把你扔在下面.让你天天吃土.”

    唐伯虎一瞪杨凡：“你想死是不.想死的话我不阻止你.”

    “來啊.谁怕谁.”

    