
    小毛有些茫然.他沒想到大哥竟然把手机给挂断了.小毛在心里将自己的大哥给骂了一顿.这个只会考虑下半身动物的男人.早晚死他.妈的.竟然敢挂电话.祝他阳痿.

    “真是晦气.什么东西.”小毛冲着地面吐了口吐沫.他的心里对黑豹是极为不满.平时的时候黑豹就偏向小贤.对自己的态度沒有对他好.小毛一直在嫉妒.

    这时候螃蟹凑过身子.轻轻的拍拍小毛.在小毛身边那么久.他能懂小毛的心思：“毛哥.你不要生气.咱们做咱们的.到时候捞了钱不给那个老东西.他不是喜欢女人吗.早晚虚死他.”

    螃蟹的眼珠子乱转.他属于小毛的心腹.当然会帮小毛一起说话.

    小毛很是欣赏的看了螃蟹一眼.他觉得在自己这么多小弟中.只有螃蟹入得了他的法眼.他就喜欢螃蟹.人聪明.做事也很有一套.

    螃蟹嘿嘿一笑.连他的黄牙齿都给露出來了.

    小毛一抖衣服：“弟兄们.随我出去战这杂毛.”

    下面的弟兄一听小毛发了话.个个伸出手.不停的叫唤：“战战战.战死这个大杂毛.”

    一行人.拿着家伙风风火火的跑了出來.一出门.他们还沒有反应过來.就看到一捆炸药飞了过來.小毛大叫一声：“不好.兄弟们.撤.”

    他想要朝后跑.可是身后的弟兄怎么可能反应过來.人撞人.这一下子反而更不容易跑了.一大群人差点摔倒.就算是跑进去也逃避不了炸药的轰炸.

    小毛在心里为自己默哀一句.跟着“轰隆”一声.不少的小弟都被炸飞了天.童超扔完一捆炸药并沒有停下來.他再次抛出了第二捆炸药.

    “轰隆”这一声直接把舞动至上给炸了个底朝天.

    远远的望去.舞动至上上空通红.巨大的火苗腾空升起.今天注定是一个难眠的夜晚.周围的邻居全部被惊醒.无法再次入睡.

    童超抛出第三捆炸药.小毛死的不能再死了.这就是他的命.

    小毛带着他的仇恨下了地狱.不知道见到水哥之后.小毛会是怎样的一番情绪.童超一关车门.扬长而去.从明天开始.他的名字必定会响彻整个龙岩黑道.

    童超嘴角一笑.他重新带上耳机.听起了时尚音乐.可以说小毛的今天都是他的咎由自取.如果当初他放下仇恨.不回來报复童超的话.也许今天他就不可能死了.

    最可怜的就是四眼.他的命该如此.

    一大群小弟也是死的不能再死了.经过这件事.它告诉我们：出來混迟早就是要还的.你踏入这一行.随时要做好牺牲的准备.今天不是你死.就是他死.这个社会很残酷.残酷到只有人民币是真的.

    黑豹的手机再次响了起來.他现在有种想要杀人的冲动.

    今天晚上是怎么了.怎么电话一个接一个.黑豹真后悔沒把手机关机.他已经决定.以后爱爱的时候一定要把手机给关了.不然爱爱也不爽.

    “**的.最好给我一个合理的解释.不然沒完.”黑豹看了看屏幕.这是小贤的电话.黑豹的态度明显缓和不少.他是了解小贤的.如果沒有大事的话.小贤是不会主动给自己打电话的.

    隐隐的.他心中有一种不好的感觉.

    黑豹将电话接了起來：“喂.小贤.什么事情.大半夜不睡觉给我打电话.你不知道我现在正在欢乐的吗.”

    “豹哥.不好了.舞动至上被人给砸了.咱们的场子里的兄弟全死了.小毛也上了西天.”小贤一脸的着急.他赶紧把这个情况告诉给了黑豹.

    说实话.当小贤接到这个消息的时候.他也是有些不相信.但是事情已经发生了.小贤只能接受现实.舞动至上.沙田帮生意最火的一个场子.沒想到就这么沒了.一切都是那么的突然.

    “什么.你说什么.”黑豹惊叫一声.

    小贤再次冲着电话那头的黑豹说道：“豹哥.我是说咱们的舞动至上被人给炸了.沒了.一切都沒了.咱们放在那里的存货也沒了.几百万的货.全部打了水漂.”

    黑豹一屁股就是坐到了地上.舞动至上的重要性那是巨大的.

    “谁干的.”黑豹咬牙切齿的说道.周围的女人都是吓得躲到了一边.她们都是很有眼色的女孩.知道什么时候取悦男人知道什么时候要适可而止.

    小贤叹息一声.再次说道：“得到的确切消息.应该是童超干得.就是原來跟小毛有仇的那个家伙.我听这里的服务员说得.”

    “童超.好好好.非常好.我们沙田帮从此跟他不死不休.”黑豹这句话是从嘴里喷出來的.他的心里一阵怒火.舞动至上是他多年的心血.沒想到就这么完了.

    黑豹将电话挂断.他迟迟沒有起來.这个打击对于他而言是巨大的.沙田帮混了这么久.哪怕是跟同乐门相拼的时候也沒有这么狼狈过.沒想到今天却被这个叫做童超的家伙给整的团团转.

    “我定不会放过你.”黑豹攥紧手中的拳头.他仰天长吼一声.

    周围的女人都是吓了一跳.一个个赤条着身子.呆呆的站立在外围的地方.黑豹看了看眼前的这群女人.他将一包粉拿了出來.然后狠狠的吸了一口.

    高纯度白粉能够让人忘掉烦恼.黑豹吸了几下.他觉得特别的舒适.

    黑豹晃悠着身子站了起來.周围的女人都想跑.这时候.黑豹拿过他的包.将一大捆钞票都是倒了出來：“今天你们谁把我伺候好了.这些钞票就是谁的.”

    周围的女人一看.顿时眼睛都亮了.她们出來做这一行的.就是为了钱.如果不是为了钱的话.也不会干这一行了.干这一行最大的好处就是捞钱快.而且不用付出太多的劳动力.

    伺候伺候男人吗.很轻松的一件事情.

    一群女人全部涌了上來.黑豹开始大笑.他的声音在别墅内传的老远：“你们这一群**.來來來.给我用力.哈哈.老子有的是钱.”

    今天晚上的黑豹需要发泄.他的心里特别的火大.也只有发泄才能够让他快乐.一切的烦恼等到明天去解决吧.还有那个童超.一定不会轻易放过他的.他需要付出的代价.千倍万倍都得讨回來.

    童超回到了酒店.他回到了房里.一脸的开心.

    张欣欣从床上坐了起來.她过來一把拉住童超的手：“小七啊.你干什么去了.怎么这个时候才回來.我们都等你好久的时间了.”

    “就是.小七.你是不是找别的姑娘去了.你看看把你给开心的.”这句话是刘艳说得.

    童超看了看两个女孩.他觉得两个女孩的想象力还真丰富：“我的大姐.你们就别冤枉我了.我肯定不是找别的女孩去了.刚才我做了件大事.你们两个猜猜什么事.”

    张欣欣皱起眉头：“嗯...嗯.小七.你是不是吃好吃的了.”

    童超翻了张欣欣一个大白眼：“接着猜.真是的.欣欣.难道在你的心目中.你的老公就是一个吃货吗.我告诉你.你说得一点都不沾边.”

    刘艳开口道：“你给我俩买了惊喜.”

    童超侧过脸看看刘艳：“媳妇.你有点想象力行吧.惊喜.我给你们两个的惊喜还少吗.天天当小弟一样伺候着你们两个.你们两个不给我惊喜就好了.还想跟我要惊喜.真是哩.我忍不了.”

    刘艳吐吐舌头.两个女生实在想不出什么事情.

    张欣欣推了童超一把：“小七.快点.你给我们揭晓答案吧.别再让我们乱猜了.”

    童超做出了一个ok的手势.他语气惊人的说道：“就在刚才我把舞动至上给炸了.以后小毛再也不会出现在咱们的眼前了.”

    此话一出.两个女孩都是被吓了一跳.

    刘艳一下子捂住了自己的嘴：“小七.你吓死我了.你怎么把舞动至上给炸了.”

    “就是啊.小七.你疯了.”

    童超呵呵的笑道：“我沒疯.这只是我对于沙田帮的一个警告.他们不是一直找咱们的麻烦吗.找了咱们这么久的麻烦.今天我先给他回点礼.以后慢慢玩.”

    刘艳满脸的担心：“小七.你把舞动至上给炸了.沙田帮一定会疯掉的.唉.我们两个还寻思的过段时间出去走走.现在你这么一干.我们两个更应该躲着了.出去很不安全.”

    童超笑笑.他点点头：“嗯.这也是我想要说得.你们两个还要躲在酒店多呆一会.我现在还沒有建立起自己的势力.等到我建立起势力之后.手上有了弟兄.你们也就安全点了.”

    张欣欣幽幽的长叹一声：“好吧.小七.我们不知道说什么了.但是我要告诉你.你一定要注意安全.别拼的太厉害.你要是拼命的时候就想想我们两个.你要是遇不测.我们两个就该守寡了.”

    