
    童超见到老徐有一种莫名的感动.这一刻他想要上前叫一声老师.

    不过童超却忍住了.如果自己向前叫他老师的话.那么就会暴露掉自己.到时候老师的名字是叫成了.自己的麻烦是无穷的.

    童超躲到草坪后面.杨凡一脸的茫然.他不知道七哥好好的怎么躲了起來.杨凡看了看老徐.老徐看看杨凡.他扶了扶眼镜.接着老徐迈着他的小碎步朝教学楼走去.

    “七哥.老头走了.你出來吧.”杨凡并不认识老徐.他用老头的称呼來叫他.

    童超当场就不干了.你竟然敢侮辱我的老师.

    俗话说得好.一日为师.终身为师.靠.童超一巴掌就是呼拉到杨凡的脑袋上：“你给我懂点礼貌.那是我的老师.你知道吧.”

    “啊.七哥.你还有老师啊.我还以为你自己教自己呢.”

    童超狠狠的白了杨凡一眼：“你信不信.我现在就把你拉到科技楼上.然后将你狠狠的扔下來.”

    “七哥.我错了.你大人不计小人过.原谅我这一次吧.”杨凡承认自己的错误.

    童超望着老徐远去的背影：“小凡.知道吗.老徐就是我原來的班主任.我还记得他经常挂在嘴边的一句话：丢人.丢人.八班的人都让你给丢尽了.”

    “哈哈.七哥.真的啊.”杨凡一脸的好奇.

    童超点点头：“那当然是真的了.这个还有假.我告诉你.别看那时候我学习不好.可是我对老徐的感情沒得说.”

    “嗯.七哥.我看出來了.正是因为你的感情深.所以次次都是倒数.你觉得不到数就对不起老徐.是吧.”

    “我是你大爷.”

    童超又是长长的感慨一声.他拉着杨凡朝后操场走去.

    此时后操场有不少班级在上体育.童超还能够看到熟悉的校服.远远的望去.竟然还有两个穿着高三校服的班级.那肯定是一个级部的学生了.

    童超和杨凡坐到主席台上.看着下面的学生们出神.

    七哥看学生是因为他的怀念.而杨凡看下面的学生是因为无聊.他感觉自从七哥进到英中之后就像是变了个人一样.七哥变得伤感了.

    杨凡想想自己的母校.为什么他沒有这样的感觉呢.

    两个人一直坐到晚饭空.天色黑了.整个后操场更不容易发现他们.童超将手机摸出來给严超打了过去：“喂.严比.现在在哪呢.”

    “篮球场.一会我就跟曹园出去.”

    童超相当的震惊：“我靠.跟你的情妹妹发展很快啊.沒想到这么快就走到一起了.行.你够贱.太贱了.妈的.早晚浪死你.你就使劲作吧.我鄙视你.”

    “哈哈.低调低调.小七.哥不在你身边.你可得好好照顾自己啊.你可不要想我们.等哥有机会了.就去香港看你.到时候在你那好好的玩上几天.”严超的情绪比较高涨.能不高涨吗.他现在沒事的时候逃逃课.上个小网.谈个恋爱.

    其他人都在为高考担心.严超根本就不会担心.他要留学了.去韩国.都不是事.

    童超笑笑：“你不用去香港看我了.我现在就在英中.”

    “什么.”严超长大嘴巴.他感觉沒有听清小七的话.

    童超又是将自己的话重复了一遍：“我是说我现在就在英中.主席台这边.你过來吧.”

    严超沒有回话.他瞬间将电话挂断.接着他告别曹园.很是迅速的朝主席台的方向跑去.老远的.他就看到坐在上面的两个人.

    其中一个严超并不认识.但是另一个他再熟悉不过.那就是童超啊.

    “小七.你大爷的.还真回來了.”严超的眼眶有些湿润.他沒想到童超真的回來了.

    童超也是强忍住自己的情绪：“那当然.哥知道你想哥了.所以哥果断的回來了.哈哈.是不是想哥了.”

    “我去你大爷的.”严超掏了童超的胸脯一拳.

    两个人紧紧的抱在一起.此刻的兄弟情在心里展露无遗.旁边的杨凡也是被他们的兄弟情感动到.不停的抹眼泪.

    童超侧过脸看看杨凡：“我靠.不是吧.小凡.你怎么了.”

    “七哥.我发现你们的兄弟情太感动了.真的.七哥.你们太感人了.”

    童超无语凝咽.这时候严超将目光投到杨凡的身上：“这位是.”

    “我是七哥的小弟.哈哈.七哥曾不止一次的像我提到过你.严哥.今日一见果然风骚无比.小弟实在是佩服.有空的时候咱们交流交流.你懂得.”杨凡是个自來熟.既然严超是童超的兄弟.那么当然也是自己的兄弟了.

    严超伸出手跟杨凡握了握手：“呵呵.这小子有意思.”

    “那必须的.我是七哥的人.当然有意思了.我也是个重感情的人.大家都是好兄弟.”杨凡嘴里叽里咕噜的说个沒完.严超望着杨凡一阵失神.他还是第一次见到比小七说话还多的人.

    童超打了杨凡一巴掌：“好了.你赶紧给我闭嘴.”

    “七哥.我怎么能够闭嘴呢.我要向严哥表达一下我对他的崇拜之意.我还记得你跟我说他当年跳进井里.我要跟他学习.”杨凡一脸的深沉.表情把严超逗得一阵乐.

    “尼玛.这小子跟傻逼勇有的一拼.”

    童超一搂严超：“傻兄弟一个.别跟他一般见识.”

    三个人溜达到了科技楼.科技楼晚上根本就沒有人.三个人到了三楼.直接找了一间会议室走了进去.会议室很大.连门都沒锁.

    校园路灯的光打进來.科技楼里一片光亮.

    “咱们谈谈吧.小七.好好的你怎么又回來了.”严超将他的疑惑给问了出來.现在的童超应该在香港不是吗.如果沒有发生什么大事.童超一定不会回來的.

    童超幽幽的叹息一声：“唐伯虎的事呗.”

    严超用手拍拍脑子：“你看我这是什么记性.原來是他啊.他还來跟我吃过几次饭.怎么了.他现在去了哪了.”

    “被庆吉的人给抓走了.看來庆吉是不就见棺材不落泪啊.我必须要让他付出代价.这次新帐旧账一起算.”童超平静的说道.其实认识他的人都知道童超现在心里一定很不平静.

    严超点点头：“有用到的地方说一声.兄弟们无条件支持.”

    “那当然.我什么时候客气过.”

    三个人聊了三节晚自习.到最后连杨宗勇和郑金林也來了.杨宗勇都哭了：“七哥.我还以为这辈子再也见不到你了.沒想到咱们两个还能再见.真是连老天都帮我们.”

    童超越听杨宗勇的话越感觉不对劲.尼玛.搞基呢.

    “勇哥是吧.我听说过你的大名.來.握个手.”杨凡的脸皮在此刻更是展露无遗.虽然他不认识杨宗勇.但这并不妨碍他跟杨宗勇套近乎.

    杨宗勇看看眼前的人：“你是.”

    “我是七哥的小弟.也是跟着七哥混得.你懂得.”

    “哦哦.哈哈.那咱们就是一家人了.來.看你长得听白净的.不会是被七哥带坏的吧.”杨宗勇伸出手同杨凡握了握.

    “那必须的.我就是被他带坏的.”

    童超顿时不干了：“滚犊子.”

    几个人坐在凳子上继续聊天.直接聊到了晚自习下课.

    杨宗勇望着童超：“七哥.一会你回宿舍吧.宿舍内就剩下几个人了.你进去也沒事.”

    “对啊.小七.咱们还能够吹上半天的牛皮.现在你的事情已经淡了下來.我想不会有人太多注意到你的.”

    童超看了看他们：“回去.”

    “嗯.回宿舍.尼玛.咱们宿舍内少了你就是不行.像咱们原來的213.那可是无敌的存在.在政教处黑名单上一枝独秀.沒有一天不减分的.”严超想起了213.目光炯炯有神的说道.

    “你还好意思说.本來咱们213很优秀.唉.都赖你.一颗老鼠屎毁了一锅汤.悲哀.真是悲哀啊.”

    严超吹吹拳头：“小七.你这是找事.”

    “艾玛.严哥.错了错了.我真的错了.”

    几个人护着童超回了宿舍.基本沒有人注意到他们.进到宿舍里.郝淼和张扬还在吃肉.童超当场叫了一声：“好你大爷的.郝淼、张扬.你们两个竟然敢在这里偷吃肉.我去你们大爷的.來.让哥尝尝.”

    郝淼和张扬立马停下了手上吃肉的动作.他们不可思议的望向童超.

    “小七.”

    “干啥.看到老子回來了是不是要给老子请安啊.”

    “我请你大傻逼.”

    “对.你个二笔.”

    童超一撸袖子：“叔叔可忍.婶婶不可忍.郝淼.沒你的事.你起來.我要和张扬练练.小凡.走起.”

    郝淼很自觉的闪到一旁.他最愿意看张扬被人灭了.张扬睁大眼睛：“我告诉你们.你们可不要乱來.哥可是练过功夫的.你们...”

    “去你妹.”两个人将张扬摁到床上暴打一顿.

    张扬仰天长叹一声：“啊.为什么受伤的总是我.”

    