
    “行了.你们两个别打了.”童超制止住两个人的打架.

    唐伯虎一看还有正事要干.就沒有继续跟杨凡计较.杨凡摊摊手：“虎哥.这次我就让着你.我给我们七哥面子.”

    “我让的你.”

    童超蹑手蹑脚的朝前走.两个人跟在身后.

    地下室比较潮湿.空气中还有些湿味.轻轻的一吸.人的精神都能够得到极大的充盈.不知道为什么.地下室到现在都沒有人.这不是任由童超三人炸得玩吗.

    很快的三个人便是再次來到三个小屋前.童超打开装有军火库的屋子.里面满满的堆着一墙的家伙.这个时候如果七哥再不动手就不是他的风格了.

    军火安静的躺在地上.只要一个导火索.一切都会解释.

    童超摸摸鼻子.冲着身后的两个人说道：“走起.”

    唐伯虎和杨凡眼前一亮.他们下意识的看了看地下室上方的地面.这要是爆炸起來.整个别墅都有可能坍塌下來.

    搞不好到时候來个人工地震.让他们的人死的不能再死.

    杨凡很是阴森的笑了笑.笑声让童超毛骨悚然.

    童超看看身后的杨凡：“小凡.我给你提一个意见.你大爷的.以后的笑容不要这么**好不好.说实话.七哥的压力太大.”

    杨凡摸摸鼻子：“七哥.我也不想.嘿嘿.主要是我的心情很激动啊.我现在能够想象出他们狼狈的模样.非常好.”

    唐伯虎已经开始拉起來引线.童超他们将引线缓缓的朝外铺.这个过程一定要做好.第一引线要曲折、要够长.要是这两点做不到.三个人还沒有逃走就被炸死怎么办.这其中有很大的危险性.稍有不慎极有可能死掉.

    第二点.引线一点要铺好.防止中途断线.到时候烧不过來也不好.那样可就麻烦了.

    总之來说.炸军火库也是一个拥有技术含量的工作.不是每个人都能够干得了.

    三个人一阵忙活.大约过了四五十分钟.一切才做好.童超摸了一把额头上的汗：“艾玛.真是太费事了.下次咱们让小凡做人肉炸弹.到时候多方便.他一摁炸弹.世界就安静了.”

    杨凡满脸的委屈.望向童超的眼神也变得十分的哀怨：“七哥.你不能这样对我.”

    童超嘿嘿的笑道：“失误.失误.你放心吧.小凡.我肯定不会这样对你.”

    唐伯虎撇撇嘴：“七哥不这么对你.我绑你.到时候把你绑到地下室里.炸你个与时俱进.让你像屎壳螂一样（与屎俱进）.”

    杨凡看了一眼唐伯虎：“大傻逼.”

    “你骂谁呢.”

    杨凡瞪了唐伯虎一眼：“骂你呢.谁说我我就骂谁.”

    “你信不信.我现在就把导火线给点了.炸死你丫的.”杨凡气鼓鼓的说道.

    唐伯虎满脸的不相信：“你当我虎子是被吓大的啊.我告诉你.小凡.有种你就点.你要是点了我就服你.你要是不敢点.就是孬人.”

    “好.”杨凡不知道是不是哪根筋不对.真的把导火线给点了.

    唐伯虎和童超看着燃烧起來的导火线.有点反应不过來.倒是杨凡.他表现倒是很自然：“來啊.我点了.怎么滴吧.你现在是不是很服我了.不用服我.其实我会害羞的.”

    “我靠.你真是个大煞笔.”这句话是童超和唐伯虎一起说的.他们沒想到杨凡真的把导火线给点了.

    童超一把拉住杨凡.开始朝外跑：“今天我要是被炸死在这里.我跟你沒完.”

    “我也是.我的雪儿还在家里等我呢.小凡.我草你.让你点你还真点啊.你还要不要命了.”唐伯虎满头大汗.他怎么也沒有想到杨凡竟然敢把导火线给点了.这是真正的在玩命.

    杨凡哼哧一声：“要脸不要命.”

    童超算是服气了.好一个要脸不要命.为了脸连命都可以不要.童超还沒有这么高的境界.

    三个人跳到下水道.拼命的向前跑.这要是跑慢了连性命都会搭进去.炸药可不是闹着玩的.半屋子的炸药.那效果自然是不言而喻.

    到时候轰得一声.三个人跑不出去就会被炸个稀巴烂.

    童超冲着杨凡说道：“凡哥.我叫你哥了.以后咱们别冲动行吧.我还有两个媳妇呢.你这一炸.炸的我心里发慌.”

    “对对对.我的雪儿.”

    杨凡再次叫道：“虎哥.谁让你看不起我了.”

    “我什么看不起你了.我那是跟你开玩笑.”

    “你那是开玩笑啊.我当真了.”杨凡气喘吁吁的说道.

    三个人说话的时候已经冲出了下水道.轰隆一声.三个人只感觉耳边一阵大响.接着就看到不远处的别墅底下爆炸开來.

    “我草.刺激啊.”杨凡惊魂未定的说道.这一道声音简直比下雨天的雷声漂亮多了.响在耳边.就感觉那刺耳的声音似乎要把鼓膜给捅破一般.

    童超也是深以为意的点点头：“沒想到效果这么强悍.这次必死.”

    唐伯虎也是一脸的高兴：“必须的啊.”

    不远处的别墅陷了下去.此时庆吉的人一片大惊.外面巡逻的保安就看到大哥的别墅发出一阵巨响.接着坍塌下來.

    下面的人全都惊了.他们惊魂未定的看着别墅.

    “还愣着干什么.赶紧去找老大啊.”新的保镖头子大声的叫道.

    下面的小弟一听.一个个特别激动的冲了上去.他们开始挖石头.去找寻老大的声音.小弟的口中还喊着老大的名字：“大哥.大哥.”

    “大哥.你在哪里.如果听到的话回答我们.”

    周围的小弟都找疯了.但是别墅已经彻底的坍塌.想要将烈中山找出來那是特别艰难的事情.而烈中山已经被砸死过去.

    一个帮派老大以这样的方式结束生命.换做是谁都会唏嘘不已.

    小弟们像疯了一样.开始打电话.一个个呼朋引伴.把能够叫來的人全部都给叫來了.

    宏亮也是接到消息.他第一时间赶到现场.然后就看到场中的模样：“老爷子.老爷子.”

    他的心已经慌了.沒想到竟然会发生现在这样的事情.宏亮很肯定.这件事情就是童超做的.双方已经不死不休.童超的人想要把庆吉的人干掉.同样.庆吉的人也想把童超找到.

    现在倒好.自己的人还沒有找到童超.沒想到老大的别墅竟然被炸了个稀巴烂.

    “你们还在这里愣着干什么.给我挖啊.”宏亮大声的叫道.他的一双眼睛血红.如果此时的目光能够杀人的话.他早已是将眼前的小弟全部杀掉.

    宏亮捂住自己的脑袋.大声的叫道：“啊啊啊啊.童超.我一定要杀了你.”

    不远处.听到宏亮的声音.童超咧嘴一笑.如果他猜的不错的话.烈中山肯定活不了了.又解决掉一个敌人.童超的心里说不出的畅快.

    对待敌人.绝对不能手软.一句话说得好.斩草不除根.春风吹又生.

    唐伯虎大笑道：“妈的.这就是招惹咱们的下场.这次还算是轻的.如果再有下次的话.我们继续來.直接炸的他们找不到北.”

    “必须的.惹我七哥就是惹我.我乃杨凡是也.”杨凡嘴里很是欢乐的说道.

    三个人坐在湖边的亭子上.看着远处忙碌的庆吉小弟.心里要多开心就有多开心.别墅只是一个开始.庆吉的人.你们等着七哥疯狂的报复吧.

    七哥的优势就是他在暗.敌人在明.只要计划得当.收拾对方那是分分钟的事.

    三个人沒有过多的停留.他们回了农家院.今天晚上的事情已经做完了.剩下的就是睡觉.睡觉是这世界上最伟大的运动.

    龙湾别墅.此时庆吉的人还在挖人.

    一些别墅里的小弟都被挖了出來.有死的、有伤的、有被吓尿的...惨叫声在整个别墅里传的特别的清晰.老远的还能够看到惊魂未定的众人.

    就连别墅群外面的保安也跑过來救人了.

    宏亮阴沉的脸.他害怕老爷子有事.老爷子对他有恩.宏亮这辈子都忘不了.如果老爷子真的死掉的话.宏亮一定不会放过童超.他说到做到.

    突然.废墟旁边一阵大叫.

    “亮哥.不好了.大哥死了.”不知道谁喊了一声.旁边大喊大叫起來.小弟们都是震惊不已.此时老大已经停止了呼吸.

    宏亮猛的跑过去.然后就看到死去的大哥.

    “老爷子.”宏亮大声的叫了一声.旁边的小弟都是纷纷让开.

    宏亮一把搂住老爷子：“大哥.你不能死啊.大哥.你说过你还要报仇的.你不能这么死去啊.”

    不管宏亮再怎么叫唤.老爷子再也活不过來了.他死了.就这样永久的闭上了眼睛.他到死都沒有为自己的儿子报仇.他是一个不称职的父亲.

    宏亮注意到老爷子攥着的手.他像是发现新大陆一般.打开了老爷子的书.上面有一张纸条.纸条上写着两个字：报仇.

    