
    回到家里.两个女生已经是做好晚饭.

    其实童超的生活可以用两个字來取代：温馨.这样的生活正是所有人所向往的.如果不用混社会就更好了.但是不是所有的事情都能够如自己心愿的.

    七哥的血是热的.他注定要走下去.

    两个女孩看到童超回來.赶忙迎了上去：“小七.你回來了啊.”

    童超看看两个女生.上來一人给了一个大大的拥抱.刘艳伸出手将童超的外套换了下來.

    “媳妇.爱死你们了.我感觉身边有你们两个.是我上辈子修來的福气.”童超由衷的说道.他感觉老天待他不薄.让两个女孩降临在他的身边.

    张欣欣去厨房端菜.刘艳也是小跑过去帮忙.

    童超深深的吸了口气：“艾玛.媳妇.做的什么啊.怎么可以这么香.”

    刘艳小跑过來.嘴里嘻嘻的笑道：“小七.我们包了水饺.还有你最喜欢的排骨喔.欣欣还弄了一个拔丝地瓜.”

    “我靠.媳妇.我发现我更爱你们了.”童超很是嘴甜的说道.

    张欣欣和刘艳打了童超一下：“小七.你拉倒吧.就你嘴甜.”

    “哈哈.”

    童超也不客气.坐下來大吃一通.

    第二天回到社团.几个人坐到了一起.大家商量关于攻打沙田帮的事情.

    沙田帮这段时间相当的嚣张.他们在七家军的手里吃了亏.并沒有打算收手.之后的进攻越发的猛烈.初期的时候.孔海和赵子龙还能够抗衡一下.到得后來.沙田帮的攻势越來越猛.沒办法.赵子龙两人只好报警.

    虽然说黑社会给警察报警是一件十分狗血的事情.但是效果很不错.

    以后沙田帮每次來进攻七家军的地盘.孔海总是在第一时间打电话.他还沒曰其名的说道：警察给咱们看场子.真棒.

    黑豹为此暴跳如雷.但是沒有办法.他的权利还沒有达到控制警察的地步.

    童超摸索着下巴.他安静的听着两个人叙述着自己不在的这段时间.赵子龙一下子站起來：“七哥.你是不知道.海子.那样子太熊了.妈的.让人家打得玩.”

    “你懂什么.我那叫智慧.”

    赵子龙吐沫星子乱飞：“智慧.你大爷.你知道现在道上的人都说咱们是什么吗.说咱们七家军就是吃软饭的.一碰就倒.”

    孔海沒好气的白了赵子龙一眼：“你难道是活在别人的看法中吗.”

    “就算不是.但是咱们不能连反抗都不反抗.这样太操蛋了.”

    孔海还想跟赵子龙争论.这时候童超伸出手.打断了他们两个的话：“打住.打住.你们两个人赶紧给我打住.你们还想不想听我的意见.靠.”

    大哥的意见还是要听的.两个人可不会违逆七哥的意思.

    童超的手指在桌子上來回的游动：“好了.咱们现在合计一下对付沙田帮的计策.”

    三个人凑在一起.你一言.我一言.将沙田帮分析的特别透彻.童超这次选择的目标是希望路.这是离长胜街最近的地盘.如果拿下來也好防守.

    “七哥.咱们什么时候行动.”赵子龙眼神中神采奕奕.对于火拼的事情他是比较的喜欢.心里越发的激动.恨不得现在就跟沙田帮的人來场大战.

    童超看了两人一眼：“告诉下面的弟兄.今天晚上咱们就行动.让其他势力看看.咱们七家军并不是吃软饭的.”

    赵子龙拍桌子起來：“好.哈哈.干死这群砸碎.”

    孔海拉拉赵子龙：“子龙.你低调点行吧.不知道的还以为你羊羔子疯犯了.”

    赵子龙讪讪笑道：“不好意思.不好意思.主要是我太激动了.沙田帮的人一直打压了咱们这么久的时间.咱们终于可以还手了.”

    “我能够理解你的心情.妈的.我心里也憋屈.”孔海爆了句粗口.

    虽然孔海一直比较冷静.按照七哥的指示报警了维护己方社团的安安.但是沙田帮一而再.再而三的进攻.让孔海的心里也是十分气愤.

    现在好了.七哥來了.一切的问題都会迎刃而解.

    今天晚上大战在即.也就是七家军正是报复的时候.孔海怎么能不激动.大家伙怎么能不激动.七家军的小弟得到这个消息也是激动的不行.个个恨不得将对方挫骨扬灰.

    上面的大哥一直报警.不让下面的小弟行动.也是将下面的小弟给憋坏了.

    很快的到了晚上.七家军的弟兄们都是聚集到迪厅门口.他们等待老大的到來.等到老大來了.就是沙田帮的小崽子付出代价的时候.

    你们嚣张也嚣张够了.是不是该还账了.

    看到弟兄们一脸的激情.赵子龙大声的喊道：“兄弟们.等着瞧好吧.今天就是咱们将孔海地盘给砸掉的时候.大家有沒有信心.”

    “有有有.”众人嗷嗷的喊道.嗓子的声音特别大.恨不得连天上的云彩都被震下來.

    童超也是一脸的兴奋.他看着下面的弟兄.嘴里吼道：“沙田帮的狗崽子不是看不起咱们吗.他们不是很狂躁吗.兄弟们.拿起你们手中的武器.今天咱们就让他们知道谁才是真正的王者.”

    “对.让他们知道谁是真正的王者.”

    “干死他们.扫了他们的场子.”

    童超很满意弟兄们的激情.士气这东西很关机.在两个帮派火拼的时候起到了关键性的作用.

    “弟兄们.还等什么.走.”童超大手一挥.七家军的兄弟向希望路杀去.

    此时沙田帮的人哪里会想到七家军來偷袭.他们以为七家军是软柿子.现在下面的小弟更是对七家军不屑.就连黑豹也认为七家军的人缩在长胜街不出來了.

    可是他们都错了.而且是大错特错.像七哥这么有野心的人.怎么可能只是简单的守住希望街呢.他的目光很远大.甚至到了一个很高的地步.

    七家军的人就像是古时候的军队.而且是激情澎湃的军队.这样的军队想失败都难.

    童超、赵子龙、孔海.三个人走在最前方.跟着的是几个骨干.再往后是一大群小弟.小弟们嘴里一个个都是叫嚣着要把沙田帮给扫了.

    赵子龙撇撇嘴：“七哥.你要是早回來.说不定现在就把黑豹的脑袋给拿下來了.”

    “子龙.你可不要说这样的话.什么时候人都不能骄傲.”童超语重心长的说道.在任何一个时候.你都不能小看你的对手.你小看的对手.也许有一天会捅你一刀.而且把你捅的很痛.

    庆吉就是最好的例子.他捅了七哥一刀.把小凡给杀了.这样的痛苦童超不想再有第二次.

    赵子龙似懂非懂的点点头.不过他从心里还是看不清沙田帮.他觉得沙田帮除了人多以外.其他方面一无是处.就连个条街的小头目都沒有冲劲.特别怕死.

    童超还在说话间.希望路已经近在眼前.

    望着眼前繁华的街道.童超深深的吸了口气.

    他仿佛看到街道收在自己囊中的景象.童超一指希望路：“弟兄们.看到了沒有.这是咱们以后的场子.这里有咱们以后的钱.你们还等什么.冲吧.”

    “冲啊.兄弟们.”赵子龙手里举着砍刀.他第一个杀了过去.

    弟兄们见老大都动手了.哪里还敢耽搁.一个个举着手中的刀.牟足劲的朝前冲.

    场子能砸就砸.这次玩就玩得惊天动地.反正现在的七家军不缺钱了.等有了希望路的地盘.自己的毒品市场就可以更上一层楼.

    毒品绝对是最暴利的产业.这句话说得一点都沒有错.如果沒有经济基础.七家军断然不会扩张的这么快.童超也是一脸的激情澎湃.他拿着手中的砍刀往前冲.

    迎面而來了几个敌人.童超斜劈出一刀.一刀就是砍在这人的胳膊上.

    童超不再停留.又是一刀.再次劈到第二个小弟的身上.在童超的眼里.他砍得不是人.是畜生.是跟他作对的畜生.江湖这条路.一旦踏上去.很难回头.唯有狠起來.才能成为一方的枭雄.

    你见过哪个枭雄不狠的.人不狠站不稳.

    童超像一个火箭.他冲到了最前方.手里拎着砍刀拼命的向对方砍去.根本就不会留手.他觉得自己手下留情.就是给敌人留后路.等到敌人反应过來了.就是自己受罪的时候.

    “兄弟们.给我狠狠的打.”

    下面的小弟似是感受到了热血.他们一个个激情澎湃.就像是小老虎一样.直接把沙田帮的人冲的四散逃跑.

    七家军的小弟气势如虹.一个个拼命的向前冲.

    “小子们.给我站住.你们子龙老爷來了.”赵子龙大喝一声.手里的砍刀飞了出去.他紧随其后.这砍刀插在一个小弟的后背上.赵子龙紧随其后.一脚蹬在这小弟的身上.将砍刀取出來.嘴里再次大笑道：“痛快.咱们继续來.我要跟你们大战三百回合.谁也不能走.”

    