
    杨凡也沒有想到七哥竟然会开枪.毕竟保镖头子肯定知道消息.现在把他打死了.如果剩下的两个小保镖不知道消息怎么办.

    七哥这是在冒险啊.不过.确实够刺激.起码心中狠狠的出了口恶气.想到刚才保镖的嚣张模样.杨凡就恨不得将他千刀万剐.

    杨凡将脑袋转过來：“七哥.打得好.妈的.竟然敢跟老子横.要不是因为七哥先下手了.我先一枪把你给崩了.让你明白什么叫做大哥大.”

    童超无语的看了一眼杨凡.都什么时候了.他还在这里跟个小孩子一样.

    剩下的两个保镖都是瞪大了眼睛.他们沒想到刚才跟自己谈笑风生的老大.现在就死了.两个保镖对视一眼.他们能够从彼此的目光中看到恐惧.

    童超要的就是要的这个效果.如果想要得到消息.就必须先把保镖震慑住.

    想到这里.童超轻轻的吹了一下枪口.冲着地上的两个人说道：“现在你们两个有两条路要走.一个是去死.另一个就是告诉我唐伯虎所在的地址.你们好好想想吧.”

    两个人的精神有些紧张.他们再次对视一眼.陷入到沉默之中.

    其实两个人的心里抱有侥幸.他们闭口不言就装作不知道的模样.也许这样子童超也能放过他们.

    童超从他们的眼睛中读出东西.他的心里一喜.看來两个保镖也是知道唐伯虎消息的.童超不会将这种情绪表达出來.

    他再次看看两个保镖：“我现在沒有时间跟你们耗.问你们最后一句.你们说还是不说.”

    两个保镖沉默无语.继续装作不知道的模样.只是现在他们的心里紧张的不行.生怕童超一枪将他们给崩了.

    “呵呵.行.我他妈也不想知道了.”童超再次举起枪.又是一枪将第二个人给打死过去.嘭的一声.这次把杨凡都是给了吓了一跳.

    杨凡揉揉眼睛.他不可思议的看着童超.七哥这是疯了啊.

    童超将手中的枪给挥了挥.冲着最后一个保镖说道：“问你最后一遍.你是说还是不说.我沒有闲工夫在这里跟你耗时间.不说就送你见阎王.”

    最后一个保镖的心理防线早已经彻底塌陷.他大叫一声：“你别杀我.你别杀我.我说.我现在就说.唐伯虎被人关在西郊的化肥厂.”

    童超的眼前一亮.现在知道了唐伯虎被关在的地方.也就说明唐伯虎还活着.童超心里相当的开心.他还真怕自己这个傻兄弟会出事.

    杨凡同样很开心.他一瞅童超：“七哥.咱们现在知道虎子哥所在的地址了.”

    童超点点头.他的心里也是长长的舒了口气.刚才他已经做好最坏打算的准备了.如果唐伯虎出了事.童超一定不会放过庆吉的人.现在知道他沒事了.童超不由得松了口气.

    “我现在都把唐伯虎的消息告诉给你们了.你们是不是应该放了我.”保镖小心翼翼的望着童超说道.他现在对童超特别恐惧.

    保镖暗暗发誓.如果自己这次逃出去.一定将所有的事情告诉老大.到时候干掉童超.

    童超笑笑.举起枪.嘭的一声.这个保镖眉心中弹.

    保镖睁得眼睛.他死不瞑目.童超不是说过不杀他的吗.为什么现在却开了枪.

    “七哥.你怎么把他打死了.”杨凡用手摸摸小胸脯.显然他是被吓了一跳.童超看看杨凡.嘴里轻声的说道：“咱们出來混就得讲义气.想让他们死光光.就一定让他们死光光.”

    杨凡品味了这一段话.叫了一声：“我靠.七哥.我发现你太酷了.就好比裤头子.”

    “去你大爷的.别让哥一枪把你给崩了.”

    杨凡摸摸脑袋：“七哥.你舍得崩我吗.我可是你最好的兄弟啊.七哥.咱们现在是不是要去救虎哥了.我都想虎哥了.”

    童超看了看地上的三具尸体.点点头：“当然.现在三个保镖失踪了.也许别墅里暂时不会怀疑.但是等到时间久了.他们一定会察觉到不对劲的.”

    “七哥.那还等什么.咱们赶紧的快去救虎哥.”

    童超沒有说话.他的大脑在飞速的转动.救唐伯虎可不是一件简单的事情.唐伯虎现在在化肥厂.肯定有不少庆吉的小弟照看.想要把他救出來绝不简单.

    化肥厂可以说是庆吉的一个窝点.也许关押的不止唐伯虎一个人.而且现在手中沒有家伙.几支枪的效果真的不如炸药效果好.

    杨凡看到童超陷入到沉思之中.也沒有打扰他.他想.七哥现在是在想计划呢.

    童超拍拍额头.他一乐：“哎.我怎么沒有想到啊.咱们现在有现成的军火库.”

    “七哥.你说得什么啊.”

    童超转过头看向杨凡：“走.小凡.咱们现在去别墅地下室一趟.”

    “去地下室.艾玛.七哥.咱们去哪里干什么.”杨凡十分不情愿的去地下室.因为要经过一段长长的下水道.下水道的环境他实在是受不了.

    上次见到几只老鼠.差点吓得杨凡虚了.这次如果在遇到老鼠的话.杨凡一定会哭出來.实在是太不容易了.

    童超连忙解释道：“你忘了.地下室里有炸药.咱们现在去那里.搬点家伙.到时候救唐伯虎也有所仰仗.不然靠咱们的枪根本不可能救出來.”

    杨凡一听.还真是那么一回事.七哥不愧是七哥.大脑反应就是快.一般人真心反应不过來.

    “还愣着干什么.走啊.”杨凡也是觉得很有道理.对于炸药他也是比较期待.到时候炸死庆吉的人.丫的.竟然敢绑架虎哥.简直就不把这些人放在眼里.

    两个人也沒再去管地上的三个人.反正这里是废弃的家属院.很少有人回來.

    童超和杨凡折返回龙湾别墅.他们顺着下水道朝地下室走去.

    重新來到地下室.童超觉得有些搞笑.沒想到庆吉的人把唐伯虎抓走了.到最后是自己拿着他们的武器去救人.不知道庆吉的人知道后会不会吐血.

    此时七哥可不管他们会不会吐血.家伙能拿多少就拿多少.

    机枪这玩意也很有感觉.杨凡抗了两把.他觉得现在正是他扬武扬威的时候.以前都是玩枪战游戏才能够用枪.现在现实中能用.岂能不激动.

    杨凡对于手中的枪简直是爱不释手.

    童超有些好笑：“小凡.你看看你那是什么表情.乐死我了.”

    杨凡揉揉自己的额头：“唉.七哥.你不知道.我的心里十分激动.如果等会枪战起來.我用枪把他们一扫.那不就是cf吗.靠.太霸道了.”

    “一边去.有点出息.”

    两个人大包小包背着出了地下室.一路上.两人都是累的气喘吁吁.军火并不轻.相反还比较重.两人中途并不能休息.因为下水道里都是水.如果将枪放在地上会失灵.

    杨凡呼拉一把额头上的汗：“七哥.我觉得咱们还沒把人给救出來.尼玛.自己倒是先搭进去了.”

    “再坚持坚持.一会就出去了.”童超也是累的面红脖子粗.这还真不是所有人都能干得活.

    两个人废了九牛二虎之力.终于是把家伙给搬了出來.杨凡一屁股就是坐到地上.他累的气喘吁吁.整个人不住的喘着粗气.

    “不行了.不行了.七哥.我得要先歇息一会.这真不是人干的事.啊啊啊.”杨凡拍拍额头.他感觉自己有种想要疯掉的冲动.

    童超也比较累.他半坐在地上：“不行了.我也得歇息一会.一会这些家伙可不能吝啬.全都得给他们回过去.这样才能对得起他们.不然咱们的工夫全都废了.”

    “对对对.七哥.我也是这么想得.干死他们丫的.”杨凡使劲点点头.就像小麻雀吃食一样.脑袋一直点个不停.

    两个人休息了好一会.才将失掉的力气缓缓的补充回來.童超一屁股站起來：“走了.小凡.咱们行动起來.”

    “七哥.家伙怎么办.咱们总不能提着去吧.那不得累死.”

    童超摸摸下巴：“走.去找辆车.咱们开着车去.哈哈.到时候绝对是一场热血澎湃的激战.”

    “那感情好.七哥.走走走.哈哈.我一会的大战可是充满了信心.”杨凡眉毛都笑到一起.两个人溜进了一家别墅里.

    这家别墅的主人不在.杨凡学过几年的修车技术.对于车锁那是相当的熟悉.沒一会的工夫.车门就被打开了.

    杨凡拍拍手.自夸道：“七哥.我不是跟你吹.还真沒有我开不了的车.哼哼.”

    “行了.别吹了.再吹一会牛都上天了.來.咱们先把家伙放在后排座位上.准备行动.”

    杨凡的精神一震.嘴里乐呵呵的说道：“好的.七哥.咱们现在就去.直接杀得他们一泻千里.让他们知道七家军的厉害.”

    童超上了车.猛的一关车门：“走起.”

    