
    “我必须要把他带走.我不可能让他跟着别人一起生活.”童超认真的说道.他看了看静静怀里的孩子.仿佛看到孩子正在向他微笑.

    静静摇摇头.他退了两步：“你如果要是把孩子带走.我就死在你的面前.”

    一句话让童超沒了办法.他不可能不顾静静的死活就把孩子给带走.虽然七哥很喜欢这个小孩.但是他还不是畜生.干不出特别残忍的事情.

    双方保持沉默.童超点点头：“行.我不带走孩子.不过这几天你得让我多陪陪孩子.”

    静静点点头：“行.这点我可以答应你.只要你不让宝宝带你走就好.”

    现在七哥也只能这样了.双方达成意向.之后几天的时间里.童超一直陪着宝宝.临别的那一天.童超觉得十分难过.不知道什么时候他能再次见到宝宝.

    静静留下了电话号码.既然小七不会把宝宝带走.她也就不用继续躲着童超了.

    七哥很快的回到了香港.七家军的所有弟兄都是迎接童超.一个个站在码头.颇为壮观.童超走后孔海他们又是召集了不少帮派的成员.小弟们一个个伸着脖子.想要一睹大哥的风采.

    童超看到货轮缓缓的进港.他摸摸手里的骨灰盒.

    “小凡.看到了沒有.我们终于到家了.咱们终于回香港了.”童超的眼眶不由得湿润.他知道自己就算是说再多的话.杨凡也不会苏醒过來了.

    人死不能复生.这句话在这里形容的是如此贴切.

    张欣欣和刘艳也是站在人群边上.她们甚是想念童超.

    “欣欣.一会小七就下來了.咱们是不是上去给他一个拥抱.”刘艳眨眨眼睛说道.

    张欣欣侧过脑袋看看旁边的人.她觉得有些难为情：“哎呀.艳儿.这么多小弟.我看咱们还是算了吧.低调低调.”

    “对.低调低调.”

    随着越來越近的货轮.大家都是越发的激动.站在最前方的孔海和赵子龙不住的打量货轮.希望能够第一时间看到童超.

    船到站了.童超也是缓缓的站了起來.

    他手里捧着杨凡的骨灰盒.重新踏上了这片香港大陆.

    下面的弟兄都是伸着脖子、踮起脚尖.他们都想看看这位大哥是什么样子.童超并沒有让他们失望.很快的走下了床.

    “七哥.七哥.”小弟们开始叫唤.他们见到老大多少的有些激动.

    不过激动的同时.还有不少小弟的脸上都是露出了疑惑.凡哥呢.杨凡在帮派内很谦和.有不少小弟都很喜欢他.

    孔海和赵子龙的眉头也是一皱.他们也在找寻杨凡的影子.但是除了七哥还有手上捧着的盒子.就再也看不到其他人了.

    隐隐间.两个人的心里有一种不祥的预感.孔海和赵子龙对视一眼.他们都从彼此的眼神中读出了这抹意思.两个人沒有说话.他们等待七哥过來.

    一切等到七哥过來了.疑惑也会接触.

    童超捧着骨灰盒走了过來.越往前走.童超感觉骨灰盒越发的称重.他还记得当初自己说要带杨凡回大陆的情境.沒想到两个人一起回的.现在只剩下自己一个人回來.

    眼圈不由得湿润.好像杨凡还活在身边.

    童超缓步的走了过來.下面的弟兄也是感觉到七哥的悲伤.所有的人都闭上了嘴巴.刘艳和张欣欣本想上前的.不过它们却忍住了.现在就连傻子也知道有事要发生.

    看了看下面的弟兄.童超轻轻的开口道：“兄弟们.我回來了.不过只有我一个人回來了.你们的凡哥留在了大陆.不过.我把他的骨灰带回來了.我要让他重新回到这一片土地上.”

    下面的小弟嗡嗡呀呀的叫了起來.他们沒想到杨凡竟然会死.

    最吃惊的莫过于孔海和赵子龙了.两个人上前一步走：“七哥.到底发生了什么事.小凡为什么会留在大陆.”

    两个人心里比较愤怒.如果知道是谁把杨凡杀掉的话.他们一定不会放过对手.

    赵子龙两人和杨凡的感情一直都比较深.

    童超深吸一口气.他很平静的将杨凡被杀害的经过讲了一遍.下面的兄弟义愤填膺.一个个咬牙切齿.恨不得自己冲上去跟对方大战三百回合.

    “我对不起小凡啊.”童超喊了一声.

    小弟们都是用手抹了一把眼泪.嘴里念叨着他们凡哥的名字.

    虽然孔海的心里比较难受.但他还是站出來说道：“兄弟们.江湖就是一个战场.在战场上.我们不仅仅流血.同样还有死亡的危险.大家既然走上了这条道路.就应该要有这样的觉悟.”

    “小凡虽然死了.但是他的精神永远留在我们的心中.我们要发扬小凡的精神.为了七家军的未來.努力奋斗.为了七家军以后的光辉岁月.努力奋斗.”

    “努力奋斗.努力奋斗.”本來都是年轻人.被孔海这么一激.一个个顿时将胳膊举了起來.嘴里大声的喊道.

    童超能够感受到兄弟们的热情.他的双眼已经湿润.

    刘艳和张欣欣这时候也是走上前.她们两个上去一把将童超给抱住.她们两个人都知道.现在小七正是需要她们的时候.小七需要她们.两个女生也不会吝啬她们的怀抱.

    童超心里很感动.这才是真正能够在一起一辈子的人.

    “小七.我们知道说再多的话都无法平复你此时的心情.但是我和欣欣会一直陪在你身边.不管未來的路有多远.不管你走到哪里.”刘艳一把环住童超的胳膊.冲着他说道.

    张欣欣也是点点头：“对的.小七.我们两个都会陪在你的身边.”

    童超又是跟两个女孩來了个亲密的拥抱.

    七家军的所有人都是回到了自己的场子.现在长胜街已经被七家军的兄弟们牢牢地站住.生意也是越做越大.由于七家军的货比较好.所以很多人都是选择來向他们提货.

    童超现在最愿意看到的就是这样的景象.一个帮派只要是能够向前发展.他就能不断的成长.不断的吞并周围的势力.这样才能够有资本混得更大.

    所有的弟兄都沒有回家.他们要护送杨凡回家.

    路人们都很是震惊的看着七家军的众人.童超走在最前头.他的手里捧着杨凡的骨灰盒.嘴里轻声的呢喃道：“小凡.你放心吧.我们把你带回來了.”

    “凡哥.我们回家了.”后面的小弟喊道.

    就连周围围观的人也是受到了感染.他们站在周围望着这一群有情有义的兄弟.他们好像也加入到了这里面.嘴里轻声的呢喃道：凡哥.我们回家了.

    童超捧着杨凡的骨灰盒.他们终于是來到了帮会里.

    孔海和赵子龙为七哥开路.童超走进了摆放关二爷灵位的地发.他将杨凡的骨灰盒放在下方.

    “小凡.看到沒有.就连关二爷也流眼泪了.他知道你是一个有情有义的汉子.”童超有些激动的说道.下面的弟兄也很激动.

    他们开始上香.开始低声的跟杨凡唠家常.

    这一忙活.直接就忙活到了下午.兄弟们连午饭都沒吃.有很多连早饭都沒吃.童超看看这些弟兄：“兄弟们.今天很感谢你们.七家军就是咱们的家.我希望带着你们.共创辉煌.”

    “共创辉煌.共创辉煌.”下面的弟兄们大声的喊道.

    童超压压手：“好了.大家现在可以走了.”

    有的兄弟开始回去.有的兄弟则站在原地迟迟的不肯离去.赵子龙站出來：“大家不要继续留在这里了.咱们先吃饭.小凡知道大家的心意.”

    听到赵子龙的话.下面的小弟才依依不舍的离去.

    小弟们走了.赵子龙三人却沒有走.他们三个站在杨凡的灵位前.赵子龙感慨道：“尼玛.小凡.走的时候还挺猖狂.你不是回來打我的吗.怎么说沒就沒了.”

    赵子龙是个重感情的人.其实就属他跟杨凡最亲了.

    孔海拍拍赵子龙的肩膀：“别这样.小凡如果在底下看到我们这个样子.他的心里也不会好受的.”

    “可惜了.”

    童超沒有说话.他又是上了一炷香.

    三个人一直在这里守到晚上.连饭都沒有吃.童超看看两个人：“好了.咱们也走吧.帮派的事情明天再细说.今天好好休息吧.”

    “七哥.你也是.别想太多.别有压力.”

    童超点点头：“我知道.小凡的事我会尽量不让自己特别的难受.现在咱们的重心就放在社团的建设上.我准备扩展势力.”

    “嗯.七哥.我也想这么说了.沙田帮太过嚣张.你不在的这段时间狂到沒边了.”

    “就是.要不是孔海拉着我.我干死这群狗杂碎.”

    童超看看两人：“放心吧.这次我回來.就是解决掉沙田帮和同乐门的.以后的路还很长.但是我有信心.龙岩的黑道一定是我的.”

    此刻童超的野心展露无遗.他要一步一步的向下走下去.

    