
    童超一听暗叫一声糟糕.在这样的一个社会.大家都知道官不与民斗.唐伯虎竟然还把议员之子给杀了.这绝对能够让议员抓狂.

    这些议员可不会像社团那么好说话.你杀了他的儿子.他绝对会把你抓回去.到时候手段任他用.不把你折磨死都不算完.

    童超用手抹了一把额头上的汗.他看了唐伯虎两人一眼：“赶紧收拾收拾东西.我这就送你们回大陆.香港你们是不能呆了.陈议员是不会放过你们的.现在趁他还沒有行动.能走多快就走多快.”

    “七哥.不会这么夸张吧.”唐伯虎有些慌了.他沒想到事情竟然会这么严重.在帮派火拼中杀得人可不少.沒想到随便杀个人竟然捅了这么大的娄子.

    童超叹息一声：“赶紧的吧.等到重案组出动.你们想走也走不掉了.香港的警察可不是大陆能够媲美的.他们的效率很高.几个警察系统都很生猛.到时候飞虎队、重案最、o记、cid都來了.别说跑.飞都飞不出去.”

    韩雪有点发愣.她看着童超忘了说话.

    “别看了.你们赶紧回家收拾收拾东西.咱们现在就启程.”童超其实也舍不得唐伯虎走.毕竟唐伯虎的实力那是不言而喻.他一个人真的能够打对方一群人.可是现在沒有办法.如果唐伯虎两人不走的话.等待他们的是不可预知的囚禁.

    陈议员的儿子死了.他一定会拿唐伯虎开刀的.到时候疯狂的报复.毕竟儿子只有一个.钱再多也买不回儿子.

    唐伯虎虽然极不情愿.但是他不想和韩雪分开.两个人晃晃张张的回到家.赶紧收拾东西.韩雪的眼圈也是红了.她看向唐伯虎：“虎子.对不起.要不是因为我你也不可能杀人.都怪我不好.现在咱们要跑路了.对不起.”

    “傻丫头.我怎么会怪你呢.沒事.去大陆也好.我要去看看大陆的风景.看看七哥当初生长的地方.我要建立自己的势力.到时候在大陆混起來.还能够更好的帮助七哥.”唐伯虎攥紧拳头.此时的激情展露无遗.

    韩雪并沒有说话.她一直都在小声的抽泣.

    很快的两个人就收拾好了东西.童超联系上了龙九.现在时间紧迫.他只能求龙九了.也许九哥有着更多的路子.龙九接到童超的电话有些惊讶.他也是知道童超最近混起來了.热情的说道：“童超兄弟.怎么想起來给我打电话了.最近你可是风头正劲啊.”

    龙九对于童超的印象比较深.他觉得童超是个人物.假以时日.他肯定会在西贡闯出一片属于自己的天地.这点龙九还是可以肯定的.还是那句话.龙九看人一向都很准.

    “九哥.我的兄弟出了件事.你可不可以帮帮忙.他要跑路回大陆.”童超直奔主題.现在并不是客套的时候.时间就是生命.

    龙九一怔：“什么事这么夸张还用跑路.你告诉我.说不定我能帮你处理掉就不用跑路了.我的路子也不少.”

    这点信心龙九还是有的.龙九可不是一般人.童超叹息一声：“九哥.我知道你的能量比较大.问題是我这兄弟这次摊上大事了.他把议员的孩子给杀了.”

    显然对面的龙九沉默了.这件事情有些棘手.议员可不是普通人.就算是有路子对方也不会领情.

    龙九叹息一声：“好吧.你现在过來找我.我安排人送他们走.”

    “九哥.谢谢你了.”

    龙九摆摆手：“跟我还客气什么.咱们也算是老相识了.以后合作的机会还很多.哈哈.不就是送一个人吗.这种事情我干得多了.你放心.保准能够把他安全送到大陆.”

    童超长长的舒了口气.他还真怕龙九帮不上忙.现在好了.龙哥出马.一个顶俩.

    放下手中的电话.童超看着眼前的唐伯虎两人：“赶紧的.咱们开车走.现在就去明港.到了大陆你们可以去泰城.我说得那个地方.那里基本都是我的兄弟.你们在那里也可以混得很好.”

    “七哥.谢谢你了.”唐伯虎有些感动.都说患难见真情.这句话说得一点都沒有错.要是换成一般的老大.哪里会管弟兄的死活.把他交出去就得了.到时候可能还会因此搭上议员这条线.

    童超扯着嗓子朝门外喊了一声：“杨凡.妈的.给我滚出來.”

    杨凡还在打牌.就听到自己的大哥再叫自己.杨凡一愣.放下手中的牌赶紧跑了过來：“七哥.你找我呢.”

    “赶紧给我开车过來.我们去趟明港.”

    杨凡点点头.他沒有多问.他知道什么事情该问.什么事情不该问.要是沒事的话七哥肯定不会这么急着去明港.杨凡去了车库.赶紧的把车给开了出來.

    童超一屁股坐到了副驾驶的位置上.唐伯虎和韩雪也是走了进來.两个人大包拎小包.把杨凡都是给吓了一跳.

    “大哥.虎子哥这是干什么.”

    童超叹息一声：“跑路.”

    杨凡闭上了嘴.不过他的心里却是翻江倒海起來.跑路的意思他不是不知道.沒想到虎子哥好好的竟然跑路了.杨凡的心里不可谓不惊讶.怎么好好的就要跑路呢.最近也沒有大事发生啊.这几次三个帮派都是相安无事.

    车子行驶在路上.唐伯虎握着韩雪的手.两个人的心里都十分复杂.

    有时候人生就是这样.你永远都不会知道他的下一步是什么.就在你以为自己过的很好的时候.也许下一刻就会亡命天涯.

    江湖这条路不是这么好走的.如果好走的话.不会有这么多的人牺牲了.江湖注定要用牺牲來成就几个人.

    车子终于是到了明港.童超见到了龙九.龙九还是老样子.他冲着童超招呼道：“童超兄弟.”

    童超下了车.上去直接和龙九來了个熊抱：“九哥.这次又要麻烦你了.真是不好意思.唉.要不是沒有办法我也不会找你了.我这个傻兄弟.沒想到会出这样的事情.”

    “好了.你就不必说这些见外的话了.我也是举手之劳.”龙九很是自然的说道.

    几个人沒有过多的耽搁.直接到了码头.龙九的能量果然大.沒一会的工夫就给唐伯虎安排了一条要走的货轮.

    这一刻.童超对龙九的认识又是上升了一个阶段.

    唐伯虎和韩雪很快的被安排上了货轮.唐伯虎的眼睛里饱含泪水：“七哥.以后我不能在你身边陪你打天下了.你一定要好好的照顾自己.还有争地盘的时候别冲的太狠.我不在了.也沒人能够保护你了.”

    “放心吧.虎子.在那里好好的过.好好的爱韩雪.”

    唐伯虎重重的点点头：“七哥.我会的.你放心.我一定会创造一个美好的明天.即使不能同你并肩作战.但是我也会想象成我们在一起并肩作战了.”

    “嗯.我知道.好兄弟.”

    这会韩雪也是过來拉住童超的胳膊：“七哥.我麻烦你好好照顾陈雨.她是个不错的女孩.我走了她自己一个人我不放心.你帮我照顾她好不好.”

    童超重重的点点头：“我会的.我也知道她是一个好女孩.”

    韩雪的眼圈通红：“嗯.七哥.我们走了.你放心.我们会经常给你來电话的.我和虎子会想你们的.”

    “放心吧.一路走好.七家军这边不用惦记.有事随时打电话.我就是你们坚强的后盾.”童超微微一笑的说道.唐伯虎和韩雪虽然有些不舍得.但是船就要开走了.他们不得不告别童超.虽然心中是那么的不舍得.

    货轮缓缓的开启.唐伯虎和韩雪在甲板上冲着童超招手.七哥的心里也不是滋味.他冲着对面的唐伯虎大声的喊道：“虎子.你个狗日的.记住在大陆要好好的照顾自己.一定要好好生活.”

    “七哥.你放心吧.我会的.我还会帮忙照顾咱爹咱妈.”唐伯虎扬着嗓子喊道.远处几只海鸥叫了几声.似乎也能感受到几个人的浓浓情意.

    直到货轮在自己的视线今天越行越远.童超才转过身子.说实话.心里不伤感那是假的.谁也不想发生这样的事情.龙九过來拍拍童超的肩膀：“放心吧.他们两个都是成年人.照顾自己是沒有问題的事情.你也不必这么难过.”

    “嗯.我知道.龙哥.谢谢你了.”

    龙九佯装生气道：“你看看你.还跟我客气什么.我告诉你.以后有什么事尽管來找我.能做到的我一定会做.再说这事真的不算大事.”

    “九哥.我知道.不过还是要谢谢你.你帮我的我都记在心里.”

    龙九拍拍童超的肩膀：“好了.人现在也走了.你好不容易來一趟.我请客.咱们去吃一顿.其实唐伯虎走了也不是坏事.也许对他來说是一个新的生活.”

    