
    宏亮血红的双眼.他用手狠狠的攥紧了这张字条.大哥在临死之前还惦记着报仇的事情.可见大哥心里是多么的痛苦.

    他死前心里已经做出了很大的挣扎.他觉得自己这辈子真的白活了.

    大哥一定担心下去后无脸面面对自己的儿子.沒想到沒有帮儿子报仇.自己反倒是把命给搭进去了.一家人全都歇菜.

    宏亮高抬的脑袋.他不会让眼泪留下來.大哥曾经说过：男子汉大丈夫.流血不流泪.

    他还记得当年烈中山救他的情境.他还记得自己刚刚入帮会似的样子.

    “大哥.你放心吧.这个仇我一定给你报.”杨凡是颤抖的喊出这句话來的.

    周围的小弟都是受到宏亮的感染.一个个低下头沉默不言.虽然大哥有时候比较凶.经常吼下面的小弟.但是大哥更多的时候很关心小弟.

    烈中山既然坐到了这位子上.必定有他的过人之处.

    其中一个小弟站了出來.直接跪倒在烈中山的身前：“大哥.你放心的走吧.我会给你报仇的.大哥.你还记不记得你帮过我.也许你早已经不记得我了.我欠了高利贷.是你帮我还得.我这辈子都不会忘记你对我的恩情.要不是你.现在我的手都沒了.”

    他的话音刚刚落下.第二个小弟跪倒在烈中山面前：“大哥.我也是.你也帮过我.去年我家里老妈重病.是你拿钱给我治好的.我妈让我好好的报答你.”

    “大哥.是你知道我家里穷.拿钱给我补助.你的恩情我这辈子也忘不了.”

    之后.不少兄弟都是跪倒在烈中山身前.那场面颇为壮观.

    “好好好.兄弟们.如果大哥在泉下知道你们的心意.他一定会十分欣慰的.”宏亮有些激动.他的情绪很不稳定.

    顿了顿身子.宏亮再次喊道：“咱们现在要做的事情有两个.第一个是送老爷子上路.第二个是替老爷子报仇.”

    “对.为老爷子报仇.干死童超.”

    “我一定要将童超给碎尸万段.”

    “童超.我跟你不死不休.”

    宏亮大喊一声：“我相信大家的实力.我也相信咱们一定能够帮老爷子报仇的.事在人为.只要功夫深.铁杵磨成针.”

    此时七哥并不知道庆吉的人已经疯了.即便是知道了童超也只能轻轻的笑笑.

    你既然选择了踏上这条路.就要做好流血的准备.你随时都得去死.早死晚死都是死.也许江湖这条路很让你死得更早.

    今天晚上的月亮很圆.童超他们都是美美的睡了一觉.

    几天之后.庆吉总部.所有庆吉的小弟都來了.他们今天要送他们的大哥上路.

    宏亮披麻戴孝.他站在最前方：“老爷子.你沒有儿子.我就做你的儿子.你未完成的心愿.我这个做儿子的一定会帮你完成.”

    “还有我们.大哥.我们一定会把你的心愿顺利完成.”下面的小弟都是吼道.他们的心里很伤感.

    而此时葬礼不远处.童超三人藏在草丛里.杨凡眨巴着嘴：“七哥.感觉还真有意思啊.他们是不是要彻底的将你给打到啊.”

    “打到我.呵呵.不是我小看他们.他们差远了.”

    唐伯虎抓了一把耳朵：“七哥.咱们要不要给他们一枪.也算是送他们大哥上路了.庆吉现在算是彻底跟咱们玩命了.七哥.咱们要干死他们.”

    杨凡眼前一亮：“对啊.七哥.我也是这么想的.咱们送他一路.”

    童超叹息一声.转过头看了两人一眼：“虽然咱们跟他有仇.虽然这仇不共戴天.但是死者为大.咱们让他走吧.也当是积点德.”

    杨凡叹息一声：“好吧.七哥.既然你决定给他点面子.我们也不能驳了你的意思.就饶过他一次.”

    三个人在这里爬了许久.这才悄悄的离开了庆吉.

    宏亮为老爷子送完行.第一件事情就是下令去找童超.就算是掘地三尺也要将童超给找出來.庆吉的兄弟也是个个义愤填膺.扬言要为大哥报仇.

    童超他们回到了家.三个人平时的时候聊聊天、斗斗地主.一直沒有去找庆吉的麻烦.

    其实七哥有他的想法.他觉得庆吉的人现在正是激情澎湃的时候.童超需要让他们的温度降下來.这样子才能够让他们疏于防范.

    童超的目标有一个.就是要宏亮的命.

    要了宏亮的命.童超就可以走了.他和杨凡也可以安心的回香港了.

    但是有些事情往往的不遂人愿.这天童超和唐伯虎去市里办点事.还沒有回家.唐伯虎的手机就一直响个不停.唐伯虎将手机拿了起來：“喂.媳妇.你给我打电话什么事啊.”

    “虎子.不好了.杨凡死了.”韩雪带着哭腔说道.

    唐伯虎感觉自己有些晕.这事情简直太突然了.他还以为韩雪开玩笑.虎子冲着对面的韩雪问道：“你说什么.我沒有听清.你再说一遍.”

    “杨凡死了.虎哥.杨凡死了.”韩雪已经哭的泣不成声.她的心里十分的痛苦.

    听到韩雪伤心欲绝的哭声.哪里还有假.唐伯虎一屁股坐在了地上.虽然他平时和杨凡经常互损对方.但是在心里一直把唐伯虎当作是自己的兄弟啊.

    现在兄弟好好的就死了.换成是谁也无法接受这个残忍的现实.

    唐伯虎还沒有反应过來.他拿着电话沉默无言.电话那头是韩雪哭声.她断断续续的讲着杨凡死前的经过.

    童超有些疑惑的看了唐伯虎一眼.虎子好好的这是怎么了.唐伯虎的眼泪立马就留了下來.他看着童超.不忍心将这个消息告诉给他.

    他知道.七哥得到这个消息之后一定会更加痛苦.七哥亲自把杨凡从香港带过來.现在杨凡死了.七哥知道了.他的心里肯定难受的不行.

    “虎子.到底怎么了.”童超心里的疑惑更重了.他隐隐的感觉有不好的事情要发生.虽然七哥并不知道是什么事情.

    唐伯虎躺在地上不住的摇头：“七哥.出事了.小凡死了.七哥.小凡死了啊.”

    越说唐伯虎心里越激动.他的眼泪拼命的流了下來.一个大老爷们.兄弟死了也留下了眼泪.童超比他还震惊.他睁大眼睛看着唐伯虎.有些不确定的说道：“虎子.你说什么呢.”

    唐伯虎一把将童超给搂住：“七哥.唐伯虎死了.”

    童超终于是反应过來.他感觉有些不可思议：“死了.怎么可能.咱们中午出來的时候他不是好好的吗.怎么死了.”

    “七哥.他为救雪儿死的.”

    原來庆吉的人无意间找到了杨凡.他们想要劫持韩雪.杨凡为了救韩雪身中几枪.死的不能再死了.

    童超想起了杨凡.想起了他的笑容.他沒想到这一次大陆之行竟然把杨凡的命都给搭进去了.童超难受的不行.他就感觉自己的整颗心空落落的.

    “小凡.”童超轻声的呢喃道.

    唐伯虎一拉童超：“七哥.走.咱们现在去找杨凡.咱们现在去找杨凡.”

    两个人都是有些激动.杨凡是他们两个的兄弟.唐伯虎真的不想接受这个现实.他们两个感觉杨凡还沒有死.韩雪肯定是骗他们的.

    可是当七哥和唐伯虎找到韩雪的时候.他们就看到在旁边躺着的杨凡.杨凡的嘴角还有鲜红的血迹.他的两只眼睛已经缓缓的闭上.

    杨凡睡得很安详.他紧闭着双眼.躺在地上一动不动.

    “小凡.”童超大声的吼了一句.他扑过來.一把将杨凡给拉了起來：“你个狗日的.你赶紧给我猩猩.你不是说还沒有找媳妇吗.等咱们回了香港.我就给你找一个.”

    杨凡任由童超扯着.一句话也说不出來.

    韩雪在旁边哭的不行.唐伯虎也是扑了上來：“小凡.你个晦气孩子.你别给我撞死了.赶紧起來.不然我就给你脱衣服了.”

    杨凡还是一动不动.他睡的很安详.

    童超伸出手.放在他的鼻子上.杨凡的鼻息已经停止了.童超的手忍不住颤抖起來.一个鲜活的人.本來还好好的.为什么一眨眼的工夫就死了.

    “都是我不好.都是我不好.要不是小凡救我.他也不会死.”韩雪的声音已经带上哭腔.这个救太过沉重.她真的承受不起.

    唐伯虎更直接.一下子跪倒在杨凡的面前：“小凡.我这辈子都欠你.我这辈子都还不了你.你放心.我一定不会放过庆吉那群人.我要为你报仇.”

    童超叹息一声.他的心里特别内疚.如果当初不是他把杨凡从大陆里带回來.杨凡就不会死.童超很懊恼.早知道事情会是这个样子.他打死也不会带杨凡來.

    唐伯虎一锤脑袋：“庆吉.我这辈子跟你不死不休.”

    说完这句话.唐伯虎猛的站起來.奔着马路上跑了过去.

    “虎子.你干什么.”童超大惊.

    