
    童超牵着陈雨的手.两个人朝酒店的方向跑去.除了带陈雨回酒店.童超想不出其他能去的地方.唉.现在的七哥也不管刘艳和张欣欣的想法了.他拉着陈雨往前跑.

    “小七.你这是带我去哪里.”陈雨好奇的问道.

    童超侧过脑袋：“去哪.我总不能看着你被他们逮住吧.咱们去酒店.也就是我落脚的地方.那里比较安全.”

    陈雨一怔.她沒想到童超竟然会带她去自己的落脚点.心里有些莫名感动.有句话说得很对.患难见真情.此时陈雨就见到了童超的真情.

    不过她不是那种坏女孩.她看着童超：“小七.你带我去你落脚的地方.你老婆应该也在哪里吧.你要是把我带去她看到怎么办.我不想看着你老婆因为我跟你打架啊.”

    童超咧咧嘴.他也担心这件事情.但是即便是担心也得带她回去.不是吗.七哥不想看到陈雨被书生糟蹋.不知道为什么.他觉得陈雨是个好女孩.好女孩就得保护她.

    陈雨眨眨眼眼睛.捋了一把头发：“好了.小七.我也有落脚点.不用让你为难了.”

    “啥.你有落脚点.”童超怀疑的看了陈雨一眼.

    陈雨点点头.将自己的落脚点讲了出來：“是的.小七.这个你就放心吧.我有很多好姐妹呢.我可以先去她们那里躲一会.所以说.你就不必担心.”

    原來陈雨还有这么一手啊.童超仔细一想.这个方法也可行.起码比回去见刘艳和张欣欣好太多.

    童超点点头.既然陈雨这么说了.他也就不再带着她去酒店了.现在是多事之秋.多一事不如少一事.如果陈雨见到刘艳两人.三人摩擦出火花怎么办.

    “那行.我把你送过去.”

    “好的.小七.”陈雨冲着童超一笑.两个人调转奔跑的方向.现在是陈雨在前面跑.童超跟在后面.两个人沿着街道小跑.

    很快的.两个人來到了一处居民区.这里很难找.是个比较陈旧的小区.一般外人很难找过來.

    陈雨很高兴.她四下打量了一眼：“小七.小七.我们到了.”

    童超也是松了口气.书生那么多人.他还真怕两个人跑久了会撞到他们.陈雨拿出手机.她给自己的姐妹打了过去.其实陈雨也不知道姐妹具体在那号楼.只是知道她在这个小区.

    很快的.一个穿着黑丝的女孩跑了下來.童超看看她.长得还真漂亮.也难怪.出來混夜场的女人哪能长得丑.

    “小雨.你怎么來了.”韩雪很是惊讶的看着陈雨.

    陈雨左右看了看人：“遇到麻烦了.咱们进去再说.”

    “嗯.行.你跟我來.”韩雪也沒有多问.她跟陈雨是特别好的姐妹.她还记得自己当年落魄的时候是陈雨伸出的援助之手.不然今天自己还是个服务员.

    韩雪带着两个人进了三号楼.很快的.上了四楼.

    三个人一路上并沒有深谈.陈雨两人沒有说.韩雪也沒问.她一把将门给推开：“快点.你们两个进來吧.我这里很安全的.即使有人过來也找不到这里.”

    陈雨点点头.拉着童超的手闪了进來.

    一进门.童超眼前一亮.小小屋子.竟然被收拾的这么雅致.童超深吸一口气.觉得这里有种家的味道.漂亮的女孩一般也都很清洁呀.韩雪笑笑：“寒舍有什么不好的地方.你们两个多多见谅.”

    “哪有.我觉得太棒了.”童超情不自禁的说道.韩雪一愣.刚才她沒有仔细看眼前的这个男生.现在一瞅.长得还挺清秀.

    韩雪娇笑一声：“小雨.这个男的是谁啊.”

    陈雨嘻嘻一笑.拍拍韩雪的手：“这个啊.你们雨嫂的男人.”

    听到陈雨的话.饶是七哥脸皮这么强大.也有点招架不住.主要是陈雨太开放.韩雪捂嘴一乐：“我看出來了.你像护犊子一样护着他.哈哈.行.你这个冰美人终于找到真爱了.”

    冰美人.并不是说她多么冷.只是说她对待爱情上有洁癖.

    韩雪转过脑袋.冲着童超说道：“怎么样.我们家小雨水平如何.一定会搞得你****吧.我告诉你.有我们家小雨服侍你.这是你八辈子修來的福气”

    童超差点一屁股坐到地上.难道跟陈雨认识的人都这么奔放吗.陈雨推了一把韩雪：“好了.你就别开我的玩笑了.人家会不好意思的.”

    “嘿嘿.小雨.到底出了什么事.”

    陈雨摆摆手：“别提了.还不是书生那个傻逼.我就纳闷.我跟那个男人好是我的事.他管得着吗.我最恶心这种人.如果有机会.我一定废了他.”

    韩雪给两人倒了一杯水：“又是书生.我告诉你.小雨.他对于的觊觎不是一天两天了.你小心点.我也看不顺眼他.他还想睡我呢.”

    “我知道.老娘最看不起他这种的男人.今天他竟然敢带着人找上门.小雪.你看看把他给得瑟的.不就是个二世祖吗.我草他妈.”陈雨大骂一声.

    童超看着两个女生骂來骂去.心里一阵无语.这女生不骂人很漂亮.很淑女.一旦骂起人來.简直就是母夜叉.

    韩雪猛的一拍桌子：“小雨.你一句话的事.咱们是废了他.还是废了他呢.”

    童超暗暗咋舌.过來一把拉住韩雪：“韩雪.低调低调.我们势单力薄.你如果这么去做的话.反而会激怒他.到时候连你也连累了.”

    韩雪挺直身子：“我看他敢.”

    “好了.小雪.我觉得小七说得很有道理.唉.我就现在你这里躲几天.这个晦气蛋.我早晚让剑哥收拾他.太可气了.”陈雨拿着眼前的杯子喝了一口水.

    两个女生聊起了家常.童超觉得自己是时候走了.不然刘艳和张欣欣一定会很担心的.

    “两位美女.我要走了.”童超站了起來.

    陈雨还在跟韩雪聊天.听到童超的话.赶忙将身子转过來：“小七.你要走啊.唉.我还想让你多陪我一会呢.咱们去卧室继续爱爱.”

    童超感觉有一群鸟在飞.一只鸟.两只鸟.三只鸟...

    韩雪上下打量了童超一眼.指着他的裤裆说道：“小雨.你说得到底是不是真的啊.他的真那么大.把你搞得****.”

    “这个还有假.我可是亲身实践过的.老霸道了.”

    童超落荒而逃.他觉得自己要是继续在屋子里呆着会彻底崩溃掉.两个人的开放已经大出自己所料.童超离开了小区.

    唉.想我堂堂的七哥.也是一代人物.沒想到被两个女生给调戏了.

    童超一脚踹飞眼前的小石子.他要重新计划一下自己未來发展了.现在得罪了沙田帮不说.也跟同乐门结下了梁子.童超拍拍额头.这真是一件棘手的事情.

    回到酒店的时候.两个女生还在看电视.

    童超一推门.小跑进來：“我的好媳妇.你们最最最伟大的老公回來了.來.抱抱.”

    “滚滚滚.一边去.”张欣欣笑骂一声.

    刘艳也不客气.一抱胳膊：“我们不认识你.你是谁啊.”

    “我靠.媳妇.咱们不带这样的.你们伤了我的心.偶.我的心在淌血.不行.你们得补偿我.”边说着.童超朝两个女生扑了上去.两个女生大叫一声.开始站起來躲开.

    童超像是老鹰一般：“哈哈.媳妇.我來了.”

    “臭流氓.”刘艳和张欣欣叫道.童超可不管两个女孩怎么说.他要将两个女孩就地正法.生活如此美好.爱爱更助于身心健康.

    两个女生叫唤的躲开了.童超大喊一声：“我的媳妇.不要跑.啊啊啊.我來了.”

    童超一扑.将刘艳给搂住.刘艳大惊.开始使劲挣扎身子.可是她一个女生怎么可能挣扎过童超.很快的.他被童超摁到了床上.

    “哎呀.”张欣欣急的像热锅上的蚂蚁团团转.

    刘艳向张欣欣求救：“欣欣.你赶紧救我啊.”

    “艳儿.我來了.”张欣欣深吸一口气.她跑了过來.蹦起來.一脚就是踹到童超的屁股上.可怜的七哥.就像是窜天猴一样.一下子窜到了床上.

    刘艳趁着这个机会站起來.她过來跟张欣欣拍手庆祝.

    七哥那是相当的郁闷.自己竟然会被两个女孩子耍的团团转.不行.太给十佳少年丢人了.七哥猛的站起身子.他再次冲了上來：“我看你们往哪里跑.”

    “啊.哎呀.”

    童超伸开胳膊：“媳妇.我來了.”

    张欣欣和刘艳见两人跑不掉.她们两个也很直接.转过身.上來一把搂住七哥.七哥有些受宠若惊.难道她们两个想通了.

    七哥此想法还未落下.就感觉自己的胳膊一阵剧痛.

    本來身边一个灭绝师太也就够七哥喝上一壶的了.沒想到现在是两个灭绝师太.七哥疼得差点飞了起來.不过他却忍住了.

    “哎吆.媳妇.你们好残忍.”

    