
    英中五楼宿舍.童超和杨凡买了一整只鸡.这只鸡是在霸王鸭买的.虽然霸王鸭的特色是烤鸭.但是炒鸡也有.而且味道相当的美味.

    童超感觉已经好久都沒有吃过霸王鸭的鸡了.咬在嘴里.轻轻的一撕感觉美味无比.

    “七哥啊.你别光吃鸡了.咱们下一步的计划是怎样的啊.咱们总不能老是在这里耗着吧.我感觉我的神经都被耗得有些异常了.”刚刚洗完澡的杨凡撇撇嘴说道.

    童超轻叹一声：“先吃肉.吃饱了再说救人的事情.我告诉你.咱们干什么都不能急.一定要稳住.稳住才是硬道理.”

    “唉.七哥啊.刚來大陆的时候我感觉很有意思.现在觉得一点意思都沒有了.天天像个小偷一样躲着.太不像我的风格了.”杨凡哭丧着脸.他还是比较喜欢在香港的生活.在香港的生活是小皇帝.在大陆的生活是流浪犯.

    童超继续夹起一根鸡腿吃了起來：“我告诉你.杨凡.如果这次不能把虎子救出來我就不回去了.虎子是我的兄弟.同样也是你的兄弟.现在兄弟有难.小凡.你说咱们是不是该救.”

    “七哥.我沒说不救.只是不太喜欢大陆.”

    童超理解的点点头：“嗯.吃饭吧.你要相信.一切都会好的.这次就当是锻炼一下自己了.”

    吃过一只炒鸡.两个人躺在床上睡觉.

    五楼宿舍的床都是木板子.睡在上面整个后背都感觉一阵硬.童超觉得特别的不舒服.他将目光投向窗外的风景.

    窗外的风将柳条吹的随风飘摆.童超在心里轻轻的叹息一声.他也不知道虎子现在在哪里.他是不是受到了虐待.庆吉这群狗杂碎.等救出唐伯虎.童超准备将他们一窝端.

    童超又是想起了烈云天.自己临走的时候就该把他送去见阎王.不然今天就不会有这么多的事情发生了.

    两个人各有心事.今晚注定是个难眠的夜晚.

    一连几天.童超和杨凡都是悄悄的去别墅外察看情况.两个人做的十分隐蔽.庆吉的人很难发现他们的存在.

    两个人观察了这么久.只等机会去探查准确消息.

    童超一拉身前的杨凡：“小凡.最近咱们也是掌握了他们的生活起居.一会咱们两个就动手.把保镖头子给逮住.咱们从他的嘴里撬出虎子的消息.”

    “嗯.七哥.我看这个计划可行.”杨凡有些兴奋的说道.

    两个人缩回脑袋.去旁边的一个饭店对面的小胡同里站着.

    保镖头子每天晚上八点的时候來饭店吃饭.之后去旁边的足疗店呆一会.接着就回别墅了.经过童超的调查.童超可谓是对他的行踪了若指掌.

    现在唐伯虎的事情进入到了一个僵持阶段.突破口就在这个保镖头子的身上.保镖头子肯定知道唐伯虎被关押在什么地方.如果得到了关押地.童超觉得救人的难度会减小不少.

    保镖头子带着两个手下从别墅里走出來.一路上三个人有说有笑.其中一个保镖开口道：“大哥.你说咱们天天这样生活是图的什么.我感觉我都沒有生活下去的勇气了.”

    “就是啊.大哥.我也是这么认为的.”

    保镖头子转过脑袋：“呵呵.我跟你们两个说啊.人这辈子.要么身体在路上前行.要么灵魂在路上前行.既然咱们的灵魂已经无法过自己想要的生活.那咱们就走好身体要走的路.”

    其中过一个保镖一听.眼珠子睁大：“我靠.大哥.你说得这句话精辟啊.绝对的精辟.做为小弟我对你的崇拜犹如滔滔江水.绵延不绝.”

    “滚滚滚.我看你就是个屁精.”另一个保镖听不下去了.用手推了他一把.

    三个人笑着进了饭店.饭店的服务员很热情.几个人都熟识了.莲菜都不用点.服务员亲自让人给准备.

    杨凡伸着脖子朝饭店里面望了望：“七哥.七哥.这三个保镖还挺会享受生活啊.吃顿大餐.接着再去足疗店.生活非常的nice.”

    “再nice也不如你nice.妈的.你直接进黑店.”

    杨凡搔搔后脑勺：“七哥.你这是对我的一种极大的侮辱.”

    “好了.好了.我不侮辱你了.咱们准备准备.一会就动手.到时候利落点.不能让他们给跑了.”童超将手枪掏了出來.现在是关键时刻.当然要用枪.

    杨凡也是把枪从兜里掏出來.他的目光中一片兴奋.平时他在香港的时候都是火拼.哪里干过这样的事情.偶尔干一下.心里多少有所期待.

    “七哥.等会我打头阵.”杨凡一副跃跃欲试的模样.他恨不得现在就冲进饭店里.然后一个人跟他们三保镖大战三百回合.

    童超看到杨凡激动的模样.对他还真不放心.

    “小凡.你给我稳住.咱们这次的行动可以说十分重要.不允许出任何差错.等会你配合我就好.”童超嘱咐道.

    杨凡心里虽然有些失落.但只要有人绑他就心满意足了.

    “行.七哥.我听你的.到时候我做你的副手.”

    两个人在这里再次等了好一会.保镖头子带着两个手下从饭店里走了出來.三个人來到墙角边上.点上烟抽了起來.

    抽烟的时候三个人还不忘谈天说地.

    童超对杨凡使了个眼色.两个人顿时冲出來.

    三个保镖哪里会想到有人偷袭.等到他们反应过來的时候.童超的手枪已经抵在保镖头子的脑袋上：“不许动.”

    突如其來的变故吓了保镖头子一跳.剩下的两个保镖刚要大喝.这会杨凡拿出枪指向他们两个：“我告诉你们.不想死的话就给我闭嘴.我并不介意打死你们.”

    两个保镖看看场中的情况.也很直接.他们迅速的将手中的电棍扔到地上.然后举起双手.俗话说的话.识时务者为俊杰.两个保镖眨眼间成了俊杰.

    杨凡上去给了一个保镖一脚：“看什么看.给我老实点.”

    童超用枪挟持着保镖头子.小声的说道：“咱们走.”

    三个保镖就这样被童超给带走了.足疗店里.此时一个女孩子看着窗外怔怔出神.为什么王哥还沒有來.他是不是不理自己了.

    童超把三个人带到一座废旧的家属院.

    现在整个西城都在新农村改造.废弃的家属院越來越多.以前的房子都会被推到.三个保镖被杨凡绑住.三个人坐在墙角.连动都动不了.

    保镖头子不是一般人.在路上他已经恢复了平静.

    “两位小兄弟.咱们之间是不是有什么误会.”

    杨凡嗤笑一声.用脚点点保镖头子的屁股：“你放心.我们既然敢抓你们回來.就是有大事.我告诉你们.咱们之间并沒有什么误会.我们有事要问你们.”

    听到杨凡的话.保镖头子的疑惑更重了.难道自己跟他们有过纠结.不会吧.自己天天在别墅里守着.很长一段时间都沒有得罪人了.

    他只觉得旁边的人有些熟悉.但是从哪里见过已经忘了.毕竟天天要遇到这么多的人.保镖头子不记得童超是正常的.

    童超迈着步子缓缓的走过來.他半蹲在保镖头子的面前：“我想向你请教一个问題.你知不知道唐伯虎被关在哪里.”

    一听童超的话.保镖头子有些讶异.他沒想到童超是为了唐伯虎而來的.

    原來如此.保镖头子了然了.这两个人很有可能是唐伯虎同伙.伙伴落了难.他们是來救他的.

    童超见保镖头子一脸的沉思状.继续开口问道：“來吧.只要你把这个消息告诉给我们.我们会考虑放过你们的.要是不配合的话.我不介意让你永久的闭上眼睛.”

    “呵呵.可能吗.我告诉你.打死我也不说.”

    旁边的杨凡一听.上來一巴掌就是扇在他的脸上：“不说.你不说一下子试试.我他妈的一枪崩了你.别以为我是在开玩笑.我从來不跟敌人开玩笑.”

    保镖头子并沒有被吓到.他看了杨凡一眼.笑笑：“有种你就打死我.打死我也不会得到消息.”

    这个保镖头子已经铁定认为两个肯定不会打死他.他心里有着极大的自信.如果两个人打死他之后.消息就再也不会问出來.

    杨凡气得抓耳挠腮.再次一巴掌扇过去.将保镖头子扇到地上.

    用枪一把抵在保镖头子的脑袋上.杨凡怒道：“我告诉你.你别以为我不敢开枪.我真敢崩了你.”

    “呵呵.崩了我.有种你就开枪啊.來來來.我现在就想让你一枪把我打死.來吧.我等着呢.”保镖头子一点都不害怕.他这叫有恃无恐.

    有时候.人太聪明了反而会适得其反.

    童超将手枪举起來.一枪打在保镖的肚子上.一枪.接着又是有枪.一枪一枪的朝下打.保镖的身子不停的颤抖.他到死都不明白童超为什么要开枪.他难道就不想要知道消息了吗.

    