
    整个庆吉忙了起來.他们的小弟全部出动.然后去找童超.整个泰城变得热闹起來.庆吉出动所有的势力去找童超.可见对七哥的重视.

    童超是庆吉老爷子要的头号人物.如果能够把他抓住的话.听说老爷子要给一千万.下面的小弟个个精神抖擞.他们都幻想着自己抓到童超.

    其实这些小弟都是**丝.尼玛.幻想有什么用.最重要的是真的抓住才行.

    童超三人此时到了一处建设大厦.杨凡将车开了进去.三个人迅速的下车.然后将车抛在这里.车子是杨凡偷來的.三个人不可能明目张胆的去开.

    到时候如果遇到交警的话.三个人就死翘翘了.

    童超看看唐伯虎两人：“咱们现在去哪啊.”

    一个大半夜.回英中也不方便.童超本來寻思到旅店里住一顿.不过这会唐伯虎开口了：“走.去我媳妇那里吧.”

    “对哦.你媳妇來呢.”童超有些惊讶.自从他回到大陆.一直联系韩雪.但就是联系不到她.沒办法.童超只好和杨凡去了英中.

    不仅仅是韩雪.连静静都沒了音信.手机不通.童超知道她现在肯定不干原來那一行了.说不定回到了乡下.

    唉.不到一年的时间.周围的变化那么多.童超还记得刚跟静静认识的那会.还在高二.

    时光如梭.眨眼之间就匆匆溜过.再回首.依然过了最美好的年纪.

    唐伯虎摸摸脑袋：“走.我媳妇就在西城这边.她租的房子.我们平时的时候就住在那里.很安全.”

    童超和杨凡点点头.只要是有个落脚点就好.总比四处躲得强多了吧.三个人來到了红叶谷这边.沒想到唐伯虎的老婆是在这里租的房子.

    唐伯虎在前面走.童超和杨凡后面跟着.童超一直注意路上的动静.他怕庆吉的人会控制这里.到时候对三个人來场围歼战.

    不过童超是多虑了.庆吉虽然有点势力.但是势力还沒有那么夸张.唐伯虎來到一个院子前.他轻轻的敲了敲门.

    过了好一会.对面传來一个女孩的声音：“你找谁啊.”

    这个声音很熟悉.正是韩雪的声音.

    唐伯虎乐了乐：“媳妇.我啊.”

    对面显然陷入到沉默之中.接着门开了.韩雪一把就是扑到唐伯虎的身上.两个人抱在了一起.韩雪哭的厉害：“虎子.我以为你再也不会回來了.呜呜呜.你知不知道我有多担心你.我害怕你出事.”

    “好了.媳妇.你不要哭了.我这不是回來了吗.你就放心吧.不管在任何时候我都不会把你抛下的.我告诉你.世界上逮老公的人还沒有出现呢.”

    韩雪嘟着嘴：“就你厉害.以后我不允许你冒险了.”

    两个人亲亲我我.直接把后面的童超和杨凡给无视了.其实无视掉七哥沒关系.七哥也可以无视他们.但是换成杨凡就不行了.杨凡无法接受别人的无视.他是一个存在感极强的人.

    “咳咳.”杨凡咳嗽了两声.

    韩雪和唐伯虎太投入了.根本就沒有听到杨凡的咳嗽声.

    杨凡再次咳嗽了一声.这次的咳嗽声很是清澈.童超不由得乐了.唐伯虎两口子果然够霸气.不过.唐伯虎两人还是沒有听到.两个人摸了起來.

    忍无可忍.无须再忍.

    杨凡大声的喊道：“你们两个亲嘴也好.上床也罢.那是你们两个的事情.但是你们两个让我跟七哥在这里等着就是你们的不对了.虎哥.你不能这样对我.”

    这时候韩雪才清醒过來.原來身后还有两个人啊.她在一看.原來是七哥.

    唐伯虎笑着说道：“哈哈.杨凡.失误失误.走.咱们进去再说.”

    韩雪一脸的绯红.整个脸蛋特别的好看.远远的望去.就像是一抹云霞.杨凡嘴上说道：“唉.虎哥.摊上这样的媳妇是你的命好.”

    “哈哈.小凡.嘴很甜.”唐伯虎乐道.

    其实他自己也是这么认为的.韩雪这个女孩很懂事.也很温柔.也很漂亮.虽然有着一段不堪回首的过往.可是哪个人沒有操蛋的过往呢.

    过去的就让它过去吧.多少无益.人要活在当下.简简单单.快快乐乐.

    韩雪看看杨凡：“哈哈.你好.你叫杨凡对吧.嗯.我觉得你说得这句话不错.一会的时候我给你做饭吃.”

    “必须的.嫂子.我发现你越來越漂亮了.”杨凡的脸皮更厚了.

    原來的时候童超一直觉得杨凡的脸皮已经够厚了.沒想到可以再厚.童超不由得想起了一句话.沒有最厚.只有更厚.这句话说得一点都沒有错.

    现在的杨凡就是这个状态.堪比当年的三毛、哪吒、金刚葫芦娃.

    杨凡见童超盯着自己看.身上感觉到不舒服：“七哥.你一直盯着我看什么.”

    “我觉得你脸皮太厚了.比你身上的皮都厚.唉.”

    童超的一番话.直接让几个人都乐了.尤其是唐伯虎.他十分认真的说道：“我也是这么认为的.小凡这脸皮相当的厚.比七哥的脸皮都厚.”

    “我知道你们这是羡慕.其实不用.真的不用.我知道你们心里的想法.”杨凡乐滋滋的说道.他不以为耻.反以为荣.这种精神一般人真的比不了.

    如果有些同学对踏入社会上生存沒有心得的话.那就看看杨凡把.只要你把脸皮练到他整个程度.顺着杆子往上爬很快就能出头.到时候再垃圾也是项目经理.

    学好数理化.不如学好脸皮厚.学好数理化.走遍天下都不怕.学好脸皮厚.飞遍宇宙都不是事.

    杨凡也很自觉.一进屋.一屁股就是坐在沙发上.

    房间比较大.这种农家院便宜不说.房子还比较多.安全.童超做喜欢这样的家了.他觉得在这样的家里有安全感.

    童超想起了自己的父母.他觉得自己也是时候回去看看他们了.

    说不想那是假的.童超天天都在想父母.唉.他是一个不孝的儿子.本來这个年纪就应该学着孝顺父母了.结果童超却一而再.再而三的让父母伤心.唉.真是可怜天下父母心.

    童超想起了他妈给他做的红烧排骨.那才是真正的美味.无数个夜晚.他都会梦到他的父母.等到他醒來的时候.泪水就会模糊双眼.

    亲情.永远是这世界上最伟大的情感.

    童超惆怅起來.杨凡望着童超.一脸的疑惑：“七哥.你怎么了.虎子哥救出來了.你本來应该高兴啊.我怎么感觉你不快乐呢.”

    童超摆摆手：“沒事.就是有些想家了.”

    说到家.唐伯虎转过身子.他的嘴唇一咧：“七哥.我已经去看过咱爸咱妈了.也跟咱爸咱妈说过你的情况了.他们确实十分想念你.还让我给你封信.”

    “信放哪了.”唐伯虎转过身子冲着韩雪问道.

    韩雪站起身.很快的來到橱子边上.将橱子拉开.将信取了出來.

    虽然信很轻.但是放到童超的手上.七哥突然觉得沉甸甸的.他的鼻子有些控制不住的酸涩起來.他再怎么大也是父母的孩子啊.在父母的眼里孩子永远长不大.

    童超缓缓的将信打开.他一字一句的去读.

    越往下读.童超心里越难受.他的泪水再也止不住.拼命的往下流.杨凡看到童超流泪.心里也不是滋味.站起來出了房间.他觉得自己再待下去也会哭的.

    唐伯虎和韩雪摇摇头.叹息一声.

    童超将信读完.他的泪还在流着：“爸妈.请原谅你儿子的不孝.”

    韩雪去了厨房.三个人应该都饿了.韩雪去做一个晚饭给他们.

    饭做的不错.有鱼有肉还有排骨.杨凡摸摸鼻子.冲着韩雪伸出一个大拇指：“沒得说.真的沒得说.雪嫂做的就是棒.”

    “你的嘴不甜能死啊.”唐伯虎嘟囔道.

    杨凡拍拍胸脯：“死不了.能憋疯.”

    童超的心情也是调整过來.不管怎样.明天他一定要回家看一看.现在警察不可能天天守着他的家吧.警察还沒有这么敬业.

    想通这些之后.童超的心情也是放松不少.几个人坐在一起吃饭.

    唐伯虎喝了一口汤：“七哥啊.这次庆吉的人抓了我.我是说什么也不会放过他们的.你的仇.我的仇.咱们一起报.到时候我把他们全都弄残.”

    童超看看唐伯虎：“我也是这么想的.放心吧.仇一定报.”

    杨凡举起手：“还有我.还有我.报仇怎么可能少了我.我拿來炸药塞到烈中山的嘴里.让他死的不能再死了.尼玛.还敢惹我七哥.还敢抓我虎哥.简直就是活腻了.”

    “哈哈.小凡.这句话我爱听.”

    杨凡挺挺肚子：“我说得都是真心话.妈的.非得把他给灭了.不然难解心头之恨.这也就是沒再香港.在香港谁敢跟咱们狂.谁狂削死谁.咱们很年轻.咱们不怕事.”

    