
    童超引着乞丐先是进了一家饭店.饭店的迎宾小姐有些厌恶的看了乞丐一眼.不过在童超递给她两张钞票后.迎宾小姐闭上了嘴.

    她并不傻.为什么要跟钱过不去呢.就算对方抬起來是一个死人.给她大把的钱就得让他进.

    收了钱的迎宾小姐态度立马就不一样.服务那叫一个号.直接送两个人上了楼.乞丐撇撇嘴：“狗眼看人低的家伙.”

    童超拍拍乞丐的肩膀：“不要抱怨了.这个社会其实就是这个样子.如果你想得到别人的尊重.就要付出一些东西.钱永远能够让人有安全感.不管有多少人视金钱如粪土.他们还是需要它.社会就是这么的现实.”

    听到童超的话.乞丐并沒有反驳.也许连他都赞同童超的话了.

    七哥对于乞丐很热情.两个人要了一席菜.唐伯虎哪里吃过这么好的东西.拿着筷子吃个不停.生怕现在不吃以后就沒机会吃了.

    童超看着乞丐猴急的样子.轻轻的笑了笑：“乞丐兄.你不用这么急.慢慢吃.不够咱们继续要.我还有些钱.”

    说实话.七哥的存款快要卖沒了.如果再需要资金的话.他只能那水果连锁店抵押了.

    别看童超已经好久沒去水果店.但是水果店现在还在运作着.几家水果店都有店长坐镇.童超比较放心.他给店长发工资和提成.水果店卖出的水果钱也是源源不断的进入到童超的腰包.

    可以说.童超手中的资金跟他水果连锁店有着密不可分的关系.

    在香港开个水果连锁店很赚钱.说句不客气的话.开水果连锁店比开个超市连锁还赚.

    唐伯虎不住的点头.他发现新跟的大哥不错.渐渐的他也放下了自己的顾忌.跟童超攀谈起來.唐伯虎是九龙的人.小时候父母死得早.他的叔叔不管他.唐伯虎一直流浪街头.由于他不会手艺.沒有技术.只能靠乞讨为生.

    乞讨了这么多年.唐伯虎也是渐渐的习惯了这样的生活.日复一日.年复一年.唐伯虎觉得这样的生活并沒有什么不好.只要饿不死.只要有吃的.就能够一直活下去.

    听着唐伯虎的经历.童超唏嘘不已.

    孩子小时候.家庭环境十分重要.一个人性格的养成.除了经历就是家庭环境占据主要因素了.

    经过跟唐伯虎的攀谈.童超也是了解了他们乞丐的生活.在龙岩像他一样的乞丐大学还得有上百个.这些乞丐连身份证都沒有.平时的综援根本沒办法领.沒有综援的帮助.饿不死就是好的了.

    童超把自己的想法讲了出來：“唐伯虎.你说我把他们都受到自己的麾下怎么样.到时候咱们能够扩充势力.”

    唐伯虎还在吃饭.听到童超的话一下子就停住了.他皱皱眉.摸了摸脑子.然后点点头：“我觉得可行.我们这些乞丐很重感情的.谁对我们好.我们真敢玩命的对他.”

    不用唐伯虎多说.童超就是看中了乞丐这一点.七哥把目光放到很长远.别人想到不去做的事情.他要去做.

    童超可以肯定.以前绝对也有人想过把乞丐收起來建立社团.只是沒人这么去干.就像武侠里的丐帮.这是作者想出來了.原來古代的时候并沒有这么夸张.

    现在就让七哥做一个丐帮帮主吧.七哥要靠乞丐们起家.

    唐伯虎继续吃饭.这是他这辈子吃过最好吃的饭.他狼吞虎咽.把进來上菜的服务小姐都是给吓了一跳.服务小姐不住的看唐伯虎.难道这个人八辈子沒有吃过饭了.还是饿了半辈子.

    当然.现在的唐伯虎根本不在乎别人怎么看.他本來就是一个乞丐.脸皮早已经练得刀枪不入.笑话.吃都吃不饱.还要面子干什么.

    一个人沒经历过乞丐的生涯.是不会懂得他们生活的.这个时候就请不要随便的指手画脚.

    这一顿饭直接吃到了下午.两个人一直坐在包厢里.吃完一顿聊会天.唐伯虎饿了的话接着吃第二顿.童超现在对唐伯虎越來的越佩服.看來自己吃货的称号应该换人了.

    唐伯虎打了一个饱嗝.他看看童超：“七哥.谢谢你了.说实话.这是我这辈子吃过最饱的饭了.真的十分感谢你.要不是遇到你.我现在可能还在捡破烂.”

    边说着.唐伯虎又是打了一个饱嗝.

    童超有些哭笑不得.他既然收下唐伯虎.管个饭那是再普通不过的事情.童超看着唐伯虎.心里暗暗想道.唉.还是乞丐容易满足.

    一个乞丐.一个农民工.两个职业的人都很容易满足.他们并沒有过多的心机.相对于混迹职场的人要单纯的多.职场最大的好处就是让人学会勾心斗角.

    吃过饭.童超拍拍乞丐的肩膀：“唐伯虎.走.我带你去洗澡.然后让你找个小姐.顺便把你的衣服给换了.你现在这件衣服太脏了.不好.”

    唐伯虎看看童超：“小姐.”

    “嗯.你长这么还沒有碰过吧.哈哈.今天我帮你找个有技术的.好好的让你快活一次.”童超上來搂住唐伯虎的肩膀.两个人离开了饭店.

    唐伯虎摸摸脑袋.别说.他长这么大了还真沒摸过女人.平时的时候他只是用手去触及自己的小弟.沒想到有一天自己也能够找女人.

    在原來.这是唐伯虎想也不敢想的事情.不过现在他可以去想了.因为身边有了七哥.一切皆有可能.现在***.以后找媳妇.太美妙了.

    两个人來到一座洗浴中心.这家洗浴中心很有名气.七哥只是光想着自己组建帮派的事情了.他一时忘了沙田帮的眼线.

    自从两个人洗澡的时候.沙田帮的小弟就注意到了童超.

    起初.他并沒有觉得童超就是自己要找的人.不过看久了.他越发的相信眼前的这人就是童超.这个小弟不敢张扬.他怕打草惊蛇让童超给走了.

    这家洗浴中心并不是沙田帮的场子.而是一个富豪家的家族企业.

    小弟走出浴室.他拿出手机给书生拨过去：“喂.大哥.我有童超的消息了.”

    书生现在还在为童超的事情发愁.沒想到手底下的小弟竟然会有童超的消息.书生当场站了起來：“消息.你确定.”

    “我确定.生哥.现在童超在盛天洗浴中心呢.你赶紧的过來吧.我想一会他该走了.”这小弟冲着电话这边的书生说道.他觉得这是自己立功的一个好机会.

    书生当下有些激动：“我知道了.告诉你.给我盯住了.我现在就过去.”

    挂断电话.书生激动的來回走了两步.他把罗亮叫了过來.很是认真的说道：“亮子.赶紧的通知咱们兄弟.就说发现童超踪迹了.这次绝对不能让他逃走.”

    “嗯.大哥.我知道.”罗亮说完这句话就去通知小弟去了.

    书生在房间内彻底的坐不住了.成败在此一举.如果能够把童超给抓住的话.以后什么都不怕了.书生拿出手机.给金剑拨了过去.

    金剑正在吃饭.接到书生的电话有些惊讶.

    “喂.书生.怎么了.”

    书生焦急的说道：“大哥.大事啊.我们现在找到童超踪迹了.就在盛天洗浴中心.你赶紧的过來吧.咱们一起去.”

    金剑放下了筷子：“你说得是真的.”

    “这个还有假.剑哥.我们下面的小弟刚刚发现的.错不了.这次咱们一定要把童超给抓住.不然以后连睡觉都谁不肃静.”书生冲着对面的金剑继续说道.他现在恨不得立马飞到盛天洗浴.然后把童超逮住.让他万弹穿心.

    金剑点点头.对于这件事他也是比较重视：“嗯.你现在在那等着.我立马就回去.今天就算是童超长了翅膀也飞不出去.”

    “剑哥.我知道.”

    金剑刚要挂断电话.不过他又想起來一件事.接着对着这边的书生说道：“我问你.这个事情你有沒有通知黑豹.”

    “沒有.剑哥.我还沒有通知.”

    金剑吩咐道：“你现在打电话告诉黑豹.多一个人多一份力量.这次咱们两个社团一起行动.我就不相信这样还能够被童超给跑了.赶紧的.行动起來.”

    书生一听.眼前大亮.如果两个社团一起行动的话.除非童超是个超人.不然他插翅也难逃.

    想到这里.书生感觉自己心里的大石头放下一半.童超.你等着吧.今天我非得把你弄死.你杀了乌鸦.休想干掉我.妈的.我的女人你也敢玩.你给我等着.

    书生再次将手机拿了出來.他给对面的黑豹打了过去.

    黑豹比较烦.童超还沒有找到.他的心里特别担心.只要童超一天沒有找到.他连睡觉都睡不安稳.生怕一个炸弹扔过來.把自己都给炸死.人越活越怕死.

    接到书生的电话.黑豹开口道：“怎么了.书生.”

    