
    张欣欣用手捧住小狗的脸.轻轻的捏了捏.转头对童超说道：“小七.你看看这只小狗.简直比你可爱多了.他还会扭屁股呢.真好玩.”

    “就是啊.小七.他还有尾巴呢.”刘艳摇了摇它的小尾巴.

    童超咽了口吐沫.是啊.还有小尾巴.尼玛.七哥有了小尾巴就成孙悟空了.童超欲哭无泪.他蹲下身子用手摸摸小狗的脑袋：“大哥.你把我的媳妇都给抢走了.”

    “噗哧”一声.两个女孩再次笑了出來.小七的想象力太丰富了.

    这不能怪七哥的想象力丰富.事实就在这里摆着.这个小狗受到了两个大美女的宠爱.童超突然感觉这只小狗还鄙视的看了自己一眼.

    童超当场就不干了.小屁狗.竟然还敢跟七哥争风头.今天我就让你好看.

    七哥可一点都不惯着这只小狗.上去一把抱住它.在空中一转.小狗翻了个跟头骨碌进了沙发里面.小狗委屈的呜呜叫了两声.似乎在表示对童超的不满.

    刘艳和张欣欣大惊.两个人下意识的伸出手.直接掐住了童超的胳膊.

    “哎吆.我的妈呀.疼死我了.”童超疼得叫了两声.这两个女人也太狠了.怎么可以出手掐七哥.童超迅速的往后一退.暂时逃离了两个女生的魔爪.

    童超看看她们两个：“欣欣、艳儿.你们这是干什么.”

    “干什么.小七.你看看你做的好事.小狗都怕你了.”刘艳将小狗抱在自己怀里.然后用手轻轻的呼拉他的毛.

    童超无奈的翻了个大白眼：“我的大小姐.唉.我真可怜.”

    张欣欣翘着脸：“小七.你看看这个小狗怎么样.好不好.”

    “好好好.太好了.”童超苦涩的抿抿嘴.

    之后几天的时间里.两个女生一直围着小狗转.然后就把七哥给无视了.童超也沒办法.总不能跟一个小狗斤斤计较吧.

    第三天晚上.也就是偷袭同乐门的时候.

    吃过晚饭.童超早早的便是來到了白龙迪厅.此时迪厅里人声鼎沸.唐伯虎他们早已是來了.今天晚上是他们长胜街第二战.说什么也要重视起來.

    俗话说得好.吃一堑长一智.上次被同乐门的人阴了.这次童超很有信心打倒他们.直接打得他们喘不过去來.不然难消心头之恨.

    “七哥.七哥.”

    “七哥.你來了.”

    周围的小弟都是纷纷的跟童超打招呼.童超在社团内比较平易近人.小弟们都十分的喜欢他.这样的老大怎么能不爱.

    童超笑着跟他们点点头.进了包厢.唐伯虎正在那里吹牛皮.

    “我跟你们说.今天晚上我绝对打得他们找不到北.这样他们才能知道我们的厉害.”唐伯虎举了举手中的大锤.这大锤就是他的资本.手里有了大锤.收拾对方就是分分钟的事情.

    童超站在唐伯虎的身后.撇撇嘴.

    看到七哥的动作.孔海他们都笑了.这时候唐伯虎转过身子就看到了童超.唐伯虎不好意思的搔搔脑袋：“哈哈.七哥來了.七哥.在你的带领下我们绝对会打得对方一泻千里.”

    “好了.你别说了.我都知道了.”童超笑笑.他拿眼前的唐伯虎真沒办法.

    唐伯虎再次尴尬的一笑.这会一个小弟将茶端了过來.童超拿起茶喝了一口.上好的龙井.这一喝嘴里醇香无比.

    “好茶.”童超的眼前一亮.他是一个比较喜欢喝茶的人.品茶成为了童超生活中的一个娱乐调节剂.其实生活中有很多娱乐供人消遣时间.就是大家有沒有那个闲情雅致了.

    唐伯虎有些好奇.这茶到底有什么好喝的呢.他将茶杯举了起來.然后一饮而尽.唐伯虎哭丧着脸：“我怎么感觉和喝普通的水沒有什么区别呢.”

    童超无语凝咽.他觉得自己跟唐伯虎沒有共同语言.他都能把喝茶当成喝水.一般人真心比不过.坐在席上的众人也都失声笑了.

    唐伯虎的脸红了：“笑什么.笑什么.我告诉你们.哥这叫做真.”

    他不说还好.一说周围的人笑得更夸张了.尤其是小弟杨凡.笑得差点坐到了地上.唐伯虎气得头发差点炸起來.他不敢跟七哥做对.但是他敢跟杨凡作对啊.他冲着杨凡招招手.示意他快点过來.

    杨凡乐极生悲.他发现所有的视线都在投向他的身上.

    此时杨凡的心里就像是打翻了五味瓶.相当的难受.杨凡站起來作势就想要往外跑.这个时候唐伯虎上來一把抱住他.大喝一声：“你还想跑.我告诉你.你跑不掉了.來來來.咱们两个好好的谈谈.让你笑话我.”

    “虎哥.我错了.你比胡歌还帅.”

    唐伯虎啪的一声拍在杨凡的身上：“小凡子.别跟我整仙剑奇侠传.我不感兴趣.现在我感兴趣的就是揍你.”

    赵子龙他们都是乐得不行.唐伯虎真是个大活宝.接下來的时间.就是杨凡被灭的时候.他被唐伯虎打得皮开肉绽.差点就站不起來.

    “虎哥.你欺负老实人.”杨凡很是委屈的说道.

    唐伯虎喝了一口茶：“欺负的就是你.不服啊.不服咱们接着來.我倒要看看是你的屁股硬.还是我的巴掌硬.”

    杨凡吓得一咧嘴.也不敢说话了.他觉得好汉不吃眼前亏.等到唐伯虎虚弱的时候再來还手.

    童超站起來拍拍唐伯虎：“好了.虎子.你跟一个孩子计较什么.一会上了战场有你发挥的时候.我害怕到时候你打不完呢.”

    “笑话.我怎么打不完.七哥.我告诉你.我直接杀得他们哭天喊娘.”

    唐伯虎还在吹嘘自己的本事.童超的手机响了.他拿出來一看是黑豹打了的电话.当场接了起來：“喂.豹哥.”

    “童超.我们动身了.你们赶紧的.到时候听到喊杀声你们就上.咱们两方争取将他包个馅子.”唐伯虎冲着电话这头的童超说道.

    童超一笑：“好咧.放心吧.我们立马动身.”

    得知要动身的消息.下面的弟兄个个都是热血沸腾.一个个摩拳擦掌恨不得现在就冲动战场将对方绳之于法.童超掂了掂手中的砍刀：“弟兄们.咱们复仇的时候到了.随我杀.”

    “吼吼.”小弟们扬着手中的砍刀.一个个激情四射.

    在童超的带领下.七家军小百人浩浩荡荡的杀向了长胜街.上一次被打得死里逃生.这一次他们要将死里逃生这四个字献给对手.

    “同乐门.干死他们.”唐伯虎大声的喊道.他觉得他为吴浩德报仇的时候到了.今天晚上就是用他们的鲜血來祭奠德哥的时候.

    小弟们也是一脸的群雄激愤.他们对于同乐门同样恨之入骨.

    一大群人很快的便是來到了长胜街的尽头.这时候童超看了看整条街.生意还蛮好的.他还沒有听到黑豹动手的声音.刚要打电话问一下.这时候喊杀声响起.

    “弟兄们.还在等什么.拿起你们手中的家伙.让我们干死他丫的.”童超吼道.

    “干死他丫的.”下面的小弟吆喝道.

    随着童超的令下.众人冲了进去.唐伯虎冲在最前面.他简直就如同一台杀人机器.不停的砸飞冲上來的人.唐伯虎打得是酣畅淋漓.他大声的喊道：“來啊.來啊.你们的虎爷在这里等着你们呢.哈哈.就怕你们不敢來.”

    长胜街另一条都能够听到这个喊声.黑豹暗暗咧嘴.童超的这员虎将简直太猛了.

    金剑慌了.他沒想到沙田帮竟然和七家军走到一起.妈的.怪不得最近两个帮派安静了许多.原來是预谋已久.金剑在包厢内來回走动.这时候文泽跑了进來：“剑哥.咱们怎么办.”

    “你让小弟们顶住.顶的时间越长越好.”

    文泽一惊：“剑哥.你让小弟顶住.小弟们出去就是送死啊.两方的人太强了.我们的人根本就不是他们的对手.三狗他们都死了.”

    “死了也要给我上.给我顶住.这个时候必须得给我上.”金剑也急眼了.他大声的吼道.如果己方人不顶住.自己连逃都逃不掉.

    沒办法.文泽只能返回去继续下命令.他回來的时候.金剑已经把地下室的门给打开了.文泽一愣：“剑哥.你这是干什么.”

    “干什么.咱们留在这里就是一个死字.赶紧的走吧.现在咱们还是回红浪漫.”金剑去意已决.现在这场面不用打就知道必败无疑.

    就一个七家军就够自己忙活的了.沒想到现在沙田帮和七家军联合起來打自己.自己就算是有三头六臂也不是他们的对手.

    “唉.”文泽轻叹一声.

    金剑一拉他：“别叹息了.留得青山在不愁沒柴烧.咱们这里的八十几个弟兄就送了吧.”

    现在也只能如此了.两个人钻进地下室.从地道里逃了出去.他们來不及走正路.沿着草地就往红浪漫的地方跑去.

    