
    现在杨凡更加的确定这是一家黑店了.不过想要从杨凡这里拿钱是不可能的.别说一万.就算是一块也不会给.杨凡咬着牙齿相当的愤慨.

    他沒想到会遇到这样的事情.要是放到香港.谁敢对自己这么狂.要是香港有人这样对待自己的话.杨凡二话不说.绝对带人立马平了他.

    但是现在这里并不是香港.他也不可能有过多的兄弟.

    帽子男见杨凡沒有说话.拿出一把刀子：“我问你最后一遍.你到底是拿还是不拿.你要是不拿的话就别怪我无情了.我要把你的命根子割下來.”

    杨凡猛的睁开眼睛.一吐沫就是吐到帽子男的脸上.

    吐沫既粘稠又湿润.在帽子男的脸上缓缓的蠕动.

    “小子.你是敬酒不吃吃罚酒.我掏死你.”帽子男一巴掌扇在杨凡的脸上.接着又是一连踹了好几脚.直接踹的帽子男有些气喘吁吁.

    这打架也不是轻松的活.很累的.

    帽子男并沒有动用手上的刀子.其实他拿出刀子來就是吓唬一下对方.让对方怕了自己.这样就可以有钱拿了.以前他不是沒有遇到过这样硬气的人.不过都被他唬住了.

    杨凡并沒有害怕.他看看帽子男.很平静的看着他.

    “我跟你拼了.”不知道是身体的哪个部位有了力量.杨凡扑到帽子男的身上.两个人在地上打起了滚.

    趁着一个机会.杨凡立马骑到了帽子男的身上：“我让你找事.我让你找事.我他妈的今天就把你打死.狗比黑店.还敢黑我的钱.”

    帽子男被打的眼睛都肿了.

    “给我把他拉开.”帽子男大声的叫道.他向自己的队友求助.

    剩下的六个孩子这时候才反应过來.他们一把将杨凡扯开.然后将他踹到地上围殴.杨凡被人当成了活靶子.在地上被他们一脚一脚的踹.

    人世间痛苦的事情有很多.进黑店就是其中之一.

    杨凡抱着脑袋.他不能让对方把自己的脸给毁了.脸是他吃饭的家伙.更是他找寻真爱的资本.

    俗话说得好.头可断.血可流.发型也可乱.但是脸蛋不能毁.

    杨凡就这样被他们给暴打好一会.几个人打累了.一个个掐着腰开始休息.这会帽子男拿着一个棍子走过來.二话不说.一棍子就是砸到杨凡的脑袋上.杨凡更直接.一下子晕倒地上一动不动.

    “小子.我看你还怎么给我狂.”

    几个人看到大哥发威.一个个谄媚的说道：“大哥.大哥.你真厉害.大哥.你就是我心目中的偶像.”

    “呵呵.淡定淡定.來.给我把这小子的电话拿出來.我就不相信他沒有亲人.”帽子男一脸的得意.他这个行业很暴利.天天能够赚到不少的钱.

    所以想要***的同学主意了.危险随时都会在你的身边.

    一个小弟将杨凡的手机给摸出來.调出电话簿找人.

    帽子男一把就将手机拽了过來：“今天咱们又能吃一顿好的了.唉.这个活真的不错.如果天天能够多几个小白羊咱们吃喝不愁.”

    其实黑店也挺不容易.他要看运气.运气好的时候一天能够敲诈几个人.运气不好的话二三天也不会有小白羊上门.说实在的.有钱人不会來这里***.沒钱的很少***.所以黑店固然能赚不少钱.但是他们还是要靠运气.

    就算运气好了.如果对方沒钱怎么办.如果对方是个愣头青怎么办.浪费了时间.到手的钱也很少.

    他拿着手机在手里把玩.心中暗暗想道.这个手机不错.一看就是有钱人.今天自己注定要大赚一笔了.哈哈.

    帽子男特别的得意.他的牙齿都露了出來.帽子男决定赚了钱就去买点好点的套.到时候跟女服务生玩玩.

    他看到七哥的电话号码.然后就打了过去.此时的童超正在房间内穿衣服.女服务生已经走了.童超感觉自己堕落了.唉.这个女服务生实在是够味.把童超搞得****.

    童超将手机放到耳边：“喂.打电话什么事情啊.”

    “你叫七哥对吧.这个手机号的主人现在在我们的手里.如果你不想看着他死的话.就赶紧过來救他吧.我们可不保证一会会出什么事.你懂得.我们是黑社会.”帽子男很是潇洒的说道.

    啥.杨凡让人给抓了.到底怎么回事.

    童超试着压住自己的冲动.他疑惑的问道：“嗯.到底发生什么事情了.”

    “什么事情.我告诉你.你的小弟竟然把我的妹妹给上來.你说这是不是大事.他这是强奸.你要是不來我们就阉了他.”

    童超算是明白了.刚才杨凡骂骂咧咧的离开旅馆.肯定是去***了.结果小姐沒找到.他把自己给搭了进去.童超可以肯定杨凡进了黑店.

    沒办法.谁让杨凡是童超的兄弟呢.童超只能去救他.

    “我告诉你们.你们不要乱來.我现在就过去.”

    帽子男等着就是对方的这一句话：“嗯.你快点來.我可是要告诉你.我们的耐心已经被磨沒了.等待他的会是残忍的惩罚.”

    “我现在就过去.”

    帽子男将地址告诉给童超.他把电话给挂了.

    “大哥.怎么样了.对方是不是过來赎人啊.”两个小弟扑闪着耳朵冲着帽子男说道.其实这两个小弟也挺奇葩的.两个耳朵那么大.就好比当年的猪八戒.

    不对.猪八戒见了他们也一定会暗暗佩服.

    很快的童超打辆车过來了.有一个小弟正在门口守着.看到童超走过來赶忙冲着他招手：“这里这里.我们在这里.”

    童超看了这孩子一眼.打扮挺花哨.屁股上有一个洞.童超心里这下可纳闷了.人家女孩屁股上留个洞是为了勾引男人.你这个小混混留洞干什么.难不成也勾引男人.

    想到某种可能.童超暗暗咧嘴.他下意识的离这个小混混远一点.

    小混混打开门走进去.童超紧随其后.然后他看到了躺在地上的杨凡.现在杨凡已经昏过去.额头上还有血迹.

    童超强忍住心口的怒气.他觉得这群小混混有点过分了.

    你们为了生计踏上江湖这条道.七哥并不反对.但是你们竟然为了钱开黑店.这点七哥就不赞同了.妈的.谁赚个钱容易.让你们这么给折腾.

    童超咧咧嘴：“呵呵.”

    “你就是七哥吧.你看到了.你的兄弟把我的妹妹给上了.你说怎么办吧.”

    童超看看眼前这个帽子男.一把将他的帽子拿下來.扇扇风：“怎么办.我觉得这个事情很好办.”

    “很好办.对.很好办.哈哈.只要你能够拿出一万块钱來赎人.我们当场就放人.到时候你也不用担心你的兄弟出事了.”帽子男很是开心的说道.他仿佛已经看到一万块钱正在向他招手.

    童超再次笑笑.他猛的将枪从腰间拔了出來.然后死死的抵在眼前这个人的脑袋上.

    突如其來的变故把在场的所有人都是给吓了一跳.他们本來还以为今天栽倒一个绵羊.沒想到是撞到铁板上了.帽子男当场就懵了.

    小弟们哪里还有刚才的嚣张之色.他们纷纷打着哆嗦望向童超.

    “哥.你别乱來.小心你的枪走火.”帽子男赶紧说道.他生怕童超一枪将他给打爆.

    童超手指轻轻的动了动.他半开玩笑道：“呵呵.你不是不怕吗.沒事.我看看是你的脑袋硬还是我的枪硬.嗯.真的沒事.”

    帽子男差点都哭了：“大哥.你饶过我吧.”

    “不行.不行.我怎么可能这么轻易地饶过你呢.你不是要钱吗.來.跟我说说你要多少.”童超用枪狠狠的砸了这个帽子男的脑袋.帽子男觉得太阳穴火辣.他用手一抹.一片殷红的鲜血粘在手掌上.

    帽子男差点晕过去.他看别人流血开心.但是轮到自己就感觉脑袋发虚.

    周围的小弟沒都是缓缓的后退.他们心里对童超的恐惧又是上升到一个崭新的阶段.现在老大有了难.他们第一个想到的并不是营救老大.而是想要逃.

    几个小弟对视一眼.撒开丫子跑走了.

    “你们给我回來.你们给我回來.”帽子哥急的脑袋上的汗水留下來.他沒想到平时跟他称兄道弟的兄弟竟然都逃走了.世态炎凉.在生死面前.夫妻都能够各自飞.更何况是所谓的兄弟.

    床上的女服务生也是吓得不轻.她下床想要跑.这会童超用枪指指她.嘴里大声的吼道：“你给我坐回去.别怪我对你不客气.”

    女服务生害怕的看了童超一眼.她重新坐到床上.

    帽子男看看童超.再次说道：“哥我错了.你原谅我吧.我也只是出來混饭吃.”

    “混饭吃.我觉得你这个吃饭法很生性呢.”

    帽子男再次乞求：“哥.我错了.都是我有眼不识泰山.你就原谅我吧.”

    