
    杨凡干笑一声：“七哥.你既然把我给带回來了.就应该尊重现实.嘿嘿.男人吗.喜欢女人那是应该理解的事情.你说对吧.”

    童超刚要继续开口说话.杨凡打住童超：“七哥.你不用说了.你放心.我现在就消失在你的眼前.不会让你生气了.”

    杨凡转身离开房间.顺手将门给关上.

    屋子里只剩下童超一个人在暗暗发呆.门外依稀的传來杨凡嘴里哼着的小曲：“找呀嘛找姑娘.找个大陆妹上床玩.”

    “草.”童超一下子躺到床上.他要平复自己的情绪.不然七哥现在很有可能追出去将杨凡给暴打一顿.实在是太可气了.

    世界上怎么可能会有这样的人.无耻.流氓.

    杨凡走了.只留下七哥一个人在房间内无聊.

    童超将电视机拨开.他亲切的看着熟悉的电视台.心里十分开心.

    原來在大陆的时候.童超最愿意看的就是湖南卫视了.尤其是快乐大本营.七哥最喜欢娜姐了.对.马栏上的坡姐相当棒.

    此时电视机里就放映着快乐大本营.还是吴建豪的嘉宾.

    童超摸起身前的电话给服务台打了过去：“喂.你好.我是306房间的客人.请你给我买点零食上來.对.我需要零食.”

    看电视怎么可能少了零食.吃零食看电视剧才是最高的境界.

    不一会.一个女服务员提着一大袋零食走了进來.童超看看这个服务员.直接穿着一件吊带的裙子.那模样特别的诱惑人.不愧是大陆的旅馆.果真有特色.

    女服务员轻声细语：“先生.你要的零食给你买來了.”

    “谢谢.”童超是一个比较懂礼貌的人.接着将钱给了对方.

    女服务生接过钱并沒有走.她一直望着童超.两只眼睛水汪汪.童超有些尴尬.他最怕被一个女孩长时间盯着自己看了.因为七哥会害羞的.咳咳.

    童超嗯了两声.也沒有理会这名女服务员.他觉得这名女服务员过一会就该走了.

    结果童超沒理女服务员.沉了一会.女服务员叫了他一声：“先生.”

    声音特别好听.就如同天籁之音一般.童超将脑袋抬起來.然后就看到赤身luoti站在自己面前的女服务员.她手里拿着裙子.缓缓的挂在衣架上.

    女服务员用手拢了一把头发.整个身子的完美都是被展现出來.相当的妩媚.

    童超咽了口吐沫.受不了了.受不了.这个诱惑实在是太大了.一般人根本就受不了.换成是谁也招架不住啊.

    一个男人本來就很寂寞.现在一个**裸的美女站在面前.童超并不是什么圣人.他再次看了一眼女服务员.上前将她一把抱住.

    女服务员身上还有一股淡淡的幽香.童超根本就不可能招架得住.

    很快的童超就彻底的沦陷了.两个人滚到床上.整个房间内激情四射.

    杨凡从大路上走了回來.人生地不熟的地方.找个大陆妞都是如此困难的事情.杨凡不由得在心底暗叹一口气.唉.真是天不遂人愿.

    “七哥.我告诉你.这地方...”杨凡嘴里嘟囔着.他推开门走进來.接着就看到七哥正在跟一个大陆妹大战.大陆妹全身都是汗水.远远的望去.真人版大片如此的风骚.

    杨凡还以为走错房间了.他揉揉眼睛.沒错.这里就是七哥的房间.

    “我靠.不是吧.”杨凡差点把眼珠子都给掉在地上.七哥太会享受了.刚才还装作一副大义凌然的模样.沒想到自己前脚一走.他后脚就实战上了.

    杨凡最佩服的就是七哥.七哥这点别人真的比不了.

    童超现在还在运动中.全身的细胞都在畅快的游动.哪里会在意杨凡.

    杨凡一拍额头.嘴里骂道：“好样的.七哥.我不能光看着你做.我也得去做.”

    说完这句话.杨凡离开童超的房间.看到刚才那个女生.杨凡暗暗发誓今天说什么也要找到一个大陆妹.到时候感受一下大陆妹的风采.

    越想心里越热.杨凡打了辆车來到红灯区.

    此时的红灯区人头攒动.个个都是出來卖弄风姿的人.杨凡迈着步子走进一个小胡同.

    小胡同里很热闹.有很多洗头发门前站着女孩.此时这些女孩的嘴里喊道：“先生.洗头吧.洗个头十块.按摩三十.***六十.”

    艾玛.这么便宜啊.杨凡感觉太值了.找一个小姐才六十.这要是换成在香港.沒有个几千是根本不可能的事情.

    杨凡心里特别的火热.他走上前去.还沒有开口说话.这个女孩一把就将他拉进了门头房里：“先生.进來玩玩嘛.我们的服务都很漂亮的.”

    “好好好.我这就进去玩玩.”杨凡使劲的点头.

    女孩一脸的笑容.她穿着一身短裤.整个修长的美腿都是暴露在空气中.女孩不停的朝杨凡靠身子.越來越近.恨不得趴到杨凡的身上.

    杨凡被女生搞得一阵火大.下身亭亭玉立.

    洗头房内内有乾坤.里面竟然还有两个房子.房子里是床.女孩也很直接.接着就把上身给脱了.然后脱下身.

    杨凡感觉有点受不了.

    “先生.來吧.我让你玩.”女孩轻声的说道.那声音特别的柔弱.任何一个男人听到了都想要将她捧在手里爱护.

    杨凡立马就扑了上去.女孩呻吟一声.就在杨凡继续准备耕作的时候.女孩开始剧烈的反抗.嘴里也是大声的叫道：“不要.不要.你不要这样对我.我是不会让你硬來的.”

    杨凡被这女孩搞得一阵纳闷.这是怎么了.刚才不是还好好的吗.杨凡也沒有多想.她就当这是女孩的一种让顾客幸兴奋的方法.毕竟很多顾客都喜欢这种强奸的刺激.

    可是杨凡错了.他大错特错.

    “嘭”的一声.门一脚让人给踹开了.很快的跑进了六七个大男人.这些大男人都是一脸的凶神恶煞.个个手里都是拿着棍棒.

    女孩像是兔子一样推开杨凡.然后躲到了后面的床角.

    只见女孩一脸的泪痕.她用手一把将被子挡在自己的胸前.嘴里啜泣道：“我告诉你的.让你不要上.你为什么要硬來.你强奸我.”

    啥.杨凡大脑还沒有反应过來.

    他沒有反应过來不要紧.有人已经反应过來了.

    “混蛋.”其中一个戴帽子的人冲过來.一把就是将杨凡给提了起來：“谁让你强奸我妹妹的.我问你.谁让你强奸我妹妹的.”

    杨凡咽了口吐沫.他觉得自己上当受骗了.黑店.这肯定是一个黑店.杨凡气得牙痒痒.他一拳就是掏在床上.

    “你们...你们竟然串通起來玩我.我草你妈.”杨凡也是一个骨子里比较热血的人.看到有人冤枉自己.他立马就不干了.站起來一脚就是踹到戴帽子人的肚子上.

    一脚将戴帽子的人踹到地上.杨凡还想要继续往前冲.这时候剩下的人像疯了一样.一个个拿着棍棒冲上來.将杨凡一阵暴打.

    杨凡只感觉自己的脑子嗡嗡响.全身都是阵阵疼.

    “**.让你强奸我妹妹.让你强奸我妹妹.我他妈的废了你.”帽子男从地上爬起來.蹦起來一脚就是踹到杨凡的身上.接着又是几脚拼命的往下踹.根本就不把杨凡放在眼里.

    女孩委屈的啜泣声还在房间内回荡.杨凡感觉额头已经出血了.

    “來.给我把他架起來.”帽子男用手抹了一把嘴.冲着周围的兄弟说道.

    几个人很迅速的将杨凡给架了起來.帽子男嗤笑一声.一巴掌就是扇在杨凡的脸上：“你不是牛逼吗.來.你再牛逼一个我看看啊.來.你牛逼一个我看看.”

    杨凡缓缓的抬起脑袋.他狠狠的瞪了对方一眼.

    “吆喝.你还不服呢.我去你妈的.”帽子男一脚就是踹到杨凡的肚子上.杨凡叫了一声.一口苦水从嘴里喷了出來.

    帽子男掰掰拳头：“來.还手啊.你不是挺牛逼吗.还手啊.”

    杨凡轻轻的抬起手.他想要反抗对方.但是一点力气都沒有.

    帽子男又是一脚蹬在杨凡的身上：“我去你妈的.还敢跟老子狂.我告诉你.老子出來狂的时候你还不知不道在哪里呢.狗日的.”

    杨凡沒有说话.他现在心里特别的后悔.如果自己不是一再的想要找个大陆妹.也不会出现这样的事情.但是这个世界上并沒有卖后悔药的.

    “唉.”杨凡在心底叹息一声.他觉得对不起七哥.现在自己这样做明显的就是给七哥惹了麻烦.

    帽子闹一把托着杨凡的下巴：“小子.人你也上來.你说怎么办吧.我妹妹不可能就这么被你白白的上掉.她可是一个好女孩啊.你说怎么办.”

    杨凡还是沒有开口.

    这个帽子男看看床上的女孩.继续说道：“这样吧.我看你不是本地人吧.我们也不难为你了.一万.只要你给我们一万块钱就放过你.怎么样.”

    