
    现在唐伯虎哪里还有主见.他只能跟着七哥走.童超去哪里他就去哪里.要跑就跑吧.反正童超是自己的大哥.以后大哥去哪里.自己这个小弟就跟着走.

    童超來到二楼的窗户前.果然.每个别墅都有一个窗口.童超之前跳过别墅.已经有了相当不错的经验.

    别墅外的外面是巷子.童超的眼前一亮.真是天助我也.只要从这个巷子里逃出生天.那么一切都不是问題.童超在心里将设计别墅的师傅给谢了一顿.他设计的这个别墅真别致.

    童超嘿嘿一笑.这笑容把旁边的唐伯虎都是吓了一跳.

    “七哥.以后你要笑的时候提前跟我说一声.你知不知道你现在笑得很突然.吓了我一跳.”唐伯虎用手轻轻的抚摸自己的胸脯.

    童超拿过两张凳子.直接架到了电网上.唐伯虎不是陈雨.他要比陈雨壮实的多.跳下去就跟玩一样.童超笑了笑.伸手拍拍唐伯虎的肩膀：“虎子.咱们现在逃出去.”

    “嗯.七哥.我听你的.”唐伯虎认真的点点头.这种动脑子的事情就交给七哥了.

    听到唐伯虎的话.童超再次笑了笑.他猛的站起來.直接蹦了出去.人踩在凳子上.童超借助这个缓冲直接落在了地上.而且落地的姿势特别稳.

    外面小巷里有不少经过的路人.他们都是有些惊讶的望着童超.

    童超完全不在乎.他伸出手.冲着上面的唐伯虎招呼道：“虎子.你赶紧的下來.咱们现在是时候逃跑了.”

    “好咧.七哥.我來了.”童超只感觉唐伯虎就像个炸弹一样.一踩凳子.直接从上方跳了下來.唐伯虎是斜着身子冲下來的.如果这个时候童超躲开.唐伯虎绝对能够跟地面來次亲密接触.

    想到这里.童超决定伸出手接住唐伯虎.谁让他是自己的兄弟呢.总不能眼睁睁的看着他摔成肉泥吧.

    “嘭”的一声.唐伯虎撞到了童超.两个人都是骨碌到了马路上.童超摔了一个屁股墩.整个屁股还有些火辣辣的疼.

    不过七哥知道现在不是墨迹的时候.多呆一会就多一会的危险.黑豹的人不会放过自己.他看了唐伯虎一眼.一招手：“虎子.赶紧走.一会同乐门和沙田帮的人要追來了.”

    唐伯虎憨厚的一笑.跟着童超两个人消失在巷子的尽头.

    等到黑豹带的人冲进别墅的时候.哪里还有童超的身影.黑豹气得当场差点吐血三升.他仰天大叫一声：“童超.你有种给我回來.逃跑算什么汉子.我告诉你.不管你逃到天涯海角.我是不会放过你的.”

    周围的小弟都是正襟危坐.连大气都不敢喘一声.生怕大哥一怒之下拿自己的人撒气.

    书生和金剑的脸色也比较差.沒想到两方出动了这么多的小弟.竟然还会被童超给逃掉.这要是被传了出去.能直接笑坏整个龙岩黑道的大牙.

    “你们还给我在这里给我愣着干什么.赶紧给我去追啊.难道不追童超能从天上掉下來吗.”书生大声的喊道.在所有人里面.就是他的情绪波动比较大.本來以为今天能够把童超抓住.沒想到就这样让他溜走了.

    小弟们全部出动.继续去找逃走的童超和唐伯虎.

    很遗憾.他们找遍了周围的几条街.始终沒有找到童超两人的身影.也难怪.此时的童超和唐伯虎已经到了韩雪的小区.现在这个时候.躲到韩雪家里是很明智的选择.

    第一是酒店不安全.七哥怕被沙田帮的眼线发现.回刘艳所在的酒店太远.其次是他也想來看看陈雨.不知道陈雨过的怎么样了.

    韩雪透过猫眼看到门外的童超.先是一怔.沒想到小七会來.韩雪将门打开.童超嬉笑一声：“小雪.好久不见.发现你越來越漂亮了哈.”

    “你拉倒吧.我们才分开沒几天.你是不是想陈雨了.”韩雪一脸戏谑的看着童超.接着她转过头.冲着卧室里喊道：“小雨.你看看谁來了.绝对是个大惊喜啊.”

    陈雨正在卧室内整理东西.听到韩雪的话.她有些疑惑的走出來.嘴里还在嘀咕道：“我的大小姐.谁來了.你看看把你给兴奋的.我...”

    话停在这里.陈雨停了下來.因为此时她已经看到了童超.

    陈雨有些惊喜.眼里闪出了一抹亮光：“小七.你怎么來了.最近你可是火的不行啊.听说连舞动至上都给炸了.小女子佩服.”

    边说着.陈雨还做出了一个抱拳的姿势.

    童超苦笑的摇摇头：“我的大姐.你就别再这里挖苦我了.我被人追杀到了这里.你们可得救我一命啊.要不然我可就惨了.到时候他们的人一定会将我大卸八块.”

    七哥装作一副很可怜的模样.无辜的看着两个女孩.

    陈雨眨眨眼睛：“怎么了.还追杀你到这里.你是不是说得有些夸张了.”

    “哪里夸张了.我跟你们说.我说得是千真万确.刚才我和虎子被沙田帮和同乐门的人围捕了.幸亏我反应机灵.从他们的手中逃了出來.要不然现在你们只能在电视上看我最后一面了.你们可不知道当时有多凶险.那...”童超一口气将事情的经过讲了出來.

    自始至终.旁边的唐伯虎都跟一个木头一样.他呆呆的望着韩雪.一脸的傻乐.

    陈雨有些惊讶：“小七.对不起哦.同乐门是因为我的缘故才跟你结下梁子的.要不是因为我.你也不会这么惨.”

    “哪有.沒有的事.就算他们不來找我麻烦.我早晚有一天会去找他们的.成长的道路总得困难重重.是不是啊.虎子.”童超捣了一把唐伯虎.示意他开口说话.

    不过七哥失望了.此时唐伯虎仍然傻乐的看着韩雪.

    完蛋了.完蛋了.这个大笨蛋肯定是看上人家了.童超只感觉脑袋上有几只乌鸦在飞.

    韩雪也是注意到王富庆的目光.娇笑道：“哎吆.小七.这个男的是谁啊.从一进屋都不说话.他叫啥啊.”

    童超再次拍拍唐伯虎.从嘴里将他的名字吐了出來：“唐伯虎.”

    “噗哧”一声.韩雪睁大了一眼.她一下子给笑了出來.唐伯虎.这不是古代人物吗.这男人的名字真有派.

    唐伯虎终于是反应过來.他咧嘴一笑：“你好.我叫唐伯虎.”

    “我知道你叫唐伯虎.你这个名字真逗.”韩雪再次笑着说道.旁边的陈雨也是抿嘴一乐：“小七.我发现跟你在一起的都不是一般人.”

    童超一乐：“那当然.跟我在一起的能是一般人.小雨.我有点饿了.你给我整点饭.我要大吃一顿.刚才逃跑跑得都沒了一点力气.”

    “嗯.那你等着.我给你做饭去.”陈雨站起身.她走进了厨房.童超还记得陈雨的厨艺.那是相当的好.颇有家庭主妇的高水平.

    唐伯虎还在跟韩雪聊天.童超无奈的摇摇头.这个傻兄弟.真霸气.刚刚见人家一面就喜欢上人家了.果然有大庆当年的风采.你不服都不行.

    一顿饭.童超吃得比较饱.头午的时候他只顾着看唐伯虎吃了.自己却并沒有进食太多.

    吃过晚饭几个人坐在一起聊天.陈雨将目光望向童超：“小七.现在你把沙田帮和同乐门都给得罪了.想过以后要怎么办吗.逃走还是就这么躲着啊.”

    “怎么办.好办.起义.他们既然敢追杀我.那我也不能对他们客气.对待敌人就应该狠狠的出手.”童超简单干脆的说道.

    陈雨疑惑心更重了：“起义.”

    “对头.现在我已经有了家伙.下一步就是组建自己的势力.等到我的势力成型起來.就是沙田帮和同乐门付出代价的时候.你们要记住.在不远的将來.童超的名头会响彻整个龙岩.”童超说的是豪情万丈.

    旁边的唐伯虎还是一直望着韩雪.好像从进门到现在视线都沒有离开过韩雪.

    童超捣了唐伯虎一巴掌：“虎子.你别再这里给我丢人了行吧.不知道的还以为你沒见过女人呢.丢人丢人.太给我丢人了.你给我稳重点.有点十佳少年的模样.”

    唐伯虎一脸的委屈.他看了童超一眼.说出一句特别霸气的话：“七哥.我可不可以娶她做媳妇.”

    一句话.童超沉默了.两个女生也沉默了.接着韩雪的脸唰的一下就红了.不管她多么奔放.再怎么说她还是一个女孩子.听到唐伯虎的话有些害羞.

    陈雨捂住自己的嘴.一个劲的乐.她还是第一次见韩雪吃瘪.

    童超沒好气的翻了唐伯虎一个大白眼：“行.虎子.你真的沒让我失望.果然与众不同.不过我还是想说一句话.你想要娶她做媳妇得问她.不能问我.”

    唐伯虎也挺虎.他咧咧嘴.冲着对面的韩雪问道：“你可以做为媳妇吗.”

    