
    孔海无所谓的笑笑.装作一副很懂的模样：“那当然.七哥.我觉得这个货挺不错.你果然沒有看错人.以后咱们场子就要开始赚钱了.”

    童超感觉脑袋上有几只鸟儿在飞.他咽了口吐沫：“海子.以后对待不懂得毒品不要随意尝试.咳咳.幻境人间并不是喝的.它是用注射器注射到静脉里的.我不知道喝了它有沒有坏处.但是你不要铤而走险.”

    孔海和赵子龙对视一眼.然后孔海的心里翻江倒海.他要是早知道幻境人间是注射的话.打死他也不要喝它了.现在他只感觉胃里火辣辣的.孔海知道这是心里作用.但他还是控制不了自己火辣辣的胃.就感觉胃随时有可能爆炸.

    赵子龙在短暂的失神过后.哈哈的大笑起來：“海子.你乐死我了.刚才我以为你真懂呢.沒想到自己骗自己玩呢.哈哈.”

    包厢内一阵开心的大笑.赵子龙越笑越夸张.捂着肚子趴到地上开始继续乐.孔海正在原地站着一动不动.他的目光狠狠的瞪向旁边的赵子龙.

    妈的.竟然敢笑我.气死我了.孔海的一双眼睛都在喷火.如果目光能够杀人的话.地上的孔海早已经被杀得片甲不留.

    赵子龙抬起脑袋撇向孔海.笑声戛然而止.因为他在孔海的目光中看到一种叫做杀气的东西.

    “赵子龙.我草你大爷.”孔海咬牙切齿的说道.

    “哎吆我的妈呀.”赵子龙赶紧爬起來.夺门而去.孔海沒有打算要放过赵子龙的意思.他拼命的追了出去.生怕跑慢了会被赵子龙逃脱.

    童超无奈的摇摇头.两个人真是活宝.

    看着眼前的幻境人间.童超想到自己当初吸毒的时候.原來要不是刘艳的突然到來.也许他跟张欣欣都不可能把毒戒掉.现在再一次的看到幻境人间.童超有一种怅然的感觉.

    毒品真不是好东西.但为什么这么多的人因为它着迷呢.因为空虚.因为够贱.

    轻轻的拿起一瓶幻境人间.由于储物箱采用冷冻技术.此时整个瓶子都在散发着淡淡的冷气.小玻璃瓶的侧翼上有一个蝴蝶的标志.这是纯净货独有的特点.

    “下面一步就是把这些货给散出去了.”童超悠悠的说道.

    之后几天的时间里.童超安排小弟在旗下的场子里散伙.童超初期只是想赚个钱.结果生意越搞越大.七家军手底下所有的场子都是爆满.一到晚上人走走不动.

    童超有些惊讶.他忽略了毒品对于大家的诱惑.

    现在这个时代.有钱人喜欢毒品.沒钱人也喜欢毒品.只要是空虚的人就离不开它们.怎么可能不赚钱.

    “不会吧.这么夸张啊.”赵子龙揉揉眼睛.看着整个迪厅人满为患.童超进來的第一批货早已经散完.现在他又联系到钱波新进了一批.

    孔海心里翻江倒海：“平时的时候我总听说毒品是暴利的行业.以前我不相信.但是现在我不得不相信了.何止是暴利的行业.简直太赚钱了.”

    赵子龙深以为意的点点头：“我也是这么认为的.原來咱们场子的客源很冷清.现在挤都挤不进來.变化有点太大了.沒想到毒品竟然把咱们的客流量也给带动起來了.”

    童超笑笑：“咱们帮会以后就不用担心钱的问題了.”

    沙田帮总部.此时小贤急的來回的走.他的脸上一脸的着急：“豹哥.最近童超的场子很火啊.听说他们搞來了幻境人间.直接把咱们场子里的高级客源都给拉去了.”

    黑豹也是一副生气的模样.他看着这几天的氯胺酮销售.将桌子前的茶杯扔到地上：“可恶.这个童超相当的可恶.他凭什么抢咱们的客源.原來的时候我们跟同乐门达成协议.我们搞毒.他搞赌场.现在好了.童超插进一脚.咱们以后还有什么赚钱可言.”

    说实话.换做是谁都会如此的生气.帮派内最赚钱的就是毒品.现在七家军直接把客源都引到他的场子里.黑豹只能喝西北风.

    “这口气我咽不下.”黑豹一字一句的说道.

    小贤也是陷入到沉思.接着开口说道：“豹哥.我觉得咱们安静了这么久.是时候应该动手了.现在童超的生意越做越大.我们不能让他过的这么舒服.”

    “你怎么打算的.”

    小贤狠声的说道：“既然他不仁.我们也不用跟他们客气.豹哥.现在他们七家军少了最勇猛的唐伯虎.咱们取他们如同唐囊取物.这次新仇旧恨一起算.我就不相信七家军的人还能够逆天不成.”

    黑豹朝前靠靠身子：“你是说咱们把场子抢过來.让他沒有地盘.”

    “嗯.咱们把他的地盘抢过來.他就沒有散货的渠道了.到时候还怕客源不回來.”小贤反问一句.

    黑豹猛的一拍桌子站了起來：“对头.小贤.给我召集好人手.今天晚上十二点的时候咱们就动手.狗日的.一个小小的七家军竟然还敢在我们脑袋上撒野.我非得把他的皮给扒了.”

    “好的.豹哥.我这就去安排.”

    小贤从房间内走出來.告别了黑豹.

    走出沒多远.小贤将手机摸出來：“喂.是剑哥吗.我已经成功将黑豹和童超两个人的关系给毁坏了.你等着吧.这次一定让他沒好果子吃.”

    “行.小贤.本來哥是不想动用你的.但是黑豹那家伙欺人太甚.这次我非得将他的沙田帮连根拔起.到时候你可功不可沒.我会亲自把沙田帮原來的地盘交给你看的.”金剑狠声的说道.

    小贤笑了笑：“放心吧.剑哥.沙田帮不足为惧.我们的首要敌人是童超.他的威胁要比黑豹多得多.你得计划好.”

    “嗯.我知道.好了.你把电话给挂了吧.别让手底下的小弟看到了.”

    两个人停止了说话.小贤打量周围一下.在发现沒有人的时候偷偷的溜走了.黑豹怎么也沒有想到小贤竟然是金剑安排在身边的内鬼.也许有一天黑豹会死在他的手上.

    江湖就是如此残忍的世界.前一秒你们还称兄道弟.后一秒就会被兄弟在身后插一刀.

    黑豹还在为今天晚上的事情暗自窃喜.只要是让童超滚出自己的势力范围.那么以后慢慢蚕食他是很简单的事情.

    也许就连黑豹都不知道.不知不觉间他踏上了一条走向毁灭的道理.你既然招惹了七哥.七哥也不会轻易地放过你.

    今天晚上不知道怎么回事.童超的眼睛一直跳个不停.心里也是发慌.似乎有不祥的事情要发生.童超坐立不安.在包厢内來回走过來走过去.

    杨凡看出了童超的不平静：“七哥.你怎么了.”

    “小凡.我今天晚上有种不祥的预感.总感觉有不好的事情要发生.”童超愁眉苦脸的说道.虽然他知道有不祥的事情要发生.但是他不知道是什么事情.最痛苦的莫过于此.

    杨凡陷入到沉默之中：“七哥.会不会是咱们帮派有大事要发生啊.”

    嗯.杨凡的话提醒到童超.可是最近沙田帮和同乐门都很安静.不像是有事情要发生的样子.童超用手轻轻的敲打自己的侧脸.幽幽的长叹一声：“唉.这样吧.你告诉咱们的兄弟.今天晚上长点心.别出事.”

    “七哥.你放心吧.我会跟兄弟说的.”

    童超点点头：“那行.我回别墅看看.别是我的两位大小姐出了什么事.”

    杨凡嘿嘿的一笑.他一挑眉毛冲着童超说道：“放心吧.七哥.你去睡觉就好.这里交给我了.我保证好好的看场子.都不是事.你好好睡觉哈.”

    见杨凡回答这么轻松.童超乐了乐.告别了他.

    迈着小步子.童超走在回家的路上.晚上的星星比较亮.童超抬起头看了星星一眼.星星冲着他眨眨眼.好像是在向七哥打招呼.

    “哈喽.你们好啊.哈哈.”童超开心的说道.如果现在旁边有路人经过的话.一定会觉得童超很二.也难怪.七哥一向都是二的代名词.不二就不是他的风格了.

    还沒走进别墅里.童超的喊声已经传來：“媳妇.我來了.你们有沒有想我.哈哈.”

    两个女生从别墅里露出脑袋：“小七.你又毛病是吧.一个大晚上人家都睡觉了.你在这里诈唬什么.我告诉你.你这是影响别人睡觉.”

    童超尴尬的笑笑：“媳妇.不能怪我.主要是一天不见.我甚是想念.两位伟大的媳妇.來.让我亲你们一口.咱们相亲相爱一家人.”

    “滚滚滚.沒个正经.”

    童超可不会去管那么多.他是一个爱媳妇的人.这点大家都知道.童超上去一把搂住两个女生.直接把她们推到了床上.然后激情无限.

    这个夜晚是美妙的.这个夜晚有无数的男男女女正在过他们想要的生活.

    