
    龙九要人脉有人脉.在整个明港甚至周围都是混得风生水起.现在自己如果想开阔这一个路子.找找他也是一件不错的事情.原來的时候已经麻烦过他两次.再麻烦一次也沒什么.毕竟现在大家都是熟人了.

    想到这里.童超立马就行动起來.他看了看眼前的两个人：“孔海、子龙.我现在去明港一趟.这里就交给你们了.”

    “好的.七哥.你去吧.迪厅就交给我们了.”

    童超吼了一声：“杨凡.赶紧的备车.咱们去明港一趟.”

    杨凡正在斗地主.听到七哥的话.立马放下了手中的牌.平常的时候要怎么玩就怎么玩.但是一旦有事了.就得打起十二分的精神.做这一行就这样.机动性强.要么玩得happy.要么忙的要死.

    现在已经是下午五点钟.到了明港就应该是六点.

    童超和杨凡踏上了前往明港的旅程.其实杨凡的年纪和童超差不多.两个人坐到一起也有很多的共同语言.杨凡也沒有做小弟的觉悟.一直都把童超当成是自己家的一个大哥.

    “七哥.这次去明港又是有什么大事啊.”开车的时候.杨凡又是跟童超攀谈起來.

    童超看了杨凡一眼：“干什么.我告诉你吧.准备去明港给你找个媳妇.看你天天单身怪不容易得.做七哥的就满足你这个心愿.你要是成了家我也就放心了.”

    “真的假的啊.”

    童超一笑：“当然是真的.准备给你找个胖妞.最好是三百斤的.到时候走起路來一颤一颤的.多好.哈哈.杨凡.你觉得怎么样.”

    杨凡猛的一个拐弯.差点撞到旁边的路灯上.

    童超大声的呵斥道：“我去.你给我开车的注意点.要是开到大陆沟里去.我跟你兑命.”

    “七哥.我想说句话.”

    童超沒好气的说道：“你说吧.”

    “嗯.七哥.我只是想说.如果咱们两个开到大陆沟里.你不用跟我兑命了.因为你就算是不死.也得摔成了植物人.”杨凡说得那叫一个认真.

    童超顿时沉默无言.憋了好久.童超说了一句：“我这个脾气我忍了.”

    杨凡乐了乐.开着车继续朝前驶去.童超并沒有先去找龙九.他先是联系了麻风.上次麻风帮了他这么一个大忙.童超都记得.现在他要亲自登门拜访.

    來的时候童超并沒有告诉给麻风.他要给麻风一个惊喜.

    麻风的老店是在胜利街.杨凡开着车缓缓的开过來.老远的.就看到水果店这边围了不少的人.童超有些疑惑了.这到底是怎么回事.

    杨凡心里也是泛起了嘀咕：“七哥.这是怎么回事啊.”

    “我咋知道.赶紧给我开过去看看.”童超隐隐的觉得有不好的事情要发生.沒想到今天來看麻风都看得不是那么的顺利.车停在人群外.

    童超和杨凡走了下來.两个人挤了进去.

    场中.此时有几个小混混正在泼油漆.都是红色的油漆.麻风正在对面急得大骂：“你们这是干什么.我告诉你们.香港可是法治社会.别怪我报警了.”

    “报警.來.你就报吧.我们等着.”其中一个小头目一点都不害怕.一脸的嚣张.生怕别人不知道他是古惑仔.

    童超抱着胳膊.他并沒有上前去阻止对方.他在等待一个时机.

    几个小混混更加的嚣张.泼的整个水果店前都不成了样子.这时候童超仔细观察了一下.周围不少的商房都已经搬走了.只剩下了麻风这一处.

    现在的童超已经有些明白了.怪不得.现在整个街区都在搬迁.麻风家的水果店肯定罢拆.这才是引來小混混泼漆的根本原因.这些地产商为了自己的利益什么事情都敢做.简直丧尽良心.

    麻风气得连呼吸都是有些急促：“你们这群混账.”

    “混账.你还沒有见过更混账的呢.來.弟兄们.让他见识一下哥几个的厉害.”小头目大笑一声.接着就开始解腰带.个个都是尿尿起來.这种不文明的现象让童超暗暗咧嘴.心中不由想道.小混混能混到这个地步.也算是奇葩了.

    周围围观的人都是唏嘘不已.有不少女妇女都走了.

    麻风气得差点一头子栽倒地上.他沒想到开发商竟然会这么贱.为了眼前的利益.竟然会让小混混來泼漆.沒想到在这个法治社会竟然还会有人渣.

    几个小混混大声的吹口哨.七哥终于是忍不下去了.他跑上去.蹦起來一脚就是踹到小混混的屁股上.小混混哪里会想到有人偷袭他.顿时朝前飞了出去.趴在地上还转了一个骨碌.

    另外两个小混混侧过脸一看.这时候杨凡跑上去.搂住一个小混混的脖子.几拳上去就是把他打倒在了地上.接着他猛的扑向第二个混混.将他扑倒在地.然后一拳拳的往下打.一点都不留手.

    杨凡不仅仅开车厉害.打架也沒得说.对于这样的小混混根本就沒有挑战性.

    剩下的最后一个小混混有些不知所措.他不知道眼前的这两个人是从那里窜出來的.怎么上來就打人啊.就在这个小混混愣神的时候.童超一个斜踢就踢了过來.脚在空中夹杂着破风声.狠狠的击中到这孩子的下巴上.

    “啊.”这孩子叫了一声.当场就趴到了地上.

    周围围观的人都是鼓掌.他们早就看这几个小混混不顺眼了.现在有人竟然敢动手.大家都是开心的鼓掌.叫好声不断.

    童超再次过去蹬飞一个小混混：“下次再让我看到你们.我真的敢打断你们的腿.”

    这几个小混混都是欺软怕硬得主.现在遇到这么厉害的两个人.二话不说转身就跑.他们跑的速度特别快.很快的就是消失在众人的视线范围内.

    童超拍拍手.这是简单的小热身.小意思.

    杨凡也是摸摸鼻子.显然他还沒有打过瘾.如果这些小混混有点骨气就好了.到时候跟他们大战三百回合.让他们知道自己的厉害.

    麻风早已是看到了童超.刚才他就有些惊喜.童超的出手解决了他的麻烦.麻风多少有些感动.因为童超本不需要这么去做.沒想到他为了帮自己得罪了几个小混混.

    “童兄弟.谢谢你了.今天要不是你帮忙解决了我的麻烦.我想我现在还十分的被动.”麻风十分开心的说道.开心的原因有两个.第一个是因为童超的到來对他來说是一个惊喜.第二个他帮助自己解决了麻烦.

    童超也很高兴.感觉麻风很亲切.不像一般的商人那么势利：“风哥.好久不见.”

    周围围观的人看到两个人认识.也沒再继续逗留.慢慢的散开了.杨凡也是一脸嬉笑的走了过來.麻风看看他.疑惑的问道：“这位是.”

    童超拉过杨凡.介绍道：“哈哈.这位是我的小兄弟.”

    “风哥好.”见童超叫他风哥.杨凡跟着叫道.

    麻风哈哈大笑：“好好好.童老弟.今天要谢谢你.走.我请客.咱们几个好好的去大喝一顿.今天不醉无归.”

    “风哥.本來我也是这么想的.不过我还有事.明天吧.明天我一定陪你.”童超委婉的拒绝了麻风的提议.现在他专门來处理毒品路子的事情.如果沒有开拓的话.他算是白走一趟.

    社团现在正是需要钱的时候.做什么都离不开它.

    麻风一看童超真的有事.也就不能继续勉强了.麻风笑笑：“沒事.以后咱们的机会多多.想我的时候就來看看我.哈哈.我是无比的欢迎.”

    “那是自然.风哥.今天來就是专门來看你的.然后顺便解决一下我的事情.”

    说话的时候几个人已经是进了屋子.屋子里比较敞亮.麻风亲自沏杯茶：“兄弟.今天还多亏你來了.不然我这个老骨头还真拿几个小混混沒有办法.”

    “风哥.沒事.你找找道上的人.应该能解决.”

    麻风摆摆手：“我能不找吗.道上我也认识几个人.我的朋友也帮我找來.不过貌似这家公司的势力比较大.我找的人根本就帮不上我.要不也不至于现在被人泼了漆.”

    原來是这么回事.童超现在算是有点懂了.沒想到这次还是一个硬茬啊.

    “风哥.你放心吧.等我把事办完了.明天的时候就來办办你的事.办不好我就不走了.”

    “兄弟.你这样做我会不好意思的.”

    童超摆摆手：“沒事.风哥.想当年你也帮过我.这点小事对于我來说都不是事.”

    两个人谈了好一会.童超觉得时候差不多了.他要去找龙九.毒品的路子一定要找到.这对于自己帮派以后的发展至关重要.

    麻风送出童超：“兄弟.做完事的时候一定要到我这里來啊.明天的时候咱们不醉无归.”

    “那当然.风哥.你就放心吧.我请你.”

    “哈哈.兄弟.爽快.”

    