
    白龙迪厅.此时七家军的所有骨干成员都坐在一起.

    赵子龙打了个哈欠：“七哥.你一大早把我们叫过來什么事情啊.”

    “我要回大陆一趟.”童超直奔主題.他并沒有啰嗦.赵子龙一下子站起來：“七哥.你说什么.好好的怎么回大陆.”

    童超眉毛一动：“伯虎被人抓起來了.我要回大陆救他.如果我不去救他的话.伯虎很有可能就会有生命安全.”

    “哎呀.”赵子龙叫了一声.他沒想到唐伯虎竟然在大陆被人给抓了.赵子龙心里也是比较担心.他挺喜欢唐伯虎这个人.他觉得两个人的性格有些像.

    孔海一脸的担忧.不知道是担忧唐伯虎的安危还是担心社团的安危.

    “七哥.你这一走我们就是群龙无首了.你是不知道.你在和不在差别打了.你在的时候咱们七家军也有气势.你要是不在了.沙田帮一定会趁机來找咱们麻烦的.到时候咱们刚刚拿到的场子很大的机会被对方夺回去.”孔海大声的叫道.

    童超又何尝不知道这个道理.但是现在他必须要走.唐伯虎是他的兄弟.兄弟有难.做大哥的岂能置之不顾.出來混就得讲究一个义气.童超是不会让唐伯虎一个人面对庆吉的.

    七哥如果不去的话就不是他的风格了.

    “这次我一定要去.”童超笃定的说道.

    周围的人都不说话了.他们也知道唐伯虎在七哥心里的重要位置.当然.换成在座的任何一个人七哥都会这样去做.七哥是一个好大哥.

    孔海沒再说话.他知道自己说再多也沒用.

    倒是赵子龙这个时候开口了：“七哥.你回大陆的时候带谁去.我觉得这次去大陆相当的艰险.你必须得多呆几个人去.到时候咱们也有好照应.”

    童超看了赵子龙一眼.见赵子龙一脸的跃跃欲试.心里有些好笑.他接着将目光一转.冲着杨凡说道：“这次我带杨凡一个人去.”

    杨凡本來还在发呆.听到童超的话被吓了一跳.他沒想到七哥会带他去.接着杨凡狂喜.他高兴的不得了.杨凡沒什么爱好.就是喜欢去大陆.去找大陆妹.

    “七哥.我愿意.我愿意.我一定会帮你救出虎哥來的.”杨凡将身子凑了过來.脸上一阵喜悦.他就喜欢跟七哥去冒险了.杨凡喜欢这样刺激的感觉.

    赵子龙气不过.推了杨凡一把：“离我远点.看见你我就烦.靠.一副小人得志的模样.气死我也.”

    接着他把脑袋继续转向童超：“七哥.你可要考虑清楚.杨凡毕竟还年轻.不懂经验.你带着我去才是明智的选择.我会在你身边很好的帮助你.这点是杨凡所不具备的.”

    “谁说我不具备了.我比你强.”杨凡立马就不乐意了.好你个赵子龙.平时见你大大咧咧的.沒想到心里也很缜密啊.杨凡将他祖宗好几代都给问候了一遍.

    赵子龙一歪嘴：“你就是不具备.别在这里跟哥理论.要是不服气的话咱们两个可以练练.我会用拳头交给你做人的道理.”

    说话的时候.赵子龙将自己的胳膊一撸.变成了一个恶魔.他露出有些发黄的牙齿.冲着对面的杨凡咧嘴一笑.差点吓得杨凡一屁股坐到地上.

    童超一拉赵子龙：“好了.子龙.既然我已经决定让杨凡跟着我去就不会轻易更改.现在七家军需要你.你不能离开.到时候沙田帮打过來还得靠你跟孔海撑着.你要是跟我去了.七家军怎么办.”

    “七哥.我....”

    童超摆摆手：“你不用多说了.我心意已决.你要是继续不讲理别怪我罚你.”

    杨凡特别的开心.他一脸得意的望向赵子龙.似乎是在杨武杨威.赵子龙越看杨凡越不顺眼.用脚蹬了他一下：“你最好离我远点.小心我真削你.”

    “我好害怕哦.”杨凡做出害怕的模样.把周围的人都给逗乐了.

    赵子龙心中有团火再烧.他一指杨凡：“小凡子.等你回來了我再收拾你.”

    “还怕你不成.到时候揍你两三个.”杨凡一点都不害怕赵子龙.他现在更多的是期待自己的大陆之行.等到了大陆.有机会的时候找个大陆妹玩玩.感受一下异域风情.

    童超不知道杨凡心中所想.如果知道的话.打死七哥也不带他去了.

    “咱们别再为去大陆的名额困扰了.就我们两个.方便.”童超干脆的说道：“下面我來说一下我走后的指示.”

    骨干们全部都聚精会神.生怕错过七哥口中所说的每一句话.

    童超清了清嗓子：“我走了之后.沙田帮的人肯定不会安分.这次咱们把长胜街给霸占下來.他们一定会想法夺去.不仅仅是他们.我猜就连同乐门也会对咱们虎视眈眈.”

    七哥分析的很透彻.现在就是这样的一个形势.

    童超继续说道：“所以说.我不在的这段时间.咱们只能采取防守的策略.如果真的抵抗不住.就报警.警察來了他们就不干乱动.”’

    啥.报警.众人感觉自己的耳朵是不是不管用了.难道是听错了.

    大家互相对视一眼.小声的议论起來.赵子龙坐不住了：“七哥.你竟然说让咱们报警.我可是丢不起那人啊.”

    “丢人.我从來不认为报警有什么丢人的.我们做为香港的良好市民.有义务來维护香港的安全.你们说对吗.”

    下面的人更是哑口无言.但孔海却觉得这个主意不错：“我看可行.咱们靠警察能够撑过这段时间.到时候暗中发展势力.等到七哥回來的时候就是咱们反击之时.”

    众人沉默了.他们不是觉得这个主意不好.只是觉得有些丢人.黑社会竟然需要警察來保护.让同行知道后笑掉大爷.

    童超看看众人的表情.他心中有数：“好了.你们不要再多想了.就按照我说得去做.”

    大家你看看我.我看看你.最后叹息一声.沒办法.谁让童超是大哥呢.小弟听大哥的那是天经地义的事情.

    “会散了吧.”童超开口说道.他离开了会议室.

    杨凡追了上來：“七哥.咱们什么时候走啊.”

    “明天晚上.”童超已经跟龙九打过电话.明天晚上的时候有一条货轮要走.到时候两人坐上它离开就行.

    两个女孩知道童超回大陆也是一脸的担心.童超现在还是通缉犯.如果被大陆警察发现的话.到时候别说是会香港了.枪毙一百次都不够.

    张欣欣拉着童超的手：“小七.我担心你.”

    “欣欣.你担心我干什么.我又不是不回來了.这次我就当给自己放假了.你们两个放心吧.我会照顾好自己的.”童超温柔的说道.两个女孩担心什么他也知道.七哥会让她俩放心.因为在这个世界上.还真沒有一个人能够彻底的留住七哥.

    七哥本身就是一个疯狂的人.他很可怕.

    刘艳叹息道：“小七.我知道我们两个并不能阻止你回大陆.但是小七你要记得.我们在家里等你.你做什么事的时候都要想想我们.我们不能够沒有你.”

    张欣欣也是点点头：“小七.我们不能沒有你.”

    童超深吸一口气：“欣欣、艳儿.你们两个就放心吧.我会照顾好自己的.”

    第二天晚上.童超和杨凡走了.重新踏上回国的旅程.童超心里有些唏嘘不已.沒想到自己是逃出來的.现在又要心甘情愿的回去了.

    也不知道警察们还记不记得自己.也不知道严超他们怎么样了.也不知道家人如何了.

    童超觉得时光过得好快.好像一转眼的功夫.他就告别了原來的生活.生活总是那么的仓促.沒有太多的处心积虑.

    杨凡看着大都市：“七哥.这就是大陆啊.”

    看到街上一个个穿丝袜的美女.杨凡咽了口吐沫.他很想把这些美女全部摁到自己的胯下.童超一把扯住杨凡：“我的凡哥.咱们这次是有任务在身.你给我低调点行吧.我告诉你.你要是在这么看下去.到时候我们被当成流氓带到警局.我一定跟你沒完.”

    杨凡干笑一声：“七哥.我知道.我晓得.我懂得.”

    “懂了你就给我闭嘴.”童超嗷嗷又是一嗓子.

    简单的吃过一次晚饭.两个人找了个小旅店睡着了.躺在小旅店里.杨凡怎么也睡不着了.他來到童超房间：“七哥.跟你商量个事情.”

    “什么.”

    杨凡搓搓手：“七哥.你看看我们出门这么久了.天天沒有女人碰.我都受不了了.一会我找个小姐行吗.”

    童超一屁股坐起來.他直直的看着杨凡不说话.

    杨凡被童超盯着一阵不舒服：“七哥.你老是这样看着我干什么啊.是不是我有什么做错的地方.”

    “你沒有做错.是我做错了.我不该把你带回來.草.”

    