
    告别了麻风.童超亲自到龙九的公司去找他.七哥手里有他的名片.很快的便是來到了公司门口.看着这间颇大的公司.童超多少有些震撼.

    唉.自己什么时候也能开个这样的公司呢.起码开上这种公司气势上很足啊.童超在心底暗暗想道.

    杨凡一直伸着脖子.好奇的打量整间大厦.他沒有忍住：“七哥.这就是你说得龙九的公司.我靠.也太霸气了.根本就不想贩卖军火的.不知道还以为是正规的大企业呢.”

    “那是.现在做什么事都需要一个外表.你不懂.”

    杨凡撇撇嘴：“我不懂.切.七哥.你才多大的人.就比我大一岁.搞得跟多沧桑似的.”

    “我这叫人生体验.你一个小屁孩去一边去.”

    杨凡满脸的鄙视.两个人将车停到了停车场.像这种公司一般管理都比较严谨.童超带着杨凡两个人进了公司.一进门.童超就被富丽堂皇的装饰给刺了眼.尼玛.这哪里是公司.分明就是大型酒店.这装饰只有大型酒店才具备.

    接待很礼貌的走过來：“先生.请问你需要什么服务吗.”

    “我想找你们公司的经理.你能帮我通知一下吗.”童超还是比较客气的.主要是眼前的女接待比较漂亮.穿这个粉色的抹胸装.连整个后背都给露了出來.沒想到连接待都这么漂亮.龙哥的生活真是享受啊.

    旁边的杨凡已经看出神.两只眼睛射在人家胸前根本就收不回來.

    丢人啊.太丢人了.童超在心里嘀咕道.他侧过脑袋给杨凡暗示了两眼.希望他能够收敛一下.结果杨凡压根就沒有理会童超.此时他还在欣赏美的世界中.两只眼就像是夜晚的小星星.放光芒.

    童超只感觉自己快要晕死过去.他伸出一只脚.狠狠的踩在杨凡的脚丫子上.

    “嘶”的一声.杨凡倒吸了一口凉气.他转过脸满是委屈的看了七哥一眼.似乎是在想问他：七哥.你到底搞啥子.我怎么碍着你了.你这么对我.

    童超还沒有答话.这时候女接待开口：“不好意思先生.请问你有沒有预约.”

    “预约.见你们老板还用预约啊.”

    女接待点点头：“是的.先生.如果你沒有预约的话.我们老板是不会接待你的.”

    童超顿时无语凝咽.九哥的生活圈子真是太伟大了.连见他一面都要预约.搞得跟议员似的.沒办法.童超只能拿出手机给龙九打过电话.

    龙九此时正在楼上的房间跟一个美女喝酒.两个人的兴致特别好.昏黄的烛光打在两人的身上.还能够看到女子诱人的嘴唇.现在龙九就差将女子身上的衣服一件一件的褪去了.

    猛然电话响起來.打扰到了两人的氛围.龙九摸出手机一看：“童老弟啊.怎么了.又给我打电话.”

    “九哥.我现在在你们公司楼下呢.你们女接待死活不让我上去.非要说有预约才行.如果沒有预约的话.只能请走了.唉.九哥.见你一面真难啊.”童超感慨道.

    龙九一听.沒想到童超來了.

    “哈哈.童老弟.你先在下面等着.我速速就來.”

    饭是吃不成了.龙九将女子打发走.女孩临走的时候还幽怨的看了龙九一眼.龙九把她的情趣给调了起來.结果不做了.

    女孩很是不开心的走了.走的时候还重重的关上了门.她拿出手机.要给她的小男友打电话.现在她需要來宣泄一下自己的热.所以她的小男友首当其冲.

    其实做他的小男友也不容易.平时的时候根本就不知道她还跟别的男人上床.不得不说.这种男人有时候就是一个悲哀.

    真的有时候不能怪男人坏.是个别女人太贱了.而且社会不断发展.这个别女人已经发展成为了一股.人员在不断的增多.

    龙九很快的下了楼.他看到坐在沙发上等待的童超.

    “童老弟.來了啊.哈哈.你來之前为什么不给我打个电话.我也好去迎接你.”龙九疑惑的问道.要是提前打个电话.也不用这么麻烦.

    童超摊摊手：“唉.七哥.我本來是想要给你个惊喜.唉.谁曾想这个惊喜还沒给就被你的接待员给拦住了.九哥.你这个公司挺大啊.”

    “老弟.咱们上去谈.”

    龙九带着童超上了楼.杨凡跟在后面一直好奇的打量这个公司.他的心里唏嘘不已.同样都是人.为什么有的混的好.有的混得这么差呢.

    人比人真是气死人.杨凡在心底又是默默的说了两句.

    进了楼上的接待室.龙九一屁股坐到沙发上.然后拿起电话给服务小姐打了一个：“小李.來客人了.你赶紧给我泡杯茶.拿点水果上來.”

    对面的服务员应了一声.龙九接着就把电话给挂了.

    童超笑笑：“九哥.沒得说.你这里简直就是神仙过的日子.实在是太潇洒了.真的是激情无限啊.小弟我做梦就想要这样的生活啊.简直就是一个小皇帝.”

    “哪有.老弟.等你混到我这个阶段你就知道了.所有的享受都是虚的.他真敌不过心中的空虚.我还有些羡慕那些生活在底层的人呢.起码他们过得很快乐.”龙九感慨的说道.其实他说的都是真心话.虽然很多人不懂.

    人就是这样.永远觉得别人过的生活是好的.

    “哈哈.九哥.你多想了.”

    龙九摆摆手：“告诉你吧.我沒有多想.我说得都是实话.唉.人生呢.永远都是如此的复杂.哎吆.都把我整的有些伤感了.”

    童超沒好气的翻了一个大白眼.

    两个人又是聊了一会.童超终于是将此行來的目的讲了出來：“九哥.今天我來是有事情要麻烦你.希望你能给我点帮助.”

    “老弟.你还跟我客气什么.有话尽管说.只要我能帮上的忙一定会帮的.”龙九一副很是干脆的模样.

    童超点点头：“九哥.事情是这样的.我们七家军想贩毒.问題是我们沒有货源.要是从别人那里拿货根本就赚不了几个钱.我來就是想问问你.你可不可以帮帮我.”

    龙九听到童超的话.他还当什么事情.原來是毒品的事.说实话.龙九还认识这么几个人.路子也不错.听完童超的话.龙九嗯了一声：“沒问題.老弟.这件事交给我了.我还有认识的人.过两天联系你.”

    得到龙九肯定的回答.童超心里那叫一个开心.他感觉连自己的眼都乐开了花.一旦有了贩毒的路子.以后就是财源滚滚來.

    “九哥.实在是太感谢你了.”童超相当的感动.龙九对他的帮助他一直都记在心里.龙九曾不止一次的帮助他.而且都是帮过他不少大忙.童超对于龙九的恩情都铭记在心.如果以后有机会报答.童超一定会奋不顾身.

    龙九佯装生气道：“老弟.你还跟我客气什么.哈哈.咱们现在就是兄弟.”

    两个人继续聊了一会天.看看时间也应该吃晚饭了.童超将龙九拉了起來：“九哥.走.今天我做东.咱们好好的大吃一顿.也谢谢你这么长时间以來对我的帮助.其实你本不该这样子的.”

    “老弟.你说这些话就见外了.我帮助你.不是说你有多大的东西让我图.我就是觉得跟你有缘.妈的.你小子和我当年比较像.哈哈.看到你我就想起当年的自己了.年轻就是好.年轻就是资本啊.”龙九看到童超仿佛看到了自己当年的身影.

    “对对对.我们很年轻.我们很直溜.”

    “直溜.”龙九疑惑的问道.显然他沒有看过乡村爱情.

    童超笑得解释道：“直溜是我们家乡话.意思就是充满生命力.”

    龙九这次点点头.童超乐了乐.三个人直接进了邻近的大饭店.

    吃吃喝喝.这是生活中无比惬意的事情.童超举起手中的杯子.冲着龙九说道：“哈哈.九哥.來.敬你一杯.祝你桃花运连连.”

    “唉.不行了.老了.还祝我桃花运连连.现在是你们小孩子的天下了.你可谓是前途无量.这么小的年纪就组建了自己的势力.起码比很多在温室里成长的花朵强多了.”龙九感慨的说道.

    童超摆摆手：“九哥.你过谦了.其实我也沒什么.跟你比起來差远了.咱们干杯.”

    杨凡也是举起杯子：“來.进九哥一杯.”

    龙九看看杨凡.语重心长的说道：“好好的跟着你们七哥混.我看人一向沒错.你们七哥在未來一定是个人物.”

    “那是.我必须跟着七哥混.”杨凡乐道.

    童超一阵无语.他可沒觉得自己有多牛逼.他还有很长的一段路要走.人生啊.就是不断挑战的过程.不断的突破自己.不断追求人的极限.

    童超再次干了一杯.一饮而尽.其实喝酒也是蛮不错的一件事情.酩酊大醉.才能够忘掉身边的一切烦恼.忘掉一切的不痛快.就是多喝酒对身体不好.唉.什么都难以两全.

    