
    杨凡不干了：“七哥.你们两个不能无视我.我为你们两个赚了一盘菜.你们两个应该感激我才是.对不对.不应该这样对我.”

    童超和麻风还是聊得一片火热.杨凡见七哥真的不理自己.他撇撇嘴.一个人夹起菜一口一口的吃起來.既然七哥不理我.我就自己吃菜.还增加营养呢.

    以前很多人都说七哥不要脸.以后谁要是再说七哥不要脸.七哥绝对上去一巴掌扇他个找不到北.同杨凡相比.谁更不要脸.

    童超突然想起一句话：长江后浪推前浪.一浪更比一浪强.

    杨凡一个人吃得很自在.他很迅速的把身前的馒头干掉.杨凡很自觉.接着连童超身前的馒头也是拿过來.童超终于不能继续无视杨凡了：“小凡.说实话.我活了这么大真的沒有服过人.你是第一个让我服的人.你的脸皮之厚堪比当年的三毛、哪吒、金刚葫芦娃.”

    “七哥.谢谢你的夸奖.我会继续努力的.”杨凡一脸的天真无邪.

    童超真的有种一巴掌想要将杨凡拍在沙滩上的冲动：“好了.小凡.从现在开始你就别说话了..”

    “好的.七哥.”杨凡点点头.他夹了一口菜放到嘴里真香.

    童超拿起身前的酒杯斟了杯酒：“风哥.这杯我敬你.”

    “童老弟.來.做大哥的也敬你一杯.”麻风将酒杯举起來.两个人干到一起.

    一饮而尽.两个人都是豪爽的笑笑.接触多了.童超越发的觉得麻风这个人不错.起码在人品方面沒有问題.他对一个人好是真好.真的不会去耍什么心眼.

    童超明白了为什么麻风哥一直混不到最高端.因为他的耿直.因为他不会算计人.现在在社会上混.如果想要混得风生水起.必须够贱.

    你不把别人踩到脚底下.怎么可能站在最高峰.现在已经过了共赢的时代.

    两个人都喝了不少.说话的语气都是模糊不清.倒是杨凡沒有多喝.杨凡摇摇头：“七哥.你说我不要脸也好.说我比你脸皮厚也罢.但是你现在得用我送你回家.不然你就只能到大陆沟里睡觉了.”

    当然.现在杨凡说什么七哥也听不到.他趴在桌子上睡觉.

    杨凡将两个人架起來.两个人还真沉.

    老板娘这时候也是跑过來帮忙.他将童超和麻风都是架到车上.老板娘眼睛里全是波光粼粼.看到杨凡心里又是一阵痒.刚才杨凡对她做过的事情她这辈子都忘不了.虽然她不是一个自甘堕落的人.但是在完美的感觉面前.想不堕落都难.

    都说男人的寂寞很可怕.其实.女人的寂寞更可怕.

    “我走了.以后要常來看我哦.”

    老板娘转身就走.杨凡沒有忍住.他上前一把将老板娘抱住.两个人滚到车里.不多时两个人粗重的喘息声传來.最可怜的莫过于童超和麻风.两个人连睡觉都睡不肃静.因为两个人的声音太大了.

    经过一番**.杨凡再次意犹未尽的穿上衣服.

    “小妖精.我真的就被你榨干了.”杨凡喘息的说道.老板娘简直就像是一只美人鱼.黏在他身上将杨凡弄得欲罢不能.

    杨凡就是喜欢老板娘这个身段.有技术、够持久、还饱满.尤其是这种刺激的感觉.不是任何人都能够体会的.

    老板娘脸蛋一红.脸上的妩媚颜色更重：“杨凡.我还会等着你來的.到时候我的整个人就是你的.”

    “我知道.我知道.”杨凡的心都软了.

    两个人轻轻的摆手.杨凡一踩油门走了.老板娘站在街道的尽头.她摸摸自己的小腹.今天她终于体验到了做女人的快乐.以后她还要多多的体验.因为这个东西一旦深入就无法自拔.

    杨凡先是将麻风送回家.这才踏上会龙岩的旅程.

    童超在车上睡得天昏地暗.杨凡敢保证.如果现在把七哥扔到车下边去他也不会察觉.就算是把他卖了他也不会醒來.

    “七哥啊七哥.你可真放心.”杨凡回头看看童超.发现七哥睡得更死了.

    杨凡终于是将车停在了别墅大门外.背着七哥就进了别墅：“嫂子.我把七哥给送回來了.你们放心吧.七哥只是喝醉了.沒有什么事.”

    两个女孩正在看电视剧.听到外面的喊声跑出來.

    “小七又喝醉了啊.”张欣欣撅着小嘴说道.臭小七.跟他说了多少遍不让他喝酒了.沒想到小七根本不听.今天又是喝的烂醉.

    刘艳和张欣欣的心情都不太好.两个人一直阴沉着脸.杨凡见势把七哥放下赶紧的跑了.如果他留在这里.很有可能被当成两个女孩的出气筒.杨凡现在心情还不错.他可不想被两个女生骂的狗血淋头.

    “七哥.阿门.保佑你吧.希望你能够睡个安稳觉.”杨凡坐在驾驶室的位子上.他仿佛看到七哥被两个女孩蹂躏的下场.杨凡再次默哀一句：七哥.你放心吧.我明天一定会來看你的.

    童超小嘴吧唧着.在梦里他还在吃肉.

    “吃吃吃.小七.我给你一锤头.”张欣欣一点都不惯着童超.一拳头就是砸到童超的脑门上.嘭的一声还挺响.

    响声吓了刘艳一跳：“欣欣.你干吗呢.”

    张欣欣吐吐舌头：“艳儿.我用大力气了.”

    刘艳幽幽的长叹一声.这个小七真不让两个女孩省心.童超仍然睡得很死.丝毫就沒有苏醒的迹象.两个女孩一会帮童超擦脸.一会帮童超他盖被子.童超享受到全方位的关心.

    第二天一大早.童超醒來的时候就看到自己在床上躺着.

    “艾玛.昨天喝多了.”童超摸摸有些发胀的脑袋.他坐起來.看到两个女孩还在熟睡.童超一人亲了一下.不用多想.昨天肯定又让两个女孩忙活到天不早.

    童超心里特别感动.人生得一欣欣就足够了.沒想到还能够得一刘艳.这是上天对他最大的恩赐.童超赶紧爬起來.他要为两个女生准备一道丰盛的早餐.

    厨房内传來阵阵菜香.两个女孩同时被香味给熏醒了.

    “哎呀.小七给咱们做早饭呢.”张欣欣看了一眼少一个人的床.冲着刘艳说道.刘艳也是咧嘴一笑：“这样还差不多.”

    两个女孩简单的洗漱一下.就看到童超端着两盘蛋炒饭走出來.

    “两位大小姐.你们的早餐已经做好了.现在是不是用膳的时候啊.”

    张欣欣和刘艳对视一眼.噗哧一声就笑了：“小七.你真逗.还大小姐.我们要是大小姐的话你是什么呢.”

    “我当然是伟大的保镖了.”童超很是得意的说道.

    刘艳一捂嘴：“我还以为你说你是公公呢.”

    童超沉默无语.此时无声胜有声.

    社团沒有像前几天那么忙.整个龙岩的黑道算是安稳下來.三大帮派谁也沒有再去争谁的场子.当然.虽然称作七家军为三大帮派之一.但是七家军的势力范围确实不大.他的名气完全靠童超一个人给撑起來的.

    童超的生活好像再次变得清闲了许多.沒事的时候就陪两个女生逛逛街.逛逛内衣店.我靠.那小日子过的激情无限.

    第三天的时候.童超接到了龙九的电话.他已经联系好货源了.

    “九哥.真是太谢谢你了.有了货源.我们帮派就能够更好的发展了.”童超心中窃喜不已.现在帮派最需要的就是钱.这个路子简直就是雪中送炭.

    对面龙九笑笑：“哈哈.童老弟.你还跟我客气什么.这次找來的是台湾的毒枭.货很纯.你也知道.台湾以贩卖毒品注射液出名的.”

    这点童超晓得.幻境人间听说就是台湾的特产之一.还有很多毒品.在毒品市场上很出名.以纯度高、够爽、价格高出名.

    当然.七哥并不在乎走高端市场.精品一样很赚钱.

    虽然氯胺酮也不错.但是沒有货源的情况下七哥不会去染指.慢慢來.现在先发展注射液.以后再向其他方向发展.钱沒有赚不完的时候.

    童超决定再次去一趟明港.他觉得这种事情还是亲身亲为.

    听说又要去明港.杨凡喜极而泣.他一把拉住童超的手.可劲的摇：“七哥啊.我发现你真伟大.你就好比当年的爱迪生、爱因斯坦、牛顿、居里夫人...”

    “你赶紧给我打住.这次咱们去有要事要做.”

    杨凡点点头：“七哥.我知道咱们有大事要做.要是沒大事的话你也不可能这么紧张.其实大事做完了咱们可以消遣一下时间.七哥.你还记得老板娘吗.够味.这次去了我一定要和她大战三百回合.让她知道什么是男人的雄姿.”

    “你给我滚.”童超嗷嗷一嗓子.连迪厅睡觉的小弟都是被惊醒了.他们伸着脑袋很是疑惑：刚才是七哥喊得话吧.七哥怎么了.

    