
    远远的望去.天空一片土红.

    这三捆炸药直接把沙田帮的一帮人炸飞了天.后面沙田帮的弟兄都给愣了.他们沒想到竟然会发生这样的事情.

    趁着这个机会.童超嗷嗷就是一嗓子：“弟兄们.你们还在等什么.拿起你们手中的武器.向沙田帮这群兔崽子的脑袋上砍去.”

    “吼吼.砍死他们.”所有七家军的小弟都疯了.他们一想到刚才被沙田帮成员偷袭的时候心里特别的愤慨.这群狗日的玩意.现在就是让你们偿还的时候.

    小弟们一个个面红脖子粗.嘴里喊骂着冲了上去.一个个就如同下山的猛虎.直接向对方冲了过去.

    沙田帮的帮众哪里会是七家军的对手.本來人就被炸飞了一半.剩下的人还都在失神.接着七家军的小弟们就疯狂的砍了过去.直接杀得对方一阵大败.

    黑豹看到前方溃败下來的小弟.心里大急：“谁让你们给我退下來的.赶紧冲啊.给我往前冲啊.”

    他不说还好.一说小弟们败得更加的利落.沒一会的工夫就跑出了长胜街.黑豹将手中的砍刀扔掉.气得两只眼珠子差点瞪出來：“气死我了.气死我了.这群废物.”

    小贤來到黑豹的身前.冲着黑豹语重心长的说道：“豹哥.咱们走吧.现在并不是跟七家军相抗衡的时候.他们有了炸药.如果一会连你也被他们逮走的话.你就危险了.”

    “那咱们的长胜街怎么办.”黑豹有些慌了.原來的时候他还能有整条街.现在别说是整条街了.连原來自己固守的那半条街都沒有保下來.黑豹的心里难受极了.

    小贤叹息一声：“豹哥.都怪咱们这次沒有预计到突发状况.现在这个时候只能走了.如果再不走的话.一会连走都走不掉了.”

    “啊啊啊.”黑豹气得一把捂住自己的脑袋.他感觉自己今天晚上就是白折腾.兄弟挂得这么多.沒想到连己方的半条街也给搭进去了.

    小贤拉住黑豹：“豹哥.君子报仇.十年不晚.赶紧先撤吧.”

    黑豹长叹一声.此时大势已去.如果继续留在这里也沒有用.黑豹带着剩下的小弟走了.七家军的弟兄们并沒有这样简单的放过沙田帮.又是一阵掩杀.

    童超看了看打走的沙田帮的人.心里大喜.

    “咱们胜了.兄弟们.今晚谢谢你们了.”童超抱了一个拳.要不是兄弟们勇往直前.今天这场仗就这么败了.更不可能有回转的余地.

    弟兄们纷纷望了童超一眼：“七哥.你客气了.长胜街是咱们的家.有人想要把我们的家给霸占掉.我们定不会让他们如此的得意.”

    “对.我们一定不会让他们得意.”小弟们纷纷附和.他们心里也是大喜.沒想到取得了一场辉煌的胜利.

    童超压低手：“不管怎样.今天晚上还是谢谢大家了.弟兄们.赶紧清扫战场.把咱们新挣來的场子也都占领好.以后长胜街就是咱们的了.”

    “嗯.咱们的了.”

    可以说.这次在大败之后的大胜是个奇迹.如果沒有七哥那三捆炸药的话.说不定现在一方人都在大马路上喝西北风呢.

    孔海过來看看童超：“七哥.这次幸亏有你.”

    “对啊.七哥.我们差点就被打得无家可归.”赵子龙摸摸脑袋说道.

    童超将目光望向前方：“虽然这次咱们赢了.但是跟沙田帮的脸皮也算是彻底的撕开了.以后的战争少不了.我希望兄弟们都要做好准备.我们的路会更加难走.”

    “你放心吧.七哥.虽然路难走.但是兄弟们不怕.”

    杨凡这时候回过身看了看兄弟们：“弟兄们.你们怕不怕.”

    “不怕.”

    “弟兄们.你们对未來有沒有信心.”

    “我们有.”‘杨凡很满意大家的配合.他转过身子：“看到沒有.七哥.大家都不怕.都对未來有信心.七家军一定在你的带领下创造辉煌.”

    童超很感动.他的血本來就是热的.在这样一个环境中他的血更热了.

    “兄弟们.你们放心.以后咱们会更加辉煌.”童超吼了一嗓子.这一嗓子直冲天际.仿佛再向世人宣布现在的七哥是前途无量的.以后黑道都是他的.

    七家军的弟兄们开始清理战场.把属于沙田帮的半条街也是挪了过來.另外童超有找到了孔海.他让孔海这几天继续招人.七家军的底子薄.随着地盘的增加.必须得把小弟填充起來.

    沙田帮可谓是大败而逃.这个消息也是传到了金剑的耳朵里.

    “哈哈.傻逼玩意.终于是败了吧.这就是得罪哥的下场.”金剑特别的开心.他最喜欢坐山观虎斗.等到他们两败俱伤的时候就是同乐门出击的时刻.

    文泽走进來.他一脸的喜悦：“剑哥.现在沙田帮大败.士气一定会萎靡不振.咱们是不是要趁机在这个时候冲杀过去.直接把东岳街给占了.”

    听到文泽的话.金剑心里也是蠢蠢欲动.但是金剑觉得这样做不行.如果自己要是把东岳街给打过來的话.到时候黑豹一定会玩命.到时候他还如何观虎斗.

    唉.金剑在心里幽幽的长叹一声.鱼和熊掌不可兼得.既然选择了坐山观虎斗.占领东岳街的事情只能搁浅了.

    “算了.咱们按兵不动.”

    文泽睁大眼睛：“剑哥.你怎么了.不像你的风格啊.今天是咱们千载难逢的好机会.如果成功的话.东岳街这条肉就会落在咱们嘴里了.到嘴的肉你不吃啊.剑哥.”

    金剑眼皮子跳了跳.眼前的文泽一再的诱惑他.要不是金剑的心理素质比较好.此时的他早已是带人杀向东岳街了.

    金剑语重心长的说道：“文泽.一定要稳住.咱们现在还不是时候.等着吧.”

    “剑哥.你三思啊.”

    金剑摆摆手：“我说得不会改变.你走吧.回家洗洗睡吧.”

    “唉.”文泽长长的叹息一声.他的心里十分不好受.可是有沒有办法.因为金剑才是同乐门的老大.自己并不能阴奉阳违.

    文泽心里很生气.大哥难道是被沙田帮的人给吓怕了吗.这样的一个机会都不知道珍惜.同乐门在他的带领下早晚完蛋.

    “傻逼.”文泽嘴里给骂了一句.他一脚就是踹到墙上.

    墙不会说话.但是墙很坚硬.文泽抱着腿叫了两声：“艾玛.疼死我了.哎吆我的妈.疼死我了.”

    文泽可谓是出气不成蚀把米.今天过的太糟糕.文泽拿出手机给场子里的服务小姐打了一个电话.今晚他要去服务小姐那里.小姐的活很好.

    金剑敲打着手指头.心里再次叹息不已.

    翌日清晨.当早上的第一缕阳光照到房间的时候.童超轻轻的坐了起來.他打了一个哈欠.看了看两个女孩.两个女孩还在熟睡.她俩还抱在了一起.

    童超砸吧嘴：“太好了.相当的美妙.”

    七哥刚要继续深入一下运动.这时候手机响了起來.一个大早上.也不让人安静.童超在心里悱恻几句.他将电话拿了起來.

    “喂.谁啊.”

    对面一个女孩的声音传來：“小七.不好了.唐伯虎被人给抓了.你赶紧的救救他.”

    “什么.伯虎被抓了.”童超只感觉大脑嗡嗡的响.这到底是怎么回事啊.

    韩雪带着哭腔：“是的.伯虎被庆吉的人给抓了.他去找庆吉老爷子的事來.结果直接被留在了哪里.小七.你可要救救他啊.”

    对于庆吉.童超可是并不陌生.庆吉也算是他的老朋友了.沒想到这个老朋友一点都不老实.竟然把自己的兄弟都给抓起來了.

    庆吉.呵呵.童超觉得是时候跟他解决一下私人恩怨了.

    童超现在要回大陆一趟.不亲自把唐伯虎救出來童超根本就不可能放心.不就是一个庆吉吗.如果能够把七家军的所有兄弟都带回去.那收拾他是很简单的事情.

    当然.这个并不现实.七哥也不可能把七家军所有的兄弟都带过去.毕竟大陆的警察是比较严的.而且现在七哥还是在逃的通缉犯.为人不能太高调.

    将手机扔到桌子上.童超觉得要想在社团里开个会了.他要一走.沙田帮的人根本会更加疯狂的來找童超的麻烦.童超必须提前把计划布置好.

    “唉.做个老大还真是不容易的事情.”童超轻叹一声.现在做什么也不容易.黑社会來钱快.死亡率也高.如果真不是走投无路了.七哥建议大家不要走上这一行.

    这一行很危险.走上这一行意味着你不能睡个踏实觉；走上这一行意味着你的媳妇可能会被人**.就连情妇也有这个危险；走上这一行有可能进监狱.几十年出不來；走上这一行意味着你的家人会有生命危险；走上这一行连生出來的孩子有可能都不是你的.

    