
    杨凡猛的一踩油门.车冲出了别墅.整个别墅里开始报警.报警是自动设置.为了防贼的.沒想到现在童超两人成了贼.

    童超和杨凡根本不管那么多.他们直奔城西的化肥厂.现在既然知道了唐伯虎所关押的地方.就只剩下把他救出來了.

    化肥厂在这一带很出名.不过由于污染严重.早已经被查封.

    现在这座废弃的化肥厂竟然被庆吉的人重新利用.不得不说.庆吉人的心还挺大.尤其是烈中山.不知道他有沒有从丧子之痛中回过神.如果回过神來的话.童超不介意重新让他回味一下.

    车子行驶在大道上.童超拿出手机看了眼时间.此时晚上九点.

    杨凡拨开音乐.舒缓的电台歌曲正在播放.杨凡心里有些忐忑：“七哥.一会真的打起來了.咱们是不是要扔炸药啊.”

    也难怪杨凡会紧张.炸药这东西太霸气.如果真的扔出去的话.爆炸的威力肯定十分强大.到时候死的人一撮有一撮.

    童超点点头：“当然.咱们必须一鼓作气.直接将他们打到.而且不能让他们反应过來.更不要让他们知道咱们此行的目的.”

    “哦了.七哥.你放心吧.我一定使出浑身解数.到时候搞得他们鸡犬升天.”杨凡点点头.他专心的开车.

    周围的风景迅速的后退.两个人开了大概十來分钟左右的样子.化肥厂近在眼前.

    杨凡也是注意到远处的化肥厂.也难怪他会注意到.化肥厂特别的醒目：“七哥.咱们到了啊.”

    “悄悄的开过去.拿家伙.咱们必须雷厉风行.”童超转过身子.将后面的家伙拿了过來.一手将一把几枪拿在手里.动作是相当的娴熟.

    杨凡聚精会神的看着前方.现在不是他走神的时候.

    车子缓缓的向化肥厂靠近.很快的.两个手里持枪的人出现在童超两人眼前.不用多问.这两个人一定是哨兵.

    “靠.七哥.看我的.”

    杨凡一踩油门.猛的冲过去.两个小混混沒有反应过來.刚要举起枪的时候就被杨凡给撞飞了.人就像是断了线的风筝.飞的特别高.嘭的一声撞在旁边的墙上.接着躺在地上.

    “我靠.七哥.太刺激了.”杨凡一踩刹车.车子的速度缓了下來.原來他都是在电影里看到过司机撞人.沒想到有一天自己能够体会到这样的感觉.

    回头再去看刚才的两个小混混.躺在地上一动不动.死的不能再死了.

    杨凡用手一抹鼻子.十分潇洒的说道：“怎么样七哥.哥的实力不是盖得吧.哈哈.收拾他们分分钟的事.”

    童超看了看他：“你给我慢点看.贸然的进去也不行.”

    “七哥.我知道.”杨凡一踩油门.车继续开着朝前走.这时候大门里面有亮光.童超和杨凡直接就把车给开了进去.不管地面是龙潭虎穴也好.刀山火海也罢.为了救唐伯虎.童超和杨凡算是拼了.

    一进门.眼帘的就是七八个小混混.此时的他们正在打牌.

    小混混嘴里一阵叫骂.他们沒想到会有人开车进來.

    “妈的.谁啊.”一个小混混相当的愤慨.他手里有一把好牌.现在倒好.牌还沒有打就被突然进來的车给打断了.他的心里岂能不气.这一把大概有几百块钱左右的样子.尼玛.得买多少根金锣王火腿肠啊.

    周围的小混混也都是气得不轻.他们最讨厌的就是别人打扰到他们的娱乐.

    这时候童超比他们还要直接.七哥将机枪从车窗户里面伸出去.开始打了起來：“哒哒哒.”

    几个小混混还沒有反应过來是怎么一回事就被打死了.童超开心的笑笑.沒想到竟然这么顺利.眼前的小混混就如同纸糊一般.随便打.

    童超还要继续说话.就看到旁边几个屋子里全都跑出人來.

    “敌袭.敌袭.”有几个带头的小混混吼道.

    童超暗暗吃惊.沒想到对方会有这么多的人.童超大叫一声.将枪继续架在车玻璃上.然后朝小混混的人群中扫去.哒哒哒.哒哒哒.清脆的子弹声传出老远.

    一旁的杨凡也是一脸的兴奋.他一把将两个机枪给拿了起來.

    “妈的.七哥.老子要让他们后悔.”杨凡一脚踹在车门上.车门嘭的一声就开了.杨凡下了车.手里的机枪像不要命一样朝对方扫去.

    “來啊.來啊.今天你们的凡哥就陪你们好好玩玩.”杨凡特别的激情.他感觉自己的血是热的.他感觉自己已经好久都沒有这么激动了.手里的枪拼命的喷出子弹.这些子弹狠狠的射向对面的人.

    杨凡对着众人一阵扫.嘴里继续喊道：“你们给我死去吧.哈哈.你们给我见阎王去吧.”

    就在杨凡打得很起兴的时候.七哥把炸药都抛了过去.砰的一声.对方的人都是被炸到天上去.杨凡转过脸：“我靠.七哥.太拉风了.不行.我也得玩.”

    杨凡回到车上.他将炸药也是拿起來.

    “老子给你们菠萝吃.菠萝菠萝蜜.菠萝菠萝蜜.带我飞.带我飞...”杨凡嘴里轻声的唱道.

    童超差点一头子栽倒在地上.杨凡简直就是不把对方放在眼里.也难怪.对方可能是由于准备不足.就几把枪.沒一会的工夫就死光光了.

    这是一场悬殊巨大的战斗.童超和杨凡就这么轻易地将对方摧毁了.可以说.这次童超和杨凡的运气比较好.如果对方准备充足的话.童超两人根本就不可能打下來.

    童超和杨凡对视一眼.两个人哈哈大笑起來.

    杨凡用手呼拉一把他的头发：“七哥.我感觉咱们赢得太轻松了.庆吉的人就跟纸老虎一样.我觉得我一个人就能把他们全给办了.”

    “行了.你可别吹了.再吹小心牛都跑到天上去了.”

    杨凡嘴里嘟囔道：“七哥.我说得都是实话好吧.我什么时候骗你了.真是的.”

    两个人再次察看了一下庆吉的人.发现他们已经沒有了反击的能力.除了死掉的.其他的人都是受了重伤.

    童超拍拍杨凡：“小凡.现在咱们去找虎子.希望他困在里面.”

    “好的.七哥.我们分头去找.”杨凡点点头.他们两个分开.化肥厂这么大.一时之间找个人还真不好找.童超迈着步子朝南边走去.

    南边有一排屋子.这要一个一个的找得找到什么时候.

    “虎子.我是七哥.”童超大声的喊了一句.希望唐伯虎能够回应自己.

    童超停下步子.他开始去听声音.果然.在倒数第三个屋子里他听到了叫声.童超一喜.尼玛.真是得來全不费工夫.唐伯虎.你们伟大的七哥來了.

    想到这里.童超迈着步子跑过去.门被锁着.童超拿出手枪.嘭的一声.门被打开了.

    童超打开房门.直接就傻眼了.里面哪里是唐伯虎啊.分明是一群小姑娘.小姑娘们锁在一起看着童超.个个脸上都是恐惧.

    这些女孩身上穿着朴素.童超想起某种可能.一下子就火了.

    现在的很多帮派都会去搞出台小姐.看來眼前的这些女孩就是被庆吉的人拐來的.童超越想越气.本是花季的年龄.本來是好好上学的年龄.沒想到现在却要在这里受罪.以后也很有可能走上堕落之路.

    “妈的.这群砸碎.”童超将庆吉的人给骂了一顿.说得好听点.他们是畜生.说得难听点.他们连畜生都不如.

    童超心里那叫一个火大.他现在更想要把烈中山给办死了.

    看看眼前这些可怜的女孩.童超试着将自己的面部表情调整成笑容.他温柔的说道：“你们不用怕.外面的人都被我给打死了.以后你们就自由了.赶紧跑吧.回去找你们的家人.”

    这些缩在一起的小姑娘一听.都愣了.

    她们再次打量了一眼童超.觉得他不像是坏人.很快的有几个大胆的女孩站了起來.

    什么就怕有一个带头的.几个大胆的女孩一战.剩下的女孩也是站了起來.这些女孩偷偷的打量童超.看看他有沒有其他的想法.

    童超哪里会有其他的想法.他是一个正直的人.这个事情地球人都知道.

    童超走了出來.身后的女孩见童超并沒有伤害她们.一个个也是跑了出來.她们呼吸着新鲜的空气.拉着手朝化肥厂门外跑去.

    看着远去的女孩.童超的心里再次叹息一声.希望她们在心里不要留下什么阴影.

    杨凡和唐伯虎走了出來.此时唐伯虎有些激动.他沒想到七哥竟然会來救自己.刚才他就依稀的听到杨凡的喊声.沒想到这是真的.

    童超也是转过身子.唐伯虎和童超对视一眼.

    唐伯虎跑了过來.上來就是一个熊抱：“七哥.沒想到你竟然亲自來了.我真不知道该用什么样的语言來表达自己的情绪了.真的很激动.”

    