
    张扬半死不活的躺在床上.他连呼吸都是有些困难.童超下手太狠了.尤其是跟童超在一起的杨凡.下手更狠.

    “唉.我的屁股好疼.”张扬动动身子.他用手摸摸自己的屁股.感觉屁股火辣辣的疼.张扬委屈的望向童超.那目光像是一个小寡妇.

    童超指指张扬：“你不要这么看着我.我告诉你.我的性取向十分正常.”

    “正常你大爷.我问你.小七.你为什么不揍郝淼而揍我.我是欠你还是改你还是让你打着玩啊.”张扬呼拉一把他的头发.他要将他自己的发型给整理好.

    张扬对于发型的爱护要高于任何人.他晚上睡觉的时候很老实.连动都不动.人家问他为什么这么老实.张扬幽幽的说道.我不能破坏我的发型.

    精神可嘉.精神可嘉.

    这时候郝淼站了出來：“为什么.因为你长得一脸倒霉的模样.”

    “靠.我打不过小七还打不过你了.來.咱们大战三百回合.”张扬一点都不惯着郝淼.他一把将郝淼抱住.两个扑倒在床上.

    郝淼大惊：“张扬.我草你大爷.”

    “我沒大爷.你草吧.”张扬在郝淼的身上使劲蹲.恨不得一屁股将郝淼给蹲死过去.

    宿舍内的兄弟几个都笑了.尤其是严超.笑得一屁股坐到床上：“哈哈.乐死我了.你们两个大傻逼.”

    “赶紧的把他们拉开.我真无语了.”童超和杨凡对视一眼.杨宗勇他们已经上前将张扬两人分开.张扬嘴里喘着粗气.嘴上却不服软：“今天我也就是给小七面子.要是小七不在这里.我要你的命.”

    郝淼装作一副害怕的模样：“我怕你啊.”

    “行了.行了.你们两个别闹了.我知道你们两个见到我激动.但是也不能激动成这个样子吧.”童超一脸的无奈.

    张扬和郝淼坐到一起.将筷子拿起來继续吃肉.

    刚刚打完架.现在又一起吃肉.不得不说.两个人的变脸速度着实的快.

    学生会的成员开始检查宿舍.杨宗勇伸出脑袋了解情况.看到学生会开始查人的时候.杨宗勇赶紧把头缩回來：“七哥.赶紧的.你和杨凡快点躲起來.学生会的來了.”

    一听到学生会的來了.童超可不敢怠慢.学生会的一般都是狗腿子.一旦让他们发现童超后一定会去邀功.

    童超和杨凡赶紧躲到了阳台上.蹲下也不说话.

    门开了.几个学生会的成员有说有笑的走进來.其实严超最恶心的就是这些学生会的成员了.都是学生.你何必装逼呢.都是学生.学生何必难为学生呢.

    几个学生会的成员有模有样的检查宿舍：“那个.你们宿舍的人全了吗.”

    众人该说说.该笑笑.直接将学生会的成员给无视掉.

    拿着记录本的学生会成员拍拍本子.冲着严超他们继续问道：“我问你们话呢.你们宿舍的人全了吗.”

    “全沒全你不会自己看啊.”严超一点好话都沒有.要不是因为小七在阳台上.严超怕事情闹大沒有动手.要是换做平时.严超早就一脚将学生会的成员给踹飞出去.

    拿本子的学生会干部有些生气：“你们是什么态度.我们來检查宿舍就这样对待我们.在你们的眼里还有沒有纪律.你们还想不想上了.”

    张扬一屁股坐起來.推了这孩子一把.

    “你现在赶紧给我出去.今天我脾气好不跟你们一般见识.你要是惹怒我们直接要了你们的命.”张扬无限嚣张.也难怪.张扬平时高调惯了.今天被学生会成员压着有些不适应.

    几个学生会的人也不说话了.刚才他们还能装作沒听见.现在却不能了.

    他们都是学生会的成员.平时级部校长将权利放给他们.现在有人不卖给他们面子.几个人的脸上都是有些挂不住.

    检查别的宿舍哪里遇到过这样的情况.偏偏这家宿舍与众不同.

    “你们宿舍什么毛病.不想上给我滚着.傻逼玩意.”这孩子一脸的牛比样.好像做了学生会的人就可以肆无忌惮了.好像做了学生会的人就能够侮辱别人了.

    杨宗勇上去一脚蹬在他的肚子上：“我去你大爷的.别给你们脸不要脸.妈的.”

    “关灯.”严超喊了一声.

    郑金林跑过去.直接就把灯给关了.接着门一插.严超他们都是将床底下的家伙给拿了起來.童超和杨凡拿着拖把也冲了进來.现在黑灯瞎火的.学生会的人根本就不可能看清人.即使看到人也不会想到是童超.

    童超抡起棍子.一棍子就是打在其中一个学生会成员的脑袋上.

    好久都沒有打架了.童超觉得特别刺激.他又想起自己当年在宿舍内打架的情境了.带着杨宗勇他们共创辉煌.那时候学生会的人多老实.

    沒想到一个高三不见.一个个都恨不得飞到天上去.童超觉得自己很有必要为他们消消火.

    童超又是搂住一个孩子.一把将他的脑袋和厕所來了次亲密接触.

    “给我打啊.”严超大喝一声.郑金林他们就像是疯了一样.纷纷招呼学生会的成员.沒一会的功夫.进來的学生会成员全都躺在了地上.一个个老实的不能再老实了.

    童超笑笑.这还是轻的.要是他们继续敢回來找事的话.童超肯定灭了他们.

    郑金林将宿舍门打开.郝淼他们把学生会的成员甩了出去.直接让他们几个躺在了走廊的过道上.不少经过的学生都是被吓了一跳.

    在看清楚学生会成员的面庞之后.这些经过的同学又惊讶.有疑惑.但更多的是惊喜.

    “以后给我老实点.不然见你们一次打你们一次.”郑金林将烟拿出一根.点上颇为潇洒的抽起來.别说.还真有一种大哥的风采.

    门“嘭”的一声被关上.哥几个都笑了.

    童超学着刚才严超说话的语气：“你不会自己看啊.”

    “哈哈.乐死我了.”杨凡躺在床上打滚.他觉得上学的感觉太好了.有丈打.有妹泡.有时间玩.简直是天底下最幸福的事情.

    这会杨宗勇开口了：“七哥.你们说他们会不会再次找上门來.”

    “找上门來.不怕他们找上门.就怕他们承受不起应负的代价.”郑金林吸了一口烟.还吐出了几个烟圈.一圈一圈的朝天上跑.

    郝淼坐下來重新吃肉：“我告诉你们.他们绝对不敢來.咱们宿舍可是出了名的横.你们懂得.”

    “你看看狂的你.”张扬再次嘟囔道.

    郝淼猛的转过身子：“你是不是皮又痒了.”

    “來啊.我痒了.你來吧.”

    “滚你大傻逼.”张扬这次沒有跟郝淼继续纠缠.

    直到熄灯过后.学生会的人都沒有再次找上门來.郝淼这时候更欢乐了：“看到沒有.我说他们不会找來就一定不会找來.小菜一碟.”

    “切.”

    童超趴到严超的床上.两个人缩在一起.

    杨凡一看.根本就沒了自己的位置啊.他摸摸脑袋：“你们谁能让我上去跟他一个床啊.”

    回答他的是一片沉默.杨凡看着聊得很带劲的众人.继续喊道：“你们不能无视我啊.我靠.你们怎么能这样.”

    “我跟你说.小凡.你去厕所里睡.”童超唯恐天下不乱.继续逗道.

    剩下的人都乐了.杨凡不管三七二十一.直接上床跟郑金林一个被窝.

    郑金林十分郁闷的看了杨凡一眼.他坐起來：“兄弟.我就纳闷了.怎么多人.你怎么就会选中跟我在一起了.”

    “林哥.我看你长得帅.唉.你怎么可以长得这么帅.你还让我们这样的人怎么活.你给我们点活路行吗.”杨凡说道.

    郑金林一听.他的两眼一亮.他还是第一次听人说自己长得帅.郑金林的虚荣心得到极大的满足.他将自己白将的烟拿出來.

    “兄弟.你抽不.”

    杨凡接过一支烟：“必须的啊.我也尝尝大陆烟的滋味.林哥.我发现你真敞亮.唉.要是早认识你就好了.你这个人真的不错.”

    童超无奈的摇摇头.沒想到郑金林这么聪明的一个人都被杨凡给忽悠住了.童超摇摇头.唉.还是杨凡够贱啊.他拍马屁的功夫一流.

    今天晚上注定是个难眠的晚上.一个宿舍的人直接聊到半夜.

    半夜的时候值班老师巡夜.听到严超宿舍内有声音.他先是咳嗽了一声.

    宿舍内暂时安静下來.等到他走了之后.宿舍内再次恢复到吵闹.值班老师走过來的时候敲了敲门.严超他们立马闭嘴.

    等到值班老师第三次过來的时候.沒想到严超的宿舍还是有人说话.

    “什么毛病.不愿意上给我滚着.”

    老师刚刚把话说完.这会杨凡走了出來.

    值班老师一愣.他看着杨凡有些疑惑的说道：“同学.你干什么.”

    “你不是说不愿意上给我滚着吗.我现在就滚着.”

    