
    值班老师看着杨凡沉默无言.本來童超他们以为值班老师一定会要了杨凡的命.结果值班老师默不作声.走了.

    杨凡望着值班老师远去的背影.狠狠的竖起中指.

    他潇洒的走进來.学着张扬呼拉头发的姿势：“怎么样.不用羡慕你们凡哥.小意思.”

    “傻逼.”

    “傻逼吗.”

    “大傻逼.”

    杨凡立马就不干了.本來他还以为自己可以得瑟一下.沒想到宿舍的人根本就沒有搭理他.杨凡摸摸鼻子：“你们不能这样对我.”

    童超他们各自聊各自的天.沒有人例会杨凡.

    第二天一大早.童超和杨凡就离开宿舍了.他们不可能等到人多的时候离开宿舍.人多眼杂.这个道理大家都懂.到时候七哥被人认出來就不好了.

    两个人简单的吃个早饭.童超就想起了唐伯虎的事情.

    虽然在学校里过的很开心.可是童超并沒有忘记他此行來的目的.他的目的只有一个.就是要把唐伯虎救出來.他不会让自己的兄弟出事.

    想起曾经唐伯虎跟自己一起并肩战斗过.童超的心里感慨颇深.现在唐伯虎被人逮起來了.身为他的七哥.有资格和义务把他救出來.

    还是烈中山的别墅.还是龙湾别墅.

    童超和杨凡悄悄的溜达小区别墅里.杨凡看着眼前的别墅群.砸吧嘴：“啧啧啧.沒看出來.真的沒看出來啊.有钱人的生活就是好.不公平.”

    “社会就是这么残酷.你有钱就能过这样的生活.每个社会的圈子.只有站在金字塔上的人才能够混得最好.”

    杨凡撇撇嘴：“七哥.我觉得你应该把炸药拿來.到时候直接把他的别墅给炸个底朝天.”

    “炸你妹.跟我走.”童超想起了地下室.他猜测唐伯虎就是被关在哪里.上次自己救人的时候就是在那里.

    如果唐伯虎真的在那里的话.童超不必多等.今天就有很大的机会将他给救出來.

    童超一拉杨凡：“快点.咱们下去看看.”

    來到湖口这边.童超直接钻进了下水道里.杨凡站在外面发懵.七哥疯了吗.好好的为什么要钻下水道啊.杨凡咧咧嘴.他可不喜欢钻下水道.下水道里太脏太脏.

    “你还在愣着干什么.赶紧的.咱们快点过去看看.”童超叫道.

    杨凡很无语.他身上的这件衣服很贵的.这可是名牌.本來他跟七哥來大陆就穿的很好.沒想到今天居然走下水道.

    沒办法.杨凡不能让他的衣服脏了.

    他开始脱衣服.一件一件的往下脱.童超伸出脑袋來：“我靠.小凡.你干啥呢.是不是疯了.你还是得病了.”

    “七哥.我这件衣服老贵了.让我放在这里.我光着身子进去.”

    童超哭笑不得的看看杨凡：“你大爷的.早知道我就不带你來了.你的事太多了.”

    “嘿嘿.七哥.你得理解我啊.衣服是名牌.”杨凡很有哲理的说道.童超也沒什么好办法.等就等呗.反正也不用急于一时.童超暗暗发誓.下次一定不带杨凡來了.你大爷的.事多的跟个娘们一样.

    过了好一会.杨凡穿着裤衩子走进來.

    童超笑笑：“小凡.你说你怎么不把裤衩子也给脱了啊.”

    杨凡一愣：“七哥.我不脱裤衩子就是害怕你有压力.既然这样的话.我就脱了.”

    童超还沒來得及说话.杨凡就把他的裤头子给脱了.相当的霸气.童超无语凝咽.他觉得杨凡简直就不是人.他是神.

    不是一般人都能够跟杨凡一起处理事情的.跟他在一起亚历山大.

    杨凡赤条条的露在空气中.幸亏晚上比较黑.要是白天的话.一定会把童超给恶心死.

    既然脱了就脱了吧.童超带头朝里走.杨凡跟在后面.

    “七哥.我喘不过气來.”杨凡走了沒几步咳嗽两声.空气中有股糜烂的味道.同时感觉很呛人.

    童超侧过脑袋：“我草你.你不要挑战哥的极限.喘不过气來给我忍着.反正死不了.妈的.救不出唐伯虎來就弄死你.”

    杨凡吐吐舌头.他沒在继续反驳.

    说实话.杨凡天不怕地不怕.就怕七哥.杨凡迈动着步子轻轻的朝前走.他打量着周围的环境.黑咕隆咚一大片.

    杨凡伸出手摸了摸墙.那么的滑腻.

    突然间.一个老鼠从杨凡的脚下游过.杨凡嗷嗷就是叫了起來.

    他这一叫吓得七哥一屁股坐到地上.主要是这一嗓子太突然了.七哥本來的神经绷得就挺紧.这一嗓子绝对的招架不住.

    杨凡完全沒有在意童超.他循着老鼠游走的方向舒了口气.这只老鼠太贱了.平时白天的时候不运动.等到晚上才出來.你不知道今晚凡哥有大事吗.

    “太吓人了.太吓人了.”杨凡摸摸胸脯.别看他是一个大男生.其实杨凡特别害怕老鼠.小时候他玩过老鼠.自从老鼠咬了杨凡小**之后.他就留下了阴影.见到老鼠心里就怕的不行.

    当然.杨凡努力的尝试过改变自己的心理.但是不行.这种感觉好像已经根深蒂固.怎么挥都挥之不去.

    杨凡看到了童超：“七哥.你怎么了.”

    童超缓缓的站起來.用一种野兽的目光看着杨凡：“我警告你.小凡.你要是再给我一惊一乍.我他妈直接要了你的命.不信你可以试试.气死我了.”

    杨凡咧咧嘴：“七哥.不好意思.你知道的.我这个人怕老鼠.”

    “行了.咱们赶紧的走.记住.别叫唤了.忍住.”两个人现在距离地下室越來越近.如果继续深入进去的话.杨凡大叫很有可能被听见.到时候两人暴露了行踪.这可不是一件好事情.

    杨凡和童超继续往前走.这会杨凡学乖了.他一直用手捂着嘴.

    他心里清楚.这次拯救唐伯虎的重要性.如果把虎哥就出來的话.三个人就可以一起喝酒了.杨凡也是好久都沒有见唐伯虎了.说实话.心里倒是很想念他的.

    杨凡一直忍住自己的情绪.他做了很大的努力.这么短的路.已经不止几只老鼠经过了.不过杨凡都忍住了.他不能误了事.

    來到窗口前.童超轻轻的爬上去.他一拉杨凡.杨凡也进去了.

    地下室里很安静.也沒有人把守.

    童超很是疑惑.这是怎么回事.原來的时候不少人在把守啊.现在怎么一个人都沒有了.难道人不在这里.还是唐伯虎被转移到其他地方去了.

    心里出现这个想法.童超就再也无法将它打发走了.

    但是七哥又不想放弃.童超迈着步子继续朝前走.他眼观六路.耳听八方.杨凡跟他的情况差不多.两个人很快的走进里面.

    这时候童超看到那三个小屋.他做出一个安静的手势.

    杨凡点点头.他站在原地放风.这会童超迈着步子朝前走去.缓缓的來到小屋前.他打开了第一个小屋.屋子里面空空如也.只有一个笼子还有废弃的物品.

    童超还记得笼子里一个女人.但是那个女人现在不在了.

    也许是死了吧.童超叹息一声.其实那个女人本不该死的.七哥可以把她救出來.但是当时根本沒这个条件.童超心里多少有些惆怅.

    但是他知道这就是江湖.自己命都要保不住.如何去保别人.

    社会本來已经很残酷了.但是江湖要比社会还要残酷.你进入到江湖里面.随时都会有可能失去自己的生命.

    童超來到第二个小屋.他打开一看.里面还是军火.沒有动.童超的眼前一亮.这不是给自己提供武器了吗.童超拿了几把枪.塞到腰前.

    缓缓的走出第二个小屋.他走向第三个屋子.

    童超希望第三个屋子里能够发现唐伯虎.毕竟上次自己就是在屋子救出人的.童超打开门.里面空空如也.只要一张破旧的沙发.

    “草他.”童超气得大骂.本來他以为自己能够将唐伯虎给救出來.结果唐伯虎压根就不在这里.童超的心里很是失落.这群庆吉的狗杂碎.怎么能把人藏在别的地方.

    童超犯起嘀咕：“为什么呢.为什么吧不把人放在这里呢.”

    杨凡转过脸.小声的问道：“七哥.有人吗.”

    童超将一支枪扔过去.摇了摇头.如果有人的话就不可能是他自己走回來了.杨凡皱着眉头：“怎么会沒人呢.他们难道不把人藏到地下室.”

    “唉.我咋知道.”童超摊摊手.两个人朝地下室的尽头走去.

    很快的两个人來到尽头.这里有一个梯子.童超迈着梯子上去了.他将耳朵趴在盖子上听.上面有说话的声音.应该有人.

    这个盖子从下面很难打开.童超摆摆手：“小凡.我们先走吧.”

    “七哥.不查了.”

    童超摇摇头：“这次先到这里吧.唐伯虎的事情还需要从长计议.他不在这里.我们得重新计划一下了.”

    