
    黑豹正在床上跟两个女人happy.今天晚上他们玩得是滴蜡.结果手机一直响个不停.黑豹本來是不想接的.他觉得接电话很破坏他的气氛.

    此时床上躺着的两个女人就是性感尤物.黑豹废了好大的力气才把她们给骗过來.岂能不认真享用一番.

    黑豹脱掉身上的衣服：“小美人.我來了.哈哈.”

    两个女孩脸蛋通红.活像是红苹果.更加勾起來黑豹心里的怜惜之意.他觉得自己要好好的对待两个女孩子.哈哈.

    黑豹刚要过來.这会门外叫个不停.

    “豹哥.出事了.豹哥.大事不好了.”外面小弟的喊声特别的响亮.就像是他家的祖坟被人刨了一样.

    黑豹拍拍额头：“该死.”

    他心里将这个小弟给骂了十几遍.恨不得以后见了这个小弟一脚将他踹飞出去.太可气了.实在是太客气.这不是影响他的私生活吗.

    沒办法.小弟叫了就是有事发生.黑豹看看两个女孩.他还不想让她们走：“两位宝贝.你们在这里等我哦.我会回來的.”

    黑豹急忙的将一件衣服披上.他下了楼.

    “妈的.叫唤什么.”黑豹上來一脚就是踢在小弟的屁股上.差点将小弟踢飞出去.

    换做是谁都会有这个反应.两个美女现在还在床上等着.本來就快要深入了.沒想到却被小弟给打搅了.黑豹再次不耐烦的看了小弟一眼：“快说.什么事.”

    “大哥.希望路失守了.”小弟哭丧着脸说道.

    黑豹先上來沒有在意小弟的话.不过一想.直接就懵了.他一把拉住眼前的小弟.大声的吼道：“你说什么.你再给我说一遍.”

    “大哥.希望路失守了.七家军对咱们进行了偷袭.兄弟们根本招架不住.”小弟一把鼻涕一把泪的说道.

    黑豹茫然的看着眼前的小弟.他也有点懵了.好好的希望路怎么会失守呢.太突然了.一切太突然了.童超根本就无法接受这个现实.

    “我草他妈.童超.”黑豹一字一句的喊道.他恨不得将童超给生吞活剥.

    失守了.也就说明自己的街道控制权又少了一个.一个帮派也就六个街道.现在二个被人占了.沙田帮快丢了一半啊.

    黑豹像疯了一样抓起眼前小弟的脖领：“你说的都是真的.有沒有骗我.我告诉你.我要是知道你骗我的话.我一定让你全家死光光.”

    “骗你.大哥.我怎么可能会骗你.”小弟诧异的说道.他觉得眼前的大哥也是受了不小的打击.自己好不容易跑來告诉他的消息.他竟然还不相信.草.

    黑豹将小弟甩到地上.他站在原地发呆.

    这个时候杨凡也到了.他迈着步子拼命的跑回來.看到黑豹大声的喊道：“豹哥.不好了.咱们希望路失守了.”

    原來的时候还能不信.现在他不得不信了.小贤也來了.而且消息跟刚才的小弟一样.

    “豹哥.咱们现在怎么办.”小贤焦急的说道.也不知道他脸上的焦急是真着急还是装出來的.

    黑豹坐在地上.现在的他就跟傻了一样.他不知道沙田帮是怎么了.怎么如此的不堪一击.难道七家军真的很猛吗.

    小贤再次俯过身子问道：“豹哥.现在到底怎么办.你赶快说话啊.”

    黑豹抬起头看看小贤.沒有说话.

    “豹哥.你不要这样了.七家军不是多么的可怕.咱们只要是把弟兄们召集起來.绝对能够打倒他们.”小贤很是认真的说道.

    黑豹茫然的看看小贤.还是沒有说话.

    小贤一把将黑豹拽起來：“豹哥.你赶紧醒醒吧.咱们沙田帮的弟兄们都等着你呢.你要记得.你不是一个人在战斗.”

    “是吗.”

    小贤点点头：“是啊.豹哥.赶紧召集人手吧.”

    黑豹看看小贤.又看了看刚才的那个小弟.看到他们眼光中一种叫做坚定的东西.这一刻黑豹站了起來.他觉得自己不能丢人弟兄不管.

    “小贤.你说得对.赶紧的给我召集兄弟.咱们打回去.”

    小贤就等着黑豹的这句话.他的眼前一亮：“豹哥.好咧.我这就通知下面的人.”

    这次沙田帮可谓是大部队集体出动.而且是來势汹汹.黑豹走在最前方.他攥紧拳头.心里早已经是将童超给千刀万剐.

    本來自己生活的好好的.本來自己的弟兄可以生活的好好的.结果童超的突然出现.童超突然组建的帮派打乱了原來龙岩的平衡.

    黑豹的心里怎么能够不气.他对童超可谓是恨得不行.

    与其说恨.不如说嫉妒.他嫉妒童超的年轻.嫉妒童超的冲劲.他的身上已经有了一种危机意识.他觉得童超拿下他们是早晚的事情.

    黑豹的直觉特别的准.他混了这么多年.当然准了.

    他深吸一口气：“童超.今天我跟你不死不休.”

    下面的弟兄火气也很大.他们的场子被人扫了.换做是神心里都不好受.只是人群中的杨凡很高兴.他的计划又是进行了一步.

    他这么做的目的很简单.就是让同乐门的人获利.

    黑豹还不知道小贤是内鬼.如果知道的话.他心里一定会难受的要命.你想想.一个认为最值得信任的兄弟背叛了自己.换做是你.是什么感受.

    小弟们风风火火的來到了希望路.此时的七家军正在打扫战场.

    黑豹站在最前面.他吼道：“童超.你他妈的给我滚出來.”

    声音宏亮.街道这头喊了.恨不得另一头都能够听到.不得不说.黑豹是相当的激动.童超也是听到了黑豹的喊声.他沒有慌.缓缓的从场子里走了出來.

    “呵呵.豹哥.真是好久不见.”童超一脸的和煦.哪里有把人家场子给扫了的样子.赵子龙和孔海都是站在童超的身后.怒视黑豹.

    黑豹笑得看看童超：“呵呵.童超.我真沒看出來.你的野心真不小啊.”

    “豹哥.你说笑了.就是随便混混.”

    黑豹的眼皮一跳：“呵呵.随便混混.七哥对吧.你这可不是随便混混.你这是要了我的命.我现在问你已经.你走还是不走.”

    童超抱着胳膊：“豹哥.我想走.问題是我的弟兄们不愿意啊.”

    “我草你妈.童超.别给你脸不要脸.”黑豹指着童超的鼻子说道.

    童超深吸一口气：“对不起.我不理解你的意思.呵呵.豹哥.”

    黑豹颤抖的双手.他刚要动手.这时候一个小弟跑了过來：“大哥.不好了.东岳街和波兰街被同乐门的人给占领了.”

    “什么.”黑豹以为自己听错了.他转过脑袋一连不可思议的看着这个小弟.

    这个小弟大气不敢喘一个.他望着黑豹：“豹哥.完了.咱们的两个街被占了.”

    黑豹再也承受不住打击.一下子坐到地上.他怎么也沒有想到.同乐门的人竟然在这个时候进攻.而且把自己的两条街给占了.

    现在黑豹心里很纳闷.同乐门的消息为什么真么准.按照他们这个速度.自己是前脚刚走.他们后脚都行动了.而且看他们的速度.显然对场子的布局了解比较深.

    黑豹不敢继续想下去了.他怕自己猜对了.

    “妈的.给我撤.”黑豹大喊一声.现在他是腹背受敌.自己先得把同乐门赶出去.不然难消自己的心头之恨.

    黑豹來也匆匆.去也匆匆.

    赵子龙撇撇嘴：“七哥.我还以为有丈要打呢.沒想到是个怂蛋.”

    童超目光看向前方.他的心里也是泛起了嘀咕.怎么同乐门会选择在这个时候进攻.他们难道有内线.

    出來混的脑子都不简单.谁也别把谁当傻子.

    这一夜.注定是个杀人夜.黑豹带着自己的弟兄杀向同乐门.两方是大战三百回合啊.沙田帮损失惨重.同乐门虽然伤亡比较小.但他们还是把波兰街让出來了.黑豹太过凶猛.

    金剑暗暗咬牙.他本來还以为黑豹要先把童超拿下再來打自己.到时候自己后面的增援部队就会赶來.沒想到现在赶不來了.

    “该死.”金剑一拳掏在桌子上.旁边的文泽也是紧皱眉头.本來今天晚上计划的这么好.沒想到计划赶不上变化.每次都会出乎意料.

    金剑叹息一声：“妈的.早知道就不來打了.”

    “剑哥.你说黑豹是不是有病.他放的童超不打竟然打咱们.草.绝对的大傻逼.”

    金剑看看他.呼拉他的脑袋一把：“你不傻.你聪明.我是不是该把老大的位子让下來让你当.”

    “剑哥.你说什么呢.你是我们的大哥.你永远是我们的大哥.”

    金剑摆摆手：“你别再这里拍马屁了.赶紧看看下面的小弟去.另外派人守好东岳街.咱们这次再也不能有失了.”

    “嗯.剑哥.你放心.到嘴的肉肯定不会让它飞了.现在沙田帮损失惨重.他们肯定不会打过來了.”

    