
    文泽屁颠屁颠的跑了.金剑陷入到沉默之中.他拿起电话给对面的小贤打过去.

    手机铃声一响.小贤有些疑惑.他把手机拿出來一看是金剑的电话.四下看了看人.接着躲进旁边的拐角里：“喂.剑哥.”

    “小贤.怎么回事.好好的黑豹怎么沒有跟童超干起來.”金剑心里有些生气.他觉得小贤沒有帮自己大忙.这次自己是偷鸡不成蚀把米.

    虽然占领了东岳街.可是同损失相比.还是比较心痛.

    小贤也是一脸的痛心疾首：“剑哥.你不能怪我啊.我也不知道黑豹怎么想得.妈比.看來咱们得加快计划了.”

    “嗯.我看行.你准备准备.把黑豹的家人给我押起來.”金剑和小贤早已是有周全的计划.这次就算黑豹有一双翅膀也是插翅难逃.

    小贤挂断电话.他的心里长长的舒了口气.

    再说七家军的弟兄.他们将希望路占领下來.一个个心里那叫一个开心.尤其是赵子龙.开心的找不到北了.

    “七哥.哈哈.咱们的场子又是多了一大半.我对未來充满信心.”赵子龙很开心.他摇动起他的屁股.把周围的小弟都给逗乐了.

    童超也很直接.上去一脚就是踹在赵子龙的屁股上.

    “你看看你这点出息.以后还怎么做大事.”童超沒好气的白了赵子龙一眼.现在仅仅是七家军的开始.以后七家军还要很长的一段路要走.

    童超深吸一口气.他对未來充满了信心.路在脚下.就看你走还是不走.

    七家军的弟兄们都是一脸的欢乐.童超看看弟兄们.朝前一步走：“兄弟们.虽然咱们今天胜了.但是咱们并不能骄傲.骄兵必败.我想这个道理大家都懂.”

    小弟们似懂非懂的点点头.他们都认真的听童超训话.

    “咱们现在第一个要做的就是巩固好希望路的地盘.然后继续发展咱们的经济.有了钱还怕帮派不强.”童超反问一句.

    钱是一个好东西.不管在什么时候.有了钱.做任何事情都变得不再困难.

    孔海也是站了出來：“七哥说得对.大家一定要好好的为社团打拼.以后还有大把的金钱等着咱们呢.有了钱.娶妻生子就跟玩一样.”

    “哈哈.”下面的小弟讪笑道.

    童超简单的嘱咐几句.就回了别墅.

    两个女生早已是睡觉.童超拿着钥匙开开门.他偷偷的溜了进去.看到抱在一起睡觉的两个女孩.童超心里泛起了邪恶的念头.我靠.百合是不是也这么睡觉.

    其实对于百合.童超一直都很好奇.他觉得两个女孩在一起生活的感觉那简直太棒了.起码比两个男孩在一起生活好.

    童超很自然的上了床.搂住两个女孩呼呼大睡.

    第二天一大早.两个女孩就起來了.童超还在睡觉.两个女生直接就把童超给拽了起來.

    “艾玛.媳妇.你们两个干什么.我要睡觉.困死我了.”童超揉揉有些困意的眼睛.对两个女生不满的说道.

    两个女生可不管童超有多困.小七已经好久都沒有陪过两人了.今天说什么也要让他陪.

    “小七.你给我起來.今天我和欣欣去逛街.你陪我们去.”刘艳和张欣欣站在旁边.两个人虎视眈眈的望着童超.

    七哥终于明白了.感情是两个女孩让他拎包啊.

    其实拎包七哥还能够接受.问題是逛街问題.绝对不是人干得活啊.童超用被子蒙住脑袋：“不去.不去.你们两个去吧.我还不想累死.”

    “小七.你说什么.”

    “小七.你再说一遍.”

    都说媳妇多了男人才幸福.其实多了反而不好了.眼前两个媳妇站到统一战线上.大有将七哥大卸八块的冲动.

    张欣欣挥舞手中的小拳头.上來一把掏在童超的身上：“我掏死你.”

    “我靠.媳妇.你也太狠了.”

    刘艳比张欣欣还狠.拉过童超的一只胳膊.用牙咬：“我咬死你.”

    “艾玛.”七哥就像是窜天猴一样做了起來.两个人就好比古代的刑法官.太残忍了.不懂得一点温柔措施.

    刘艳瞪了童超一眼：“小七.我问你最后一遍.去还是不去.”

    “我也问你最后一遍.小七.你是不是想造反.”两个女生喋喋不休.

    童超抱着脑袋：“哎呀.烦死我了.去去去.我去还不行吗.我求求两位大姐.你们两人淑女一点好吧.我去了.”

    “这还差不多.”两个女生嘟囔道.

    童超坐起來.他用手按摩太阳穴.早上刚刚醒來大脑很容易疲惫.童超迈着步子朝厕所走去.他要解决生理问題.他要刷牙洗脸.

    吃过早饭.童超和两个女生上了街.

    要说起逛街.童超的感悟可是要比大部分男生多得多.因为在原來的时候.他沒少陪两个人逛街.原來的时候是在大陆逛.现在到了香港.不过逛街的本质并沒有变.就是一个字：累.

    还沒到半天的时间.这不.七哥已经受不了了.

    他拖着步子走在最后面.随时都有倒在地上的冲动.在他眼里两个女生哪里是在逛街.分明就是在玩命.烈日当头.还要走这么多的路.这是世界上最痛苦的事情.

    如果被七家军的小弟发现后.他们一定会暗暗咋舌.七哥真是太不容易了.

    刘艳回头看看童超：“小七.你快点.要是影响我们两个逛街的心情.今晚你就别上床了.”

    “对头.你不仅仅是不能上床.到时候晚饭也别吃了.”张欣欣插嘴道.两个人根本就不给七哥留活路.摆在七哥面前的一共有两条路.一个是饿死.一个是困死.

    童超感觉浑身都是有了力量.他屁颠屁颠的从后面追上來：“我的伟大媳妇.我不累了.嘿嘿.咱们继续逛去吧.我还准备带你们两个逛遍龙岩呢.”

    “小七.这是不是你的心里话啊.”

    童超使劲点点头:“当然.当然.这绝对是我的真心话.比人民币还真.”

    “切.就你嘴甜.”

    剩下的时间里.童超陪着两个女生走走停停.停停走走.两个女生也真不客气.凡是买了东西都交给七哥.七哥现在就像是小型的货车.走到哪里.都会引來路人的指点.

    两个女生也沒说要帮帮童超.可怜的七哥.被两个女孩折磨坏了.

    等到回家的时候.两个女生一屁股坐在床上.她们拍拍小肩膀.嘴里说道：“哎.今天还真有点累呢.不过比较开心.”

    童超哀怨的看了两个女生一眼.能不开心吗.七哥累的要死.你们两个玩得那么happy.简直惨无人道.

    两个女生似乎是注意到童超的目光.她们两个坐到童超身边.

    “老公.你最好了.”

    “老公.我就知道你会陪我们两个人的.”两个女生一帖童超.七哥脸蛋两侧.一边一个吻.童超只感觉幸福來的太突然了.

    童超一下子站了起來.很是霸气的说道：“不是事.都不是事.媳妇.下次去逛街的时候再叫我.我还是你们两个的拎包男.”

    “小七.你最好了.”两个女生再次扑过來.紧紧的将童超搂在怀里.

    七哥欲哭无泪.他觉得自己犯了一个巨大的错误.尼玛.你说好好的为什么要说这样的一句话.七哥似乎是预示到他悲惨的未來.欲哭无泪.

    两个女生下厨房了.她们要用一顿丰盛的菜來回报童超.

    七哥的心里得到小小的安慰.起码吃得是有了.

    晚饭吃得很愉快.童超忍不住咧嘴笑了笑.就在他跟两个女生打闹的时候.一个电话來了.來电话的是张庆超.负责跟钱波拿毒品.

    “七哥.不好了.咱们的货被别人给劫走了.”张庆超焦急的说道.

    童超比张庆超还要震惊.原來的时候哪里出现过这样的乱子.童超摸摸下巴.冲着对面的张庆超说道：“到底是怎么回事.”

    “七哥.事情是这样的.今天咱们交易的时候.刚离开交易地点沒多久.我们就遇到了一波黑衣人.他们干脆利落.把我们一般的弟兄都给杀了.货也抢走了.”张庆超眼圈通红的说道.这些小弟跟他的关系一直都很好.沒想到说死就死了.不得不说.有时候人的生命是脆弱的.

    童超心里也是火大：“查到什么人做的吗.”

    “沒有.七哥.我怀疑是明港的势力.除了他们.我真的想不出谁还有能力把咱们给劫了.”张庆超很是认真的说道.他分析的很到位.

    童超纳闷了.明港的势力.自己一向跟他们井水不犯河水.他们为什么要抢货.妈的.对方简直是欺人太甚.想要赚钱也不能这个赚法.

    出來混都得讲道义.你们竟然不讲道义.就别怪七哥了.童超摸出手机.他给钱波打过去：“喂.波哥.问你个事.”

    钱波也是知道七家军货被抢得事情.他轻叹道：“童兄弟.很抱歉.我们也沒帮上忙.当时我们过去的时候战斗就结束了.”

    