
    童超一把将帽子男的匕首拿过來.在手上转了一圈.之后一刀就是插到他的大腿上.

    “啊啊啊.”帽子男大声的叫唤两句.他感觉大腿钻心的痛.整个人半跪在地上.帽子男捂着腿开始大声的叫.

    现在他的心里已经后悔了.他后悔去招惹童超.他更后悔自己开这个黑店.一切的一切都是开黑店惹的祸.帽子男已经决定这件事过去之后就好好生活.好好找一份体面的工作去干.

    他也看清了那些所谓的兄弟.一个个有福的时候同享.有难的时候跑得比谁都快.哪怕是一个留下來的弟兄都沒有.难道所谓的兄弟轻易就这么不堪一击吗.

    帽子男笑了.他笑的很开心.也许更多的是一种自嘲的笑意.

    童超一巴掌打在他的脑袋上：“你有毛病吧.我用刀捅你你还笑.”

    “你捅的好.这一刀直接把我捅醒了.”帽子男强忍着剧痛.冲着童超一字一句的说道.

    啥.捅醒了.童超泪流满面.这世界上的奇葩还真不少.有些人就是喜欢被人捅啊.你要是不捅他还真感觉不自在.

    现在七哥发现眼前的帽子男真的有自虐的倾向.

    帽子男侧过脸看看童超.一脸的郑重：“这位大哥.我错了.你要杀要剐随你的便.这次是我做得不对.以后我都不会开黑店了.我要做一个正直的人.经过这件事我懂了.什么都懂了.”

    童超的神经沒有反应过來.这孩子也太霸气了.

    帽子男再次点点头：“我说得都是真心话.你惩罚我吧.”

    其实童超也并不是真的想要了帽子男的命.他也是一个讲理的人.他这么做就是为了给帽子男一个教训.让他明白开黑店就要付出代价.如果别人犯错事就要把人家立刻杀掉.那么全世界一天得死多少人啊.

    现在帽子男既然懂了.童超就沒有必要继续难为他.

    “行了.你自己好好想想吧.我也不弄你了.”童超将枪收起來.枪可是好东西.在任何一个时候都不要忽略枪的用处.

    看看躺在地上还在昏迷的杨凡.童超着实无语.让你天天得瑟.让你天天耍流氓.今天就是给你最大的教训.

    杨凡还不知道七哥竟然在心里开心.如果他要是知道的话.杨凡一定会相当郁闷.七哥.你不能怪我啊.主要是男人离开了女人就不能活.

    童超扛着杨凡走了.只剩下帽子男两人留在小屋里.

    女服务生走过來.一脸的着急：“哥.你沒事吧.”

    “沒事.今天这一刀扎的好啊.这一刀让我明白了很多的东西.也让我知道了天外有天.人外有人.以前都是我错了.以后我会好好的.”帽子男感慨的说道.童超对他的影响那叫一个大.

    帽子男抬起头：“我决定了.以后重新做人.”

    女服务生点点头：“哥.其实你早该这样了.原來的时候你开的那家修理厂多好.干什么要把它关掉.唉.”

    帽子男沉默无言.他有一段不堪回首的过往.每一个小混混都有一个不堪回首的过往.踏上这条路并不是偶然.

    童超背着杨凡回了旅馆.杨凡还在昏睡.童超将他扔到床上：“你小子太沉.是时候减肥了.”

    杨凡还在昏睡.童超并沒有带他去医院.都是出來混的.如果这点伤都招架不了的话.还混个什么劲啊.

    童超一屁股坐到床上.结果正好坐到杨凡的胳膊上.

    “哎吆.”杨凡被童超惊醒了.他坐起來.有些迷茫的扫过周围的环境.接着就把目光定格在童超的脸上：“七哥.咱不带这样的.你坐到我的身上了.”

    “我坐到你身上是为你好.要不是我坐下你能够醒來.”童超反问道.

    杨凡嘀咕几声：“我真倒霉.”

    边说着.杨凡用手摸了摸脑袋.他觉得脑袋还是有些疼.

    杨凡立马就想起了帽子男.他猛的坐起來：“七哥.那个帽子男呢.”

    一想到自己被帽子男给勒索.杨凡心里火大.就如同冉冉升起的朝阳.恨不得顿时染红半边天.

    童超拍拍杨凡：“你给我坐下.小凡.我觉得这是个好事.经过这件事情可以让你长个记性.以后什么事情该做.什么事情不该做.你都得长点心.”

    “靠.”杨凡不满的回道.他是个不能吃气的人.

    童超一指他：“你还别再这里给我闹情绪.要是我刚才心情不好.直接把你留在那里.哼哼.”

    “七哥.你好阴险.”

    童超弹了弹手指：“好了.赶紧休息休息吧.咱们要连夜赶回泰城.”

    “嗯.行.七哥.你放心这种事我耽误不了.”杨凡很认真的说道.别看他平时毛毛躁躁.其实杨凡在大事的处理上一般都很重视.

    这次他们回來是为了救唐伯虎.杨凡知道.他也有信心将唐伯虎给救出來.大家都是兄弟.兄弟有难.就算再难也要上.

    几天后.两个人到了泰城.重新回到这个熟悉的地方.童超不由得深吸一口气.他觉得好像跟做梦一样.

    天空还是原來的天空.太阳还是原來的太阳.也许这座城市早已经将七哥给彻底的遗忘.

    但是七哥并沒有遗忘这座城市.不管他以后在哪里.不管他以后混得怎么样.他都不会忘记养育自己的城市.城市的一切都是这么的美好.

    “啊.我回來了.”童超忍不住叫了一声.

    杨凡左右看了看四周的人.用手一拉童超：“七哥.你找死啊.现在你还是通缉犯.如果你想进监狱的话我不阻拦你.”

    “失误失误.”童超干笑一声.幸亏这是在一个小巷子里.并沒有人太过的注意.

    童超暗暗松了口气.任何一个时候都不能放松心中的警惕.你放松了心中的警惕.说不定随时都有进监狱的危险.

    警察可不是吃素的.一旦让他们有了线索.树藤摸瓜就能找到七哥.

    “唉.我刚才是有些激动了.主要是看到熟悉的城市有些控制不住自己的情感.”童超承认自己激动.可是换做谁能不激动呢.毕竟童超在这个城市生活了十七八年.不可能说忘就能忘.

    杨凡看看童超：“七哥.咱们现在去哪里啊.”

    “英中.”两个字.铿锵有力.

    杨凡乐了乐.他对于英中一直有较大的好奇.因为七哥平时沒事的时候经常英中英中的叫唤.现在來到了泰城.來到了英中.杨凡说什么也要见识一下.

    “还等什么.赶紧走起.七哥.我也瞅瞅英中长什么样子.是不是人才辈出.”

    两个人朝着七哥辉煌的地方驶去.杨凡一脸的开心.他好久都沒有这么开心过來.

    “哈哈.七哥.到时候我多拍几张照.拿回香港也有我炫耀的资本了.我要让他们知道凡哥得厉害.绝对不是说说而已.”

    童超沒好气的白了杨凡一眼：“好了好了.你稳住.”

    远远的.童超看到熟悉的建筑.如果童超所猜沒错的话.现在严超他们就快要进行高考了.沒想到时间过的这么快.

    童超有些唏嘘不已.他错过了高三.

    高三是人生最关键的时刻.在高三是你面对压力最大的时候.不管你是学习好还是学习差.不管你是真学习还是假学习.你都会有一种压力.而这种压力是环境带给的.

    “唉.如果我还在上学.这时候也要参加高考了.”童超轻声的说道.

    杨凡睁大眼睛：“我靠.七哥.你闹呢.你还高考.这真是我听过最好笑的笑话了.哈哈.你乐死我了.行.你去参加高考吧.到时候香港大学要你.”

    童超更直接.直接吐出一个单音字：“滚.”

    杨凡沒再继续招惹七哥.两个人迈着步子进了英中.还是熟悉的后门.还是熟悉的二餐厅.这一刻七哥有种想要哭出來的冲动.

    七哥多么想回教室看看自己的兄弟姐妹啊.多么想继续跟他们学习啊.现在童超才知道学习是世界上最幸福的事情.怪不得原來的时候老徐一提到学习就一脸的幸福.是啊.人总是在成长后才后悔.

    如果哪天你后知后觉了.那么也就是你成长的时候了

    成长也许你不并能得到什么.但是你一定失去了什么.

    童超感觉自己失去了太多.他本该像同龄人一样去参加高考.结果这个念头只能生长在脑海里.他要是去参加高考.这辈子都会在监狱里度过.高考还沒开启就为他闭上了大门.

    “七哥.你不要难过.”杨凡也是感觉到童超的情绪.他第一次见七哥如此的伤感.

    “呵呵.我沒事.就是感触多了.走.我带你围着我们学校转转.”童超一拍杨凡的肩膀.冲他乐呵呵的说道.

    两个人沿着校园路朝前走.此时大家都在上课.童超带着杨凡绕过了科技楼.

    远远的童超看到一个人.对.熟悉的身影.以前上课睡觉的时候天天从学校后门见.那不是老徐吗.

    