
    美女调酒师咯咯一笑：“你别心急.”

    童超哪里能听美女调酒师的话.他将头埋在美女调酒师的脖子上.开始用力的吮吸.开始去享受对方的妩媚.美女调酒师紧抱住童超.她全身有种别样的诱惑.这一搂.让童超沉浸其中.无法自拔.也难怪.童超以前接触过不少女孩.但是沒有像美女调酒师这么有味的美女.

    美女调酒师就像是美人鱼.让人深入其中.无法自拔.

    此时的童超就像个孩子.而美女调酒师就是一件艺术品.童超用自己的一双巧手游走过她身体的每一个角落.温热的皮肤很柔顺.

    他的手攀上美女调酒师的玉兔.那种饱满充盈的感觉让童超无法离手.他再次看看美女调酒师这张魔鬼似的脸蛋.心里更是无比冲动.

    “嗯哼.”美女调酒师叫了一声.她的两条修长的美腿攀住童超的整个身子.

    童超感觉自己的皮肤都在燃烧.这也太富有诱惑了.童超叫了一声.开始去亲去吻.开始跟美女调酒师的舌头交织在一起.两个人吮吸着彼此的唇液.

    美女调酒师呼吸急促.手更是忍不住轻揉着童超的肩膀.

    两个人从沙发上滚到床上.童超轻轻扯开美女调酒师的内衣.也就在这个时候.美女调酒师推开了童超：“呵呵.”

    她笑了笑.躲开了.并沒有让童超继续进行下去.

    童超看着美女调酒师.此时已经冲动的不行.美女调酒师看看他：“小七.你别急.來.我给你按摩一下.绝对让你有种飞起來的感觉.咱们两个慢慢开心.”

    听到美女调酒师的话.童超沒有说话.而是将身子缓缓的躺下.他也要好好的看一下美女调酒师的技术.

    美女调酒师爬着身子过來.她修长的美腿轻轻的一抬.开始为童超服务.这个服务项目以前童超知道.叫做丝足.沒想到自己有一天竟然享受到这样的服务.不得不说.很诱人.

    童超闭上了眼睛.他就像是在天上飘.嘴里忍不住轻轻哼唱着歌.

    美女调酒师的技术很好.不一会的工夫.童超已经彻底沦陷了.此时美女调酒师褪去身上的衣服.蹲到童超的身上.两个人激情无限.房间内.春色一片.

    童超觉得今天过的太幸福了.这样的日子就算是死也值得.

    美女调酒师很奔放.两个人一次又一次的冲向彼此的高峰.到最后.两个人大汗淋漓.相拥在一起趴到床上.

    “小七.谢谢你.我真舒服.”美女调酒师很是开心的说道.她意犹未尽.

    童超有些喘不过气.他轻轻的抱住美女调酒师：“我也是.”

    这一晚.童超抱着美女调酒师睡着了.这个美女调酒师叫做陈雨.童超一直叫她雨儿.

    童超是爽了.书生相当的不爽.他沒想到自己的女人竟然跟一个陌生的男子回了家.而且两个人一晚上沒有出來.别墅里亮了半个晚上得灯.不用多问.两个人肯定上了床.

    书生相当的生气.此时的他已经处于暴怒的状态.

    也难怪.书生已经垂涎陈雨好久了.平时的时候经常送花送礼物.陈雨一点都沒有卖他的面子.连邀请她吃饭都拒绝了.沒想到现在她竟然跟一个陌生男子在一起了.这怎么可能让书生不气.书生恨不得立马冲进去.将童超枪毙.然后告诉他谁才能真正配得上陈雨.

    书生用手使劲掐自己的脸.他一想起陈雨被这个陌生的男子摁到床上心里就很不爽.这个摁到陈雨的人本该是自己.

    他现在想要冲进去.将这男的给杀掉.他旁边的小弟看看书生.俯过身子來说道：“生哥.咱们是不是进去把那小子给咔嚓掉.”

    书生本來心情不好.看了旁边的小弟一眼.一巴掌就是扇了过去：“咔嚓掉.我咔嚓掉你大爷.來.你给我上去咔嚓一下我看看.你要是咔嚓不下來.我就把你给咔嚓掉.”

    这小弟吓得不敢说话了.这个大哥惹不起.

    小弟虽然嘴上不敢说话.但是他的嘴里已经将他所谓的大哥给骂了一句.这个所谓的大哥沒有啥本事.就是喜欢装逼.现在心上人让人家睡了都不敢说话.真是活该.跟着这种大哥也沒出息.典型的富二代一个.

    书生目光一直投向别墅.他沒有注意到身边小弟的神色.

    早上.童超醒來的时候.天已经亮了.一抹阳光打在童超的身上.七哥眼睛都睁不开.沒想到睡了这么久.童超一屁股给坐了起來.

    陈雨端着盘子从厨房里走了出來.一份精美的早餐出现在童超眼前.

    童超有些惊讶.沒想到这个妩媚的女孩还有这么好的一手厨艺.真是不简单.童超伸出了大拇指：“不错不错.雨儿.很棒啊.”

    “那当然了.我自己生活这么多年.都是自己照顾自己.厨艺好那是必然的事情.”陈雨说话的时候已经坐下了.她冲着童超招招手：“过來吧.咱们一起吃.”

    童超嘿嘿一笑.他搓搓手.说实话.七哥还真有点饿了.他是一个小馋猫.现在有这么美味的早餐摆在七哥面前.七哥不吃都觉得对不起自己了.

    人活这辈子就是为了吃和比.七哥一屁股坐了下來.

    陈雨用手扯了扯胸脯.相当的妩媚：“昨天晚上真的很美妙.说实话.我从來都沒有这么畅快过.感觉就像是在直冲云霄.这样的刺激不知道以后还有沒有.我真想把你留下來啊.”

    童超干笑一声.他还不知道怎么说话了.七哥沒想到陈雨竟然会这么开放.对于昨晚的事情会如此轻松的说出來.七哥虽然脸皮厚.但是还沒有厚到这个程度.他多少还真有些不好意思.

    “怎么了.你还不好意思.昨晚你可不是这样子的.那么生猛.搞得我****.”陈雨用手捋了一把头发.童超只感觉自己亚历山大.跟这样的美女在一起吃饭.也是一种考验啊.

    童超干笑一声：“哪有.赶紧吃饭吧.吃完饭我还有事情求你呢.”

    “求我.什么事情啊.”陈雨有些疑惑.她不知道童超有什么事情竟然求自己.

    童超摸摸脑袋：“我惹了点事.需要解决一下.但是我沒有路子去买武器.所以我希望你能带我去见百乐门能够说上话的人.”

    “哦.原來是这个事.沒问題.”陈雨点点头.这个事情对于她來说就是小事.自己要是开口的话.书生还不得马上去干.屁颠屁颠的也得去办.

    陈雨停下手中吃饭的动作.她摇了摇自己拿出來的手机：“我现在就打电话帮你问问.你放心吧.绝对能买到家伙.”

    “嗯.谢了.”

    陈雨幽怨的看了童超一眼：“你在床上可沒有这么客气.”

    童超咳嗽一声.他觉得这个陈雨简直太开放了.自己真的招架不住.他见过的美女也是不少.还真沒有像陈雨这么直接的.她越是这样.童超越觉得吸引人.这种女人有着另一种味.尤其是她的小蛮腰.就像美人蛇似的.

    陈雨斜着脑袋.给书生打了过去.

    此时书生还在车上坐着.他一个晚上都沒有合眼.看到陈雨打过來的电话.书生怒极反笑.他接了起來.有些阴阳怪气的说道：“喂.小雨.什么事情啊.”

    陈雨并沒有听出书生的不对劲.她开口道：“我有一个朋友.需要点家伙.我想要请你帮忙办办.你看行吗.”

    听到陈雨的话.书生算是明白了.这肯定是那个小白脸开口跟陈雨求助的.书生用手使劲攥了攥手机.他强忍住要爆发的冲动.冲着电话这头的陈雨问道：“陈雨.什么朋友啊.”

    陈雨有些不耐烦：“什么朋友.普通朋友啊.你到底是帮还是不帮.你要是不帮的话.我就找剑哥去.”

    书生一脚踹到前面的座位上：“找剑哥.呵呵.带着你的小白脸找剑哥啊.”

    陈雨一听.先是一怔.顿时就急了：“傻逼书生.你什么意思.说谁呢.”

    书生也是撕破脸皮.他现在处于爆发的状态：“说的谁.我说谁你心里有数.妈的.昨天晚上把人家拎到自己家里去.你可真浪.早晚让小白脸干死你.”

    “我浪我愿意.我愿意跟谁上床就跟谁上床.你这是吃不到葡萄说葡萄酸.我告诉你.我就算是跟狗上床.也不跟你上床.”说完这句话.陈雨一把就将电话给挂断了.把对面的书生给咽了一下子.

    书生气得当场把手机扔了出去：“贱货.贱货.臭贱货.”

    旁边的两个小弟吓了一跳.他们还是第一次见书生老大这么生气.以前书生老大就算是再生气也保持着自己的书生脸.沒想到今天就跟变了个人一样.

    书生吼了一嗓子：“跟我喊人.把我们的小弟都给喊过來.今天我要把这小白脸给弄死.我倒要看看他有什么资格褪下他的裤子.”

    