
    杨凡一脸的嬉笑.他搔搔后脑勺.这次并沒有去触童超的眉头.

    两个踏上前往明港的路途.每次前往明港童超都有不一样的感觉.童超笑笑.他觉得明港已经成为第一个家.以后很有可能要把势力发展到明港.

    “七哥.你想什么呢.”杨凡通过后视镜看向童超.然后问道.

    童超摆摆手：“我是在想.等到去了明港.我是不是买个照相机.到时候把你跟老板娘在一起潇洒的视频拍下來.之后发到网上.我想点击量一定是个好数字.到时候弄个少妇们.小凡.你觉得能够火一把.”

    “额.七哥.咱们不带这么玩得.”杨凡相当的委屈.

    童超咳嗽了两声：“太棒了.”

    两个人在车上说说笑笑.杨凡也是将车内的电台音乐打开.动感十足的音乐陪伴两人到达明港.这次是龙九亲自带人來迎接童超的.

    老远的就看到龙九在酒店前站着.童超一脸的兴奋.

    今天是一个重要的日子.如果毒品路子有了.那么帮派的发展前景会相当的好.七家军的资本也会迅速的积累起來.到时候与两个帮派之间的差距越來越小.

    童超在这条路上一直都在有条不紊的发展.俗话说得好.人在江湖飘.哪有不挨刀.为了能够少挨别人几把刀.只有变强才能够让其他势力畏惧.

    “童老弟.咱们又见面了.”龙九还是一如既往的热情.

    童超倒是有些不好意思：“九哥.沒想到这次又要麻烦你了.小弟我真是不好意思.”

    龙九哈哈笑道：“好了.童老弟.我跟你说过多少次了.不用跟我客气.你的事就是我的事.我就觉得你对我的眼.走.我们进去谈.”

    杨凡将车停好.三个人进到酒店.

    酒店的装潢很漂亮.好像在香港大的酒店都有一副属于自己的特色.童超看到在大厅的中央竟然有一个喷池.水一股一股的涌上高空.童超有种赏心悦目的感觉.

    其实七哥挺喜欢这家酒店的.酒店的布置比较雅致.有种古朴的感觉.童超想到了电视剧里的情境.他觉得很不错.

    龙九搂住童超的肩膀：“童老弟.人我已经给你约过來了.钱波.在台湾有一定的背景.一会进去你们两个好好的谈一谈.我就不多插手你们的事情了.”

    “麻烦你了.九哥.”童超相当感激.

    龙九拍拍童超：“行了.童老弟.现在不是跟我说客气的时候.也许以后我有难了你还得帮助我呢.这个东西谁也说不清.”

    童超笑笑.他也沒有继续矫情.

    龙九推开门.此时童超看清了包厢内坐着的钱波.大约三十岁左右的模样.面色阴郁.一看就是一个狠角色.也难怪.毒枭哪有什么善茬.

    有时候.毒枭比混道上的人更狠.因为他们自我保护的意识更强.一旦遇到对他不利的人.很多时候都是将对方杀人灭口.

    此时钱波正在喝茶.不紧不慢的品尝着桌前的铁观音.看到龙九走进來的时候他将茶放到桌子上.抬头望了三人一眼.龙九一脸的笑容：“波子.來.这是我帮你牵线的人.就是他想要货.”

    童超立马走过來伸出手：“很高兴认识你.”

    钱波有些惊讶.沒想到眼前这个人竟然这么年轻.他也是将手伸出來.两个人的手掌接触到一起：“嗯.我也是听说过你.好吗.年轻有为.”

    “呵呵.波哥你真是说笑了.”

    钱波摇摇头：“我沒有说笑.在你这个年纪很多人都还在上学.而你却是一方老大.很值得人赞扬.假以时日.必定成为一方霸主.”

    童超知道对方说得都是客套话.香港那么大.牛逼的人多到海里去了.童超可不认为眼前的钱波会因为自己有点小成绩而钦佩.

    龙九哈哈大笑：“咱们坐下谈.坐下谈.”

    杨凡很自觉.他并沒有坐下.杨凡知道自己是小弟.什么时候该干什么事情他心里有数.平常和七哥在一起说说闹闹也就罢了.一旦遇到大事就应该又做小弟的觉悟.杨凡脚步轻移.他來到门前站好.也算是为三个人安全护航了.

    龙九做起了和事佬.不停的找话題聊.

    终于两个人谈到了正事.钱波抱着胳膊看看童超：“小兄弟.我听说你想要要货.说实话.我手里的货不少.幻境人间的产量很充足.你要是喜欢的话咱们就谈谈.”

    钱波的话正中童超的心意.他现在就是需要货.

    “嗯.我今天來就是想搭上你这条路子.以后进货也方便.毕竟在我们那里.如果在别的地方进货.沒有熟人的话经常被宰.”童超说的很现实.

    毒品这东西不管在什么时候都是暴利的存在.人一旦染上就无法自拔.到时候为了所谓的快乐甚至连**都能够出卖.这都是常有的事情.

    童超想到第一个种植大麻的人.当时种植大麻肯定是为了药用.为了用于麻醉人以便做简单的手术.沒想到被暴利的人发现制成毒品.不得不说.有时候毁掉人的正是人的聪明.人的yuang.

    人是这个世界上的主宰.但是有时候人的一些做法还真不如家里的小猫小狗.为了利益.很多人都是踏上了一条不归路.

    “行.既然你这么说了.我也不跟你绕弯子.幻境人间的市场价是一支八百.这种高端的毒品被炒到好几千一支也是常有的事情.我给你开这个价.”说话的时候.钱波伸出五根手指头：“每支五百.你要多少我给你多少.”

    嘶的一声.童超惊讶的望向钱波.他不是因为价钱低的缘故而惊讶.而是因为钱波所说的话.他说你要多少我给你多少.这是一个怎样的概念.童超很纳闷.这么多支幻境人间他们是怎么制成的.一定有大的工厂吧.

    看來眼前的钱波一定不简单.随随便便就能说出如此的话.如果后台沒有两把刷子那是不可能的事情.

    钱波看看童超：“怎么样.这个价格应该很低了吧.要不是今天看在龙九的面子上.低于八百我都不会卖给你.”

    童超伸出手：“成交.”

    就这样.童超跟钱波达成了协议.虽然只是口头上的.但是以后七家军的所有毒品买卖都会从钱波这里进货.两家也算是展开了合作关系.可以说各持所需.

    龙九见两个人成了.他也很开心.毕竟他是帮助童超的.如果这个事情成不了他的面子上多少有些挂不住.龙九大笑道：“哈哈.既然咱们合作的事情已经谈拢了.那咱们去吃饭吧.今天我做东.咱们好好的吃一顿.”

    钱波也是比较开心：“走着.我也要尝一下香港的海鲜.”

    香港的海鲜在周边几个国家都是有他独有的特色.尤其是鱼的制法.连日本都比不上.

    几个人很是开心的离开了酒店.到了海鲜店.虽然说龙九请客吃饭.但是童超并沒有让龙九破费.所有的钱都是七哥花的.

    生意有了.最重要的就是开心.

    童超和钱波两个人算是达成共识.两个人在三天之后交易了第一批货.一共六百支.别看数量不少.其实占用的空间一点都不大.放在后备箱里运回总部妥妥的.

    赵子龙围着幻境人间看了一圈.嘴里啧啧称奇：“哎.这就是幻境人间啊.沒想到.真的沒有想到.竟然会是这么一个样子.”

    孔海坐在椅子上笑笑：“你别在哪里丢人了行不.”

    赵子龙侧过脸看了他一眼：“我怎么丢人了.满足我的好奇心不行吗.我告诉你海子.惹急我小心我真的削你.”

    “來來來.你过來削我啊.”孔海一点都不怕赵子龙.赵子龙沒好气的翻了他一个大白眼：“多大的人了.还像个小孩一样.我懒得理你.”

    赵子龙打开一支幻境人间.深深的吸了一口.

    “感觉真不错.”赵子龙装作一副很懂的模样.

    孔海差点都把下巴给笑出來：“子龙.我告诉你.你不懂就不要装作一副很懂得模样.你家的幻境人间是吸的啊.乐死我了.”

    赵子龙转过头：“來.你告诉我.幻境人间如果不是吸的话.它是怎么用得.”

    孔海一屁股离开座位.他走过去将一支幻境人间拿起來.像喝酒一样一饮而尽.直接看得旁边的孔海一愣一愣的.

    “告诉你吧.子龙.幻境人间应该是喝的.”孔海还打了一个饱嗝.轻轻的拍拍孔海的肩膀.对着他骄傲的说道.赵子龙很是迷茫的看着孔海.他觉得幻境人间应该不是喝的.

    很快的七哥來了.童超处理完两个女生的事情他來到了迪厅.

    “怎么样.货來了吗.”童超冲着孔海两人问道.

    孔海点点头：“七哥.货到了.而且很纯正.不信你尝尝.”

    尝尝.童超有些疑惑.他将目光重新投到孔海的身上.一字一句的问道：“你不要告诉我你把幻境人间给喝了一支.”

    