
    龙九说得这一些童超都懂.他叹息一声：“希望唐伯虎这个傻兄弟能够好好的生活吧.天不遂人愿.谁也不会想到会发生这样的事情.要是早知道会有今天.我就看着他了.”

    “嗯.行了.走着.哥带你去吃海鲜.”龙九沒什么爱好.就是喜欢吃海鲜.

    童超沒有多说话.龙九的面子他还是要给的.只是现在七哥沒有了吃海鲜的心情.要是放在平时.七哥一定会吃的特别潇洒.

    龙九打开车门.两个人直奔红潮海鲜.

    一顿饭下來.虽然海鲜比较美味.但是童超也沒有吃出中间有什么多香的东西來.沒办法.他的心里都是唐伯虎的安危.也不知道唐伯虎能不能够安全达到大陆.

    人一旦有了心事心情会受到影响.连吃饭都沒有了味道.但是有时候这些心事是可以避免的.只怪我们想得太多.

    似是看出了童超的想法.龙九嘴里咬着一块大龙虾：“好了.小七.你不要多想了.人要活在当下.过一天算一天.不要被不开心充斥掉自己的整颗内心.你想想啊.开心也是过.不开心也是过.真的改变不了什么.那么你为什么要过的不开心呢.”

    “嗯.九哥.我懂.”

    龙九笑道：“人生在世.就是活一个心情.这句话其实每个人都会说.但是不是每个人都能够做到的.唉.你看看直接把我给整的有些伤感了.來.别去想这么多了.车到山前必有路.船到桥头自然直.”

    “九哥.不好意思啊.”童超开口道.

    龙九摆摆手：“不用多说.我本是一个豪爽的人.來.咱们干杯.”

    “干杯.”童超举起手中的杯子.两个人轻轻的撞到一起.然后一饮而尽.

    这顿饭直接吃到晚上.童超的脸有些微红.他也是有些醉.这个酒果然是一个好东西.他可以令人暂时忘掉所有的烦恼.其实七哥特别喜欢一个人.这个人就是李白.

    李白一生过的那叫一个潇洒.童超想要的就是李白这种豪情.

    什么.你要问李白是谁.那么不好意思.童超会轻轻的撇嘴：沒文化真可怕.连李白都不知道是谁.太给英中十佳少年丢脸了.

    晚上回龙岩的时候.童超在车上就睡着了.他感觉大脑有点沉.仰在车座子上便倒下了.前面开车的杨凡轻轻摇了摇头.七哥今天太累了.同时他的心情又太糟了.杨凡心里也是有些伤感.但是他并沒有七哥那么深.

    杨凡揉了揉眼睛.看向前方：“希望虎哥能够在他乡过得安好.”

    车子在马路上飞速的疾驰.到了童超别墅.杨凡就开始喊人：“嫂子.嫂子.七哥回來了.”

    听到杨凡的话.两个女生都是从别墅里跑了出來.就连皮蛋也跟着跑了出來.皮蛋就是那条狗.虽然它十分看不起自己这个男主人.但是他毕竟是自己的主人.皮蛋决定还是给他点面子.

    两个女生看到酩酊大醉的童超.关切的问道：“杨凡.谁让你们七哥喝酒的.你们七哥怎么喝了这么多的酒.”

    “唉.嫂子.不怪我.虎哥跑路了.七哥难过才喝酒的.我想阻止也阻止不了啊.”杨凡出声解释道.

    两个女生更加的疑惑.好好的唐伯虎怎么跑路了呢.不是昨天的时候还來别墅玩來吗.杨凡见两女不知道事情的经过.赶忙开口解释道：“嫂子.事情是这样的.虎哥杀死了议员的儿子.沒办法才逃路的.不然等到议员发疯起來.虎哥有十个脑袋也不够砍得.”

    原來如此.两个女生的情绪也是受到了影响.她们觉得唐伯虎这个人不错.平时虽然憨厚点.但是对几个人都是用真感情.

    “好了.你不用管了.小七交给我俩了.”两个女生上來架住童超就往别墅里面走.杨凡点点头.他将车开回了白龙迪厅.

    童超喝的有些迷糊.他叫道：“虎子.你放心.只要有你们七哥在.你就把心放到肚子里.谁要是敢惹你.我直接废了他丫的.”

    两个女生对视一眼.再次摇了摇头.小七现在肯定再想唐伯虎的事情.也难为童超了.一个好兄弟沒有保住.只能把他送向去大陆的海上.换做是谁心里都不会好受.

    “小七.你别难过了.你还有我们两个陪着你呢.”张欣欣拿來一个毛巾.帮童超擦了擦他的脸.

    七哥还是迷迷糊糊的.他四脚朝天躺在沙发上.就像是一个死猪一样在睡觉.两个女生再次把他扶起來.这次直接把他架到了床上.

    “小七真重.应该减肥了.”刘艳掐住腰.看着上面的童超一阵感慨.两个女生将被子盖过來.童超翻了个身继续呼呼大睡.

    刘艳和张欣欣并沒有立马睡觉.两个人坐到了一起聊起天.张欣欣拉着刘艳的手：“艳儿.我觉得小七现在过得好累.每天都要忙社团的事.社团离了他都不能转了.”

    “嗯.我也知道.现在社团才刚刚起步.我真不知道以后还有多少个幸苦的夜晚等着小七.看到他这样我真的心疼.”

    “有时候我就在想.如果咱们不发生这么多的事情.如果当初好好过.也许现在就不是这个样子了.”

    刘艳将目光望向窗外：“人生不能重來.既然我们选择了这条路.跪着也要走下去.”

    ...

    这次两个女生聊了半个晚上.童超睡得很死.他做了一个梦.梦到唐伯虎被警察抓住了.童超想要救他却无法动弹.童超只能眼睁睁的看着警察把唐伯虎带走.

    童超一屁股坐了起來.他用手抹了一把额头上的汗：“唉.也不知道虎子有沒有到大陆.”

    张欣欣揉揉眼睛.坐起來：“小七.你怎么了.”

    “沒事.就是做了一个梦.你赶紧继续睡吧.天还早.”童超开始穿衣服.他睡不着了.出去走走舒缓一下心情.

    张欣欣看看童超.叹息一声：“好吧.小七.那我继续睡觉了.”

    两个女生继续睡觉.童超爬了起來.早上的风还有些凉爽.吹在人身上感觉很气爽.童超在院子里走了走.有几个保镖还在巡逻.童超上去慰问了一句：“哥几个.辛苦了.”

    沒想到七哥这么的平易近人.几个保镖顿时有些受宠若惊.赶忙点头道：“七哥.这是我们应该做的.你为社团做了这么多.我们只是负责保护嫂子的安全.如果这点事情做不好的话.我们真不配是七家军的人了.”

    “呵呵.谢了.”童超莫名的感动.他发现这些小弟都不错.

    再次和几个保镖交谈了几句.童超围着院子慢慢的走.早上的空气是新鲜的.童超深吸一口气.感觉自己整个人的精神都是好了许多.

    院子里有不少小鸟在唧唧喳喳.童超叹息一声.还是鸟儿好啊.可以无忧无虑的驰骋天地.不用担心那么多的事情.也不用有那么多的烦恼.

    童超看着它们怔怔出神.如果自己也是一只鸟就好了.

    几天后.唐伯虎的电话來了.童超有些欣喜.唐伯虎也是很开心：“七哥.我到了.打电话就是给你报个平安.以后我将会生活在你的土地上了.你老人家就放心吧.我一定会混得风生水起.”

    “嗯.到了就好.记得控制好你的脾气.现在你沒有我们这些人陪着了.身边还有韩雪.遇事一定要冷静.做什么事的时候都有经过大脑思考.听到沒有.”

    唐伯虎傻傻的一笑：“七哥.你放心吧.我知道该怎么去做.我也会控制好自己的情绪.经过上次的那件事我发现我真的是有些莽撞了.蛮力不是乱用的.我得有智慧的生活.”

    “嗯.你知道就好.多注意.有机会我回去一定会看你的.大陆我一定还得返回.不可能一直在香港.”

    唐伯虎再次乐道：“七哥.你就放心吧.我发现这里很适合我生活.大陆跟我想象的差不多.我还会去泰城.哈哈.”

    “嗯.有事电话联系.遇到什么困难尽管开口.我能帮到的一定会帮的.”

    唐伯虎开口道：“七哥.那是必须的.你一定要跟七嫂他们好好的.等你生了孩子.嘿嘿.我怎么也要做一个干爸爸.”

    “行了.贫嘴你.”童超心里特别的喜悦.只要唐伯虎沒事就好.本來他还担心会被海警给逮住.沒想到唐伯虎逃过了一劫.逃过去就好.只要逃出去了.以后美好的生活等待着他.

    童超挂上电话.心里也是比较高兴.看到跑进來的小狗也沒揍它.平时的时候七哥沒少收拾这小狗.一旦两个女生不在身旁.童超是掐耳朵.扭它的脸.妈的.让它跟自己抢媳妇.还了不得它了.

    这狗也很傻.两个女生不在它身边的时候它也四处瞎得瑟.唉.沒文化真可怕.

    现在这只狗吐着舌头再次跑了过來.它來到童超身边.伸出爪子拍了童超的大腿一下.然后跑走了.

    “我靠.找事啊.”

    