
    童超的心情无比复杂.來到别墅大门前的时候.童超有一种落荒而逃的冲动.他最不愿意看到两个女孩子伤心了.

    两个人下了车.站在别墅前.

    “小七.这个就是你的家啊.”宋双双抬起脑袋问道.

    童超点点头.眼前的别墅是那么的亲切.

    “嗯.这就是我生活的地方了.以后你也要在这里生活了.到时候咱们好好的.一起去创造属于咱们的幸福生活.”

    宋双双满脸的感动：“嗯.我也是这么想得.”

    别墅内巡逻的小弟已经看到童超.他们个个比较兴奋.毕竟好久都沒有见到七哥了.有两个带头的小弟屁颠屁颠的跑过來.他们张嘴喊道：“七哥.”

    “呵呵.好久不见.大家过的还好吧.”

    其中一个小头头兴奋的说道：“当然好了.七哥.现在咱们龙岩特别平静.小弟们平常沒事的时候都斗起了地主.”

    “嗯.大家放松一下也是好的.以后有大事等着大家去干.对了.欣欣和艳儿呢.”童超开口问道.

    两个小头头早已是注意到童超身边的宋双双.不用多问.这又是未來的以为七嫂了.两个人对七哥的佩服简直就是滔滔不绝.

    “七哥.七嫂在里面呢.”

    “嗯.我知道了.”童超一拉张欣欣的手.迈着步子朝别墅里走去.两个小头头对视一眼.他们都能够从彼此的目光中看到对方的欢乐.

    七哥不愧是七哥.一般人真的干不出这么大的事情來.可怜的七哥.名声就是这么被小弟给毁坏的.到时候他们四处去传.七哥的脸这是要往哪里放啊.

    童超牵着宋双双的手已经走了过來.推开门.就看到刘艳躺在沙发上做面膜.而张欣欣正在摁着遥控器无聊的看电视.

    两个人的生活其实很简单.平时沒事的时候就喜欢逛逛街.要么就窝在家里看电视.反正小日子过的特别的自在.

    她们知道小七今天会回來.沒想到是跟一个女孩子一起回來的.

    张欣欣手中的遥控器就像是失去了意识一样.一下子掉在了地上.张欣欣目光震惊的望着童超.小七又把真爱带回來了.真是怕什么來什么.

    童超尴尬的笑笑：“媳妇.來.我给你介绍一下.这是双双.”

    “你们好.”宋双双很是温柔的说道.

    这会就连刘艳也感觉到不对了.她赶紧将脸上的面膜给扔掉.然后看了两人一眼.接着她跟张欣欣的表情一样.有点反应不过來.

    童超看看两女.知道自己这是要完蛋的节奏.

    果然.刘艳率先站起來.气呼呼的朝卧室走去.嘭的一声.门给关上了.她的心里那叫一个气.小七怎么可以这样子.他还沒完沒了了.

    张欣欣也很生气.她也站了起來.随后猛的一关门.也是进了卧室.

    客厅内就剩下了童超和宋双双.宋双双低下脑袋.她的心里不是滋味.沒想到两个女孩果然生气了.是不是以后她们都不会接受自己.

    似乎是感觉到宋双双的情绪.童超安慰道：“双双.你不要多想.其实她们两个这样子.就说明了咱们有戏.她会原谅我的.”

    “是吗.小七.”

    “当然了.你还能不相信我吗.好了.你先在这里等一会.我进去看看.”童超说道.他來到了卧室门前.轻轻的敲门.

    “欣欣.开门啊.艳儿.开门啊.”

    两个女生坐在床上.别说是开门了.沒有直接扔出切菜刀已经很给童超面子了.七哥使劲抓了两把头发.他再次喊道：“媳妇.快点开门啊.你听我给你们解释.”

    “我们不需要你的解释.你走.”两个女生气鼓鼓的说道.

    七哥一脸的欲哭无泪.这两个小祖宗生起气來.一般人真的是难以招架啊.童超拿出钥匙.卧室内的钥匙他是有的.然后很是轻松的将房门打开.

    “媳妇.我來了.”童超十分不要脸的说道.

    两个女生根本就不理会童超.她们任童超走过來.七哥叹息一声：“媳妇.你得听我说啊.其实我也不想这样子.但是双双真的是我的真爱.”

    “我发誓.以后我绝对不会把别的女人往家拎了.你们要相信我.”

    接着.童超又把跟宋双双的故事讲给了两个女生听.讲得那是天昏地暗.日月无光.差点一个雷下來把童超给劈成两半.

    两个女生还是不理会童超.

    “媳妇啊.你们什么意见.赶紧说说白.我保证这是最后一次.你们就不要生气了.气得不漂亮了怎么办啊.”

    “媳妇.你们说话啊.我说得都是真心话.”

    刘艳猛的看向童超：“小七.你真花心.”

    张欣欣赞同的点点头：“是的.小七.你有了第一个.就会有第二个.第三个.甚至千千万万个双双等着你.我们不拦你.你去找你的真爱去吧.”

    童超看看两个女生：“媳妇.咱们不要这样子好吧.什么叫做千千万万个双双.媳妇.我很痴情.你们要相信我.”

    “信你才有鬼.”

    “嗯.对.宁可相信世界上有鬼.也不相信你的这张破嘴.”张欣欣哼声道.

    沒想到欣欣现在把句子改掉放到童超身上.七哥觉得自己比窦娥还怨.有时候七哥就会问自己.自己真的花心吗.唉.真的花心吗.

    答案不言而喻.但是七哥真的很专情啊.

    童超上來搂住两个女生：“媳妇.我签保证书好吧.到时候我如果干了对不起你们两个的事情.你们三人可以联合起來.制裁我.”

    刘艳的眼前一亮.显然她觉得这个方法可行.

    张欣欣也是觉得这个方法挺好.到时候三个女生联合到一起.绝对会把童超打得沒有脾气.到时候让他死无葬身之地.

    我去.这么狠.幸亏七哥不知道她们两个的心声.如果知道的话.又是一阵唏嘘不已.

    童超觉得自己有戏：“两位大小姐.你们就行行好.不要生气了.你们总不能把双双放在外面吧.人家一个女孩子.多不好意思.”

    “靠.小七.我们要先让你付出代价.”

    “是的.我们不能这么轻易放过你.”

    还沒有说完.两个女生扑了上來.她们对童超进行了一番大规模的交战.抓、挠、扣、咬、砸...女孩能用的招式都用上了.可谓是大招爆发.七哥一阵狼嚎.

    别墅外面.小弟们都是吓的不动弹.他们都是忌惮的看向别墅里面的房间.心中对七嫂的评价又是上升到崭新的阶段.七嫂相当的霸气.

    小弟们想起來一句话：霸气外露.

    宋双双也是暗暗咋舌.看來小七肯定是被两个女生给招呼了.宋双双其实还挺佩服两个女生的.其实她现在也想进去.然后掐死童超.

    童超让她们又爱又恨.恨不得吃了他.

    两个女孩终于是放过童超了.七哥大口大口的喘着粗气.他摸摸自己的腰.感觉自己连腰都给掉下來了.童超欲哭无泪：“我的媳妇.你们太狠了.”

    “狠.我们觉得还是轻的.就你犯的错.就算是把你大卸八块也不为过.天天就知道四处沾花惹草.到时候把你阉了.”

    童超下意识的捂住自己的下身：“大姐.饶了我吧.我保证以后再也不会了.”

    “小七.你这个意思就是你以后还想喽.”张欣欣呲呲牙.不过她的笑容在童超的面前显得特别狰狞.好像随时都能够把童超给吃了.

    童超退了两步：“大姐.我错了.你们就别再折腾我了.以后我会好好的爱你们.嗯.对的.以后我会好好的爱你们.”

    说话的时候.童超特别的认真.

    张欣欣和刘艳抱着胳膊：“那行.你把我们的新妹妹叫进來吧.我们找她有话要说.”

    童超咽了口吐沫.他看着两个女生：“媳妇.你们不会是想难为双双吧.其实双双真的不错.你们就不要难为她了.难为就难为我吧.要不你们再掐我.”

    “小七.你是不是把我们的话当耳旁风.我们让你把她叫进來.你就把她叫进來.哪里这么多事.”张欣欣很是不善的说道.

    童超看了两个女生一眼.谁让她们是媳妇呢.看來男人都怕媳妇.不怕媳妇的不是人啊.

    童超落荒而逃.他回到了客厅.当宋双双看到童超的时候.也是被吓了一跳.童超的表情太夸张了.宋双双捂住自己的嘴：“小七.你吓死我了.怎么这么严重.”

    “唉.媳妇.你看看我.为了保护你.我可是跟她们拼了.你要知道.我可是爱你的.嗯.十分的爱你.以后你可要好好的爱我.知道不.”

    “切.谁让你爱了.”

    “我靠.媳妇.你怎么这么说.唉.好了.我也不跟你计较了.你进去吧.刘艳和张欣欣想要见你呢.你进去看看她们吧.”

    宋双双有些愣：“小七.她们让我进去.”

    “嗯.是的.”童超很认真的点点头.两个女孩确实让她进去.

    