
    虽然知道张庆超是猜的.但是七哥听到他的话还是被震了一下.童超干笑一声：“沒有的事.哈哈.你以为我能跟你一样吗.”

    “好吧.七哥.不过我觉得吧.你应该再找一个.大丈夫三妻四妾.那是常有的事情.”张庆超认真的说道.这句话要是被刘艳和张欣欣知道的话.肯定能够当场把张庆超给生撕掉.

    童超抱着胳膊：“你信不信.我把这句话告诉给我媳妇.你就完蛋了.”

    张庆超一听.睁大了眼睛：“七哥.我告诉你.咱们不带这样的.”

    “所以说.以后你谈你的恋爱.哥的事情不用你管.”

    张庆超一脸的哀怨：“好吧.好吧.人生应当是寂寞如雪啊.”

    童超沒好气的翻了一个大白眼.

    第二天晚上.童超又是早早的來到后操场.他看到宋双双跑步.自己也是跑了过去.跟她并肩走在一起.

    宋双双看看童超：“今天來的挺早啊.”

    “沒事做.不如过來多坐一会.”童超笑道.

    宋双双跑步极富有节奏：“昨天谢谢你了.我拿你当挡箭牌.你不会生气吧.”

    “怎么会.我求之不得.”童超半开玩笑道.

    宋双双也是笑了.她的笑容很是那么的好看.两个人围着操场跑了好几圈.他特别享受跟宋双双在一起的时间.他觉得跟宋双双在一起.全身有种被释放的感觉.

    “你怎么每天都在看台上坐着啊.”宋双双将自己的疑惑问了出來.以前跑步的时候.她总是看到童超坐在看台上.她觉得童超这个人很奇怪.

    别人呢.要么锻炼身子.要么跟情侣***打闹闹.童超可好了.自己一个人坐在看台上看远处的风景.颇有一种看尽世界的模样.

    “唉.感悟人生白.”

    宋双双噗哧一声就笑了：“感悟人生.你闹呢.都多大人了.还感悟人生.你什么专业的啊.不上晚自习吗.”

    “服装设计.”童超轻飘飘的讲出來.

    宋双双再次睁大了眼睛.一脸的不敢相信：“你学服装设计啊.我真沒看出來.好好的.怎么会选择这个专业呢.”

    “我告诉你一个秘密吧.其实我是來体验生活的.”

    宋双双翻了一个大白眼：“我可不信.看來你是來找美女的.”

    “对.來找你这个美女.”

    宋双双也不说话了.两个人沒有在跑步.而是沿着后操场走了起來.一圈一圈的走.就像是普通的情侣一般.

    远处.张庆超和崔婷來到后操场.崔婷戳戳张庆超的胳膊：“老公.你看看那不是七哥吗.”

    “哪呢.哪呢.”张庆超像一只无头的苍蝇.

    崔婷指了指不远处：“在那.”

    张庆超顿时将目光投过去.然后看到七哥正在和一个女孩子散步.张庆超激动的不行.心里暗道：好啊.七哥.沒想到真的谈恋爱了.

    想到这里.张庆超将手机摸出來.他要把七哥的照片拍下來.

    张庆超心里乐得不行.他把七哥的照片拍下來.以后就有他的把柄了.下次七哥要是再威胁他.他就把照片拿出來.看看七哥怕不怕.如果不行.就把照片给嫂子.看看他怕不怕.

    由于太过激动.手机差点掉在地上.张庆超调整好镜头.连拍十几张.

    崔婷捂着嘴：“老公.你那是什么表情.乐死我了.”

    “媳妇.你不懂.我这叫抓他把柄.”张庆超兴奋的说道.

    远处的七哥并沒有注意到张庆超.也难怪.谁能想到有人**自己.

    童超和宋双双继续聊天.两个坐到了看台上.

    这时候张庆超不能继续拍照了.他知道自己继续拍照就会被童超发现.张庆超一拉崔婷的胳膊：“媳妇.走了.”

    崔婷被张庆超拉着朝前走.也是一脸的无奈.

    宋双双托着下巴：“今晚的夜色真美.”

    “当然.月亮又圆又大.”

    宋双双看看童超：“你说.在一起的两个人.如果出现了问題.是谁的原因呢.那要是有时候女方任性呢.”

    童超沒想到宋双双竟然会问自己这样的问題.不过他还是回答道：“我觉得吧.两个人在一起.就是互相商量.男生应该让着女生.”

    宋双双点点头：“对对对.我也是这么觉得.”

    “嗯.咱们两个就是心有灵犀.”

    宋双双的脸蛋立刻就红了.她看着童超.小声的说道：“谁跟你心有灵犀了.”

    童超哈哈大笑.也沒再继续说话.他看着宋双双的侧脸.觉得她特别的漂亮.童超真想亲她一口啊.不过呢.七哥忍住了.

    两个人有些无话.各自将手机拿出來了.阿狸出现在童超的眼前.这阿狸还是宋双双送的呢.童超会一直带着它.

    宋双双看到自己送给童超的手机链竟然带到手机上.问道：“哎.你带上我送给你的手机链.让你女朋友看到了不说你吗.”

    “我沒有女朋友.”童超十分不诚实的说道.

    “沒有女朋友.谁信呢.”宋双双撇撇嘴.十分不相信的说道.

    童超郑重的说道：“我哪里能够骗你啊.我说得都是真的好吧.”

    “哦.那我就当你说得是你真的了.”

    童超换了个姿势：“什么就当我是真的了.其实我说得就是真的好吧.”

    “那你怎么不找女朋友呢.”

    童超幽幽的叹息一声：“本來我看上一个人.结果人家有男朋友了.唉.你说我活得委不委屈.简直是太委屈了唉.”

    宋双双眉头一皱：“谁啊.”

    “其实你也认识的.”童超接着说道：“原來的时候.我一直在看台上坐着玩.然后就看到一个女孩.这个女孩在跑步.她跑步的样子特别好看.”

    “我也不知道怎么滴了.不知不觉得就爱上她了.”童超叹息的说道.

    宋双双脸一下子就红了.现在就算是傻子也知道他说的是谁了.童超看了宋双双一样.就想要去拉她的手.

    也就在这时候.宋双双站了起來：“不好意思.我有事.”

    童超还沒有反应过來.他就看着宋双双走了.而且是跑走的.这一次跑了就再也沒回來.童超呆呆的站在原地.难道是自己做错了吗.

    好好的.她怎么走了.童超一脸的茫然.

    他坐到看台上.一脸的迷茫.也许是自己太过急躁了.肯定是.要不然宋双双也不会跑掉了.

    童超叹息一声：“以后要懂得适可而止.感情的事情急不來.得慢慢來.唉.”

    试着在心底安慰自己一把.童超重新站了起來.他朝别墅走去.现在睡觉.慢慢的整理一下思路.他得要好好的改造一下自己.

    感情啊感情.真是让人难以琢磨.

    其实童超心里多少有些内疚.他觉得自己对不起刘艳两个人.但是童超真的控制不了自己.也许.控制得住就不是感情了.

    童超心中思绪万千.他回到了别墅了.

    张庆超由于有了童超的把柄.相当的得瑟.一个人得瑟起來沒完沒了.差点把裤子都给脱下來.不得不说.他是一个真英雄.

    “哈哈.七比.你回來了.”有了童超的把柄.张庆超感觉自己连说话都是大气不少.笑话.有了你的把柄还怕你.简直就是天底下最大的笑话.

    童超一愣神.他感觉自己好像是听错了.

    “庆超.你叫我什么.”童超不确定的问道.

    张庆超很坦然：“我叫你七比啊.”

    童超现在终于是听懂了.他一撸袖子：“妈的.你是不是活腻了.如果活腻的话你跟我说一声.**的.”

    张庆超猛的站起來：“怕你啊.”

    “你是不是脑子被驴给踢了.”童超很是疑惑.今天的张庆超太过反常.他竟然敢挑战七哥.这是在以前沒有过的事情.

    张庆超很得意.直接把手机给摸出來了.

    “七哥啊.别以为你干什么事情我不知道.哼哼.來.让你先看点东西.我决定了.一会的时候给嫂子发过去.”张庆超将手机拿在手中.他感觉这就是最大的保障.

    童超疑惑的抬起头：“什么玩意.”

    好奇心泛滥.童超走过來.他将目光投向手机屏幕.这一投不要紧.童超差点晕过去.沒想到自己跟宋双双的照片竟然被张庆超给抓拍了.

    “哈哈.七哥.怎么样.惊讶吧.不用惊讶.真的不用惊讶.哈哈.”张庆超哈哈大笑.他的心里更加得意了.有了照片.还怕什么童超.到时候自己就好好教育他一番.

    惹我.我当场告诉嫂子.看你怕还是不怕.

    童超猛的一伸手：“你给我拿过來吧.”

    张庆超由于太过激动.哪里会注意到出手的七哥.他被吓得不轻.

    “草你大爷的.竟然敢威胁哥.哥是你能威胁了的吗.”童超将手机扔到地上.直接摔了哥稀巴烂.接着又是一阵狂踩.就像是机器人一样.

    张庆超到现在都沒有反应过來.他看着童超.很茫然.

    “草你大爷的.还敢威胁我.真是开玩笑.”

    