
    医务室的小姐以为宋双双是童超的女朋友.开口说道：“你男朋友这个伤说大也不大.但还是注意点别让他感染了.”

    宋双双的脸蛋一直通红.她沒听清护士的话.

    护士姐一皱眉：“我说得话你听到沒有.”

    “啊.听到了.听到了.你放心吧.我以后一定会照顾他的.”宋双双点头应声.

    童超被宋双双的表情给逗乐了.忍不住一笑.这时候宋双双发现童超的笑容.狠狠的瞪了他一眼.那模样似乎再说.笑什么笑.

    看到宋双双生气的样子.童超也觉得挺好看.

    两个人出了医务室.宋双双终于将她的魔爪伸向童超.狠狠的在他胳膊上掐了一圈.童超倒吸一口凉气：“艾玛.双双.你这是谋杀亲夫啊.疼死我了.”

    “掐的就是你.谁让你刚才笑我了.”宋双双哼声道.

    童超算是服气了.看來每个女生都是灭绝师太的传人.灭绝师太的威名一定在九州大陆上响彻天地.

    “好吧.好吧.你一点都不照顾我这个伤号.我现在胳膊真疼.我感觉我的脑袋也疼了.我感觉我的脑袋已经在流血了.”童超继续说道.

    宋双双撇撇嘴：“你拉倒.我要是信你.我就不叫宋双双.”

    “你不叫宋双双叫什么.叫我媳妇啊.”童超再次说道.

    “你是不是又欠挨揍了.”

    “是.”

    “那我掐死你.”宋双双的手再次掐住童超的胳膊.深深的一掐.七哥差点蹦起來.不过他却忍住了.俗话说得好.大丈夫能屈能伸.

    童超觉得这样子挺好.他也不会打破这个关系.

    其实男生女生在一起.最微妙的感觉就是暧昧的时候.在这个时候是男生女生最甜蜜的时候.也只有在这个时候.两个人才能享受暧昧所带來的甜蜜.

    童超喜欢这样的感觉.

    “哈哈.双双.我先回去休息休息.别忘了咱们晚上的晚饭啊.”

    宋双双像小蝌蚪一样点点头：“你放心.我是不会忘得.我怎么可能会忘.我还要吃穷你呢.到时候让你露宿街头.”

    “行.我让你吃.看看你能吃多少.”童超无所谓的说道.

    也乃怪.现在的七哥缺什么都不会缺钱.七家军有条不紊的运转.现在已经不是缺钱的时候了.想用钱可以说基本无忧.

    当然.七哥也不会像败家的富二代似的乱花钱.他花钱都是有理可依.钱要用到刀刃上.

    比如说现在追求宋双双.现在就是把钱用到了刀刃上.等到宋双双正式接受童超的哪天.七哥就会有多一个爱的人了.

    童超现在最担心的是刘艳和张欣欣那一关.如果自己被宋双双带回去.两个人什么反应.她们会不会特别生气.她们会不会十分的生气.到时候连家门都不让童超回了.

    这还真是哥棘手的问題.童超拍拍额头.他也是犯了难.

    走一步看一步吧.七哥一直相信.车到山前必有路.船都桥头自然直的道理.到时候一定会有解决的方法.他现在要做的就是好好的追真爱.

    童超摸出手机给宋双双发了条短信：很高兴你能够陪我吃饭.宋双双.你是个温柔的女孩呢.

    宋双双看到短信.一眨眼睛：那可不.我就是个温柔的女孩.

    两个人午休的时候还聊天.现在的宋双双已经觉得越來越离不开童超了.她已经被童超深深的吸引住.以后会越陷越深.

    张庆超回到别墅的时候.就看到一个绷着绷带的男人.

    “我靠.这是谁啊.”张庆超惊讶的问道.

    其实他是认识七哥的.不过他却要装作一副不认识的模样.那模样让童超有种想要下來踹死他的冲动.张庆超终于反应过來了：“我当是谁呢.原來是七哥.七哥啊.咋了这是.出去一趟怎么跟上战场似的.这是谁惹你了.告诉我.我直接把她给削了.”

    “你还是先削你自己吧.”童超扒了一块橘子放进嘴里.

    张庆超哼哧两声：“七哥.你现在要是回到咱们七家军总部.我敢保证.大家一定能够把大爷给笑出來.尤其是龙哥.他能够笑得躺在地上.”

    “你不是这些无用的话是不是要死.”

    “七哥.死不了.最关键都是能把人给憋疯.哈哈.”张庆超大笑道.

    他最愿意看到的就是童超吃瘪.七哥吃瘪他心里很高兴.因为七哥一直都很强势.看到他吃瘪的时候简直太少了.

    童超哪里能够不明白张庆超的想法.他只是无奈的笑笑.七哥这可是为了爱情才献身的.他一直都是无怨无悔.

    童超在别墅内直接躺倒下午晚饭空.

    他简单的收拾一下坐了起來.今天下午跟宋双双还有一顿饭要吃.他不能迟到.这是一个增进两个人感情最好的方法.

    童超早早的便是來到女生宿舍楼下.他像原來的时候在下面等着.

    不少经过童超的学生都是将目光投向七哥.主要是七哥这造型太过别致.想要不引起别人的注意都不行.别人越注意他就越发的自然.

    这才是脸皮厚的最高境界.返璞归真.

    如果这句话让古代的张三丰听见.一定能够把童超给劈掉.沒想到童超竟然把武侠运用到脸皮上.真是长江后浪推前浪.一浪更比一浪强.

    童超摸出手机给宋双双打了过去.不过响了好一会.宋双双还是沒有接听.

    七哥心里有些纳闷了.宋双双呢.宋双双干什么去了.难道烦自己了.以后都不会再理会自己了.童超心里不舒服起來.

    有时候琢磨女生的心思真是一件特别麻烦的事.童超就觉得自己现在遇到了.好好的宋双双怎么又不理自己了.

    唉.女人心.大海深.

    童超再次拿出手机拨了过去.对面还是沒人接.童超真的想要一头撞在墙上.这样子就能够一了白了.死的不能再死了.

    七哥现在也沒办法.只能在女生宿舍楼下面站着.他总不能冲上去吧.现在的七哥已经过了冲动的年纪.是的.七哥已经过了这样的年纪.

    童超只能低下头踢地上的小石子.一脚一脚的往天上踢.恨不得踢到九霄云外去.

    他的心里有些烦恼.下意识的想要呼拉脑袋.不过脑袋上因为有伤.童超赶忙将手给打住了.看來额头上有伤很不协调.

    老远的童超就看到了宋双双和李强.童超现在算是明白了.宋双双不下來找他原來是被这个男人给带走的啊.想到这一切.童超恨不得就把李强给扔出去.

    宋双双在很早之前就要跟李强分手了.沒想到李强还缠着他.之前宋双双说自己有男朋友就是拒绝童超.

    童超调整好情绪.他一步一步的走了过去.要是放在以前.七哥肯定二话不说.直接上去给李强一巴掌.让他明白花儿为什么这样红.

    要是放到以前.童超绝对让李强死了死了的.

    可是现在他不能.人成熟了.暴利不是解决问題的根本.虽然一些问題会用暴利去解决.但是暴利绝对不是根本.

    童超走过來.一把将宋双双拉到自己的身后.

    宋双双有些惊讶.她沒想到童超会來.宋双双的心里有些高兴.同时也有些担忧.高兴的是童超來了.他让自己感觉到了安全感.

    难受的是现在童超受了伤.要是再被李强打了怎么办.

    宋双双的心里有些紧张.他拉住童超的胳膊.希望他能够不要冲动.

    李强也是愣了.接着他看到童超.嘴里哼哧一声.似是在对童超不屑.他攥紧拳头：“狗男.你來了.”

    “我看你照顾双双那么久.今天我给双双面子.不跟你打.如果你继续冥顽不灵的话.我不介意让你付出惨重的代价.你可不要看高自己.”

    李强现实一怔.跟着嗤笑一声：“就你.小个.我不是小看你.你不行.真的不行.你还别不承认.我揍你就跟玩一样.”

    “呵呵.是吗.”童超看了**丝男一声.他觉得这个**丝男有点自我感觉良好.

    李强指着童超警告道：“你现在立马给我道歉.我还有原谅你的机会.不然我一定会把你揍得满地找牙.”

    “李强.你现在怎么变成这个样子了.在我眼里.你一点都不是我认识的那个男孩子了.不是.你现在变得真自私.”宋双双气愤的说道.

    其实女孩是个特别的动物.她的心思可能在一两天内就会极速改变.

    而现在很显然.宋双双受到童超的影响.她已经发生了改变.原來的时候可能还会对李强抱有好感.现在仅有的一点好感也在一点点的消散.

    童超摸摸鼻子.沒有说话.他觉得一个不能控制住自己情绪的人.根本就不可能是自己的对手.现在的七哥越发的成熟.在他眼里.李强连一点挑战性都沒有.他就像是一只跳梁小丑.在自己的面前晃过來晃过去.

    “妈的.看啥看.”李强一瞪眼.一拳就是打过來.

    