
    斧头迅速的后退几步.他颇为忌惮的看着赵子龙.刚刚的接触他觉得赵子龙的力气不小.起码比自己的要大.自己要想取胜不太容易.

    赵子龙用手一抹自己的肩膀.一滩血.

    “狗日的.今天我饶不了你.來.咱们大战三百回合.”赵子龙一口吐沫喷在半空中.他的心里火气十分的大.

    沒想到对方的军刺竟然能够伸缩.太贱了.这要是在对战中一个不小心.很有可能把自己的命给搭进去.

    赵子龙将手中的砍刀举起來.一刀一刀的狂劈下去.

    斧头将军刺挡在身前.接连的退了好几步.

    斧头的心里有些着急.他不能继续这么下去.继续这样下去自己肯定拼不过赵子龙.毕竟赵子龙的力气要比自己大.

    想到这里.斧头猛的一转身.直接躲过了赵子龙这一刀.

    斧头的速度特别快.他低下身子.一军刺就刺到赵子龙的左腿上.

    哎呀.赵子龙暗道一声不好.他只感觉自己左腿火辣辣的疼痛.这还沒疼完.斧头很利索的将军刺刺向另一个腿.两腿中招.就算是赵子龙再强也会受到影响.

    赵子龙嘭的一声就跪在了地上.他仰天长啸一声：“我要杀了你.”

    强忍着腿上的剧痛.赵子龙冲杀过來.他跟斧头继续战到一起.其实军刺最可怕的不是他能砍死人.而是放血.血流多了真有可能引起休克.

    此时赵子龙已经开始有些摇摇欲坠.他失血越來越多.

    斧头心里一乐.照这个速度发展下去.沒一会赵子龙就完蛋了.到时候自己再把他的命给收了.算是为秃鹫找回一些利息.

    赵子龙的身子有些摇晃.力气也是用得十之**.

    “我杀了你.”赵子龙再次大吼一声.他重新跪倒地上.

    趁着这个机会.斧头将手中的军刺持紧.他再次狠狠的刺了过來.

    如果这一下子刺中的话.绝对能把赵子龙的脑袋刺个穿.也就在这时候.童超杀到.他拿着一把砍刀.直接冲着斧头的脖子斜砍下去.

    七哥并沒有选择去救赵子龙.他知道自己砍斧头他一定会放手.不然他的人头就落地了.

    果然.赵子龙朝后退了两步.他险险的躲过这一刀.

    心里那叫一个生气.赵子龙将童超的祖宗八代都是问候了一遍.要是沒有童超的插手.也许现在赵子龙已经死了.

    “我草你妈.”斧头也是被打出火气.他跟童超战到一起.两个人难解难分.

    张庆超趁着这个机会上來.他将赵子龙抱起來：“龙哥.赶紧撤.现在不是你逞能的时候了.咱们需要包扎一下伤口.不然你会有生命危险的.”

    赵子龙当然不干了：“你们放心我.妈的.今天我干死他.”

    “龙哥.低调低调.你快点走吧.你看看.你的裤裆都被打开了.”

    赵子龙一看.可不是.刚才大家的时候太过专注.沒有注意到自己的裤裆竟然被撕开了.张庆超见赵子龙一脸的大窘.再次说道：“龙哥.你现在裤裆撕开了.让他们看到多丢人.是不.”

    “靠.赶紧把我背走.别败坏了我的名声.妈的.我的名声一向很高尚的.”赵子龙为了保住自己的面子.赶紧的说道.

    如果让小弟知道自己裤裆撕开了.以后大哥的威严往哪里放.

    赵子龙现在也不打了.他趴到张庆超的身上.冲着不远处的斧头说道：“杂毛.咱们不算完.等我们下次再见.我一定要了你的命.狗日的.什么玩意.收拾你分分钟的事情.”

    张庆超背着赵子龙.两个人直接离开了战场.

    这一战直接打到了黎明.虽然七家军和沙田帮占据巨大优势.但是也沒把对方彻底拿下.主要是对方的人太多了.到最后.尸体都是被扔到船下.因为不扔到船下.腾不出地方继续打啊.

    这一战.三合会可谓是元气大伤.他们想要恢复过來不是这么容易的事情.很显然.他们的总部也不会继续派人手.因为在台湾虽然他们一枝独秀.但是还有其他的大帮派.不容小觑.

    童超和斧头也是战了将近三百回合.谁也沒战过谁.两个人都是累的不行.

    这条船上就是这么个情况.第二条船上.黑豹也是遇到了强敌.一个叫做光头的年轻人.单挑很猛.听说是三合会的高层.

    七家军和沙田帮回到总部.一算人.都是损失了一二百个兄弟.当然.三合会损失的更多.至少一千.折了的、受伤的.过半.

    两个帮派一阵欢呼雀跃.己方可是第二次赢得胜利.

    三合会注定登入不了香港.不仅仅是龙岩他们沒拿下.就连明港也是被赶了出去.三合会的人士气低迷.

    台湾总部接到这个消息.二话不说.赶紧将自己的人给召集回來.进军香港的计划暂缓.他们还需要重新计划一下.

    “该死的.”斧头坐在回台湾的船上.他对童超的恨已经深入骨髓.童超必须要死.不然难解心头之恨.斧头决定自己这次回去一定想上面请示.下次带着帮会里的杀手來.

    童超不是暗杀秃鹫吗.自己也暗杀他.看看他是不是三头六臂.

    心里有了这个决定.斧头心里好受不少.他拍拍手中的骨灰盒：“秃鹫.你放心吧.你不会白死的.我一定要让童超付出血的代价.”

    骨灰盒一动不动.他不会说话.但是如果秃鹫在泉下有知的话.一定会为有这么好的一个弟兄而高兴.

    此时七家军上下都是欢呼雀跃.三合会的人走了.也就说明从此往后七家军可以继续潇洒了.赵子龙摸摸自己的受伤的腿：“草.沒想到这些孬种竟然走了.有种回來啊.继续跟哥大战三百回合.谁要是认怂谁就是狗日的.”

    赵子龙可是对斧头的记忆尤甚.妈的.就是这个小子让自己受的伤.就是这个小子让自己的裤裆被撕开的.裤裆之仇不报.何以平天下.

    张庆超看看赵子龙.沒好气的说道：“龙哥.咱们就消消火吧.你当时已经很猛了.我听说提着人家的脑袋玩.简直太霸气了.”

    赵子龙嗤笑一声：“一般般吧.收拾他们焉用宰牛刀.”

    越说他还胖上了.童超推了赵子龙一把：“行了.你可别在这里吹了.小心一个雷下來劈死你丫的.看看你还敢不敢装逼.”

    “七哥.我沒有啊.你侮辱我.”

    “草.我侮辱你了.你说怎么滴吧.”

    赵子龙哼哧两声：“侮辱就侮辱吧.我这个脾气我忍了.”

    “哈哈.”周围七家军的弟兄都乐了.主要是赵子龙的表情太逗了.有点像个小孩子.童超也是很开心.打了胜仗.势力得到了稳固.换成是谁都会这么开心.

    “我决定了.咱们摆宴庆贺一下.”

    此话一出.下面的小弟纷纷附和：“七哥威武.七哥.爱死你了.”

    “刚才谁说的爱死我了.”童超转过身子.很是郑重的说道.

    众人接着把目光投向一个小弟.这个小弟一脸的干笑：“七哥.我说错了.嘿嘿.”

    童超一指他：“哥可是有媳妇的人.以后坚决不能再说这样的话.我还得告诉你.哥对男人不感兴趣.嗯.真的不感兴趣.”

    这个小弟一脸的大窘：“知道了.七哥.”

    “哈哈.哈哈哈.”周围的小弟再次一乐.

    他们觉得七家军就是自己的家.他们觉得在这个家里能够感受到无比的温暖.小弟们都是十分的开心.他们一个个乐呵呵的聊天打闹.

    其实兄弟们也很累了.他们混在江湖.平时的时候哪里这么轻松过.都是天天去拼.今天去收保护费.明天为了偷渡车销售烦恼.干这一行绝对不容易.

    有很多小弟早已是新生退意.但是他们沒有办法.必须为了生活继续奔波.

    都说钱不是好东西.说这句话的人要么钱多的沒处花.要么嫉妒有钱的人.就像一句话说得似的.都说大学轻松.其实到了大学才发现.还是高中好啊.哪怕重新回去上一次高三也是无比温馨的.

    人都是后知后觉.后知后觉的力量让人成长起來.

    七家军全体上下可谓是庆祝三天.连刘艳和张欣欣都來了.两个女孩长得这么漂亮.顿时成为了众矢之重.走到哪里.小弟们都会喊到哪里.

    “嫂子好.”

    “嫂子.你真的真漂亮啊.”

    “嫂子.七哥选了你真是他的福气.”

    两个女孩特别的高兴.她们本來以为社团人员一定长得凶神恶煞.沒想到这跟电影里的不一样啊.兄弟们一个个重情重义是.虽然有时候口吐脏话.可是心底都是善良的.

    童超搂住两个女孩：“媳妇.看到了沒有.你老公的人气足.这可不是盖得.哈哈.在帮会里那绝对是无敌的存在.”

    “屁.小七.你是个屁.”

    刘艳点点头：“是啊.小七.你在我们两个的眼里就是屁.”

    