
    李强这一拳來势汹汹.就像是一阵风似的.迅速的逼近童超.

    童超这个时候一把将宋双双退到一旁.一斜身子.直接用胳膊抵住了李强.接着猛的一抱他.直接就把他撂倒在地上.

    七哥的爆发力很强.这点很多跟他交手的人都是颇有感触.

    从李强躺在地上的那一刻.也就决定他的命运了.童超再次一个膝磕.狠狠的磕在李强的肚子上.李强疼得大喊大叫.抱着肚子在地上打滚.

    “啊啊啊.疼死我了.啊啊啊.疼死我了.”李强大喊大叫.他沒想到童超打架这么猛.上次他不是还像是软柿子一样吗.怎么变化这么大.

    可惜李强不懂了.上次是为了让宋双双担心这么去做的.这次是为了给宋双双安全感.这种潜意识的心理暗示.李强怎么会懂.

    他要是懂的话.宋双双也不会跟他分手了.

    一个男人留不住女人的心.往往有两个原因.不是对她太好.就是对她太差.

    童超又是踹了李强几脚.他将脚收回來：“我告诉你.李强.这次我是给你面子.同时也给宋双双面子.如果再有下次的话.我绝对不扰你.”

    宋双双心里有些开心.她沒想到童超竟然会这么在乎她.

    李强躺在地上.心里就像是打翻了五味瓶一样.李强恨不得现在找个老鼠洞给钻进去.他觉得自己沒脸了.丢人丢到姥姥家去了.

    本想着自己可以好好的展示一下雄姿.结果雄姿并沒有展示.自己倒是被童超给暴打一顿.

    一个男生.尤其是在心爱女生面前.被暴打一顿那是十分难过的事情.

    李强无语问苍天.老天为什么要这样对待他.明明他才是最喜欢宋双双的人啊.但是现实就是这么的残酷.他像是一根针扎在李强的心中.

    李强缓缓的站起來.他再次深深的看了童超一眼.他要把童超记在脑海中.只有记住他.才能够报复.李强要暗暗地伺机报复.

    他心中暗暗地想道：童超.你给我等着.我一定让你付出惨重的代价.

    童超知道李强心中想得什么.他只是笑笑.他直接就不把李强放在眼里.既然你想要报复就报复吧.七哥如果连这点挑战都接受不了.那么他就不是七哥了.

    七哥最喜欢的就是挑战.他希望有人挑战他.对方越强大越好.这样七哥才能成长的更快.

    李强走了.童超冲着宋双双抱歉的一笑：“双双.对不起.我不是有心要打他的.如果我不打他的话.他就会打我了.”

    “小七.你不用说了.我都看见了.沒想到李强会是这样的人.唉.”宋双双心里有些难过.也难怪.毕竟她们以前还是有感情的.

    回忆这东西很伤人的.你生活在回忆里.会更加的难受.

    童超笑笑.他开朗的说道：“好了.双双.咱们不要提李强的事情了.现在我要做的.就是领着你去填饱肚子.这才是实际的东西好吧.”

    宋双双沒好气的白了他一眼：“童超.我发现.你这个人吧.怎么这么喜欢吃呢.”

    “我靠.你才看出來呢.我告诉你吧.我一直都有一句座右铭.而且是我自己说得.你想知道吗.”童超卖关子道.

    宋双双伸过脸：“什么事啊.”

    显然宋双双好奇了.不过童超笑笑.摊摊手：“不告诉你.”

    “讨厌.你到底说不说.”

    童超咳嗽一声：“当然要说了.双双.这句话就是生命在于吃肉.”

    宋双双噗哧一声就乐了.她用力推了童超一把：“你真讨厌.”

    “我知道你心里崇拜我.但是你也不用一直崇拜我吧.我去.这样都快把我整的不好意思了.你是知道的.我是个内向的男生.”

    宋双双一眨眼睛：“你拉倒吧.就你还内向.你要是内向了.我敢保证天底下就沒有外向的人了.说出去谁信啊.真是的.”

    “你真的不相信啊.”

    “肯定不信.”

    “不信也沒办法.因为真话一直都沒人信.”童超叹息的摇摇头.这会宋双双再次笑了.她觉得跟童超在一起很开心.他每次都是逗着自己开心不已.

    童超乐了乐：“好了.好了.你可不要再笑了.如果在笑的话我可能会更饿了.人家笑容都是秀色可餐.你可倒好.让我更饿了.”

    “去你的.”

    童超上去一把就拉住了宋双双的手.很是自然.就跟这是一个很普通的动作一样.宋双双沒想到童超竟然拉住了自己.刚要开口说话.这时候童超就很自然的转过脑袋.

    “双双.今天晚上咱们吃什么啊.”

    “啊.吃什么.你说吧.吃什么都无所谓的.”宋双双认真的说道.

    宋双双听到童超说话.也忘了自己要反抗了.她已经彻底的被童超打乱了整颗内心.现在童超拉着她的手.她也就觉得一切顺其自然了.

    童超点点头：“那行.咱么就吃排骨.”

    宋双双再次一怔：“童超.你怎么就知道吃肉呢.”

    “你叫我小七吧.我更喜欢你叫我小七.”童超认真的说道.

    宋双双想了想.摇了摇头：“嗯.我不叫你小七.我叫你小七七.以后都会叫你小七七.小七七.你说好不好啊.”

    童超一个不稳.差点一头子栽倒地上.他忽然觉得自己的脑袋特别大.而且不是一般的大.女人有时候的想象力太丰富了.

    “不是.双双.你可别这么叫.我压力大啊.”童超哭笑不得的说道.

    宋双双嘿嘿一笑：“我就喜欢这么叫.小七七.小七七.你说行不行.要是行的话.我就这么叫你.要是不行的话.我也叫.”

    “我靠.大姐.你怎么这么不讲道理.”

    “跟你这种人就不能讲道理.你说是吧.”

    “嗯.我也不能跟你讲道理.”说话的时候.童超一靠身子.直接亲到宋双双的脸颊上.这一吻.把宋双双给吻懵了.

    嘴唇上还有一抹醇香.童超下意识的舔了舔.

    “真香啊.”

    宋双双反应过來.重重推了童超一把：“你这个臭流氓.离我远点.小心我报警将你抓起來.直接把你关到局子里.”

    “啥.抓我.你忍心吗.”

    “我怎么不忍心了.我要跟流氓势力抵抗到底.”

    “你再说一句.”童超转过脑袋.盯着宋双双说道.

    宋双双一欠身子：“我说了.怎么滴吧.你还想揍我还是咋滴.我告诉你.我才不怕你呢.我要是怕你.我...”

    童超可不会给宋双双考虑的机会.他上來一把抱住宋双双.然后一阵狂吻.

    宋双双哪里会想到童超來吻她.她有些震惊.不过只是简单的反抗一下.就沉沦了.两个人站在小路中央.紧紧的拥抱在一起.彼此享受对方的柔情.

    宋双双的整个脸蛋都是红了不少.她是一个女孩子.当众接吻.而且经过的路人这么多.心里岂能不害羞.女孩子吗.都是矜持的动物.像爷们一样的女孩毕竟是少数.

    童超放开宋双双.悄悄的瞥了宋双双一眼.他发现宋双双的表情真好看.

    宋双双也不说话了.不过她的手被童超拉着.感觉挺温暖的.

    两个人进了餐厅.寻了一处角落坐下來.

    童超看看宋双双.很是自然的说道：“双双.你现在先在这里坐会.我去买点饭.咱们慢慢吃.吃完再去后操场走走.你看这样行吧.”

    “嗯嗯.”宋双双轻轻的点点头.

    虽然两个人的关系并沒有确认.但是宋双双已经潜意识的把童超当作了男朋友.女孩子就是这样.一旦认准了一个男孩子.就会真的跟男孩子在一起一辈子.哪怕这个男孩子做出让他们多么伤心的事情.只要心不死.分不了.

    有的人可能会说.男人不坏.女人不爱.一定要脸皮厚.死缠烂打.

    对不对.

    其实这样的说法不完全对.七哥要把他的经验简单的分享一下.有很多的男生抱怨.女人喜欢钱.不喜欢钱怎么那么多女人喜欢有钱的男人呢.对不对.

    如果你这么觉得.那你就大错特错了.

    女孩喜欢的不是钱.是有钱人身上的那种气质.什么气质.吸引她的气质.

    追女孩的最高境界并不是追.而是吸引她.如何吸引她.让她依赖你.记得.一定是依赖.不是需求.需求的话就成备胎了.

    这些东西都需要大量的实战经验.

    童超來到餐厅窗口前.买了几份菜.当然排骨是必不可少的.如果有一天七哥不吃肉了.那就说明他不是七哥了.

    宋双双老远的就看到童超端着盘子走过來.

    “小七.你还真把排骨端來了啊.”宋双双一脸的惊讶.她也沒再叫小七七.而是小七小七的叫个沒完.

    童超嘿嘿的一笑：“那必须的.双双.生命在于吃肉.你也多吃点.”

    “我才不吃呢.你自己吃吧.我要减肥.”

    “你减肥干啥.就算你胖成猪我也要你.放心吧.我一定要你.”

    