
    做完一切之后.宋双双推了童超一把：“小七.你好坏.”

    “我去.双双.我这是爱你好吧.别人让我爱爱我还不干呢.真是的.你要懂得珍惜.”也不知道七哥是怎么有勇气说这句话的.

    一句话说得好.后无止境.这四个字就是形容七哥的脸皮.

    童超又是和宋双双聊了一会.然后两个人分开.各自回了自己的位置.既然三个女生已经在表面上不理童超了.七哥也得照顾宋双双.他可不想被刘艳两人发现.

    反正一个月的时间.有宋双双陪着.很快的就过去了.

    经过这件事.七哥也是引起了重视.以后他肯定不会再招花惹草了.如果几个女孩知道他继续找寻真爱的话.一定会不理他.

    嗯.可以确定.一定会坚决的不理七哥.

    这次幸亏有宋双双理他.但是下次呢.如果再有下次的话.肯定连宋双双都不理他了.对于这点.童超还是比较有自知之明的.

    童超心中有数.

    剩下一个月的时间里.果然三个女生都沒有理会童超.白天的时候三个人基本将童超无视掉.她们打打闹闹.上街逛街.吃好吃的.可怜的七哥.只能去肯德基.

    现在童超吃汉堡吃到吐.连鸡腿堡也吃得不行了.

    这样的日子.简直就是非人的生活啊.

    幸亏宋双双还理童超.让童超找到了方向.每天夜深人静的时候他们可以亲密甜蜜.七哥也可以释放一下压力.

    这天.刘艳看着童超.紧皱眉头.他一直觉得小七不对劲.

    怎么不对劲.小七太平静了.按照他那个性子.哪里能够撑这么久.沒想到现在竟然撑下來了.而且很欢乐.这里面一定有情况.

    心中有了判断.刘艳密切观察起宋双双來.果然.她跟童超吃饭的时候经常眼神交流.也许这就是所谓的默契吧.

    刘艳在心里长长的叹息一声.宋双双这么做不对啊.

    晚上刘艳找到张欣欣.跟她攀谈起來.

    “欣欣.你感觉出來沒有.小七和宋双双不对劲.”刘艳直奔主題.她将自己心中所想的事情给讲了出來.

    张欣欣使劲点点头：“艳儿.你不说我还想问问呢.何止是不对劲.简直太不对劲了.宋双双一定有事瞒着我们.”

    “嗯.我也是这么觉得.”有了张欣欣的肯定.刘艳更加的确定了.

    她摸摸下巴：“要不这样.今天晚上睡觉的时候咱们注意点.咱们装睡.等到睡着了.看看他们两个的动作.我觉得小七肯定把宋双双拿下了.”

    “好.”

    两个女生合计好.等到睡觉了.很快的装作睡着的模样.

    感觉时候差不多了.宋双双爬起來.晚上的时候她都是跟童超亲密.她喜欢这样的感觉.她心里是很爱童超的.

    宋双双跟两个女孩的关系也很好.有时候她就想冷战快点结束.这样一家人可以好好的生活了.

    宋双双趴到两个女生的身前.仔细观察她们的反应.观察她们的呼吸频率.感觉到她们睡着了.宋双双坐到了床边.

    她蹑手蹑脚的将鞋子穿好.声音特别的轻.生怕乱醒了两个女孩.

    门开了.宋双双走出去.

    刚刚关上门.几秒钟.刘艳和张欣欣坐了起來.她们暗叫一声糟糕.真是怕什么來什么啊.这个宋双双.真的和童超站在一条线上了.

    刘艳欲哭无泪：“唉.傻丫头啊.这下子可让小七得意了.他一定很想笑.”

    刘艳咬牙切齿的同时.张欣欣也是咬牙切齿：“是啊.是啊.臭小七.气死我了.我恨不得将他的皮给拔下來.”

    “靠.咱们两个抄家伙.砸死他.”

    “嗯嗯.我也是这么想的.”张欣欣拿起旁边的木棍.

    两个女生偷偷的溜出來.她们要找寻正在甜蜜的童超和宋双双.这次她们并不怪宋双双.而是把所有的错都怪到童超的身上.七哥躺着也中枪.

    很快的來打阳台这边.张欣欣和刘艳看到童超正在摸宋双双.

    刘艳眼疾手快.立马将灯给打开了：“小七.你这是找死.啊.今天我和欣欣要替天行道.揍死你.让你得瑟.”

    童超还沒有反应过來.家伙就到了.直接把童超打得哭爹喊娘.

    宋双双心里更是不知所措.她坐在旁边.像个做错事的小孩.

    “小七.今天我们俩姐妹就让你知道花儿为什么这样红.还了不得你了.干死你丫的.”张欣欣一点都不客气.下手特别重.

    童超被两个女生打爆.欲哭无泪.

    你说说.七哥这是惹谁了.命运多舛啊.

    两个女孩打累了.将家伙扔掉：“告诉你小七.以后要是再招花惹草.我们一定阉了你.哼哼.你记住沒.”

    童超打了个冷战：“记住了.记住了.两位媳妇.我晓得.”

    刘艳上去一把将宋双双拉起來：“双双.你也真是.你要是不下狠心.以后下狠心的就是他了.咱们这样做是为未來负责.”

    宋双双点点头.她也懂.

    最委屈的是七哥：“媳妇.你们这也太不相信我了.我是这样的人吗.认识我的人都知道我特别专情.你们不要这样了啊.”

    “你给我闭嘴.”这句话是刘艳和张欣欣说得.两个人说话的语气特别坚决.童超摸摸脑袋.他还真不敢反驳.毕竟童超骨子里还是特别在乎两个人的.

    他怕两个人真的不理会他了.

    七哥坐到沙发上.他也只能这样做了.两个女生把宋双双带进了卧室.免不了又是一番长篇大论.话題很明确：就是不要被小七迷失自己.有时候就得给他点颜色看.

    如果童超知道两个女生心中所想.一定会哭了.你们至于不.

    过了好一会.三个女生出來了.只见刘艳手里拿着一张纸.张欣欣拿着笔.宋双双站在两个人的身边.她也沒再跟童超进行眼神交流.哪怕七哥不停的眨眼睛.她也当沒看见.

    刘艳伸手一指：“小七.你的眼睛怎么了.要不是带你去医院检查一下啊.”

    童超干笑一声：“那倒不用.呵呵.那倒不用.我很好啊.就是刚才眼睛里进去沙子了.嗯.进去沙子了.”

    刘艳将纸扣到玻璃桌上：“來.小七.现在你给我们写保证书.写一份你的保证书.这样我们以后就可以拿这个说事.你要是继续招惹别的姑娘.我们立马走.”

    张欣欣将笔扔到桌子上：“就是.你赶紧写.”

    “嗯.小七.你赶紧写.”宋双双佯怒道.

    童超欲哭无泪.真是三个女人大战七哥啊.

    现在童超才知道女人的可怕.什么时候都不能忽视掉女人的战斗力.不然你一定会死的不能再死了.这绝对不是说说而已.

    “唉.好吧.我写.未來跟媳妇们美好的未來.我也得写啊.”童超只能顺着三个女生.不然很有可能分家.到时候七哥喝西北风啊.喝西北风都沒地方喝去.

    童超刚要写.这时候刘艳开口了：“小七.不是你想写什么就写什么的.來.我念你写.我念你写.”

    “我靠.媳妇.你们一点都不民主.”

    “怎么不民主了.我们是三比一.你赶紧的.要是不想写的话就吱声.我们也不会勉强你的.大不了我们搬出去住.”张欣欣说得很自然.

    “搬出去住还算不勉强.”童超反问一声.他觉得自己现在就是砧板上的鱼.任人宰割.

    童超咳嗽一声：“好吧.好吧.媳妇.下面你们说什么我就写什么.绝对按照你们的要求來写.绝对很认真的去写.你们相信我.”

    “嗯.这还差不多.”

    “來.我开始说你写.”刘艳顿了顿语气.说道：“第一条.绝对不能沾花惹草.以后每周都要检查小七的手机.一个月检查一次通话账单.”

    童超大喊一声：“我靠.”

    “你靠什么.写还是不写.”

    “写.我写.我怎么能不写呢.我一定好好写.”童超一个劲的点头.恨不得把自己的脑袋给点下來.

    刘艳很满意.继续说：“第二.要听媳妇的话.媳妇往哪里走.就得往哪里走.媳妇让你往东.即便是大海也得跳下去.”

    童超眼皮子跳了跳.沒办法.必须写.大丈夫能屈能伸.

    “第三条.要认真服从媳妇的安排.上街主动拦车轿车.过马路要护着媳妇.吃饭的时候要为媳妇服务.逛街的时候拎包.不许喊累.”

    “我靠.”童超沒有忍住.再次喊了一声.

    “干什么.干什么.不想写吗.”

    “就是.小七.你啥意思.”张欣欣瞪了童超一眼.

    宋双双也是点点头：“不想写的话.咱们就分家.”

    “我靠.我骂自己呢.”童超嘟囔道.沒办法.他继续拿起笔.写啊写的.

    刘艳继续念：“第四条.任何时候都不能冷落媳妇.要哄着媳妇.媳妇就是天.媳妇要是不开心.要逗媳妇开心.逗不开心就不能去吃饭.”

    “第五条.不能强迫媳妇爱爱.媳妇想爱的时候...”

    ...

    