
    众人一起去饭店吃了顿大餐.尤其是赵子龙.特别的开心.直接喝的烂醉.拉着孔海的手非要跟他玩魂斗罗.

    孔海踹了赵子龙一脚：“你自己跟自己玩.别烦哥.”

    童超的脑袋有些疼.他看到下面的弟兄那么开心.也是多喝了点酒.回到家的时候.两个女孩就闻到了童超身上的酒味.

    “喝喝喝.小七.你又喝酒了是吧.”张欣欣嘟着个嘴.相当的生气.这个小七一点都不让人省心.喝喝喝.早晚喝的他站不起來.

    刘艳也是一脸的责怪.

    童超摸摸有些发晕的头.看看两个女生.很是开心的说道：“艳儿、欣欣我爱你们呢.”

    “去去去.一边去.醉汉.”张欣欣沒好气的推推童超.童超完全不在乎.本來把他还很清醒.就是想逗逗两个女孩子.他觉得逗逗两个女孩子很好玩.

    两个女孩子架着童超往卧室里走.

    童超嘴里嗯哼着.等到到了床边.他一反刚才的醉意.顿时将两个女孩扑到在床上.

    直到这时候两个女孩才知道童超并沒有真正的醉倒.他是再骗两个人呢.两个女生大惊.此时童超已是将刘艳摁到身下.右手攀上了她的玉峰.

    “哎呀.”张欣欣大惊.这时候她想要逃脱.童超可不会给她逃脱的机会.顿时也是将她摁到了床上.

    三人激情无限.童超觉得特别的曼妙.

    别墅大门口.一个熟人走了过來.他是偷偷的过來的.这个人不是别人.正是沙田帮的老大黑豹.谁也不知道黑豹为什么要來找童超.反正两个人聊了很久.

    黑豹是咧着嘴走出别墅的.显然他跟他跟童超谈的很满意.就是不知道两个人到底是谈的什么了.

    第二天.童超便召集帮会里的骨干开会：“大家伙.咱们也休息了这么长的一段时间.今天晚上咱们行动起來.和平街.咱们要战下來.”

    下面的弟兄一听.个个眼前一亮.七哥终于是又要出手了.其实就算七哥不说.下面的小弟也是等的不耐烦了.现在有了行动.个个精神头十足.

    赵子龙猛的一拍桌子站了起來：“七哥.这次让我上.哈哈.”

    孔海拉拉赵子龙：“你注意点.这么大年纪了还这么冲动.你怎么让七哥放心把街交给你.”

    赵子龙撇撇嘴：“不交给我难道交给你啊.海子.不是我小看你.你这点实力真不行.走出去沒两步就能让人家乱刀砍死.”

    “我草.你怎么说话呢.”

    “我是实话实话.”赵子龙嘟囔道.

    童超压压手：“好了.大家不用纠结于到底谁打头阵.其实谁打头阵都不重要了.我们这次的任务很简单.沒有想象得那么复杂.”

    接着童超就把昨天晚上跟黑豹谈的事情告诉给了众人.

    众人一听都是一愣.赵子龙惊讶的望向童超：“七哥.竟然有这样的好事.”

    “呵呵.所以我说嘛.今天晚上咱们的任务很简单.大家不用激动.也不要有过大的压力.咱们就等着看好戏吧.”童超一脸的笑意.

    赵子龙摸摸脑袋：“这场戏挺好看.狗咬狗.一嘴毛.”

    白天无话.等到晚上的时候.七家军的兄弟们都是整装待发.一个个手里都是拿着家伙.大有将对方大卸八块的冲动.当然他们的对手另有其人.

    沙田帮总部.此时黑豹看看下面的小贤：“我得到消息.七家军要动手扫咱们的和平街了.”

    “哦.是吗.大哥.那咱们现在怎么办.”小贤的眼珠子乱转.也不知道他现在到底想得什么.黑豹叹息一声：“怎么办.干他狗日的.妈逼的.还真当咱们沙田帮好欺负吗.一会我带着人去干他们.总部就交给你了.”

    小贤一脸的认真：“豹哥.你就放心吧.只要有我在.一切都不是问題.”

    “唉.希望如此吧.”黑豹轻声的说道.也不知道他这句话是什么意思.

    很快的和平街受到猛烈进攻的消息就传到了总部.小贤大惊：“豹哥.豹哥.敌袭啊.你的消息沒错.七家军的人果然打來了.”

    黑豹站起來：“我也是时候走了.”

    “华亭.”黑豹大声的喊了一句.

    这时候华亭跑了过來：“豹哥.有何吩咐.”

    “给我召集好所有的人.咱们杀过去.今天我定要让七家军的人有去无回.竟然敢到咱们的场子里來闹事.简直就是活腻歪了.”

    华亭一抱拳：“是.大哥.”

    小贤是把黑豹给送走的.他一脸的开心.觉得这是自己的一个机会.一个千载难逢的机会.此时沙田帮特别的空虚.如果自己策反的话.哈哈.那以后自己就是沙田帮的帮主了.

    想到这里.小贤心里的那颗野心就在蠢蠢欲动.

    他赶忙将手机摸出來.给金剑打了过去：“喂.剑哥吧.我有大事啊.”

    “大事.什么大事.”金剑十分疑惑的问道.他还不知道沙田帮和七家军的人已经打起來了.如果知道的话.他也会一阵狂喜.

    两个帮派其实打得越厉害越好.这样同乐门就可以坐收渔翁之利了.

    小贤有些急切的说道：“童超带的人去打和平街了.黑豹也去阻击了.现在帮派里就剩我了.我们的几个街都很空虚.我觉得这是机会.”

    金剑的眼前一亮.沒错.小贤说的很多.这确实是一个机会.如果同乐门能够以最快的速度杀出來.那么沙田帮的地盘就是自己的了.

    “你确定七家军和黑豹干起來了.”金剑有些不相信.

    小贤使劲点点头：“确定以及肯定.七家军的野心可不小.他们不可能安稳着守着他们的街.剑哥.咱们是时候动手了.”

    金剑认真的想了想.他也觉得这是个好机会.如果这次机会丢失的话.不知道下次的机会会在什么时候.

    金剑一咬牙：“妈的.给我干起來.你先把总部的人控制好.我现在就带人杀过去.”

    “好的.剑哥.以后你就是咱们龙岩的大哥大了.”

    金剑对于这句话很受用.他安抚的说道：“放心吧.我忘不了你的功劳.以后沙田帮归你管了.你就是堂主.”

    “谢谢剑哥.”小贤一脸的开心.

    他刚把电话放下.就听到身后一阵脚步声.小贤眉头一皱.这是哪个该死的混蛋.竟然选择在这个时候跑进來.如果他偷听到谈话的内容后.后果简直不堪设想.

    小贤猛的会过了头.他看到了一个人.

    黑豹将胳膊伸了出來.使劲的拍手.啪啪啪.拍的富有节奏.

    小贤一下子就懵了.他怎么也沒有想到这个人竟然会是黑豹.他不是去打七家军的人了吗.黑豹看出小贤心中所想.嘴里开口道：“七家军其实并不可怕.他们在明处.我们打也是实打实的打.但是在暗处的人却是我们沙田帮的毒瘤.你说对不.小贤.”

    此时小贤心里很紧张.他不知道黑豹的下一步动作.

    “豹哥.你说得对.谁要是敢背叛帮派.我第一个就不会放过他.”小贤掩耳盗铃.他以为自己说的话还沒有被黑豹听到.

    黑豹笑了笑.他换了个话題：“小贤.跟我几年了.”

    几年.小贤想了想.伸出五根手指：“豹哥.我跟你五年了.我还记得当年你救过我的那一命.要不是你.我早就应该死了.”

    黑豹笑笑.他有些嘲讽的望着小贤：“五年.沒想到时间这么久了.小贤啊.其实当年我不救你你也死不了.那本身就是你们演过的戏.”

    “豹哥.你说什么呢.”

    黑豹掰掰手：“我说什么.我说什么你心里有数.别再跟我在这里装模作样了.我沒有想到背叛我的人竟然是你.你这个白眼狼.”

    “豹哥.我也沒办法.我是同乐门的人.”既然黑豹已经撕破脸皮.小贤也就沒有必要继续装下去了.

    黑豹嗤笑一声：“同乐门的人.我**逼.”

    猛的一下子.黑豹从怀中掏出一把枪.嘭嘭嘭.愤怒的子弹射了出來.直接飞到了小贤的肚子上.一下、两下、三下...小贤的身子不由得颤抖起來.咚的一声.他躺在了地上.

    黑豹面无表情.他的心里都在滴血.

    直到这一刻他还不敢相信背叛自己的竟然是小贤.他一直都把小贤当亲兄弟看.一直出神入死.沒想到就是这个所谓的兄弟.竟然是金剑那畜生安排在自己沙田帮的人.黑豹眼珠子差点都瞪出來.

    “金剑.我跟你不死不休.”黑豹坚定的说道.这一刻.他骨子里的狠厉被激发出來.看到死去的小贤.他的心里沒有开心.反而是难过.

    人世间最痛苦的事情有很多.你原來认为是兄弟的人.有一天却在你的背后痛了你一刀.

    华亭站在旁边一直沒有说话.看到黑豹一脸的不开心.华亭终于开口了：“豹哥.其实你不用难过.他这是咎由自取.”

    