
    童超继续开口道：“大家安静.先不要着急.我觉得三合会这次來势汹汹.只靠我们这么多人是无法阻挡他的.我觉得.咱们要把龙岩的所有势力联合起來.”

    下面帮会的老大一听.个个觉得十分的有道理.

    “七哥.我们都听你的.你是我们的大哥.”帮会的大佬一听童超有了计策.纷纷开口附和.他们只为了自己的利益着想.只要有人能够帮他们要回地盘.让他们叫声爷爷也愿意.

    童超看清了这些大哥的丑恶嘴脸.他的心里已经暗暗发誓.等到赶走了三合会.就是处理这些大佬的时候了.这些大佬就相当于安排在身边的定时炸弹.随时都有可能反水.

    说得难听点.他们就是一群墙头草.

    现在龙岩的黑道算是凌乱了.七家军不能避过.沙田帮也不行.童超现在只有找黑豹商量一下了.毕竟现在龙岩是两家龙头.

    童超走出了会议室.他将电话给黑豹打了过去.

    “喂.豹哥.问你个事.你们那里去沒去中小型帮会的人.”童超说话倒是挺客气.他觉得黑豹老.尊重他一点是应该的.

    黑豹一愣：“童兄弟.我还正想给你打电话呢.沒想到你先把电话打了过來.來了.我这里來了不少帮派的老大.他们纷纷的想要我为他们出头.”

    “呵呵.豹哥.你是怎么想的.”

    黑豹也很干脆：“怎么想得.一致对外吧.现在三合会竟然找到咱们的地头上來.如果不给他们的颜色瞧瞧.他们还真不知道阎王爷脑袋上有几只角了.”

    “我也正有此意.豹哥.要不这样吧.咱们一起开个会.拿出个方案來.”

    黑豹点点头：“行.我也是这么认为的.”

    两个人做出决定之后.心里都是松了口气.他们还真怕对方不同意.到时候走的弯路就多了.说不准还会被三合会的人联合拔起.

    童超重新走进会议室.下面的老大站起來：“七哥.七哥.现在有主意了吗.”

    “呵呵.大家放心.我已经跟豹哥联系好了.咱们一起开个会.”童超笑着说道.

    老大们一听.顿时感觉有戏.就算是三合会的人再怎么厉害.但是强龙也压不住地头蛇.而且是两头地头蛇.老大们个个搓搓手：“七哥.咱们什么时候开会啊.”

    “三天之后吧.我们都需要准备准备.”

    下面的大哥暗自琢磨.依照他们的心思.其实连一天都不愿意多等.但是现在沒办法了.除了七家军和沙田帮.沒有人能够帮他们要回地盘.

    把老大们打发走.童超坐在凳子上揉脑袋.

    “妈的.平时沒见到他们这么积极.上缴供费的时候推三阻四.沒想到现在地盘失守了.一个个那么焦急.草.傻逼玩意.”赵子龙是一句好话都不说.连他都看清了这些老大的丑恶嘴脸.更不用说其他人了.

    童超看看赵子龙：“沒办法.人就是这么现实.”

    “七哥.咱们还真帮他们啊.”

    童超幽幽的看向窗户外面：“帮.帮他们就是帮咱们.”

    赵子龙一脸的疑惑.他沒有理解七哥的话.孔海则点点头：“七哥.也许对于咱们來说是个好机会.把握好的话.不仅仅成为龙头.或许将整个龙岩黑道界垄断都是一件有可能的事情.”

    “海子.你跟我想得一样.”童超很是赞许的看了孔海一眼.孔海这个军师沒有白做.虽然沒有当年诸葛亮的神童.但本事也不小了.

    赵子龙不知道他们两个讲的什么.转身走了：“你们探讨你们的认识.我可沒工夫在这里跟你们闲扯.”

    说完这句话.赵子龙离开了会议室.

    孔海乐了乐：“你看看赵子龙.就是沉不住气.”

    “你也不是认识他一天两天了.赵子龙是什么样的人.你也应该知道了.”童超也是笑笑.一个人有一个人的性格.性格决定人生.这句话说得很对.

    童超喝了一杯水.开口道：“海子.我想去三合会的地盘上看看去.”

    “不可啊.七哥.不可啊.”孔海大惊.现在对方來势汹汹.七哥竟然说要去看看他们的地盘.这要是被人发现了.不得脑袋搬家吗.

    孔海越想越担心：“七哥.咱们可不要这么做.如果一个不合适.你被他们抓起來咱们七家军就完蛋了.”

    童超放下手中的杯子：“海子.你说得沒那么夸张.他们不可能这么快就认识我.走吧.你陪我去看看.我看看他们的人怎么样.”

    “我靠.七哥.你闹呢.”

    童超站了起來：“我现在不是跟你开玩笑.”

    七哥朝会议室外面走去.等到童超消失在自己的眼前.孔海才反应过來.他大声的喊道：“七哥.七哥.你等等我.我陪你去啊.”

    两个人并沒有开帮会里的车.帮会的车容易惹人耳目.他们简单的装扮一下.穿的很普通.然后拦了辆车直奔三合会旗下的一个酒吧.

    三合会现在的场子不咋滴.毕竟龙岩好的场子都被沙田帮和七家军收入囊中.

    童超下车的时候.就看到酒吧门口站着两个所谓的保安.保安身穿一件黑色的衣服.手里拎着军刺.搞得很正规.

    “海子.你看看他们的穿着.要比咱们专业多了.”

    孔海放眼望去.可不是吗.如果七家军是杂牌军的话.三合会就是正规据.这就是帮会底蕴的不同.一个个刚刚兴起來的帮会要走的路还很多.

    童超看到孔海一直盯着人家看.提醒道：“海子.咱们是來喝酒的.不是來找事的.你把情绪调整一下.我一眼就能看出你的狂躁.”

    孔海干笑一声：“七哥.我知道.”

    接着孔海将自己身上的气场给收敛一下.两个人走进了酒吧.

    酒吧不算大.但此时的人却不少.整个酒吧里放着动感的音乐.尤其是新请來的跳舞女.一个个不光敢跳.还敢露.生意怎么能不火.

    童超找了一个角落做了下來.

    “先生.请问你想喝点什么.”女服务生很是热情的问道.

    童超看了看美女：“随便吧.给我杯你们今晚的推荐品.”

    “好的.先生.你稍等一会.”

    孔海也是要了一杯酒.两个人打量酒吧的环境.与其说他们打量酒吧的环境.倒不如他们找寻三合会会员的身影.

    很快的童超就看到了不远处一桌三合会的人.都是黑衣黑裤.手里拿着军刺.看來军刺就是他们的武器了.

    其实军刺有好处也有坏处.好处就是砍人的时候的确不如砍刀好用.但是军刺的效果好.插中人直接就是放血.

    如果用习惯的话.其实不比砍刀弱.

    童超不动声色的转移目光.很快的服务生就把酒给端了上來.童超和孔海细细的品尝起來.他们看到酒吧更多三合会的成员來來回回的走.知道他们來的人不少.

    人多但是场子却少.怪不得他们要扩张.童超感觉按照这个发展势头.三合会很快就会把目标对准七家军.

    童超叹息一声：“海子啊.看來咱们是要有场恶战要打了.”

    “七哥.我觉得咱们太悲催了.要是早起來两年.等到现在.三合会早就不放在眼里.”

    童超乐了：“尼玛.两年前哥还是好孩子呢.还在好好学习.天天向上.”

    “七哥.你拉倒吧.我还不了解你.你那时候肯定是天天逃课.天天打架.天天上网吧.天天泡妞.反正除了不学习.其他都干.”

    童超一拍大腿：“侮辱.你这是**裸的侮辱我.我问你.海子.你觉得我是那样的人吗.你说时候.我是不是那样的人吗.”

    孔海喝了口酒.很认真的点点头：“必须是.”

    “草.”两个人的心情也是放松不少.三合会的人也沒有太注意两个人.他们只把童超他们当成了普通的酒客.毕竟七家军的大哥來三合会的地头喝酒.谁也不会想到吧.

    坐了半个晚上.酒也喝完了.情况也了解的差不多了.童超弹了一个指响：“好了.海子.咱们走吧.我还得回家看你们七嫂呢.”

    “好的.七哥.我觉得咱们也是时候走了.”

    两个人走出了酒吧.就像是普通酒客一样.

    回到家里.童超美美的睡足了一觉.他觉得只有在家才能够睡个安稳觉.也只有在两个女孩的面前.童超才能这么踏实.

    踏实是两个女孩给的.其他人都无可取代.

    童超做了一个美梦.梦见跟两个女孩结婚了.两女穿的一身的婚纱.特别的好看.童超乐得牙齿都快要露出來了.他是被乐醒的.

    张欣欣眨眨眼睛：“小七.我观察你很久了.你不是得病了.如果沒得病的话.你乐个屁啊.把我和艳儿都给乱醒了.”

    旁边的刘艳点点头：“是哦.小七.你到底遇到了什么好事.是不是在梦里遇到了一个美女.然后把她就地正法了.是不是啊.”

    