
    李强看到童超和宋双双这么幸福.他的心里一点都不平衡.每当晚上睡觉的时候.他总是会想起宋双双.想起跟宋双双在一起的点点滴滴.

    那一段时光.他过得很幸福.好像一闭眼.就能够轻轻的叫出來.

    李强叹息一声.现在他只能天天在思念中度过.

    问世间情为何物.直教人生死相许.

    李强想到了童超.一切的一切都是他惹出來的.要不是因为童超.宋双双也不会从自己的身边离开.李强一拳打在墙上.他是不会放过童超的.

    人的报复心都很强.李强也不例外.他觉得今天的一切都是童超惹出來的.要不是因为童超.宋双双也不会离自己而去.要不是童超.自己现在肯定过的很幸福.

    “童超.我定让你付出代价.”李强吼道.

    宿舍内的兄弟都愣了.他们呆呆的望向李强.不知道他怎么了.

    李强并沒有将自己的事情告诉给宿舍内的兄弟.他觉得这个很丢人.在宋双双沒有回到他身边之前.李强都不会说得.

    躺在床上.李强就想要怎么对付童超.

    他有自知之明.知道自己干不过童超.他开始想办法.想打败童超的办法.自己打不过他.可是有人一定能够打得过他啊.李强思忖道.

    那时候学校外面有很多的古惑仔.她们不务正业.天天就知道摇晃着身子到处惹是生非.他们可以说不属于任何一个帮会.帮会也不会要这种害群之马.

    李强仿佛抓住了救命稻草.他觉得这些小混混应该能救自己.能帮自己把童超给打了.李强知道在这个世界上有一种东西叫做钱.沒有钱解决不了的事情.

    一想到这里.李强的脸上一喜.他开始将他的银行卡拿了出來.

    舍不得孩子套不住狼.李强暗暗咬牙.为了对付童超.他拼了.他要把这些钱拿來请小混混.只要小混混肯帮他.收拾童超这个学生是十分轻松的事情.

    李强长长的舒了口气.他将目光投向远方：童超.你给我等着瞧吧.

    第二天的时候.李强就找到了周围一个小混混的大哥.叫长发.

    长发的头发果然很长.恨不得能够伸到地上.走起路來头发一甩一甩的.知道的感觉他时髦.不知道还以为他是傻逼呢.

    当然.长发一直走自己的路.他觉得自己很帅.

    “小子.怎么.需要我的帮助.”长发看看李强.李强现在已经找上了他.

    李强使劲点点头：“长发哥.一个小子抢了我的女朋友.我希望你能够好好的帮我教训他一番.钱都不是问題.”

    说话的时候.李强将五千块钱拍到长发的手上.

    长发的眼睛都亮了.他沒想到李强竟然给了自己这么多的钱.看來叫童超的那个小子一定是彻底的惹怒了李强.不然李强不可能这么拼命.

    当然.长发不可能将自己兴奋的表情表现出來.他现在可是一个大哥.他所表现的也是大哥的风采.长发拍拍李强的肩膀：“其实钱不钱的无所谓.你也知道.我们都是干大事的人.根本就不在乎这么几个钱.”

    “嗯.长发哥.我知道.我知道你真的不在乎这几个钱.”李强点点头.他一脸的前程：“我希望长发哥能够帮帮我.真的.帮帮我.”

    “唉.看在你这么真诚的份上.我就帮帮你.我告诉你.就一万.多了我跟你急.”

    虽然一万块钱对于李强是个不小的数目.但是李强还能够接受：“放心吧.长发哥.我就靠你了.你一定给我打死他.”

    “嗯.我们计划计划立刻行动.”

    李强心里很开心.他能够想象得到童超的下场.到时候童超一定会被长发打到屁滚尿流.连东西南北都会分不清.

    “哈哈.哈哈哈.”李强笑了.他笑得歇斯底里.

    只是笑他还并不能满足.李强觉得自己要去向宋双双示威.让他知道自己的厉害.

    唉.小孩子.不懂事.要是换成以前的七哥也许会这么做.但是现在的七哥肯定不会这么去做.都多大的人了.还去搞这么幼稚的问題.

    李强换了一件正式的衣服.他觉得自己要穿的体面一些.

    很快的.李强就知道了宋双双.宋双双看看他：“你有什么事情吗.”

    “双双.咱们两个真的沒有可能了吗.”

    “沒有.你别多想了.我这辈子都不会跟你在一起了.跟我在一起的时候你不珍惜我.嗯.以后我们只是普通朋友.”宋双双说得很认真.也说得很坚决.

    李强笑了.他哈哈大笑：“宋双双.我知道你喜欢童超.我也知道你被童超给迷住了.但是我告诉你.你会后悔的.”

    “你放心.我是肯定不会后悔.绝对不会后悔.”

    李强笑骂道：“你们女人就是薄情的动物.那我就告诉你.你给我听着.我已经找了人.你让童超给我注意点.我要要了他的胳膊.”

    宋双双一天.吓了一大跳.

    她还不知道童超的实力.看到李强自信满满的模样.她的心里有些焦急了.李强是不是真的已经找人了.他会怎么伤害童超.

    李强很得意：“宋双双.是不是怕了.哈哈.我告诉你.现在害怕已经晚了.你就等着童超的一个胳膊被我们卸下來吧.呜哈哈.”

    越说李强笑得越得意.他恨不得把自己的五官都给聚集到一块.

    说完这些话.李强就要走.这时候宋双双直接跑上去.拦住他：“李强.你现在怎么这样子.你一点都不像我认识的那个你了.”

    “不像.呵呵.我告诉你吧.人都是会变得.人不狠.站不稳.”

    李强不再停留.他离开了宋双双.李强的心里特别的痛快.他觉得自己在心理上已经将宋双双踩在了脚底下.等到长发哥行动.自己就更开心了.

    对于长发的行动.李强心里特别的期待.

    一节课.宋双双脑海里都是李强说的话.她怕了.是真的怕了.

    她怕小七会受伤.宋双双摸出手机给童超打了过去：“小七.小七.不好了.出事了.”

    “什么事啊.媳妇.你看看把你给急的.天塌下來有我顶着呢.你害怕什么.”童超躺在桌子上.正在呼呼的睡大觉.

    宋双双还是一脸的担心：“不是的.小七.不是的.李强说要找人办你.”

    “办我.你叫他來吧.找的人越多越好.最好是组团來.我还怕他不成.”童超不屑的撇撇嘴.你以为七哥是被吓大的啊.其实七哥真的不是被吓大的.

    宋双双还是一脸的担心：“小七.你不要不重视.这次李强真的要办你.他找來了社会上的人.”

    社会上的人.童超有些好笑.他问道：“找來的谁啊.”

    “我听说是长发.在咱们学校周围一直都很牛逼的.小七.你要注意点.真的.”宋双双急切的说道：“真不行咱们就报警.到时候把他们给抓起來.”

    “媳妇.你闹呢.报什么警.屁大点事.”

    宋双双继续说道：“小七.小七.反正你要注意.我担心你出事.”

    “媳妇.你沒别的事了吧.”

    宋双双点点头：“我沒有了.”

    “那行.如果你沒有的话.那么咱们就挂断.我好困.媳妇.我要睡了.”童超打了一个哈欠.他要睡觉.昨天晚上都沒有休息好.

    宋双双急的一跺脚：“小七.我跟你说得你都记住了吗.”

    “记住了.当然记住了.”童超点点头.

    宋双双还想说话.对面的童超已经把电话给挂断了.宋双双嘟着嘴.心里又是将童超骂了一顿：这个臭小七.真是的.最好让人家给打了.

    可怜的七哥.躺着也中枪.

    当然.七哥根本就沒有把李强放在眼里.至于所谓的长发.什么玩意.童超压根就沒有听过.如果对方敢跟自己牛逼的话.自己不介意跟他玩玩.

    童超对于自己很自信.他相信自己的实力.

    下面要做的事情就是呼呼大睡.张庆超也是.现在他基本跟崔婷已经过了热恋期.已经到了平淡期.什么是平淡期呢.就是爱理不理.想起來理理.沒事的时候就冷着.但是心里还是爱对方的.

    这是一种奇怪的感情平衡.

    童超睡到下午.他觉得很无聊.要回别墅呆会.

    童超刚出來.就看到了十來个小混混.这十來个小混混正在吹牛逼.笑声特别的嚣张.生怕人家不知道他们是小混混.

    此时长毛手里就拿着一张照片.照片的主人就是童超了.

    长毛叼着一根烟.他在学校门口已经等的好久了.不过照片中的人还沒有來.长毛都快要等烦了.这时候.童超出现了.老远的走了过來.

    长毛精神一振.他一对照片.沒错.过來的人就是童超.

    现在长毛忍不住哈哈大笑：“真是得來全不费工夫.既然送上门來.就别怪我长毛不客气了.”

    长毛招呼周围的小弟：“弟兄们.给我上.”

    