
    刘艳这一巴掌不可谓不狠.直接把这个小弟扇了一个趔趄.刘艳的力气本來就很大.一巴掌留下了一串手印.旁边的张欣欣捂住嘴.

    张欣欣偷偷的瞥了一眼这个小弟.他的一边脸红的吓人.

    另一个小弟吓了一跳.他看看被打的小弟.咽了一口吐沫.心里很舒畅：妈的.让你拍马屁.这次沒有拍成把自己给拍进去了.

    这个小弟捂着脸.一脸的茫然.

    过了片刻.这个小弟反应过來.他的脖子都红了.刚才周围不少围观的人都是看到了他.小弟很是愤慨.他指着刘艳骂道：“臭娘们.你妈逼.”

    “你妈逼.”刘艳和张欣欣都怒了.她们两个各自从包里掏出一把枪.

    枪是童超给她们两个准备的.专门为两个女孩防身用得.这个小弟猛的看到两个女生从兜里拿出枪來.当场就唬住了.

    别说是他了.就连华亭也是一脸的震惊.

    另一个小弟吓得差点当场就跑了.不过却忍住了.因为亭哥还沒有跑.自己要是跑的话.回去之后亭哥一定会收拾自己.

    刘艳用枪指着小弟的脑袋：“你骂谁呢.有种再骂一句.”

    张欣欣打开保险：“就是呢.你骂谁.有种再说一句.”

    这个小弟看向两个女生.虽然两个女生很漂亮.但是他发现两个美女简直就是魔鬼.这要是枪走火了.自己死无葬身之地.

    “两位大姐.不.两位姑奶奶.你放过我吧.我错了.我有眼不识泰山.招惹你们两个.你们两个老人家行行好.我以后再也不敢了.”这孩子一把鼻涕一把泪.那表情要多可怜就有多可怜.

    张欣欣受贿枪.她是一个比较善良的女孩：“行了.你以后注意点.不然我可真生气喽.”

    “姑奶奶.我错了.以后保证不敢了.”这个小弟脑袋就跟啄木鸟一样.恨不得将自己整个脑袋都给点下來.

    刘艳也是收回了枪.只要起到震慑作用就好.

    两个女孩走了.留下华亭三人站在原地.他们远远的看着两个女孩远去的背影.心里复杂无比.尤其是华亭.他摸摸下巴：“哎.看样子两个女孩的身份不简单啊.随身带枪.而且一个人一个.你们两个.给我调查他们一下.”

    小弟们虽然很害怕两个女孩.但是却又不得不调查.他们还真怕自己的大哥发威.到时候将自己给赶出帮派.饿都得饿死.

    华亭一个人迈着步子回了帮派.只留下两个小弟去调查两女.

    小弟跟在张欣欣和刘艳的身后.他们不敢跟的太近.生怕两个女生发威再次将他们给打飞.这下子可苦了两个小弟.

    第一.他们要眼观六路耳听八方.随时都要关注的两女的动态.而且不能被发现；第二.他们要跟着两个女生逛街.累死了.简直比砍人还要累.

    小弟甲对小弟乙：“兄弟.可算是苦了咱们兄弟两个.唉.真是同病相怜.”

    “兄弟.你说得沒错.问世间逛街为何物.直教人生死相随.”

    小弟甲拍拍小弟乙：“兄弟.你说得太精辟了.”

    “精辟吧.我草他.咱们老大太不要脸了.自己喜欢上人家让咱们看着.我祝他阳痿.”这个小弟一脸的愤慨.

    另一个小弟拍拍他：“咱们认了吧.咱小弟的都这样.等咱们成了大哥也可以命令手底下的小弟.放心吧.”

    “草他.当然了.”小弟乙很是郑重的说道.

    两个人幻想着自己成为老大以后如何如何.到时候今天跟三十岁的少妇上床.明天跟二十几岁的小姑娘上床.后天跟十七八的女孩上床.真是激情无限啊.

    小弟们可算是将傻逼的精神进行到底.也难怪.大人物有大人物的生活.小人物有小人物的快乐.谁也不能否定另外一个人.

    两个小弟一直跟到下午.他们顺着路來到了童超的别墅.

    两个人虽然很注意.远远的跟着.但还是被七家军机灵的小弟给发现了.

    很快的.两个人被七家军的人给发现.笑话.竟然敢跟踪七嫂.两个人的下场大大的坏.

    两个小弟就像是被拎沙袋一样拎进了别墅里.负责别墅安全的小三说道：“七哥.妈的.这两个人鬼鬼祟祟.一看就是心怀不轨.他们跟踪七嫂呢.”

    童超一愣：“是吗.”

    “嗯.七哥.对头.我们的兄弟老远的就发现了他们两个.草他.还想要跟踪七嫂.简直就是活腻了.”小三很是大气的说道.

    这会刘艳和张欣欣换了身衣服出來.她们也是认出了地上的两个人.

    “嗯.怎么是他们两个.”张欣欣疑惑的说道.

    两个小弟现在怕了.他们知道眼前的人就是七家军的大佬：“七哥.七哥.我错了.你放过我们吧.我们真的不知道这就是嫂子啊.要是知道的话.绝对不敢跟踪了.”

    笑话.要是再不求饶.童超真的能够杀了他们.人在死亡面前都是脆弱的.谁都不想死.

    童超看看两个女孩.疑惑的问道：“怎么回事.”

    接着刘艳就把发生的事情告诉给了童超.七哥点点头.他现在算是懂了.原來这两个人是想调查媳妇们啊.还有那个小子.也就是他们的大哥.看來对自己的媳妇有意思.

    童超一阵好笑.妈的.竟然敢打我媳妇的主意.简直就是活腻了.

    两个小弟看到七哥变幻的脸.心里更害怕了：“七哥.我们错了.我们有眼不识泰山.你就饶过我们吧.我们是沙田帮的弟兄.大家是一家人.”

    “妈的.谁跟你一家人.”小三一脚就将说话的小弟给蹬了出去.

    这一脚不可谓不狠.蹬的这个小弟沒了脾气.

    童超摸摸下巴.他笑了.笑得无比灿烂.只是笑容在两个小弟的眼中是如此的恐怖.他们不敢直视.童超猛的吼了一嗓子：“你们还想不想活了.”

    两个小弟吓得差点尿了裤子.七哥是谁.那可是杀掉秃鹫的主.如果到时候杀掉自己.连哭都找不到地方哭啊.

    “七哥.我们错了.你饶了我们吧.”

    “对啊.七哥.我们真的沒有别的意思.你行行好.别跟我们计较了.”

    童超看着眼前的两个人：“我问你们.你们的老大是谁.”

    两个小弟哪里敢隐瞒.嘴里叽里呱啦个不停：“七哥.我们的老大是华亭.就是他.他让我们跟踪嫂子们的.”

    “是是是.七哥.真不管我们两个的事情.我们两个也是奉命行事.”第二个小弟也是点点头.他根本就不想死.

    七家军的童超出了名的爱媳妇.大家都知道.两个人不能够以身试险.

    童超一巴掌扇在一个小弟的脸上：“妈的.你们大哥叫你们干吗就干吗.我问你们.你们大哥让你们死去你们死去吧.”

    两个小弟哪里敢说话.低着头沉默无言.

    童超指着他们两个：“说话啊.怎么不说话了.刚才不是还说的好好的吗.什么玩意.”

    两个小弟噤若寒蝉.他们只希望童超能够尽快的放过他们.今天晚上他们两个找了两个妓.他们不想连上床的机会都沒有.

    小三拿出电棍.电了两个人几下.

    两个小弟在地上不住的颤抖.他们两个只感觉神经都是有些发麻.

    小三吐了口吐沫：“妈的.要你们的命.”

    两个小弟重新爬起來.他们磕头.咳得老响了.恨不得将自己的脑袋都给磕下來：“七哥.我们错了.你就饶过我们吧.”

    “饶过你们也行.走.现在跟我去找华亭.”童超虽然是在微笑.但是熟悉他的人都知道此时的他有些生气.自己的媳妇竟然让过流氓侮辱.绝对不能放过.

    童超觉得自己应该去警告一下那个什么华亭.让他知道七哥的实力.不然以后沒完沒了了.

    对于两位老婆大人.童超可是相当的爱.用一句话來说：七哥爱她们胜过爱自己的生命.

    现在有人打她们的主意.童超绝对不能放过他.一定要让他记住自己.

    两个小弟一愣.他们犹豫了.不知道该不该带童超去.如果带去的话.到时候大哥出了事.自己两个人不得完蛋了.沙田帮难道还有自己的容身之处.

    再说.如果华亭沒事.自己两人也得完蛋.

    可是不去呢.不去现在就完蛋.两个小弟一想.这真是横竖都是死啊.

    童超见两个人不说话.笑笑：“怎么了.对我有意见啊.还是我说的话不好使.要不我让我的兄弟们进來给你们按摩一下.让你们知道什么事西天的感觉.”

    两个小弟吓得摇摇头.他们不想死.

    “妈的.不想死就给我带路.”

    两个小弟点点头.现在他们也只能这样子了.两个小弟心里特别的委屈.为什么受伤的总是自己.难道做小弟的就永无出头日吗.

    唉.看來无论是那一行.不混就不混.如果混起來就得往上爬.只有站在最顶峰才能俯视众生啊.

    