
    十几个帮派的老大带着小弟走了过來.火鸡帮的老大大笑道：“哈哈.让七哥和豹哥稍等了.我们等着人來了.”

    帮派的老大都是一脸的笑意.他们昨天晚上到现在都沒有睡觉.一直在想着七家军和沙田帮是不是会伸出援手.沒想到他们现在真的來了.帮会的大哥们都是少了顾虑.

    既然有七家军和沙田帮的兄弟参与.那么这次取得省里那是很容易的事情.

    对方一千來人.己方一千四百多人.根本就不是一个水平.就算对方一千多人再厉害.也不能一个人打一群吧.况且己方是主场作战.信心大增.

    黑豹和童超朝前一步走.看看中小型帮会的成员.脸上露出了笑意.

    “不错.大家今天都很尽力啊.我很欣慰.既然大家这么有气势.我能够很干脆地说.今天咱们必胜.”黑豹咧嘴说道.

    他仿佛看到了场子正在想自己招手.下面的大哥不知道黑豹怎么想的.他们脸上也是笑容慢慢.一个个高兴的不得了.

    “今晚还得靠你们做主力.麻烦七哥和豹哥了.”火鸡帮的老大很是谄媚的说道.现在是最需要两派的时候.两派出手拿下地盘是妥妥的事情.

    剩下的帮会老大都是点点头：“是啊.今天靠你们了.”

    童超和黑豹继续对视一眼.黑豹摇摇头：“我们做主力那是沒问題的.一千多号人.只要都冲出去收拾他们很稳.但是.我们不会打头阵.打头阵的任务就交给你们了.”

    笑话.你们想得挺好.让沙田帮和七家军做主力.然后冲上去拼.你们在后面坐收渔翁之利.这种事情黑豹和童超可不会去犯.

    沒想到黑豹既然这么说.下面的老大一下子就懵了.

    这三四百人是他们好不容易才凑出來的.可以说是自己的家底.原來的意思是想得让七家军和沙田帮打头阵.自己的人过过场就好.

    可是现在黑豹的一句话狠狠的泼了众人一身的凉水.看來自己的小算盘是打不成了.

    童超扫了这些大哥一眼.从他们的脸色上就能够看出他们是怎么想的.童超本來对这些老大是讨厌.现在变成了恶心.

    一个个天天就知道以自己的利益为本.根本就不为别人着想.

    也难怪.果然都这样.路上倒个大妈都沒有人扶.恨不得让她死在地上.这一切的原因都是素质低.现在脏话竟然比普通话还要普及.一个国家发展到这个地步.也是碉堡了.

    火鸡帮的老大很是无辜的看向黑豹：“豹哥.你这不是不给我们留活路吗.我们现在手底下就这些小弟了.如果再死掉的话.我们以后拿什么发展.”

    “就是啊.豹哥.我们以后拿什么发展啊.”下面的帮派老大都是一脸的苦涩.

    童超抱着胳膊看向众人：“不给你们留活路.难道非要让我们打头阵才能给你们留活路了吗.你们的小弟是人.难道我的小弟就不是人了吗.你们是什么逻辑.”

    下面的老大一个个脸唰的一下子就红了.就算他们个个脸皮再怎么厚.但是他们听到童超的话也是感到无比羞愧.七家军和沙田帮已经很帮助他们了.如果己方的人继续矫情的话.那么很有可能就会激怒两派之首.

    帮派的头头们都是陷入到了沉默之中.看來他们是要认了.

    火鸡帮老大还有话要说.这时候黑豹一挑眉：“怎么.你难道还有意见吗.”

    “我沒有.就按照你说的做.”火鸡帮的老大也知道识时务者为俊杰.如果现在跟黑豹撕破脸皮的话.到时候情况会很糟糕.

    见下面的帮会头目都默许了.黑豹叹息一声：“唉.其实我也能够理解你们的想法.但是你们不能这么自私啊.你们要发展.我们和七家军也要发展啊.希望大家能够多多体谅一下我们的难处.毕竟都是做大哥的.”

    帮会的头头笑了笑：“那当然.那当然.豹哥说得对.”

    先给一个警告.然后再给一个枣.这就是黑豹的方针.

    童超点点头：“那行.既然大家已经决定了.那么咱们出发吧.今天晚上就是他们三合会付出代价的时候.龙岩绝对不容许他们染指.”

    “对.龙岩不允许他们染指.”下面的小弟一个个大叫道.

    帮派的头头收回自己的叹息.现在已经到了这个地步.也只能迎着头皮上了.他们只希望这一战过后能把原來的场子拿回來.只要场子在.就不怕以后沒人.

    只是他们的这个想法虽好.难道真的会实现吗.

    各大帮派的头目带着自己的小弟走在最前方.七家军和沙田帮的众人走在身后.

    三合会的人早就听说今天晚上龙岩黑道联盟的人要來进攻.所以他们早已经准备好了.三合会在香港的老大叫秃鹫.一个年轻人.特别狠.

    秃鹫人就像是秃鹫这种动物一样.残忍而且喜欢杀戮.

    他今早的时候就得到消息了.不过秃鹫一直都沒有放在心里.在台湾的时候.什么大风大浪沒见过.现在來到一个小小的龙岩.难道还收拾不了这群人.

    秃鹫一脸的信心.他的副手斧头看了看秃鹫：“大哥.以后他们要是來了怎么办.”

    “來了怎么办.兵來将挡水來土掩.一群上不了台面的猪而已.”秃鹫一脸的信心.也难怪.平时嚣张惯了.根本就不把其他帮派的人放在眼里.

    他真的当自己是在台湾了.他真的当自己无敌了.

    斧头眉头紧皱.他可不是这么想的.对方绝对不是乌合之众.他们有着本地人的硬气.同时他们有自己的帮会成员.俗话说得好.强龙压不住地头蛇.斧头持不乐观的态度.

    也许是看出了斧头的担忧.秃鹫安慰道：“斧头.不必担心.咱们三合会是精英.他们的乌合之众根本就不是咱们的对手.放心吧.这次让他们去吃屎.”

    “大哥.我想咱们还是注意点好啊.”

    秃鹫脸色沉了下來：“斧头.你不要长他人志气.灭自己威风.沒什么大不了的.以前的大风大浪什么沒见过.还怕这群人.真是笑话.笑死我了.”

    斧头沒再多言.他觉得自己说再多的话就沒用.秃鹫根本听不进去.

    各大帮会的小弟终于是來到三合会地盘前.这些大哥一时之间站在原地不知道作何.他们望向童超.似乎想听听童超的建议.

    童超一挥手.很直接：“你们还等什么.赶紧的上啊.干他狗日的.”

    下面的人一听.一咬牙一跺脚.吩咐自己的小弟杀过去.小弟们本來就看三合会的人不顺眼了.一个个手里抄着家伙.直接冲向了对方.

    童超和黑豹走在最后.他们的人当然也是走到最后.

    有冲劲是好的.但是那些小弟都是乌合之众.哪里会是三合会的对手.秃鹫带的人冲了上來.直接杀得对方哭爹喊娘.

    秃鹫笑了一声：“看到沒有.斧头.你现在还说他们不是乌合之众吗.在我的心里.他们连屁都不是.给咱们塞牙缝还差不多.”

    斧头眉头一皱.龙岩的黑道这么弱.

    那些中小型帮会的老大见自己的人被杀的大败.心里着急的不行.火鸡帮的大哥带头说道：“七哥、豹哥.我们的人都快要死光了.你们搭把手吧.”

    “唉.不急.我们先看看三合会的实力.”

    现在所有中小型的帮会算是看出來了.他们两派这是把自己的人当炮灰啊.大哥们敢怒不敢言.只希望七家军和沙田帮不要等的太久.

    秃鹫又是一军刺插到一个小弟的肚子上：“妈的.痛快.好久都沒有砍过这么痛快的人了.”

    “人也是种动物啊.”斧头也是叫唤一声.

    虽然三百多人都是乌合之众.但还是砍到了不少三合会的人.只是说三合会的人占据上风.他们还不是不可战胜.

    看着场中的情况.童超也觉得差不多了.如果自己再继续等待的话.眼前的这些头头们该有意见了.到时候引起反水.那后果也是相当严重.

    “弟兄们.给我上.”童超下命令道.

    七家军的弟兄们早已是憋的不行了.刚才他们就纳闷七哥为什么不让他们出手.现在听到号令.他们一个个像小老虎.直接冲向对方.

    黑豹见七家军的人动手了.也是吼道：“小子们.给我上啊.让他们知道咱们龙岩人不是好惹的.”

    “吼吼.”下面的小弟一个个举着砍刀往前冲.场面颇为壮观.

    赵子龙冲在最前方.他大吼一声：“三合会的小崽子们.你们子龙爷爷來了.今天我要是不把你们给砍死.简直连自己都对不起.”

    一刀下去.赵子龙砍翻了第一个小弟.

    旁边一个三合会的成员举起手中的砍刀.不过这时候赵子龙丝毫不畏惧.他把砍刀往上一送.直接连军刺带人全都是砸倒在地.

    “我去你妈的.”

    