
    童超沒有说话.其实这些道理他都懂.只是心中无法放下对宋双双的思念罢了.七哥已经决定.他要找到宋双双.

    七哥把自己的想法告诉给了张庆超.张庆超的脖子差点被吓断：“不是吧.七哥.你这是要逆天.”

    张庆超深深的看了童超一眼.他觉得七哥不是一般人.当然.一般人也干不出这么大气的事情來.要去找宋双双.一个班一个班的找.七哥真是热血男儿啊.

    “七哥.我对你的佩服就如同滔滔江水.绵延不绝.”

    童超摆摆手：“不用羡慕.一会你跟我去一趟.这件事必须要办好.”

    七哥知道宋双双所在的系部.找起來也比较方便.张庆超越看七哥越想乐.一般人真心比不过七哥.就这恋爱的士气.谁人能挡.

    张庆超决定了.他要紧紧的跟在童超的身后.只有跟在七哥的身后.才能学习更多的知识.才能开阔自己的眼界.跟着七哥混.绝对沒错.

    “七哥.我发现我更佩服你了.”

    “别说这些沒用的话.你赶紧给我收拾收拾.咱们走起.”

    “好的.七哥.为了你未來的幸福.我会加油的.”张庆超做出一个打气的动作.他要为七哥打气.他要见识一下七哥怎么让第三个嫂子落入他手.

    张庆超兴奋起來.他忍不住大笑.

    两个人.就如同两个小战士一样.然后向他们的目的地进发了.

    服装学院的人都在上课.童超和张庆超迈着步子就到了宋双双的系.然后去找她.他一脚踹开第一个门：“宋双双.”

    这一声叫惊天地泣鬼神.把身后的张庆超吓了一跳.他想过七哥很猛.但是沒有想到他这么猛.七哥这是要逆天的节奏啊.

    班里的女生都很惊讶.她们互相看看对方.一脸的疑惑.

    童超从她们的目光中能够看出宋双双不在这个班.他也不着急.继续去找.

    班里的老师这才反应过來：“同学.你干什么.不知道现在是在上课吗.你尊不尊重我的劳动成果啊.”

    童超懒得理他.老师是一个老头.七哥是一个尊老爱幼的人.要不然.早就上去一脚把老头给踹飞了.让他讲个屁课.

    老头见童超不理他.比较气.不过沒办法.他一大把年纪了.总不能追着童超跑吧.

    他暗暗将童超记下來.以后要是遇到了.非得告诉他的系主任.

    张庆超伸出一个大拇指：“七哥.你牛啊.老头连屁都不敢放一个.真害怕你削他.哈哈.七哥.现在的你就是我的偶像.”

    “淡定.”童超轻声的说道.

    其实七哥并不想这么高调.但是宋双双不愿意见他.童超的心里很痛苦.他只能通过这个方法去找宋双双了.

    又是一脚将第二个门给踹开：“宋双双.宋双双.你在哪里.”

    “我靠.太霸气了.七哥.你是我的偶像.”张庆超用手摸摸自己的胸脯.显然他已经受到了极大的惊吓.七哥一次比一次强啊.

    童超扫了一眼教室.他发现失望了.沒有找到宋双双的身影.

    “我靠.人呢.”童超在心里喊了一句.他已经鼓足这么大的勇气想要见到宋双双了.结果人到现在都沒有发现.问世界情为何物.直教人生死相许.

    童超并不气馁.出了这个教室.幸亏这个教室沒老师.不然一定会跟七哥兑命.毕竟不是哪个老师都像之前的老头一样.

    “七哥.咱们要不回去吧.找不到咋整.再说咱们也太高调了.我的心一直扑通扑通跳个不停啊.”张庆超有些慨叹的说道.

    一般人在七哥身边还真不行.必须要找个霸气一点的.

    最好是霸气十足的.像张庆超一样的男人.

    张庆超又是把自己给夸了一顿.他觉得自己连走路都是与众不同.因为不是普通人.所以走起路來也是与众不同.这才是人生啊.

    童超來到第三个教室.将门推开：“宋双双.宋双双.”

    班里的女生愣了愣.接着都把目光投向中间角落的宋双双.宋双双在这里.童超松了口气.终于是找到她了.真是皇天不负有心人啊.

    宋双双一脸的难为情.她也沒想到童超竟然会找过來.

    看到班里的人都是看自己.宋双双站了起來.她只好出來见童超.

    一出门.宋双双有些生气：“你怎么來了.”

    童超二话不说.直接将她抱在怀里.

    “我想你了.”童超说道.他说的很平静.但是都是心里话.

    宋双双吓了一跳.她沒想到童超这么直接.最惊讶的莫过于张庆超.他现在终于知道七哥为什么有两个嫂子了.尼玛.够贱啊.

    只要七哥贱.就沒有追不上的人.

    现在好了.宋双双虽然很生气.但是张庆超已经肯定.完了.有一个祖国美丽的花朵被七哥这头猪给拱了.唉.真是悲哀啊.

    张庆超实在不忍心继续看下去了.他觉得自己受了伤.

    张庆超仰天长叹一声：“真是人比人.气死人啊.”

    宋双双开始剧烈的挣扎：“你给我放开.你给我放开.”

    “我不放开.我这辈子都不会放开.我喜欢上你了.双双.你做我的女朋友好不好.做我的女朋友吧.”童超郑重的说道.

    后面的张庆超一屁股坐在地上.七哥.你太贱了.

    童超将宋双双抱的更紧了.他能够体会到宋双双身上的温度.那么的温暖.就像是小火人一样.童超更想跟宋双双在一起了.

    “双双.我说的都是真心话.”

    宋双双继续挣扎：“你给我放开.你快点.”

    宋双双有些急了.童超将宋双双放开.宋双双一巴掌就是扇在童超的脸上.差点把童超给扇出降啊.七哥欲哭无泪.这一巴掌太狠了.宋双双扇完之后就走了.

    她的心里很生气.是的.很生气.

    童超呆呆的站在原地.他沒想到宋双双竟然会扇他.摸摸自己的脸.就好像刚才不是真的一样.张庆超也懵了.不过他过多的是欢乐.

    张庆超强忍住要笑出來的冲动.他嘴上说道：“扇的好啊.扇的妙.哈哈.”

    童超回过头瞪了他一眼.张庆超摊摊手：“七哥.你不能怪我笑.你说你这是何苦呢.來找人家.人家根本就不搭理你.哈哈.”

    “你给我滚.”童超破口大骂.

    张庆超继续说道：“唉.七哥啊.走吧.咱们还是回去吧.今天已经很高调了.我可不想被老师抓住.到时候可就爽歪歪了.”

    沒办法.宋双双已经跑了.七哥也沒有必要继续留在这里了.

    他的目的就是为了等宋双双.现在宋双双走了.七哥欲哭无泪啊.

    走在路上.可以看的出來.七哥的心情很差.很失落.张庆超安慰道：“七哥.咱们不急.俗话说得好.只要功夫深.铁杵磨成针.你怕什么.”

    童超咧咧嘴.他沒有说话.

    张庆超继续说道：“七哥.我相信你的实力.下次就能成功.”

    “嗯.成功.成功不了我就要你的命.”

    童超刚想继续走.这时候他的手机响了.童超接了起來.对面的宋双双喊道：“童超.我希望你以后都不來打扰我.我们不可能的.”

    我们不可能的.三个字回荡在七哥的耳边.

    七哥愣了.他把手机都差点扔到地上.现在的他可谓是茫然无比了.

    张庆超帮七哥把手机捡起來：“七哥.你怎么了.宋双双打來的.”

    童超眼圈红了：“她打來的.打得好.说我们不可能.我知道.不可能.不可能.”

    看到七哥的情绪有些不稳定.张庆超继续安慰道：“七哥.我告诉你.咱们别气馁.不就是一个女孩吗.七哥.中华儿女千千万.一个不行天天换.”

    “唉.”童超幽幽的长叹一声.看來对待每个女孩子的方法都不能一样.一样了也就完蛋了.毕竟人跟人不一样.

    童超走了.走的健步如飞.张庆超在后面：“七哥.你别急.等等我啊.”

    “你快点.妈的.我要调整调整.接得上.”童超十分认真的说道.真正的男人.就应该越挫越勇.只有越挫越勇.才能够混得风生水起.

    “我靠.七哥.妈的.我发现我不只是崇拜你这么简单了.你的脸皮厚过银河系.”张庆超大声的喊道.他第一次见脸皮这么坚挺的人.脸皮真是太厚了.厚无止境.

    “张庆超.我告诉你.你要是再侮辱哥.小心我把你给削了.真的.请你相信我的实力.”

    张庆超认真的点头：“七哥.我相信你的实力.我相信双双姐会是我下一个嫂子.七哥.你真敞亮.真的.我特别的佩服你.”

    “你别再这里给我乱说话.我要是成功不了.就怪你.妈的.跟你在一起破坏我的运气.你知不知道.”

    张庆超一脸的委屈：“七哥.这追女孩还跟运气有关啊.我去.你简直碉堡了.我还是第一次听到这种逻辑呢.”

    