
    “弟兄们.下车.”童超言简意赅的说道.

    弟兄们就等童超这句话了.他们在路上憋了一路车的时间.就等童超下达命令的这一刻.现在七哥的命令一下.小弟们一个个热血澎湃.

    赵子龙最先从车上跳下來.他手里拎着步枪.感觉特别的棒.他能够想象得到一会扫到对方身体上的感觉.那绝对是nice.

    “嘿嘿.”赵子龙毛骨悚然的笑道.把跟他一起下來的小弟都是给吓了一跳.

    童超从车上下來.他将弟兄们重新召集起來：“弟兄们.咱们这次來的目的很明确.就是让青龙帮的人记住咱们.记住咱们七家军的称号.他既然敢抢咱们的货.咱们就让他付出惨重的代价.”

    “对.付出惨重的代价.”下面的小弟纷纷附和.

    赵子龙一脸的无奈：“七哥.咱们现在是时候行动了吧.我的手都痒了.”

    童超再次翻了赵子龙一个大白眼.一挥手：“兄弟们.给我上.这次咱们的行动只需成功.不许失败.”

    弟兄们个个点头应是.很快的.七家军的兄弟全部站成一排.远远的望去.就像是海浪一样.海浪迈动着步子朝天人度假山庄走去.

    童超走在后面.他密切观察周围的一切状态.

    人走的进了.这会有几个守门的小混混看到了童超他们.他们赶紧的从保安室里走出來.嘴里大声的呵斥道：“你们是什么人.”

    什么人.呵呵.要你们命的人.

    童超大喝一声：“给我射.”

    哒哒哒.哒哒哒.弟兄们的子弹就像是疯了一样朝对方射过去.对方哪里会想到这群人这么直接.他们只感觉前方星星点点.接着中弹躺倒地上不动了.

    “刺激.”赵子龙抹抹嘴巴很是开心的说道.

    天人度假山庄里面的人都蒙了.他们听到外面哒哒哒的声音.也不知道发生了什么事情.童超继续说道：“咱们继续.走一路.灭一路.神挡杀神.佛挡杀佛.”

    童超说话的语气特别坚定.既然你们拿了一百万的毒品.就要付出价值一百万的代价.

    七家军的人一步一步的朝前走.

    进了大门.远处飞快的跑过來几只藏獒.这要是放在平时.一个藏獒能咬几个人.但是它们遇到的是有枪的七家军.

    哒哒哒.哒哒哒.

    子弹的声音传的老远.几只藏獒还沒扑过來.就死的不能再死了.

    这几只藏獒本來还想冲锋一个.结果落得如此的下次.空气中仿佛有着些许血腥的味道.弟兄们的神经也是紧绷起來.

    山庄里不用多问也知道发生大事了.枪的声音他们还是能够分辨出來的.

    很快的.有不少小弟都是冲了出來.哒哒哒.还沒有看清什么情况.顿时冲出來的人都被打成了筛子.这并沒有结束.更多的小弟冲出來.一枪枪打过去.更多的人成了筛子.

    “敌人有枪.敌人有枪.大家要注意.”不知道谁喊了一声.后面的小弟都沒有贸然的冲出來.

    童超再次一挥手：“给我射.”

    这次不是射人.而是射山庄里的设施.众人拿着手中的枪扫过去.嘭嘭嘭.不断有东西破裂的声音.

    青龙帮不愧为明港的大势力.他们在短暂的失神过后.终于是反应过來.不少人都是拿着枪冲了出來.哒哒哒.对方也能够换季了.

    有两个兄弟中弹.而且对方的人还有增加的趋势.

    如果继续留在这里.七家军的所有弟兄很有可能葬送在这里.童超一跺脚.冲着弟兄们喊道：“兄弟们.不要恋战.咱们撤.”

    赵子龙喊道：“七哥.我们不怕.”

    现在弟兄们都打得激动了.一个个热血沸腾.恨不得立马冲过去跟对方战到一起.现在七哥竟然说要撤.大家的心里多少有些不情愿.

    “听我的.这是命令.咱们继续留下去只能做无谓的牺牲.”童超完整的把七家军的兄弟带來.他就要完整的将他们带回去.这是做为大哥应该负起的责任.

    下面的小弟纷纷无奈的叹息.大哥的话他们还是要听的.

    “给我快点撤.”童超继续吼道.五十多口子人边打边撤.很快的就撤到了卡车旁边.

    童超招呼着弟兄们上车.看着追过來青龙帮的人.童超大声的吼道：“给我把炸药全都扔出去.炸死他们丫的.”

    大家一听.将手中所剩的炸药都是扔了出去.轰隆几声.炸飞了追上來青龙帮的人.

    “开车走.”童超继续吼道.他把所有的步骤都是计划的仅仅有条.他不会拿自己兄弟的命去冒险.如果大家还走不掉的话.有可能青龙帮的援军就要到了.

    卡车就像是离弦的箭.几辆车同时飞了出去.

    等到青龙帮的人反应过來.哪里还有童超他们的身影.这次七家军可谓是大获全胜.小弟们心里也是痛快不已.尤其是张庆超.整个手都在颤抖：“痛快.真尼玛痛快.下次还要这么大.狗日的.直接把他们的总部都给扫了.”

    赵子龙还在意犹未尽：“要不是七哥拉着我.我冲过去跟他们拼了.都是两个肩膀扛一个脑袋.谁也唬不了谁.”

    “你给我低调点.”童超呼拉一把赵子龙的头发.赵子龙经常的冲动.要不是七哥亲自來.他还真不不放心把这个艰巨的任务交给赵子龙.赵子龙疯起來连兄弟的命都不顾了.

    赵子龙就摸摸嘴：“七哥.咱们下次是什么时候.”

    “什么时候.一次就够了.你还想有几次.咱们这次來.完全是因为运气的缘故.如果运气不好的话.咱们所有的人很可能就留在这里了.”

    赵子龙一脸的不信：“七哥.我感觉他们一般般吧.”

    “一般般.一个在明港都数一数二的帮派怎么可能一般般.”童超撇撇嘴：“好了.以后谁也别再提偷袭的事情了.今天就是给他们一个教训.如果他们还要抢咱们的货.下次就不是这么一个过程了.”

    赵子龙悻悻的回了句：“哦.”

    车行驶回了总部.孔海在门口一直都在等着童超.看到七哥他们安然回來.孔海的心里也算是松了口气.

    “七哥.你终于回來了.”孔海相当得开心.他上來一把抱住了童超.

    本來孔海还以为童超此去是一场恶战.沒想到这么快的时间就回來了.相比整个过程很顺利.孔海嘴里开口道：“其实我早就应该放心了.有七哥你在就出不了事.”

    赵子龙斜瞥了孔海一眼：“小海.你什么意思.是不是说哥自己去就有事了.”

    “沒那个意思.沒那个意思.”孔海感觉说错话了.赶紧改口道.他一把拉过赵子龙來：“当然.由你去也是一样的结果.但是七哥亲自去.显得稳啊.”

    赵子龙一推他：“你拉倒吧.我知道你心里说我冲动.靠.”

    说话的时候.赵子龙还冲着孔海竖起一个中指.由于赵子龙的表情太过夸张.周围回來的小弟都是乐了.童超无奈的摇摇头.赵子龙还真是哥活宝.

    “好了.现在青龙帮被咱们狠狠的打击一番.如果他们不是傻子的话.应该能够猜到咱们.”童超轻声的说道.

    孔海一拉童超：“七哥.他要是猜到咱们.会不会过來打咱们啊.”

    “打咱们.他敢.老子有的是砍刀等着他.”赵子龙瞪大了眼睛.他缺什么就不缺血性.如果对方真敢过來的话.赵子龙将他们全都收入囊中.

    童超看看孔海：“我猜他们一定不会这么去做.这么去做就是不理智的做法.他们在明港虽然有实力.但是來到咱们龙岩.他是瞎子.这是其一；其二.他们如果找咱们的麻烦.剩下的大势力也会对他虎视眈眈.我想他们帮主不至于这么傻吧.”

    “七哥.你分析的对.看來我多虑了.”孔海点点头.

    这会旁边的张庆超说道：“七哥.咱们的货还进吧.”

    “进.当然进.以后长个记性.妈的.看咱们眼红的人不少.咱们千万别出错.”童超语重心长的说道.现在毒品的声音越做越大.童超觉得越是这时候越要小心.

    钱这东西沒有人嫌多.为了钱.社会上的仇杀多不胜多.

    张庆超点点头：“七哥.你放心吧.以后我们注意点.经过这次的事情也让我们吸取了教训.以后都要记住.”

    “嗯.”童超点点头.

    张庆超去联系那边的货源了.这些事情交给他去做就好.童超座子椅子上.他在想帮派的发展.现在有了毒品生意.童超觉得还不满足.他想要继续发展.

    沙田村不是是一个小港口吗.童超可以在那里发展偷渡啊.越想童超觉得这个计划可行.虽然港口不大.但是赚钱却不少.尤其是运送毒品.数不多还能够结识到新的路子.

    童超赶紧把这个想法告诉给了孔海.孔海仔细一琢磨：“七哥.我看行.咱们七家军要全力发展.”

    