
    “当然.干什么事情都有运气.你以为呢.”童超沒好气的翻了张庆超一个大白眼.

    张庆超撇撇嘴：“切.七哥.我太鄙视你了.你经常搞出些不好的逻辑.鄙视你.”

    “鄙视个毛.我的双双.”童超想起了他的双双.想起了宋双双.也不知道她现在怎么样了.是不是还生气呢.

    当然.七哥心里知道她生气.但是沒有办法.谁让七哥这么爱她呢.

    人总是因为一个人变得热血起來.此时的七哥就是这个原因.

    他站起來.长吼一声：“双双.这辈子我要是不把你追上.就再也不出來混了.”

    张庆超吓了一跳：“七哥.你有点敞亮.”

    “嗯.你知道就行.像你们伟大的七哥.一直都很敞亮.”童超摸摸鼻子说道.

    张庆超献媚道：“那当然.也不看看我们七哥是什么人.绝对的伟人.”

    童超摆摆手：“知道就好.从心里憋着.不要说出來.你要是说出來的话.我会不好意思的.”

    也就是从第二天开始.童超行动起來.尤其是饭空的时候.童超站在楼道口等宋双双.有不少女生已经认识童超了.她们指指点点.

    童超根本就不在乎.他已经习惯被别人看成为众矢之重.

    其实作为一个名人也挺有压力的.就像是七哥.压力有点大.

    宋双双有时候是一个人.她走过來的时候童超就拦住她.宋双双瞪童超一眼：“你干什么.好狗不挡道.”

    每当这个时候.童超都是笑笑：“我哪里拦着你了.我拦你干什么.我拦着我们家双双.你是我们家双双啊.你要是继续说我就当你是我们家双双了.”

    “不要脸.”宋双双骂了一句.

    童超抱着胳膊：“骂吧骂吧.你继续骂吧.我听着.有些人.连骂人的声音都是这么的好听.唉.真好听.真呀嘛真好听.”

    宋双双被气乐了：“我还是第一次见过像你不要脸的人.”

    边说着.宋双双一把将童超给推开了.童超被推的推开.这时候宋双双走了.只留下童超一个人用情的望着宋双双的背影.

    有时候.宋双双是跟她男朋友一起下來的.看到她的男朋友.童超的心里就像是打翻了五味瓶一样.有些难受.

    他觉得宋双双的男朋友真幸福.能够有宋双双这么一个女孩陪着.当真是上辈子修來的福气.七哥也想有福气.但是一直沒有.

    越看两个人童超的心里越不舒服.但是七哥已经过了暴打人的年纪.沒办法.只好一个人默默的难受.而每当这个时候.宋双双的男朋友总是将她牢牢地搂住.生怕她跑了一样.

    童超撇撇嘴：“宋双双又不是鸟.怎么可能飞走.”

    宋双双连看都沒看童超一眼.和他男朋友潇洒的走了.

    真是应验了一句话.轻轻的挥一挥衣袖.不带走一片云彩.

    童超就这样目送他们两个离去.飞出一脚.就把垃圾桶给踢飞了.可怜的垃圾桶.这是招谁惹谁了.真是躺着也中枪.

    回到别墅之后.童超就破口大骂.将人家男的给骂了一个底朝天.

    张庆超一脸疑惑的看看童超：“七哥.你这是怎么了.好好的怎么把人家给骂成这样.七哥.我跟你说.别急别急.幸福马上就会向你敲门.”

    “敲个大爷门.”童超嘴里嘟囔道.

    张庆超叹息一声：“沒事.七哥.你要相信你自己.我可是一直都把你奉为我的偶像.身为偶像的你.你可不要让我失望哦.”

    “一边去.一边去.哪里都有你.”童超沒好气的说道.

    张庆超不再多言.他将手机拿出來.然后跟崔婷聊起天.他们两个人聊得特别火热.直接把旁边的童超给无视掉.

    七哥心里极其不平衡.他忍不住长叹一声：“真是好比都让驴给拱了.”

    “七哥.你说谁呢.”

    童超沒好气的白了张庆超一眼：“我反正说得不是你.你离我远一点.”

    张庆超做出一个ok的手势.他能够理解童超现在的心情.七哥这是嫉妒.**裸的嫉妒.唉.好可怜的孩子.真是沒人爱了啊.

    张庆超走回了自己的寝室.留下七哥一个人在这里默默的发呆.

    童超打开网页.调出自己喜欢的几首歌听起來.音乐在耳边响起.童超觉得自己更加的喜欢宋双双了.

    又是一天下午.童超等在了楼道下面.听说这次有雨.童超连伞都拿來了.等会的时候如果下起雨.他就可以为宋双双打伞了.

    边想着.天上真的下起了雨.淅淅沥沥的.过了一会.雨越下越大.童超不得已躲进了走廊里.

    童超很高兴.他很是开心.连老天都在帮他.七哥还有什么不高兴的呢.

    下课了.不少女生都是从教室里跑了出來.童超看到这些女生.心里喜滋滋的.因为宋双双也要下來了.现在外面的雨这么大.她出去会被淋湿的.

    周围的女生都像饿虎扑食般似的望向童超.希望童超能够把伞借给她们.

    七哥将伞牢牢地攥在手中.笑话.要是把伞借给你们了.伟大的七哥一会还怎么献殷勤.七哥这次就是为了宋双双而來的.

    边上的女生都在小声的议论.看來今天的雨已经引起了她们的不满.

    又是等了好一会.童超终于看到宋双双了.宋双双肩上背着一个包.显得很脱俗.她今天穿了一个丝袜.显得更性感了.

    七哥赏心悦目的看看她.

    很快的.童超就把自己的伞放在了身前.他想要和宋双双一起漫步.但是看到宋双双的眼神后.他觉得不那么做了.

    也难怪.七哥还真沒有不要脸的沒有脸的程度.

    童超快速的迎上去.将外套给脱了.然后披在她的身上.接着.将手中的伞也是塞给了宋双双.做完一连串的动作之后.童超就走了.

    宋双双一个人愣愣的站在原地.周围也是有不少人看向她.

    宋双双的脸蛋都红了.虽然她心里十分生气童超.但是不知道为什么.她却觉得暖暖的.也难怪.他的男朋友现在还在玩英雄联盟.哪里有时候來接她.

    想到这里.宋双双撑开了伞.她沿着小路朝自己的宿舍走去.

    到了宿舍之后.宋双双将伞跟外套放下.她觉得这样做不好.接着她把手机拿了出來：谢谢你.今天.但是我不会接受你.

    宋双双觉得这样做就互不相欠了.

    童超笑笑.他也沒有说什么.既然宋双双觉得这样做心里舒服就这么去做吧.反正七哥无所谓.真的无所谓.

    七哥再次乐了乐.他觉得自己在慢慢的拉近与宋双双的关系.

    也许宋双双一次冷冰冰的.两次冷冰冰的.三次冷冰冰的.但是一百次呢.谁也无法说清楚这个问題.童超对于自己还是比较有自信的.

    像七哥这么伟大的人.必须有自信.

    日子还要继续过下去.童超天天去找宋双双.现在宋双双已经适应童超到來了.可以说.她已经习惯童超來了.如果有一天童超莫名的消失了.她心里一定会想着他的.

    童超要的就是这样的效果.他要拼命的对宋双双好.然后有一天将所有的好都抽回來.到时候宋双双还不是手到擒來.

    如果张庆超知道七哥的想法.一定会破口大骂七哥贱.当然.七哥已经贱习惯了.只要习惯就好.只要习惯就好.

    就这样.七哥一直持续了半个月.半个月后.七哥彻底的离开了宋双双的世界.

    宋双双一瞬间就感觉好像少了什么一样.她下课的时候就会去找寻童超的背影.结果沒有；她吃饭的时候也会去找寻童超的背影.还是沒有.

    现在的宋双双已经彻底的纠结了.她不知道自己怎么了.好像生活在失去了什么似的.

    一整个晚上.宋双双都是睡不着.她翻來覆去的想.最后还是把手机给拿出來了.宋双双想要给童超发个短信.问问他为什么不理自己了.

    不过宋双双有些犹豫.自己问他干什么.哎呀.

    宋双双看着手机.又是拿了出來.她在屏幕上摁了几个字.

    不过刚摁完就又删了.宋双双深深的吐了一口气.她在心里将童超给骂了一顿.既然你已经选择追我了.好好的干什么放弃.

    宋双双还是决定问问童超.她再次编辑短信：喂.今天你干什么去了.

    童超躺在床上还在看小人书.这时候手机震动起來.童超嘿嘿一笑.他拿起來一看就看到了宋双双的名字.童超的心里相当的开心.

    他回了过去：是不是想我了.

    宋双双看到童超的回复.眼睛睁得老大：想你.你做白日梦呢.我就是看看你有沒有死掉.死掉的话一了白了.

    这么狠.

    宋双双再次回过去：哼.就是.你管我啊.我想怎么说你就怎么说你.你管不着.

    我是管不着.不过.我有沒有机会跟你一起吃饭啊.童超继续问道.

    吃饭.宋双双看着短信愣了.

    