
    这个杀手怎么也沒有想到对方会这么残忍.他开始拼命的挣扎身子.嘴里喊道：“你们有种就杀了我.有种就杀了我.”

    “你们这群混蛋.你们这群畜生.”

    “我做鬼都不会放过你们.我化成厉鬼也要缠着你们.”这个杀手彻底的歇斯底里.他面露狰狞.嘴里更是不住的破口大骂.

    孔海和赵子龙笑笑.他们要的就是这样的效果.他们要把第一个杀手彻底的折磨死.这样子才能够震慑住第二个杀手.这是一场心理战.

    第一个杀手很快的晕了过去.他的下身一片血红.

    拿刀的小弟吐了口吐沫：“妈的.真沒意思.这么快就晕过去了.來來來.醒过來继续玩啊.你们大爷还沒有玩玩完呢.”

    回答他的是一片沉默.杀手早已是昏了过去.

    另一个杀手吓得不行.他的心都快被吓出來了.虽然他想过落到七家军的手里一定会沒有好下场.但是沒想到对方这么狠.简直就不把己方当人看.

    第二个杀手眼珠子乱转.他在思考自己要不要招出來.

    孔海已经看出犹豫的第二个杀手.他觉得这时候应该给他再次灌剂猛药.

    “來.你们把他给我泼醒.然后找几个人鸡奸他.”孔海此话一出.别说是第二个杀手了.就算是赵子龙也是倒吸一口气.

    赵子龙看看孔海.暗暗地竖起一个大拇指.不愧是狠人.就这招很少有人能够招架得住.

    小弟们一乐.拿着手朝第一个杀手的身上倒.水和伤口接触到一起.第一个杀手缓缓的睁开眼睛.他刚睁开眼睛不要紧.这会就看到几个小弟在他面前褪裤子.

    “我草你妈.你们这是干什么.”

    回答他的是一脸的嬉笑.几个有重口味的小弟将第一个杀手摁在胯下.然后深入的深入.按摩的按摩.第一个杀手哪里能够招架得住.他觉得自己受到了这么大的屈辱.于其活着.还不如早点死了.死了一了白了.

    想到这里.这个杀手一咬舌头.咬舌自尽.

    “海哥.真沒意思.他咬舌自尽了.”其中一个小弟悻悻的说道.沒想到对方抗压能力这么弱.还沒有多玩就死了.

    孔海弹弹手指头：“唉.我看你们也挺不容易的.沒有发泄完对你们的健康不好.來.不是还有一个吗.交给你们了.”

    几个小弟一听.顿时大喜.原來的时候他们沒有接触过这么刺激的事情.今天既然遇到了.说什么也要好好品尝一下.强奸绝对是件快乐的事情.

    第二个杀手看到几个小弟向他走去.他再也承受不住如此痛苦的压力了.

    “我说.我说.我什么都说.”他是吼着喊出來的这句话.他怕他的声音小了对方听不到.他并不想接受折磨.就算是死.他也希望对方给他來个痛快的.

    赵子龙和孔海眼前一亮.终于是招了.

    “哈哈.你早这样不就完了.哈哈.让我们好等.”孔海哈哈的笑道.他很是热情的走了过去.一脸的慈爱：“赶紧的.把这位小兄弟放开.我觉得这位小兄弟不错.來.我们摆一桌.”

    孔海拎着这位杀手上了楼.好吃好喝的照顾对方.

    杀手有些受宠若惊.他不知道孔海怎么想得.越是看不出想法的人才越恐怖.杀手越來越害怕眼前的孔海了.他觉得孔海就是魔鬼.

    孔海一脸的和煦：“慢慢吃.咱们边吃边聊.”

    杀手点点头.现在他也只好听从孔海的吩咐了.毕竟他害怕死亡.更害怕被折磨.一想到刚才自己的伙伴被折磨致死.他的心里涌上浓浓的恐惧.

    他已经发誓.只要今天孔海放了他.以后他就金盆洗手.

    孔海望着他：“唉.我问问你.今天是谁指派你们來的.”

    “老孙.”杀手很认真的说道.

    这个名字一出.孔海目光一凝.他做出了一副了然的模样.怪不得呢.原來是老孙啊.也难怪.七哥抢了他的码头.他怀恨在心.然后雇佣杀手报复.

    孔海冷笑一声：“真是好手段.差点就让他成功了.”

    赵子龙猛的一拍餐桌：“妈的个小比.这个傻逼.现在我就带人废了他.”

    “你给我站住.子龙.咱们还是等七哥出來再行动.反正跑不了和尚跑不了庙.让小弟们密切监视他.”孔海嘱咐道.

    赵子龙觉得孔海的话有理：“那行.我让小弟去监视.”

    杀死看到说话的两个人.他颤抖着嘴唇说道：“爷.我把该说的都说了.你是不是应该放过我了.我保证以后再也不做傻事了.”

    “当然.”孔海呵呵的笑道.

    接着他猛然抽出一把枪.一枪就是打在杀手的眉心处.杀手直直的躺在餐桌上.这会孔海轻轻的说道：“当然要死了.”

    “來.把这里收拾一下.”孔海笑着说道.

    下面的小弟纷纷领命.很快的就把杀手的尸体给处理掉了.

    几天之后.七哥出院了.七家军全体上下都是兴高采烈.童超出院了.七家军的灵魂出來了.他们能不高兴吗.

    童超看到下面來迎接自己的小弟.心里无比开心：“能够看到大家來.我很开心.哈哈.”

    “七哥.我们还想要在你的带领下共创辉煌呢.”

    “就是.七哥.我们七家军需要你.”

    童超压压手：“兄弟们的情谊我心领了.我保证.以后七家军在我的带领下.绝对能够成为咱们香港的一霸.”

    “吼吼吼.”下面的小弟纷纷雀跃不已.

    包厢内.童超摸着下巴：“呵呵.今天我出來了.咱们第一件事很明确.我要去看一下老孙.呵呵.沒想到他竟然敢阴我.我觉得我很有必要让他上西天.”

    “七哥.我们就等着你了.要不是海子拉着我.我现在就把孔海的项上人头取下來了.”赵子龙怒道.

    童超拍拍赵子龙：“今天不用走了.走着.我想要看看.这个老孙到底是有多恨我.”

    老孙今天的眼皮一直跳个不停.他这几天都沒有睡过一次安稳觉.因为他知道了自己请的杀手并沒有成功.他不知道七家军的弟兄有沒有发现.

    少妇看看老孙：“老公.你最近几天怎么不开心啊.”

    “唉.开心不起來.妈的.我真不该派人去杀童超.沒想到他竟然会沒事.”老孙用手呼拉一把自己的头发.他的心里特别难受.

    少妇倒是很体贴人.她一把环住老孙的胳膊：“好了.老公.沒事的.你不说他也不会知道的.”

    老孙长长的叹息一声：“希望如此吧.”

    话还沒说完.老孙就听到院子里传來一阵急促的脚步声.老孙还沒有站起來.这会门被一脚给踹开了.老孙看到了走在最前面的童超.

    坏了.老孙暗叫一声不好.

    少妇也是有些惊讶.她沒想到自己刚说完沒事对方就找來了.现在自己跟老孙.根本就不可能逃脱开七家军的束缚.

    老孙看向童超.接着把眼睛中的震惊给收回：“哈哈.原來是童兄弟啊.老哥这么长时间不见.真是有点想念你了.”

    “呵呵.是吗.是不是想我死了.”童超反问道.

    老孙干笑一声：“哪有.童老弟.你看你说得是什么话.哈哈.”

    童超似笑非笑的看着老孙.他突然觉得眼前的人十分恶心.

    “我告诉你.别以为你干的什么事情我不清楚.你说怎么办吧.”童超已经失去了耐心.沒想到老孙竟然跟他打哈哈.

    老孙继续装作疑惑的模样：“童老弟.你说什么呢.”

    那表情要多真就有多真.要不是童超可以肯定是眼前老孙找人杀自己的.他一定会被老孙的表情骗过.

    童超猛的一脚就踹到老孙的下裆部.老孙还沒有反应过來就跪倒了地上.他在地上疼得打滚.下身火辣辣的疼.老孙恨不得跳起來.

    “怎么样.现在你记起來了吗.”

    老孙额头上冷汗直冒.他看着童超.面如死灰：“七爷.我错了.你饶过我吧.我不懂事.你大人不计.就不要报复我了.行吗.”

    “呵呵.算了.那你把我杀了我找谁说算了.”

    老孙沉默无语.他心里后悔死了.要是早知道童超能够逃出來.他说什么也不会招惹这个煞星.他真的是煞星.

    “來.给我把他的一只手剁下來.”

    小弟们听到大哥的话.二话不说.上去几个小子将老孙摁到地上.老孙剧烈的挣扎.他嘴里大喊大叫：“七爷.我错了.七爷.我错了.”

    童超不屑的撇撇嘴.你既然敢做就得敢当.

    几个小弟迅速的将老孙摁到在地上.这时候一个小弟嘿嘿一笑.他将砍刀举了起來.很直接.应声而落.老孙的一只手顿时飞了出去.手掌还在地上动弹.

    “啊啊啊.啊啊啊啊.”老孙疼得差点都晕死过去.

    少妇捂着嘴.她一脸的惊恐.

    童超呵呵的笑道.他看看赵子龙：“子龙.你不是喜欢这个少妇吗.奖给你了.”

    