
    别墅内的小弟像往常一样在巡逻.他们知道七嫂的重要性.保护嫂子的安全已经成为了他们的使命.他们觉得这是他们的荣幸.

    张欣欣和刘艳正在卧室内看电视.两个人把小脚耷拉在床上.一边吃着薯条.一遍看着电视剧.

    “欣欣.我怎么感觉眼皮一直跳个不停呢.”刘艳用手揉揉眼睛.她觉得将会有不好的事情发生.刘艳的直觉一向都很准.

    张欣欣眨眨眼睛：“不会吧.艳儿.咱们不是好好的吗.”

    “唉.反正我就感觉到有不好的事情要发生.希望是我多想了.”刘艳用手拍拍小额头.她冲着张欣欣继续开口道.

    夜晚的风有些凉.远远的望去.整个城市都笼罩在沉睡之中.

    斧头带着杀手悄悄的溜了过來.杀手们训练有素.身上的家伙都是配套携带.走到哪里都能够杀人.

    其实杀手这一个职业也挺不容易的.平时在杀别人的时候.自己也有可能将生命给搭进去.可以说.这是一个高危的职业.

    当然.虽然职业高危.但是收入一直都很不错.

    就比如一个单子.很有可能就是几十万的收入.几个人分下來.钱也不算少了.

    杀手们就是趁着年轻多为自己赚点钱.然后等到老了的时候就可以享受生活了.他还要为自己的家庭.为自己的下一代考虑.

    远远的看到别墅的大门上有两个守门的小弟.他们正在聊天.

    斧头欠着脚看了看这两个人.他觉得应该先要把这两个人给做掉.斧头挥挥手.身后的两个杀手拿起手中的狙击枪.他们很是熟练的扣动扳机.

    无声子弹飞射出去.两个小弟脑袋中枪.躺在地上一动不动.

    斧头眼前一亮.他觉得这组杀手的实力很强大.也难怪.既然大哥亲自开口.杀手堂当然是把最精英的小弟送给自己了.

    “把他们两个拉走.”斧头开口吩咐道.

    几个杀手跑上前.利落的将两个小弟给拉走.一切就像是沒有发现过一样.

    只是斧头忘了.两个小弟的身上还有对讲机.

    “五子.你那边的情况怎么样.有沒有异样.”对讲机里传來保镖队长的声音.他们每隔十分钟就要互相问候一声.

    听到对讲机的声音.斧头暗道一声不好.

    “强攻.”沒有办法了.斧头只能下令这么去做.

    “喂.五子.回答我.你那边的情况到底怎么样.”保镖头子的声音还在对讲机里回荡.很显然.他得不到对面的回答.

    保镖头子不是傻子.他当场就意识到有不好的事情要发生.

    “大家注意了.有危险.”保镖头子大声的叫唤一声.小弟们一听全都吓了一跳.别看他们平时并沒有忧患意识.可是一旦遇到了突发情况.他们真敢玩命.

    在他们的心里.嫂子就是天.如果有人过來杀她们.自己就算是死也要拼上去.

    小弟们都是纷纷拿起枪.就在他们找寻异样的时候.杀手们冲了进來.几个杀手训练有素.他们彼此掩护.手中的狙击枪砰砰的朝小弟打去.

    每一枪都会有一个小弟躺在地上.

    “大家注意.赶紧找掩体.”保镖头子大叫一声.他躲到了柱子后面.这时候保镖头子将手机拿出來.给对面的童超打了过去：“喂.七哥.不好了.有人进攻咱们别墅.你赶紧的快点吧.”

    童超正在帮会里处理日常事务.听到保镖的话.心里大惊.

    “你们撑着.我现在就带人回去.”童超急的不行.他只感觉冷汗从额头上流了出來.两个女孩的重要性自然是不言而喻.现在竟然有人打她们的主意.七哥岂能不急.

    童超嗷嗷一嗓子：“赵子龙.赵子龙.赵子龙.”

    三声叫的特别大.恨不得连房顶都给喊下來.赵子龙在外面打牌.听到童超的怒吼跑进來：“七哥.怎么了.你叫我什么事.”

    “赶紧带的人随我走.别墅遭人进攻了.”

    赵子龙睁大眼睛：“什么.遭人进攻了.妈的.这还等什么.我现在就带着兄弟们去援救.”

    赵子龙心里比童超还要着急.两个嫂子平时对他都很好.现在嫂子有难.赵子龙就算是拼了老命也一定要把嫂子给救出來.

    小弟们都乱了起來.将手中的牌都是一扔.他们拿起了枪支.

    幸亏总部离别墅不算远.不到十分钟的旅程.

    此时杀手们已经公道了院子里.一个小弟跑上來：“嫂子.嫂子.不好了.有人來进攻了.你们赶紧躲到地下室里去.”

    别墅早有设计好的地下室.地下室里也有暗道.杀手们想要彻底的将她俩杀死的可能性很低.

    刘艳和张欣欣对视一眼.她们两个有些慌了.她们知道來杀她们的人肯定是小七的仇家.她们一定要保护好自己.这样小七才不会分心.

    “欣欣.咱们赶紧躲起來.一定不能让他们的人找到咱们.”

    张欣欣点点头.她和刘艳想到一块去了.两个女生打开地道的橱子.她们躲了进去.小弟缓缓的松了口气.只要嫂子躲起來就好了.

    小弟眼圈通红：“竟然敢找我们嫂子的麻烦.我跟你们拼了.”

    这个小弟手里持着枪就冲了出去.对着外面的杀手一阵扫.杀手们纷纷跳开身子.这个小弟也不笨.他打完枪就骨碌到一旁.

    保镖头子看了他一眼：“怎么样.嫂子们怎么样.”

    “大哥.你就放心吧.嫂子们已经躲起來了.”这孩子大声的叫了一句.

    大哥心里松了口气.只要嫂子沒事就好.自己的安危真的算不上什么.枪战还在继续.杀手们又是打死了两个小弟.

    保镖头子还在带着剩下的人反抗.斧头看看时间心里着急的不行.这么久了还沒有打进去.一会童超來了可就麻烦了.

    现在是在七家军的地盘.童超一挥手很有可能召集來一大批的人.到时候别说是杀人了.己方的人也是插翅难逃.

    “哥几个.快点行动.不然以后他们的援军应该到了.”斧头嘴上急切的说道.

    几个杀手对视一眼.他们伸进小腿的口袋里.直接把催泪弹扔了出去.

    催泪弹在空中滑出诱人的弧度.直接冲进了人群中.保镖们只感觉自己的眼睛都有一些睁不开了.

    几个杀手趁着这个机会冲了上去.他们的手中的狙击枪就像是索命鬼一样.沒一会的工夫就把几个小弟的命给收割完毕.

    也就在这时候.童超带着人來了.枪声再次响起.

    嘭嘭嘭.斧头回打了一枪.

    “快点.快点.咱们快点冲进去.只要把人质制服.童超就算是有再大的能力也不管用.”斧头兴奋的说道.他现在首要做的就是将两个女孩给挟持到手中.

    两个女孩一旦到了手里.童超就算是想狂也狂不起來了.

    等到杀手们冲进别墅里以后.放眼一望.哪里还有两个女孩的身影.只剩下了空荡荡的房间.斧头一跺脚：“妈的.人呢.不会是跑了吧.”

    这个念头从斧头的心底生出來.他的心就感觉在流血.

    自己的兄弟好不容易攻了进來.如果两个女孩真的消失不见的话.那自己等人怎么出去.如果手里沒有人质的话.童超一定不会放过在场的所有人.

    斧头急的就像是热锅上的蚂蚁.团团转.

    “妈的.老天不会真的跟我开这样一个玩笑吧.”斧头在心里思忖道.

    几个杀手还在寻找两个女孩的身影.不过还是沒人.连柜子、床都翻了.两个女孩就像是人间蒸发了一般.照也找不到.

    “我草他妈.”斧头大骂一声.

    外面的枪声响起.跟着是脚步的声音.童超带着大部队來了.远远的望去.大概一百小弟左右的样子.别墅里挤都挤不进來.

    一听到七嫂出事了.小弟们恨不得自己多生几条腿.这样就可以以最快的速度冲进來了.

    杀手纷纷找掩体.他们还击.

    每一枪都会有一个小弟毙命.可是他们的人数是有限的.子弹也是有限的.很快的就有些招架不住了.

    斧头用手抹了一把额头上的汗.他也沒想到事情会发展到现在这个样子.如果早知道话.他就应该保守点.现在怎么办.靠几个杀手杀出去.简直就是白日做梦.

    “童超.你的两个女人在我手里.”斧头大叫一声.

    现在他只能冒险了.他觉得两个女孩并沒有跑出去.而是找了个地方藏起來.自己多为己方的人提供时间.说不定就能够找到藏身地.

    斧头可谓是临危不乱.可以说他做的很不错了.

    童超一听.心里也是一惊：“我告诉你.斧头.你别给我乱來.”

    他刚才已经看到了斧头.什么都懂了.三合会这么麻烦的來找自己就是因为秃鹫的死.现在他也不确定两女是不是落到斧头手里.他很担心.

    “七哥.我草他娘.你让我进去.我直接要了他们的命.”赵子龙喊道.

    