
    张庆超已经意识到不好.现在七哥已经将手机给摔掉.下一个目标肯定就是自己了.张庆超大叫一声：“哎吆.我的妈呀.”

    此时不跑更待何时.如果被七哥抓住了.人就别想活了.

    张庆超猛的一窜.就把自己给窜出去了.他赶紧将门给关上.生怕七哥跑进來.张庆超用手摸摸胸脯.显然他已经受到了惊吓.

    “我草他.吓死我了.”张庆超剧烈的喘息.他想到自己掉在地上的手机.心里就是一阵难受.手机啊.那是他的命根子.

    上面有很多重要内容.还有手机号.

    现在倒是好了.被七哥这么一踹.媳妇也联系不上了.张庆超心里那叫一个悔.如果刚才他能够机智一点.也许现在就不是这个样子了.

    张庆超拍拍额头：“我的亲娘四舅老爷.唉.”

    “张庆超.妈逼的.你给我出來.”童超再次外面破口大骂.他沒想到张庆超竟然敢拍照威胁自己.真是越活越牛逼了.

    童超使劲拍打房门：“张庆超.你给我出來.”

    张庆超吓得额头上的汗直流.他咽了口吐沫：“我的大哥.我错了还不成吗.我保证以后都不会这样子了.嗯.真的不会这样子了.”

    现在张庆超就希望七哥能够放过他.如果七哥放过他的话.他就可以升天了.

    “不行.你给我开门.”童超继续喊道.

    张庆超真的想一头就撞在墙上.这样的话.他就不用担心童超了.

    人世间痛苦的事情有很多.现在的张庆超算是深刻体会到了.

    童超砸门的声音越來越响：“你赶紧给我开门.快点.你要是再不开门.我直接废了你丫的.让你知道哥的厉害.”

    张庆超求饶道：“七哥.我真的错了.得饶人处且饶人.你就放过我吧.我保证以后再也不去干这样的事情了.我们都是兄弟啊.”

    “去你大爷的.”童超蹦起來.一脚就是把门给踹开了.

    张庆超吓得魂都飞了.

    “我杀了你.”童超将张庆超摁到地上.上下起手.差点把张庆超给打的飞了出去.张庆超哭爹喊娘.但是七哥并沒有留手.他打得更狠了.想要把张庆超给活活的打死.

    张庆超脸红脖子粗：“啊.七哥.我快要死了.”

    “死了更好.一了白了.”

    张庆超心里暗恨自己.张庆超啊张庆超.你真是个大傻逼.

    童超又是将张庆超给蹂躏一番.这才放过他.

    童超一个人潇洒的走了.留下张庆超一个人无语问苍天.

    “啊.七哥.我的裤裆.我的裤裆都被你给揍开了.”张庆超大声的喊道.不过回答他的一片沉默.七哥当然不会理会他.

    一切的一切都是张庆超咎由自取.怪不得别人.

    张庆超躺倒床上.他欲哭无泪.张庆超终于想到他还有另一个手机.一个诺基亚老式的机子.张庆超偷偷的留出房间.他要去找他的手机卡.

    手机卡安静的躺在地上.沒有坏.

    张庆超松了口气.幸亏沒有坏.张庆超将手机卡拿回房间.临进门的时候还瞥了童超的房间一眼.

    换上手机号.果然有几个未接电话.都是崔婷打过來的.张庆超赶忙给她打了过去：“媳妇啊.不是我不接你的电话啊.我的手机被七哥踹个稀巴烂.”

    接着张庆超就把照片的事情告诉给了崔婷.说七哥多么坏.多么霸气.

    崔婷乐得不行：“谁让你拍照的.当时我就说不让你拍.你偏拍.现在可好了.手机被砸了吧.”

    “媳妇.我现在心中苦涩万分.我决定了.明天的时候.我要好好的跟你慰藉一下.”

    “滚.沒个正经.”

    再说七哥.他回到房间之后.拿着手机怎么也睡不着觉了.他想着宋双双.想着她的突然而走.童超心里有种异样的感觉.

    他编辑一条短信给宋双双发了过去：睡了吗.

    发过短信之后.童超就在这里急切的等待.结果等了好一会.对面都沒有反应.

    童超心里很茫然.她为什么不回了.童超再次编辑过去：双双.你怎么不理我了啊.明天还去跑步吗.

    这条短信发过去之后.待了好一会.短信回來了.

    童超的眼前一亮.哈哈.宋双双理自己了.七哥的心情好了起來.他感觉天上的阳光特别好.虽然现在是在晚上...

    宋双双就回了一句话：我有男朋友.

    童超看着这条短信.一时之间有些苦涩.有男朋友.不是分手了吗.童超轻叹一声.他再次回过去：我知道.

    宋双双回了过來：知道了就希望你别再联系我.我男朋友回误会的.

    难道这是一棍子把自己给打死吗.童超觉得还是自己太急躁了.现在倒好.到了尴尬的地步.看來感情的事情.必须步步为营啊.

    童超拍拍额头.他将手机扔到床上.

    一连做了几十个仰卧起坐.童超用來发泄自己的难受情绪.他已经好久都沒有这么难受了.他已经好久都沒有喜欢上女孩子了.

    沒想到现在好不容易喜欢上一个.人家竟然不理了.

    这一夜.注定难眠.童超轻轻的叹息一声.问世间情为何物.直教人生死相许.

    第二天傍晚.童超又是像往常一样來到看台.他要等待宋双双.然后等她过來跑步.到时候两个人好好的谈谈.

    宋双双沒有來.童超失望了.

    第三天.还是七哥一个人來到看台上.宋双双还是沒有來.童超感觉天真黑.就像一把手.掐住人的脖子.恨不得把人给掐死过去.

    第四天.童超再次來到看台.他心中还是有那么点期待.他希望宋双双能够來.他希望那个熟悉的女孩子能够在后操场跑步.童超喜欢看她的背影.

    结果他再次失望.宋双双沒有來.孤零零的看台.只有童超一个人.

    第五天.童超吃过饭.他手里拿着一本书.來到了看台.他想着一会宋双双來.然后将这本书推荐给她.让她看看.

    宋双双沒有出现.后操场的情侣越來越多.童超自嘲的笑笑.

    第六天.是周末.童超沒有去潇洒.他站在看台上.望着远处的风景.他希望宋双双出现.结果宋双双再一次让他失望了.

    第七天.第十一天.第十四天...

    一直连续两周的时间.童超都沒有再看到宋双双了.她消失在自己的生活里.整个后操场.成为了一个只是回忆的地方.

    七哥突然想起了一首歌微忧少年的《在回忆中想你》.现在的童超特别特别的想她.他也想对宋双双说：我好想你.

    只是现在只能在回忆中.难道这就是报应吗.

    童超去了饭店.自己开了间包厢.然后喝的天昏地暗.日月无光.最后连天上的太阳都看不到了.一个晚上外加一个白天.张庆超都沒有见到七哥.

    打电话.打不通个；发短信.沒人回.

    张庆超急了.七哥这是干什么去了.他找到郑凯他们.然后找七哥.终于是在饭店里发现了童超.此时的七哥一个人喝的烂醉.

    童超迷迷糊糊的.他感觉自己似乎是被人给扶起來.

    “我靠.七哥.你这是咋了.你可别吓我.这真不是你的风格.”张庆超嘟囔道.

    童超不说话.他开始吐了出來.

    “我靠.七哥.你这是要逆天啊.”

    旁边的郑凯也是一脸的疑惑：“不对啊.七哥在我的心目中很伟大.怎么今天喝的跟烂泥一样.”

    “先别说话了.把七哥背回去再说.”张庆超背起七哥.然后朝别墅走去.郑凯和崔婷也是一脸的担心.不知道童超这是怎么了.

    直到第二天.童超才好转过來.不过大脑还是一片疼.这次的喝酒沒有酒精中毒.已经很庆幸了.

    张庆超推开门走进來.手里拿着一杯热水：“七哥.來.赶紧的喝点水.”

    童超也不客气.将热水接了过去.然后一饮而尽.

    “七哥.到底怎么了.”张庆超问道.

    童超笑笑.摆摆手：“沒事.我矫情了.”

    “我去.七哥.这不是矫情不矫情的问題.你吓死我了.我哪里见过你这样.真是太霸气了.”张庆超很是认真的说道.显然他受到不少惊吓.

    童超沒再继续说话.他又是喝了几口水.胃里很空.就感觉疼得不行.

    张庆超叹息一声：“七哥.你别跟我说.你是因为那个女孩.那这样就真的太霸气了.”

    童超笑笑：“你猜对了.”

    “不是吧.七哥.你闹呢.真是逆天了.我现在算是看出來了.你就是情圣啊.我靠靠.就是一个大情圣.”张庆超对七哥的佩服.就如同滔滔江水.绵延不绝.

    童超摆摆手：“拉倒吧.我现在吃点东西.”

    “草.知道你饿了.哥买的烧鸡.七哥啊.以后咱们不要这么浪了好吧.嫂子给我打电话.问我你的情况.我说你喝醉了.幸亏她们沒有多想.七哥.你注意点吧.要是让嫂子知道.唉.你懂得.”

    