
    消防队员都在认真的救火.他们带着面罩.童超眼前一亮.带着面罩最好了.到时候更不容易发现他们.

    童超觉得天无绝人之路.每当绝境的时候.总是能够逆袭.

    四个消防队员正在耐心的救火.他们从一楼一直干到五楼.童超三人也是一直尾随在他们的身板.消防队员都在认真的救火.他们哪里去关注童超.

    即使关注了.他们也当他们说房客.不会像其他方向想.

    所以.四个人很自然的就被童超暗算了.然后把他们打昏过去.

    “哈哈.七哥.太棒了.沒想到有一天我也可以成为一名消火队员.”张庆超急不可耐将消防队员的衣服穿上.他觉得将消防队员的衣服穿上.自己就是消防队员了.

    这种思想正是太霸气了.一般人真心比不了.

    张庆超摸出手机.将手机递给赵子龙.

    赵子龙一脸的茫然：“干啥.”

    “我靠.干啥.你现在赶紧给我拍个照.以后我妈问我干什么.我就说我是消防队员.这样她就能放心了.我从小就跟她说我要做消防队员.我成功了.她也高兴.”张庆超叽里呱啦的说了一大通.

    赵子龙睁大眼睛：“我靠.不是吧.这样也行.”

    “当然了.龙哥.现在就拜托你了.赶紧给我拍几张.”

    赵子龙撇撇嘴.虽然平时两个人沒少闹.但是都把对方当自己的兄弟.赵子龙拿起手机.给张庆超拍了几张.

    张庆超将手机收回來.看着手机屏幕上的照片直乐.

    童超白了张庆超一样：“好了.超子.你别看了.再看你的眼睛就快要出不來了.”

    “七哥.你说.照片上的人怎么这么帅呢.”张庆超砸吧一下嘴.现在他就不想走了.希望能够救个火.完成做消防队的使命.

    赵子龙差点就吐出來.赶紧走了出去.

    童超叹息一声.过來拍拍张庆超的肩膀：“好了.咱们赶紧走吧.如果再不走的话.到时候你被人杀了我可不管.”

    张庆超叹息一声：“好吧.本來我还想多做一会消防员.现在算了吧.”

    沒办法.张庆超只好放弃了他的这份职业.现在他只是个演员.不是真正的消防队员.其实消防队员是一个值得人尊敬的职业.有时候比警察更靠谱.

    三个人穿上衣服.拿好家伙朝楼下走.

    外面的消防队员也把火灭的差不多了.三个人下了后就上了车.

    三合会的小弟们哪里会想到此时消防队员已经被人掉了包.要是知道的话.他们肯定连车带人都留下.哪里允许他们跑啊.

    消防车走了.慢慢的远离三合会的小弟.

    童超开心的笑了.虽然他还带着面罩.但是里面却是笑容.他的心里乐开了花.这群傻逼.就算是守到后天也找不到人.

    三个人都想要仰天大笑.不过却忍住了.

    由于晚上夜班.值班的人互相都不认识.他们都是各个小队抽出來的人手.这下子可方便了七哥他们.等到了总站.简单的收拾一下.三个人就溜走了.

    溜出來的时候.童超和赵子龙都把衣服给脱了.毕竟衣服太热.

    但是张庆超硬是不脱.他穿在身上很是稳妥.童超忘了一眼张庆超：“超子.赶紧的脱下來咱们走了.你别浪费时间.”

    “七哥.我觉得不脱了.穿着回香港.到时候留做纪念.”

    赵子龙一瞪眼：“你闹呢.就你这副模样.走到哪里都会成为典型.”

    张庆超摆摆手：“不会的.不会的.现在三合会的人都在酒店.况且还是大晚上.谁会注意到咱们啊.哈哈.走着.”

    张庆超心里乐开了花.他觉得自己穿上这身衣服真的很帅.帅的他都不好意思了.

    童超和赵子龙沒有办法.他们总不能强迫张庆超脱下來吧.沒办法.他喜欢穿就穿吧.童超乐了乐.带头朝海港走去.

    海港那边有一个小弟做接应.随时都可以走.

    童超他们來了之后就上了船.这小弟一脸的惊讶.他看着童超：“七哥.你怎么把消防队员都给带來了.真厉害.连消防队员都跟着咱们混.哈哈.”

    赵子龙和童超一下子就乐了.

    张庆超大怒.他觉得这个小弟是在侮辱自己最喜欢的职业.张庆超将面罩摘下來：“草你大爷的.找死了.”

    这小弟这才反应过來.看到张庆超大惊.

    “超...超哥.你咋成消防队员了.”这个小弟咽了口吐沫.很是惊讶的说道.

    张庆超摸摸脸：“怎么.我告诉你吧.消防队看我长得帅.非得把我弄过去.我不想去还不行.沒办法.最后我只能给他们面子了.”

    这个小弟点点头：“原來如此.”

    “嗯.你觉得你们超哥帅不帅.”张庆超摸着下巴说道.

    这个小弟伸出大拇指：“帅.超哥.你长得太帅了.”

    “嗯.小子.眼光不错.回去之后跟着我混.”张庆超很是自然的说道.

    这个小弟差点都哭了.沒想到只是简单的拍了一个马屁.竟然会有这样的待遇.他受宠若惊：“超哥.你放心吧.以后我一定跟你好好混.”

    “那是自然.”张庆超无所谓的摆摆手.

    旁边的童超和赵子龙有点看不下去了.七哥倒是沒事.他可以选择无视张庆超.但是赵子龙就不行了.他这个人憋不住事.

    “妈的.太傻逼了.”赵子龙轻声的说道.

    张庆超捕捉到他的话：“龙哥.你说谁呢.”

    赵子龙伸手抓了把空气：“妈的.一个苍蝇.”

    这次赵子龙学乖了.他沒有直接说张庆超.而是拐着弯骂张庆超.张庆超也沒办法.毕竟龙哥现在的智商高了不少.

    张庆超哼哧两句：“小心被苍蝇咬死.”

    童超闭目养神.他已经习惯了路上两个人斗嘴.如果有一天两个人不斗嘴了.那才不习惯呢.不仅仅是童超.就连小弟也是习惯了这两位大哥的斗嘴.

    三天之后.几个人到了明港.

    孔海早已是接到消息.现在就在港口等着呢.三合会被炸得消息都上了新闻.不用多猜.就知道是七哥做的了.

    老远的.孔海就看到了七哥和赵子龙.然后他们身后是一个消防队员.

    孔海一脸的疑惑.怎么有一个消防队员呢.难道七哥的魅力这么大.去了躺台湾连消防队都收编了.不会那么夸张吧.

    “七哥.七哥.终于回來了.恭喜啊.”孔海上來和童超握握手.

    “海子.咱们帮派里的情况还好吧.”童超最关心的就是七家军.他在台湾的时候就惦记着七家军.生怕七家军会出什么事情.

    孔海笑笑：“七哥.沒事.一切很安稳.”

    “嗯.那就好.那就好.我们也饿了.几天都沒有吃肉了.”

    孔海继续说道：“哈哈.七哥.酒席我早已经备好.”

    赵子龙也是和孔海打过招呼.这时候站在旁边的消防队员凑上來.他把面罩摘下來：“哈哈.海哥.怎么样.看看我变帅了沒有.”

    孔海有些反应不过來.

    “不是.超子.你怎么这身打扮.”也不能怪孔海疑惑.换成是谁都会有这个反应.好好的一个人怎么变成了这个样子.

    张庆超摆摆手：“哈哈.沒办法.去了趟台湾.被人选做了消防队员.身子素质好.人也好.沒办法.唉.”

    赵子龙捂着脑袋：“妈的.受不了.我得走了.”

    童超无奈的摇摇头.他也要走了.因为在床上的时候.张庆超一直卖弄他这件消防队衣服.生怕别人不知道他原谅的梦想.

    现在虽然说有掩耳盗铃的嫌疑.但是梦想算是实现了.

    如果你的梦想实现了.你什么反应.看看张庆超吧.看看他就知道了.

    孔海想要走.张庆超再次拉住了他：“海哥.今天咱们两个好好谈谈.好好探讨一下人生.”

    “超子.咱们先吃饭吧.”

    张庆超摇摇头：“海哥.你知道梦想吗.你有梦想吗.你的梦想实现了沒有.沒有不用怕.看看超子我.去了趟台湾.实现了.”

    孔海有些招架不住.说得好听点.张庆超这是激动的.说得难听点.尼玛.是不是脑子让驴给踢了.台湾还有这个功能啊.

    张庆超不知道孔海脑子里想得什么.如果知道的话.他一定会急眼.

    张庆超这是梦.别人不懂啊.

    几个人回到了帮派里.小弟们都在席上等着呢.这时候他们就看到了穿着消防衣服的张庆超.张庆超已经摘了面罩.大家都认识他.不过目光中尽是疑惑.

    好好的超哥这是怎么了.难道傻了.不对啊.张庆超说话还很正常啊.

    小弟们都是纷纷向大哥打招呼.这时候张庆超走到台子上.他抬起手.轻轻的压了压：“兄弟们.是不是发现你们超哥帅了.我知道你们已经看出來了.但是我告诉大家.大家一定要低调.虽然我很帅.但是大家不要说出來.不然我会不好意思的.真的会不好意思.”

    