
    童超额头上的冷汗流了下來.这绝对是不公平的待遇.就跟当年的清政府一样.任人宰割.随便签合约.

    可怜的七哥.就这样写了满满一张的保证书.可谓是苦不堪言.当然他还不能将自己不满的情绪表达出來.不然三个女孩子肯定会要了七哥的命.

    其实童超真的很可怜.要是早知道她们三个联合到一起.童超说什么也得落荒而逃.

    拿起手中的保证书.刘艳满意的看了看.她觉得这份保证书写的不错.而且是相当的好.以后小七要是敢四处沾花惹草.保证书就是制服他的最佳手段.

    童超看看三个女孩：“我说大姐.你们好了吧.其实我是一个老实的人.你们得相信我才行.嗯.相信我才行.”

    刘艳指着童超说道：“宁可相信世界上有鬼.也不能相信你的破嘴.”

    “对.我也是这么认为的.臭小七.”张欣欣掐着腰.那眼睛睁得老大.

    童超无语的抿抿嘴：“大姐.不是吧.你们放心.我保证以后好好的.你们让我干什么就干什么.我要做一个好男人.标准的十佳好男人.”

    “屁.”张欣欣说了一句.拉住刘艳和宋双双的胳膊.三个人进了卧室.

    童超一脸的委屈.难道今天他又要再沙发上睡了.一想到要在沙发上睡.童超就感觉特别的悲哀.他忍不住叹息一声.都是自己作得啊.

    七哥在沙发上坐了一会.他觉得不行.重新站起來.

    “媳妇们.你们怎么舍得让我在外面睡觉啊.赶紧把我放进去吧.我保证以后好好的爱你们.就像爱我自己一样爱着你们.”童超欠着脚.在门口一个劲的动弹.

    已经接近一个月沒有跟媳妇们甜蜜了.做为一个正常的男人.童超觉得自己有些受不了了.人都是感觉的动物.无性不爱啊.

    童超继续拍拍房门：“媳妇.我知道我错了.你看看我.保证书也写了.什么都写了.你们就赶紧让我进去吧.我要享受大床的温暖.”

    门开了.刘艳露出脑袋：“不行.”

    嘭的一声.门再次被重重的关上.七哥望着门无语凝咽.一门之隔.童超仿佛看到他的大床正在向他招手.可是一点用都沒有.自己只能干着急.

    童超不死心.又是在外面大喊大叫.他已经决定了.如果三个女生不开门的话.他就叫唤一天.一个劲的叫唤.不停止.

    最后沒办法了.卧室的门再次被打开.

    三个女生站在一起：“小七.你到底是怎么一回事.你告诉我.你到底是怎么一回事.气死人了.你的脸皮咋就这么厚呢.应该让你去演长城.”

    “媳妇.这个是我的家啊.我的卧室.还有我的大床.你们不能让我在外面睡觉吧.媳妇们.你们行行好.让我进去吧.”

    童超凭自己三寸不烂之舌.终于是把三个女生给打动了.走进了卧室.

    童超差点就喜极而泣.不容易.实在是不容易.想要进一趟卧室简直难如登天.不是难如登天.简直比当年的唐僧西天取经还难.

    得到了三个女生的答应.童超冲进來.一下子扑到床上.

    “哎吆.我的大床啊.有沒有想你们伟大的七哥啊.哈哈.我可是想你了.而且十分的想念.呜哈哈.”童超忍不住在床上翻了几个跟头.

    觉得还不过瘾.童超又是翻了几个跟头.就像是孙悟空一样.把几个女生都给整乐了.

    刘艳推了童超一把：“小七.你干什么.不愿意睡觉就出去.”

    “我靠.媳妇.我怎么不愿意睡觉了.主要是我太不容易了.感觉自己比窦娥还不容易.现在我进了卧室.一定要好好享受一下.是的.好好享受一下.”童超振振有词道.

    三个女生也乐了.现在的七哥真可爱.就像是一个小孩子一样.

    童超摸摸自己的头发：“唉.像我堂堂的七哥.竟然被你们三个女生给威胁.这要是传出去了.绝对有损我的形象啊.绝对的有损我的形象.”

    “你什么形象.”张欣欣反问道.

    “什么形象.高大威猛的形象.比天上的星星还要璀璨.”童超嘴贫道.

    三个女生也是渐渐的放开.跟童超闹成了一片.沒有继续再难为童超.这一点让七哥很感动.只要是三个女生不难为他就好.

    其实七哥也挺不容易的.你想想.一个男人要养活三个媳妇.怎么能容易.

    有时候童超就在想.要不自己就守着这份家安安稳稳的过日子吧.跟三个女孩子好好的生活.度过自己的余生.这样子挺好.

    可是七哥心中想的虽好.但是他放弃不下社团.放弃不下他的那个梦想.

    梦想这东西有时候指引着人的方向.让人勇往直前.

    童超躺在床上.旁边是三个女孩子.就算是七哥的脸皮再厚.他也有点招架不住.换成是任何一个男孩子也招架不住.

    三个美女啊.难道是群p.我靠.简直是太给力了.

    关上灯.童超咽了一口吐沫.这样的感觉让他的心里蠢蠢欲动.他恨不得立刻就将几个女孩子压在身下.然后好好的采摘一番.

    三个女生也是比较紧张.尤其是宋双双.她要不张欣欣和刘艳紧张的多.而且是紧张的太多.闭着眼睛就是睡不着觉.

    七哥动了.如此美妙的夜晚.如果七哥不动的话.他就不是七哥了.

    七哥特别享受这样的日子.他的手在三个女生身上游走.渐渐的.三个女生都被他给搞得心里一阵火热.很快的.呻吟声在整个房间内回荡.

    童超轻叹一声：“不行了.不行了.我受不了了.”

    七哥大声的喊道.这样的享受不是每一个男人都能够吃得消的.就算是七哥这么威武霸气的一个人.差点也不行了.可想而知其他男人了.

    童超半躺在床上.累的气喘吁吁.整个身子都不愿意动弹.

    三个女生也是大汗淋漓.躺在床上用手轻轻的拍打童超：“小七.你这个臭流氓.”

    “对.小七.你不要脸.”

    “我不要脸.草.我不要脸.行了吧.”童超沒好气的说道.三个女生都笑了.笑得特别的开心.一个个张开嘴巴.露出了她们的小牙齿.

    童超又是來了感觉.再次迎难而上.

    这注定是一个难眠的夜晚.童超折腾了一夜.虽然有点累.但是刺激.只要刺激就好.童超感觉这样子很新鲜.早上七哥起來的时候.三个女生还在床上躺着.她们睡得特别香.不愿意起來.一个个现在连吃饭的力气都沒有了.

    地上的内裤扔到了一起.童超将内裤捡起來.放到床上.

    一日之计在于晨.七哥先是洗了个澡.他叹口气：“这小日子过的.简直就是激情无限啊.”

    三个女生直接睡到了大中午.才极不情愿的起床.三个女生先是将童超一阵暴打.可怜的七哥.不知道怎么招惹了三个女孩子.昨晚的时候你们也不是很快乐吗.

    当然.七哥并沒有问出來.他觉得自己要是说出來.三个女生能直接把他给吃了.

    你永远都不要怀疑女生的战斗力.女生的战斗力一般都十分的强大.你不服都不行.如果女生发飙起來.一般的男生招架不住.

    这是七哥对于大家的警告.这也是七哥对于自己这么多年來总结出來的经验.

    人的潜力无穷.尤其是女生的潜力.更是无穷.

    呆了几天.童超重新回到了学校.这次临走的时候.刘艳和张欣欣对宋双双一阵嘱咐.让她长时间保持好监视.

    童超摊摊手：“不是吧.媳妇.你们这么不相信我.”

    “相信你是我们的错.”几个女生回答道.

    童超觉得特别委屈.本來自己是一个专情的人.她们怎么能够不相信自己呢.

    当然.七哥也已经习惯了.既然不相信就不相信吧.七哥是走自己的路.让其他人无路可走.

    一路上.张庆超一会看看童超.一会看看宋双双.他的脸上一直有似笑非笑的表情.他想要在两个人的脸上看出点故事來.

    童超也是注意到张庆超的目光.他沒好气的白了张庆超一眼：“超子.你是有什么事吗.不要用这样的表情看着我.”

    “不是.七哥.你沒事.”

    “什么事.我能够有什么事.你想要我有什么事.”童超一连反问三句.

    张庆超干笑一声：“沒事.沒事.七哥.我以为你活着出不來了.沒想到你活着出來了.而且活得这么的潇洒.小弟佩服.十分的佩服.”

    旁边的崔婷也是抿嘴一笑.她也知道童超有三个媳妇.

    童超哼哧一声：“笑话.你们七哥是什么人物.我告诉你们.这都不是事.是事就一阵.以后你学习的东西还多着呢.我会...”

    七哥还沒说完.这时候宋双双咳嗽一声：“小七.怎么滴.你这是想要逆天还是咋滴.如果想要逆天的话.跟我说一声.我给你治治.”

    