
    赵子龙一点的都不客气.他刚要动手.童超一把拉住了他：“好了.你们别闹了.都多大年纪了还闹个沒完.真是的.”

    看到七哥插手了.赵子龙也就沒再继续跟张庆超闹腾.

    孔海一脸的无奈：“七哥.你要是走了.咱们七家军怎么办.”

    童超笑笑.拍拍孔海的肩膀：“海子.沒事.咱们七家军不是还有你吗.你放心吧.哈哈.我上几个月就回來.只是感受一下.”

    “必须的.感受一下.”张庆超附和道.他觉得上大学是最幸福的事情.到时候能够结识美女.能够跟美女谈恋爱.多好.

    赵子龙推了张庆超一把：“你一边去.”

    “龙哥.咱们不能这样.虽然我去上学.但是我会想你的.”张庆超十分暧昧的说道.

    赵子龙呼拉一把胳膊：“拉倒吧.赶紧的离我远点.”

    张庆超哀怨的看了赵子龙一眼.

    孔海还有话要说.不过却被童超阻止了：“海子.放心吧.哈哈.我相信你的实力.七家军沒了我一样混.”

    赵子龙和孔海一脸的郁闷.他们搞不懂七哥为什么会有这样的想法.一个帮派的老大.竟然去上学.真是开玩笑啊.

    这要是被自己的小弟给知道了.一定会哭笑不得.

    “七哥.你是不是再认真考虑一下.上学真的有那么好吗.”赵子龙劝解道.他还多希望跟七哥去干大事呢.沒想到现在七哥竟然走了.

    其实赵子龙也想去上大学.但是他年纪太大了.根本就上不了.去了也是丢人.

    童超摆摆手：“我心意已决.你们不用劝我.后天我就跟张庆超上学去了.”

    “哈哈.必须的.七哥.咱们相亲相爱.”张庆超觉得幸福來得太突然.有些不真实.他掐了自己的胳膊一下.真的.一切都是真的.

    张庆超决定今天要大吃一顿.好好的庆祝一番.庆祝他去上大学.

    其实上大学也不难.只要是有钱.去个一般的本科还是很容易的事情.起码童超和张庆超就沒费什么力就上了.

    上学这天.张庆超一场兴奋.他是司机.

    张庆超坐在驾驶座位上：“七哥.咱们是不是去服装学院啊.哈哈.我太兴奋了.”

    服装学院在西贡区和沙田区的交界处.距离七家军的地盘比较远.可以说很远.童超点点头：“那当然.我们要去美女的海洋.”

    “哈哈.七哥.你想的正是我所想的.哈哈.”张庆超觉得今天的笑容是他这辈子笑得最多的一次.张庆超心里都在欢乐的奔腾.

    童超叹息一声：“大哥.好好开你的吃.别说话了.”

    “德列.七哥.你就放心吧.我开车技术你还不放心啊.我靠.就算是开到大陆沟里你也沒有事.呜哈哈.”张庆超笑得整个身子都是在剧烈的动弹.童超如坐针毡.

    他真的想要告诉张庆超.让他矜持点.这样的压力简直太大了.

    张庆超当然听不进去.此时他的心里都是美女.他连做梦都是美女.大学的美女真是太多了.到时候抱两个谈谈心.恋恋爱.简直太美妙了.

    边想着张庆超又是乐了起來.

    张庆超笑起來的声音很娘们.童超感觉自己的胳膊起了一层疙瘩.轻轻的一呼拉.疙瘩就能够掉在地上.童超将视线望向窗外的风景.

    风景旧曾谙.日出江花红胜火.春來潮水绿如蓝.能不忆江南.

    童超突然想起來了这首诗.他觉得自己原來的时候学的很踏实.虽然香港不是江南.但是风景差不多.都是如此的美好.

    可以说.两地各有千秋.童超更喜欢香港.

    在香港.沒有冻得伸不开胳膊的时候.空气也很清新.香港的绿化在整个世界都是排的上名的.这个资本主义发展的城市.有着资本主义标准的生活方式.

    两个人很快的就來到了学校.远远的望去.学校特别的漂亮.

    张庆超大叫一声：“啊.七哥.难道这就是咱们以后要学习的地方吗.简直太nice了.哈哈.我发现我的春天來了.”

    “低调.懂不懂.”

    “七哥.我懂.何止是低调.还得特别低调.哈哈.”张庆超很是温和的说道.

    两个人开着车进去.这时候.传达室的老太太走过來.她拦住了童超两个人.张庆超摇下了车窗户.他很是温和的说道：“姨.什么事情啊.”

    张庆超一副正经的模样.看到张庆超的这个模样.七哥差点乐得趴下.太能装了.前后的差距也太大了吧.简直就是跟变了个人一样.

    看门的大妈见这个学生这么礼貌.开口问道：“你们是干什么的啊.”

    “姨.我们是來上学的.”边说着.张庆超还把证明给拿了出來.

    看门的大妈拿过去一看.果然是來上学的.她也不拦住了：“行.你们走吧.”

    “谢谢姨了.”张庆超一踩油门.再次飞了出去.从始至终.把七哥吓得不轻.尼玛.前后的变化何止是一般的大.简直太大了.

    这让七哥想起來一句话.沒有最大.只有更大.

    童超看看前面的张庆超：“超子.装得不错啊.咱们上教室的时候也得这样.哈哈.”

    “那当然.七哥.我跟你说了.我是一个有觉悟的人.我一定能够做一个有上进心的孩子.”张庆超认真的说道.现在这一刻.他已经不是帮会的成员.他化身成为了服装学院一名学习好的孩子.学习好才是硬道理.

    张庆超拍拍自己的胸脯：“七哥.我决定了.我要拿奖学金.”

    童超只感觉天空中有几只鸟在转.飞过來飞过去的.特别的欢乐.

    “大哥.你可别说话了.你要是继续说下去.我害怕我真的会笑喷.”童超举起双手.他真的被张庆超打败了.

    还拿奖学金.怎么说拿奖学金也是童超的事情啊.

    像七哥这么优秀的人才能够拿奖学金的.其他人都得远了远了的.

    张庆超很委屈：“七哥.我说的是真心话.你这是侮辱我.我是一个勤奋学习的人.不信你就等着看吧.绝对当学生会干部.”

    也就是张庆超还在开车.他要是不开车的话.童超把他举起來扔到车下面.这简直是叔叔可忍.婶婶不可忍.

    两个人來到了辅导员的办公室.

    辅导员是个中年妇女.长得不好看.童超仔细一看.妈的.太吓人了.就跟外面捡破烂的大妈似的.不仅仅童超这样认为.张庆超也这么觉得.

    张庆超还以为自己见到的第一个女性是个漂亮的人.沒想到长得这么丑.张庆超脸上的失望表情展露无遗.

    辅导员看看童超和张庆超.她也知道两个人是走关系进來的.并沒有难为他们.

    “好了.你们回教室吧.三楼服装设计专业.”辅导员老师说道.

    童超和张庆超点点头.他们恨不得将脑袋给点下來.终于能够见到美女了.而且是这么多美女的大学生.太美妙了.

    张庆超拉着童超出了办公室.

    “七哥.你赶紧的啊.我的幸福靠你了.”张庆超急切地说道.现在的他恨不得立马投身于美女的怀抱.这样子才能相亲相爱.

    來上学的目的是什么.一是体验生活.二是找个美女.最好是找几个美女也行啊.

    张庆超幻想着自己的美好未來.他拉着七哥走的更快了.生怕美女让别人抢走了.其实这些都是他的心里作用.美女就在那里.抢不走.

    七哥相比之下要淡定多了：“超子.不是我说你.多大的人了.还冒冒失失.我问你.你这样想干啥的.有点素质沒.”

    “七哥.在狼多肉少的时代.谁要有素质谁就是大傻逼.”

    童超给了张庆超一巴掌：“去你妈的.我懒得理你.”

    “当然.七哥.你是例外.像你这么高的境界.美女手到擒來.”张庆超嘿嘿的笑道.

    童超哭笑不得：“你赶紧给我闭嘴吧.”

    “七哥.我这个嘴不能闭.我说得可都是真心话.绝对比人民币还要真的话.哈哈.”张庆超哈哈大笑.

    两个人已是上了三楼.快到教室了.张庆超却有点紧张：“七哥.我怎么有点紧张啊.真的.七哥.我太紧张了.”

    “你紧张个屁.”

    张庆超捂住胸脯：“七哥.真的.我紧张得不行.可能是我太内向了吧.整个心一直再跳.扑通扑通.我感觉我的心随时都有可能跳出來.”

    “你拉倒吧.”

    张庆超一看童超：“七哥.你不相信.來.你摸摸.”

    “你给我滚一边去.靠.”童超当场就不干了.你大爷的.你是來找美女的还是來搞基的.

    张庆超很委屈：“七哥.我只是想让你知道我的心情.”

    “滚.见到美女就好了.”

    两个人推开门.放眼望去.太震撼了.整整一个屋子.都是女生.而且都是穿的很性感的美女.而男生.不到十人.

    张庆超震惊了.他揉揉眼睛.七哥也震惊了.他伸伸脖子.

    