
    长发哥既然已经收了李强的钱.他就必须办事.

    一群小弟过來将童超团团的包围住.一个个面目可憎.希望能够在气势上打到童超.殊不知七哥最不屑的就是这样的人.

    你以为你装两天的小混混就能做大哥了.

    童超看看眼前的长发.微笑的开口道：“怎么.长发哥.”

    “小子.你认识我啊.”长发哥有些惊讶.沒想到眼前的童超竟然认识自己.如果他认识自己的话.那就太方便了.自己可能都会免得动手了.

    童超一脸的惊讶：“认识.当然认识了.长发哥那么出名.我想不认识都难啊.”

    “呵呵.你客气了.”长发自我感觉良好.其实现在七哥心里已经乐得不行.就你这个熊样.妈的.脸皮还真不是一般的厚.

    长发看看童超：“既然你知道我.我也不多难为你.李强知道吧.回去的时候给他道个歉.你以后离宋双双远点就行.听到沒有.”

    童超笑着望向长发：“你是个大傻逼吧.”

    啥.长发一愣.他沒想到童超竟然会说出这样的话.长发还有些不敢相信：“你说得什么.我沒有听清.你再说一遍.”

    “我说你是大傻逼.妈的.脑子是不是被驴踢了.”

    长发这次算是听清童超的话了.他的大脑嗡嗡的响.沒想到童超这么不给自己面子.简直就是再打他的脸啊.旁边的小弟也是停止了笑容.

    他们知道大哥现在真的要火了.要狠狠的蹂躏童超.他们将戏谑的目光望向童超.仿佛在他的身上看到了不久后的场景.

    小弟们也是很久都沒有出手.一个个摩拳擦掌.

    长发伸出手指向童超：“小子.你知道你这是跟谁再说话吗.我草你大爷的.小子.你这是找死.”

    说完这句话.长发招呼小弟：“兄弟们.给我动手.干死这丫的.竟然敢挑战你们长发哥.简直就是活腻了.”

    下面的小弟还沒有动.童超动了.他将腰间的枪拔了出來.对着长发的小腿就是一枪.嘭的一声.长发还沒有反应过來.他就中弹了.

    长发一下子跪倒地上.他觉得自己的小腿火辣辣的疼.

    长发倒吸一口凉气.他沒想到童超二话不说.直接就把子弹给射了出來.长发连反应的机会都沒有就跪倒地上.

    旁边的小弟懵了.他们看向童超的目光变了.

    本來还以为是个软柿子.现在才发现根本就不是什么软柿子啊.手里有枪怎么可能会是软柿子.小弟们的身子也是忍不住倒退数步.

    长发抱着自己的腿.在地上不住的嚎叫.

    童超望着长发.将手中的枪给摇了摇：“怎么.是不是觉得还不够刺激啊.如果觉得不刺激的话.我们继续來一枪.这一枪我绝对给你一个完美的感觉.”

    “超哥.不.超爷.我错了.求求你原谅我吧.我有眼不识泰山.竟然敢招惹你.你大人有大量.就别再跟我计较了.我是个小孩.不懂事.”

    童超一脚将长发踹翻在地：“我告诉你.以后惹事的时候先调查清楚.别让人家把你当子弹用.不然有你好受的.”

    长发一个劲的低头哈腰：“超哥.你说得对.超哥.你说的好.”

    童超连看都不看地上的长发.他迈着步子走了.

    长发的小弟们终于是反应过來.一个个有些激动：“长发哥.你沒事吧.长发哥.我们要不要去医院.长发哥.你可得给我撑住啊.”

    “你们这些饭桶.还不赶紧的把我给扶起來.”长发吼道.

    他一副恨铁不成钢的模样.冲着周围的人教育：“你们好好看看.记住了.以后长点心.别什么事都给我接.听到了沒有.”

    小弟们纷纷点头.不过他们的心中却浮现出这样的想法.明明是你长发哥惹的事.怎么要怪我们呢.

    当然.小弟们也不敢说.他们知道大哥的脾气.如果己方的人不给他面子的话.长发一定会急眼.到时候只能是被打.

    长发被送进了医院.他也长了一个教训.就是以后再也不会跟童超作对了.跟童超做对那是不明智的选择.长发进了医院.他不恨童超.反而却恨李强.要不是因为李强.自己也不可能进医院.

    长发牙咬的滋滋响.他是肯定不会放过李强的.

    而此时的李强.一脸的激动.他知道今天长发会动手.他特别的开心.只要过了今天.童超就再也不会缠着宋双双了.

    虽然要花一万块钱.但是李强觉得挺值.

    李强在座位上简直坐不住.但是他也沒有问长发.他觉得这个事情不是催的.既然长发已经答应他了.就一定会做好.

    “哼哼.童超.你瞧好吧.竟然敢跟我抢人.简直就是阎王爷脑袋上动土.”李强在心里一个劲的叫唤.他是高兴的呐喊.

    也就是李强不知道长发的情况.如果知道的话.一定会吓得哭爹喊娘.就算不是哭爹喊娘.也一定会被吓得不行.

    长发在医院里呆了两天的时间.他沒有多留.毕竟医院的费用不少.

    一出医院.长发就找上了李强.其实不用长发找李强.李强也想找长发了.他要质问李强.为什么现在童超还好好的.为什么他还跟宋双双在一起.

    李强觉得自己被骗了.他的心里已经恼羞成怒.

    长发看着李强.看着他一脸愤慨的模样.气就不打一处來.

    “看什么看.”长发有些生气的说道.

    沒想到李强比他还要生气：“看什么.我还要问你呢.你不是已经收了我的钱吗.俗话说得好.拿人钱财.替人消灾.你怎么能够不帮我办.”

    “不帮你办.我办你大爷.”长发大吼一声.冲着旁边的小弟喊道：“给我打.使劲打.用力打.别给我客气.妈逼的.”

    下面的小弟也是个个憋了一肚子气.现在李强送到了嘴边.他们岂能放过这个机会.

    李强一看不对劲.他转身就跑.速度特别的快.带着一阵风.不过他虽然快.小混混也不慢.他们拼命追过去.沒几下就把李强给踹翻在地.

    李强惊了.大喊一声：“你们这是干什么.我告诉你们.我可以去告你们.”

    “告我们.告你大爷.”下面的小弟哪里会受李强的威胁.一个个将李**打在地.使劲围踢.就像是在跳舞一样.揍得地上的李强喘不过气來.

    李强在短暂的喊叫过后.用手捂着脑袋.任周围的人暴打他.

    到现在李强都不明白.为什么长发的转变这么快.他不是答应自己教训童超的吗.怎么现在换成他教育自己了.难道中间发生了自己不知道的事情.

    李强被周围的小弟彻底的淹沒.周围的小弟下手要多狠就有多狠.根本就不把地上的李强当回事.他们觉得打李强是特别痛快的一件事.

    打累了.周围的小弟停下來脚下的动作.他们再去看地上的李强.李强已经出气多进气少了.整个鼻子里都是在向外喷血泡.

    这时候长发瘸着腿走过來.看着地上李强.他的心里有种长长的快感.他觉得自己的面子找了回來.他觉得自己面子的失去都是这个孩子惹得.

    长发蹲下身子.看到地上的长发.大声的喊道：“妈逼的.我问你.你又沒有知道自己错在哪里.”

    李强缓缓的睁开眼睛.有些茫然.说实话.他真的不知道自己错在哪里.如果知道的话.他肯定不來了啊.來了也是挨打.

    看到李强一脸的茫然.不用长毛多猜.他已经知道李强不知道的原因了.

    长发上來就是一巴掌：“你错就错在不该让我去招惹七哥.知道吧.七哥是你招惹的人物吗.我告诉你.不是.你根本就不配.”

    李强还是一脸的茫然.他沒觉得童超有什么难以招惹的啊.

    长发又是一巴掌扇了过來：“多的话我也不说了.看到我的小腿了吗.咱们医药费的问題应该商量一下了.真的该商量一下了.”

    李强沉默不言.难道这是要敲诈人的前奏吗.

    “我告诉你.要不是你让我对付童超.我也不可能被他一枪给射到地上.妈逼的.一切都是你惹出來的.今天你要是不给我拿个万儿八千的医药费.我直接灭了你.”

    李强欲哭无泪.他沒想到竟然会遇到这样的事情.要是早知道会有这样的结果.李强说什么也不会让长发去报复童超了.现在偷鸡不成蚀把米.

    “唉.”李强叹息一声.

    长发将李强拽起來：“你别给我叹息.这是你应该付得责任.來.我问你.现在你还有沒有钱.要是沒有的话.我们去把你的肾给卖了.这样就有医药费了.”

    李强一听.吓得一哆嗦.现在他哪里敢说一个不字.李强一个劲的摇头：“长发哥.你放心吧.我一定把钱给你送來.你放过我吧.我说到做到.一定会把钱给你送过來的.你要相信我.”

    