
    才是刚刚上班的时刻.三个人已经从酒店里出发了.他们一人手里拎着一个行李箱.而行李箱内放着的就是炸药.

    三个行李箱.满满的都是炸药.如果把这些炸药放到大厦里.然后引爆.轰隆一声.大厦绝对从此以后在整个高雄除名.

    赵子龙一脸的兴奋：“七哥.我恨不得现在就冲进去.然后将定时炸弹引爆.到时候让他明白花儿为什么这样红.”

    “拉倒吧.就你.别把自己弄丢了.”

    赵子龙一撸袖子：“超子.我跟你说.现在哥的心情好不愿意跟你计较.你要是想惹事的话就吱一声.老子奉陪.”

    “吱.”

    童超笑得差点喷出來：“行了.你们别闹了.咱们赶紧换上买來的清洁工衣服.以后将行李箱放进垃圾车里.”

    “放心吧.七哥.小意思.”

    三个人将一身清洁工的衣服穿在身上.衣服虽然有些宽松.但是并不妨碍三个人动弹.轻轻的扭动身子.还挺舒适.

    “这清洁工衣服不错啊.我觉得吧.应该把咱们小弟的军服都换成这种.到时候砍人的时候也比较拉风.你们说呢.”

    回答他的是一片沉默.赵子龙睁开眼睛.就看到七哥两人已经走出老远了.

    “艾玛.七哥.你等等我啊.”赵子龙惊叫一声.他沒想到两个人竟然无视他.难道这个想法不好吗.赵子龙觉得还行吧.

    张庆超侧过脑袋：“龙哥.以后你动动你的脑子行吧.一些你觉得奇思妙想的主意就不要讲出來了.我们会受不了的.”

    “草.我这是突发奇想.随便说一下怎么了.”

    “你随便说一下我们并不反对.但是太傻逼了我们就受不了.还改成咱们七家军的制服.你闹呢.”张庆超翻了赵子龙一个大白眼.

    赵子龙搔搔后脑勺：“难道不好.”

    “好.太好了.你准备结婚的时候穿吧.”

    “超子.妈的.老子已经结婚了.”

    “那你以后出殡的时候再穿.”

    两个人争执的朝前走.七哥无奈的摇摇头.他觉得两个人真是一对活宝.一对乐呵呵的大活宝.

    很快的.三合会大厦已经出现在三人身前.此时有不少帮会的高层正在朝大厦里走.七哥可以确认他们不是在开公司.而是以开公司为幌子干些不法的勾当.

    童超为什么会这么认为呢.因为他发现公司里根本就沒有女职员.你想想.一般的公司可能会沒有女职员吗.

    “七哥.咱们现在怎么做.”张庆超问道.

    “一会不要慌.跟着我走.手里推着车.咱们进去.”童超吩咐道.

    张庆超点点头：“好的.七哥.你就放心吧.我们两个一定会好好的配合你.”

    童超带头朝前走.赵子龙和张庆超推着小车跟在后面.车上有扫帚、清洁工具.不过在下面放着三个行李箱.如果现在有人查一下的话.他们就会发现行李箱.

    如果再打开一看.连定时炸弹也会暴露.

    童超走的很稳.他知道自己这时候不能紧张.只要保持一颗良好的心.走进去就跟玩一样.

    保安看了两个人一样.他眉头一皱.平时的清洁工不都是十一点來的吗.怎么今天來的这么早.想归想.但是保安并沒有怀疑什么.他觉得这是清洁公司的安排.

    赵子龙一直都在观察这个保镖.他觉得情况一有不对就上去干他丫的.

    所幸的是保镖并沒有太多的难为三个人.这点还是比较好的.

    三个人就这样顺利的进了大厅.大厅还是富丽堂皇.果然是有钱人工作的地方.也难怪.做为台湾最大的黑势力.他们的硬件条件一定很好.

    童超并沒有羡慕.他觉得自己帮派也会也会这样子.

    “七哥.咱们现在朝哪走啊.”赵子龙疑惑的问道.进來之后他就觉得难以下手了.这么多的楼层.到底从哪里开始呢.

    定时炸弹总不能放在大厅里吧.到时候被人发现就麻烦了.

    童超抬头扫了一眼.冲着两人说道：“走.咱们去厕所.”

    厕所相对來说比较安全.三人推着车子走了过去.來到厕所门前.赵子龙乐了乐：“妈的.这下可好办了.炸死这群狗日的.”

    张庆超也是一脸的兴奋.虽然还沒有放炸弹.但是他已经想象放炸弹之后的情境了.

    到时候整个楼被炸飞.那场面一定颇为壮观吧.

    童超倚在垃圾车上：“咱们现在开始行动.一边打扫一边放定时炸弹.记住.只放在前三层.放的密集一些.”

    “七哥.干吗只放在前三层啊.这座楼十几层呢.”

    童超指了指他：“你傻啊.前三层都炸了.上面的楼层还能不塌下來.我就不相信了.他们还能空中楼阁.”

    张庆超点点头：“对.七哥.我觉得这样做可行.到时候楼倒人亡.”

    赵子龙也是明白了七哥的意思.三个人不再磨蹭.拿着定时炸弹开始放了起來.整整一个多小时.三个人忙活了一个多小时.

    擦了一把额头上的汗.赵子龙嘟囔道：“太累了.放定时炸弹别咱们砍人要累多了.”

    “是啊.希望这次能够成功.不然咱们可算是白忙活了.”

    三个人走出了大厦.他们望着身后的大厦.就感觉它随时都有可能倒塌.退出了大约好几座楼远的距离.张庆超兴奋的叫道：“七哥.赶紧的引爆.我们要看好莱坞大片.”

    “就是啊.七哥.看看能不能炸死他们.”

    童超也是很兴奋.他将一个遥控器拿了出來.

    遥控器放在手中.一颗红色的按钮很是显目.童超笑了笑.他有些控制不住自己的情绪.手中轻轻的按动.

    赵子龙和张庆超猛的将头转向了大厦.

    “轰隆”一声.一道炸响在整个远处响起.跟着.童超他们就看到十分壮观的景象.整个大楼轰然倒塌.

    再次一声巨响.周围经过的路人都是懵了.有很多女行人都是捂住了嘴巴.她们十分震惊的望着不远处的大楼.怎么也无法接受.它的倒塌.

    张庆超眨眨眼间.嘴里骂道：“不是吧.这么强.”

    “我靠.简直太强了.”

    赵子龙和张庆超已经被眼前的景象深深的给折服.他们感觉就像是在拍电影一样.这样的镜头也只能出现在电影之中.

    只是沒想到.电影有一天也成为真实的剧情了.让他们怎么能够不激动.

    童超也是咧咧嘴.他想过大楼到他时的模样.但是他真的沒想到会是现在这个样子.有点过了.这下不知道要死什么人.

    七哥并不是一个沒有同情心的人.他觉得这就是咎由自取.

    你竟然敢派人到我的家里去杀我媳妇.那就别怪我礼尚往來了.童超就是这样的一个人瑕疵必报.别人得罪了他.他一定会去还回來的.这是原则问題.

    大楼倒了.周围的人愣了.警察也來了.

    不过在这个时候.童超已经带着两个兄弟走了.他们的目的既然已经达到.就沒有必要继续留在这里了.这次只是给三合会一个教训.如果三合会的人还敢继续这么做.童超不介意再回來.

    三个人并沒有立刻回香港.他们先是找了一家大酒店.

    吃吃喝喝.很快乐.

    张庆超手里拿着酒瓶子：“沒得说.今天是我活了这么大最痛快的一次.也是我这辈子干得最轰轰烈烈的事情.值得铭记在生命里.”

    “超子.这句话我必须赞同.今晚我做梦也得乐出來.”

    童超沒好气的白了两个人一眼：“你们两个有点出息行吧.”

    “七哥.你敢说你不乐.你敢说你心里不痛快.”张庆超反问一句.

    童超哈哈一笑：“妈的.必须乐.”

    三个人是乐了.高雄的老大已经快要疯了.他沒有想到竟然有人把他们的大楼给炸了.手上的骨干死了一半.生意的账簿都是被掩埋了.

    “來人.给我來人.现在就给我去查.我限你们半天之内查出來.”

    下面的小弟噤若寒蝉.半天之内查出來.老大这是要玩命了吗.沒办法.下面的小弟只能拼命的去找.去港口查.去车站找.去地铁找...

    反正整个三合会都是忙碌起來.大有不把作案人找出來不罢休的模样.

    三合会在高雄那绝对是一手遮天.很快的.他们就查到了童超.

    七哥今天沒走他错了.其实童超也放松了.他觉得三合会不可能查到自己.但是事实证明他真的小看人家了.对方找到了他们.

    老大阮天哈哈一笑：“妈的.可算是让我找到你们了.今天你们一个别想走.”

    “來.给我召集人手.将酒店团团包围住.今天我要包饺子.让这些犯事的人付出代价.我们三合会都敢炸.活腻了.”阮天大喝道.

    下面的小弟动了起來.所有的人都是朝酒店冲去.这次就算是童超有翅膀也很难飞出去.三合会可谓是倾巢而出.他们要将罪魁祸首绳之于法.

    