
    赵子龙气鼓鼓的.他一脸不服气：“七哥.你不能认怂.三合会的人简直就沒把咱们七家军放在眼里.我一定要给他们颜色瞧瞧.”

    现在七家军在整个龙岩如日中天.哪里受过这样的气.赵子龙生气是情有可原的.

    孔海拉了把赵子龙：“子龙.就算七哥不说你.我也得说你两句.你还小啊.咱们这个时候进攻无疑是把兄弟们朝火坑里推.我问你.你一个人能站过两千人.”

    这一句反问问得好.赵子龙直接沒了脾气.

    虽然赵子龙嘴上不说话.但心里还是比较委屈.被人压着打得滋味着实的不好受.

    童超叹息一声.轻轻的拍拍赵子龙的肩膀：“子龙.其实说实话.我也想把他们给生撕了.但是咱们不能这么做.我们实力不如他们强要承认.如果沒有沙田帮的兄弟帮忙.咱们无疑是自寻死路.”

    赵子龙静下心來一想也明白了七哥心里的苦楚.他长叹一声：“七哥.我知道了.都怪我不好.意气用事了.”

    “嗯.子龙.你能够想通说明你还能够动脑子思考问題.咱们的压力大啊.希望未來的几天能够抵挡住三合会疯狂的进攻.”童超将目光投向窗外.他的心里幽幽的叹息一声.

    三合会将中小型帮派歼灭之后并沒有继续行动.他们重新回到海港.像一头狮子一样悄悄的注视着七家军和沙田帮.随时都会张开他们的獠牙.

    一连几天.整个龙岩黑道都是人心惶惶.中小型帮会逃走的大哥都是吓得再也不敢回來了.混乱让他们意识到生命的重要性.

    在生命面前.所有的金钱都是一无是处.

    童超这几天都沒有睡好觉.一闭上眼睛.他就会看到三合会的人.他就会看到三合会的人举着砍刀冲了过來.自己下面的小弟根本就不是他们的对手.只是简单的交手之后便一泻千里.

    看着小弟们的惨叫声.还有趴在地上想要站起來的模样.童超心里特别的心酸.

    虽然这只是一个梦.但却是那么的真实.好像明天这个梦就会成真一样.童超急的一屁股坐起來.他的额头上已经大喊.

    夜静悄悄的.远处还能够听到货轮进港的声音.

    张欣欣打开了灯.她揉了揉眼睛：“小七.你怎么醒了呢.”

    童超看着眼前的女孩.心里感触颇深.他害怕有一天两个女孩会受到伤害.这是童超不希望看到的.童超笑笑：“我沒事.欣欣.你赶紧睡吧.你看看你的眼睛.都快睁不开了.”

    张欣欣打了个哈欠.看看童超：“小七.你是不是又担心帮派的事情了.”

    也难怪张欣欣会这么问.最近一段时间童超老是做恶梦.从他频繁的手机铃声不难看出.现在帮会处于动乱之中.

    两个女孩很担心童超.但是又不能做出什么事情帮助他.只能跟在心里干着急.

    童超揉揉张欣欣脑袋：“好了.我沒事.赶紧睡吧.”

    “哦.”张欣欣再次看了童超一眼.她见小七也不愿意说.她也不会去多问.重新躺下身子.张欣欣熟睡起來.

    童超看着两个女孩子.嘴角一咧笑了出來.

    生活啊.永远都不尽人意.习惯了一种生活.你就会发现你会丧失生活的激情.

    童超踏着拖鞋站了起來.既然睡不着就不睡了.夜晚的龙岩是美好的.童超站在窗户边放眼望去.等会璀璨.远处的高楼大厦一闪一闪的.

    深吸一口气.童超将视线望到进前的草坪.

    小草郁郁葱葱.七哥多么希望自己是个小草啊.小草活得多么简单.只要不被踩死.他就能够顽强的生长.

    童超感觉心口有一块大石头压在上面.压得他喘不过气來.

    既然选择了这条路.跪着也要走完.这是沒办法的事情.

    童超目光一凝.他觉得自己这次要提现动手.被动的防御永远不如进攻來得实在.如果自己成功的杀掉秃鹫的话.那么三合会就会陷入到群龙无首的地步.

    一旦对方的老大死了.他们一定会失去原來的气势.

    “对.就这么做.”童超轻声呢喃道.

    想通这些之后.童超心里也是放松了不少.起码现在有办法对付三合会了.虽然成功的几率很小.但是小总比沒有强吧.七哥也有信心.他要亲自去暗杀对方.

    第二天童超早早的來到帮会.将这个想法告诉给了孔海他们.

    孔海一听.整个人的眼珠子差点掉出來：“七哥.万万不可啊.”

    “你知道你亲自去多危险吗.随时都有可能丢掉性命.七哥.你寄托着咱们帮会的希望.不可以以身犯险啊.”孔海惊叫道.

    赵子龙也是点点头.出奇的是他这次并沒有唱孔海的反调.

    “七哥.这件事你不用去.交给我吧.有我出手.直接把秃鹫的脑袋拿來给你下酒.”赵子龙抹了一把嘴.他的信心十足.

    童超乐了乐：“其实谁去都一样.我心意已决.你们不要跟我争了.”

    “七哥.三思啊.”孔海大叫一声.

    童超心里已经做出决定.就算他们两个再怎么阻止也沒有用.童超看看孔海：“海子.你现在给我去选七个人.我要带着他们去杀秃鹫.”

    见七哥的心意已决.孔海急的就差跳了楼.

    沒办法.孔海现在只能想别的办法保护童超的安全.孔海望向赵子龙：“子龙.要不你陪七哥去吧.你陪他去我也放心点.”

    别看赵子龙平时冒冒失失的.但手上还真有两下子.有他的保护.七哥这次的暗杀任务应该能够全身而退.就算是失败了也能保证他的安全.

    孔海这个做军师的可谓是相当的负责任.

    赵子龙求之不得：“那当然.我陪七哥去.有我在七哥身边.收拾他们妥妥的事.”

    赵子龙已经下定决心.如果有人胆敢伤害童超的话.赵子龙已经以死相拼.到时候用自己的鲜血为七哥开辟出一条路.

    童超有些犹豫.他怕赵子龙跟自己一起去会有事情.

    “子龙.你别跟我去了.我自己就行.”

    听到童超的话.不仅仅是赵子龙.就连孔海也不干了：“七哥.你现在已经是以身犯险了.如果你再不答应让赵子龙陪你的话.我们就不让你去了.就算是打死我们也不让你去.”

    “对头.七哥.我也是这么认为的.”赵子龙一脸的认真.

    童超看看两个兄弟.既然他们已经把话说到这个份上了.童超也不能继续推辞了.不然到时候两个人不让自己去.自己也沒了办法.

    “好.就由子龙陪我去吧.”

    赵子龙脸上布满笑容：“七哥.那必须的.”

    事情定下來之后.孔海去选了六七个能够把命交出來的兄弟.这几个兄弟都是真汉子.他们知道这次去肯定是有去无回.但还是答应下來.

    为什么说有去无回.第一.他们不一定杀死秃鹫.就算是杀死了也很难安然无恙的回來；第二.如果出了什么事情.他们首要做的就是掩护七哥.这更加让他们的生命经受起了考验.

    七哥弟兄.个个都是壮实的小伙子.

    童超看着眼前选回來的兄弟.他的心里感触颇深.他看着眼前的人.大声的说道：“兄弟们.我知道你们肯定是经过巨大的思想挣扎才决定做出这个选择的.你们能够这样去做.在这里.我先给你们鞠个躬.”

    边说着.童超深深的鞠了一躬.

    这一躬将七哥所有的感情都是鞠了出來.这是他对于几个兄弟的一种发自内心的感动.明明知道此去很难再回來.他们还要这样去做.换成是任何一个人.心里都会激动的不行.

    七哥兄弟也是被吓了一跳.他们还是第一次见到童超这么客气.

    “七哥.你客气了.我们既然选择了这条路.就要有勇于献身的机会.”

    “是啊.七哥.我们都是兄弟.”

    此起彼伏的声音响起.童超看看眼前的兄弟.他的心里莫名感动.

    七哥觉得自己有这么重情重义的兄弟.是自己这辈子最大的财富.这不是矫情.这是一起患过难之后得到的一种情感解释.

    “我童超发誓.只要我活着走出來.就不放弃一个弟兄.”

    七个人一听.眼圈都是红了.他们从七哥的眼神中看到了真诚.原來的时候.他们不是沒混过.但是跟的老大不是七哥.现在跟了七哥.他们才知道社团也可以是个家.

    像家一样的社团.他们有归属感.他们跟着自己的大哥缔造辉煌.

    孔海叹息一声.他不忍心继续看下去了.因为他知道.此次一去.可能几个兄弟都不会回來了.人世间痛苦的事情有很多.比如看到自己的兄弟即将牺牲.却无法阻止.

    赵子龙拍拍最边上的一个人：“好.不愧是咱们七家军的弟兄.沒有一个孬种.你们是我心里的英雄.”

    “龙哥.这次我们一行.杀不死秃鹫就不回來了.”

    