
    七个小弟.他们手拉手.目光坚定的望向前方：“生死与共.兄弟最强.”

    “好好好.好一个生死与共.兄弟最强.不愧是我赵子龙的好兄弟.”赵子龙一人掏了一拳.对于暗杀秃鹫的事情.他已经不再惧怕.此时的内心被整个激动所取代.

    人都要为了某件事情而热血起來.现在赵子龙就处于热血的状态.

    童超也是上前一步走.紧紧的握住第一个小弟的手：“兄弟.你叫什么名字.”

    “七哥.我叫刘田.”这孩子一脸的认真.他还是第一次这么近距离的和七哥面对面.心里有些小紧张.原來的时候别说是近距离的接触了.远远的看到七哥都不容易.

    童超拍拍这孩子的肩膀：“好.不愧是我七家军的兄弟.”

    拍完这孩子.童超來到第二个七家军兄弟的身前：“你叫什么名字.”

    “七哥.我叫孙飞.”

    童超点点头.像之前一样拍拍这个人.

    就这样.七哥和几个兄弟算是认识了.虽然他们相识的时间不多.但都是为了同一个梦想奋斗的.

    几个人并沒有急于行动.他们首先要调查清楚秃鹫的日常生活起居.了解到这一切之后再去行动才会事半功倍.

    调查的事情有专门的兄弟去做.这点七哥不用担心.

    很快的.一张秃鹫的作息时间表出现在了童超身前.

    童超望着这张作息时间表.心中一声冷笑.今天傍晚就是收取你性命的时候.

    秃鹫每天傍晚的时候都会准时回家.童超如果埋伏在路上的话.一定会将对方杀掉.等到杀掉的话.到时候三合会大乱.七家军就有机会占得上风了.

    本來暗杀的事情应该同沙田帮说一声來.不过七哥独揽了.现在不是计较个人的时候.过多的计较容易将两方陷入到被动之中.

    童超带着兄弟走了.七个兄弟加上赵子龙.九个人朝雪海别墅行去.

    秃鹫刚刚吃完饭.在帮派里待了一会就坐车回家了.一路上.秃鹫眼皮一直跳个不停.他有一种不好的预感.隐隐的觉得今天傍晚会有大事发生.

    “小周啊.你注意点.我感觉会有不好的事情.”秃鹫提醒自己的小弟说道.

    开车的小弟点点头.他跟秃鹫好多年了.对于秃鹫的动作他都能够得到一定的讯息.既然大哥说有大事要发生.就一定会有大事发生的.

    混社会的.直觉一般都很准.

    车子缓缓的行驶.小周可以将车子的速度给放缓下來.他觉得开稳了就容易发现危险.然后脚踩油门迅速的离开此地.

    秃鹫将目光望向窗外的风景.他的心里狂跳不已.

    他下意识的将手放在腰间的枪上.眼观六路耳听八方.随时注意道路周围的环境情况.

    很快的.一辆卡车从对面开了过來.卡车的速度特别快.透过窗户秃鹫还能够清楚的看到司机的脸.秃鹫看到副驾驶位子上人的时候大叫一声：“不好.给我撤.”

    他认出副驾驶位子上做的人正是童超.看到七家军的老大.不用多想就知道他们是來杀自己的.秃鹫的危机意识特别强.他当机就将枪拔了出來.

    司机早已是听到秃鹫的声音.一踩油门就想要转车.

    也就是在这时候.卡车玩命是的飞速撞过來.小周在想跑出去已经晚了.“嘭”的一声.车狠狠的撞击在秃鹫的车上.

    童超一脸的兴奋.他指挥着孙飞说道：“给我撞着开过去.把他撞到天上去.”

    “七哥.放心吧.”孙飞眼睛也是爆闪出一抹亮光.他的眼睛里全是兴奋.车的速度更快了.撞的秃鹫的车就要往前跑.

    秃鹫暗叫一声不好.自己陷入到了绝望的境地.

    “小周.稳住.在这个时候绝对不能乱.”秃鹫说得很认真.

    小周也是经历过大世面.当场点点头：“大哥.你放心吧.今天我就算是把命搭进去.也不会让他们伤害你分毫.一群小喽喽.还真当自己是大人物了.”

    边说着.小周一踩油门就想要往前冲去.

    童超一把将枪从车窗了伸了出來.直接对着驾驶室里的小周就是几枪.嘭嘭嘭.小周连动都沒动.原來车窗的玻璃上挡子弹的.

    看着自己的子弹并沒有打死司机.童超的心里也是已经.沒想到车上还有防弹玻璃.整的还真是先进.童超吼了一声：“孙飞.加速撞飞他们.”

    “好的.七哥.”孙飞又是一踩油门.卡车就像是疯了一样.

    秃鹫的车子再也承受不住巨大的冲击.直接被撞飞出去.正好卡在了树与公路之间.

    此时秃鹫并不好过.他感觉自己的全身都散架了.沒想到七家军的人竟然这么卑鄙.秃鹫算是把他们记在了心里.如果今天能够逃出去.跟他们不死不休.

    “小周.你沒事吧.”秃鹫一手扶着车座子.嘴里开口冲着前面的小周问道.

    小周摇摇头：“大哥.我沒事.以后他们要是打过來我掩护你.你先撤退.等你走了让兄弟们动手干死这群杂碎.他们不是人.”

    秃鹫当场冲着小周骂道：“要走一起走.妈的.咱们都是兄弟.”

    说话的时候.秃鹫将一支枪递给了小周.小周将枪拿在手里.这时候不远处的七家军已经行动了.七个人站在车顶上.手里拿着机枪.对着下面就是一阵扫射.

    哒哒哒.哒哒哒.

    子弹像疯了一样从上空中倾泻下來.射到车上发出嘭嘭嘭的声音.秃鹫的车就跟装甲车一样.根本就打不透.

    赵子龙揉揉眼睛：“妈的.我沒有看错吧.这也太能打了吧.”

    “兄弟们.随我杀过去.”童超凝重的说道.他沒有想到车子竟然这么坚硬.就像是乌龟一样.一时半会的也打不开.

    童超现在有些后悔了.为了方便他并沒有拿炸药.如果拿炸药的话.现在的秃鹫就该上西天跟如來佛祖报到去了.

    九个人迈着步子朝车子走了过來.秃鹫一直注视着对面的动静.

    “小周.随我杀.”秃鹫已经给总部打过电话去.如果自己能够撑到总部來人的话.那么七家军绝对有來无回.

    一想到身后有援军.秃鹫也是有了信心.他看到不远处的垃圾桶.低下身子冲着小周说道：“小周.以后咱们跳到垃圾桶那边去.到时候跟他们对打.”

    小周点点头：“大哥.你放心吧.我们绝对能够撑到援军來的那一刻.”

    秃鹫点点头.他也相信自己能够撑到那一刻.

    在九个人要攻过來的时候.秃鹫一把将车门打开.整个身子就像是猎豹一样.飞速的跳到垃圾桶身后.小周紧随其后.两个人就像是皮球.在地上骨碌过去.

    七家军的人一阵乱射.也沒有打中秃鹫.

    秃鹫心里松了一口气.现在依靠着垃圾桶.算是有了一个固定的堡垒.童超的人想要一时半会的冲进來也不可能.

    小周气喘吁吁的说道：“大哥.如果以后咱们真的逃不了了的话.你先逃.我跟他们拼了.”

    “操你.你说什么话呢.我要是把你扔在这里算什么.你给我闭嘴.你们大哥不是那样的人.咱们要走一起走.”秃鹫很是郑重的说道.

    可以说秃鹫是个好大哥.这样的大哥才有人跟他卖命.

    很快的七家军的人已经迈着步子过來了.秃鹫和小周对手一眼.然后猛的探出身子.冲着七家军的人就是几枪.

    有一个兄弟的肩膀中了弹.剩下的人都是躲到旁边的树后.

    赵子龙率先露出头來.他手里拿着机枪冲着对面一阵扫.剩下的兄弟也是效仿她的动作.垃圾桶发出耐人寻味的声音.咚咚咚的特别美妙.

    秃鹫和小周躲起來不出來.别说.垃圾桶还真够坚硬的.

    平时都说偷工减料.现在的童超忍不住长吼一声.我草你妈.为什么这个垃圾桶不能偷工减料了.如果减料的话.现在两人早已是被打成筛子.

    童超觉得这样继续下去不行.到时候三合会的人來了就完蛋了.

    “來.你们三个跟着我.剩下的人跟着子龙.”童超做出手势.他要两方的人从两个方向向垃圾桶进攻.这样获胜的几率比较大.

    几个人都是点点头.大伙分头行事.

    童超带着三个小弟趴在地上.他们不敢直直的朝前走.如果被打成了筛子那就完了.几个人就像是毛毛虫.冲着秃鹫两人爬了过去.

    秃鹫将脑袋露出來.就看到童超他们想要爬过來.

    想到这里.秃鹫拿起枪就想给他们几枪.这会童超直接打过去.秃鹫赶紧闪开.

    “孙飞.你掩护.我跟剩下的人去杀他.”

    孙飞点点头.他知道自己掩护的重要性.所有不敢怠慢.立即将自己的姿势调整到最佳.再看另一方的赵子龙.也是从小树林里靠了过去.

    两方的人就像是包饺子一样.直接将两个人半包围住.今天他们两个想逃简直是难如登天.

    