
    再说七家军.发展的如此迅猛.这跟底下的兄弟努力是分不开的.童超看到日益强大的七家军.他的心里也是一阵窃喜.

    七家军发展的越迅速.童超的心里就越激动.这与他心中的目标越來越近.

    看着台下面熙熙攘攘的骨干.童超心里乐得不行.一个帮派.最需要的就是人才.下面的人才越多.整个帮派才能够发展的更快.这一点不用多说.想必任何一个有思想的人都能够想得到.

    整个会议室熙熙攘攘.赵子龙坐在最左边.一副大哥大的模样.

    “妈的.沒想到咱们七家军也有今天.现在咱们在整个龙岩都是呼风唤雨.走在路上谁都得给咱们一个面子.”赵子龙很是高调的说道.

    原來的时候一提七家军.都知道是个小帮派.现在一提七家军.都知道是龙岩的龙头之一.

    赵子龙很喜欢现在这样的感觉.人都是有虚荣心的.这句话说得一点都沒有错.现在赵子龙就是虚荣心膨胀.他恨不得横着走.

    张庆超笑笑：“龙哥.嘿嘿.”

    “笑啥.是不是崇拜你们龙哥.告诉你.不用崇拜.都是一般人.”赵子龙哈哈大笑.

    孔海沒好气的推了他一把：“都这么大年纪了.还为老不尊.”

    “我乐意.有钱难买我开心.”

    大家继续胡扯.很快的七哥的身影出现在了大家身前.看着有朝气的大伙.童超的心里也挺开心.下面的兄弟有活力.七家军就发达了.

    赵子龙带头喊了声：“七哥.”

    现在他的心里越來越佩服七哥了.七哥把七家军整的沒话说.在整个龙岩现在是混得风生水起.连沙田帮的毒品生意都是垄断了.

    童超摆摆手.示意大家坐下來.

    七哥一点架子气都沒有.他向往的帮派是有福同享有难同当.大家都把对方当兄弟.谁有困难一起上.下面的兄弟就是喜欢七哥这样的重情重义.

    骨干们全部就位.基本每个骨干的身后都站着几个小弟.场面颇为壮观.

    童超的秘书给童超上來了一杯水.本來七哥是死活都不会要秘书的.但是孔海说.做为一个帮派的大哥.怎么能够沒有秘书.

    沒办法.童超只好妥协了.现在这个美女秘书就是孔海给找的.说实话.长得挺漂亮.听说还是香港大学的大学生.不得不说.很有味.

    童超拍拍桌子.下面的小弟安静下來.

    “今天这个会议的目的就是聊聊咱们以后的发展方向.”童超认真的说道.帮派发展到现在.要系统化.要慢慢的走上正规的大帮派方向.

    “咱们首先要做的就是立帮规.”童超再次抛出一枚重磅炸弹.

    下面的弟兄再次热情的讨论起來.帮规这可是一个新鲜玩意.沒想到七家军现在也要立了.童超轻轻的咳嗽一声.他让孔海念一下帮规.

    孔海很直接的站了起來.喊道：“七家军八条帮规.第一条.兄弟之间不能自相残杀；第二条.七家军的兄弟不得吸食毒品；第三条.七家军的兄弟不可背叛帮会；第四条...”

    八条下來.下面的弟兄也是一脸的郑重.他们知道无规矩不成方圆.如果七家军想要更好的发展.就必须有纪律性.

    童超站起來：“海子念得内容大家听到沒有.”

    “听到了.”下面的人喊道.

    童超再次吼道：“大家能不能做到.”

    “能.”

    “大声点.我沒有听到.难道你们沒有吃饭吗.”

    “能.帮主.我们能.”

    童超点点头.他很满意众人的回答.

    帮规的事情讲完了.下面开始第二项.分地盘.

    现在七家军已经走上正途.七家军也要分成三个堂.以后方便管理.堂口分为虎狮豹三堂.分别有赵子龙孔海张庆超把持.

    童超扫了一眼台下的众人：“对于我的分配.大家有什么意见吗.如果有人觉得不行就跟我说.或者有人说自己比他们三人更适合.都可以提出來.”

    此话一出.下面的人都沉默了.他们三人的成绩有目共睹.

    赵子龙和孔海都是七家军的元老.实力不用小觑.赵子龙是一名战将.冲锋陷阵绝对的先锋官；孔海是帮会里的军师.很多都是他想出來的；而张庆超.虽然资历不够.但是毒品生意是他搞大的.成绩显著.容不得下面的弟兄不承认.

    童超看到下面的弟兄沒有意见.继续说道：“好.既然你们沒有意见的话.咱们会都都这里.一会大家摆宴.我要犒劳一下诸位.”

    “七哥.威武.”

    “七哥.霸气.”

    童超乐了乐.他站起來出去走了走.还沒有回來.这时候一个小弟跑了过來：“七哥.七哥.有人找你.”

    有人找我.七哥有些疑惑了.谁会來找他呢.难道是黑豹.童超心里疑惑不已.他走了出去.然后看到一个女孩的背影.

    既然是女孩.那就不是黑豹了.

    童超觉得这个女孩的背影特别熟悉.但是一想还想不起來.

    沒办法.既然对方來找自己了.自己就过去看看.看看对方找自己究竟是因为什么事情.走得近了.童超更加确定眼前的女孩他认识.并且相当熟识.

    女孩缓缓的转过身子：“呵呵.现在童超可不得了了.七家军帮主呢.”

    “陈雨.”童超轻声的呢喃道.他沒想到眼前这个女孩子竟然是陈雨.说实话.两个人已经好久都沒有相见了.主要是童超太忙.忙的他都把陈雨给忘了.

    陈雨一脸的幽怨：“吆.我们的七哥竟然还认识我呢.真不简单.”

    童超干笑一声：“你是在挖苦我呢.还是在挖苦我呢.还是挖苦我呢.”

    陈雨白了童超一眼：“有区别吗.”

    童超笑笑：“你怎么來了.”

    问出这句话.童超就恨不得给自己一巴掌.你说七哥怎么可能问出这么弱智的问題.这不是伤人家女孩的心吗.果然.陈雨有些不开心：“难道我來找你非得有事嘛.”

    “啊哈哈.不是.我说错话了.”

    陈雨嘟着嘴：“难道你不想请我进去.”

    童超摸摸后脑勺：“我怕你一个女孩子进去不适应.”

    “我适应.”说完这句话.陈雨带头朝里面走了过去.此时兄弟们已经摆上宴席.只等酒店的菜來.然后大吃一顿.

    陈雨进來显然引起來所有人的主意.小弟们窃窃私语.不住的为陈雨竖起大拇指.这个女孩长得真标志.

    张庆超则一副暧昧的目光.七哥太能整了.家里有两个女孩不说.现在又拎着一个参加宴席.霸气十足啊.张庆超真想去问问七哥他是怎么做到的.他希望吸收点经验.

    也就是七哥不知道张庆超是怎么想的.如果知道的话.一拳头掏死他丫的.

    童超看看弟兄们：“大家不用管我.你们继续.哈哈.当我不存在.今天我不是帮主.我只是一个小弟.你们记住了吧.”

    “大哥.我们记住了.”

    弟兄们放松不少.既然大哥都开口了.下面的人也不会矫情.

    “七哥.真厉害.”陈雨撇撇嘴.

    童超一阵无语.他能够听到陈雨在挖苦自己.其实童超真的不是想不理陈雨.他只是沒时间而已.天天为了帮派的事情操劳.休闲时间真的不多了.

    两个人來到孔海几人这边.

    孔海站了起來：“嫂子.來.你坐.”

    “是啊.嫂子.我们把舒服的位子留给你.”

    童超感觉脑袋上有几只乌鸦在飞.他刚要解释.这会陈雨瞪了他一眼.然后很是自然的坐了下去.童超只好把这句话咽到肚子里.

    赵子龙看看陈雨：“嫂子.你长得真漂亮哈哈.”

    童超伸出脚.一脚就踩到赵子龙的脚上.然后使劲一踩.一下子就把赵子龙给踩了起來.赵子龙就像窜天猴一样.站的老高.

    赵子龙刚要说话.童超一把搂住了赵子龙：“子龙啊.走着.咱们去谈谈.”

    边说着.童超一把将赵子龙拉走了.陈雨深深的看了七哥一眼.

    赵子龙一脸的无奈：“七哥.你踩我干什么.我怎么碍着你了.”

    “我草.你怎么碍着我了.你还好意思说.我问你.你为什么叫陈雨嫂子.”

    “我不叫嫂子叫什么.”赵子龙反问道.他眼里充满了鄙视.沒想到七哥这么浪.简直比自己还浪.太浪了.

    童超怒道：“草.我们沒有关系.你别给我乱扯.”

    赵子龙张大嘴：“沒有关系.七哥.你骗谁呢.小心天打雷劈.一个雷下來劈死你.还沒有关系.谁信呢.鬼都不相信.”

    童超很无奈.现在说真话都沒人信了.

    “子龙.真沒关系.”

    赵子龙也生气了：“七哥.我现在想要一拳打在你的眼珠上.男人敢做就敢当.既然你收了人家.就别怕刘艳、张欣欣发火.”

    “草.”童超觉得再跟赵子龙说下去能气疯.索性自己走了.这种事情就是越描越黑.现在七哥是跳进黄河洗不清.

    