
    旁边的张庆超强忍住要笑出來的冲动.但是心里真的特别开心.张庆超用手捂住了嘴.一个劲的乐.童超沒好气的白了他一眼.

    傻逼张庆超.我算是记住你了.你给我等着.童超在心底暗自思忖道.

    但是吧.他有不能驳了两个女生的意思.大家都知道.七哥一向都是爱媳妇的人啊.爱媳妇的人当然更懂得生活了.

    “咳咳.媳妇.我知道你们两个说得对.但是咱们应该低调一点好吧.低调才是王道.你们这么高调我亚历山大.”童超搔搔后脑勺.他冲着两个女孩说得.

    刘艳和张欣欣也是一笑.沒在继续说话.

    面子还是要给的.小七是七家军的老大.两个女孩知道孰轻孰重.不过即便是如此.还是把张庆超乐得不行.原來七哥是一个怕媳妇的人啊.

    童超瞪了张庆超一眼.那意思很明确.你丫的.哥绝对是饶不了你.

    张庆超也不害怕.他很是得意的一瞥.那模样让童超气得牙痒痒.

    三天的时间.七家军可谓是欢乐了三天.热烈的庆祝了三天.三天的时间转瞬即逝.七家军又恢复到了往常的生活.

    可以说.这次三合会的攻击.让整个七家军的实力更加的具有凝聚力.也难怪.战斗永远是锻炼自己兄弟的最佳方法.

    不管你承不承认.不管是在以前还是现在.战斗一直都是锻炼人的好方法.

    这天早上.童超在床上睡觉.其实这段时间以來七哥都沒有睡个肃静觉.现在好不容易休息了.他一定要睡个天昏地暗.日月无光.这样才行.

    刘艳和张欣欣看到童超睡着了.也沒有打扰他.两个女孩决定自己去逛街.

    童超还在呼呼大睡.在梦里他还梦到了自己吃肉.肉的味道就是这么的香.两个女孩再次悄悄的看了小七一眼.迈着步子去逛街了.

    两个女孩出了别墅的大门.外面的阳光真好.照在人的身上.让人睁不开眼睛.

    张欣欣伸伸自己的腰肢：“这么好的天气.简直就是逛街的黄金时期啊.”

    “对哦.我也是这么认为的.欣欣.咱们今天就要逛遍大街小巷.”刘艳很是开心的说道.

    张欣欣点点头：“那当然.臭小七竟然不陪咱们两个逛街.我们就自己逛.气死他.”

    “哈哈.”

    两个女生的笑声传的老远.连不远处环卫大妈都听到了.看到亭亭玉立的两个女孩.环卫大妈轻叹一声：“唉.年轻就是好啊.”

    环卫大妈想起了自己年轻时候.当初她也是村里一朵花.追她的人排到村外.可是她却瞎了眼.找了一个外村的酗酒男.以后的岁月里.家都败沒了.连工作也沒了.十分的心酸.

    两个女孩子已经走出老远.环卫大妈还沉浸在她的世界中.

    两个女孩蹦蹦跳跳.就像是两个小精灵一样.唧唧喳喳的.惹得周围不少路人纷纷瞩目.

    也巧.今天早上的时候华亭带着两个小弟出來了.其实华亭吧最近在帮派里呆的很无聊.他就感觉自己应该出來释放一下自己.

    华亭摇晃着身子.身后两个小弟紧随其后.远远的望去.就知道是一个人物.

    身后的小弟将一根烟递到了华亭身前：“大哥.你抽烟.”

    华亭很是赞许的看了身后的小弟一眼.默默的点点头：“小子.不错.表现不错.”

    身后的小弟眼前一亮.现在华亭在帮派内如日中天.他是帮派里的副帮主.如果能够得到他的青睐的话.仕途前途一片光明.

    一想到这里.这个小弟心中一片窃喜.

    旁边的小弟则表现出失落的模样.要是自己早一步拍上马屁.现在也许受到表扬的就是自己了.唉.小弟长长的叹息一声.这拍马屁也有技术含量.要抢先.但是不能太早.太晚了也不好.容易被别人抢先.

    这个小弟还在愣神的时候.华亭迈着步子已经走在前面.

    华亭现在自信心膨胀.他现在还年轻.他觉得继续发展下去.自己有机会将沙田帮握在手里.黑豹一天不如一天.自己要是当了老大.那绝对的妙不可言.

    想到这里.华亭脸上露出笑容.他好久都沒有如此开心过了.

    刚要哼唱几首小曲.华亭的眼前一亮.因为他看到了两个美女.华亭有些惊讶.世界上竟然有如此漂亮的女子.真是天造美女啊.

    华亭觉得自己太幸运了.看模样两个女孩一定是单身.

    咽了口吐沫.华亭觉得非常的nice.他想要高歌一曲.然后大声的唱：我有一点点动心.我有一点点动心.

    华亭的整个心蠢蠢欲动起來.虽然他现在还不知道两个女生的名字.但这并不妨碍华亭对两个女孩有想法.他想要把两个女孩子追到手.

    站在原地.华亭不动了.他已经深深的被两个女孩子吸引.

    身后的两个小弟都是一脸的疑惑.他们好奇的大量前方.顺着华亭的目光就看到了两个女孩.两人对视一眼.他们好像懂了自己老大的想法.

    原來老大是对两个女孩子有爱慕了.原來如此.两个人对视一眼.这会他们想到一起去了.

    两个小弟顿时趴到华亭耳边：“大哥.你是不是看上对面两个妞了.小意思.今天晚上我们就把她们绑來让你爽.你看成不.”

    华亭转过身子.一人给了一巴掌.差点把两人给扇晕过去.

    两个人捂着脸.一脸的茫然.

    “靠.你们两个大傻逼.我草.还绑來.我是想让她们做我的媳妇.知不知道.妈的.绑來还能做媳妇吗.你们这两个废物.”华亭越看两人越不成器.两个人心里除了霸王硬上弓就是霸王硬上弓.简直就是地地道道的饭桶.

    华亭是一个高素质人才.他要做的是从心里打动两个女生.

    两个小弟十分委屈：“亭哥.我们错了.”

    “知道错了就得改.看到你们两个我就想把你们踢飞出去.真是大傻逼.”华亭再次忍不住骂了自己.他觉得要控制好自己的情绪.

    两个小弟被骂的狗血淋头.也忘了回话.

    “行了.一会你们两个给我装的斯文点.我们去搭讪美女.”华亭说道.

    两个小弟点点头.就像是啄木鸟一样点头.

    华亭很满意两个小弟承认错误的态度.他觉得做小弟就得要有做小弟的觉悟.什么时候都不能抢了做大哥的风头.

    刘艳和张欣欣已经走进了几个人.华亭的眼珠子更加的收不回來.

    他整理了一下自己的衣服.很是绅士的走了过去：“两位美女.你们好.我的手机找不到了.请问一下我可以用你们的手机打一下我的手机吗.”

    “好啊.”张欣欣比较单纯.她还沒有看出对方是來搭讪自己.

    看到张欣欣的反应.华亭的眼前又是一亮.他觉得眼前这个女孩子比较单纯.正是他所希望遇到的.越是这样的女孩子才越听话.到时候家里红旗不倒.外面彩旗飘飘.多好.

    华亭还是一脸和煦的笑容.他看着张欣欣很是开心的在笑.当然.在一颗开心的笑容之下.有那么一个贱心.

    还是刘艳的心眼比较多.她看着眼前的男孩子心里很不舒服.老是感觉他的目的不纯.

    刘艳拉了一把张欣欣.不让她将手机掏出來.华亭脸上的笑容立刻凝固了.

    “你这这样搭讪的方式过时点了吧.”刘艳一句好话都不说.她现在越发的绝对对方的目的不纯.因为他从对方的眼睛中看出一种叫做**的东西.

    刘艳一拉张欣欣就要走.张欣欣很疑惑.不过她知道刘艳不会骗自己.

    华亭见两个女生要走.自己连电话号码都沒有要來.咋整.

    他冲着两个小弟使了个眼色.两个小弟迅速的将两个女孩挡住.不让她们离开一步.华亭笑笑：“唉.我是真的希望你们两个能够帮帮我.”

    “你起來.我们不帮你.”刘艳心情大坏.他最烦的就是眼前这个人.

    华亭脸上的笑容有些勉强.他的心里怒火中烧.他觉得这个女的破坏了自己跟另一个女孩的搭讪计划.华亭继续说道：“我是真的希望跟两个美女交朋友.”

    “我们不需要.你要交朋友叫别人去吧.我们有老公了.”刘艳拉着张欣欣的手.继续往前走.这时候华亭挡在了两人身前.

    “哎.两位美女.你们不要这么不给面子好吧.我是真心的.”华亭一脸的认真.要是换成以前他那个脾气.两个女生只要是敢走.他肯定不会罢休.

    现在他知道做什么事都不能急.尤其是追女孩子.

    张欣欣一皱眉：“你这个人怎么能这样.我们说不理你了.你脸皮别这么厚好吧.”

    华亭脸色立即难看下來.这句话说得太难听了.不等他发话.旁边的一个小弟站了出來：“我们大哥跟你们交朋友是跟你们面子.别敬酒不吃吃罚酒.”

    “啪”的一声.刘艳一巴掌扇在他的脸上.

    