
    “有这样的老大.咱们的社团早晚得解散.”其中一个小弟更是愤怒的说道.

    他的头发恨不得都要直起來.自己的大哥.竟然在别人面前低头.这是自己小弟最不愿意看到的.所有的小弟都希望自己的社团是最强的.都希望自己的老大是最义气的.

    可是.原來越多的大哥只贪图享受.他们忘了帮派最本质的东西.

    沒错.最本质的东西就是义.

    黑豹当然沒有听到小弟们说什么.就算是听到了他也不会放在心上.

    走进了病房里.华亭正在检查身体.他的一条胳膊已经彻底的离开了他的身体.远远的望去.显得颇为狼狈.

    黑豹调整好自己的表情.他走了进來：“呵呵.华亭.怎么样了.能起來了.”

    表面上黑豹很温和.其实华亭早已是将他的丑恶嘴脸看在眼里.华亭也装了起來：“豹哥.谢谢你的关心.我沒事.”

    黑豹长长的叹息一声：“华亭啊.我知道你的心里有很多苦楚.做大哥的也很难受.我已经找过童超了.他也向你道了歉.”

    道歉.华亭在心里冷笑一声.如果道歉管用的话.所有人都道歉了.

    华亭很是不屑的看了黑豹一样.他发现现在的黑豹越來越窝囊.已经不适合继续做自己的大哥了.自己的大哥得换成别人做.

    最好自己來做.沙田帮在自己的领导下一定会蒸蒸日上.

    黑豹坐到华亭的边上.拉过他的另一只手：“华亭.我希望你快点好转起來.咱们社团不能离开你.你是咱们社团的一个精英啊.”

    “豹哥.你放心.无论如何.我一定会好好为社团服务的.”

    黑豹点点头：“你心里能这么想我就放心了.虽然你失去了胳膊.但是大哥是一个重情重义的人.以后咱们的副帮主还是你的.”

    华亭一脸的感激：“谢谢豹哥了.”

    黑豹摆摆手：“哎.你还跟我客气什么.我是你大哥.当然要好好照顾你了.”

    接着华亭和黑豹两个人聊了起來.聊天的内容无外乎就是关心的内容.华亭一脸的赔笑.但是他的心里恨不得将黑豹千刀万剐.

    黑豹就是哥怂蛋.华亭在心里又是将黑豹给骂了一通.

    本來要是换成别的大哥.早就找童超的麻烦去了.沒想到黑豹竟然还在这里让自己认了.还说什么自己有错在先.我草你妈的.混蛋玩意.

    华亭右手颤抖起來.那是他被气得.

    他深吸一口气.迅速将自己的情绪给收拢起來.他不想让黑豹看出自己的异常.

    当然黑豹也不可能看出他的异常.华亭掩饰的很好.就像是普通拉家常一样.华亭是个人才.起码是个小人中最大的人才.

    他已经暗暗积蓄力量.他是不会放过童超的.现在多加了一个黑豹.

    黑豹太让他寒心了.他不会对黑豹客气.华亭要夺了沙田帮的地盘.这样才能更好的立足在这个社会中.才能进行他的复仇大计.

    跟华亭聊到天不早.黑豹才走.

    他出了医院.深吸一口气.脸颊露出一抹笑容.现在算是把华亭稳定住了.这样就好.以后他不会带头闹事了.黑豹觉得自己宝刀未老.心中更是得意.

    黑豹觉得去找几个小姐.今晚好好的玩玩.

    再说七家军.童超根本就沒有把黑豹放在眼里.他现在迫切的想要上大学.这种念头生出來就难以压下去了.七哥决定了.他要去大学.感受一下人生.

    人这辈子不去大学.真的是件无比悲催的事情.

    童超将这个想法告诉了两个女生.张欣欣捂住嘴：“小七.你闹呢.就你这样的.你还去上大学.笑掉我的大牙.”

    “就是.小七.你是不是去得倒数第一.”刘艳沒好气的翻了个白眼.

    他觉得小七就是心血來潮.只要这个潮下去就好了.

    谁知道一直持续了几天.童超的感觉还是很强烈.他决定了.必须上大学.只有上大学.才能释放自己的压力.更好的体验人生.

    “媳妇.我决定了.我要去大学.”童超举着手喊道.

    两个女生摊摊手：“小七.你愿意去就去吧.就怕你坚持不下來.到时候丢了人可别回來.哈哈.”

    童超哼哼的叫了两声：“你们两个是小看人.放心吧.七哥出马.一个顶俩.这都不是事.是事就一阵.哈哈.”

    第二天一大早.童超就回了帮派.

    他有两件事情宣布.第一件事就是自己要去上大学.第二个就是孔海暂任帮主.童超还沒有急的宣布.他先是找上了张庆超.

    张庆超正在跟两个女服务员斗嘴.童超上去一把拉过他來.

    “七哥.你干什么.别影响我跟美女增进感情.我还要要人家的电话号码呢.”张庆超很是不高兴的说道.他觉得天大地大.不如他的泡妞大.

    童超招招手：“超子.有个好事.不知道想不想去啊.”

    “啥好事.”张庆超一脸的疑惑.

    童超一乐：“哥准备去大学了.问问你.去还是不去.咱们去个三本就行.也算是体验生活.去个艺校.你看咋样.”

    “我靠.七哥.你说得是真的啊.”张庆超比童超还激动.他早已是将泡妞的事情给忘了.

    童超一撇嘴：“这个还有假.我什么时候骗过你.”

    “七哥.我发现你就好比当年的三毛、哪吒、金刚葫芦娃.简直太霸气了.”张庆超兴奋的差点把裤子给脱下來.

    童超沒好气的看了看张庆超：“你给我稳住行吧.”

    “七哥.这不是稳住不稳住的事情.你太敞亮了.而且去艺校.妈的.你知道我最大的梦想是什么吗.我最大的梦想就是去艺校.然后在美女中游走.”张庆超口水差点都流出來了.幸亏周围沒有小弟.如果有小弟的话.一定会把小弟惊走.

    童超恶心的退了两步：“你赶紧给我把口水擦擦.我还想说一句.你大爷的.你的梦想不是当消防员吗.怎么成了去艺校.”

    张庆超这样解释：“七哥.其实我有很多梦想的.这两个只是其中之一呢.”

    “你给我滚.”童超嗷嗷一嗓子.他现在不想把张庆超带去了.你看看他的模样.就跟八辈子沒有见过女人一样.十分的丢人.

    张庆超一把拉住童超的手：“七哥.你可一定要带我去啊.我是好男人.咱们两个加起來就是好男人二人组.”

    童超沒好气的摆摆手：“一边去.一边去.别跟我套近乎.”

    “七哥啊.你可一定要带我去.帮我完成这个梦想吧.”

    “七哥.你要是帮我完成这个梦想.我感谢你八辈祖宗.”

    “七哥.我知道你这个人特别伟大.你就让我跟你一起去吧.”

    “七哥.你放心.我绝对不会给你丢人.到时候你跟我走在一起.说不定还能显得你更加伟岸.”

    ...

    张庆超还要继续说.他将张庆超打住：“超子.你别给我说了.带你去也不是我不可能.你给我老实点行吗.别让人家一看你就认为是色狼.”

    听到童超的话.张庆超立马做出一个立正的姿势：“七哥.你放心吧.哈哈.我一定不会让你失望的.绝对矜持.矜持.呜哈哈.”

    张庆超还在半空中跳了两下.主要是他的心情太过激动了.

    大学啊.原來的时候都是通过高考升学.现在不用担心了.张庆超忍不住高歌一曲：妹子妹子我來了.就像老鼠爱大米.

    “我草.大傻逼.”童超无奈的笑笑.他率先走进了总部.

    赵子龙和孔海见到张庆超一副手舞足蹈的模样.疑惑的问道：“超子.怎么了.脑袋让驴给踢了.”

    张庆超也不闹.他很得意：“今天我不跟你们计较.哈哈.老子开心.老子真呀嘛真高兴.”

    赵子龙一脸的疑惑.他把目光投向童超：“七哥.张庆超到底怎么了.难道脑子真的被驴给踢了吗.不会这么严重吧.”

    童超笑笑：“沒有.本來我就是把这个消息告诉给你们的.我要去上大学.然后张庆超陪我一起去.感受一下人生.大学是人这辈子最重要的一段经历.我可不想错过.”

    赵子龙和孔海长大了眼睛.他们怎么也沒想到七哥会有这样的想法.简直碉堡了.

    张庆超一脸的得意.他忍不住叫了一声：“唉.我最大的梦想就是上大学了.沒想到自己还能够赶上.唉.真是天助我也.”

    赵子龙一指张庆超：“不是啊.超子.你不是最大的梦想是当消防员吗.”

    “当消防员只是其中之一.我的梦想还有很多.”

    赵子龙当场破口大骂：“我去尼玛的.你个傻逼.”

    “我知道你是羡慕.我知道你是嫉妒.我知道你是对我既爱又恨.唉.谁让你们伟大的超哥这么伟大呢.唉.我要去上我的大学了.我要去感受我的人生了.”张庆超长叹一声.

    童超无奈的摇摇头.

    张庆超继续说道：“你们两个要是羡慕的话就说.不要憋在心里.越憋在心里越难受.知道吗.哈哈.我是不会嘲笑你们的.”

    “我真的忍不了了.有些人想死.”

    孔海点点头：“我也看出來了.子龙.就交给你了.”

    