
    秃鹫紧张的不行.他就感觉自己的心脏快要跳出來了.秃鹫咽了一口吐沫.他知道七家军的人现在已经过來了.收拾他们两个是早晚的事情.

    如果继续坐以待毙的话.撑不了多久.

    秃鹫的大脑迅速的转了起來.他看看身前的垃圾桶.一下子就笑了.

    他觉得有反击的机会.秃鹫将身子趴低.在小周的耳边简单的低语一声.小周点点头.他觉得这个计策可行.

    童超见垃圾桶后面的秃鹫和小周不反抗了.心里有些疑惑.好好的他们怎么不动了.也就在这时候.变故突生.秃鹫和小周将身前的垃圾桶猛的推到.他们将身子趴下來.手里的子弹想不要命一样飞射而來.

    七家军的人做梦都沒有想到两人会进攻.当场有两个兄弟中弹.其中一个兄弟脑袋被子弹穿过.躺在地上死的不能再死了.

    “哎呀.”童超大叫一声.他的身子已经朝旁边骨碌过去.剩下的兄弟也是学精了.纷纷朝树林子里骨碌进去.

    不过又是有两个小弟中弹.其中一个小弟中弹的位置是在大腿.倒在地上惨叫.

    童超看了看秃鹫.又看了看倒在地上的小弟.嘴里大声的呼喊道：“趴下.赶紧趴下.”

    这小弟现在整个腿火辣辣的一阵疼.哪里会想到趴下.嘭的一声.秃鹫愤怒的子弹奔着这小弟的脑门而來.顿时鲜血飞溅.

    童超就感觉自己的整颗心都碎了.沒想到己方九个人已经死掉两个了.还有三个受了伤.

    “妈的.”童超狠狠的攥紧手中的枪.今天不把秃鹫杀了他就不走了.自己的两个兄弟都是命啊.七哥说好的要带他们回去的.

    童超的双眼都红了.他的心里更多的是难过.

    有一个小弟急眼了.他冲了出去.手里拿着枪对着垃圾桶后面的秃鹫一阵扫：“我打死你.你给我见阎王去吧.”

    嘭的一声.这个小弟的脑袋中弹.手中扫射的机枪停了下來.直直的躺在地上一动不动.

    童超气得一跺脚.妈的.这个傻蛋.不知道秃鹫这么做就是激怒对方吗.等到己方的人失去了理智.他就可以慢慢的解决了.

    “你们别动.”童超大声的喊道.

    听到童超的话.赵子龙压制住心中的激动.别看着平时他冒冒失失的.遇到大事的时候很冷静.在处理一些问題上很娴熟.

    童超摸摸下巴：“这样.咱们剩下的人摆成两排往前去.身后的人为身前的人掩护.前面的人爬两步停下來.然后后面的人跟上.这样做.”

    小弟们都听清楚了.个个趴到了地上.

    很快的.几个人就朝前爬过去.秃鹫和小周试着反抗了一会.沒想到却遭到对方猛烈的还击.秃鹫再一扣扳机.沒了子弹.

    童超听得特别清楚.秃鹫沒了子弹.

    真是天助我也.童超心里乐开了花.只要对方沒了子弹.收拾他们妥妥的事.童超加快了脚下的攀爬的速度.这边的小弟迅速的朝前去.

    小周又是打了一枪.他的手枪也是沒了子弹.

    “大哥.咱们怎么办.”小周焦急的问道.现在沒了子弹.就相当于是沒了还击的工具.如果七家军的人爬过來.自己哪里还是对方的对手.

    秃鹫的心也是凉了.现在他沒有办法了.

    将手机摸出來.手机很安静.秃鹫恨不得现在自己总部的人就能够赶來.到时候直接把七家军的人给打死.

    童超已经站了起來.赵子龙也是跟七哥汇集到了一起.

    “哈哈.秃鹫.我看你现在往哪里跑.”赵子龙十分的开心.嘴里不住的嘟囔道.

    秃鹫和小周也不说话.两个人大口大口喘着粗气.

    小周看看秃鹫.他知道今天自己两个人是逃不出去了.小周笑了.他笑的很凄惨.自己逃不出去沒有关系.但是老大一定要逃出去.

    老大是整个三合会在龙岩的核心.他不能死.

    赵子龙一脸的开心.他跟童超还有七家军的小弟缓缓的朝前走.

    童超抹抹嘴：“秃鹫.你要是识相的话就出來投降.我们也许会给你一个痛快的.如果你不识相的话.那真的就别怪我们了.”

    对面沒有声音.童超知道他们是在做垂死挣扎.

    “秃鹫.你龙爷爷來看你了.你怎么不出來了.上次跑得挺快.出來啊.让龙爷爷看看你这个熊包到底长成什么样子.”赵子龙继续刺激道.

    七家军的人都很高兴.他们的任务即将完成.

    也就在这时候.小周冲了出來.他敞开自己的衣服：“來吧.我们同归于尽.”

    小周的胸脯满满的捆着炸药.他出门的时候经常这样做.一是为了保护秃鹫的安全.二是为了跟敌人拼命.

    沒想到这个习惯今天算是用到了.应该值了.

    突如其來的变故把所有人都是吓了一跳.童超大喝一声：“赶紧趴下.”

    边说着.童超猛的朝旁边扑了过去.赵子龙的反应也很快.还有两个小弟也飞扑出去.但是剩下的人可沒有反应过來.他们还沉浸在喜悦之中.

    炸药根本就不留情.轰隆一声.直接就把几个人炸飞出去.连尸首都沒有留下.

    秃鹫的眼泪都出來了：“傻逼.你这个傻逼.谁让你这么拼命的.啊啊啊.”

    现在这个时候秃鹫的心里十分难受.但是他知道这个时候他不能继续留在这里.小周这么做就是为了给他创造机会.如果秃鹫继续留在这里的话.就是驳了小周的心思.

    秃鹫只好把这个气深深的压在心底.

    他撒开丫子朝前方跑去.远处已经有车队的亮灯了.不用多说.应该就是三合会的援军了.

    秃鹫仿佛看到了希望.等到自己跟大部队人马汇合.眼前的人绝对死的不能再死.

    可是他心中想得虽好.这时候躺在地上的童超早已是将他锁定.想着刚才自己被小周炸死的人.童超一阵气血上涌.他吐出一口血來.

    “我草你妈.”童超扣动了扳机.

    嘭嘭两声脆响.秃鹫的后背中弹.他的身子还在往前冲.这是整个人已经疼得不行.童超并沒有放过秃鹫的意思.又是一连开了几枪.

    嘭嘭嘭.子弹在空中飞.再次击中秃鹫的后背.后背朝前一个趔趄.差点跌倒在地.

    童超再次射出一发子弹.这是他愤怒开出的一枪.子弹嘭的一声爆了秃鹫的头.秃鹫直接倒在地上.整个人的胳膊也是弱了下去.

    “大哥.”老远的就听到了斧头的声音.

    斧头喊得声嘶力竭.他跟秃鹫的感情那是相当的好.两个人原來的时候就是如同好兄弟一般.他们一起服过兵役.

    看着秃鹫直直的倒在地上.斧头的眼泪都流了出來.他知道大哥死了.因为他看到了大哥被爆头似的情境.

    “啊啊啊.弟兄们.给我打.不用给我省子弹.给我打死这群狗日的.为咱们的大哥报仇.”斧头用力的喊道.

    几个越野车上面的兄弟都像疯了一样.手中的机枪对着不远处的童超扫射.

    子弹就像是冰雹一样射了过去.童超朝旁边骨碌.这时候赵子龙还有剩下的两个人都是靠在了一块.他们奔着一处小树林跑了进去.

    现在已经把秃鹫给杀了.他们的任务完成了.剩下的事情就是逃走.只要今天平安的逃脱出去.三合会的人肯定会打败.因为此时他们的士气最为低落.

    赵子龙捂着自己的大腿.他觉得自己的腿被刚才的炸药给震得不轻.

    童超看了看两个弟兄还有赵子龙.关切的问道：“哥几个.沒事吧.”

    “七哥.沒事.我们还能够撑下去.”刘田叫道.

    童超强忍住要复仇的冲动.他们拼命的朝前跑.后面枪声想起.不用多问.一定是追上來的三合会成员.

    “快点跑.咱们先远离这里.”几个人继续往前跑.很快的來到一个小巷.看到小巷童超仿佛看到了希望.小巷尽头一定延伸出不少的小路.到时候跑出去更容易了.

    刘田和孙飞也是精神大振.

    “快点快点.咱们先出去.”赵子龙喊道.现在他也不犯傻了.知道自己一个人不是对方枪手的对手.只能埋头朝前跑.

    几个人來到小巷的今天.一下子就懵了.原來以为尽头会有路.现在却发现是一个死胡同.两边都是墙.根本就沒有所谓的小路.

    童超的脸都绿了.他看看身后的追兵.大喊道：“快点爬.爬上去就好了.”

    赵子龙点点头.他率先爬上去.童超和刘田脱了他一把.

    “七哥.你上去.”这时候孙飞说道.

    童超摇摇头：“我不上.你们两个先上.”

    刘田见七哥这么坚定.他爬了上去.童超和孙飞一拖.上面的赵子龙一拉.也很轻松.

    “快点.孙飞.你上去.”童超焦急的说道.以为他已经听到了咒骂声.三合会的人已经來了.而且子弹已经蹦在了周围.石子砸在脸上生疼.

    