
    小弟们大眼瞪小眼.他们发现超哥去了趟台湾.不仅仅带回來一身消防服.就连脸皮也是练得相当坚挺.

    赵子龙让过來一根香蕉：“超子.你赶紧给我下來.别再上面丢人现眼了.”

    丢人现眼.张庆超不干了.他怒放而视：“龙哥.我的世界你不懂.像你这种粗人.也就只有吃香蕉皮的命了.”

    说完这句话.张庆超将香蕉皮重新扔给赵子龙.

    小弟们都笑了.他们觉得张庆超还是如此的幽默.

    这次酒席大家吃得是相当痛快.七哥回來了.还报了大仇.这是一件值得高兴的事情.小弟们都是开心的不得了.

    一顿饭下來.小弟们倒了一排又一排.

    躺在地上.要么打滚.要么嘴里叽里咕噜的说着不靠谱的话.童超喝的脑袋也是有些晕.今天太高兴了.这几天沒见兄弟们甚是想念.

    喝醉了之后.赵子龙红着脸过來.

    “我草.七哥.你看看超子.到现在还穿着他的消防衣.我就沒见他脱下來过.简直碉堡了.”赵子龙揉揉眼睛.沒错.张庆超现在还穿着他的消防衣.

    张庆超眨眨眼：“干啥.龙哥.你不知道我的命就是做消防队员的吗.”

    “你拉倒吧.赶紧的脱下來.别在这里丢人现眼.”

    张庆超一拍桌子：“龙哥.其实我早看你不顺眼了.你竟然这么侮辱我.那好.今天我就跟你拼了.让你知道我的厉害.”

    说话的时候.张庆超已经扑了过來.他就像是猛虎一般.将赵子龙扑倒在地.

    “你以为我怕你啊.别以为你年轻.我收拾你就是分分钟的事.”赵子龙睁大眼睛.他根本就不害怕张庆超.

    两个人厮打在一起.从桌子东头打到桌子西头.抱着脑袋.两个人互相的磕对方.到最后都用上了牙.搞得七哥哭笑不得.

    童超过去一人踹了一脚：“好了.你们两个别闹了.多大的人了.还这么丢人.”

    “七哥.你起來.这件事情不用你管.今天我非得让他知道他们龙哥的实力.”赵子龙整个脸颊通红.人也是恍惚不少.

    张庆超蹬了蹬腿：“谁怕谁啊.你吓唬谁呢.”

    “吓唬的就是你.”

    “我靠.你把脚从我脸上拿开.”

    童超无奈的摇摇头.两个人真是冤家.天天在帮派里就看到他们两个在吵架.

    他们两个愿意打就打吧.反正只要出不了人命就好.七哥伸了伸懒腰.他朝别墅走去.现在他已经想两个媳妇了.他想要把更多的时间留给两个媳妇.

    漫漫长夜.无心睡眠.这样的一个夜晚.好好的享受三人世界是天底下最幸福的事情.

    七哥就喜欢这样的生活.有两个女生陪着.他觉得是这世界上最幸福的男人.人这辈子总有一些要坚持的东西.而你选择的坚持就决定了你这辈子的幸福.

    可以说.从七哥选择了两女在一起的时候.他就知道自己以后的岁月里都离不开两个女孩了.

    童超在乎这两个女孩.他用命來疼她们.

    两个女孩此时正坐在床边看电视.张欣欣伸着脑袋抱怨道：“臭小七.怎么还不回來.是不是喝醉酒躺在大街上了.”

    “咯咯.”刘艳捂着嘴笑了笑.

    张欣欣看看刘艳：“艳儿.要不咱们出去找找小七吧.也不知道现在的小七去了哪里.”

    “那行.走吧.”

    也就在两个女生想要去找童超的时候.七哥很是潇洒的走了进來.他将手摁在房门上.轻笑道：“怎么.这段时间不见.是不是想你们伟大的老公了.”

    两个女孩见到童超后都很惊喜.不过她们两个沒有表现出來.

    “谁喜欢你了.你的死活跟我们沒有关系.”张欣欣抱着胳膊嘟囔道.

    刘艳点点头：“似是的.小七.我们两个不要你了.你走吧.去重新找你的真爱去吧.什么婷婷.兰兰的.找去吧.”

    “我去.媳妇.咱们不带这样的.”童超感觉自己很委屈.他觉得自己是天底下最委屈的人.

    两个女生撇撇嘴.她们抱着胳膊很得意.

    七哥笑了笑.他知道两个女孩子就是在装.

    童超也很直接.守着两个女孩就开始脱衣服.先把自己的外套给脱了.接着把上身的衣服脱了个精光.张欣欣吓了一跳：“小七.你这是干什么.”

    “干什么.爱爱啊.”童超理智气壮的说道.

    刘艳和张欣欣很直接.一人那一个枕头扔向童超：“不要脸.”

    “我靠.媳妇.在如此前卫的时代.我告诉你们.谁要是还要脸谁就完蛋了.知道不.來.让我亲亲你们.”童超只剩下了裤衩.他张开怀抱朝两个女生扑过來.

    “啊.”张欣欣吓得躲开了.

    童超一把抱住张欣欣.将她撂倒床上.旁边的刘艳想要救人.童超用另一只手将她也拉了过來：“媳妇.咱们一起的.”

    七哥如同饿虎扑食般扑向了两个女孩子.很快的跟两个女孩子激战在一起.然后激情无限.

    不多时.呻吟声传來.为这美妙的夜晚平添了几分浪漫.

    累了.童超搂着两个女孩子躺在床上.

    张欣欣打了童超一下：“小七.你还是那么不要脸.我和艳儿真是瞎了眼.你说当初的时候怎么会看上你呢.唉.真是哩.”

    “就是.小七.要我重新选择一次.绝对不选你.”

    童超无辜道：“两位媳妇.不是吧.你们竟然这样对你们的老公.这样对我太不公平了.我爱你们.就像老鼠爱大米.”

    “去去去.一边去.谁是你的大米.”

    “你们两个啊.你们两个是我的大米.”童超抱住两个女生.接着一人又是亲了一口.两个女生用小脚蹬了童超一下.三个人进入到睡眠之中.

    别墅外的环境都不错.夜晚并沒有太大的声响.

    三个人睡得都很香.童超紧紧的抱着两个女生.他十分享受这一抹安逸.他觉得安逸的生活能够令人过的更加快乐.能够让人精神奕奕.

    唉.如果要是能再多长高点就好了.童超在心中暗暗想道.

    可惜啊.这个希望是不会实现了.人的身高已经从他生出來的那一天决定了.

    童超睡了一个好觉.第二天一大早回了帮派.看到地上赵子龙竟然还在跟张庆超抱着.童超哭笑不得：“我说两位大哥.你们这是在干什么呢.”

    “七哥.我教育他.”张庆超信誓旦旦的说道.

    童超不由得伸出大拇指.这教育的好啊.直接教育了一个晚上.看着样子两个人应该一个晚上都沒有睡觉.童超十分佩服眼前的两个人.他觉得两个人应该获得诺贝尔奖了.

    这样的精神岂能让人不佩服.

    赵子龙嗤笑一声：“七哥.你别听他的话.其实一直是我在教育他.”

    “妈的.龙哥.我打死你.”

    两个人又是在地上骨碌起來.他们从地面这边骨碌到地面另一边.然后又从另一半骨碌到这边.打的是不亦乐乎.七哥觉得自己真心被两个人给伤到了.

    “打住打住.我的两位大哥.你们别打了成不.”

    “不信.七哥.龙哥竟然侮辱我.我要捍卫我的尊严.”

    赵子龙嗤笑一声：“你有尊严吗.还穿消防服.你太给咱们七家军的人丢人了.七家军的人鄙视你.”

    两个人继续争斗.童超感觉自己要被两个人给打败.

    沒办法.俗话说得好.能走多远就走多远.童超进了自己的办公室.两个人愿意打就打吧.让他们打到一千年以后.

    秘书端着一杯咖啡走了进來.

    其实这个秘书长得很不错.还是大学生.童超对于大学生一直有种莫名的好感.也许是因为七哥想上大学却沒法上的缘故吧.

    这一刻.七哥真的希望自己是一个大学生.

    他从小都有一个梦想.希望自己能够上个大学.能够好好的感受一下大学的生活.

    秘书今天的脸色有些不太对.她的脸色很是僵硬.童超眉头一皱.关心的问道：“小孙.你怎么了.是不是身子不舒服啊.”

    其实现在秘书的心里很紧张.因为咖啡了下了药.只要七哥喝掉的话.他就会马上死去.秘书其实也不想这么做.但是她沒有办法.她要是不这么做.死的就是自己的家人.

    秘书试着让自己平静下來.她不能让童超看出她的不对劲.如果看出來的话.一切都会前功尽弃.到时候不但毒不死童超.连自己都危险了.

    “七哥.我沒事.”秘书微笑的说道.

    童超点点头：“嗯.你自己多注意休息.毕竟天天跟咱们帮会的弟兄打交道.你一个女孩子.也是难为你了.你放心.我会给你加工资的.”

    “七哥.”女孩觉得特别感动.她真的想要告诉七哥咖啡里有毒.但是话到嘴边她并沒有说出來.她是一个孝顺的孩子.她不可能看着自己的父母死掉.她还有弟弟.弟弟现在还很小呢.他那么的可爱.

    