
    童超轻叹一声：“我知道.我什么都知道.双双.你是个好女孩.不好的人是我.嗯.一切的一切.都是我先惹出來的.”

    “你知道还说.”宋双双嘟囔道.

    说实话.现在宋双双也不知道该怎么去做了.把童超撵走.宋双双还下不了这个狠心.如果她有狠心的话.现在她很有可能已经跟童超分手了.

    “唉.双双.你要是想打我就打我两下.你要是想骂我就骂我两句.千万别客气.这样做也许我的心里好受些.”童超继续哀叹道.

    宋双双抬起脑袋.继续将目光望向童超.

    接触到宋双双的目光.童超的心里又是一阵心疼.他伸出手替宋双双抹了把眼泪.将她脸上的泪水全都轻轻的抹掉.

    “双双.你别哭了.我知道是我不好.”童超再次安慰道.

    宋双双果真沒有继续哭泣.她轻轻的点了点头：“我要听你们的故事.”

    哈.童超一愣.他先上來是感觉自己的耳朵有些背了.用力的摸摸耳朵.沒错.他可以确定自己听到的并沒有错误.

    童超看看宋双双：“双双.你真的要听.”

    “嗯.我一定要听.”宋双双回答的特别干脆.可以说是坚决.

    童超看看宋双双.看到她一脸认真的样子.知道继续瞒下去不是办法.童超点点头：“我说我说.你想听我就讲给你听.”

    说话的时候.童超简单的回忆一下.他开始讲了起來.

    童超讲起來就沒完.直到女生宿舍熄灯了.还沒有讲完.霞姐见童超一时半会不可能出來.她们宿舍内的姐妹也很干脆.一个个在别的宿舍睡得觉.为童超和宋双双创造了一个好的聊天环境.

    宋双双沒有说话.她一直很认真的听童超的描述.她一直都在童超的怀里听故事.

    故事讲到最后.宋双双也是控制不住自己的感情.她哭了出來.她真的沒想到童超还有这样的经历.原來的时候以为他是一个普通的学生.沒想到小七还有这么长的一段经历.

    宋双双感觉就像是在看电视剧.如此狗血的剧情竟然都会发生在童超的身上.

    其实宋双双的心里已经受到了感染.她觉得两个女孩也真够可怜的.现在能够跟童超在一起.她脑海中突然浮现出一句话：有情人终成眷属.

    哎呀.想到这里的时候.宋双双暗暗在心里责怪自己一番.明明刚才自己还有点恨两个女生.现在心里却生出了同情之意.

    宋双双眼里已经有了泪水.不过童超却看不出她的泪水到底是什么.

    童超终于是停下了他的故事.他看向宋双双.一脸的认真：“双双.我的故事讲完了.如果你愿意走的话.我也不拦你.”

    “当然.我就知道你肯定不会离开我的.”童超再次将宋双双抱在怀里.

    宋双双立马就不干了：“我什么时候说过我肯定不会离开你了.”

    “你现在刚说的.真是的.”童超哀怨的说道.

    啥.宋双双愣了.自己什么时候说过的.自己都不知道.小七是怎么知道的.宋双双看看童超：“小七.你放屁.”

    “我靠.媳妇.我跟你说.咱们好好的别骂人.要做一个有素质的人.知道不.”

    宋双双拉过童超的手：“我知道个屁.小七.我咬死你.”

    边说着.宋双双一口咬到童超胳膊上.狠狠的咬了一排牙印.童超疼得倒吸一口冷气.宋双双不出手则以.一出手惊人.

    童超突然想起來原來的时候学过的成语.成语叫做一鸣惊人.说得不就是眼前的宋双双吗.宋双双的牙齿就是一鸣惊人.当然.她这个人也很一鸣惊人.

    宋双双还沒有放过童超的意思.她再次咬了童超一口.狠狠的一口咬在童超的另一只胳膊上.

    童超顿时蹦了起來.他用手使劲呼拉胳膊：“艾玛.疼死我了.哎吆.疼死我了.不行了.太疼了.媳妇.你这是谋杀亲夫啊.”

    “我咬死你.让你对不起我.”

    童超岂能被一个女孩子给打压住.俗话说得好.大丈夫能屈能伸.七哥终于迎來了他伸的时候.原來的时候他一直都是屈.

    七哥翻身将宋双双压在身下.然后将他压在了身下.

    宋双双大惊.这个时候想要挣脱已经不可能了.童超迅速的将她压在身上.手开始在宋双双的身体上游走.宋双双渐渐有了反应.她开始颤抖.

    宋双双闭上眼睛.她已经默许了童超的动作.现在她非但不想离开童超了.反而想要去见刘艳和张欣欣了.宋双双特别的好奇.这两个人现在在哪里.她们见到自己会不会不接受自己呢.

    现在的宋双双还在胡思乱想.童超已经动了.

    他上來吻上宋双双的上半身.开始一点一点的游走.温热的唇液就像是暖流一样在宋双双的身子上游走.宋双双直接就不行了.

    她开始剧烈的颤抖身子.身上传來的刺激感让她轻声的呻吟起來.

    童超慢慢的褪去宋双双身体上所有的衣服.然后两个人激情无限.

    在女生宿舍爱爱的感觉就是不一样.起码很刺激.尤其是宋双双的声音.让旁边宿舍的人听到了面红耳赤.一个个恨不得找个地洞钻进去.

    身为当事人的宋双双却沒有这样的感觉.她被童超彻底的征服.

    宋双双紧紧的搂住童超.恨不得和童超抱在一起一辈子都不分开.现在的宋双双已经决定了.不管未來怎么样.她都要跟童超在一起.

    童超是她的.哪怕在童超的心里不只是自己一个人.

    想通这些之后.宋双双的心里明显好受许多.人就是这样.有时候难受就是自己想不通.有时候难受就是自己难为自己.

    宋双双抱着后脑勺.她不知道怎么去做了.

    她又纠结了.她怕小七会不要她.女生就是容易变得生物.你永远都不知道她上一秒在想着什么.

    童超看到宋双双这个模样.问道：“双双.你怎么了.”

    “沒怎么.小七.你不会不要我吧.”

    “啥.不要你.你开玩笑呢.我告诉你.我就算不要谁了也不会不要你的.真是哩.我怎么可能会不要你呢.只有你不要我.沒有我不要你.”

    “你骗人.”

    “我什么时候骗人了.”

    “你一直都在骗我.”宋双双拍拍手说道.

    童超拍拍手.还真是那么一回事.不过童超接着干笑道：“你放心吧.双双.我都骗完你了.以后我都不会再骗你了.嗯嗯.不会再骗你了.”

    “好吧好吧.我相信你这次.”

    “我靠.媳妇.你这是什么话.以后你都要相信我.知道不.”

    “嘿嘿.知道了.”宋双双笑着说道.她的笑容特别甜.童超看看她.真是一个小孩子.刚才还哭.现在就好了.

    女人啊.唉.每个男人都不能负了自己的女人.女人让男人的世界变得精彩.有了女人的支持.男人才能够更有力量往前冲.

    童超忍不住高歌一曲：起來.不愿意做奴隶的人民.把我们...

    咳咳咳.童超有些想远了.他回归到宿舍中.看着眼前的女孩.童超搂住她：“双双.你放心吧.我不是那种不负责任的人.”

    “嗯嗯.小七.我知道.就是刚才的时候我想太多了.”

    “我能够理解你.双双.过几天.我就跟张欣欣和刘艳说.”七哥算是拼了.即便是被两个女孩给掐死.童超也得说.

    俗话说得好.牡丹花下死.做鬼也风流.

    哈哈.七哥死了也值了.

    当然.七哥不可能去死.像七哥这么伟大的人.就算是金刚葫芦娃死了他也不可能死.七哥可是无敌的存在.无敌与天下.

    就算是曹操來了也不行.呜哈哈.

    宋双双有些担心：“小七.我去了两个女生是不是不愿意.”

    “哪有.肯定不会啊.她们高兴还來不及呢.”童超笑着说道.

    宋双双白了童超一眼：“真的假的.”

    “当然是真的了.我还骗你吗.她们要是知道你的话.一定会高兴的不得了.到时候还欢迎你呢.大家都是一家人了.”童超很是自然的说道.殊不知他的心里已经暗暗为自己默哀.

    这次的回家之旅绝对是九死一生.为什么要用这个词语呢.就是说明难啊.

    童超又想起來一首诗：蜀道之难难于上青天.咳咳.不过七哥就会这一句.会这一句也不错了.说明七哥的本事很强大.

    有的人一句还记不住呢.读到这里.很多同学都不知道.唉.七哥忍不住轻声的说道：“沒文化.真可怕.连李白的诗都不知道.”

    靠.也就是沒有雷.有雷的话下來劈死他丫的.让他在这里得瑟.

    宋双双虽然很紧张.但还是点点头：“小七.我要好好的跟她们聊聊天.到时候我们就成为好姐妹了.”

    童超想起一起在床上的情境.心里激情四射.到时候太美妙了.他一个劲的点头：“好姐妹.好姐妹.”

    