
    现在华亭把所有的希望都是寄托到黑豹的身上.他希望黑豹能够带领沙田帮向童超讨一个说法.自己今天的屈辱必须换回來.

    一想到刚才不堪入目的场景.华亭心里就是一阵激动.

    他怕那些视频传到网上.如果视频传到网上的话.自己的一世英名也就毁了.到时候别说是出來混了.在小弟的面请也会抬不起头.

    华亭等待对面黑豹的态度.

    黑豹听完华亭的话.说实话.他考虑的要比华亭考虑得多.接着他说道：“亭子啊.这次你就算认了吧.沒办法.这件事是因你而起的.”

    华亭有点不敢相信黑豹说的话.平时的时候他可是一直很照顾自己的.

    “豹哥.你说什么呢.认了.我怎么能认了.”华亭强忍住心中的怒气.他知道跟黑豹讲话态度要端正.再怎么说黑豹也是大哥.

    华亭看着窗子上的水果刀.他现在恨不得拿着水果刀追出去.然后一刀将童超给解决掉.

    黑豹叹息一声：“亭子.现在咱们跟七家军的关系十分微妙.为了咱们帮派的未來.我希望你能够以大局为重.”

    “好的.豹哥.我知道了.”华亭将电话挂断.他的心里失望了.

    现在黑豹越活越倒退.一个刚刚发展起來不久的七家军.就把他吓成这个样子.华亭心里难受的不行.他将桌子上的酒杯拿了起來.重重的扔到地上.

    酒杯在地上破裂.蹦出老远.

    “我华亭发誓.黑豹、童超.你们两个我一个都不会放过.”华亭急的将桌子也是掀翻在地.他心里气得不行.觉得黑豹和童超都是侮辱了自己.

    尤其是黑豹.做大哥的一点都沒有做大哥的觉悟.自己下面的小弟被人暗算了还要袖手旁观.

    “草你妈的.黑豹.我算是记住你了.你就算是不死我也得把你弄死.不信咱们就走着瞧.”华亭咬牙切齿的说道.

    童超带着张庆超一行人坐在车上.张庆超一脸的兴奋：“七哥.來.我看看视频.到底怎么样啊.是不是很清晰.”

    “当然清晰了.”童超沒好气的翻了一个白眼.

    张庆超不相信.他将手机夺了过來.然后一个人津津有味的看起來.

    越看心里越激动.张庆超能够想象视频被投放到网络上所引起的轰动.老牛吃嫩草.这是多么经典的一个故事啊.

    张庆超乐了乐：“七哥.这视频交给我了.我绝对把他包装好.”

    身后的小弟都是嬉笑不已.他们一个个伸着脖子朝前看.也想要看清楚视频里的内容.

    童超把相机交给张庆超：“超子.交给你了.希望你能够制造出一个轰动的新闻.到时候让华亭扬名.看看他还敢不敢追我媳妇.”

    张庆超乐了乐：“七哥.你就放心吧.有我出手.什么都不用怕.哈哈.”

    爱不释手的拿着相机.张庆超恨不得立马就把视频投放到网上.到时候引起翻天覆地的大效应.这样子才能让华亭扬名.

    一个人想要出名的途径有很多.网络造势也是出名的一个方法.

    华亭还不知道他的视频将要在网上发放.如果知道的话.他一定会气得七窍生烟.

    张庆超抱着相机走了.童超则迈着步子回到别墅.

    两个女孩看到童超走进來.她们两个就像是小鸟一样飞了过來：“小七.你怎么对待华亭的.不愧是把人家给杀了吧.”

    “哪有.我怎么可能杀他.我是文化人.你们两个应该知道的.”童超嘿嘿的笑道.

    两个女孩一抱胳膊：“切.屁文化人.你在我们的心里就是普通人.”

    “普通人.普通人.我的姑奶奶.你们怎么说都行.我让着你们.谁让你们两个是我的媳妇呢.”童超再次坏坏的笑道.

    他的目光望向两个女孩.发现她们今天更漂亮了.

    这段时间都沒有认真享受过同两个女孩甜蜜的时光.此时七哥的两双眼睛都亮了.他扑向两个女孩.像饿虎扑食般的扑向两个女孩.

    “小七.你干什么.”两个女孩大惊.

    童超摸摸鼻子：“媳妇.我來了.咱们爱爱.”

    “我靠.小七.你这个臭流氓.”

    童超点点头：“我承认我是个大流氓.但我是爱你们的流氓啊.”

    边说着.童超上去一把将张欣欣抱住了.他环住张欣欣的腰.很是甜蜜的将她给抱住了.刘艳吓得想要逃.童超另一只手伸出來.再次一把将刘艳抱在自己怀里.

    看着怀里的两个女生.童超心里甜蜜无比.

    问世间情为何物.不过是你爱我我爱你啊.

    七哥抱着两个女孩上床.不多时.房间内传來两个女孩子的呻吟声.七哥激情无限.他忍不住感慨一番：“鱼和熊掌兼得也.”

    张欣欣将枕头砸到童超的身子上：“臭小七.流氓七.”

    “就是.小七.以后我们两个再也不跟你做了.大流氓.”刘艳捋了把自己的头发.冲着童超说道.

    七哥觉得自己是相当的委屈：“媳妇.咱们不带这样的吧.唉.我承认你老公我比较帅.但是你们不能因为我的帅而躲着我吧.”

    “靠.不要脸.”

    “就是.小七.你的脸皮越來越厚了.”

    两个女生穿好衣服.她们踏着拖鞋去洗澡了.童超用手摸摸自己的脸.厚吗.怎么七哥沒有感觉出有多厚來呢.难道是真的太厚了.

    唉.七哥无奈的摇摇头.长得太帅也不行啊.

    再说斧头.他回到三合会之后.立马将自己的想法跟帮主说了.帮主同意了.他决定让斧头带着一组杀手來香港.然后将童超彻底的杀死.

    虽然他们沒有了进入香港的想法.但是仇一定要报.秃鹫不能白死.

    踏上前往龙岩的货轮.斧头的心里很激动.因为这距离他为自己的兄弟报仇的时间越來越快了.只要是到了龙岩.找准机会.绝对是一击必杀.

    斧头对于己方的人很有信心.童超就算是有三头六臂也无法躲避己方等人的暗杀吧.除非他是超人.但是他不可能是超人.

    船颤颤悠悠的朝香港驶去.一路上.杀手们都沒有说话.

    这一组杀手训练有素.平时的时候除了吃就是闭目养神.绝对的专业.在他们的眼睛中.只有两种人.要么是死人.要么是活人.

    斧头很满意这组的杀手.他觉得自己成功的机会更近了.

    斧头忍不住长叹一声.他望着天空：秃鹫.你看到了沒有.兄弟我现在就给你报仇去.你放心吧.童超必死.他要是不死我就自杀.

    这句话说得那叫一个郑重.斧头将自己的决心都是表现出來.

    一个死在.这是得有多大的勇气才能够说出口啊.如果他不是跟秃鹫有深厚的感情.他一定不会这么去做的.这就是兄弟的力量.

    不管你这个人有多坏.身边总有那么几个兄弟.

    船达到海港是在三天之后.一行人偷偷的上了陆地.他们并沒有去大酒店.因为大酒店不安全.毕竟这是七家军的地盘.

    他们的人分散开.然后下榻到小旅店中.

    住在小旅店里.人少还安全.等到有行动的时候.斧头就会通知这群人.到时候这些人就可以行动了.将童超击杀.

    一连几天的时间.斧头都是游走在童超别墅周围.

    他把第一个目标放在童超媳妇的身上.他必须要先杀一个女孩.只要是杀了一个女孩.才会让童超感觉到痛.才会让童超生不如死.

    你不是把我的兄弟给杀了吗.那好.现在我就傻了你的媳妇.咱们看看谁伤心.

    斧头的牙轻轻的露了出來.在灯光下显得颇为诡异.斧头已经是下定决心了.他一定不会让童超好过.童超好过了.自己就难受了.

    了解完别墅的布置.斧头决定在今晚行动.

    他把所有的杀手都是叫到一起.将童超别墅外的情况告诉了他们.并且连地形图都给了他们.这次所有人一起出动.必须要将两个女生带回來.

    带回來慢慢的折磨她们.将她们杀害.然后刺激童超.看看童超会不会疯.

    斧头的想法可谓是特别的狠毒.也难怪他会这么想.他的一个兄弟现在躺在棺材里.为了秃鹫他也不能让童超好过.

    这就是代价.你傻乐秃鹫.自來会有人來杀你.

    月黑风高.秃鹫带着一干杀手坐着车朝别墅行去.他的心里多少有些紧张.他怕今晚这个行动会不成功.如果成功不了的话.他这些计划算是白想了.

    如果不成功的话.别墅的人也会加强守卫.以后再來就沒这么容易了.

    斧头看了看众人.嘱咐道：“这一次.只许成功.不许失败.在我的字典里沒有失败这两个字眼.大家听到沒有.”

    所有人点点头.他们不敢违逆斧头的意思.

    “好.既然你们点头答应了.那我会期待咱们今天的行动.童超.我让你做梦都要梦到我.当然这个梦是噩梦.”

    