
    “好的.七哥.”张庆超点点头.他最喜欢的就是砍别人的手了.

    张庆超将砍刀举了起來：“我要砍了.亭哥.怪就只能怪你冒犯了七哥.记得.下辈子已经要长点心.一定要认识清楚.什么人该惹.什么人不该惹.记好了.”

    华亭吓得嘴开始打哆嗦.他还沒有喊出声.这时候张庆超的砍刀就劈了下來.

    一砍刀狠狠的劈在华亭的胳膊上.顿时胳膊飞了出去.如同抛物线一般在空中划出漂亮的弧度.赵子龙咧咧嘴：“真尼玛痛快.”

    下面的小弟死死的摁住华亭.此时的华亭已经彻底的歇斯底里：“啊.疼死我了.啊.快要疼死我了.”

    华亭险些就要晕死过去.不过他却沒有丧失意识.因为太疼了.他的神经一阵又一阵的刺激华亭.华亭有种生不如死的感觉.

    胳膊已经躺在不远处的茶几下.一个好好的胳膊就这样失去了.

    小弟们终于是把华亭放开.华亭微眯着眼睛.他连喊出声的力气都沒有.疼的他眼泪都流了出來.华亭分不清哪里是泪水.哪里血水.

    血崩了他一脸.他知道自己完了.一旦沒有了胳膊.以后干什么事都会麻烦.

    童超靠过身子.轻轻的蹲下來：“华亭.你不能怪我.这一切都是你咎由自取.”

    再次拍了拍华亭的脸蛋.童超带着自己的弟兄走了.只留下华亭一个人在大喊大叫.他叫的特别的凄厉.连嗓子都差点喊出來.

    华亭现在后悔的肠子都要悔了.他的胳膊.他未來的生活.一切该怎么办啊.

    如果再给华亭一次重新选择的机会.他绝对不会去招惹童超.即使被童超踩了他也会默默的忍受.因为沒有胳膊的感觉简直痛苦极了.

    华亭躺在地上.他在感受自己的身子.他希望自己的身子能够快点好起來.

    想象很好.但是现实很残酷.

    华亭坐起來.他打了120.此时他的意识已经有些模糊了.如果不能及时的送往医院.华亭随时都有可能休克.到时候上西天取景.

    120來了.他们将华亭抬上了担架.

    华亭疼得直咧嘴.护士们一阵手忙脚乱.车子朝医院驶去.

    当黑豹接到这个消息的时候.他沉默了.童超沒有杀掉华亭已经很给自己面子了.如果自己继续跟童超计较的话.那么过程可能就变了.

    黑豹吸了几根烟.这时候一个护士走了过來：“对不起.先生.我们医院不能吸烟.请你自重.”

    黑豹看了护士一眼.他将手中的烟掐掉.

    几个骨干也是來到医院.他们看到华亭这个模样.都是急眼了.

    “豹哥.童超简直就是欺人太甚.他根本就不把咱们沙田帮放在眼里.”其中一个小弟大声的喊道.他的声音特别大.整个走廊里都能够听到他的声音.

    “就是啊.豹哥.咱们绝对不能放过童超.让他们给咱们一个说法.”

    边上的小弟都是唧唧喳喳.一直说个不停.

    现在黑豹的脑子已经凌乱了.他也很为难.毕竟让他抛弃华亭.这样的事情肯定会引起小弟的不满.但是黑豹却又不得不这么做.

    “好了.你们给我住嘴.以后谁要是再惹是生非.别怪我不客气.”黑豹甩袖而去.其实他对于华亭惹的事很恼怒.

    好好的.你要是不去招惹童超怎么可能出这种事.

    一切的原因都是华亭招惹起來的.黑豹从心里反而对华亭越发的不满.

    华亭醒來的时候.几个小弟都是坐在他的身边.一个个脸上急切的等待.这些都是华亭的心腹.可以说华亭一手提拔起來的.

    小弟们懂得感恩.他们扬言要把童超给灭了.

    “你们给我站住.还嫌丢的人不够多吗.”华亭大声的喊了一句.他知道小弟们就算是去了也无济于事.毕竟自己的人跟童超有着显著的差距.

    华亭不傻.他知道要保留自己的力量.俗话说得好.君子报仇.十年不晚.华亭要暗暗的积蓄自己的力量.然后等待爆发.

    想当年越王勾践卧薪尝胆.现在华亭也要暗暗地蛰伏.

    小弟们看着华亭.一脸的不解：“亭哥.你都被他们给砍了.我们怎么能够咽得下这口气.听我的.咱们干他狗日的.”

    “就是.亭哥.我们不怕死.”

    华亭有些感动：“我知道你们并不怕死.但是我不希望你们做无谓的牺牲.你们知不知道.咱们现在要做的就是保留自己的实力.这仇一定要报.放心吧.我是不会放过他的.还有他们七家军的任何一个人.”

    “亭哥.你放心.我们都跟着你.”

    “是啊.亭哥.是你把我们提拔起來的.我们一定会站在你身边.”

    华亭笑了笑.这一抹笑容是自嘲的.他想起來自己的大哥.也就是黑豹.沒想到他竟然被童超给吓住了.华亭的心里特别不好受.

    身为做大哥的.非但不为自己报仇.竟然连关心都不关心.华亭的心里已经寒心了.

    他做出一个决定.他要对他的大哥下手.你不是对我无情吗.那我也不用对你有意了.一切的一切都是你惹的我.怪不得我了.

    华亭的目光变得狠厉起來.人都是经过伤害才变得残忍.此时的华亭就是这个样子.他要对自己狠.对别人狠.他要在这个社会里混的风生水起.

    只有混大了.他才能报仇.他才能和童超对抗.

    华亭对未來充满了信心.他一直相信：只要功夫深.铁杵磨成针.

    对于自己的未來.华亭也是打算的很完善.他要一步一步的蚕食黑豹的势力.他不急.因为他还年轻.

    其实最可怕的就是华亭这种人.他不服不躁.心里的仇恨能够暂时的隐藏起來.而等到爆发的那一天.会加倍的报复对手.

    黑豹自己坐在办公室里.他已经抽了一盒烟了.

    他的心里很乱.他知道现在的华亭对他有意见.但是沒有办法.他这样做都是为社团考虑.现在沙田帮已经不是七家军的对手了.黑豹能够感觉的出來.

    七家军和沙田帮的弟子差不多一样多.但是七家军的士气要比己方强太多.

    有时候黑豹不想承认自己老了.可是他有不得不承认.人老了.怕这怕那.唉.

    黑豹拿起电话.他给童超打了一个电话.这件事情他还要在表面上做做样子.不能让手下的小弟寒了心.对外他就说童超已经跟他道歉了.

    “呵呵.豹哥.”童超早知道黑豹会给他打电话.沒想到时间竟然这么晚.比他预计的要晚了几天.

    黑豹笑道：“童老弟.你做事情不地道啊.动我的人起码要跟我说一声吧.你这样做是不是太过分了.”黑豹板着脸说道.

    童超笑了笑：“豹哥.真的不好意思.其实不能怪我.怪也只能怪华亭了.他先给我投毒的.豹哥.你说换成你怎么办.是不是会杀了他.我不杀他就是很给你面子了.”

    黑豹脸色沉了下來：“不管怎么说.童老弟.这次你做的这个事情不合规矩.”

    “呵呵.豹哥.你说我应该怎么做啊.”童超笑着说道.此时他的手握住杯子.杯子被他握着呲呲的响.

    黑豹也不想撕破脸皮：“童老弟.这次咱们这样就算了.如果再有下次.就别怪我不客气了.”

    “行.豹哥.我知道.”童超认真的说道.

    两个人放下电话.黑豹一把将眼前的文档全都推到了地上：“妈的.现在翅膀硬了.看來是想展翅高飞了.了不得了.”

    黑豹气得坐在椅子上大口的喘着粗气.刚才有那么一瞬间.他真想跟童超撕破脸皮.然后好好的拉开架势跟他大干一场.

    可是黑豹忍住了.小不忍则乱大谋.现在的黑豹只求稳定.他喜欢安逸.喜欢这样天天享受生活.

    黑豹揉揉太阳穴.他使自己冷静下來.

    他决定了.先去看看华亭.现在这个时候他应该醒了.自己安慰安慰他.起码要让小弟们心里的抵触情绪不能够太大.

    黑豹开着车來到了医院.华亭的几个小弟看到黑豹.心里都是不爽.不过表面上还是很给他面子.一个个抬头问好.

    黑豹看看几个人：“华亭醒了沒有.”

    “豹哥.华亭醒了.”其中一个小弟回答道.

    黑豹叹息一声：“我知道了.嗯.我现在进去看看他.我告诉你们.别找童超麻烦了.他已经跟我道过谦了.这件事也是你们大哥惹得.这样已经很不错了.”

    几个小弟差点就忍不住.不过他们还是想起华亭所说的.君子报仇.十年不晚.

    “大哥.我们知道.”几个小弟认真的说道.

    黑豹点点头：“嗯.知道就好.我进去看看你们大哥.你们忙.呵呵.咱们社团的发展还要靠你们.”

    几个小弟点点头.他们望着黑豹进医院.

    一个小弟冲着地面喷了口吐沫：“什么玩意.妈的.”

    “就是.大傻逼.软柿子.”

    