
    七个杀手对视一眼.他们知道时间紧迫.这个时候不能继续夺下去了.浪费过多的时间就是给对方创造机会.

    杀手头头摆摆手：“咱们分散开.这样子容易转移目标.”

    几个人对视一眼.觉得很有道理.

    童超不知道对方怎么想得.他能够听到砰砰的心跳声.回头看看陈雨.她睡得那么香.枪声并沒有将她惊醒.七哥苦涩的抿抿嘴.我的大小姐.你真是喝醉不怕被人杀啊.

    几个小手低着身子朝童超靠拢.

    童超的神经一直紧绷的.他知道在这个时候不能犯任何错误.如果犯了错误的话.很有可能连自己的命都得搭进去.

    几个杀手一露头.童超手中的冲锋枪便是响了起來.

    哒哒哒.哒哒哒.子弹飞了出去.正在两个杀手的肩膀.两个杀手捂着肩膀半跪在地上.他们两个只感觉肩膀火辣辣的疼痛.而且不止一颗子弹射进他们的肩膀处.

    两个杀手已经中弹.但是他们却为伙伴们赢得了机会.

    剩下的五个杀手已经是靠上來.他们举起手中的枪怒射童超.七哥只能放弃冲锋枪.他重新卧倒身子.

    “草他妈.真是一群难缠的家伙.”童超将两把手枪拿在手里.他希望对方的进攻能够慢一些.时间就是生命.只要等到孔海他们赶过來.一切都不是问題.

    杀手们可不会乖乖的听童超的话.他们也知道时间就是生命.

    这时候.一个杀手一拉门.直接把车门给拉开了.不过他们拉开的是前门.七哥的两把枪等候多时.嘭嘭嘭的射了几枪.

    杀手反应灵敏.险险的躲过了这一枪.

    外面的杀手怒了.他们迅速的集结到后门的方向.拿起手中的枪.嘭嘭嘭的怒射后门.也幸亏后门经过改造.不然现在的童超就成了筛子.

    几个杀手更加的愤怒.其中一个人一枪就打在锁门的位置.

    锁被打坏了.七哥心里一沉.如果对方拉开车门的话.自己就会成为砧板上的雨.任人宰割.

    童超不会坐以待毙.他猛的将车门踹开.拿着手中的机枪扫射.哒哒哒.当场又是两个人中弹.死的不能再死了.

    趁着这个机会.童超将车门重新关住.现在的车门就是一道墙.靠着这道墙童超要跟对方拖延时间.

    杀手头头沉着脸.他看了看对面的两人：“给我炸油箱.”

    我靠.躲在里面的童超也是听到他们说的话.尼玛.好狠的心.七哥现在不能继续在车里躲着了.如果继续躲在里面的话.七哥肯定会被炸飞天.

    虽然现在航天船已经上了天.但是七哥可不想重蹈覆辙.

    童超抱着陈雨.他在对方炸油门的时候.一把推开另一道门.两个人骨碌到地上去.

    “轰隆”一声巨响.整个车子都是炸飞了天.童超和陈雨骨碌到旁边的小渠中.此时七哥的后背隐隐作痛.他感觉都快要沒了知觉.

    陈雨直接昏死过去.

    几个杀手嘴里嘟囔几声.又是朝童超走了过來.童超躺在水渠里.一动不动.他知道完了.一切的一切都完蛋了.

    俗话说的话.牡丹花下死.做鬼也风流.

    童超侧过脑袋看了看陈雨.心里轻轻的叹息一声：值了.

    如果这番话被杀手听到.不知道他们会做何感想.童超闭上了眼睛.他等待杀手过來将自己的脑袋开花.

    七哥能够听到脚步的声音.几个人迈着步子朝童超走过來.

    “七哥.我來了.”也就在这时候.不远处一道炸雷般的声音响起.赵子龙站在卡车上.他手里拿着一把火箭筒.

    “我草.”几个杀手直接就懵了.对方这是玩命呢.

    “轰”的一声.火箭弹直接冲了过來.把旁边的老树都是炸飞了天.包括杀手开來的车子.都是飞到了天上去.汽车的碎片崩到水渠里七哥的身上.

    童超欲哭无泪.赵子龙.好样的.等哥安全了.给你肉吃.

    几个杀手当场被炸飞.死的不能再死了.之前两个胳膊中弹的杀手想要逃.很快的被冲下來的小弟制服.

    孔海急忙从车上跳下來.他和赵子龙屁颠屁颠的跑过來：“七哥.七哥.你在哪呢.听到我们的声音回个话啊.”

    “我草.我在这呢.”童超叫道.他缓缓的伸出手.

    一车的小弟找寻童超的身影.顺着声音的來源.大家都是看到了童超的手.孔海热泪盈眶.幸亏七哥沒事.不然他一定内疚的要死.

    孔海跑得最快.连赵子龙都沒有追上他.

    “七哥啊.你沒事就好.”孔海将童超拉起來.旁边的小弟迅速的将陈雨扶起來.几个人直接进了医院.现在七哥的伤势容不得耽误.

    刘艳和张欣欣得知童超受伤的消息.放下手头的事情.赶紧朝医院赶了过來.

    一路上.两个女生担心的不行.她们生怕童超会出什么事情.还沒到医院.两个女生先是在车上哭了一通.把开车的小弟哭的心里一阵难受.

    他安慰道：“嫂子.你放心吧.七哥并无大碍.”

    “小七.告诉你了.让你注意安全.现在出事了.真是的.”张欣欣自言自语的说道.刘艳的双眼通红.两个人很快的來到医院.

    守在医院外面的小弟见到两女.都是大声的喊道：“嫂子好.”

    两女现在也顾不上那么多了.她们的心中只有小七.她们的心中只有小七的安慰.跑进病房的时候.就看到小七和孔海在聊天.

    “小七.”张欣欣率先扑了上去.

    刘艳也是坐到童超的床边.孔海看到这幅场景.他心里什么都明白了.一招手.悄悄的带着人退出了房间.此时的房间内只剩下了两个人.

    童超笑笑：“我说你们两个不用这么大惊小怪吧.不就是受了点小伤吗.呵呵.无大碍的.你们两个不要伤心难过了.不然我的心里也十分不好受.”

    看到两个女孩这么在意自己.说不感动那是假的.每个人都有脆弱的时候.每个人都希望脆弱的时候有人陪.

    七哥摸摸张欣欣的头发：“好了.不哭了.你再哭就成小花猫了.”

    张欣欣吸吸鼻子：“小七.以后你一定要注意安全.今天你就快把我们两个给吓死了.我们真的不能沒有你.你知不知道.”

    童超乐了乐：“放心吧.我知道.你们两个真的不必这么难过了.”

    “小七.我爱你.”张欣欣搂住童超.

    旁边的刘艳也是一脸的关切：“小七.我们最怕的就是你出事.以后你一定要保护好自己.如果沒有了你.我们两个真不知道该怎么生活了.”

    “嗯.我知道.我什么都知道.”

    两个女生开始跟七哥聊天.小小的病房内爱意缠绵.

    孔海坐在外面的休息椅上.他看了旁边的小弟一眼：“杀手的事情进行的怎么样了.是不是从他们嘴里翘出消息來了.”

    小弟一脸的无奈：“海哥.还沒有呢.龙哥回去了.”

    “草他妈的.这次别让我知道是谁.如果知道的话.我一定要让他付出代价.谁敢碰七哥就是碰我.妈逼的.”孔海忍不住爆了一句粗口.

    孔海使劲呼拉一把头发.他心里不放心.

    “我回帮里一趟.你在这里守着.有什么事情第一时间给我打电话.”孔海嘱咐道.

    小弟点点头：“海哥.你放心吧.这里交给我.”

    孔海走了.这次他一定要从对方的手里得到消息.七哥不能白白的进医院.如果不是自己及时的赶到.七哥很有可能已经去了西天.

    心里越想越害怕.孔海的整个人都是冷汗直流.

    现在七家军发展的越來越大.难道有人对七家军看不惯.还是沙田帮的人想要对童超动手.孔海的心里飞速的琢磨起來.

    很快的.车子到了帮会门口.

    孔海下车.他进了地下室.此时赵子龙正在严刑拷打两个杀手.两个杀手被打的皮开肉绽.嘴里不住的惨叫.

    “子龙.怎么样了.”孔海开口询问道.

    赵子龙摇摇头：“妈的.不行.两个杀手嘴硬的很.”

    孔海早就猜到会有这样的结果.他招招手.将一个小弟叫了过來.这个小弟走下來.一脸的疑惑：“海哥.什么事.”

    “來.给我把第一个杀手阉了.”

    “啥.”小弟沒有反应过來.他一脸茫然的看着孔海.

    孔海瞪了他一眼：“我是说你把第一个杀手给阉了.妈的.看他还嘴硬不.”

    “对.我看行.赶紧的.让他变成太监.”赵子龙目光中露出一丝残忍.对于敌人就不能客气.有些人你越对他客气.他反而变本加厉.

    这个小弟眼前一亮.他将一把西瓜刀拿在手里.缓缓的走过去.

    “怪不得我.是你不说的.”小弟将手中的西瓜刀一亮.直接褪下他的裤子.然后狠狠的割了下去.呲呲呲.血溅了出來.

    “啊啊啊.啊啊啊啊.”凄惨的叫声在整个地下室内回荡.

    