
    阮老大走到最后.他手里拎着一把长口枪.

    大厦被炸的事情上面已经知道了.三合会的总部震怒.他们三合会在台湾什么时候吃过这样的亏.总部下了死命令.必须要将罪魁祸首逮住.而且要活着把他们带回总部.

    童超的做法可谓是彻底的激怒了三合会.三合会中不乏能人异士.有的人已是猜到了童超所为.

    “我不管是谁.不管他是什么背景.只要是敢在咱们地头上找事.必须处死.”这是三合会总部老大说得一句话.可见他的心里到底有多气.

    阮老大接到上面的命令.他也不敢耽搁.

    俗话说得好.官大压死人.阮老大害怕上级.他只能对下级下命令了.

    正因为如此.三合会的小弟才能够在这么短的时间内找到几个人.童超还在睡觉.他隐约的听到楼下面喧闹的声音.

    他坐起來.良好的危险习惯让他來到窗户跟前.

    这一望不要紧.童超暗叫一声糟糕.他沒想到三合会的人竟然会在这个时间里找上來.而且速度那么快.

    童超感觉自己的整颗心脏都快要跳出來了.下面的人那么多.可以说用海这个字概括也不为过.简直是太猛了.

    呆了几分钟.童超拉开门走出房间.他悄悄的來到赵子龙的房间门口.轻轻的敲了敲.赵子龙还在做梦.就听到房门被人不停的敲.

    “谁啊.”赵子龙不满的嘟囔道.人都十分讨厌睡觉的时候被被人打扰.赵子龙也是这样子.

    童超站在门外.冲着门里的赵子龙喊道：“子龙.是我.”

    “七哥啊.”赵子龙踏着拖鞋打开房门.他一脸的疑惑.不知道七哥大半夜的干什么.

    童超招了招手：“你赶紧的给我出來.三合会的人來了.”

    “什么.”赵子龙已经.他沒想到三合会的人竟然來的这么快.有点大出赵子龙的预料.赵子龙咽了一口吐沫：“七哥.咱们怎么办.”

    童超叹息一声：“我也不知道.走一步看一步.草他.”

    赵子龙点点头.现在也只好这样了.沒想到三合会的人竟然这么快的就找來了.看來己方的人还是有些小看他们了.

    童超和赵子龙前去砸张庆超的门.

    张庆超此时抱着一个女服务员正在睡觉.这时候女服务员抱怨道：“谁啊.三更半夜不睡觉.闹心呢.”

    不仅仅是他.张庆超也很愤怒.他坐了起來.大喝一声：“谁啊.最好给我一个合理的理由.不然你们超哥灭了你们.”

    谁想到他话还沒说完.赵子龙一脚就把房门给踹开了.

    赵子龙看到床上的张庆超和女服务员.无奈了：“超子.我告诉你.你早晚得死在女人的手里.不信咱们就走着瞧.你赶紧出來.”

    童超也是站在房门边上.

    张庆超一看.就知道有事了.因为七哥也出现在门外.

    要是只有赵子龙的话.张庆超还觉得他是在烦自己.现在有了七哥.那肯定是有大事要发生了.

    张庆超伸着脖子：“七哥.有事.”

    “你赶紧穿上衣服.三合会的人來了.赶紧给我走.”童超焦急的喊道.

    张庆超一听.猛的一拍大腿：“我草他妈.三合会的人找來了.七哥.我还要三包炸药.招呼招呼他们.”

    边说着.张庆超穿着小裤衩去找他的炸药了.

    女服务生吓得不轻.在她知道这三个人是被三合会要的人的时候.全身开始颤抖.她有些不可思议的看着眼前人.他们是什么人.

    张庆超看了女服务生一眼.上去将她打晕.

    “超子.你是一点都不懂得怜香惜玉.”赵子龙撇撇嘴说道.

    张庆超边穿衣服边说道：“怜香惜玉.咱们要是被暴露了就完蛋了.我打晕她.对我们对她都好.”

    “嗯.超子这件事办的不错.子龙.你得多学的点.”童超很是赞赏的点点头.张庆超在这件事上做的不错.

    张庆超十分得意.竖起一根指头：“看到沒有.龙哥.比你强.”

    “拉倒吧.你给我死远点.”赵子龙沒好的翻翻白眼.

    这时候.楼下传來脚步声.还有几个小弟的抱怨声.

    “今天别让我抓住他们.不然有他们好看的.”

    “妈的.这群傻逼.炸了还不跑.找死呢.”

    说话的时候.几个小弟已经走了上來.童超一听.暗叫一声不好.对方的人已经找了过來.己方的人要躲了.

    童超小声的说道：“赶紧的.去厕所.”

    张庆超和赵子龙点点头.他们也知道现在很危险.如果被三合会的人抓到的话.很有可能会受到非人的待遇.那群混蛋.可是不会讲道理的.

    三个人顿时钻进了洗手间内.

    这时候.三合会的小弟已经跑了上來.人有四个.手里都是拎着军刺.那模样特别的生猛.好像见人就要刺一样.

    童超他们一直躲在洗刷间这边.暗暗地观察小弟的情况.

    几个小弟先是踹开童超的门.由于洗刷间比较远.也听不清楚他们在里面说的什么.接着几个小弟诈唬的出來.进入赵子龙房间.

    又是过了一会.几个小弟再次诈唬的出來.

    童超看看张庆超和赵子龙.开口说道：“咱们现在得想办法走了.不然很快就会找到咱们的.”

    “七哥.那怎么办.”张庆超搔搔后脑勺.

    童超也是陷入到了茫然之中.就连他也不知道怎么做了.

    此时酒店外面全都是三合会的人.想要逃出去简直难入登天.就算是有翅膀.也不容易啊.童超犯了难.旁边的赵子龙和张庆超都是紧皱眉头.

    过了一会.童超还沒有想出办法.

    突然.张庆超有了办法：“七哥.七哥.我有了.”

    “你有了.什么.”童超有些期待.

    张庆超说道：“七哥.如果现在警察來的话.咱们就能趁机逃跑了.”

    “对啊.”赵子龙很兴奋.他觉得这是一个出路.

    童超看看两人：“这个方法很不错.问題是你怎么让警察來.三合会肯定提前跟警察打过招呼了.警察不会來的.”

    张庆超拍拍额头：“对啊.七哥.现在咱们怎么办.”

    “妈的.放火.”童超狠声道.

    赵子龙看看童超：“七哥.咱们要是放火.不得把咱们自己也给烧死了吗.到时候还怎么逃出去啊.”

    “就是.七哥.怎么逃.”张庆超问道.

    童超很是深沉的说道：“沒办法.咱们只能赌一把了.赌消防队员在咱们烧死的时候來.咱们再想办法逃出去.”

    张庆超和赵子龙对视一眼.重重的点点头：“行.七哥.我们赌.”

    “草.还等什么.赶紧的放火.”童超说道.

    三个人开始分工.酒店一共五楼.三个人偷偷的去放火了.专找沒人的房间.踹开就点.

    房间内本來就是被子啥的.一点就着.火越來越大.很快的就有房客大叫了.越來越多的人叫了起來.他们拿出手机报警.

    更多的房客朝楼下跑去.速度特别的快.生怕跑慢了自己会死了一样.人在生死面总是很容易激发无限的潜力.

    童超和赵子龙他们都是一喜.现在乱了.彻底的乱了.三合会的人一时之间找不到人.

    警察可以不來.但是火警必须來.火这个东西可不能耽误.到时候造成人员死亡或者钱财损失就严重了.几辆消防车开了过來.

    三合会的小弟沒有办法.只能是让开.

    “大哥.咱们现在怎么办.”一个小弟冲着阮老大说道.

    阮老大大吼一声：“不要乱.妈的.出來的人一个个给我查.查完了才能放人.如果沒有的话.咱们就在这等着.等到消防队走了咱们再上.今天我就不相信.了不得他们了.”

    小弟点点头.很赞同：“大哥.放心吧.绝对拿下.”

    阮老大胜券在握.他觉得自己逮住童超只是时间问題.但是他忽视了七哥的智商.同样也忽视了七哥的实力.

    七哥也许不敢混在人群中.这样会被人逮住.

    但是七哥敢揍消防队员啊.到时候打昏他们.穿上他们的衣服不就完了.

    张庆超一喜：“七哥.这个主意不错啊.哈哈.我从小都有一个梦想.就是希望自己有天能够成为消防队员.沒想到这个愿望终于实现了.”

    赵子龙撇撇嘴：“你拉倒吧.”

    “我说得是真的.我上学那会还想着做消防队员呢.看港剧冲上云霄的时候激动的不行.”

    童超乐了乐：“行行行.今天就满足你这个愿望.”

    “必须的.七哥.哈哈.”张庆超很高兴.他终于可以去做一名消防队员了.

    有几个消防队员跑了上來.他们要在里面救火.然后里外合作.

    童超就是看准了这个机会.三个人悄悄的跟上这四个消防队员.七哥并沒有急于出手.他们要等到火势稳定后再动手.

    毕竟酒店跟他们沒仇.他们并不想让酒店损失太惨重.也不想让消防员昏过去之后有危险.

    