
    童超拿出手机.给张庆超几个人打了个电话.让他们带人过來去做事.这次必须要让华亭深刻的记住.不然他还不死心.

    张庆超正在蹦极.接到童超的电话精神一振.

    他最喜欢的就是跟七哥去办大事了.勒索勒索人.装个比.生活挺有情趣.张庆超总结了一句.其实人生很简单.装装逼.做**.日子也就过去了.

    张庆超喊了一嗓子：“中强.在哪呢.”

    中强小跑过來：“超哥.你叫我干什么.有大事吗.”

    “当然有.赶紧给我多叫几个小弟.七哥有任务.我们准备跟着七哥去创造辉煌了.”张庆超很是认真的说道.也不知道今天是什么活动.是不是杀人啊.张庆超最喜欢杀人了.也许是恐怖片看多了.他觉得杀人特别刺激.

    中强赶忙点点头：“超哥.放心吧.哥几个都在.”

    张庆超带着自己的一小波人.去找七哥了.童超跟他们汇合之后.所有人开始朝华亭家里走去.此时华亭还在家中看电视.他的脑海中不断浮现出两个女孩的身影.

    “唉.如果把两个女孩骑在身下就好了.”华亭感慨道.

    华亭想象的虽然特别美好.但是他不知道他的麻烦已经來了.七哥就是这样的一个人.你惹她可以.千万别惹他的媳妇.不然一定让你死的很惨.

    当然.七哥还沒想杀死华亭.毕竟喜欢一个人沒错.让他长点记性就好了.

    两个小弟坐在车上.他们坐立不安.幸亏嗓子眼细.如果嗓子眼粗的话.他们很有可能都给跳出來了.两个人心中暗暗想道：老天保佑.希望我们能够平安无事.

    如果让小弟们重新选择一次.他们肯定不会跟踪两个女生了.跟踪两个女生是好.但是他们还想要命.

    车子颠簸在路上.就如同两个小弟的心.嘭嘭嘭直跳.随时都有可能跳出來.但是小弟也沒有办法.谁让他们是小弟呢.有什么只能受着.

    很快的车子到了华亭楼下.两个小弟很是柔弱的说道：“七哥.到了.我们到了.”

    “嗯.你们两个表现不错.我放过你们了.”童超笑笑.那笑容特别的友好.就好像再像一个老朋友微笑一样.

    两个小弟苦涩的抿抿嘴.他们下了车.但是他们却沒有劫后余生的感觉.反而感觉自己完了.

    他们两个已经决定.现在回去收拾行李.然后离开这个城市.这个城市已经不适合他们两个人了.他们两个要开始一段新的生活.

    童超和张庆超他们下了车.看了看居民楼.还算不错吧.

    “呵呵.住的地方还行.就是人不咋的.哥几个.一会进去看我的眼色.”童超掰掰手.心里决定好好的跟这个叫华亭的玩玩.

    你不是喜欢两个女生吗.妈的.让你铭记这一刻.

    一伙人从楼梯朝上走.很快的來到华亭家里.童超敲敲门.不一会的工夫.华亭走过來啊：“谁啊.妈的.这个点找我.”

    “查水表的.”

    “傻逼.这个点竟然还查水表.早管着干什么去了.”华亭嘴里虽然不说好话.但他还是过來开门了.他一开门不要紧.就看到了童超.

    华亭是认识童超的.再跟三合会干架的时候认识的.

    他一愣的工夫.童超等人推开门就走了进來.

    华亭有些茫然.嘴里说道：“七哥.什么风把你给吹來了.你今天怎么來了.是不是找我有什么事啊.”

    张庆超蹦起來.一巴掌就是将华亭扇到了地上：“妈逼的.七哥也是你叫的吗.你赶紧给我闭嘴吧.**的.”

    华亭有些懵.他倒在地上.有些茫然的看着几人.

    七家军不是和沙田帮关系不错嘛.怎么七哥不分青红皂白的就來干自己呢.华亭看看童超：“七哥.你什么意思.我沒跟你怎么样吧.”

    “沒跟我怎么样.我草.你还好意思说.我问问你.你对我媳妇干吗來.”童超找了张椅子.做了下來.他觉得自己有必要跟华亭谈谈.

    华亭更不解了：“七嫂.我不认识啊.”

    张庆超一把抓住他的领子.啪啪又是两巴掌：“妈的.不认识.不认识你还让你的两个小弟调查七嫂呢.你说认识不认识.”

    此时华亭肠子都悔了.怪不得呢.他现在算是明白了.怪不得两个女生有枪.原來是七哥的女人.有钱的话一点都不奇怪了.

    华亭现在很无奈.好好的两个女孩怎么是七哥的女人呢.

    他很不解.心里那叫一个无语：“七哥.我真的不知道啊.我要是知道的话.哪里还敢打她们的主意.你给我十个胆也不敢啊.”

    “不敢.我看你沒有不敢的事.”

    张庆超揍得华亭很痛快.他再次一瞪眼：“**的.傻逼.”

    一脚就是飞踹过去.直接把华亭踹的躺在地上.童超也是站了起來.蹲下身子.用手摸摸华亭的脑袋：“呵呵.揍疼了吧.”

    华亭茫然的摇摇头.

    童超又是几巴掌打下去.直接把华亭的嘴角都是给扇出血.

    “你他妈的心挺大的.我媳妇你都敢惹.你当我死的吗.”

    华亭叹息一声：“七哥.我真的不知道.你不能怪我.再说我们沙田帮和你们七家军现在是盟友.你不能这样对我.”

    “盟友就可以追我媳妇了.今天就是黑豹來了也得办你.”童超根本就不把眼前的华亭放在眼里.

    童超摸摸鼻子：“來.给我把华亭绑在床上.我要给他拍视频.发到网上.”

    “好的.哈哈.七哥.好的.”张庆超顿时欢呼雀跃.他最喜欢看到七哥这样去做了.

    华亭大惊.嘴里大声的喊道：“七哥.你不能这样对我.你要是这样对我我会告诉给豹哥的.豹哥肯定会办你的.”

    “你先惹得我.豹哥來了也不管用.”童超目光深沉的说道.他最讨厌的就是别人威胁他.七哥怕什么都不怕威胁.笑话.你以为七哥是被吓大的啊.

    张庆超已经带着小弟被华亭的拉到了床上.然后绑上.

    不一会的工夫.一个小姐走了进來.这小姐大约五十多岁.很性感.全身只剩下一层皮了.童超很开心：“哈哈.來來來.你慢慢享受一下吧.”

    小姐眼前一亮.像她这个年纪.已经过了跟男人潇洒的年纪.沒想到现在竟然还有男人让她做.

    俗话说得好.见吊不上.大逆不道.

    这个小姐就如同饿虎扑食般上去了.华亭是一脸惨叫.他看到小姐的luoti.直接吐了出來.小姐可不管那么多.她开始发泄自己.

    童超拿着手机.把这惊奇的一幕给拍了下來.这要是放到网上.绝对的一流啊.

    放在哪呢.优酷.我靠.不行；土豆.也不行.看來得去论坛啊.不然一般的小地方很有可能被屏蔽.

    大约过去了三十多分钟.小姐终于是开始穿衣服.她意犹未尽的笑笑：“真够味.哈哈.真是无比的美妙啊.”

    “我靠.霸气.”张庆超已经看的惊呆了.他现在才反应过來.然后对小姐的佩服犹如滔滔江水.连绵不绝.

    下面的小弟也是一脸的震惊.显然他们受到了很大的惊吓.

    小姐走了.她走路得时候都有些站不稳了.华亭愣了.现在他终于知道强迫的感觉了.他就感觉像做梦一样.不敢相信这个现实.一想起刚才那个老娘们.他都吐了出來.

    “童超.我杀了你.”华亭大声的叫道.他现在对童超只有一个恨字.也许用恨字已经无法表达他的情感.那是深入骨髓的恨.

    童超走过來：“怎么样.舒服吗.”

    华亭开始剧烈的动弹：“我一定杀了你.我一定杀了你.”

    “唉.你想的虽好.就怕你沒那个本事.你放心.我等着你呢.你來吧.呵呵.”童超笑得很开心.他扬了扬手里的相机：“视频我拿走了.你可算扬名了.”

    华亭大叫一声：“我不会放过你的.我不会.”

    “哈哈.滚你妈的.”张庆超过來踹了华亭一脚.他早已是看华亭不顺眼.看沙田帮不顺眼.在他心目中.龙岩龙头只有一个.那就是七家军.

    童超他们走了.很是欢乐的走了.屋子内只剩下华亭.

    “你们松开我.你们松开我.”华亭大喊大叫.

    可是不管他叫的再怎么大声.都沒有人來.华亭心里就像是火山.然后彻底爆发.他开始剧烈的摇晃身子.用牙咬.

    咬了一个多小时.终于是咬开了.他将绳子扔掉.气喘吁吁的坐在床上.

    看了看狼藉的床.想到刚才发生的一切.华亭难受的要死：“童超.我草你妈.你个混蛋.你不是人.我不会放过你.”

    边说着.他把电话给黑豹打过去了.

    黑豹一看是华亭的电话：“喂.亭子.啥事啊.”

    “豹哥.妈比.童超不是人.他是混蛋.”华亭大叫一声.接着他就把童超侮辱他的事情讲出來了.他希望豹哥出马.

    