
    宋双双的心里虽然有些担心.但是她知道自己必须要进去.以后她要生活在这个家里.也就是说.她必须跟两个女孩处好关系.

    既然两个女孩子叫她了.宋双双心里虽然很紧张.但她还是走了进去.

    童超一屁股坐到沙发上.两个女生把他叫进去.而现在七哥却沒有办法进去.只能坐在这里干着急.童超多么希望自己能够隐身.这样就可以无声的进去了.

    当然.七哥的想象力丰富.但是实践起來就不是那么容易的了.

    隐身这东西很玄乎.他已经超脱了自然的东西.当然七哥也不会懂了.如果七哥懂了.还奋斗啥.直接去银行取钱玩.

    童超坐在沙发上.眼睛一直望着卧室的房门.恨不得飞进去.

    “唉.也不知道艳儿和欣欣会怎么难为双双.”童超郁闷的说道.他摸摸脑袋.只能数着妙过.希望实践能够过得快一点.过的再快一点.

    可惜的是.现在过了半个多钟头了.沒想到还是沒有一点动静.

    童超急的抓耳挠腮.他站了起來.开始來回的走路.现在他所担心的问題就是张欣欣和刘艳会难为宋双双.到时候再把宋双双给吓哭了怎么办.

    七哥急的像是热锅上的蚂蚁团团转.如果早知道会这样子.刚才的时候他就跟宋双双一起进去了.到时候要杀要刮听两个女孩的.

    又是等了半个钟头.童超差点都哭了.这是要搞啥子.难道两个女的把宋双双给打死过去了.

    童超还在心中胡思乱想.这时候门开了.三个女生走了出來.童超的眼前一亮.宋双双根本就沒有事情.童超乐了.他很开心.可以说开心的不得了.

    七哥就差起來跳舞了.不过忍住了.也难怪.像七哥这么有素质的人.一定会很低调.

    不过童超刚要说话.三个女生直接将她无视.然后进了厨房.

    童超摸摸后脑勺.这是要干什么.难道她们三个人不认识世界上最最最伟大的老公了吗.难道他们把老公给忘了.童超欲哭无泪.这就好比是打在棉花上的感觉.

    “媳妇.”童超叫了一声.

    三个女人连理都沒有理童超.她们已经将七哥给彻底的无视.

    童超欲哭无泪.看看三个女孩子：“你们怎么不搭理我了.”

    回答他的还是一片沉默.三个女生忙活起來.不一会.一份丰富的晚餐出來了.童超馋的连口水都流了出來.

    可是三个女孩子就跟沒有看到童超一样.别说是理他了.就连饭筷都沒有童超的份.童超只能干看着.看着三个女孩津津有味的吃.

    既然三个女孩不理会自己.七哥也有办法.他自己去拿.

    很快的來到厨房.童超找了一圈也沒有找到碗筷.所有的碗筷就好像人间蒸发了一样.根本就找不到啊.

    童超欲哭无泪.她们三个怎么可以这样子.

    难道她们不知道七哥一顿不吃肉.少活好几分钟吗.童超搔着后脑勺回來做好.他看着三个女孩.哭丧着脸：“大姐.我叫你们大姐了.我告诉你们.你们不能这样子对我.真的不能这样对我.我是你们的老公啊.”

    三个女生仍然自顾自的聊天.无视七哥.

    童超急了.他站起來.來到刘艳的身前.将脸恨不得趴到她的脸上.结果刘艳还是不理会他.直接把他当成空气.

    七哥深吸一口气.他强忍住要撞南墙的冲动.这一切都是他自找的.七哥也怪不得别人.唉.七哥是相当的可怜.

    他再次來到宋双双面前.希望双双可以在乎他.

    结果宋双双就跟变了个人一样.童超在他眼里根本泛不起任何涟漪.童超用手推了一把宋双双：“双双.你不能这样对我啊.刚才的时候咱们还是一伙的啊.怎么转眼间的功夫.你就跟她们一个战营了.难道你不要小七了吗.”

    宋双双一口一口的夹菜吃.目光中将童超无视掉.

    “我靠.我要疯了.”童超大声的喊道.

    一直都晚上睡觉.三个女生都是不理会童超.不管童超用尽什么办法.三个女生就是不开口说话.她们三个这次可算是下定决定不理童超了.

    七哥沒有办法.只能用出他的必杀技.不要脸.

    趁着三个女孩睡觉.他走进卧室.一脸的嬉笑：“媳妇.媳妇.我來了.好久都沒有在一起了.我要好好的抱抱你们.”

    结果七哥悲剧的发现.他一个人根本不可能是三个人的对手.很快的就被这三个人推出了房间.连枕头都给扔出來了.

    童超坐在地上.他恍然大悟：媳妇多了也不好啊.要是罢工.自己一个人根本就招架不住.

    七哥是在沙发上睡得觉.睡得挺香.半夜的时候掉到沙发下面好几次.童超想哭.不过他忍住了.大丈夫岂能哭哭啼啼.成何体统.

    童超坐起來.现在已经是凌晨.也就是最黑的时候.

    七哥來到床前.他看着夜晚的城市.心里有种说不出的感觉.现在的生活他觉得有些平淡了.因为适应了现在的生活.连一点波澜都经不起折腾了.

    童超觉得自己老了.好像人就是在一瞬间变老的.

    “唉.不行了.老了.”童超倚在墙上自言自语道.

    这时候宋双双踏着拖鞋走了出來.她要去厕所.

    童超的眼前一亮.差点就要叫亲娘.童超上來一把就是抱住她：“双双.你是不是不要小七了.双双.你是不是以后都不要理我了.”

    “哪有.小七.”宋双双的声音响起.

    这个声音响起.童超就感觉像是天籁之声.这世界上沒有比这更美妙的声音了.

    童超一惊：“啊啊啊.双双.本來我还以为你不理我了.沒想到你还理我呢.真是太开心了.嗯.真是太开心了.”

    宋双双脸一红：“小七.对不起啊.是艳姐和欣姐不让我理你的.她们觉得我理你就是助涨你的嚣张气焰.必要要给你一个教训.”

    “我靠.不是吧.怎么助涨我的嚣张气焰了.”童超相当委屈的反问道.七哥觉得自己还好吧.自己可是一个低调的人啊.

    宋双双叹息一声：“还不是你.我们都害怕你以后再找更多的女人.到时候我们可怎么办啊.谁知道你以后会不会有其他的真爱.真是的.”

    宋双双相当哀怨的说道.童超恍然大悟.原來是这么一回事.也难怪两个女生会担心.主要是自己办的事情不行啊.

    原來的时候两个人.现在加上了宋双双.谁敢保证以后不会还有人.

    七哥咧咧嘴.叹息一声：“唉.我知道你们的想法.但是你们要相信我.我不是那样的人.嗯.我肯定不是那样的人啊.”

    “小七.我相信你.”宋双双柔声的说道.

    童超抱的宋双双更紧了.他感受着宋双双身体上的温度.心里那是更爱她了.

    “对了.双双.你们计划冷我多久啊.”童超问道.

    这大学愿意上就上.不愿意上就在宿舍打游戏.七哥也有时间多回家呆会.体验社会吗.就得做到自由.束缚大了就不是体验生活了.

    宋双双嘴唇轻启：“一个月.”

    啥.童超差点一屁股就蹲到地上.一个月.这是什么概念.童超连想都不敢想.他觉得这也太霸气了.不是一般的霸气.

    如果三个女生一个月不理童超.七哥一定会一败涂地.

    童超现在连想都不敢想.如果一个月不理他的话.七哥很有可能疯掉.就像是精神病医院的病人一样.到时候自言自语.全是被憋的啊.

    七哥哭丧着脸：“媳妇.你们太残忍了.简直就不把七哥当人看啊.”

    宋双双捂着嘴一笑：“小七.你放心吧.我偷偷的理你.这样子你就不会闷了.到时候一个月过去.冷战协议就完了.我们也能够好好的生活了.”

    童超亲了宋双双的额头一下：“双双.我发现你就好比当年的牛顿、爱因斯坦、爱迪生、居里夫人.简直太伟大了.”

    “知道我伟大了吧.知道了以后就好好爱我.”

    “当然.当然.媳妇.你也知道.我这个人很专心的.我一定好好爱你.给你最好的温暖.让你成为世界上最幸福的女孩子.”童超柔声的说道.

    宋双双的心里很甜蜜.她也不知道自己这样做对不对.但就是不忍心看到小七被冷落.到时候得病了怎么办.

    唉.只能怪宋双双太善良.如果被刘艳和张欣欣知道了.一定会好好的开导她.这样真的是助涨童超嚣张气焰了.

    童超搂住宋双双.开始吻上她的唇.然后手摸索的往上走.

    他开始把玩宋双双的蓓蕾.宋双双全身都在颤抖.她轻声的说道：“小七.不要.会被艳姐和欣姐听到的.”

    “來.咱们到阳台.她们就听不到了.”阳台关上门.根本就听不到声音.隔音效果特别好.况且距离卧室也挺远的.

    不多时.宋双双压抑的呻吟声响起.

    