
    宋双双心里一阵乱.自己是不是要答应他呢.但是答应他了是不是让他有机可乘了.宋双双心里泛起了嘀咕.她看着手机屏幕陷入到沉思之中.

    童超见宋双双沒有回答.一撇嘴.刺激道：是不是怕了.如果怕了的话就不用答应我.我是可以理解的.胆小鬼.

    宋双双看到童超回复的短信.一下子就笑了.胆小鬼.呵呵.宋双双一瞪眼.接着就把短信回过去了：吃饭就吃饭.你说什么时候.

    童超乐了乐：明天晚上.

    好.

    将宋双双解决掉.童超做出了一个庆祝的姿势.其实有时候女孩子是比较单纯的.他就喜欢女孩的单纯.当然.他这么骗宋双双只是善意的.

    等到跟宋双双在一起了.童超就会好好的照顾她.

    不知道宋双双知道童超的想法后.是不是会掐死他呢.

    时间转瞬即逝.转眼就到了第二天晚饭空.童超将自己整理的整洁些.他來到了女生宿舍楼下.手里拿着手机.他给宋双双打电话.

    “喂.双双.你在哪呢.”

    宋双双摸摸自己的头发：“你别叫我双双.告诉你.我跟你不熟.”

    童超乐了乐：“不熟不熟.但是你现在在哪呢.赶紧下來呗.”

    “你别急.我现在就下去.哼.别以为我不敢跟你去吃饭.”宋双双哼了一声.

    童超乐了乐：“当然.我沒有这么以为.这些都是你自己想得好吧.你赶紧的下來.我现在就在宿舍楼下面等着你呢.”

    “那你再给我等一会.”

    童超只感觉额头上有几只鸟旋转.一只.两只.三只.还有更多更多的鸟飞过.童超叹息一声.拿着手机说道：“好吧.谁让我天生就是劳碌的命呢.”

    宋双双心里一甜.她急忙将手中的手机挂断.

    对着镜子又是转了几圈.宋双双在发现差不多的时候.心里乐滋滋.然后迈着步子咚咚从楼上跑了下來.

    童超在原地來回的踱步子.他看着自己的脚面.看着地上的蚂蚁爬过來爬过去的.

    这时候宋双双从楼下走下來.然后就看到童超.她的眼前先是一亮.不过又装作不认识童超的模样.她嘴里哼着小调.不再去看童超.

    很快的童超就注意到了宋双双.他很开心.屁颠屁颠的跑过去.

    “双双.双双.你下來了.”童超感觉自己很开心.

    宋双双侧过脸.瞪了童超一眼：“我当然下來了.难道还能被某些人当成胆小鬼.我要告诉某些人.我可不是胆小鬼.”

    童超笑着点点头：“你不是.我是我是.还不行了吗.”

    “你就是.什么叫还是.”

    “对对对.我就是.你真聪明.我让着你.好男不跟女斗.”

    宋双双沒好气的翻了一个大白眼：“你以为我愿意跟你斗啊.告诉你吧.要不是因为证明我不害怕.我才不跟你一起吃晚饭呢.”

    童超知道女生都是口是心非的人.明明自己心里也想去.非得找一个理由.哪怕这个理由再蹩脚也能够找出來.

    “那好吧.宋双双同学.我邀你去吃饭.”

    宋双双抱着胳膊.点了点头.

    两个人漫步在校园之中.像众多情侣一样.童超时不时的给宋双双讲故事.宋双双一直在笑.她用手捂着嘴.偷偷的乐.

    童超看到她的笑容如沐春风.就感觉自己好像是置身于笑声中.童超忍不住说了一句：“宋双双.你笑起來真好看.”

    “你别跟我嘴甜.我可不想那些花痴少女.这种伎俩对我沒有用.”宋双双轻声的说道.

    童超点点头：“我知道.我知道对你沒用.我不是沒忍住吗.我要是忍住了还跟你说这些啊.你说是不是.”

    “我懒得理你.”

    宋双双朝前跑去.童超小跑着身子跟在后面.追了好一会.童超仰天长叹道：“大姐.你跑的慢点.我知道你天天锻炼身体.但是你也不能这么折腾我啊.”

    “你还说我.我现在都不去后操场跑步了.还不是怪你.”

    “怪我.我怎么了.”

    宋双双继续答道：“怎么了.你不要脸.动机不纯.”

    “我去.我怎么动机不纯了.人们不是常说.爱美之心人皆有之.我也有一颗爱美的心.”

    “屁啊.我看你的心.就是黑的.”

    “其实黑不黑无所谓.如果你能够温暖它的话.它就不黑了.”童超很是认真的说道.

    宋双双笑道：“我可承担不起.你还是找别人吧.再说.我是有男朋友的人.你还是死了这条心吧.我们两个之间是不可能的.”

    “咱们不要这么残忍行不.大姐.给我一个献殷勤的机会.”

    “不给.”宋双双用手抹了一把耳边的头发.继续朝前走.

    童超笑笑.他当然不会这么轻易地放弃.俗话说得好.不到黄河心不死.这就是说得七哥.只要是不到黄河.七哥的心就不会死.

    “好了.咱们别说感情的事情了.就算做不成女朋友.我们也可以做好朋友啊.真是的.”童超责怪道.

    宋双双点点头：“当然.我可不反对多少一个献殷勤的人.”

    两个人闹了一路.终于是到了食堂.食堂的人比较多.当然.跟高中比起來差远了.简直就是大巫比小巫.主要是大学的时间比较宽松.弹性时间比较足.吃饭的高峰都能够避开.

    “咱们吃什么.你喜欢吃什么.”童超问道.他得考虑女生.

    宋双双看看童超：“吃什么无所谓.主要是今天有人请.不花钱吃什么都开心.”

    “我去.你真狠.”

    宋双双一欠身子：“我这不是狠.谁让你说我是胆小鬼的.我告诉你吧.我还就不是胆小鬼了.今天我还要大开吃戒.”

    “行行行.你愿意怎么吃就怎么吃.我不管.”童超再次一乐.

    “嗯嗯.”宋双双点点头.一脸的理直气壮.童超觉得她这个样子很可爱.他还是第一次见这么可爱的女孩.其实七哥就喜欢可爱的女孩.

    两个人到了二楼.找一处角落坐下來.

    宋双双坐在椅子上：“童超.买饭去.你赶紧的.”

    “你等着.吃货.”童超说了宋双双一句.他迈着步子朝窗口走去.童超也不知道宋双双喜欢吃什么.就买了三份菜.然后买了些油饼.

    端着食物回來.宋双双摇摇筷子：“哎呀.你第一次请女孩吃饭就吃这个吗.”

    “那不吃这个吃什么.”童超一脸的疑惑.虽然他之前追过两个女孩.但是毕竟每个女孩都不一样.他不知道宋双双想得什么.

    都说女人心.海底深.这句话说得一点都沒有错.

    宋双双也不说话了.摇摇头.

    童超很纳闷.不过也沒再继续追问.反正能够跟她在一起吃饭就是好的.这说明是一个进步.有进步就是好的.以后两个人的关系会越來越近.

    对于未來.童超可是有十足的信心.不把眼前的宋双双追到手.七哥就把名字倒过來写.

    两个人一边吃饭.一边聊天.童超看看宋双双.真好看.

    宋双双用眼角的余光扫了一眼童超：“童超.你老是盯着我看什么意思.难道我的脸上有花吗.”

    “虽然沒花.但是比有花的时候还好看.”

    宋双双无奈的笑笑：“我就纳闷了.你的油腔滑调是跟着谁学的.”

    “沒办法.自学成才.”童超笑笑.

    宋双双沒好气的白了他一眼：“你厉害.不学好.”

    “呵.你说不学好.我又想起來了.我以前的一个同学就叫不学好.呵呵.”童超想到了吴学昊.原來的时候经常跟他闹.也不知道现在怎么样了.

    对于原來的同学.童超一直有着独特的情感.在他生命里出现过的重要的人.七哥都记得.

    童超就是这样的一个人.有时候显得比较矫情.

    两个人聊起了吴学昊.宋双双一直在听童超讲述他的过去.她看着童超.心里暗暗思忖.他是一个怎样的男孩子呢.有时候觉得他挺不正经的.但有时候他又是那么的认真.

    尤其是童超认真起來.真的打动了宋双双的心.

    宋双双用手揉揉自己的额头：“童超.你是怎样的一个人呢.”

    她还是沒有忍住.将自己的情感表达出來.她望着童超.心里多少有些感慨.说实话.宋双双今天能够來跟童超一起吃饭.很大的原因就是她想要跟童超多接触.

    一个女孩子能够给你多接触.这说明了什么.其实不用多说.是个傻子都知道.

    童超有些诧异.他沒想到宋双双竟然会了解自己.跟着童超就是一阵窃喜.宋双双想要了解自己.那是不是说她对自己有兴趣啊.

    七哥相当的兴奋.他蠢蠢欲动起來.

    “我吧.就是好人一个.其实你也看出來了.我就是一个十佳好男人.如果哪个女孩子跟了我.那么我一定会宠着她.把她宠成一个公主.”

    宋双双赶紧伸出手：“你赶紧的打住吧.谁做你的公主了.还有就是.你十佳好男人跟我什么关系.”

    