
    “我的两位大小姐.你们的想象力太丰富了.你们觉得我是那样的人吗.”童超一脸的委屈.他看着两个女生无奈的摊摊手.

    两个女生异口同声的说道：“就是.”

    “我靠.你们两个还沒完了是吧.來來來.就地正法.”童超使出了他的必杀技.

    两个女生大叫一声.纷纷向卧室门外跑去.此时七哥化身为色狼第一号.

    三个人忙到中午.两个女生非得拉着七哥去逛街.沒办法.大家都知道七哥是一个爱媳妇的人.两位媳妇开口了.七哥也就举双手赞同.

    几日后.帮派大会.

    童超和孔海、赵子龙他们坐着车來到沙田帮总部.为什么要把开会的地点设立在沙田帮呢.因为沙田帮的会议室宽敞明亮.起码比七家军的会议室好太多.

    一些有名气的老大都來了.个个挺着大肚子.脸上一脸的笑容.

    他们对于今天的期待比较高.只要七家军和沙田帮答应了众人去进攻三合会.那么被三合会留下的场子很有可能重新回到自己的手中.

    对于保护利益的事情.下面的大哥乐此不疲.

    “呵呵.平时交钱的时候沒见他们这么积极过.沒想到现在倒是积极上了.”童超十分不屑的说道.他最看不起的就是这种趋炎附势的人.要么你一直这样子.要么你压根就别來.

    赵子龙嗤笑一声：“七哥.这群墙头草.完全靠不住.今天可能为了地盘來求咱们.说不定他日之后.他们有可能因为利益反水.”

    “子龙.智商提高了.哈哈.”孔海调笑道.

    赵子龙圆目一睁：“海子.我告诉你.你要是再侮辱我.我他妈的废了你.”

    “怕你啊.來吧.”

    两个人在车上就要干起來.童超赶紧制止了他们两个：“打住打住.你们两个给我打住.咱们像点做大哥的样子.”

    车终于是行驶过來.下面的小帮派大哥纷纷涌了过來.

    “七哥.你可算是來了.我们就等你了.”

    “我们大家的未來就靠你了.七哥.”

    帮派大哥都是一个个笑脸相迎.恨不得把童超捧到天上去.有几个老大的肚子恨不得把城墙都给装进去.童超看着他们就觉得恶心.

    不过七哥并沒有表现出來.他嘴里笑道：“大家放心.今天我和豹哥就会拿出处理方案.到时候一定帮助大家把地盘夺回來.”

    “好的.七哥.我们大家相信你.”下面的老大一个个随声附和.嘴上那叫一个客气.完全看不到以前他们在背地骂七哥的嘴脸了.

    童超带着赵子龙两人进了楼.身后的老大也是纷纷跟上.

    黑豹亲自出來迎接童超的.虽然他们明争暗斗.但是现在在大局面前.唯一能够做到的就是放下自己的恩怨了.不然被别人捅了刀问題就严重了.

    “哈哈.童兄弟.你可算來了.我想死你了.”

    童超乐了乐：“豹哥.我也是啊.”

    两个人的手紧紧的握到一起.如果外人不知道的话.还真以为两个人是好兄弟呢.社会就是这样.人前一套.背后一套.

    也不知道现在怎么了.有些人越活越倒退.连狗都不如.

    如果在下去几年.可能连狗都不如就不是骂人的话了.到时候成了赞美的话.有极大的可能.狗的忠诚人永远都比不了.

    黑豹继续笑道：“童老弟.今天我要跟你不醉无归.你可要给我面子啊.”

    “那当然了.豹哥.我奉陪到底.”

    边上的大哥也是一脸的嬉笑.不知道的还以为所有的人都在搞庆功宴呢.

    很快的黑豹和童超來到了会议室门口.童超一抬手：“豹哥.你先进.”

    “童老弟.你可就客气了.”

    “哈哈.豹哥.这是应该的.你请.”童超一脸的笑容.黑豹也沒有客气.他带头朝里面走了过去.童超紧随其后.两人的骨干也是走了进來.

    接着是身后的各中小帮派的老大.老大们个个都是走进來做好.

    会场布置得很不错.可谓是相当的奢华.每个座位的边上都有一个女服务生.搞得太前卫了.让七哥有些无语.本來是件准备去声讨三合会的大事.沒想到现在搞得跟相亲会一样.

    服务员打扮的也特别暴露.童超和孔海对视一眼.觉得黑豹这么做有些过了.

    黑豹倒不这么认为.他拍拍手：“來.上水果.”

    女服务生一个个走出去.不一会的工夫.端着水果就是走了进來.一个个扭动着腰肢.不住的跟身边的老大抛媚眼.童超可以确定.这些老大今天晚上就有把女服务员带回去的.

    童超咳嗽了一声：“豹哥.咱们是不是应该进入主題了.”

    虽然有女服务员的陪伴很享受.但是童超不会忘掉今天來的目的.黑豹拍拍额头：“你看看我这个脑子.真是越老越不中用了.”

    “來來來.大家谈谈三合会的事情.”

    一看到黑豹切进了主題.老大们也是收起了之前的笑脸.对于这件事情他们还是比较重视.这是沒个帮派的老底.不得不重视.

    其中一个老大率先发话了：“豹哥、七哥.我们这么多人今天來就是希望你们能够主持公道.将我们的地盘全部抢回來.当然.我们也不是白白的让你们付出.我们也会帮忙的.”

    别看中小型帮派规模不大.但加起來人数也不少.

    另一个老大也是说道：“是啊.七哥、豹哥.三合会这次也就一千多來人.我相信你们的人加上我们的人.收拾他们是妥妥的事情.”

    有一个老大带头了.下面的大哥也是纷纷附和.

    “是啊.七哥、豹哥.我们就靠你们.”

    “妈的.他一个外來户就敢抢咱们龙岩的势力.简直就不把我们放在眼里.七哥、豹哥.你们一定要让他们长个记性.”

    在座的老大都是义愤填膺.恨不得将对手生吞活剥.

    童超站起來压压手：“大家安静一下.我知道他家的苦.也知道大家心中的恨意.咱们别急.慢慢的布置一下计划.”

    “对啊.哈哈.我同意童老弟的观点.咱们一定要沉住气.”

    下面的老大一听.心里早已是将两个人骂了一遍.沉住气.你试试你们的场子被砸了还沉得住气吧.真是站着不嫌说话腰疼.

    虽然他们心里对七家军和沙田帮不满.但还是不能表现出來.毕竟自己地盘的争夺需要他们的帮忙.如果七家军和沙田帮不帮忙的话.说句不好听的话.这些中小型帮派的老大想要把地盘收回來简直是难于上青天.

    俗话说的话.人在屋檐下.不得不低头.这些老大将他们高傲的脑袋给低下了.

    童超扫了一遍下面的老大：“咱们这样.三合会肯定不能让他做大.我觉得咱们越快对他们动手越好.”

    “对.七哥.高见啊.”

    “七哥.不如咱们今天晚上就动手吧.打他们个措手不及.”

    童超摇摇头：“大家心情我能理解.咱们今晚动手显得太唐突了.我们也沒有这个准备.要不这样.咱们明天晚上动手.我们回去布置一下.”

    下面的大哥一听.纷纷点头.他们恨不得现在就去攻打三合会.然后将他们的场子从三合会的手中抢过來.

    “豹哥.你觉得呢.”童超反问道.

    毕竟这个会议的主角并不是七家军一家.现在还有旁边的沙田帮呢.黑豹点点头：“童老弟说的不错.我也是这么想得.咱们明天晚上动手吧.”

    见黑豹也同意了.下面的老大一个个马屁声不断.一会的工夫.把童超和黑豹拍到了天上去.童超还是第一次被这么多人拍马屁.简直是无语凝噎.

    你一个人拍马屁也就算了.问題是有大大小小不下二十多个帮派的老大.这马屁一般人真的承受不了.也幸亏七哥脸皮厚.他觉得这些人说得自己的优点很对.

    事情有了解决.下面的老大也开心不少.

    这时候黑豹站了起來：“哈哈.大家伙还不容易來一趟.我已经备好了酒宴.咱们别走了.今天就在这里大喝一通.”

    下面的老大心里都装着心事.哪里能够喝的下.

    火鸡帮老大带头说道：“豹哥.你的好意我心领了.不过我得回去看看弟兄们啊.我们得好好的安排一下.”

    “是啊.豹哥.我们必须将能叫上的人全叫上.到时候干死他丫的.”

    “不好意思.豹哥.我也是这么想的.”

    看到下面大哥竟然会这么说.黑豹也并沒有勉强.他叹息一声：“好吧.明天的事重要.我就不留你了.”

    接着他将目光一转.看向了童超：“童老弟.他们走我能够理解.今天你必须要在这里陪我喝酒.我说过的.咱们两个不醉无归.”

    “呵呵.豹哥.小弟说到做到.走起.”

    黑豹爽朗的一笑：“哈哈.童老弟.这才对嘛.今天咱们两个兄弟直接喝他个通宵.好好的快活一下.”

    