
    第二天中午的时候.孔海就把老孙的家庭地址告诉给了七哥.

    童超看了看手里的信息.有些惊讶.沒想到老孙家竟然沒有在别墅区.童超乐了：“这个叫老孙的是要搞什么.连别墅都不住.”

    “七哥.现在有钱人的思想越來越前卫.我都赶不上时代发展的脚步了.”

    童超点点头：“管他前卫不前卫.今天我跟赵子龙过去一趟.一定要把港口的控制权掌握在手里.有了码头.干啥都好说.”

    想到这里.童超看了一眼还在打保皇的赵子龙.嗷嗷一嗓子：“子龙.你大爷的.咱们有行动.你赶紧的.还想不想干大事了.”

    赵子龙一听.这是有要事在身啊.

    “我靠.你们别打了.哥先走.等办完事情回來办死你们.”赵子龙的吐沫星子乱飞.

    其中一个小弟叫了一声：“龙哥.你耍赖.”

    “我耍你哥大蛤蟆.”赵子龙指着这小子破口大骂.可怜的小弟.躺着也中枪.

    七哥无奈的摇摇头.这个赵子龙哪里都好.就是性格冲动点.有时候跟个孩子一样.也不知道他长这么经历都去哪了.难道是肚子眼里.

    赵子龙一脸的开心.他最喜欢和七哥一起去办事了.因为跟七哥一起出去.有种霸气十足的感觉.做什么事情都会很刺激.

    “七哥.今天咱们杀不杀人.”赵子龙开口问道.

    童超差点一拳就打在赵子龙的眼睛上：“子龙.咱们低调点行吗.现在是法治社会.别张口闭口的杀人好吧.你把我的形象给破坏了.”

    前面开车的小弟被七哥的话逗得差点钻进大陆沟里.杨凡死了之后.就连司机就变了.

    赵子龙睁大眼睛：“七哥.我已经很低调了.”

    “你给我闭嘴.等会去了成熟点.记得要面带微笑.别把人家给吓得.”童超不得不多嘱咐赵子龙几句.以他的性子.真有可能面目可憎的吓到人家.

    赵子龙拍拍胸脯.很是干脆的说道：“放心吧.七哥.我那么成熟的一个人.一定不会乱來的.”

    听到赵子龙的这句话.童超有种毛骨悚然的感觉.他觉得赵子龙一般说得都是反话.他说不会乱來就一定乱來.

    童超拍拍额头.他后悔把赵子龙带去了.

    赵子龙一脸的兴奋.他看着沿途的风景.好像已经看到了不久后打架的场面.赵子龙摩拳擦掌.恨不得一拳先把车窗给打坏.然后热热身.

    童超叹息一声.他拿出手机玩起塔防.

    其实塔防听好玩的.童超玩得也挺欢乐.很快的车就到了老孙的家门口.

    老孙家在农村.是一个二层小楼.远远的望去.挺别致的.童超能够猜测出老孙是什么想法.他肯定老孙是觉得农村的空气好.所以才來这里居住的.

    这种人很多.童超也喜欢这样子.

    赵子龙走下车.看了看二层的小楼：“我草.这个老孙还真会享受生活啊.”

    二层小洋楼.外面养着花花草草.颇有养老的感觉.也难怪赵子龙会这么说.这样的生活还做成七哥也觉得十分美好.

    沒想到老孙竟然还过着这样的生活.就是不知道他的为人怎么样了.

    两个人迈着步子來到院子里.赵子龙喊了一声：“有人吗.老孙在吗.”

    赵子龙的声音不可谓不大.整间院子内都能够听到老孙的声音.两个人站在这里听动静.很快的.一个少妇走了出來.

    这个少妇应该就是老孙的媳妇了.沒想到老牛吃嫩草.

    赵子龙的眼前一亮.他沒想到眼前的少妇长得这么妩媚.大大的屁股.大大的胸脯.身上大的好看的地方她都大了.诱惑无比.

    “七哥.这个女子长得真漂亮.”赵子龙将自己的想法告诉给了童超.

    童超斜着脑袋看看赵子龙.看到他的眼睛都发光了.童超轻轻的拉了他一把.丢人.简直太丢人了.不就是一个美女吗.至于看的如此的肆无忌惮.

    七哥虽然也在看.他只是偷偷的瞥.

    少妇走过來.一脸的疑惑：“你们找我老公有什么事吗.”

    说话的时候.一股香水味打在两人的脸上.味道很香甜.赵子龙一个不稳.差点一屁股坐在地上.倒是七哥.他摸摸鼻子：“关于生意上的事情.”

    “哦.那你们进來等等吧.一会老孙就回來了.”

    童超也不客气：“那行.麻烦你了.”

    “呵呵.不用客气.”少妇笑了笑.

    几个人很快的走进二层小楼.小楼的布局很雅致.在郊外能够有这么一间房子.这是很多人心中的梦想啊.

    少妇倒是很客气.引着两人入座.然后就泡茶去了.

    赵子龙低声的说道：“七哥.这个老孙还挺会享受.就是干得不是人事.妈的.自己住这么好的房子.竟然还要剥削渔民.草.”

    “唉.人都是这样.自私是人的天性.”

    赵子龙不满的嘟囔道：“自私是人的天性.唉.看來这个世界上像你们子龙哥这样的人真的不多了.唉.”

    说话的时候.赵子龙无奈的摇摇头.这模样把童超逗得一阵乐.赵子龙完全是一个活宝啊.两个人继续闲聊.这会少妇端着茶水走出來.

    童超和赵子龙停下了嘴里正在聊着的话題.

    少妇很自然：“來.你们先喝着茶等等.老孙现在就回來.我刚跟他打过电话.”

    “谢谢嫂子了.”童超给她一个温暖的笑容.

    要是只看童超的外表.那绝对是一个比较温和的人.但是如果少妇知道七哥此行的目的后.不知道她的心里还能不能保持这份淡定了.

    少妇坐到椅子上.简单的跟两个人交谈.

    沒有等太多的时间.老孙就回來了.挺着个大肚子.手里拿着车钥匙.一副财大气粗的模样.老孙有些疑惑的看了童超两人一眼.他并不认识两个人.

    少妇笑笑.指了指童超：“这位小兄弟是來找你谈生意的.”

    “哦哦.”老孙点点头.虽然他不认识对方.但既然对方是來找自己谈生意的.老孙沒有必要去赶走人家吧.上门的生意不赚白不赚.

    童超站了起來.伸出他的手：“孙哥是吧.久仰大名.”

    “你先坐下吧.我换套衣服.咱们一会聊.”

    童超点点头.他反正有的是时间.不急.七哥已经决定了.他先采取怀柔政策.如果老孙不听的话.在采取一些非正常的手段.这是很有必要的.

    老孙哼着小曲上了楼.他觉得今天又是狂赚一笔啊.

    少妇去看电视了.在这个时候她知道自己的位置.什么时候该在场.什么时候要躲开.少妇心里都懂.女人就应该这样.懂事才能让男人更爱.

    老孙换了个大裤衩子.在家里随便点也好.

    “呵呵.小兄弟.跟我來谈什么生意啊.”老孙一脸的笑呵呵.

    旁边的赵子龙眼皮都懒得抬.要不是七哥在这里.他现在肯定上去一拳就是掏在老孙的眼珠子上.让他收起这幅恶心人的模样.

    童超抱着胳膊.冲着老孙微微一笑：“孙哥.今天我來就是跟你谈谈关于沙田村码头的事情.你看怎么样.”

    码头的事情.码头能有什么事情.老孙有些疑惑的打量着眼前的人：“码头啊.你要是运货的话可以走.只要给服务费就好.如果你今天來是想让我给你算便宜点.也行.只要你货多.便宜点也无所谓.”

    老孙还沒有看出童超的想法.也难怪.他嚣张这么多年了.哪里碰到过像七哥这样的人.今天碰到了.注定要倒霉.

    童超笑了笑：“孙哥.我想你是错误的理解我的意思了.我的意思是想要买下你的码头.你出个价钱吧.”

    老孙先是一愣.他本來还以为自己听错了.但是转念一听.沒错.童超明明说着要买下码头、老孙嗤笑一声.站了起來：“小兄弟.你开玩笑呢.买下码头.你做白日梦呢.”

    赵子龙刚要站起來.童超一把拉住了他.

    “孙哥.我是很有诚意的.”童超轻声的说道.

    老孙再次笑笑：“原來你们今天來的目的就是因为这个啊.要是早知道是这个.我早就把你们赶出去了.你们不用抱要码头的心思了.码头我一定不卖.”

    “孙哥.咱们商量一下吧.”

    “商量.你拿什么商量.你有什么资格商量.”老孙颤颤他的肚子.他对于两个人的好感荡然无存.竟然想打码头的主意.码头上老孙的摇钱树.如果把码头卖给两个人.自己如何赚钱.

    别看老孙现在很有钱.但大部分的钱都是來自码头.他也算是个小富翁了.

    芭蕉的声音之所以好.就是因为他逃了海关这一道坎.平时的时候他都是从菲律宾运货过來.经过码头在送到城市里.这些都是老孙的生意流程.

    可以说.码头是他的半边天.就这样的半边天.童超想要.他开玩笑呢.

    童超也不急.他将一把枪掏了出來.放到桌子上：“我现在跟你商量商量.”

    