
    “咱们走吧.一会着凉后感冒了.”女孩继续说道.

    童超点点头.他的目的就是留下來看女孩.既然女孩要走.他就沒有继续留下來的必要了.童超和这个女孩一起走的.

    快到女生宿舍的时候.女孩看看他：“我要进去了.你也回去吧.”

    “好的.”童超点点头.

    女孩走了.她进了女生宿舍.童超呆呆的站在雨中.他仿佛找到了当年喜欢刘艳的感觉了.唉.这种感觉特别的幸福.

    童超笑笑.他摇晃着身子按返回的路朝学校外面走去.

    雨还在下着.不过此刻童超的心情特别好.他感觉雨水就像是漂亮的音符一样.在自己身边尽情的歌唱.他还能够听到音符的声音.

    童超伸出手.他觉得音符就是自己的朋友.沒错.音符就是自己的朋友.童超喜欢这个朋友.

    当童超來到别墅的时候.别墅的灯已经亮了.很显然.张庆超回來了.

    童超迈着步子走进去.就看到张庆超和崔婷在沙发上接吻.两个人吻得特别深情.已经达到了忘我的境界.

    过了一会.两个人才反应过來.

    张庆超看看童超：“七哥.不是吧.你的衣服怎么都湿了.你别告诉我.你是在雨中漫步的.”

    “当然.我喜欢在雨中漫步.”童超轻声的说道.

    旁边的崔婷一直红着脸.她抱着张庆超的胳膊.一直楚楚动人.童超看了她一眼：“唉.好花都插在牛粪上了.”

    “七哥.你说啥呢.像我这么优秀的人.你这样说我就是侮辱我.我要举报你.”张庆超伸出手.他一脸的激动.

    童超乐了乐：“好了.你打住吧.”

    张庆超搂住崔婷的腰肢：“七哥.我们进房间了.你注意点吧.哈哈.别感冒了.真不行就把七嫂接过來.房子那么大.现在多寂寥.”

    童超沒好气的翻了一个大白眼.他觉得自己要被张庆超给打败了.

    两个人进了房间.张庆超将门给锁的严严实实的.这是他们两个人的世界.两个人吗.就应该深入研究一下.

    童超沒理会他们两个.现在他也是无可奈何.其实张庆超早就会想到这么一天.他才让七哥买下这个别墅.

    七哥无奈的摇摇头.妈的.够贱.

    童超在洗澡.他左洗洗.右洗洗.上洗洗.下洗洗.洗的特别的欢乐.他又想起了那个女孩.不知道那个女孩现在怎么样了.

    “唉.”童超叹息一声.他洗完澡就回了卧室.

    拿着手机.像往常一样给媳妇打了个电话.童超就闭上了眼睛.他是想睡觉.结果对面根本不会让他睡着.张庆超现在跟崔婷大战.崔婷的叫声很响亮.

    “我靠.”童超忍不住破口大骂.张庆超也太贱了.

    张庆超根本不关注这些.他就像是一个小牛.然后辛勤的开垦土地.

    呻吟声已经呻吟了半个晚上.到最后崔婷都哭了.当然不是真哭.是那种到达巅峰的哭.童超忍不住长长的叹息一声.再次将张庆超给骂了一遍.

    两个人睡觉后.七哥才睡觉的.

    其实七哥有个毛病.就是他的心里比较敏感.对于周围的动静.他听的特别清楚.而且睡不着.

    童超一晚上沒有睡好.他睡不着.脑海中一直浮现那个女孩的身影.他想要见到那个女孩.这是跟她说说话就好.

    七哥也不知道自己为什么会有这样的.但是他就想见到她.

    一大早起來.童超顶着一个熊猫眼.他觉得自己的眼睛都快要睁不开了.这种感觉特别的难受.走路都不稳.

    一整天.童超都是想着这个女孩.

    郑凯也是看出七哥心中有事.

    他开口问道：“七哥.你怎么了.是不是有什么心事.你告诉我吧.说不定我还能够帮帮你呢.”

    “沒事.”童超摆了摆手.他不想将自己的这个心事告诉给郑凯.他觉得这是他跟那个女孩子的秘密.

    又是到了晚上.童超吃过饭.早早的來到了后操场.他等待女孩的到來.结果女孩直到晚自习下课都沒有來.童超有些懵了.他心里难受.

    他开始围着校园路走.希望能够发现女孩的身影.虽然这样的希望很渺茫.但是童超还是在寻找.他一步一步的走.一步一步的找.

    很明显.沒有人.

    童超心里失落无比.就感觉好像是丢了什么.他心里就在想.女孩怎么不來了.是不是感冒了.还是今天有事呢.

    七哥的整颗心很乱.他心里有些狂躁.然后跑回了别墅.

    第二天.女孩出现了.童超终于是松了口气.他已经相信.女孩昨天的时候肯定是有事.要是沒事的话他也不会不來了.

    看到女孩跑步.童超的心里很高兴.他觉得这就是跟女孩的缘分.

    童超笑了笑.他刚要站起來去找那个女孩.准备跟她说说话.

    然后这时候操场尽头跑进來一个人.这是一个男生.长得比较帅.起码比七哥帅的多.童超茫然了.他感觉这个男孩子就是找女孩的.

    童超猜对了.男孩就是找那个女孩子的.

    两个人拉拉扯扯.女孩冲他歇斯底里的喊.

    童超心里很难受.他不想看到那个女孩哭.现在七哥真的跟以前不一样了.原來的时候他看到这样子就会难受冲动.现在只有难受沒有冲动.

    时间的力量是伟大的.它让人成熟.

    有时候.真的不知道成熟是不是一件好事.唉.童超拍拍额头.他走了下去.男生一把抱住了女孩.女孩开始剧烈的挣扎.

    童超很快的來到两个人面前.他看着两人.沒有说话.

    这时候男生也是注意到了童超.他放开了女孩.女孩悄悄的躲到了童超的身后.她拉住童超的胳膊.男生看了看童超.有些不高兴：“你什么意思.”

    “我沒什么意思.就是不想看着她哭.”

    “呵呵.你算老几啊.我问你.你是他的什么人.”男生指着童超质问道.他质问童超是有原因的.因为他不认识童超.他也知道女孩沒有过多的交往别的男生.

    所以.眼前的人肯定是吃饱撑的沒事干.

    童超摊摊手：“我不算老几.只是看不顺眼罢了.”

    “看不顺眼.那是我媳妇.就算你看不顺眼又如何.你算老几.”男生再次反问一句.

    童超沒有说话.他身后的女生倒是说话了：“谁是你媳妇了.”

    “双双.你不要这样好吧.我错了.我跟她真的沒用什么.我爱的是你.宝贝.我一直爱的都是你啊.”男生喊道.

    宋双双沒有理会男生.她一拉童超：“我们走.”

    童超点点头.他们两个走了.男生愣愣的站在原地.他一拍额头.恨不得将自己的脑袋都给拍下來.

    女生拉着童超的胳膊.走出老远才放下.

    “你好.我叫宋双双.”

    “童超.”两个人把手握在了一起.

    宋双双笑道：“谢谢你了.呵呵.真的十分感谢你.”

    童超也是开心的说道：“举手之劳而已.怎么了.”

    接着.宋双双就把男生劈腿的事情告诉给了童超.童超一直在认真的倾听.他也不好评价什么.毕竟男人其实根本都很花心的.等到他们累了的时候才会踏实下來.

    “沒事.呵呵.我会跟他分手的.”宋双双说道.

    童超点点头：“既然不适合也勉强不來.其实你们分开.两个人静一静.说不定还是一件好事情呢.”

    “嗯嗯.谢谢你.今天帮我.”

    童超摆摆手：“不用客气.我们是朋友.”

    宋双双点点头.她将手伸进口袋里.然后将一个手机链拿了出來：“送给你.”

    童超笑着点了点头.他接过吊坠链.放在手中.嘴里笑笑：“呵呵.挺可爱的.”

    吊坠是阿狸.很可爱的一个玩偶.童超也很喜欢它.他觉得阿狸就是一个好伙伴.以后有了阿狸.自己也会温暖许多.

    宋双双说道：“我要走了.明天见.”

    “明天见.”童超点点头.

    宋双双跑走了.童超还在拿着手机链发呆.他笑笑.心里有些开心.他也不知道自己为什么开心.但是好久都沒有这样的感觉了.

    “小阿狸.以后你就是七哥的了.”童超轻声的开口道.拿出手机.将阿狸在手机上.童超似乎看到了阿狸再跟自己笑.

    阿狸笑得很开心.他似乎是在鄙视七哥.

    当然.七哥肯定不会在乎.他迈着步子.嘴里哼着小歌曲朝别墅走去.今天的月亮真大啊.今天的星星真亮啊.今天的七哥傻儿吧唧的.

    童超走在路上.一直想着宋双双.他的心里蠢蠢欲动.

    人都是这样.不满足于现状.一旦看到自己喜欢的人.就会想要行动.现在的童超就是这么一个情况.他想要去追宋双双了.

    他觉得跟宋双双在一起一定十分幸福.童超乐滋滋的回了别墅.

    张庆超盘着腿玩电脑：“七哥.你现在晚上回來的越來越晚了.告诉我.是不是找到真爱了.”

    