
    “小子.我知道你也不敢耍花样.如果你耍花样的话.我是肯定不会放过你的.”长发指着李强说道.李强只是一个学生.长发相信自己肯定能够把他给震住.

    李强怯懦的点点头.现在到了这个地步.也只能够认栽了.俗话说得好.人在屋檐下.不得不低头.

    长发一伸手：“给我滚.”

    李强爬起來.虽然他的身上疼痛难忍.但是他知道自己不能继续呆下去.如果继续待下去的话.肯定会被长发的怒火给狠狠的灌溉.

    一想到这里.李强顿时身上來了力气.他爬起來.落荒而逃.

    “别忘了.小心我要了你的命.”身后的长发还不忘大声的后一句.可怜的李强.现在的他深刻的知道什么叫做偷鸡不成蚀把米.本來想象得很好.但是现在完蛋了.

    李强回到学校的宿舍.他想了想.觉得钱是还不过去了.如果再加上一万的话.自己一时之间去哪里找.就算是借到了.以后怎么还.

    思來想去.李强决定不上了.反正还有最后一年.提前休学也有毕业证.

    就这样.李强迅速的办理了退学手续.然后逃之夭夭.

    当长发得知这个消息后.气得差点一脚丫子就把自己的小弟给踹飞.

    “妈的.气死我了.这个狗日的.以后别让我看到他.如果让我见到他.我非得把他大卸八块.让他知道花儿为什么这样红.”

    长发仰天喊道.他的声音传的很远.连街边的路人都能够听到.

    “发哥.你放心吧.我们的小弟一直都在关注.如果李强出现的话.这次肯定是让他吃不了兜着走.”小弟谄媚道.

    长发上來就是一巴掌：“我**的.说都会说.重要的是要去做.知不知道.”

    小弟受巴掌若惊.一个劲的点头：“知道.知道.我当然知道.”

    “知道了还不跟我滚.”长发再次喊道.

    他觉得自己这段时间过的特别的不顺心.他把一切的原因都怪到了李强的脑袋上.要不是李强的出现.要不是他让自己去办童超.也不会发生那么多的事情.

    长发的生活还要继续.他要继续走上他的小混混之路.

    而童超已经跟宋双双黏在了一起.今天.童超决定把自己还有两个媳妇的事情告诉给宋双双.其实童超不想说的.但是她觉得宋双双这么好.再瞒着她就有些愧疚了.

    你追一个女孩子的时候可以用技巧手段.但是你追上人家.一定要好好的爱人家.因为这个女孩子跟你在一起.那是你人生最幸运的事情.

    宋双双就是童超的幸运.

    吃过晚饭.两个人漫步在后操场.童超觉得时间差不多了.

    他看向宋双双.一脸的深情：“双双.其实我有一件事情一直都沒有告诉你.”

    “什么呢.”宋双双疑惑的问道.两个人在一起时间久了.说实话.有些事情宋双双也是感觉出來了.他觉得童超还有一些事情瞒着自己.

    当然.瞒归瞒.但是宋双双已经很喜欢童超了.她觉得即便是童超有事情瞒着自己.那也是为了不让自己难过.

    童超开口道：“双双.其实我还有两个媳妇呢.”

    此话一出.就算是脾气再好的人她也会生气.更别说宋双双了.宋双双有些不可思议.她望着童超：“小七.你说什么.我沒有听清.你能不能再说一遍.”

    “我是说双双.我还有两个女朋友呢.”

    宋双双终于听到了.她二话不说.转身就走.走的速度特别快.她的眼泪也是流出來了.她已经把事情想到最坏.沒想到竟然会这么坏.

    小七竟然还有两个女朋友.要不是今天童超开口.宋双双绝对不知道.

    宋双双走了.童超在后面追.

    “双双.双双.你听我解释好不好.”童超着急的叫道.

    宋双双猛的转过身子：“解释.你解释什么.我问你.你还有什么好解释的.”

    此时宋双双的两个眼圈已经红了.童超一把拉住她的胳膊：“双双.其实我不是真的要瞒你的.真的不是这样子.其实也怪我.我不该这样花心的.”

    “小七.咱们分手吧.”宋双双哭着说道.

    童超一惊：“分手.双双.你闹呢.咱们好不容易在一起了.你不要这样子好不好.”

    “我怎么了.是你这样对我的.你要我怎么办.原來的时候我以为你是单身.沒想到你骗我.家里竟然还有两个媳妇.你把我当什么了.”宋双双难受的说道.

    一个女孩子.她表达情绪的方式往往很直接.

    童超知道自己做的不对.他抱住宋双双：“双双.我知道我不好.但是我这么做全都是为了你.你知不知道.”

    “你拉倒.别为了我.我也不需要.收起你的虚伪吧.”

    童超使劲摇摇头：“双双.你怎么就不能相信我一次呢.我真的沒有虚伪.真的沒有.我对你的感情是真的.你要相信我.”

    “我相信你又能怎么样.我们回不去了.”

    啪的一声.童超一下子就给宋双双跪下了：“媳妇.我爱你.我这辈子都不能沒有你.你不要离开我.我会好好对你的.”

    看到童超跪下了.宋双双也是给吓了一跳.

    “小七.你起來.”

    “媳妇.你不答应我我就不起來.你知道的.你在我心里特别的重要.我这辈子都不可能失去你.如果失去你的话.我一定活不好.”

    宋双双眼泪再也忍不住了：“你知道失去我活不好.你那时候就不该骗我.你骗我了.让我以后还怎么全心全意的爱你.你知不知道.爱情是会打折的.”

    边说着.宋双双的眼泪再次飙出來.

    童超忽然意识到这个问題的严重性.以前他还沒有仔细想过.现在一想还真是那么一回事.童超暗暗拍拍自己的额头.他真的不想失去宋双双.

    “双双.我知道是我不好.你就原谅我吧.”童超很是认真的说道.

    宋双双摇摇头：“小七.我现在的心里非常乱.真的非常乱.你让我好好想想吧.真的.我真的不知道我该怎么办了.小七.我沒想到你竟然会这么对我.”

    童超愣了.他第一次意识到自己犯了一个严重的错误.自己太过自信了.自己太过左右别人的思想了.以为自己想得就是别人想得.以为自己想得就一定能够成功.

    宋双双走了.这次的童超并沒有拦她.他也知道自己错了.他目送宋双双离去.

    现在童超只能自己会别墅等待.他只能等待宋双双作出决定.如果宋双双不原谅自己.童超真的不知道该怎么办了.他需要宋双双.

    回到别墅之后.童超心里的压力特别大.他感觉自己连喝水的心情都沒有了.平时的时候还沒有感觉宋双双这么重要.现在算是知道了.她在心中无可取代.

    三个女孩子在心中都有她们的位置.童超知道的.

    张庆超也是看出童超的不开心：“七哥.你怎么了.好好的怎么不开心了.”

    “唉.我真是一言难尽啊.”童超叹息一声.接着他就把今天发生的事情告诉给了张庆超.张庆超一听.差点就蹦起來.

    “七哥.你傻啊.你是真傻.我靠.你怎么能够告诉给嫂子呢.你告诉给宋双双.也就向她表面你花心啊.我靠.你太傻了.”张庆超比童超还要急.他觉得七哥不是一般的傻.

    他真是脱掉傻褂.褪掉傻裤.摘下傻鞋.就剩下一傻帽了.

    童超也不生气.主要是张庆超说得很有道理.而且不是一般的有道理.

    七哥叹息一声：“我知道我不该告诉她.但是我也不能骗她.超比.你知道吧.她在我心里很重要.我是真的爱她.”

    “七哥.我知道你爱她.你也知道你爱她.问題是.双双接受不了你有两个女朋友的现实啊.你这是在玩命.知不知道啊.”

    “唉.早知道会这样子.我就再缓缓了.”童超叹息的说道.

    不过早说和晚说的差距基本不大.换成是任何一个女孩接收到这个消息.心里都会不自在的.宋双双回到宿舍就躺在床上哭.

    呜呜大哭.哭的特别伤心.眼泪一把一把的流了出來.

    宿舍内的姐妹都是给吓了一跳.她们不知道宋双双怎么了.一个个很是疑惑.

    “双双.你怎么了.”

    “双双.你沒事吧.”

    宋双双摆摆手.她说话带着哭腔：“我沒事.你们忙吧.不用担心我的.”

    宿舍内的姐妹面面相觑.她们还是第一次见到宋双双哭的这么利害.哭的这么伤心.

    “双双.你不要哭了.有什么事情跟我们这些姐妹说啊.是不是童超欺负你了.你跟我们说.我们去揍他.真是的.竟然敢惹我们家的双双.”

    “就是.双双.你还有我们做为坚强的后盾.你放心吧.我们一定站在你这边.”

    “双双.你别哭了.跟我们好好谈谈.”

    