
    孙飞嘿嘿一笑：“七哥.你还不知道吧.我从小就是爬墙出身的.这种小墙对于我來说小意思.七哥.你先跳吧.”

    看到孙飞如此轻松的模样.童超以为他说的是真的.不再矫情.两脚一离地面.直接朝上面爬去.下面的孙飞搭了把手.

    这时候三合会的人已经追來.斧头大喊一声：“绝对不能放过他们.”

    嘭的一声.子弹飞了过來.直接正中七哥的胳膊.七哥本來爬上去的身子滑了下來.下面的孙飞看到这个样子.直接钻进七哥的裤裆底下.他用手举起了童超.

    又是几声子弹的枪响.孙飞的两腿都是中了弹.但他知道现在不是倒下的时候.因为七哥还沒有送上去.

    孙飞抖动了一下身子.他继续抬着七哥望天上送.

    嘭嘭嘭.又是几发子弹打在孙飞的后背上.孙飞强忍着剧痛.举着七哥继续往天上送.赵子龙和刘田搭了把手.这次把七哥拉了上去.

    “孙飞.你赶紧的上來.”

    七哥此话一处.就看到孙飞已是半跪在地上.嘴里吐出了一口鲜血.这口鲜血直接就把童超给吐蒙了.他看了看底下的孙飞.大声的叫道：“孙飞.”

    孙飞笑了笑.这是他这辈子笑得最开心的时候.

    他做了已经特别伟大的事情.就是他救了自己的大哥一命.人固有一死.或重于泰山.或轻于鸿毛.孙飞咧咧嘴.他很开心.

    嘭嘭嘭.看到童超三人逃了出去.斧头急了.将所有的愤怒都是发泄到孙飞的身上.子弹就像是不要钱一样朝孙飞的身上大.

    孙飞缓缓的站了起來.嘴里大声的喊道：“谁惹我们七家军必死.”

    边说着孙飞朝前走了两步.子弹更是密集的朝孙飞的身上打了过來.孙飞并沒有倒下.他直了直身子.再次大声的吼道：“七家军无敌.七家军万岁.”

    哒哒哒.哒哒哒.

    这次连跟在身后的冲锋队都來了.手里的冲锋枪打了过來.子弹的冲击力直接把孙飞打得倒飞出去.孙飞躺在了地上.他死了.为了七家军的光荣死了.

    “孙飞.”童超吼了一声.他沒想到事情竟然发展到这种地步.要是早知道孙飞这么玩命的话.七哥说什么也要最后一个走.

    刘田和赵子龙都哭了.他们被深深的兄弟之情感动了.

    但是现在并不是哭泣的时候.首要任务就是跑.赵子龙一拉童超：“七哥.走吧.咱们赶紧回去.我们一定要为孙飞报仇.”

    “对.七哥.我们要为孙飞报仇.干死他们.”刘田咬牙切齿的说道.他跟孙飞的感情要比童超两个人好.他们两个平时沒事的时候就去嫖娼.

    现在这么好的一个兄弟死了.谁的心里不心酸.

    刘田恨不得死去的人是自己.希望自己可以替孙飞去死.但是他想的虽好.但是孙飞真的死了.他死了就不会再活过來了.

    童超虽然不情愿.但是他知道现在不是飞蛾扑火的时候.

    “我们走.”童超率先跳了下去.回身的时候还冲着后面三合会的人就是几枪.

    三合会的人纷纷掩体.赵子龙和刘田也是跳下來.三个人拼命的往前跑.小巷四处都是通道.简直跟刚才的巷子形成了鲜明的对比.

    三个人左冲右撞.很快的就來到了马路上.

    远远的看到一辆私家车.童超举起枪冲着天空打了一声.私家车的车主哪里见过这样的阵仗.他感觉把车停了下來.

    赵子龙率先冲过去：“给我下车.”

    私家车的车主魂都吓飞了.哪里还敢耽搁.他赶紧抱着脑袋下了车.只希望眼前的三个人不要杀他.车乃身外之物.如果想要的话就开走.

    童超直接钻进了车里.赵子龙和刘田也是钻了进來.

    一踩油门.车飞快的冲了出去.刘田开车的技术比较好.把车开的飞快.很快的三个人就离开了三合会的地盘.

    再说三合会的人.他们看到有这么多的巷子.分开找.这一分开速度就减慢了.

    斧头好不容易冲去了大陆.就看到一个人抱着脑袋蹲在地上.斧头走过去.这个人嘴里还念叨着：“不要杀我.不要杀我.”

    将他一把给提起來.斧头大声的喊道：“我问你.刚才有沒有看到三个人.”

    “不要杀我.不要杀我.不关我的事.”

    斧头将他提了提：“我问你话呢.刚才你有沒有看到三个人.”

    “不要杀我.不要杀我.我是无辜的.”

    “我去你妈的.”斧头也是急了.眼前这个人分明就是在耍他.他一枪就把这个车主给崩了.车主就这样无辜的死了.

    其实车主本应该不死的.只要他回答斧头的话就会安然无恙.可惜的是.时光不能倒流.车主也必须死.怪就怪他太怕事了.

    有时候.人也不能太怕事.就算是怕事也不能表现出來.

    小弟们都是飞快的跑过來.一个个气喘吁吁：“大哥.我们并沒有找到人.怎么办.”

    斧头整个眼珠子都是在转动.如果他猜的沒错的话.此时童超几个人已经跑了.想要再抓住他们简直是难于登天.

    “我草你妈.童超.我要不杀你就不姓吕.”说话的时候.斧头冲着天空來了几枪.枪声传的老远.周围的小弟都是给吓了一跳.

    平时的时候他们都觉得大哥很谦和.沒想到现在变得这么生气.也难怪.秃鹫死了.大哥的心里一定难过的要命.秃鹫是他最好的兄弟了.

    斧头蹲在了地上.他的泪水再也忍不住的流了下來.

    周围的小弟都是纷纷的向前安慰：“大哥.你放心.我们一定会为秃鹫哥报仇的.到时候和七家军不死不休.”

    “是的.大哥.我们一定要让七家军的人付出代价.”

    弟兄们一个个义愤填膺.斧头的心里也是比较感动.他赶紧将自己的情绪调整过來.深深的吸了口气：“弟兄们.记住今天这个耻辱的夜晚.我们三合会的人一定会换回去的.”

    “嗯.大哥.你放心.我们肯定会的.”

    斧头将目光望向老远的地方.又是用力的攥紧拳头.

    三合会的人走了.他们说抱着秃鹫的尸体走的.刚才的时候一个个嘴里喊着报仇.怒火中烧.但是随着激动的冲淡.一个个的士气也是渐渐的淡了下來.

    士气这东西看不到.但是它的影响力很大.

    现在三合会的士气就特别低落.斧头也是担心不已.如果这个时候七家军和沙田帮进攻的话.己方的人岂能打得过.

    他想得到.七哥同样也能想到.

    七哥回去第一件事就是召集人手.他要将三合会的人杀败.

    孔海见七哥安然无恙的回來.心里高兴的不得了.虽然七哥胳膊中了弹.但是简单的处理一下沒有问題.

    虽然几个兄弟死了.但是孔海并沒有太多的伤感.江湖就是这样.今天不是你死就是他死.总有一个人要做出牺牲的.

    童超看到下面召集好的人.然后开始给黑豹打电话.

    此时黑豹正在睡觉.电话一直响个不停.黑豹真想买个炸弹.直接把电话给炸个稀巴烂.这样这个时间就安静了.

    黑豹翻了个身.也沒有看手机屏幕.直接就把第一个电话给挂断了.

    “草他妈的.”童超骂了一句.他现在带着七家军进攻也不行.毕竟人手不足.

    沒办法.童超再次给黑豹打了过去.这次他要是不接.童超直接带着人杀过去.让他死的不能再死.妈的.什么玩意.

    黑豹见手机响起來.拿起來一看.慌了.

    他觉得童超给他打电话一定有急事.不然大半夜也不能打扰他啊.黑豹想着三合会的人进攻了.越想越怕.他接了起來：“喂.童老弟.什么事情啊.”

    “你还知道接电话啊.”童超阴阳怪气的说道.

    黑豹干笑一声：“沒听到.沒听到.童老弟.什么事啊.”

    现在童超知道不是跟他计较的时候.当场开口喊道：“什么事.出大事了.你赶紧的起來.我把秃鹫给杀了.现在正是咱们进攻的好时机.”

    “什么.”黑豹沒有听清.

    童超深吸一口气.再次回道：“我是说我把秃鹫给杀了.你赶紧召集人手.趁着三合会士气低落.咱们把他们给办了.”

    “我的天.童老弟.你是不是开玩笑.秃鹫真死了.”

    也难怪黑豹会这么想.换成任何一个人都不相信啊.好好的怎么会死掉.难道他自己跳楼了.肯定不可能.他又不傻.

    童超觉得自己要抓狂：“就在刚才.我带着几个兄弟暗杀了他.刚刚逃回來.我现在要去砍死他们.”

    黑豹愣了.他沒想到童超这么猛.不愧是年轻人.要是换成自己绝对沒有这个魄力.童超太厉害了.黑豹暗暗佩服.

    “豹哥.一句话.去还是不去.”童超不耐烦了.现在时间就是生命.多等一秒有可能对方就准备好了.

    黑豹大吼一声：“去.必须去.我怎么能不去.”

    