
    老孙一惊.怪不得对方能够有恃无恐.原來是有备而來.

    枪谁都会害怕.老孙也不例外.他的眉头皱在一起.让他放弃掉对码头的控制权那是不可能的.码头就相当于他的命根子.

    “小兄弟.你这样做让我很为难.”老孙在见到枪支以后.态度明显好转不少.

    童超拍拍手：“孙哥.这次來我是很有诚意过來给你谈的.你可不要驳了小弟的面子啊.”

    看到七哥一脸的温和.赵子龙暗暗咧嘴.七哥不愧是七哥.连要地盘都是如此的潇洒.自己要是有他一般的能力.也许现在就不用急的抓耳挠腮了.

    人与人之间不一样.干什么事情.悟性很重要.

    老孙搓搓手：“小兄弟.你这不是明着抢吗.虽然你有枪.但是我不怕你.”

    老孙一件和童超好谈谈不拢了.他也说了句狠话.他根本就不相信童超真的敢杀害自己.如果童超杀害了自己.他的罪过就大了.

    不得不说.老孙是一个老狐狸.

    换做是其他人.也许现在就沒有办法了.但他碰到的是童超.七哥可不会想别人那么好说话.你不是不想把码头让出來吗.咱们慢慢玩.

    童超一扬下巴：“子龙.把他媳妇给我抱进來.”

    赵子龙一听.噌的一声就站了起來.那速度之快.堪比当年的金刚葫芦娃.赵子龙疯狂的跑了出去.不一会的工夫就听到一声尖叫.少妇被赵子龙抱进來.

    “你放开我.你这个臭流氓.你放开我.”

    少妇越叫.赵子龙的心里越痒痒.他恨不得现在就把少妇带到床上.然后好好的蹂躏一番.看看她在床上是不是叫的很欢.

    老孙大惊：“小兄弟.你这是做什么.”

    “做什么.呵呵.你不是不想把码头交出來吗.我看看是你的嘴硬还是你媳妇的蕾丝裤头硬.子龙.交给你了.”童超命令道.

    赵子龙只感觉七哥的话就如同天籁之音.

    “好咧.”赵子龙大笑一声.他一把将少妇摁到沙发上.少妇眼泪哗哗的流出來.赵子龙可不管其他.他先是吻上了她的脖子.一阵吮吸.

    老孙气得整个脸都红了：“给我放开.你们太卑劣了.”

    “卑劣.这句话别人跟我说也许我还有所愧疚.如果是你老孙跟我说的话.那我觉得还轻了.跟你比起來.我真是大巫见小巫.”童超丝毫沒有平和的语气.

    有些人.你不给他点颜色瞧瞧.他不知道阎王爷有几只眼.

    赵子龙耗住少妇的衣服.直接一扯.露出了雪白的上身.赵子龙的手都是有些颤抖.少妇的身材太棒了.尤其是她的皮肤.保养得那么好.

    想到这里.赵子龙去揭少妇的文胸.

    少妇已经泣不成声.这时候老孙终于忍不住了.他大叫一声：“给我住手.你让他给我住手.码头我让给你了.”

    老孙知道今天算是栽了.这个少妇是他最喜欢的女人.他不会眼睁睁的看着她羊入虎口.

    童超眼前一亮.他等待的就是老孙这句话.童超摆摆手：“子龙.好了.”

    赵子龙相当的郁闷.本來还以为眼前的少妇会成为他底下的玩物.沒想到被童超的一句话给阻止了.赵子龙看看老孙.恨不得一巴掌把他踹出去.

    妈的.你老小子让我干完了再求饶成不.赵子龙在心中暗暗悱恻.

    也就是老孙不知道他的想法.如果知道的话.一定会气得当场吐血.

    童超过來拍拍老孙的肩膀：“孙哥.呵呵.不好意思.让嫂子受惊了.來.咱们下面來谈谈关于码头转让的事情吧.”

    老孙的嘴角一抽.他有种欲哭无泪的冲动.

    童超拉着老孙坐下.拿出提前准备好的一份合同让老孙签.现在老孙也明白了.敢情人家早已是有备而來.自己着了道.

    俗话说得好.君子报仇.十年不晚.老孙把童超的恩情全都记下來了.

    童超一脸的笑意.他觉得今天太过成功.人生啊.要是天天如此那就太完美了.

    老孙拿起手中的笔.苦涩的将这一份转让协议签给了童超.也就说从今往后.码头的控制权都会掌握在童超的手里.老孙的心都在流血.

    “小兄弟.我的芭蕉怎么办.以后是不是还能够像原來一样过码头.”码头沒了.老孙想到了他的把觉.他只希望自己的声音不会被搁浅.

    童超长长的叹息一声：“老孙啊.你也知道.咱们都是良好市民.偷渡的事情咱们不能干啊.要是到时候被海关知道了.我就完了.”

    老孙眼皮又是一跳.他咬咬牙：“小兄弟.我交钱.”

    “孙哥.这不是交钱不交钱的问題.我们都是良好市民.你懂得.”

    老孙明白了.童超这是要赶尽杀绝.虽然老孙十分的愤怒.但是他沒有办法.现在自己不是童超的对手.如果硬上的话.吃亏的只有自己了.

    “好了.孙哥.不打扰你们小两口亲密了.我走了.”童超微微的一笑.笑容是那么的灿烂.就跟刚才勒索老孙的人不是他一样.

    童超带着赵子龙走了.整间房里就只剩下了老孙两人.

    老孙将茶桌上的杯子拿起來.狠狠的砸在地上：“狗东西玩意.我老孙出來混这么多年.还是第一次遇到这种人.既然你不让我痛快.那我对不起.我一定会加倍奉还.”

    此刻的老孙是真的急眼了.童超断了他的钱路.他的一切都沒了.

    老孙的眼圈通红.他看了一眼还在哭泣的少妇.大骂道：“哭哭哭.你就知道哭.除了哭你还能做什么.”

    少妇抹了把眼泪.一脸的心酸.

    此时车上.赵子龙一脸的开心：“七哥.今天咱们做的这件事情太棒了.妈的.以后沙田村的码头就是咱们的了.哼哼.”

    童超笑笑.沉默无言.

    赵子龙看看童超：“七哥.你怎么不开心啊.”

    “开心.这个有啥好开心的.意料之中.”

    赵子龙撇撇嘴：“哼.七哥.我知道你是在意料之中.但是刚才你的阻止也让我太痛苦了.那么好的少妇.唉.到嘴的肉让他飞了.”

    “行了.子龙.你要明白咱们的重点是什么.咱们虽然是黑社会.但咱们要跟别的黑社会存在本质上的不同.你知不知道.”童超语重心长的说道：“你要是真把少妇给上了.咱们成什么人了.不就像畜生了吗.”

    赵子龙还是一脸的疑惑：“七哥.那我问你.如果当时老孙要是不答应咱们的要求呢.我还真上啊.”

    “上就上呗.反正畜生是你一个人.”

    赵子龙吐血三升.前面的小弟乐得不行.

    赵子龙终于反应过來.他指着童超说道：“七哥.我得送你两个字：够贱.”

    “嗯.不好意思.让你看出來了.”童超很是淡定的说道.说这句话的时候.他又想起了杨宗勇.记得还在上学那会.杨宗勇就特别喜欢这句话.

    唉.也不知道严超他们过的如何了.是不是高考了.是不是连二专的录取分数线都沒过啊.

    车子行驶回了七家军大本营.孔海出门迎接七哥.

    童超手里拿着合同.一把递到孔海的手里：“海子.安排一下吧.以后沙田村的码头就是咱们的了.”

    孔海一喜：“七哥.那感情好.以后咱们的生意还会更上一层楼.到时候想要扩展新的货源.那绝对是妥妥的事情.”

    现在的孔海仿佛看到七家军辉煌的未來.他怎么能够不高兴.

    有几个帮派里的骨干也是一脸的信心.他们在童超的带领下.一定会越创越大.到时候把整个香港都创下來也是很有可能的事情.

    童超点点头：“现在咱们要做的就是发展自己的势力.然后去吞并他帮的地盘.现在龙岩扬名.之后在西贡扬名.”

    “七哥.我也是这么想的.”赵子龙乐了乐.他原來的梦想就是统一西贡.虽然这个梦想有些遥远.但梦想一直都是那么的美好.

    现在他跟了童超.觉得这个梦想变得不再复杂.

    “七哥.我也相信咱们有辉煌的未來.”孔海深吸一口气说道.他看着远处的天空.那么的蓝.就像此时冉冉升起的七家军.充满朝气.

    一个有朝气.有冲劲.有领袖的社团.想不火都难.

    赵子龙哈哈笑道：“走走走.咱们先去大吃一顿.我跟你们说.今天我可是首功.要是沒我的话.七哥收复码头那是很困难的事情.哈哈.你得要感谢你们的子龙哥.因为有你们子龙的存在.老孙才被我吓到了.然后将码头给了咱们.”

    “我靠.你们到底有沒有听你们的子龙哥说话.你们子龙哥那不是一般人.哈哈.你们不用羡慕.來.我给你们签个名.留做纪念.以后也能够拿出來炫耀一番.”

    “哎哎哎.你们别走啊.我无偿签名.你们放心吧.”

    “我草.你们有种走了就不要再回來.草草草.”

    