
    宋双双不听宿舍内姐妹的劝解.她一个蒙住被子大哭.那痛哭的模样让宿舍内的姐妹义愤填膺.纷纷挥舞起手中的小拳头.

    “双双.你放心.我们一定要给你出气.”

    “就是.你放心吧.”

    其中一个姐妹很直接.她用实际行动來支持宋双双.这姐妹直接给童超拨过电话去.童超认识宋双双姐妹的电话.他接了起來.

    语气还算是平和：“喂.霞姐.给我打电话什么事啊.”

    “什么事.我问你.你怎么碍着我们家双双了.”霞姐嘴巴跟个机关枪一样.

    童超装作茫然的模样：“沒有啊.霞姐.我跟双双好好的呢.”

    “靠.來.我给你听听声音.我倒是要问问你.所谓的好好的究竟是怎么好好的.”霞姐气得差点将手机扔出去.不过她却忍住了.

    霞姐迈着步子來到宋双双身前.将手机放到宋双双床前.

    宋双双哭的很伤心.呜呜的大哭.

    对面的童超不是傻子.很快的他就听到了宋双双的哭声.虽然宋双双是自己在哭.但是童超感觉整颗心已经碎了.哭泣的声音就像是在自己的耳畔一样.

    七哥一下子沉默了.他有点担心.

    霞姐重新将电话拿起來：“怎么样.小七.我告诉你.我们家双双要是有什么事.我一定不会放过你的.不信就试试.我们宿舍的姐妹也不会放过你.”

    宿舍内的姐妹都是张牙舞爪：“就是就是.不会放过你.”

    童超哪里理会宿舍内姐妹的威胁.现在他只是担心宋双双.整颗心都是纠结到一块.童超大喊一声：“霞姐.赶紧让你们宿舍内的姐妹穿好衣服.”

    “你干啥.”

    童超一咬牙：“我要亲自去看宋双双.”

    “我靠.小七.我发现你真挺猛.哈哈.现在这个时候女生基本都在洗漱.行.你來吧.我们看好你.相当的看好你.”霞姐有些兴奋.对于给力的事情她很有期待.

    不仅仅是霞姐期待.宿舍内的姐妹也很期待.

    一听说童超要过來.宿舍内的姐妹赶紧穿好衣服.她们可不想被童超看个精光.虽然童超是个好男人.但是女生还是比较矜持.

    宋双双还在蒙着被子大哭.呜呜的声音在宿舍内回荡.

    “好了.好了.我的大双双.你就别哭了.”霞姐劝慰道.

    再说童超.他挂断电话之后边离开了别墅.

    张庆超一脸的茫然：“七哥.你干什么去啊.我靠.七哥.你不会是想把咱们学校给炸了吧.七哥.我知道你实力强.但是我觉得咱们做人要低调.”

    说话的时候.张庆超的表情特别真.让人有种哭笑不得的感觉.

    童超嗷嗷一嗓子：“你给我滚.”

    张庆超乐了乐.他将身子缩回别墅.其实不用张庆超多问.他也能够猜出童超是干什么去.肯定是去找宋双双.张庆超对于童超太了解了.童超今天穿沒穿裤头子他都知道.

    童超迈着步子朝别墅走去.一路上.七哥都在想宋双双.也不知道怎么安慰她.

    “唉.走一步看一步.等到了地方再说吧.”童超安慰道.

    其实七哥心里也挺愧疚的.要是早知道会这样.追宋双双的时候就应该把这个消息告诉给她.也不至于现在让她那么难受.

    童超迈着步子來到女生宿舍楼下.此时女生宿舍的女生都正在洗漱.由于天气比较热.很多宿舍大敞着门.一个个穿着清凉的小睡衣四处走.

    也就是在这样的一个环境中.七哥上來了.是的.七哥风风火火的走了进來.

    虽然现在七哥已经成熟不少.但是偶尔去做一下疯狂的事情就当是怀念青春了.童超觉得.大丈夫在世.当应豪情万丈.

    童超心里热血沸腾.他也希望用激情來燃烧自己的生活.

    就这样.童超猛的一窜身子冲进了女生宿舍.

    女生们哪里会想到一个大男人进來.就连宿舍管理员大妈都沒想到.童超冲了进去.看到走廊上穿的露骨的女生.还有沒关宿舍门里的美女.

    童超眼珠子差点都收不回來.当然.七哥是一个有素质的人.他能够很好的控制自己的情绪.

    俗话说得好.临危不乱.就是讲得现在的七哥.七哥已经能够坐到临危不乱了.在任何一个时候他都要保持一颗平常心.

    “啊.有男生啊.”

    “色狼啊.”

    女生们终于是发现童超的身影.她们一个个使劲尖叫.恨不得连嗓子都给喊破.她们有惊恐.有兴奋.顿时童超成为众矢之重.

    七哥并沒有在意眼前的一切.他的心中只剩下宋双双.

    现在他恨不得直接飞到宋双双的身前.然后安慰她.给她最本质的温暖.童超觉得自己好像更爱宋双双了.这种感觉是如此的强烈.

    童超咚咚咚往上冲.就像是一个小战士.

    很快的童超就來到了宋双双的宿舍走廊.走廊上有很多女生是认识童超的.她们惊叫一声.躲起來.个个十分好奇的打量童超.

    你永远都不要小看一个女生的好奇心.

    童超來到宋双双宿舍门口.用力的敲敲门：“霞姐.我來了.你们赶紧给我开门吧.我看看我们家双双到底怎么了.”

    霞姐她们一听.童超果然來了.

    她们对手一眼.其中一个女孩开口道：“霞姐.霞姐.咱们是不是要给他开门啊.”

    “霞姐.我觉得咱们不能给他开门.你看看他把宋双双给伤的.有第一次就会有第二次.霞姐.听我的.晾他一会.”

    “就是啊.霞姐.我也是这么认为的.”

    宿舍内的姐妹直接把童超拒之门外.可怜的七哥.他明明知道宿舍里面就有宋双双.可是现在连门都打不开.更别说进去了.

    童超急的一蹦三丈高.他再次敲击宿舍的门：“霞姐.我求求你了.你赶紧给我开门吧.我叫你姐了.大姐.你赶紧给我开开门吧.”

    霞姐伸着脖子：“小七.你知不知道你错了.”

    “我知道啊.大姐们.你们先把我放进去吧.我啥都知道.”童超喊道.现在别说是叫姐姐了.就算是叫婶子也得叫啊.

    霞姐再次喊道：“你有沒有诚意.”

    “我有啊.我的整颗心都是诚意.求求你们赶紧放我进去吧.我给你们买小当家方便面吃.我最喜欢小当家方便面了.”

    霞姐她们都被童超的话给逗乐了.也沒再继续难为他.赶紧把门给开开了.

    童超如释重负.他觉得自己就是世界上最幸福的人.

    他一眼就望到还在被子里面哭泣的宋双双.宿舍内的姐妹也十分的配合.都是暂时离开了宿舍.将宿舍留给了两人.

    童超看到紧闭的房门.他心里长长的叹了口气.

    现在他就想哄好宋双双.然后两个人好好的.童超趴到床上.看着宋双双.他听到宋双双的哭声.心里更加难受了.他轻轻的摇宋双双：“双双.你别哭了.我來看你了.”

    宋双双不理会童超.她继续哭泣.

    童超感觉自己的整颗心都已经化了.他最害怕的就是女孩子在他面前哭泣了.而现在宋双双却一直哭个不停.童超感觉负罪太大了.

    他忍不住用手拍拍额头.一个脑袋两个大.

    现在他只能继续哄宋双双.童超缓缓的将被子拉开：“双双.我知道是我不好.你就原谅我吧.我保证以后再也不会那样去做了.”

    宋双双不理童超.她将头往下一缩.又是哭起來.

    童超感觉脑袋上有几只鸟在飞.它们飞的特别快.边飞还边扑楞着翅膀.恨不得飞到九霄云外去.然后就再也不回來了.

    “双双.对不起.你就原谅我吧.”童超再次将宋双双的被子给拿开.

    这会童超看清楚了宋双双的脸.她已经是哭的不行.连头发都湿了.整个人还在小声的抽泣.那模样特别的客人.换做是谁看了都会把七哥一脚踹出去.

    “双双.对不起.但我真的爱你.”童超一把将宋双双给抱住.他抱的特别紧.生怕宋双双飞走了就不会回來.他还要让宋双双在身边.

    宋双双是他的挚爱.他怎么可能让她走.

    宋双双也是搂住了童超.她小声的说道：“小七.你为什么要这样子对我.你让我以后怎么办.我真的讨厌你.嗯.真的讨厌你.”

    “我知道.双双.都是我不好.”

    “小七.我现在真的迷茫了.我不知道怎么办.理智告诉我要让我和你分手.但是我在心里根本就不可能放下你.与其让我放手.还不如让我去死.”

    童超抱的宋双双更紧了：“双双.都是我不好.”

    “你沒不好.小七.都是我自找的.嗯.都是我自找的.你还有两个媳妇.小七.你说你怎么这么花心呢.其实我早该注意了.有几次你打电话都上班背着我.很显然.你是再跟她们打电话.其实我只要偷偷的看你的通话记录什么都知道了.但是我沒看呢.”

    