
    “波哥.我知道.现在我给你打电话就是想问问你.你知道抢我们货的人是谁吧.”童超现在关心的是这个问題.货竟然让人给抢了.这是十分憋屈的事情.

    童超暗暗发誓.如果让他知道货是谁抢的.他一定要让他吐出來.

    钱波在对面明显的犹豫了一会.再三思量.钱波开口道：“本來这样的事情我们应该是保密的.但是看在童兄弟的面子上.我就告诉你吧.抢你货的是青龙帮东升的人.”

    东升.童超对于这个社团还比较陌生.毕竟他是生活在龙岩的势力.明港要比龙岩大得多.一些势力他不清楚也是很自然的事情.

    童超问出心中的疑惑：“东升在明港很强吗.”

    “嗯.几大势力之一.明港要比你们龙岩复杂多了.而东升在明港也很吃得开.这次他们看中了你们的货.抢到也是很自然的事情.”钱波继续开口道.

    该死.童超在心底将对方咒骂一顿.那可是一百万的货啊.童超心疼不已.

    两个人又是聊了一会.童超将电话放下.童超看着眼前的菜.他已经沒有了食欲.

    童超长长的叹息一声.真是天不遂人愿.沒想到现在又跟明港的势力有了矛盾.刘艳也是看出童超的不对劲.她斜着脑袋问道：“小七.怎么了.”

    “沒事.你们两个吃吧.我得回社团一趟.”

    混社会就是这样.也许前一刻你还在惬意的吃饭.也许后一刻你就得拼杀.很残酷却很现实.两个女生对视一眼.她们对于社团的事情不怎么过问.看到童超离去.她们的心里只要深深的担心.

    张欣欣托着下巴：“艳儿.你说小七要是不混社会就好了.你看看.自从他创立七家军以來.很多时候就是帮派别墅來回跑.连陪我们的时间都沒有了.最重要的是有危险.天天让我们提心吊胆.”

    刘艳有着跟张欣欣相同的感觉.不过这时候他应该理解童超.

    “唉.欣欣.咱们多多理解小七吧.他既然选择了这条路.还能怎么办呢.只要小七能够跟咱们在一起就好了.哪怕每天陪咱们一点就好.”

    张欣欣看看刘艳：“我知道.但是我心里就是难受.”

    刘艳抱住了张欣欣.两个人沉默无言.

    童超急急忙忙的回了社团.赵子龙他们已经到了.尤其是张庆超.此时他一脸的愤慨.左胳膊上也是绑上了绷带.

    “妈的.气死我了.这群狗日的.别让我知道是谁.如果知道的话.我一定平了他们.”赵子龙咬牙切齿.老远的都能够听到他的声音.

    童超迈着步子走了进來：“大家都在啊.”

    “七哥.你可算來了.怎么办.咱们到现在一点消息都沒有.草.”就连孔海也是忍不住爆粗口.毒品几乎是七家军最赚钱的生意.现在竟然连毒品都让人给抢了.大家怎么可能不气.

    赵子龙一屁股坐到凳子上.接着再次站起來：“七哥.你赶紧想想办法.咱们的货不能就这么丢了.我们一定要让劫咱们货的人付出代价.”

    童超扫了在座的诸位一眼.轻叹道：“毒品我已经知道是谁做的了.”

    “谁.”赵子龙一脸的急切.他恨不得现在就冲过去将对方给千刀万剐.你让七家军的兄弟不痛快.七家军的兄弟也会让你不痛快.

    童超拍拍赵子龙：“子龙.别心急.”

    “怎么能不心急.一百多万的货啊.就这样沒了.换做是谁都会歇斯底里.”赵子龙一脸的无奈.他实在想不出这是谁这么狂.竟然把他们的货都给劫了.

    赵子龙眼圈一转.他再次开口道：“七哥.你告诉我.是不是沙田帮的人做的.妈的.他们看到咱们占了他两个场子.他不服气.所以來找咱们的麻烦.”

    童超摇摇头：“不是沙田帮.是青龙帮做的.”

    青龙帮.众人都疑惑了.他们在龙岩混了这么久.还真沒有听说过青龙帮这个势力.难道他们是凭空从天上掉下來的.应该不可能吧.

    孔海摸摸下巴：“七哥.难道不是咱们龙岩的势力.”

    他一开口.众人有种恍然大悟的感觉.如果龙岩沒有这个势力的话.那么一定就是明港的势力了.怪不得能这么快的把货给抢走.看來有两把刷子.

    张庆超颇为激动.对于明港他要比在座的所有人都熟悉.

    “七哥.沒想到.真沒想到.青龙帮的人竟然打咱们的主意.我的兄弟.我的货.我不过了.”张庆超越说越激动.他转身就朝门外走去.

    张庆超还能够想到自己兄弟中弹趟地的那一刻.有的弟兄甚至为掩护自己而堵枪眼.

    现在张庆超知道谁是敌人了.他要替兄弟报仇.他不会让兄弟们白白的牺牲.童超一把将张庆超给拉住：“你给我冷静点.”

    “冷静.怎么冷静.七哥.你是不知道.跟我的那几个兄弟死的死.伤的伤.我这个做大哥的虽然活过來了.但是我这条命是兄弟们用血拼出來的.我要为他们报仇.”

    在场的所有人眼圈都是红了.七家军一直安安稳稳的在龙岩发展自己的势力.他们同青龙帮根本就沒有恩怨.他们无端端的把毒品给抢了.太不把七家军的人当菜了.

    赵子龙本來就是一个感情用事的人.他大吼一声：“七哥.我也去.”

    “我也去.”又有几个小弟站了起來.他们一脸的激动.

    童超叹息一声.他将张庆超挡在身后：“大家的心情我也理解.仇是一定要报的.但是你们贸然的去送死也不行.听我的.咱们从长计议.”

    现在童超成为了一帮之主.他就不能像以前那么冲动了.人总是有年轻走向成熟.这是成长的一个过程.谁也无法躲开.

    赵子龙气得一跺脚：“七哥.那你说怎么办.”

    “怎么办.今天先把他的场子给炸了.”童超决定先给他们一个下马威.让他们明白一个道理.七家军的人不是这么好杀的.

    顿了顿身子.童超看了看张庆超：“庆超.你知不知道他们总部在哪里.”

    “知道.七哥.我知道.他们的总部在天人度假山庄.”张庆超对于明港的势力比较熟.尤其是青龙帮.做为明港的几大势力.他颇为熟悉.

    童超点点头：“海子.你给我选五十多个兄弟.今天我就给他们一个惊喜.”

    孔海眼前一亮.看來青龙帮的人真的把童超给惹到了.孔海点点头：“七哥.你放心.我现在就去.”

    “嗯.咱们凌晨出发.选进军械库拿家伙.”这次童超可不会傻到拿砍刀.明明是青龙帮先不仁在先.童超沒必要跟他们客气.有些人你越客气他们反而觉得你越弱.

    早上四点钟的样子.七家军五十个兄弟全都选好了.张庆超也要跟着众人前去.他要亲自去杀害死他兄弟的人.

    童超并沒有阻止.他能够理解张庆超的心情.

    赵子龙手里拎着枪.很是兴奋的说道：“七哥.咱们出发了.时候不早了.我们要赶在黎明之前给他们这个惊喜.”

    童超点点头.他的血也是热的.

    “弟兄们.跟我走.”童超拿着枪率先朝外走去.剩下的小弟都是紧随其后.

    六辆大卡车.五十多个小弟不紧不慢的朝明港驶去.今天是童超第一次跟外地的势力接触.他的心里多少有些失望.虽然是偷袭.但童超还是做好了一切计划.

    车子在公路上往前跑.此时公路上已经沒有车了.远远的望去.七家军的六辆车显得颇为神秘.

    很快的他们便到了明港.两地之间本來就相聚不远.他们很快的就到达目的地.张庆超知道天人度假山庄在哪里.带头朝前开.

    后面的弟兄们一个个紧握着手中的步枪.他们心里多少有些激动.

    “大家记住了.以后到了度假山庄门口.别的不说.大家站成一排往里扫.草他妈的.我非得给他一个警钟.”童超抹抹嘴说道.

    下面的小弟一个个点头：“七哥.你放心.今天我们让他的天人度假山庄变成死人度假山庄.”

    赵子龙很高兴：“待会的时候不要留手.在你们子龙哥的带领下.这些都不是事.信你们龙哥.得永生.”

    童超呼拉赵子龙一把：“你不吹能死啊.”

    “七哥.我是实话实说.”赵子龙很委屈的说道.车很快的來到了天人度假山庄.远远的望去.山庄灯火璀璨.看來生意不错.即使是晚上都会运营.

    童超脸上的笑容越來越开心.你不是抢我的毒品吗.现在我要让你知道毒品不是这么好吃的.你就算吐不出來.我也让你吐血三升.

    车停了下來.张庆超很是郑重的说道：“七哥.咱们到了.是不是现在下车.”

    童超看看时间.正好是五点多.现在正属于黎明前最黑暗的时候.在这个时间动手最合适不过.

    