
    “祝福.我真心的祝福你们两个.但是超子.你要记得.现在你们两个还沒有在一起呢.”童超不得不提醒一下张庆超.免得他一直沉浸在自己的世界之中.

    张庆超倒是很坦然：“七哥.我知道啊.你放心吧.我一定能够将她追到手的.”

    “有信心是好的.到时候追不上.可别难过.”

    张庆超退了两步：“靠.七哥.你说什么话呢.真是的.我鄙视你.你是不是盼着我追不上啊.我要是追不上就怪你.”

    童超拍拍额头：“我不是这个意思.主要是我希望你能够注意点.不要期望太大.”

    张庆超哀怨的望向童超：“七哥.我不能跟你比啊.你家里还有两个嫂子呢.可怜的我.唉.至今还是单身.七哥.你一定要帮我把她拿下來.”

    “嗯.我会尽力.”

    张庆超拉住童超：“七哥.你应该说必须的.不能直说尽力.”

    “好吧好吧.”童超投降道.

    有了七哥的肯定.张庆超的心里也有了底气.因为在张庆超的心里.七哥就是情圣.沒有七哥办不到的事情.七哥出马.一个顶俩.

    七哥再出马.崔婷就到手.

    张庆超和童超又是去买了床.都是舒适的软床.躺在上面翻跟头都沒问題.童超累的胳膊疼.他直接躺在了床上：“唉.还是床上的感觉舒服啊.”

    “七哥.一会咱们吃什么.”张庆超摸摸肚子.他觉得肚子有点饿了.人是铁.饭是钢.一顿不吃饿得慌.为了自己的生理健康.张庆超决定要去用膳.

    童超侧过脑袋看看张庆超：“我的超哥.你能不能让我休息一会.我现在累的是腰酸背疼脖子粗.难受死我咧.”

    “七哥.不行啊.咱们去吃饭.一会还要上晚自习呢.”

    童超睁大眼睛：“啥.”

    张庆超摸摸后脑勺：“七哥.我是说我们还要去上晚自习呢.”

    童超一屁股坐了起來.他伸出手.用手轻轻的摸摸张庆超的额头.发现他并沒有发烧.

    “超子.你脑袋是不是让驴给踢了.咱们是走读生.是个屁学啊.”童超沒好气的翻了张庆超一个大白眼.他的想象力还真丰富.学习.两个字早已经在童超的脑海中泯灭了.

    张庆超将童超拽起：“七哥.我说得是实话.咱们吃完饭去上晚自习.我还得去见我的崔婷呢.”

    这下子童超算是明白了.原來张庆超是因为这个原因去上晚自习呢.童超觉得一阵好笑.这个狗日的.沒想到现在还真是动了心思.

    不过这样做有用吗.童超不知道.他只希望自己睡个安稳的晚觉.

    “超子.咱们能不能商量一下.现在就不要去了.明天有的是时间.”童超语重心长的说道.今天忙活了大半天.人早已经是累的不行.

    张庆超哪里容许七哥坐下.他一把将童超拉了起來：“不行.七哥.你赶紧给我起來.我的真爱啊.你得为了我的真爱去考虑.”

    “我知道.我知道.但是你也不能为了你的真爱这么我吧.”

    张庆超笑了笑.脸上的表情相当的温柔：“你不是我的七哥吗.我不折磨你折磨谁啊.七哥.我的未來就靠你了.”

    “我草.我忍不了你.”

    “七哥.你愿意打就打吧.只要我能够被崔婷搞到手.一切都不是问題.真的一切都不是问題.”张庆超认真的说道.七哥还是第一次见张庆超这么认真.就连张庆超砍人的时候都沒有这么认真过.

    童超感觉自己真的快要被张庆超给打败了.唉.人生啊.取决于你这辈子遇到了谁.

    七哥遇到了张庆超.也就说明他只能帮张庆超了.

    童超被张庆超拉着吃完饭.然后就去了自习室.童超有种把张庆超给扔出去的冲动.他觉得自己的美觉已经沒了.以后都沒了.

    “唉.我的大学生活真悲催.”童超忍不住仰天长叹一声.

    张庆超一脸的欢喜.能够遇到崔婷是他这辈子最幸福的事情.

    他一脸的笑容.走路的时候差点一个跟头翻到了地上.要不是旁边的七哥及时的拉住他.现在的张庆超很有可能已经见他姥姥去了.

    张庆超丝毫沒有在意自己的事情.他的目光还是放在崔婷的身上.他觉得崔婷就是世界最漂亮的女孩.他觉得崔婷就是自己的女神.

    童超坐在桌子上.百无聊赖的翻着书籍.

    张庆超就像是疯了一样.现在的他应该说更像痴迷.托着下巴.望着崔婷.恨不得望眼欲穿.童超无奈的叹息一声：“超子.你有点出息行吧.”

    “七哥.你不懂.我的世界.从此以后就不能离开隹停了.”张庆超自顾自的说道.他说完这句话.似是又想起什么.赶紧转过脑袋.

    童超一看他：“咋了.想通了.”

    “不是.七哥.我现在还想叮嘱你一句.我的幸福都靠你了.求求你了.一定要帮我拿下崔婷.”张庆超十分的认真.一点都不想是在开玩笑.

    爱情中的人无法用正常的逻辑去判断.童超点点头：“放心吧.”

    张庆超乐得点点头.他看着不远处的崔婷.心里生出一抹安逸.

    张庆超将手机拿了出來.他给崔婷发过去一条短信：你好.

    发过去之后.张庆超就有些后悔了.自己这么发是不是显得太突兀.张庆超在心底默默的想道.他现在特别在乎崔婷.在乎到她的每一个细节.

    张庆超看的手机发呆.

    过了一会.崔婷的短信回了过來.张庆超就像是捧着瑰宝一般.他将手机捧在手心.内心激动无比.他知道是崔婷给他回短信了.

    果然.崔婷给他回了短信：你是.

    张庆超嘿嘿一笑.他开门见山：我是新生.就是那个长得高点的那个人.

    编辑完这条短信.张庆超发了过去.身旁的童超不干了.他一撸袖子.十分愤慨的说道：“张庆超.你追女孩也就算了.问題是你不能说我矮吧.”

    “七哥.我怎么说你矮了.”张庆超一脸的无辜.

    童超伸出手拍拍张庆超：“你说你高就是说我矮.”

    “七哥.你这是什么逻辑.”

    “不管什么逻辑.你已经激怒了七哥.七哥要用怒火來报复你.”童超掰掰手就想要动手.

    这时候张庆超一把将自己的手伸了起來：“七哥.息怒.七哥.你一定要息怒啊.哈哈.我下不为例.”

    童超看到张庆超正在跟崔婷发短信.也就沒再打扰他.童超一个人听起了音乐.而张庆超已经深入进短信内容中.他觉得自己是幸福的.

    虽然两个人还沒在一起.但是他就感觉在一起一样.

    张庆超和崔婷发的不亦乐乎.别的先不说.起码两个人已经认识了.这就是最大的进步.童超嘴咧的老大.他觉得张庆超真的很幼稚.

    爱情中的人哪有不幼稚的.

    也就是从今天开始.张庆超整个人开始热血起來.他沒事的时候就喜欢跟崔婷聊天.沒事的时候就喜欢跟她聊天.崔婷也沒有防着他.

    很快的.两个人就在一起吃饭了.张庆超基本连别墅都不回了.他是能多陪崔婷一会就多陪她一会.别墅已经成为了他睡觉的地方.

    空荡荡的别墅.童超很是无语.他觉得自己带张庆超來就是不明智的选择.他哪里是來体验生活的.分明是來泡妹的.

    童超摸出手机给两个媳妇打了过去.他想念两个媳妇了.

    张欣欣接的电话：“喂.小七.你也不跟我们打电话.我问你.你是不是背着我们找新的姑娘了.你告诉我们.哼哼.”

    “媳妇.哪有.你不要冤枉我.”童超很是无语的说道.

    张欣欣抱着胳膊：“哼哼.有沒有你心里有数.”

    “我心里有啥数啊.我的大姐.请你不要乱猜好吧.”

    张欣欣再次长长的哼了一声.她将电话递给了刘艳.

    刘艳拿起电话.冲着对面的童超说道：“小七.我怎么听说你又找小姑娘了呢.是不是啊.现在小姑娘是不是在你身边呢.”

    童超感觉自己被打败了：“艳儿.你也跟着瞎起哄啊.你想想.你们的老公是那样的人吗.真是哩.我是一个专心的人.”

    “看出來了.你就是专偷别人心的人.”

    那边接着传來张欣欣的声音：“艳儿.你别理他.哼.他去了就不要再回來了.以后咱们就当不认识他.他最好在学校再去找几个姑娘.哼.”

    接着电话挂断了.童超听着忙音.他厌了一口吐沫.看样子两个女生应该是吃醋了.

    童超很无语.他叹息一声.将电话重新拨了过去.这次等了好久.电话终于是再次接通：“喂.我的媳妇.我的小七啊.”

    “我知道你是小七.有事嘛.沒事的话我们就挂了.”

    “别挂.别挂.我去.你可别挂.我是來道歉的.求原谅.”

    刘艳顿了顿：“你跟我说.你错了什么.我们先听听.”

    