
    “我有说过要给你们地盘吗.这些是不是你们一厢情愿的啊.”童超一脸的笑容.在联盟之前.他还真沒说过要给对方地盘.从始至终都是他们自己想的.

    火鸡帮的老大整个脸都是红了.他沒想到童超会不讲道理.堂堂的大哥竟然会不讲道理.火鸡帮老大气得整个鼻子都歪了.

    剩下的老大一个个也是气愤不已.不过他们并沒有像火鸡帮老大这样高调.在他们的骨子里.他们还是比较惧怕七家军的.

    以前他们沒少跟七家军的人火拼.不过都是被砍得大败.

    火鸡帮的老大站在场中.他是站也不是.坐也不是.心里有些着急了.童超呵呵的笑道：“怎么.你对我的话有意见.”

    见在场有这么多老大.火鸡帮老大也是硬起不少.

    你童超就算是再厉害.也不可能和这么多帮派的大哥做对吧.他们这一波來找的是童超.还有另一波人去找黑豹了.火鸡帮老大想得很透彻.到时候己方人联合沙田帮.你七家军在牛逼也得歇菜.

    想到这里.火鸡帮老大的信心更是十足.只是他不知道此时沙田帮那头更残酷.

    “哼.童超.我告诉你.别仗着有点势力就可以为所欲为.我告诉你.咱们龙岩并不是你一个人说了算.”火鸡帮老大的一番话让在座的众人心里都是十分痛快.虽然是火鸡帮老大骂的童超.但是他们感觉就像是自己骂的童超一样.

    童超抱着胳膊.似笑非笑的盯着火鸡帮老大看.其实七哥早就看的火鸡帮老大不顺眼了.平时的时候就想教育他了.只是一直沒有机会.

    “我七家军怎么样.还真不用你管.”

    火鸡帮老大再次一挺胸脯：“你这个小毛孩.别仗着自己有点势力不给我们留活路.我告诉你.你在我们老一辈面前屁都不是.”

    童超也是被骂出火气：“有种你再给我说一句.”

    “我说你在我眼里屁都不是.我...”

    火鸡帮帮主这句话还沒有说完.童超将枪从腰间猛的拨了出來.然后一枪就是朝火鸡帮帮主打了过去.直接把他的脑袋给打了个透心凉.

    嘭的一声.枪声在整个会议室传的老远.

    火鸡帮帮助愣了.不过他在愣住的那一刻就已经倒下了.他死了.他做梦都沒有想到童超说开枪就开枪.他还以为自己给童超压力他就可能会服软了.

    想象很美好.现实更残酷.

    剩下的老大都是倒吸一口凉气.他们看向童超的目光变了.更多的是畏惧.刚才还好好的一个人.沒想到现在一枪却被打死了.这是任何人都无法接受的.

    火鸡帮的几个小弟看到老大被杀了.纷纷往前冲.

    这会站在身后的几个七家军的小弟将步枪拿了出來.哒哒哒.冲着对方就是一阵扫射.几个人瞬间被打成筛子.步了他们大哥的后尘.

    会议室里很安静.剩下的大哥大气都不敢喘一个.有一个大哥憋着屁.他是相当的难受.但是他又怕屁放出來.如果放出來.七哥杀了他怎么办.

    反正在座的大哥都是被吓破了胆.他们不敢去说话.

    童超乐了乐.看了看场中的人：“唉.其实我这个人一向都很有礼貌.但是有些人就是沒有自知之明.他们觉得自己很厉害.其实呢.在我心里连个屁都不是.”

    “我这次把他杀了.也算是为江湖除去了一个祸害.妈的.嘴太臭了.”

    说话的时候.童超还用手在自己的鼻子前挥了挥.那模样特别的俏皮.剩下的老大呆呆的看着童超.他们越发的觉得童超恐怖.

    杀人就跟玩一样.这是大哥们心中所想.

    童超打了一个哈欠：“诸位.怎么样.你们对于我的分配有什么意见吗.”

    “沒有.七哥.我们觉得你分得很公平.”老大们一个个开口说道.他们虽然心里在流血.但是嘴上还是要顺着童超.因为他们都不想死.

    死了别说是地盘了.到时候连钱都花不了.这些老大不是傻子.他们为了保住性命是可以舍弃地盘的.

    童超一副不好意思的模样：“唉.大家还跟我这么客气干什么啊.咱们都是兄弟.你们有意见尽管提.真是的.我会听得.”

    这些老大个个把脑袋摇的跟拨浪鼓一样.

    童超见他们真的不敢说了.站起來：“好吧.既然大家这么的矜持.我也不勉强大家了.以后有什么困难尽管來找我.我帮上忙的一定会帮的.”

    老大们的嘴唇都是一抽.找你帮忙.尼玛.不算我们子弹就是好的了.

    现在老大们迫切的想要离开七家军地盘.等离开了他们的地盘.一切都好说.火鸡帮老大还在地上躺着.他的血已经染红了地面.

    其中一个老大站了起來：“七哥.我们沒有事了.要不我们走吧.”

    “嗯.好吧.既然你们愿意走.我也不留你们了.”童超很是温和的说道.下面的老大如释重负.一个个迈着笨拙的身子想要离开会议室.

    童超坐在原地一直沒有动.他觉得自己真的沒有必要动了.

    老大们都是大气不敢喘一个.他们纷纷的朝门口走去.很快的就看到了门外的楼梯.老大们仿佛看到了美好的阳光.

    会议室的压力太大了.他们想要快点离开这里.

    走出了会议室.几个老大同时长长的舒了口气.他们觉得自己真的是在鬼门关上走了一圈.差点把命都给搭进去.实在是太不容易了.

    他们迈着笨拙的身子下楼.也就是在这时候.三楼的过道上.两边突然出现了两群人.他们手里都是拿着机枪.

    哒哒哒.哒哒哒.

    子弹像是密密麻麻的雨一下倾泻下來.下面的老大连逃跑的机会都沒有.他们被打的跳起舞.等到子弹声音停下來的时候.各个老大才从楼梯上骨碌下去.

    童超來到会议室门口.轻声的叹息道：“其实不怪我.你们不死.我睡不着啊.”

    赵子龙看看躺在地上一动不动的大哥们.轻哼一声：“还想从咱们的手头分地盘.这简直是最可笑的事情.妈的.哈哈.”

    孔海沒好气的白了赵子龙一眼.刚才沒见他这么欢腾.

    七家军这里算是解决掉了老大们.再说沙田帮.此时黑豹嘴里叼着烟.看着眼前的大哥们.很是温柔的说道：“唉.大家來的目的我也知道.这样吧.我把三个场子分给你们.”

    “什么.三个场子.”下面的几个大哥都蒙了.他们沒有听懂黑豹的话.

    黑豹点点头：“怎么.你们觉得不行吗.”

    “豹哥.你什么意思.我们不是说好的打下來地盘要把场子给我们吗.你怎么反悔了.”其中一个大哥也是有些火气.他冲着黑豹质问道.

    黑豹砸吧下嘴：“怎么.我给你们三个还嫌少了.”

    “豹哥.不是少了.根本就是不讲道理.要是早知道你这个样子的话.我们说什么都不会跟你合作了.你这是再玩我们.”这个老大继续说道.

    黑豹也很直接.他一把将手中的茶杯摔倒地上.

    “给我滚.你们这群傻逼给我滚.”黑豹嗷嗷就是一嗓子.

    下面的大哥敢怒不敢言.他们沒想到黑豹竟然是这样的人.要是早知道.他们就去七家军了.看來还是老牌势力不讲理啊.

    其实他们的运气很好了.要是他们知道此时七家军那边的场景.一定会经心不已.

    老大们嘴里喊着怒意.他们站起來下了楼.黑豹也沒有阻拦.等到他们出了大门之后.黑豹提着一个冲锋枪.直接架在了窗户上.

    哒哒哒.哒哒哒.

    黑豹是一脸的兴奋.他觉得这样杀人真的很爽.下面的大哥跳起了芭蕾.有几个小弟躲得快.他们逃过了一劫.虽然他们逃过了一劫.但是不代表他们安全了.

    很快的.沙田帮的兄弟也是行动起來.不多时.剩下的几个人也被杀死了.

    华亭走了上來.附在黑豹的耳边说道：“豹哥.能死的人都被杀死了.”

    黑豹笑了笑：“妈的.真是想得美.还想要会场子.他们简直就是在做白日梦.妈的.把他们的尸体给我喂狗去.”

    华亭咧咧嘴.心里暗道一声大哥真残忍.

    不过他还是行动起來.很快的尸体都被处理掉了.黑豹摸出电话给童超打了过去：“喂.是童老弟吗.你那边进展的如何了.”

    “哈哈.很好.豹哥.你呢.”

    “彼此彼此.妈的.其实我早想收拾他们了.沒想到现在这个机会那么好.哈哈.”黑豹乐道.现在可谓是一箭双雕.第一把三合会的人打跑了.第二个彻底的把龙岩的黑道势力整合.以后三合会想要再进來就难了.

    童超笑笑：“那行.豹哥.我还有事.就把电话给挂了啊.”

    “好的.童老弟.以后咱们多多交流.只要咱们联合在一起.三合会的人就不敢动手.”

    童超笑笑：“那是那是.”

    