
    赵子龙将看到直直的捅了下去.血液崩了出來.

    旁边三合会的人都是吓了一跳.他们根本沒想到眼前新來的这些人竟然这么猛.根本就不跟之前的人一个档次啊.

    如果说刚才的小弟是虾兵蟹将的话.这群人就堪比鲨鱼.

    鲨鱼的攻击力要比虾米强太多.此时七家军和沙田帮的人就像是两条吃人的鲨鱼.直接直直的插进对方的肚子里.

    斧头有些着急的说道：“大哥.咱们有些撑不住啊.”

    对方的冲劲太猛了.直接打得己方的人后退连连.一时之间根本就抵挡不住.秃鹫也是有些急了.他感觉眼前的人不是乌合之众.

    “大家给我顶住.我们三合会的人.沒有一个是孬种.”秃鹫大喝一声.

    下面的小弟听到老大的话.一个个咬牙切齿.用生命抵抗.他们知道今天晚上如果撑不住的话.那么己方的人就有可能被打出龙岩.

    好不容易打下的地盘.这些小弟不可能轻易的让出去.

    他们手里拿着军刺.跟对方继续拼命.

    七家军和沙田帮的人一个个嗷嗷的叫唤.杀得对方一阵大退.秃鹫嘴里大喝一声：“今天老子就跟你们拼了.”

    他已经注意赵子龙好久了.见赵子龙这么生猛.秃鹫冲了上來.

    手里的军刺在手中转了一圈又一圈.秃鹫的实力要比小弟们强太多.军刺在他的手中就像是鱼在水中.用一句话來讲.就是如鱼得水.

    “老杂毛.哥來了.”秃顶大喝一声.

    赵子龙这个人最讨厌别人叫他老杂毛了.他觉得自己还很年轻.赵子龙怒声道：“我草你妈.竟然敢骂我.我劈了你.”

    手里拎着砍刀.赵子龙冲了过來.

    砍刀在空中划出一道弧度.直直的朝秃鹫劈了下來.如果这一下子被劈中的话.秃鹫绝对是一分为二.死的不能再死.

    但是显然秃鹫不是一般人.他的实力超强.秃鹫双手将军刺举了起來.险险的抵挡住了赵子龙这一击、

    赵子龙哎呀一声.一刀沒有砍中他倒退两步.趁着这个机会.秃鹫一倾身子.手中的军刺在赵子龙的腰部轻轻的一划.顿时赵子龙的腰部受了伤.

    捂着腰部.赵子龙退了两步.

    “我草你妈.”赵子龙用手一抹.鲜血更是渗了出來.赵子龙心里大惊.眼前这个人果真不敢小觑.自己之前是小看他了.以后不能情敌.

    赵子龙目光变得凝重不少.他将砍刀护在身前.

    秃鹫也是一脸认真的看着赵子龙.两个人就像是古代的绝顶高手.两个人迈动着步子.不停的移动着脚下的步子.

    “喝.”赵子龙最先发力.他拿着砍刀直接斜劈上去.秃鹫也不示弱.用军刺跟赵子龙纠缠在一起.两个人越大越有激情.身上也是有了不少的伤.

    这时候场中的场面已经一面倒了.七家军和沙田帮的兄弟直接打得对方沒了脾气.

    斧头回头去找秃鹫.就看到他还在跟赵子龙打架.斧头暗叫一声不好.他带着几个兄弟重新杀了回來：“大哥.咱们撤吧.顶不住了.”

    说话的时候.斧头一脚就踹了赵子龙一个趔趄.

    秃鹫刚才打得特别的尽兴.根本就沒有在意场中的情况.现在放眼一看.果然如此.自己的人哪里会是他们的对手.

    这时候就连七哥他们也是杀了过來.对方一阵大败.

    秃鹫跺跺脚.他的整个脸通红.來的时候他已经想帮主保证过.这次绝对第一个拿下龙岩.但沒想到现在被杀的大败.

    虽然心里十分的不情愿.但是秃鹫知道现在必须走了.如果继续留在这里.说不定连自己都会上西天.秃鹫一挥手：“兄弟们.给我撤.我们向.明港撤.”

    这句话就如同天籁之声一般.下面的小弟早已是被杀破了胆.现在听到大哥的声音跑得那叫一个快.就差爹妈少生几根腿了.

    秃鹫仰天长叹.真是出师不利.

    赵子龙爬了起來.他看到跑出老远的秃鹫.嘴里大声的喊道：“我草你妈.给我站住.有种陪你龙爷爷大战三百回合.”

    秃鹫想要回去.这时候斧头拉住他：“大哥.现在不是意气用事的时候.”

    “这个仇不报枉为人.”秃鹫眼圈一阵通红.他什么时候受过这么大的侮辱.秃鹫暗暗的将赵子龙的模样记在了心里.

    三合会的人一阵败退.七家军和沙田帮的人继续追杀.直接杀得对方狂跑.有的小弟连脚下的鞋都跑丢了.但是他们并沒有建鞋.而是继续朝前跑.

    秃鹫看到狼狈的弟兄.他有种想要哭出來的冲动.

    可是沒办法了.现在兄弟们都被打败了.心里也是怕的不行.根本就沒有了回击之力.他只能朝明港撤退.因为明港也有三合会的成员.

    这句话说的沒错.三合会这次可谓是出了老本.两个堂主都是飞了过來.他们就希望在香港打出一番天地.沒想到天地还沒有打出來.人却被打败了一个.

    秃鹫带着人进了明港.可把童超他们给乐得不行.

    七家军的兄弟纷纷的将手中的砍刀扔在地上.一个个庆祝今晚的收获.沙田帮的人也是乐得不行.两方的小弟都交织在一起.然后坐在地上彼此聊着天.

    这是一场可以载入龙岩黑道历史的一刻.这一刻所有龙岩人都会骄傲.

    中小型帮派的老大也是很开心.虽然他们死伤惨重.但是场子夺回來了.以后他们有可以像以前一样赚钱了.

    火鸡帮的老大更是笑得合不拢嘴.他可能连睡觉都会笑出來.

    翌日清晨.童超还在搂着两个老婆睡觉.这时候电话响个不停.童超摸出來一看是孔海打了的电话：“海子.什么事啊.”

    “唉.七哥.能有什么事.各大帮派的头头要求见你.想必他们是想要回他们的地盘了.”孔海解释了一番.他说的并沒有错.这是老大正是抱着这样一个心思.

    昨天晚上很多老大都沒有睡好觉.他们都盼望着自己能够得到地盘.到时候地盘到手了.场子有了.生活又会继续享受.

    所以他们一大早就來分批找童超和黑豹了.希望他们能够快点分配手中的场子.他们一个个谈笑风生.眼珠子却是一直盯着迪吧里面看.他们很希望现在七哥就出现在他们的面前.

    童超不屑的笑笑.他坐着车來了.

    看到童超的车子來了.下面的老大喜极而泣.他们觉得童超就是天使.对.童超就是天上最美的天使.他们就差把童超捧上天了.

    童超岂能不明白他们的想法.只是他已经跟黑豹商量好了.场子给.但也就是那么几家.你们这些人分去吧.

    想到这里.童超微笑的看看眼前的老大：“唉.你们都來了啊.”

    “七哥.我们就等你了.哈哈.”

    童超看看眼前这些大哥：“你们等我干什么.”

    虽然大哥们很想把分场子的事情说出來.但是他们还是客气了点：“哈哈.七哥.我们是來庆祝你的.庆祝咱们把三合会赶出了咱们的地盘.”

    “哦.”童超点点头.做出一副了然的模样.

    童超挥挥手：“这样啊.那咱们进去谈吧.”

    下面的大哥一个个眼里更是光芒闪烁.现在他们可以确定了.童超就是要分地盘了.他们心中特别的感激.童超果然是一个好人啊.

    不知道七哥知道他们的心中所想是不是会笑出大牙來.

    帮派的头头都是跟随童超的脚步进了会议室.会议室的空调开的很低.进去的时候人都忍不住哆嗦一下.

    老大们心里热切的很.他们一个个看着童超.恨不得将他看个精光.

    童超被盯着一阵不好意思：“大家这么看着我.我会不好意思的.”

    火鸡帮的帮主站了起來：“七哥.你是一代豪杰啊.像你这么年轻就取得这么好的成绩.真的不多了.小弟我是相当的佩服.”

    “对哦.七哥.我们也是十分佩服.”大哥们纷纷附和.他们把能说的好话都说了.马屁拍的那叫一个响.

    童超乐得不行.他觉得眼前的老大就像是小丑.地地道道的小丑.

    “诸位.你们想要地盘就直说.不用这么拍我的马屁吧.我去.直接把我拍的不好意思了.”童超哈哈的笑道.

    下面的大哥一听.都是跟着乐乐.

    这时候火鸡帮的老大搓搓手：“七哥.你看.我们原來的场子是不是要给我们了.”

    “那当然.你们十个吧.嗯.我决定了.给你们五个场子.”

    此话一出.这些帮派的老大脸上的笑容凝固.他们沒想到童超竟然会做出这样的决定.这是意思.原來的时候他们手底下最差的也有一个场子.有的有两家.

    现在倒好.一共给五个场子.这还让不让活了.十几个帮派怎么分.

    火鸡帮的老大一拍桌子：“七哥.你是什么意思.当初说好的给我们地盘的.现在怎么变挂了.”

    