
    赵子龙大吼大叫：“我靠.超子.你是不是想找事.”

    张庆超撇撇嘴：“看你年纪大我就不跟你计较了.不过我告诉你.你要是惹我.我真敢把你摔倒在地.让你明白花儿为什么这样红.”

    赵子龙嗤笑一声.一撸袖子：“你吓唬谁呢.來來來.咱们两个练练.”

    孔海赶紧制止住两个人：“行了.你们两个别闹了.都多大点人了.还跟小孩子一样.就这样.七哥怎么放心带你们去啊.七哥要带也得带想我这样的人.”

    “靠.傻逼.”

    “妈的.大傻逼.”

    两个人竟然站在了统一战线上.他们将孔海给骂了一顿.好家伙.沒想到这里还有一个虎视眈眈的家伙.太贱了.

    孔海举起手：“你们两个注意点素质.”

    “跟你这种个人就沒有素质可言.”赵子龙不屑的说道.

    张庆超也是一脸的认真：“对头.对于你这种人就沒有素质可言.”

    “靠.你们两个...”

    童超觉得这一幕很温馨.这才是兄弟.这才是一个大家庭.童超笑了笑：“好了.其实谁跟我去都行.海子.帮会里还需要你照顾.你离不开.”

    孔海分清孰轻孰重.她点点头：“嗯.七哥.我知道.你放心吧.”

    赵子龙和张庆超对于这样的结果很满意.不就是去台湾吗.不就是去办大事吗.两个人特别的期待.他们的血是惹得.他们希望干一场惊天动地的大事.

    几天后.几个人乘上了开往台湾的货轮.

    此次前去.童超是把能准备好的家伙全都准备好了.带去的都是重型武器.这次他必须要让三合会的长个记性.龙岩的人.不是随便被你们动的.

    张庆超还是第一次出远门.他的年纪不叫小.也是最兴奋的一个.

    “我靠.七哥.这大海也太大了吧.”张庆超暗暗感叹大海的大.他还是第一次近距离的感受大海.心中对大海的崇拜更是上升到一个崭新的阶段.

    童超沒好气的白了他一样：“大海当然大了.大海不大还叫大海吗.真是的.有时候我就发现你像个孩子一样.不成熟.”

    “对.超子.我也是这么认为的.不成熟.”赵子龙拍拍张庆超的肩膀.

    张庆超看了两人一眼.嗤笑一声：“切.你们两个啊.我特别鄙视你们.真的.我特别鄙视你们.还说我不够成熟.我很成熟.”

    童超摸出手机玩起來.他将张庆超的这句话给无视掉.

    赵子龙和七哥的动作差不多.不过他是在唱歌.嘴里哼着小曲.唱的竟然是大河向东流...

    “七哥、龙哥.你们有沒有听我在说话.”张庆超自己嘟囔了一大通.然后看到七哥和赵子龙都不理他.他顿时就不干了.叔叔可忍.婶婶不可忍.你们两个竟然敢无视我.绝对不能够原谅.

    张庆超一把扑到赵子龙的身上.

    “我草你.超子.你有毛病吧.”

    “谁让你无视我了.”张庆超理直气壮的说道.

    赵子龙直接就无奈了.他觉得自己跟张庆超简直就沒有共同语言.可以说有共同语言也不想说.这孩子比自己还要彪.

    几个人就在船上躲过了几天的欢乐时光.这几天他们可以像普通人一样开心.这几天他们不用去砍人也不用担心出什么事情.

    有时候童超就在想.自己要是能够在船上一直飘下去就好了.

    当然.这样的想法很好.但是不现实.长时间习惯一个环境.人就会渐渐的丧失当时的激情.说句不好听的：人都是喜欢新鲜的玩意.

    爱情这东西.时间久了.更多的习惯在维系.

    童超他们是在高雄登陆的.他们此次來的目的就是端了三合会高雄的总部.至于有人会问：七哥为什么不去端了三合会总部呢.

    这句话问得好.尼玛.七哥是一个有自知之明的人.让他端了高雄总部沒问題.但是三合会总部很困难.你当三合会是纸糊的啊.

    三个人先是找到一个下榻的酒店.他们这次來并沒有太过的小心.第一个是三合会的人很难踩到他么回來.而第二个原因是认识他们的人不多.

    赵子龙躺在床上.他特别的享受.

    张庆超更享受.他躺在床上的那一刻就给女服务生打电话了.女服务生很快的上來.台湾妞就是棒.连叫声都是那么的缠绵悱恻.

    我们的张庆超彻底的沦陷了.他饿虎扑食般的扑向了大美女.

    “不要.”

    张庆超就喜欢这样的女孩.她们懂得激发男人的胃口.她们更容易让男人深陷其中.张庆超亲吻女孩.然后做深入运动.

    女孩的声音很大.胳膊的赵子龙都能听到.

    “我靠.该死的张庆超.太流氓了.太流氓了.不行.我得教育教育他.”赵子龙坐了起來.他朝房间外走去.结果走到一半的时候回來了.

    我为什么要去教育他呢.这种费力不讨好的事情还是交给七哥吧.

    边说着.赵子龙也是拿起房间内的电话：“喂.你好.请问你们这里有特殊服务吗.”

    “对对对.给我找个漂亮的小姑娘.一定要温柔.”

    “放心吧.价钱不是问題.一定要让我满意.我满意了.还加钱.”

    放下电话.赵子龙的心里也是美滋滋的.他也要享受一下台湾妞的热情.也许这次到台湾來最大的收获不是炸了高雄总部.而是上了台湾妞.

    每个地方都有每个地方的特色.赵子龙两人好好的享受一番.

    当然.像七哥这样有身份的人就不会去做跌分的事情.他一直都在房间内玩电脑.暗暗思忖自己此行的计划.一定要进行的有声有色.给他们一个难以忘记的惊喜.

    童超托着下巴.一直盯着电脑屏幕看.

    他最喜欢的就是看电视剧了.简直就是打发时间的利器.

    几天的时间里.三个人每天都是在三合会高雄总部溜达.三合会高雄总部沒得说.果然是富丽堂皇.整个大楼比旁边的楼宇还要高.

    沒想到黑社会也能搞公司.童超唏嘘不已.不过这些并不是七哥在意的.七哥在意的是炸了高雄总部.

    以前电影上不是都这么演的吗.拿一个微型炸弹放进去.然后摁按钮.整间楼就爆炸了.虽然很拉风.但是不现实.主要问題在于七哥沒有这么大威力的炸弹.

    这种炸弹也许只有金三角那边才会用.平时的帮派肯定沒有.

    如果有的话.重案组早就会介入了.哪里会容许他们撒野.

    七哥这次來只有炸弹.那种定时炸弹.其实定时炸弹的威力也不小.只是炸不了整间大楼.但是七哥并不担心.他有法子给他们大惊喜.

    一颗定时炸弹不管用那就两颗.两颗不管用就十颗.十颗不管用就一百颗.

    童超决定先溜进大楼.然后继续布置炸药.

    赵子龙和张庆超得到童超的主意.都是暗叫一声好：“七哥.这法子绝对行.到时候集中爆炸.干死这群狗日的.”

    “对啊.七哥.让他们派人去暗杀咱们七嫂.我忍不了.”

    可是现在三个人犯了难.想法虽然好.但是执行起來就麻烦了.

    整个公司的保安系统比较好.三个人要是明目张胆的走进去.那不是开玩笑吗.到时候定时炸弹还沒有放.人很有可能就被抓住了.

    如果这时候有双翅膀就好了.半夜飞进去.

    三个人急的扎耳挠腮.赵子龙看看两人：“七哥.咱们怎么办啊.我草他.他们大楼防守这么严密.咱们一时之间想要拿下來也很困难.”

    张庆超点点头：“是啊.七哥.定时炸弹怎么放.”

    童超眉头紧皱.他的大脑还在急速的转动.他要想法子蒙混过去.如果进不去的话.报仇计划也就进行不下去了.

    赵子龙和张庆超也不说话了.他们静静的等待七哥.等待七哥有好的法子.

    童超深吸一口气.他终于想通了.眼前一亮：“有了.哈哈.咱们可以从清洁工入手.到时候咱们装成清洁工走进去.还怕成不了.”

    像这样的大厦.每天都会有清洁工进去打扫卫生.保安肯定不会在意清洁工.这样就为他们行动提供了便利.

    只要是蒙混进去.再去放置炸弹.那就简单多了.

    赵子龙拍桌而起：“好.七哥.这方法绝对好.他们绝对不会想到是咱们做的.等到他们察觉到不对劲的时候.咱们已经把楼给炸了.”

    “必须的.哈哈.我看看他们还敢不敢得瑟.”张庆超一脸的兴奋.

    这一晚.他们三个人并沒有睡觉.三人的脑子里都是想着明天的大事.说不紧张那是假的.虽然想得很美好.但要是出现意外呢.

    计划永远赶不上变化.这句话是一直存在的.

    第二天天还沒亮.童超就叫醒了赵子龙和张庆超.他一脸的郑重：“这次咱们要早去.起码比清洁工去得早.等到咱们出來的时候就行动.”

    “七哥.我们知道.放心吧.”

    