
    沒想到教室内竟然这么多美女.七哥突然找到原來上学的感觉了.怪不得这么多人喜欢上大学呢.就这大学美女的数量不是高中比得了的.

    不仅仅是数量.就连打扮也不是高中能够媲美的.

    童超迅速的调整过來.一个成熟的男人.必须要时刻保持自己的形象.

    张庆超还是一脸的发呆.童超用手捅了他一把：“超子.你大爷.注意点.”

    感觉到童超的提示.张庆超立马将自己情绪调整过來.他也觉得自己有些冒失了.也难怪.换做是谁都会这样子.

    美女太多了.简直美女如云.

    班里的美女也是将目光投向教室前的两个人.她们都是一脸的好奇.不知道眼前的两个人究竟是干什么的.大家正在上课他们怎么闯进來了.

    任课老师紧皱眉头：“你们干什么的.”

    还是童超比较有礼貌.他开口回答道：“老师.我们是新生.希望你能多多照顾.”

    任课老师本來一肚子火.不过当看到童超一副温和的模样.他还是将他心中的火气给压了下去.任课老师摆摆手：“进來上课吧.”

    两个人都是大喜.尤其是张庆超.恨不得手舞足蹈起來.

    童超两人选了教室最靠后的位子.主要是前边已经坐满了人.沒有办法.七哥和张庆超只能坐在教室的后面.

    还沒坐下.张庆超就冲着童超开口了：“七哥.太棒了.”

    “你沉稳点行吧.不就是來上个学吗.你看看你的眼珠子.刚才把我的人都给丢到姥姥家去了.以后你别说认识我.”童超沒好气的说道.

    人的第一印象很重要.刚才张庆超就把他的第一印象给毁了.

    张庆超一脸的委屈：“七哥.我怎么不沉稳了.主要是刚才太过激动了.”

    “行了.咱们好好上课.”

    两个人都是将目光朝黑板望去.不过此时的心里都是不再平静.

    张庆超看了一会黑板.觉得沒有意思.他将目光投向了前面的女生.女生那么多.有长头发的.又短头发的.有披肩发.还有卷发.真是赏心悦目.

    她们都在听课.或是低声的聊天.

    张庆超深吸一口气.轻轻的嘟囔道：“唉.七哥.我发现跟你來上大学是我这辈子干得最正确的事情.真的.太正确了.”

    左看看.又看看.满眼的都是美女.

    “我真希望能找个女朋友啊.”张庆超感慨道.

    这会旁边的一个男生乐了乐.把脸伸了过來：“两位哥们.你们好.”

    男生叫郑凯.是个自來熟.他把手伸了出來.然后和张庆超握在了一起.接着郑凯想变戏法一样.从兜里拿出一个小本.

    “咱们班女生的联系方式都在这里呢.”郑凯.很是轻声的说道.

    他这一说不要紧.张庆超激动的差点搂住郑凯.他愣愣的看着郑凯：“哥们啊.我发现你不是一般人.真的.一般人也比不上你.”

    郑凯搔搔后脑勺.他还有些不好意思：“大家以后就是朋友了.”

    “当然是朋友.必须的是朋友.我们以后永远是朋友.”张庆超一把搂住了郑凯.他觉得郑凯就像是一个天使.

    两个人叽里咕噜的聊起天.郑凯一直都在解说.

    张庆超从來沒有想现在一样专注的看过东西.他看着上面每个美女的照片和联系方式.激动的差点哭了.

    问世间情为何物.不过是上大学排除寂寞.

    还沒下课.张庆超叫了起來：“七哥.我找到我的真爱了.”

    “我草.超子.你别再这里给我半吊好吧.”童超觉得自己真的被张庆超给打败了.还真爱.这个世界上哪有这么多的真爱.

    张庆超拉住童超的手：“真的.七哥.我喜欢上她了.我未來的媳妇.崔婷.”

    童超的冷汗直流.八竿子打不着的事情.沒想到张庆超已经自己感觉良好了.

    “我的大哥.张庆超大哥.请你控制一下你的情绪好吗.”童超轻声的说道.他感觉自己都快要被张庆超给打败了.

    好好的來上个学体验生活.这个张庆超的思想太龌龊了.竟然找美女.叔叔可忍.婶婶不可忍.

    “七哥.我已经极力的控制我的情绪了.但我还是觉得自己心跳个不停.我的真爱.我的崔婷.七哥.我要找寻我的真爱了.”说话的时候.张庆超已经将手机摸出來.

    他将崔婷的qq号给加上.然后一个人像是傻子一样在旁边傻乐.

    下午沒课.童超和张庆超沒有准备住校.他们觉得住校不痛快.不舒服.两个人决定在外面租上一套房子.到时候配上电脑音响很欢乐.

    其实不仅仅如此.张庆超还有别的想法.

    “七哥.以后我要是跟崔婷在一起了.我就可以跟她同居了.”张庆超信誓旦旦的说道.

    童超当场破口大骂：“你给我滚.地球有多远.你给我滚多远.你现在快要把我给气死了.脑子里还有别的东西吗.”

    张庆超再次认真的点点头：“有.”

    “什么.”

    “我在想我什么时候要跟崔婷生个孩子.最好生个大胖小子.”张庆超一脸的憧憬.他已经把他的造人计划讲了出來.

    童超也不再理会张庆超.他迈着步子往前走.他发现自己已经跟张庆超沒有共同语言了.敬而远之才是硬道理.

    张庆超终于反应过來.他追着童超跑过去.

    “七哥.你等等我啊.”张庆超从后面追了上來.他不知道七哥好好的怎么跑了.难道自己说得不对.应该对吧.都是追求真爱.

    童超也不说话.他脚步生风.继续朝前走.

    张庆超再次追上來：“七哥啊.你不能不理我.难道我说得不对吗.我觉得我说得挺有道理的.七哥.你一定要帮我.”

    “我喜欢崔婷.我今天就要她了.她的笑容就像是一朵花.在我的生命里绽放.”张庆超还整上文艺词.看來恋爱不仅仅使一个人变得疯狂.还能令人变得有文艺气息.

    童超侧过脑袋：“你喜欢你的崔婷我不反对.但是咱们现在任务是找房子.把你的心收收行吗.我伟大的超哥.”

    张庆超一咧嘴：“放心吧.七哥.孰轻孰重我知道.”

    “知道就赶紧的走吧.争取今天把咱们住的地方给安排安排.”童超轻声的说道.

    张庆超也沒再继续说他的女神.两个人沿着街道朝前走.很快的.他们來到了一座小型的别墅院.张庆超在这个时候开口了：“七哥.咱们买一座算了.”

    “买一座.”

    “嗯.七哥.以后在这里也方便.”

    一幢别墅真的沒有多少钱.凭现在七哥的经济实力.买下來就跟玩一样.他看看这个小型的别墅.觉得还好.

    反正房子是最不会赔本的东西.

    童超点点头：“那好.咱们就买下來.自己也方便.”

    “必须的.七哥.哈哈.必须的.”张庆超说道.

    童超看看张庆超.觉得他不对劲：“超子.我怎么感觉你不对劲呢.”

    “哪有.七哥.哈哈.哪有不对劲啊.”

    “我觉得就是有.不知道你心里算计着什么.”

    张庆超举举双手：“七哥.真沒有.像我这个老实的一个孩子.最会脚踏实地了.”

    童超沒好气的翻了一个白眼.现在他们要去买别墅了.等把别墅买下來.一切都好说.到时候來回跑校也很舒服.

    房东是个老太太.这些别墅都是他儿子留下的.

    本來就是让老太太租出去的.毕竟服装学院的有钱学生也不少.她们喜欢别墅.住起來比较舒服.

    童超说明了來意.先上來老太太并不愿意.她觉得卖出去的利润不大.

    但是张庆超的一句话让老太太犹豫了：“大娘.你想想.你还能活多久.到时候你走了.别墅也带不走.”

    童超惊讶的看向张庆超.他觉得张庆超变聪明了.不是说爱情中的人智商都很低吗.怎么张庆超的智商高了.难道他是外星人.

    老太太最终还是答应了.他将别墅卖给了童超.

    童超很高兴.手中有了别墅.以后也可以住的舒适了.最高兴的就是张庆超.他一个劲的乐.恨不得连整个牙齿都给乐出來.

    “超子.有沒有那么夸张.”

    张庆超摆摆手：“七哥.你不懂我的心情.哈哈.乐死我了.”

    童超推了他一把：“你再继续烦我.小心我把你扔出去.”

    张庆超点点头：“七哥.现在咱们有了住的地方.一会买上两台电脑.咱们平时沒课的时候就打游戏.这日子过的.无比舒适.我现在终于上大学了.就感觉跟梦一样.”

    “行吧.你就使劲玩.最好玩的你不吃饭.饿死你丫的.”

    张庆超摇摇头：“你放心.七哥.我是不会饿死的.哈哈.我有自我调节能力.我还要去找我的崔婷呢.到时候我们在一起了.多好.七哥.你就等着瞧吧.我要把崔婷追上.到时候你要祝福我们两个啊.”

    