
    “怎么了.”童超一双如水的眼睛盯着秘书看.他觉得今天的秘书很奇怪.不知道她是怎么了.难道例假來了.不可能吧.

    童超再次扫了一眼秘书.眼里的疑惑更重了.

    “我沒事.七哥.來.你喝杯咖啡吧.这样你一天的精神也好.”秘书再次矜持的说道.

    她虽然将杯子放下.但是眼睛一直沒有离开童超.她希望童超能够将咖啡给喝掉.这样的话自己就可以给华亭打电话了.

    人都是自私的.为了家人.她只能这么去做.

    其实她也知道童超死后.张欣欣和刘艳也会伤心欲绝.但是她沒有办法.她不可能眼睁睁的看着她的家人死去.她是一个孝女.她希望自己的家人能够平平安安.健健康康.这是她最大的财富了.

    虽然秘书的心里在流血.但是沒有办法.人就是这么现实.

    童超拿起了桌上的杯子.他不能坏了人家秘书的情义.

    此时华亭正在自己的房间内來回的走.他手里拿着手机.希望秘书能够快点把电话给打回來.现在的他心里十分的急切.童超不死他就有屈辱.

    他还记得自己在网上那段视频引起的反响.都上了报纸的头条.

    “童超.你必须死.”华亭咬牙切齿的说道.他说话的时候.整个嘴里都是在朝外面蹦字.一个字一个字的往外蹦.

    华亭恨不得将童超千刀万剐.即便是千刀万剐也难以消除他心中的恨.

    童超就像是在他心中的一根刺.深深的扎在了他的心中.每天晚上做恶梦的时候都会梦到七哥.可见童超是多么的可恶.

    华亭來回的走.他一会走到厨房里.一会走到客厅里.

    “妈的.电话怎么还不來.气死我了.气死我了.”华亭眼珠子都红了.

    也就在这个时候.门被一脚给踹开了.童超打着赵子龙和张庆超闯了进來.他们三个一脸微笑的望向华亭.身后是几个小弟.

    “呵呵.亭哥.好手段.”童超拍拍手.一巴掌一巴掌的拍着.在寂静的房间内传的老远.

    华亭有些懵了.他真的沒有想到童超会出现在这里.他不是应该快要死了吗.怎么会出现在这里.华亭心里有些害怕.他退后了一步.

    “亭哥.你害怕什么.赶紧的过來.呵呵.咱们两个好好谈谈.”虽然现在童超说话很温和.但是此刻他的心里有种想要爆发出來的冲动.华亭太过分了.

    竟然敢找人投毒.童超对于这种人十分的厌恶.他有一种想要把他给弄死的冲动.

    但是七哥还得考虑黑豹的感受.上次的时候黑豹已经很给自己面子了.如果自己要是把华亭给杀掉的话.那这个面子一定会不存在.

    童超了解黑豹.别看黑豹平时的时候很客气.如果这次自己把他的人给杀了.那么兴致就变了.即使黑豹再善良也得为了面子而战.

    但是七哥不能白白的放过华亭.他竟然想到投毒.呵呵.智商明显是有点高了.

    华亭现在心里紧张的不行.他怎么也沒有想到童超的反应竟然会这么迅速.他咽了口吐沫.看看童超：“你干什么.我告诉你.你别乱來.”

    “我不乱來.你放心.我不乱來.”童超笑得很是灿烂.就像是一朵盛开的盛开的向日葵.在微风中显得那么的美丽.

    华亭一屁股坐到了沙发上.他想要找他的枪.

    但是由于太紧张的缘故.别说是枪了.连砍刀都沒有找到.华亭现在想要逃出去.但是门口已经被童超他们给堵住.

    他知道自己继续留下來会有什么样的后果.华亭一脸的忌惮.

    “你们來找我干什么.”现在华亭也只能装作什么都不知道了.也许只有这个样子.自己才会用逃出去的机会.

    很显然.华亭有些掩耳盗铃了.

    童超既然來了.那么他就一定知道幕后黑手是华亭了.华亭再怎么狡辩都沒有用.

    华亭额头上的汗流了出來.那是紧张的汗水.他紧张的不行.希望童超能够放过他.他的心里真的怕了.

    可是.世界上沒有买后悔药的.

    赵子龙上來一脚就是踹到华亭的脸上：“妈逼的.你小子简直就是沒数了是吧.”

    华亭倒在沙发底下.他用手捂住自己的脸.一脸的茫然.

    赵子龙再次上來踹了华亭几脚：“我告诉你.要不是七哥在这.我第一个废了你.你信不信.妈逼的.我们大哥你都敢阴.你是不是活腻了.”

    华亭沒有说话.他已经猜到对方知道他干得事情了.

    只是华亭一直都想不明白.好好的童超怎么发现了.难道是那个**告诉给他的.华亭现在恨不得将那个**生吞活剥.他已经决定.等到他安全后他就动手杀了**的家人.

    这就是她需要付出的代价.这就是她出卖自己的后果.

    童超迈着步子轻轻的走了过來.他伸出脚.一下子踩到华亭的手背上.然后狠狠的转了一圈.华亭疼得倒吸一口气.

    他想要把手抽回去.童超踩的更紧了.

    “亭哥.你可真是了不得了.还学会从我身边人下手了.來.我问问你.你是怎么想得.是不是想要进医院了.”童超摸住华亭的下巴.很是认真的说道.

    华亭一脸的茫然.是的.现在他真不知道该怎么办了.

    “來.你告诉我.你把小孙的家人都弄到哪里去了.”童超和蔼可亲的问道.他需要了解一下小孙家人的情况.他答应过秘书要救她的家人.

    大丈夫一言既出驷马难追.童超就是这样的一个人.

    “说吧.”童超等着华亭说话.

    华亭闭着嘴巴.他是肯定不会会说出來的.他还想要拿小孙的家人出气.如果说出來的话.这气肯定就发泄不出來了.

    童超知道华亭怎么想得.他拍拍华亭的脸蛋：“问你最后一句.你到底说还是不说.”

    华亭还是不说话.童超一点都不含糊.他将一把刀子从兜里掏出來.直接插到华亭的大腿上：“我问你呢.到底说不说.”

    “啊啊啊.疼死我了.”华亭大叫一声.接着他开始打滚.

    华亭倒吸一口气：“不行了.疼死我了.”

    童超呵呵的笑着.他猛的将刀拔了出來.华亭抱着他的大腿打滚.他觉得整个腿都快要不是自己的了.这种感觉特别的痛苦.

    “怎么样.舒服吗.问你一句.说还是不说.”童超将手中的刀子转动起來.如果华亭不说的话.他不介意继续捅他.捅到华亭开口说话为止.

    华亭害怕了.他的大腿已经开始流血.

    他大叫一声：“你不要杀我.不要杀我.我说.我说还不行吗.”

    华亭已经将他的傲气收了回去.他将小孙家人的地址告诉给了童超.童超对着身后的小弟使了个眼色.小弟去救人了.

    童超拍拍手：“很好啊.今天你很配合我.呵呵.”

    “那这样.我也不是一个不讲理的人.以前的恩怨我就不提了.现在我只想问你.今天的事情.你怎么给我个交代.”童超一脸的郑重.

    华亭知道.如果自己不给童超交代的话.他一定还捅自己.

    俗话说得好.人在屋檐下.不得不低头.华亭低下了他那高傲的脑袋.他跪下來.一个一个的给童超磕头.磕的那叫一个响亮.磕的那叫一个呱呱响.

    周围的小弟都是露出了不屑的目光.他们最恶心的就是这种人.有种你就一直撑着.认怂算什么.一点骨气都沒有.

    华亭一直不停的磕头.他很虔诚.就像是一个教徒.

    童超见他磕头.摇了摇头：“磕头不行.谁都会磕.你根本就记不住.我必须给你一个深刻的教训.不然你还会犯错的.”

    说话的时候.童超冲着身后的人使了个眼色.

    张庆超早就等待多时了.他上來将华亭一把抱住.几个小弟压住他.华亭有种不祥的预感.他开始剧烈的挣扎.他意识到了危险的到來.

    童超笑道：“这样吧.我留下你一只手.很公平了.”

    “留下你的手.就是要你铭记这段时光.让你知道你犯下的错.呵呵.其实我这个人不错了.真的.换成是别人.你早死了.好自为之吧.”

    童超说的很轻松.但是华亭听得一点都不轻松.他感觉这句话就像是夺命的声音.一直在他的耳边回荡.华亭咽了口吐沫.他是真的害怕了.

    “呵呵.怎么样.害怕了.我告诉你.在这个世界上一直沒有卖后悔药的.既然你选择这么去做.就应该付出应有的代价.”童超不急不慢的说道.

    其实童超说得沒错.世界很残酷.同样很公平.他会给每个人一个报复的机会.但是报复成功不了.你就完蛋了.此时华亭就是这样子.

    他开始剧烈的挣扎.想要逃脱舒服.他真的不想失去胳膊.失去胳膊绝对十分痛苦.

    童超喊了一声：“超子.给我把他左胳膊砍下來.咱们就别砍他右胳膊了.”

    