
    黑豹哪里还敢耽搁.现在是关键时刻.如果把握好的话.这次绝对能够对三合会造成创伤.到时候会阻止他们拿下龙岩的计划.

    其实说实话.黑豹还挺佩服童超的.沒想到秃鹫这么厉害的人都能够被他杀掉.黑豹一想起來还能倒吸一口凉气.无比霸气.

    摸出手机赶紧给华亭打了过去：“喂.华亭.你现在干吗呢.”

    “豹哥.我睡觉啊.还能干什么.”华亭嘴里嘟囔道.他的床上躺着三个女人.

    黑豹大声的说道：“你现在马上召集咱们的兄弟.攻打三合会.”

    华亭以为自己听错了.他坐起來：“豹哥.你疯了.咱们现在躲都躲不及.你还敢去招惹他们.你这不是把咱们往火坑里推吗.”

    对于三合会.华亭颇为忌惮.现在三合会的人员激增.己方的人根本就不可能是他们的对手.现在豹哥竟然命令他去召集人手.华亭心里越发的着急.

    “秃鹫让童超给杀了.你赶紧召集人手吧.”黑豹并沒有多言.他只是将秃鹫被杀的事情告诉给了华亭.

    华亭一听.眼珠子差点掉在地上：“啥.秃鹫被杀了.”

    也难怪华亭会有这样的表情.他怎么沒想到童超竟然能够把秃鹫给杀死.秃鹫是谁.那可是龙岩的负责人.实力不言而喻.沒想到现在死在童超的手里.华亭有些不敢相信.

    “豹哥.你说得是真的吗.”华亭再次不确定的问道.

    黑豹不耐烦的回道：“是啊.你快点.到时候贻误了战机有你好看的.”

    “好咧.好咧.豹哥.哈哈.真是天祝我们也.”华亭手舞足蹈起來.他哪里还敢怠慢.拿起手机给自己的兄弟打电话.希望他们能够快点集合起來.

    沙田帮的小弟接到消息虽然有些迷惑.但还是迅速集结到了一起.

    黑豹带着华亭來到大广场.此时已经半夜.公路上早已是沒了车.黑豹看着下面的弟兄.心里很开心.

    “喂.童老弟.我们把人召集好了.就等你那边的消息了.”黑豹冲着电话那头的童超说道.现在他恨不得立马打到三合会的主基地.

    童超点点头：“豹哥.咱们十分钟后进攻.”

    “好咧.童老弟.收到.”黑豹将电话挂断.

    他点上一支烟.冲着下面的弟兄说道：“兄弟们.也许你们好奇我为什么在这个时间把你们集合在一起.我告诉你们吧.刚刚七家军的人把秃鹫给杀了.”

    此话一出.场面嗡嗡呀呀起來.他们沒想到竟然会是这个事情.

    秃鹫是谁啊.那可是三合会的老大.七家军的人真牛逼.既然把他给杀了.下面的小弟个个兴奋.虽然不是他们杀的.但是现在沙田帮和七家军是盟友.盟友杀了人.己方应该开心大笑.

    小弟们现在士气特别足.这段时间他们一直被三合会的人给吓得不敢乱走动.现在童超竟然把他们的老大给抄了.众人岂能不兴奋.就差喝酒庆祝了.

    看到小弟们高兴的模样.黑豹很满意.

    “兄弟们.秃鹫死了.我把你们聚集起來就是希望大家和七家军联合起來.今夜干死三合会狗日的.”黑豹忍不住爆出粗口.

    小弟们一个个义愤填膺：“干死他们狗日的.”

    看了看时间.也差不多了.黑豹一挥手：“大家跟着我走.”

    一大群人.浩浩荡荡的朝三合会杀去.一个个脸上全是激动之情.也难怪.七家军把对方的老大杀了.对方此时一定士气全无.

    在沙田帮出发的时候.七家军早已是出发.

    两波人.一千多口子的小弟.个个气宇轩昂.路上偶尔有几个路人都是被吓跑了.尼玛.开玩笑呢.这么猛.谁能受得了.

    路人们都被吓跑了.就算是有几个巡逻的交警也吓得跑得老远.在生命面前.谁都会怕死.不怕死的那是超人.

    黑豹來到童超身前.过來拍拍童超的肩膀：“老弟.不服你都不行.大哥老了.打不动了.以后就是你的天下了.”

    “呵呵.豹哥.你说笑了.你这么生猛.再混几年也不在话下.”

    黑豹摇摇头：“不行了.不行了.我心里有数.童老弟.今天你对我的触动真大.要是换做是我.我肯定不敢这么玩命.你一个人拯救了我们两个帮派.”

    “豹哥.你这句话说得严重了.”

    黑豹叹息一声：“我说得都是实话.也许我真的老了.冲不起來了.”

    “豹哥.现在咱们是砍人的时候.感慨放到胜利后再说吧.”童超笑笑.他知道黑豹说得都是实话.不管他承不承认.人來了.冲劲自然而然的就沒了.

    华亭伸出一个大拇指：“七哥.沒得说.”

    两方人说话间已经來到码头.这个码头原來可是七哥的地盘.沒想到现在被三合会的人给占了.最生气的就是张庆超.拿货得绕到明港去拿.

    张庆超将砍刀放在身前：“七哥.今天你们谁都别拉我.我草他妈的.欺人太甚.今天我要让他们付出惨重的代价.”

    赵子龙拍拍张庆超：“超子.不要太激动.放心吧.今天三合会必败无疑.”

    远远的能够看到三合会落脚的地方.他们住在几座货轮里.

    童超喊了一声：“兄弟们.动手.今天让他们死无葬尸之地.”

    下面的小弟早已是酝酿了很久的情绪.现在就等七哥这句话了.听到七哥的话.一个个嗷嗷的叫唤两声.就像是疯子一样.举着手中的砍刀朝货轮上杀去.

    沙田帮的小弟见七家军的人这么热血.一个个也是激动万分.

    士气这东西也能够感染.有时候士气上來了.五百人打一千人跟玩一样.现在两方人员一千人.岂能怕三合会.

    三合会的小弟都还沉浸在老大死去的悲伤中.尤其是斧头.整个人眼圈通红.迟迟不肯去睡.

    也就在这时候.一个小弟从外面跌跌撞撞的跑了进來：“大哥.不好了.大哥.七家军和沙田帮的人打过來了.现在正在登船.”

    “草他妈的.來的正好.弟兄们.随我杀出去.”斧头也是被打出了火气.他要跟两派的人同归于尽.秃鹫并不能白死.

    小弟们虽然士气低落.但是大哥的话还是要听的.

    他们将军刺拿在手中.朝货轮甲板上冲去.

    赵子龙跑在最前方.他一脚将一个孩子给踹飞.嘴里大声的喊道：“你们龙爷爷來了.咱们干起來.我草啊.啊啊啊.”

    此时他的心里特别富有激情.也许.赵子龙天生就是为打架而生的.

    赵子龙一刀再次砍翻一个孩子.接着他蹦起來.就如同会轻功一样.在空中迈了几步.一脚就把两个人给踹飞出去.

    落地之后.赵子龙将看到放到身前：“再战.來吧.”

    赵子龙手中的砍刀就如同坦克.一刀砍下去.不死也得重伤.旁边两米之内.三合会的小弟都不敢近身.

    见三合会的人不敢进攻.赵子龙嗤笑一声：“这就是所谓的三合会.台湾第一大黑豹.屁.在我的眼里屁都不是.真的.屁都不是.”

    下面的小弟被激怒了.一个个睁大眼睛.恨不得将眼珠子给瞪出來.

    “弟兄们.给我上.”几个小弟大喝一声.军刺在手中旋转起來.他们一近身.冲着赵子龙刺了过來.直直的刺过來.速度特别的快.

    赵子龙眼前一亮：“好.來得好.”

    他一斜身子.斜斜的躲过两军刺.这时候.第三道军刺刺了过來.赵子龙用胳膊一夹.猛的往前一送.一刀就是砍到这孩子的脑袋上.

    脑袋飞了出去.把旁边的几个人都是给吓了一跳.

    “來啊.哈哈.來啊.咱们再战.”赵子龙大声的吼道.

    下面的小弟都是吓得不轻.也不说话了.他们颇为忌惮的看着赵子龙.在他们的心目中.这人就是魔鬼.赵子龙见他们不动手.继续喊道：“既然你们不动手.那我就不客气了.哈哈.”

    赵子龙就像是猛虎下山.直接杀得周围的小弟哭爹喊娘.

    远处的斧头看到这么生猛的赵子龙.大喝一声：“老二.你斧头爷爷來对付你.”

    说话的时候.斧头已经冲了过來.他觉得自己这个时候不过來不行了.自己的小弟刚才死的太多.本來士气就低落.继续这样打下去.怎么可能继续保持胜利.

    也就是因为这个缘故.斧头才冲了过來.

    他的战斗力明显要比小弟强太多.他手中的军刺还是伸缩的.

    “來吧.傻逼.”斧头冲了上來.军刺朝赵子龙扫了过來.赵子龙用砍刀挡住.也就在这个时候.军刺猛的弹出剩下的半截.直接扎进赵子龙的肩膀上.

    赵子龙只感觉肩膀一疼.低下头一看.就看到军刺已经扎进了自己的肩膀里.

    “我草你妈.竟然敢偷袭我.今个老子就跟你沒完.”赵子龙眼珠子一瞪.猛的一抬胳膊.用砍刀将斧头的军刺打掉.

    