
    宴席上.陈雨成了最醒目的人物.

    陈雨站起來.很是豪爽的说道：“來.我敬大家一杯.”

    “嫂子.你客气了.”

    “就是.嫂子.我们必须喝.”弟兄们见到陈雨起來敬酒.一个个激情无限.站起來就是一饮而尽.整个酒席的气氛非常好.

    童超用手摸摸自己的头发.他轻轻的叹息一声.

    “七哥.你怎么不说两句啊.”张庆超把身子靠过來.冲着童超问道.

    童超将脸转向他：“说两句.我说什么啊.难道我对大家说这是你们的嫂子.以后见她的面就给我叫嫂子.”

    张庆超一捂嘴：“七哥.你的表情真逗.”

    “表情不是逗不逗的问題.我只是欲哭无泪.”童超看到还在喝酒的陈雨.他就想上去阻止陈雨.他怕陈雨喝的烂醉.到时候回不了家可怎么办.

    弟兄们可不管陈雨能不能喝醉.他们心里十分痛快.手里举着杯子就是干杯.

    “今天咱们不醉无归.”陈雨将手中的杯子再次举起來.

    童超过去拉了她一把：“小雨.你别喝了.你已经喝的不少了.我怕你再喝会喝醉的.”

    “要你管.我就喜欢喝.我就愿意跟兄弟们喝酒.哪像你.平时一点都不联系我.直接就把我给忘了.”陈雨用责怪的口吻说道.

    她一直都在等待童超的电话.童超也真够直接的.一次都沒有联系她.

    陈雨心里恨死了童超.但是她又爱死了童超.这种又爱又恨的感情不是任何人都能够懂得.童超急的抓耳挠腮.一时之间也不知道怎么做了.

    陈雨将手中的酒杯扬起來：“來.咱们接着喝.”

    “好.嫂子.走起來.”

    童超欲哭无泪.他只感觉自己今天要倒大霉了.果然.一顿酒宴下來.陈雨喝的烂醉.两边的小脸红扑扑的.煞是可爱.

    别说是走路了.就连说话都有些模糊不清.

    陈雨一把攥住童超的胳膊：“小七.我问你.你是不是把我给忘了.我告诉你.这辈子我都赖定你了.你要是敢把我忘了.我绝对不会放过你.”

    “嗯嗯.我不会把你给忘掉的.我怎么可能忘掉你.”

    陈雨摇摇头：“你嘴上说得好听.这么长时间了都不联系我.我的心里真难受.小七.你以后不要这样了好不好.我想你.”

    不知道为什么.听到陈雨的这句话.童超的心里有些难受.

    他望着眼前的女孩.一把将她架起來：“放心吧.小雨.以后我都不这样了.咱们走吧.來.我送你回家.你需要休息.”

    “咱们走.我要你抱着我睡觉.”陈雨嘟囔道.

    童超幽幽的叹息一声.他沒有回话.而是一把将她架在胳膊上.两个人出了大门.

    此时司机已经在门口等着七哥了.童超架着陈雨上了车.陈雨还是有些胡言乱语.童超看看司机：“走.幸福花园.”

    司机点点头.他现在是七哥的专职司机.平时的职责就是带七哥四处走.现在听到七哥的话.二话不说.一踩油门飞了出去.

    车子缓缓的行驶在马路上.陈雨抱着童超睡着了.

    女生睡觉的样子很让人怜爱.尤其是喝醉酒女孩的样子.更是让人恋爱.童超伸出手摸摸陈雨的秀发.他看着她嘟起來的小嘴.心里露出一抹温暖的笑容.

    陈雨睡觉的时候还抱着童超的胳膊.她生怕童超走了.

    也难怪.七哥已经冷落人家好久了.虽然他是有家室的人.但七哥确确实实跟陈雨上了床.而且不止一次.如果非要负责人的话.童超肯定有这个责任.

    童超再次轻轻的说道：“傻丫头.”

    说完这句话.童超闭上了眼睛.他听着汽车飞快掠过公路的声音.他还能够听到远处田野上传來蛙鸣声.

    不由自主的七哥就闭上了眼睛.他很是享受这样的时刻.

    “嘭”的一声.七哥还在眯着眼睛休息.车子猛的就被撞了一声.这一次碰撞让七哥整个人都是砸到前面的车座位上.

    “怎么了.”童超皱着眉头说道.

    沒想到在路上还能够碰到车祸.这绝对是无比悲催的事情.

    司机小弟将脑袋转过來.有些不开心的说道：“草.七哥.不知道哪个傻逼.竟然吓得眼睛下來开车.我草他妈的.活腻歪了.”

    边说着.司机一把将车门踹开.他走下了车.

    在整个龙岩.七家军是什么人.那绝对是龙头老大的存在.沒想到竟然有人敢撞七家军老大的车.司机小弟找到他一定给他一巴掌.

    现在七家军的小弟自信心满满.他们在龙岩有这个资本.

    司机小弟扭着屁股走了过去.撞他的是辆面包车.此时面包车停在旁边绿化带的边上.照明灯一闪一闪的.颇为霸气.

    司机小弟眉头一皱.怎么撞人也不下來.难道他们就是这样的一个态度吗.

    越想心里越气.本來晚上就喝了点酒.司机小弟过去敲敲车玻璃：“下來下來.我**的.知道你们撞了谁的车子吗.赶紧的给我下來赔偿.不然沒完.”

    话还沒有说完.车门开了.一把枪伸了出來.

    开枪的是个中年人.嘭嘭嘭.沉闷的枪声为整个夜晚平添了几分色彩.司机小弟睁大眼睛.他直直的倒在地上.到死他都沒明白对方为什么要杀他.

    杀了司机小弟.面包车前后门打开.七八个人走了下來.

    不远处的童超早已是听到枪声.他在心里暗叫一声不好.如果沒有猜错的话.对方的目标一定是自己.现在怎么办.自己是一个人.而且身旁还有陈雨.想跑也不是那么容易.

    豆大的汗珠从童超的额头上流了下來.他还有美好的生活沒有享受.七哥并不能死.他的梦想还沒有实现.他要为自己的梦想奋斗.

    “草他妈的.”童超爆了一句粗口.他一拳头就是打在车门上.

    也不顾手上的疼痛.童超赶紧坐到前面的驾驶室上.他打火想要逃离.这时候.七八个黑衣人手持着步枪走了过來.他们一句话都沒有说.愤怒的子弹咆哮而來.

    童超沒有开车.他将身子直接仰到在车座位上.

    “我日他娘.”七哥再次将对方的祖宗十八代问候了一遍.千万不要让七哥知道这次是谁动手找他麻烦的.如果知道的话.七哥一定将他五马分尸.

    看到对方的人.童超就知道他们是专业人士.拿人钱财替人消灾.这肯定是杀手.

    童超趴在车座子下面.他将手机摸出來.现在他只能求助自己的兄弟了.如果自己能够撑到兄弟们赶來支援.那绝对有一线生机.不然的话.七哥也只能上西天取经了.

    虽然七哥很喜欢孙悟空.但是他还不想去西天.

    童超给赵子龙打过去.结果久久沒人接.外面的子弹把车打成了筛子.连车窗玻璃都是被打碎了.

    七哥再次将电话给孔海打了过去.他心中不断祈祷.孔海.你可一定要接啊.你七哥的命都在你的手上了.你要是不接.七哥也只能死的不能再死了.

    庆幸的是.不多时孔海的声音传了过來：“七哥.打电话什么事啊.”

    “我草他妈.我被人偷袭了.你赶紧來救我.”童超还沒说完这句话.又是一块玻璃溅到他的身上.对面的孔海也是听到了枪声.他的酒醒了一半.

    “七哥.你放心.我们立马去救你.”孔海赶紧穿衣服.七哥是一帮之主.可以说他是整个社团的灵魂.如果七哥死掉的话.七家军一定会受到沉重的打击.

    孔海不敢怠慢.他在详细了解完情况后就去召集人手.

    童超将手机挂断.他的心里长长的松了口气.只要有援军到來就好.

    车的后备箱里还有家伙.七哥有信心多撑一会.他猛的蹦起來.直接将身子扑到了后面.七个杀手离车已经越來越近.他们手里拎着枪.像是索命的死神.

    原來的时候都是七哥杀别人.沒想到自己现在沦落到现在这个地步.

    童超有种想要哭出來的冲动.他将一把冲锋枪提了起來.这是后备箱里最大的家伙了.童超把所有的希望寄托在这家伙上.他希望冲锋枪能够为自己赢得充足的时间.

    七哥猛的一抬头.将冲锋枪架到了车窗上.

    哒哒哒.童超转动的冲锋枪.对着外面的人就是一扫.杀手们沒想到对方还有家伙.赶紧朝旁边的花丛里闪去.

    七哥拿着手中的冲锋枪.來回打了好记通.

    童超停止了射击.他还能够听到子弹落在地上的声音.

    场中突然陷入到沉默的状态之中.远处只有几只猫头鹰在惊叫.七哥用手摸了摸额头上的汗.现在这个时候他不能放松.必须全力以赴.

    童超绷紧了神经.他密切关注花丛中的状态.

    不仅仅七哥神经紧绷.杀手们也不痛快.他们收了钱.本來以为这是很轻松的事情.沒想到对方出门还持有重武器.

    带头的头头急了：“快点上.一会他的援军就來了.”

    