
    “我知道.只是可惜了.我一直把他当亲兄弟看.”黑豹有些伤感的说道.

    五年了.小贤跟他有五年的时间了.这五年的时间里.两个人一起战斗.***下属于大家的江山.沒想到小贤会反水.

    “难道我给你的还不多吗.你现在就是帮会的副帮主了啊.”黑豹叹息的说道.人对权利的追求永无止境.他可以轻而易举的毁掉一个人.

    黑豹攥紧拳头.他不怪小贤.怪就怪金剑这个混蛋.

    你不是想染指我的沙田帮吗.呵呵.好.我就等着你來染指.就怕你沒有那个本事.黑豹掰掰拳头.他要将所有的怒火发泄到沙田帮的身上.

    现在他已经跟七家军达成协议.把和平街让给童超.而童超则必须帮助沙田帮收拾金剑.

    这招不可谓不狠.黑豹为了让金剑付出代价可谓是下足了血本.一条街的代价.黑豹在此刻恢复到他当年的狠厉果断.一个帮派的老大.就应该这样.该出手时就出手.不能一味的沉迷于安逸的生活中.

    黑豹出來的时候就看到等在门外的童超：“童兄弟.这次我还需要你的帮助.”

    “呵呵.我既然答应你了就一定会做到.”童超认真的说道.当他看到黑豹有些血红双眼的时候.他暗暗替金剑捏了把汗.可怜的金剑.等待他的竟然是两个帮派的围歼.

    此时的金剑浑然不知.他还沉迷于自己帮派大业之中.

    金剑拍拍身边的文泽：“文泽.看到沒有.以后哥就是龙岩的老大了.谁见到我都要给我一个面子.不然分分钟灭了他.”

    “剑哥.你说得不错.我支持你.”文泽一脸的谄媚.俗话说的话.一人得道鸡犬升天.如果老大成了龙岩的黑道帝王.那么文泽也会有实际的好处.

    他相信金剑是不会亏待自己的.自己给他立下了不少汗马功劳.

    果然.金剑开口道：“文泽.你放心.等我拿下了咱们龙岩的黑道.到时候你就是堂主.”

    “谢谢大哥.谢谢大哥.”文泽的眼前一亮.他仿佛能够想到以后的美好生活.到时候身边的美女唾手可得.也不用整天在家里做**丝男.

    一大群人.很是迅速的來到沙田帮的总部.

    金剑感觉气氛有些不对.因为他觉得阴森森的.金剑将手机拿了出來.接着给小贤打了过去.寂静的街道.一阵电话铃声传來.声音很是嘹亮.

    铃铃铃.铃铃铃.

    电话冗长而富有质感.但是小贤迟迟不肯露面.

    金剑心中的疑惑更甚.他冲着街道尽头喊道：“小贤.在不在.在的话给我吱声.你安排的怎么样了.我们的人都來了.”

    五百多口子人.个个站在街道之上.

    黑豹终于走了出來.他身后跟着沙田帮的小弟：“金剑.好.非常好.沒想到你的野心不小啊.竟然想要吞并我们的势力.”

    金剑吓了一跳.黑豹不是应该在前方跟七家军战斗吗.现在怎么可能出现在这里.

    越想心里越怕.金剑开始朝后退.

    他一退不要紧.后面的小弟也是朝后退.这时候.街道的后方出现了一大批人.带头的正是童超.也就是七家军的人了.

    “金剑.沒想到你也有今天吧.”童超喊了一声.

    金剑额头上的汗都是流了下來.现在他算是明白了.黑豹根本就沒有同七家军大战.两个人现在反而联合在了一起.不用多问.肯定是來干自己的.

    “我草你妈.小贤.”金剑破口大骂.他以为小贤脱了节.

    黑豹摇摇头：“金剑.你不应该骂小贤.也不应该诅咒他.他是一个好兄弟.你身边这样的人不多了.他算一个.不过现在他已经死了.”

    “你杀了他.”

    黑豹点点头：“我得给兄弟们一个交代.金剑.你之所以今天落得这样的下场.都是你一个人咎由自取.你怪不得别人.怪就怪你太贱了.”

    “黑豹.咱们商量一下好吧.”金剑一脸的笑意.现在的他怕了.

    这时候童超也是从后方走了过來.缓缓的來到金剑的身前.

    “堂堂的一帮之主.想要认怂了.”童超反问道.

    金剑抹了一把额头上的汗.如果他再不认怂的话.很有可能今天就留在这里.

    “七哥、豹哥.我错了.不懂事.你们两个饶过我吧.我保证以后再也不做这样的事情了.”金剑冲着两人恳求道.

    同童超戏谑的看着他：“你早管着干什么去了.”

    “我...”金剑哑口无言.

    这会黑豹朝前一步走.他抬起自己的一根腿：“來.你从我的胯下钻过去.”

    似是看到了生的希望.金剑一下子跪倒地上.然后轻轻的爬了过去.七家军和沙田帮的人都笑了.同乐门的人看到老大这么窝囊.一个个心里战意全无.

    金剑好不容易爬了过去.他站起來.拍拍身上的尘土.就好像刚才爬过去的人不是他一眼：“豹哥.你现在可以放过我了吗.”

    “放过你.我有说过要放过你吗.”黑豹笑笑.

    金剑脸上的笑容凝固了.他呆呆的站在原地.一时之间手足无措.他茫然的看着黑豹.黑豹已经从怀里将枪掏了出來.

    他一把抵在金剑的脑袋上：“这一切.都是你咎由自取.”

    嘭的一声.金剑的眉心中弹.同乐门的老大就以这样的方式结束了他的生命.不得不说.这让人唏嘘不已.谁也沒想到他会有这样的结局.

    同乐门的人都是吓了一跳.沒想到大哥说死就死了.

    “投降不杀.不然你们的结果就像地上的金剑一样.”趁着这个机会.童超冲着同乐门的小弟喊道.这一嗓子.直接让同乐门的小弟动摇了.

    虽然他们的人不少.但是肯定不是沙田帮和七家军的对手.

    文泽眼珠子转了转.他大声的喊道：“弟兄们.你们不用怕.大家随我.一通...”

    嘭的一声.童超二话不说.一枪就是爆了文泽的脑袋.这一枪再次震撼了所有同乐门的小弟.也不知道谁第一个将砍刀扔到地上.接着就是噼里啪啦扔砍刀的声音.

    童超看着扔掉手中武器的同乐门小弟.心里也是长长的舒了口气.说实话.他还真的不希望对方反抗.这么多的人.沙田帮和七家军就算是胜利也会损失不小.

    这一战.沙田帮和七家军可谓是将同乐门一窝端了.连他们的老大都死了.很顺利的.同乐门旗下的场子被黑豹和童超两人瓜分了.

    一人再次夺得三条街.此时童超已经控制了六条街的实力.很快的.七家军的小弟数量增加到**百人.童超心里开心极了.

    沙田村的码头也是很快的发展起來.现在是张庆超负责那一片.

    更令人惊喜的是张庆超认识了日本的毒品商.很快的就搞到了氯胺酮.价格周到.七家军的生意越做越大.直接盖过了沙田帮的风头.

    沙田帮眼看着七家军把毒品的声音都给吃了.心里那叫一个气.

    华亭看看黑豹.很是愤慨的说道：“豹哥.现在七家军把咱们所有的毒品客流都给拉过去了.咱们怎么办.”

    黑豹摸着下巴.他还不想跟七家军拼命.现在的七家军如日中天.跟他拼命绝对是不明智的选择.黑豹叹息一声：“这样吧.咱们搞赌场.”

    “赌场.豹哥.以后毒品不搞了.这可是暴利啊.”

    其实黑豹哪里想放弃.只是他不得不放弃.

    黑豹摆摆手：“唉.我心意已决.你去处理吧.”

    华亭唉叹一声.沒办法.豹哥的话他得听.毕竟他是被黑豹提拔起來的.华亭走了.办公室内恢复了安静.黑豹幽幽的叹息一声.他不知道自己的未來在哪里.

    现在童超太过强势.自己要是贸然的打他们肯定打不过.但是不去打任由他们做大也不好.黑豹拍拍额头.他很是矛盾.

    “唉.人老了.连冲劲都沒有了.”黑豹轻声的说道.

    华亭找了社团里的骨干.直接开了次大会.这次是关于社团生意转型的大会.华亭在大会上强调了要把赌场搞起來.至于毒品.慢慢的将他放弃.

    他提出的意见很快的得到了众人的反对.

    “亭哥.不会吧.咱们好好的放弃毒品搞赌场.赌场的成本太大啊.”

    “是啊.亭哥.赌场沒个半年的时间起不來啊.”

    华亭叹息一声：“我也知道.但问題是咱们大哥死活都要搞毒品.你让我怎么办.我草.你们如果有意见的话.找豹哥去.别在我这里胡说.”

    下面的小弟一听.顿时闭了嘴.让他们私下里说说还行.如果真让他们去找黑豹的话.黑豹一定会将他们骂的狗血淋头.下面的小弟太了解黑豹了.黑豹就是这样的一个人.别看平时不声不吭.发起火了把周围的一圈人都是一通骂.

    而且自从小贤死后.黑豹的心里更是痛苦无比.其实他有一件事一直瞒着众人.他是个直男.小贤就是他的媳妇.

    