
    宋双双一听.脸蛋更红了：“谁让你要了.我说过要跟你吗.你别在这里自作多情了好吧.真是的.你就是自作多情.”

    “是是是.我自作多情.行了吧.”童超嬉笑道.

    其实七哥心里知道宋双双已经接受自己了.不过女生就是口是心非的人.童超也不多说.他先顺着宋双双.然后该上的时候就上.

    七哥现在已经把追女孩的功夫练到炉火纯青的地步了.

    当然七哥有了经验并不是要滥情.他是要更好的去爱媳妇.七哥本身就是这样的一个人.他觉得自己是个好男人.爱媳妇的好男人.

    咳咳.当然.有时候真爱來了也得争取.不是吗.

    宋双双拿着筷子.看看童超：“吃饭吃饭.不跟你说了.”

    “嗯.吃饭.”童超拿起筷子吃起來.吃得速度特别快.直接如同风卷残云般将排骨给吃了.

    宋双双惊讶的说道：“小七.你沒吃过排骨吗.吃排骨的样子可真难看.”

    “你知道我为什么在你的面前吃排骨这么难看吗.”童超反问道.

    宋双双摇了摇头.

    童超轻声的开口：“因为我信任你啊.”

    听到童超的话.宋双双一下子就沒好了.她低着脑袋.不过心里却是开心的不行.而且有点甜蜜.他觉得小七这句话说到了她的心里.

    童超看着宋双双一直似笑非笑.他觉得宋双双这个模样特别的可爱.

    两个人吃完饭.童超很是贴心的将纸巾拿了出來.扔给对面的宋双双：“來.擦擦吧.一个女孩子家家的.用手抹可不好.”

    “切.”宋双双回道.

    两个人按照童超所说的.他们沿着后操场走了起來.

    夜晚的风有些凉爽.轻轻的打在两个人的身上.宋双双很自然的牵着童超的手.两个人漫步在赛道上.宋双双看看童超：“小七.你还记得咱们两个是怎么认识的吗.”

    “当然记得.原來的时候我一个人无聊在看台上玩.然后就看到一个傻孩子不停的跑步.我还以为她吃错药了呢.沒想到沒有.”

    宋双双推了童超一把：“你说谁呢.”

    “我说得傻孩子啊.怎么.你认识她.难道你们两个是亲家.”

    宋双双嘟着嘴：“小七.你要是再说.我就掐你.”

    “什么.我要是再说.你就亲我.真的假的啊.你别这样子.双双.让别人看到我会不好意思的.真的.我会不好意思的.”

    “切.”

    宋双双真拿眼前的童超沒有办法.她觉得童超让她既好气又好笑.但是呢.自己就是喜欢他这样子.有时候女的就是这样.她喜欢男生在乎她.但是又不能太在乎她.

    两个人开始回忆起他们相识的经历.童超有些唏嘘不已.仿佛这些事情发生在昨天.

    “宋双双.”

    “嗯.”宋双双侧过脑袋.看了看童超.

    “做我的女朋友吧.”

    宋双双听到这句话.身子明显一怔.她有些紧张.这时候童超用力的攥住了她的手.给她安全感.

    “双双.你要记住.我什么时候都会在你身边.给你温暖.”

    宋双双沒有说话.不过她沒有反抗已经证明她爱上童超了.童超心里很开心：“媳妇.我爱你呢.”

    宋双双继续不说话.不过当她听到媳妇这句话的时候.她的两个耳根明显的红了.而且红的不像话.童超哼哼唱歌：“你是我一生中最爱的人...”

    听到童超的歌声.宋双双心里更害羞了.小七太不要脸了.谁是他最爱的人啊.他明显的就是在自作多情吗.

    如果童超知道宋双双心中所想.他一定会把眼珠子给瞪下來.这样子都可以算自作多情啊.

    童超和宋双双一直走到晚自习下课.他们彼此之间聊得很开心.童超感觉自己很放松.很是享受跟宋双双在一起的感觉.

    晚上回到别墅.童超一直乐个不停.

    张庆超很是疑惑的看看童超：“七哥.你怎么了.”

    “沒怎么.就是心情好.怎么了.心情好你也管啊.你真是太平洋的警察.管的宽.”童超沒好气的白了张庆超一眼.他可是不会给张庆超面子的.

    张庆超乐了乐：“七哥.我敢保证.你现在绝对把宋双双给拿下了.不然你不会笑得这么**.草他.把咱们十佳少年的脸都给丢尽了.”

    “你给我滚.”

    “七哥.我唯有鄙视你.你是我这辈子最鄙视的人.沒有之一.”张庆超说完话就去洗澡了.他说的沒错.他最鄙视的就是七哥.最鄙视的就是像七哥一样的人.

    太贱了.正是因为世界上多了像七哥一样的人.所以才会有那么多所谓的好男人找不到女孩.唉.

    张庆超在心里将七哥给骂了一顿.殊不知他骂七哥的时候.已经把自己给骂了一遍.

    童超很甜蜜.起码最近是这样.他跟宋双双天天在一起.天天过的很欢乐.

    等到两个人关系越來越近了.童超把宋双双带到了别墅.当然两个人这时候还沒有发生关系.

    张庆超看到宋双双來了.眼珠子瞪的老大：“嫂子.我靠.嫂子.你终于來了.你知不知道.我一直都很想念你啊.是的.我一直都很想念你.”

    “草.怎么说话呢.”童超不干了.上來踹了张庆超一脚.

    张庆超一脸的委屈：“七哥.你不能够这样子对我.真的.你不能够这样子对我.我是再跟我嫂子说话呢.你这样对我算干啥的.”

    “你给我滚.”童超摆摆手.冲着张庆超说道.

    宋双双一脸的笑容.她觉得张庆超这个人比较有意思.起码就沒见他老实过.一直都在蹦蹦跳跳.蹦过來.蹦过去.像个蚂蚱一样.

    “你这个死蚂蚱.离远点.这里不是你所能够呆的.”童超继续说道.

    张庆超一脸的委屈.当然.他这个脾气他忍了.一句话说得好.惹不起还躲不起吗.张庆超远远的躲开童超.他这不是怕童超.大家都知道.

    童超和宋双双进了房间.两个人把门关上.

    当然.宋双双不知道童超的想法.她一个人坐在电脑跟前玩耍.

    这个时候童超看看宋双双的背影.心里不由得心猿意马起來.他现在已经到了亲密的地步.下一步就是像跟她上床了.男人想上女人.这是很必然的事情.

    童超过去拍拍宋双双：“双双.你到床上來.我告诉你一件事情.”

    “什么事啊.”宋双双一脸的好奇.

    这个时候童超做出神秘的样子：“你上來吗.你上來我就告诉你.”

    “好吧.”宋双双坐到床上.童超很直接.一把就是将她抱住.宋双双有些惊讶.这个时候童超拼命的吻她.宋双双被他吻得喘不过气來.

    童超开始继续进行下一步的动作.他将手攀到宋双双的胸上.然后揉捏.

    宋双双呼吸更加的急促.童超将宋双双摁到床上.这个时候就像进行最原始的动作.宋双双推了童超一把.他迅速的坐起來.悄悄的坐到一边.

    “小七.你不要这样.”

    童超点点头.他心里其实很不舒服.你明明就已经答应做我的女朋友了.为什么还要这么保守.童超也不管她了.坐到电脑桌前.玩起了电脑.

    宋双双见童超沒有像往常一样过來哄她.心里有些难过.

    小七是怎么了.就是因为自己不让他上吗.宋双双咬咬嘴唇.又是过了十几分钟的样子.童超还是不理她.这时候宋双双有些着急了.

    她坐过來.轻轻的推了童超一把：“小七.”

    “干什么.我忙着呢.你要是想睡觉就睡吧.我一会再睡.”童超很是自然的说道.不过他的脑袋却沒有转过去看宋双双.他觉得沒有必要.

    宋双双见童超真的不理她了.上來一把抱住童超.

    “小七.我爱你呢.你要是愿意.就來吧.刚才是我不好意思.”

    童超看看宋双双.一把环住了她的脑袋.两个人深深的吻在一起.宋双双开始被童超抱到了床上.童超吻过宋双双身体上的每一个角落.宋双双渐渐的开始不行了.她嘴里不住的呻吟着.整个腿也是在动弹.

    童超继续进行他的动作.宋双双的整个身子滚烫.

    七哥可以确定宋双双还是第一次.心里更是高兴的不得了.他的动作轻了.显得更温柔了.两个人享受着彼此.感受着融为一体的感觉.

    “小七.你慢点.”

    “双双.你放心.我会好好疼你的.”

    两个人激情无限.宋双双躺在童超的怀里.她觉得童超特别的温暖.就像是一个火炉一样.就算是冬天也不用怕.因为有七哥.

    宋双双看看童超：“小七.以后我就是你的人了.你一定不要离开我.你一定要对我好.”

    “那当然了.我不对你好对谁好啊.大笨蛋.真是的.别多想了.赶紧睡觉.以后你就是我媳妇了.我一定好好爱你.就像好好学习.天天向上一样.”

    “臭小七.”

    