
    这个计划定下來之后.童超就有些坐不住了.他想要立马回去看看.

    “海子.你陪我回去看看.”童超冲着孔海说道.

    孔海见童超这么急.也乐了：“七哥.有时候我真不知道说你什么好.说你成熟吧.有时候还跟孩子一样；说你不成熟吧.遇事还比较冷静.”

    “海子.你别在这里跟我扯什么大道理.走起.”说干就干.童超一点都不拖泥带水.其实像七哥这样的人还有很多.他们是真的为帮派的发展尽心尽力.

    两个人驱车來到沙田村.

    沙田村还是老样子.童超经常回來.他要为黎老上香.童超是一个懂得知恩图报的人别人给予他的恩惠很多时候七哥都会换回去.他觉得人这辈子就得懂得感恩.

    混黑社会的怎么了.混黑社会的也要感恩.

    孔海还是第一次來到沙田村.他有些诧异的看着童超：“七哥.原來你就是在这里开水果摊的吗.呵呵.真沒看出來.还挺有派呢.”

    “呵呵.那当然.你们七哥也是一个普通人啊.”想到自己当年流浪到沙田村的情况.童超不由得深吸一口气.真是怀念无比.

    有时候人就喜欢怀旧.就像现在的童超.他仿佛看到跟张欣欣刚來到香港时候的生活.那时候的生活真的特别好.虽然天天累点.但是过的简单.

    现在走上了江湖路.虽然來钱快.但是危险也是大大的提高了.

    孔海拍拍童超的肩膀：“好了.七哥.你就别在这里感慨了.”

    “唉.人老了.不承认老就不行.”

    孔海一个站不稳.差点歪倒在地.这句话孔海可以说.赵子龙可以说.但就是七哥不能说.七哥竟然说他老了.你让真的已经老了的孔海情何以堪.

    童超看看孔海.笑道：“失误.失误.呵呵.我说笑而已.”

    “唉.七哥.你是身子福中不知福啊.等你老了就懂了.”孔海感慨的说道.两个人边说边沿着沙田村朝前走.村子里有不少孩子正在玩耍.看到童超都是跑了过來.

    在他们心里.童超叔叔就是哥神奇的人.每次來看他们都会给他们带好多好多的零食.这些零食都吃不完.

    孩子们一个个蹦蹦跳跳.很是开心.

    童超有些尴尬了.进來來的有些急.竟然忘了买东西.童超咳嗽一声：“你们童叔叔今天忘了买零食.哎呀.你们怪不怪童叔叔啊.”

    “不怪.”这些小孩子的本性很善良.有几个还以为童超得病了.非得要给他打针.七哥一脸的欲哭无泪.这些孩子也太热情了.

    孔海看着小孩子也是笑笑.他想起了自己的儿子.

    “海子.咋了.想你的儿子了.”童超一眼就望出了孔海的心思.

    孔海叹息一声：“是啊.我们已经有三年沒见面了.也不知道他们现在在澳大利亚过的好不好.我是真想去看他们.不过一直沒时间.”

    童超能够理解孔海的心情：“行了.海子.等过去这段时间.哥给你放假.”

    孔海的眼前一亮：“七哥.你说得是真的.”

    “当然是真的.我什么时候骗过你了.好好混.等混的钱够了就收手吧.这一行真的不能长期的干下去.不然死了什么都沒了.”童超看的很开.这一行相对于其他职业而言绝对是來钱快.风险最大的行业.随时都有可能失去生命.

    当然.钱來的是挺快.尤其是毒品.钞票哗哗的进入到腰包里.

    孔海望着远处的海：“七哥.我也是这么想得.再过上几年我就隐退了.到时候七家军也已经发展起來了.”

    “嗯.那是.咱们七家军用不了这么久就能发展起來.”

    童超伸着胳膊.看着远处的海鸥说道.在童超的身上.你总能看到一种若有若无的气势.这种气势就是王者之气.

    孔海觉得自己这辈子最正确的选择就是跟了童超.跟了童超后.他的压力也是少了许多.很多个夜晚他也能够睡着觉了.这些都是以前所沒有的.

    “行了.海子.别感慨了.看看港口.怎么样.”童超指了指不远处的小港口.虽然沒有明港的那么大.但是存放几辆货轮还是很轻松的事情.

    孔海迈着步子朝前走：“七哥.我看行.就是不知道这里有沒有势力.我想一个小港口.应该有势力吧.不然早就被人占了.”

    以前童超还真沒有想到过这个问題.现在孔海说了.童超仔细一想.还真是那么一回事.

    “我看应该是有.走.咱们去问问几个老乡.”童超重新朝村子里走去.此时老乡们都在忙忙碌碌.有的搬水果.有的抬鱼.大家都在为着生活奔波.

    童超看到一个中年人.很开心的叫道：“章叔.”

    章叔原來的时候经常帮助童超.童超一直都记得.章叔看到童超叫自己.也是微微一笑：“小七.又回來了.”

    “回來了.章叔.这次我还有些事情要问你.”

    章叔见童超和孔海的模样很是正式.他点点头：“走.到我家里说.”

    三个人迈着步子朝章叔的家走去.章叔的家在村子的南头.一座比较大的院子里养了不少的花花草草.一进门.章叔的媳妇就给童超泡上了茶.

    “婶子.不用这么客气.”童超礼貌的说道.

    章叔的媳妇笑笑：“小七.你可别这么说.你经常回來沒少给我家孩子拿东西.我们招待你是应该的.要不今天就在我们家吃饭吧.”

    “不了.婶子.我还有事.”

    “有什么事.咱们边吃边说.”章叔媳妇很是客气.死活要把童超留在这里吃饭.沒办法.七哥也只好留在这里了.不吃白不吃.吃了还想吃.

    章叔让两个人坐下.他开口问道：“小七.什么事.”

    “叔.事情是这样的.你知道咱们港口是谁管吗.”童超问道.

    他不说还好.一说章叔的心里有很多气：“谁管.还不算老孙家的人管.妈的.年年收咱们的服务费.就连就港口那边钓鱼都收.”

    这些还不够.章叔又是一一列举了老孙家的恶行.

    在周边渔村人的心目中.这个老孙家一点都不友好.脑子里除了钱就是钱.用他的港口送货、进货.哪次都要收取高额的服务费.

    童超眼前一亮.这个老孙是不得民心啊.自己算是成功了一半.

    想到这里.童超继续问道：“章叔.这个老孙是什么來头.”

    “什么來头.暴发户一个.听说搞芭蕉发了财.然后就把港口给买下來了.”章叔一脸的愤愤不平.童超再次点点头.

    他和孔海对视一眼.越來越觉得这个计划可行.如果童超有了港口.他肯定不会难为周围的渔民.难为渔民是傻子的表现.除了徒增反感.得到点钱.沒有其他的好处了.

    这一顿饭.童超吃得相当的开心.他感觉自己的路子又是扩展了一大半.这是很幸福的一件事情.

    童超告别了章叔.两个人回到了帮派之中.

    “海子.你赶紧的.给我调查一下老孙的公司状况.我准备去他的公司慰问一下.或者去他家里慰问一下.”童超摸着下巴说道.

    只要对方是人就好办.是人就会有恐惧.童超会抓住对方的恐惧拿下海港的控制权.到时候财源滚滚來.童超都能够预示到自己美好的未來.

    孔海对这件事情也是很伤心.这可是件大事.关乎到七家军以后的发展方向.必须高度重视.

    赵子龙看着两人神神叨叨.问道：“七哥、海子.你们两个干什么呢.是不是瞒着我有大行动啊.”

    “有个屁行动.生意上的事情.你不懂.”

    赵子龙睁大眼睛：“我不懂.真是笑话.你竟然说我不懂.我告诉你.海子.也许做其他得不行.但是做生意我一定可以.”

    “你拉倒吧.可别说话了.小心一个雷下來劈到你的脑袋上.”

    两个人继续折腾.童超看不过眼了：“好了.子龙.我们是在商量关于沙田村沿海码头的事情.到时候你还有跟我去老孙那里走一趟.”

    一听到有事情要办.赵子龙使劲点头：“七哥.必须的.哈哈.这几天闲的我身上都长锈了.”

    “我无视你.”

    孔海离开了迪厅.他要去发挥他的人脉关系.然后找到老孙的所在地.只要找到了.下一步就是七哥和赵子龙动手的时候了.

    这个老孙家还真不好找.听说是在城西.孔海找了好久才找到.尼玛.家里这么有钱.沒想到还沒有住别墅.

    孔海相当的不理解.难道现在的有钱人又换成耍穷了.比比谁穷.

    唉.也许只有上流社会的人才会去做这么无聊的事情.人的虚荣心太可怕了.要是沒有虚荣心的话.富二代怎么可能还去炫富.人富了就容易飘起來.说话的时候自然而然把自己抬高.这是一种普遍的社会现象.

    不仅仅如此.有更多的人喜欢装有钱.

    