
    可以说.今天的这场胜利对于七家军和沙田帮來说是巨大的.两家不但将三合会赶出了龙岩.还把中小型帮会的场子重新整合.帮派的势力更上一层楼.

    虽然现在帮派的势力大增.但是童超并沒有徒增安逸.

    他明白.一切的安定只是暂时的.三合会的人不可能就这样败退.他们在明港还有势力.到时候一旦稳定下來.等待七家军的就是疯狂的报复.

    童超用手摸摸额头.他的脑袋有些疼.帮派发展到现在.诸多问題都是摆上了台面.

    孔海走进來.看到童超一脸的忧愁：“七哥.怎么了.我看你怎么一脸的疑虑啊.”

    “唉.能不疑虑吗.我对咱们的帮会的发展前景堪忧.三合会的人肯定会卷土重來.到时候对咱们的冲击只强不弱.”童超将心中的疑虑讲了出來.

    孔海笑笑.他一挑眉毛：“七哥.太不像你的风格了.你不是说这都不是事吗.是事就一阵.”

    “海子.现在不是那个年代了.人站在什么位置就得担心什么位置的疑虑.唉.”童超双手抱着后脑勺.嘴上轻轻的叹息一声.

    “七哥.其实你不用担心.明港要比咱们这里强太多.他们不可能这么快就把明港打下來.再说咱们可以联盟.明港的势力同样可以联盟.到时候直接把他们打回台湾.”孔海对于三合会事件持乐观态度.

    也难怪.一个空降的帮会.怎么能成大事.

    但是孔海这次错了.他错误的顾忌了三合会对于香港的热爱.秃鹫只是第一波.在他们总部接到己方势力败退的消息.二话不说.派更多的人三合会成员來到明港和龙岩.

    此时香港东海岸不再平静.

    童超接到这个消息.眼皮忍不住跳了一跳.

    用力的呼拉一把头发.七哥欲哭无泪.原來之前的秃鹫只是预热啊.现在倒好.大部队杀过來.据说现在已经积聚到二千多人.

    二千多人.什么概念.现在七家军加上沙田帮的人员还不到二千人.况且场子还要看.人员不能抽取全部.

    童超只好拿起电话给黑豹打了过去.现在三合会來势汹汹.己方的人根本就不可能是他们的对手.除了寻求联盟.七哥想不去其他更好的办法.

    黑豹当场就答应了七哥的提议.两个人约到一起.

    童超带着孔海到了沙田帮总部.黑豹亲自出來迎接的七哥.老远的.就看到黑豹竖的锃亮的脑门.童超本來想笑.不过却忍住了.

    “童老弟.咱们又见面了.”黑豹一脸的热情.他上來先是跟童超來了个大大的熊抱.那态度相当热情.让童超有种受宠若惊的感觉.

    童超开口乐道：“豹哥.你客气了.”

    “哎.童老弟.咱们现在是一根绳子上的蚂蚱.”黑豹叹息道.这几天他也沒有睡个安稳觉.一直都在担心三合会的进攻.

    只是担心归担心.三合会的人并沒有立马进攻.也不知道他们心里盘算什么.

    童超被黑豹引着进了会议室.两个人作罢.童超直奔正題：“豹哥.我觉得咱们越來越危险了.这次三合会是玩命了.”

    “童老弟.我也知道.你不找我我也要找你.你有什么好的建议.”黑豹一脸的疑惑.他希望童超能够讲出建设性的意见.

    童超來的时候早已经想好：“豹哥.我觉得咱们现在应该把人员聚集到一起.压缩地盘.这样一方受到了进攻.另一方能够在第一时间提供帮助.”

    “童老弟.你的意思是.”

    “一些地盘.该舍弃就应该舍弃.”童超也极不情愿.但是现在沒有办法.三合会來势汹汹.一般人真的招架不住.

    黑豹眼珠子乱转.显然让他舍弃地盘是一件很心痛的事情.

    七哥哪里会不懂黑豹心中所想.他叹息一声：“豹哥.现在不是意气用事的时候.你的每一个决定都有可能关系到帮派的生死存亡.钱多是好的.但是得有命话啊.”

    黑豹听到童超此话.猛的站起來.一拍桌子：“童老弟.我就听你的.咱们这次拼了.”

    “嗯.你放心.就算三合会來势汹汹.我们也不用怕.都是两个肩膀扛一个脑袋.谁也唬不了谁.”童超攥紧拳头.狠声的说道.

    七家军是他好不容易才创建起來的势力.童超不可能就这么轻易地放弃它.

    两方的老大达成协议.开始压缩地盘.原來中小型帮会大哥的地盘全都丢掉.暗暗地守好己方的这些街.

    七家军和沙田帮的动作也是落入中小帮会的眼里.他们的老大虽然死了.但是新的老大重新上位.

    这些新上位的老大琢磨不透七家军和沙田帮的意思.不过他们心里的野心也不小.希望能够将原來的地盘收入囊中.

    最开始一个帮派大哥按捺不住心中的冲动.他带人占了一个场子.过了几天.沙田帮和七家军的人还沒有动手.这个老大知道自己算是捡到了便宜.他开始继续扩张自己的势力.

    剩下的老大一间这个老大竟然沒事.一个个也是蠢蠢欲动.很快的.他们将场子侵占下來.

    这些老大都是窃喜不已.他们认为：现在七家军和沙田帮正在对抗入侵而來的三合会.根本就不会理会他们.

    手中有了场子.老大们也是欢呼雀跃.他们浑然不知.等待他们的却是单方面的屠杀.

    三合会海港总部.秃鹫坐在首位.看着下面两排的骨干小弟.秃鹫摸摸下巴：“咱们等了这么久.我想时机也成熟了.正是咱们进攻的好时刻.”

    秃鹫心里压着一口气.他对七家军和沙田帮的意见比较大.要不是因为这两个帮派.自己也不会被老大批.

    斧头坐在副手的位子上.他点点头：“我也觉得差不多了.咱们必须行动一下.给予他们心里的震慑.让他们明白咱们这次來的决心.”

    “对头.我觉得咱们应该先拿那些中小型帮会开刀.先把他们给办了.”秃鹫摸摸下巴.继续深沉的说道.

    中小帮会的老大躺着也中枪.伤不起.

    下面的骨干都是窃窃私语.整个大厅内顿时嗡嗡呀呀起來.

    秃鹫看着场下的人.一抬脑袋：“怎么样.大家是不是有什么新的想法.如果有想法的话.尽管开口.我会吸取一下大家的意见.”

    “大哥.我们觉得这个家伙可行.毕竟咱们三合会败过一次.这次只许胜不许败.”

    “对啊.大哥.我们听你的安排.”

    秃鹫大笑一声：“好.既然大家这么相信我.我也不矫情了.咱们今晚动手.出动一千人干死他们.让他们知道咱们三合会的实力.”

    “大哥.全听你的.”

    安排好任务.秃鹫一脸的开心.他觉得自己这么做是无比明确的.

    旁晚十分.就在渔民都在回家吃饭的时候.三合会动了.一千多号人.浩浩荡荡朝中小型帮会的场子里杀过去.

    这次小弟们都是牟足劲去的.他们上次吃了一个大亏.心里早已是恨透了龙岩的黑势力.

    中小帮派的老大哪里会想到三合会的人竟然拿他们开刀.即使是知道了也沒有办法.他们根本就不可能打得过三合会.

    当三合会的人杀过來的时候.中小帮会的老大早已是收拾家当跑了.他们傻啊.现在这时候不跑更待何时.

    他们是跑了.可苦了下面的弟兄.直接被杀的哭爹喊娘.

    秃鹫冷笑一声：“今天我先给童超他们敲响个警钟.让他们知道咱们三合会的人來了.这次带着激情來的.让他们准备迎战吧.”

    其实不用三合会的人提醒.提示的童超已经接到消息.

    童超一捏手中的茶杯：“妈的.这些杂碎.沒想到竟然拿中小型帮会的人來震慑咱们.他当咱们七家军是吓大的吗.七家军怕过谁.”

    “就是.七哥.我看你别再这里发火了.咱们干他狗日的.”赵子龙在旁边攒动道.他又是想起秃鹫.上次让他跑了.这次绝对不会轻易地放过他.

    你跑了第一次.还能让你跑第二次.赵子龙有些激动：“七哥.别等了.三合会的人明显不把咱们放在眼里.你说一声.我第一个冲锋陷阵.干死他们.”

    孔海拉了拉赵子龙：“子龙.不要冲动.现在咱们不是跟他们交战的时候.”

    “海子.我草你.你要是不敢去哥去.我非得把他们打死过去.”赵子龙手里拎着砍刀.威风凛凛.他现在想要做的就是劈死那群狗杂碎.让他们知道七家军不是好惹的.

    虽然七哥十分的想要要了三合会人的命.但是他并沒像赵子龙这么冲动.他能够知道孰轻孰重.

    “子龙.给我做好.今天咱们不动.”

    赵子龙一听.眼珠子差点给瞪出來：“什么.七哥.你竟然说不动.你闹呢.三合会的人已经扇了咱们一个耳光.咱们岂能被他们看扁.”

    “坐下.”

    