
    “关系.可大了.你是我未來的媳妇.你说关系大不大啊.”童超贫嘴道.

    其实跟女孩子相处.有时候你也不能太正经.也不能不正经.最好的是把握好这个度.度的把握需要自己感觉.恋爱多了也就懂了.

    有的人曾经问过七哥.怎么样才能追到女孩子.为什么我一直追不到女孩子.

    七哥只是回了一句话：野火烧不尽.春风吹又生.

    学习小草的精神.小草是什么.就是生活在墙角里都能够快乐的成长.如果你做到这点了.想不成功都难.

    宋双双将筷子撂下：“我吃饱了.”

    “怎么吃得这么快.你不会告诉我你是在减肥吧.”

    宋双双有些惊讶的说道：“你怎么知道.我就是在减肥.免得到时候我的裤子穿不上了.该多难受啊.”

    童超用手抹了一把额头上渗出來的汗：“大姐.你真的是我大姐.好好的不要跟自己过不去行吧.为了身材把身子都给葬送了.到时候你会后悔的.你放心.不管你胖成什么样子.我都会要你.”

    “谁要你要.”宋双双撇撇嘴.站起來跑了.

    餐桌上只剩下了童超一个人.他对着餐桌.有种无语问苍天的感觉.童超将剩下的菜迅速的席卷.七哥是一个懂得生活的人.他更懂得节俭.

    本來童超想着吃完饭之后可以跟宋双双去逛逛.去后操场走走.像普通情侣一样增进一下彼此的感觉.可惜七哥沒有这个福利.

    “唉.我只好一个人看月亮了.”童超在心中轻声的说道.

    他沿着路朝别墅走.一个人觉得很无聊.他把手机给拿出來：“我的公主.现在是不是上床躺着了.告诉你一件事.猪都是懒死的.”

    沒错.童超猜的沒错.此时的宋双双一个人在床上蹬腿玩.

    看到童超给她发來的短信.宋双双一屁股坐了起來.

    好啊.竟然敢说我是猪.你才是猪呢.你是大笨猪.蠢的不行的猪.宋双双还沒有回短信.先是将童超给痛骂一顿.

    她用手点击屏幕.一行字生动的浮现：你才是猪.

    将短信发过去.宋双双再次躺在床上.她心里想着今天晚上跟童超吃饭时的情境.用手摸摸脸.有些小红了.

    我怎么能够想他.真是的.就算是想鬼也不要想他.

    在心里宋双双又是将童超悱恻几句.短信再次回过來.童超写道：对.咱们两个都是猪.猪本來就很快乐.两个人在一起就更快乐了.

    宋双双“噗哧”一声就给笑了.

    宿舍内的姐妹都是奇怪的看向宋双双.她们一脸的疑惑：“双双.你这是怎么了.”

    “沒怎么沒怎么.就是觉得好笑.”宋双双心里是既生气.还想笑.这个臭童超.嘴什么时候才能不贫了.真是哩.

    宋双双拿着手机.心里有些甜：你自己一个人快乐吧.我才不是猪.

    两个人一聊就是半个晚上.到最后宋双双发着短信就睡着了.

    第二天一大早醒來.宋双双向童超兴师问罪：童超.你太可恶了.昨晚累的我发短信就睡着了.你是不是该补偿我.

    补偿你.当然了.今天晚上一起吃饭吧.

    童超可不会错过任何同宋双双交流的机会.他接着就把这条短信回过去.

    宋双双看到这条短信.心里算是明白童超的小算盘了.但她装作不知道：行呗.到时候吃穷你.

    童超接着回过來：沒事沒事.绝对吃不穷我.这点你就放心吧.

    宋双双将手机装进兜里.嘴里哼起了小调.其实她也不知道现在自己是怎么的心境.她渐渐的习惯了跟童超在一起的感觉.舒服.

    那种感觉是他的男朋友所不具有的.

    童超买好了爱心早餐.他早早的站在宿舍楼下面等待.男生追女孩子.就是要持之以恒.坏的同时却不能失去认真.如果你做到这一点.离成功就不远了.

    宋双双本來去餐厅.当一下楼的时候就看到了童超.

    看到童超身影的身后.宋双双的心里一喜.不过她接着将这抹笑容隐藏了.她可不能让童超看出她自己的表情來.

    其实宋双双的表情都写在了脸上.

    童超也不戳穿.这种朦胧的感觉最美好.其实两个人在一起的时候真不如现在这样子.暧昧的感觉最好.暧昧的感觉有利于身心全面的发展.

    七哥就喜欢这样的感觉.他觉得挺好.

    “哎呀.双双下來了.我给你买的早餐.”童超献殷勤.

    宋双双哼了一声：“谁要吃你的早餐啊.我告诉你.我才不吃你的早餐呢.嗯.是肯定不会吃你的早餐的.”

    “别介啊.先吃顿早餐.消消气.晚上的时候我再请你吃大餐.”童超温和的说道.

    宋双双一把接过童超的早餐：“好吧.看到你这么幸苦的份上.我就把早餐收下了.哈哈.”

    “那当然.必须的.”

    童超很是开心的说道.不远处.此时宋双双的男朋友两只眼睛瞪着童超.恨不得将他这个人都给吞下去.他咬牙切齿的怒声道：“妈逼的.我的媳妇都敢抢.”

    男朋友气得不行.他觉得童超是个混蛋.

    “草.今天我弄死你.”男朋友左右看了看.终于是发现了一个垃圾桶.他二话不说.将垃圾桶提了起來.然后飞快的跑过來.

    男朋友大声的喊道：“妈比.今天弄死你.”

    说话的时候.男朋友已经一垃圾桶砸到童超的脑袋上.本來童超是可以躲过去的.但是他并沒有躲.为什么沒有躲呢.因为他想要博得宋双双的同情.

    这一点上童超做的很到位.女生都是感性的动物.这是追她的一种方法.

    童超的脑袋被狠狠的击中.一个不稳就坐到了地上.

    男朋友气得不行.再次斜砸下來.又是砸了童超一垃圾桶.宋双双终于是反应过來.她大叫一声：“啊啊啊.你干什么.别打了.”

    男朋友现在早已经失去了理智.宋双双想要过來拉架.男朋友再次提起垃圾桶.

    童超这个时候一推宋双双.脑门再次被击中.这下子连血都是流了出來.宋双双都哭了.她大声的喊道：“李强.你干什么.我告诉你.你别打童超了.”

    李强有些愣神：“什么.这个时候你竟然还帮着他说话.好啊.我早就看出你们有一腿了.沒想到你们真的有一腿.我看错你了.”

    “你看错我了.我才看错你呢.我跟童超真的沒有什么.你想错了.我们真的沒有什么.”宋双双喊道.这一声她喊得是歇斯底里.

    李强呵呵的笑道：“沒什么.谁信啊.你说说.谁信啊.”

    李强将垃圾桶扔到童超的身上：“两个贱人.我祝你们早点分手.”

    接着李强就走了.留下宋双双一个人呆呆的站在原地.宋双双不知道自己刚才为什么那么激动.但是她真的沒有办法控制自己的感情.

    她一想到刚才李强拼命的砸童超.心里就特别的难过.

    宋双双流了眼泪.不过她把自己的泪水擦掉.她跑了过來.一把扶住童超：“小七.你沒事吧.你不要吓我.你是不是真的沒事啊.”

    童超看看宋双双.温柔的说道：“我沒事.不用担心我.”

    宋双双眼圈都红了.她觉得心里特别在意童超.一想到刚才童超被砸的模样.宋双双突然觉得李强那么的可恶.他做的特别的不对.

    童超趁着这个机会搂住宋双双的腰.其实也不是七哥有意要搂的.主要是刚才被砸的不轻.也难怪.以前都是七哥打别人.哪里会有人打七哥.

    “童超.今天都是我不好.”

    “呵呵.沒事.只要晚上别忘了跟我一起吃饭就好.你要是忘了.我这个伤不是白白的受了吗.”童超风趣的说道.

    宋双双噗哧一声就笑了.他打童超一拳：“你还是那么贫嘴.”

    “我这不叫贫嘴.我这是说心里话.真的.心里话.”童超一脸的认真.他脸上很是真诚.

    宋双双点点头：“好了.我都答应你了.当然要跟你一起吃饭了.咱们走着.我先给你包扎一下身体吧.免得你发炎.”

    “其实真的不用包扎.我都已经好了一半.”

    宋双双一脸的疑惑：“那你怎么好了一半呢.”

    “因为你关心我.我能感受到你的温暖.所以我才好了一半呢.嗯.真的好了一半.”童超十分认真的说道.

    宋双双推了童超一把：“你真讨厌.”

    两个人一步一步的朝医务室走去.童超特别享受跟宋双双在一起的感觉.他能够清晰的看到她的侧脸.他能够清晰的感受到她呼吸的频率.他还能看到宋双双捋头发时的样子.

    童超差点忍不住都要亲宋双双了.不过他把持住了.做为一个好男人.而且是一个十分好的好男人.就应该做到收放自如.

    想亲就亲.能忍住不亲就绝对不轻.

    不然丧失了女孩对自己的感觉怎么样.

    其实七哥泡妞的境界不是最高.他还只是皮毛.死缠烂打.不要脸.巧了行.遇到很多女孩也不管用.

    真正的泡妞境界.不是追她.是吸引她.

    