
    帮派的老大们都走了.他们心情大好.因为过了明天之后.他们的地盘全都会被抢过來.到时候有了地盘.小日子异常的欢乐.

    童超留下來的原因有两个.一是他不能驳了黑豹的面子.毕竟两个人是合作关系；第二个原因是童超知道黑豹留下他一定有话要说.

    刚才两个人握手的时候.黑豹就冲着童超使了一个眼色.

    两个人來到酒席.身后的骨干都是紧随其后.赵子龙一直打量着酒席的环境.他觉得酒席布置得不错.能够饱餐一顿.

    在赵子龙的心里.沒有什么事情比饱餐一顿更合适了.

    很快的.黑豹就开心的坐下了.他看看童超：“童老弟.你应该知道我把你留下來是有别的要事跟你说吧.”

    童超点点头：“当然了.豹哥.我也不是傻子.”

    两个人你一言我一语的谈了起來.

    黑豹点上一支烟.眉毛一跳：“童老弟.你也看到了这群老大的丑恶嘴脸.我觉得咱们应该给他们点颜色瞧瞧.”

    一团烟雾缓缓的升空.显示出黑豹此时灰暗的内心.

    其实黑豹和童超一样.他早已是看这群帮派的老大不顺眼了.平时的时候沒少给自己使绊子.沒想到现在遇到了麻烦.用到自己了.就一脸的丑恶嘴脸.

    黑豹这个人虽然不是什么好人.但他也是比较恶心这样的人.他觉得这样的人一辈子也就这样了.根本就不可能混大混强.

    童超的眼前一亮.他觉得自己和黑豹的想法竟然惊人的相思.

    “豹哥.你的意思是.”童超疑惑的问道.

    黑豹又是深吸了一口烟.他的脸皮微抽：“我的意思是这次咱们打完了三合会.取得了大胜之后.咱们把得到的地盘全都据为己有.把少量的场子分给他们.你觉得怎么样.”

    这是黑豹的想法.他觉得这是一个机会.发展自己势力的机会.

    童超一愣.他沒想到黑豹竟然会这么想.但是仔细一琢磨.黑豹这招还真行.童超乐了乐：“豹哥.我看行.妈的.到时候咱们拿大头.”

    “童老弟.沒想到咱们想到一起去了.果真是好兄弟.”黑豹乐呵呵的说道.

    周围的小弟都是鄙视的看着两位大哥.大哥简直是太不要脸了.手里算计着人家的地盘.沒想到脸上还能够布满这么美丽的笑容.

    黑豹再次笑道：“童老弟.既然咱们现在想法到了一起.那么喝酒吧.喝酒喝酒.”

    童超的心情大好.对于那些中小帮派的死活童超可不想过多的去管.这就是因果循环.你以前做过的事情.等到以后就会有报应.这句话还别不信.很有道理.

    女服务员上酒上菜.黑豹准备的酒宴比较丰盛.

    赵子龙和孔海也沒有客气.他们坐下喝酒.身后的小弟见到大哥都这么自觉了.而且场中空闲的位子不少.一个个也是屁股一挪坐了下來.

    “大家吃.不要客气.今天我可是包了一个酒店.”

    对于这样的小钱.黑豹根本就不会去在乎.他在乎的是具体的利益.现在他和童超算是达成了协定.到时候五五分成.以后帮派的生意会更上一条龙.

    黑豹乐得不行.他的眼睛都快要睁不开了.旁边的华亭也很开心.因为这个主意就是他出的.

    一个酒宴.童超喝的很尽兴.

    黑豹喝的更尽兴.他一把拉住童超的胳膊：“童老弟.不服你都不行.短短的几个月时间.你大爷的.你把七家军搞得有模有样.我的压力大啊.”

    童超笑了笑：“豹哥.你大什么.”

    “唉.原來的时候跟金剑斗.我还沒有这个感觉.现在跟你做了龙头.我觉得我总有一天会被你拉下來.这种感觉特别的强烈.”

    “豹哥.你说笑了.”童超谦和的说道.

    黑豹摇摇头.他连说话都是嘟囔不清：“我沒有说笑.我说得都是心里话.我黑豹出來混了那么久.眼光一直很好.你知不知道.”

    童超不好意思驳黑豹的意思.他点点头：“我知道.”

    “知道.知道就好.我跟你说.童超.我看你就像是龙.金麟岂是池中物.早晚有一天你会飞向枝头的.”黑豹很是认真的说道.

    都说酒后吐真言.也不知道黑豹说的话是不是心里话.如果是心里话的话.把七哥说得都不好意思了.说得以后都不想杀他了.

    黑豹继续拉住童超的手.一拽：“童老弟.我有一件事要求你.”

    “什么.”

    “童老弟啊.如果有一天你把我给拉下來了.我求你一件事.到时候你一定不要赶尽杀绝.好吗.放我一马.做哥的谢谢你了.”黑豹郑重的说道.

    现在反倒是轮到童超愣神了.难道黑豹已经预计到他的未來了.不可能吧.他又不是诸葛亮在世.但他为什么要说这样的话呢.

    童超笑笑：“豹哥.你别开玩笑了.我还得求你放我一马呢.你这么说简直就是开玩笑啊.”

    黑豹一挑眉：“童老弟.我说得可都是真心话.你要是看得起哥哥.现在就答应我.其实你老哥我也老了.经不起任何折腾了.”

    一时之间.童超不知道说什么了.七哥就在想.如果真的到了那一天.他是不是会放过黑豹.童超不敢确定.放虎归山的事情他不会去做.但是现在黑豹说得这么真诚.自己要不要答应他.

    黑豹见童超一脸的犹豫.猛的站了起來：“童老弟.我黑豹这么大了.从來都沒有求过人.童老弟.你是不是不给我留活路了.你是不是看不起我.”

    见黑豹这么坚决.童超一咬牙：“好吧.豹哥.如果真有那么一天.我做小弟的放你一马.”

    黑豹眼前一亮.很高兴：“童老弟.有你这句话我就放心了.唉.”

    “來.童老弟.咱们继续喝.不醉无归.”

    两个人一直喝到晚上.童超已经喝的大醉.他回到了别墅.两个女生又是一阵埋怨.

    第二天半夜的时候.七家军的五百名小弟已经整装待发.看着小弟们一个个朝气蓬勃.童超很满意.他觉得自己有了这样的军团.大败其他的势力是早晚得事情.

    他对于未來有很大的信心.他觉得未來的路就在自己的脚下.走过去只是时间问題.

    赵子龙也是一脸的兴奋.最近三合会太嚣张了.虽然他是台湾的大势力.但是到了香港也不能这么嚣张吧.在龙岩.还沒有哪个势力敢和七家军嚣张.

    孔海站在身后.他沒有流露出多少激动.

    赵子龙手里拿着砍刀.向前一步走：“弟兄们.今天是咱们和三合会的第一战.我希望大家用尽全力.要让三合会的人知道咱们不是盖得.咱们要把他们打回去.”

    “龙岩一直以來都是咱们龙岩人的地盘.外來的势力这么嚣张.他简直就是无视咱们.我想问问大家.你们心里气不气.”赵子龙反问道.

    下面的小弟一个个扬起手中的砍刀：“岂能不气.”

    “好.我知道大家的想法跟我一样.既然大家都有一个共同的目标.今晚.我就陪你们冲锋陷阵.直接把三合会赶出香港.”

    小弟们手里举着砍刀：“赶出香港.”

    赵子龙把童超要说的话都给说了.七哥也沒有过多的话要说了.他长长的吸了口气.再次看看下面的弟兄：“兄弟们.走着.今天就是创造辉煌的时候.”

    “吼吼.”

    一大队人马.朝指定的地点行去.远远的童超就看到了黑豹.黑豹也是带來了大约五百多人的样子.他们两个已经合计好.带一般人就好.毕竟三合会才一千多人.

    如果在加上中小型帮会里的小弟.收拾三合会绰绰有余.

    黑豹和童超对视一眼.现在他们就只等中小型帮会的人來了.又是等了一会.中小帮派的人还沒到.童超不耐烦了.他嘴里嘀咕道：“怎么回事.难道他们不出力想拿现成的.”

    赵子龙在一旁大骂一声：“七哥.我跟你说了.这群小头目不可靠.关键时候总会掉链子.我看还是咱们两家去吧.直接把三合会给平了.”

    孔海拉了一把赵子龙：“子龙.你冷静点.”

    “我已经够冷静了好吧.三合会的算个毛.草他.什么玩意.竟然敢在咱们头上拉屎.我带着小弟现在就把他们打飞出去.”

    孔海沒好气的白了赵子龙一眼：“说都会说.”

    赵子龙鼻子哼了一声：“我不只是会说.还会去做.不像某些人.除了脑子之外就沒有别的用处了.哼.”

    孔海也不跟赵子龙一般见识.赵子龙有时候就跟个孩子一样.也不知道他活了这么久是怎么活得.童超目光变得深邃.就在他要忍不住给火鸡帮老大打电话的时候.远远的望去.中小帮会的人终于是來了.

    人也不少.大约有三四百左右的模样.看來这次他们把自己能够叫上的人全都叫上了.也难怪.地盘最大啊.

    