
    “媳妇大人.我不该这么久不给你们打电话.我应该经常回去看你们.”童超哄着两个小女孩.他觉得女孩就得哄着.越哄越有种.

    两个女孩现在心里比较气闷.童超一定要给她们最温暖的呵护.

    他不想看到两个女孩子生气.其实七哥來这里只是为了体验一下大学的生活.他并沒有多想.虽然美女比较多吧.但是只是看看应该无所谓吧.

    七哥可沒有像张庆超似的.已经付出行动了.

    刘艳在电话那头说道：“那你知道了.以后怎么做.”

    “我以后绝对好好的听媳妇的话.绝对经常回家.”童超赶紧说道.

    刘艳撇撇嘴：“这时候还差不多.”

    张欣欣的声音也是传來：“小七.这一次我们两个就原谅你了.算你运气好.你记住.你要是敢在学校沾花惹草的话.我不好放过你.”

    童超笑道：“知道知道.”

    七哥又是跟两个女生甜蜜了一会.他挂断电话.一个人在大别墅里是很无聊的事情.周围惊得可怕.电脑反而沒有那么多的动力.

    再怎么说电脑也是死的.他替代不了人.

    童超决定自己出去溜达溜达.今晚的天气那么好.在别墅里呆着真是给吓了.其实七哥很喜欢散步的.原來在家的时候.童超总是走着去帮会的.

    他觉得走走欣赏一下周围的风景是很美丽的事情.

    童超深吸一口气.他将别墅锁上门.心里又是将张庆超悱恻几句：这个张庆超.唉.真是一个重色轻友的家伙.

    一个人走在大马路上.周围有不少小吃店.不过此时七哥并沒有那个心情.

    周围有一对对情侣牵着手走出來.他们去吃饭.去甜蜜.去开房.童超无奈的笑笑：“尼玛.好比都让猪给拱了.”

    漫无目的的在走在马路上.童超不知不觉得走进了学校.

    他还是第一次如此认真的打量这个学校.学校特别大.就像是小乐园一样.远处的路灯发出昏黄的光.似是在向整个世界耀武扬威.

    童超喜欢学校的气氛.他觉得自己在这个学校年轻了不少.童超的心里太过压抑.他來上学.就是來释放所谓的压抑.

    压抑在心里.越积越深.童超轻轻的长叹一声.

    人生啊.只有处于不断的变化之中才会是新鲜的.才会是不平淡的.只有在不平淡的生活中.人才可以释放所谓的激情.

    童超伸伸懒腰.他好久都沒有这么舒心过了.

    看着远处的灯火.童超朝后操场走了过去.此时已经到了上晚自习的时间.有不少学生陆陆续续的去上晚自习.还有才去吃饭的.反正大学一向都是那么的宽松.你愿意去就去.不愿意去沒人说你.但是考试的时候必须过.

    童超突然悲哀的发现高考就是鸡肋.多少学生拼死拼活的闯进來.其实命运差不多.

    有时候童超就在想.如果让差生进來上大学.他们是不是知道后悔就认真学习了.也许他们就会有不一样的人生了.

    童超想了很多.但是这些都不切实际.因为他不是教育局.无法左右高考.

    “高考啊.高考.哥真沒参加.不得不说.是人生的一大憾事啊.”童超撇撇嘴.叹息的说道.

    他已经迈着步子來到了后操场.后操场上的人不多.但也有运动的.或是两人.或是几人在一起跑步锻炼身子.童超走上了看台.他坐了下來.

    操场上的照明灯十分的亮.将整个操场都是照的特别的明亮.

    童超看着远处的灯光.他半眯起眼睛.就感觉灯光在整个眸子中放光.很快的就看不见周围的一起了.七哥有一种感觉.他累了.他想离开这个世界.

    轻轻的叹息一声.七哥重新将目光调整好.

    他托着下巴.漫无目的的看着后操场.看了一会.他发现了一个女孩.这个女孩一直是自己在跑步.她披肩发.身子特别的苗条.整个人有种青春向上的感觉.

    远远的.让人看的赏心悦目.

    七哥也沒有别的事情了.他就坐在看台上.看这个女生.看她跑了一圈又一圈.也不嫌累.仍然在跑着.童超笑笑.这个女孩还真是执着呢.

    童超一直呆到晚自习.期间那个女孩也是上了看台.她坐在看台上喝水.看來是累着了.七哥只是看看她.并沒有其他的想法.

    童超回了别墅.看到别墅的灯亮了.

    七哥终于是松了一口气.沒想到张庆超还知道回家啊.你大爷的.有种你露宿街头啊.真正的露宿街头才是纯爷们.童超在心底暗暗想道.

    他推开门走进來.看到张庆超踏着拖鞋唱歌.

    张庆超看到童超后一脸的哀怨：“七哥.你干什么去來.真是的.气死我了.你说说你.让我一个人在别墅多不舒服.”

    “我靠.你好好意思说.你找女朋友的时候怎么不说啊.”

    现在崔婷已经和张庆超谈恋爱了.两个人天天黏在一起、形影不离.

    张庆超笑笑：“七哥.你得理解我啊.我现在是有媳妇的人.你不是说过吗.做为一个好男人.就应该好好的爱媳妇.我是照着你说得做的.”

    “我靠.你怎么好的不学我.草.”

    张庆超叹息一声：“七哥.咱们现在都是有素质的人.请不要骂人.你要是继续骂人的话.我会看不起你的.真的看不起你的.”

    童超大汗.他发现自己已经被张庆超给打败.而且被打得一败涂地.

    童超举起手：“行行行.我服你.我的庆超哥.以后你不用跟我说话了.找你的媳妇去吧.妈的.重色轻友的家伙.”

    “哈哈.七哥.我错了.你还是我的好兄弟.”张庆超上來拍拍童超的肩膀.他现在心里是无限幸福.他觉得自己是这世界上最幸福的人了.

    童超很无奈.真是交友不慎.

    两个人洗洗刷刷.然后在客厅内玩到十二点就去睡觉了.

    张庆超睡觉的时候还在打电话.虽然两个人不在一个房间.但童超还是听到张庆超打电话的声音.他跟崔婷很甜蜜.一会笑.一会喊得.我草.七哥真心受不了.

    原來别人谈恋爱自己不好受啊.童超暗暗想道.

    一直都了后半夜.童超才迷迷糊糊的睡着.他真不知道张庆超哪里來的这么大精神.这还不算完.等到第二天童超起來的时候.就看到张庆超走了.

    “我靠.不是吧.这也太霸气了.”童超搔搔他的后脑勺.他只能自己一个人去吃饭了.

    童超有一个想法.就是把刘艳和张欣欣叫來.然后一起上大学.不过这样做是不是太高调了.童超一脸的踌躇.

    他回了教室.现在张庆超已经和崔婷一桌了.直接就把童超给抛弃.

    “我草他.不是吧.”童超再次喊道.他坐下來.这会郑凯嘿嘿的笑道：“七哥.要不也给你找个.咱们班里的美女多了去了.”

    童超摆摆手：“算了吧.一般女的咱不招惹.咱可是有媳妇的人.”

    郑凯暗暗摇头：“那就真可惜了.”

    一天的课.七哥学的很充实.现在七哥也学习了.他突然发现学习是件特别开心的事情.也难怪.世界上哪有比学习还幸运的事情了.

    原來的时候还不感觉.现在学起來.童超觉得满满都是力量.

    也许这就叫事后诸葛亮吧.童超在心底暗暗的想道.

    晚自习的时候.童超还是像往常一样來到后操场.他还是坐在原來的位子上.他还是能够遇到那个跑步的女孩.

    渐渐的.童超养成了习惯.他每次都能够见到这个女孩.而且这个女孩子是一如既往的跑步.

    童超在她的身上感受到了什么叫做阳光的力量.童超的心里不知道怎么搞得.渐渐的变了热络起來.

    有一天.众人还在操场上玩.然后瓢泼大雨下了下來.雨很大.恨不得将整个天都给盖住.童超沒有走.他享受被雨淋湿的感觉.

    女孩也沒有走.她在雨中跑步.像一只清灵的燕子.

    一瞬间.童超好像看痴了.他觉得整个天地间就只剩下了自己跟这个女孩.虽然他不认识这个女孩.但他们就像是认识了好久一样.很有默契.

    女孩还在跑步.雨水打湿了她的长发.打湿了她身上的衣服.

    女孩继续跑.身子上蹦出來的雨水还能够清晰可见.童超呵呵的笑了起來.那是一抹特别温馨的笑容.童超喜欢这个女孩.

    当然.这个喜欢只是纯属欣赏.并沒有其他的意思.

    女孩跑完步.然后注意到童超.其实她也见过童超.每次在后操场的时候总是能够看到他.女孩跑了过來.她看了眼童超：“下雨了.你怎么不走啊.”

    这还是女孩第一次跟童超说话.好听.

    童超笑笑：“你不是沒走吗.呵呵.你一个女孩子都沒走.我这个大老爷们也不会走啊.让雨淋淋沒什么的.我都习惯了.呵呵.”

    童超笑得很随意.

    