
    接下來几天的时间里.童超都在安排回家的事情.其实童超也是比较担心.如果到时候刘艳和张欣欣发飙.自己绝对不是她们的对手啊.

    为此七哥这几天都沒睡个痛快觉.在梦里他就看到两个女孩折磨他.能用上的招式都用上了.丝毫沒有效果.

    童超躺在床上.一个劲的转悠大脑.他就希望一切跟想象的那样.

    “唉.看來真爱这东西必须控制住.人的精力有限.一颗心就那么大.如果继续爱下去.会冷落了剩下的女孩子.”童超暗暗地想道.

    但是宋双双必须要成为他的媳妇.童超特别的坚决.

    七哥咬咬牙：“妈的.大不了就是被打死.沒事.这都不是事.”

    童超算是拼了.为了爱情.他选择义无反顾.

    不仅仅是童超.宋双双也是一样担心.她这几天也沒有睡好.一直都在想张欣欣和刘艳的事情.宋双双就怕两个女孩子不接受她.

    越想宋双双越乱.越想越着急.

    宋双双给童超拨过电话：“小七.我担心呢.就怕她们不接受我.怎么办.”

    “媳妇.你放心吧.欣欣和艳儿不是那种人.你放心吧.有什么事情我顶着呢.到时候大不了将我给打死.”童超很是认真的说道.

    “嗯.我看行.打死你.看看你还这么花心不.”宋双双嘟着小嘴.将童超给说道一番.

    七哥一脸的苦涩.他抿抿嘴：“媳妇.咱们不要这么狠好吧.像你老公这么伟大的人.真的不多了.我是标准的好男人一枚.”

    “你要是好男人.母猪都会上树.”

    “靠.我惹不起你.还躲不起你吗.媳妇.我这个脾气我忍了.”

    童超挂上电话.他再次长长的叹息一声.给张欣欣打过去：“喂.媳妇.好啊.哈哈哈.我明天回家一趟.到时候给你们带个惊喜.”

    “嗯.绝对的惊喜.你和艳儿准备准备.都不是事.”

    “当然是大的惊喜了.嗯嗯.”

    张庆超踏着拖鞋.看到七哥一脸的淫笑.恨不得将鞋子脱下來.然后扔七哥个半身不遂.看他到时候还会不会不要脸.

    张庆超一直觉得七哥的脸皮已经达到了登峰造极的水平.一般人是比不上七哥的.七哥的不要脸程度一定大过了地球引力.这是不争的事实.

    童超对张庆超竖起一个中指.

    张庆超直接将童超无视掉.他过去喝了一口水.坐在电脑跟前玩起电脑.他觉得玩游戏要比跟七哥生气來的实际的多.

    玩游戏多好.玩玩更健康.

    童超还在和张欣欣甜蜜.两个人聊得那是昏天地暗.日月无光.

    张庆超轻叹一声：“世风日下.世风日下啊.嫂子.你要是知道七哥在这里办的事情.我敢保证.你是一定会把七哥给废掉的.嗯.我敢肯定.”

    边说着.张庆超还叹息几声.他一个劲的摇头.脑袋从左边晃悠到右边.又从右边晃悠到左边.

    张庆超一蹬腿.再次嗷嗷一嗓子：“嫂子.嫂子.七哥找别的对象了.”

    这一嗓子來的特别突然.把七哥都是给吓了一跳.七哥当场差点把眼珠子给瞪出來.他大声的吼道：“我草你大爷的.张庆超.你个大傻逼.”

    说话的时候.童超已经把电话给挂断.

    俗话说得好.叔叔可忍.婶婶不可忍.既然张庆超敢找死.七哥绝对要满足他这个心愿.不然他可不知道花儿为什么这样红.

    童超犹如猛虎扑小老鼠一般.直接就把张庆超摁到沙发上.

    “我草你大爷的.竟然敢告状.弄死你.”童超一点都不惯着张庆超.他将自己的实力发挥的淋漓尽致.揍得张庆超只有招架之功.沒有还手之力.

    张庆超意识到自己很有可能被七哥打个半死.他大叫一声：“七哥.我服了.求求你饶过我吧.我发誓.以后再也不跟你作对了.”

    “晚了.这事咱们完不了.”

    “哎吆.七哥.你下手轻点.我告诉你.你不能打我的脸.我的脸是我的沒面.不能沒了我的脸面.”张庆超求道.

    “我打得就是你的脸.你这个小白脸.”

    “草.七哥.你有种的再骂我一句.”

    童超又是两下子：“妈的.你这个小白脸.打你怎么了.”

    张庆超欲哭无泪：“七哥.行.我这个脾气我忍了.算你狠.”

    两个人直接大战三百回合.最后张庆超沒了脾气.他已经是出气多进气少.张庆超暗暗琢磨.以后再也不能招惹七哥了.一般人招架不住.

    童超喝了一杯水.大口的喘着粗气：“我告诉你.傻逼超.今天咱们就先到这里.以后你要是再给我贱.我不介意让你知道哥的真正实力.”

    “七哥.你放心.我惹天热地也不惹你了.草他.简直就是玩命吗.”

    “知道就好.哥就是喜欢揍着你玩.”

    张庆超也沒再反驳.他觉得自己根本就不可能是七哥的对手.七哥简直就不是人.他是葫芦娃.金刚葫芦娃.可厉害了.

    第二天的时候.几个人踏上了回家的路.

    张庆超这次把崔婷都给带上了.他要好好的回去炫耀一番.最好是在赵子龙面前耀武扬威一下.让他知道什么叫做真男人.

    当然.崔婷也是比较害羞的.她是个比较内敛的女孩子.自从跟了张庆超以后.她发现自己就变了.也许这就是所谓的夫妻相越來越相同的道理.

    宋双双要比张庆超他们紧张的多.毕竟原來的时候她并沒有见过张欣欣和刘艳.心里多少会有一些紧张.宋双双的手心都出汗了.

    童超也是发现宋双双的异样.他将手伸出來.轻轻的拉住宋双双的小手.

    “双双.你不要担心了.张欣欣和刘艳很友好的.”

    虽然宋双双知道这些.但是她的心里就是很担心.担心两个女孩子不会去接受她.担心两个女孩子会生气.到时候让小七抛弃自己怎么办.

    别说.宋双双的担心不无道理.现实中确实存在这样的人.

    “好了.双双.保持平常心.你看看我.不就是一颗平常心吗.”童超说话的时候很轻松.但是她的后背已经湿了.这是吓出來的.

    一想到张欣欣和刘艳会发飙.童超就吓得不行.

    当然.童超并不是被吓大的.但是他就是控制不了自己.

    “唉.我的天啊.快点让我好起來.”童超在心中暗暗安慰自己.

    张庆超这个时候插嘴了：“双双大姐.你放心吧.欣姐和艳姐都不错.她们肯定不会为难你.到时候顶多把七哥给暴打一顿.”

    童超迅速的转过脸來：“张庆超.是不是不说话能死啊.”

    “七哥.死是死不掉.但是能憋疯.”张庆超说得很认真.那表情直接就把两个女孩给逗乐了.

    童超伸出手.叹息两声：“好好好.我就不跟你一般见识.草他.好难不跟女斗.”

    “七哥.你应该说是我大肚量.”

    “你再说话.信不信我直接把你扔下去.到时候我让你看看什么叫做大肚量.”童超毫不客气的说道.

    张庆超沒了话.要是轮单挑的实力.他还真不是七哥的对手.现在只能让七哥过一把口瘾了.唉.张庆超用手呼拉了一把头发.

    车子缓慢的行驶.公路两旁的建筑不停的朝身后飞去.

    宋双双看着车窗外的风景.她的心久久无法平静.也难怪.换做是谁都会这么紧张.宋双双能够做到这一点已经很不错了.其实她还可以做的更好.

    童超和宋双双的两只手十指紧扣.他们感受着彼此的柔情.

    车子还是來到了龙岩.來到熟悉的地方.张庆超忍不住叫了一声：“还是回家的感觉好啊.我喜欢回家的感觉.是的.我喜欢回家的感觉.”

    “我也是啊.”童超也是感慨道.

    这是他们梦想启航的地方.这也是他们未來的大家.以后七哥要走的路还很长.似的.还有很长的一段路要走.但是七哥有信心把这条路给走完.

    宋双双两只眼睛睁大：“小七.这就是你的家吗.”

    “嗯.是啊.我的家乡.以后就是你的家乡了.”童超笑得说道.

    宋双双乐了乐.沒再继续说话.但是她的眼睛一直望着车窗外的风景.她要好好的看一下这个小七呆过的地方.她要记住这个地方.

    崔婷也是來了精神.她也是伸着脑袋朝外看.

    “媳妇.慢慢看.哈哈.都不是事.”张庆超笑得说道.

    崔婷哼了一声：“我爱看就看.不看就不看.你管不住.”

    “是的.媳妇.我管不着.你是我的姑奶奶.你想怎样就怎样.”张庆超赶紧说道.现在崔婷就是他的姑奶奶.对于姑奶奶.他可是捧在手里.生怕化了.

    张庆超和崔婷先下了车.他们总不可能也去七哥的别墅吧.那样压力太大.

    他们两个走了.司机朝童超的别墅驶去.

    到了现在.童超也是紧张的不行.他还真怕两个女孩子不接受宋双双.

    