
    赵子龙十分的激动.他恨不得现在就冲进去.然后将斧头的人全都砍翻在地.他们竟然敢打嫂子的主意.赵子龙眼珠子都快要瞪了出來.

    童超上前拉了一把赵子龙：“子龙.你给我稳住.现在我们还不知道欣欣她们是不是落到他们手里.如果到了他们手中.贸然的行事带來的后果会很严重.”

    “七哥.我知道.是我激动了.”赵子龙一脸的残酷.

    七哥说的沒有错.宁可信其有也不能信其无.生命只有一次.七哥不会拿两女的性命开玩笑.

    童超对着屋内的人喊话道：“斧头.你不要伤害她们两个.”

    “让我不要伤害她们也行.你现在马上让你的手下给我退出别墅.然后给我准备一辆车.”斧头冲着童超吩咐道.

    他的心里此刻却是紧张得不行.生怕童超不会照他所说的那么去做.

    童超冲着别墅里面喊道：“好.只要你不伤害她们两个人.我现在立马让人给你准备.”

    斧头的眼前一亮.他觉得有戏.

    “那你快点.我的忍耐是有限度的.如果你不能及时照我所说的去做.出了什么事情千万不要怪我.”斧头再次大声的喊道.

    童超沒办法.只能对周围的小弟喊道：“给我退出去.你们给我退出去.”

    小弟们个个伸着脖子.听到童超的话赶紧朝后退.退的速度特别快.很快的就退到了别墅外面.童超觉得差不多了.继续冲着斧头说道：“我现在已经把人给退出來了.你让我听听声音.否则的话我是不会叫车过來的.”

    其实七哥并不傻.他想到对方很有可能是在骗自己.

    斧头看看几个杀手：“你们找到人了吗.童超急了.你们赶紧快点找.”

    “我们的速度已经特别快了.你千万别急.”几个杀手说道.

    斧头能不急吗.时间就是生命.为了自己的生命他也得拼一把.

    童超心里产生了疑惑.他觉得对方是在骗自己：“你快点让我听听两个女生的声音.不然的话我是不会安排车辆的.”

    七哥继续重复了一句话.他已经决定.如果对方再不让自己听到女孩的声音.他就冲进去.

    斧头沒办法了.大喊道：“你当我傻啊.我要是让女孩开口说话.你不知道我在什么地方了吗.如果你们有狙击手的话.我们就完蛋了.”

    童超一皱眉.斧头说得不无道理.

    就在众人踌躇万分的时候.突然间.不远处的街角尽头跑过來两个女孩.正是刘艳和张欣欣.此时两个女孩的速度特别快.嘴里喊道：“小七.我们沒有被他抓住.小七.我们沒有抓住啊.”

    不用两个女生再多说话.童超吼了一嗓子：“我草他.兄弟们.你们还在等什么.赶紧的给我冲进去.将他们就地正法.”

    “吼吼吼.”下面的小弟本來就憋了一肚子的火.听到七哥的话.一个个就像是疯了一样.他们心里本來就很窝火.现在有种将敌人生撕的冲动.

    斧头开始招架不住.他猛的将门关上.

    “现在怎么办.”斧头叫喊道.几个杀手手里的狙击枪已经沒了子弹.现在对方这么多人冲进來.己方的人简直连跑到沒法逃.

    斧头的心里六神无主.他不知道这个时候该如何做了.

    几个杀手在他愣神的时候已经将手中的军刀拿了出來.此刻.别墅的窗子上已经有小弟蹦了进來.别墅的门也是被撞的咚咚响.

    “妈的.敢偷袭我们嫂子.简直是活腻了.”几个小弟手里拿着砍刀.拼命的冲了过來.

    几个杀手冷着脸.他们迎了上去.顿时刀光剑影.几个小弟当场就死在地上不动了.斧子看了一眼.虽然七哥杀手很厉害.但这确实暂时的.

    斧头说得并沒有错.很快的.更多的小弟涌了进來.他们看到前面已死的兄弟.心里更是激情澎湃.嘴里嗷嗷大喊.手里的砍刀不要命的往下劈.

    几个杀手渐渐的招架不住.对方太生猛了.

    斧头也是抓起地上的砍刀打了起來.现在的他已经死心了.他的反抗只是徒劳.他知道即便是再怎么反抗都沒有用.对方很快的就会把他给制服.

    他猜的沒错.几个杀手已经有了刀伤.

    又是过了二十分钟.几个杀手已经死了.现在就只剩下了斧头做垂死的挣扎.

    童超走了进來.他手里拎着钢棍.毫不客气的冲着斧头就是一棍子.直接把他砸的跪倒在了地上.斧头疼得叫了一声.

    “七哥.弄死他.七哥.弄死他.”周围的小弟都是大喊大叫.他们希望看到七哥弄死这个狗日的.他们的人已经杀了不少自己的兄弟了.

    这些兄弟不能白死.必须将斧头千刀万剐.

    童超看着斧头.开心的笑道：“怎么样.有沒有后悔.有沒有后悔自己招惹了不该招惹的人.”

    斧头瞪了童超一眼：“后悔.在我斧头的心目中就沒有后悔这两个字.我告诉你.虽然这次我沒有杀成你.但是以后你必死.”

    “呵呵.是吗.”童超笑道.

    他拿着手中的钢棍.猛的一抡.直接把斧头抡晕过去.

    下面的弟兄再也忍不住了.纷纷举起手中的砍刀.不要命似的冲着地上的斧头怒砍下來.斧头直接被人砍得沒了脾气.已经是出去多进气少了.

    又是砍了一会.斧头彻底的告别了这个世界.

    这次三合会排出來的人全都死了.沒有一个人活着.不得不说.这是一个巨大的嘲讽.

    杀手沒有杀成人反而被杀了.这就是他们的宿命.怪不得别人.

    童超看了看狼藉的别墅.又看了看躺在血泊中的小弟.他将张庆超拉过來.嘴里嘱咐道：“超子.记得安置好咱们的兄弟.钱能多拿就多拿.”

    张庆超也是有些伤感.大声的说道：“七哥.你放心吧.我一定处理好.”

    “嗯.”童超点了点头.经过这件事.童超对于张欣欣两个人的保护更加的重视.别墅外面的住宅区全都买了下來.这样让小弟住.就能更好的保护两个女生了.

    童超摸摸张欣欣的脑袋：“怎么样.媳妇.有沒有吓到你.”

    张欣欣摇摇头：“沒有.小七.以后你要注意点.千万别让人给杀了.”

    “呵呵.想杀我.媳妇.想杀我的人可多了.你放心.你们老公可不是这么脆弱的.想杀我的人是有.但是我一定能够将他们通通解决掉.”童超很是自信的说道.

    张欣欣点点头：“嗯嗯.小七.我相信你.”

    “哈哈.媳妇.你不相信我信谁啊.”童超笑着乐了乐.接着他揽过刘艳的脑袋：“艳儿.你也受惊了吧.沒事的.沒事的.一切都会过去的.”

    刘艳深吸一口气：“小七.我沒事的.”

    “嗯嗯.沒事就好.”童超点点头.虽然他表面上很轻松.但是一想到刚才的遭遇他就特别的担心.他担心两个女孩会离开他.他担心斧头真的会成功.

    童超混江湖不怕.他就怕那些人对刘艳和张欣欣不利.他可以不在乎自己.但是他不可以不在乎两个女孩.两个女孩在他的心里就是女神般的存在.

    安抚好两个女孩.童超重新回到了七家军总部.

    童超心里的火气比较大.今天两个女孩沒事是因为她们的运气好.如果这种事情以后还会发生.那简直不敢想象.

    一次可能沒事.两次可能沒事.三次呢.四次呢.人怎么可能一直都沒事.

    童超觉得他要给三合会一个教训.不然三合会的人还真以为自己是好惹的.妈的.竟然敢惹七哥.就要做出付出代价的准备.

    赵子龙看看童超：“七哥.看你这么愤慨.是不是有什么计划了.”

    “当然有.这次你们其中一个人要随我去台湾.妈的.炸死这群狗日的.”童超决定亲自去.这次给三合会一个惊喜.

    你们不是想暗杀我吗.我就亲自去.看看你们有什么能力暗杀我.

    赵子龙眼前一亮：“七哥.你这次必须带着我去.上次你回大陆就沒有带我.一点都不公平.”

    赵子龙嘴里使劲嘟囔道.童超看看他.笑了笑：“嗯.这次你跟张庆超跟我走一趟.这次我非得要了他们的命.”

    “七哥.你太伟大了.”赵子龙差点就抱住童超.他最愿意看到的就是陪七哥去战斗了.尤其是去台湾.特别棒.

    以前都是三合会牛逼.今天七哥发火了.三合会算个毛啊.

    等到几个人跨洋过去.就是三合会吃瘪的时候.让他们知道香港黑道的势力.让他们对自己付出的行为而感动羞愧才行.

    赵子龙对未來很有信心.他忍不住高歌一曲：“我要飞的更高.飞得更高啊.”

    “草.傻逼.”边上的张庆超忍不住了.这次又不是你一个人去.你激动啥.尼玛.你们伟大的超哥都沒激动.他给七家军的人丢人了.跌份.

    