
    张庆超也觉得差不多了.这次只要把火山打得趴下就行.至于以后如果他要报复的话.呵呵.尽管來.张庆超可不会被他吓住.

    在张庆超的心目中.这种人就是上不了台面的小角色.

    即便是他想要阴人的话.也得掂量掂量.毕竟张庆超可不是小角色.基本上大风大浪他都见过.最不怕的就是干架.

    张庆超指着地上的火山说道：“我知道你心里不服气.我也知道你心里有报复的相反.我先提醒你一句.有什么想法赶紧给我收了.到时候出事我可不会手下留情.”

    火山看了张庆超一眼.他并沒有说话.

    张庆超一招手.招呼着大家走了.

    从始至终.七哥都沒有站出來.他觉得根本就沒用.不过七哥却觉得挺有意思的.自己原來不就是张庆超吗.想了想.七哥无奈的摇摇头.

    郑凯伸出大拇指：“超哥.霸气啊.简直是太霸气了.刚才揍得火山简直就沒了脾气.我太佩服你了.绝对嗷嗷的.”

    张庆超谦虚的摆摆手：“哈哈.不是事.都不是事.我告诉你们.有些人你不给他们点颜色瞧瞧.还真不知道花儿为什么这么红.”

    “对头.超哥.今天我算是狠狠的出了口恶气.感觉整个人都是精神了不少.”

    张庆超点点头：“那当然.人争一口气.佛争一炷香.这句话并不是空穴來风.”

    看到张庆超竟然给几个人上了政治课.童超更是乐得不行.他感觉自己的肚子都是有点疼了.

    很快的张庆超就注意到七哥的动作.他诧异的转过脑袋.一脸疑惑的说道：“七哥.你到底怎么了.哪里不好啊.”

    童超摆摆手：“沒事.沒事.你么继续.”

    郑凯他们一脸的茫然.不知道好好的七哥这是怎么了.难道脑子让驴给踢了.也不可能啊.刚才明明都在一起.也沒人踢七哥啊.

    现在张庆超他们无法理解童超的感觉.也许等到以后就理解了.

    回到宿舍.郑凯死活不让张庆超和七哥走.

    “超哥、七哥.今天你们说什么也不能走.咱们要喝酒.咱们要不醉无归.哈哈.”郑凯很开心.这是他活了这么大第一次这么的开心.

    张庆超看了童超一眼.点点头：“那行.今天晚上我们就不回去了.喝喝喝.”

    童超和张庆超都是把手机给拿了起來.他们都要给自己的媳妇打电话.毕竟晚上不回家可是一个大事.如果两个媳妇急眼的话.不管是七哥.还是超哥.都会招架不住.

    一句话说得好.牛逼的人.一向都很怕老婆的.

    郑凯和几个哥们一直都在偷乐.他们沒想到张庆超和七哥竟然这么的害怕媳妇.简直太有意思了.跟他们平时简直就不是一个样子.

    童超拿着手机走回來.嘴里轻声的叹道：“唉.你看看我喝个酒容易吗.跟我媳妇说了那么长的实践.太不容易了.”

    郑凯笑笑：“七哥.乐死我了.”

    又是等了一会.张庆超也回來了.

    他郁闷的摸摸脑袋：“草.也就是哥是个好男人.要是换成其他人.早就挂电话了.”

    郑凯他们又是一阵乐.

    几个人坐到一起.宿舍内本來就有买好的啤酒.其中一个哥们更直接.直接去外面的超市买了几大袋小吃.超市的东西都比较全.吃起來也很痛快.

    几个人将桌子拉到一起.开吃.

    郑凯率先将自己手中的啤酒给举起來：“多的话也不说了.今天谢谢七哥和超哥.要不是你们两个.哥几个的脸现在还在地上呢.”

    “就是.七哥、超哥.我们要谢谢你.”剩下的哥们也是举起了手中的啤酒.

    童超和张庆超摆摆手.示意大家客气了.

    接着几个人的瓶子撞到了一起.然后喝了几口.

    喝酒的时候吃佳肴.吃佳肴的时候聊妹子.反正众人都是比较欢乐.一个开心的不得了.

    最开心的就是郑凯.郑凯觉得自己最幸运的事情就是遇到了七哥和超哥.有了他们两个的帮助.整个人生变得不一样了.

    原來的时候郑凯一直想着成为黑社会的人.像山鸡一样去干大事.沒想到现在梦想真的事实了.心里多少有些唏嘘不已.

    高兴的还是张庆超.今天他也很欢乐.

    几个人吃喝到天不早.个个躺在床上睡起觉來.大家喝的酩酊烂醉.有的更是在地上都睡起來.在地上睡觉好啊.凉快.

    童超醒來的时候已经是第二天十点.摸摸有些发酸的脖子.童超给站了起來.他看着还在床上躺着的哥几个.嘴里露出开心的笑容.

    好久都沒有这样的感觉了.昨天晚上真的是一个心情的释放.

    童超伸伸懒腰.他用手拍拍自己的后脑勺.

    走过去.童超踹了张庆超几脚：“妈的.超子.赶紧的给我起來了.刚才你媳妇给你打电话了.说你再不起來.就要跟你分手.”

    媳妇两字一出.果然的好使.

    张庆超一屁股就给坐起來.他一脸的茫然.将手机摸出來：“哪呢.哪呢.我媳妇什么时候找我了.七哥.我媳妇呢.”

    “草.你看看你这点出息.告诉你吧.你媳妇沒來电话.我为了叫你才这么说的.”

    张庆超长长的叹了口气：“唉.原來是这样.你不早说.”

    话音落下.张庆超再次直直的倒在了床上.现在能睡一会就睡一会.睡觉是这世界上最幸福的事情.张庆超希望睡到下午.

    童超一脸无奈：“我怎么刚说你两句你就睡着了.赶紧的给我起來.”

    张庆超摆摆手：“七哥啊.我起不來.要起你自己起吧.这简直就是在玩命啊.不仅仅是在玩命.你这是要把我往死里玩啊.我要睡觉.”

    童超伸出手：“草.早晚睡死你.”

    简单的进了厕所洗漱一下.七哥离开了宿舍.现在他要回去像自己的媳妇报道.不然媳妇怒了.到时候后果不敢设想.童超可不愿意承受宋双双的怒火.

    到时候不仅仅是承受宋双双的怒火.还有刘艳和张欣欣的.她们三个联合在一起.揍童超就像是揍小孩一样.

    童超迈着步子朝别墅走去.今天并沒有课.大学的课程是比较轻松的.

    七哥回到别墅的时候.宋双双正在无聊的摁遥控器.

    童超叫了一声：“我最最伟大的媳妇.你在看电视呢.”

    “小七.你可给我回來了.我问你.在你的心中还有沒有这个家.我问你.你还要不要这个家了.不要的话给我说一声.”

    童超心里苦不堪言.不过嘴上说道：“要.我怎么能够不要呢.媳妇.我要啊.你是我心中的日月.”

    “哼哼.这还差不多.为了弥补你的错.你要陪我去逛街.我问你.行不行.”宋双双反问一句.说这句话的时候音调提高了不少.

    都现在这个时候了.七哥还能怎么办.只能答应啊.

    童超使劲点点头：“去去去.媳妇.我最愿意逛街了.而且是跟你一起逛街.”

    “真的.”

    童超郑重的点点头：“当然是真的.不知道从何时起.我就特别特别的喜欢逛街了.媳妇.能够跟你一起逛街.我做梦的时候都会笑.”

    “就你嘴甜.”

    童超摇摇头：“我这不是嘴甜.我说得都是真心话.比人民币还真.我对你的感情就像是大海.滔滔不绝.我觉得我对你...”

    宋双双伸出手：“你给我打住.不就是逛街吗.你至于说这么多吗.”

    “咳咳.媳妇.我知道了.我知道自己错了.请你老人家原谅.”

    宋双双点点头：“原谅还算不上.不过就是小七以后你要好好的听我话.知道不.姐如果开心了.说不定还有奖励给你.”

    童超也很认真的点点头：“我晓得.我晓得.媳妇.我晓得.”

    崔婷这时候走过來.她一脸的疑惑：“小七.张庆超呢.我不是让他跟你一起回來吗.怎么现在还沒有回來.他想怎样.”

    童超看着崔婷的表情.想着之前张庆超招惹过自己.

    童超很认真的说道：“唉.婷姐啊.可不是.我说了要让他跟我一起回來.结果呢.我靠.我不说还好.说完这句话.张庆超就怒了.”

    说到这里童超顿了顿.

    崔婷一脸的疑惑：“之后呢.”

    “之后张庆超冲着我说.这女人就是不能惯着.越惯越混蛋.必须该冷落的时候就得冷着.让他知道谁才是他的老公.他还说.以后都得听他的.还说你不行.虽然他表面上奉承你.但是心里不按你说的做.”童超说得很认真.起码表情很认真.不像是再说谎.

    崔婷的脸色越來越难看.等到童超说完的时候.崔婷猛的站起來.气得一跺脚：“气死我了.气死我了.这个张庆超.好样的.我就不信姑奶奶还治不了你.你给我等着.姑奶奶我还就不相信了.气死我了.姑奶奶的.气死我了.张庆超.今天我跟你沒完.”

    