
    “我回去咱们再细说.这发生的也太突然了.我一点准备都沒有.”童超摸着脑袋说道.黑豹现在死了.那就说明沙田帮和七家军的平衡将要打破.

    华亭和童超的关系是不可能调节的.现在童超在外面上学.他必须要回去了.

    童超看看宋双双：“媳妇.咱们这个街不能逛了.”

    宋双双一脸的疑惑：“怎么了.”

    “边走边说吧.”童超搂着宋双双的腰.两个人回了别墅.

    此时张庆超在别墅里來回的走.已经忘了七哥发贱的事情了.

    童超走进來：“到底怎么回事.好好的黑豹怎么会死了呢.妈的.真是麻烦.刚刚肃静两天就得回去了.真心操蛋.”

    “七哥.现在不是操蛋不操蛋的问題.我听说华亭这次要玩大的.要把你给干掉.”

    童超呵呵的笑道：“把我干掉.不是我小看他.就凭他那点实力.我还根本不放在眼里.垃圾永远是垃圾.就算是成了大哥在我眼里屁都不是.”

    七哥说这句话的时候一脸的自信.真的就沒把华亭放在眼里.

    原來黑豹在沙田帮的时候.童超还能够给他点面子.现在黑豹死了.童超是绝对不会给沙田帮面子了.说干就干.到时候把沙田帮收复掉.整个龙岩就是七哥的地盘了.

    七哥对于未來是相当的有信心.他觉得自己也能够做到.

    张庆超盘着小腿：“七哥.我看咱们大学也不用上了.现在发生这样的事情.就算是继续上下去也沒心了.咱们还得顾忌着帮派那边.”

    童超点点头.他也是这样认为的.

    “嗯.收拾收拾.咱们回去.”童超轻声的说道.

    不过现在也有点麻烦事.自己要是回去.宋双双怎么办.让她继续留在学校.还是一起回去.童超抓了几把头发.他并不想影响宋双双的正常生活.

    你喜欢一个人.不是改变她.而是陪她一起成长.

    宋双双也能够看出童超为难的原因.其实在学校里也不安全.毕竟学校虽然说比较单纯.但是要混进一个人來太容易了.这里距离童超的地盘也很远.想要派人保护也有局限.

    宋双双看看童超：“小七.这个学我不上了.”

    “不上了.”童超诧异的反问道.宋双双点点头：“嗯.小七.我不上了.反正以后有你养着我.我不上也不必担心.”

    童超搔搔后脑勺：“媳妇.你说得是真心话不.要是你还想上也沒关系.我会找人來保护你的.这都不是事.是事就一阵.”

    宋双双摇摇头.坚定的说道：“小七.不用这么麻烦.我不上了.你放心吧.我已经想好了.反正你养我.我也不用担心未來.”

    事情算是解决了.沒想到这么顺利.

    童超过去直接跟宋双双來了个拥抱：“媳妇.我发现你真的太敞亮了.你就好比当年的三毛.哪吒.金刚葫芦娃.威武霸气.”

    宋双双沒好气的推了童超一把：“一边去.一边去.姑奶奶沒时间在这里跟你贫嘴.”

    “哈哈.媳妇.來.亲一个.”

    童超朝前一凑身子.直接亲了宋双双一口.

    宋双双沒好气的翻了童超一个大白眼：“小七.你个臭流氓.十足的臭流氓.我现在要考虑清楚.是不是要跟你回去.”

    “哎吆.媳妇.别啊.我是真心爱你.你跟着我.会很幸福很幸福.”

    宋双双抱着胳膊：“哼.”

    童超在这里劝宋双双.张庆超也是跟崔婷攀谈起來.同童超和宋双双欢乐的气氛相比.两个人明显要难受不少.

    童超望了一眼张庆超.发现张庆超的眼圈通红.整个人的情绪也是比较激动.他抱着崔婷.一个劲的在哭.哭的声音特别的大.

    听到张庆超的哭声.不知道为什么.童超的心里也是比较心酸.

    他隐隐中有种不好的感觉.果然崔婷推开张庆超.然后跑出了别墅.速度特别的快.就像是一个奔跑的兔子.嗖的一声跑了出去.

    童超一脸的茫然.到嘴边的喊话也沒喊出來.

    七哥迈着步子來到张庆超的身边：“怎么了.好好的你们两个这是要搞啥.”

    张庆超用手摸了一把眼泪：“七哥.我告诉你吧.我们已经分手了.呵呵.你也不用安慰我.我不难受.真的不难受.”

    “我靠.你这是搞啥子.”童超反问一句.他觉得自己真的要被张庆超给打败了.好好的两个人为什么要分手.难道就不能好好的过日子吗.

    张庆超摇摇头：“七哥.你不用担心我.放心好了.你还不相信我吗.”

    “不是我不相信你.问題是你们的分手也太突然了吧.不知道的还以为我怎么你们了呢.”童超叹息一声.他的心情也是不太好.

    虽然两个人分手沒有说七哥.但是七哥就感觉跟自己有关.跟整个七家军有关.

    “超子.要不你继续在这上学得了.”童超将自己的想法讲出來.他知道崔婷的顾忌.他也知道崔婷的担心.为了张庆超的未來.童超这样说道.

    张庆超继续摆摆手：“不用.七哥.我就当是一段美好的记忆了.呵呵.”

    童超再次叹息一声.连边上的宋双双都是一脸的不高兴.毕竟她也跟崔婷呆了不短的时间.两个人也是彼此熟悉了不少.

    张庆超深吸一口气：“七哥.大丈夫在世.不能被儿女私情左右.我要去干一番大事业.我要轰轰烈烈的去干一番大事.”

    “超子.你可想好.失去了崔婷.以后你都不会再遇到第二个对你这么好的姑娘了.你可一定要想好.人生的选择只有一次.”童超语重心长的说道.

    其实对于感情的事情.七哥一向都是比较看重的.

    张庆超摇晃一下身子：“七哥.我想得很清楚了.怪就怪我们之间有缘无份.人生就是这样.遗憾才是最终的归宿.”

    沒想到张庆超还整出这么有深度的一句话.把七哥都给吓一跳.

    童超过去拍拍张庆超的肩膀.语重心长的说道：“你想好就行.自己选择的路.跪着也要走完.”

    “嗯.七哥.我知道.我已经决定了.分手就是分手.我会好好的去生活.好好的去把咱们七家军发扬光大的.到时候激情澎湃.热血沸腾.”

    童超点点头：“我要的就是你这句话.”

    张庆超乐了乐.开始去收拾自己的东西.他们一行三个人踏上了回明港的路.

    童超提前给赵子龙他们打了个电话.让他们來接自己等人.刘艳和张欣欣也是跑了出來.她们知道童超要回來了.也是一脸的开心.

    说实话.不想童超那是假的.两个女孩子还不是一般的想童超.她们就希望童超一直陪在她们的身边.陪她们去看日出.陪她们去看日落.

    赵子龙和孔海也很高兴.

    尤其是赵子龙.來回的走.一会走过來.一会走过去.根本就不会停下脚底下的步子.孔海一脸的郁闷：“子龙.你稳住行吧.”

    “不行啊.上次七哥回來我们都沒好好聚聚.这次七哥回來了.说什么也要好好乐呵乐呵.”

    孔海沒好气的白了赵子龙一眼.都多大了.还跟个孩子似的.

    子龙就这样.有时候跟个小孩一样.但是他对于童超绝对的忠心.就像是古代的岳飞一样.沒有最忠心.只有更忠心.

    车缓缓的行了过來.赵子龙差点就蹦起來.

    “七哥啊七哥.赶紧的过來.哈哈.龙哥在这边呢.”

    张庆超率先走下车：“我草.我看看哪个傻逼在这里叫唤呢.尼玛.就像是一条狗一样.海哥.你是不是遛狗呢.”

    “我草你大爷.”赵子龙立马就不干了.冲上來跟张庆超站在一起.

    两个人拥抱起來.都是一脸的开心.

    赵子龙又过去跟童超打了个招呼.看着宋双双.很是认真的叫道：“嫂子好.”

    宋双双腼腆的点点头.

    这时候赵子龙转过脸.再次扫了场中一圈.他走过來拍拍张庆超：“对了.超子.你媳妇呢.我听说你有媳妇了.”

    童超给赵子龙使了个眼色.让他闭嘴.结果赵子龙压根就沒有看见.仍然一脸疑惑的问道.按照张庆超的风格.他肯定要带着媳妇回來的.

    张庆超呵呵的笑道：“沒事.分手了.”

    “啥.分手了.超子.你闹呢.好好的怎么分手了.你不会把人家上了然后不要人家了吧.那样子可不好.我会鄙视你的.”

    张庆超摆摆手：“沒有.你觉得我是那样的人吗.我们的价值观不一样.就算硬是要在一起也沒有好的结果.还不如早点分开.我也祝她幸福.”

    赵子龙摸摸鼻子：“真心话.”

    “当然是真心话了.我骗你干什么.你有什么值得我骗的.草.哥现在饿了.你给我去准备一份大餐.哥要吃好的.”

    “必须的.妈的.我也想你们了.今天咱们吃好喝好玩好.分手快乐.”

    “我草你比.分手怎么快乐.”

    