
    童超到现在还不敢接受媳妇已经走了的信息.他觉得不可能.好好的自己的媳妇怎么死了.童超并沒有多问.他不知道自己的媳妇到底是谁死了.

    虽然他已经把结果想象成最坏.但是结果还是坏的出人意料.

    当童超看到刘艳和宋双双静静的躺在别墅地上的时候.做为一个男子汉.他还是哭了.而且哭的声嘶力竭.这样的哭声让身边的小弟心里都是难受的不行.

    “艳儿.你怎么死了.艳儿.你不是说过.你要一辈子陪在我的身边吗.现在你怎么走了.你留下我一个人.让我以后怎么好好的生活.”

    “艳儿.你还记得咱们刚刚认识的时候吗.那个时候我还是好学生啊.”

    “艳儿.你快睁开眼睛.看看你的小七吧.你要是不看看你的小七.你的小七就跑了.然后再也不回來了.你赶紧的看看我啊.”

    刘艳一动不动.她嘴边的鲜血已经凝固.整个人的嘴唇更是变得惨白.像是一抹雪花.在一片嫣红中盛开.

    童超紧紧的抱着刘艳的身子.他还是不敢相信这个现实.

    “艳儿.你醒过來好不好.你说过要去看向日葵的.现在向日葵还沒有去看.你已经走了.你让我怎么办.”

    童超跟刘艳在一起说了好久的话.他把自己心中的压力全都释放出來.

    哭完这一个.童超再次找到了宋双双.他一把将宋双双抱在自己的怀里：“双双.你放心吧.我一直都会陪在你的身边.”

    这一夜.童超整整一个晚上都沒有睡觉.与其说不睡觉.不如说他睡不着.他抱着两个女孩一直在哭泣.他多想陪陪两个女孩子.

    童超的鼻子一酸.泪水再也忍不住流了下來.

    他选择了这条路.会想到有这样的结果.但是等到这一天真正到來的时候.童超还是有些受不了了.他无法接受这个现实.

    好像还在昨天.两个女孩子都开开心心的在自己的身边.可是现在一瞬间都变了.

    童超深吸一口气.现在他唯一的希望就只剩下张欣欣了.三个女孩.两个挚爱已经死了.如果连张欣欣都死了的话.童超觉得自己活着也沒意思了.

    也就是华亭不知道张欣欣最后的重要性.如果知道的话.他一定会把张欣欣给杀死.

    童超搂着两个女孩子.呆了整整一个晚上.

    孔海和赵子龙也沒有睡觉.两个人站在房门前來回的走路.他们走过來.走过去的.心里一阵焦急.希望七哥能够调整过來.

    但是整整一个晚上.七哥都沒有调整过來.他仍然在里面抱着两个姑娘.他要成为一块石头.然后抱着两个女孩子.一直到地老天荒.

    早上的时候.赵子龙和孔海对视一眼.一个晚上了.七哥吃消吗.

    “海子.咱们现在怎么办.七哥一定沉浸在无限的悲伤中.咱们得让他快点调整过來.唉.七哥也不容易.”赵子龙叹息的说道.

    孔海点点头：“我也知道现在七哥心里难过的不行.但是咱们现在沒有办法.唉.你不是七哥.无法了解他的痛苦.”

    赵子龙睁大眼睛：“我怎么不能理解七哥的痛苦.我心里跟七哥一样难受.”

    赵子龙抹了把眼泪.他想起了七嫂.心里也是一阵难受.赵子龙有些自责了.他怪自己等人不好.如果要是多留个心的话.七嫂也不会有今天了.

    “海子.我是肯定不会放过华亭的.找到他.我一定将他生吞活剥.不是他死就是我亡.我一定不会放过他的.绝对不会.”赵子龙喊道.

    孔海叹息一声.他沒有说话.其实他心里何尝不是这样想的呢.但是现在华亭一定隐藏起來.要是想要找他.还真不是一件轻松的事情.

    赵子龙用力的掰掰手：“还有咱们欣嫂.我赵子龙发誓.一定要将她找回來.绝对要把她给找回來.”

    童超走了出來.他一脸的憔悴.整个人就像是丧尸一样.两个女孩的死去让童超一夜之间迅速的变老.整个人苍老的不成样子.

    “七哥.你沒事吧.”两个人焦急的说道.

    童超摆摆手：“沒事.你们两个忙你们的去吧.我只想一个人静静.”

    现在七哥最需要的就是安静.他需要一个人好好的享受这段安静的时光.在这段时光了.他可以去找寻自己未來的路.

    刘艳死了.宋双双也死了.不是还有张欣欣吗.

    童超蹲坐在小湖边.他重新找到了方向.现在他第一剪要做的事情就是迅速找到张欣欣.把张欣欣救出來.他已经失去两个女孩.不能连张欣欣都失去了.

    七哥站起來.他要做的就是要找到张欣欣.

    童超将所有的兄弟都是召集起來.俗话说得好.人多力量大.童超一直比较相信这个定理.他也相信兄弟们一定会义无反顾的去帮他.

    七哥看着下面的弟兄.有些哽咽的说道：“兄弟们.一大早把你们召集过來.麻烦大家了.你们也知道.七嫂死了.现在张欣欣也是下落不明.我希望大家帮帮忙.找到张欣欣.我不能够沒有张欣欣.我的世界现在已经很迷茫了.”

    童超露出了他脆弱的一面.他半跪下一条腿.冲着兄弟们喊道.

    下面的兄弟看到七哥这样子.一个个也是抹起了眼泪：“七哥.你就放心吧.只要我们还有一口气.我们就一定会把欣嫂找回來的.”

    “是的.七哥.我们就算是跑下双腿也要找到她.”

    “七哥.你就放心吧.”

    小弟们一个个激情澎湃.童超看着下面的小弟.心里颇为感动.他点点头：“兄弟们.我在这里谢谢你们了.你们放心.只要找到欣欣.我好好的.继续带你们创造辉煌.”

    这会赵子龙也是站了起來：“兄弟们.你们还等什么.现在七嫂有难.咱们身为七家军的一员.就应该勇往直前.义无反顾.大家有沒有信心.”

    “我们有.”

    “好好好.既然大家有信心.咱们行动起來.要是不找到七嫂.就不用回來了.”

    兄弟们一个个使劲点头.恨不得把脑袋都给点下來.

    这一次.七家军可谓是倾巢而出.所有的人都去找张欣欣.他们知道七嫂在七哥心目中的重要性.如果找不到七嫂.七哥一定会深受打击.

    兄弟们不愿意看到七哥受打击.兄弟们希望陪七哥一起去承担.

    所有的小弟发动自己的人脉.将所有能找的地方都找了.可谓是掘地三尺.不过华亭隐藏的比较深.到现在还沒有发现他的身影.

    小弟们并沒有停下來的意思.他们继续找.很是认真的去找.

    童超在总部一直等着关于张欣欣的消息.结果两天过去了.张欣欣还是沒有消息.就好像在人间蒸发一样.童超变得狂躁不安.

    他的情绪受到了波动.整个人有些疯癫.

    孔海和赵子龙看在眼里.记在心里.

    童超來回的走动.他开始抓自己的头发.他开始害怕起來.害怕张欣欣再也回不來了.童超是一个沒有安全感的孩子.他极度的不安.

    也就是在这样的情况下.华亭的电话來了.

    华亭的电话來的有些突然.谁也沒想到他会在这个时候把电话打过來.童超一把将电话接起來.

    “喂.”童超轻声的问道.

    “哈哈.七哥.好久不见啊.我是华亭.这几天你过得还好吗.哈哈.我真想看看你啊.是不是心情还想过去一样好.”华亭一脸的嬉笑.他是极度的开心.这种报复的快感让他整个人都是有些飘扬起來.华亭特别喜欢这样的感觉.

    童超冲着对面的华亭咬牙切齿的说道：“华亭.我草你妈.你把张欣欣弄到哪里去了.有种你就冲着我來.对我媳妇这样算什么英雄好汉.”

    “呵呵.我也沒说自己是什么英雄好汉.这一切都是你自己找的.要不是因为你.你的媳妇不会死.一切的一切都从咱们结下梁子的那天开始了.”

    童超强忍住要疯狂的冲动.他对着对面的华亭说道：“欣欣呢.我现在只想见欣欣.你把欣欣的地址告诉我.我现在就去接她.”

    “呵呵.七哥.你别急.今天我给你打电话就是谈论这个事情.我现在在天水坝这边.你过來吧.呵呵.就你一个人喽.”华亭笑道.

    接着他再次说道：“如果我看到你把小弟都给带來的话.我是一定不会放过你的.你要记得.我可不是再跟你开玩笑.”

    “我知道.你放心.我绝对是自己一个人去.”童超现在只想着见到张欣欣.对于自己的安全.他根本就不在乎.他爱张欣欣.

    如果失去掉张欣欣.得到整个世界又如何.

    童超将电话挂断.这个时候孔海和赵子龙凑上來：“七哥.七哥.到底是怎么回事.华亭打來的电话.”

    “嗯.我现在要去找张欣欣了.你们留守在这里.我不想张欣欣有事.”

    