
﻿    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    子进入到张欣欣的身体里，她应声的躺在地上。

    童超大声的叫嚷道：“不要。”

    不过显然他的话是晚了，张欣欣已经倒在地上，她的身子开始颤抖，嘴里也是吐出了一口鲜血。童超的眼圈都红了，他感觉自己的心在此刻彻底的疯狂。

    他站起来，猛的将藏在鞋腕的一枚飞镖射了出去，直接射在了华亭的脑门上。

    飞镖的速度特别的快，话题根本就法躲避，很直接，华亭当场就死了，他是笑着死的，他觉得自己的复仇计划快要实现了，没想到还没有射杀童超，他就被童超的一枚飞镖给搞定了。

    搞定玩华亭，童超并没有留手，他就像疯了一样，冲进人群中，将所有小混混的脖子都是给彻底的拧断了，不得不说，七哥这次可谓是拼了，将自身的潜力完全的爆发出来。

    整个废弃的厂房内弥漫着血腥的味道，华亭和小弟们全都死了过去。

    童超站在原地，他缓缓的转过身子，看向了不远处的张欣欣。

    张欣欣的嘴里还在吐着鲜血，一股一股的鲜血从张欣欣的嘴里冒了出来，童超迈着步子走了过去，将张欣欣抱在了怀中，他看着张欣欣嘴里还在往外冒血，感觉自己的整颗心都碎了。

    童超的眼圈都红了，他将张欣欣抱起来，然后捂住她的嘴，希望这样子能够使张欣欣的血流出来的速度慢一些，显然童超有些自欺欺人了，这样做根本就不管用，只是表面功夫。

    张欣欣睁开眼睛，她看着童超，虚弱的说道：“小七，我以后都不能陪在你身边了，童话虽美，但是现实却是如此的残酷。”

    “小七，你以后要好好的，我、艳儿还有双双，都会默默的守护着你，你一定要好好的哦。”

    “不要，我不要你的离开。”

    张欣欣也是流出了眼泪：“小七，我也不想离开你，可是我感觉自己好累好累，全身都好冷，我想要睡觉了，长长的睡一觉。”

    “欣欣，你不要睡，你看看我，我是小七啊，你赶紧的给我强打起精神来，不然我就生气了，嗯，是的，我生气了这辈子都不会再理你。”

    张欣欣睁睁眼睛：“小七，我不睡。”

    “对对对，你别睡，我现在就抱着你。”童超紧紧的搂住张欣欣，他现在想要去医院，第一时间赶到医院，这样子就能够把张欣欣给救过来。

    童超想得虽好，可是没走几步，张欣欣的手捶了下来。

    七哥也是感受到张欣欣的动态，他一下子就站住了，童超感觉自己全身有些僵硬，他停住了身子，童超缓缓的将脑袋低了下来。

    张欣欣安静的闭上了眼睛，她的眼睫毛还残留着一抹泪滴。

    童超抱着张欣欣，他更是满脸的痛苦，童超一下子跪倒在地上，他使劲晃着张欣欣：“欣欣，你不要离开我，你不要离开我好不好”

    此时童超的心里难受的不行，他感觉自己连呼吸都是有些压抑。

    你越想紧抓住的东西，往往越是会从你的指尖流过，童超撕心裂肺的叫唤，在这一刻，他的心死了，彻底的死了。

    童超低下头，亲吻了张欣欣的额头一下。

    他站起来，笑了，很是

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    凄惨的笑了，在童超双目中，我们看到一种叫做绝望的东西宠妃逆倾城全文阅读。童超迈着步子，一步一步的朝华亭走去。

    来到华亭的身前，童超看着他：“你赢了，真的，你赢了。”

    像六哥一样活着27387手机用户访问p

    童超缓缓的将手枪拿了起来，然后走向了张欣欣，将手枪缓缓的伸向自己的太阳穴，他抬起脑袋，看向远处的天空：“这一世，不能执子之手，与子偕老，那么咱们来世再见。”

    嘭的一声，枪声想起，转眼间，就穿透了童超的脑袋。

    童超躺了下来，他躺在了张欣欣的身上。

    七哥缓缓的闭上了眼睛，他觉得自己累了，真的很累了，也许，死亡并不是懦弱，而是另一种生活方式。

    微风轻轻的吹了进来，似乎在唱一首歌曲：“不懂爱恨情仇煎熬的我们，总以为相爱就像风云的善变，相信爱一天抵过永远，在这一刹那冻结的时间；不懂得怎么表现温柔的我们，还以为殉情只是古老的传说，离愁能有多痛，痛有多浓，当梦被埋在江南烟雨中，心碎了才懂。”

    三个钟头后，当七家军的兄弟找来的时候，此时七哥和张欣欣已经彻底的死亡，童超紧紧的抱着张欣欣，到死都需要她。

    赵子龙当场就跪倒了地上，嘴里大声的喊道：“七哥，七哥，你说你怎么这么傻你不要七家军的兄弟了吗七家军还需要你啊。”

    “七哥。”身后七家军的弟兄都是跪了下来。

    这一跪，声音特别的响，所有七家军的兄弟都是哭了起来，都是男儿有泪不轻，只是未到伤心处啊。赵子龙哭的是歇斯底里，恨不得哭死过去。

    孔海也是满脸的泪水，他没想到七哥就这么走了，带着他的梦走了。

    三天之后，七家军举行了一次壮烈的葬礼仪式，没错，这次三女加上七哥，举行了一场特别豪华的葬礼。

    赵子龙走在最前面，他扛着七哥的棺材：“咱们送七哥上路。”

    “送七哥上路。”

    孔海也是喊道：“送七嫂上路。”

    “送七嫂上路。”

    七家军可谓是全体出动，密密麻麻的都是人，不知道的还以为是在搞游行，这时候连警察都是出动了，一个个拿着手中的枪，密切的关注七家军的动态。

    “送七哥上路。”

    “我们送七哥上路。”

    “七哥，你一路走好。”

    就连围观的市民也是感受到七家军的浓浓情意，他们私底下窃窃私语，想要知道童超的真实身份，是的，对于普通市民而言，童超的身份显得比较神秘。

    赵子龙大声的喊道：“七哥，你放心吧，我们一定会将七家军发扬光大。”

    “七哥，你放心。”

    陈雨也是站到了人群后面，她怎么也没有想到童超死了，就这么彻底的死了，感觉一切的一切都是那么的不真实，难道这就是小七本来的宿命吗

    老远的，一辆车停了下来，一个魁梧的男人下了车。

    唐伯虎流下了眼泪：“七哥，我还是来晚了，没有见你最后一面，七哥，一声兄弟，一世兄弟。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    