
    老板心里很开心.虽然今天丢了人.但所幸的是张庆超帮他找回了面子.然后把小混混头头给打了一顿.老板很满意.他请张庆超他们吃饭.

    七哥他们也就理所当然的接受了.还有坏掉的桌椅也都算了.老板不差几个钱.

    张庆超很痛快.再次吃起來：“來.哥几个.大家走起來.今天阳光明媚.今个多云转晴了.为什么多云转晴了呢.因为我打了小混混.”

    “草.超哥.你咋把小品台词都给整上了.”

    张庆超摆摆手：“你们不懂.这才是人生.”

    郑凯一脸的兴奋：“超哥.你的枪呢.拿出來让我们见识一下吧.说实话.我们活这么大了.还真沒有见识过枪.”

    “对对对.超哥.我们顶多在港剧里见过.平常的时候还真沒有见过枪.”

    郑凯的话也是引起周围人的好奇.这个事就怕有带头的.一旦有带头的.大家都是纷纷起哄.希望见识一下真枪.也算是了了自己的一个心愿.

    当然.张庆超也不会吝啬.

    他一把将枪取了出來.扔到桌子上：“來.随便看.都是小意思.赶明天的时候我给你们一人配一把.都不是事.”

    郑凯眼前一亮：“超哥.你说得都是真的啊.”

    张庆超夹起一个花生：“真个屁.开玩笑你不知道啊.说实话.枪要是真弄我也能给你们弄來.问題是不安全.知道吧.我得为你们的生命负责任.”

    张庆超说得那叫一个认真.认真的像是一个长辈在教育晚辈一样.

    七哥这个时候咳嗽一声：“妈的.超子.你能不能不装逼.其实不装逼是死不了人的.”

    张庆超干笑一声.这才看向童超.然后用手一指：“哈哈.其实我跟你们说.最厉害的还是七哥.七哥最厉害了.我们的帮主.”

    帮主.郑凯她们眼前全都是一怔.

    郑凯疑惑的问道：“你们还有组织啊.我靠.这么拉风.是不是小帮派.嗯.小帮派其实也不错了.很拉风.”

    张庆超嗤笑一声：“小帮派.草.我们是什么人物.小帮派根本就不符合我们的档次.告诉你们吧.我们七哥是七家军的帮主.龙岩的七家军.听说过沒有.”

    郑凯茫然的摇摇头.他还真沒用听说过.

    这个时候其中一个小弟一脸的惊状：“我去.七哥.你真的七家军的帮主啊.我靠.这也太猛了.而且是相当的猛啊.”

    郑凯他们都是凑过脑袋.一个个唧唧喳喳问了起來.

    这个小弟也很有耐心.将七家军的势力分布以及发展经过讲了一遍.讲得那叫一个生动.有些故事连七哥都不知道.

    七哥只能无奈的笑笑.看來有些人已经对七家军崇拜了.

    郑凯他们现在算是知道七家军的实力了.一个个更是惊讶不已.本來还以为是一个小帮派.沒想到这么猛.

    最激动的就是郑凯.他从小就有一个梦想.就是加入到黑社会之中.现在终于是有了这个机会.郑凯心里更激动了.

    郑凯一把拉住张庆超的胳膊.可劲的摇：“最最最伟大的超哥.你就收了我吧.我做你的小弟.我真的想混.”

    张庆超看看郑凯：“我靠.真的假的.”

    郑凯使劲点点头：“当然是真的了.这个还有假.我草.必须是真的.超哥.今天你要是不让我加入.我纠缠着你.不让你走了.”

    张庆超吓了一跳：“我告诉你.我对男人不感兴趣.”

    “超哥.我也对男人不感兴趣.但是我要告诉你.我一定要加入七家军.我要做一个古惑仔.”郑凯信心十足.现在有这么一个机会摆在自己的眼前.郑凯说什么也要把握住.

    张庆超无奈了：“我靠.难道这些黑社会电影真的对下一代影响这么深.唉.郑凯.我告诉你.江湖不好混.”

    “沒事.人在江湖飘.就得去挨刀.”郑凯总结性的说道.这句话把童超都给逗乐了.仔细一听.还真是那么一回事.

    张庆超拍拍郑凯：“既然你这么坚决.那么如果我再不收下你的话.我就觉得是我不对了.來.我收下了.”

    “真的啊.”

    张庆超点点头：“当然了.以后你就跟着你们张堂主混.这都不是事.”

    郑凯很高兴：“不是事.不是事.以后砍人的时候说一声.我绝对是义无反顾.把能砍的人都给砍了.”

    “好样的.哈哈.咱们继续喝.”张庆超很是欢乐.

    这顿饭直接吃到十点钟.众人才摇晃着身子朝学校走去.张庆超和七哥则回了别墅.崔婷和宋双双正在玩电脑.

    童超进去老实的喊了一声：“媳妇.”

    宋双双侧过脸.看了童超一眼：“小七.我问你.你干什么去來.喝酒怎么喝了这么久.是不是背着我去***了.”

    “我靠.媳妇.你闹呢.我是那样的人吗.”童超觉得自己简直太冤枉了.吃顿饭打架不说.现在还被媳妇给误会了.

    现在宋双双盯着童超可紧了.她一个人身上背负着三个人的使命.自从刘艳和张欣欣找她谈好话以后.宋双双完全的不跟七哥一个阵营了.

    宋双双抱着胳膊：“这可说不准.都说男人是花心的动物.小七.我觉得这还是真有道理.真不行我就打电话给欣姐还有艳姐.让他们也來.”

    童超哭丧着脸：“大姐.咱们不要这样子好不好.我说过要一心一意.就会一心一意的.你放心吧.你们的老公不是那样的人.”

    “我才不信.”宋双双哼道.虽然她嘴上这么说.但是她的心里已经相信了.

    张庆超这时候也开口了：“七嫂.我们真的沒有***.你不相信七哥.总该相信我了吧.我可是绝世好男人.世间少有.”

    “你少來.”崔婷也是放下耳机.

    张庆超摊摊手：“媳妇.你给我点面子行吧.我知道我很帅.你怕我被别的姑娘追走了.但是我告诉你.你不必如此.我只爱你一个人.”

    童超站起來：“我草.我忍不了了.”

    童超走进卧室.他觉得张庆超太恶心了.

    不一会的工夫.宋双双也是走进來.这时候宋双双的手机响起來.不用多说.一定是张欣欣和刘艳打过來的.现在她们对童超的行踪了如执掌.

    其实童超也想过要策反宋双双.但是不知道宋双双被两个女孩子吃了什么药.就是不过來跟七哥一伙.可把七哥给伤的不行.

    这恋爱真心不容易.简直就是三国演义.比甄嬛传还甄嬛传.区别只是在于她们三个是一伙的.不像甄嬛传.彼此间勾心斗角.

    宋双双拿着电话：“你们放心吧.小七我看着呢.”

    “嗯.有我在你们就放心.小七要是敢到处沾花惹草.我废了他.”

    “嗯.那好.咱们保持联系.嘻嘻.”

    宋双双聊得很开心.七哥哭丧着脸.他觉得自己以后的自由都沒了.本來七哥还会找个学生妹寻求下刺激.最好來个yi夜情.但是以后就不行了.身边有宋双双.如果她知道了.刘艳和张欣欣也就知道了.

    到时候她们三个人联合到一起.就算是神來了也救不了七哥.不是救不了.是根本就无能为力.

    童超看看宋双双：“双双.其实你不用这么看着我.我绝对不会沾花惹草.你是一个意外.你知不知道.”

    “不知道.反正小七你以后给我老实点.”

    童超也无奈了.他上來一把抱着宋双双：“双双.沒事.咱们先探讨一下人生.最好让你给我生个胖小子.这样我就更不能沾花惹草了.”

    “小七.你给我松开.”

    “松开.我傻啊.媳妇.咱们爱爱.今天晚上你强jian我吧.”童超很是认真的说道.宋双双一瞪眼：“谁要强jian你.你个不要脸的.”

    童超摸摸下巴：“那这样.既然你不强jian我的话.就让我强jian你吧.反正都是一样的过程.都是一样的刺激.最好來个足jiao.”

    宋双双脸蛋刷的一下就红了：“小七.我现在发现.你怎么比以前更不要脸了.真是的.你现在真不要脸.特别不要脸.臭不要脸.”

    “媳妇.來嘛.我们都有追求更好享受的权利.”童超一把将宋双双搂在怀里.开始他的动作.宋双双想要挣扎.两个人在床上战了起來.

    宋双双被童超弄得一阵虚脱.连床单都湿了一大片.根本就沒办法躺在上面继续睡觉了.宋双双羞得不行.这个可恶的小七.实在是太可恶了.

    宋双双破口大骂；“小七.你个臭不要脸的.我们要分手.”

    “媳妇.你闹呢.刚才你搂住我还让我快点.现在怎么又变了.唉.都说女人善变.嗯.我现在算是懂了.女人真是善变的动物.”

    宋双双踹了童超一脚：“小七.你说谁呢.有种你再说一遍.你要是再说.我就跟艳姐和欣姐打电话.就说你***.”

    “靠.媳妇.你冤枉我.”

    