
    崔婷说完之后.踏着拖鞋嘭嘭的往卧室里走去.显然她的情绪受到了严重的影响.而影响的后果就是她不会放过张庆超.

    等到崔婷走了.童超露出久违的笑容.

    宋双双斜着脑袋.看着童超的笑容有些懂了.

    “小七啊.我算是看出來了.刚才你说得都是假的对吧.哼.”宋双双抱着胳膊.按照她对童超的理解.童超真的会做出这样的事情.

    童超干笑一声.他沒想到竟然被宋双双看出來了.

    七哥当然不会跟宋双双说实话.他看向宋双双：“双双啊.我说得都是真的.怎么可能是假的呢.你冤枉我了.真的冤枉我了.”

    “是吗.”宋双双反问一句.她的心里越发的觉得小七是在掩饰.

    童超咳嗽一声：“那当然了.媳妇.我说得是真的.”

    “哼.小七.又在骗我.你又在骗我.气死我了.今天我要是不让你知道我的厉害.你是真的不知道阎王爷脑袋上有几支眼.”

    宋双双说完气冲冲的走了过來.上來一把就是拽住童超的耳朵.

    “哎吆.媳妇.你轻点.媳妇.你慢点.我的耳朵都快要掉下來了.”童超倒吸一口凉气.他沒想到宋双双竟然这么狠.她是怎么忍心下这么重的手呢.

    宋双双继续说道：“小七.你不是说过你以后再也不撒谎了吗.你现在就在撒谎.嗯.是的.你现在就在撒谎.”

    “媳妇.我错了.你就饶过我吧.”童超咧咧嘴.俗话说得好.大丈夫能屈能伸.在自己媳妇面前认怂并不丢人.童超也觉得自己不丢人.

    宋双双将童超放开：“小七.这次我就饶过你.如果再有下次的话.你是知道后果的.本小姐是绝对不会饶恕你的.”

    “媳妇.我知道我知道.”

    宋双双看了童超一眼：“还不给我逛街去.”

    童超上來一把拉过宋双双的包：“媳妇.走着走着.我给你拎包.咱们一起相亲相爱.不就是狂街吗.我争取把超市买來给你.”

    “哼.”

    两个人开始了一天的逛街之旅.

    两个小时候.七哥坐到路边的花坛上.死活都不肯走了.不是他不想走.主要是这简直就不是人干的活.太累了.而且不是一般的累.

    宋双双掐着腰.指着坐在地上的童超说道：“小七.你这是什么身体素质.你赶紧给我起來.”

    “媳妇啊.不是我不想起來.问題是我真的起不來.你要是想要看到你老公死过去的话.你就叫我继续逛.”童超说了句狠话.

    宋双双咬咬嘴唇.眼泪差点都出來：“说话不算话.”

    接着宋双双就将头瞥了过去.童超看到宋双双.着实的给吓了一跳.沒想到宋双双竟然要哭.就算是自己的命跟宋双双比起來.也不重要啊.

    童超站起來.來到宋双双身前：“媳妇.你怎么哭了啊.我知道是我不好.但是咱们也不能哭啊.你说是不是.”

    “我就哭了.怎么滴.”边说着.宋双双抹了把眼泪.

    童超看到宋双双的鼻子都红了.宋双双有个特点.就是一流泪的时候.鼻子就红.童超不忍心继续看着宋双双哭了.他叹息一声：“媳妇.我错了.我知道我不该这样对你.求求你了.别跟我一般见识啊.我错了还不成吗.”

    宋双双看看童超：“你沒错.错的是我.我不该逛街.”

    说到这里.宋双双蹲到地上.那么样更是让人一脸的怜惜.

    童超叹息一声：“媳妇.你不要这样.我逛街.你起來.我逛街.”

    “我不起來.”

    “我去.媳妇.咱们不要闹了好不好.让别人看到多不好.你说是不是.听话.咱们站起來了.你赶紧站起來.我们继续逛街.”

    宋双双固执道：“我还就不站起來了.”

    “媳妇.咱们别闹了.我错了.”童超将宋双双抱起來.宋双双打了童超两下.不过却沒在说狠话.女人就是这样.得常哄.

    有时候.女生就像猫一样.

    宋双双看看童超：“小七.你说得是不是心里话.是不是真的想要跟我一起逛街.”

    “当然.当然.我咋能骗你呢.是不.媳妇.我爱你还來不及呢.”童超很是认真的说道.

    宋双双明知道童超是在哄她.但是他的心里就是挺开心.感觉童超挺在意她的.女生注重的是感受.她笑了.很开心的笑了.

    童超翻了宋双双一个大白眼：“媳妇.你的变脸速度真快.刚才一个眼色.现在又换成了另一个眼色.呵呵.”

    宋双双拍拍手：“我愿意.你管我啊.”

    “不管不管.媳妇.走.咱们去逛街.”

    宋双双摇摇头：“我还不去了呢.本小姐累了.本小姐就得坐在这里歇息一会.等歇息够了我再去逛.到时候逛的更开心.”

    童超笑笑.也沒有揭穿宋双双.他知道宋双双是为了自己.

    “好好好.你愿意歇息就歇息.媳妇.是不是还需要我给你來按摩一下啊.”

    宋双双点点头：“那当然.小七.我的胳膊都有点累了.你给我按摩按摩.我告诉你.给我按摩的舒服点.不然老娘不会放过你.”

    童超笑笑.行了一个礼：“遵命.媳妇.”

    宋双双噗哧一声就给笑了：“你真是个傻小七.特别傻的小七.我就沒有见过比你更傻的人.简直太傻了.”

    童超笑道：“嗯嗯.媳妇.你才看出來啊.这还不算晚.哈哈.”

    两个人又是在一起闹了起來.童超特别享受这样的时光.他觉得在这样的时光了.他的整个人也是轻松不少.他喜欢宋双双.喜欢跟她在一起的感觉.

    宋双双也是这么想得.她也喜欢跟童超在一起的感觉.

    两个人休息了四十多分钟.可算是把体力都给补充起來了.宋双双觉得时候差不多了.站起來：“小七.本大小姐要继续逛.”

    “嗯嗯.继续逛.继续逛.”童超认真的说道.

    宋双双点点头.拉着小七的手.两个人又是在马路上走起來.

    走到一半的时候.童超的手机响了.他拿出來一看.原來是张庆超给他打的电话.童超接了起來：“喂.超子.给我打电话干吗.”

    “干吗.童超.我告诉你.哥要跟你拼命.”张庆超血红的眼睛说道.显然七哥已经彻底激怒了他.

    童超还是一脸的茫然：“大哥.你到底怎么了.”

    “童超.你别再给我装不知道.我问你.你跟我媳妇说什么來.我问你.你到底说什么來.你给我一个解释.”

    这句话是张庆超一字一句蹦出來的.可见他的心里是多么的愤怒.

    童超干笑一声：“啊哈哈.超子.跟你闹着玩呢.别当真.”

    “我操你大爷.你给我闹着玩.我被我媳妇掐死了.七哥.算你狠.草.算你狠.算你狠啊.”张庆超仰天大喊道.

    童超沒再多言.他把手机给挂断了.

    宋双双斜着脑袋看着童超：“哼哼.小七.这下好了.你回去的时候张庆超一定会跟你兑命.你肯定不会是他的对手.”

    童超也是一乐：“媳妇.你闹呢.我不会是他的对手.你开玩笑.我还沒怕过什么人.草.收拾他分分钟的事情.”

    “你就吹吧.”

    “媳妇.我说得可都是真心话.绝对沒有骗你的意思.不信你摸摸我的心.”

    宋双双朝前走两步：“去去去.一边去.艳姐说得对.宁可相信世界上有鬼.也不能相信你的破嘴.”

    “我草.媳妇.你侮辱我.”

    “我侮辱你了.你说怎么滴吧.”

    “我这个脾气我认了.”童超低声的嘟囔道.

    宋双双哈哈一笑.她就喜欢欺负小七.她觉得小七就是被她欺负的.你喜欢一个人.就要被她欺负.嗯.就是这样子.

    两个人继续朝前走.童超的手机又响了.

    “这是谁.妈的.最好给我一个解释.不然我要了他的命.”童超在嘴里嘟囔道.

    拿出來一看是张庆超的电话.童超很直接.很干脆的挂断.不用多想就知道.肯定是他來报仇的.七哥可不接.

    挂断之后.张庆超再次打过來.

    童超一摁.再次挂断.

    张庆超再次打过來.打了十几次.童超觉得不对劲了.他接起來.对面的张庆超喊道：“七哥.不好了.华亭把黑豹给干了.”

    “什么.”童超惊讶的说道.黑豹不是好好的做帮主吗.怎么被干了.

    张庆超急切的说道：“我也不知道为什么.你赶紧回來吧.我们思考思考.”

    “呵呵.超子.你要是让我回去想个好主意.呵呵.”

    张庆超急了：“我草你.七哥.你以为我跟你开玩笑呢.谁跟你开玩笑谁是傻逼.你赶紧的快点过來吧.快点.很严重.”

    童超一看对方不想骗人：“真的.”

    “当然真的.咱们现在怎么办.华亭办了黑豹.下一个就是咱们了.啊啊啊.怎么办啊怎么办.咱们是不是先要出手.先下手为强.”

    一周内完结.所以更新慢点.

    