
    张庆超已经失去了理智.崔婷是他的挚爱.现在她被小四抓走了.那么一定十分的危险.张庆超急的眼圈都红了.如果此时有大炮的话.张庆超一定炸死小四.

    他的小弟也是注意到自己的大哥.一个个凑上來.

    “超哥.怎么了.”其中一个小弟说道.

    张庆超急的抓抓头发：“给我召集几个靠得住的兄弟.今天晚上跟我去一趟克莱多.”

    “对了.给我把火箭筒带着.我草他妈.”张庆超狠狠的攥紧拳头.这次崔婷如果有什么事的话.他一定不会放过小四.大不了就是拼命.

    张庆超不害怕拼命.他的命就是天生为战斗而生的.

    下面的几个忠心的小弟都是点点头.私下里将几个靠谱的弟兄叫好.这次是为了去救大嫂.一个个心里热血澎湃.

    张庆超看着几个兄弟：“兄弟们.多的话我也不多说了.今天晚上是场恶战.我也沒有信心活着回來.如果大家不愿意去的话我也不勉强.”

    “大哥.你说什么呢.我们都是兄弟.”

    “就是.大哥.现在嫂子有了难.我们如果再在这里等着.那就不是人了.”下面的小弟一个个义愤填膺.恨不得现在就去克莱多.然后将对方全部杀死.

    张庆超一脸的感动：“好好好.我沒想到大家竟然拿我这么当兄弟.多的话我也不说了.咱们走着.今天不是他死就是我亡.为了我媳妇.我拼了.”

    “拼了.”兄弟们都是歇斯底里的喊道.不就是一条命吗.要拿就拿走.

    张庆超一把将火箭筒扛起來：“兄弟们.随我干起來.”

    “干起來.”其他的小弟都是将冲锋枪拿了起來.还有一个小弟扛起另一个火箭筒.这次张庆超可谓是拿出了血本.

    其实张庆超看到崔婷的视频后已经有不祥的预感了.他觉得崔婷疯了.他的心里不想承认这个消息.但是他知道这个可能性比较大.

    也就是因为这个原因.张庆超才让手下把重武器拿上.

    如果崔婷真的疯掉的话.张庆超就不过了.大不了就是拼命.张庆超不怕.是的.他不怕.如果沒有了崔婷.即使活着也沒有意思了.

    人固有一死.或重于泰山或轻于鸿毛.

    张庆超挥挥手.小弟发动车子走了.几个人朝克莱多驶去.

    很快的.克莱多的广告牌在闪烁.近了近了.张庆超现在恨不得立马冲进去.

    他站到克莱多的门口.并沒有立马进去.他并不傻.知道进去就是送死.张庆超决定先看看情况.现在他的情绪波动比较大.

    张庆超拿起冲锋枪.对着门口一阵扫.哒哒哒.

    很快的.小四带着小弟走过來.当看到车上的张庆超后.小四的脸上一脸的开心：“哈哈.超哥.來了啊.哈哈.”

    “小婷呢.”张庆超十分认真的说道.

    小四摊摊手：“给我带上來.”

    几个手下将崔婷带上來.此时崔婷**着身子.整个下身都红了.她披散着头发.一点生气都沒有.张庆超感觉自己的嘴都在打哆嗦.他看向崔婷.大声的喊道：“小婷.”

    小四笑了.笑得很夸张：“哈哈.你媳妇的身子真不错.我一天草她千百遍.哈哈.呜哈哈.”

    张庆超血红的眼：“我跟拼了.”

    “拼了.你靠什么拼了.今天你插翅难逃.”小四拍拍手.身后的墙上都是出现了沙田帮的弟兄.弟兄们手里都是拿出來枪.一个个瞄准张庆超的车子.

    张庆超根本就不怕.此时他的整个眼圈通红.

    “我张庆超这辈子就喜欢过崔婷一个人.你他妈的把她毁了.我也不过了.”张庆超半跪在地上.跟着张庆超猛的站起來.

    他将外套掀了起來.里面满满的都是炸药.

    这一下子.小四懵了.他沒想到对方这么玩命.

    张庆超回过身子.很是困难的将两个火箭筒提了起來.然后抗在自己的双肩.

    “今天谁也别过了.我草你妈.”张庆超猛的扣动两个火箭筒的扳机.上面的小型火箭弹直接冲了出去.张庆超也是被冲力带的撞到车上.

    “轰隆”一声.克莱多被炸上了天.

    直到小四进入了天堂.他都沒想到自己会死.

    “媳妇.我要跟你同生共死.”张庆超大声的喊道.他缓缓的站起來.指向墙上的人.猛的一射.火箭弹再次窜出去.

    也就在这个时候.车上的几个兄弟也是下來了.他们一个个将外套脱了.都是绑着炸药.

    “同生共死.为嫂子报仇.”

    “为嫂子报仇.同生共死.”

    车上的兄弟们都是将冲锋枪拿了起來.一个个不要命似的往前打.把周围的小弟全都打飞了.

    张庆超看着倒下去的敌人.他笑了.指着天空说道：“今天就是你们超哥人生中最璀璨的时候.弟兄们.随我去沙田帮总部.”

    “去沙田帮总部.”身后的几个小弟都是大声的吼道.

    张庆超带走向前走.他走的很缓慢.一旦经过沙田帮的场子.手中的火箭弹就是射了出去.他喜欢这种疯狂的感觉.

    身后的小弟们也是拿起來手雷.他们不客气的朝对方的场子里扔.

    “为嫂子报仇.为嫂子报仇.”

    张庆超带着兄弟们一步一步的朝沙田帮总部走去.今天他已经决定不活了.他只要为媳妇报仇.为崔婷报完仇.他就去向她道歉.

    “媳妇.生死契阔.与子成说.执子之手.与子偕老.这辈子与你不能偕老.咱们地狱见.”

    “护送超哥.”小弟们一个个血红的眼.手中的手雷就像不要命一样往天上仍.是的.他们疯狂了.整个人都是变得歇斯底里.

    警察來了.发生这么大的事情.警察怎么能够不來.

    张庆超看着远处的警车.看着飞虎队的飞机.对着身后的弟兄说道：“兄弟们.怕不怕.”

    “超哥.不怕.我们根本就不怕死.让暴风雨來的更猛烈一些吧.”

    张庆超深吸一口气.哽咽的说道：“好兄弟.今天大哥陪你们战斗.”

    张庆超站定了身子.他将目标望向了直升机.调整好箭头的火箭筒.张庆超露出久违的微笑.嘭的一声.火箭筒冲了出去.

    直升机只感觉两道光束射了过來.跟着整个直升机就爆炸开來.

    张庆超笑了笑.看着前面的警车.将火箭筒扔掉.因为火箭弹已经沒有了.

    张庆超拿着冲锋枪：“兄弟们.咱们冲吧.今天冲一冲警察车队.”

    兄弟们都是点点头：“冲.超哥.我们跟着你.你说去哪里我们就去哪里.今天晚上就是舍命陪英雄.”

    张庆超大声的喊道：“好好好.兄弟们.咱们走着.”

    边说着.张庆超拿着冲锋枪.哒哒哒的朝前射.由于火力太猛.警察只能够找掩体掩护.张庆超他们像疯了一样.一个个朝前冲.

    警察不敢射他们的胸脯.怕炸药把整个街道都给轰了.

    张庆超他们继续往前走.一步一步走的很坚定.有的弟兄倒了.就趴着朝前走.他们记得一句话.就是替自己的嫂子报仇.

    有一个小弟更是直接.直接冲到最前面.

    他冲到车队.直接将炸药引爆.

    “轰”的一声.所有的警车都是被炸上了天.

    看着这个玩命的弟兄.张庆超笑了.他笑着笑着哭了：“好兄弟.下面的事情交给我们吧.弟兄们.咱们继续走.”

    “走.为嫂子报仇.”

    小弟们迈着步子.坚定的朝沙田帮大本营走去.

    老远的.大本营门口站了不少小弟.

    张庆超吼了一声：“咱们冲啊.”

    “冲啊.冲啊.”

    小弟们就像是疯了一样.在张庆超的带领下.一个个朝前冲.

    机枪响起.有两个孩子中弹.瞬间躺在了地上.还有一个被炸上了天.张庆超斜着身子往前跑.他的脑海中只有崔婷的身影.

    他的使命就是为崔婷报仇.如果不报仇.他一定死不瞑目.

    张庆超的大腿中弹了.他沒有在乎.他的小腿中弹了.还是沒有在乎.

    接着张庆超的肩膀中弹了.张庆超继续朝前走.对方看到张庆超捆得炸药比较对.并沒有射他的胸脯.此时张庆超的人都已是死了.

    张庆超继续往前走.他凭着自己的信念朝前冲.

    脖子中弹.就连脸蛋都是被擦伤.最后一枪.直接打在了张庆超的眉心.张庆超來到对方的众人前.缓缓的倒下了.他的身子蠕动着.眉心淌出血來.

    这个时候.守着大本营的头子用手摸了摸额头上的汗.显然他紧张的不行.刚才张庆超他们太疯狂了.绝对是在玩命.

    现在大本营算是保住了.弟兄们不用死了.

    头子走了过來.上來踹了张庆超一脚.

    “你是头子.”张庆超睁开有些模糊的双眼.他缓缓的伸出手.整个人的嘴里更是流出了血.

    这头子点点头：“我是.哈哈.你要死了.”

    张庆超轻轻的动了动胳膊.将最后一样东西送给了头子.他轻声的说道：“我和我媳妇向你们沙田帮做最后的问候.”

    头子一脸的疑惑.展开手.然后就看到拉环.

    “我草.”头子叫了一声.

    轰隆一声.一道比之前几声还要大太多的声音响起.整个街道都是被火浪席卷.把远处睡觉的人都是给惊醒.

    沙田帮总部.彻底的完蛋.

    