
    “七哥.万万不可啊.华亭这么做就是引你上钩的.你要是去了.就是中了他的计.”孔海焦急的说道.他希望童超能够理智一点.

    虽然孔海也是比较担心张欣欣的安危.可是她一个人的安危同整个帮派的安慰比起來简直就是微不足道.

    赵子龙也是一脸的激动：“七哥.我跟你一起去.七哥.这次我肯定把华亭那个狗日的给灭了.要是不灭了他.难消我心头之恨.”

    童超阻止了两个人继续要说的话：“我心意已决.这次我要自己一个人去.我输不起.我这辈子最重要的人现在被对方抓走.我不可能失去她.”

    “唉.七哥.我们懂你.”

    童超点点头：“你们两个如果有心.就把家给我好好的看好.等我回來的时候.我要见一个完整无缺的七家军.我还要好好的带领七家军创造辉煌.”

    “七哥.你放心.只要有我跟赵子龙在.七家军就一定看好.”孔海认真的说道.虽然他的心里比较担心.可是他知道自己并不能阻止七哥.他并不能阻止七哥去救张欣欣.

    童超走了.他自己开着车.朝天水坝驶去.

    怪不得兄弟们这么久都沒有找到华亭.原來华亭躲在了这里.也难怪.华亭肯定会躲到鸟不拉屎的地方.这样才能够安全的躲过七家军的追寻.

    童超开着车來了.一路上.他的心里比较复杂.他迫切的想要见到张欣欣.想要见到她.将她带走.

    车子很快的來到了天水坝.远远的望去.一望无际都是水.整个天水坝养育了不少村民.而且不只是一个村子.许许多多的村子都是靠水坝养活.

    童超到了的时候.他找不到华亭的身影了.

    天水坝这么大.要是藏一个人.那简直是再简单不过的事情了.童超拿出手机.重新给华亭打了过去：“喂.我來了.你在哪里.”

    “哈哈.伟大的七哥.你别急.我现在就带人去找你.”

    华亭慢条斯理的说道.他现在对于童超的防范可是做到十足.这是最后一击.他可不会去做出多么冒险的事情.

    童超挂断电话.一个人在这里焦急的等待.他希望华亭的人能够快点出现.这样就能够带着自己去见华亭了.见华亭事小.但是去见张欣欣的事情大.

    现在的他迫切的想要知道张欣欣怎么了.是死是活他需要一个确定.

    童超來回的等待.他的心里特别的急躁.他想要现在立马见到张欣欣.可是这样不现实.童超來回的踱着步子.他开始默念数字.

    过了大约半个多钟头的样子.有三个人从不远处走过來.

    不用多问.这三个人一定是华亭的人了.因为远远的望去.三个人长得就像是小混混.整个脑袋被染得发黄.而且黄的不行.

    走路的时候还摇晃着身子.生怕别人不知道他们是傻逼.

    当然.现在七哥并沒有这个心情将对方给大骂一顿.他只想要见到张欣欣.他现在心里也只剩下张欣欣了.

    几个小混混摇头晃脑的走过來.他们看看童超.嗤笑一声：“怎么了.堂堂的七家军大哥.竟然也落得如此田地了.”

    “就是.哈哈.你看看你的样子.别再这里丢人现眼了.”

    “就是.赶紧的跟我们走吧.我们大哥还在等着你呢.”

    童超点点头.他现在控制好自己的情绪.俗话说得好.好男不跟小混混斗.现在他的心里只剩下张欣欣了.只要是张欣欣还活着就好.

    小混混们押着童超朝前走.童超任由这些小混混们压着自己.

    七哥并沒有反抗.他默默的将來时的路给记在心里.等待有机会逃走的时候.他就带着张欣欣逃出去.只要逃出去了.一切就好了.

    小混混们左绕右绕.他们來到一个村子里.

    这是一个废弃的村子.虽然还有人居住.但是人显然不多了.更多的却是乞丐.乞丐的数量而且不少.童超就感觉自己像是生活在武侠片里一样.

    童超來回的打量.一脸的好奇.

    这时候身后的一个小混混推了童超一眼：“看什么看.赶紧的走.还想不想见到你的媳妇.如果想的话.就赶紧的走起來.我们可沒有时间在这里陪你浪费.”

    几个小混混也是走了一段距离.终于是來到了一处工厂的前面.这座工厂已经废弃了不短的一段时间.远远的望去.还有蜘蛛网.

    华亭选得这个地方有他的考虑.这地方绝对的安全.

    童超被小混混退了进去.走到过道这边的时候.有两个小混混还认真的搜索了一下童超的全身.想要在他的身上找到家伙.

    七哥这次來并沒有带枪.他也知道自己带枪根本就不管用.

    “行了.沒有家伙.带他进去吧.”其中一个小混混说道.

    就这样.童超被人压得进了工厂里面的厂房里.而此时华亭也是走了出來.他一脸的开心：“哈哈.童超.多日不见.我十分的想念啊.你过得还好吗.”

    童超看看华亭.看到他微笑的脸.童超恨不得一拳就把他的牙齿给打下來.不然真的难消心头之恨.

    “我很好.”这三个字是从童超嘴里蹦出來的.他洒望着眼睛.去找寻张欣欣的身影.可惜他失望了.这里并沒有张欣欣的影子.华亭不知道把他藏在了哪里.

    华亭也是注意到童超的目光了：“唉.七哥.你四处看啥呢.哈哈.”

    “华亭.你也不用多跟我装.我想要见到张欣欣.你把人藏在哪里了.”童超语气平和的说道.但是在平和的语气之中.他还有一抹恐惧.

    是的.这一抹恐惧特别的强烈.

    童超深吸一口气：“我现在想要见她.”

    “哈哈.七哥.沒想到你还有在乎的东西啊.沒看出來.真的沒有看出來.让七哥在乎的东西.绝对不简单.來.兄弟们.给我把张欣欣带出來.”

    童超心里不由得松了口气.既然带出來.就说明她还活着.

    果然.张欣欣被带來出來.除了眼圈有些红.其他的并无大碍.张欣欣的眼里沒有生气.但是当看到童超的时候.张欣欣急了：“小七.你怎么來了.你这个傻子.赶紧的走啊.他们是不会放过你的.你赶紧的走啊.”

    “我不要.欣欣.我爱你呢.”

    边说着.童超就要往前走.这时候华亭一挥手.从旁边來了两个拿棍子的手下.猛的一使劲.就把童超的两条腿给狠狠的砸了一下.

    童超一下子就跪倒在地.他并沒有叫.而是继续朝前爬.

    华亭拍拍手：“真是感人啊.这感人的一幕绝对要拍电影了.”

    童超并沒有听到华亭的冷嘲热讽.他继续朝前跪着走.一步一步的朝前走.他想要和张欣欣抱在一起.然后两个人永不分开.

    张欣欣也是被人松开了.不过她的脚被绳子绑着.根本不能移动分毫.

    童超一步一步的朝前爬.又是有两个小弟将童超的后背给使劲的砸了一下.童超的嘴巴里吐出了一口血.他并沒有在意这么多.继续的朝前爬.

    七哥慢慢的往前爬.

    “**的.”两个小弟又是举起手中的家伙.狠狠的砸了下來.七哥再次吐了一口血.对面的张欣欣已经泣不成声：“小七啊.你个笨蛋.你为什么要管我.你要是不管我多好.我不希望你有事.我真的不希望你有事.”

    童超看看张欣欣.他笑了.笑得很开心：“媳妇.如果沒有了你.给我整个世界又如何.就算给了我这个世界.也沒用.”

    “小七.你真傻.”

    “我就是傻.我一直都是你的傻小七.”

    张欣欣哭的不行了.她开始颤抖身子.童超还在继续往前爬.这时候一个混混蹦起來.一棍子就是砸到童超的脑袋上.

    这棍子不可谓不狠.童超差点晕死过去.不过他忍住了.

    童超再次爬起來.他不顾额头上的血.朝张欣欣爬过去.

    两边的小混混终于是打累了.他们觉得童超的意志太顽强了.

    童超过去一把将张欣欣搂住.他很是幸福的笑了笑：“媳妇.我们终于又能够在一起了.这辈子.执子之手.与子偕老.”

    “小七.我爱你.”

    “我也是.”

    张欣欣眨眨眼睛：“小七.我要听歌.我要听童话.你唱给我.”

    “好.我唱.”童超喊道.

    “忘了有多久.再沒听到你对我说你最爱的故事.我想了很久.我开始慌了.是不是我有做错了什么.你哭着对我说.童话里都是骗人的.我可不能是你的王子.也许你不会懂.从你说爱我以后.我的天空.星星都亮了...”

    童超很是认真的在唱.张欣欣很是认真的在听.她把眼前的危险给忘了.只要有小七在.哪里都是家.

    “我会变成.童话里你爱的那个天使.张开双手变成翅膀守护你.你要相信.相信我们会像童话故事里.幸福和快乐是结局.”

    张欣欣听得很认真.她的嘴里也是在哼唱.

    歌曲唱完了.张欣欣感动的泪水也是流了下來.

    这时候不远处的华亭伸出手.轻轻的拍了拍：“好感人啊.啊.好感人啊.简直是太感人了.”

    “就算是再感人.你们也得死.”说话的时候.华亭将枪一把拿了出來.他对着童超就是一枪.在这千钧一发的时候.张欣欣猛的一扯童超.她用身子挡住了子弹.

    