
    几日后.黑豹举行葬礼.

    明面上华亭将黑豹的葬礼搞得很隆重.但是很多人都知道黑豹是被华亭杀得.华亭很是利落的谋取了黑豹的位子.可以说很贱.

    一大早张庆超找到童超：“七哥.今天是黑豹举行葬礼的时候.咱们去还是不去.”

    童超站起來.将目光投向远方：“去.咱们一定要去.我倒是要看看豹哥是不是死不瞑目.华亭太猖狂了.我想他下面的小弟肯定有不服他的.”

    “当然.七哥.咱们趁机把他给办了.让他滚出明港.”张庆超信心十足的说道.

    说实话.张庆超还真的沒有把华亭放在眼里.在他的心中.只要是有七哥在.简直是神挡杀神.佛挡杀佛.根本就沒有人是两个人的对手.

    七家军称霸龙岩那是指日可待.

    童超带着张庆超他们朝沙田帮的地盘走去.今天的沙田帮纷纷扬扬.很多小型帮派的帮主都是來了.他们的目的很简单.明面上是來给黑豹上柱香.暗地里是來调查一下新大哥的形象.还有就是七家军的动态.

    现在龙岩就这么两个势力.所有的老大都是关注着他们.

    老远的.很多小型帮派的老大都是看到了童超.看到七家军的老大带着人过來了.

    “七家军的人來了.”下面的大哥纷纷议论.他们是知道华亭跟童超恩怨的.现在华亭做了沙田帮的老大.他能够跟童超和睦相处.

    这些老大一个个心里各怀鬼胎.他们窃窃私语.

    童超就像进自己家一样.两三步的走过來：“豹哥.我來晚了.沒想到再见一面已经是人鬼殊途.唉.你放心吧.我一定会替你报仇的.”

    说话的时候.童超已经是走进了大堂.

    所有沙田帮的人都是将目光投向了童超.他们并沒有动.毕竟身前的时候.大哥跟童超的关系还不错.两个人一直用兄弟相称.

    当然.也有人不给童超面子.

    一个长得像鸵鸟似的人朝前走了一步.他瞪了童超一眼：“诈唬什么.你们诈唬什么.这里不是你们的家.别给我四处叫.”

    “你谁啊.”张庆超回瞪了这小子一眼.要不是因为现在是在黑豹的葬礼上.张庆超真的能够一拳打在这孩子的眼睛上.让他知道什么叫滚蛋.

    小四一指张庆超：“我是谁.我是副帮主.”

    可以说小四是华亭的心腹.现在华亭做了帮主.小四也是顺利的升为副帮主了.他觉得自己这辈子最对的选择就是选了华亭.

    现在小四在沙田帮可谓是有自己的身份.看到张庆超对自己不敬.他当然要开口反驳了.

    张庆超嗤笑一声：“就你帮主.我要是黑豹.死了也得从棺材里爬出來.尼玛.被自己的兄弟害死.现在又给人家开灵堂.真当自己是个人物呢.”

    小四气得有些打哆嗦.这时候华亭上前一把拉住小四.

    “小四.做人要稳住.一条狗咬了你.难道你还回去再咬它一口吗.这样做不现实.”华亭很是平静的说道.刚才见到童超的第一面.他就恨不得将童超生吞活剥.不过华亭忍住了.他觉得成大事者要控制好自己的情绪.

    一切的一切都在按照华亭的计划发展.华亭对于未來有信心.他有信心将童超给彻底的打垮.

    童超看看华亭.两个人的目光对视到一起.童超能够看到华亭目光中蹦出的火花.不过童超只是笑笑：“今天我來就是给豹哥上柱香.沒有别的意思.如果咱们之前有什么过节.我想可以暂时放到一旁.毕竟人死为大.”

    华亭点点头：“我也是这么认为的.我可不想豹哥说我们招呼不周.”

    华亭一拉小四.两个人给童超他们让开了位置.他们身后的小弟也是让开了.童超迈着大步子走向黑豹的灵位.

    他看着黑豹的相片.心里就像是打了五味瓶一样.

    豹哥本來是有退隐江湖的意思.沒想到还沒有实行.他的人已经惨死在自己兄弟的手中.童超看看黑豹.仿佛看到他的照片向自己苦涩的发笑.

    童超拿上两柱香.给黑豹上了上.

    再怎么说黑豹现在已经死了.人死为大.童超这个道理还是明白的.他看看黑豹.嘴里说道：“豹哥.你放心吧.这个仇我帮你报了.”

    童超看到旁边的白花随风摆动.就连烛台也是闪了闪.

    七哥一直都相信在这个世界上有鬼的存在.他觉得黑豹已经听到了自己所说的话.所以他才能给出这样的一个反应.

    童超深深的吸了口气.他退了两步.

    这时候张庆超走上前.他也是拿起了两柱香：“豹哥.虽然我们见面的次数不多.但是我觉得你也不错.虽然咱们以前有过不开心.但是现在你走了.多的话我不说了.來.上香.”

    简单的祭拜过.童超并沒有打算留下來的意思.他觉得是时候走了.

    这时候童超带头朝前走.张庆超他们紧随其后.张庆超在经过华亭的时候.指着他的额头说道：“你要知道.这个世界上有报应这么一说的.你注意点吧.”

    华亭并沒有开口说话.他很是平静的看了看张庆超.

    张庆超笑笑：“小心天打雷劈.”

    童超走了.带着七家军的人走了.下面的老大失望的摇摇头.本來还以为会有一场精彩的大战.沒想到现在会以这样的方式结束.

    有些想坐收渔翁之利的大哥都是叹息的摇摇头.

    张庆超吐了口吐沫：“七哥.刚才你要是不拦着我.我一枪就把那个叫小四的王八蛋给崩了.妈的.竟然跟哥狂.他简直就是活腻了.”

    “行了.超子.咱们做什么事得要稳住.”

    张庆超喷喷嘴：“七哥.我也想忍住.问題是他们太可气了.竟然连自己的大哥都杀.小心遭雷劈.到时候劈死他们.”

    “我去.超子.你这句话说得经典.”旁边的赵子龙暗暗点头.

    张庆超摸摸头发：“那当然.我绝对不会放过华亭.本來咱们就有仇.现在他竟然连大哥都杀.我最恶心的就是连大哥都杀的人.”

    赵子龙乐了乐：“行.我们就看你的表现.”

    张庆超继续一甩头发：“那当然.跟着你们超哥混.有肉吃.”

    大家有说有笑的回了总部.童超立马就开了一个会.会议的内容很明确.就是要决定如何对付现在的沙田帮.

    张庆超猛的一拍桌子：“七哥.还等什么.我告诉你.咱们就应该趁他们现在松懈.打他们个措手不及.让他们知道咱们七家军的真正实力.”

    “对.干他狗日的.”赵子龙也是附和道.

    童超沒好气的白了他们两个人一眼：“你们两个人.除了打就是打.我真想一巴掌呼死你们两个人.草他.一点出息都沒有.”

    孔海站在童超这一边：“我和七哥的看法一样.咱们不能贸然的行动.一定要计划好才行.”

    张庆超趴在桌子上：“计划计划.又是计划.你们两个谈吧.我和赵子龙睡一会.等你们拿出计划來了.我们就行动.”

    赵子龙点点头：“对头我就是这么认为的.”

    童超再次翻了两个人一个大白眼.

    孔海和童超小声的探讨起來.他们从双方的综合布局來分析以后将要发生的战斗.童超对于未來有种莫名的冲动.他的血是热的.他就喜欢干架.

    这一探讨.直接探讨到天不早.

    张庆超醒了第二次.揉揉眼睛：“海哥.七哥.你们两个还沒有探讨完吗.我现在都睡醒两觉了.你们两个人果真是无比霸气.”

    童超伸伸胳膊：“我也有点累了.咱们散了吧.这几天休息休息.等豹哥过了头七.就是要大战的时候了.站起來.”

    “对.站起來.”赵子龙听到这句话精神了.他的血就是热的.他就喜欢干起來.

    不过事情并沒有想象的那么简单.现在的华亭已经不是原來的华亭了.现在的华亭比以前还要难缠.还要更狠.

    华亭很快的将目标锁定到崔婷的手上.他为什么要拿张庆超开刀呢.因为张庆超让他有种想把对方置于死地的冲动.

    小四也是一脸的兴奋：“亭哥.决定行动了.”

    “嗯.这件事你亲自去做.交给别人我还有些放心不下.你得给我做好.争取把崔婷给我带來.到时候干掉张庆超就会变得很轻松.”

    小四两个眼睛都亮了.他是看张庆超一点都不顺眼.他也是一个记仇的人.张庆超那天骂他的话他都记得.而且记得清清楚楚.

    “放心吧.亭哥.我做事你还不放心吗.这次我带几个小弟过去.绝对神不知鬼不觉得将崔婷给抓來.到时候我看看张庆超还怎么狂.”小四十分奸笑的说道.

    华亭点点头.他将目光望向窗外的风景：“童超.我们的战斗才刚刚开始.为了能够打到你.我绝对会不择手段.呵呵.呵呵呵呵.你就等着吧.”

    