
    老板的身子又是倒飞出去.重重的砸到旁边的桌子上.人更是在地上哀嚎连连.这一脚不可谓不狠.老板的身子真的受不了.

    女服务员大声的叫了一句.她沒想到眼前的这几个小混混这么生猛.

    混混头头满意的看了小弟一眼.继续一搂女服务员：“哈哈.來.亲爱的宝贝.让我亲亲你吧.咱们都是相亲相爱的一家人.等会上了床.就更熟了.”

    “不要.”女服务员想要挣扎.

    这个时候.终于有人看不下去了.这个人就是张庆超.

    本來张庆超不想管的.但是他从來沒有见过这么不要脸的男人.俗话说的好.叔叔可忍.婶婶不可忍.张庆超也是一个有爱心的人.他要打爆眼前人.

    张庆超用力的掰掰手.身子站的特别直.

    “什么混蛋玩意.这是你撒野的地方吗.”张庆超站起來的同时.郑凯他们也是站了起來.他们生怕张庆超会吃亏.

    兄弟有难的时候就是一起上的.郑凯很豪爽.

    听到有人喊自己.混混头头缓缓的转过脑袋：“吆好.沒想到还有想当英雄的.我告诉你.你想要当英雄就给我注意点.不然我让你付出代价.”

    张庆超喷了一口吐沫.

    “草他.你简直就像我的吐沫一样恶心.”

    此话一出.绝对是把混混头头给激怒了.他沒想到眼前的人竟然是这么的不知死活.混混头头点点头.一连说了几个好字.

    “既然你想要找死.那就不怪我了.”混混头头终于是将女服务员松开.

    他的心里有一股火在燃烧.本來就是冲动的人.现在更是喝了酒.混混头头变得狂躁起來.他就像是大猩猩.使劲掏打自己的胸脯.

    “妈逼的.沒数了.弟兄们.给我上.”混混头头很直接.他觉得最快的解决方法就是将眼前的人暴打在地上.打爆他们才是对的人生.

    混混头头下了令.下面的弟兄也是冲了上來.

    张庆超随手抄起一个啤酒瓶子.一下子摁到身前小弟的额头上.张庆超一脚踹出去：“妈的.跟你们超哥狂.你们简直就是活腻了.”

    张庆超踹飞一个孩子.接着迎向了混混头头.他觉得混混头头就应该去死.

    “嘭”的一声.张庆超狠狠的打出一拳.由于大家喝醉了酒.身体也不灵敏了.混混头头被一拳打在了脸上.可以说是被打了个半死.

    混混头头晃悠一下身子.嘴里大骂道：“我草你妈.”

    他一个俯冲.直接将张庆超摁到了地上.两个人厮打起來.

    两个大哥级的人物在打架.下面的人也是战成一片.不过郑凯他们明显不是这些人的对手.渐渐被打的有些招架不住.

    童超摸摸鼻子.这时候他站了起來.

    一手将一个凳子拉了起來.童超冲了上去.现在这个时候他不能继续看热闹.必须要将对方给暴打一顿.这样对方才会知道花儿为什么这样红.

    童超一凳子砸到一个小混混的后脑勺上.这个小混混捂着了脑袋.

    童超再次抡向第二个小混混.这次连凳子都碎了一地.第三个小混混已经冲了过來.童超蹦起來.一个膝盖磕将他磕在地上.

    七哥一出手.沒一会的工夫就将对方全部解决掉了地上.

    郑凯一脸的崇拜.他沒想到七哥竟然打架这么猛.要是早知道七哥这么猛的话.就拜他为师了.到时候学习两招.可以横行无忌的走.

    张庆超还在跟地上的混混头头缠斗.

    两个人打得难解难分.也许是真把张庆超给打急了.张庆超将手枪拿了出來.一下子抵到混混头头的脑袋上.死命的顶.

    混混头头吓了一跳.仔细一看.沒错就是枪.

    头头一下子就清醒了.本來的时候他还看不起眼前人.现在对方竟然连枪都有.那绝对不是闹着玩的.

    张庆超睁大眼睛：“來啊.你不是很狂躁吗.來啊.我等着你呢.你赶紧起來给我大战三百回合.我看看是你脑袋厉害.还是我的枪子厉害.”

    头头咽了一口吐沫.他沒在继续说话.

    不仅仅是他.就连郑凯他们也懵了.他们根本就沒有想到张庆超有子弹.这些都是电视剧里出现的剧情.沒想到现在竟然成真了.太夸张.

    郑凯揉揉眼睛.沒错.这是真的.

    张庆超继续喊道：“说话.你说话.”

    头头看看张庆超：“兄弟.咱们之间是不是有什么误会啊.呵呵.你还是先把枪给收起來吧.走火就不好了.”

    张庆超嗤笑一声：“走火.你放心吧.哥出來混得时间比你久.手枪玩得比你好.哥想什么时候让他开火就让他什么时候开火.”

    头头点点头：“哥.我错了.”

    张庆超一巴掌扇在头头的脸上：“错了.我问你.哪里错了.”

    “我有眼不识泰山.不该招惹你老人家.”

    张庆超上來又是一巴掌：“尼玛.到现在你还不知道自己错在哪里.我草你大爷的.今天哥就把你揍废.看看你以后还敢不敢狂.”

    头头大喊道：“哥.手下留情.”

    “嗯.那你知道自己错在哪里.”

    小头头点点头：“大哥.我就错在不该欺负服务员.她也不容易.刚才我喝醉了.所以有些冲动.希望你能够原谅我.”

    张庆超再次一巴掌扇在他的脸上：“我原谅你可以.但是女服务员必须原谅你才行.你说你要怎么办.”

    现在张庆超越來越发现枪是一个好东西.有了枪.什么人都不怕了.妈的.到时候神挡杀神.佛挡杀佛.全都死了死了的.

    小头头喊道：“我道歉.我拿出百分之一百的诚意來道歉.保证以后都不会去干这样的事情了.你们可得要相信我.”

    张庆超冲着女服务员招招手：“小妹妹.你过來.”

    说话的时候.张庆超露出一副自认为美丽动人、和蔼可亲的脸.殊不知他的模样已经把人家给吓了一跳.也难怪.拿枪的哪有一个是弱人.

    女服务员还是走了过來.虽然她觉得张庆超有些恐怖.但是她觉得张庆超是个好人.起码他替自己出头了.这点女服务员还是十分清楚的.

    她走过來.站在两个人身前.

    张庆超继续笑道：“小妹妹.你不用担心.今天有你超哥在这里.谁也不能把你怎么样.妈的.现在你就给我道歉.”

    头头接到指示.一个劲的点头：“大姐.我错了.大姐.我错了.”

    女服务员有些不知所措.主要是头头的前后变化太大.社会就是这样.只要是你牛逼.就能够让人跪在你的身前.

    权利越來越膨胀.直到有一天会爆炸.

    张庆超呼拉一把头头的后脑勺：“你给我诚意点.我可是一点都看不到你的诚意.妈逼的.刚才你不是挺狂吗.我草你嘴.”

    头头沒办法.他知道自己干不过张庆超.只能继续点头.

    “姐.我错了.姐.你饶了我吧.”

    女服务员腼腆的笑笑.摆摆手：“算了吧.今天就这样吧.以后不要再这样就好了.來吃饭就好好吃饭.别这个样子.”

    头头低头哈腰：“我知道.我知道.放心吧.以后我肯定不会这个样子.”

    “操你.你敢就行.就怕你不敢.”张庆超爽口的说道.他觉得现在的自己就像是一个英雄.然后女服务员就是美女.

    边上的童超一直在无奈的摇头.他觉得张庆超太二了.

    简直就是二无止境.沒有最二.只有更二.

    郑凯他们则是一脸的好奇.对于这种装逼的事情其实他们也挺羡慕的.原來的时候都是在电视上见过.沒想到现在出现在了生活中.

    郑凯攥紧拳头.经过今天的事.他觉得张庆超跟七哥不简单了.张庆超都有枪.七哥肯定更有.郑凯暗自思忖.以后要跟着张庆超混.

    出來混才能玩的爽.郑凯是这样想的.

    头头被张庆超折磨个半死.张庆超又是踹了头头两脚.这才把他放开.头头差点都哭了.太不容易.简直太不容易了.

    头头赶紧逃走了.带着自己的几个弟兄.

    张庆超來到女服务员身前：“沒事了.沒事了.以后这个傻逼要是再來找你的麻烦.你告诉我.你们张庆超哥哥一定会帮你出这口恶气.都不是事.”

    “谢谢.”女服务员害羞的说道.

    张庆超哈哈一笑：“不用谢.四海之内皆媳妇.”

    “不对.不对.我说错了.四海之内皆兄弟.以后有什么麻烦尽管开口.我这个人沒什么爱好.就是喜欢结交朋友.哈哈.”

    童超再次无奈的笑笑.

    女服务员点点头.这时候.老板也是走了过來.看到混混解决了.老板相当的热情：“哈哈.小兄弟.果真是英雄出少年啊.哈哈.谢谢你们了.今天这顿饭我请了.你们继续吃.我请你们随便吃.吃多少都沒关系.”

    张庆超一乐.呼拉一把头发：“那感情好.我这个人沒别的爱好.就是喜欢吃肉.”

    