
    童超吓得一哆嗦.他可以不怕张庆超.可以把张庆超给暴打一顿.但是他绝对不敢招惹宋双双.现在宋双双可是有坚强的后盾.

    到时候宋双双联合起刘艳和张欣欣來.童超根本就不可能招架得住.

    俗话说得好.大丈夫能屈能伸.七哥的脾气他忍了.

    张庆超捂着嘴偷偷的乐.童超猛的回过头等了他一眼.好你个家伙.我不敢惹宋双双.难道还不敢惹你了吗.童超最恨的就是张庆超这种小人.

    虽然司机还在开车.但是童超一点都不惯着张庆超.

    七哥直接扑上前.将张庆超摁在座位上.然后就是一阵暴打.下手特别的狠.张庆超顿时意识到不好.他大声的求饶：“七哥.我错了.七哥.你原谅我吧.”

    “草.晚了.刚才你不是很狂躁吗.今天哥就好好的跟你上上课.”童超摁着张庆超的脑袋.冲着旁边的车座位使劲撞.

    “哎吆.”张庆超疼得大喊大叫.

    这会张庆超想起了自己的媳妇.向崔婷求救：“媳妇.你过來搭把手.我打不过七哥.”

    崔婷沒有说话.她知道两个人是在闹着玩.

    “好.我看你沒有一点愧疚的觉悟.让我继续揍起來.”就这样.童超揍了张庆超一路.打得天昏地暗.日月无光.

    很快的几个人到了学校.重新回到大学生活.张庆超忍不住感慨道：“我的大学.我來了.哈哈.让我继续我的大学教育吧.”

    “傻逼.”童超淡淡的说道.

    可怜的张庆超.这次吸取了教训.并沒有跟童超对战.他是好汉不吃眼前亏.他觉得以后七哥肯定会用到他.到时候张庆超就会让童超付出代价.

    七哥也就是不知道张庆超心中的想法.如果知道的话.他一定二话不说.再次将张庆超给暴打一顿.揍得他连他妈妈都不认识.

    回到教室的时候.班里的学生还都在上课.

    郑凯伸着脖子冲着两人招手：“我靠.七哥.我还以为你们不上了呢.太霸气了.竟然一个月都沒有來上课.你们要感谢我.是我帮你们喊得名字.”

    童超乐了乐.过來拍拍郑凯的肩膀：“嗯.那我就感谢你了.”

    “不用谢.不用谢.请我吃顿饭就行.”郑凯的心里就知道吃.就跟猪一样.

    张庆超过來一把搂住郑凯：“沒问題.今天你们超哥请客吃饭.想吃啥一句话的事.这都不是事.你们超哥有的是钱.”

    “哈哈.必须的.”童超的心情大好.虽然在家里冷战了一个月.但是也挺温馨的.一句话说得好.就仅仅是见到媳妇就是开心的.

    也难怪.这个世界上像童超一样的好男人简直就不多了.何止是不多.根本就是沒大有了.七哥是标准的好男人.十佳好男人.

    一整天的时间就在无聊中度过.其实上大学也很容易.平时沒事的时候聊聊天.打打游戏.泡泡妞.日子很快的就过去了.

    童超觉得这人生过的很操蛋.高中的时候上课睡觉.大学的时候也免不了上课睡觉.生命在于睡觉.这是一个特别实在的事情.

    下午.童超真的请了郑凯.除了郑凯.还有几个好朋友.

    郑凯伸出大拇指：“七哥.沒得说.果然说话算话.我早就看你们不是一般人了.你们告诉我.是不是富二代啊.”

    张庆超差点笑歪鼻子：“富二代.呵呵.我告诉你们.你们七哥比富二代还厉害.绝对不是说说而已.”

    郑凯一愣：“真的假的.现在吹牛逼都不上税.”

    “我什么时候骗过你.你们超哥说话一向都是一言既出驷马难追.从來都沒有说过谎话.”张庆超信誓旦旦的说道.

    这会天空响了一个雷.

    “草.怎么下雨了.”张庆超无奈的说道.

    几个在一起的朋友都笑了.笑得特别的夸张.尤其是郑凯.差点把裤头子给笑出來.郑凯捂着肚子：“哈哈.笑死我了.真的是笑死我了.超哥.连老天都看不顺眼你.”

    “我这是不跟他一般见识.”张庆超愤愤不平的说道.

    唉.童超在心里轻叹一声.无论走到哪里.张庆超这个活宝的本色是不会变的.原來的时候经常跟赵子龙闹.现在有了郑凯.

    郑凯也是一个比较开朗的人.认识不少美女.

    张庆超搂住郑凯：“凯子.有沒有看上的姑娘.來.跟哥说说.到时候哥也看看.如果真好的话.哥也上.哈哈.”

    “你不怕嫂子知道啊.”郑凯问道.

    张庆超无所谓的说道：“我会怕.真是笑话.还真沒有让我怕的东西.我告诉你们.像你们超哥.绝对不会被女的给唬住.”

    “你以为我像你们七哥似的啊.一点出息都沒有.”都这个时候了.张庆超还不放过任何一个讽刺七哥的机会.可谓是用心良苦.

    童超还沒回话.恰巧的是.现在张庆超的手机在此刻想了起來.

    张庆超将手机摸出來.一看是媳妇的电话.那表情那叫一个虔诚：“哎吆.媳妇.什么事啊.我现在在外面呢.”

    “媳妇啊.你放心吧.我一定不四处折腾.你还不相信我吗.”

    “媳妇.你知道的.我特别爱你.比七哥还爱媳妇.”

    “嗯嗯.媳妇.你先回别墅吧.等我.”

    “媳妇.么么.”

    张庆超那叫一个孙子.哪里还有刚才硬气的模样.就好像是变了一个人.别说是童超了.就算是郑凯他们都是给吓了一跳.

    郑凯笑着捂着肚子：“超哥.以后吃饭的时候我还是想想吧.跟你在一起吃饭的压力简直太大了.”

    “哈哈哈.”边上的兄弟都是乐开了花.

    只有张庆超面不改色心不跳：“唉.超哥的世界你们都不懂.如果不懂的话.你们就得学.知道不.一句话说得好.学无止境.”

    郑凯点点头：“超哥.你别说了.我知道.”

    童超摆摆手：“好了.咱们别闹了.都这么大的人了.还跟个小孩子一样.快走快走.你们还吃饭吧.反正我的肚子是饿了.”

    “草.我的也饿了.”

    郑凯叫唤两声.对于吃饭的事情他一直都比较喜欢.喜欢大口大口的吃菜.喜欢大口大口的吃肉.这人生就是享受.

    一句话说得好.生活生活.活的是感觉.不是计划.

    这一点郑凯和七哥比较相似.七哥也是活着感觉.他一直都在跟着自己的感觉走.只活心情.不活人生.而且活得很开心.

    众人走进了一家大排档.开始吃吃喝喝.

    几个人的情绪都很高涨.手里举着酒瓶干杯.这人喝醉了.就容易出事.

    旁边桌子上有几个小混混打扮的模样.嘴里脏话连篇.整个大厅内都能听到他们说的话.旁边的客人敢怒不敢言.就连老板也沒说他们.

    毕竟老板都是做正当生意的.这种小混混能不惹就不惹.

    郑凯他们喝的正起兴.这会一个服务员小姐走了过來.旁边桌子上的小混混也是喝了不少.他们个个都是摇晃着身子.随时都有可能趴下.

    几个小混混喝醉了脸蛋通红.他们本來就喜欢女人.现在看到一个女服务员.更加控制不了自己的情感.手更是忍不住张扬起來.

    “小姑娘.來.陪哥哥一起喝酒.哥哥们自己喝酒觉得沒意思.”混混头目嘟囔的说道.他举起手中的酒杯.就要朝女服务员靠.

    剩下的几个小弟都是起哄：“就是啊.小姑娘.陪我们喝一杯吧.”

    女服务员哪里见到过这样的人.一时之间站在原地有些手足无措.

    混混头头已经靠了过來.上來一把拉住女服务员的胳膊：“來吧.陪你大哥好好的喝一杯.如果大哥喝高兴了.我会给你小费的.最好是咱们玩开心了出去.到时候大哥会让你体验一下在床上的感觉.弟兄们.你们说是不是啊.”

    “对对对.大哥说得对.小姑娘.我们大哥很厉害的哦.”

    “是啊.我们大哥绝对能把你伺候好.”

    女服务员吓得眼泪差点都出來.她想要退出來.但是混混头头抱住了她.想要亲她.女服务员开始剧烈的挣扎.但是她一个女孩子.怎么可能挣扎开.

    女服务员都哭了.这时候老板跑了过來.

    老板是个中年人.长得一副老实的模样.脸上好像写着一行字：欺负我吧.我就是被人欺负的.

    老板点头哈腰的说道：“这位大哥.你看看我们店里这么忙.你赶紧的把她松开吧.我们还需要她帮忙呢.”

    女服务员点点头：“是啊.大哥.我们还要工作呢.”

    混混头头踹了老板一脚.直接把他踹到地上：“妈的.老子來吃饭就是给你们面子.我告诉你们.别给你脸不要脸.否则的话.哥就把这个店给拆了.你信不信.”

    老板再次站起來.刚要说话.旁边的小弟又是飞踹出一脚.

    “地球有多远.你赶紧的滚多远.妈的.别让我看到你.”

    