
    “我冤枉你了.怎么滴吧.”宋双双一掐腰.根本就不怕童超.

    童超撇撇嘴.伸出自己的手：“好好好.媳妇.你牛逼.你厉害.我这个脾气我认了.”

    宋双双很高兴.她终于找到打败童超的方法了.

    第二天.像往常一样去上课.童超特别喜欢上课的感觉.他就像是一个乖乖的学生.拿着课本就跟好学生一样.

    七哥突然想起老徐的一句话：这个学习.什么时候都不晚.

    童超觉得很有道理.所以大家学习起來吧.

    张庆超睡醒了两觉.看着童超还在学习.张庆超打了个哈欠：“七哥.你可真认真啊.学习起來沒完.真是哩.”

    “我告诉你.哥要是早认真学习.早博士毕业了.”

    张庆超揉揉眼睛.点点头：“七哥.别说了.知道知道.地球人都知道.”

    “知道就好.我跟你说.别老是趴在桌子上睡觉.也干点人事.听见沒有.”

    张庆超拿出一个蛋黄派.吃了起來.吃的是津津有味.童超看着张庆超手中的蛋黄派.也不说话了.主要是七哥也想吃蛋黄派.

    七哥小时候吃得最多的就是蛋黄派和金锣王了.沒想到现在还能够见到蛋黄派.真是颇为亲切.童超有点蠢蠢欲动.

    “超子.來.分我几个.”童超很自然的说道.

    张庆超侧过脑袋.摇摇头：“七哥.好好的我为什么要分给你呢.我还要吃呢.反正我不嫌多.当然是越多越好.”

    童超一愣.沒想到张庆超会这么说.

    “我草你.你分不分我点.”童超提高音量.边上的郑凯一直密切的关注两个人.他觉得又到了战争爆发的时候.

    果然.张庆超一点都不怯童超：“七哥.你要是想吃自己买去.我不给你.”

    “了不得你了.”童超一下子站起來.直接就把张庆超摁到了桌子上.然后两个人大战三百回合.班里的同学都是将目光投过來.

    郑凯摇摇手.那模样很明确.就是不认识眼前的两个人.这两个人简直太给他丢人了.这么大的人了.竟然还打起來沒完沒了.

    最后的结果也很明显.七哥把张庆超一阵灭.

    张庆超很委屈：“七哥.我不就是不给你蛋黄派吗.你也不能够这样子对我吧.你让我在班里丢了人.七哥.我跟你势不两立.”

    “我懒得理你.”童超拿过抢來的蛋黄派.一个人津津有味的吃起來.

    蛋黄派的味道不错.尤其是中间的鸡蛋黄.轻轻的一咬.简直是美味无比.

    童超相当的享受.他还颤抖一下身子：“好吃好吃.真心好吃.我就沒有吃过比蛋黄派还好吃的东西了.人生在于吃蛋黄派.”

    “草.我找我媳妇去.”张庆超终于忍不住了.

    他离开座位.偷偷的去了崔婷的旁边.

    童超丝毫不理会张庆超.仍然吃得津津有味.吃完这些还不痛快.童超把张庆超的一大包也是拿了起來.放在手里.仔细的品味.

    郑凯在旁边看着张庆超.顿时沉默无言.

    晚上吃饭的时候.张庆超和童超加上两个女生坐在桌子上.吃得特别的舒适.也就在这时候.张庆超的手机响了起來.

    张庆超把电话接起來.对面传來郑凯的声音.

    “超哥.我被人给打了.大三的火山.”郑凯一脸的气愤.

    张庆超将筷子放下：“什么.”

    “超哥.刚才的时候我跟大三的火山发生了冲突.他把我给打了.呜呜呜.”郑凯一副委屈的模样.现在张庆超也忘了起鸡皮疙瘩了.他要去解决这件事情.

    张庆超一撸袖子：“妈逼的.连我的兄弟都敢动.真是活腻了.”

    “凯子.你在宿舍里给我等着.我现在就过去.今天我要跟这个叫火山的练练.不管是活火山还是死火山.我一定要把他揍成屎蛋子.”

    张庆超的吐沫星子乱飞.他的心情大不好.

    堂堂的七家军.何时吃过这样的亏.

    张庆超将手机扔掉.猛的站起來：“七哥.走起走起.大三的一个傻逼竟然敢惹咱们的人.叔叔可忍.婶婶不可忍.这次我弄死他.”

    “谁啊.”童超也是一脸的好奇.为什么想要过一个平淡的日子这么难.

    张庆超咬咬牙：“火山.草他妈的.也不知道他的爹妈是怎么给他取得名.搞得跟大自然一样.尼玛.畜生吧.”

    此话一出.崔婷将饭给喷了出來.

    崔婷掏了张庆超一拳：“你给我正经点.”

    “媳妇.我很正经了.这孩子的名字太过霸气.”张庆超摊摊手.十分认真的说道.

    崔婷撇撇嘴：“人家名字霸气关你什么事.你还是管好你自己吧.”

    张庆超站起來：“媳妇.我现在不跟你扯了.既然有人敢惹到我们的头顶上.放过他就不是我的风格.七哥.走着.干死他丫的.”

    童超活动活动筋骨：“嗯.我觉得咱们是该运动一下了.老了那么久.怎么也得热血沸腾一下.”

    宋双双拍拍手：“小七.你真厉害.”

    “那当然.媳妇.哈哈.我们去去就來.以后摸你肉.”

    宋双双嘴里喷到：“去去去.一边去.最好今天晚上不要回來.我一个人睡觉睡得也痛快.”

    “媳妇.你不要这样子.我是爱你的.來.么么.”

    宋双双再次推了童超一把：“滚滚滚.别给我沒有正经.”

    童超一脸的哀怨：“媳妇.你不能这样对我.我是多么好的一个好男人.你这样做真的是伤了我的心.偶.伤了我的心.”

    “切.”

    张庆超呼拉一把头发：“七哥.你就别再这里骚了.咱们走起.”

    “好的.走起.”童超深吸一口气.他觉得自己时候行动了.

    两个人迈着步子回了宿舍.此时郑凯宿舍的人都是聚到一起.一个个义愤填膺.平时的时候.他们也沒惹事.沒想到今天却被火山给打了.

    这个火山在整个学校内小有名气.经常以欺负同学而出名.

    童超和张庆超推开门.大家伙还在破口大骂.

    看到两个人之后.最激动的就是郑凯.郑凯喊道：“七哥、超哥.你们可來了.妈的.今天太憋屈了.你看看我的脸.”

    听到郑凯的话.童超放眼望去.看到郑凯的半边脸竟然给肿了.

    张庆超有些生气：“玛丽个巴子的.简直是无法无天.好好好.今天你们超哥就去亲自回回这个人物.我看看他有什么资格狂.”

    张庆超气得攥紧拳头.整个拳头都是被攥的滋滋响.张庆超是一个很受情绪影响的人.现在那个叫火山的人竟然惹了自己的弟兄.绝对是不可饶恕.

    现在的张庆超已经更加的想要把对方给暴打一顿.最好是打死.

    郑凯开始哭诉.向两个人哭诉自己的委屈.

    童超的脸色也是沉下來.原來今天晚上回宿舍的时候.郑凯不小心撞了火山一下.结果火山二话不说.直接带人把郑凯的宿舍给扫了.简直无法无天.

    张庆超嗤笑一声：“妈比.你说这得有多狂.才能干出这样的事情來.”

    “操蛋.”童超也是吐出两个字.

    张庆超将身后的大砍刀抗在身上：“别的不说了.咱们走起.今天老子就给他上上课.让他知道什么叫天外有天.人外有人.”

    郑凯他们也是将椅子腿拿在手里：“超哥.就等你的一句话.你说走起就走起.我们已经调查好他们的宿舍了.”

    张庆超两眼一瞪：“那还等什么.说走咱就走.”

    童超抱着胳膊.也是一脸的嬉笑.

    很快的.张庆超带着人就朝火山他们楼上走去.

    一路上.几个人都是很拉风.尤其是张庆超.背着大砍刀.气势相当的足.遇到的人都是纷纷的躲开.更有好事者偷偷的跟过來.希望瞻仰一下张庆超的风采.

    对于周围的目光.张庆超根本就不在乎.他已经习惯了.

    对于这样的眼神.以前的张庆超早已经见怪不怪.当然.七哥也是.

    不过郑凯他们却沒有.他们一个个很激动.就连拿棍子的手都是出了汗.他们有些紧张.毕竟第一次去干架.而且是去干火山.传说中的大三大佬.

    郑凯深吸一口气：“不行了.不行了.超哥.我有点紧张.”

    其他的几个兄弟都是点点头.他们连走路就感觉有些沉重.

    张庆超回过脑袋.看看郑凯：“凯子.你可别给我丢人.成不.既然加入了七家军.以后大场面有的是.这仅仅是个小意思.草.要是让你去砍人.你不得吓死.”

    张庆超翻了郑凯一个大白眼.

    郑凯深吸一口气：“超哥.主要是我还不适应.慢慢就好了.你得带带我.我也要变强起來.”

    张庆超笑笑：“沒问題.小意思.以后跟着你们超哥.绝对有肉吃.这都不是事.是事就一阵.大家一起來吧.哈哈.火山.我來了.**的.今天非得揍得你跪下.”

    “火山.**.哥几个來了.”

    