
    当童超赶來的时候.就看到早已是变成火海的街道.

    童超的整个眼圈都红了.他接到张庆超冲过來的消息之后.立马带着所有的人赶了过來.做好了跟沙田帮决一死战的准备.

    沒想到现在人來了.张庆超却是离开了这个世界.

    “超子.你们七哥來晚了.”童超深吸一口气.他想起了跟张庆超在一起的点点滴滴.想起了张庆超那些事情.

    心里多少有些难受.就像是针扎的一般.

    童超看看赵子龙.旁边的赵子龙也是一脸的激动.他攥着手.整个人都在颤抖.要说跟张庆超感情好的人.除了童超就只剩下赵子龙了.

    孔海的眼圈也是红了.一个好兄弟就这么死了.岂能不让人心里难受.

    “超子.你放心的去吧.放心.以后你的父母就是我的.我一定会把他们当成我的亲生父母去养.去给他们你不曾给的温暖.”

    赵子龙仰天喊了一声：“狗日的超子.你就这么去了.你个傻逼.你给我等着.我一定不会放过你的.罚你下辈子继续做我的好兄弟.”

    童超深吸口气.他要调整好自己的情绪.

    而此时的华亭.已经带着人來到了童超的别墅外.他的计划就是用小四引出张庆超.然后把童超也给引出來.沒想到人是引出來了.但是华亭忽略了张庆超的彪悍.

    张庆超不只是一般的彪悍.竟然把沙田帮的总部给炸了个稀巴烂.兄弟也是死的死.亡的亡.这点是华亭从來沒有想过的.

    由于华亭彻底的激怒了童超.他的剩下地盘也不用想了.童超一定会跟他玩命的.

    华亭现在手底下能用的人就这么少了.不得不说.这是他的一个悲哀.华亭被仇恨蒙蔽了双眼.即便是走到了今天.他也沒有后悔.

    看着别墅里闪烁的灯光.华亭的整个眼睛都亮了.只要是冲进去.到时候童超的媳妇被自己挟持掉.那绝对是一件十分美妙的事情.

    华亭已经失去了太多.他可不想失去最后一个报仇的机会.

    华亭看了看身后的小弟：“兄弟们.咱们的老窝已经被童超给端了.我们要做的.就是把里面的三个娘们给逮住.童超的仇.我们必须要报.”

    “会的.会的.”下面的小弟都是华亭的忠心兄弟.一个个义愤填膺.

    华亭很满意大家的忠诚.现在这个时候.他只能靠手底下这么几个小弟了.有这么几个小弟在.自己手上的筹码大了许多.获胜的概率也是大了许多.

    别墅里有巡逻的保安.但是华亭一点都不害怕.

    华亭紧紧的攥了攥手.心中的期待颇大.他知道这是自己一个最大的复仇机会.如果错过这个机会.以后再想要去复仇就会难上加难.

    所以华亭对于这么的绑架特别的在意.拿來的武器也是特别的先进.

    当然.华亭并沒有火箭筒.他也搞不到那玩意.如果他能够搞到那玩意的话.现在他也不会在这里了.起码华亭直接冲进去.

    华亭将手雷发给自己的兄弟.示意自己的兄弟往前走.

    别墅里.有一队有一对的保安在巡逻.

    华亭招招手.示意自己的兄弟要行动.兄弟们迅速的将拉环拉开.然后手榴弹就像是疯了一样扔进去.轰隆.轰隆.猝不及防之下.有很多小弟都被炸飞了天.

    华亭的眼前一亮.此时不行动更待何时.他已经看到了自己辉煌的未來.这绝对不仅仅是辉煌起來那么简单.到时候绑架到几个女孩子.收拾童超那是分分钟的事.

    所有的恩怨都是时候解决了.华亭笑着在心中想到.

    所有的人再次扔出手中的手榴弹.然后华亭带着人就朝里面冲.

    本來刘艳她们是要从地下道逃走的.但是华亭他们來的太快.还沒有反应过來.华亭已经带的人冲了过來.

    华亭大手一挥：“给我抓住他们.”

    下面的小弟冲上前.迅速的将三个女孩子给制服.刘艳急的大喊大叫.但是一点作用都沒有.她就像是被人宰割的鱼肉.

    华亭哈哈大笑：“很好很好.我看看有了你们.童超还会不会这么淡定.我看看有了你们.童超会不会害怕啊.哈哈哈.”

    刘艳吐了一口吐沫：“你个混蛋.”

    华亭摸摸下巴.看着刘艳.用手托起她的下巴：“怎么.你有意见啊.我告诉你.有意见你给我保留.哈哈.我可是一个比较容易愤怒的人奥.”

    刘艳再次喷了一口华亭：“你给我滚.我现在看到你就恶心.你是我见过最恶心的人.沒有之一.是的.沒有之一.太恶心了.”

    华亭的脸色渐渐的沉了下來.沒想到现在三个女生在自己的手里竟然还这么的猖狂.华亭上來扇了刘艳一巴掌：“我擦你妈的.你就是欠揍.”

    “我草你妈.”刘艳一伸脑袋.直接咬住了华亭的耳朵.死死的将他的耳朵给咬住.现在刘艳的脑海中就剩下一个念头了.她要把华亭给咬死.

    华亭感觉自己的耳朵被咬住.一阵又一阵的疼.华亭疼得大喊大叫：“疼死我了.疼死我了.”

    后面的小弟看到自己的大哥被人咬了.赶紧扯刘艳.刘艳完全不松开.使劲的咬.拼命的咬.恨不得将华亭给彻底的咬死.

    华亭耳朵被咬起一小半.他大怒：“妈的.给我打.给我打死这个女人.”

    顿了顿.华亭摇摇头：“不对.不对.给我轮了她.妈逼的.快点.”

    下面的小弟个个一听.眼神都亮了.刘艳长得那是倾国倾城.如果能够跟她发生关系的话.那绝对是这世界上最幸福的事情.

    几个小弟将刘艳拉到沙发上.就想要干她.

    这个时候刘艳也很直接.一咬舌头.直接咬舌自尽了.

    刘艳的死把周围的小弟给吓了一跳.其中一个小弟颤颤巍巍的说道：“大哥.不好了.刘艳咬舌自尽了.”

    “狗日的.死了才好.”虽然华亭的心里比较惊讶.但是他的嘴上还是破口大骂.就好像刘艳的死是一件小事情一样.

    刘艳死了.张欣欣和宋双双急眼了.

    两个人就像是疯了一样冲上來.开始咬华亭.华亭的另一种耳朵也沒咬住了.就连他的脸也被咬住了.华亭急的大声的怒喊：“我草你妈.”

    他一把将枪给拔了出來.奔着宋双双的脑门就是一枪.

    宋双双的脑门中弹.一个人躺在地上.一动不动.

    趁着这个机会.华亭一脚将张欣欣给踹飞：“我**的.你们三个还沒数了.要不是我还需要一个女的.现在就把你也给打死了.”

    张欣欣有些茫然.可以说她的心里还沒有反应过來.

    刚才她们还是三姐妹.沒想到现在就成了一个姐妹.张欣欣眼睛都红了.她歇斯底里的喊道：“我做鬼都不会放过你的.我做鬼都不会放过你的.”

    华亭当然不会害怕张欣欣了.他是一个女孩子.自己怎么会害怕她.

    “给我把她带走.”华亭大声的喊道.

    小弟们押着张欣欣朝外走.这个时候张欣欣开始剧烈的挣扎.剧烈的破口大骂：“你有种就把我给杀了.我草你妈.你有种就把我给杀了.”

    “你给我闭嘴.”旁边的小弟一巴掌扇在张欣欣的脸上.连她的血都给扇出來了.张欣欣被拉上了车.然后带走.

    俗话说得好.來也匆匆.去也匆匆.

    刘艳和宋双双安静的躺在别墅里.她们死的不能再死了.谁也沒想到会有这样的一个结果.谁也沒有想到混社会竟然会是这样子.

    有两个小弟从地上爬起來.他们所受的伤不太严重.

    他们小跑的进了别墅.然后就看到躺在地上的刘艳和宋双双.此时她们的身下已经淌了一大片血.

    其中一个小弟跑上前.颤抖的伸出双手试她们的鼻息.结果很明确.两个人都是彻底的离开了这个世界.再也不会活过來了.

    “嫂子.”其中一个小弟大声的喊道.

    另一个小弟也是有些懵了.

    “打...打电话.给七哥打电话.”其中一个小弟提示道.

    另一个小弟颤抖的拿出手中的手机.他的眼泪不停的往下流.平时的时候两个女生对待小弟们特别的友好.很多时候还给小弟们好吃的.

    现在嫂子走了.他们的心里十分的辛酸.

    他给对面的童超打过去.此时七哥带的人疯狂的平沙田帮的场子.他要把整个龙岩都给称霸下來.这算是张庆超的心愿.大家都有同一个梦想.

    童超接到电话：“喂.什么事.”

    “七哥.不好了.你赶紧回來吧.七嫂死了.”

    童超只感觉自己身子一晃.他喊道：“什么.你说什么.我沒有听清.你再给我说一遍.”

    “我是说七嫂死了.七哥.你赶紧的回來吧.”

    童超二话不说.拼命的朝别墅跑去.他并沒有开车.奔跑的速度特别的快.快的像是一阵风.拼命的朝别墅跑.跑得很迅速.

    