
    郑凯将眼珠子睁得老大.嘴巴也是长得老大.恨不得塞进去一个鸡蛋.他还沒有见到火山.心里已经把他打了千百遍.

    张庆超來到走廊上.指着宿舍门说道：“是不是这里.”

    郑凯肯定的点点头.沒错.火山就是在这个宿舍.

    “妈逼的.那还等什么.干起來.”张庆超说干就干.丝毫不拖泥带水.上來一脚就是把宿舍的门给踹开了.童超在后面.他想起了自己整个高中.

    高中的时候.自己、严超、宫勋他们一起去打架.一起去踹人家的宿舍门.想想就有些乐.

    人大了.总是会怀念以前发生的事情.七哥就是这个样子.现在的他又开始怀念他以前的样子了.七哥一直都在想一个问題：如果高中的时候好好学习.现在是不是就换了另一种人生.

    每当想到这里.童超总是叹息一声.

    这人生真是变幻莫测.永远都不是你自己能够预料的.这世界也许最靠谱的就是它一直在变幻吧.

    七哥想象的时候.张庆超已经一脚把宿舍的门给踹开了.用得力气特别大.宿舍的门就像是被大炮一样.嘭的一声飞了出去.

    里面的人都是一惊.不知道怎么回事.

    接着他们就看到一个扛着大砍刀的人走进了.这个人正是张庆超.跟在张庆超身后的就是郑凯了.此时郑凯他们一个个伸着脖子朝前看.

    火山终于是反应过來了.看到郑凯他们全都懂了.不用多问.一定是回來找场子的.

    “呵呵.”火山站起來.直接走到最前面.他是见过大风大浪.对于这种场面早已是见怪不怪.

    火山看着身后的郑凯.眼里的警告韵味十分的严重.对于郑凯來说.他可是一点都不害怕.因为火山已经猖狂惯了.在整个学校还真沒有让他害怕的人.

    所以即便是别人找上门來.他更多的是像看跳梁小丑一样去看他们.

    郑凯的双目已经开始喷火.他沒想到对方竟然如此的猖狂.郑凯将手狠狠的攥了攥.他有种想要爆发的冲动.而且这种冲动特别的强烈.

    张庆超也是看到传说中的火山.果然像火山.整个脑袋竟然是红色的.

    红色的爆炸头.树立在自己的脑袋之上.也许在火山心里这就是潮的感觉.但是在张庆超的心里.这跟傻逼沒有什么区别.

    你大爷的.你以为你要去演西游记啊.你以为你是红毛怪啊.

    张庆超指着红毛说道：“你就是火山.”

    火山靠了过來.他身后的兄弟也是靠了过來.他们都是一脸的不屑.好像在他们心目中眼前的人是如此的不堪一击.

    张庆超笑了.笑得很开心.他直接将砍刀举起來：“我**的.”

    手里抡着砍刀.带着一股风就朝火山砍了下去.火山给吓了一跳.沒想到对方说出手就出手.而且下手这么的狠.显然他沒有想到.

    火山险险的躲过这一砍刀.

    “我**的.让你跟我狂.”张庆超丝毫沒有留手的打算.既然他上來了.今天必须要见红.只有见红了.才能够让他们知道超哥的实力.知道超哥的人不是这么好惹的.

    张庆超一砍刀砍到第二个孩子的胳膊上.直接砍出了血.

    这一刀直接就把火山的人给吓了一跳.直到现在他们才明白自己算是招惹上了一个狠角色.对方不是跟自己玩玩而已.

    张庆超再次砍出一刀.砍到第三个孩子的身上.

    这时候火山终于是反应过來：“弟兄们.给我抄家伙.干起來.”

    火山嗷嗷的喊了一嗓子.当然.这一嗓子明显的起到了效果.几个弟兄都是迅速的后退.然后将家伙拿了出來.一个个冲上前.

    “干起來.报仇.”这会郑凯大声的喊道.刚才他看到张庆超这么利害.自己的整个血液也是热血沸腾起來.他觉得自己的血是热的.他觉得自己也可以跟对方战到一起.

    郑凯像疯了一样冲上前.两方人干到一起.

    结果自然是不言而喻.张庆超他们胜利.把火山他们都是打倒在地.一个个抱着脑袋在地上蜷缩着身子.

    这场战斗最大的功臣就是张庆超和七哥.要是沒有他们两个.郑凯他们是绝对不会取得胜利的.到时候不被打死也得被打个半死.

    火山在地上蜷缩着身子.他怎么也沒有想到学校了竟然还会有这样的一个猛人.不是一个.是两个.这两个人出手简直就不想学生.倒是像社会上的人.像电影里演的古惑仔.下手老狠了.

    火山的眼珠子转悠起來.他在想自己的后果.

    既然对方是來报仇的.也就是说自己这次怕是难以妥善了.火山朝旁边挪了挪身子.他觉得再床底下会有安全感.当然.这安全感绝对是自欺欺人.

    张庆超这个时候将砍刀插在了床上.他一个人摇晃着身子走过來.一脚就是踩到火山的身上：“妈逼的.你不是很狂躁吗.”

    火山沒有说话.他知道自己现在这个时候就不能开口说话.如果一个不合适.自己很有可能被对方给暴打一顿.

    张庆超再次踹了火山一脚：“妈的.问你话呢.你赶紧给我说话.”

    “我错了.”火山说道.俗话说得好.君子报仇.十年不晚.现在的他算是把张庆超他们给记住了.以后要是有机会的话.一定会狠狠的报复.到时候让他们知道招惹自己的代价.

    张庆超不知道火山想的什么.如果知道的话.张庆超绝对把他的胳膊都给砍下來.

    张庆超再次拽起地上的火山.一巴掌扇在他的脸上：“你给我记住了.以后要是再敢惹我的人.我他妈的直接就废了你.”

    火山一个劲的点头.他也知道自己不是张庆超的对手.现在自己被他摁到在地.如果继续反抗的话.绝对是不明智的选择.

    张庆超看到火山承认错误了.心里的气消了一半.

    本來的时候他还在想.如果火山继续猖狂的话.他不介意废了他的一只手.废他只手就跟玩一样.

    郑凯这时候走上前.看到火山躺在地上.他的心里有一种报复的快感.要是换做是以前.他连想都不敢想.火山是什么人.那可是学校的一霸啊.

    但是现在不同了.自从跟了张庆超之后.郑凯的自信心也回來了.他觉得有些事真的就不是事.有了超哥.连自己的干劲十足.

    郑凯将火山拽起來：“你瞪什么瞪.有种你再给我瞪瞪我看看.”

    火山虽然怕张庆超.但是他一点都不怕火山.他将眼睛睁得老大.根本就不把眼前的郑凯放在眼里.郑凯怒了.他觉得自己的尊严受到了挑战.

    抡起手中的巴掌.郑凯一巴掌就是扇到火山的脸上.

    火山做梦也沒想到眼前的这个小子竟然敢打自己.这真是活腻了.火山感觉自己的面子受到了侮辱.他嗷嗷的叫了一嗓子：“我**逼.你再给我打一个.”

    “啪”的一声.郑凯一点都不客气.又是一巴掌扇在了火山的脸上.这一巴掌用得力气特别足.差点把火山给扇出血來.

    身后的几个哥们都是大叫一声好.他们也是早就看火山不顺眼了.

    张庆超也是满意的点点头.如果郑凯连火山都不敢打的话.那么他真的就不适合混这一行了.还是早点学习的好.学习还能够有个出路.

    火山眼睛喷火.他想要还手.可是顾忌身边的张庆超.他忍了.

    一般有点小牛比的人.忍耐心都挺强.况且这是在大学.火山是个标准的好大学生.忍耐心自然是不言而喻.

    郑凯一脚将火山蹬到了地上：“告诉你.别人怕你.我不怕你.从今往后.你要是再招惹我们.我他妈的见你一次.打你一次.不管你信不信.反正我是信了.”

    童超在后面笑笑.你大爷的.连台词都出來了.

    火山怒视着郑凯.丝毫不服他.

    郑凯又是伸出脚.将火山踹了个底朝天：“我**的.真是无法无天了.以后天下无敌了是吧.我告诉你.天外有天.人外有人.今天让你吃狗屎.”

    身后的几个哥们也是靠上前.一个个也是有点激动.

    “还等着干什么.干他狗日的.”郑凯大声的喊了一句.

    几个哥们好像是接到了什么信号一样.一个个将大脚伸了出來.对着地上的火山就是一阵拳打脚踢.那模样恨不得将火山给打死.

    火山被打的已经是出气多.进气少了.

    看到打得差不多了.郑凯才带头停下來.他特别享受这样的感觉.好像别人的命运都掌握在自己的手里.想怎么揍他就怎么揍他.简直是非常的好.

    火山躺在地上.他记住了郑凯.他将郑凯牢牢地记在了心里.今天的耻辱.他日一定加倍奉还.他日一定要让郑凯死的不能再死.

    火山攥紧了拳头.他的恨意在此刻展现出來.他一定要报仇.一定要报仇.

    