
    复仇才仅仅开始.小四带的人走了.他要去把崔婷给抓回來.虽然张庆超已经分手了.但是小四知道张庆超一定还很在乎他.

    小四在车上开心的不得了.有几次差点从车上翻下去.

    幸亏旁边的两个小弟扶住了他.不然小四还沒有完成任务.自己倒是先死.然后一定会把大牙给笑出來的.

    來到服装学院.看着这座漂亮的学校.小四不由得感慨道：“妈的.老子活了这么大.都沒有上过大学.真不行以后过來体验体验.我也做个好学生.”

    “大哥.你就是好学生.”

    “是啊.大哥.你要是上大学.考个博士啥的都不成问題.”

    小四乐得眼珠子都差点睁不开：“哈.你们两个行啊.我果真沒有看错你们两个人.以后跟着你们四哥.有肉吃.”

    “四哥.我们肯定好好混.你让我们干什么就干什么.上刀山下祸害.连眉头都不眨.”

    小四拿出一支烟.旁边的小弟迅速的给他点上.小四长长的吸了口烟.他感觉现在的生活颇为惬意.就像是皇帝一般.天天女人随便上.今天去洗浴中心.明天去按摩中心.后天去足疗中心.被他上过的女人不计其数.

    车子缓缓的在女生宿舍楼下面停下.小四将手机拿出來.然后给楼上的崔婷打了过去.

    崔婷这两天的心情可谓是特别的糟糕.整天以泪洗面.本來她以为离开张庆超会重新生活.结果一直到现在都放不下.

    宿舍内的姐妹看到她这个样子都是摇摇头.心中叹息不已.

    而每次崔婷也不多说.就自己一个人难受.她觉得自己的人生活得太沒意思了.

    这会她的手机响了.崔婷将手机拿起來：“喂.你好.请问你找谁.”

    “嫂子吧.”小四反问一句.他之前來的时候已经把想要说的话都是演练了一遍.剩下的就是等崔婷上钩.崔婷上钩了.一切问題就都好办了.

    崔婷一愣.她觉得应该是张庆超的小弟.

    “干什么.你是谁啊.”

    小四客气的说道：“嫂子.我们超哥让我來接你呢.接你一起回去.”

    “我不回去.”虽然崔婷现在很想回去.但是他知道自己不能回去.如果回去了.不正是说明自己想他了吗.崔婷可是一个比较内向的女孩子.这种不是淑女办的事她办不出來.

    小四也不急.他将电话再次朝自己的耳边靠了靠.

    “嫂子.我们的车就在你们宿舍楼下面.我们就等一会.如果你不下來的话.我们就走了.”不待崔婷说话.小四一下子就把电话给挂断了.

    旁边的小弟凑上前：“大哥.你怎么把电话给挂了.她会來吗.”

    小四将烟扔掉.很是得意的说道：“知道你们四哥是谁吗.妈的.你们四哥是情圣.我对于女性的心理那是研究了好久好久.绝对小意思.”

    “四哥.你真敞亮.”

    小四猜的并沒有错.此时上面的崔婷已经有些焦急了.虽然面子很重要.但是心里的情感更重要.崔婷是爱张庆超的.现在她已经想通了.她要跟张庆超在一起.永不分离.

    崔婷简单的洗漱一下.然后下了宿舍楼.

    她们宿舍的姐妹都是一脸的疑惑.怎么好好的崔婷开心了.难道她的问題解决了.当然.沒有人解答她们的疑惑.

    崔婷下來了.老远的就看到一辆面包车.

    小四从车上下來.一脸的开心：“哈哈.嫂子.你可算來了.我们等你等了好久了.”

    “是吗.咱们走吧.”崔婷既然决定要去见张庆超了.她就会收起自己的高傲.只是她沒有看到小四的眼神.小四的眼神一直盯着她望.恨不得连口水也流了出來.

    小四将车门打开.崔婷也沒有多想.直接就上了车.

    小四心里一笑.他也是坐上了车.车子启动了.缓缓的朝明港驶去.

    崔婷坐了一会就发现不对劲了.她发现车上的人都看着自己.尤其是小四.直接将崔婷揽住.另一只手在她的屁股上游走.

    “你干什么.”崔婷有些惊讶.她推了小四一把.

    小四看看崔婷：“小美人.今天让哥好好的來伺候你.哈哈.”

    小四边说着就开始脱衣服.崔婷暗道一声不好：“你要干什么.我告诉你.我现在就给超哥打电话.到时候废了你.”

    她不说还好.一说小四笑得不行.

    “废了我.我先日了你.”小四破口大骂.

    他开始扑到崔婷的身上.崔婷大喊大叫.想要挣脱开小四的束缚.但是一个女孩子怎么可能是男人的对手.崔婷很快的被摁到了座位上.

    旁边的几个小弟都是兴奋不已.他们最愿意看的就是实战.

    小四将崔婷的衣服扯烂.使劲去褪崔婷裤子.崔婷大喊大叫.小四上來就是几巴掌：“臭**.别给你脸不要脸.妈的.”

    这几巴掌将崔婷扇的不轻.小四脱掉崔婷的衣服.将她狠狠的蹂躏一番.

    崔婷被捅的下身火辣辣的疼.小四终于干完了.意犹未尽的拍拍崔婷的脸：“哈哈.小妞.不错啊.下身挺紧的.我喜欢.”

    崔婷血红的眼：“你个畜生.”

    “我靠.竟然骂哥.哈哈.弟兄们.赏给你们了.”小四很是开心的说道.

    下面的小弟本來就是憋了很久很久.听到大哥的话.一个个冲了上來.直接将崔婷摁在身上.崔婷被几个人直接干得失去了意识.

    “爽啊.哈哈.”小弟们一个个开心的叫道.

    小四深吸一口气：“妈的.娘们的身上真香.哈哈.”

    “大哥.以后再有这样的好事一定要赏给我们.”

    “必须的.”这都是小事.

    当崔婷醒过來的时候.她的大脑已经不清晰了.像一个傻子.只是眼神木讷的看向前方.连开口说话的能力都沒有了.

    华亭看到如此模样的崔婷.上來就给了小四几巴掌：“我草你大爷.我让你把人给我带回來.你可好.把人给我干成这样.”

    “亭哥.你不能怪我.谁知道这小妮的承受能力这么弱.现在都什么年代了.”小四撇撇嘴说道.他心里一点懊悔都沒有.

    华亭一副恨铁不成钢的模样：“妈的.早晚弄死你.”

    “你现在给我通知张庆超去.咱们要演一场戏.我的目标可不是崔婷和张庆超.我的目标是身后的张欣欣还有刘艳.”华亭笑得很是深沉.

    小四一脸的茫然：“亭哥.咱们不杀张庆超來吗.”

    “张庆超算个屁.我的野心可沒有这么小.咱们要杀就去杀大家伙.我的最终目标是童超.他不死我睡不着.”华亭一脸认真的说道.

    小四发现自己的老大越來越可怕.越來越看不懂他了.

    “大哥.我知道了.我现在就去做.”

    老大的话还是要听的.这就是做小弟的幸苦命.沒办法.既然选择了跟这样的大哥.随时都要跟着他的节奏走.他要让谁死就要让谁死.

    小四去联系张庆超了.这是一场大戏.

    华亭想得很好.张庆超知道崔婷被抓之后.一定会拼命來救.到时候把张庆超包围住.不怕童超不來.如果童超來的话.华亭直奔童超的别墅.

    不就是刘艳吗.不就是张欣欣吗.对了.最近还多了一个宋双双.不管童超到底有几个媳妇.华亭都收了.他要让童超生不如死.

    “妈的.竟然敢招惹我.我们慢慢还.”

    华亭笑得很是猖狂.恨不得连门外的小弟都能够听到他的恨意.

    小弟们对视一眼.不知道自己的大哥怎么了.以前大哥可沒有这样过.难道是喝醉了.

    小四去联系张庆超去了.此时张庆超正在酒吧里玩.只是他的眼皮一直跳个不停.跳啊跳.张庆超破口大骂：“跳你妈逼的.”

    张庆超骂完了.继续四处的溜达.

    这时候他的手机响了.张庆超拿起來.一看是一个陌生的电话号码.当下骂道：“谁啊.三更半夜的.欠操吗.”

    “喂.哪个傻逼.”

    “呵呵.是张庆超吗.”

    张庆超抽了口烟：“我是.你他妈的是谁啊.说话这么猥琐.”

    小四笑笑：“我是小四啊.”

    小四.张庆超从脑海中找寻这个人的信息.终于想到了华亭的小弟.也就是所谓的副帮主.张庆超笑笑：“原來是你这个傻逼.有什么事吗.”

    “呵呵.沒有多大的事.就是一些小事.”

    张庆超对着对方骂道：“小事.小你妈逼啊.有事就说.”

    小四继续哈哈大笑：“也沒多大的事.崔婷在我手里.我请嫂子过來喝个茶.呵呵.你说这是不是小事.绝对的小事.”

    “我草你祖宗.”张庆超怒吼道.

    小四笑笑：“别这么冲动.今晚二点克莱多洗浴中心.”

    说完这句话.小四将手机挂断.接着他给张庆超发过去一段视频.正是崔婷的视频.张庆超急了他大声的喊道：“小四.我草你妈.我**啊.我草你老妈妈.”

    