
当天晚上回去，程文龙见到袁七七得知，关小妹在项莎也就是绿衫少女的安排下，已经有了一份针线工作，袁七七带着孩子，所以暂时不用做工。两人分到一间房子。

    程文龙回到给自己安排的睡的地方，洗了个澡，然后拿起项莎送来的衣服，穿在身上就睡，脏了的军装被他扔在了门后，想着有空了洗洗！

    次日清晨，程文龙和项籍两人各骑了一匹马直奔城外，到了城外拐进一处密林，两人在密林里足足跑了一个小时，程文龙看到一片小帐篷散布在树林中，而前方却传来训斥的声音。

    两人下马步行过去，程文龙看到一人背对着他们在大声喊叫:

    “你们都他妈的是笨蛋，上了战场就会死！从明天开始，从新开始魔鬼对抗赛，你们可以自由结合，自己选出队长，但注意，你们只能服从队长的安排，也只对队长一人负责，听明白没有？”

    “明白了！”

    “大点声！！”

    “明白了！”

    “现在自由结组，解散！”

    随着解散的声音，旗杆一样站立的人纷纷三三二二的聚集在一起，程文龙和项籍走向教官。

    到了近前程文龙大吃一惊，原来教官竟是个女的，还是个外国女的，而且还很漂亮，程文龙大感兴趣，不能明白为什么在古代就会有外国人在中国。

    “这是阿伊萨教官！”

    项籍为程文龙介绍着。程文龙再次掉了下巴，“阿伊萨?”卡扎菲的女儿？也穿越了？

    程文龙忙伸出手去说道：“程文龙！”

    阿伊萨扫了程文龙一眼，接着对着士兵们再次吼叫：“好了，时间到，你们选出队长没有？”

    程文龙伸着个手在空中，人家根本不理自己，直接将自己无视了，只好把手在空中握成拳头，对着空气打了两下来掩饰自己的尴尬。

    士兵们快速集结，站成了两排，程文龙再一看这些兵，再次的傻了眼，这都是些什么人啊，有戴着头巾的阿拉伯人，有白人，有黑人，一个个神情彪悍，体格健壮。

    “这些都是流浪过来的亡命徒，各个都背负着血海深仇！”项籍在程文龙耳边轻轻说道。

    “报告教官，我们队经过一致商议，决定不要“马甘地”！”左边一排的一个白人队长指着一个瘦小的人说道。

    “马甘地，出列！”

    马甘地挠着个头从队伍里出来，不解的站在了教官面前。

    “为什么他们都不要你？”

    “嫌我不够强壮，不过我认为身体强壮用处不大，坚定的信念、智慧的头脑才重要！”马甘地振振有词。

    “呸！你的意思你是做教官，而不是站在训练队伍里吗？”阿伊萨上前一步几乎是鼻子对着鼻子的喊叫着。

    马甘地没有说话，但神情中却满是不屑。

    “奔拉灯出列！”

    随着女教官的吼叫，一名大胡子阿拉伯人应声出列，如标枪一样站立在教官面前。

    “告诉他战场的规则！”

    奔拉灯转头对着马甘地说道：“我们要有智慧的头脑是不错，但体格健壮一样重要，不论是杀人，还是被杀，体格健壮决定着你的成败！还有，对付敌人，我们不需要怜悯，我们要向严冬一样冷酷！”说完转身回列。

    程文龙算是开了眼了，这各色人等齐聚这里，太雷人了。接着听到阿伊萨又开口了：

    “明天正式开始训练，马甘地你暂时不要入训，我们考虑一下是不是让你回去！现在全体人员做五千个扑倒动作！”

    程文龙见马甘地垂头丧气的站在地上，又看了看阿伊萨说道：“他会是个好领导者的，还有，兵也是要有休息时间的！”

    “你有什么资格跟我这样说话？你有带兵经验吗？”阿伊萨对着程文龙喊道。

    “兵，同时也是我们的兄弟，他们需要训练是不错，但不是非人的对待，爱护兵的教官才是让兵敬仰的好教官。”程文龙看着阿伊萨说道。

    正在做扑倒的兵们纷纷鼓掌，都欣赏的看着程文龙。

    “呵！又一个喜欢吹牛的家伙，一个兵的基本素质都没有。”阿伊萨对程文龙满是鄙视。

    “当兵的全部素质我都有，但不需要表露出来！”

    “全体停止！！”

    众人停止动作，看着阿伊萨。

    “你敢跟我比试一下吗？”

    “我正有这个意思！”

    说完程文龙将衣服下摆撩起腋进腰带里，抬头看着阿伊萨。

    “呀”的一声，阿伊萨冲了过来，然后噼里啪啦就是一通急攻。

    程文龙急忙举手一一挡下，甩了下手，这女人力气还真是不小。

    阿伊萨又是一阵急腿，但全都被程文龙接下，最后程文龙抓住了阿伊萨脚踝，一个下拉，阿伊萨劈了个一字叉，但快速的就跃了起来。

    程文龙接着也是一阵急攻，手腿并用，阿伊萨也都一一化解，程文龙突然一拳打向阿伊萨的面门，阿伊萨右手挡开，左手一个勾拳就打在程文龙下巴上，这一拳很重，但程文龙突然头向下低，竟夹住了阿伊萨的左手，然后伸手把阿伊萨的头就抱在了手里，脚下一个用力，把阿伊萨摔倒在地，然后纵身跃起。

    众人纷纷鼓掌叫好，阿伊萨气急败坏的伸手从地上拿起一根树枝，对着程文龙就抡了过来，程文龙伸手抓住棍子，阿伊萨突然松手，纵身扑向程文龙，将程文龙扑倒在地，两人趴在地上，阿伊萨右肘对住了程文龙的喉咙。

    阿伊萨一脸得意的看着程文龙，却突然发现程文龙的笑容很诡异，低头一看，程文龙右手拿着棍子对着自己的胸部。

    “现在两根棍子对着你两个敏感部位，你想要上还是要下？”

    阿伊萨纵身跃起，回身摆手：“无赖，真他妈的无赖！”

    程文龙哈哈一笑站起，将棍子扔下，走到项籍身边。

    众人都不明白发生了什么，全都一脸茫然的看着两人。

    “教官！谁赢了？”一个满脸横肉的人开口问阿伊萨。

    “洒搭木，你给老娘回队！”

    “噢！”洒搭木像个呆头鹅一样摇头晃脑的就回去了。

    “明天的实战，你敢参加吗？”阿伊萨问程文龙。

    “无所谓，我实战也很厉害的。”

    “两队你随便挑一队，剩下的一队我来带领，明天我们实战一次！”阿伊萨俏脸含霜的说道。看来是跟程文龙卯上了。

    程文龙看了看两队，指着右边一队说：“就这队吧！”然后看了看马甘地又说：“你跟我一队吧，反正人家也不要你。”

    说完程文龙就跟项籍两人回去了，他要准备一些东西。

    回去后，他让项籍领着他去了项府的做衣部，画国个草图给做衣师傅后，回去看了看袁七七和关小妹，然后跟着项籍去城里转了一圈。

    其间项莎非要跟着，两人没办法，只好带着这个女孩。一路上项莎对着程文龙问这问那，好像对程文龙非常好奇。程文龙一副“别崇拜哥，哥只是个传说的样子让项莎更为好奇了！

    第二天清晨，程文龙扛着个大包就到了训练地，然后跟自己这一队人熟悉了一下，除了程文龙还有五个人，马甘地、奔拉灯、洒搭木、卡斯特罗、还有个女的叫季申科，是个白人小美女。

    阿伊萨的队伍也是六个人，阿伊萨领队，副队长是一个叫澳答马的人，个子矮小，不过看着很有爆发力。

    程文龙把大包打开，里面是六套衣服，类似于迷彩服，是程文龙让项府的人连夜赶做出来的。

    众人穿上迷彩服后，程文龙又拿出颜料把众人脸上画花，目的是更好的在丛林里隐藏自己。然后给自己这一队取名叫“丛林虎”并设定了暗号。

    不过叫卡斯特罗的好像对程文龙做队长不太愿意，不脸不服的看着程文龙忙活。

    每人只能佩戴一把短刀，程文龙安排好后，带着队伍骑马来到树林东边。阿伊萨已经在等候。众人都像看猴子一样看着花花绿绿的丛林虎队员。

    “准备好了吗？”

    “OK”

    阿伊萨看了看程文龙说道：“实战训练，在丛林中让对方一队失去行动能力！为示公平，发响箭为号，二队一起进入树林。”

    程文龙不说话，他在仔细观察阿伊萨队伍里的每个人。

    阿伊萨见程文龙不说话，转身走向自己的队伍。

    程文龙带着队伍就要去树林西边，阿伊萨又说道：“还是以往的规矩，一切以击倒对方为目的！规则是：没有规则！！”

    程文龙带着队伍返还树林西边，已经过去了一个小时，边上有人对着天空发出一支响箭，响箭带着厉啸冲上天空，程文龙挥手带着队员，一头扎进了茂密的丛林！