
程文龙在路边树林里走了几个来回，想摘几个果子吃，可走了几个来回也没见一个果子，别说果子，树叶都让人吃光了，不时还有面有菜色人在树下晃来晃去，像一个个游走在树下的幽灵一样，个个面无表情，全都抬头看着树顶，想着老天会眷顾自己，树顶上会给自己留下一把别人没摘走的树叶。

    轻叹了一口气，程文龙回到路上，二女也是一脸无奈的看着程文龙。

    他们走的路线是向东南方向，也不知道会去往什么地方，但程文龙知道他们走了没多远，二个女人带着个孩子，想快也快不了。

    “驾——驾！”随着了阵急促的打马声，远处过来了几匹轻骑，程文龙忙拉着二女退到路边，领头两匹马上坐着一男一女，男的满脸胡须，双眼炯炯有神，脸呈国字形，棱角分明，极富雕塑感，身体有两米来高，虎背熊腰，精赤着上身，身上肌肉一块块隆起，跟施瓦辛格决对有一比。

    女的身材娇小，面孔俏丽，一身紧身打扮，更勾勒出玲珑的身躯。几人奔到程文龙身边，古代施瓦辛格勒马停下，走到程文龙面前看了起来，程文龙穿着个现代人的军装，脚穿一双军靴，极短的头发，惹起了这位猛男的注意。

    “你们是做什么的？”猛男瓮声瓮气的问道。

    程文龙还没说话，却听马上女子说道：“哥，你又这样，你忘了我们出来做什么的？”

    猛男听后，用马鞭子挠了挠头，转身上了马，指着程文龙说道：“小子，你衣服不错，回来如果还能相见，咱们一定要喝一场！”说完“哈哈”笑着，带着几人向前急驰而去。

    “你还不现在请我吃顿饭。”程文龙轻声说了一句，带着二女向反方向走去。

    三人没走出多远，后面又传来急促的马蹄声，程文龙回头一看，七匹马向自己急驰而来，只好拉着二女再次站在路边，马蹄渐近，到了三人面前，马上之人勒马跳下。

    “没错，就是这小子和二个小娘皮儿！”一个人指着三人说道。

    程文龙知道这是管二代的人来了，他不怕，他自认对付几个人还是没问题的，所以就双手插在裤兜里，看着来的几个人。

    几名大汉围着程文龙他们转来转去，不时的对望两眼，眼神中满是纳闷：这也没多长两只手啊，怎么就把少爷给打成那个样子了？

    为首一名尖嘴猴腮的老头指着程文龙说道：“好个泼皮，打伤我儿子，拐走我治下妇女，还不快快束手就擒？”说完头一点，身后两名汉子拿着绳子走向程文龙。

    程文龙没等两个汉子走近，向前一步一拳打在一名汉子的左眼上，然后一肘捣在另一名汉子的右脸上，两名大汉“呀！”的一声，就捂着脸蹲在了地上。

    老头大吃一惊，忙就向后退，剩下几人快速的将三人围起。

    程文龙伸腿踢倒二名汉子，一拳又打在一名汉子的脸上，三人全都蹲在地上痛苦的哼哼起来。

    “妈的！退后。”随着一声大喊，程文龙转头一看，两名汉子将袁七七和关小妹拿在了手下，狠狠的看着程文龙。

    程文龙心里大急，忘了二个女人了，这可怎么办？

    “天下泼皮老夫见得多了，就你最为恶刁。”老头说着走向程文龙，伸手在程文龙脸上抽了几下，程文龙一动不动。

    “二划子，绑了他，回去支锅开炸！”老头说完就想转身上马。

    叫二划子的一名汉子喏的一声，摇头晃脑的走向程文龙，程文龙却突然伸出左肘就把二划子捣了个狗吃屎，然后一把把老头从马上拽下，伸手就打了老头几个耳光。

    “反了，反了，这还是大秦的治下吗？”老头气得脸色苍白，嘴里却念念有词。

    “放了她们，不然我把这老狗给杀了！”程文龙对着两名汉子喊道。

    “别放！谅他也不敢把老夫怎么样！”老头也对着两名汉子喊叫，喊叫完一脸不服的看着程文龙。

    程文龙轻轻一笑说：“我当你是什么呢，原来就是个老流氓，你觉得我不敢把你怎么样吧？”

    老头也笑了起来：“老夫身为一亭之长，岂会怕了你这等泼皮无赖？识相点，放了老夫，老夫可以让你少受点罪，年轻人，谁还不会犯个错呢？怕就怕一错再错啊！”说完一脸可惜的看着程文龙。

    “呵呵”程文龙轻笑两声，伸手拿起老头的一条胳膊，轻轻一错，就拧断了，老头痛得呲牙咧嘴，倒吸着凉气。

    “怎么样？放还是不放？”

    “这世道是怎么啦？怎么啦？难道要变天了？大秦治下竟会有如此不法之徒？”老头还是不松口，只是一味的叨叨。

    程文龙一脚踢在老头腿上，随着“咔嚓”一声脆响，老头的左腿也断了，趴在地上痛苦的翻来滚去。

    程文龙一脚踏在老头后背上，看着二名汉子说：“放了她们，不然这老狗死定了！”

    两名汉子你看看我，我看看你，然后又看看地上的老头，接着又一脸迷茫的对望，他们不能明白这是怎么啦，还有人敢这样对亭长，在村里，谁见着亭长不是点头哈腰的，这人难道不怕死吗？

    “你们两个笨蛋，快放了她们，你们真想让我死啊？”老头抬脸对着二名汉子喊着。

    二人忙松开了手，手足无措的看着程文龙，二女忙跑向程文龙。

    “不要追，再追，就要死人了！”程文龙说完拉着二女就向前走去。

    二名汉子忙去扶老头，老头盯着程文龙说道：“老夫不会放过你们的，看你们能逃到什.....

    程文龙突然一转头，吓得老头生生的咽下了后面的话，眼中已流出了泪水，他已经想不起什么时间有人敢这样对自己了，还是想不明白这都是怎么了！

    “一帮脑袋让驴踢了的傻比！”程文龙边说着边拉着二女急步前进。

    突然，远方传来了炸雷音，越来越近，程文龙不明白是怎么回事，二女也楞了，老头和几名汉子也都一脸错愕的看着远方。

    先是出现了几匹马，接着，地平线上出现了一片黑压压的乌云，急速向他们的方向奔来。

    几人还在发呆，几匹马已从身边急驰而过，程文龙看清了，正是前些时间过去的猛男和几名手下。

    来不及反应，后边的乌云已经逼近。

    “骑兵，大秦的骑兵，快扶老夫起来！”老头说着就想站起来。

    骑兵踏着整齐的步伐，马和马全都连在一起，人像钉子一样钉在马背上，人马合一，随着节奏急速驰来。

    这是极富震撼的画面，骑兵甲胄分明，闪着耀眼的寒光，像一阵黑风一样瞬发即至。

    程文龙拉住二女就向一侧跑去，他知道如果在前面跑一定会让马队踏成肉泥，现在只有向一侧跑，运气好能跑出马的践踏范围。

    老头和几名随从刚站起身来，马队就呼啸而来，哼都没听见一声，几人已在马蹄下没有了影踪。

    马队越来越近，程文龙眼角都能看到骑兵的面孔，身边更是传来马匹急速奔驰的喘息声。

    伸出两手抱起两个女人，程文龙奋力把她们向前方扔去，自己更是一个翻滚，马队从头边隆隆驰过，程文龙的眼能看到马的肚子。

    马队终于过去，程文龙在最后关头勉强避过马队，转头一看，关小妹已经嘴唇紧闭，吓晕了过去。

    程文龙让袁七七帮关小妹在胸口顺气，自己站起身来看着急速远去的马队，再回头看马队所过之处，林木尽毁，地表被踏成烂泥。

    “他妈的，这秦军的骑兵还真不错！”程文龙说着看向路上，想找到老头和几名手下，但哪里还能看到他们的影子，一点血肉都没留下，全都被马蹄子带了个净光。

    再看关小妹，已经被袁七七救醒，袁七七正在安慰她。

    轻叹一口气，程文龙拉着二女接着上路了。

    这一走就是一个多月，一路上少不了辛苦，但所幸再没发生打斗，但饥饿是难免的，在乱世中，这都不值得一说，所以按下不说，三人一直走到一个叫“下相”的地方，进城后，关小妹可能再也支撑不住了，一头就栽在了地上。

    袁七七大惊，忙伸手试关小妹的鼻息，所幸只是晕了过去，程文龙抬头向路边观望，就见对面有一所高大的府地，程文龙让袁七七看好关小妹，自己抬脚就向门里走去，走到近前，程文龙抬头一看，上面两个苍劲大字“项府...