
程文龙抬脚就要进去，门边却突然出现两个光着上身的大汉，冲着程文龙就喊：“有点规矩没？这是什么地方？想进就进？”

    “在下妹妹病了，想要讨点热的东西，还望二位给通报一下！”

    “滚远点，叫化子！”

    这边正嚷嚷着呢，门里出来一绿衫女孩儿，看到程文龙楞了一下，然后问道：“怎么啦？”

    “这叫化子还想进府，小姐请回，我这就赶他走！”

    程文龙听得怒火冲天，这看门的一口一个叫化子，眉头一皱就想上前。

    “呵！怎么着？还想跟爷练练？”

    看门的大汉说着撸起袖子就走到了程文龙面前，伸手要打程文龙耳光。

    程文龙顺势就抓住了大汉的手，借力向后一扯，脚下使了个绊子，大汉“蹬蹬蹬”向前猛跑，收脚不住，一下趴在了地上。看得少女掩嘴轻笑。

    大汉一下红了脸，一个鲤鱼打挺，但却没站起来，伸手在地上撑起身子，冲着程文龙就撞了过来，程文龙一只手按着大汉的头，向后轻轻一闪身，大汉又重重的趴在地上。

    “你会不会别的？怎么就会来这一招？”大汉怒吼着看向程文龙。

    “对付你这样的蛮牛，这一招就够了！”程文龙整了整衣服，笑着看向大汉。

    大汉在地上“呸”的吐了一口，接着又是直跑过来，程文龙一阵好笑，这人心眼太直了，等到大汉跑近，程文龙伸手接住了大汉的胳膊，身子向后一错，就将大汉的胳膊背到了身后，痛得大汉呲牙咧嘴。

    “还打不打？”

    “小哥好手段，俺段石头服了。”大汉一脸崇拜的扭头看着程文龙。

    程文龙轻轻一笑放了段石头，段石头红着脸伸出大拇指退到门边。

    “你们可是从咸阳方向过来的？”少女开口问道。

    程文龙刚想说“你怎么知道？”却发现少女有些面熟，仔细一想，想到了自己在路上碰见过几名骑马的，当时还有个彪悍的肌肉男夸自己衣服不错，肌肉男身边的女孩就是这位。

    程文龙刚要说话，少女却已快步走向袁七七二人，蹲下看了看关小妹后，伸手招过段石头，让他抱起关小妹一起向府里走去。

    程文龙忙跟着进去，刚进去，就见少女已经风风火火的安排开来：

    “石榴，烧姜汤！”

    “月季，做稀粥！”

    “冬梅，把这位妹妹扶进我屋！”

    “夏草，把府里的医药先生请来！”

    说完就跟着众人进得一间小楼，程文龙目瞪口呆，这也太雷厉风行了，小小年纪，做事这么有条理，有效率！

    程文龙一人像个石头桩子一样杵在小楼门前，焦急的等着，却久久不见人出来，急得直想进去。

    “让开，像个呆头鹅似的傻站在这里做什么？”一个小丫头端着个盆子出来，见程文龙呆立在门前，就说了程文龙几句。

    程文龙却看到脸盆里都是红的，当下大急，抬脚就进了小楼，直接走到了床前，却见关小妹脸色潮红的在闭目体息。

    “你...你怎么进来了？这是女孩子的绣楼，里面都是女孩子的事，你一个大男人进来做什么？”

    绿衫少女对着程文龙就喊开了，程文龙只得悻悻的出去。

    出去后猛然想起可能是关小妹的“那个”来了，有可能是第一次，所以竟吓晕了。当下自己一阵尴尬，脸变得通红。

    “小哥，你可不可以教俺石头一下你刚才用的招式？”

    程文龙回头一看，段石头站在身后一脸崇拜的看着程文龙。

    “这有什么，都是些普通的擒拿，你想学，我告诉你要领就是！”

    程文龙说完就拿着段石头的手开始教他，但段石头属于四肢发达型，老也领悟不出怎么用力，让程文龙非常无奈。

    这边绿衫少女已经出来了，站在程文龙面前指着程文龙说：“你一个大男人，把老婆饿成什么了？孩子饿成什么了？自己的妹妹身子....嗯.....嗯!!!”

    程文龙无言了，自己一会就升级为丈夫和哥哥了，他也没有多解释。苹果总裁说过：彪悍的人生不需要解释！

    少女见程文龙不说话，就转头对段石头说：“你带他去吃东西，让月季把稀粥端来。”说完又进了小楼。

    段石头拉着程文龙就走，边走边说：“我们小姐就这样，嘴像刀子，可就见不得人吃不上饭！”

    程文龙跟着段石头走进厨房，看见桌子上放了半盆剩米，伸手拉过放米的盆子，站着转眼就吃了个净光！吃完伸手一抹嘴，走到水瓮边又喝了几瓢冷水。

    “哈哈！什么下相小通打，还不是被我项少爷打得满地找牙！哈哈哈！痛快！”

    随着声音，一个铁塔一样的人走进了厨房，到了厨房看到程文龙一楞，满脸思索，像在回忆什么。

    程文龙认出来了，这就是那天跟少女一起的肌肉男，还说要请自己喝酒呢。

    肌肉男想了许久，还是摇了摇头指着程文龙：“好像在什么地方见过你！可怎么就想不出来了呢？”

    程文龙伸出脚来，露了露脚下穿的军靴，他衣服已经脏得没皮了，军靴还好点。

    肌肉男一看见军靴，伸手一拍脑袋：“哎！是了，哈哈！是你小子，来下相做什么？”

    “逃难！”

    “嗯？有什么难处？”

    “打了一个亭长的儿子，打残了，现在被发了追缉文书。”

    “我当什么事呢，没事儿，在我府里住下吧，打个杂什么的，你小子，本少年看着就喜欢。”

    肌肉男说完拿起一块约有三斤的肉边吃就要出去。

    段石头却在肌肉男耳边轻声说了两名。

    “什么？有些手段？”肌肉男转头看向程文龙。

    段石头一脸得色的说道：“岂止是有些手段，那是相当...相当的有手段！”说完又是一脸崇拜的看着程文龙。

    “来来来，去院里跟我比试一下！”肌肉男说完一把将吃剩的肉赛进嘴里，拉着程文龙就向院里走去。

    程文龙也不挣脱，跟天性豪爽的人交往，扭扭捏捏最让人讨厌。

    肌肉男走到院中，放下程文龙就是一声大吼“啊！”拉出了一个架势。

    这一嗓子像一个炸雷一样在院里响起，屋里人纷纷出来观看，想是也习惯了这样一位少爷。

    程文龙站着不动，肌肉男快步走向程文龙，程文龙又是一招擒拿，想把肌肉男拉倒，不想肌肉男像个电线杆子一样纹丝不动，反而伸手掐住了程文龙的腰，一下就举过了头顶，想把程文龙摔在地上。

    程文龙伸手就抓住了肌肉男的头发，肌肉男头上吃痛，摔也不能摔，急得连连吼叫。

    程文龙放了手，肌肉男倒也豁达，也把程文龙放在了地上。

    肌肉男重新奔向程文龙，程文龙不敢跟他硬抗，在院里跑来跑去，瞅到机会就给肌肉男下个绊子，不一会功夫，肌肉男已经摔倒三次，程文龙还像个猴子一样跳来跳去。

    “不算，不算，你耍赖，不要跑，跟我正经的打一场！”

    “打斗，以击倒对方为目的，要什么固定的招式？扬自己长，避自己短才能有效的打击对方！我才不会傻得跟你硬碰硬！”

    肌肉男坐在地上想了一下，站起说道：“这次咱们比谁的力量大！”

    说完走到门口石狮子面前，伸手抱住狮子，两手青筋突然暴起，“嗨”的一声，肌肉男抱起了狮子，然后喘着气一脸得意的看着程文龙。

    程文龙笑着看了看门楼，转身让段石头去拿了条绳子，众人全都茫然不解，不能明白他要绳子做什么。

    程文龙将绳子绑在狮子上，把余下的绳子打了个活扣扔上门楼，然后从后院拿出一根长长的木头，把木头一头伸进门楼上的绳子里，自己在木头另一头一只手轻轻一按，就把石狮子提离了地面，然后把其它手指放开，就用一个大拇指按着，把石狮子一点一点的吊了上去。

    众人全都看得张嘴结舌，绿衫少女眼中也是满是好奇。

    把狮子又轻轻的放下后，程文龙面不红心不跳的把双手插在裤兜里，悠闲的看着众人。

    肌肉男眼中满是不信的神色，围着程文龙转了三圈，突然在程文龙肩上一拍说道：“好！好汉子！项籍服了！”

    “不错，全是巧力，是个可造之才！让他们留下！”一个白胡子老头对着绿衫少女说了一句就进屋了。

    项籍已经拉着程文龙的手非要去喝几碗，程文龙指了指抱着孩子的袁七七说：“他们....

    项籍一摆手对着绿衫少女说道：“莎莎，她们交给你安排，我跟这兄弟喝酒去了！”

    说完不由分说，拉着程文龙就向街里走去。

    酒店里，程文龙知道了原来项家竟是楚国的将军，有自己的军队，而目前就有一个训练的计划，听说专门从遥远的地方请来了一个教官，专门训练一些出色的年轻人在树林里的作战能力，目的就是为了以后能跟秦国一争高下。

    程文龙一阵好奇，很想知道古代人是怎么练兵的，最后项籍答应他，明天带他到特别训练营看看。