
“项老将军，上庸已失，还是跟文龙先逃出城外吧！”

    “上庸丢失，项燕没脸回去，项燕要跟上庸共存亡！”

    项燕不肯走，急得程文龙团团转，突然向洒答木使了个眼色，意思是让他把项燕硬背出城去。

    洒答木刚要上前，却看见楚军中冲出一名少年，手拿两把重约百十斤的大锤，手中大锤翻飞，砸得秦军死伤无数。

    众人仔细一看，原来是项籍，本来就力气大，现在也杀红了眼，精赤着个上身，身上肌肉一块块鼓起，两把大锤轮得密不透风，所过之处，秦军纷纷倒地，端的是勇猛非常。

    “好！好汉子！”奔拉灯连连赞叹。

    “好个屁！现在什么时侯？一人之力能挽回败局吗？匹夫之勇，项籍早晚要栽在个人英雄主义上！”

    程文龙刚说完，秦军已经团团围住了项籍，项籍一声大吼，秦军有十几个人被他吓得昏死过去。

    但好汉难敌四手，项籍渐渐的没了力气，大锤也缓慢下来，秦军见项籍力竭，又把他给围了起来。

    程文龙看见急得大骂：“妈勒个比，逞能，早晚死在逞能上！”

    但骂归骂，程文龙边骂着拿着个短刀就冲进了战局，上去就是一通乱砍，砍得秦军七零八落，一个个晕呼呼的。

    “项籍快走！”

    “不走，今天非要跟秦老西儿拼个你死我活！”

    “快走，不然你爷爷也要死在这里！”

    “秦老西儿们，我日你娘，项籍早晚把你们灭族！”

    项籍大骂着和程文龙边战边退，后面洒答木已经背起呆着的项燕，一行人向城东退去。

    到了东城门，城门已经不见，被逃跑的百姓挤掉了，众人出城上马急奔，后面是紧追不舍的秦军。

    床弩射出的弩箭不时的从耳边飞过，几人边跑边挥刀拨开弩箭，一路上是狼狈非常，跑过五十里后，秦军停止追赶，众人不敢松懈，又一直跑了几十里，才下马休息。

    “项老将军不必气馁，它日我们重整旗鼓，以雪今日之辱！”马甘地安慰项燕。

    “一次胜败怕什么？战场上没有百胜的英雄！”卡斯特罗也说。

    但大家却听不到项燕说话，转头一看，项燕端坐在马上，胸前露出一支箭尖，大家大吃一惊，忙把项燕抬下马来，看到弩箭从后背穿入，从前胸穿出，把项燕穿了个透心凉。

    再看项燕，双眼大睁，但早已死去多时，一世英雄，到老来落得个兵败被杀，项燕死不瞑目。

    众人全都悲愤异常，垂头丧气的把项燕扶上马，一路向下相奔去。

    项燕战死，举国同悲。

    项府之中，项莎哭得一次次昏死过去，全府戴孝，哭声震天。

    项籍的叔叔项梁在家里主持丧礼，楚国权贵纷纷前来吊唁，但个个脸色忧虑，现在连项燕都战死了，楚国还怎么跟强秦对抗？一个个各怀心思，有忧虑的、有茫然的、有高兴的、有悲伤的。

    “砰”的一声巨响，项籍双拳打在一个铜鼎上，这次项籍之死对他打击很大，心里一直想不明白，百战百胜的爷爷怎么会死呢？而且还是战败后逃跑时被射杀，这样的奇耻大辱他项籍怎么能受得了！

    程文龙冷眼看着暴走的项籍，看着这个从小优越的贵族汉子，不能想像项莎怎么会有这样一个蛮牛一样的哥哥。

    “什么？你要再入秦营？你要去杀王贲？”项莎瞪着哭红的双眼看着程文龙。

    “是的！”

    “不行，文龙你不能去，秦营那是什么地方？你不能去！”项莎拉着程文龙的手哀求着他，她已经失去的爷爷，不想再失去程文龙。

    这难怪项莎担心，爷爷战死，秦军的凶狠已经在项莎心里落下恐惧的阴影，她意识里，去秦营，就是送死。

    “我必须去！”

    “那是，有仇不过夜才是条汉子！”

    “快意恩仇，才是我辈本色！”洒答木摇头晃脑的说。

    “你能不能别咬文嚼字的？装B！”

    程文龙心情不太好，对着洒答木吼了一声。

    洒答木耷拉着脑袋不再说话。

    一边马甘地几人幸灾乐祸的看着洒答木，他们也非常恶心洒答木动不动就拽文，早就看不惯了。

    “准备一下，今天就去上庸，谁要去？”

    六个人纷纷表示要去，程文龙点头答应。

    “夜里行动，季申科先走，先探秦营布局！行动代号：绞肉机”

    程文龙说完就先出去了，留下几个人你看看我，我看看你。

    “说我拽文，这绞肉机又他妈的是什么意思？”洒答木看着众人。

    卡斯特罗也一脸严肃的走来走去：“绞...肉机,是个什么东西?”

    夜晚，上庸城外，秦军大营灯火通明，季申科的消息：原来秦军并没有在城里住，而是在城外扎营休养，原因是城里死尸太多了。王贲住在大营的中间帐篷里。

    “哈哈，王将军一人弄进帐篷里三个娘们，受得了吗？”

    “王将军非常人，岂是你等能比得了的？”

    “是啊！听说王将军的“那个”有二尺来长呢！”

    “他妈的，你见过啊？”

    几个秦兵在喝酒打屁，程文龙手一挥，几人突然扑上去，悄无声息的用短刀结果了几人。

    然后几人分开，程文龙和阿伊萨直奔王贲帐篷，洒答木几人去了放粮草的地方。

    程文龙和阿伊萨潜行到王贲帐篷前，两人从门缝向里边观看。

    帐篷里地下躺着三个**的女人，白肉横陈，全都高举双腿，娇喘连连。

    帐篷内一个男的头趴在中间一个女人的两腿间，两边两只手也在来回运动。

    “王...王...王将军...饶...饶了奴家...奴家要死了！！”

    三个女人一脸笑意的看着趴着的男人。不时的相互对望一下，然后又都高声娇呼！

    “哈哈！我要疯狂的折磨你的肉体和灵魂，直到你们死亡！！”

    男人把嘴从中间女人身下挪开后，仰头大吼，接着又一头扎进了边上女人的双腿间。

    “....”程文龙撇着嘴看了看阿伊萨，心里想着这也叫夜御三女，今天算是开了眼了。

    “他妈的！没用的男人！”阿伊萨满脸鄙视的看着里面的闹剧！

    “外国女人就是开放，言语也从心而发！！”程文龙暗暗称赞阿伊萨，这样的男人是女人都要鄙视的。

    “失火了...

    “粮草失火了...

    程文龙听到秦兵大喊失火，知道洒答木他们已经得手，拿起刀来准备。

    果然，帐篷内的王贲听到有人喊失火，双手一撑就从女人身上起来，嘴上沾了不知道是什么，也顾不上擦，两腿间蚕豆一样的东西也随之东张西望。

    王贲拿起一条布条缠在腰间就要出去，刚挑开帐门，却猛然看到门前站着两个人，当下就楞住了。

    程文龙见王贲起身，就把短刀横拿着架在了手上，王贲出来，程文龙闷声就向前推刀，王贲仰面向下躺倒，刚好避过短刀。

    阿伊萨拿起短刀就砍在王贲两腿间，王贲闷哼一声，倒在地上，程文龙低头拖刀，刀身带着青冥的死灰从王贲脖颈间一划而过。鲜血迸溅，直接窜了三个女人满身。王贲的大好头颅已被程文龙斩下。

    程文龙伸手拿起王贲头颅，回头一看，三个白花花的女人身上从两腿直到头顶，全是王贲的鲜血，像极了一副随意挥毫的泼墨。

    程文龙提刀上前，三个女人瑟瑟发抖，程文龙还是没下去手，转身和阿伊萨逃出帐篷。

    但出了帐篷程文龙就后悔了，因为他听到帐篷里传来高分贝的喊声：“杀人啦，王将军被杀了！”

    秦军向二人合围，两人边战边退，一直退到大营东侧，两人已是筋疲力尽。

    突然，洒答木骑着马从远处赶来，伸手向追赶的秦军撒了一把什么，秦军全都扑倒在地，两手捂着眼大骂，全来洒答木竟对着秦军撒了一把辣椒面。

    两人见机，杀出一条空隙，纵身跃上洒答木的马背，三人一马向下相奔去。

    三人跑到下相城前，程文龙伸手把王贲头颅扔在了城边上的旗杆上，然后三人打马回城。

    项莎见程文龙平安归来，抱着程文龙就不松手了。

    “今天，你犯了致命的错误。”

    阿伊萨突然冷冷的说。

    “程文龙推开项莎说：“是的，但她们是女人，所以，我不后悔！”

    “你...对待敌人要像寒冬般冷酷，这是你说的，也是一个士兵必须明白了，你对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    “她们不是敌人，她们只是战争下无依无靠的女人，同时，她们也是孩子的母亲。”

    “你...你强词夺理!!”

    阿伊萨说完摔门出去。

    程文龙对着阿伊萨的背影无奈的摇了摇头。

    屋子里的人全都莫明其妙的相互对望，不能明白任务完成得如此完美，两个人为什么还要争吵。