
等到大家都情绪稳定下来了，程文龙慢慢推开项莎，然后笔直站立，对着阿伊萨和她的队员们行了个标准的军礼，看得大家眼前一亮，也都学他的样子回敬他。

    奔拉灯走到程文龙身前，轻轻的抱了抱程文龙：“你是神圣的战士，奔拉灯以后的命就是你的！”

    “好啦，大家可以回去了，他还需要休息呢！”项莎看着一帮彪悍的男人真情流露，眼里不自觉得竟有了些许泪水。

    阿伊萨带着队员们离去，项莎把程文龙扶进屋里说：“这帮人狠着呢，个个凶狠异常，也不知道短短时间，你是怎么把他们征服的。

    “你还小，而且还是个女孩子，怎么会懂得男人间的情感！”程文龙轻轻坐回床上。

    “项莎18岁了，不是小孩子！”项莎噘着小嘴说完就也坐在床边，两腿轻轻荡着问：“你怎么想到弄这么短的头发？还有你穿着你那身衣服的样子太.....

    项莎突然脸红了，低头看着自己的脚尖不再说话。

    程文龙这才想起自己的军装还脏着呢，在屋子里看了看，却找不到，以为袁七七拿去洗了，也没在意。

    回头看了看项莎，却发现她小脸绯红，不时用眼角看自己一下，看到自己在看她，马上就垂下眼去，脸色直红得能滴出水来。

    程文龙一阵得意，看来小妮子是动情了，不应该啊，自己才来了几天啊，难道这就是传说中的一见钟情？

    “咳！咳！”

    门边突然传来两声轻咳，程文龙抬头一看，一个白胡子老头站在门外，项莎看见了马上从床上跳下来，拉着白胡子老头的手：“爷爷，你怎么来了？”

    白胡子老头满眼怜爱的拍了拍项莎的脑袋：“呵呵！爷爷来看看你嘴里天天说着的奇人啊！”

    “爷爷！！”

    “呵呵！出去吧！爷爷跟程公子有话说。”

    “噢！”

    项莎答应了一声向外走，走到门外又回头说：“不要太久哦，他还没恢复呢！”

    “得令！”

    老头神情严肃的说了一声。

    项莎“噗嗤”一笑，背着小手蹦蹦跳跳的走了。

    老头围着程文龙看了一圈，不时的笑着点一下头。

    程文龙莫明其妙，这老爷子有点神经病吧？对一个男人也这样看，难道是....

    “小伙子，你很不错，项燕这么多年，还第一次见到你这样年纪轻轻就这样会带兵的人。”

    “项燕？”

    传说中项羽的爷爷？项莎叫他爷爷？项莎叫项籍哥哥？难道项籍就是项羽？

    这怪就怪程文龙没文化，项籍本来就是项羽。不过他对这些不是太关心。当下也没多想。

    项燕见程文龙不说话，又“呵呵”笑着说：“到我军中来吧，先做个新兵，我相信，你很快就会晋升的。

    “这个我没兴趣！”

    程文龙干巴巴的一口回绝。

    项燕一楞，在楚国还有回绝他项燕的人？自己主动让他去军营历练他竟不去？木头人也可以想出来这是荣华富贵的前兆。这年轻人脑子进水了？

    “你说，战场上什么武器最厉害？”

    程文龙突然开口问项燕。

    “嗯，目前，秦国的骑兵是七国中最厉害的，而且秦人尚武，个个勇猛异常，加上铁器发达，武器犀利，当今时势，秦军最强！”

    “如果离很远就将他们的骑兵射死，他们还有骑兵的优势吗？”

    “噢！你是说用箭？”项燕摇了摇头又说：“不行，骑兵都全副武装，箭根本射不进去，秦军在箭弩上也是最强的，听说造出了一种床弩，一次可发上百支箭。唉！六国生灵，怕是早晚要遭到秦军荼毒啊！”

    “战争中情报、武器、调度、后勤、样样都非常重要，自己手中有了密秘武器，才可以让自己这边玩得转！”

    项燕一脸惊愕的看着程文龙，不能明白他年纪轻轻为什么就有如此见地，虽然言语简单，但句句切中要害，实在是个不可多得的人才。

    也更加深项燕得到他的决心。项燕不能想象，这样一个人如果投靠了秦军，该是多么的可怕。

    “莎莎对你不错啊！”

    项燕见富贵打不动程文龙，冷不丁的说了这么一句。

    “少女怀春，本来就是正常现象，也许以后她还会见到更好的。”

    项燕越发觉得程文龙不简单，自己越交谈越是看不透这个年轻人！

    “我想在下相开个铁匠铺，你看可不可以资助一下？我可以用武器还你的资助。”

    “什么？你要去打铁？”

    项燕不可置信的看着程文龙。

    “是的！”

    “年轻人，大丈夫生于世间，当做那惊天动地的大事，为国家，为人民，上阵杀敌，也为自己挣一份富贵。驰骋沙场，马革裹尸，岂不快哉？现在你竟要去打铁？你....”

    “呵呵！人各有志，老爷子你愿意吗？”

    “唉！好吧，只要你人在楚国，随你吧，希望你能明白！”

    项燕说完大步离去。程文龙坐在床上陷入了深思。

    次日清晨：

    “什么？你要开铁铺？你要做铁匠？”项莎边说着边用手摸了摸程文龙的眉头。

    程文龙笑着打开项莎的手：“我没发烧，我深思熟虑后下的决定。”

    “疯了，你疯了。”项莎急得在程文龙面前来回走动。

    程文龙坐在院子里的地上，古代就是麻烦，连个坐的椅子也没有。

    “好吧！我跟你一起去开铁铺！”项莎想了半天突然说了这么一句。

    “这下轮到程文龙吃惊了，这丫头也是非常人，行的也是非常事，一个娇小姐，竟要跟自己去开铁铺。

    项莎见程文龙吃惊，很是得意，背着双手看了程文龙一下：“哼！你能去打铁，本小姐也能去打铁，有什么好吃惊的？”

    程文龙也不好在说什么，反正就在下相城，她受不了了自然会回来。

    程文龙当然没疯，开铁铺只是借口，他想积蓄自己的力量，他相信现在特训营的人一定唯自己马首是瞻，算是有了自己的小队伍了。

    而现在形势这么乱，如果贩卖武器，一定可以大赚特赚，不管到什么时代，没钱是一点都玩不转，他还想观望一下，看看项家究竟值不值得自己卖命。

    最重要一点，他想看看有没有可能造出枪来，什么枪都行，哪怕是火枪也行，这样就非常容易对付秦军的骑兵了，当然，这个想法现在是谁都不能告诉的。

    中饭后，程文龙想到城中转转，看看有什么合适的地方，刚走到门口，项莎就蹦蹦跳跳的出现了。

    “一个人去街里多无聊，幸好本小姐刚好有空，唉！就陪着你去吧！”

    项莎睁着大眼狡黠的看着程文龙。

    呵！小丫头想跟着自己，还找个这样的理由。跟着吧，以我现代人的知识和天生的风度，早晚让你掉进爱情的泥潭而不能自拔。

    两人当下说说笑笑走出门去，袁七七却抱着孩子痴痴的看着离去的程文龙和项莎。

    这是一处四合院，前面临街四间，其它三面各三个大间，天井中间一个小河塘，项莎看到就直说这里不错，当下两人找到院子的主人。

    “一年需要多少租金？”程文龙开口问主人。

    “为什么要租？买了！”项莎直接问主人多少钱卖。

    程文龙下巴差点掉地上，这...这就买了?这小妮子出手很气派啊！

    经过项莎和主人的一番一来我往的交谈，最后一千五百金成交，程文龙也不知道一千五百金是多少。就见项莎交给老头一件东西，告诉他让他随时可以去项府拿钱。

    等老头走后，项莎马上就开始给程文龙算账，一年租金多少，几年就可以买这样一处院子，如果用几年不用了还可以卖，这里处在下相闹市，用几年再卖也不会赔钱，说不定还能赚一笔。

    算得程文龙大开眼界，这小妮子天生的经济头脑，生来的投资高手。

    当下二人在街里吃了点小吃算是庆贺了一下，程文龙趁项莎不注意，成功说服一个在院子门口卖饰品的老头，送给了自己一个照形奇特的头钗。当然，说服中带着些许威胁，比如不送就不让在院子门口摆摊啊什么的。

    两人回到项府，天已快黑了，程文龙看到院子的主人赶着两辆车子在装金子，而地契也送到了。程文龙把地契交到项莎手里，自己到了马车边一看，原来所谓的金子竟是铜。

    程文龙当下心情大好，吃过晚饭后吹着口哨到了后花院，却看到袁七七在花园里。

    “不怕孩子着凉吗？进屋去吧！”程文龙在袁七七身边轻轻说着。

    “你...我....

    “哈！你在这里啊？”袁七七刚想说什么，就听到项莎的声音。转头一看，项莎从远处走来。袁七七抱着孩子走开了。

    项莎站着跟程文龙聊了一会儿，程文龙突然变戏法一样把头钗交到项莎手中：“送你的！”

    项莎大感意外，把头钗拿在手中不相信的看来看去。

    “你买来送我的？”

    “嗯！喜欢吗？”

    “嘻！太喜欢了！你给我别上看看！”项莎说着把头钗交到程文龙手中，把脑袋凑了过来。

    程文龙轻轻把头钗插在项莎头上，看着项莎兴奋的跳来跳去。

    两人又交谈了几句，由与明天程文龙还想去找会打铁的师傅，所以，跟项莎各自回屋休息了。

    两人离去后，袁七七空着手，站在一棵树后呆呆的看着离去的程文龙。