
乱世中，多少人为了吃上口饭是什么都做的，下相还算平静，但程文龙的招人板刚放在街里一个上午，已经有百十人来报名，门前人头簇拥，热闹非凡。

    程文龙挑了三名打铁师傅，几个小伙子做下手，然后又挑了两个木工师傅，看得项莎莫明其妙。

    “我们是开打铁铺，你找两个木工师傅做什么？”

    “呵呵！山人自有用处！”

    程文龙说完就去跟师傅们交谈。

    项莎挠着脑袋不解的想着：“山人...什么山人?”

    这边送门匾的人也到了，项莎趴上一看就笑了，门匾上刻着几个莫明其妙的字：“OK铁匠苑”字的下方雕着一个大拇指。

    项莎一脸爱慕的看着忙来忙去的程文龙，想不明白他脑子里装了多少的奇思妙想。

    把没用的人劝走后，程文龙拉着木工师傅进了屋，指着画在墙上的一个奇怪的东西说：“你们什么也不用做，就做这个。”留下了两个面面相窥的师傅。

    然后拉着两个铁匠师傅进了屋告诉他们：“你们要做的就是这种矛尖。”

    接着拉过一位年长的师傅进了后面的屋子，告诉师傅一定要努力研究出一种没有接口的铁管，光滑现在先不要求，目前最主要是做出来样品。

    然后程文龙出屋，站在院子里长出了一口气。

    “你让他们都做些什么？能卖钱吗？”项莎问程文龙。

    “矛尖用来出售，别的都是非卖品！”程文龙眨着眼说。

    他让木工师傅做的是枪托，而没接口的铁管也是用来做枪的，当然不会出售。

    他不告诉项莎，说了她也不会明白。

    “我们吃饭去吧？都忙了好些时间了！”项莎拉着程文龙的手就要走。

    “哈哈！好兄弟，果然异于常人，自己做生意。”

    随着一阵爽朗的笑声，一帮人从门外走了进来。

    程文龙抬头一看，原来是卡斯特罗、奔拉灯、洒答木提着酒肉来了，后面跟着季申科、阿伊萨、马甘地。

    “哈！刚觉得饿了，兄弟们就送来了吃的，来来来，咱们今天不醉不归。”

    程文龙说着接过了卡斯特罗手里的酒，席地而坐，伸手扒开了泥封。

    院子里顿时酒香扑鼻，众人全都坐在程文龙身边，也不用推让，你一碗我一碗的就喝了起来。

    几个女的只好回屋里边吃边看着几个院子里的几个男人喝酒聊天。

    “兄弟，哥哥敬你是条汉子，可你怎么就打铁了？好男儿就要在战场上纵横驰骋，难道兄弟从此竟要做个贩夫不成？”洒答木不满的看着程文龙说。

    “对啊，兄弟你是怎么了？以兄弟的身手，打铁岂不是可惜了？”马甘地也说道。

    程文龙喝了口酒笑了笑：“呵呵！弟兄们的好意文龙知道，但我们要发展，要壮大，没有钱不行啊，再说往来贩卖武器也会很快的知道各国的国力的。”

    “这么说兄弟的打铁只是跳板？以后还有别的打算？”

    “当然，要不岂不枉做一回好男儿？”程文龙淡淡的说道。

    “好！好兄弟，奔拉灯以后就跟着你了，你说东决不去西，你上天兄弟决不入地。”

    卡斯特罗突然站起说道：“不如今天我们几人在此结为兄弟，从此患难与共，富贵同享！”

    “好！”奔拉灯拍手称好，站起来就在院里跪下了。

    一名拿着刚打好的矛尖让程文龙看的小伙子在院里看呆了。

    众人纷纷起身，跪在了奔拉灯身边。

    屋里几个女人一直在听院里人说话，听到程文龙以后还有别的打算后，阿伊萨和季申科也出来跪在了地上。

    马甘地大声音说道：“青天在上，黄土在下，今日我等七人结为异姓兄弟，生死与共，富贵同享，谁有违背，青天不藏！！”

    “我奔拉灯

    “我卡斯特罗

    “我程文龙

    “我洒答木

    “我阿伊萨

    “我季申科

    “我马甘地

    接着众人齐声呼喊：“今日起誓：生死与共，富贵同享，谁有违背，青天不藏！！”

    程文龙拿起碗来喝了一碗酒，抬手把碗摔在地上，伸手拿过小伙子手中的矛尖，在墙上用力写下：

    沥血一杯酒，与君兄弟交，君母即我母，君仇即吾仇。

    “好！正是我等心声！”卡斯特罗鼓掌叫好，回头找人刻下，各自一份，时刻警示自己。

    屋里项莎看得热泪盈眶，被院里众人的冲天豪气感动得一塌糊涂。

    接着几个人站起来，按年岁排行，卡斯特罗最大，是老大，奔拉灯老二，酒答木老三，程文龙老四，阿伊萨老五，季申科老六，马甘地最小，排在最后。

    从此几名无法无天，目中无人而又各有所长的冒险家上了同一辆战车，在这片乱世大地上做了无数可歌可泣的壮举。

    接着众人坐下喝酒吃肉，讨论各国形势，一直到全都酩酊大醉，才告结束。

    历史的车轮不停的向前运转，一转眼，程文龙穿越已经一年了，打铁苑的生意越做越好，打出的武器卖往各国，枪托和铁管早已做出，但没有火药，程文龙找不到会做的人，只好把枪的零件囤积在两间大屋里，程文龙知道，自己有一天一定可以做出来的。

    项莎一年中主管打铁苑的钱财，天生的优势完全得到发挥，把往来账目算得明明白白，省了程文龙不少心。

    项莎比以前更依赖程文龙了，但程文龙像个二百五一样对项莎没什么特别的表示，让项莎很是苦恼。

    这天清晨，项莎起床后非常开心，因为今天是她的生日，可到了院子里一看，没有了程文龙的踪影，问别人，大家也不知道程文龙去了什么地方，可能去忙生意了。

    项莎看着满院里忙来忙去的众人，自己越发的心烦，脚一跺回屋倒头便睡。

    一直睡到傍晚，听到有人敲门，项莎以为是程文龙回来了，忙跳起来开门。

    “项小姐，这笔账今天要算的！”门口站着个伶俐的小伙子。

    “本小姐没空，更没心情，爱找谁找谁算！！”

    “砰”的一声关上了门，伶俐小伙吓了一跳，门子差点把他鼻子碰塌，小伙子摸着鼻子不知所措的站在门边。

    “怎么啦小伙子？”奔拉灯来了。

    小伙子伸手指了指门子，然后转身走了。

    “项妹子，怎么啦？开门让哥哥进去！”

    “不开，我要睡觉。”

    “这丫头，今天是怎么啦！”奔拉灯边说边走远了。

    屋里项莎泪水流出了双眼，自己的心难道他真的不知道吗？放下小姐的架子跟他住到这脏兮兮的打铁苑，每日对他嘘寒问暖，可他怎么就不会关心一下自己。

    项莎暗下决心，自己明天就走，可没一会就又想：兴许他是有急事出去了，并不是故意的。

    “项莎，你要下决心走！在你生日这么重要的时候他却一出去一天。把你一个人扔在家里。”

    “走了，他就有可能爱上别的女孩子了！”

    两个项莎在做着激烈的斗争。

    “项妹子，开门了！”门口传来阿伊萨的声音。

    “项妹子，有什么委屈开门告诉姐姐！”

    项莎的泪水不争气的又掉了下来，含着泪开门扑在阿伊萨怀里就哭，阿伊萨却笑着推开她，然后闪身站在了一边。

    项莎抬头一看，程文龙笑着推着一个莫明其妙的糕点，上面插了十九根能烧的燃料，不一会推在了项莎的面前。

    程文龙伸手点着燃料，对着项莎唱：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐！！”

    项莎伸手擦去泪水，又“噗嗤”笑了，但接着泪水却又流了出来。

    “为了这个蛋糕文龙做了一天了，就是要给你个惊喜。”马甘地在一边喊着说。

    “快吹了吧，要不就烧到蛋糕了！！”程文龙轻轻说。

    项莎含着泪水用小粉拳打着程文龙的胸口：“太坏了，你太坏了，你们都是坏人！！”

    众人都哈哈大笑着看着他们。

    项莎擦掉泪水吹了燃料，程文龙拿着她的手帮她切开了蛋糕，然后分给众人，厨房里已经做好了吃的东西，众人就在院里喝酒谈天。纷纷拿项莎开玩笑。

    项莎心里像装了个小鹿一样，直想从嗓子里跳出来，项莎看着大口喝酒的程文龙，被他今天给自己的惊喜冲击得完全晕了。

    但就在这时，段石头从门外走来，对着项莎说道：“小姐，老公爷要去战场了，秦军攻过来了，老公爷让你回去道别。”

    项莎大吃一惊，秦军攻过来了？忙起身就要跟段石头走，但小手却被程文龙拉住了：“我跟你一起去。”

    “噢！！”项莎低着头，被程文龙牵着走出门外，坐上车子，驶向项府。