
程文龙觉得自己身在一个黑暗的通道里，通道尽头有一个白点，但他感觉怎么也追不上。

    摇了摇昏沉的脑袋，程文龙仔细想着到底发生了什么。

    程文龙17岁参军，由于底子好，各项业务都上手非常快，所以被破格提前进入国家特种A队进行培训。

    一年前，程文龙是特种A队的新兵，一年后，他是教新兵的新兵，但这仍是特别的待遇，因为他太出色了。

    “妈勒个比，你们一个个都是孬种，我不管你们在原来的部队是多么优秀，但到了特A，你们就是新兵蛋子，给我拿出个新兵的态度来！”

    程文龙拿着根教鞭在新兵面前大步走着,漫骂着，自己感觉还行，很有教官气质。

    他喜欢武术，喜欢拿着冲锋枪在战场上驰骋杀敌，他觉得那才是爷们的生活，虽然他才19岁，可从小的习武生活让他在队伍里很是出风头。可现在是和平年代，没有那么多仗可打，也没有那么多的敌人可杀。

    所以，每次实战训练，都是他最为珍惜的时刻，他要时刻准备着，准备着为国家献出自己的热血，战友们都说他就是个半疯。

    可眼前，这些新兵太他妈的操蛋了，按说进入特A的都是优秀人才，可在程文龙面前，他们还不够看。

    更让程文龙郁闷的是，这些人显然不当自己是根葱，全都笑嘻嘻的看着自己。

    “刘奎出列，进行投弹实战。”

    刘奎应声出列，拿起一个手榴弹拉开引信，一扬手臂，手榴弹划出一道完美的弧线，落在了靶子里。

    但手榴弹没炸，躺在靶子里就是不响。

    “他妈的，又一个瞎弹！”

    程文龙说完就冲着靶子跑了过去。

    不想刚到靶子边上，“嗵”的一声，程文龙感觉自己飞了起来，睁开双眼再看，就到了这么个通道里。

    “死了？”

    不对啊，自己明明好好的啊，难道...难道被炸得穿越了？

    程文龙没事喜欢看个YY小说，小说中有些人莫明其妙就穿越了，刘子光就是杀了个人跑着跑着就穿越了，想到刘子光后来混得那叫一个好啊。

    最重要的是，有仗打了，还有很多很多的美女！

    程文龙一阵兴奋，难道这是真的？天哪！金钱，美女，权力，我来了！程文龙觉得这通道简直就是一条康庄大道，不由得兴奋的在里面唱了起来：“社会主义好，社会主义好，社会主义国家人民地位高....

    程文龙觉得不大对劲,他感觉到周围都是抽泣的声音，忙停下了歌唱，抬头一看，只看见遍地是白，白的纸，白的衣服，白的帽子，总之一切都是白的。

    程文龙举目四望，人山人海，全是人，自己就在人流之中，身边的人一个个的全身哆嗦，脸色苍白，程文龙醒悟过来了，不由得吐了一口在地上：“妈的，穿越到送葬的队伍中了，有点背。”

    程文龙忙拉住身边一位眉清目秀的小伙子问道：“这个，同志，谁死了？”

    “你说谁死了？你说谁死了？”小伙子嗓音尖细，突然哭泣着就对程文龙喊了一嗓子。吓了程文龙一跳。但仔细一想，也许人家的爹死了呢，自己冷不丁的一问，人家有点情绪也是正常的。

    程文龙向人流外走去，自己夹杂在人家送葬的队伍里算什么啊。

    随着一声脆响，程文龙脸上出现一道血痕，接着一声尖细的声音传来：“想逃？跑得了吗？”

    程文龙一阵大怒，这不小心的走入你们的队伍，现在想出去还不行了？刚要跳起给对方来个直拳、勾拳带摆拳，但队伍却突然停了。抽他鞭子的人也向队伍前方走去。程文龙刚摆好架势，不料却有了这样的变化，弄得一身功力没地方可发，差点憋出内伤。

    只见队伍一停，两边跑来几队士兵，动作整齐，神情肃穆。而这时晴朗的天空却突然阴云密布，电闪雷鸣，士兵在原地踏步，伴随着士兵的脚步停止，天上一个炸雷响起，倾盆大雨兜头而下，伴随着队伍里低低的哭泣，天地一片肃杀。

    程文龙一阵眼晕，这是谁死了？这天地动容啊！但不一会功夫，程文龙就大致明白了，因为他听到队伍里几个士兵在低声说话：“可怜的庄襄王啊，才做了三年王上就宾天了，这下赵政真的要成为皇帝了！”

    “你不想活了？敢这样说话，小心太子的密探。”另一个人轻声说道。

    “我们的任务就是看着陪死的这些人，你们嚼什么舌头？”又有一个士兵说道。

    “庄襄王”这是谁啊？程文龙努力的在脑海里收集自己的历史知识，好一会也没弄清庄襄王是谁，不过他可是听清了士兵的话，自己站的队伍好像是陪死的队伍。

    程文龙慌了，这也太背了吧？难道自己不小心落在了陪死的太监队伍里？妈个必，要想法子跑。

    程文龙拉着身边的一个太监说：“逃吧！别等死了！”

    “逃？逃向哪里？天下虽大，何处安身？这王上的陵墓，才是我等永远的家。”小太监细声细气的说道。

    “这傻比，脑袋给驴踢了吧？”程文龙脑子里想着，就向外面挤去。

    “他要逃！”小太监又对边上的士兵喊道。

    “我日你娘！你想死可别拉着我啊。”程文龙喊着就给了小太监一个黑虎掏心。

    “娘啊！”小太监喊着就趴在了地上。

    程文龙拨开人群就跑，“呼”的一声，后面传来声音，一支矛戈对着程文龙后心就刺了过来，程文龙转身握住了矛尖，回后一肘把长矛捣断，拿在手中就跑。

    后面士兵紧追不舍，程文龙在部队里长期的魔鬼似的训练起到了决定性的作用，只见他如一阵风一样在人群中穿梭，但好汉难敌四手，随着士兵的逐渐增加，程文龙渐渐跑慢了，眼见要被后面的士兵追上。

    程文龙转头看见一边有辆车子，车子上一名少女在探头张望，想都没想，程文龙就把少女拽下了车，拿着矛尖就抵在了少女脖子上。

    “放下公主！”后面士兵喊着话慢慢追近。

    “放下公主，饶你不死。”一名军官模样的人也高声喊着。

    “你们这群笨蛋，当我二百五？我放了她我就死定了。”程文龙喊着向四周看去，人太多了，除了上山，他无路可逃。

    军官刚要说话，程文龙又大喊：“少废话，退后！”

    军官眼神阴冷的看着程文龙，程文龙拉着少女向山上跑去，后面跟着密密麻麻的士兵。

    程文龙一口气拖着少女跑到山顶，向下一看呆了，前面是万丈深渊，后面的追兵也越来越近，少女满脸是汗的看着程文龙说道：“看你跑到什么地方去。”

    后面的追兵也赶到了，一个个双手按着膝盖张着大嘴呼呼喘气。

    “大秦帝国的领土上，你能跑到什么地方？快快放了公主束手就擒，本官可以考虑给你一个不太难看的死相！”一名少年军官模样的人对着程文龙喊着。

    程文龙咽了口唾沫，低头想了一下，脸色变得苍白。抬脚拉着少女走向军官。

    军官松了口气，一脸期待着看着程文龙慢慢走近。

    突然，程文龙将少女向军官面前一推，军官一看不妙，闪身就要追赶，不料脚下一滑，整张脸就跟山石来了个亲密接触。

    程文龙急速后退，来到山涯边上，两眼一闭就从山上纵身跳了下去。

    少年军官两眼青肿，牙也磕掉了两个，站起身来走到山涯边上吐掉嘴里的牙对着下面喊道：“龟孙，有种你别跑，跟我蒙恬大战几个回合！”

    程文龙耳边传来呼呼的风声，双手乱抓，但他什么也抓不到，索性闭上了双眼，但又突然想到什么，睁开眼睛大喊：“穿越有风险，投身要谨慎！”