
1-2猎户袁七七

    “噗通”一声巨响，程文龙落在了一条大河里，一直向河里沉了十几米才停下身来。

    程文龙努力向上游动，终于将脸露出了河面。抬头向上一看，程文龙一阵后怕，这也太高了，高得看不到山顶，想想自己竟然是从上边跳下来的，程文龙就不自觉的打冷颤。

    幸好这河很深，河里也没有大块的石头，而程文龙正好是腿向下，如果换作任何一种别的姿势落入水中，都将必死无疑。

    这条河很宽，水流也非常急，水流将程文龙冲下几公里后，水势终于放缓，程文龙忙向岸边游去，等到了浅水区，程文龙已是筋疲力尽，趴在岸边的浅水里把头露出水面大口喘气。

    在浅水里捉到几条鱼后，程文龙上了岸，身上没有火柴，程文龙更不会钻木取火，想了一阵后，他还是将鱼放回了水里，茹毛饮血的生活，对他来说还很远。

    程文龙向四周观看，极目之极尽是莽莽高山，山上树高林密，也看不太远，程文龙看了看自己身上，自己竟还穿着身军装，只是全身湿淋淋的，皮肤被水泡得肿白，狼狈得像个被水泡过的死尸。

    程文龙突然心里一阵发酸，他想起了送自己当兵的爸爸妈妈，想起了一起拉练的战友。

    人通常在失去后才会追忆曾经的美好，自己生在和平里，长在和谐中，被社会母亲紧紧的保护着，自己却并不知足，常常幻想回到乱世，自己能在沙场上纵横驰骋，快意恩仇。

    现在自己莫明其妙的来到了一个不知名的时代，刚出现就差点死去，而这茫茫高山中，谁知道又隐藏了多少凶神恶煞？

    但程文龙也是天性豁达之人，用句现代话说就是：没心没肺。所以，心酸归心酸，程文龙休息了一阵后，还是抬脚向山外走去。

    本来就有野外生存的技能，加上在部队里的苦练，程文龙走路倒没觉得什么，只是肚子里越来越饿，他开始后悔自己把鱼放生的举动。

    突然，他发现了前方不远处有个被伪装的陷阱，程文龙慢慢的走过去，这是就地挖的一个大洞，洞上放了几根树枝，但奇怪的是树枝非常凌乱，好像已经有猎物落入了陷阱，程文龙一阵高兴，胃里更是加速了蠕动，程文龙想着自己是不是把猎物洗洗再吃。

    就这样边想着程文龙走近了洞口，刚想向下观望，不料洞里却突然刺出一根类似于长矛一类的东西，照着他的脸就刺了过来，程文龙大吃一惊，忙向一边闪身，不料却脚下一滑，顺着洞边就滑进了洞里。

    程文龙落洞就蹦了起来，他看见洞中有一个人，那人见上面落下的也是一个人，两眼一闭，就倒在了地上。

    “兄弟！”

    “哥们？”

    “喂！”

    “HELLO”

    程文龙一连打了几声招呼，那人趴在地上不声不响，程文龙挪过身子将人翻了过来，这是个面目清秀的年轻猎人，可能是不小心落入了陷阱中，也不知道被困了多久了，久不见人，现在突然见到有人落下，一阵激动，竟晕了过去。

    坐在地上等了好久不见人醒过来，程文龙仔细一看吓了一跳，现在那人竟然脸色苍白，凭经验，程文龙知道这人竟快要死了，如果不尽快施救，怕是活不过几个小时了。

    程文龙想都没想，用手捏住了那人的鼻子，就把嘴凑了过去，就这样做了几十下人工呼吸，那人传来了微弱的呼吸声。程文龙又把两手交叠，想给他来几下胸部复苏。

    但双手刚放上去，程文龙就楞了，那人胸部极为坚挺，原来竟是个女人，但却不知道为什么却胸部发硬，程文龙的思想里，女人胸部该是非常柔软的。

    当下程文龙也没多想，救人要紧，做了几个胸部复苏后，那人长出了一口气，缓缓睁开了双眼，看到一个男人两眼向下紧看着自己，双手还放在自己的胸部，伸手就向边上乱摸。

    “又想拿武器是不是？我是在救你，不然你就要死了”程文龙忙解释。

    那人硬撑着坐了起来，两眼直直的看着程文龙，程文龙一阵苦笑：“你别当流氓一样的看着我，我是为了救你才这样的。”

    见她不说话，程文龙站起身来向上看去，洞约有两丈来高，两米来宽。四周倒是坑坑洼洼，但落不住脚，想要爬上去看来是不可能的。

    程文龙把身子横起来，把脚登在洞边上，两手伸出试了试，发现刚刚好，于是转身对坐着的女人说：“你等着，我出去后想法子拉你上去。”

    女人也不说话，只是看着程文龙，程文龙一阵无奈，蹲在女人跟前大声问：“你会说话不？会不会？”

    女人想了一阵，开口说道：“奴家...奴家...”

    “哎呀，我跟你说话我真费劲，好了，好了，你别说了，我上去后就想法子拉你上去，你听明白没有？”

    见女人点了点头，程文龙脚登住洞的一侧，两手伸出，一步一步向上边移去。

    出了洞口，程文龙坐在地上喘了口气，伸手在大树上扯下两根藤蔓，搓了几下后，向洞里扔去，那女人将藤蔓捆在自己身上后，程文龙将她拉了上来。

    程文龙将女人拉上来后，却见那女人背后还背着一把弓和几支箭，女子放下弓坐在地上，程文龙伸出去松她身上的藤蔓，但却看到那女人开始解衣服，程文龙大吃一惊：难道她竟要以身相许了？

    这边还在想着，女人已经将衣服解开，程文龙刚要转身，两股奶水已经激射而出，飙了程文龙满脸，程文龙伸手抹去奶水，不由得大为惊叹古人的彪悍，当着个陌生人的面就把衣服解开了。怪不得自己觉得她胸部那样硬，原来却是个喂奶的少妇，想来是憋了几天了，当下又可惜起来，与其白射出去，还不如让自己吃了呢。

    那女人把奶水挤出许多，忙用衣服盖上，红着脸看了看程文龙。

    原来她是山下村子的，外出打猎时不小心掉入别人挖的陷阱已经三天了，绝望异常，以为快要死了，不料却被程文龙救了出来，当下站起身来就要向程文龙答谢。

    程文龙忙扶住女人，女人的扣子却又开了，两团白花花的肉在程文龙眼前乱颤，看得程文龙一阵眼晕。

    “嗯，这个，大嫂不用多礼，不用多礼。”程文龙说着，两眼努力的从女人的胸前移开，程文龙暗暗称赞自己的克制力。

    “奴家...

    “别奴家奴家的，你不觉得费劲啊？你叫什么名字？”

    “袁七七。”

    “你一个女人上山打什么猎？你丈夫呢？”

    程文龙刚问完，就见女人两眼快速的红了，马上意识到这又是个悲剧的女人，果然，袁七七落下几滴泪后，回答了程文龙的问题。

    原来，袁七七的丈夫年前被秦王征兵征去了，不料上了战场就死了，给袁七七留下了刚一岁的孩子跟一个十七岁的妹妹，由于连年征战，秦地的大好男儿都上了战场，大多死在了战场上，留下的都是些老弱病残。袁七七只好像许多失去丈夫的女人一样，自己上山打猎，毕竟总要生活嘛！

    程文龙这才知道，自己来到了秦朝，不过他没有时间想这个问题，当下找到吃的才是正事。

    抬头看见一只野兔跑过，程文龙刚要追赶，就见身后射出一支长箭，正中野兔脖子，野兔应声倒地，程文龙回头一看，袁七七正好放下弓，程文龙不由得大赞袁七七的箭术。

    当下程文龙把兔子收拾干净，袁七七已经生起了火，麻利的把兔子放在火上烤了起来。

    程文龙不由得佩服古人的生存能力，由不得程文龙感叹，兔子已经四处流油，熟了个五六分，程文龙不由分说，伸手扯下一块肉就吃了起来。

    袁七七见状笑了一下，从身上拿出一只小碗，让程文龙在里面擦一下再吃，程文龙擦了几下，原来，那竟是个盐碗，程文龙一阵大吃，吃得眼泪直流，差点把手指吃进肚里。

    两人吃完，袁七七带着程文龙向山下走去，半路上却碰到了许多寻找袁七七的村民，问清了是程文龙救了袁七七后，当下无话，一行人出山，程文龙跟着袁七七回了家。

    回到家中，一个女孩子已是两眼含泪，直接扑在了袁七七怀里，叫了声“嫂嫂”就哭了起来。

    袁七七哄了少女几下，就抱起孩子喂起奶来，程文龙忙转过身去，少女见袁七七给孩子喂奶，自己蹲在院里做起饭来。

    这是个穷苦的家庭，只有一间小屋，做饭就在院子里，程文龙喝了两碗稀粥后，袁七七就让他去屋里休息，他也太累了，来到屋里，也没多问，倒头便睡。