
1-3我爹是亭长

    半夜，程文龙被一阵婴儿的哭声惊醒，睁眼一看，昏暗的灯光下，袁七七下身穿着个碎红短裤，上身竟什么也没穿，就坐在炕上喂孩子吃奶，程文龙大吃一惊，自己怎么跟袁七七睡一个坑上了，忙起身就要下炕。

    袁七七见他要下炕，笑了笑说道：“你不必不好意思，我们秦人就是这样，再说这家里也没别的地方睡，你救了我，睡在我炕上也没什么。”

    程文龙面红耳赤，原来站起后他才发现自己只穿了一条内裤，外衣不知道什么时间让袁七七给脱了下来，洗了放在炕边上，而自己站起后，短裤里的东西直向外窜，顶得短裤老高，程文龙只好又睡在炕上，偷眼望去，灯光虽然昏暗，仍觉得袁七七一身白肉白得晃眼，忙闭上眼睛默唱“我是一个兵，来自老百姓”来转移注意力。

    一声轻咳响起，程文龙一转头，看到小女孩就睡在自己左边，睡相甜美，想来是嫂嫂终于回来了，小女孩在睡梦中不时发出一声轻笑。程文龙感叹：乱世中，一个弱不禁风的女子，竟成了另外一个女孩子的保护神，这是战争的错误，还是命运的安排？

    突然，小女孩大声喊了起来：“爹，哥哥，你们不要走，不要留下小妹一个人！”

    袁七七忙放下孩子，轻轻说：“小妹睡了，没事，有嫂子在呢。”

    程文龙深深的叹了口气，又沉沉睡去。

    “关家小娘子，起床没呢？”

    程文龙突然被一声阴阳怪气的喊声惊醒，睁眼一看，天已大亮，袁七七和小女孩听到外面的声音，全都脸色苍白，惊恐的对望着。

    程文龙一阵莫明其妙，抓过裤子要穿，却发现还是湿的。一边袁七七轻声说：“不要出去，管二代会要了你的命的。”

    “小娘子还没起床？还是屋里闯进了坏人？少爷我要破门了！”门外人还在大喊。

    程文龙隔着窗户一看，院子里站着一名身穿绸缎的歪嘴男人，后面跟着几个嘻皮笑脸的随从，个个一脸贱笑的看着门口。

    程文龙这才明白，原来是耍无赖的来了，这种人到处都有，他可不怕，当下跳下炕去，伸手就把门打开了。

    那门外几人说笑着走向门边，伸手刚要推门，却不料门却自己开了，屋里当真有个男人，突然出现，吓得外面一群人像是受惊的兔子一样齐向后蹦。

    不过片刻无赖们就反应过来了，一齐恶狠狠的盯着程文龙。

    “你从什么地方蹦出来的？很面生啊？说，是不是别国的奸细？”歪嘴男人边说边走向程文龙。

    程文龙不搭理他们，他在急速思考怎么样把这些人一举拿下，打他们个生活不能自理。

    “管少爷不要误会，他只是个过路的，晚上没地方住，所以....

    袁七七从屋里边说边走了出来。

    “呀！呀！呀呀！！关娘子脸色不错啊，看来你那片旱地是刚被这个男人浇过吧！”歪嘴两眼放光的看着袁七七说道。一边的随从也都嘻闹着看着屋里。

    “管少爷你怎么能这么说呢，他只是个过路的，今天就要走的！”袁七七轻声说道。

    “关娘子，你平时对本少爷横眉立目的，本少爷还赞你是个节烈妇人，却不料你是专找远路的秃子，昨晚可舒服了？”

    “你...

    袁七七被歪嘴气得说不出话来。

    “管二代，嫂子说了他是个过路的，你们就放了我们吧！”小女孩说着话也从屋里出来了，初时叫着歪嘴的名字大声说，半句话后不知道想到了什么，自己放缓了语气。

    “嘿！关小妹啊！不是我管少爷不照顾你们，可你们欠了我整整十吊钱啊，让你们去我府里做工还不去，现在两个女人在屋里共同陪着一个男人，这事我管少爷可是要管，让你们知道我大秦的律法！”歪嘴边说边用眼看着关小妹刚刚隆起的胸部。

    关小妹被他看得不好意思，向后退了两步，退回了屋里。

    “哟呵！有种睡女人，没种说话了？你是个男人吗？”歪嘴说着就想进屋。

    程文龙已一步从屋里跨出，一脚就踢在歪嘴的裆下。

    “娘哎！”歪嘴大叫一声，就两手捂着裤裆倒在了地上。

    程文龙并没停手，伸腿扫了一个半圆，将几个随从撂倒了一半，然后站起身来几个直拳就把剩下的二人打趴了。

    袁七七脸色苍白，拉着程文龙的手把衣服交给他，程文龙穿上衣服，袁七七就说：“你快逃吧！要不然就死定了，姓管的不会放过你。

    “他妈的，想走？你走得了吗？”管二代边说边从地上站了起来，两腿夹在一起，嘴里还倒吸着凉气。狠狠的看着程文龙。

    程文龙见状就要过去再打，却不料管二代突然一声大吼：“啊...呀!”亮出个白鹤展翅的架势，看样子还会两下子。

    “他妈的，不小心让你小子偷袭了，来来来，跟本少爷战上几个回.....

    管二代话没说完，程文龙直接走上前去，一个勾拳就将他打趴在地。

    管二代刚要站起，程文龙一脚过去，直接把管二代的牙踢飞出去三颗。然后坐在了门槛上看着管二代。

    “他妈的，你知道我是谁吗？我是管二代，我爹是亭长，当年我强奸了多少女人谁也不敢拿我怎么样，我驾车在街上压死人也没人敢管我，你小子吃了豹子胆了，敢这样打我，你....

    管二代张着个漏风的嘴还在絮叨，看见程文龙脱下鞋走向了自己，管二代惊恐的看着程文龙，程文龙走上前去，一屁股坐在了管二代肚子上，拿起鞋就抽起管二代的脸来。

    管二代初时还杀猪一样的嚎叫，渐渐的没了声响，院子里的人全都一脸惊恐的看着面无表情的程文龙。

    一直抽了七十多下，管二代的脸上已经看不清五官，嘴里吐着红的白的什么都有，程文龙把鞋穿在脚上，伸脚在管二代裆下踩了一脚，“噢......”的一声大喊，管二代全身哆嗦了一阵，头一歪昏死了过去。腿中间白的黄的稀的稠的什么都有，一起向外流着，院子里顿时臊臭熏天。

    一帮随从全都两腿一阵痉挛，忙都用手护着裆下。

    程文龙面无表情的看着管二代说：“最讨厌谁跟我说他爹是谁谁，在我面前装B。然后转头看向一帮随从，一帮人全都跪在地上大喊：“英雄饶命！”

    “快滚！”

    一帮人像听到了仙乐一样，全都站起身来，屁颠屁颠的跑了。

    袁七七好一会才从震惊从回过味来，关小妹也张着小嘴呆呆的看着程文龙。

    “快走吧你！不然他们找来人，你就死定了。”袁七七一脸惊慌的说着。

    程文龙刚要走，却突然想到，自己走了她们怎么办？回过头来说道：“不如你们跟我一起走吧？要不然这小子也不会放过你们。”

    袁七七想了一下，双眼含泪的拉着关小妹进屋收拾了一下，抱出孩子。关小妹拿着个小布包，跟着程文龙向村外走去。

    就在三人走了有一个小时，管二代醒了过来，醒来就觉得下身像刀割了一样痛，抬头一看，看见自己的爹跟着几个人走了过来，管二代一阵委屈，趴在爹的怀里失声痛哭：“爹啊！这世道是怎么啦？我是你儿子啊，怎么还会有人这样打我呢？我是管二代吗？这是怎么了呀！！！”

    老头子两眼冒着火光，转头对后面的人说道：“给我发追缉文书，马上追赶他们，我要把他放锅里炸了吃。”

    后面的人听后，转身向村外追了过去。