
程文龙他们开始逃离下相城！

    虽然斩了王贲头颅，但秦军一路高歌猛进，楚国很快被击破，秦军在对楚国进行了了边倒的屠杀后，楚国亡国。

    秦军对项家下了必杀令，而程文龙，更是引起了秦国高层的注意。命令一定要活捉此人，秦军在楚国全境搜拿项家人和程文龙，他们不得不逃亡。

    一路上，到处是逃难的人群。

    程文龙看着被秦军逼得失去家园的人们，再看看遍地因饥饿而死去的大批百姓，程文龙突然想到了21世纪，想到了某大国到处在别国驻扎部队，自己美其名曰：人道主义救援，一切为保护平民为基础。冒充世界警察。逼得小国百姓纷纷逃难，跟现在的秦国是多么的像。

    他暗下决心，今生，跟秦国卯上了，自己的目标，就是灭秦国。

    一行人一路逃亡，逐渐的，逃难的人越来越少，最后，就剩下他们一队人在路上行进。

    这一日，一行人到了一个叫吴中的地方，项梁在这里朋友不少，所以决定就在吴中住下，当天，项梁在朋友帮助下，就买到一处大宅子，和家人住了进去。

    程文龙也在吴中街上买下一处院子，虽然不打算在这里长住，但打铁生意不能停，而项莎，就和程文龙住在一个院子里，继续做她的管家带会计。

    特训营已经没了，项家也没有能力再去花钱养着特训营，所以特训营里由阿伊萨带领的一些人就暂时住在了程文龙家里，而一部分人由澳答马领导着继续去寻找他们可以施展拳脚的地方。

    由于澳答马的样子非常像21世纪某大国的领导人，该名领导者竟选时说自己爱好和平，反对战争，可上任后就把自己说的话当成了屁，到处开战，所以程文龙对澳答马非常讨厌，也没有挽留他，任由他离去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “矛尖五百个，盔甲五百副！”

    程文龙一一记下，刚在吴中落下脚，就有生意上门，原来是韩国来人要武器。

    来人交了定金，留下名字后就先走了，程文龙吩咐工人们加紧打造。因为来人说要的非常急。

    一个月后，武器全部做好，但迟迟不见韩国来人。程文龙决定自己亲自送去。

    韩国经过申不害变法，国力也逐渐强大起来，而且和周边国家关系也都不错。这次突然要武器，让程文龙很好奇，难道韩国要打仗了？所以程文龙决定自己亲自押运武器去韩国。

    程文龙到了韩国才知道，原来韩国形势已经水深火热，原因是秦国要在韩国建一个中转站，日后好攻打赵国，条件是秦国可以保护韩国，于是有些人赞成，有些人反对，两派互不相让。

    但此时，突然发生了反对派头领被杀的消息，于是反对派说是赞成派勾结秦国做的，赞成派失口否认，韩国两派很快起了冲突，接着发生全面械斗，而去定武器的正是反对派在现在头领，一个叫张良的人。定过后却没时间去取了，因为冲突已在全国爆发。

    反对派其实是由韩国的高层，和一些贵族组成的，当然赞成派里也有高层人物，现在正在张良家的院子里就这个问题进行激烈讨论。

    “张公子，现在秦国最强，谁不知道，如果他们答应保护我们，我们岂不是攀上了一棵大树？现在你却要反对，如若因此惹恼了秦国，一怒之下对我们发兵，这亡国之责，你担当得起吗？”

    “就是，秦国只是在我国建一个中转站，他日攻下赵国，还不是把中转站留给我们？张公子现在却死命反对，却又是为那般？难道张公子有日后一统韩国的志向？”

    “赞成派的一些人摇头晃脑的在你唱我合，但却字字狠毒，话里话外透着张良想谋反。

    张良气得用手指着几个老东西：“你...你...你们...

    “我们怎么啦？张公子你倒是说啊！”

    “你们这帮傻B，一群脑袋让驴踢了的傻B！！一群装斯文的傻B！”院子外突然传来声音。

    大家都大吃一惊，忙回头去看，却看到一个留着短头发的年轻人站在院子外，手指着院子里在大骂！”

    没错，正是程文龙听得忍不住了，开口就骂了起来。

    “何方来的粗野之人，在这里狂吠乱叫？？”一名老头指着程文龙说道。

    程文龙“呵呵”一笑走进院里，指着老头说：“你是傻B里的傻B。”

    “你...你...你你你！”老头气得手指着程文龙说不出话来。

    “秦国强盛，这是大家有目共睹，而秦国的目标，显然是统一六国，而韩国在什么地方？韩国是通往其它四国的必经之路，现在楚国已亡，秦国没有了后顾之忧。

    现在秦国想在韩国建立中转站，目的非常明显，是想最大可能的用尽你们韩国的力量，利用完是什么？秦国打败其它国家后，班师回秦的路上就顺道把你们韩国灭了。

    而你们还在做一些清秋大梦，妄想强秦会对你们有怜悯之人，你们仔细想想，秦国会对你们怜悯吗？

    现在就因为此事，你们韩国竟然陷入内乱，你们不觉得这是有心人在暗中推动吗？

    可笑的是你们几个还摇头晃脑的在这里大摆道理，你说你们不是脑袋让驴踢了的傻B是什么？”

    程文龙指着几个老头一口气说出了这么多，几个老头被他说得脸上红一阵白一阵，喏喏着说不出话来。

    其实他们何偿不明白这些，他们只是惧怕秦国，的确想秦国大发怜悯，所以就想答应秦国的要求，不想张良却死命反对，令他们大为光火。现在程文龙一番简单粗野的话，让他们无地自容。

    “程老板，你怎么来了？”

    张良晃着程文龙手说道。

    他太感动了，这些他都知道，而且他也是这样想的，可是面对这些人时，他却怎么也表达不出来，现在程文龙简单的就把这些讲了出来，直震得张良晃着程文龙的手想要拜师。

    “呵呵呵！张公子，你的武器我给你送来了。”

    “程师傅不如在韩国先住下？就住在张良府中如何？”

    程文龙听到张良的称呼已经变了，不错，战国时期，商人是没有地位的，所以大多贵族都看不起商人，现在张良喊他师傅，说明张良已经把他升级了。

    “那么，以你的见地，我们该怎么做呢？”一名老头问程文龙。

    “断然拒绝！”

    “那如果秦军攻打韩国呢？”

    “拿起你们的武器战斗！你以为你答应他们，秦国就不攻打韩国了？只是早晚而已！”

    “好！好！”

    周围的人纷纷鼓掌叫好，程文龙得意的看着众人点头微笑。

    张良非要请程文龙住进他的府地，程文龙当然不肯留在韩国，他已经看出来韩国必亡，大多高层都是投降派，但程文龙走时告诉张良：“韩国如亡，可以去找程文龙。”

    程文龙见张良沉默不语，遂告辞回去。

    ~~~~~~~~~~~~~

    “老东西，你倒是逃啊，你逃啊！”

    “他妈的老东西，再逃啊！”

    程文龙突然听到一边树林里有人大声打骂，下马悄悄的走进了密林。

    林中有三个大汉围着一个老头一个少女，三名大汉手拿大刀，一脸嘻笑的看着老头和少女。

    “我吕公跟你们有什么仇，为什么非要斩尽杀绝？”

    “他妈的，少废话，谁让你惹了不能惹的人呢！”

    一名大汉说完就要一刀结果了老头，老头绝望的闭上了双眼。一名大汉却突然拉住了他：

    “慢着，大哥，这小妞不错，不如我们三人在老头面前把她给轮了，如何？”

    “好主意啊！你小子出的主意真不错！在她父亲面前让她销魂**，一定别有一番味道。”另两名大汉鼓掌叫好。

    老头听后怒目圆睁，对三名大汉开口大骂！

    少女却神色冷静，狠狠的盯着三名大汉。

    程文龙暗暗称赞少女的胆色。

    一名大汉伸手打了老头一个耳光：“他妈的，再骂，请你看好戏还他妈骂人！”

    说完大汉就脱去了裤子，光着个下身走向少女，两名大汉大笑着拉着老头。

    程文龙刚要上前，就看见少女伸腿踢在大汉裆下，大汉“娘哎！”就蹲在了地上。

    另一名大汉伸手打了少女一个耳光，一把把少女推倒在地，伸手扯下了少女的上衣。

    突然，大汉觉得不对劲，回头一看，一个青年面无表情的看着自己，再看自己两名同伙，脖子诡异的扭在一边，早就死了。

    大汉忙要起身，程文龙伸手抓住了大汉的头发，左膝对着大汉就捣了十几下，直把大汉捣得嘴吐鲜血。

    程文龙放手，大汉软绵绵的倒在地上，不知道什么时间就死了。

    “吕公谢过壮士，敢问壮士姓甚名谁？日后吕公定当重谢！”

    “呵呵！杀几个小人，还道什么谢，该去哪去哪，也没必要知道我的名字！”

    程文龙说完就走。

    吕公在程文龙身后拉着女儿跪倒在地：“单父县吕公谢过壮士，它日如能相见，定报壮士大恩！”

    程文龙头也不回的走了，吕公也拉着女儿向沛中方向走去。

    程文龙不知道，今日救命之恩，日后竟真会被吕公还回来。