
进入树林后，程文龙首先砍了一根粗壮的树枝，找了一根藤蔓，做了一把简易的弓，然后削了几根树枝当做箭，抬头一看，却看到卡斯特罗和洒搭木二人在最前边已经走得快没影了，马上快步追上了他们，低声让他们跟着队伍。

    卡斯特罗一付不耐烦的神色：“他们现在会攻过来吗？这么小声做什么？不如我们分队行动吧！”

    “拿出你们的专业素质来，你们要做的就是服从命令！”

    程文龙刚才观察阿伊萨的队伍，发现有两个人目光阴冷，冷静异常，经验中，他们应该擅长暗杀，他可不想让队伍这么早就失去队员，卡斯特罗不服气的挖了挖鼻孔，大步向前走去。

    远处树上一根巨大的藤蔓荡了过来，直冲卡斯特罗，藤蔓上吊着一个嘴里叼着尖刀的人，快到卡斯特罗身边时，那人放下藤蔓，把刀操在手中，从空中直冲卡斯特罗，卡斯特罗一个翻滚避过尖刀，手中已经把短刀拔出，那人一击不中，马上转身射入密林。

    卡斯特罗刚出一口气，一边树上又射下来一个人，对着卡斯特罗垂直落下，“噗嗤”一声，尖刀刺进卡斯特罗的左肩，卡斯特罗一声大吼，想反手刺向来人，不想那人一击得手，拔出刀来对着卡斯特罗右胸就刺。

    “叮”的一声，偷袭者的刀应声落地，原来是程文龙见卡斯特罗遇袭，距离太远又来不及相救，情急之下甩出短刀，正好打在偷袭者的刀身上，把偷袭者刺向卡斯特罗的刀打飞了。

    程文龙扔出刀的同时，已经弯身起跑，只见他如一只迅猛的猎豹一样直跑过来。

    偷袭者见程文龙如一阵绿色旋风一样呼啸而来，转身就想逃向密林。

    但程文龙已经到了偷袭者身后，借着跑动的力量程文龙高高跃起，在空中两腿弯曲，双膝重重的捣在偷袭者的后背上，偷袭者张嘴吐出一口血，“噗通”一声，趴在了地上。

    程文龙落地后就又起跑，跑到偷袭者边上，又是高高跃起，双肘狠狠的捣在偷袭者的两肩上，一阵令人牙酸的骨肉爆裂声响起，偷袭者已经昏死过去，彻底失去行动能力。

    程文龙站起身来，拿起自己的刀，伸手把卡斯特罗拉起：“你还行吗？”

    卡斯特罗被程文龙眼花缭乱的攻击冲击得目不暇接，呆呆的点头：“可以！”

    “你肯定？不需要退出？”

    “不需要！！”

    “好！全体都有，全都猫腰前进，敌人一定还有第二波攻击，我们暂时不要主动进攻！”

    程文龙带头向前走去，众人再没人反对，全都跟在程文龙身后。

    丛林虎在林中迂回了近一个小时，却再没见一个人的踪影，丛林中静悄悄的，大滴的汗从队员们的脸上滴落。

    安静的表相预示着疾风暴雨的到来，程文龙不敢有半点松懈，转身环顾四周，突然间抬头向上看去。

    树上落下一张大网，程文龙一个翻滚，躲过大网，其它五人全部被大网罩住，阿伊萨带着四个人从树上落下后就对程文龙形成了包围。

    “对于实战，你还不行。”阿伊萨得意的看着程文龙。

    程文龙不等阿伊萨说完，就急速跑向了澳答马，澳答马还没反应过来，就被程文龙尖刀刺中左腿。

    “你...你怎么完全不按套路来？”

    澳答马气急败坏的对着程文龙吼叫。

    程文龙并不答话，转身就对阿伊萨扑了过来，阿伊萨举刀相迎，程文龙却返身攻向另一名汉子，一脚踢在汉子下巴上，汉子倒地，程文龙从汉子头上一跃而过，消失在密林里。

    阿伊萨暴跳如雷，这样都能让他逃了?马上安排澳答马和倒下的汉子看着大网，自己领着剩下的两个人就向密林中追去。

    天空，下起了大雨，程文龙站在一颗树上盯着地面，雨水从头顶流下，程文龙不敢眨眼。

    树下，阿伊萨领着二人慢慢的通过，程文龙悄悄的溜下树，跟在了三人身后。

    阿伊萨对着二人打了个手势，三人分开，阿伊萨在中间，三人呈扇形向前推进。程文龙跟在了一名汉子身后。

    这名汉子很壮，后背像一块栅板一样，两腿粗壮，充满力感，程文龙不敢大意。

    汉子突然听到身后传来声音，转头一看，一支树枝激射而来，汉子忙低头躲开，树枝飞过，程文龙也攻到到身前。

    程文龙伸腿踢向大汉头部，不料大汉伸手就捉住了程文龙的脚，反手抡起程文龙就扔出三米多远。

    “蹬蹬蹬”大汉快步走到程文龙身边，伸手就掐住了程文龙的脖子，程文龙忙用手抓住大汉的两只胳膊，努力向外推。

    这是纯力量的对抗，程文龙根本不是对手，不一会就被大汉掐得面色通红，眼珠暴突。

    程文龙抬起膝盖，对着大汉下身狠狠捣了一下，大汉闷哼一声，松手倒在一边，程文龙翻身骑在大汉身上，一阵暴拳，一直把大汉打昏过去。

    见大汉晕倒，程文龙起身就爬上了边上的一棵大树。

    不一会，阿伊萨就赶了过来，看到晕倒在地上的大汉，阿伊萨急得连连跺脚，不料这时程文龙已经从树上落下，阿伊萨抬头就看见了程文龙的身子在眼前急速放大。

    程文龙把阿伊萨扑倒在地，一只手抓起阿伊萨的头发，右腿膝盖已经迎了上去，膝盖重重的捣在阿伊萨的下巴上，阿伊萨张嘴吐血，程文龙抬头一看，另一名大汉已经跑了过来。只好放下阿伊萨，再次逃进树林。

    大汉扶起阿伊萨，阿伊萨跳起来一挥手，两人就跟在程文龙身后追了过去。

    程文龙边跑边从树枝上抓了一只轻毒蛙，把一根树枝的尖端对着轻毒蛙后背刺了一下后，程文龙转身对着阿伊萨就扔出了树枝，阿伊萨低头躲过，后面的大汉躲闪不及，被树枝刺在眉心，瞬间被毒素麻痹得跪倒在地。

    程文龙转身把身上的树枝扔掉，看着阿伊萨。

    由于雨水的冲刷，程文龙脸上的颜料被冲得到处都是，加上打人时溅在脸上的鲜血，程文龙像个地狱恶鬼一样冷冷的盯着阿伊萨，看得阿伊萨恶寒阵阵。

    程文龙对着阿伊萨直奔过来，两人扭打在一起，一会程文龙占了上风，一会阿伊萨又把程文龙压在了身下。

    两人在拼着毅力，程文龙暗暗佩服起这个女人来，不到力气用尽，这个女人是不会倒下的。

    两人扭打了有半个小时，却突然听到大网方向传来一声巨响，接着传来几人的叫喊声。

    程文龙叫声“不好”朝着大网方向就跑了过去。

    远远的，程文龙看到山坡上滚下几块石头，接着看见一条黄线从山顶出现，然后突然变宽，如万马奔腾一样带着震天的响声从山上直泻而下。

    “不好，泥石流！！”

    程文龙看了看大网的地方，正是泥石流经过的地方，当下加快了速度。

    泥石流如一条黄龙一样冲下，程文龙这边如一只离弦的箭一样在雨中奔跑。

    程文龙纵身跃起，用做弓的棍子穿在了网眼中，程文龙两手抓着棍子，想把几人拖开，但泥石流已经到了，冲着大网带着程文龙就向下方冲去。

    “我还不想死呢！我还没发财呢！”洒答木喊叫着。

    “不到最后，我不会放弃我的战友，现在，请你闭上你的臭嘴！”

    泥石流发着“哗哗”响声，带着程文龙和大网里的几个人不知道冲出了多远。

    前方也传来了声音，程文龙暗叫不好，前方出现了一个大瀑布，季申科大声音尖叫。

    眼看大网要落入瀑布中，程文龙两手抓紧棍子，双脚蹬住了两块突起的石头，天上的雨突然停了，可泥石流依然流着，程文龙双腿慢慢弯曲，一个人的力量怎么会拉住五个人呢？全是一时的意念在支撑。

    “放手吧！要不连你也一起掉下去！”奔拉灯喊叫。

    程文龙不说话，依然抓着棍子，突然，程文龙的双脚脱离了石头，程文龙被突然的失力高高甩起，然后落下，正好落在瀑布边上，被瀑布急速冲下，没了影踪。

    棍子却正好卡在两块石头上，泥石流停了，阿伊萨也赶到了，拿出刀割开大网，几人出来后，就向山下跑去。

    程文龙在水里被卡斯特罗找到，双手脱臼，昏死了过去。

    程文龙一直在项府体养了十天才醒了过来，用力过度让他肚子中出现了内伤，而落下瀑布时的巨大冲击又让他耳朵失聪了几天。

    其间袁七七寸步不离的守在他身边服侍他，项莎也天天在程文龙屋里和程文龙聊天，让程文龙对这个女孩有了极大的好感。

    程文龙终于可以下地走动了，在项莎的搀扶下，程文龙走出了房门，刚出房门，就看到卡斯特罗、奔拉灯、洒答木、季申科，还有阿伊萨领着特训营的人站在院里。

    众人见程文龙出来了，全都如钉子一样站在院中，程文龙刚笑了笑要说话，大家已经挥着拳头齐声喊着：“程文龙！程文龙！程文龙！！程文龙！！”

    程文龙知道，他已经得到这帮野蛮的亡命徒的心！