
程文龙和项莎到了项府，项燕在院里安排家人，本来没什么好安排的，但项籍非要跟去，项燕最后拗不过他，只得答应，回头见程文龙和项莎来了，拉着二人的手进了屋里。

    进屋后，项燕看了二人许久突然说：“此次秦军汹涌，楚国存亡，在此一战啊！”

    说完拉着程文龙的手说：“秦军已到上庸，也是楚国最后一道防线，唉！楚国危急啊！”

    “谁是主帅？”程文龙对上庸在什么地方也没个概念。所以直接问主帅。

    “就是老夫”

    “敌军主帅？”

    “王贲！”

    “有没有前方情报人员？”

    项燕找人传来一名伶俐少年，程文龙问：“情况是什么？”

    “敌军有四十万兵力，三面围着上庸。”

    程文龙一阵无言，这也叫情报？只好转身出屋，在后院弄了一包沙子，回来用东西在地上画了个方形，做了个简易沙盘，把沙子倒进沙盘。

    然后让少年把地方全部标明。

    项燕双眼发亮，蹲在地上就标出了秦军一路行军路线，然后标出上庸地形，不亏是好行伍出身。将地形标得明明白白。

    片刻功夫，程文龙已经明白了大致形势。

    “我跟你一起去上庸。”

    “太好了！”

    “不过我要特训营的人跟我去，而且由我独立指挥！”

    “没问题。”

    接着程文龙指着上庸说：“秦军如破了上庸，必将一路势如破竹，直取楚都，所以，楚国存亡，全在上庸啊！”

    “文龙好见地，好夫也是这样想。”

    两人接着讨论了一下如何守城，但不上城楼，所有的一切都只是纸上谈兵，所以二人也没有深谈。

    程文龙刚要去特训营召集兄弟们做准备，项燕却突然拉住了他。

    “文龙啊，我想，莎莎的心思你也明白吧？”

    大战前夕，项燕突然说这个，让程文龙措手不及，项莎也在一边红了脸。

    “不如今天，你二人就完婚好了！”

    项燕一句比一句惊人，程文龙马上制止项燕，他看出来项燕这次是抱了必死的决心，毕竟，秦军凶猛，在六国之中无人不知。

    一统六国，本来就是秦国的长久军事计划，秦国前后几代君王都在为此做准备。现在突然攻楚，想来是多方准备后的军事行动，秦军也是志在必得。

    所以，项燕想出征前，为最疼爱的孙女完婚，也是老人的正常心态。

    但程文龙不能答应，项莎扭捏着偷看着两个男人。

    “文龙不能答应。”

    项燕一楞，项莎更是楞住了，像是听到晴天响了个霹雳，文龙不答应？为什么？当下羞愤难当，泪水在眼框中打转，抬脚就想出去。

    程文龙却一把拉住了她。

    “莎莎的心，文龙当然知道，可是现在非常时刻，突然完婚，怕是军队士气会受到打击，再有，莎莎娇贵，文龙不想如此仓促完婚，它日破了秦军，文龙定明媒大聘，让莎莎风风光光的嫁过来。”

    项莎对于后面程文龙说了什么已经听不清了，她也不想听清了，关键是她听到了明媒正聘，风光大嫁。这就够了，项莎幸福得快要晕了。

    “爷爷，现在什么时候，你们怎么说开这个了？莎莎不听了。”说完项莎捂着脸跑了出去。她要找地方平复自己的情绪。

    “呵呵呵！”项燕微笑着看着跑出去的项莎，眼中满是怜爱。

    “老将军先休息吧，文龙要就特训营通知兄弟们！”

    程文龙说完转身出屋，骑上一匹马急忙出城。他还有很多事要准备。

    “什么？要去打仗？”洒答木瞪着双铜玲一样的大眼看着程文龙，看到程文龙点头。两手一拍说：“太好了，太好了，这天天的无聊啊，身上都快出毛了。”

    “谁想去就去，不想去就呆在特训营，去的人全部归我指挥，军令如山，如果在阵前谁不听节制，休怪文龙不念以往交情！”

    几人都是老兵出身，对战争的残酷当然非常清楚，更明白如果在战场没有指挥会是什么样子，所以，大家也都纷纷赞成。

    七人全部都要去，澳答马冷眼看着准备的人员，不屑的走进自己的帐篷。

    七人带着自己的东西全部骑马去了打铁苑，明日就要出发，所以不能来回跑了。

    回去以后，程文龙详细部置了各种事项，队伍名称没变，还叫“丛林虎”然后安排了个人的职责，安排完后，季申科提前出发，前去刺探消息。当夜众人一夜无话，全都做着战前的准备。

    清晨，程文龙带着五个兄弟到了楚军军营，项燕已经全副武装在等候他们，见到程文龙前来，当下拨给程文龙一队人马，约有二千来人，由程文龙带队，组成一个营，然后全军向上庸开去。

    上庸城，在楚国与秦国中间，属楚国管辖，秦军一路高歌猛进，一直攻到上庸，遇到守城军的死力抵抗，久攻不下，急得王贲暴跳如雷。

    经过一日一夜的急行军，程文龙先项燕大队先赶到上庸，程文龙登上城墙向下观望。

    城下尸横遍野，看得程文龙触目惊心，一具具尸体相互叠压，上边布满了蛆虫，不时有几个肥得流油的野狗过来叼着尸体上的碎肉大吃，上庸城内外散发着冲天的尸气，让人闻之作呕。

    守城各军疲惫不堪，各个面色憔悴，不时的向城外探头观望，脸上全是惊恐不定的神色，看得程文龙一阵失望，全军士气已落，看来这上庸是守不住了。

    中午，项燕带着大队也已赶到，看到城内情况，项燕也是神色悲凉。

    季申科穿着一身男人衣服出现在程文龙面前，敌军有备而来，调度补给全都整齐迅速，没有一丝纰漏。

    而且准备下午就大举攻城。

    程文龙让项燕快做准备，什么滚木礌石都快速运上城楼。而自己却带着一千人马从城南悄悄出城，想潜入秦营把王贲给做了。

    “呜....”随着悲壮的号角声，秦军开始进攻上庸。

    前方几万人带着攻城的云梯和巨木急速跑到城下，一些人架上云梯，另外的人抬着巨木开始对着城门猛捣。

    后面是一排床弩，整齐的排成一排，蓄势待发。

    楚军将滚木礌石一批批的扔下城墙，砸死了不少秦军。

    “准备！”

    随着一声大喊，床弩上弦！

    “放！”

    又一声号令，床弩齐发，弩箭带着震天的尖啸直冲上庸城，城内哀号阵阵，床弩之威，果然不同凡响！

    程文龙带着一千人马悄悄迂回到秦军右侧，程文龙让士兵埋伏，自己带着阿伊萨手拿短刀，悄悄向秦营进发。

    程文龙和阿伊萨运动到秦军后侧，程文龙看到后方指挥坐着端坐着一名大汉，约有三十左右，正紧密观望着前方战事。

    程文龙悄悄对着阿伊萨指了指左边，意思是两人夹击，一举杀了这名汉子。

    阿伊萨会意，猫腰快步跑向大汉。

    大汉突然觉得不对劲，转头一看，左右各有一人急速跑向自己，大汉身子向下一错，就蹲在了地上。

    程文龙中指一点，阿伊萨手提短刀对着大汉面门就扑了上去，大汉急忙转身，躲过阿伊萨短刀，不料程文龙的短刀也已攻到，大汉躲闪不及，被程文龙短刀刺进左肩。

    大汉闷哼一声，抓住了短刀，程文龙猛力抽刀，大汉几个手指被短刀削下，程文龙抽出短刀，回手就是一个横扫，大汉的头颅应声而落，刚好被程文龙拿在手中。

    阿伊萨见程文龙得手，回身便跑，程文龙手提大汉头颅，几个跳跃，就赶上了阿伊萨，两人一起急速狂奔。

    秦军突然发现后方指挥的头颅不见了，急忙寻找，看到有两个人提着个东西在狂奔，秦军对着两人就合围过来。

    洒答木见两人得手，举手示意，后面一千人分成三队举弓准备。

    洒答木手向下落，第一队站起射出长箭，马上蹲下装箭，第二队站起接着射箭

    三波箭攻以后，程文龙和阿伊萨已经跑到洒答木面前，全队马上起身，从南门进入上庸城内。

    项燕听说程文龙得手，大为兴奋，不料看到头颅后却脸色一沉，原来根本不是王贲的头颅。

    其实王贲就在攻城的队伍中，后面坐镇的只是一个副将，程文龙他们杀错人了。

    但机会不会再有，下面干秦军已经红了眼，云梯一拨接着一拨，加上床弩连发，直打得楚军没有一点还手之力。

    滚木礌石用尽，楚军只好用刀对付从云梯上来的秦军。还要防备激射而来的弩箭。

    随着下方城门一声巨响，城门被秦军捣毁，秦军高喊着蜂拥而入，城上守军忙下城杀敌，但云梯上又上来无数秦军。

    秦军最后一拨弩箭射过后，全面进行强攻，城门已开，加上守军惊慌，被秦军杀得落花流水。

    程文龙忙拉着项燕便跑，项燕如旗杆一样挺立，怎么拉也拉不动。

    程文龙向城下一看，城门已经大开，楚军伤亡过半，秦军各个面怒狰狞，见人便杀，城中到处是楚军死尸。

    不到二个小时，楚军全线溃败，上庸城破！