
看着床上玉体横阵的阿伊萨，程文龙一阵头痛。

    阿伊萨看着程文龙说道：“程将军又去抚慰哪位民妇了？这么晚才回来。”

    程文龙一脸正气说道：“唉，打仗累啊，太累了！”

    阿伊萨爬起来笑道：“少跟我装蒜，快点来！”

    “明天吧？”

    “你觉得我能等到明天吗？”

    “噢，好吧！”

    “咦！它怎么软沓沓的？”

    “可能是累了吧！”

    “我不管，你让它立起来。”

    程文龙：......

    清晨，程文龙睁开了双眼，却觉得全身无力，程文龙苦笑了一下心想：“人们说酒色最是伤人，看来是一点也不假啊，以后要注意了。”

    程文龙出门一看，很多兄弟已经在门外等候，用程文龙的话说：今天，他要去燕国出差了。目的当然有，只是他没说而已。

    众兄弟来相送。

    程文龙看了看众兄弟，又从几个女人面前扫过，忙说道：“苦瓜跟我去，其它人在齐国待着吧！”

    “我想去。”

    程文龙一看是项莎说话，马上喝道：“不许去。”

    项莎“噢”了一下就退了回去，不敢再说话。

    程文龙和苦瓜一人一匹马，向燕国奔去。

    燕国，现在的王上是姬姓，但人们都称他为燕王喜，一个老头子了，太子名丹，当年也是在赵国为人质，也是逆境中成长起来的太子。

    程文龙和苦瓜一路急奔，蓟城近在眼前了。

    这次来，程文龙想把燕王喜拉到自己的战线上，他在努力的壮大自己的力量。

    苦瓜和程文龙走在燕国国都的街道上，两人都是迷彩服，惹得大姑娘小媳妇乱看，苦瓜很得意。

    燕国现在一片平静，还没有受到战火的波及，百姓们还是该做啥做啥。各种小贩的叫卖声不绝于耳。

    在一条小胡同的前面，一个穿着极少，搔首弄姿的女子在对着路人喊话：“都来看，都来看啊，燕国第一美女团，“群芳”歌舞团，只有你想不到，没有你看不到，没有最精彩，只有更精彩，现场真人秀，教你如何技惊四座，教你成为床上高手....”

    美女一边，站着引着嘴，流着口水的闲汉。

    “咯老子的，进去看看！”

    有人喊着交钱进去了。

    有人没钱，就站在路边，搓着胸口的泥，一脸讪笑的看着在喊客的少女，目光竭力向下方搜寻，急得恨不得扯下那虽短却刚遮住重要地方的小裙。

    程文龙暗暗感叹：人类对于异性的兴趣真的是千百年来都不曾变化，也许眼前的东西，就是日后艳舞的雏形吧，暗赞了一声老板的意识超前后，程文龙转身想走。

    “程叔，咱们进去看一下呗！”

    程文龙回头一看，苦瓜盯着喊话的女子猛看，不愿意走。

    程文龙伸手在苦瓜头上打了一下说：“咱们是做事来了，不是看女人来了，做完事，让你找乐子去。”

    苦瓜极不情愿的跟着程文龙走了，还不时回头看着后面的女子。

    突然，程文龙听到前方传来一阵阵哄笑，还有一个男子声嘶力竭的唱歌声。

    二人到了近前，看到人们围着个肉摊子，肉摊子前，两名男子席地而坐，一人拿着个乐器在敲，一人喝着酒在唱，唱得还非常投入，唱得泪流满面。

    程文龙也听不太明白这唱的是啥，不过听出几个关键词，什么人生苦短，知己难寻啥的，程文龙也没在意，可能这就是意识超前者？连行为艺术带摇滚歌曲都有了。

    程文龙刚要走，男子却正好唱完，喝起酒来。

    边上有人笑着大喊：“荆轲，再来一个！”

    程文龙突然不走了，“荆轲？”这是传说中的荆轲？程文龙又转头仔细看这名又疯狂又投入的汉子。

    荆轲衣裳很破，脸色苍白，极瘦，一双大眼满是绝望，但很明显，他看像周围围观他们的人的眼神中充满了不屑。

    程文龙脑子中突然闪过一句诗：“别人笑我太疯颠，我笑别人看不穿。”

    程文龙年少时曾看过一本连环画，名字是《荆轲刺秦》给了他极深的印象，后来长大了又看了电影《荆轲刺秦王》但却没有了太多的激动。

    年少时，荆轲给他留下的印象是英雄，好汉，不畏强权，为朋友抛头颅洒热血不皱眉的好汉。

    长大了，程文龙慢慢觉得，荆轲不过是个莽夫，明知必死，为什么要去？不如积蓄点力量再图一举成功多好？

    现在，程文龙竟见到了真人荆轲，立即对这人产生了强烈的兴趣。

    “走啊程叔，看这么两个疯子狂喊有个啥意思？”

    苦瓜心里还是不乐意，程叔对光着膀的女人的兴趣还没对这两个疯男人的兴趣大，真是让人想不通。

    程文龙没搭理苦瓜，还是看着两个男人。

    周围人渐渐的散去，一会儿功夫，走得就剩下程文龙和苦瓜。

    荆轲看了看站着程文龙，张嘴喝了口酒就坐在了地上，程文龙刚要说话，却看到一边气势汹汹的走来了几个大汉。

    “他妈的，高渐离，你们两个欠的钱什么时候给？不好好挣钱，天天的喝酒唱歌，什么时候能把钱还了？”

    为首一名大汉到了跟前就踢了荆轲一脚，张嘴就骂。

    程文龙这才知道，原来卖肉的叫高渐离。

    却见高渐离笑着走到大汉面前说：“陈爷，您老担待着点儿，这不是肉卖不出去吗，卖了就还，卖了就还。”

    大汉伸手推着高渐离说：“去去去，离爷远点，他妈一身油呼呼的。”

    高渐离笑着后退了两步。

    “高兄，不就是欠他俩钱吗？跟这么个东西，不用这么低贱。”

    原来是醉醺醺的荆轲说话了。

    “嘿！你他妈是不想活了是吗？敢跟爷这么说话？”

    大汉怒气冲冲。

    荆轲睁眼看了看大汉，翻身说了句：“什么东西！”就又睡了。

    大汉气得一佛出世，二佛升天，伸出脚来去踢荆轲，却被高渐离一把给位住了。

    “高渐离的面前，不能有人打他。”

    高渐离看着大汉说，程文龙倒佩服起这个卖肉的汉子来。

    “嘿，没王法了，没王法了，奶奶的，你娘的！”

    大汉气得语无论次，伸手就想去拉荆轲，却被高渐离一把推得坐在了地上。

    “他妈的，成心找抽你们是，小的们，上！”

    大汉向后一挥手，后面几个光头大汉就一拥而上。

    程文龙见动上手了，想要帮高渐离一把，不想这时睡在地上的荆轲突然一跃而起，伸手拿起台上的剔骨刀，在大汉头顶快速的挥舞起来。

    程文龙大吃一惊，想不到荆轲的身手竟然这样好。

    一会功夫，大汉们光着头的头顶更光了，发着红光，全都被荆轲用剔骨刀刮了一遍，此时都泛着血光，想来是被刮得不轻。

    荆轲刮完一圈，头也不回就把刀向后扔去，后面的陈爷大叫一声，程文龙一看，剔骨刀正好扎在陈爷的裤裆下，再深一点就把小弟弟给割掉了。

    荆轲打完，张嘴打了个呵欠，嘴里又是老一句：“什么东西！”就又躺在地上呼呼大睡起来。

    程文龙心里对这个荆轲已经有了几分喜爱，这家伙性情中人，看着狂放不羁，其实却是心细如发。

    陈爷怪叫着拔出尖刀，两腿哆嗦着带着小的们跑了。

    程文龙伸出手来为荆轲鼓掌。

    荆轲抬头看了看程文龙问：“有事？”

    “没事儿！”

    荆轲转身就又想睡，程文龙却蹲在地上问：“刺秦王是什么时候的事？”

    荆轲一下就跳了起来问：“你是谁？”

    “程文龙。”