
程文龙就近把三个女孩子安排在一间驿站里，自己则出去了。

    丞相府，田双对着弟弟，齐国的丞相田单失声痛哭：“爽儿让人打成那个样子了，你这丞相还不下令在全城缉拿这个人？他难道不是咱们田家的人？”

    田单也是黑着个脸，什么地方来的狂徒，叫什么程什么，竟敢这样大胆，打狗还要看主人呢，我田单的至子也会在临淄城里挨打，太不像话了。

    田单一声令下，人马像蚂蚁一样就出动了，在全城搜捕程什么。

    田双这才脸色好了一点，坐下跟弟弟喝酒聊天。

    “听说，你们在找我？”

    两人正喝得起劲，突然听到有人说话，抬头一看，房门边站着一个二十左右的汉子，不算俊美，但全身有种让人敬畏的气质，此时正一脸微笑的看着屋里喝酒的哥俩。

    “大胆，你是何人？敢私闯丞相府，该当何罪？”

    田单声色俱厉的指着程文龙。

    “别给我整这没用的，我就是你们要找的程文龙。”

    程文龙不慌不忙。

    “咣铛”一声，田单的酒杯掉在了地上，“什么？你就是大闹咸阳的程文龙？”

    程文龙点头不语。

    田单大惊失色：“你怎么来临淄了？你来做什么？打爽儿的就是你？”

    “没错，我是在街里打了两个阔少。”

    程文龙满不在乎。

    “岂有此理，打了我儿子，还敢来这里，真是找死。”

    田双说着就要喊人。

    “你敢喊人的话，文龙保证在你们的人没来之前，让你们两个死得干干净净的。”

    程文龙看着田双说道。

    田单忙伸出手来制止了哥哥。

    两眼如电的看着程文龙说：“你敢来老夫府里，想必是有事吧？”

    田单对程文龙在咸阳的事知道的可是比哥哥清楚，这种杀人不眨眼的人，说到就会做到，不如先稳住他再说。

    “文龙来救你们来了！”

    程文龙语出惊人。

    “呵呵呵！据老夫所知，你程文龙只不过在沛县有几百人，想我齐国泱泱大国，程先生凭什么知道我们需要你来救？”

    田单不以为然。

    “呵呵，没错，文龙是没有多少人，可是照样帮韩国打败了秦军，兵不在多而在精。”

    程文龙对田单的不以为然并不放在心上。

    “呵呵，区区一次险胜，说明不了什么。”

    “那么，如果秦国来攻打齐国，请问田丞相，齐国有几分险胜的把握？”

    程文龙紧盯田单。

    “不会，秦国是齐国的盟国，不会攻打齐国的。”

    田单有些心虚。

    “呵呵，这盟国之说嘛，我想文龙就不用多说了！”

    程文龙相信田单会明白秦国的意图。

    果然不错，田单颓然坐下说道：“田单非常不同意和秦国结盟，奈何王上一意孤行，唉，齐国让别国所不齿啊！”

    田单一副痛心疾首状。

    “所以田丞相要未雨绸缪，免得秦国有力量攻来了，齐国会措手不及啊。”

    程文龙一付苦口婆心。

    “噢！程先生有何良策？”

    田单来了兴趣。

    程文龙淡然一笑说：“文龙没什么良策，文龙只想在临淄城里开间打铁铺。”

    田单老政治家，当然不会信程文龙是为了当什么打铁老板，开口就说：“明人不说暗话，程先生是什么想法？”

    “好，既然田丞相这么爽快，文龙再说别的显得矫情，文龙听说，齐国与秦国结盟，田丞相是反对的。”

    田单点头表示默认。

    程文龙接着说：“以丞相之阅历，一定看得出来秦国在玩什么把戏，文龙想在临淄建立一个专属于丞相的班子，到秦国来攻时，坚决起来反对。”

    “可是，问题是王上对于对抗秦国没有信心啊！”

    田单扼腕叹息。

    “呵呵，到时，丞相有了自己的人马，如果齐王健要投降，我想丞相不会坐视不理吧？眼睁睁的看着自己的国家在秦军的铁蹄下被蹂躏？”

    程文龙试探着田单。

    果然，田单听到这里眼前一亮：“你的意思是....

    田双也明白过来，大睁两眼指着程文龙说：“你...你..你竟要我们谋...

    “哥哥！”田单不等田双说完就出手制止了他。

    然后两眼如炬的看着程文龙说：“程先生这么做是为了什么呢？”打死田单他也不信程文龙这样做是见义勇为。

    “呵呵，文龙做个将军就足够了，这是文龙从小的梦想。”

    程文龙两眼闪着贪婪的光。

    “呵呵呵！程先生好理想，来，咱们干一个！”

    田单竟不提刚才的事了，好像没聊过一样。

    程文龙也心神领会，此时八字没一撇，说什么都是白扯，但有一点，田单一定不会动自己，因为他从田单眼里看到了对权力的渴望。

    田双想到儿子被程文龙痛打就气不打一处来，就这样，三个各怀心思的人“笑容满面”的喝了一杯酒。

    “程先生要在临淄做什么呢？”

    田单试探程文龙。

    “噢，文龙祖传来的打铁手艺，想在临淄开个打铁铺，钱嘛.....”

    程文龙说着两眼看着田单。

    “呵呵，程先生没钱无夫可以资助，需要多少说话。”

    田单是真笑了，一个贪钱的打铁的，能起多大浪？看来以前关于程文龙的估计是错误的，其实这人不过一介莽夫。

    程文龙见目的已经达到，起身说道：“文龙要走了，田丞相，你看...

    “噢！钱嘛，不是问题，先给你五千金够吗？”

    田单很大方。

    程文龙一副受宠若惊的拱着手说：“文龙谢过田丞相，文龙..文龙...”

    田单对程文龙的表现很满意，拍着程文龙的肩一语双关的说：“好好干，钱多的是！”然后转头喊道：“来呀！”

    但却不见来人，田单大奇，程文龙却不好意思的说：“外面的人....

    田单恍然大悟：“呵呵，程先生果然好身手，说完拿着个竹简说：“拿着我的信物，就可以在府里拿到钱。”

    程文龙毕恭毕敬的双手接过竹简，感激万分的走了。

    田双见程文龙出去了，对着田单说道：“就这样放他走了？打了爽儿，还给他钱？”

    田单面色凝重的看着田双说道：“哥哥，你怎么不明白，这点小事有什么？比我们这一脉翻身还重要吗？”

    “你真信他？真要这样做？”

    田双面有忧虑。

    “看机会吧，时机不成熟，我们不会动。”

    田单老谋深算。

    “那这小子你就信他？”

    田双仍然不想放过程文龙。

    “跳梁小丑，翻不起多大浪，不过是棋子，他身在齐国，我们想让他方，他就是方的，想让他圆，他就是圆的。”

    田单对未来很是憧憬，对程文龙很是不屑。

    田双也动心了，笑着端起酒说：“来，咱们兄弟喝一个。”

    兄弟俩带着对无上权力的渴望端起了酒，一口喝尽，但兄弟俩忘了一个词叫：养虎为患！

    程文龙拿着田单的竹简出门就笑了，两个老傻比一定认为我程文龙好利用，呵呵，谁利用谁就要看各人的智商了。

    田爽在院里子坐着，边上两个女孩给他扇着，田爽还是骂骂咧咧，也难怪，他太不爽了，让人打成这样，能爽得了吗？田爽甚至想好了几十种方法，等着把程文龙抓来后，就残酷的折磨他。

    忽然，田爽看到从内院出来一个人有些熟悉，细细一看，难道是程文龙？再揉了揉眼看，果然是程文龙。

    田爽吓得一个激灵就站了起来，慌慌张张的就要跑，刚跑两步，突然想起这是在自己家呢，自己在丞相府里呢，怕他个毛啊！

    田爽指着程文龙说：“好你个程文龙，到处找不到你，原来你在竟躲在这里，看小爷活吃了你。”

    程文龙笑容满面的走到田爽面前说：“还想再练练？”

    田爽吓得后退两步说：“来呀，给我把他捆起来。”

    “且慢动手。”

    田爽顺着喊声一看，老爹和老叔来了，当下眼泪哗哗的就下来了：“爹，就是这小子把我打成这个样子，你要给我报仇啊爹。”

    “胡闹，程先生是我们的客人，你怎么这么说他？”

    田双一脸恼怒的看着儿子说。

    田爽以为自己听错了，爹这是怎么啦？现在打了自己的人就在眼前，爹怎么不让人抓他？

    程文龙呵呵一笑说道：“文龙先去了，回见啊田丞相。”

    田单笑着挥手，程文龙钻进账房里就拿着钱走了。

    田爽以为自己在做梦，这小子还领钱了？打了自己在自己的叔叔家里领钱？

    以他的智商，他实在想不明白这是怎么回事。就求助一样看着自己的爹，等着爹给自己解开迷惑。

    谁知道爹和叔叔看都不看自己，一直笑着目送程文龙出去后，一甩袖子，就都走了。

    田爽抓狂了，用力拍了拍自己的脑袋，突然抬头看着远去的程文龙，两眼中射出仇恨的光：“姓程的，你不会得意太久。”

    程文龙在城里转了转，叹了口气向驿站走去，这种选地方的活，还真少不了项莎，自己越来越依靠这小妮子了。

    程文龙到了驿站，下面已经开始吃饭，但程文龙没有看到三个女孩子，当下也没在意，可能是三人怕羞，在屋里吃吧。

    不想程文龙推开门子一看，屋里一片凌乱，屋角里捆着一个送饭的小二，小二全身哆嗦着看着程文龙，屋里哪里还有三个女孩子的踪影....