
高渐离听程文龙这样说他，一脸惊奇的看着程文龙说：“市井早有风闻，渐离不过告诉文龙你不知道的事罢了。”

    程文龙倒也没往心里去，这世上奇怪的事太多了，而宫廷中，从来就是最为肮脏和淫靡的地方，这种地方什么事都会发生。

    倒不是说真的就母子*，王上的女人多了，如果偷过人就会在王上的头顶显出一道绿的话，那么，历朝的王上都会成为绿脸大王八。

    两人转眼间就到一处大殿外，殿外没有武士，只有几个女子在殿外一个个伸着脖子向殿内看着，有两个女子相互搓着对方的胸部，下边两腿不停的摩擦着。

    两人轻松上前，伸手就把几个偷窥的寂寞女子给放翻了，两人伸手推开了门。

    想是在这戒备森严的王宫内的原因，殿内两人非常的投入，竟不知道门已经被推开了，仍在快乐的玩游戏。

    程文龙一看，两人一个站着，一个趴在地上，在地上趴着的正是燕丹，而另一个女子，却是个三十出头的女子，极为丰满，此时两人全身赤#裸，女子把一头青丝咬在嘴里，额头上正冒着香汗。

    女子手里拿着一支小鞭，正一下一下的打在燕丹那白胖的屁股上。

    随着女子的小鞭落下，燕丹一声一声的低呤着，嘴里叫着：“母后，我是你的仆人，母后狠狠的打我吧。”

    燕丹边喊边回头看一下女子因发力而上下乱颤的海乳，嘴里叫得更欢了。

    程文龙和高渐离对视了一眼，难道非要这么玩才能泄欲吗？两人有点小变态。

    女子打了燕丹几十下，媚眼如丝的向下斜看着燕丹因被抽而泛出丝丝血迹的屁股，女子突然泪眼汪汪。

    “噢！我的孩子，我的乖宝宝，谁把你打成这个样子了？母后心疼死了。”

    女子说完就像只猫一样趴在了燕丹屁股上，伸出舌头舔着一道道血丝。

    燕丹舒服的来回扭动着屁股。

    女子突然抬头看着燕丹，然后伸手把燕丹翻过来说道：“你身为太子，却无耻的屡次来袭扰母后，该当何罪？”

    燕丹眯着眼说道：“母后惩罚我吧！”

    女子扭动着丰硕的大屁股走到燕丹面前，身子一蹲就一屁股坐在了燕丹的头上，燕丹在下面开始发嘴功，女子仰头娇呼，不断扭动。

    女子偶然间睁开了一双眼，却发现殿内好像站着两个人，闭上再睁开，就是有两一脸笑意的人正看着自己和燕丹在表演。

    “啊...”

    女子大叫一声，从燕丹头上挪开身子，两手捂着胸部趴在地上向后退去。

    高渐离嘴一撇说道：“戏看不了了。”

    然后大步向前走了两步说道：“臊比货还捂着胸做啥？装纯洁？你刚才的骚劲都能去竟选花皇了。”

    燕丹猛然从地上坐起，看到殿里的人竟是程文龙和高渐离，燕丹伸手想整衣服，才发现自己是光着身子的。

    “大胆，王宫重地，你们二人竟敢私闯，该当何罪？”

    程文龙看着光着屁股在装威严的燕丹，怎么看怎么滑稽，程文龙走上去笑着说：“太子猜得不错，文龙别的本事没有，就是胆子有点大。”

    燕丹看着一脸杀气的程文龙和高渐离，身子慢慢向后退着。

    高渐离呵呵一笑说道：“你再退还能退出这大殿？你个狗比货，表演得好好的你停了，大爷还没看够呢。”

    随着高渐离的话音落下，程文龙暗叫不好，急忙就想上前拉住燕丹，但燕丹已经到了女子身边，伸手把女子推了过来。

    程文龙伸手把女子推向一边，再向前看，燕丹在地上猛然一动，地上露出一个大洞，燕丹向洞内落去，上面的地面马上向一齐合拢。

    高渐离一看燕丹竟没了踪影，而地面也在合拢，猛向前扑，就把剔骨刀插在了地面机关里，但地面已经合住，剔骨刀也被夹在机关里。

    高渐离伸手在地上打了一拳骂道：“日他娘，让他给骗了。”

    程文龙也万万没起到这王妃的寝宫内竟会有密道机关，这下还不知道这小子跑什么地方了呢。

    高渐离一脸蛮气的看着光着身子吓得瑟瑟发抖的王妃问道：“这机关怎么开？”

    王妃却连连摇头，表示不知道。

    高渐离一步步走向王妃，程文龙忙拉着他问他要干什么？

    “他妈的，看来不给她点厉害的，她是不会说实话。”

    高渐离伸手开始脱衣服。

    “你等等，什么厉害的？”

    高渐离扭头一笑：“文龙你先出去，渐离要走趟旱路。”

    程文龙大跌眼睛，这也太大胆了，身处王宫重地，高渐离竟强悍得要把王妃给办了。

    程文龙忙拉着高渐离说：“哥哥哎，我的哥哥，咱们是来杀人的，再说这种女人，你把她上下的窟窿全都捅个遍又如何？除了让她感到舒服，别的没一点用处。”

    高渐离一脸扫兴，低头看了看自己的下身，程文龙也看了一下，高渐离下边已经撑了起来。

    高渐离突然在地上吐了一口说：“便宜了这娘们了，他妈的，我们走。”

    高渐离说完从地上拿起件衣服就把王妃给绑了，然后拿起一块小布，也不管是什么，就塞在了王妃的小嘴里，然后两人向殿外走去。

    两人刚出门，就看到外面已经被武士围了起来，全都手拿短刀，盯着刚从殿内出来的两人。

    程文龙无奈的和高渐离对了一眼。

    “怎么办？”

    高渐离边说边向四周看着。

    “还能怎么办，整呗！”

    程文龙边说着，身体已经窜了出去，向最近的一个武士杀了过去。

    武士看到程文龙快如闪电的向自己跑来，大刀扬起就向程文龙砍了过来。

    程文龙伸手就抓住了大刀，一脚把武士踢出两米远，武士哼了一声，就昏死过去。

    高渐离见程文龙窜了出去，也猫腰向武士猛冲。

    武士全都没反应过来呢，怎么也想不到这两人竟这么强悍，一句话不说就开整。

    高渐离高高跃起，身子已经骑上一名武士的脖子，高渐离在空中扭动身子，武士的头就被高渐离拧了个过，神情诡异的站着死去。

    这边程文龙已经放倒了好几个，除了第一个武士没死，别的全都被程文龙一击而亡。

    高渐离见程文龙竟这么犀利，自己也不甘落后，忙着和程文龙抢人。

    “渐离兄，不能恋战，待会大部队来了，我们可就不好办了。”

    程文龙对着杀得兴起的高渐离喊道。

    高渐离转头一看程文龙说道：“文龙言之有理，上房。”

    说完自己就跑向一棵大树，顺着大树就上了房顶。

    程文龙伸脚把跑向自己的武士踢开，纵身也上了房，两人猫腰向宫外跑去。

    后面的武士见二人上了房，也紧随其后，上房就追。

    月光下，两条黑影在王宫内的大房上猫腰猛跑，后面紧跟着无数的宫内武士。

    两人已经跑到王宫外围，抬眼一看，前面站满了拿着弓箭的武士，都长弓拉满对着二人。

    程文龙停都没停，伸手拽出双截棍，一头就冲进了手拿弓箭的武士中。

    程文龙的双截棍上下翻飞，转眼就在布满弓箭手的人群中打开了一个缺口。

    高渐离一见人墙出现了口子，跳跃着就冲口子冲了出去。

    程文龙伸手抢过一个武士手中的大弓，拿起一把箭，跟着高渐离就跑。

    后面武士见二人跑得飞快，转眼都快没了影，都搭弓上箭，但还没等他们的箭射出，从二人方向已经激射过来十几支箭。

    箭身上的力道惊人，射中武士后并不停下，而是带着武士向后冲出老远力道才停，吓得武士们纷纷找地方躲藏。

    等了一阵不见有箭射来了，武士们伸头一看，二人早跑得影子都看不到了。