
（今天上文推，三更！后面九点有一更，再后面11点半有一更！）

    次日清晨，随着了声悲凉的号角响起，秦军又开始了大举攻城，照样是云梯兵打头，步兵紧跟，看来蒙恬是想从人数上取得优势。

    壕沟很快被云梯兵越过，云梯靠上城墙，秦军将短刀咬在口中，争先恐后的向上爬着，但奇怪的是城中没有一点动静，静得有点可怕。

    蒙恬昨天吃了大亏，所以今天学聪明了，看到城内死一般寂静，忙让号兵吹收兵号，但晚了一下，多数云梯兵已经爬上城墙。

    突然，从城墙上猛然弹起一张长方形的木板，木板将整个城墙围了一圈，木板上倒插着密密麻麻的毛竹，竹尖向外，借着弹力，全都刺进爬上城墙的云梯兵。

    而与此同时，步兵抬着巨木到了城门边，看到上面的去梯兵纷纷落下，吓得步兵一个个呆站着，也不敢乱动，生怕又出来什么要命的暗器。

    “呜...”

    蒙恬发出了收兵号，众步兵转身归队，在城内观战的韩信和张良大出了一口气。

    他们的东西已经用完，如果秦军步兵强行攻城，他们就只好跟秦军肉博了。

    蒙恬看着耸立着的宜阳城发了愁，本来以为可以轻松攻下，直取韩国都城新郑，却没料到宜阳如此难攻，蒙恬也怕再出来什么暗器，本来这就是个轻松的任务，可自己如果把手下人全死完，到了咸阳肯定不好交待。

    蒙恬坐在大营里紧皱眉头，心中几个攻城方案都没他一一否定，如果要进宜阳城，还是要硬攻，别的都是白扯。

    “报..”

    随着一声喊叫，进来一名小校。

    “蒙将军，我军后勤部队被一群不知名的部队截杀，死伤无数，粮草也被对方就地烧光。”

    “什么？是什么国家的军队？”

    蒙恬大怒。

    “不知道，没有旗号，没办法识别，好像是一帮农民军。”

    “你说什么？一帮老农把我们的粮草车劫了？你觉得这可能吗？嗯！”

    蒙恬好像听到了什么天大的笑话一样，想笑，又觉得这笑话真的很冷，当下又绷紧了嘴。

    “这....”

    小校挠了挠头，他也想不明白这个时间谁敢动秦国的运粮车，小伙子也很迷惑。

    蒙恬很生气，猛然站起，想训斥小校，可是张嘴却掉出了东西，蒙恬一看，是两颗假牙。

    小校想笑，又不敢，憋得很辛苦。

    蒙恬挥手让小校退下，看着地上的两颗假牙，想想自己多帅一个人，却在先王宾天之时出了大丑，追一个不知名的人时牙磕掉了，从此成了个漏风嘴。

    又想到这次秦王让自己立功，可自己在宜阳城却久攻不下，当下怒火攻心，转身走出大账，高声传令：强攻宜阳城，今天一定要拿下，谁退后就斩谁。

    众秦军也都憋了一肚子火，自己这边死了这么多人，却连城中韩军的一个屁股印都没摸着，这仗打得也太憋屈了。

    所以，当听到蒙恬命令后，全都双眼通红，气势汹汹的向城下集结。

    城内，张良和韩信正在商议，却听到城外秦军喊声如雷，上了城墙一看，秦军如疯了一样直攻过来，忙组织抵抗。

    但两人都有些心灰，知道凭着城内的几个残兵，一旦秦军进城，就全完了。

    秦军云梯兵又上了，但就在这时，城下北边，一道烟一样的一个人影对着城墙就跑了过来。

    大家都不明白怎么回事，蒙恬目瞪口呆的看着跑动的人影，心里大骇，人，有可能跑这么快吗？

    人影到了城墙下突然停下，然后两手抓着城墙，如一只大壁虎一样飞速向上，云梯兵在城墙上只觉得一阵风从身边掠过，然后就被风吹下了城墙。

    韩信和张良也一脸迷惑的看着城墙上如壁虎一样的人，呆呆的不知如何是好。

    人影到了墙头，纵身一跃，就落在了二人身边。

    “看什么呢？给我拿弓来！”

    韩信一阵激动，恩人来了，神仙来了，程文龙来了，当下心中大定。

    张良马上递给程文龙一把大弓，程文龙接过大弓，从箭壶从取出五只利箭，双手上扬，已将五只利箭放在弦上，大弓被程文龙拉成满月，像极了精灵族射手。

    “嗖..嗖..”

    几声响声过后，五只利箭被程文龙射出，利箭带着尖啸直冲蒙恬。

    蒙恬大惊，随手抓过身边一名副将，用副将的身体挡在了自己身上。

    利箭尽数射进副将身体，巨大的后力带动副将的身体向前猛冲，把蒙恬撞下马，蒙恬狼狈的从地上跃起，抬头一看，城墙上的人手中长弓飞块，一次五只箭，转眼间就把爬上城墙的云梯兵射死了多半。

    蒙恬忙吹号收兵。

    蒙恬大惊，不知道这从天而降的人是谁，也太猛了，想想射出箭的力道蒙恬就一阵阵心惊。

    “擒贼先擒王，知道了吧？”

    程文龙转身对着韩信淡淡说道。

    韩信深以为然，毕恭毕敬的喏着，哪有半分指挥若定的将军气势。

    蒙恬又要回营，手下另一个副将赵师不乐意了，这不就一个人吗，怎么就把蒙将军给吓成这样啦？秦军什么时间被人这样耍过。

    “兀那汉子，可敢下来跟赵师一战？躲在城中当缩头乌龟吗？”

    赵师打马上前，就着城墙上的程文龙喊叫。

    “这人谁啊？怎么这么二啊？”

    程文龙转头问张良。

    “蒙恬副将，名叫赵师，两把金戟杀了无数韩军。”

    张良似乎对赵师的勇猛心有余悸。

    “赵师？呵呵，我看是找死差不多。”

    程文龙呵呵一笑，下城让韩军打开城门，骑着一匹快马就出去了。

    “呔！来将报名，赵师手下不死无名之辈。”

    赵师高喊。

    “看你那个屌样，还一套一套的，别整这没用的。说吧，怎么打！”

    赵师鼻子都气歪了，这家伙太狂了，当下二话没说，打马挥戟就杀了过来。

    程文龙动都没动，两马交错，赵师挥戟就向程文龙抡了过来。

    程文龙伸手夺过赵师手中金戟，赵师大惊失色，没想到一个照面就让对方把武器给下了。这下要丢人了。

    但他马上明白了，丢人是小事，因为他看到程文龙伸出两手，三下两下就把金戟给搓成了一团，然后像丢球一样对着赵师就扔了过来。

    赵师明明看见程文龙扔球，可就是没躲开，金戟形成的球一下砸在赵师头上，赵师闷哼一声，从马上一头栽下。

    半空中，赵师的头突然开裂，落在地上后，赵师的头已经像一堆烂泥一样了，从腔子里流出的红的白的，也不知道都是些什么。

    蒙恬和众秦军全都吓坏了，赵师什么身手他们知道，可就在刚才，一个照面之下，赵师的头就像个烂西瓜一样给人开了瓢，这人...这人也太强悍了。

    楼上张良也张着嘴，程文龙身上的凌厉杀气是他这样的书生一辈子都想不明白的。

    程文龙搓搓双后，微笑着看着蒙恬，蒙恬突然觉得这人很面熟，还在仔细想着，程文龙已认出了他。

    “哟，这不是当年在秦国在和程某人一战的少年军官吗？你牙还好吧？”

    蒙恬这才想起，原来此人竟是当年从秦国逃走后跳崖，也是自己的掉牙仇人，当下恨得直咬牙。

    程文龙算算时间，阿伊萨也该赶到了，就转身回了宜阳城内，登上城墙一看就笑了，自己安排的特别行动队已经开始了行动。

    只见他们在秦军的骑兵中间跳来跳去，一队队的斩杀着秦军骑兵。

    蒙恬也猛然醒悟，忙令大军回转，这才发现，后队人马已经被人杀了不少，见秦军回转，阿伊萨和洒答木领着游击队马上向四周散开。

    原来秦军步兵在前，现在突然掉了个过，变成了骑兵在前，而阿伊萨他们又是四散逃窜，骑兵急得哇哇直叫，打马就追。

    而就在这时，宜阳北方传来震天的响声，蒙恬茫然不解，不知道这声音因何而来。

    响声由远至近，骑兵，来的也是骑兵，马背上的人各个彪悍凶猛，在马上如钉子一样纹丝不动，全都直冲秦军骑兵，后面一杆大旗迎风飞舞，上书一个斗大的“李”字，赵国猛将李牧来了。

    秦军骑兵是很犀利，但李牧的骑兵也不赖，全都是在北方对抗过野蛮凶猛的匈奴骑兵的燕赵猛男。

    两队骑兵相接，赵国骑兵一头扎进了秦国骑兵中间，把秦国骑兵拦腰截断。

    扑天盖地的厮杀声随之响起，震耳的兵器相交声直冲霄汉。

    赵国骑兵全都是单人单骑，行动方便。

    而秦国骑兵却是连环马，马和马全都连在一起，对付步兵是很有威胁，可对付灵便的骑兵就吃亏了。

    一个小时后，秦国骑兵就溃不成军，被赵军杀得东倒西歪。

    蒙恬双眼含泪，败了，自己败了，败在了弹丸小国韩国，败得非常惨烈。

    但蒙恬也不愧军人，马上吹号角，向宜阳城西败退。

    李牧也不追赶，让骑兵下马休息，自己随程文龙进了宜阳城。

    蒙恬带着败兵一气跑出五十多里，蒙恬喝令休息，回头一看，骑兵死伤大半，而步兵已经所剩无几，全都衣衫破烂，狼狈非常。

    蒙恬气得张口吐出一口鲜血，程文龙这一套组合拳太狠了，打得蒙恬措手不及。

    但蒙恬不知道，程文龙的这套拳还没打完，还有杀招没用出来。