
“嗯！不错，再来一下！”

    阿伊萨一看，程文龙不知道什么时间就醒过来了，现在正睁着双眼虚弱的看着自己。

    阿伊萨一把楼住了程文龙，湿津津的舌头已送进了程文龙的嘴里。

    阿伊萨这一通狂吻，直吻得程文龙脸色铁青。

    阿伊萨松开嘴：“我就是要亲你，我喜欢你这样的爷们，我需要你这样的男人！”

    随着阿伊萨呼吸加重，程文龙忙指了指自己全身是血的身体，意思是要阿伊萨冷静，自己现在这样可经不住剧烈运动。

    阿伊萨非常漂亮，本来身材就好，现在一身紧身的制服紧裹着喷血的身体，更添几分性感。加上长期训练，皮肤呈小麦色，现在在马上如一只动情的母豹一样直瞪着程文龙，胸前两只白兔在程文龙脸前晃来晃去，晃得程文龙心慌意乱。

    阿伊萨平时总是一付冷美人装扮，现在突然动情，让程文龙有点措手不及，不能明白是什么引起了阿伊萨如此强烈的反应，难道是自己一身的血？？

    “你敢吗？你想吗？你需要吗？”阿伊萨低低的说。

    程文龙苦笑了一下：“你说呢？”

    阿伊萨伸手在程文龙身下摸了一把，摸到了一根如铁似火的东西，“噗嗤”一笑说：“还不错！”

    “......”

    当然不错，当年在部队里洗澡，自己进去后，全部人都会自卑的无地自容，战友们不能明白，都是人，咋差距就这样大呢？

    阿伊萨看了看虚弱的程文龙，叹了口气，轻轻的抱着他，任由马儿向前方驰去。

    荒地上，旷野中，两人一马在慢慢前进。

    阿伊萨想不到来到东方竟有一个男人会这样让自己动情。

    自己有多久没有这样的感觉了？阿伊萨以为自己今生都不会对男人动感情，却没想到一个平常的东方男人短短时间就用自己独特的人格魅力，撬开了自己心上早已冰冷如铁的硬壳，也点燃了自己23年来从不曾燃烧的熊熊**！

    阿伊萨想就这样走下去，更想现在就找到个舒服的地方把自己交给这个如天上闪电一样突然出现就照亮一切的男人，又担心他会如闪电一样突然消失，阿伊萨自嘲的一笑：自己这是怎么啦？

    她当然不会明白，患得患失是每个动情女人的天性，她再强，也是个女人！

    就在阿伊萨沉浸在一个人的浪漫中不能自拔时，不和谐的一幕出现了：

    洒答木打着个马飞快驰来，头上乱发如鸡窝，脸上横肉丛生，边跑边喊：“四弟、五妹，哥来啦！！”

    “来就来了，喊什么？你不能少吃点？脸上肉都能飘起来了还天天吃那么多，恶心死了！！”

    阿伊萨冷冷的看着跑近的洒答木就是一连串的打击。

    本来洒答木驾马飞驰，慢慢的竟觉得自己其实也非常帅。

    甚至想着自己见到二人时，自己高喊：“五妹，哥来了！”

    然后五妹会：“噢！哥哥！”

    然后两人激情的相拥，最后五妹会激动的亲自己一下，接着自己就用手一撩头发说：“非常时刻，五妹不要动情！”

    自己动身走开后，五妹在后面崇拜的看着自己的背影说：“真男人！”

    这也不能怪洒答木，人有时会有莫明而盲目的自信，或者说成是：突然的发骚。

    洒答木骑在马上咧着个大嘴尴尬的看着对自己怒目而视的阿伊萨，然后垂头丧气的打马回转，耷拉着个大脑袋边走边用手按自己脸上的肉。

    “记着，你欠我一次！！”阿伊萨看着前方的洒答木，小嘴咬着程文龙的耳垂呢喃着。

    “..........”

    三人和其它人会合后，一起慢慢的向前方盲目的行去。

    这一战非常失败，马甘地和卡斯特罗都有了伤，程文龙倒没什么伤，但他已经累得脱了力，坐在马上也是精神萎靡。

    他们终于看到一座小城，一行人大为兴奋，他们又累又饿，马甘地和卡斯特罗也需要医治。

    程文龙已经恢复过来，整个人生龙活虎的，让大家都惊奇他究竟是不是个人。

    程文龙把人全部安排在一间驿站内，找来了医生，自己却和项莎去了街里。他要看看这里适不适合开他的铺子，这么多人，钱很快就会用完。

    两人在街里看到这里还算宁静，于是寻找了一处院子，问明白院子的主人要卖后，项莎开始了她的讨价还价，程文龙则在几个屋子里来回观看。

    “这位姑娘，这位姑娘，小生这厢有礼了！！”

    程文龙突然听到外面有人像唱一样说话，从窗口一看，一个歪戴着帽子，长像还算俊朗的男人流里流气的看着项莎。

    院主人一看来人，吓得直向后退，一脸惊恐的看着这个人。

    “怎么啦陈老馆？三爷我有那么可怕吗？你看你看，你倒吓着了小娘子！”

    来人说着一脸嘻笑的看着项莎。

    项莎脸一沉：“那里来的泼皮？敢在姑奶奶面前找便宜。”

    “小娘子这话说的，小生见姑娘很面生，怕你受陈老馆的骗，你看你还把小生当做破皮了，这可冤枉死小生了！”

    程文龙一阵好笑，这人半土不洋的来泡妞来了，不过项莎可不是省油的灯，当下在屋里看起好戏来。

    “不如这样，姑娘且和小三去吃一杯酒，等下这院子的价钱嘛，三爷可以给你做主。”

    来人说完又斜眼看着项莎的胸前说道：“不过，如果姑娘很上道也表现好的话，三爷把院子送给姑娘也不是没可能滴！”

    项莎是什么人？项府大小姐，加上屋里有个程文龙，当下就发了飙：

    “有多远给姑奶奶滚多远，装斯文也装不像，你娘生你时没点灯啊？怎么生出你这么个怪物。”

    叫小三的脸色一沉：“他妈的，看来你是敬酒不吃吃罚酒。”然后一回头对着外面喊道：“小的们，进来！”

    “是，三爷！”随着喊声，又从门外雀跳着进来几个吊儿郎当的年轻人，进来就都用手搓着胸口，嘻皮笑脸的看着项莎。

    “给爷绑了，晚上爷让你们看：三爷夜战刁蛮女！”

    “好勒！”几个年轻人说着就要动手。

    “三爷，三爷，你放了这位姑娘吧！”陈老馆忙拉着三爷的手求情。

    “他妈的，这里有你说的话？你个臭放牛的。”三爷说完一巴掌就把陈老馆打倒在地。

    “都他妈给我住手！”

    程文龙说完从屋里走了出来。

    几人见屋里冷不丁出来一个人，都吓了一跳，等到看清了就只有程文龙一个后，又都笑了。

    三爷手一拱：“不知英雄如何称呼？”

    程文龙慢慢的走到三爷面前，对着三爷一摆手，三爷以为程文龙要说名字，忙把头凑在程文龙嘴边。

    程文龙对着三爷的耳朵说：“妈...勒....个...比！”

    三爷一楞，眯着眼慢慢回味：“妈....勒...个....比，妈勒...妈勒个比？？”

    三爷不怒反笑：“呵呵，沛县还有人敢跟三爷这样说话，也行，高高在上的感觉也腻了，换换口味也不错！”

    “那是，在沛县三爷你就是天啊！”小的们忙附和。

    三爷一脸严肃：“我都说过多少次了，嗯！做人要低调，要低调！！”然后一脸落寞的说：“唉！高手寂寞啊！”

    陈老馆吓坏了，因为他知道，全沛县的人都知道，这是三爷发怒的前兆。

    程文龙摸了摸鼻子走上前去，伸手在三爷脸上打了几个耳刮子：“演电影呢你们？叨叨个没完。”

    项莎“噗嗤”乐了。

    三爷不能相信的摸着自己的脸，然后又一脸不信的看了看旁边站着的小的们。

    小的们也都相互看着：“一时没反应过来发生了什么，在做梦？有人打了三爷？”

    “给我上啊，还楞着干什么？他妈的！”

    三爷怒吼。

    “小子，三爷发怒了，后果很严重！！”

    一个小伙一脸怜悯的看着程文龙。

    “是啊！你...

    另一个小伙话没说完，程文龙一个扫堂腿就把小的们扫趴下了，接着抬脚在小的们脸上各踢了一脚。

    小的们满脸是血，泪流满面的看着三爷：“三爷，你要给小的们做主啊！”

    三爷上前指着程文龙：“呔！这汉子...

    三爷话没说完,程文龙上前又是左右两个耳光，打得三爷摸着脸分不清东南西北。

    “你们娘的，敢再次打三爷，三爷让你知道一下什么叫天在上地在下。河里跑的是王八！！”三爷说完就是一个螳螂拳的造型出来了。

    程文龙实在不想跟三爷玩了，整个一个演员，打又不能打，却老是找话说，看得观众都累了。

    于是程文龙走上前去，一巴掌就把三爷打倒在地，伸腿把三爷踢出二米来远。

    三爷暴跳如雷，但怎么也起不来。

    程文龙拉起项莎就走，不料刚走到门边，从门外扔进一张大网，正好把二人罩在网里，程文龙回头一看，三爷一脸阴笑的爬起走了过来....

    （签约了，厚着脸皮求花求收藏！拜托各位了。）