
李牧大步走向程文龙，站在程文龙面前两眼直盯着程文龙看。

    程文龙也不示弱，两眼不眨的看着威武的李牧。

    李牧突然伸手在程文龙肩上拍了一下说：“哈哈！去咸阳玩了一圈，不错，真他妈不错，是条汉子，是个爷们。”

    一边已经围了众多彩云间的姑娘，听了李牧的话后，也都伸大拇指来叽叽喳喳的喊：“纯爷们！纯爷们！”

    程文龙马上伸出手来对着姑娘们摆着：“姐妹们好，姐妹们辛苦了！”

    姑娘们不知谁喊了一声，众人一拥而上，纷纷抱着程文龙猛亲，一会功夫，程文龙的脸上就盖满了嘴章。

    项莎噘着小嘴坐在一边，看着眯眼微笑的程文龙。

    程文龙心里美啊，没想到自己一不小心成了名人了，这可如何是好，如果一会姑娘们控制不住感情，把自己抬进屋里可如何是好？

    程文龙接着心一横想着：“如果真是那样，那咱老程只好英勇献身了，如若不然，岂不辜负了姑娘们的一片火热的心？”

    程文龙正沉浸在自己的美好幻想中时，突然听到一边有人“咳...咳！”轻咳了两下，程文龙猛然就睁开了眼，再看，已是面色严肃，看也不看项莎和阿伊萨就推开身边的姑娘：“姐妹们，姐妹们静一静，我找咱们的李老将军有大事商量。”

    姑娘们并不走开，还是纯爷们纯爷们的叫着向前挤。

    “不就是去了咸阳一次吗？看得瑟成什么样了？哼！”

    一边突然有人阴阳怪气的说话。

    众姑娘一听，忙都捂着嘴走开了，边走还不时有人回头向程文龙抛着媚眼，小嘴乱动，分明还是夸程文龙是个爷们，程文龙笑着送姑娘们离开，嘴里还不时嘟噜着：“神马都是浮云，神马都是浮云，都过去的事啦！”

    “我以为传说中的程文龙是三头六臂呢，却原来是这样个德行，哼哼！小人得志！”

    怪调之声又起，程文龙一看，原来是尖嘴猴腮的男子在说话，言语之中酸溜溜的，这种人程文龙见多了，这种人自己没一点实力，又见不得别人比自己强，比自己强了就要打击人家，程文龙根本不看他，直接将他无视了。

    不过阿伊萨可不乐意了，本来脾气就火爆，自己家里人说说程文龙还行，在这么多人面前，那容得这种小丑出来跳梁，当下就发了飙。

    “怎么说话呢？你是个什么东西啊？阴阳怪气的你是老鼠变的啊？”

    尖嘴男人一听大怒，蹭的一下就跳了起来，跳起来后程文龙不由得一阵失笑，这人...这人长得太不协调了，腿太短了，加上长相猥琐，怎么看怎么让人讨厌。

    “他妈的，你哪来的？知道我是谁吗？信不信我让你出不了邯郸？”

    程文龙本来不想理他，他是来找李牧的，现在李牧就在眼前，他还要说服李牧，但此时这人出口成脏，还一付我是老大我怕谁的样子，程文龙当下就火了，他就讨厌这种人，没本事还要装B。

    阿伊萨还没动，程文龙就一只手掐着尖嘴男子的脖子把尖嘴男子提离了地面，吓得边上坐着的唱歌女子张着嘴看着程文龙。

    “你是个什么东西？出不了邯郸是吧？你信不信我当下就让你出不了这彩云间？”

    尖嘴男人两腿向下踢着，脸憋得通红，但就是说不出话。

    程文龙看到春申君欲言又止，就手一松把尖嘴男子摔在了地上，伸脚在尖嘴男人身上踢了一脚说道：“滚，滚得远远的，该去哪进化就去哪进化去，长这么个样子还出来吓人，太没公德心了你。”

    尖嘴男子从地上爬起，走到门边突然回头喊道：“你等着，等着啊程文龙，我平原君赵胜不会放过你的，你给我等着啊！”

    程文龙作势要追，平原君赵胜脸色大变，回头就跑，却一头撞在门上，平原君捂着头，迈动两只短腿，头也不回的跑了，彩云间内姑娘们大笑，春申君却忧虑得摇了摇头。

    程文龙根本不知道谁是平原君，也不在意，他不把这咱跳梁小丑放在眼里。

    转身一看，李牧赞许的看着自己，程文龙刚要说话，李牧摆了摆手，带着程文龙向楼上走去。

    到了楼上，刚进屋，程文龙就开口说道：“李老将军，赵国危急啊！”

    李牧不为所动，只是看着程文龙。

    程文龙见出语没惊到李牧，只好又开口说道：“李将军，现在秦国正在攻打韩国，而以韩国的实力，我想大家都明白，亡国只是早晚的事。”

    “这关我李牧什么事？”

    李牧一付事不关己，高高挂起的样子。

    “李将军难道不怕？”

    “怕什么？”

    “秦国决心我想李将军也明白，现在攻打韩国，明天就是赵国，李将军就这样眼睁睁的看着秦军施暴？眼睁睁的看着各国生灵在秦军铁蹄下被蹂躏？”

    “呵呵，战争就是这样，难道还有不死人的战争？”

    李牧毕竟老军人，不是三言两语就能打动的。

    “可是赵国呢？李将军身为赵人，难道就不会自己的国家想想？眼看着秦军一步一步逼近赵国？”

    程文龙并不气馁。

    “赵国现在没事，秦军敢来，李牧决对要让他们付出代价。”

    李牧对赵国很有信心。

    程文龙摇了摇头说：“李将军想错了，唇亡齿寒的道理我想李将军不会不明白，现在有机会把秦军的称霸计划扼杀在摇篮中，李将军却不想行动，看来文龙是来错了。”

    “噢！程壮士有何良策？”

    李牧似乎有些心动了。

    “组成联合军，把秦军挡在韩国以西，让他们进不来山东。”

    李牧苦笑一声说道：“话是不错，可是难啊，就算李牧想去，可赵王让去吗？李牧是赵王的人，赵王发令，李牧才有兵啊！”

    “呵呵，以李将军的威名，还有赵王丹并不昏庸，我想，李将军可以说服赵王丹的。”

    程文龙双眼不眨的看着李牧。

    李牧轻叹一声说：“老夫试试吧。”

    程文龙要的就是李牧这句话，听李牧这样说，程文龙马上站起说：“李将军为国为民，果然不愧一代名将。”

    “呵呵，程先生未雨绸缪，是大将之材啊！”

    两人就这样互夸着向外走，出去就愣了，楼下一片狼籍，原来竟是平原君带着打手们来报仇了。阿伊萨一人对付着十几个人，项莎在一边不时的抽冷子对着伤员撂个黑砖，正打得不亦乐乎。

    程文龙大吃一惊，楼下这样的动静，在楼上竟听不到，看来楼上房间竟是隔音的，这地方还真是商谈大事的好地方。

    程文龙看了看李牧，李牧无所谓的耸了耸肩，意思很明显，你自己的事，你自己解决。

    一个斜眼汉子看项莎躲着众人，就悄悄的逼近了项莎，项莎发现时汉子已经到了眼前，汉子正一脸狞笑的扑上来，项莎吓得大声尖叫。

    项莎叫了一阵，却发现汉子没动静了，睁开眼一看，那里还有什么斜眼汉子，自己身边站着的分明是程文龙，此时正一脸微笑的看着自己。

    项莎突然再次尖叫，程文龙侧身躲开，一把刀带着劲风从程文龙身边砍过，程文龙反手就抱住了汉子的头，两手一错，汉子的脸就掉了个过，头被程文龙拧了个圈，吓得楼上的众位姑娘大声尖叫。

    程文龙拿起汉子的刀就冲进了战团，一把钢刀被他耍得飞快，刀刀入肉，招招见血，转眼间一半汉子就被程文龙放倒在地。

    平原君见程文龙勇猛，悄悄的骑上马跑了，程文龙看着平原君离去，只是笑了笑也不追赶，他还有大事，懒得跟这种小人纠缠。

    周围的汉子也是勇悍之人，再次逼了上来。

    “平原君已经走了，你们还要打吗？”

    程文龙大喊。

    但汉子们还是向前冲着，程文龙摇了摇头，不明白为什么这些汉子都像打了鸡血一样亢奋。

    他不知道，这些汉子平时就是平原君的死士，也就是平原君的门客，吃住都是平原君提供，打个架都不敢，还有什么脸住在邯郸。

    程文龙大吼一声，挥刀上前，汉子们纷纷倒下，一会功夫，被程文龙全都打趴下了。而且都是重伤，程文龙没杀人，毕竟自己身在赵国，强龙还不压地头蛇呢。

    程文龙丢掉钢刀，拍了拍手看着李牧：“李将军，文龙在韩国等你！这里就交给你处理了。”

    李牧一挥手没说话，意思很明显：走你的，这里有我！”

    程文龙带着阿伊萨和项莎刚走出大门，彩云间的姑娘们纷纷出门相送，不过出了门就都愣了，只见平原君带着数十人又来了，程文龙大怒，这平原君太难缠了，刚才放他走，他却又带人过来了，看来要一举把他打残才好解决。

    平原君带着人马气势汹汹的赶来，一脸得意的看着程文龙，大有：小样，跟我斗，我玩死你的样子。

    程文龙叹了口气，转身看了看彩云间门前蹲着的大石狮子，石狮子一米宽，两米来高，怎么着也有个八九百斤。

    平原君见程文龙看都不看自己，当下怒喊：“姓程的，我说你出不了邯郸你就出不了邯郸，现在给我磕头求饶还不晚。”

    程文龙理也不理平原君，后退了几步，然后向前跑，到了石头狮子前，程文龙猛然出脚，像踢足球一样把石头狮子踢起两米来高，然后自己高高跃起，一声怪叫，在空中对着石头狮子踢了两脚。

    石狮子轰然落地，已经碎成了五瓣，程文龙落下后看了看平原君说：“你估摸着你的头有没有这个石狮子硬？”

    周围人都吓傻了，这么大的一个石头狮子，竟被他一脚踢起两米来高，然后在空中就把石狮子踢碎了，这要踢在头上，那头还不跟个马泡一样啊。看来刚才在彩云间内这人还是留了手的，要不然，里边的人早死完了。

    平原君瞠目结舌，这也太强悍了，跟人家斗，自己只有自取其辱。

    程文龙见成功吓住了众人，带着两女纵身上马，到了平原君身边时，程文龙轻轻说：“今天有事，不跟你玩了，来日方长，有空了咱们接着玩。”

    说完带着二女打马急奔韩国。

    平原君一脸阴毒的看着出尽风头后离去的程文龙。

    彩云间的姑娘们一个个带着羡慕的神色看着阿伊萨和项莎，跟这样的爷们在一起，太有安全感了。嫉妒死她们两个了。

    彩云间门前，李牧看着碎了一地的石狮子，嘴里喃喃自语：“怪物，这不是人，是个怪物！”