
(好汉们，接着收藏吧！)

    程文龙带着自己的小分队进了沛县，这帮小子也当真给力，本来刚组建的小分队，一帮人都是混混，可看到刚才就自己把秦军打得落荒而逃，现在城中百姓又列队相迎，心里那个自豪啊，这才是生活，出风头的生活，是爷们就喜欢。

    程文龙带头，走到众兄弟面前各拍了一下肩，然后程文龙就转身给大家介绍自己的小分队，称是自己在临淄组建的青年军。

    楞小子们一听都神情肃穆，走路目不斜视，百姓高喊：“小伙子们辛苦了。”

    小伙子们也都点头笑着高喊：赶走强秦，为人民服务啥的。一个个队列整齐，俨然以军人自居。

    众人回到讲武堂，程文龙和奔拉灯交代两句，奔拉灯带着众小子直奔人间天上。

    一帮半大的孩子，所谓的乐呵不过是喝酒，听曲，但大多还是发育成熟了，所以，当程文龙让奔拉灯领着他们去了人间天上后，楞小子们呆了，一个个满脸通红，精神亢奋，摩拳擦掌的跃跃欲试。

    “四弟说了，想喝酒的回讲武堂喝去，人太多，这里也装不下，当然，想试一下那啥的，也不反对，四弟给出钱，兄弟们卯着劲的耍。”

    奔拉灯像个大哥哥一样对楞小子循循善诱，楞小子们有的沉思，有的当下就打了退堂鼓，有的在互相观望，说是一回事，看是一回事，冷不丁的给他个女人让他上，还真有人不敢。

    当下，提议回讲武堂喝酒的人就占了一多半，少数人看到大多数人要回去，也就断了念头，也要回去。

    “我擦，这多好的机会，你们竟要回去？啧啧，真不懂得快乐！”

    众人一看，苦瓜早盯上了一个姑娘，现在就急着进去把姑娘就地正法，朱温拍了拍苦瓜的肩说：“兄弟，哥看好你，把能玩的都玩上，也好给姑娘留个念想。”

    苦瓜一看朱温：“哥哥放心，苦瓜别的本事没有，就这把子力气让人称道。”

    朱温大笑：“好小子，真有你的。”

    说完，带着众兄弟和奔拉灯回了讲武堂，苦瓜看了看，竟只有自己留在了人间天上，当下嘴一撇：“一帮土条，还大城市来的，就会嘴上功夫，见着娘们就吓趴了。”

    苦瓜说完就进了人间天上，奔拉灯早就安排好了，苦瓜进去就受到了贵宾级待遇，苦瓜长这么大哪里受过这等高看，周围姑娘们各有风情，各个对自己风情万种的，苦瓜也不客气，伸手拉着刚才看上的姑娘就上了楼。

    上了楼看着姑娘们脱了衣服，苦瓜一阵感叹：“程叔哎，真有你的，你咋就这么了解民间疾苦呢！”

    感叹归感叹，苦瓜几下就把衣服脱个净光，呼吸急促的和姑娘们做开了世界流行游戏.......

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    讲武堂内，彻夜狂欢，讲武堂的学生全都到了大院中，几人一圈，拼酒吃肉。

    楞小子们也都坐在一起聊天打屁：“他娘的，你看看程叔他们的生活，人家不动是不动，动就是打仗，服了，真服了。”

    朱温看了看众兄弟说：“这算什么，程叔说了，只要弟兄们想，也敢做，以后有的是仗打，有的是富贵。”

    “对，以后就跟着程叔了，用命拼富贵，活着享福，战死了拉机吧倒。”

    众人都说着，并在心里暗暗决定，这程文龙，他们是跟定了。

    程文龙在屋里和众兄弟解释了一下自己新发明的武器，众兄弟全都傻了眼，这也太犀利了吧？都拿着突火枪爱不释手。

    程文龙看着坐在一边闷不作声的刘小三和两眼乱转的萧何，自己也叹了一口气，程文龙明白，自己和刘小三，可能要分开了。

    次日清晨，楞小子们起来一看，讲武堂的学生们都已经在操练了，他们在一边看着讲武堂的学生，眼中满是羡慕。

    程文龙从屋里出来，楞小子们一看程文龙出来，都站直列队，两眼看着程文龙。

    程文龙呵呵一笑说：“好你们这些小子，昨天干得不错，你们都是好样的。”

    楞小子们也都咧嘴笑着，他们也觉得他们干得不错。

    “那什么，看看有人还没起床没，准备一下，今天就要回临淄。”

    程文龙又说。

    众小子都向周围看了看，又都笑了，大家都在，可苦瓜还没回来。

    “叫声姑娘啊你莫急，哥哥我有的是力气，只要姑娘你还要，哥哥我有的是大炮，各种花招都试完，才显哥哥的不平凡.....”

    众人回头一看，嗨！苦瓜唱着歌从外面进来了，小子两眼放光，精赤着上身，褂子搭在肩上，身上肌肉发着油光，像个得胜还朝的将军。

    苦瓜一看大家都站得像根标枪在程叔面前接受检阅呢，忙把褂子穿在身上跑进了队伍喊道：“苦瓜回来报道。”

    “呵呵，怎么样？还行？”

    程文龙笑着问。

    苦瓜嘿嘿笑着挠了挠头说：“行....得劲！”

    众小伙全都哄笑，苦瓜两眼一瞪说：“就是得劲嘛，你们笑个屁，一帮胆小鬼。”

    程文龙抬手让大家安静后说：“你们可以自由活动一下，呆会吃过饭后，我们就回临淄。”

    说完，程文龙就想进屋去和兄弟们说事，苦瓜在后面追来说：“程叔...

    “有啥事苦瓜？”

    “这不是大家都还没吃饭嘛，看来回去还要两个时辰，苦瓜想....”

    “明白点说，在我面前，别吞吞吐吐的。”

    程文龙说完走到大瓮边，伸手拿起大瓢喝水。

    “我想再去人间天上玩会....”

    “噗...”程文龙就把喝出去的水给喷了出来，种牛也不能这样玩吧？这小子刚从人间天上回来，这饭也不吃，就又要去？

    “你不吃饭？不累？”

    “不累，程叔我不累，真奇怪了，这事比杂耍马戏有趣多了，苦瓜很喜欢，程叔你看能不能安排....”

    程文龙手一挥：“你去，钱的事不用你管，不过要抓紧时间，我们还要出发。”

    苦瓜两眼发亮：“得勒程叔，苦瓜去了。”

    说完甩开两腿就跑出了讲武堂，程文龙摇了摇头。

    “怎么了这是？这小子又跑出去做啥？”

    洒答木走近程文龙问。

    “呵呵，没玩够，又去了！”

    酒答木一听肃然起敬：“好小子，是个爷们！”

    “三哥，随文龙进屋。”

    程文龙说完就进屋了，洒答木跟着进去。

    程文龙进去后就看到大家都在屋里坐着，看到他进来都招呼他吃饭。

    程文龙坐下后让大家安静，然后说：“弟兄们，这次打败蒙恬是险胜，文龙已经决定回临淄，文龙的想法是，大家都去临淄，这么个小城，兄弟们太憋屈啊！”

    众兄弟听说要去临淄都很高兴，纷纷点头赞成。

    “文龙弟，这都走了，这讲武堂怎么办？”

    说话的是刘小三。

    程文龙知道刘小三就不会去临淄，在沛县，三爷混得风声水起，精明的人是不会离开自己的老窝的。

    程文龙其实也想了，讲武堂里有几千兄弟，自己这一走，不知道有多少人会跟自己走，但不走，以吕雉的聪明和刘小三的志向，肯定不会同意屈居人下，而自己的兄弟又不会认刘小三当老大，与其日后翻脸，不如现在好聚好散。

    “三哥的意思呢？”

    程文龙问刘小三。

    “三哥是这样想的，文龙还去临淄做你的事，让兄弟们还留在沛县，日后有什么事，大家一起扛。”

    众人听刘小三这么一说，都不乐意了。他们也看到了从文龙走后，刘小三就加快了活动的步伐，现在让文龙去临淄，我们留下给你培养力量，到时你自己壮大了，我们却是为你做嫁衣裳。

    奔拉灯站起就说：“我不同意，要去，我们就一起去，不能分开了。”

    众兄弟也都点头。

    “我们怎么会离开沛县，要走，你们走。”

    众人一看，原来是刚投过来的刘小三原来的朋友萧何在说话。

    洒答木当下就不乐意了：“你是什么资格？这有你说的话吗？”

    程文龙一看大家都要吵起来了，就站起说：“三哥我是这样想的，临淄是一定要去的，兄弟们谁要去就去，谁想留下就留下，反正蒙恬近时是不敢再来打沛县。”

    “嗯！文龙所言极是，让兄弟们自己选就行。”

    刘小三同意。

    程文龙点头吃饭，众人也都各怀心思吃饭。

    广场上，刘小三对着学生们大喊：“兄弟们，就这么个事，谁想走就走，想留下就留下，我们还是兄弟，以后有事，也都要互相帮助的。”

    众学生都交头接耳，竟没人要跟程文龙走，程文龙也不奇怪，他们都是沛县人，不到重要时刻，谁也不想离开家乡。

    转头看到苦瓜一脸懊恼的站在一边，不知道什么时间回来了。

    接着，程文龙带着这些人，和袁七七，关小妹等人出发，刘小三出门相送：“文龙弟，咱们是兄弟，以后还是兄弟，兄弟你有了事，就来找哥哥！”

    程文龙点头说道：“行，文龙记着三哥的话，那啥三哥，你别送了，文龙去了。”

    二人倒是很和气，也确实没必要翻脸啥的，程文龙的计划一直在变动，他一直在找一个属于自己的地方，但没有根基谈何容易，所以一次次的奔波，这也是乱世中的必然现象。

    但程文龙明白，他和刘小三都当对方是朋友，所以，这样的分开，也是必然现象。

    刘小三不再说话，转身回了讲武堂，程文龙转过身看着自己和刘小三一手建立的讲武堂，然后转头带着众兄弟向临淄开去。

    （爷们儿们，花也投也朵吧，俺更新很准时的。）