
程文龙回手抓起汉子的小腿，轮圆了照着两名弓手就扔了过去，两名弓手还在惊呀，汉子的尸体已经到了眼前，两名弓手被巨大的冲力给砸昏过去，程文龙走向两名弓手，眼中没有一点感情的蹲下身子，抓起两人的脑袋就碰碎了。

    非是程文龙好杀，现在肯定不能杀了箫丞相，所以，他要一举把老家伙打怕，怕得以后再也不敢跟自己叫板。

    程文龙伸手拿起一把弓，又把断为两截的汉子手中的刀拿在了手中，转身看向箫丞相。

    “你...你...你别动！”

    箫丞相全身哆嗦着拿着刀对着二女，二女全都被这鲜血淋淋的场面给吓晕了。

    程文龙看了看短刀，然后把短刀架在弓上，抬手拉满，对着箫丞相就射了过去。

    短刀从箫丞相拿着刀的右手肩胛骨上穿过，带着箫丞相冲向箫府，“铛”的一声，就把箫丞相给钉在了箫府大门上。

    程文龙一脸阴冷的走向被钉在大门上的箫丞相。

    箫丞相脸上冷汗直流，哆嗦着看着慢慢走近的程文龙。

    程文龙到了箫丞相身边，伸手拔出短刀。

    “程文龙，这是齐国，老夫是齐国丞相，你敢动我？”

    箫丞相带着哭音喊着。

    程文龙轻轻笑了笑，然后蹲在箫丞相面前，伸手拍了拍箫丞相因害怕而变得苍白的脸说：“我说老箫，你还不明白我程文龙是什么人？别说你这么个老东西，就是到了咸阳，到了吕不韦的面前，老子想杀他就杀他，你以为你的脑袋比他的硬吗？”

    “你这胆大妄为的野蛮人，老夫....”

    箫丞相话没说完，程文龙霍然站起，双手拿刀，高高扬起，对着箫丞相的头就砍了过去。

    “程将军饶我性命，程将军饶了我吧！”

    箫丞相见程文龙真要砍他，忙张嘴求饶。

    程文龙的刀在箫丞相的头顶停下问：“还有事儿吗老箫？”

    “我错了，我知道错了，求程将军饶了我吧！”

    “那关于你今天要找文龙商量的事情...”

    “全听你的，全听你的！”

    程文龙见箫丞相被彻底吓破了胆，笑了笑把刀放下说道：“老箫，这次文龙饶了你，但你给我记着，如果再有下次，文龙一定会让老箫你生不如死的。”

    程文龙说完就唤醒两个女孩子，带着她们离开了箫府。

    后面，箫丞相两眼直瞪着程文龙的背影，嘴里一直喃喃说着：“不敢了，再也不敢了，是真的不敢了。”

    对赵发兵之事就此停下，也等于公然撕毁了和秦国的盟约，齐国加紧了兵力的训练。

    同时，护国大将军府也在加紧建造中，程文龙全面接管齐国兵马，齐国官场中多人对程文龙不屑，但上有齐王宠信，下面箫丞相也不敢出言，大家也都不说什么，齐国目前还算平静，但平静往往预示着更大的风暴。

    ~~~~~~~~~~~~``

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~

    护国大将军府终于完工，这期间，程文龙把全国士兵做了一次统计，齐国共有士兵60万，程文龙把他们分为六个集团军，每个集团军下五个军，每个军二万人，军下设二个师，四个旅，八个团，程文龙自任集团军总司令。

    齐国军队经程文龙整改，气象为之一新，洒答木他们分别掌握集团军大权，程文龙他们真正拥有了正规军队。

    唯一遗憾的是骑兵不精良，但这也没办法。

    程文龙在每个军里配备了一个团的火枪兵，全都由阿伊萨亲自训练，而朱温带领的青年突击队也增加了八百人，形成一个千人的突击队，直接由程文龙带领，用以处理突发事故。

    程文龙为青年突击队专门做了军服，迷彩加贝雷帽，身背突火枪，小伙在部队里很抢眼，每人都以自己是程文龙的亲卫军而自豪。

    齐国的硫磺矿全部被收为国有，大力支持火药制作，齐国军队迅速正规化，齐王健每日观舞赏花，乐得让程文龙折腾，自己好当甩手掌柜。

    就在程文龙全力整改齐国军队时，秦国开始了对赵国的试探性进攻。

    原来，蒙恬兵败沛县，但并没回秦国，就在韩国就在驻扎休养。

    秦国咸阳，一道道指令飞向韩国新郑。

    蒙恬带兵试攻赵国，被李牧一举打败，蒙恬在新郑等待援军到来。

    秦王命老将王翦带领40万秦军支援蒙恬，王翦日夜兼程赶往韩国，秦赵之间，剑拔弩张。

    王翦到了韩国，会合蒙恬后，大军直扑赵国边境，而这时，赵王丹突然宾天，赵王迁匆匆即位，上来就要收拾强秦来攻这样个烂摊子。

    赵王迁命李牧和副将司马尚带兵对秦，两军在昔日赵国的耻辱之地长平进行了第一次的激烈碰撞。

    王翦老将，主张重兵缓进，稳打稳扎。

    但蒙恬认为赵国兵力有限，加上在沛县被最后出现的李牧打败，怀恨在心，一心想早些报仇雪恨，所以极力主张轻兵突击。

    王翦只是支援，只好无奈的看着把战线慢慢拉长的蒙恬。

    李牧用步兵直迎，骑兵迂回穿插，在长平东南一举把秦军打败，蒙恬带着被自己拉长的队伍匆匆回缩，但仍是被李牧歼杀十余万，蒙恬气得差点自杀，后悔没听王翦的建议。

    然后王翦小心进攻，都被李牧挡回，两军有胜有败，谁也占不到便宜，两军竟成了僵持状态，消息传回咸阳，嬴政决定重新部署行军计划。

    赵国邯郸，秦国派来的人悄悄活动着，其目的竟是离间赵王迁对李牧的信任。

    齐国临淄，锣鼓喧天，大将军程文龙乔迁新居，齐国上下，军民同欢。

    大将军府，程文龙身穿迷彩服，脚穿军靴，头发又理了理，又理回了寸发，刚二十岁多点的小伙，看着倒是刚毅挺拔，但一笑还是露出少许的孩子气。

    程文龙心情是真的很好，自己计划一年时间搞渗透，但没想到，天上掉下个大馅饼，田单谋反，让他成为了大赢家，非常容易的得到了齐国大将军的位子，自己想来都非常的搞笑和莫明其妙。

    其实他没想明白，不是齐王健大度，也不是齐王健高瞻远瞩，事实上齐王健对天下形势已经非常绝望，他认为秦国统一其它国家，是大势所趋，所以，自己当几天王上算几天王上，得乐呵就乐呵。

    也难怪齐王健这样想，多数人都知道生活就像强奸，无力反抗时，还不如闭上眼享受，偶尔*两声，自得其乐一下也不错。

    齐王健对程文龙的踌躇满志冷眼旁观，看他在大刀阔斧的在军队里搞改革，也不反对，反正还不知道以后怎么样呢，他想折腾，就由着他去吧。

    只是另齐王健奇怪的是，自己的小王妃慧姜自从哪天见过程将军以后，常常问起他，令齐王健非常奇怪，不明白小王妃为什么非要把程大将军阉了做太监。

    齐王健想着可能是小王妃看上了程文龙的机灵，也难怪，自己一个老头子，是没有年轻人有活力，不过，程将军好人才，做太监有点委屈。

    但如果程文龙愿意，齐王健才不会反对，只要小王妃高兴，让齐王健做什么他都乐意，这不，程将军乔迁新居，小王妃非要来看看，齐王健本着对下属的关心，就带着小王妃大驾光临大将军府。

    将军府中，程文龙和一帮装着逼的齐国官场中人客气过后，就开始了和弟兄们的拼酒活动。

    蝶舞在房中窗前看着这个英俊挺拔的大将军发了呆，前些时间，程文龙把她和小妹从箫府救出后，她也盼着程文龙会狠狠的训自己一顿，至少证明，自己在他心中，也有一点分量。

    到了打铁苑，程文龙温柔的让她们早些休息，然后自己就像个没事儿人一样出去和弟兄们吃喝去了，让她心里很是难过，看来，自己在他的心里，还是个外人。

    现在，蝶舞看着这个在院中豪爽喝酒的男人，看着这个笑着阳光帅气，但为了自己兄弟和女人可以把天捅个窟窿的男人，心里怎么也平静不下来。

    自己是什么时候对他动了心？蝶舞自己也想不明白，或许在秦国王翦府里，这个手拿长刀，一笑露出几分孩子气的男人就已经开始征服自己，蝶舞不想反抗，她想就此沉沦。

    “程将军，听说你歌唱得不错，给小的们整一个呗！”

    苦瓜现在也是队长了，现在身穿迷彩服，倒也英武逼人。

    程文龙一楞，接着伸手对着苦瓜的头打了一下说：“就你会整幺蛾子，还唱歌，本将军是卖唱的？”

    苦瓜挠了挠头看了看四周，然后把脑袋凑近程文龙的耳朵问：“程叔，你就教苦瓜一下，你是怎么征服这么些美女的？”

    程文龙莫明其妙，看了看四周说：“什么美女？什么征服？”

    苦瓜嘴一撇：“看，程叔就会玩华丽的低调，这么些各有风情的美女围着你转，你别跟小的们说你不知道。”

    程文龙大感兴趣，看了看苦瓜说：“看样子你还是个分析师，你给本将军分析分析，怎么个各有风情法。”

    苦瓜一听程文龙有兴趣，自己更加来了兴头，伸手拿起一杯酒喝下，然后先用下巴指了指项莎开始说。