
韩国战事如火如荼时，赵国邯郸却是歌舞升平，邯郸城内最大的乐坊“彩云间”呢，不时有各国权贵出入，而彩云间内，尽显奢华，一个个正值妙龄的女子穿梭其中，打情骂俏声不断，实是赵国最大的销金窟。

    彩云间，说是乐坊，其实就是一家妓院，战国时期，为增加国家收入，管仲亲自监督和建造了第一家夜总会，四方游侠，八方权贵纷至沓来，对这种新颖的事物感兴趣的程度超过了任何事，由此国力大增，看得各国眼热不已，纷纷为管仲此举拍手叫绝。

    于是各国马上效仿，各种各样的夜总会如雨后春笋般的出现，而且迅速的系统化，但民间还是没有能力做成这项产业，各家夜总会都是由国家出资建造，也是各国笼络人材的重要基地。

    而此时，彩云间的歌唱台上就有一位姑娘在轻声呤唱，歌声绵软委婉，台下看客们一个个口水长流，恨不得把台上姑娘一把拿在手里揉揉吃了。

    而就在此时，通往邯郸的路上，三匹快马在飞驰，其中一匹马上坐着的正是程文龙。另两匹马上坐着英姿飒爽的阿伊萨和项莎。

    原来，程文龙让韩信和张良走后就召集弟兄们商谈此事，众弟兄意见不已，有说要帮助韩国，如果打败秦国，正好可以接收韩国部队，壮大自己的实力，有说不能去的，当下形势，闷不作声的让自己强大才是王道，盲动有可能引起秦国重新改变战略部署，如果秦国掉头来攻打沛县，那就是得不偿失了，他们虽然可以逃跑，但没有根据地还靠什么来壮大自己？

    程文龙静静的听着，他理解众兄弟，提议要帮助韩国的有卡斯特罗和奔拉灯还有洒答木，而反对的就是阿伊萨和马甘地还有季申科，奔拉灯他们是不甘寂寞的人，一条命也是拴在裤腰带上，丢就丢了，20多年后，又是一条好汉。

    况且他们现在只是一个小小沛县的黑社会，虽说在沛县呼风唤雨，也有自己的讲武堂，但没有任何国家跟他们是盟友，说白了就是一帮乌合之众，连沛县县令都不当他们是回事儿，充其量他们连个民团都不是，所以奔拉灯他们急欲找到一个国家来显示他们，壮大自己。

    但阿伊萨和马甘地还有季申科就不同了，他们充分分析当下局势，冷静看待问题，仔细的权衡利弊，认为此时还是不能盲动。

    阿伊萨她们有她们的道理，阿伊萨本来就冷静异常，马甘地也是极其善于思考，决不是洒答木等蛮牛可比的，而季申科常常跑情报，情报人员最重要的就是冷静思考，直觉判断，最后决断，所以她们认为盲动有可能引起秦军的掉头反攻，所以以现在的形势，她们认为夹着尾巴找机会出击比较合适。

    程文龙微笑着看着他们争吵，卡斯特罗甚至都要跳起来了，他这种冲动的性格还是没改变。

    但程文龙有自己的主意，他本来是不甘寂寞的人，如果是刚穿越时，他想都不想就会跟张良去韩国，因为那时他只是一个人，为了理想和目标走天涯也正是他的初衷。

    但现在不同了，这么多人跟着自己，自己在兄弟们中间说是老四，但兄弟们都将他当做了领袖，还有众女人，她们都把程文龙当作靠山，如果自己只顾自己的想法，怕就是对她们不负责任了。

    咸阳之行，让程文龙大出风头，但他不是鼠目寸光之人，更不是骄傲浮躁之辈，他明白，个人实力再强大，在军队面前都不值一提，你能打是吧？人家给你来个杀鸡用宰龙刀，一百人打不死你上一千人，累也累死你。

    现在的秦国气势汹汹，整个国家如一台上足了发条的机器，任何阻挡国家运转的人和物，都会在亢奋的机器巨轮下被碾成粉末，程文龙不想被碾碎，又不甘让机会白白溜走，所以，他要谋而后动。

    众人吵得不可开交，大家转头一看，程文龙笑着看着他们，大家都不吵了，纷纷要程文龙拿主意。

    程文龙回身拿出教课用的沙盘，摆出了秦国现在的行军路线，然后一脸严肃的说：“弟兄们，秦王嬴政非常人啊。”

    程文龙说完指着沙盘又说：“你们看，秦国刚开始要在韩国建立中转站，目的很明显，是要利用韩国的资源，韩国没答应，现在秦国开始攻打韩国，如果攻下韩国，其它几国就暴露在强秦的眼皮底下。

    而秦国现在的政策是远交近攻，齐国跟秦国现在是盟友，但很明显，齐王田健就是个傻B，没看透秦国的意图，以为秦国不会攻打齐国，而事实是秦国现在没力量，他们要一个一个来，一口一口吃掉山东其它国家。

    如果我们现在不动，不错，我们是可以保存些许实力，可是我们保存实力的同时，秦国也在壮大，当秦国把其它各国灭完，帝国已经形成，弟兄们，我们还拿什么来和秦国相抗？”

    弟兄们都看着程文龙拿着教鞭在沙盘中指指点点，几句话把形势分析得头头是道，洒答木拍手称好：“是啊，你们看，四弟都同意了，你们还吵吵个什么劲？”

    奔拉灯和卡斯特罗也点头同意，阿伊萨俏脸紧绷，开口问道：“文龙的意思是我们去韩国，帮韩国对抗秦国？”

    程文龙摇了摇头：“不是，韩国弹丸小国，我们去了又有什么用？总不能一人拿着一把大刀去秦军中砍人吧？”

    洒答木听程文龙的意思竟又变了，好像又不想去了，当下大急：“四弟你到底什么态度？怎么变来变去的？你还是不是个爷们？”

    “去，当然去，不过我们不在前方。”

    程文龙头也不抬回答。

    “不在前方？什么意思？那不还是没去吗？”

    奔拉灯大惑不解。

    “不能这样理解，只要我们影响了战争，那我们的目的就达到了，为什么我们就非要上阵杀敌？”

    程文龙看着奔拉灯说。

    “四哥的意思是联合？”

    马甘地有点明白了。

    “对，七弟果然不愧圣雄。”程文龙大夸马甘地。

    “什么圣雄？”马甘地不解。

    程文龙呵呵一笑，也没解释，拿起沙盘把自己的想法说了出来。

    程文龙想去游说魏国和赵国，重要的就是赵国，因为赵国有名将李牧，擅长骑兵，一直在北方对抗匈奴，应该可以跟秦国引以为傲的骑兵一战。

    让赵魏出兵韩国，在韩国建起一座屏障，把秦国挡在韩国以西，虽然是被动防守战，但只要赵国出兵，秦国就讨不了便宜。

    “可是，我们会有什么好处？”

    季申科并没有被程文龙描绘的美好计划冲倒，开口就是关于自身的利益。

    “可以借此结识各国军政要人，最重要是让他们看到我们在行动，并不是所有人都对强秦畏之如虎，这就够了！”

    “可是，如果他们不出兵怎么办？”

    程文龙呵呵一笑：“唇亡齿寒，有远见的政治家会出兵的。”

    洒答木还是对不亲自上阵有意见，撇着嘴不乐意。

    程文龙拍了拍洒答木的后背说：“三哥，以后有你的仗打，不要急在一时。”

    洒答木想了想突然咧嘴一笑：“行，三哥听文龙的，文龙说怎么样就怎么样吧。”

    众人也都没有异议，都期待的看着程文龙。

    程文龙对自己的表现很满意，成功的调动了弟兄们的积极性，看来自己还是很有政委的天赋的。

    接着程文龙安排了卡斯特罗和马甘地在讲武堂留守看家，季申科出发去战场，还是老工作，刺探情报。

    奔拉灯和洒答木带领一千学生去秦军后方打游击，临走程文龙特别交待：打得过就打，打不过就跑，敌进我退，敌退我进，就是扰乱秦军后方。

    而程文龙和阿伊萨还有项莎快马加鞭的去了赵国，之所以让项莎去，是因为现在楚国的亡国公子春申君黄歇就在赵国，项莎认识春申君，而春申君在赵国有一定的人脉，还要指望黄歇的人脉关系。

    三人来到邯郸，直奔彩云间，新生事物总是招惹进步人士。

    程文龙他们没猜错，刚进彩云间，项莎就点头低声说：“不错，就在这里。”

    程文龙顺着项莎的手指一看，一张圆台上端坐着三个人，程文龙大步向前，而此时，台上女子刚好一曲唱完，众人哄然叫好。

    女子唱完后，施施然下台，走向圆台三人前，笑了笑坐在了三人边上。

    程文龙看了看三人，一人尖嘴猴腮，面色猥琐的看着唱歌女子。

    一人国字脸，相貌威武，两眼正视前方，看也不看唱歌女子一眼。

    一人长相斯文，虽说在风月场所，但却面有忧虑，只顾闷声喝酒。

    程文龙直觉断定此人就是春申君黄歇，上前一拱手说道：“春申君好兴致，亡国之痛这么快就被这靡靡之音给消磨掉了？”

    长相斯文的人无精打彩的看了看程文龙，理也不理，刚要再次喝酒，却看到了程文龙身后的项莎，两眼顿时放光，站起说道：“莎莎，你怎么来赵国了？”

    程文龙算明白了，合着这春申君对项莎有意思。

    项莎刚要说话，却两眼看了看坐着的众人，国字脸的威武汉子一看项莎为难，忙起身说道：“春申君有客人，李牧告辞！”

    说完起身要走。

    程文龙听此人自称李牧，忙上前说道：“李将军请稍等。”

    李牧看了看程文龙没有说话，径自走了。

    程文龙看李牧走到了门前，马上就出了彩云间了，突然大喊：“李将军就不想听听程文龙找你什么事吗？”

    李牧突然停下脚步问：“你就是大闹咸阳的程文龙？”

    彩云间里众人都惊呆了，一齐看向程文龙。

    程文龙对李牧拱了拱手说：“没错，我就是没事在咸阳玩了一圈的程文龙。”