
三人纵身上墙，一路急奔内宫。

    程文龙对王宫非常熟悉，所以没用多久，就到了内宫齐王健的寝宫。

    看了看寝宫外站着四个自己并不认识的壮汉，程文龙低头对二人说了几句。

    然后自己就悄悄的从屋顶下来，潜进一边的花丛里。

    随着从花丛里传来的一声口哨，洒答木和奔拉灯突然从房顶上头向下脚在上的就栽了下去。

    与此同时，程文龙嘴里咬着一把小短刀，也从花丛中急速跑出，快如一道闪电。

    洒答木和奔拉灯从上边伸手就各抱住了一名大汉的头颅，然后转动身子，两名大汉的头已经被拧断了。

    另两名大汉看到从花丛中窜出个人影，刚要大喊，人影已经到了眼前。

    程文龙借着跑势高高跃起，在空中两腿弯曲，双膝狠狠的捣在一名大汉的前胸，大汉闷哼一声就倒在了地上。

    程文龙身子没落地就把嘴里咬着的短刀拿在了手中，回身对着最后一名汉子就轮了过去。

    随着一蓬血雨高高飞起，程文龙已经伸手推开了寝宫大门。

    寝宫内，齐王健背对着大门，小王妃在齐王健身边轻轻为齐王健捶着背，两人谁也不回头。

    “不要再来劝我，我是不会同意的，我齐国得到程将军这样的人才，还会怕你们不成？”

    程文龙不说话，一步步走向齐王健。

    齐王健哈哈大笑着说道：“你们要杀了我吗？呵呵，动手吧，告诉箫丞相，他卖国求荣，程将军回来，不会放过他。”

    接着齐王健伸手拉着小王妃的手自言自语：“向天再借五百年，呵呵，孤只想要五十年就行，有程将军在我齐国，不出五十年，我田健一定带着齐国重回霸主时代。”

    齐王健说完就把上边的衣服脱了下来，转身用手在自己胸前比着说：“来吧，对着这里砍，让我看着你们...”

    齐王健话没说完，却发现后面站着的是程文龙，齐王健猛的闭了一下眼，接着再睁开，看到的还是程文龙。

    “程将军，你回来了？”

    齐王健两手哆嗦着问。

    程文龙上前说道：“回王上，文龙回来了！”

    齐王健哈哈大笑：“程将军回来了，哈哈，程将军回来了。”

    接着齐王健面色一变拉着程文龙的手说：“程将军，齐国出事了！”

    程文龙看着齐王健的脸非常认真的说：“天大的事，文龙回来了，就不是事。”

    齐王健伸手在自己身上拍了一下说道：“好，哈哈，箫丞相，你该早杀了我的。”

    程文龙细细打量着齐王健，看着这个因为自己而改变的齐国最高统治者，然后非常认真的说：“文龙谢王上信任。”

    小王妃看到程文龙出现了，也是心里大定，不明白为什么这人就这么让人感到安全。

    “箫丞相敢谋反？”

    程文龙看着齐王健问。

    齐王健脸色一变说道：“谋反罪小，卖国事大。”

    “卖给谁？”

    齐王健听程文龙问自己，看着程文龙说：“还能有谁？”

    程文龙突然明白了，看来是秦国来人了，又想玩在赵国玩过的离间计，想让齐王健把自己给收拾了，但看情况，这一向懦弱的齐王健这次竟没有答应。

    “程将军请坐。”

    齐王健指着自己的身边，竟要程文龙和他坐在一起。

    程文龙看了看身后的洒答木和奔拉灯，然后一屁股坐在了寝宫的地上，抬头看着齐王健，等着他告诉自己这是怎么回事。

    原来，程文龙刚去齐国，箫丞相和一帮官员就在殿议时要齐王健罢了程文龙的将军，收了他的将军印。

    但一帮官员没想到，一向没有主意的齐王健这次竟不答应，任你们怎么说，就一句话：“谁可横刀立马，唯我程大将军。”

    不料到了夜晚，箫丞相就带着数十人攻进了王宫，其实他们早就安排了人，王宫里大多数的人都是箫丞相的人，而程文龙的人，全在军营里住着，没一人在宫内任职，给了箫丞相可乘之机。

    接着，箫丞相就和一个女人来游说齐王健，如果齐王健不答应，就杀了齐王健另立新王。

    齐王健也是有热血的男人，只是这些年来的宫廷生活磨去了他的斗志，自从程文龙出现后，特别是在赵国大败秦军手，齐王健就被程文龙的铁血豪情激起了自己久违的激情。

    听到箫丞相要自己罢了程文龙的将军，一切听这个什么不知所谓的“公主”安排的话后，齐王健哈哈大笑，指着箫丞相大骂他卖国。

    箫丞相恼羞成怒，当下就要杀了齐王健，却被公主给拦下，就把齐王健给软禁在这寝宫里了。

    小王妃见早晚难逃一死，可自己和王上又出不去这寝宫，就画了一付图，让暖荷，也就是程文龙刚见到她们时在池塘边上站着的侍女带了出去，要她送到将军府后就不要回来了。

    不料暖荷去了半天又回来了，告诉她程将军根本没在将军府，去了燕国了，小王妃已经彻底失望了。

    程文龙听着齐王健的讲说，心里怎么也想不明白这个什么公主是什么人，按说秦国要派人来收拾自己，不该是个女人啊。

    程文龙又突然想起在沛县时，有几个女杀手要杀自己，难道是她们其中的一个？

    齐王健见程文龙听后沉默不语，哈哈笑着说：“程将军，你在为王身边，这箫丞相要倒霉了，看他到时....

    齐王健话没说完，程文龙突然从地上跃起，一手拉着齐王健，一手拉着小王妃就向下扑倒。

    奔拉灯和洒答木也快速的滚往屋角。

    程文龙刚把齐王和小王刀扑倒，就从外面射进来无数支箭。

    “王上待着别动。”

    程文龙说完就站了起来，随手拨着射来的箭，一步步走向门边。

    “哈哈哈，程文龙，程大将军，你出来杀我啊！”

    门外传来箫丞相得意的叫喊。

    “老箫，今天你死定了，你见不到明天的太阳。”

    程文龙喊着已经到了门边。

    “哈哈，看好你的王上吧！”

    程文龙听箫丞相这样说，忙回身就向后扑。

    而这时，从寝宫顶上射出无数短箭，箭尖上闪着蓝光，竟是淬了毒的短箭。

    齐王健一看头顶射出短箭，想都没想就扑在了小王妃身上，无数只短箭射进了齐王健的身体。

    程文龙大吼一声：“二哥三哥，杀出去。”

    喊完程文龙就扑向齐王健，伸手把齐王健翻过来，齐王健微笑着看着程文龙。

    “王上...”

    小王妃也急忙看着齐王健后背，看到中了无数只箭马上就流了泪，看着程文龙喊叫：“程将军快救王上。”

    程文龙却知道，齐王健活不成了，箭上全是毒，中了就会死。

    齐王健突然笑了，拉着小王妃的手说：“程将军照顾好她，田健去了！”

    程文龙慢慢蹲下，看着齐王健的眼睛说：“文龙命在，王妃就少不了一根头发。”

    “向天再借五百年到底是不是程将军作的？”

    程文龙很严肃的摇了摇头说：“不是！”

    “我猜也不是。”

    齐王健笑着说完，头一歪就此死去。

    程文龙呆呆立着，看着死去的齐王健，穿越后，齐王健是第一个让程文龙为之敬佩的统治者，不为别的，就为他刚才想都没想就趴在了小王妃身上，为自己的女人挡住的要命的箭。

    他本来就是感情动物，你硬他偏不吊你，你要让他真感动的，他会把心掏给你，齐王健死得很爷们，程文龙被他感动了。

    伸手把齐王健的头扶正说道：“王上，你是个真爷们！王上等着，看文龙为你把姓箫的头割来。”

    小王妃见齐王健这么快就死了，两眼翻着就趴在了地上。

    程文龙伸手拿起一根绫缎把小王妃绑在自己身后，然后站起对着洒答木和奔拉灯就喊：“二哥三哥，杀出去！”