
蒙恬这次虽然认为必胜，可他打得非常小心，他也知道程文龙并没在沛县，但上次在韩国被程文龙的一套组合拳打得惨败的蒙恬并没有放下心来，经过几次的试探性攻击后，蒙恬终于认为沛县没有多少抵抗能力，现在程文龙也不在，看他们怎么跟自己斗。

    前些天，在行军路上，蒙恬麾下千夫长突然发现一名卫兵非常可疑，不跟别的兵一起洗澡，却专门在士兵中打听来了多少人，怎么攻打什么的，千夫长起了疑心，就把这名卫兵给抓了起来。

    抓起来后才发现，这名卫兵竟是个女的，而且还是个外国人，当下，千夫长就上报给了蒙恬。

    蒙恬也没太在意，就吩咐人把这女的关在了后帐中，派了几个卫兵看管，等攻下沛县后再行审问。

    季申科本来要回沛县的，可是半路听韩国逃难出来的人说，秦军向沛县方向杀去了，季申科大惊，就化装成卫兵混到了秦军队伍中，想刺探些情报，不想却被千夫长发现了，现在给抓了起来，季申科心急火燎，也不知道沛县怎么样了。

    程文龙带着愣头青们一路急奔，他们并没有直接去沛县，而去从侧面绕到了秦军后面。

    因为程文龙知道，后面压阵的一定是秦国引以为傲的骑兵，把炸弹扔在骑兵堆里，战马受惊，他们也许会有机可乘。

    程文龙到了秦军后方大营，秦军已在沛县城外列好方队，准备大举攻城。

    程文龙让大家停下，自己去大营寻找季申科，他可不想到最后让蒙恬拿季申科来威胁自己。

    “哈哈，这小娘们不错，弟兄们，尝尝味道去？”

    就在程文龙费力的在秦军大营中寻找时，却突然听到有人说话。

    程文龙听后就明白，这一定是秦军留守士兵，有可能就是看着季申科的，当下也不发难，一路跟着士兵去了一处大账。

    几名士兵进去后就脱了裤子，光着下身走向里面，程文龙向账内一看，最里面绑着的正是季申科。

    季申科见秦军进来就脱了衣服，明白秦军要干什么，只是一脸仇恨的看着秦军。

    “别恨哥哥，哥哥让你快乐！”

    一人说着走向季申科，去脱季申科的衣服，季申科一脚踢在秦军的下阴上，这名秦军捂着裆下就蹲在了地上。

    别人的笑着打趣：“哟，这就不行啦？要不，我们可上了。”

    只见被踢的秦军一咬牙就站了起来，伸手要打季申科，可后边的秦军却发现他的后脑上出现了一把刀柄，还左右晃着。

    “有人偷....

    秦军话没喊出，就被程文龙给全部打翻，这种紧要时刻，程文龙不想浪费时间。

    程文龙几步走到季申科面前，把绳子挑断问：“你没事吧？”

    季申科点头表示没事，程文龙说了句：“快跟我走！”就出了大账，季申科忙追上程文龙。

    阿伊萨见程文龙救出了季申科，也大为放心，一行人悄悄的向秦军后方行去。

    “刘小三，限你半个时辰内出来投降，我蒙恬可以考虑不杀你们，不过，韩信嘛，一定要死。”

    沛县城下，蒙恬高声叫喊，好像沛县已是他囊中之物。

    “别做你妈的清秋大梦了，我刘小三从来不投降，想进城，踩着三爷的尸体过去！”刘小三在城楼上头也不露，张嘴就骂。

    刘小三本来就一混混，耍流氓是他的拿手手段，不管你多厉害，先把你气得半死再说。

    再说这城中众人都看着自己呢，投降，怕是走不到城下就会被奔拉灯他们给活刮了。

    刘小三也明白，投降了他们也不会有好果子吃，还不如硬气的撑着，生死由命呗，刘三爷的地位也不是全靠众人吹出来的，该明白时那是决不含糊。

    后面的程文龙挥手让朱温他们给铁葫芦里装火药和铁蒺藜，并盘算都投在什么地方效果最好。

    “他妈的刘小三，给你脸不要脸，云梯兵准备。”

    蒙恬恼了，这刘小三也太不识抬举了。

    蒙恬手向上伸，号兵也把号拿在手里放在嘴边准备吹出进攻号。

    后面程文龙他们已经把铁葫芦装好，程文龙也伸出手来，随着蒙恬的手落下，“呜...”进攻号也吹响了。

    程文龙的手也猛向下落，朱温他们把铁葫芦在引信点燃，纷纷抛向前面的骑兵。

    秦军骑兵一个个怨声载道，不就攻打个破县城嘛，还要他们骑兵出来，都张着嘴打着哈欠昏昏欲睡。

    突然，骑兵们看到一个个黑呼呼的铁东西从天而降，都十分奇怪，这怎么回事？

    先是一只铁葫芦爆炸，骑兵们吓了一跳，但前面的步兵并没听见，接着，一声震耳的响声突然出现，骑兵阵里出现一个个大坑，前面的步兵也都向后观望。

    战马先听到一声响声，就都刨着蹄子蠢蠢欲动，接着又是一声震天的响声，随着响声，从四通八方激射而来的铁蒺藜都扎在战马和骑兵身上。

    战马好像被炸懵了，短暂的停顿过后，战马突然反应过来，一齐仰头嘶鸣，由于铁蒺藜的犀利，许多骑兵从战马上跌落。

    而嘶鸣过后，巨大的恐惧在战马中间传播，随着嘶鸣停止，战马全都两眼通红，鬃毛炸起，接着都高举前蹄，随着前蹄落下，战马像没头的苍蝇一样开始乱窜。

    战马炸营，成了一帮不听指挥的蛮兽，许多没被铁蒺藜打中的骑兵被抛下战马，转眼被战马踏成肉泥。而早前被铁蒺藜打中落地的骑兵，早连血肉都找不到了。

    许多战马原地转圈，接着，不分方向，照着四面八方开始狂奔。

    秦军步兵大惊，看着急速奔来如同狂风的战马，全都吓得呆在原地，蒙恬见战马炸营，骑着马就向一侧跑去。

    战马如潮水一样流过秦军步兵，哀号不断，许多步兵在自己的战马蹄子下沦为肉泥。

    程文龙他们也被疯了的战马冲开，但由于攻击来自于他们这里，向这里冲的战马并不多，程文龙很快又把众人集结在一起。

    程文龙挥手让二百来人分成三队呈梯形站立，全都手拿突火枪，对着四散逃窜的秦军。

    随着程文龙的手落下，突火枪发射，秦军被这种完全陌生的东西打得分不清东西，而且程文龙把队伍分成三队，一队放过后迅速蹲下装填火药，二队接着站起发射。

    虽然人不多，但由于分工明确，突火枪竟没有停的时候，一波接着一波，打得秦军死伤无数。

    城楼上的众人听到秦军吹响了进攻号，都有些绝望，但随着几声震天的响声过后，城下却传来秦军的哭喊声，都大感奇怪，纷纷站起看个明白。

    站起后，正值战马炸营，看得楼上众好汉也皱眉不已，太惨了，秦军这次损失太大了。

    接着，就看到后面挺立的程文龙，在一小队人前不时的举起手来，随着程文龙的手落下，就会响起爆豆一样的响声，只看到一道道火光从他们拿的棍子里喷出，然后就会有些秦军倒地哭号。

    大家都感到奇怪，这是什么东西，这棍子怎么会喷火？他们实在理解不了，只得停下猜测，看程文龙一次次举手，忙得不亦乐乎的痛打落水狗。

    战马经过短暂的慌乱以后，纷纷停止了乱动，程文龙暗暗赞叹秦军训马的能力。

    但就是这样，秦军已经损失多半人马，最重要的是全都被程文龙会喷火的棍子给打怕了，人家根本不用动，自己身上就会莫明其妙的出现几个血窟窿，这太可怕了。

    蒙恬见战马恢复，忙让号兵吹号集结，向韩国方向败退。

    但程文龙却对蒙恬起了杀心，这人有仇必报，早晚是个祸害，留他不得。

    程文龙跃上一匹战马，对着败退的秦军就追了过去。

    城楼上众人傻眼了，这秦军都败了，自己没损失一兵一卒，就把秦军杀了个落花流水，可就是这样，咱们的程文龙还不算完，还自己一个人就对着秦军追过去了。这也太猛了！

    程文龙算定秦军不敢回头再打，军队中，士气一落，就什么也完了，况且现在是主将蒙恬让逃，谁还会二B一样的回头来打。

    所以，秦军一个个是抱头鼠窜，都恨爹娘少给自己生了两条腿。

    程文龙一路砍杀，如入无人之境，眼看离蒙恬越来越近。

    蒙恬却大叫，杀了后面这个人，赏五千金，封千夫长。

    所谓重赏之下必有勇夫，听到蒙恬许封，秦军一队人马都掉转马头，杀气腾腾的把程文龙围了起来。

    程文龙吓了一跳：“靠，刚才还只会逃命，怎么一会功夫就都跟磕了药一样兴奋了？”

    程文龙轻叹口气，只得眼睁睁的看着前面的蒙恬越逃越远。

    程文龙挥刀把这些秦军解决，打马回转。

    程文龙到了沛县城下，却看到朱温和兄弟们都一脸热切的看着自己。

    是啊，他们都是些血气方刚的小伙子，虽然在临淄城中玩得不错，但没上过战场啊，这次他们是真见了大世面，而且在程文龙的领导下，他们连伤都没有，就把传说中如狼似虎的秦军打得溃不成军，跟着程文龙，过瘾啊！

    程文龙笑呵呵的看着这些小伙说：“弟兄们都不错，都是真正的爷们，等会，跟着文龙去城里乐呵去！”

    小伙们一听，都笑了，好节目来了，能不笑吗，都激动的高举双手喊着：“乐呵去，乐呵去....