
当夜，几人喝到半夜，全都喝得大醉，荆轲喝完就高声唱歌，高渐离击筑相合，声音苍凉悲愤。

    苦瓜是真的对荆轲崇拜到家了，这样的英雄，明知必死，仍一诺不改，是血性汉子就对这种人崇拜有加。

    程文龙第二天起来就去了燕王宫，他要做最后努力。

    程文龙到了燕王宫，说是齐国程将军找燕王喜有要事相谈，终于进了燕王宫。

    一个老头子睁着大眼看着台下露着大腿的舞姬，一边各趴着一名女子，在喂老头子吃东西，老头子两手不时的在一边美貌女子高高的臀部上拍打两下，实在是陶醉得不行。

    程文龙看着站在一边的太子丹，又看了看因洒色被掏得像个人干的燕王喜，拱手说道：“齐国程文龙，见过王上。”

    燕王喜睁大眼睛向下看了看，挥手让舞姬退下。

    然后看着程文龙说：“齐国有什么需要燕国帮助的吗？”

    程文龙看了看在一边冷眼站立的燕丹说道：“燕国要灭亡了，不知道王上为什么还有心情在此赏舞听歌？”

    燕丹不等燕王喜说话就对着程文龙吼开了：“大胆程文龙，在此危言耸听，是何用意？”

    燕王喜也一脸笑意的看着程文龙，显然对程文龙的话不以为然。

    程文龙看了看燕丹说道：“你派荆轲去刺秦王，就是在找死，你知道你这个愚蠢的决定会害死多少人吗？”

    燕丹刚才就认出进来的就是昨天跟荆轲一起喝酒的人，昨天还不认自己是齐国将军，今天就来见王上，必定有什么图谋。

    听到程文龙这样说后，燕丹一脸得意的看着程文龙说：“没错，主意是本太子想出的，父王也同意，你别来危言耸听，你们齐国怕秦国，我们不怕，燕丹为民除害，程将军却是为了什么？”

    程文龙冷笑着看着燕丹说道：“太子很得意啊，可是你想过没有，一击不成功后，秦国报复燕国，燕国怎么办？”

    “不会不成功，荆轲是出色的剑手，秦舞阳也是杀人不眨眼的人，从小就杀人，一定会成功的。”

    程文龙看着疯狂喊着的燕丹，心里对这人十分的讨厌。

    “如果不成功呢？”

    “不成功他秦国也不会知道刺客就是燕国派去的，又怎么会攻打这么远的燕国？”

    燕丹洋洋得意。

    程文龙一阵无言，看着燕王喜说道：“这割地的是燕国，送图的是燕国特派的，秦国人再蠢不会蠢到想不到刺客是燕国人吧？”

    燕王喜一楞说道：“是啊，到底能不能成功啊？”

    程文龙算是明白了，这父子俩纯种的神经病，二百五，智商不会超过三十五。

    燕丹一脸狠毒的看着大殿的顶端说道：“一定会成功，我们有老天帮忙。”

    程文龙忙向燕王喜说道：“文龙望王上收回成命，如若不然，你们就是燕国的掘墓人。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    燕王喜突然大笑，程文龙楞了，这怎么突然这么开心？

    “程将军以为我燕国怕秦国吗？不，你错了，我们不怕，他们敢长途跋涉来攻打我们，燕国一定不会让他们占到便宜。”

    燕丹也一脸激动的跪在燕王喜脚边说：“父王英明！”

    程文龙一阵失望，这对父子太强悍了，强悍到让人无言。

    程文龙见劝说根本没有效果，就又说道：“文龙想让齐国军队进入燕国，到时秦国来攻，两国军队一起对抗秦国。”

    “哈哈哈！程将军真会说笑，让你的齐国军队进入我燕国？我说程将军有什么目的，原来是想要占我燕国的便宜。”

    燕丹对着程文龙大喊。

    程文龙刚要说话，燕丹就一挥手说道：“燕国不欢迎程将军，程将军请回。”

    听燕丹说完，燕王喜就伸手在一边趴着的女子臀部拍了几下，接着乐声响起，舞姬又上来了，程文龙只得告辞出宫。

    程文龙急得团团转，这太出乎意料了，劝说根本没有任何效果，想帮他们还被他们说成是别有所图，这怎么办呢？

    程文龙边想着回到了高渐离的住所，没进门，就听到有人在高声唱歌，却不是荆轲，声音还有些稚嫩，程文龙大为奇怪，不明白是谁在高渐离家里。

    程文龙推门进去，却看到荆轲正在舞剑，一把剑被荆轲舞得水泼不进，快若闪电。

    而房前门边，端坐着一名十二三岁的少年，正高声唱歌，神色倔强，长得倒是个小帅哥。

    荆轲见程文龙回来，停下舞剑笑着拉着程文龙的手说：“文龙快来，我为你介绍一位少年英雄。”

    荆轲说完把程文龙拉到少年面前指着少年说道：“秦舞阳！”

    程文龙听燕丹说过这个人，当下大吃一惊，怎么这秦舞阳竟是个孩子？还杀过不少人，可毕竟是个孩子啊。

    程文龙看向秦舞阳，秦舞阳抬头看了看程文龙，薄薄的嘴唇动了动，却没有说话，也是直看着程文龙。

    程文龙从秦舞阳眼中看到了仇恨，嗜血和对生命的冷漠，但这些，在嬴政面前还不够看。

    程文龙转头看着将要去送死的荆轲，荆轲微笑着看着程文龙，冷静非常。

    没等程文龙说话，突然来人对着荆轲说道：“荆轲先生，太子有请！”

    荆轲哈哈大笑，伸手在程文龙肩上拍了一下说道：“程先生保重，荆轲去了。”

    荆轲又一转头看着屋里坐着的高渐离说道：“渐离兄，用你的筑送荆轲一程。”

    苦瓜跑到荆轲面前伸出大拇指说道：“荆轲绝世英雄，真爷们，苦瓜佩服。”

    荆轲笑了笑拍了拍苦瓜肩膀，然后拉着秦舞阳大步而出。

    程文龙却看到秦舞阳的脸色突然更加苍白了，程文龙心里暗叹：“孩子，总归是孩子！”

    燕丹领着许多士兵来接荆轲，然后一起向城外走去，程文龙和高渐离跟在荆轲后面，燕丹却不理程文龙。

    到了城外，程文龙一看，已有许多百姓在等候刺秦的英雄荆轲，程文龙更为担心，看来这刺秦一事竟是在燕国当作英雄事迹宣传的，当下更为担心。

    荆轲遥望着易水河，笑着转头说道：“太子殿下请回，荆轲..去了！”

    燕丹拉着荆轲的手，深深的望了两眼，然后放开。

    荆轲满面笑容的向前走了两步，突然回头说道：“渐离兄，你还在等什么？”

    高渐离泪流满面的伸手击筑，荆轲仰头高歌：

    风萧萧兮

    易水寒

    壮士一去兮

    不复还

    探虎穴兮

    入蛟宫

    仰天呼气兮

    成白虹

    程文龙听着荆轲苍凉的嗓音，悲愤的歌词，突然间泪流满面，哭荆轲这种视死如归的精神，慷慨赴死的勇气

    程文龙转头一看，高渐离已经泣不成声，苦瓜更是嚎啕大哭，边上的人也都泪流满面。

    程文龙看着渐行渐远的荆轲，突然放声大喊：“荆轲兄，一路走好！

    荆轲听到程文龙大喊，转头看向程文龙喊道：“文龙兄、渐离兄，荆轲去了，来生，再做好兄弟！”

    高渐离伸手把筑摔在地上喊道：“荆轲即去，渐离此生不再击筑！”

    荆轲却突然又高喊：“文龙兄、渐离兄，送荆轲一程！”

    程文龙和高渐离听后一起跑向荆轲。

    荆轲看二人到了身边突然说道：“荆轲走后，二位兄弟就离开燕国吧！”

    高渐离看着荆轲问：“为什么？”

    荆轲笑了笑说：“因为，你们都在燕丹的必杀榜上，荆轲一去，就是他们动手的时间。”

    高渐离突然大笑：“哈哈！荆轲已死，渐离这条命就值钱了？荆轲去了，我还要找燕丹呢，报他夺我好兄弟之仇。”

    荆轲笑了笑看向程文龙，程文龙拱手说道：“荆轲去吧，文龙知道！”

    荆轲转头拉着秦舞阳，一路向西南而去。