
(好汉们，接着收藏和送花吧！！)

    蒙恬实在忍不住了，城内秦军也实在忍不住了，秦国大军，何时让人这样骂过，听到蒙恬下令，都纷纷彼挂，随蒙恬出城。

    程文龙见蒙恬出城，也骑着一匹马悠闲自得的出现在城下。

    “程文龙，本将跟你没有一点过节，你为何处处与本将为难？”

    蒙恬指着程文龙说道。

    “放你娘的青烟儿屁，你们到处杀人，夺人城池，还有脸在这大喊大叫，赶紧的滚回你们秦军去。”

    程文龙张嘴就是骂人，骂得惊天地，泣鬼神。

    “岂有此理，战场之上，岂容你这等小人狂吠乱叫？快快过来跟我“沙克齐”一战。”

    随着喊声，从蒙恬身后出来一名大将，手拿一根长枪，摇指程文龙。

    程文龙一看，这2B来挑战自己了，就笑了笑说：“看你那个吊样，一看就是个跟着大人物添屁股沟的东西，还要跟本将军一战，呸！也不知道谁的裤子没系好，怎么把你给露出来了。”

    程文龙说完打马就回，沙克奇被骂得头顶冒烟，哇呀呀叫着就冲程文龙冲了过来。

    沙克奇的马转眼就跑到了程文龙的马屁股后，沙克奇见程文龙并没转身，咧嘴一笑，从马上一跃而起，长枪对着程文龙后心就刺了过来。

    眼看枪尖到了程文龙后心，程文龙从马上纵身跃起，然后急速落下，脚踩着枪尖就又站回了马背上，然后顺着长枪就到了沙克奇身前，沙克奇一枪刺空，身子正在向下落，程文龙突然就到了眼前。

    只见程文龙一膝盖捣在沙克奇胸前，沙克奇哼一声，就落在了程文龙马屁股后。

    程文龙弯腰倒拿起长枪，从马上一跃而下，拿着长枪对着沙克奇就是一阵猛打，边打边说：“你个二B货，想攒资历来挑战本将军，打你个二B，转眼就把沙克奇打了个满头包。

    众人都傻眼了，这程文龙把长枪当烧火棍用了，楞是打得沙克奇抱着头在地上乱滚。

    沙克奇突然站起，双眼通红的就对着程文龙冲了过去，程文龙原地跃起，在空中把长枪倒转，枪杆对着沙克奇头顶就刺了下去。

    枪杆从沙克奇裆下露出，急速刺进地下，程文龙从空中落下，长枪竟把沙克奇从上至下弄了个贯通，直挺挺的给钉在了地上，沙克奇瞪着两眼，头顶上枪尖下的红樱来回乱飘，像戴了一顶将军帽。

    众人这才看出来了，如果程文龙想让沙克奇早点死，那刚才在马上就弄死他了，人家逗他玩了一会儿，这不，把他给钉地上了。

    程文龙站在如一杆枪站立的沙克奇身边问：“还有谁想和本将军玩玩？”

    秦军内竟没人敢说话，全都被他这种冷血的手段给吓住了。

    程文龙见没人说话，就看了看蒙恬说：“那啥，蒙将军，这单人表演也完毕了，咱们开打吧？”

    两边士兵都没说话，这程文龙太狂了，拿打仗当玩呢。

    蒙恬阴沉个脸，突然左手举起，秦军整齐的喊了一声，一队士兵对着程文龙就围了过去。

    程文龙也是手一挥喊了一声：“青年突击队，给我上。”

    喊完程文龙就向后退，随着程文龙后退，后面整齐的上来五百年轻士兵，手拿突火枪，分成三排，依次对着冲来的秦军就开了火。

    秦军哭爹叫娘，没到边上，就倒下了一半。

    蒙恬忙让吹收兵号，转身想进城。

    程文龙见蒙恬收兵，然后又想进城，冷笑了一声说：“出来了，你还想进去？”

    接着又是手一挥，齐国军队中冲出一队人马，整整有五万人，高举着手中的短刀就冲向了秦军。

    蒙恬见后面冲了过来，忙命秦军转身抵抗，自己却打马就向城里跑。

    齐国士兵们早就憋不住了，只是程将军没发令，谁也不敢乱冲，现在发了令，全像出笼的猛虎一样高喊着杀向秦军。

    秦军倒也凶悍，见没有了会喷火的棍子，也是转身与齐军拼杀。

    杀声震天，两边都杀红了眼，见人就砍，有的刀卷了刃，见到冲到自己跟前的人，扔下刀，扑上去张嘴就咬。一时间，秦军城外部队就给杀了个净光。

    蒙恬回到城内向下看了看，两眼含泪，看着转眼间在城下战死的同胞，回头一抹眼泪，又焦急的看向长平方向，盼着王翦的援军快些到来。

    程文龙见城下胜负已分，挥手让刚才作战的士兵退下，然后神色镇定的向后挥手，后面“隆隆”的推来了几架投石机，在程文龙面前停下，为首的，正是苦瓜。

    投石机散发着邪恶的美感，和程文龙一样，看着城内的秦军。

    苦瓜抬手，投石手把震天雷也就是黑葫芦放进投石机，随着苦瓜的手落下，投石机上的震天雷划出一道弧线，冲进邯郸城。

    随着一阵阵响声，城墙被震天雷给掀了个豁口，蒙恬忙命人向城内撤去。

    这太不成比例了，完全打破了以前的攻城套路，秦军根本就无力抵抗，在强大的火力面前，什么大力气，什么招式好，都是渣。

    程文龙挥手命人进城，打开城门，一部分人接着追赶秦军，和秦军在邯郸城中展开了巷战。

    程文龙扛着大红旗大步跨上邯郸城楼，伸手就把红旗插在了城楼上，鲜艳的红旗迎风招展，金色的红星闪闪发光。

    接着命人安抚着邯郸城中的百姓，告诉大家他们是帮助赵国的，是李牧将军搬来的救兵。

    赵国百姓欣喜若狂，全都拉着众士兵，有送鸡蛋的，有送水的，热烈欢迎着这支来解放邯郸的队伍。

    大队人马也都高兴得不得了，这太光荣了。

    随着城内赵国人的逐渐加入，在邯郸城内的秦军被杀得一干二净，只是不见了蒙恬。

    原来，蒙恬见程文龙拉来投石机时，就已经下了城墙，向邯郸城西门跑去，由于当时程文龙他们刚进城，加上有热情的百姓问长问短，所以就耽搁了追蒙恬的时间，蒙恬一路没遇什么阻拦就跑到邯郸城西，从西城门出去，蒙恬快马加鞭的就向长平方向跑去。

    程文龙见百姓们实在太热情了，就登上一处高台喊道：“乡亲们，你们的心情文龙知道，但现在还有很多像你们这样的赵国百姓在受到秦军蹂躏，我们不能耽搁，要乘胜追击，把他们赶出赵国，所以，请大家不要影响我休整，他日赶走强秦，咱们在把酒言欢。”

    邯郸百姓打心眼里喜欢这个年轻将领，说话和和气气，一举就把号称不败的秦军给赶出了邯郸，现在听他这样说，都自发的给士兵们让出路来。

    程文龙见大家都让路了，就笑着道了声谢，令士兵们马上做饭休息，还有恶仗要打。

    蒙恬一路跑出五十多里，终于看到前方出现了秦国军队，当下激动的热泪盈眶。

    原来王翦接到蒙恬送来的支援急报跟本就没在意，谁敢在这个时候跟秦军叫板？他以为这不过是赵国的热血之士不知道从什么地方拉来了一队散兵游勇，还把蒙恬给吓成这样了。

    所以不慌不忙的组织了一些人马，自己也没出动，命一个副将带着慢腾腾的向邯郸赶去。

    副将名叫“章邯”也是一名年轻将领，极得王翦赏识，所以本人就有了点骄傲，自认为自己的事业处在上升期。

    章邯一看这对面狼狈不堪的人竟是蒙恬蒙大将军，吃惊的同时又有点幸灾乐祸，忙下马拉着泪流满面的蒙恬问：“这是怎么了蒙将军？怎么这样狼狈？大队人马呢？”

    “邯郸易手他人，士兵们全都战死，就本将军一人逃了出来。”

    蒙恬边哭边说。

    章邯这次是真吃惊了，什么？几万人马说没就没了？怎么会这样呢？对方是什么人？

    “程文龙，又是程文龙这个杀星，他的部队太厉害了，王将军呢？”

    蒙恬还惊魂不定的看着章邯问道。

    章邯不以为然，怎么谁都说这个程文龙不简单？怎么就把蒙将军给吓成了这个样子？当下对蒙恬一阵鄙夷。

    想是这样想，章邯仍是笑着拍着蒙恬说：“王将军没来，不就是个程文龙吗？看把王将军你吓...噢！待章邯去会会他。”

    “你不行，你不是他的对手，去了也只是自取其辱，快快回长平，找王将军商量对策方是正事。”

    蒙恬说完就想拉着章邯回去。

    章邯伸手打掉蒙恬的手说：“你们都怎么了？我们是秦国军人，你们怎么一个个的被这个叫什么程文龙莫明其妙的人吓成这样？你们怕他，我章邯可不怕，我一定要与程文龙一战。”

    蒙恬见章邯一意孤行，叹了口气说：“你一定会后悔，这人行事作风与常人迥然不同，背后的旗帜也和别人不同。不知道是什么地方出来的一个怪物。章邯你就听蒙恬的，回去和王将军定计吧！”

    章邯理也不理蒙恬了，而是站起看着一名千夫长说道：“送蒙将军回长平，看来蒙将军是吓着了。”说完又转身看了看蒙恬笑着说：“蒙将军，看章邯怎么样把程文龙的头颅拿来给你们雪恨的。”

    说完，就带着几万兵马向邯郸行去，蒙恬看着远去的章邯，叹了口气，和千夫长上马向长平急奔，他认为，王翦会相信他的话，因为，这个程文龙曾在王翦府上杀了无数人。