
程文龙拿起刀来就把大汉拉起：“说，你们什么人？为什么要来沛县？”

    大汉一脸轻笑的看着程文龙不说话。

    程文龙轻叹了一下：“行，是条汉子，文龙就喜欢这样的汉子。”边说边拿起大汉的左手放在了地上。

    大汉还是一脸硬气的看着程文龙。

    刀落，大汉惨呼，左手大拇指已经被程文龙用刀身拍成了肉泥。

    又一次刀落，又一根手指成了肉泥。

    程文龙看也不看大汉，伸手把大汉中指又掰了出来，刀影交错，大汉看着自己的中指从刀下一截截变短，两眼惊恐的看着程文龙，却看到一张冷酷无情的脸。

    无名指又被程文龙掰出，大汉刚要说话，程文龙刀背已经落下，这次是把无名指一点一点的敲碎了，大汉两眼通红，嘴里倒吸着凉气。

    “行，硬汉，继续坚持，我看好你！”程文龙根本不问大汉别的，直伸大拇指夸着大汉。

    大汉哆嗦着看着程文龙：“你杀了我吧，求你杀了我吧！”

    “啊.....”随着大汉惨叫，一只耳朵落在了地上。

    程文龙又伸刀在大汉另一只耳朵上比划着。

    “我操你姥姥，你倒是问啊，怎么不问了？”

    大汉狂吼。

    程文龙伸刀把大汉右手手骨全部拍碎。

    “我们是秦国派来的，因为一个叫澳答马的人说你们如果组成团队以后会是秦国的威胁，所以秦王派我们来把你们弄去秦国。”

    “这不是全部。你的时间不太多。”程文龙冷峻的脸上没有一丝表情。

    “我已经说了，我真的就知道这么多。”

    程文龙木着脸又把刀向前。

    “澳答马说你在研制一种密秘兵器，秦王下令要你们都活着押到秦国。”

    程文龙坐在了地上，悔恨、自责占据了他的心。

    自己一个不小心，差点让人端了老窝，如果不是秦王要活的，怕是他们几个现在已经死了，如果死了，自己这一肚子悔恨去找谁说？

    回头看着汉子，汉子大惊：“我全说了，求你给我个痛快的吧！”

    程文龙趴在汉子耳朵边上轻轻说：“做硬汉，是要有代价的，来生，见到程文龙绕着走吧！”

    说完程文龙把刀在汉子脖子上轻轻一拖，汉子的头就滚出老远，一脸解脱的瞪着程文龙。

    项莎这一觉睡得很沉，直到日上三竿才醒来，穿上衣服伸着懒腰推开窗子一看吓了跳，见院中横七竖八的躺着一地尸体，程文龙拿着把刀，眼望长天，也不知道在想些什么。

    项莎忙出门拉着程文龙：“文龙你怎么了？这是怎么回事？”

    这边马甘在也醒来出门，看到院中情景，忙跑到另几间屋子去看，看到屋里空空的，马上明白昨晚出事了，一脸懊恼的走向程文龙。

    “我要去咸阳，把他们几个救回来。”

    程文龙寒着个脸说道。

    “什么？文龙你要一个人去咸阳？你疯了吗？不行，你去了也是白白送死。”

    项莎马上反对。

    马甘地也沉思不语。

    “文龙，你不要去好不好？你在上庸斩了王贲首级，王贲的父亲王翦一定恨你入骨，你如果去咸阳，断无生还的可能。”

    项莎哀求程文龙。

    程文龙站起身来，把短刀别在身上，回去拿了一身夜行衣：“看好家，文龙去了。”

    项莎忙拉着程文龙：“文龙你听项莎一次好不好？”

    “莎莎，有些事，我们一定要做，做了，也许会死，但不会后悔，不做，可以活着，但却悔恨一生，我不去救他们，还有谁会去救？”

    程文龙轻轻推开项莎的手，转身大步出门。

    “四哥，你怎么把我给忘了？”

    程文龙转身一看，马甘地从后面跟着出来了。

    当下也没说话，两人纵身上马，一路绝尘而去。

    留下院里几个女人痴痴的看着渐远的背影。

    两人一路急奔，突然，天上传来一声巨响，程文龙抬头一看，一个物体发着耀眼的光芒直冲地面。

    程文龙从马上纵身跃起，把另一匹马上的马甘地扑落在地，就地滚出几丈远。

    物体落下，激起漫天烟尘，冲击波随着物体向四周扩散，两匹马仰天嘶吼，瞬间在冲击波的力量下化为灰烬。

    随着冲击波消失，程文龙和马甘地已经成了土地爷。

    “咳..咳。”程文龙抖掉头上的尘土，张嘴吐出嘴里的土，慢慢的走近物体。

    到了近前程文龙大吃一惊，因为从天上高速落下的竟是个人，如此高速落下身体表面竟完好无损，只是一脸惊呀的看着慢慢走近的程文龙。

    “神仙？飞人？妖怪？”

    程文龙一连问了几个问题。

    飞人身穿一件金色衣服，类似于特种部队的作战服，上衣和裤子连在一起，但又没有笨拙感，衣领高高竖起，看着非常酷。全身闪闪发亮，呼哧呼哧喘着气不说话。

    程文龙心中极度惊讶，因为飞人身上的衣服在这个时代根本就不应该出现，他心里越来越疑虑。

    接着飞人做了一件让程文龙大跌眼睛的事，只见飞人张嘴从嘴里吐出一个东西，程文龙低头一看，竟是块口香糖，然后飞人伸手从身上掏出一根烟，点着深深的吸了一口。

    程文龙马上跑上前去，趴在飞人身边问：“你也是穿越者？”

    飞人大吃一惊，把烟扔掉想要站起来，但没有成功，张嘴竟吐出一口鲜血。

    程文龙马上伸手，想把飞人衣服脱掉看看伤势，飞人忙摆手说：“别动我，动我死得更快。”

    程文龙不敢再动，激动的看着飞人，飞人也一脸激动的看着程文龙说：“你穿越...多久了？怎么过...来的？这穿越服不是..不是刚研究出来吗？M教授说我项少龙是第一个穿上这种穿越服的啊！”

    程文龙听得一头雾水，完全不明白飞人在说什么。

    “狗日的M教授骗我，他说他完全测算好了天气，说不会出事，可还是出事了。我内脏碎裂，怕是要死

    了。”

    飞人伸手又拿出一根烟点上，刚抽两口，突然伸手指着自己身上的金色衣服，张嘴喷出一口鲜血，头一歪，就此死去。

    程文龙手足无措，想不到飞人说死就死了，自己也没和老家人多聊一会。

    程文龙在地上挖了一个大坑，想把飞人埋进去。

    马甘地却翻来覆去的看着飞人说：“这人竟从天上落下，看来传说中的神仙是存在的。”

    程文龙突然想起飞人死前指着金衣，想说什么没说出来，难道这金衣有什么特别的？

    想了一阵，程文龙还是伸手把金衣给脱了下来，然后把飞人放入大坑，和马甘地一起把大坑掩埋了。

    程文龙坐在地上，把金衣拿在手上仔细看，也看不出什么材料，但也没什么古怪的，除了材料，别的没什么不同。

    程文龙把金衣拿在手中，和马甘地一起步行上路。

    两人走了一阵，程文龙觉得金衣越来越重，索性穿在了身上，拿着还不如穿着轻松呢。

    但金衣刚上身，程文龙就觉得全身突然传来针刺的感觉，让程文龙痛不欲生，金衣里突然传来声音：“金刚葫芦娃一代，接受新主人检验。”

    程文龙大惊：金刚葫芦娃？这...这太雷人了吧?

    “不要吃惊，金刚葫芦娃是不朽的经典，用此命名，有何不可？”

    金衣里突然又传出声音。

    程文龙恍然大悟，原来金衣竟能跟意识交流，这也太好了。

    “请问，你是刚进化出来吗？在25世纪，地球上所有的机器都可以与人的脑电波互通，你怎么像个土包

    子一样？”

    金衣里又传出声音。

    程文龙顾不上金衣的嘲笑，马上在脑子里问出这是什么时代的产物。

    “这...我不想跟智商不超过三十五的人交流，请转入普通问答。”

    金衣竟然嫌程文龙智商低，程文龙一阵无奈。手足无措的看着身上。

    “普通问答就是你问程序自然回答，你乱看什么呢？”金衣竟然发怒了。

    “请问，这是什么时代的产物？”

    “公无2555年，星际旅行公司制造，专为喜欢穿越的人量身定做。”

    “有什么功能？”

    “等一下衣服的功能会自动在你脑中呈现，你将成为全新的战士。”

    接着，程文龙脑中突然闪出许多画面，全是打斗招式和一些经典技能，比如李小龙的截拳道什么的，片刻功夫，程文龙就觉得自己完全掌握了这些技能，程文龙大为开心。

    “既然你们是专为穿越者服务，为什么他竟会死了？程文龙觉得这金衣简直就是妖孽般的存在，不明白为什么刚才的穿越者竟会死去。

    “怪就怪他听歌曲入了迷，所以才会被陨石击中，这就是别人唱歌要钱，而垃圾歌曲，要的是命啊。”

    金衣一声轻叹。

    “既然你是机器战服，为什么不帮他避开陨石？程文龙一阵不解。

    “金刚葫芦娃一代，就是第一代产品，很多功能尚不完善，我们会努力打造若干代出来，让它逐渐完美。

    程文龙一阵无语，但还是对金衣充满了喜爱。

    试着转身跃起，一连在空中耍了个八连踢。

    程文龙哈哈大笑：“哈哈！程文龙，你他妈的运气太好啦。”

    马甘地早吓傻了，不明白为什么程文龙突然自己跟自己说话，一脸惊慌的看着程文龙。

    程文龙咧着个嘴正在兴奋，金衣却突然到处闪光，好像电线短路了一样。

    “怎么回事？”程文龙忙问。

    “电池用尽，请就地销毁。”金衣若无其事的哼哼着。

    金衣变成了土黄色，程文龙一阵可惜。

    脱下金衣后，程文龙看到马甘地像看妖怪一样看着自己。

    “四哥，你没事吧？”马甘地问。

    程文龙意气风发，扔掉金衣，伸手拉着马甘地就走。

    “四哥，四哥。”马甘地叫着。

    程文龙手指前方说：“七弟，咱们去闹他个天翻地覆。”

    “闹谁去？四弟你怎么了？”

    马甘地很担心。

    程文龙哈哈笑着大步向前：“目标，咸阳！”