
（（好汉们，求收藏！）牛子更新很准时，好汉们送朵花吧！）

    程文龙和高渐离从石室内出来，太阳已经出来，东方红彤彤的。

    再看到这里全是蒲团，想来是燕王宫里的祭祀场所，二人小心的趴在窗子上向外观看，却半天不见一个人影，二人就从屋里走了出去。

    出去后才发现，他们已经到了王宫外围，内宫竟离这里远得很，也不知道这石室是怎么健的，健这个石室的人不是个疯子就是个神经病，太吓人了。

    二人刚观察完周围，就听到有人惊呀的说道：“想不到这样你们都能出来？你们太让我意外了。”

    两人抬头一看，不是燕丹是谁？

    程文龙大怒，他妈的这燕丹太难杀了，自己却屡次中计，这次非杀了他不可。

    “我猜，你们一定在想这次一定不会让我跑了是吧？呵呵呵。”

    程文龙和高渐离对望一眼，这家伙也是个疯狂的主，疯狂到变态。

    “可惜，你们又要失望了，因为，你们要杀了这么多人才能杀我。”

    程文龙他们在院内，而燕丹在院外，程文龙也看不到多少人，但他心里明白，这次，怕是真杀不了燕丹了。

    程文龙想也没想，抬脚就上了墙，从墙上向院外的燕丹身上就扑了过去，不过程文龙在空中突然变向，折回地面，然后如闪电一样窜回了院中。

    高渐离只觉得眼睛一花，程文龙就在空中了，又眼睛一花，程文龙又回来了，不用高渐离问他就知道怎么回事了。

    因为随着程文龙窜回，数不清的箭弩对着程文龙刚落地的地方就射了过来，如果程文龙不窜回来，怕是身上的箭拔下都能和头发比比谁多了。

    两人在院中无奈的对望了一下，这人太多了，不好弄了。

    看来这次燕丹为杀二人是下了血本了。

    二人正无计可施，外面的燕丹却大笑起来：“哈哈！二位英雄慢慢玩，燕丹先回宫了。”

    随着燕丹的话音，地面传来了一阵阵震动，外面的人开始向小院合围了。

    程文龙急忙在高渐离耳边说了两名。

    “轰隆”响过后，伴随着漫天的烟尘，小院的围墙已被推倒，外面出现了黑压压的人头。

    围墙刚倒，程文龙和高渐离就毫无征兆的趴倒在地，接着二人身上就是急速射过的箭弩。

    程文龙趴下后并没停下，而是在地上如一只蛇一样贴着地皮急速向前面的人群冲去。

    漫天的箭雨过后，程文龙已经到了卫兵的身前，程文龙纵身跃起，对着前面的卫兵就是几个双截棍，转眼间打倒一片。

    程文龙把人打倒后就紧随着人群，尽量把自己的身子藏在人群中，这样卫兵的箭就失去了威力，只要让程文龙近身，那么他们就只有死路一条。

    卫兵们向后退着，想把程文龙暴露出来，但程文龙早就想明白了这个道理，专跟人群里扎，扎进去就是一阵乱打，打得卫兵一个个大声叫骂。

    高渐离见程文龙进了人群，自己也几个闪身就扑进了人群，这下，远程武器又失去了作用，又变成了近身战。

    高渐离从一名卫兵手里抢过一把弓，就用弓当武器，对着四周乱轮，倒也倒了不少人。

    程文龙这边双截棍都给打崩了，前端裂开了都，可见用了多么大的力道。

    程文龙打着发现边上有一架被踩烂的轿，也不知道是谁的，程文龙伸手把双截棍丢下，反手抽出轿身上的竹竿，对着卫兵一阵猛打。

    刚才双截棍短，打得近，所以程文龙周围围着不少人，现在突然变长，打得卫兵措手不及，纷纷抱头蹲下不敢起来。

    地上全是燕国卫兵，两人也累得没了力气，他们是人，又不是机器，再犀利也会累。

    但燕国卫兵仍一拨又一拨的向前冲着，看来燕丹一点也没低估他们，就是要用人累死他们。

    而就在这时，后面的卫兵却大声乱喊起来，程文龙一看，后面冲过来几十匹疯马，现在对着燕国卫兵猛冲，踩死了不少人。

    程文龙大奇，不明白这王宫中怎么出现了这么多马。

    随着前面的疯马跑过，后面出现了两匹小马，一匹马上坐着的正是苦瓜。

    原来，苦瓜见二人去了多半夜还不出来，心里感觉他们是不是出事了，苦瓜一咬牙，自己就进了王宫外围。

    不过苦瓜转眼就在王宫内给迷了路，这太大了，转了几圈却老是回到同一个地方，急得苦瓜暴跳如雷。

    而就在这时，苦瓜听到了这边的喊杀声，于是见墙翻墙，遇河游泳，一路向这边跑来。

    跑到半道，苦瓜突然发现一个王宫内喂御马的地方，向里一看，里面就几十匹马，全都油光发亮，保养得极好。

    苦瓜本意是想进去骑一匹，不料进去就遇到一个看马的卫兵，两人打斗起来，苦瓜把卫兵给杀了，卫兵临死前给这些马发了个信号，这些马就像疯了一样冲了出来。

    苦瓜吓得忙闪向一边，疯马对着前方的人群就冲了过去，苦瓜一看，马厩里就有几匹小马没跑，也没多想，赶出两匹，随后跟着前面的疯马就跑了过来。

    程文龙一见马上坐着的是苦瓜，大吼一声，手中猛然加力，和高渐离就冲着苦瓜方向杀了过去。

    转眼杀出一条血路，程文龙纵身上马，伸手拉着高渐离就给拉到马上，三人上马就向外冲，一路向王宫外跑了出去。

    王宫内的卫兵此时被疯马踏得哭爹叫娘，也顾不上追了，眼睁睁的看着三人跑远。

    而此时，城内大军已经出动，全城捉拿他们三个。

    三人出了王宫就直冲南城门跑去，路上遇到堵他们的人，二话不说，马上放倒，半晌功夫跑到了南城门前。

    守城的看见城里跑来三个全身是血的汉子，忙命关闭城门，但晚了一步，三人冲到城门前，停都没停，转眼出了南城门，一路向南急奔而去。

    城内大军追到南城门下，见三人竟出了城，也都向城外追去。

    三人骑的是两匹小马，力气自然没有城内大军的马力气大，眼看着距离越来越近，三人虽然着急，但也没有办法。

    程文龙伸手把高渐离扔到苦瓜马上说道：“你们先走，文龙挡着他们。”

    高渐离高喊：“不行，我们要在一起。”

    程文龙对着高渐离大喊：“你们走了就行，他们杀不了文龙，文龙自己可以回去。”

    苦瓜相信程文龙，带着高渐离向前急奔。

    程文龙转身，手拿一根大竹竿，像钉子一样钉在地上，看着越来越近的追兵。

    追兵转眼就到，程文龙蹲着身子就把竹竿向马腿上扫了过去，马匹乱叫，已经被程文龙扫倒一排。

    后面的马匹见前面的马倒下，收身不及，也全都踏在前面的马身上，纷纷倒下，一时间乱作一团。

    程文龙二话不说，拿着前端散开的大竹竿就是一阵猛打，打得卫兵没有一点还手之力。

    但乱了一阵后，卫兵渐渐反应过来，又开始了对程文龙有条不紊的攻杀。

    苦瓜和高渐离回头看，看到程文龙一会被卫兵淹没，一会又从卫兵群里杀出，中午的太阳照着他的身影，如一道大墙一样，卫兵们一个也别想从他身边越过。

    程文龙打了一阵，看着还有不少的卫兵，再转头一看，高渐离和苦瓜已经跑得远了，自己抢过一匹马，上马就向城内方向跑去。

    卫兵也被他杀得红了眼，也不管跑了的二人了，都上马对着程文龙就追了过去。

    程文龙转头一看，卫兵成功的被自己引了过来，大笑一声，急打马身，跑向刚刚逃出的燕国国都蓟城。