
程文龙一看来人，是个四十多岁的中年人，皮肤很好，微胖，笑呵呵的，一看就是个养尊处优的人。

    荆轲低头一看来人，也不搭理，张嘴还是喝酒。

    “荆轲先生准备就这样一生喝酒喝下去？”

    来人一脸悲痛的看着荆轲说。

    荆轲伸手打掉来人的手说：“走开，我们说好的事荆轲自然会做，但你不能对荆轲说教。”

    “现在天下大乱，秦国以霸主身份到处征战和杀人，天下苦秦久矣，有志之士当奋起反秦，荆轲先生却每日买醉，实在让人心痛啊！”

    来人仍是看着荆轲侃侃而谈，程文龙的心却慢慢的向下沉。

    荆轲觉得非常好笑，喝了一口酒问来人道：“你这么着急？”

    来人面色一整对着荆轲一拱手说道：“天下危急，一刻也不能多等！”

    高渐离一脸迷茫，看样子荆轲认识此人，但荆轲是什么时间和这人认识的自己完全不知道啊。

    高渐离转头问荆轲：“这是何人？你们是朋友？”

    “燕国现今太子，姬丹见过高渐离先生。”

    燕丹对着荆轲想拜下去，荆轲伸手拉住了燕丹的手说：“荆轲已经答应，现在在跟朋友们喝酒，等一下就随太子回府。”

    “呵呵呵！荆轲先生什么话，燕丹知道荆轲先生性情豪放，果然名不虚传啊！”

    程文龙冷眼看着燕丹对着荆轲灌输着好听话，心里暗想：来了，看来该发生的是早晚会发生。

    荆轲其实非常激动，他一生坎坷，到什么地方都不受待见，他眼界也高，觉得天下苍生全是势力之辈，所以这么多年就交了高渐离这么一个朋友，前些天燕国太子竟找上自己，说有一个绝妙的计划可以杀掉天下祸首嬴政，荆轲一听就动了心，答应了太子去秦国刺秦王，这也是为什么程文龙问她刺秦的事发生没有时他会那么激动。

    高渐离也很激动，想不到荆轲竟跟太子是朋友，也顾不上喝酒了，热切的看着太子。

    燕丹回头看了看荆轲，就笑了笑又说道：“荆轲先生大名，燕丹早有耳闻，今天日子不错，燕丹有个不情之请，想和荆轲先生结为兄弟，不知道荆轲先生赏脸否？”

    程文龙刚要说话，荆轲已经开口：“哈哈！太子果然豪爽，果然与众不同，既然太子看得上荆轲，荆轲听太子安排。”

    程文龙明白了荆轲，说白了这就是一个愤青，一旦有人赏识他，这种人会做出非常疯狂的事。当下心里大急。

    燕丹笑呵呵的看着程文龙他说道：“这几位是....？”

    荆轲忙说道：“这位是程文龙和高渐离先生，都是荆轲的好友。”

    燕丹马上看着程文龙说：“可是打败了秦国的程先生？”

    程文龙不等荆轲说话就笑着说道：“同名，同名而已，此程文龙非彼程文龙。”

    燕丹眼中闪过一丝失望，片刻就又笑着说：“听说荆轲一生难交朋友，是因为寻常人他都看不上，二位既是荆轲的朋友，也就是我燕丹的朋友了，呵呵呵！”

    高渐离见太子竟这么平易近人，也是激动得说不出话来。

    程文龙却不激动，这种人见得多了，这些都是为了自己的利益什么事也做得出来的人。

    燕丹见程文龙并不对自己的表演感兴趣，就笑了笑拉着荆轲说道：“燕丹找荆轲先生好久了，荆轲先生跟我回去吧？”

    荆轲为难的看了看高渐离和程文龙，高渐离挥了挥手说：“去吧，去吧！”

    当下，燕丹高兴的拉着荆轲的手走了，高渐离一脸开心的看着离去的背影说道：“燕国有这样的太子，燕国有望了！也是燕国苍生之福啊！”

    程文龙对苦瓜一挥手，苦瓜马上悄悄的出去了，不一会功夫，从外面提着一个人进来了，看得高渐离莫明其妙。

    那人一双眼睛在程文龙和高渐离脸上扫来扫去，也不知道在想些什么。

    程文龙蹲在了那人面前，那人张嘴说道：“你敢动我，太子....”

    程文龙不等他说完，一个手刀就把他给打晕了。

    高渐离大奇问：“这是何人？”

    程文龙拍了拍手说道：“荆轲危险，我们同样危险了。”

    高渐离一头雾水：“程先生何出此言？我们有什么危险？”

    程文龙却不回答，而是看着高渐离说：“你说，燕丹让荆轲去他太子府做什么？”

    高渐离摇头说：“我怎么会知道。”

    “我知道。”

    程文龙不慌不忙的说道。

    高渐离一脸错鄂的看着程文龙说：“程先生又怎么会知道？”

    程文龙自言自语的说道：“这个太子不简单啊。”

    “哎呀，程先生说说太子找荆轲去什么事？”

    高渐离听不清程文龙在说什么，有些着急。

    程文龙看着高渐离说：“如果文龙想得不错，太子找荆轲去是为了让他刺杀秦王。”

    “哈哈哈！哈哈！”

    高渐离听后指着程文龙大笑，程文龙看了看高渐离说：“你笑什么？”

    “刺杀秦王？凭荆轲一个人？这怎么可能。哈哈哈！”

    高渐离笑着笑着突然不笑了，拉着程文龙的手说：“那不是去送死吗？荆轲怎么会如此愚蠢，不可能答应太子的。”

    “你说荆轲会不会答应？”

    高渐离不说话了，神情悲愤，突然大喊：“这是让他去死，这是让荆轲去死。”

    高渐离说完就向外走，却被程文龙一把拉住。

    “你要做什么去？”

    “我要去把荆轲找回来，不能去，不能去啊程先生。”

    “你也看到了，太子走后就留下了人监视我们，你觉得你进得了太子府吗？”

    “放心，荆轲还会回来，他就你一个好朋友，怎么会不见你就走了呢？”

    高渐离绝望的看着程文龙，程文龙却坐下想着怎么样能让荆轲放弃。

    “不行，你不能去，你不能去荆轲，秦王什么人？你想杀就能杀掉？”

    夜里，高渐离对着刚刚回来的荆轲就吼开了。

    荆轲一楞笑了笑说：“你们都知道了？可笑太子竟还觉得此事非常严密。”

    程文龙看着一脸无所谓的荆轲说道：“你答应太子了？”

    荆轲点头不语。

    “你太愚蠢了，荆轲，你是天下最愚蠢的笨蛋。”

    程文龙对着荆轲大骂。

    他想拦下荆轲，如果荆轲刺秦不能成功，势必把秦王惹恼来杀鸡给猴看，到时大军来攻燕国，程文龙的计划就被他们打乱了。

    荆轲笑了笑说：“荆轲一生，只想轰轰烈烈的活着，可一直遇不到能看上荆轲的人，荆轲只好眼睁睁的看着这秦国在六国大地上烧杀抢掠，虽悲愤，却也无可奈何。

    今日荆轲有太子相助，有机会杀了这个暴君，荆轲为什么不答应？”

    “你去了就是死，这是一条不归路。”

    程文龙知道荆轲抱了必死之心。

    “荆轲早已死了！”

    程文龙看着谈笑风生的荆轲，心里虽敬重他视死如归的决心，但却大骂他的愚蠢。

    “荆轲你想除强秦的心情文龙知道，文龙一直也在做，可是你这样去是去送死，何不跟文龙一起，日后带兵攻进秦国，不一样为苍生除害吗？”

    程文龙还在努力。

    “我已经答应了太子！而且在几天前就答应了。”

    程文龙一阵气馁，荆轲这样的人，答应了，就不会改变。

    “你去了，成功与否，你都不会活着离开秦国，你甚至不会活着离开秦王宫。”

    “荆轲已经决定了！”

    高渐离一把拉着荆轲说道：“怎么杀？你怎么杀秦王？你近得了秦王的身吗？你怎么这么愚蠢？”

    荆轲伸手推开高渐离说：“燕国答应给秦国土地二百里，荆轲带图去秦国，图中裹一把短剑，待荆轲把地图呈给秦王时，到时图穷匕现，杀他个措手不及。”

    高渐离看着如同讲故事的荆轲说道：“你们都疯了，太子太阴毒了，如果你死了，高渐离一定要杀了燕丹为你报仇。”

    程文龙看着荆轲和高渐离，然后给荆轲敬了个礼说道：“荆轲先生一诺千金，文龙敬你是条汉子，今夜，我们不醉不休！”