
程文龙听到荆轲说燕丹要杀他还是吃了一惊，看来这燕丹竟也有一图天下的意思，可是，凭着燕国弹丸小国，燕丹也真敢做梦。

    程文龙和高渐离看着荆轲走得看不见了，转身回去，还没回到人群中，就见苦瓜向他们奔来，程文龙大叫不好，这燕丹竟然这样急不可耐，这么快动手了。

    其实燕丹从见到程文龙就想杀了他，只是一直没有好机会，今天送荆轲，燕丹安排了大量的武士在旁边，只等荆轲走后，就对程文龙他们下手。

    苦瓜跑着突然跌倒，程文龙看见苦瓜左腿出现了一只箭尾，知道苦瓜已经中箭，程文龙突然身体弓起，如一道烟一样跑向苦瓜。

    苦瓜见程文龙没跑，却向自己跑来，张嘴大喊：“程叔快跑，不要管苦瓜，他们人太多。”

    随着苦瓜的话音，更多箭像下雨一样对着程文龙射了过来，程文龙速度加快，箭根本射不到他。

    程文龙到了苦瓜身边，伸手捞起苦瓜，像布袋一样扛在肩上就向高渐离跑去。

    “放下我吧程叔！”

    苦瓜还在喊。

    “放你妈的狗屁，程文龙从来不丢弃自己的兄弟，你给我闭上你的臭嘴。”

    程文龙边喊着，已经到了高渐离身边。

    这次他们出来，程文龙和苦瓜什么也没带，他们没想到到了燕国竟能出这样的事，也没想到这燕丹也是一图天下的枭雄。

    燕丹看着狼狈不堪的三人哈哈大笑：“程文龙，来生，在比你高贵的人面前，请记得保持你谦卑的身份。”

    燕丹说完就登车离去，更多的弓箭手围了上来。

    高渐离伸手从腰里拿出把黑呼呼的东西，程文龙一看，却是他的剔骨刀，原来他的剔骨刀竟是从不离身的。

    高渐离用刀拨着激射来的箭高喊：“燕丹，我日你姥姥，高渐离一定要杀了你。”

    程文龙没想到这高渐离的剔骨刀竟耍得这样好，箭根本到不了他们身边，就被高渐离打得远远的。

    程文龙转头看了看四周，把苦瓜放在地上说道：“渐离兄看好苦瓜，看文龙收拾他们。”

    高渐离头也不回说道：“文龙放心，渐离的命在，苦瓜的命就在。”

    高渐离的声音没落，程文龙已经如一道烟一样窜了出去。

    一个弓箭手眼睛一花，就看到程文龙到自己身边，弓箭手以为自己眼花了，这也太快了，只有事情的发生，根本没有时间的记录，难道是在做梦？

    程文龙伸手夺过弓箭手的弓，接着一只手掐着弓箭手的脖子就把弓箭手掐离了地面，弓箭手嘴里“呵呵”叫着，程文龙猛的转身，把弓箭手头向下的对着地就插了进去。

    弓箭手绝望的看着程文龙嘴角扬起的怪异弧度，接着就看到大地离自己越来越近，然后就是“砰”的一声，周围的弓箭手看到一名弓箭手在程文龙手里转眼间就没了头。

    程文龙伸手从弓箭手后背的箭壶中抽出一把长箭，转身就上了弓，瞄也没瞄，程文龙就放弓射箭。

    “嗖，嗖，嗖嗖嗖”几声过后，弓箭手纷纷倒地，全都被程文龙射在喉咙上，倒地就死。

    其它弓箭手见程文龙这么犀利，转身就散开向四周跑。

    程文龙冷笑一声：“跑，你们跑得了吗？”

    随着程文龙的长箭不断射出，弓箭手转眼就死得只剩下一个，边跑边回头看一下程文龙。

    程文龙嘴角轻扬，脸上没有一点感情波动，伸手从一名死人身上拔出一只箭，对着天空就射了出去。

    长箭在空中高高飞起，到了逃跑的弓箭手上空突然落下，对着弓箭手的脑袋就扎了下去。

    弓箭手跑着跑着心中暗喜，已经跑出弓箭的射程了。

    弓箭手突然发现自己下巴上多了个东西，仔细一看，竟是个箭尖，弓箭手猛然倒地，用手摸了摸从头顶射进，从下巴出来的长箭，然后死去。

    程文龙见弓箭手全部被干趴下，几步跑到高渐离身边，伸手捞起苦瓜说道：“渐离兄，有地方吗？”

    高渐离已经开始奔跑，随口说道：“随我来！”

    ~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~`

    一间小屋内，程文龙看着刚刚被拔出箭还咧着嘴吸气的苦瓜说道：“吸个屁啊，中一支箭看把你痛得像个狗比一样，给叔笑一个。”

    苦瓜咧嘴一笑，然后又吸了一口凉气。

    程文龙伸手在苦瓜头上打了一下说：“好小子，好样的。”

    高渐离和一名老头走了进来，老头拿出个药包，倒出些药敷在苦瓜腿上说道：“没有事，小伤。”

    高渐离送老头出去，回来后就看到程文龙阴沉个脸。

    “文龙你有什么想法？”

    高渐离看着程文龙问道。

    程文龙轻描谈写的说道：“还能有啥想法，程文龙的仇人，不能见到明天的太阳。”

    高渐离两手一拍说道：“哈哈，想到一块了，怎么着兄弟，现在就去？”

    程文龙叹了口气说：“我的哥哥哎，我们要讲究个方法，现在太显眼，文龙先去观察观察，晚一点再去。”

    高渐离伸手拉住了程文龙说：“观察还用不着你，渐离比你熟。”

    高渐离说完就出去了，程文龙只得坐着等他回来。

    这完全出乎了程文龙的预料，本来他想着到了燕国，就算燕国不同意根自己站在一边，但至少不会跟自己做对。

    因为现在全天下都当秦国是强敌，其它各国，都没有敌对意识。

    但程文龙到了这里才知道，原来这燕丹竟也想趁乱而起，程文龙对燕丹了解不多，但看其行事手段，也不高明，想在动乱中有所一逞，怕不过是痴人做梦。

    程文龙极为懊恼，他没想到燕丹竟会对自己发难，自己一点准备也没有，看来以后凡事都要三思而后行。

    程文龙看了看刚刚睡着的苦瓜，小伙近来表现不错，必要时候可以升一下，领导几个人，以后说不定可以有所成。

    程文龙正想着，高渐离已经回来了。

    看着程文龙咨询的眼神，高渐离笑了笑说：“不好弄啊，燕丹太狡猾了。”

    “什么情况？”

    “燕丹听说他的弓箭手全部都死了，马上就害怕了，太子府也不回了，就住在戒备森严的王宫内。”

    程文龙一听笑了，不就是燕王宫吗，他就是藏他娘比里也得把他给掏出来。

    高渐离看到程文龙笑了，自己也笑着问道：“怎么着？”

    程文龙无所谓的笑了笑说：“他不能见到明天的太阳。”

    高渐离就咧着个嘴笑。

    二更左右，程文龙和高渐离趴在王宫的房顶上在聊天：“文龙你说他会住在哪里？”

    程文龙一脸诧异：“我怎么会知道？”程文龙边说边按了按腰里插着的双截棍。

    “那我们怎么找他？”

    “找个人问问不就知道了？”

    高渐离伸出大拇指说道：“简单，粗暴！”

    高渐离刚说完，程文龙已经顺着一棵大树爬了下去，伸手抓住一个路过的太监问道：“太子在什么地方？”

    “大胆---啊...”

    太监看着刚刚把自己一只手给捏断的程文龙**着。

    “你的时间不太多。”

    程文龙面无表情。

    太监眼珠刚转了半圈，程文龙已经果断的把他另一只手给拧断了。

    “太子在皇后寝宫！”

    “什么方向？”

    “前方，就在前方。”

    程文龙伸手把太监的下巴卸下，然后一个手刀把太监砍晕，一挥手，后面的高渐离就跟了上来，二人向前方皇后寝宫潜去。

    “不对啊，你说这燕丹在皇后寝宫做什么？”

    程文龙觉得太监可能骗了自己。

    高渐离一挠头说道：“有啥奇怪的，当然在日他娘。”

    程文龙一楞，转头严肃的看着高渐离说：“杀狗的高渐离，你他妈的太邪恶了。”