
(大家六一快乐!)

    这两天范蝶舞也听到不少关于程文龙的消息，但范蝶舞很难把秦人嘴里如杀星转世的程文龙跟在沛县唱歌的程文龙合二为一，在沛县，他明明就是个忧郁的唱歌者，文文净净，不出彩，但也不让人讨厌。

    范蝶舞想不明白为什么秦人把他描述得那样可怕，直觉上，她认为两个程文龙一定不是同一个人。

    可是就在刚才，程文龙的突然出现，转眼把澳答马打了个生活不能自理，身在敌营的洒脱，潇洒不羁的开场白，如今又彬彬有礼的站在自己身边，面带微笑，谈吐斯文，不正是沛县的忧郁青年吗？

    刚才和澳答马对打时，他招式无情，行动狠辣，可转眼间又温柔如水，范蝶舞呆呆的站着，张着一张小嘴，也没听清程文龙说了什么，只是妙目圆睁的看着程文龙。

    “大胆程文龙，竟敢入了将军府，当真欺我秦国无人吗？”

    王翦很吃惊，他是老军人了，他从程文龙身上看到了一个军人的铁血无情，也明白程文龙既然敢公然出现在将军府，就一定有所依仗，但他实在想不明白，这人怎么就这么大胆，昨夜做了天大的事，还不逃跑，今天竟又来到了自己的将军府，这人难道不知道什么是怕吗？

    王翦说完头一点，意思是让手下卫兵把澳答马扶起来，王翦虽然讨厌澳答马，可他毕竟是秦王要的人，要尽快医治，不然，有可能就挂了。

    卫兵刚走近澳答马，程文龙说话了：“他是我的，谁也不能带走。”

    程文龙说完就从身上拿下一个小包，然后小心的放在了范蝶舞的脚下，解开，里面赫然是一包石灰。

    大家都不明白他如此紧要关头，却弄出一包石灰做什么，都莫明其妙的看着他。

    众卫兵刚要上前，王翦大吼：“谁都别动，老夫要亲自杀了他。”

    一声大吼，王翦从卫兵手中抢过一把大刀，对着程文龙就劈了过来，程文龙头也没抬，伸出短刀就架了回去，然后站起整了整衣裳，抬头已是脸色严肃，双眼之中没有一点感情波动，看得老军人王翦一阵阵害怕。

    程文龙两手拿着短刀，刀身在脸边立起，闪着幽冥的死灰，映着一边程文龙如刀劈斧砍棱角分明的脸，风吹起他的衣衫下摆，猎猎作响。

    突然，程文龙嘴角微微上扬，手拿短刀快步冲向王翦，到了王翦身边，程文龙跃起，在空中对着王翦大刀就砍了过去，“蜣螂”一声，随着一阵火星迸溅，两人的刀来了一次碰撞，王翦被程文龙的力道砍得身子向下挫了挫。

    程文龙低头举刀，重重对着王翦砍下，中间没有停歇，连砍二十多刀，王翦虎口崩裂，急得吼叫连连。

    “咔嚓”一声，两把刀同时断开，王翦长出了一口气。

    程文龙将短刀扔下，面带微笑的看着王翦。

    门外传来吵杂声，已经过来了很多卫兵，范蝶舞急得小脸通红，怎么这人就知道出风头？现在什么时间，什么地点，还容得他如此的气定神闲？

    王翦转身拿起一把长枪，对着程文龙就刺了过来。

    程文龙回身打倒一名卫兵，拿起了卫兵手中的丈二长刀，惦在手里看了看，类似于关云长的青龙堰月刀，卫兵拿着只是做个样子，太重了，舞不起来。

    程文龙拿在手中对着长枪挡了一下，然后看着长刀说：“还不错，重量刚刚好。”

    刚说完，一名卫兵就从背后偷偷的走向程文龙，程文龙回身摆刀，刀身从卫兵胸前一划而过，只看到一道血水从卫兵身上射出，直冲范蝶舞。

    程文龙一手拿刀，阔大的刀身挡在范蝶舞脸前，血水溅在刀身上，像一副梅花。

    卫兵站着死去，程文龙回身看着范蝶舞：“小心有血！”

    范蝶舞小脸惨白，看样子是受到了惊吓。

    “我说让你们退后，谁在偷袭，我剁了他!”王翦对着卫兵大喊。

    程文龙欣赏的看了看王翦，拿刀走向澳答马，王翦长枪挽了个枪花，苍尖如毒蛇吐信一样冲向程文龙。

    程文龙转身磕开王翦长枪，回手把长枪削断，大刀直砍五翦头颅。

    王翦枪身刚断，就知道命要丢了，只好闭眼丢枪，但大刀带起的劲风在王翦头顶停下，王翦睁开了双眼。

    程文龙手拿长刀，看着年迈的王翦，突然收刀大笑：

    “哈哈！江山代有才人出，各领风骚几十年，王老将军，你老了！”

    王翦冷哼一声。

    程文龙长刀扔出，刀刃正好落在澳答马的脖子上，“噗嗤”一声，澳答马的头像西瓜一样滚出，刚好滚进装石灰的布包，血立即被止住，众人这才明白他为什么要带着个小包，行事冷静有序，这个人太可怕了。

    程文龙将布包扎好，回头看着王翦说：“王老将军，文龙敬你是条汉子，这样杀了你怕你也不服，文龙不杀你，它日战场上见。”

    王翦还没说话，卫兵已经大喊着冲了过来，程文龙将布包背在身上，从地上捡起长刀，对着卫兵就冲了过去。

    基本上不能称为对打，而是一边倒的屠杀，卫兵根本近不得程文龙的身，长刀舞得密不透风，一丈多远内就没有人能进去，卫兵们惨叫连连，但秦人也真是凶狠，楞是没人后退，一排倒下了，又一排冲了过来，一个个双眼通红，全都拼了命了。

    但事实是勇敢不代表实力，程文龙毕竟被技能武装过，短短几十分钟，就将卫兵全部砍倒，失去了行动能力。

    程文龙脸色铁青，柱着长刀站在将军府中，最后的夕阳还不舍得落下，硬挂在西方，偷看着这个全身被血浸透的汉子。

    程文龙看着王翦，夕阳把他的身子拉长，如一个绝世的侠客。

    王翦呆呆的看着倒了一地的卫兵，又看着柱刀而立的程文龙，嘴里喃喃的说着话，状若疯狂。

    程文龙手拿长刀，转身出府，到了府门口，才看到从将军府外到各个大街，已经站满了秦军，程文龙苦笑了一下，怕是有恶仗要打了。

    程文龙拿刀就要向前冲，但后面有人轻轻的拉了拉他的衣服，程文龙转头一看，却是小脸煞白的范蝶舞。

    “有事？”

    “程文龙，蝶舞想跟着你！”

    程文龙不再说话，舞着长刀就冲了上去，后面紧跟着名人之后，歌唱大家的范蝶舞。

    这一通厮杀，直杀到二更左右，程文龙已经不知道杀了多少人，手也渐渐的慢了，长刀渐渐的变重了，但秦军还是一波又一波的冲过来。

    程文龙只是机械的挥刀，每次挥刀，就有几颗人头落下。

    突然，他发现身后的范蝶舞不见了，忙收刀寻找，却发现一个秦军手拿着短刀，短刀架在范蝶舞如天鹅颈一样的脖子上，一脸阴笑的看着程文龙。

    “快快放下长....”

    秦军话没说完，程文龙就抽出了身上的双截棍，对着秦军就射了过去，双截棍伸得笔直，带着尖锐的啸音，直插秦军的面门。

    程文龙快步上前，一手扶着欲倒的范蝶舞，一手拿着插在秦军面门上的双截棍说：“这不是在拍电影，废话多了是要死人的。还有，别用女人来威胁男人，这是在玩火。”

    说完就把双截棍给拔了出来，秦军哼也没哼，倒地而亡。

    程文龙转头对着范蝶舞：“跟紧我！”

    范蝶舞不能明白这个男人为什么如此强大，强大到在他的世界里从来没有“绝望”二字，也不明白自己为什么就这么相信他，一句跟紧我，就让自己感觉到巨大的安全感。

    程文龙已经快力竭，他不是机器人，也是有血有肉的，杀了这么多人，长刀都卷了刃，何况是人。

    但他不能倒下，倒下转眼就会被愤怒的秦军砍成肉泥。连渣都剩不下。

    突然，后面传来了厮杀声，阿伊萨带人来了，六匹快马，转眼间杀到了程文龙面前，六人一阵阵眼晕，只看到程文龙柱刀站立，全身血红，脚下是如山的秦军死尸。

    “你个犟驴，还不上马？”

    阿伊萨大喊。

    洒答木飞身跃上奔拉灯的马，给程文龙让出一匹，程文龙抱起范蝶舞纵身上马，回身解下布包，拿着澳答马的头颅就扔在了将军府高大的门楼上，头颅双目园睁，看着因为自己而引起的这场屠杀。

    秦军还在冲，几人硬是杀开了一条血路，从秦军中间横穿而过，秦军只是远远的看着，全都被几人冲天的杀气吓破了胆。

    几人一气跑出城外，后面远远的跟着大量的秦军。

    “哈哈！哈哈哈！”几人对望后全都哈哈大笑。

    “他妈的，痛快，真痛快！”

    奔拉灯大喊。

    众人都看向程文龙，但程文龙不说话，当下众人大惊，都以为程文龙受了伤。

    程文龙突然拿着刀站在了飞驰的马背上，张嘴高唱：

    沧海笑

    滔滔两岸潮

    浮沉随浪记今朝

    苍天笑

    纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑

    烟雨摇

    陶浪淘尽红尘俗世知多少

    清风笑

    竟若寂寥

    豪情还剩了一襟晚照

    苍生笑

    不再寂寥

    豪情仍在痴痴笑笑

    唱完后，程文龙扔掉卷了刃的长刀，众人都被这豪气冲天的歌曲惊呆了，又在这样的时间，被全身是血的程文龙用苍凉浑厚的嗓音唱出来，更添几分气势。

    后面的秦军也呆了，这人是地狱里出来的恶鬼吧？杀了这么多人，现在竟高声唱了起来。

    范蝶舞看着站在马背上高唱的程文龙，内心深处的一根弦被这个汉子拨动得乱七八糟。

    “四弟，这是什么歌曲？”

    卡斯特罗问程文龙。

    “沧海一声笑！”

    程文龙说完，打马飞奔，一行人离咸阳越来越远。