
田爽这才想起，刚才这三个女孩子是跟着这小子的，当下就一脸奇怪，这三个女孩子脑子有毛病？怎么跟着这么个东西。

    “那啥，各位公子，俺今天跟俺媳妇出来买东西，俺可就这仨媳妇，你们别想跟俺抢！”

    程文龙一脸“害怕”的说着田爽说道。

    三个女人一听程文龙说她们是他媳妇，项莎一脸欣喜，季申科低头想笑，范蝶舞却小脸通红，不敢看别人。

    田爽目瞪口呆，回身看了看后边的随从，随从们也都一脸惊奇，都伸手摸着脑袋，不能相信这是真的。

    “俺爹说了，俺这仨媳妇长得还算可以，叫俺看紧点，怕她们跟别人跑了！”

    程文龙接着装傻。

    田爽一行人瞠目结舌，这也太没天理了，这整个就是一个傻子，却娶到这么三个美女，一时间，田爽心里像百十个小猴在挠，挠啊挠的他心痒不已。

    “嗯，这位兄弟，你过来，哥哥跟你说句话。”

    田爽说完拉着程文龙就向一边走，程文龙顺从的跟着田爽，不忘回头看三个女孩子：“等着俺啊，一会给你们买糖葫芦吃！”

    徐乾和众随从们一脸鄙视的看着被田爽拉走的程文龙。

    “大哥，你有啥事？俺还要买了东西回去呢。”

    程文龙边说着，边思考一会把田爽打成几级残废。

    “这位兄弟，你看这样行不行，哥哥我呢，是这城里有名的少爷，知道王上姓什么吧？我叫田爽，知道本少爷的势力吧？”

    田爽一路暗示着程文龙。

    “这位哥哥，你有啥事？要是没事俺就走啦，家里俺爹还等着俺呢。”

    程文龙一付不了解的样子。

    田爽这才恍然大悟，跟这么个傻子搞暗示，岂不是对牛弹琴吗，显得自己也有点笨。

    “咳！是这样的兄弟，我府里呢，现在缺几个丫头，你看，少爷我看这三个女子还不笨，不如就让她们进我府里做丫头吧，每月给你三两金子！”

    田爽一脸得意，乡下来的傻蛋，见过三两金子是什么样吗！

    程文龙一听乐了，合着这位少爷就想当街把自己的“媳妇”给哄走，自己还以为他会说出什么把三人买走的话呢，看来自己倒是小看这位少爷了。

    当下程文龙一脸不以为然：“那不中，才三金银子，俺晚上还要用她们呢，要不谁给俺洗脚？”

    田爽一脸可惜的看着远处的三个女孩子，再看程文龙，像个呆头鹅一样看着路边一个卖包子的包子在流口水。

    田爽脸色有点阴沉了。

    徐乾见田爽脸色变了，摇摇晃晃的也过来了，到了田爽身边问：“怎么啦田少？”

    “就这么个东西，真不明白三个小娘子怎么就跟了他，我说每月给他三两金子，他还不让三名小娘子跟我走。”

    田爽也不忌讳程文龙就在身边，张口就说。

    “那你就再加点金子啊！”

    徐乾给田爽支招。

    “那你想多少金子？”徐乾回身问程文龙。

    程文龙张着嘴想了半天，一闭眼开口说道：“最少要三两半，要不俺就走。”

    徐乾和田爽一听乐了，这货想了半天就想让多加半两金子，这太容易了，俩人对视一眼后一齐说：“成交！”

    说完就向三女走去，程文龙后面暗暗笑着。

    “田兄，咱先说好，晚上那白色的小妞可要我先上啊，我最近口味有点重，喜欢走旱路。”

    徐乾搓着两手，两只眼睛紧盯着季申科的臀部。

    田爽一脸惊奇的看着徐乾：“徐兄竟能等到晚上？我是受不了，等一下就要解决，跟两个美人来个双飞。”

    说完，两人嘎嘎大笑起来，今天真他妈的走了桃花运，碰到这么个二百五，俩人都走不成路了乐得。

    “嗯！那什么，给这位兄弟四金银子。”

    田爽走到项莎她们面前，大方的挥着手说。

    范蝶舞大吃一惊，程文龙真把她们给卖了？

    项莎却知道怎么回事，一脸冷笑的看着田爽，季申科也是不动声色。

    程文龙接过四两金子，转身交给项莎，一脸认真的说：“四两金子收好，我跟这位少爷去了，一个月后回去看你们，你们先走吧！”

    项莎看明白了，程文龙要动手了，是让她们三个躲着点。

    田爽一听楞了，忙拉着程文龙的手说：“兄弟，错了，不是这样的，是你拿着四两金子走，三位小娘子跟我走！”

    程文龙一脸惊奇：“啊？你要用四两金子换俺三个老婆？看你说的，俺老婆可不能随便卖，要不俺爹打俺！”

    田爽脸沉了下来。

    “田少，直接抢吧，跟这么个东西多废什么话啊！”

    徐乾一脸不耐。

    田爽也顾不得形象了，对后面的人手一挥，后面的人嘻笑着走向三个女孩子，路过程文龙看都不看，当他不存在。

    程文龙忙跑到三女面前，伸手两手挡着三个女孩子说：“你们还想抢咋地？光天化日，俺不信你们还敢抢俺媳妇。”

    徐乾一步三晃的走到程文龙面前说：“呵！恭喜你，给你猜对了，俺们就是要硬抢了！”

    “你...你敢抢俺媳妇，俺....俺打你个生活不能自理，让你去残疾人车队做掌门去。”

    程文龙一脸认真说道。

    徐乾回头看着后面的人，后面的人都笑着看着他，徐乾笑着说：“你们...哈哈...哈哈哈，你们听到了吧？这位大侠要打我。”

    后面的人都张着大嘴哈哈笑着，徐乾把脸凑在程文龙的面前说：“大侠，俺好怕怕哦，你下手能不能轻点？”

    徐乾说完就大笑起来，一直笑得弯下了腰，边笑边说着：“真有你的...哈哈哈，想不到你还是个讲笑话的高手。好吧，我承让，哈哈，我被你逗笑了。”

    后面的人也都笑得不成个样子，太好笑了。

    程文龙一脸严肃的扶起徐乾问：“你想要俺打你？”

    徐乾笑着点着头，笑得话都说不出来了。

    “嗵”的一声响起，后面的人看到傻瓜先生一个勾拳打在徐公子下巴上。

    徐公子高高飞起，然后重重的落在了地上。

    对面的傻瓜一脚又踢在徐公子的肚子上，徐公子的身子一下子跑到了他们的脚下，刚才还在大笑的徐公子张嘴吐出几颗牙，胸部一片凹陷，像是骨头折了几根。

    程文龙无奈的耸耸肩，两手一伸说：“你们也看到了，他叫我打他的。”

    田爽和随从们大吃一惊，再看徐乾，已经张着嘴昏死过去，脸上依稀还有些笑容。想是打击来得太突然，徐公子来不及把笑的表情拉上，把痛苦的表情放下来。

    “他妈的，天天玩鹰，今天让鹰啄了眼，合着你小子跟我玩扮猪吃老虎？”

    田爽一脸阴沉的看着程文龙。

    “呸！看你那小比样，也配称你天天玩鹰，你有那个眼没有？还吃老虎，你怎么这么会抬举自己？大爷没事逗你们玩玩。”

    三个女孩子大跌眼睛，这程文龙狂起来也了不得，张嘴骂人一套一套的。

    “你...你！”田爽被骂得一楞一楞的，回头挥手：“还楞着干嘛，废了他！”

    后面随从们刚要动，程文龙一声大吼：“我看谁敢动！”

    随着喊声，一种气场从程文龙的身边向外扩散，吓得随从们不时不敢上前。

    这是种冷血的气场，程文龙要在临淄站下脚，所以才动手打人，或许会有人说，这样不就是个莽夫吗？但程文龙牢记着领袖毛爷爷的一句话：枪杆子里面出攻权。

    该强势的时候装低调，是傻B，是软蛋，他才不会这样客气。

    但可惜，田公子不认识这种气场，一个在国都长大的阔少，从小众星捧月一样的长着，虽说没有人拔苗助长，但拍马溜须的人有的是，田公子想不明白了，这世上还有人敢跟自己叫板？

    田公子沉着个脸，“呀”的一声就冲着程文龙冲了过去，这小子倒还是个行动家。

    可惜，还没到程文龙身边，程文龙一脚就把田公子给踢趴了。

    后面的随从们楞着硬是不敢上前，这人太可怕了，连田公子也敢打，这不找死吗？

    田爽倒也硬气，抬着头看着程文龙喊着：“小子，你知道我爹是谁吗？你知道吗？”

    程文龙叹了口气，蹲下身子，看着田爽说道：“你糟了，我最讨厌谁跟我说他爹是谁。”

    程文龙说完就伸手把田公子的下巴给卸下了，然后，认真的挥着手，左右开弓，一下一下，结结实实的打起了田公子耳光。

    随从们醒悟了，他们碰到硬茬了，这位是真不怕什么田公子。再不上怕是田公子就要被他打死了。

    随从们一拥而上，程文龙抽出双截棍一声怪叫就冲了上去，转眼在随从们的身边耍了几个来回，再看随从们，一个个的头顶大包，全身剧痛。

    程文龙收手把双截棍夹在腋下，心里暗暗可惜，此景此情，该配上周杰伦的歌曲的，有点不给力。

    程文龙面无表情的把双截棍拿在手中，蹲下把田爽下巴按上问：“你爹是谁？”

    田爽两只脸肿着，含糊不清的说：“田双，丞相田单是我二叔，你...”

    程文龙没等田爽说完，就伸手又卸下了田爽的下巴说道：“噢！知道了，不认识。”

    田爽气得呜呜啦啦的，就是说不了话。

    程文龙对三个女孩子一摆手，四人就走，刚走两步，程文龙突然回身说：“我是个打铁的，叫程文龙，谁想打铁，来找程文龙！”

    说完，拉着三个女孩子走了。

    后面趴在地上的随从一个个很迷糊：程文龙？怎么好像听说过这个名字？