
讲武堂终于完工了，简单的装修正在进行，而程文龙已经安排好了各人的职责。

    马甘地文文静静，动不动就一副哲学家模样，讲武堂政治主任兼宣传部长。

    阿伊萨冷静坚韧，本人也非常有教官气质，讲武堂首席教官兼实战策划指导员。

    洒答木言语粗鲁，其实本人却极得中国文化精髓，讲武堂文化课首席讲师。

    奔拉灯气质忧郁，但却非常擅长暗杀和埋伏，讲武堂谍报讲师和对外联络员。

    卡斯特罗脾气急躁，但经过这些时间的熏陶，已经有了长足的进步，暂时任讲武堂后勤部长。

    季申科貌美深沉，一直在一线跑情报，讲武堂情报科科长。

    刘小三为名誉总裁。法人代表。

    韩信为作战部部长兼讲武堂总裁。

    程文龙自己做了讲武堂对外扩展人员，经常出出差什么的，搜集些人材和重要情报。

    众人听完程文龙的安排都傻了，这是什么编制？听都没听说过，只有卡斯特罗对自己的工作不太满意，程文龙说看他以后表现，表现好了可以升职。卡斯特罗这才不闹了。

    程文龙为了开业大典，特意坐了十张桌子，几十条凳子，他实在太讨厌吃饭时跪着了。用他自己的话说：“像他妈的日本人。”

    众人虽然不明白他是什么意思，但做出来后，大家坐上，觉得很是舒服，大家都称赞程文龙。

    程文龙从人间天上雇了十佘名气质比较好的技师，并专门为她们定做了旗袍，大家都看着他一一安排，虽然都不太懂得，但没有人反对。

    程文龙邀请了沛县大小混混，各层领导，安排了剪彩，安排了歌唱比赛，总之，所有他知道的开业仪式，全都被他生搬了过来。

    沛县各层齐聚讲武堂，高官太太、富家小姐、寻常百姓，都赶过来看这从未有过的盛事。

    事实证明他搞得非常出色，各层面的人都比较满意，也都对他这种新奇的方法给了高度的赞扬。

    县太爷：“这是何方神圣？竟投至刘小三麾下，刘小三怎能驾驭此人？”

    萧何：“真是个人材，就不知在别的方面有什么才能，只能安排一些活动，充其量也只能做个活动家。”

    韩信泪流满面：“恩人果然不同凡响，为人处事处处透着不同，难道是天神下凡不成？”

    曹参：“此人光茫竟要盖过三爷，到底是何方人氏？不过，他的方法还真是不错。”

    在赌场挨打的王爷：“他妈的，这些个技师腿真白。”

    某混混：“这才是混并快乐着，人家一看就是超级大混混。”

    以至于到很多年后，该混混混浊着双眼，两手哆嗦着告诉众徒弟：“为师一生见过的人，就数此人，那混的.....是特级的好啊！”

    至于项莎众人，早已习惯了程文龙各式各样的奇思妙想，早已见怪不怪了。

    活动后，进入了歌唱比赛，众技师纷纷上台唱歌，也借此展示自己，这也是程文龙答应人间天上的，来技师，就帮着宣传。

    接着一些自由歌唱者唱歌，程文龙下面安排开席，坐下和弟兄们边欣赏唱歌边大口喝酒，脑子却想着要准备讲武堂之歌，还想发展一个做衣部，专门为讲武堂做制服，日后还一定要把军衔定下来，渐渐的就喝大了。

    等到众人唱完，一名女子款款上台，乱哄哄的人们突然静了下来，程文龙抬头一看，靠！这不是跟那个新神雕侠侣里演小龙女的叫什么刘啥菲的一个样子吗？标准的古典美女。女子轻轻一笑，朱唇轻启：

    今夕何夕兮，搴舟中流。

    今日何日兮，得与王子同舟。

    蒙羞被好兮，不訾诟耻。

    心几烦而不绝兮，得知王子。

    山有木兮木有枝，

    心悦君兮知不知？

    这首《越人歌》从女子嘴中唱出，听得众人目瞪口呆，众多汉子们更是鼻血长流，奔拉灯更是像被雷劈了一样，结结巴巴说：“此曲...此曲....此曲....怎么说来着？“急得抓耳挠腮，满脸通红。

    “此曲只应天上有，人间哪得几回闻！“

    洒答木一脸得意的看着奔拉灯说。

    “真好，绝色，嘿嘿！”

    程文龙转头一看，原来是刘小三流着口水在喃喃自语。

    女子唱完，轻施一礼，转身下台。

    大家都意犹未尽，纷纷要求再来一首。

    但女子却怎么也不唱了。

    也难怪，她是范蠡和西施的后人，名叫“范蝶舞”，家道中落后，就在几个国家巡回卖唱，人气非常高，本人也清高无比，她说不唱了，那就一定是不唱了，谁遗憾就遗憾去。她不管。

    程文龙见大家情绪都很好，就走上前去对着范蝶舞说：“大家都这么喜爱范小姐，范小姐就再为大家唱一曲吧？”

    范蝶舞看了程文龙一眼，然后看向一边，轻启朱唇：“蝶舞不是寻常卖唱的，说不唱，就不唱了。”

    说完看了程文龙一眼：“程先生何不为大家唱一首？”

    程文龙：.....

    下面弟兄们却纷纷起哄：“文龙来一个，文龙来一个。”

    程文龙一阵尴尬，没想到把自己给陷进去了。抬脚就要下台。

    “程先生不会是不会唱吧？唱个沛县小曲也成啊！”

    范蝶舞不依不饶。

    程文龙本来就有些喝大了，加上一个美女一直在一边激着，再看看周围的太太小姐，一时间，冲动战胜了理性，回身就坐在了点将台上。

    大家见程文龙坐下，都不明白他要做什么，都停下了吵闹看着他。

    程文龙要的就是这种效果，等到大家都静下来，程文龙轻轻抬起头，眼神中已经是充满忧郁，看得众人没来由的一阵黯然，范蝶舞离他最近，瞬间被他迷离的眼神给吸引了，睁大双眼，好奇的看着他。

    自你离开以后

    从此就丢了温柔

    等待在这雪山路漫长

    听寒风呼啸依旧

    一眼望不到边

    风似刀割我的脸

    等不到西海天气蔚蓝

    无言着苍茫的高原

    还记得你答应过我不会让我把你找不见

    可你跟随那南归的候鸟飞得那么远

    爱像风筝断了线

    抓不住你许下的诺言

    我在苦苦等待雪山之巅温暖的春天

    等待高原冰雪融化之后归来的孤雁

    爱再难以续情缘

    回不到

    我们的从前

    程文龙张嘴就来了一首《西海情歌》

    唱完后纵身下台，边走着边说：“现丑了！”

    众身还没从歌的意境从反应过来，这...这...这太让人嫉妒了，他怎么什么都会？

    范蝶舞完全呆住了，这是什么样的歌？歌词如此简单，旋律如此忧伤，举目世间，谁能创作出如此意境的词曲？

    程文龙可没想到自己随便一唱就起到了如此效果，如果他知道现在周围的太太小姐们已经把他升级为最佳情人的话，他会在台上把所有会唱的全唱一遍。

    “程先生果然高人，蝶舞从不曾听过这首曲子，请问是何人所作？”

    范蝶舞跟着程文龙到了桌前，张着小嘴问道。

    程文龙挠挠头：“这个...呵呵，文龙随便唱的，范小姐见笑了。”

    他当然不会说破，傻瓜才会说破。他不会放过任何出风头的机会。

    范蝶舞秀眉微蹙：“这种曲风闻所未闻，他日若有机会，还望程先生对蝶舞不吝赐教。”

    程文龙当下也没在意，手一挥说：“以后再说吧，如果有机会再见面，文龙定要和范小姐“互交”一下。”

    “蝶舞还要去秦国演出，不然定会留在沛县聆听先生教诲，蝶舞先走了，它日蝶舞定要到沛县寻找先生。”

    说完后，范蝶舞和一名随从，可能是经济人什么的一起离去。

    程文龙回身一看，弟兄们都张着大嘴看着他。

    “怎么啦？我身上有什么？”

    “太没天理了，为什么美女都看重你？我洒答木不也是条壮汉吗？”

    洒答木一脸妒忌的看着程文龙。

    程文龙嘿嘿一笑刚要吹嘘一下，眼角却看到项莎看自己的眼神不对，就像一把把飞刀飞了过来，马上识相的闭上了嘴。

    一段插曲过后，众人进入大喝阶段，这下是真喝大了，众人全都喝趴了，程文龙和马甘地还好点，别的人一律都躺在了桌子下。

    大家都没注意到，围观的群众里，有许多操咸阳口音的壮汉在交头接耳，对着讲武堂的布局指指点点。

    当夜，，众人全都住在了讲武堂。

    深夜，程文龙突然从床上坐起，他听到外面有许多人在快速走动。

    程文龙马上站起，伸手拿起短刀就要去开门。

    但这时门却突然开了，两名大汉蹑手蹑脚的走了进来，程文龙伸手就是一刀，一名大汉一声惨叫倒在了地上。

    另一名大汉忙跳出门外大喊：“奶奶的，这个没喝晕，弟兄们，合围了他。”

    周围噼里啪啦的跳过来十几个人，都手拿短刀围住了程文龙。

    程文龙这个悔啊，又怕其它人已遭了毒手，所以下起手来不带一点犹豫，刀刀到肉，一刀带起一串血花，一会功夫，已砍倒了七名大汉。

    其它人见程文龙勇猛，一声呼哨，回身便逃，程文龙岂能容他们逃脱，闪身便追，不想追到门边时，突然，一片白色从门外阴暗外扑天盖地的就扔了过来，程文龙忙双手护眼就向后跳，不料左腿一阵剧痛，已中了一刀。

    程文龙挥手把刀抡了个半圆，一声惨呼响起，周围没有了动静。

    程文龙放开手，脸上热辣辣的，是石灰掺了辣椒，程文龙顾不上洗脸，起身就去各屋检查，洒答木、卡斯特罗、阿伊萨、季申科、奔拉灯、全都不见了，但奇怪的是马甘地和刘小三却好好的睡在屋里，项莎和众女人也睡得很沉，看来来人是有选择的抓人。

    程文龙大奇，不明白是什么人又为了什么要把他们几个掠去。又掠去了什么地方？完全想不出个所以然来，急得在大院里来回奔走，回头却看到自己最后一刀抡着的那个大汉还在挣扎。

    （那个，呵呵，弟兄们给点花，打酱油的也点一下收藏吧！不太费劲的！）