
程文龙见洒答木想要上前动粗，忙伸手拉住了他。

    洒答木一楞，回头一看，程文龙对着他轻轻摇了摇头。

    赵胜也看出来程文龙不敢动手，其实这只是他的猜测，他自认为在这样的日子，在赵国王宫，程文龙胆子再大，也不敢跟自己叫板，自己现在可是王上的亲信，所以才迫不及待的跳出来想羞辱程文龙，找回前些日子被程文龙扫下的场子。

    其实倒不是程文龙不敢闹事，程文龙是真的打心眼里看不上这么个东西，这纯种的小人，所以，想把他无视过去，大典过后就回去，这种人由他自生自灭算了。

    但赵胜不这么想，他见程文龙拉住了自己兄弟，更加肯定了自己的猜测，当下一步三晃的到了程文龙面前说：“你们算什么东西？老子是赵国的贵族，想羞辱你们就羞辱你们。”

    程文龙看了看赵胜没有说话。

    “呀，还看我，怎么着？你打我啊，你来吃了我啊！”

    赵胜洋洋得意。

    程文龙把头转向别处，看到李牧和代王嘉看向了这边，叹了口气对着赵胜说道：“如果你还想活几年，就赶紧麻利的从我眼前消失，如果你想找死，文龙一拳就可以让你如愿。”

    赵胜对程文龙的力气可是知道，当下眼珠一转还想说话，程文龙脸色突变喊道：“滚！”

    赵胜吓得一个激灵，马上退了两步说道：“你们等着，等着啊程文龙。”说完向李牧方向跑了过去，到了代王嘉身边，低声说着什么，代王嘉向程文龙的方向看了两眼。

    程文龙也没在意，他也不怕，有李牧在，赵国人翻不了天。

    午时到了，大鼓擂起，赵国新组建的领导班子缓缓的走来，程文龙他们也到了近前，看了看，大多是跟着代王嘉逃亡的老贵族，此时都得意洋洋的看着周围。

    代王嘉也兴奋异常，等一会儿，他就是赵王嘉了，秦国来攻，众贵族带着他逃亡，一路上人心惶惶，他以为今生都回不了赵国了，但没想短短时日，赵国竟赶走了强秦，自己又回来了，老天庇佑赵国啊

    这货竟打心眼里没想过是程文龙带着齐军赶走了秦军，他不想，也不愿想，只想着这个程文龙赶快离开赵国。

    “午时已到，恭迎王上登基！”

    代王嘉志得意满的走上王位，回身坐在龙椅上哈哈大笑，周围人都吓了跳，没想到王上竟会如此得意。

    程文龙冷眼看着这个弱智儿坐在椅子上，脑子里突然闪过一个词“沐猴而冠”这不就是活生生的写照吗？

    就在程文龙身在赵王宫看热闹时，他程文龙帮赵国打败秦军的消息已经传遍天下。

    大家这才明白，原来号称西方不败的秦国也会败，许多人开始蠢蠢欲动。

    长久的压制必定导致剧烈的反弹，许多不满秦国的义士开始组建自己的力量。

    大泽乡，两位好汉率先带领着吃不上饭的农民开始暴动，很快形成了一股庞大的力量，许多穷苦百姓快速加入进来，开成一股反秦大军。

    于此同时，项梁带着项籍在吴中起兵，沛县刘小三还没动静，他在冷眼旁观。

    程文龙还不知道，大乱将起，群雄逐鹿的大时代将要到来，这一切，都由他不自不觉得推动。

    赵王宫。

    赵王嘉笑完后，看着台下群臣说道：“各位受卿，此次赵国失而复得，足见赵国乃上天保佑，孤认为，属于我们赵国的时代将要到来。”

    众臣看着吐沫横飞，假装老成的赵王嘉在台上慷慨激昂的指点江山，都一阵阵好笑。

    什么属于赵国的时代，不就是一个外人帮赵国打跑了秦国吗？要不赵国早沦为秦国的领土，现在大战刚过，赵国百废待兴，国力虚弱，这王上不是急着发展赵国，却大话满满的在这胡言乱语，太让人失望了。

    程文龙听到赵王嘉这样说也是大跌眼睛，转头看了看众贵族，有的在满意的点头，程文龙明白了，这些话，也是一些老傻B教他的，程文龙深深被他们的乐观精神所打败。

    赵王嘉一通演讲过后，又笑着看了看台下说道：“李老将军国之栋梁，孤还任命李老将军做赵国统帅，不知各位可有异议？”

    “回王上，我们反对。”

    老贵族由赵胜带领着群起反对，赵王嘉却并不意外，这就让程文龙很是意外了，心慢慢向下沉，难道他们竟想夺了李牧的兵权？

    “噢！各位为什么反对呢？”

    赵王嘉皱着眉问着，程文龙突然明白了，这一切，都是他们商量好的，看来李牧这赵国将军是做不成了。

    赵胜大步出列，摇头晃脑的说道：“李牧乃先王钦点罪犯，后来在赵国危急时刻独自逃跑，置赵国于不顾，以赵胜看来，李牧应收回监中，老死终身。”

    程文龙下巴差点掉地上，这赵胜也太无耻了，他怎么不说关键时候他们带着赵王嘉逃跑，现在竟拿出这么个理由想把李牧收监，这也太可笑了。

    但程文龙很快就不笑了，因为他看到赵王嘉煞有介事的又问下面群臣：“各位可有意见？”

    赵王嘉这句话刚出，程文龙就知道这赵王嘉要置李牧于死地，这问答，不过是在演戏。

    果然，下边人听赵王嘉问话，也都点头说道：“李牧当收于监中。”

    见赵王嘉点头，李牧心里灰心到了极点，如果不是赵王迁错中秦国奸计临阵换将，赵国怎么会这么容易被秦国打败，现在刚刚复国，本来以为赵王嘉会认识到先王的错误，但没想到却表演来表演去，还是要把自己收于监中，李牧心灰意冷。

    赵王嘉面色一变说道：“既然大家都这样说，来呀，把李牧捆起来！”

    下面应声上来几个人，伸手把李牧捆了起来，奔拉灯刚要上前，却被程文龙伸手按住，李牧这样的人，不到最后失望，就不会背叛自己的祖国，甚至自己的生命可以不要，也不会把赵国抛弃。

    赵王嘉看到李牧被捆起，笑了笑看着台下，突然皱着眉问：“他们是何人？”

    大家顺着赵王嘉的手指一看，原来指的是程文龙三人。

    大家都一阵无言，他们是谁？又是谁把你从代地请回赵国的？心里都暗暗摇头。

    “启禀王上，他们是李牧同党，特别是这个程文龙，听说在我赵国到处鼓吹，王上不可放过此人啊！”

    程文龙听着赵胜在赵王嘉面前说话，心里突然对赵胜起了杀心，这种小人，不杀不知道要闹出多少乱子。

    赵胜可不知道程文龙对他起了杀心，也不会想到程文龙竟会在这样的场所想杀了自己，所以，还是得意的嘚啵嘚啵的说着，边说边得意的看程文龙两眼，意思很明显，那就是，跟我斗，你不行。

    赵王嘉皱着眉看着程文龙说：“你就是没经本王同意私自带兵进入我赵国的程文龙？”

    程文龙却在四处观望，他已经决定动手，正在看地形。

    赵王嘉见程文龙看也不看自己，不由得勃然大怒：“大胆程文龙，没听到本王问你话吗？”

    程文龙心里暗暗有了谱，转头看向赵胜说道：“文龙本来想让你多活两年的，可是你自寻死路，一会你会死得非常惨。”

    “王上听到了吧，看见了吧，这程文龙是多么的狂妄，在王上面前公然威胁臣下，请王上为我做主啊。”

    赵胜并不跟程文龙斗嘴，直接向赵王嘉说道。

    “大胆，反了你们了。来呀，把他们就地砍了！”

    赵王嘉话音刚落，程文龙已经如一道青烟一样冲向了平原君赵胜。