
咸阳天牢，共分三层，一层关押寻常犯人，二层关着各国的游侠，三层重犯之地，全是亡命之徒，洒答木等人就在三层最里间，熊熊烈火炙烤着几人，几名大汉正在轮流审问，五人已是奄奄一息。

    程文龙和马甘地到了天牢外，天已四更，马上就要天亮，到了门边，二话没说，两人一头扎进了天牢。

    一层根本没人看管，牢房里全是些无足轻重的寻常犯人，见到程文龙二人进来，全都没一点反应，只是漠然的看着两人一步步走向二层。

    二层三个狱卒在一张桌子边坐着，桌上放了一盘水煮花生，另一盘是油炸花生，每人面前一个黑碗，黑碗里的液体闪着浑浊的光，一看就是劣质酒。

    楼上不时传出几声惨叫，楼下几个狱卒无精打采的听着楼上的喊叫，一碗碗的灌着黄汤。程文龙两人走到面前了，三人还没有发现。

    程文龙拿起短刀在桌上敲了两下，三人刚抬起头，程文龙短刀轮了一圈，三人张着嘴，互相看着别人的脖子上出现一条红线，然后是鲜血喷涌而出，程文龙收刀就上三楼，监舍里的游侠们纷纷向程文龙伸着大拇指目送二人上楼。

    “狗日的秦老西，你是娘们吗？怎么手上没一点力气？”

    二人刚上到三层，就传来奔拉灯的叫喊，接着传来一阵阵的皮肉相接声。

    “哈哈！娘们，吃点饭再来吧，这样还不够给爷爷挠痒痒呢。”

    奔拉灯接着狂喊。

    程文龙一步步走进牢房深处。

    这间牢房很大，边上四个身穿官衣的在喝酒，桌上周周正正摆着八盘菜，而且全是硬菜，一看就跟二层的狱卒不是一个档次。

    五人被吊在五根柱子上，头发被高高吊在顶层横柱上，脚下刚好够不着地，每人身边有光着上身的大汉，全身油光闪亮，气喘嘘嘘。

    奔拉灯面前的一个大汉被奔拉灯骂得满脸通红，伸手就要再打，却听一名喝酒的人轻轻说道：“李三，你他妈的还真是笨，你就非要用手打他？这不是边上现成的东西吗？”

    叫李三的大汉一回头，看见喝酒的指着一边炭火上架着的铁板，嘿嘿笑了起来。

    李三伸手拿起烧得通红的铁板，一步步走向奔拉灯，阿伊萨四人一脸惊慌的看着奔拉灯。

    “嘿嘿，大哥五妹，别担心我，我奔拉灯皮糙肉厚，死不了。”

    程文龙和马甘地轻轻走进牢房，喝酒的四人突然间发觉牢房里多了两个人，四人站起大喊：“来人，关门，放狗！”

    没等他们关门，程文龙就把牢门给关上了，然后仔细的用铁链锁在一起，然后回头看着牢房里目瞪口呆的几名大汉。

    “兀这汉子，你可知....

    李三刚开口说了几个字,程文龙突然把短刀高高扬起，然后急速掷向李三，短刀飞向李三，李三还没反应过来，就看到一把刀柄在自己眼前晃荡，短刀从鼻子进入，从后脑出来。

    “咣铛”一声，李三手中的铁板落地，刚好落在李三的脚上，一阵烧肉的臭味飘出，但李三已没有反应。

    随着铁板落地，程文龙已弯腰起跑，到了一名大汉身前，两只手指就从大汉的嘴里伸了进去，然后用力向后一扯，大汉“噗通”一声趴在了地上，然后是声嘶力竭的惨叫，大汉的嘴已经被程文龙给撕开了。

    停都没停，程文龙一只手撑地，两只脚就夹住了另一名大汉的头，随着程文龙从地上旋起，大汉的头颅就歪在了左边膀子上，面容诡异的横看着牢里众人。

    众位大汉这才反应过来，但程文龙已把短刀从李三脸上抽出，接着就是一通猛砍，转眼之间，牢里十名大汉除了嘴被撕开的大汉，剩下九人全部死亡，桌边四人楞楞的看着全身是血的程文龙，呆看着这个从天而降的杀星。

    “啊.....哒....”

    随着程文龙一声怪叫，嘴被撕开的大汉停止了喊叫，因为大汉的头已被程文龙一脚踢出老远，在桌边四人脚下滴溜溜的转着。

    描述得多，其实十名大汉殒命就在一瞬间，所以他们是稀里糊涂就死在了程文龙手里。

    四名喝酒的小官全呆了，他们没想到程文龙进来就是如此疾风暴雨的攻击，话没有一句，招式没有一点花巧，但却招招要人性命，这人难道是地狱出来的恶鬼不成？

    阿伊萨等人也是刚刚反应过来，这才明白是自己的四弟从千里之外追来了，全都一阵激动。

    “哼！咸阳大牢，真是一塌糊涂。”程文龙说完一句，突然脸色一寒说道：“程文龙的兄弟，不是你们可以打的。”

    “你就是程文龙？你可知道你是大王点名要的人？你还敢来咸阳？只怕你来得去不得。”

    正是刚才教李三用铁板的小官在说话。

    程文龙不理他，伸手拿起李三身上的铁板，小心的放在了炭火上。

    四人面面相觑，不知道他要做什么。

    程文龙慢慢转身看着四人说：“黄泉路上，记得我叫程文龙。”

    刚说完，四人就有了动作，因为他们刚看到程文龙凌厉杀招，所以不约而同的一起动手，想杀程文龙个措手不及。

    但他们还是慢了，他们刚动身，程文龙已到了他们眼前，经过金刚葫芦娃一代的技能植入，他们的招式在程文龙面前变得像老慢牛一样，怎么能快过程文龙。

    随着三蓬热血高高喷起，三个小官全都死亡，就剩下教李三的小官呆呆的站着。

    程文龙转身拿起炭火上的铁板，回身就放在了张着嘴的小官嘴上，焦臭伴随着响声，小官的嘴已经成了一块平板，接着拿起铁板向前伸，烧红的铁板一点没停的钻进了小官的肚子。

    程文龙低头看着慢慢倒下的小官，突然拽了句文：“始作俑者，其无后乎？”

    马甘地已经把几人慢慢解下，刚解开，几人就坐在了地上，程文龙忙上前扶起奔拉灯，奔拉灯抬头一看程文龙：“四弟，你他妈的怎么才来啊？哥哥快被他们给折磨死了。”

    程文龙咧嘴一笑：“二哥是条汉子。”

    说完在奔拉灯面前伸出大拇指。

    “四弟千里急追，当真是义薄云天。”

    洒答木摇头晃脑。

    “三哥什么话，我们是兄弟，文龙不来，谁还会来救你们？”然后笑着拍着洒答木的脸说：“打得你还轻？你还有心情装酸。”

    洒答木低头笑着说：“他妈的秦人，下手还真狠。”眼里已含了泪水。

    “各位哥哥，这里是咸阳大牢，你们准备就这样聊下去？”

    马甘地一脸焦急。

    几人站起，走到桌边，几人用手抓着桌上的菜，大口吃喝起来。

    牢外二楼楼梯处传来吵杂声，几人不停的吃着。

    程文龙把一根圆木断作两根，然后用铁链串在了一起，并不紧不慢的把两头固定住。

    “四哥，这是什么？”

    马甘地问。

    “双截棍！”

    程文龙说完，已拉开牢门跳了出去，迎上了赶来的秦国兵士。

    随着程文龙不时的喊叫，双截棍轮得密不透风，转眼在秦国兵士中耍了个来回。

    地上一片惨叫，满地都是捂着头脸的人。

    随着越来越多的秦国兵士涌入，几人也吃饱喝足了，纷纷加入了战团，几人此时如猛虎下山，个个双眼通红，看得秦国兵士一阵阵颤栗，边战边退，转眼就下到了二层。

    程文龙左手拿棍，右手拿刀，转眼就把二层牢门给劈开了一多半，牢中众游侠一涌而出，追着秦军猛打，全是不怕死的人，现在更是要命的货，秦军瞬间崩溃，众人硬是杀开了一条血路。

    天色已经微亮，清晨的寒气默默的注视着衣着破烂的亡命徒。

    这么多人从大牢中一涌而出，在咸阳城中狂奔，途中，不时有人告别，纷纷感谢相救，程文龙拱手回礼，一一别过，从此，各国游侠记住了这个短发汉子，如天神一样在强秦的国都咸阳城中傲然挺立的程文龙。

    七人一路急奔，在一处荒败的破庙边停了下来，几人钻进庙中，坐在地上大口喘气。

    几人相互对望着，突然全都“哈哈”大笑起来。

    “痛快，真他妈痛快！”

    卡斯特罗大声笑着说，却牵动了身上的伤口，一咧嘴，然后又哈哈大笑起来。

    “四弟此次把咸阳闹成这样，秦王不知道怎么样发飙呢，这个白天，不好过啊！”

    奔拉灯看着众人说。

    众人全都一齐看着程文龙。

    程文龙咧嘴一笑：“事情还没完，还不定谁不好过呢。”

    “现在我们身在秦国，逃出去才是道理。”

    季申科小声说。

    “你们就在这里休息，如果明天这个时间我不回来，你们就回沛县。”

    程文龙边说边向外面走去。

    “文龙你干什么去？现在外面非常危险。”

    阿伊萨急了。

    “你们不知道为什么会在这里吧？全都是拜澳答马所赐，现在他就在咸阳城中，你们说，我会就这样走了吗？”

    “可是，现在非常时刻，而且是白天，太容易让人抓到。”

    阿伊萨不让步。

    “他们一定也这样认为，以为我白天不敢出来，我正好去杀他们个措手不及，你们休息就是，程文龙的仇人，不能见到明天的太阳。”

    随着话音，程文龙已经走出了破庙，清晨的阳光把他的影子拉得很长，众人只看到阳光的剪影中，一名汉子身背短刀，大步向前，头也不曾回一下的走远了.....

    （求收藏！另外，那啥，给个书评呗，说说看法！俺不怕打击|！）