
随着程文龙的拍动，齐王健探头探脑的从铁椅子里钻了出来，看到场面已经受到控制，就神色严肃的走了出来。

    徐东来和田单大跌眼睛，不明白程文龙什么时间和齐王健勾搭在一起了。

    原来，程文龙从田单府出来以后，经过简单的思考，就想到了跟两方任何一方结盟都不如抱上齐王健的大腿，两人都自封窃国者，但一个个的没个枭雄的样子。

    齐王健虽说软弱，但胜在是齐国正统，所以，程文龙决定把宝押在齐王健身上。

    当夜，程文龙连夜到了王宫，轻松就进了齐王健的寝宫，着实把齐王吓得够呛，但当程文龙说明来意后，齐王健却怎么也不相信。

    但不信归不信，必要的措施还是要有的，于是程文龙为齐王准备了这张大椅子，必要时候，做齐王的盾牌。

    程文龙把青年突击队安排在齐王身边，就是要打王离个措手不及，事实证明，程文龙赢了，他是最大的赢家。

    徐东来和田单楞了，两人老谋深算，却被程文龙摆了一道，两人痛恨之余，却不得不佩服程文龙的计谋和胆色。

    接下来就好办了，徐东来和田单被当场枭首示众，王离也已身死，张公公更是早早的自杀了。

    程文龙一挥手，洒答木还着一队突击队去了田单府和徐东来的府地，要迅速控制他们的家人。

    台下众兵见靠山都没有了，只好都耷拉着脑袋，等待惩处。

    “程文龙听封。”

    程文龙一听齐王健说话，忙跪倒在地。

    “程文龙护国有功，救主有功，封程文龙为护国大将军，统领全国军马！”

    齐王健张嘴就给了程文龙个将军。

    程文龙假惺惺的推辞：“文龙何德何能，怎能被王上如此抬爱，文龙受之有愧啊！”

    “就这么的了，程将军不要推辞了！此次如果不是程将军，齐国不知道有多少生灵要被这两个禽兽荼毒！”

    齐王健很感谢程文龙。

    “如此，文龙就恭敬不如从命了！”

    齐王见程文龙答应，眉开眼笑，转脸看到台下士兵，脸色又阴沉起来。

    台下士兵暗叫倒霉，他们只是兵，将军指哪他们打哪，现在将军死了，看来他们也命不久矣！

    “无知的蠢货，竟敢目无王上，孤今日不杀了你们，怎能泄孤心头之恨！”

    刘王健咬牙切齿。

    “万万不可！万万不可啊王上。”

    齐王健一听是程文龙说话，转头又是笑容满面：“噢！程将军有何意见？”

    程文龙走近齐王健，一个太监高呼：“大胆！”

    齐王健挥手说道：“程将军什么人？岂是你等阉货可以随便喝问的，给孤退下！”

    程文龙低声说道：“如今左徒和丞相还有王离全都身死，这场官场震动着实不小，而齐国内部也会重新洗牌，他们只是跟着王离，如果今天把他们全杀了，这城外的兵将怕也胆寒，如果一旦他们逃往他国，怕是就会被有心人利用啊！”

    齐王健也点头问道：“那程将军有何良策？”

    程文龙笑着又说：“他们不想去打赵国啊王上，王上强命他们去打，这齐国虽然田单死了，保不准还会出现李单马离之辈，还望王上三思啊！”

    齐王沉思一阵，突然抬头说：“攻赵之事再议，程将军，这里交给你了，明日你来见孤就是了！”

    “文龙恭送王上！”

    齐王健带着深深的疲惫走了，高台上程文龙看了看台下的士兵笑了笑说：“弟兄们，你们不用去打赵国了！”

    程文龙见台下士兵不说话，又说道：“如今，文龙被王上任命为齐国护国大将军，你们都是好兵，是爷们，打仗拿饷，跟谁不是跟？跟着我程文龙，只会比你们以前拿得多，不会比以前拿得少！”

    “但是...”

    程文龙话风一转，脸色突然变得森然：“如果有人不服文龙，还想当刺头的话，尽可以试试，文龙有的是手段让他心服口服。”

    台下众兵都议论纷纷，是啊，他们就是个兵，跟谁干不是干啊，刚才他们犯下杀头大罪，人家程将军几句话就把他们的死给说活了，凭什么不跟啊！

    当下，众人都纷纷表示可以归诚。

    程文龙见众人没有意见了，叫出奔拉灯说道：“你们以后归他管辖，有伤的先治伤，没伤的帮着伤员治伤，今天这事过去了，没事了！”

    程文龙说完，就带着阿伊萨和青年突击队去了城外，城外，还有着几万大军呢。

    程文龙他们刚走出校场，校场内就传来奔拉灯的漫骂声：“起来，少他妈装死，是爷们就站起来！他妈的....

    “程将军，我们算什么啊？”

    苦瓜见程叔竟做了将军，高兴的问程文龙。

    “你们是青年突击队！”

    “那我们归谁管？”

    “由我直接领导，你们和文龙的兄弟一样，都是亲卫军！”

    程文龙淡淡的说道。

    苦瓜咧着个嘴就笑了，众小子们也都笑了。

    城外大营，由一个副将带领，副将名叫“袁四开”是王离的小舅子，此时正焦急的走来走去。

    算时间，城里早该来人送信了，可为什么没有一点动静？

    又想到刚才城西传来的几声巨响，袁四开很担心，难道事情有了变数？

    就在此时，程文龙带着众兄弟到了城外大营，袁四开一听来报的是陌生人，就知道糟了，带着几千人马就出了大营。

    “来者何人？快快报名！”

    “程文龙奉王上指令，来接收城外大军！”

    “王上？哪个王上？”

    “岂有此理，这齐国的王上很多吗？”

    苦瓜感觉自己当兵了，还是程将军的亲卫军，见副将无理，上前就教训副将，苦瓜很得意，因为自己竟用了个名词。

    “我袁四开只归王将军管辖，别的人想取走兵权，嘿嘿！得问问我这大刀乐意不乐意。”

    程文龙见袁四开强硬，只得叹了一口气说：“又要动手，为什么总要打打杀杀呢？坐下来喝酒谈天不也行吗？”

    “程将军，给小的们露一手呗！”

    苦瓜他们看着程文龙。

    程文龙笑了一下说：“好，今天让你们看看本将军的本事！”

    说完拿着苦瓜手里的突火枪就打马过去。

    “来将报名。”

    袁四开迎上程文龙高声喊道。

    “看你那个机吧样，还来将报名。懒得跟你墨迹。”

    程文龙张嘴就骂了袁四开一通。

    袁四开老脸通红，这人太狂了，当下一夹马肚子，挥着大刀就冲了过去。

    程文龙看着冲过来的袁四开，不慌不忙的点着了引信。

    袁四开嘴角轻轻上扬，这小子一定没听过袁爷的刀法，拿个破竹筒就来跟爷爷对打，袁四开笑得嘴都咧到耳朵后边了。

    突然，程文龙手里的竹筒中喷出一团火光，袁四开只觉得身上被大石头猛然给砸了一下，低头一看，肚子上好几个血窟窿，此时正向外流着鲜血。

    程文龙张嘴吹开突火枪上的黑烟，然后看着呆在马上的袁四开。

    众小子嘘声不断，程将军太不给力了，拿着突火枪打人家，可笑这人竟跟个傻B一样笑着送死。

    “这是什么暗器？”

    “我不跟你这种人交流，影响我的智商。”

    程文龙也不回答袁四开，张嘴就是打击。

    “你..今天你袁爷跟你拼了。”

    说完就全身是血的扑向程文龙。

    程文龙在马上双手撑着马背，两腿飞起就踢在猛扑过来的袁四开身上，袁四开哼也没哼就飞出五丈远，趴在地上死得非常利索。

    “还拼命，拼命也要有个实力！”

    程文龙说完就看向大营中的将士高喊：“还有没有人要试试？”

    众人谁也不敢说话。

    “我是程文龙，王离已经死了，现在这位圆先生也被我打死了，以后，你们就跟我混了。各位有意见没有？”

    “我们不管谁是头儿，我们的饷银不能少！”

    营里有人高喊。

    “只会多，不会少。”

    “拜见程将军！“

    程文龙回头交代：“阿伊萨，他们归你管。”

    然后带着突击队回了打铁苑。

    项莎和袁七七她们在打铁苑很担心，程文龙带着众人走了，刚才城西传来的声音让她们惊得一阵阵冷汗，不知道这仗打得怎么样了。

    正在担心，却见程文龙带着小伙子们回来了，项莎高兴的走上前去说：“文龙，担心死我们啦，什么情况？”

    程文龙面色严肃，项莎的心慢慢向下沉。

    “啪”的一声，程文龙伸手在项莎屁股上打了一下说：“怎么跟本将军说话呢？现在你家文龙哥哥是将军，齐国的将军知道吗？”

    项莎突然被打，正自纳闷和害羞，听到程文龙这样说，高兴得娇呼一声，就拍着手跳了起来。

    众女人也很开心，她们不管什么将军不将军，程文龙安全他们就放心。

    可是，她们忘了一件事，没有身份，又怎么会安全，怎么会开心？

    当天夜里，打铁苑中灯火通明，程文龙和众兄弟拼酒拼到三更，计划又推进了，而且推进得如此突然，程文龙很开心。

    众兄弟还在喝着，程文龙回了屋，他明天还要去见齐王，并且想了些意见，准备说服齐王。

    程文龙回屋就觉得不对劲，向里一看，阿伊萨玉体横陈的在床上直勾勾的看着程文龙，一付任君宰割的样子...