
小王妃早就晕了过去，现在软绵绵的被程文龙绑在后背上。

    而程文龙双眼通红，对着奔拉灯和洒答木喊过后，自己就一马当先的冲出了寝宫。

    程文龙刚冲出去，就是一波箭雨射来，程文龙伸手用短刀拨开射来的箭，吼着就向前冲。

    “站住！”

    一个娇柔的女声传来，程文龙一看，对面站着一个似曾相识的年轻女子，手拿一只长剑，长剑对着的，竟然是蝶舞。

    程文龙看着手拿长剑的女子，突然想到了，这女子就是自己刚穿越时从庄襄王陵墓边上抢过的人质，当时就听到秦国人喊她公主，自己后来跳崖时把她推向了蒙恬。

    也是在沛县想要杀自己的几个女杀手中的一个，难道这女人竟这样记仇？因为自己劫持过她就几次的想杀了自己？

    “放了她，你们可以离开。”

    程文龙对着女人喊道。

    “哈哈哈，程文龙，你没想到吧，本公主今天就让你死得明白，从你杀了王贲那天起，就注定了你会死在我的手里。”

    程文龙恍然大悟，有可能这女人和王贲有关系，想不到这女人竟这样疯狂，身为公主身份，却亲自动手策划杀自己，倒也是个女中豪杰。

    “我说了，你放了她，文龙可以不杀你。”

    程文龙心如电转，已经想了好几个方案。

    女人看了看自己身后站着的几百名士兵，又看了看程文龙说道：“不知道程将军你的自信是从什么地方来的，但别人怕你，本公主不怕。”

    “公主，跟他废什么话，直接杀了这女人，然后让卫兵们赶紧杀了他，咱们好重立这齐国王上。”

    箫丞相急不可耐的说着。

    程文龙转头看向箫丞相说道：“老箫，你会死得非常惨！”

    箫丞相突然打了个冷战，马上对着女人说道：“公主，快让程文龙自己把手砍了，这小子速度非常快，我怕...”

    箫丞相话没说完，奔拉灯就奔向了箫丞相，箫丞相见奔拉灯冲向自己，忙向后退着喊：“放箭，射死这个大胡子。”

    奔拉灯刚动，程文龙就也动了，直冲拿着剑的女人。

    不料女人见程文龙刚动，就把剑在蝶舞的脖子上按了按，蝶舞白嫩的脖子上马上出现了一道血痕。

    程文龙大急，想不到这女人竟这样机灵，他可不想让蝶舞就这样死了。

    其实他有机会在女人杀死蝶舞前把女人给收拾了，但蝶舞还是有一定的危险的，不是一定会成功，程文龙不敢动手。

    奔拉灯没跑到箫丞相身边，对面就乱箭齐发，奔拉灯忙收脚拨箭，但仍是被两只箭射在了腿上，奔拉打一下子就扑到了地上。

    “老奔！”洒答木大吼一声就抢回了奔拉灯。

    程文龙看着受伤的奔拉灯，怒火已经升腾到了极点。

    “我说过这小子速度非常快，快让他把手脚跺了！”

    女人一脸鄙视的看了看猥琐的箫丞相冷冷说道：“你在命令我？”

    箫丞相马上一脸媚笑说道：“怎么敢呢公主，小人不敢。”

    女人哼了一声，然后看着程文龙说：“程文龙，想让你的女人不死，就把自己的手给断了！”

    “咔嚓”一声响起，程文龙已经面无表情的马自己的左手给掰断。

    女人一楞，没想到程文龙速度这么快，而且眉头都不带皱一下的就断了自己一只手。

    蝶舞看着程文龙泪流满面，娇声喊着：“文龙，你再这样，蝶舞马上死在你面前。”

    “哈哈，哈哈！好感人啊！”

    程文龙看着一脸怪笑的公主，心里想着这人的心理已经严重变态，蝶舞越是这样，这女人怕是越疯狂。

    果然，公主笑完就一脸狠毒的看着程文龙说：“你让我的男人死了，我今天，就要在你面前杀了你的女人，哈哈，哈哈哈！”

    女人笑完就拿着剑对着蝶舞的后心刺了过去。

    而就在这时，从房顶上射出一支箭，正好射在公主的手上，公主的剑“当啷”一声掉在了地上。

    程文龙已经猫腰起跑，边跑已经把断手给接了上去，箫丞相一脸惊恐的向后退着大喊：“放箭，快放箭。”

    程文龙转眼就到了公主面前，看到公主因痛恨而血红的脸，伸手抱起蝶舞，马上就跑回了洒答木身边，而这时，一身黑衣的阿伊萨手拿一把弓如狸猫一样从房顶上跃下，站在了程文龙身边。

    程文龙把蝶舞放在洒答木身边，又把自己背后的小王妃放下说道：“哥哥看好她们！”然后就对着箫丞相的方向冲了过去。

    “放箭，快放箭！”

    箫丞相喊着就向外跑，他已经非常害怕了。

    程文龙嘴角微微上扬，一路拨着箭就杀出了一条血路，转眼间就到了箫丞相身后。

    箫丞相正跑着，突然觉得一只手拉住了自己，然后自己就再迈不动步了，接着身后传来一声很温和的声音：“老箫，这么着急要去哪里？”

    箫丞相的脸马上绿了，完了，落在这个杀星手里，自己还能活吗？

    周围人刚要动，程文龙一声大吼：“谁上谁死，不动就能活着。”

    周围人停了停，还是有几个人冲上来，转眼被程文龙的短刀不是没头就是胸前出现个大窟窿，别人的都不敢在上。

    其实他们都是齐国人，平时就由箫丞相养着，箫丞相美其名曰：“敢死队！”

    这时见自己的敢死队都不敢上了，箫丞相急得大喊：“上啊，给我杀了他！”

    程文龙伸手抽了箫丞相一下，箫丞相的脸马上肿了，张嘴吐出一口血。

    公主这时却用左手拿起长剑，怪叫着对着程文龙冲了过来。

    程文龙一脚把公主踢出几米远，然后一脸笑意的看着箫丞相。

    “程将军你饶了我吧，程将军，我不是人，我是狗，你就当我是个屁把我放了吧？求你不要杀我！”

    箫丞相泪流满面，拉着程文龙的裤子喊道。

    程文龙一脸惊诧：“谁告诉你我要杀你了老箫？”

    箫丞相大喜，接着程文龙脸色一变就说：“杀了你太便宜你了，文龙刚才都告诉过你会非常惨的。”

    箫丞相面如死灰，程文龙眼中没有一点怜悯的举起了短刀，刀落，箫丞相抱着头左右翻滚，一只耳朵已经被程文龙砍下。

    程文龙面无表情的一次次举刀，箫丞相的喊声渐渐小了下来，只能听到：“求你杀了我吧，让我死吧。”

    程文龙已经在箫丞相身上割了几百刀了，箫丞相全身都没皮了，都是血淋淋的血丝子，程文龙的刀下得非常技术，割下的全是薄薄的肉片。

    周围拿着弓的士兵看着脸色铁青的程文龙，再看看如一个血葫芦的箫丞相，全都哆嗦着用力憋着，尽力不让自己吐出来。

    “让我死吧，你杀了我吧！”

    程文龙蹲在箫丞相面前说道：“老箫你真没记性，文龙在你府前告诉过你，如有下次，一定让你生不如死，文龙怎么会让你死呢？

    田单他们谋反，是想夺取政权，所以，他们被砍了头，而你老箫不同，你是在卖国，文龙要告诉你，从古到今，出卖自己国家的人，千刀万刮就是对你们的仁慈了。

    所以，文龙不会让你死。”

    程文龙说完就抱起瘫软了的蝶舞想进入寝宫，但公主又怪叫着冲程文龙冲了过来，程文龙看着这个可怜的女人摇了摇头。

    不想公主扑过来就咬住了程文龙的裤子，两眼射出急恨的光，死死的盯着程文龙，看得周围的人胆战心惊。