
“岂有此理，他妈的，百夫长，合着韩王安当我们是要饭的吗？”

    宜阳城内，洒答木听了传来的口喻，当场就发了火，对着传口喻的人就骂开了。

    “三哥不要动怒，这也是我意料中事。”

    程文龙不慌不忙。

    “他妈的，韩王安瞎了眼了吧？我们救了韩国，却给四弟个百夫长，韩信守城有功，却没有任何表示，狗日的韩王安。”

    洒答木怒不择言，竟在张良等人面前骂得韩王安狗屁不是。

    张良面红耳赤，他也没想到韩王安会给程文龙个百夫长，这也太小气了，自己也非常难堪。

    “呵呵！张良啊，文龙就不去新郑了，替我谢过韩王安，文龙明日就回沛县。”

    程文龙不生气是假的，本来他也想借着韩国军队，慢慢让自己强大，但这样做也有风险，自己就等于和韩国绑在了一起，但他没想到韩王安就给他做个百夫长，他才看不到眼里，但仍是面带微笑的看着张良。

    “程先生不要走，随张良进郑，张良一定要把这将军之位给程先生争过来！”

    张良面有愧色。

    “不去了，不去了，什么玩意儿，百夫长，还不如回沛县快活。”

    奔拉灯也是怒气冲冲。

    张良恳切的看着程文龙说：“程先生一定要随张良进郑。”

    程文龙想了一下说：“也好，文龙就和你进郑，官不官的无所谓，去看看也好。”

    程文龙已经打定主意不在韩国了，可是他看到了张良的忠心耿耿，想着日后也许可以得到这样的一个良材，所以，他想跟张良去新郑，它日从新郑直接回沛县。

    阿伊萨也非要去新郑，程文龙知道她担心自己，就笑了笑答应了。

    奔拉灯和项莎等人带着一千人回了沛县，程文龙和阿伊萨随张良进郑谢恩。

    ~~~~~~~~~``

    ~~~~~~~~~~

    “呵呵！程先生好相貌，程先生好人材啊！”

    韩王宫内，韩王安在殿上笑着直夸程文龙，却绝口不提程文龙打败秦军之事。

    程文龙不说话，两眼看着韩王安。

    “张良啊，此次你对国有功，为王任命你为太子师，可有异议？”

    张良忙不迭道谢。年纪轻轻就为太子师，张良很知足。

    “呵呵，程先生军人，军人啊，为王让你做名百夫长，程先生去军中效力吧！”

    韩王安笑容满面。

    “文龙谢王上美意，但文龙野惯了，怕是做不来这百夫长，还望王上收回成命。”

    程文龙不卑不亢，当下就拒绝了韩王安。

    “大胆程文龙，王上亲封你为百夫长，这是多大的恩宠，还不快快跪下谢恩？”

    魏渺拍案而起。

    程文龙转头一看，皱着眉对着张良说：“这不是当日在你院中极力要秦国在韩国建中转站的傻B吗？”

    张良一阵尴尬，没有说话。

    “你...好你个乡野匹夫，你....”

    “我，我什么我？文龙敢断言，此次秦攻韩国，老头你一定是大大的投降派，看着你就是一副奴才样！”

    程文龙可不管他是什么人，说话毫不留情。

    魏渺气得吹胡子瞪眼，但程文龙说的也是事实，魏渺无话可说。

    “魏卿家不要跟他一个野小子一般见识，淡定，要淡定。”

    韩王安劝着魏渺。

    不料这话阿伊萨却不爱听了，当下柳眉一竖就开口了。

    “什么野小子？你们拿救你们国家的人就这么说话呢？”

    “反了，反了！来呀，把她给我拖出去斩了。”

    韩王安勃然大怒。

    程文龙本来看着张良的面子不想跟韩王安说难听话，但现在看来，这韩王安真是愚笨不堪，看来这韩国灭亡，只是早晚的事。见韩王安竟要把阿伊萨拖下去斩了，程文龙怒了。

    “我看谁敢上前。”

    程文龙两手空空，气定神闲的看着韩王安。

    “程文龙，本王看你是个人材，现在你却三番五次的在本王面前不敬，看来，你们是不想活着走出新郑了。”

    程文龙这才明白，原来，韩王安根本就没想让自己呆在韩国，什么百夫长，人家知道自己一定不会做，只是做表面文章的。

    “来呀，给我把他们拿下，生死不计。”

    魏渺见韩王安发怒，马上对殿内武士发话。

    但他话刚说完，程文龙就到了他的面前。

    众人只听到“啪啪啪”几声清脆的响声，再看魏渺，已经是两只脸红肿，牙齿松动，两眼迷糊着懵了。

    “大胆，与我拿下！”

    韩王安大吼。

    张良手足无措，想不到事情意成了这样。

    程文龙如一阵风一样的就到了韩王安面前，紧盯着韩王安的脸说：“别惹我发怒，文龙怒了，可不管你是什么王上，你说文龙活着走不出新郑？文龙马上就让你死在这里你信不信？”

    韩王安大惊失色，两腿哆嗦着已经说不出话来。

    “程先生不要动手，不要动手啊！”

    张良忙看着程文龙说。

    程文龙“哼”了一声退回阿伊萨身边，看了看四周说道：“韩王安，这亡国之君，你当定了，魏渺，韩国生灵，要在你的手中断送。”

    说完看了看张良说：“韩国必亡，记着，沛县还有程文龙。”

    程文龙说完，就和阿伊萨大步走出王宫正殿，大殿内君臣都还在震惊，不明白这人怎么这么狂妄无礼。一时间，竟没人敢拦住程文龙。

    “王上，张良带程文龙进宫，分明是要对王上不利啊，张良之心，实在歹毒。”

    魏渺见程文龙走出大殿，马上对张良开始进攻。

    “大胆张良，胆大张良，明明知道此人歹毒，还带此人进宫，意图谋刺本王，来呀，把张良给押下去，关进大牢。”

    韩王安声嘶力竭的喊着。

    张良失望的看着韩王安，一句话都不争辩。被卫士拖下。

    韩王宫内又恢复了平静，张良被下狱，程文龙回了沛县，而昔日的投降派，魏渺和众人都坐在王宫内把酒言欢，少数人在摇头叹息。

    殿内侍臣钟渊回到家后，骑上一匹快马，朝沛县方向急驰而去。

    “他妈的韩王安，真他妈的笨蛋！”

    阿伊萨仍然骂不绝口。

    程文龙笑着说：“这种昏庸之人，不值得跟他生气，秦国一定会大举反扑，到时，就是韩国灭亡之时。”

    “张良这小子倒还不错，就是有点愚忠，跟着这么个王上，有他妈什么意思！”

    阿伊萨想不明白。

    程文龙却突然脸色严峻，他想到自己这一闹，怕是给了想整张良的人机会，不知道张良会不会被韩王治罪。

    “程先生留步。”

    后面有人大喊。

    程文龙回头一看，一名大汉骑着马，边跑边喊，就和阿伊萨停下等待。

    “程先生，张良因带你入宫，现在被韩王安下了大狱。”

    钟渊刚说完，程文龙就掉转马头，直冲新郑而去。

    丞相府。

    魏渺点头哈腰的对着一个人在低声说着什么。

    “王上说了，如果你动作快的话，我们的协议还是可能的，如果慢的话....

    来人一脸不耐的说着，看都不看魏渺。

    “一定，魏渺一定加快速度劝韩王安投降，还望大人在王上面前为魏渺美言。”

    来人“哼”的一声走了出去，出去后回头看了看丞相府，张嘴在地上吐了一口：“呸！不要脸的叛贼，还想着高升，秦王最讨厌这种人，韩国投降后，嘿嘿.....

    魏渺见来人走后，脸色变得阴冷，招来两个手下，低声交待着什么，两人喏的一声出去。

    深夜，新郑天牢，张良垂头丧气的坐在牢房里，不明白韩王安为什么这样昏庸，程文龙什么样人，韩王竟不要，张良深深的为韩国担心。

    牢门突然打开，进来两个人，阴笑着看着张良。

    “你们什么人？要做什么？”

    张良大惊。

    “嘿嘿！我家老爷让我们来送张公子上路。”

    两人说着从身上掏出一包药。

    “你家老爷是谁？”

    张良暗暗叫苦。

    “魏...”

    一人说了一个字，别一个人却突然在他头上打了一下，不料那个并不买帐，白了一眼说道：“他妈的，他活得过今天吗？说了怕什么，就是魏丞相让来杀他的。”

    张良突然明白了，怪不得魏渺同意建中转站，怪不得极力主张投降，原来，魏渺早就勾结了秦国。现在，竟派人来杀自己了。

    两人一步步逼近张良，张良绝望的闭上了眼。

    但两人却没有了动静，张良睁眼一看，面前站着的分明是程文龙。

    张良眼中有了泪水，紧紧拉着程文龙的手说：“程先生....

    “跟文龙走吧！”

    程文龙说。

    张良却不回答，嘴里一直在说：“韩国完了，韩国完了！”

    程文龙摇头叹息，伸手把张良打昏，背着出了天牢。

    程文龙把张良交给在天牢外放风的阿伊萨，让她带着张良去沛县，阿伊萨大奇：“你不走？”

    程文龙漫不经心的说：“我还有点事，你先走，我随后就到。”

    阿伊萨拍马带着张良远去。

    “叫什么名字？”

    程文龙问报信的汉子。

    “殿内侍卫，钟渊。”

    汉子回答。

    程文龙拍了拍钟渊的肩膀说：“是条汉子！”

    说完程文龙就向着丞相府方向走去......