
其实说是后殿，但后殿还远得很，过了前殿，好大一片园子，里面绿树青草，百花争艳，不时有宫女从花丛中穿过，夹带着小桥流水，还挺像那么回事，挺像一个上级别的度假村。

    “程将军请稍等！”

    小太监说完就自己走了，把程文龙一个人给扔在这后花园中了。

    程文龙等了一阵不见齐王来，不由得心烦起来，这要商量什么呢？半晌不见出来，难不成这齐王睡着了？

    程文龙边想边在这大园子里开始走动。

    “嘻嘻！暖荷你也下来吧！”

    程文龙突然听到有人说话，而且还是个女孩子的声音，程文龙顺着声音就走了过去。

    一名女孩儿在一个荷花池内洗澡，这时候站在水中，水刚好埋到少女胸部，一对小乳在水波中若隐若现，少女脸色微红，正笑着和池上一名侍女说话。

    程文龙想着这侍女也太大胆了，大白天跳池子里洗澡，也不怕有人看见。

    程文龙看了一阵，少女也不跳也不动的，就是看不到重点，不由得一阵可惜，又怕看久了有人看见自己，到时有点不好看，所以抬腿就想走。

    不想刚转身就看到一只狒狒正在身后的根树枝上睁着俩眼看着自己。

    程文龙低声说：“滚开，看什么看。”

    不料那狒狒并不怕他，而是呲牙咧嘴的冲着程文龙，好像极为生气。

    “我靠，我看个女孩子洗澡，你生个什么气？”

    程文龙边说边想把狒狒赶走，不料刚抬手，那狒狒冲着他的手就抓了过来。

    程文龙忙收手，暗骂一声，转身就走。

    狒狒从树枝上一跳就跳到了程文龙头上，两手乱抓，把程文龙引以为傲的碎发给抓得乱七八糟。

    程文龙大怒，伸手从头上抓住狒狒，甩手就扔出两米远。

    狒狒落地就吱吱乱叫起来，程文龙暗叫“糟糕！”

    果然，池里少女听到狒狒叫喊，从水中站起就上了池塘，然后冲着狒狒就跑了过来。

    “怎么了宝贝？这是怎么了？”

    少女光着身子从地上抱起狒狒，好像自己的孩子一样怜声问着，却全然没注意一边站立的程文龙。

    程文龙见少女竟光着身子从池子里边跑了出来，当下一阵尴尬，不过咱老程是什么人？正人君子，当下也不躲藏，直挺挺的站着看着少女。

    程文龙心里还想着：“想看就看，想看又不敢看，不敢看又偷着看那是小人的做法。”

    少女见狒狒不理自己，而是对着一边吱吱叫个不停，当下心里大奇，顺着狒狒的眼光看去。

    “啊....”

    少女一声大叫，抬脚步就跑，跑了几步以为自己看错了，回头一看，果然是个男人，这时正一脸“欣赏”的看着自己。

    “啊....”

    少女再次大叫，几步跑到池边，纵身就跳进了池子，蹲在池中不敢抬头。

    池塘边上的侍女大奇，忙问怎么了？池中少女也不抬头，而是用手指着程文龙站立的地方。

    程文龙撇撇嘴，一只手整了整头发，然后，一脸正气的走到了池边。

    池边上的侍女一看竟有个男的，当下也吓了一跳，张嘴就要喊叫。

    程文龙一晃就晃到了侍女边上，伸手捂着侍女的嘴说：“叫什么叫？不就是看到你们一个在偷洗澡吗？有什么大惊小怪的。”

    侍女睁着一双大眼看着程文龙，程文龙看了看侍女说：“我放开你，你不需叫。”

    侍女点头，程文龙又问：“真不许叫啊！”

    说完就放开了侍女。

    “快来人啊，有刺客！”

    程文龙刚放手，侍女就引嘴大叫，程文龙忙又伸手捂住了侍女的嘴恶恨恨的说：“不是不让你叫吗？再叫把你们两个拖假山后强奸了。”

    侍女吓得全身发抖，程文龙见成功的吓到了侍女，就松开了手说：“这就对了嘛，不就是看见她光身子了吗，这有什么，要不我脱光让她看回去。”

    见两名少女不说话，程文龙伸手就开始解衣服。

    池中少女见他竟真要脱，忙说道：“别，你....”

    程文龙得意的笑了，你给我装正经，我就给你耍流氓。你给我耍流氓，我就给你装正经。看谁斗得过谁。

    “那啥，你也出来吧，你们也是的，身为服务员，不好好工作，却在工作时间偷偷的出来洗澡，得亏是遇到我，要遇到个色狼，还不把你们当场那啥？

    池中少女全身发抖，说不出话来。

    程文龙一阵愧疚，看把人家小姑娘吓着了，当下就脸色温和着说：“放心，我不会告诉任何人的，我也是贫苦人家出身。”

    见池中少女还在发抖，程文龙轻叹了口气，这侍女胆子也太小了，都说了不告诉别人她们偷洗澡了，可她还吓得发抖，这可如何是好？

    程文龙正在想着，却听到远处有人喊着：“程将军，程将军。”

    程文龙一听小太监喊自己，知道齐王来了，忙伸出手指在嘴边嘘了一下说：“我真的不告诉别人，这是我们的密秘。嗯？”

    然后就一脸笑意的去见齐王健。

    “呵呵！程将军，快快来坐下。”

    齐王健对程文龙很喜爱。

    程文龙站着说道：“文龙不坐，大王召文龙来有事？”

    “呵呵呵！孤仔细想过，如果对赵国发兵，我们确实得不到任何好处，但这群臣，你看....”

    其实程文龙不知道，这次齐国对赵国发兵，主要挑起者就是箫太傅，田单和徐东来都是反对者，但程文龙在校场把两人给收拾了，却恰好帮了箫太傅的忙。他们死了，箫太傅就急不可耐的跳了出来。

    程文龙见齐王有意回头，忙说道：“王上能这样想真是太好了，足见王上圣明，至于箫丞相他们，交给文龙就行。”

    齐王健程文龙这样说，当下大悦，抬头刚要说话，却两眼看着身后神情更加愉悦起来。

    程文龙一看，这是怎么啦？也转头看向身后。

    身后怒气冲冲的走来两名少女，程文龙定睛一看，这不是刚才趁上班时间偷洗澡的女孩子吗？

    “呵呵，怎么了慧姜，噘着个小嘴要把为王心疼死吗？”

    齐王健伸手就搂住了刚才光身子的女孩儿，程文龙大跌眼睛。

    “这...这..这是...？”

    “噢！来程将军，孤为你介绍，这是孤最为喜爱的妃子，呵呵呵！”

    齐王健笑呵呵的说着，却没看到程文龙的脸已经绿了。

    程文龙现在明白为什么这女子在池中一直发抖了，原来不是怕，是气的。但心里也非常奇怪，这即是妃子，为什么却跟个没发育成熟的体育生一样？

    “王上，刚..刚..刚刚...”

    王妃很生气，柳眉倒竖，娇嫩的手指指着程文龙，却不敢说下去。

    齐王健大奇，不解的望向程文龙说：“你们认识？”

    程文龙见王妃要说话，忙上前说道：“刚才文龙等王上时，王妃的狒狒上树了不下来，文龙帮王妃抓了下来。”

    “噢？是这样吗慧姜？”

    王妃刚才还怒气冲冲，现在却突然笑了，程文龙大出了一口气。

    “王上，这人挺机灵的，慧姜很喜欢，不如，把他送给慧姜吧！”

    程文龙听得大奇，这王妃敢公然在王上面前说要男人？这也太大胆了吧？

    果然，齐王健脸色一变说道：“这怎么可以？程将军什么人？国之栋梁，这次齐国动乱，多亏了程将军，怎么能让他....”

    齐王健话没说完，王妃就扭着***说道：“我不嘛，我不嘛，我就要他。”

    程文龙听得丈二金刚摸不着头脑，这俩人玩什么呢？齐王健这么大方？这都他妈的是怎么啦？

    “慧姜，为王说了，程将军非常人，岂能这样对他？你喜欢，为王就另外给你找个机灵的。”

    “哼，我就要他！”

    程文龙真的晕了，不明白这是唱的那一出，王室中人，果然大度啊。

    齐王健一脸无奈，程文龙也暗暗好笑。脑中却闪过一个词“小白脸”，连王妃都看上了自己，看来自己的魅力确实挺那啥的，当下也一阵阵的自豪。

    “你说，你乐意不乐意？”

    王妃指着程文龙问。

    程文龙看向齐王健，见齐王健不动声色，就说道：“文龙不乐意，但如果王妃一定要文龙服务的话，文龙不怕别人说三道四。”

    小王妃没想到程文龙竟会答应，两只大眼眨啊眨的看着程文龙。

    齐王健大为感动，两手拉着程文龙的手晃着，激动得说不出话来。

    程文龙恍然大悟，原来齐王健下边的不管用吧？看来自己还真要服务一次了，就怕这小王妃尝到甜头，天天要自己服务就糟了。

    “程将军不需要再和别人商量一下？”

    “文龙自己做得了主。”

    程文龙一付为国捐驱的样子。

    “程将军放心，就是做了太监，你还是我齐国的将军。”

    齐王健为程文龙的忠诚大为赞赏。

    “等等，太监？什么太监？”

    程文龙觉得不对劲。

    “就是做王妃的贴身太监啊，程将军刚才不是知道了吗？”

    齐王健大奇。

    程文龙差点趴在地上，合着自己跟他们打的根本不是一套拳。

    他们要自己做太监，自己却想着跟小王妃那啥，当下忙摇着手说：“哈哈，哈哈！那啥，这话怎么说的，这真是裤裆里放屁——两岔了去了。文龙以为，呵！唉...”

    程文龙此时表情丰富得都能去竟选奥斯卡影帝了，他又不敢说以为让他为王妃解决***，当下只是摆着手，说不出话来。