
奔拉灯趴在草丛中已经一天了，一天中，他一动也不动，而他的身后，是阿伊萨和洒答木领着的一千讲武堂学生，这是程文龙计划中的最后一环，也是狙杀蒙恬的最后时机。

    程文龙交代，奔拉灯负责狙杀，阿伊萨他们响应，只喊不冲，不管一击之后蒙恬死活，阿伊萨他们都不能冲出去和秦军交战。

    虽然现在秦军已成惊弓之鸟，但如果阿伊萨他们冲出去，以秦军之彪悍，难保秦军不对他们拼命，毕竟，阿伊萨他们只是负责造势，根本没有跟秦军一战的能力。

    而就在此时，季申科和项莎已经到了宜阳，就只等奔拉灯的消息了。

    远处，垂头丧气的过来了一队人马，领头的，正是前几天还意气风发的蒙恬，他实在不明白，十几万秦军竟会败在宜阳城下，到了现在他还觉得在做梦，他不愿相信这是真的，但身边筋疲力尽，狼狈不堪的部队告诉他，这一切都是真的，他们真的败了。

    蒙恬到了现在对徒手爬上城墙的程文龙还心有余悸，他亲眼看到有猛将之称的赵师没在程文龙手下走过两个照面，蒙恬断定，此次败在宜阳，一定是程文龙的突然介入，但他还是不明白这当年从秦国跳崖的年轻人究竟是什么人。

    蒙恬一路想着这些，草丛中的奔拉灯已将大弓拉圆，两眼不眨的盯着越走越近的蒙恬。

    “蒙将军，这一路走来，弟兄们人困马乏，不如让弟兄们休息一下再走？”

    一名千夫长问蒙恬。

    蒙恬轻叹一声，环顾四周，却突然发现前方草丛里寒光一闪，蒙恬收身就趴在了马背上。与此同时，奔拉灯的手松开了弓弦，短箭如一条蛇一样直冲蒙恬。

    本来奔拉灯瞄的是蒙恬的心脏，但千夫长救了蒙恬的命，蒙恬猛然趴下，奔拉灯的箭射在了蒙恬左肩上，深深的扎在了蒙恬肩头。

    阿伊萨见奔拉灯放箭，马上带着学生高喊：“冲啊，不要放过蒙恬！”

    千人同喊，倒也有些声势，秦军见蒙恬中箭，又听草丛中震天的喊声，全都乱作一团，惊慌失措的看着前方。

    蒙恬趴在马背上猛拍马肚子，马驼着蒙恬向一侧猛冲，秦军见蒙将军打马逃跑，也纷纷跟在蒙恬身后，有些人慌不择路，被马踏死不少。

    秦军渐渐远去，草丛里，奔拉灯站起看着远去的秦军，满面懊恼，骂声连连。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    宜阳城中，全城同欢，百姓都自发的走上街头，欢迎神兵从天而降，程文龙和李牧在前，张良和韩信在后，纷纷对群众挥手致意。

    程文龙对韩信的守城给予了高度的赞扬，激动得韩信又一次的热泪盈眶。

    张良看着走在前方的程文龙，一直在震惊，震惊他的领导能力，震惊他的行动能力，震惊他以雷霆之势接连出招，一举击溃人数上占着优势的秦军。

    他终于明白为什么韩信称这个自己认为的打铁师傅为神人了，这就是正在成长的一条龙啊，慢慢的，张良对程文龙从震惊上升到了崇拜的高度。

    奔拉灯的狙杀队也赶到了宜阳城，同样受到了全城百姓的热烈欢迎，一千学生激动得嘴哆嗦着，前一个月，他们还是苦哈哈的贩夫走卒，短短时日，他们就成了百姓嘴里的英雄，更让他们认定了一个道理，跟着程文龙，就会得幸福。

    这一天，张良醉了，去国都新郑的报捷人员已经出发，张良凭着自己一介书生的努力，成功的击退了强大的秦军，保护了自己热爱的国家，张良醉得一塌糊涂。

    韩信从程文龙进城起，就把指挥权给了程文龙，也就是说，程文龙是现在宜阳城中的最高统帅，只是兵有点少，韩军八千人，还有一部分带着伤，程文龙自己的人一千人，只有不到一万人的队伍。

    虽然还有李牧的三千骑兵，但他们毕竟只是友军，不日就要返回赵国，但程文龙不感到人少，他相信，假以时日，他一定会壮大自己的力量。

    这一天，阿伊萨洒答木他们醉了，他们靠自己有限的力量，靠着程文龙的出色安排，成功的把秦军打得狼狈逃窜，他们找到了存在感。

    全城百姓走上街头，互相恭喜，然后一起喝酒，谈论着救宜阳于水火的外来兵，这一天，宜阳城醉了。

    其实战争不大，但要看打败的是谁，秦军攻打昔日的大国楚国都没曾一败，昔日的霸主之国在如日中天的秦军面前如摧枯拉朽般轰然倒塌，但韩国却打败了秦军，这怎么能不让韩国人自豪骄傲。

    程文龙没醉，也没有被暂时的胜利冲昏头脑，他知道，以秦王的性格，以秦人的计划，接下来，必定是更加猛烈的再次进攻，自己已经介入这场战争，沛县，是暂时回不去了。

    真是几家欢喜几家愁，韩国宜阳全城同欢的时候，受伤垂死的蒙恬带着败兵回到了秦国咸阳，大家幸灾乐祸的同时也在震惊，震惊韩国竟能打败蒙恬。

    可一向行为乖张的秦王嬴政却没有发怒，没有秦国将士想象中的治蒙恬的罪，反而急令太医医治蒙恬，并下令一定要一个活着的蒙恬。

    秦王嬴政相信，蒙恬身体恢复之时，就是韩国亡国之日。

    赵国李牧走了，带着对程文龙的深深震憾回了赵国，他要向赵王丹回报，争取把程文龙请到赵国，英雄总是惜英雄，李牧看上了程文龙。

    韩国国都新郑，国都居民从惶惶不安中缓了口气，见面嘴里就谈论着传说中的程文龙。

    王宫中，韩王安龙颜大悦，马上安排歌舞，召集大臣，商议对张良和程文龙的封赏。

    本来，韩国无良将，韩王安都做好了亡国君的准备，但突然，一介书生的张良竟搬来了救兵，一场亡国大祸消失于无形，韩王安兴奋异常，甚至觉得韩国要在他的手中光大了。

    韩王安高高在上，殿中是国家重臣，都一脸陶醉的看着殿中翩翩起舞的众位年轻舞女，整个韩王宫，已找不到大敌临近的紧张感，取而代之的是一派歌舞升平的繁荣景象。

    一曲舞完，韩王安挥手让舞姬退下，然后一脸笑容的看着殿下群臣：“众位良卿，天不亡我韩国，天佑我韩国啊，哈哈哈！”

    韩王安很兴奋。

    接着，韩王安又说：“此次救国，首功张良，为王想让张良回郑做太子老师，众位良卿可有异议？”

    见殿下没人反对，韩王安又道：“为王听说此次胜利，乃是张良从外处请得一位良将，叫什么....”

    韩王安正在回忆，旁边小太监尖声细语的说道：“程文龙。”

    “啊，对，程文龙，为王听说全靠了此人的出色安排和指挥，为王想让此人做我韩国大将....”

    “王上，此人不知道从何而来，一时运气，击败秦军，王上贸然任他为将，怕是不妥啊！”

    韩王安话没说完，就被殿下一人打断，韩王安一看，反对者不是别人，正是丞相“魏渺”，也就是当日在张良家中程文龙骂他傻B的老头，投降派的领头人。

    “噢！魏卿家有何良策？”

    韩王安看着魏渺。

    “小小外人，靠一时运气打败秦军，王上升此人做将，怕众位大臣也不会心服，以为臣看，让他做一名百夫长足矣！”

    魏渺摇头晃脑。

    “这..

    韩王安沉思。

    “不可啊王上，秦军凶猛，六国皆知，此人靠着出色安排，一举打败蒙恬，怎么就被魏丞相给说成一时运气了？秦军来犯，韩国举国上下一片惶恐，怎么没人出来运气一下？现在此人帮着张良打败秦军，由此可以看出此人能力高下，现在王上只让他做一名百夫长，怕是留不住此人吧？”

    韩王安一看，原来是殿内侍臣“钟渊”说话。

    “岂有此理，你不过一殿内侍臣，职责是保护王上安危，现在，一心想让一个外人做我韩国大将，请问，是何居心？”

    魏渺勃然大怒。

    “魏丞相，现在形势，秦国最强，以此人之能力，到什么国家都是抢着要，现在，魏丞相却一心想把此人逼走，请问魏丞相是何居心？”

    钟渊并不怕魏渺，两眼圆睁，据理力争。

    “你...一介武夫，老夫不与你争辩。”

    “以为王看来，以此人能力，一名百夫长，确实难留住他啊！”

    韩王安沉呤着。

    “王上，如任此人为将，老臣愿卸去丞相之职，省得看到阴谋之人图谋韩国。”

    “噢！魏丞相为何有此一说？”

    韩王安大惊失色。

    “想现在天下，人人对强秦唯恐避之不及，可此人竟极力帮助韩国，如果没有图谋，老臣实是不明啊。”

    “对啊。”

    “魏丞相所言甚是。”

    殿内群臣也纷纷点头称是。

    “好了，不要争辩了，传本王口喻，命张良为太子师，封程文龙为百夫长，口喻送到，命二人进郑谢恩！”

    韩王安下了口喻。

    魏渺得意洋洋，重新坐下。

    钟渊摇头叹息。

    乐声再起，韩王安闭目微笑，舞姬随着乐声起舞，王宫内一派春色。

    （今天上推，可是这几章比较平，就一天更新了，弟兄们，收藏投花吧！）