
四人密谈了二个小时，奔拉灯三人换上衣服，一齐出了打铁苑，向城西奔去。

    程文龙站在院中突然露出一个微笑：“田单、徐东来，你们的惊喜来了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    次日清晨，艳阳高照，程文龙把双截棍插在腰里，外面穿上衣服倒也看不出来，一脸轻松的去了丞相府。

    田单可就没有他这样轻松了，两只手来回搓着，一会看看这个，一会看看那个，一看就是贼的样子。

    “田丞相很紧张，放松点，深呼吸一下。”

    程文龙到了田单身边轻声说道。

    田单看了看程文龙问：“程先生用什么兵器趁手？”

    程文龙心里暗骂，脸上却笑着说：“文龙一直走斯文龙路线，不带兵器。”

    “这...?”

    程文龙对田单很鄙视，这么个东西还妄图窃国，真是世风日下，小鬼横行啊！

    一行人并没有去王宫，而是直接去了西山校场。

    西山校场，大旗高展。长枪短戟，森然如林。

    程文龙随着田单一起进入西山校场，两边分别站着两支队伍。

    一边是丞相田单的儿子田英带领的都郊卫队和都城卫兵，全都神态傲慢，嘴角轻扬。

    一边是有大将军王离带领的军队，一个个神情彪悍，精神抖擞。

    程文龙和田单从两支大军中穿越而过，程文龙观察两边军队，王离的兵一看就是见过血，打过恶仗的汉子，但人数不多，想是大多被安排在了城外，城内，放不下这么多兵啊。

    再看田英的队伍，一个个肥头大耳，嘻嘻哈哈，整个没事儿在军营里混资历的官二代。

    程文龙暗暗摇头，心里直骂田单愚蠢，就这么些个兵还想翻天，找死还差不多。

    一行人一齐拜见齐王建，齐王健脸色有些苍白，两眼却直视着程文龙。

    程文龙微微一笑，和田单一起从地上起来。

    齐王又转头看了一下两边分别站立的两队小年轻，小年轻们一个个手抱一个奇怪的竹筒，每人背后挂着五个黑呼呼的铁葫芦，全都像没见过世面的傻B一样瑟瑟发抖。

    “这是...”

    田单指着小年轻们问。

    “噢！这是宫里刚来的一些杂耍艺人，正好今天过来给王将军送行。”

    齐王健忙解释。

    徐东来老嘴一撇，显然对齐王健的节目安排有意见，但现在已经快到午时，徐东来两眼从程文龙身上滑过，落在了在校场下身穿重甲的王离身上。

    见王离轻轻点头，徐东来又面露微笑的看向天空。

    齐王健也看了看天，然后回身坐在了一边摆着的大椅子上。

    田单大奇，这是个什么东西？怎么样子这么奇怪。

    原来齐王健的椅子如一个大铁盒子一样，整体方方正正，下面用黄布罩着，透着不伦不类。

    午时已到，大鼓擂响！

    齐王健从大椅上站起说道：“赵国横行，天道不容，孤顺应天意，决定发兵赵国，还天下黎民以安定。”

    刘王健又看了看下方说道：“将军王离，国之栋梁，此次伐赵，孤决定让王将军为帅，想来，众卿家也不会反对。”

    齐王健见没人说话，回身坐在了大椅上。

    张公公抬头看了看天，站在齐王健身边说道：“王上，时辰已到！”

    齐王健轻轻点头，张公公一挥手，一名小太监手托着一个黄盘，上面用黄布盖着，恭恭敬敬的站在张公公面前。

    “时辰到，王将军上台授印！”

    张公公扯着公鸭嗓子高喊。

    王离大步从台下走上台，两眼看着张公公。

    张公公手一松，大印落在了地上。

    王离转头看着齐王健说道：“齐王田健，倒行逆施，齐国军民，怨声载道，王离今天代齐国黎民，决定废除齐王健。”

    徐东来点头微笑，田单大吃一惊，看着台下的田英。

    齐王健脸色苍白，手指着王离说道：“大胆王离，你竟要....你竟要造反不成？”

    “说对了！”王离一脸狰狞。

    “保护王上。”

    程文龙大喊，田单这才醒悟过来，也大叫：“保护王上。”

    台下田英手一挥，城郊军对着王离的军队就砍了过去。

    王离伸手去抓齐王健。

    “啊...哒！”

    随着一声怪叫，王离右手鲜血淋淋，再看程文龙，两腿微弓，手拿着双截棍转着圈，一脸笑容的看着王离。

    程文龙出手，边上两队小年轻都抱着竹筒跑到齐王健身前，齐王健身子向下一翻，就钻进了大椅子下面，原来下面竟是个盒子。

    这一下校场内乱了套，田英的军队和王离的军队打得热火朝天，台上田单和徐东来却两手叉腰，高声对骂。

    “他妈的田单，你身为丞相，却给军队喝变了质的奶，喝得军队个个拉稀，一个个面黄肌瘦，怪病缠身，你良心何在？还美其名曰：山路王奶粉。军队喝了别说走山路，他妈平路都走不成了！”

    徐东来指着田单大骂。

    田单也不示弱，张嘴就来：“你娘的徐东来，你身为齐国左徒，不好好为官，却去干那下贱的生意，你以为老夫不知道？你昧着良心在齐国居民身上挣了多少钱？

    现在你却指责老夫，老夫怎么会知道山路奶粉喝了会得肾结石？当年风光时怎么没人说，现在都痛打落水狗了，你是个什么东西。”

    田单正骂得起劲，徐东来听不下去了，大步上前，伸手在田单脸上抓了一把，嘴里嘟噜着：“让你骂，让你骂！”

    田单两眼瞪着徐东来，接着大吼一声，一口咬在徐东来鼻子上，张嘴吐出一块肉说：“跟我玩，你让我没脸，我就让你没鼻子！”

    两个人全都红了眼，都大吼着扑向对方，扭打在一起。

    王离两眼狠狠的瞪着程文龙，程文龙小指伸在王离面前，嘴角上扬的摇了摇，张嘴吐出一口痰，意思很明显：跟我玩，你不行！

    王离一个箭步冲向程文龙，程文龙嘿嘿一笑，一声大喊：快使用双截棍。双截棍打在王离头上，王离再上前，程文龙照着王离的头又是一下，王离被打得晕头转向，一屁股坐在了地上。

    王离伸手一摸头，头上两边一边一个大包，扛上芭蕉扇，就是牛魔王。

    王离向台下一看，却突然笑了，程文龙也一看，台下已见分晓，王离的军队把田英的军队给全打趴了，田英也被一个小官模样的人给擒住了。

    王离站起说道：“你很能打是吧？哈哈，去台下打啊，去啊！”

    程文龙高喊：“弟兄们，你们不要被徐东来和王离蒙蔽了，造反可是大罪，不要一错再错，现在归顺，还不晚，不要逼文龙对你们下杀手。”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    王离失声大笑。

    一脸得意的问程文龙：“那么，你怎么对我的兵下杀手呢？”

    程文龙满脸老实相的一指身后，苦瓜抱着竹筒出来，站在程文龙身边。

    “就靠他们！”

    这下台下的士兵也都大笑起来，笑得前仰后合。

    “你可能要失望了，我的兵都是上过战场的，这帮玩杂耍的，恐怕吓不到他们吧？”

    王离笑容满面。

    台上两位老人家也停下了战斗，气喘吁吁的看着台下。

    程文龙轻轻摇了摇头。

    “程文龙，快快投降。！”

    王离喊完就跑到苦瓜面前，伸着脖子向竹筒里看着说：“难道这东西还能整出什么幺蛾子？”

    “小心，危险！”

    苦瓜一本正经的告诉王离。

    王离抬头看了看苦瓜，又一笑说：“你让我看看危险在什么地方。”

    说完又趴在了竹筒上。

    苦瓜顺从的把竹筒下面的引信点着了，王离噘着屁股晃着还趴在竹筒上，台下士兵也哄笑着看着台上的程文龙和苦瓜，像看着两个小丑。

    “嗵”的一声响过，大家突然看到王离的头散了，成了个血葫芦，王离摇摇晃晃的退了两步，仰面倒在了台下。

    士兵停下了笑，一脸害怕的看着倒下的王离，再看向台上的两人。

    “我告诉他很危险的！”

    苦瓜一脸委屈的告诉众人。

    “他妈的，他杀了王将军，弟兄们，冲啊！”

    台下一人喊完就带着众人向台上冲去。

    程文龙手一挥，奔拉灯带着的第一队上前，冷静的打火，点燃，然后都把突火枪对准了台下士兵。

    “嗵，嗵，嗵嗵嗵！”

    数十声响声过后，士兵倒下一多半。

    后面的见台上武器犀利，转身就跑，不想后面也有人，阿伊萨手一挥，黑葫芦扑天盖地的冲士兵砸了过来。

    士兵还在惊呀，更为震耳的响声过后，士兵们发现自己的身体不是自己的了，耳朵也听不到声音了，全都趴在地上不敢动弹了。

    “好，好样的文龙。！”

    田单大喜。

    程文龙面无表情的走到田单面前，伸脚给了田单一脚说：“什么东西。”

    田单一脸无辜：“这是怎么了文龙，咱们可是一伙的。”

    程文龙没搭理他，而是大步走到大椅子前拍了拍椅子喊道：“完事了王上，你可以出来了...