
秦攻韩国，蓄谋以久，因为秦国和韩国的边境犬牙交错，很多地形是你中有我，我中有你，多少年来，韩国一直像防狼一样防着虎视眈眈的秦国。

    秦灭楚后，嬴政突发奇想，想在韩国建立一个中转站，借而攻打其它几国，这样可以有效的利用韩国的资源，嬴政为自己这一想法兴奋不已，他认为，秦国只要说出保护韩国，别说建个中转站，就是让韩国让出几城，韩国也会马上答应。

    只是嬴政实在没料到，韩国国内为了此事起了非常大的争议，秦国还派人暗杀反对者头领，想借此挑起韩国内乱，但没想到韩国在短时间的骚乱以后，突然归于平静，秦国再提中转站这事，韩王安却断然拒绝。

    这让嬴政暴跳如雷，不明白这世界是怎么啦，一个小小的韩国竟敢这样跟强大的秦国对抗，遂将灭韩提上军事日程。

    本来在秦国年轻将领中，嬴政就比较喜欢和看好年轻的蒙恬，所以这次灭韩行动，就将指挥权交给了年轻的蒙恬。

    这让秦国上下将领大为羡慕，秦王将灭掉一个国家的任务叫给年轻的蒙恬。

    这说明蒙恬正在受到嬴政的赏识，而大家也看得出来，以韩国弹丸小国的国力，在秦国如狼似虎的军队面前根本不堪一击。

    灭掉一个国家，这是多大的功劳啊，现在嬴政将这国非常容易到手的大蛋糕随手就扔给了年轻的蒙恬，这怎能不让全国将士羡慕眼热！

    蒙恬也是意气风发，更多的是对秦王的感激和崇拜，现在秦王将任务叫给自己，自己一定要拿出好的成绩来回报秦王。

    所以，蒙恬带着10万步兵5万骑兵气势汹汹的杀向韩国。

    事实证明，秦国并不是骄傲自大，而是韩国真的太小，国力也太弱了，强秦来攻，竟连个拿得出手的大将都没有，所以，韩国是一路溃败，短短时日，就被蒙恬连下数城，国内人心惶惶，韩王安也是惊慌失措。

    仓促间，韩国有众多高官提议投降，当然嘛，理由很简单，为了全国百姓生存，为了韩国宗庙延续，理由倒是冠冕堂皇，但蒙恬根本不买账，对韩国派去的议和使臣见都不见就赶了回来。

    韩王安无奈之下，只好任命张良为将，召集一些半吊子兵抵抗秦军。

    事实上，此时韩国已经乱了，一些将领拒不出兵，还有一些偷偷的向秦军示好，韩国形势，岌岌可危。

    张良一介书生，从来没上过战场，虽然有一腔热血，但起不了任何作用，眼看着手下兵士一天天减少秦军一步步接近韩国都城新郑，张良心急如焚。

    无奈中，张良想到了打铁师傅程文龙，虽然没有多大希望，但与其坐以待毙，不如剑走偏锋，不试试怎么会知道行不行呢，所以，张良连夜赶到沛县。

    但令他失望的是，程文龙根本对韩国的事不感兴趣，只是派了一个名不见经转的小子跟着回了韩国，张良心灰意冷，但他不怪程文龙，现在形势，强秦凶猛，天下各国对强秦唯恐避之不及，谁还因为一个小国的安危，而去摸强秦这只巨虎的屁股呢。

    蒙恬得意啊，自己才20多岁，就被秦王派来执行这么大的任务，谁都看得出来，韩国灭亡之日，就是蒙恬高升之时，所以，蒙恬很卖力，手下兵士们也很卖力。

    在秦军的高昂斗志下，韩国节节败退，攻下韩国，指日可待。

    骄阳似火，大地龟裂，太阳在天上肆无忌惮的逞着淫威，蒙恬带领着手下儿郎们在韩国第二大城“宜阳”城外大规模集结，全都气势汹汹，兴奋异常的盯着宜阳的城门。

    是啊，攻下宜阳，韩国都城新郑就暴露在秦军嘴边，所以，蒙恬下了死命令，一举拿下，城中百姓，不论死活，攻克以后，抢掠三日，全部归个人所有。

    秦人本就凶悍，加上有物资奖励的刺激，全都肌肉紧绷，做蓄势待发状，只能蒙恬一声令下，就要大举攻城。

    宜阳城北五十里，程文龙和全身脏乱穿着秦军服装的季申科在低声交谈，谈了一阵，程文龙点头微笑，季申科转头把手放在嘴里吹了一声哨子，奔拉灯和洒答木从树林中出现，后面跟着疲惫不堪的一千讲武堂学生。

    程文龙看了看学生，心里叹了一声，还是没经过强化训练，短短时日，已经尽现疲态，但程文龙也不失望，一帮贩夫走卒，短短时间，你怎么让他们化身为训练有素的战士？

    几人头碰头的交谈了一阵，季申科首先动身，阿伊萨和洒答木带着一千士兵向宜阳西方迂回，悄悄的向秦军后方赶去。奔拉灯拿着一把短刀，身背一把弓弩独自一人上路。

    程文龙让项莎找了个村庄住下，自己则向宜阳奔去。

    蒙恬高举左手，云梯兵站在了大部队前方，随着手向下落，云梯兵高喊着冲向宜阳城墙，后面紧跟着抬着巨木的步兵，大队骑兵在蒙恬身后纹丝不动，开玩笑，攻城战，骑兵不占优势，当然不会动。

    蒙恬看着急速跑动的秦军，慢慢的闭上了双眼，仿佛看到了宜阳城在自己的脚下颤抖，蒙恬很喜欢这种感觉。

    突然，云梯兵高昂的喊声戛然而止，紧接着传来哀号和叫骂声。

    蒙恬忙睁开双眼，几千云梯兵已经不见了踪影，地上露出一个长条形的巨大壕沟，云梯兵全陷了进去，坑底插满尖利的毛竹，云梯兵死伤大半，剩下的也是全身是伤，失去了行动能力。

    秦军步兵并没有停止奔跑，一个个凶猛异常的越过壕沟，直冲城门。

    蒙恬隐隐有了种不好的感觉。

    步兵刚到城下，突然感觉下雪了，抬头一看，城墙上站着一口口黑铁锅，铁锅内伸出一双双手，手中抱着大坛，正将坛子中白色的东西向下倒得不亦乐乎。

    城下秦军大呼不好，纷纷双手护眼，但已经晚了，从城上落下的石灰粉扑面而来，里面掺着辣椒面，转眼间，大多数步兵已经捂眼趴倒，在地上哭喊乱滚。

    蒙恬大怒，一向绵羊一样的韩军竟知道用计了，蒙恬右手举起，身后床弩上弦。

    随着蒙恬手势，弩箭直冲城头，但城上韩军见秦军上了箭弩，都将身子一缩，整个铁锅把身子盖得严严实实，弩箭叮铛作响，全都射在了铁锅上，里面韩军啥事儿没有。

    蒙恬脸上已经布满黑线，这是怎么啦？韩军什么时间变得这么聪明了？自己一拳打出去，拳头让人家给砸了，一脚踢出去，脚被人家给崴了，上去咬一嘴吧，让人家把满嘴牙给打掉了。

    蒙恬急得破口大骂：“他妈的，你娘的，有种下来跟爷爷打一场。”

    城下秦军已经返回，云梯兵五千人死了四千，还有一千伤员，步兵五千人全部紧闭双眼，怕是一多半已经给烫瞎了。

    蒙恬看着哀号的士兵，更加的怒火攻心，抬头又骂：“狗日的韩军，下来决一死战。”

    城墙上出现了一个人，相貌俊朗，身挂长剑，两眼冷冷的看着城下叫嚣的蒙恬，没错，正是程文龙派来的韩信。

    韩信随张良来到韩国，看到的是残兵伤兵，韩信就知道这场仗太难打了，与是和张良连夜到了宜阳城内，张良也不食言，当下就把指挥权给了韩信，足见张良有自知之明也有过人的气量。

    韩信一道道指令接连传下，冷静的思索着各种问题，让张良对他佩服至及，谁还会当他是只会蹭饭和钻人裤裆的无用之人？

    “呵呵！无知蒙恬，两军交战，讲究的是计谋，你像个傻B一样在城下叫骂，对你攻城有用吗？”

    韩信开口就是程文龙的语调，看来真的是对程文龙崇拜至极，说话都在学程文龙。

    蒙恬呆呆的看着城上站着的陌生年轻人，实在想不明白这是从什么地方蹦出来的用兵天才，区区几千人，硬是将蒙恬的十几万大军挡在了宜阳城外。

    蒙恬看了看士兵，只好传令下去，就地扎营，明天接着攻城。

    韩信见蒙恬收兵，也转身下城。

    张良两手拉着韩信的手说：“韩将军真乃神人，真乃神人，张良佩服！张良代韩国上下谢过韩将军。”

    韩信却不说话，张良大感奇怪，再看韩信，韩信已是双眼含泪，张良大奇，正要发问，韩信却目视远方说道：“你要谢的不是我，而是程文龙，是他，是他把韩信从人群中挑了出来，没有他，韩信还不知道在什么地方要饭、受人白眼呢。”

    张良笑了笑说：“程先生非常人，张良也很佩服程先生。”

    韩信摇了摇头说：“恩人之谋，岂是我等凡人所能理解？在韩信心里，恩人就是天上的神仙！”

    韩信很激动，也说得过去，如果不是程文龙，他怎么会有兵士指挥，怎么会当上将军，虽说这个将军当得不伦不类，手下也都是残兵败将，但这不正好是显示自己实力的时候吗？

    当然，韩信也明白，只靠这么些人，蒙恬攻下宜阳只是早晚的事，如果没有救兵，他们撑不了多久，但他不说破，本来这些人就是惊弓之鸟，说了，只怕更加绝望。

    张良也不是无知之辈，所以也是忧心如焚，只能期待的看着韩信。

    韩信两眼目视远方，他在等，等那个神仙一样的存在从天而降，救宜阳与水火。