
田爽最后被家人救走，食客们纷纷向田家人提供打人者的相貌，但田家人却不感兴趣。

    田双把田爽带回家后，让人看了看，程文龙其实打得非常技术，只是些皮外伤，田爽虽然会感到疼痛，但没有内伤，田双也明白程文龙是留了手了，只得吞下这口恶气，但田双知道，程文龙一定不会猖狂太久。

    田爽以后的岁月都没在程文龙面前出现过，这人太可怕了，从此就成了了田爽的恶梦，田爽不定时的会被噩梦惊醒，然后趴在妈妈的怀里痛哭，嘴里一直说着怕怕！

    程文龙回到驿站，项莎等人早等得急了，纷纷问程文龙怎么这么久。

    程文龙也没多说，就说有点事就坐下吃饭，他也饿了。

    几人吃完后，三个女孩子一个房间，程文龙和陈规一个房间，各自休息。

    次日早晨。

    程文龙让项莎跟着自己去找地方，基它人在驿站等着。

    项莎最后看中了临淄城城西一处院子，程文龙花了二千金买下，然后一行人就搬了进去。

    程文龙找人雕了一付牌匾，挂在院子外，还叫OK铁匠苑，然后就是找打铁师傅，和木工师傅。

    一切安排好后，程文龙悄悄的骑着马回了沛县。

    到了沛县程文龙才知道，韩国已经要灭亡了，蒙恬重整大军，带着深深的恨意猛攻韩国，韩国节节败退，韩王安派魏渺前去投降，不想蒙恬几马鞭就把魏渺赶了出来。

    韩国已经名存实亡。

    程文龙现在不关心这些，他关心的是讲武堂里的学生怎么样，这些人，以后可是自己的老本，等于是自己的亲卫军。

    阿伊萨见程文龙回来，非常高兴，带着学生们在程文龙面前进行了一次军演，学生们有模有样，程文龙还是挺满意的。

    阿伊萨带着得意的眼神看着程文龙，程文龙跟个二百五一样说了句：“还行！”就进屋和马甘地说事去了。

    程文龙从马甘地嘴里得知，刘小三现在也在拉拢讲武堂的学生，理由当然还是老样子，就是让曹参等人在学生里散播什么真龙天子，刘三爷身上有龙什么的。

    程文龙知道这一定是吕雉的主意，程文龙感到这个女人真的不能小看，也深深明白，自己和刘小三能不能和平相处，就要看吕雉的肚量。

    洒答木和奔拉灯见程文龙回来就要喝酒，程文龙也不反对，和几位兄弟就在讲武堂里大喝了一场，喝完天已傍晚，程文龙出来方便时看到了阿伊萨如饥似渴的眼睛，程文龙一阵苦笑，看来，今天晚上自己又有“任务”了。

    晚上二人“对战”后，程文龙从阿伊萨嘴里竟得知张良走了，阿伊萨对张良不感兴趣，觉得他就是个书呆子，程文龙可不这么看，但人都走了，程文龙也没法子，有缘自会再相见。

    其实程文龙这次回来，是想让洒答木和自己去齐国，程文龙经过秦国杀手的事，自己也不敢大意了，自己倒是不怕，可三个女孩子不能不防，让洒答木去齐国，在铁匠苑里守着，程文龙的手脚才能放开。

    洒答木听说程文龙竟要自己跟他去齐国，兴奋得不行，就差在讲武堂里跳舞唱哈利路亚了。

    程文龙和洒答木走在路上，程文龙看洒答木嘴里胡言乱语，就笑着问：“三哥，你们一定是很远的地方过来的吧？”

    酒答木头也不回说：“嗯，很远！”

    “那为什么要来到遥远的这里呢？”程文龙一直很好奇。

    洒答木突然楞了，两眼看着远方，程文龙看到，这个铁打一样的汉子眼里有了泪水。

    “呵呵，各种原因，不来这里，咱们兄弟怎么会相见？”

    洒答木说着用手抹了抹眼又说：“这狗日的风，都把沙子刮眼里了。”

    “对文龙也不能说？”

    洒答木深深的吸口气说：“我们来自遥远的地方，我们的国家被一个庞大的国家占领了，我和奔拉灯带着少数人反抗，但失败了，我和奔拉灯逃了出来，弟兄们，我们的兄弟全都死在了自己的国家！”

    “噢！”

    程文龙倒不奇怪，从人类有了思想，由人主导的战争就占据了人类的世界，它伴随着人类的进化，战争从来不曾停止，也许，这就是人类的天性，一种兽性的释放。

    “呵呵，三哥不必伤怀，它日我们力量强大了，说不定可以打回你们的国家，把侵略者赶出去。”

    程文龙也看着远方说。

    洒答木喃喃说道：“这可能吗？有可能吗？”

    程文龙看了看洒答木，打马向前跑去，跑了几步说：“三哥别忘了是谁入侵了你们就行！”

    洒答木在后面也打马急奔，嘴里却说道：“我没忘，洒答木忘不了，他们是罗马军团！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    二人从南门进入临淄城，天色还早，打马向城西而去，但城里人多，骑马还不如走得快，所以二人到了铁匠苑时，天已快黑了。

    没进门，程文龙就听到里边吵闹得不成个样子，叹了口气说：“平民做点生意是真难啊！”

    洒答木深以为然，点头同意，根本没想里面发生了啥事，在大的事，他们已经赶来，赶来就是没事了。

    “妈的，也不打听打听我朱温是什么人，在城西，我朱温跺跺脚，城西就要晃三晃啊！”

    两人没进门，就听到里面有人在嚣张。

    “朱少爷，这女人家不懂事，您别跟她们一样，咱们都是爷们，跟她一样岂不让人笑话！”

    陈规在说好话。

    “陈规你别求他，这保护费姑奶奶就是不给，我还不信了，他能把我们怎么样？”

    项莎从来不是服软的主。

    “哟，这姑娘脾气暴啊，得，有你的，你可别后悔。”

    朱温说完转身就想走。

    “少爷，就这么走了？丢人啊。”

    一人不同意走，拉着朱温说。

    朱温一看，说话了：“李银，你有什么主意？”

    叫李银的一看项莎，对着朱温的耳朵说起了什么。

    “岂有此理，你让我朱温抢女人？这是人干的事吗？我朱温只收保护费，不抢民女，这就叫君子有所为有所不为。”

    那李银大为尴尬，抬头还想说什么。

    朱温伸手打断他：“行，你别说了，再说，我朱温可要翻脸了。”

    程文龙点点头进去了，朱温刚想出去，不想外面却进来两个大汉，当下打量起二人来。

    “别看了，这打铁苑是我的，有什么事，跟我说。”

    程文龙看了看朱温，十七八岁，人倒是生得浓眉大眼，一点也不龌龊。

    “噢，当家的来了，行，没废话，一月五两金，不然你这铁匠在城西做不成。”

    朱温口齿倒是清楚，几句话就把自己的恶行交待了。

    程文龙笑了笑说：“我要是不给呢？”

    “嗨！大爷有的是手断让你给！”

    朱温洋洋得意的看着程文龙。

    程文龙叹了口气转头看了看，却什么也没看到，就进屋拿了块不成形的铁块出来了。

    朱温一看程文龙拿了块铁出来，大吼一声，两手外乍，摆出个金鸡独立的姿势出来。

    程文龙看也不看他，两手翻飞，不一会，就把铁块捏成了一块长条，然后把长条拿在手里搓了几搓，铁条像面条一样在程文龙手里越来越长，朱温的腿也越来越哆嗦。

    程文龙玩够了，抬眼看了一下朱温说：“你的骨头，没这块铁硬吧？嗯！”

    朱温一哆嗦，却不肯认输，张嘴说道：“在城西，你敢跟我朱温斗，哼..

    程文龙没等他说完就说：“田爽我都不当他是根葱，还会怕你？”

    “什...么，打田爽的是你？”

    “趁我没急，赶紧走，如果不是你刚才说不抢女人，你们几个早就趴在这里不能动了。”

    程文龙看着朱温说。

    “行，你牛，我们走。”

    朱温可不是傻瓜，人家连田爽都不看在眼里，人家是玩大鸟的，自己在人家面前，不够看啊。

    几人走到门边，程文龙又说：“这铁匠苑是我程文龙的，以后，没我同意，不能进来。”

    朱温一听回转头问：“你说你叫什么？”

    “程文龙。”

    “大闹咸阳的程文龙？”

    “没错，是我。”

    朱温听完，几步就走到了程文龙身边，“噗通”就跪下了。

    程文龙这欺硬怕软的人倒是楞了，不明白这朱少爷玩的又是那一出。

    “恩人哪，恩人在上，受朱温一拜。”

    朱温说完，一个头就结实的磕在了地上。

    程文龙丈二金刚摸不着头脑，忙把朱温拉起问怎么回事。

    朱温却不回答，非要请程文龙去家里一坐。

    程文龙看朱温不像使诈的人，就和洒答木一起跟着朱温走了。

    “爹，你看我把谁给你请来了！”

    朱温刚进门就大喊。

    从屋里出来一位年过半百的老人，眯着眼看了程文龙一阵，突然跑来就跪在了地上说：“恩人在上，受朱家一拜。”

    看到程文龙一脸茫然，朱家又说：“恩人忘了，在咸阳天牢二层，我就是被恩人你放出来的啊！”

    程文龙这才明白，原来，这朱家也是一代大侠，被秦国关在天牢好些年，以为要老死狱中，不想却被程文龙给放了出来，回来就常常跟儿子叨叨，说程文龙是自己的大恩人。

    “呵呵，无心之举，无心之举。”

    程文龙忙拉起朱家说。

    “兔崽子，还不去备酒，楞着干啥？”

    朱家伸手打了朱温头一下，朱温忙去备酒了，朱家拉着程文龙的手向屋里走去......