
程文龙回到打铁苑，却看见袁七七和关小妹坐在院子里正互相流泪，一边站着满脸通红，愤愤不平的奔拉灯。

    程文龙大感奇怪，这都是怎么啦？

    “程大哥！！”

    刚进院子，关小妹就扑进程文龙的怀里失声痛哭，程文龙只好拍着她的后背，用眼神询问袁七七这是怎么回事？

    原来昨天晚上袁七七和关小妹刚要睡觉，项庄过来让关小妹去给他缝一些东西，关小妹去后久久不见回来，袁七七感到奇怪，就去项庄屋里找关小妹。

    不想刚到门口，就听到屋里传来关小妹的呼救声，袁七七大惊，推门就要进去，但门却被项庄从里面给锁了，耳边听着关小妹在屋里惊恐的喊声，袁七七却在门外怎么也进不去，只得开口求项庄放过关小妹。

    项庄哪里肯听，而段石头刚好路过，以为发生的什么事，就问袁七七，袁七七告诉段石头项庄可能要对小妹欲行不轨，段石头一脚就把门给踹开了，而屋里项庄压着关小妹，正在强行脱关小妹的衣服。

    见段石头坏了自己的好事，项庄大怒，下床着就跟段石头厮打，段石头那里是项庄的对手，只好死死抱住项庄，让二女快逃，二女忙抱着孩子逃到了这里，现在也不知道段石头怎么样了。

    “他妈的，岂有此理，岂有此理，项庄你他娘的是不想活了！”

    程文龙听后勃然大怒，回屋里拿出一把短刀就要去项府。

    “文龙，他是我哥哥！”

    项莎从屋里出来。

    “可她是我妹子！她还这么小，项庄做出这种事，我不为她出头，她去找谁？”

    程文龙对着项莎的脸就吼开了，项莎吓得手足无措，她还没见过程文龙发这么大的火。

    本来她想说如果项庄喜欢她就让她嫁给项庄好了，现在见程文龙发这么大的火，下面的话也不敢说了。只是呆呆的看着程文龙。

    程文龙起身便走，奔拉灯也操了一把刀跟着程文龙。

    “文龙，别要他的命。好不好？”

    项莎对着程文龙的背影喊着。

    “这要看项庄的态度！！”

    程文龙边说跟奔拉灯已经走远了，项莎想了想，还是后面跟了去。袁七七和关小妹想了想，也后面去了。

    “项庄，你他娘的给老子滚出来！！”

    程文龙进了项府就高声大喊。

    “你做什么呢文龙？怎么了这是？”项籍忙出来拉着程文龙问。

    “怎么了？发生了什么你不知道？”

    “不会是为了关小妹吧？一个女人嘛，文龙不用发这么大的火！”项籍慢条斯理的说着。

    “收起你的贵族态，这招在我程文龙面前玩不转，快叫项庄出来！”

    “哟呵！我们项家还真是落架的凤凰不如鸡了？谁都能到项家这样嚣张了！嗯！”

    项梁边说着边从屋里闲庭信步般走了出来。

    程文龙一阵失望，如果项燕还活着，一定不会是这个样子，本来项庄也没得手，如果项梁把他教训一顿也就行了，可现在项梁和项籍的表现活脱脱一付高高在上的样子。

    这让程文龙大为光火，也让他更加认定了项家成不了大事。

    “谁找我呢？谁找我呢？”项庄说着从屋里走了出来。

    “我当是谁呢，程老板啊，我们项家看你是个人，当初才借钱给你去打铁，现在你有钱了，翅膀硬了是吧？来我们项家大喊大叫，你的良心让狗给吃了？”

    程文龙见项庄从屋里出来，不等他把话说完就快跑了过去，项庄话没说完，就见一条身影跑到了身边，接着下巴一阵剧痛，下巴已被程文龙打了一拳。

    项庄大怒，伸手就想抱程文龙的脑袋，程文龙一肘捣开项庄的手，两手抱起项庄的头，身子向上跃起，一膝又捣在项庄的下巴上，项庄“噗通”坐在了地上，张嘴吐出两只牙。

    程文龙上前就要再打，不料后腰却被人抱住了，回头一看，是项籍抱住了自己。

    “程文龙，你不要太嚣张！”

    项籍说道。

    程文龙努力扭动，却怎么也挣不脱，项庄见状，从地上爬起来拿着一把刀对着程文龙的肚子就刺了过来。

    奔拉灯上前就把项庄的刀给架住了，两人你来我往的打在一起。

    程文龙一根一根的把项籍的手指给掰开，回手就是一拳打在项籍的脸上，项籍后退了两步，恶恨恨的盯着程文龙。

    程文龙看了看打斗着的奔拉灯和项庄，闪身就要上前，项籍又跑上来想抱住程文龙，程文龙不等他上前，一个后腿就踢在项籍脸上，然后高高跃起，在空中一连给了项籍五记重腿，项籍手捂着脸坐在地上，早已分不清东南西北了。

    程文龙跑向项庄，伸手就夺下了项庄手中的短刀，然后一刀柄就捣在项庄太阳穴上，项庄“噗通”一声倒在地上，失去了行动能力。

    程文龙刚要动刀，项莎突然大喊：“文龙饶他性命！”

    程文龙看了看项莎，把刀扔在地上，转身进屋，找到了重伤的段石头，然后站在院里喊道：“关小妹是我程文龙的小妹，谁想打他的主意，首先要过了我程文龙这一关，今日看在莎莎份上饶过项庄，如有下次，休怪文龙无情。”

    袁七七和关小妹听得泪流满面，呆呆的看着向她们走过来的程文龙。

    突然，项庄从地上站了起来，伸手捡过程文龙丢下的短刀，对着程文龙就刺了过来。

    “文龙小心！！”项莎大喊。

    程文龙忙向一侧闪身，短刀从程文龙衣服上穿过，刺在了段石头胸口，段石头哼都没哼一声，倒地而亡。

    “石头哥！！”程文龙大吼一声，伸手夺过奔拉灯手里的短刀，对着项庄就砍，项庄忙举刀架住。

    程文龙回手又是一刀，砍得项庄身子向下一挫，程文龙对着项庄的短刀就是一阵猛砍，一直砍了二十多下，两把刀全都布满了缺口，而项庄已是双臂下垂，两只手上都是鲜血。

    “程少侠饶他性命！”

    项梁见程文龙动了杀机，忙出言讨饶。

    “嘿嘿！刚才你做什么去了？现在来讨饶，晚了！！”

    程文龙面色铁青，在阳光下高举着短刀，阳光照着他那因愤怒而不带一点感情波动的脸，看得满院子里的人全都冷汗阵阵。

    项莎也不敢说话了，刚才程文龙就是因为她讨饶才放了项庄，可是却因此丢掉了段石头的命，她知道以程文龙的性格，这次项庄死定了。

    果然，程文龙说完后，径直走向项庄，高举起了短刀。

    “程大哥饶我性命，饶我性命啊！！”

    项庄惊恐的喊着。

    程文龙挥刀向下，鲜血逆风溅起三尺来高，项庄的头颅已被程文龙斩下。院里的女仆吓晕了好几个。项梁也是两眼一黑，指着程文龙晕了过去。

    “想要报仇，来找程文龙！”

    程文龙说完走到关小妹面前，摸着她的头轻轻说：“走吧！去大哥的打铁苑，以后，没人欺负你。”

    关小妹含泪“嗯”了一声，小手被程文龙牵着就走出门外。

    到了门外，程文龙看了项莎一眼，叹了口气，然后走向打铁苑。

    项莎站在门口想了半天，最后一跺脚，跟着程文龙向打铁苑走去。

    回去后，阿伊萨等人见程文龙满身是血，忙问怎么啦。

    奔拉灯把事情说了一下，洒答木拍手叫好：“杀得好，杀得好！”

    “事情恐怕不会善了，以项籍的性格，必定要为项庄报仇！”

    阿伊萨轻声说。

    “报就报吧，咱们不怕他！”

    洒答木一脸轻松的说道。

    程文龙看了看站在门口的项莎，走过去拉着她的手：“我知道你为难，可项庄太可恶了，我已经饶他性命，可他却又杀了段石头。唉！”

    “我该怎么做？文龙，你说我该怎么做？”

    “你有选择的自由，想回家去就回家，想在这里，文龙决不赶你走！”

    项莎不回答，只是一味的趴在程文龙怀里哭。最后还是决定留下，项府里没有了爷爷，其它的人，都是她不太喜欢的，最重要的是，程文龙是她想要的。

    当夜，打铁苑外突然人声嘈杂，程文龙没想到项籍的反攻来得这样快，带着众兄弟出去一看，半条街已经被他们给围住了。

    程文龙暗暗后悔，自己太轻看项家了，忘了瘦死的骆驼还比马大呢，自己竟没有早做准备，而项籍竟找来了这么多人。

    话不用多说，接着就是开打，程文龙一行人边打边退，还要保护几个女人和孩子，所以打得很是辛苦，马甘地身上中了两刀，卡斯特罗中了一刀。

    一行人退到城门边，程文龙让他们骑马先走，自己一个人站在城门边挡着后面的人。

    大家说什么也不走，程文龙大喊：“服从命令！！”

    众人这才上马逃窜，走出老远，一行人回头，看到程文龙如钉子一样钉在城门前，一次次挥刀，杀得追兵不敢上前。

    众人跑出三十多里，阿伊萨让众人休息，自己骑马就去接应程文龙。

    阿伊萨跑回二十多里，发现了提着短刀全身是血的程文龙，阿伊萨也是彪悍之人，可仍是被程文龙地狱杀神一样的样子震得一阵阵眼晕。

    全来，程文龙在城门边杀了有几十个人，短刀都砍得卷了刃，最后直杀得没人敢在上前，程文龙自己才慢慢的向城外行走。

    阿伊萨忙把程文龙扶上马，程文龙上马就昏了过去。

    阿伊萨在马上抱着程文龙，怜爱的抚摸着程文龙刚毅的脸，这个男人对敌人冷酷无情，对朋友肝胆相照，对女人温柔体贴。坏时坏得如地狱杀神，温柔时温柔得让人心颤，这是个什么样的男人？

    阿伊萨低头在程文龙脸上亲了一下。

    阿伊萨动情了！！