
奔拉灯一楞：“我去咸阳干啥？这战场在赵国，别人都赵国打仗去了，我跑咸阳去？”

    “二哥任务重要啊，怎么能跟那些寻*一样呢？”

    程文龙笑着说。

    奔拉灯不以为然：“你就别骗我了四弟，我不去咸阳，我去要赵国。”

    “服从命令！”

    “我去咸阳做啥？”

    “暗杀吕不韦！”

    “吕不韦是谁？”

    奔拉灯一头雾水。

    原来，这么些天，程文龙在齐国官场也了解到一些事，多国传言，嬴政的生父并不是庄襄王，而是现在秦国的丞相吕不韦。

    当年，庄襄王在邯郸做人质时，被吕不韦看中，极力帮助庄襄王回秦，还把自己的爱姬送于了庄襄王。

    而此女就是现在的秦国国母赵姬，当年嫁给庄襄王后，过了七个月就生了孩子，这孩子就是嬴政，庄襄王死后，嬴政顺位做上了王位。

    而这一切，都是吕不韦一力促成，吕不韦一介商人，在战国时期没一点地位，但却做成了此事，可见其谋略之高。

    庄襄王当年只是个不得宠的倒霉孩子，虽说生在王宫，但很快被送进赵国做了人质，原以为此生就此完了。

    但没想到吕不韦如救星一样的出现了，而且成功帮他回了秦国，并坐上太子这位，这其间，吕不韦进行了怎样的斡旋，没人有知道，但足可见此人的眼光独到。

    而人人都不看好庄襄王，认为这样一个人没啥用，只是王室的牺牲品时，吕不韦毅然决然的把身家性命押在了这个年青人身上，足见其胆色之壮。

    庄襄王即位后，吕不韦自然的一路高升，吕不韦以商人身份出现，但却以惊才绝艳的手段成功位极人臣，一直是天下商人的崇拜对象。

    重要的是如果嬴政是吕不韦的孩子，那么，打开始，吕不韦就像一个绝世的导演一样，安排了这样的一出戏，什么王宫后人，什么天下百姓，全是他的演员，是当之无愧的窃国大盗。

    程文龙对什么嬴政是吕不韦的孩子持怀疑态度，现在秦国强盛，打得别的国家死伤无数，别的国家打又打不过秦国，所以就编出点别的什么来诋毁嬴政的政治出身，也在情理之中。

    但程文龙却非常后悔自己在咸阳时竟然没杀了吕不韦，如果所料不错，这一出出的国仗之间，都不会少了吕不韦的身影，这人真的太可怕了。

    所以，程文龙想让奔拉灯这样一个出色的暗杀专家去咸阳暗杀了吕不韦，程文龙相信，如果吕不韦现在死了，那么，秦国一统天下的计划最少会推迟好几年，不失为一条好计策。

    奔拉灯听到程文龙的讲解后，也点头认同这人的重要性。

    军人就是军人，奔拉灯很快从不满的情绪中调整过来，带上必要的东西，然后就带着两个机灵的小伙出发去了咸阳，他的话说，搞暗杀，人多了，反而不美。

    程文龙也赞成，再说术业有专攻，程文龙自认如果搞这种恐怖活动，自己肯定不如奔拉灯。暗杀暗杀，就是见不得光的杀人活动，人多了其实也没啥用，所以也没反对奔拉灯。

    程文龙思考了一下是否去一次魏国，但最后放弃了这个打算。

    其实魏国现在举国上下已经慌成了一团，魏国处在赵国和韩国的中间，现在两国都被秦国拿下，那么以他们魏国的实力，不用想，也知道不能和秦国硬磕。现在就等着秦国来人，然后投降。

    程文龙看了看自己的新府地，然后咧嘴一笑，去了西城校场。

    西城校场内，两个集团军中的部分人马已经在等候程文龙。

    见程文龙进入校场，全部都举手敬礼，这也是程文龙特别强调的，见面敬个礼就行，什么繁文缛节都可以免了。

    程文龙在马上回了个礼，然后就在马上高声喊道：“弟兄们，强秦来了，赵国已经沦陷，然后就是我们齐国，我们该怎么办？”

    “奋起反抗，奋起反抗！”

    众人都高声呼喊。

    程文龙挥手让大家安静，然后又说道：“强秦凶猛，大家有目共睹，强秦残暴，大家更是有目共睹。所以，我们不能坐以待毙，如果秦国攻占齐国，我们都要沦为秦国的奴隶，我们要用我们的热血和生命，去悍卫我们的国家，去保护我们的家人。”

    众人又都大声喊着：“保护齐国，保护家人，为国捐躯，男儿本色！”

    程文龙看着这冲天的士气，踌躇满志的向赵国方向望了望，然后在马上*的对着士兵们敬了个军礼，高声喊着：“他们可以夺走我们的生命，但是，他们夺不走我们的自由。因为，我们有一颗勇敢的心！”

    《勇敢的心》里的台词曾经感动的多少的热血男儿热泪盈眶，程文龙更是其中的铁杆粉丝，因为，这种为了人类的自由解放战争的战斗英雄们，是每个热血男儿的终级幻想，程文龙感觉把词用在现在，并无不妥。

    果然，众兵士等程文龙话音刚落，就都挥着拳头喊着：“为了自由，赶走强秦！为了自由，赶走强秦！”

    “弟兄们，你们为六国生灵，为齐国百姓立功的机会来了，爷们儿们，出发吧！”

    程文龙说完就打马前行，后面跟着的，是二十万士气冲天的齐国爷们！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    王翦这些天非常生气，本来他挺高兴的，打下了赵国，震慑了天下，蒙恬带军进入邯郸，王翦在长平就地驻扎。

    但不知道哪里来了一队人马，竟敢在这样的时刻时不时打一下强秦这只大老虎的屁股，这让王翦暴跳如雷。

    这队人马太犀利了，远远的扔来几只铁疙瘩，然后转身就跳，接着就是铁疙瘩响声，最后一定会有秦国士兵死掉。

    更让王翦挠头的是，这队人马神龙见首不见尾的，秦国人根本摸不着人家的屁股印。

    而邯郸城下，十几万人马对秦军虎视眈眈，但奇怪的是这些人根本不进攻，每天唱歌做游戏，看得秦军莫明其妙，不明白这些人是做什么的。

    蒙恬直觉上觉得这些人有阴谋，但也想不明白这区区十万人能对他们造成什么伤害。

    蒙恬只是让士兵们紧密注意前方的兵马，还要注意后方不时的袭扰，秦军这些天也是觉睡不好，饭吃不好，苦不堪言。

    程文龙要的就是这种效果，秦军刚攻下赵国，意得志满，如果这时就去攻打，怕是也占不到什么便宜，现在程文龙的敌后武工队在后方袭扰着，前方更是有十万大军看着，秦军的士气在一点点的被磨掉。

    而程文龙这边，二十万齐国爷们赶到了赵国，和洒答木的十万大军碰了头，然后就地扎营，准备进攻。

    蒙恬一看对面竟又来了这么多人，急忙命大家严阵以待，不料对面根本没有一点反应，各个该做啥做啥，有出来撒尿的，有在营里唱歌的，有几人围着做游戏的，看得王翦丈二金刚摸不着头脑。

    接着抬头一看，对面大营里飘着一支大红旗，红旗中间一颗闪闪的红五角星，五角星里一个大字“程”，蒙恬不明白这姓程的大将是谁，见对方也不进攻，去打马回营。

    不料蒙恬刚回营，对面就整齐的冲出一队人马，对着城头就骂，王翦忙命大家列队，刚列好队，对面的人马就又回去了，蒙恬大发雷霆，命列好的秦军也冲出城去骂营。

    秦军冲过去，对着大营就骂，什么有种出来一战，躲在营里的是龟孙之类的，但对面大营里根本没反应，还是闹哄哄的做什么的都有。

    秦军骂得气喘吁吁，见对面没反应，都觉得口干舌燥，转身都回了邯郸城内。

    但就在秦军刚进城，就听到一声巨大的喊声传来：“秦老西们，可敢出来跟俺苦瓜一战。”

    秦军站在城墙上向下一看，都心里一阵阵发寒，城下的一个小伙手抱着一根竹筒，光着个上身，身后背着几颗黑呼呼的铁葫芦，秦军对这种东西印象太深了，都怕到骨头里了，当下竟没人敢说话。

    蒙恬向城下一看，见到苦瓜的打扮，再看看对面飘着的红星程字旗，当下心里打了个突，娘哎，难道是程文龙那瘟神来了？

    程文龙这两天冷眼观察城中的秦军，然后就是回营跟兄弟们喝酒，一心要磨得秦军焦躁难当。

    程文龙的军队要立威，所以，程文龙准备这次跟秦军硬磕，但前期还是要做一些工作，比如派些人骂骂营什么的，从心理上打击秦军，然后让蒙恬知道这次带兵的是他程文龙，再从心理上震慑对方。

    果不其然，蒙恬想到如果是程文龙带军那就糟了，当下吓得马上让人去长平报告王翦，让他速速支援邯郸。

    苦瓜骂了一阵见没人出来，伸手把铁葫芦点着几个，就扔在了城门下，然后一脸得意的看着城上的秦军。

    “轰，轰”的响声过后，城门发出怪异的*声，摇摇欲坠。

    城上的秦军憋屈啊，太憋屈了，纷纷请战，要出去和对方一战。

    蒙恬阴沉着个脸不答应，他要等王翦来了才敢出战，他实在是被程文龙给打怕了。

    就在这时，城下又传来一声声的大喊：“蒙恬，你躲你娘的大臊比里去重新进化吧，然后重新把你生出来，当个小孩，省得见到我们程将军就吓得你不敢出来。”

    蒙恬气得脸色铁青，张嘴喊道：“将士们，随本将军出城迎战...