
(求花，求收藏了弟兄们！)

    卡斯特罗站起在程文龙头上摸了摸，程文龙伸手打掉卡斯特罗的手。

    “四弟你病了？我们？我们这些人占领齐国？我们凭什么？凭着手里的三千半吊子学生？”

    也难怪卡斯特罗这样，众位兄弟也是这样想的，他们虽然都是些不要命的主，但是手里没实力，他们认为程文在这样说一定是受了某种刺激，脑子有点不正常。

    程文龙当然没疯，相反他非常清醒，他也明白这样做有点冒险，但富贵险中求，况且他也不是盲目行动。

    “众位兄弟，你们听听文龙的计划嘛！”

    程文龙笑着说。

    “你们看，我们沛县离山东很近，此为地利。

    而齐国和秦国是盟友，这也就注定除了秦国没有别的国家会帮齐国，但秦国并不是为了什么道义和齐国结盟，而是为了利益，所以，秦国决对不会放下既定方针去帮远在山东的齐国，此为人和。

    现在就差个天时，我们就去渗透，造出个天时出来，时机一出，貌似比我们强大许多的齐国，说不定就会被我们给收了，到时，我们才算真正的有了根据地，然后慢慢的向四周扩张，打他妈的一个大大的疆土出来。”

    众人都呆了，原来，自己的四弟（四哥）对什么黑社会，对什么大将军根本不感兴趣，人家要的是问鼎天下，逐鹿四方，当下，众人都热血沸腾。

    “四哥说的有一定的道理，可是，现在我们就区区几千人，和一个国家去战斗，四哥觉得这可能吗？”

    马甘地什么时间都非常清醒。

    “七弟言之有理，文龙并不是说现在就开战，文龙计划用一年时间来造天时，并不急在这一时。”

    程文龙称赞马甘地。

    马甘地低头不语，似在沉思。

    “干他娘的，大丈夫就要高瞻远瞩。”

    奔拉灯也非常动心。

    “那文龙你有什么计划？”

    阿伊萨看着程文龙说。

    “我是这样想的，我先去齐国把打铁铺开起来做掩护，慢慢的了解一下齐国官场，然后搞一些收买，离间，努力的为计划创造时机。不过，所有事都要到了齐国再定夺！”

    “我跟文龙去。”

    洒答木马上就跃跃欲试。

    “你们都留在讲武堂，就季申科跟我去就行，讲武堂不要停。”

    程文龙不同意洒答木去。

    “不行，我要去。”

    众人抬头一看，原来是项莎说话。

    程文龙低头想了一下说：“呃！就季申科和我去就行。”

    “你用着我的时间就让我跟着，不用我了就把一个人丢在这里，我不答应！”

    项莎撒娇。

    “莎莎，这是去做事，又不是去玩，你跟着我有什么用？”

    程文龙脸色有些不好。

    “不管，反正我就要去，我可以在打铁铺里做账的，要不，谁给你做账？”

    项莎非常坚持。

    程文龙一阵头大，只好点头答应。

    “程先生，蝶舞也想去。”

    范蝶舞小声说着，但非常坚定。

    程文龙不好说什么，毕竟范蝶舞有自己的自由。

    项莎见自己求了半天程文龙才答应，现在范蝶舞只是一句话，自己的文龙哥哥就默许了，当下一阵犯酸，小嘴马上就噘了起来。

    程文龙也不解释，当下交代了讲武堂的一些事，准备明天就走。

    深夜，程文龙突然觉得有动静，程文龙慢慢从床上坐起，看着窗子慢慢打开，然后狸猫一样跳进来一人，程文龙猛然出手，就把来人给摔在了床上。

    不想那人倒在床上就把衣服给脱了，然后直勾勾的看着程文龙。

    程文龙大跌眼睛，灯也不敢点，跑到床边一看，床上却是一丝不挂的阿伊萨。

    “我的姑奶奶，你这是发那门子疯？”

    程文龙不敢看阿伊萨的身子，该翘的翘，该鼓的鼓，全身发着奶油一样的光，程文龙猛吸鼻子，怕流出些什么代表猪哥的东西。

    阿伊萨伸手把头发放下，一头灰褐色的头发散落在身上，两只玉腿轻轻的并在一起，一脸媚笑的看着程文龙说：“你欠我一次，你忘了？”

    程文龙抓耳挠腮，想不到阿伊萨竟如此胆大，当下竟不知所何是好。

    阿伊萨轻轻一笑，两手一撑就从床上坐了起来，两只白兔乱颤着在程文龙面前抖动，红豆一样的顶端刚好凑在了程文龙嘴边，阿伊萨轻添小嘴，一脸野性美的看着程文龙。

    程文龙两眼看着近在咫尺的大白兔，嘴里“咕咚”咽了一口口水。

    “你想做缩头乌龟吗程文龙？拿出你的爷们气慨来！”

    阿伊萨挑衅一样看着程文龙。

    这可如何是好？程文龙想到了项莎，脑子里想着离开，但却一步步的走向床边。

    阿伊萨伸手就把程文龙拉在了身边，眼神迷离的侧躺在程文龙腿上，却不知小脸正好躺在程文龙的祸根之上，也不知道是不是有意为之。

    程文龙顿时呼吸停滞，下身的某处突然挺立，雄赳赳的想要破衣而出。

    阿伊萨小麦色的一双长腿挺得老高，紧紧的夹着轩辕的腰，低吟一声接着一声。

    “豪情面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打，骨如金刚，胸襟百千丈，眼光万里长。”程文龙脑中此时却想起了黄飞鸿主题曲，心中顿时豪情万丈。奶奶的，管他以后如何，那是以后的事，以后的事可以“日”后再说。

    程文龙一把按倒阿伊萨，双手就抓住了一对蹦跳的白兔，阿伊萨嘤咛一声，就如一条白蛇一样盘住了程文龙.....

    阿伊萨本就好胜，程文龙也不爱服软，两人在床上一次次激战，直到二人全都趴在床上，再动弹不得。

    次日清晨。

    大家送程文龙去齐国，但程文龙却神色不太好，一夜七次，铁打的人也受不了啊！

    阿伊萨走路有些奇怪，脸色倒是很好，水润嫩滑，像喝足了水的白鸡蛋。

    “文龙你怎么了？”

    项莎有些担心。

    “噢，没事，我好着呢。”

    程文龙一阵羞愧。

    项莎高兴的在前面走着，程文龙一脸苦笑的看着项莎。

    “看你纠结的样儿，哼！”

    阿伊萨在程文龙耳朵边上轻声说。

    程文龙咧着嘴，也不说什么。

    袁七七倒是看向阿伊萨的眼神若有所思。

    几人出了讲武堂，阿伊萨却突然追了出来，跑到程文龙身边轻声说：“有时间了，阿伊萨去齐国找你“耍”！”

    说完脸色很严肃的回了讲武堂。

    程文龙“嘿嘿”傻笑着，心里想着可别“耍”了，这耍的是精力啊。

    “阿伊萨对你说了什么？”

    项莎问。

    “噢！没啥！说有空了去齐国看我们。”

    程文龙若无其事。

    “噢！项莎小女儿态的表示认可，并没多想。

    齐国都城，临淄，今山东淄博，邹忌变法后也渐渐强大，在几个国家中，齐国也是最有实力一统天下的大国之一，只是田健显然没有看清时势，并跟远在咸阳的秦国结为盟国，惹起了另外几国的鄙视。

    程文龙几人到了临淄，首要任务就是要找到可以开铺的地方，几位美女非常惹眼，季申科白人小美女，异国风味十足，项莎本就青春靓丽，在程文龙身边更是开心，整个人看着异常的漂亮。范蝶舞就更不用说了，一身的明星气质非常明显，加上本人有几分熟女味道，更加显得美丽逼人。

    三个女孩子和程文龙走在街上，程文龙的压力有点大，因为街里男人的目光都能把他杀死了。

    路人甲：“这小子运气真好，身边竟有三位美女。”

    路人乙：“奇怪了，这小子也不帅啊，怎么美女就跟着他呢？”

    程文龙听着路人的议论，不由得一阵苦笑，看来这次带着三个女孩子，不是明智之举啊。

    程文龙这边正想着，麻烦就来了。

    迎面过来了几个人，领头的两个人一脸轻笑，对着三个女孩子指指点点就过来了。

    “三位姐姐，跟小弟去吃杯酒如何？”

    其中一个来到三女面前，轻摇竹扇，斯斯文文的说。

    后面的人也都赶了过来，都对三女口头论足，谁也不看一下三女身边的程文龙，直接将他无视了。

    程文龙也不恼怒，一脸平静的看着几个临淄城里的阔少。

    “三位姑娘各有风情，令“田爽”心动不已，敢问三位姑娘芳名？”

    后面来的一位公子更加斯文，相貌也比较可以，寻常姑娘还真会对这样的阔少动心。

    但程文龙知道，越是这样的人越是可怕，表面平静，心里变态，把骚动闷在心里，等到把你哄骗了再一发的释放。

    田爽可能对自己这招非常的自信，说完后就笑着看着三位姑娘，等着她们自报芳名，然后接着表演。

    但他看错了人，也高估了自己泡妞的实力。

    “去去去，什么东西，还装酸卖文的。”

    项莎开口就不客气。

    田爽的脸变得有点不好看了。

    “哈哈，田兄怎么也会被女孩子拒绝？我“徐乾”以为只有我才会在女孩子面前吃瘪呢！我早说过，女人嘛，直接拉来硬上了多好，偏你田兄要装着斯文，非要玩心交，你看，受了打击了吧？”

    另一个叫徐乾的一脸幸灾乐祸的看着田爽。

    田爽的脸色非常不好看，阴测测的看着三个女说：“三个臭**，敬酒不吃你们要吃罚酒，看一会把你们弄到手里怎么折磨你们。”

    说完，手一挥，就让后面的跟班上。

    后面的跟班们刚要上前，就听一人说道：“各位大爷，放了俺们吧，俺们都是穷人，惹不起你们！”

    众人一楞，寻着声音一看，看到了一脸“老实相”的程文龙。

    （求花，求收藏！）