
章邯回头看着和千夫长远去的蒙恬，张嘴吐了一口在地上，笑了笑说：“真不明白王上就看中了他，胆小如鼠，一仗败得意吓成了这个样子，呵呵，回咸阳，就有蒙恬的好看了。”

    然后章邯看了看自己领着的五万大军，这全都是秦地的大好男儿，一个个志得意满，雄赳赳气昂昂的跟在章邯后面。

    章邯突然间觉得自己的时代来了，他要让全秦国，全天下都看看，他章邯是怎么把这些国家一步步踏平，章邯想到高兴处，不由得放声大笑。

    邯郸城中，程文龙命大伙赶紧吃饭，正吃饭时，季申科来了，低头跟程文龙说了几句什么，程文龙惊诧的抬头问道：“什么，只有五万来人？”

    见季申科点头，程文龙沉思着说：“看来王翦这次大意了，他会为他的大意付出代价。”

    然后看着全身脏乱的季申科，程文龙笑了笑说：“好了，你可以休息了，奔波这么些天，一定累坏了吧？”

    季申科看了看程文龙，点头笑了一下，走开吃饭去了。

    程文龙见大家吃过饭后，命令谁都不准休息，马上进入急行军，直奔长平方向，他要以雷霆之势，迅速把王翦赶出赵国，如果形成拉据战，对齐国来说，无疑是笔沉重的开支。

    章邯也不是狂妄无知之辈，相反章邯一直很冷静，只是他不相信这世上还有谁能跟强大的秦军一战，秦军武器犀利，人人尚武，民风彪悍，寻常之人，上了战场就是个好兵，手里有这么些人，不胜，太没天理了。

    这也难怪章邯，如果没有程文龙的穿越，一切可能都会是事实，但问题是程文龙穿越了，连他也不知道，他在不知不觉中，改变着历史的走向。

    章邯又走了十几里，前方情报人员来报，在前方出现大批军队，旗帜鲜亮，人员整齐，正对着他们开来。

    章邯心里大奇，难不成这程文龙还追了过来？看来这人的确是狂妄得可以。

    章邯命大军就地停下，骑兵在前，步兵在后，列队等候，以逸待劳，等程文龙部队赶来。

    程文龙坐在马上，远远看到一队秦兵列阵等着自己，前方的骑兵甲胄鲜亮，整齐肃杀。

    程文龙手举大旗，一路急奔，先部队赶到章邯大军二百米处，纵身下马，把大红旗一下扎进地下，然后又跃到马上，静静观察章邯队伍。

    章邯见对方队伍中远远跑来一人，到了对面也不说话，伸手把大旗插下后，坐下马上只是看着自己，章邯也对来人仔细观察起来。

    来人身穿一身画不留丢的衣服，年纪轻轻，身上散发着一种异与常人的军人味道。

    再看旗帜，没有任何国家的标识，只是中间一颗红色五角星，迎着阳光发着耀眼的光茫！

    程文龙看到对方将领看着自己，张嘴给了对方一个微笑，露着满嘴的白牙。

    章邯见他笑了，神色一阴说道：“来者报名，不要挡我章邯的道路。”

    程文龙也不搭理他，向自己身后看了看，大队人马踏着整齐的步伐而来，到了程文龙身后，停下前进，原地踏步，随着程文龙一举手，踏步的声音戛然而止。

    程文龙高声喊道：“火枪旅，准备！”

    两个旅的火枪手手抱突火枪，动作整齐的跑到程文龙前方五十米处，自动列成三排，后二排站着，第一排单腿跪下，静静的看着前方的章邯队伍。

    程文龙见火枪旅就位，抬起手高声喊道：“一队准备！”

    程文龙话音刚落，第一排火枪手开始打火点引信。

    章邯见对面的人来了也不说话，就派了这么几个人站在了自己的大队骑兵面前，每人手里抱着竹筒，不由得心里一阵失笑：“这什么地方来的土条？就这么些个人就想把自己的骑兵挡下？就凭着每人抱一根竹筒？真是好笑。

    当下章邯咧嘴一笑，然后脸突然一沉喊道：“骑兵准备！”

    骑兵听到章邯喊话，全都收缰提臀，做蓄势待发状，随着章邯又一声高喊：“冲！”

    骑兵全都猛拍马肚子，战马抬起前蹄仰头嘶叫，随着前蹄落下，战马急速冲向火枪旅。

    战马齐动，大地震颤，空气中都传来“孳孳”的响声，端的是勇猛非常。

    程文龙见秦军骑兵慢慢跑近火枪旅，右手抬起，高喊一声：“放！”

    随着程文龙的话音落下，“嗵，嗵，嗵嗵嗵！”的声音连起，从突火枪内喷射出的火光中夹带着不成形状了铁弹，铁弹发着令人心颤的声音，直冲秦军骑兵。

    秦军骑兵本来对近在咫尺的齐国军队一脸轻视，认为他们必定会死在战马的践踏之下，不料迎面射来的铁弹瞬间把他们打得楞在了马上。

    随着一声声的惨叫响起，一个个骑兵跌落马下。

    剩下的骑兵见前方响声暂停，又都凶悍的向前猛冲，接着响声又起，然后就是不间断的响声，打得骑兵们哀号连连，全都想打马回去。

    章邯也被对面的这种犀利武器打得楞在了当场，这是什么东西？为什么这样犀利，人家根本不用动，就把自己引以为傲的骑兵打得落花流水。

    见前方骑兵产生了恐惧心理，章邯一声大吼：“谁退斩谁！全都向前冲，踏死他们。”

    骑兵见章邯发话，谁也不敢再退，只得猛拍马背，让战马急速冲向齐军。

    骑兵听得懂章邯的话，怕回去章邯斩了自己，可战马听不懂啊，虽然它们被训练成了战场机器，但是动物就对未知的事物充满恐惧。

    战马见对面人拿着根棍子会喷火，而且喷过后它们就会听到巨大的响声，然后就是自己身上的剧痛，战马都不想冲了，但无奈骑兵猛打，战马冲不敢冲，退又退不回去，全都嘶叫连连，进入炸营临界点。

    程文龙见打得对方的骑兵冲不动了，也死伤过半，战马又都转着圈不敢向前冲，冷笑一声，挥手招过苦瓜，苦瓜一见程将军挥手，自己带头冲在前面，后面跟着数百名小伙。

    小伙全都手抱震天雷，边跑就点燃了上面的引信，苦瓜到了火枪旅跟前突然站定，然后极为摆了个拉风的造型，一手叉腰，一手指着前方秦军骑兵喊道：“扔！”

    后面小伙听到苦瓜发话，全都把手中的震天雷扔进秦军骑兵中，秦军骑兵见对面的小伙全都中疯了一样拿着黑铁葫芦扔向他们，全都茫然不知所措，不明白这么些铁玩意能对他们造成什么伤害，难道是要砸死他们？

    但很快，他们就知道了这些铁家伙的犀利，随着震天的响声响起，临近炸营的战马彻底崩溃，瞬间乱作一团，全都开始没有章法的乱转。

    骑兵最怕的就是战马炸营，那可不是人力所能改变的，战马一旦炸营，就只好由着它们的性，让它们发泄心里的恐惧。

    骑兵如能做的，就只有尽力趴在马背上，不被颠下就是万幸，颠下就是死路一条，因为炸营的战马可不会看看自己的铁蹄下有没有训练自己的秦军。

    章邯一见对方不费吹灰之力就把自己这边最为犀利的骑兵给打成了这样，当下大惊失色，打马就向回跑，秦军一见章邯逃跑，全都大喊：“跑啊！”

    有时候，恐惧是会蔓延的，一见有人大喊快跑，再看看前方盲无目标乱踩的战马，秦军的斗志瞬间被瓦解，全都撒开脚丫子乱跑，只恨爹娘给少生了两条腿。

    程文龙一看秦军溃败，伸手拔出大旗，把旗身卷在旗杆上，指着前方逃跑的秦军高喊：“好汉们，冲过去杀了他们。”

    程文龙话音刚落，齐军发着响彻云霄的喊声，挥舞着手中的短刀，在后面全力追赶着逃跑的秦军。

    章邯边跑边回头看，自己的五万人马现在剩下一半不到，在自己身后一个个的倒下，当下把身子趴在马背上，头也不敢回的向前跑着，心里终于明白为什么蒙恬会怕了，这些都不是人，是地狱来的妖魔。

    章邯看着越追越近的齐军，心里一阵绝望，想到刚才自己的骄傲大意，心里一阵悲凉。

    突然，章邯听到前方传来了马蹄声，抬头一看，前方赶来了大队骑兵，骑兵中大旗招展，上边写着斗大的“王”字，章邯的泪终于流下了，王翦来了，他章邯有救了。

    原来，王翦在长平一见狼狈赶来的蒙恬心就沉了下去，知道自己一定低估了对方的实力，如若不然，蒙恬也不会如此狼狈。

    当下扶着蒙恬忙问怎么回事，蒙恬只说了一句话：“对方带兵的是程文龙。”

    王翦就后悔得直跺脚，马上安排蒙恬休息，自己带上长平的二十万人马，直冲邯郸方向。

    王翦远远看到前方溃败的秦军，心里就像滴血一样，再看看狼狈向自己逃来的章邯，王翦马上命骑兵停下，骑兵原地停下，步兵越过骑兵，在前方站成队列。

    章邯到了王翦身边，跃下马来，只喊了一声“王将军”就晕了过去。

    王翦忙命人把章邯扶下，手一伸，列成队列的秦军步兵整齐的从身后拿出一人多高，二指来厚的铁板，几人抬着一块，迈着整齐的步伐一步步走向急追而来的程文龙的队伍。