
（好汉们，求各种支持！）

    众人听到程文龙突然说要去燕国，都楞了，洒答木一摆脑袋说：“现在什么时候？文龙你不做战前准备，却去不相干的燕国做啥？”

    程文龙却突然和奔拉灯拼开了酒，理也不理洒答木，洒答木见没人理自己，也开始找人拼酒。

    齐王健坐了一会儿，就感到尿急，由将军府的下人领着去撒尿，程文龙看到齐王健走了，伸手在洒答木头上打了一个说：“问，你问个毛啊。”

    洒答木摸着被打的脑袋刚要发火，却看到大家也都一付活该的样子看着自己，只好悻悻的喝酒。

    齐王健回来后就笑着说道：“孤这虚弱的身子啊，呵呵，你们喝着，孤要回去了。”

    程文龙忙带着众兄弟恭送，众兄弟歪七倒八的恭送齐王健，齐王健也对这帮草莽之人的失礼不介意，笑了笑带着小王妃回宫了。

    众人虽说不在意齐王健在身边，但还是多少有些顾忌，现在见齐王健走了，都真正放开了手脚，喝得是天地变色，喝得都酩酊大醉，一个个的趴在了桌子下。

    范蝶舞今天很高兴，因为程文龙回来了，可是这个人永远的把兄弟看得比什么都重要，回来之后不跟任何女孩子说话，唯有兄弟间好像有着说不完的话，蝶舞不懂这些男人间的情感，也不想懂。

    在自己屋里一直坐到天黑，蝶舞叹了口气，拿着东西去了后堂浴室。

    程文龙喝得也是头昏脑涨，看着众兄弟都喝醉了倒在桌子下，程文龙站起在门边想了些事，要说程文龙对各方起义不在意，那是假的，程文龙一直在密切关注，陈涉领着一帮苦哈哈的农民，打下两坐小城就觉得自己能打败秦国，让程文龙觉得不可思议。

    你打下两座小城是不错，现在还好好的也只是因为秦国没动而已，如果秦国正规大军一动，那么这些由农民组成的所谓天军瞬间就会以摧枯拉朽之势崩塌。

    陈涉虽然有一腔热血，也发出了超越这个时代的呐喊，但热血不等于实力，而且在攻下几座城后，听说已经约束不了手下将士，这样的起义，必定会很快受到镇压。

    倒是项梁玩得比较高，在起兵前首先找了个放牛的小子熊心，对外称是楚国王室后代，然后立熊心为楚怀王，打的是收复楚国的旗号，许多豪强纷纷响应。

    项梁这一手玩得非常巧妙，让程文龙刮目相看，但项梁什么水平程文龙知道，项梁能做出这样高明的事，只能说明一件事，那就是身边有了高明的谋士。

    还有刘小三，他一定不是甘于寂寞的人，现在只所以没动，则说明了他更深的心机，中国历来是讨厌个人英雄的，所谓棒打出头鸟，说的就是这个道理，别人不动，你凭啥动？你有实力还好，没实力的话，别的集团很快就会先把你灭了。

    所以，刘小三一定在观望，也一定在寻找更为合适的机会。

    程文龙更不会动，他也在等，现在赵国有李牧在，那么赵国就一定是跟程文龙在一条战线上，齐国更不用说，齐王健只想安安稳稳的坐王上，所以，程文龙才想去燕国。

    燕国国都蓟，也就是今天的北京，程文龙如果能把燕国在拿在手中，那么就等于拥有了北方大部分地区，日后别管谁想北上，这都将是块难啃的骨头。

    程文龙想了一阵，终于下定了去燕国的决心，回头一看自己的房间，屋里隐约有个人影，程文龙轻轻摇头，知道一定是阿伊萨，程文龙大步向后堂浴室走去。而这时，天空阴云密布，闷热异常，眼见一场大雨要下来了。

    项莎噘着小嘴坐在床上，两只腿有一下没一下的向床边磕着，两只大眼骨碌碌转着，想着是不是去找文龙哥哥聊会儿天，这么多天不见他，心里想死他了。

    想了一阵，项莎看着黑沉沉的天，叹了口气，她虽然刚烈，但让她这黑天半夜的去找程文龙，她还是怕别人看到说闲话，也是古时女孩儿的常态。

    项莎终于决定不去找程文龙，伸手拿起自己的内衣，向后堂浴室走去，准备洗洗就睡。

    程文龙一路到了浴室，心里还在想着去燕国的一些事，到了门边，推门就进去了。

    蝶舞其实已经洗完了，只是懒懒泡在水桶里不想出来，一只手轻轻抚摸着自己傲人的胸部，两眼呆呆的着着水里飘着的菊花。

    而这时，蝶舞却突然听到门外传来了脚步声，当下吓了一跳，张嘴就想喊，不过却没喊出来，如果只是有人路过，自己喊了岂不让人笑话？

    不过，来人却推开了浴室的门，一路低着头走了进来，进来也不抬头，伸手就开始脱衣服，转眼脱了个净光。

    蝶舞从来人刚进来时就看到了来的是程文龙，当下心里又急又慌，又不知道该怎么办。

    再看程文龙进来就脱了个净光，光着个身子向浴桶走来，蝶舞吓得捂着眼睛不敢看程文龙。

    项莎刚走进院中，天上一个炸雷响起，项莎被雷声吓了一跳，抬头向天上一看，大雨已经兜头而下，项莎气得小嘴一噘，就又回了自己房间，等待雨停。

    程文龙脱了个净光低着头到了浴桶边，突然觉得不对劲，这浴室里好像还有呼吸声，抬头一看，浴桶里坐着手捂双眼的蝶舞，两只藕莲一样的手臂轻轻颤抖，整个人如出水芙蓉一样鲜嫩欲滴。

    程文龙大吃一惊，急忙看了看自己的下身，盼望它别有什么反应，但是它偏不按程文龙所想，早已昂首挺立，怒气冲冲的顶着浴桶。

    “嗯！这个，那啥....吃了吗..啊..不是...你也在啊范姑娘...”

    程文龙一阵尴尬，胡言乱语的也不知道自己说了些什么。

    外面大雨中不时的夹着一道闪电，两人一个在浴桶里光着身子，一人站在浴桶外光着身子，尴尬的不知道怎么对话。

    程文龙突然醒悟过来说道：“你先洗着，我先出去。”

    程文龙说完就转身想走，不料刚转身就觉得脚下一滑，仰面就向后躺了过去。

    蝶舞见程文龙要摔倒，想都没多想，站起来就想扶着他，可怜程文龙光着身子，伟岸的下身还直直的站着就倒在了蝶舞光滑如缎的身体上。

    程文龙这么重，蝶舞仓促间又怎么能扶住他，所以接着程文龙的身体后，自己的身体吃重就向后倒去，程文龙倒在蝶舞身上还没站稳，就又跟着向后倒去。

    由于彻底失去了平衡，程文龙的脸对着蝶舞的肚皮就栽在了浴桶中，下身的祸根也不分个地方，从蝶舞的俏脸上划过，然后一路越过蝶舞丰满的双峰，不情不愿的进入了水中。

    程文龙头朝下的栽进浴桶中，忙乱中就想把身子翻转过来，但浴桶太小，加上里面竟然有两个人，程文龙竟是怎么也翻不过来。

    蝶舞看着程文龙两只腿乱蹬，自己怎么也出不来，当下也顾不得程文龙双腿间来回乱摆的事物，两只小手按着程文龙的腿就想把程文龙给翻出来。

    程文龙觉得上边有了着力点，自己也奋力一翻，就从水中翻了出来，刚露出头来，就看到眼前两才白肉乱颤，白肉顶端两粒鲜红欲滴的小樱桃好奇的看着自己。

    程文龙突然反应过来，下身的武器立即又立正了，正好顶在蝶舞那紧绷绷的小肚子上，武器遇肉，越发的逞能，程文龙是彻底对它失去了控制....