
刘三爷今天很生气，本来在“人间天上”玩过两个刚来的技师后，想带着小的们回家安抚一下新婚的妻子，不料走到陈老馆门前时突然发现院子里站着个女孩子，当下惊为天人，就习惯性的想把女孩子给弄走，不料却遇到了程文龙这样的硬点子，三爷挨了打不说，最重要的是在女孩子面前丢了脸。

    三爷如果不把这个场子找回来，以后还怎么在沛县立足收徒？

    三爷起身踢了程文龙两脚，手一挥：“你的们，给三爷弄回月亮门，让这小子知道在沛县谁是老大！”

    “好勒！”小的们齐声叫喊，抬起程文龙和项莎浩浩荡荡的去了一处大院。

    三爷本名刘小三，是沛县的有名混混，加上和县里工作的萧何关系不错，所以在沛县呼风唤雨，自己组织了一个帮派叫“月亮门”在沛县广收门徒，很是得意。

    一行人走在街上，小的们喊着：“让开了，让开了，三爷今天心情不好，有人惹了咱三爷了，识相的别挡道了！”

    洒答木晃着个大脑袋正在街里晃荡，却突然看见程文龙和项莎被人装在网里抬着去了一处大院，当下悄悄的跟了去。

    “他妈的，也不打听打听三爷我是什么人，敢在三爷面前撒野！呸！小的们，给他上一课。”

    三爷回到大院，对着程文龙说了几句话，然后手一挥，上来一个小伙，站在程文龙面前就讲开了：

    “啊！三爷，三爷你像天上的太阳，啊！三爷，三爷你是海里的龙王。我们在三爷的呵护下成长，我们沐浴着三爷的阳光。如果没有了三爷，小的们难以想像，沛县人难以想像，没有三爷的沛县将会怎么样？

    接着小伙子话锋一转：“如果你有了困难，如果你没有了家乡，如果你无路可走，如果你为生活发愁，那么，请你来找三爷，三爷为你省去百分之八十的困难，因为，好三爷，沛县造！”

    接着一边有人大声问：“到了沛县怎么能找到三爷呢？”

    小伙子微笑着说：“到了县衙门左转，然后步行十步左转，再步行十步左转。”

    又有人说：“那不是又回到县衙门了吗？”

    小伙子笑着说：“这位朋友很聪明，不错，三爷的月亮门就在县衙门的一边！！”

    接着小伙子激动的一挥手高喊：“信三爷，得永生！”

    小的们也都一齐大喊：“信三爷，得永生！！”

    三爷一脸笑意的看着讲课的这位小伙，看得出他对小伙很喜爱。

    “好了曹参，下去吧！”三爷怜爱的说。

    小伙退下，胸口仍因激动而上下起伏。可以看得出他对三爷的崇拜之情。

    程文龙算是开了眼了，这群活宝不去演戏太可惜了。

    接着三爷面色一冷走到了大网前：“不知死活的东西，敢这样对三爷。”

    然后冷着脸回头拿起一把刷子，回头脱下程文龙的鞋就在脚板上刷开了。

    程文龙痒得哈哈大笑，三爷解恨的看着程文龙，洒答木也在房顶上看得傻了眼。

    接着三爷把刷子扔在地上，面色突然一变，程文龙看到三爷眼里阴光闪过，心里一沉：“这才是这个所谓的三爷本来的面目，装腔作势的只不过是他的表相。”

    三爷回身坐在一张矮桌上，手一挥说：“小的们，挖心！”

    项莎大吃一惊，想不到三爷的脸变得这样快，忙慌乱的看着程文龙。程文龙示意她不要慌。

    一名小伙拿着一把刀走向大网，房顶上洒答木准备跳下！

    “刀下留人！”

    随着喊声，进来一名老头。

    三爷见到来人，忙站起来拱着手说：“你怎么来了，岳丈大人？”

    程文龙一看来人，原来是从韩国回来时救下的自称吕公的人。

    “贤婿可记得为父跟你讲的救命恩人？”

    “当然记得，小三有朝一日见到恩人，定要跪倒答谢！！”

    “贤婿啊！救了为父和雉儿的就是他啊！！”

    吕公说完一指程文龙。

    三爷大吃一惊，站起来看着网里的程文龙，然后亲手松开大网，“噗通”一声就跪在了地上：

    “恩人在上，受刘小三一拜，今天刘小三瞎了眼，竟绑了恩人要挖心，刘小三不是人啊！”

    刘小三说完拿起手对着自己的脸就煽了几下。

    程文龙忙出手制止：“三爷这话说的，咱们也不认识不是，三爷何必自责？”

    “哈哈哈！咱们是不打不相识啊！”

    三爷哈哈大笑：“小的们，上酒！！”

    程文龙暗暗佩服刘小三的肚量，心里一定恨着自己，却笑得比花都灿烂，是个成事的人！”

    小的们上了好酒好肉，程文龙对着房顶一挥手：“下来吧！一起吃点！”

    众人惊奇的一抬头，洒答木从屋顶跳在院子里，一脸横肉的走了过来。不能明白程文龙什么时间发现了自己。

    刘小三看着洒答木，程文龙忙说：“自己兄弟！”

    “呵呵呵！即是小三的兄弟，不知道兄弟今年贵庚？”

    刘小三果然会御人，马上就跟洒答木称兄道弟了，看样子还想结拜一下。

    洒答木被这别样的热情弄得面红耳赤：“比..比你大！”

    “哥哥请入坐，今日咱们弟兄不醉不归！”

    刘小三热情的说道。

    刘小三知道程文龙的身手，明白他的兄弟也差不了，他就需要这样的人，当然，志向嘛，他不告诉一般人！

    接着几人入席，大口吃喝。

    原来，吕公和女儿吕雉在老家单父县惹了仇人，来沛县投奔沛县县令，不想仇人在半路截杀，差点死在路上，幸好被程文龙无意中救下。

    到了沛县后，在县衙门工作的萧何为吕雉介绍了刘小三，没想到吕雉一下就看中了混混刘小三，非要嫁给他不可，吕公没办法，只好应了女儿，但吕公从心眼里看不起自己的这个混混女婿。

    席间，刘小三非要和程文龙和洒答木结为兄弟，程文龙推辞不过，只得应了刘小三。

    “既成了兄弟，这月亮门第二把交椅，就是兄弟你的！”

    刘小三对着程文龙说。

    “这不好，不行。”

    “什么行不行的，小的们，去把二当家的同伴们接来，以后，这月亮们就是二当家的家。”

    刘小三大喊。

    小的们由曹参领着去了驿站。

    程文龙心里想着这样也好，算是有了个根据地，要不天天跑着什么也做不了，兄弟们也要失望了，这天天逃跑跟自己的英雄形象也不相符，就答应了刘小三。

    当晚，刘小三去了程文龙的屋子：“兄弟，你对当今的天下形势有什么看法？”

    程文龙心想：果然，这刘小三也不是个混吃等死的混混，他只是在等时机。”

    程文龙沉呤了一下说：“哥哥有什么想法？”

    刘小三说：“天下形势，水深火热，强秦凶猛，天下皆知，大丈夫如果不在这乱世中闯一番，岂不辜负了这具男人头颅？”

    程文龙想不到刘小三还有这等胸怀，当下对他刮目相看：“嗯！如今天下，分崩离析，大战一触即发，三哥你是怎样打算的？”

    “韬光养晦，积攒力量，广交门徒，以图日后一逞！”

    “好！三哥好见识，文龙也是这样想的。”

    “那兄弟有什么好计策？”

    程文龙想了想说：“不管到什么时间，没有自己的力量是不行的，而重要的是要有凝聚力量的人才，所以，我们要着力培养自己的人才啊！”

    “不错，哥哥也是这样想的，哥哥看你的几位兄弟都是人才啊，不如让他们教我的徒弟们？”

    “也行，不过要有个大地方啊！”

    “这不是问题，三哥在沛县想找个大地方太容易了！”

    两个人聊至深夜，定下明天去看看有什么好点的大地方，想办一个训练士兵的学堂。

    第二天，刘小三和程文龙一行人去了沛县城郊，转了一个上午后，在西城门外四十里的地方看中了一个地方，大家都觉得不错，就定下了就买这块地方，马上就要着手建造。

    说是买，刘小三半天就搞定了这块地方，也不知道是用的什么法子，接着几个人在空地上由程文龙画了个草图，大家都说不错，决定就按这图建。

    找人，用物，全都交给了刘小三，毕竟他是沛县的本地人，这对刘小三来说也确实不是问题。

    几人心里大为兴奋，接着洒答木就提议喝酒，众人欣然答应，一帮人呼啸而去。留下了一些凌乱的脚印，无声的见证一帮准备翻天野心家的惊天阴谋。

    洒席上：

    “我们给训练营取个什么名字？”季申科问。

    大家一齐看向程文龙。

    程文龙想了一下，抬头说道：“沛县军校！如何？”

    “不好，我们不是政府衙门，这名字太招人！”刘小三不同意。

    “那就沛县讲武堂”程文龙接着说。

    大家一楞，然后齐声说好！名字就算定下了。

    没几日，物资，民夫，全都开进了空地，奇迹就要诞生！