
程文龙见王翦部队突然换成了步兵在前，就暗说糟了，看来这王翦对突火枪还是有一定防备的。

    其实蒙恬在沛县兵败后，就把失败原因详细的给咸阳做了汇报，秦王不知道这些会喷火的棍子是什么，但被喷上就会死人他是知道的，于是急命部队里配备了这种铁板，以阻挡这种会喷火的棍子。

    程文龙手向上举，后面部队全都停下，看着前方的王翦队伍。

    “呵呵，程文龙，程将军，不错不错。”

    王翦看着对面的程文龙说道。

    “嘿！王将军，咱们又见面了，王将军过得还好？”

    程文龙也笑着跟王翦对话。

    程文龙边说着，边看着对面王翦摆出的铁板阵，心里一阵无奈，这可怎么攻啊。

    对面的秦军全都躲在铁板后，从缝隙里伸出的长枪对着对面的齐军，整个队伍像一块铁板，枪打不透，刀砍不进，用震天雷的话他们会瞬间把铁板调到头顶把震天雷给顶回来，丫丫个呸的，王翦果然老狐狸。

    “程将军的新式兵器果然犀利，打得我秦国天军节节败退，如果不是战争，王翦倒很是愿意交程将军这样一个朋友。”

    程文龙看着对面笑着的王翦，心里暗叹这人的虚伪，自己都把他儿子给跺了，现在又是两军对峙，这人竟说会跟自己交朋友，骗鬼去吧。

    “呵呵！王将军肚量过人，文龙也很佩服，不过，什么天军就免了吧，到处侵略他国的军队称为天军，王将军不觉得这太好笑了吗？”

    “天下大势，分久必合，王上奉上天之命，重整宇内，还天下一个太平，怎么就不能称为天军？倒是程将军带着人到处跟秦国做对，屡次挑起事端，陷天下百姓于水火，程将军难道不怕遭天谴吗？”

    “哈哈！程将军好口才，文龙佩服，但是，不管你们把理由说得多么的冠冕堂皇，也掩盖不了你们冲满兽性的贪欲，什么顺天命大一统，全他妈的是你们糟践生灵的借口，文龙相信，这天下之大，有的是不畏强横的热血男儿！”

    程文龙边说着，有好几个方案在脑中闪过，但又一一被他否决，万万没想到这王翦竟玩了这么一手。

    “程文龙，王翦看你是个人才，何不缴械投诚，我王翦保证，程将军到了咸阳，一定会被王上赏识，到时荣华富贵唾手可得，王将你看如何？”

    程文龙哈哈大笑两声，伸手把大红旗插在地上高喊：“我程文龙的世界里，没有投降，王翦，废话少说，开打吧！”

    程文龙说完就看了看身后的火枪旅，示意他们退后，这样的队列，发枪也只是浪费子弹，看来，只有上步兵跟秦军硬磕了。

    火枪旅整齐的退回后方，步兵上前几步，然后停下，将身后所背大刀从后背抽出，两手拿起，举在脸边，铁灰的刀身映着步兵们肃穆**的脸，一进间，空气仿佛在慢慢凝滞。

    王翦见程文龙准备进攻，冷笑一声，伸手指着齐军喊道：“秦地好男儿，随本将军上阵杀敌。”

    随着王翦话落，秦军步兵迈着整齐的步伐，在铁板后面一步步副近齐军。

    “步兵向前五步。”

    程文龙大喊。

    步兵刷刷向前走了五步，然后停下。

    “苦瓜，带震天雷准备！”

    看苦瓜带着队伍紧跟在步兵身后，程文龙又高喊：“火枪旅，紧跟！”

    火枪旅全都抱着火枪，跟在苦瓜队伍后面。

    “攻！”

    程文龙话音刚落，齐军步兵急速冲向秦军步兵。

    秦军步兵见齐军跑来，也加快了速度，两军步兵几步就撞在了一起，

    没有喊叫，没有口号，两边全是闷不作声两眼通红的彪悍猛男，秦军长枪挑进齐军步兵身体，后面的齐军步兵迅速补上，努力的对着长枪猛砍，想在铁板前杀出一条通道。

    秦军长枪挑上齐军身体就马上回枪，然后接着出枪，地上瞬间血流成河，齐军伤亡明显比秦军多得多。

    “震天雷，上！”

    程文龙喊过后，就抬起了右手喊道：“步兵后撤，突火枪点燃。”

    王翦见程文龙一连发出几道指令，再看齐军随着程文龙的口令，有条不紊的后撤，点燃，心里暗叫不好。

    程文龙见齐军步兵退回几米，右手挥落喊道：“震天雷，上！”

    一个个黑葫芦扔向手拿铁板的秦军，秦军见黑葫芦扔来，都高举起铁板，接下铁葫芦，然后把铁葫芦顶向外面。

    程文龙见秦军举起铁板，又大喊道：“火枪手，发！”

    “嗵，嗵嗵！”

    火枪手对着空门大开的秦军发射了突火枪，秦军瞬间被打死无数人，王翦忙命令队伍不要慌乱，重新列队。

    秦军恢复正常，被顶出来的震天雷在两军面前炸开，没炸着任何人。

    这下两军各有伤亡，谁也没占到便宜。

    王翦深怕着齐军手里的新式武器，程文龙也头疼着这秦军铁板一块的步兵，一时间，战场上静悄悄的，让人恍惚的以为刚才的拼命厮杀是不是在做梦，但满地的死尸和伤兵的痛苦**告诉他们，这一切都是真的，暂时的平静，预示着更为狂暴的拼杀。

    “哈哈，王将军好手段，文龙佩服。”

    程文龙不想让齐军在伤亡下去，准备收兵。

    “程将军也不赖，不过如果程将军不用这种喷火棍的话，王翦相信程将军一定会败在秦国的勇士刀下。”

    王翦见暂时也占不到便宜，就不再发进攻号。

    程文龙一听王翦这样说，由里不由得冷笑，这不是放屁吗，我不用这种武器，我还不如让士兵把头伸出来让你们砍了呢，战争中，以己之长，攻彼之短，这对程文龙这个特种兵来说太熟悉了。

    “呵呵，王将军，今天大家都累了，不如收兵，明天再战如何？”

    程文龙看着王翦说道。

    “好，既然程将军这么爱惜士兵，王翦就成全了程将军这一片苦心。”

    王翦说完，两军退后，在相距一里外各自扎营，埋锅造饭，就地休息。

    秦营内。

    章邯看着王翦说道：“将军，现在齐军明显不是我们的对手，为什么不一鼓作气，打败他们？”

    王翦看了一下章邯说道：“你很想打败他们？”

    章邯紧握了一下手说道：“今日耻辱，章邯一定要报，一定要杀得程文龙屁滚尿流，以雪我今日之耻。”

    王翦在心里轻叹了一下说道：“章邯你凭什么说齐军必败？而我们又必定会胜？”

    章邯一脸诧异的看着王翦说道：“这不明摆着吗？我们的铁板阵就是一道铁盾，齐军根本攻不进来。”

    “呵呵，章邯你没跟程文龙遭遇前也一定认为自己必定会打败他吧？不然你就会听蒙恬之劝跟他回去了，可是你没回去，就是因为你认为区区一个名不见经传的程文龙不是你的对手，可是你败了，败得一塌糊涂。”

    见章邯脸色通红，王翦又叹了一口气说道：“章邯啊，为将者，要从大处着手，不要败了一次就想不开，一定要把打败你的人杀了才能泄恨，那是市井匹夫在打架，而我们，是在打仗啊！”

    章邯沉思了一下点头说道：“将军言之有理，章邯受教了，可是，现在我们不进攻，难道就跟齐军这么僵持下去？”

    王翦呵呵一笑点头说道：“不错，本将军就是要跟程文龙耗，耗得他忍不住了，痛打他们一次，他们自己自然退兵。”

    章邯大奇道：“王将军为什么认为程文龙一定会忍不住呢？”

    王翦眨了眨眼说道：“补给，我们虽然在赵国，可是我们的补给战线一直正常运行，也可以从韩国调配，可是齐国就不一样了，他们仓促出战，一定想速战速决，可是我偏就给他耗着，耗到一定时候，等待程文龙的，只能是败退。”

    “王将军好计谋！章邯明白了！”

    “呵呵呵！”

    齐军大营，程文龙确实是坐立不安，王翦的铁板阵的确令他没想到，所以就没做准备，现在急得在营里来回乱转，可一时也想不到办法。

    “程将军，这有何难的，等苦瓜领着弟兄们用震天雷把他的铁板阵给掀开。”

    程文龙看了看苦瓜说道：“就算掀开一角，仍要步兵交战，只要铁板阵不破，我们就会死很多人，如果死了很多人胜了，我们胜得有什么意思？”

    苦瓜一想，是啊，自己那个兄弟死了自己也会难过，别说他们的家人了，又想到打仗那里有不死人的，就又说道：“打仗就要死人，弟兄们上了战场，就有了战死的准备。”

    程文龙看了看大营里的士兵叹了口气说道：“唉！一将功成万骨枯，文龙也许真的不是个好将领，但是苦瓜，文龙相信，以最小的牺牲，换来最大的胜利才是王道，我想你以后会明白的。”

    苦瓜当下对程文龙肃然起敬，点头说道：“苦瓜明白了，别的将领拿士兵当工具，程将军拿士兵当人。”

    程文龙摇了摇头走开接着思考，苦瓜见程文龙这样为难，也憋着脸想想出个好主意，但脸憋得通红，屁都快出来了，苦瓜也想不出什么主意，只得作罢，低头找个没人的地方打飞机去了。

    老百姓不明白是怎么回事，只觉得这帮爷们帮自己赶走了秦军，自己就要对他们好，所以都拿着东西来慰问士兵们，程文龙正在思考，却听到一声牛叫，抬头一看，原来是乡亲们把东西整合在一起，用一头牛驼着把东西送来了。

    程文龙看到慢慢行走而身体壮硕的黄牛，突然眼前一亮.....