
（其实本来存稿挺多的，更新速度也计划一路的月光直达的，但是签约了，我想留着推荐时特别爆发，所以，现在就一天一更。嗯，完本保证，请同学们放心收藏，）

    秦王宫，秦王嬴政暴跳如雷，刚刚王翦来报，程文龙竟在戒备森严的咸阳天牢轻松的杀了一个来回，把人救走不说，还放走了众多费尽周折抓来的各国豪强和游侠，这些人出去可了不得，指不定弄出什么天大的乱子。

    更气人的是程文龙不但轻松的劫了天牢，还把围剿的秦兵杀得屁滚尿流，这传出去，让秦国，让嬴政如何面对各国？秦国的面子是丢尽了。

    嬴政一连下了八道口喻，全是一句话：不能让程文龙出了咸阳，生见人，死见尸！

    嬴政这一怒，惊得整个咸阳仿佛没了太阳，谁都是面色黢黑，嬴政身边的太监、宫娥，人人颤栗，都不敢抬头看一下雷霆震怒的嬴政。

    但老天爷不怕嬴政，太阳也不以嬴政的意志运转，一转眼，天都快黑了，还是没有任何人有程文龙一行人的消息。嬴政背着双手在大殿中来回走动，小太监们两眼随着嬴政的双脚来回移动，心里却越来越怕。

    “赵高，赵高！！”

    嬴政高声大喊。

    随着一阵小跑，一个相貌“乖巧”的小太监趋步直入，轻轻跪在大殿中说：“奴才在这里，王上请吩咐。”

    “吕相国怎么没来？你们都是干什么的？在咸阳城中找几个人用得着这么久吗？嗯？”

    最后一个“嗯”字好像从鼻子里哼出的一样，带着凌厉杀气，宫娥中有些人可能心脏不好，两眼一黑，就倒下了二个宫娥。

    “王上息怒，王上息怒，王上龙体何等娇贵，用不着跟几个小毛贼动怒，他们不配。王上您这一怒，可是要把奴才们吓死了。”

    赵高并不慌乱，轻声细语的劝着暴怒的嬴政。却决口不提吕相国的事。

    “哼！”

    嬴政一甩宽大的衣袖，双开始了急速走动。

    赵高一脸媚笑的看着走动的嬴政，白静的小脸上的表情始终就没有变过，好像生来就只会笑一样。

    “王上，这种小事交给下面的人去做就行，王上日夜操劳，现在这种小事也要王上亲自过问，还动了这么大的怒火，难不成王上想让奴才心焦而死吗？”

    赵高轻轻走到嬴政面前，跪下就抱住了嬴政的一只腿，整张脸磨擦着嬴政的脚背，轻轻的说着，不时的抬头看一下嬴政，小脸上已满是泪水，煞是恶心人。

    嬴政低头看了看趴在地上的赵高，从头一直看到高高撅起的屁股，眼角突然跳动了几下。

    嬴政轻叹了一声：“高啊，你不明白为王的心啊，这件事不是小事啊，现在各国都看着秦国，而我们竟让一个不知来历的人在咸阳城中轻松来回，天牢何等重地？这人竟如在自己家一样闲庭信步，这传出去，岂不让人笑掉大牙？”

    “王上所说皆是军国大事，岂是赵高一个女人所能明白的？可即便如此，王上也不用如此亲力亲为，有些事，交给下人去做就行，王上只管发号使令，岂不快哉！”

    赵高仍然轻声细语的说着，竟然自称自己为女人，听得殿内宫娥们一阵阵恶寒。但没人敢抬一下眼皮。

    “啪”的一声，嬴政弯腰打了一下赵高的屁股，笑笑说：“呵呵！也是啊，国家大事，岂是你一个女人所能明白的，不过你别的，倒是明白得很啊！”

    “王上.....”

    赵高轻扭着被打的屁股，媚眼如丝的看着嬴政发嗲。

    嬴政呼吸慢慢加重，大手抚摸着赵高的屁股，两眼中满是赵高欲语还羞的“女儿态”

    “王上！”

    赵高兰花指轻轻的指了指殿下的宫娥。

    嬴政转身要入内殿，赵高喜得马上站起，小碎步的跟着嬴政。

    嬴政突然想到了什么，回身已是面色威严：“吕相国呢？怎么一天不来见本王？”

    赵高见嬴政变了脸色，站定回答：“昨晚吕相国在府里被人偷袭，受了惊吓，现在还病卧在床。”

    “岂有此理，岂有此理....”

    嬴政高举两手，仰头怒吼，如鞋底一样的脸也开始急速抽动。

    下面的宫娥已是全身颤抖，赵高也不知所措的看着嬴政。

    “连吕相国府地也被他进入，他真当这咸阳是他家后花园吗？”

    随着嬴政高声怒喊，大殿里的简筒被他扫得遍地都是，一个铜鼎也被他掀翻在地。

    宫娥们纷纷晕倒，赵高小脸上也满是汗水。

    突然，嬴政轻轻整了整衣服，施施然的坐在了宽大的龙椅中。

    赵高见嬴政突然坐下，脸色突然变得苍白。

    “呵！嘿嘿！嘿嘿！嘿嘿嘿嘿嘿！”

    嬴政突然发出一阵怪笑，下面的宫娥有些已经控制不住尿在了衣服中。

    “有意思，这个人有点意思，非常之有意思，嘿嘿嘿！”

    嬴政突然冷静得像一座冰山，然后双手按着太阳穴微笑着说道：“来啊！把她们几个拖下去埋了吧！也免得她们天天担惊受怕。”

    随着几声沉重的脚步声，几名兵士进入，面无表情的拖走了已经瘫倒的宫娥。

    “高啊，本王累了，扶本王安歇。”

    赵高忙搀着高大的嬴政进了大殿背后。

    随后，大殿后传来了皮鞭接肉的“啪啪”声，和赵高压抑的**.....

    王翦今天很兴奋，因为他知道杀死他儿子的程文龙就在咸阳城，王翦纲牙猛咬：“来了，你就走不了了。”

    不过随着兵士的消息传来，王翦越来越失望，难道他们几个已逃出咸阳？

    傍晚，王翦拖着累得半死的身体回了府，刚到府门，就听到府里传来阵阵乐声，和一个女人如天籁之音的歌声。

    王翦暗骂一声，大步走了进去，却没看到自己的一个亲卫已经不是原来的摸样。

    程文龙已经在王翦府前转了一天了，眼看着王翦发着一道道捉拿自己的指令，头戴斗笠的程文龙一声不响的耐心等待。

    其间，还跟某个卫兵聊了一阵，俨然一付对恶贼仇恨的样子。

    就在刚才,王翦率领卫士回来，一名卫士走在最后，莫明其妙的就被程文龙给干掉了，程文龙换上衣服，跟着王翦进了将军府。

    王翦府中，澳答马侧躺在一付软塌上，一只手支着脑袋，一只手轻轻拍着自己的腿，两眼不眨的看着台上唱歌的女子。

    王翦大步走进，一脸怒容的看着自得其乐的澳答马。

    “王将军何必怒容满面？这美人，这天乐，真的能令人忘掉一切啊！”

    澳答马说着话，两眼却不离唱歌的女子。

    “程文龙就在咸阳城，但一天了，找不到他，你就不怕？”

    王翦看着澳答马说。

    澳答马一脸不以为然：“王将军言重了，他是个人，不是个妖怪，还能进入这戒备森严的将军府？也就是没让我碰到，唉！不明白你们怎么如此看重此人。”

    王翦冷哼一声，刚要说话，澳答马却一根手指伸在嘴边：“嘘....”

    “你...”

    澳答马轻指女子：“听歌，听歌。”

    王翦一脸怒容的看着澳答马。

    程文龙刚进来就看到台上唱歌的女子正是范蝶舞，此时蝶舞轻轻呤唱，两眼迷离，肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，头发光可照人，抬手抚筝，手若透明无骨，说不尽的娇媚，道不完的羞柔，看得程文龙目瞪口呆。

    上次在沛县，程文龙只顾装B耍酷，也没仔细看范蝶舞，现在细看，此女媚骨天生，偏又让人生不出一丝亵渎之意，似不食人间烟火长成般。程文龙深深被她的美丽所折服。

    范蝶舞一曲唱完，轻施一礼，款款下台就要走，但澳答马却不干了，一骨碌从塌上站了起来，伸手拦住了范蝶舞。

    “蝶舞姑娘这么快就要走？澳答马没听够呢，再来一曲吧！”

    澳答马两眼紧盯着范蝶舞，大有：小妞给大爷唱一个，不唱？大爷给你唱一个的意思，反正就是不让你走。

    “王将军，蝶舞累了，还望将军让客人自重！”

    范蝶舞看都不看澳答马，只是对着王翦说话。

    澳答马面红耳赤，指着范蝶舞：“岂有此理，岂有此理，看不起我澳答马是吧？只认识将军是吧？秦王说了，只要程文龙被抓，我澳答马的富贵就来了。”

    澳答马边说边去拉范蝶舞的衣袖。

    范蝶舞轻轻躲开，回头看着王翦说：“王将军，请你的客人自重。”

    王翦还没说话，澳答马已经恼羞成怒，伸手就想去打范蝶舞耳光，但手刚扬起，就觉得好像被一只铁手攥住了一样，半分也落不下来。

    澳答马嘴里骂着，转身就想用另一只手给身后的人来一拳，但手刚伸出，身后的人的拳头就迎上了澳答马的拳头，澳答马感觉自己的手碰到了铜鼎，手骨马上碎裂。

    澳答马大骂，可是接着身后的人就抓住了澳答马的头发，澳答马只觉得一只膝盖反复的跟自己的脸接触，紧接着自己就被一脚踢得高高飞起，然后重重的落在了地上。

    澳答马趴着还在喘气，卫兵打扮的人已经急速跑来，然后高高跃起，澳答马无奈的看着一只小腿在自己的面前慢慢放大，“咯蹦”一声，卫兵的右小腿重重的击打在澳答马的脖子上，澳答马像一只趴在地上的河马，只能张着大嘴呼气了。

    王翦很吃惊，就在卫兵刚动时他就想动手，只是卫兵太快了，出手就是迅雷不及掩耳之势，而且全是凌厉的杀招，转眼就把澳答马给打残了。

    不是王翦不救澳答马，而是根本来不及，这边尚在吃惊，那边已经结束了战斗。

    只见卫兵从澳答马身上一跃而起，站在了范蝶舞身边，拍了拍两手说：“忘了自我介绍一下，我是程文龙。”

    然后一脸笑意的看着张着小嘴的范蝶舞说：“蝶舞小姐，你不介意我跟你站一块吧？”

    （那啥，呵呵，接着求收藏和鲜花，弟兄们投花吧！收藏也非常重要，关系到以后的推荐。弟兄们，你们投的不是花，是对小牛同学的爱！）