
(求花求收藏了好汉们！)

    程文龙忙拉开房门向外看了看，项莎她们都已经去睡了，院里乱七八糟的躺着些小伙子，还有些在红着脸拼酒。

    程文龙几步走到床前说：“你太大胆了，院里这么多人，快回去吧！”嘴里说着两眼却直盯着阿伊萨因兴奋而傲然挺立的一对玉兔。

    阿伊萨“噗嗤”一笑：“哟，我的程将军，你胆子好小哦，阿伊萨饿了，要吃东西。”

    程文龙大奇道：“你饿你去找东西吃啊，我房里没东西。”

    阿伊萨斜了程文龙一眼：“装傻是吧？又不是上边饿，是下边饿。”

    说完就拉着程文龙坐在自己身边，两只白腿轻轻一抬，就放在了程文龙身上，嘴凑近程文龙耳朵边上说：“阿伊萨看到程大将军在校场指挥若定的样子就想，想得都湿了，这好不容易等到程大将军要睡了，你说....

    程文龙用手拨弄着两只红宝石，嘴里却说：“那啥，这外边都是人...

    阿伊萨轻轻打掉程文龙的咸猪手，身子一挺就把红宝石送到了程文龙嘴边，媚笑着说：“切！你程将军怕了？你程将军怕过什么？”

    “你们女人怎么这样，有过一次就想着下次！”

    程文龙说得大义凌然，下边的帐篷却慢慢支了起来。

    阿伊萨伸手把程文的头按在自己两只白兔间，另一只手向下就抓住了程文龙的长枪，呼吸急促着说：“今天刚做上将军，就把自己当成正人君子了。”

    程文龙觉得全身发热，伸手把衣服脱掉说：“不把你就地正法，你还真不当本将军是个官。”

    说完就举起了阿伊萨的腿。

    “一会儿不准叫。”

    “那谁知道，舒服了就要叫。”

    “不能叫，要憋着。”

    “噢！我尽量吧！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    程文龙早上起得很早，因为他今天第一次上班，所以不想给领导留下不好的印象。

    程文龙穿着一身青衣，头发却长长了一些，洗脸时把头发向后抹了抹，现在却耷拉下来，垂在额头上，程文龙自己都感觉有几分狂野和颓废，但面目俊朗，剑眉星目，走动有力，又给人一种阳刚之美。

    程文龙意气风发的从屋里走出，院里竟站满了人，他们要送他们的程大将军去上班，看到程文龙从屋里出现，都呆了一呆。

    程文龙伸手以军礼行式在额头上滑过，对着院中人说：“同志们好！”

    院里人都大笑，一帮女人的心像被一只小手来回搓着，又痒又舒服。

    “那啥，弟兄们，看好家，文龙上班去了！”

    程文龙说完就向门外走去，越走越觉得自己很酷，咧嘴笑得路都差点走不成，感觉不要太好哦！

    程文龙出门，已经有一个小太监带着马车来接自己，程文龙大步走上马车，闭目开始整理自己的思路。

    这次去见齐王，最重要的一件事就是说服齐王收回成命，改变对赵的战略进攻。

    先把这件事压下，其它的，都是小事。

    王宫很大，程文龙感觉像某个度假村一样，各种女孩子不停穿过，换上现代衣服，就是个度假村。

    但程文龙不惊奇，没穿越前，他也常去故宫，见多了，这小小王宫，在故宫面前就是渣。

    程文龙进了大殿一看，靠！大殿里站满了人，齐王健正在上边端坐，看样子，就等着自己呢。

    程文龙觉得自己已经起得很早了，可再看看这满殿的人，自己显然是来晚了，想不到这古代人这么拼，难道半夜起来上朝议事？

    齐王健见程文龙进来就笑着站起说道：“程将军来了，呵呵！”

    程文龙忙学着电视里看过的样子跪在地上说：“程文龙见过王上！”

    “呵呵！程将军快快请起，快快请起！”

    程文龙站起转头看了一下四周，大家都看着自己，有人惊奇，有人蔑视，有人崇拜，有人狠辣！”

    程文龙苦笑一下心里想道：“看来这官场不好玩啊！”

    “程将军已到，诸位爱卿可以开始了！”

    齐王健笑着看了看殿中大臣。

    这时台下有人从队列中出来说道：“齐国大动，丞相和左徒谋反身死，王离也身首异处，老臣以为，先把空缺补上再行议事也不迟嘛！”

    程文龙转头一看，说话的是个相貌堂堂的老头，此时一脸忧虑的看着齐王健。

    “呵呵，箫太傅所言甚是，为王也是这么想的。”

    齐王健说完又转头看了一下殿下群臣说：“你们认为谁可担任这齐国丞相和左徒一职？”

    大家都相互看了一下齐声说道：“臣等举荐箫太傅。”

    “臣惶恐啊王上，臣何德何能，竟得到大家举荐，还一身兼二职，臣羞愧难当！”

    程文龙突然对这位箫太傅感觉讨厌了点，看样子这些人是在下面商量好的，这箫太傅什么人？竟能得到大家的拥戴。

    “呵呵呵，即是群臣举荐，料来箫太傅做这丞相也是众望所归，箫太傅就不要推辞了！”

    “如此，臣就不在推辞，用这把老骨头，为齐国，为王上献一把力。”

    齐王健呵呵一笑，程文龙转头间，看到箫太傅正盯着自己，见自己看他，忙转过了头，但脸上带着的，分明是得意和阴毒。

    程文龙也没在意，他本来就不是为了什么崇高理想加入齐国官场，其实他的最后目的也是壮大自己，你们斗你们的，我才不管，但是有一条，程文龙不允许有人妨碍自己的计划。

    “大家对齐国向赵国用兵有何意见？”

    程文龙刚要说话，但箫丞相已经上前一步说道：“齐对赵用兵，乃是齐国和秦国定好的战略计划，如果王上贸然改变，怕是秦国不许啊！”

    “那箫丞相的意见呢？”

    齐王不动声色的看了看程文龙，又问箫丞相。

    “原定计划不变，发兵赵国。”

    箫丞相态度坚决。

    “可是...为了发兵，田单和....”

    “鼠目寸光之辈，岂能了解大势所趋，田单之流以为我们是怕了秦国才与之合作，却没看清我齐国国力。

    臣以为，齐国大可发兵与秦国夹击赵国，赵如灭亡，其它小国可以忽略不计，到时，齐国和秦国共分天下，分而治之，再现昔日的霸主之国，王上难道不动心吗？”

    程文龙冷冷看着箫丞相侃侃而谈。

    “箫丞相言之有理，可是....

    齐王健对往日的齐国很是憧憬。

    “王上，是决断的时刻了！”

    “王上请决断！”

    “如果秦国攻下赵国后，继续向东推进，攻打齐国，箫丞相觉得齐国能撑多久？”

    程文龙突然发问，箫丞相一楞说道：“齐国乃秦国盟友，秦国大国，又怎么会背信弃义！”

    “文龙就想知道如果秦国攻下赵国这道屏障，接着攻打齐国，箫丞相有什么计划来对抗秦国？”

    “你...无知小辈。老夫不与你争辫！”

    “秦国凶猛，嬴政更是一代雄主，而其行为也足以看出嬴政志在一统，箫丞相老政客了，岂会看不出来？所谓结盟，不过是一纸信约，秦王不认，请问箫丞相为之奈何？”

    “老夫相信秦王不会做出如此背信弃义之举。”

    “放你妈的狗屁，这世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，当秦国打下其它几国，而齐国也没有了利用价值，文龙相信，秦国铁骑会毫不犹豫的冲进齐国。”

    程文龙看到这种老学究就气不打一处来，当下竟破口大骂。

    “你...你....”

    箫丞相气得指着程文龙说不出话来。

    “那程将军有何良策？”

    齐王见下边竟骂了起来，忙问程文龙有什么计策。

    “对外按兵不动，静见其变，对内加强国家兵力，必要时出兵赵国，帮赵国对抗强秦。”

    “什么？让我们帮赵国打秦国？让我们先背信？这怎么可以。”

    一时间，殿内吵个乱蛋，说什么的都有。

    齐王邹着眉按了按太阳穴说道：“好了，好了，今天的殿议到此结束，各位爱卿先退下吧。”

    大家依次走出大殿，程文龙看到箫丞相靠着一根大柱子一脸恼怒的看着自己，程文龙也不在意，大步向前走着。

    “嘿嘿，年轻人，不要目中无人，这齐国大了去了，不定什么时间就有人会看不惯程将军的！”

    箫丞相显然对程文龙这个速成的将军不以为然。

    程文龙本来走过去了，大家只是态度不同，但程文龙不把他当敌人，只当他是个迂腐的书呆子，但听到箫丞相竟有威胁自己的意思，程文龙笑了笑把脸凑在了老头面前。

    “箫丞相是吧？文龙还真不怕你嘴里所说的不定什么人，他们敢来，文龙保证他们有来无回。”

    程文龙说完就走，又想到了什么，回转身把手按在柱子上对着箫丞相的脸说：“还有箫丞相，文龙不喜欢谁对着我这样说话，箫丞相最好不要用自己盲目的自信来挑战文龙的耐心，那是在玩火。”

    程文龙说完就走，箫丞相刚想说话，却看到一些白色粉沫从程文龙手中漏出，再看自己靠的大石头柱子，不知道什么时间被程文龙抠下一块，拿在手里当沙子玩呢。

    箫丞相张嘴却把话咽在了肚子里，脸色却俞加的阴毒起来。

    程文龙刚走两步，就听一名小太监说道：“程将军留步，王上请程将军后殿叙话！”

    程文龙一把扔掉手里的石头粉，笑容满面的跟着小太监去了后殿，箫丞相在背后嘟囔：“小人得志。”