
(求一切支持了好汉们！)

    邯郸城中，民众早已列好了欢迎队伍，程文龙命令部分部队进城，其他部队在城外扎营。

    打头进入邯郸城中的就是苦瓜和朱温带领的青年突击队，小伙子们两眼目视前方，昂首挺胸，整齐的进入城中，对周围狂呼的民众点头回礼。

    小伙子们自豪啊，特别是朱温和苦瓜，是他们训牛破了秦军铁板阵，心中无比的自豪。

    小伙子这次算是真正的感受到了战火的味道，经过了战争的洗礼，他们对生命多了一份尊重，对军人这个词的理解更为深刻。

    小伙子们看着前方端坐在马上的程文龙，看着他的背影，看着他的短发，都暗下决心，一会解散了就把头发剃成程将军那样的，暗中学着程文龙的一举一动。

    男人，总是仰视着另一个比他强的男人成长，而程文龙，现在无疑是小伙子们心中的一座高山。

    程文龙看着两面相迎的民众，心里也是无比的自豪，他其实也才二十岁，也是浮躁的年龄，但随着阅历的增加，他在快速的成长。

    突然，李牧从前方出现，大步走到程文龙马前，一撩衣服，“噗通”一声跪在了地上，大声喊道：“赵国李牧代赵国百姓叩谢程将军！”

    程文龙急忙下马，伸手扶着李牧说道：“李将军快快请起，快快请起，文龙怎么受得起呢。”

    邯郸城里的百姓见李牧跪下，也都跟着跪倒在地齐声喊道：“赵国叩谢程将军！”

    程文龙见李牧不起，自己只好也跪在地上，李牧见程文龙也跪下了，自己只好站起来，拉着程文龙的手说：“程将军这次一战，竟然完胜，必定会点燃天下反秦的战火，程将军，你已经是天下的楷模！”

    “呵呵，李将军言重了，文龙一人又怎么会胜得了强秦，文龙靠的，是这些齐国好汉，是全赵国的共同努力，文龙相信，秦国虽大，但大不过全天下。”

    “好！说得好！文龙少年英雄，李牧佩服，李牧佩服啊！”

    李牧戎马一生，敬重的就是这样的好汉，在韩国一战后，他就对程文龙暗暗佩服，回到赵国后极力想让赵王丹把程文龙请回赵国，但赵王丹还没答应就一命归西，赵王迁上位后，根本对这种人不感兴趣，李牧只得扼腕叹息。

    接着就是赵国被秦国亡国，李牧逃出后想到了程文龙，也许，只有这个汉子能救赵国，事实证明他是对的，他没看错程文龙，程文龙到了赵国就以雷霆之势把秦军打得落花流水，李老将军是发自内心的喜爱这个少年英雄。

    然后，李牧拉着程文龙的手，穿过欢呼的人海，一起走进了李牧的将军府。

    李牧进了将军府就脸色严峻的问程文龙：“赵国虽然复国，可国不可一日无君，对这点，程将军怎么看？”

    “噢，我已派人寻找代王嘉，不管怎么说，他是赵国正统啊！”

    李牧听到这里，神色肃穆的对着程文龙又跪了下来说道：“程将军果然大气，李牧再次谢过程将军。”

    李牧虽然敬重程文龙，但这样的老军人，对自己的国家是有着深厚的感情的。

    他就怕程文龙在赵国扶持什么人，如果那样，他李牧也说不出什么，这赵国本来就是人家程文龙打下来的，太子嘉早跑了，跑了，就代表放弃了自己的国家，如果程文龙要在赵国为王，他李牧也说不出什么，相信赵国人大多数也会答应。

    但程文龙早已让人去找代王嘉，这是何等的气魄？李牧感动的一塌糊涂。

    本来程文龙见李牧回来了，他就要带兵回齐国的，但李牧非要程文龙留下，见证他们赵国复国，程文龙只得在赵国等待代王嘉的归来。

    就在程文龙他们在赵国狂欢时，王翦和蒙恬他们回到了秦国。

    秦王嬴政亲自迎接，笑呵呵的看着战败的三名大将。

    王翦远远的看见嬴政，就跪在了地上哭喊：“王翦对不起秦国，对不住王上厚爱，如今，王翦终于见到了王上，王翦死而无憾了。”

    王翦说完就拔出身上宝剑，伸手架在脖子上就要自杀。

    章邯伸手夺下王翦手中宝剑说道：“王老将军，你不能死，章邯还要由你带领杀回赵国。”

    嬴政也几步走到王翦身边说道：“王老将军一生常胜，这次小败，难道就要抛下秦国，抛下本王，自己去一边清静？”

    王翦把头在地上磕得咚咚直响，话也说不出来。

    嬴政伸手把王翦拉起说道：“这次战败，皆因程文龙拥有了我们所没有的武器，我已下令，秦国半年之内，务必要造出此等利器，到时，还要王将军去赵国，帮本王一雪今日之耻啊！”

    王翦泪流满面的跪在地上说道：“王翦一定要打败程文龙，给王上，给秦军一个交代。”

    “呵呵呵！甚好，甚好！有王将军这句话，孤就放心了！”

    嬴政说完看了看一边跪着的蒙恬和章邯道：“你们也累了，扶王老将军一起去休息吧！明日上殿，再行商议攻赵大计。”

    三人没想到嬴政竟然如此态度，本来他们以为回到秦国，虽然秦王不会杀了他们，但活罪是一定难免的，但嬴政竟只字没提，三人感动得无以复加。

    王翦泪流满面的看着远去的秦王，大叫喊道：“我王顺应天意，定可一统天下！”

    赵国邯郸，一帮赵国老贵族簇拥着脸色惊喜的代王嘉出现在了程文龙和他牧面前。

    “李牧恭迎王上回赵。”

    李牧恭恭敬敬的跪着，真心的欢迎代王嘉回来。

    “李老将军快快请起，快快请起！”

    代王嘉伸手想去扶李牧。

    突然身后有人“咳，咳”的咳了两声，代王嘉的手伸在半空突然停住，然后面色一变说道：“李将军起来吧！本王累了，先休息了。”

    程文龙一看，在代王嘉身后咳嗽的正是自己以前认识的叫什么平原君赵胜的人，此时正瞪着一双小眼，狠毒的看向自己。

    程文龙根本不当这种人存在，但心里却看出来了这代王嘉的态度，这不过是个傀儡，一个弱智的中学生，身后的老贵族力量，才是根本啊，看来，以后李牧的日子，也不会好过。

    第二日，赵国举国同欢，庆贺代王嘉的登基大典。

    洒答木和奔拉灯他们已经发火发了一天了，自己的四弟带着弟兄们帮着赵国复国了，全国百姓都对他们欢迎不已，可这代王嘉回来非但没有一句谢话，连看都没看四弟一眼，难道这家伙忘了自己是怎么回来的？

    程文龙对这种事习以为常了，上次在韩国就是证明，这种宫里的内斗，他不想参与，这种自绝于人民的王上，早晚会被人民所抛弃。

    所以程文龙极力的劝着二位哥哥，不让他们闹事，并承诺大典过后，他们就回齐国。

    其实现在留在赵国的齐国士兵已经不多了，大多数被阿伊萨和韩信带领回了齐国，只不过是程文龙的亲卫队和几个兄弟，只等代王嘉成为赵王嘉后，他们就会离开赵国，返回齐国。

    大典在赵国王宫进行，吹吹打打，也挺热闹，程文龙和奔拉灯还有洒答木在宫里了树荫下站着，看着宫里忙碌的人们。

    “他妈的，这都没人理咱们，这他妈的代王嘉跟他老爹一样是个混蛋。”

    洒答木见他们来了半天，都没人理他们，当下就骂了起来。

    “呵呵，三哥不必动怒，要淡定！”

    洒答木看着远处的人们，张嘴在地上吐了一口。

    “大胆，你是什么地方的山野匹夫？在这里做什么？”

    程文龙他们回头一看，赵胜带着几个随从对着程文龙他们大声喝骂。

    程文龙一皱眉，看来这赵胜还真是个小人，上次自己放了他，可他怀恨在心呢。

    洒答木听到有人骂他，抬脚就要揍人，程文龙伸手拉住了他。