
程文龙回身看了看自己身后的队伍，韩信一听说程文龙要走，那眼都没眨就要跟来，后面是自己的众位兄弟，阿伊萨两眼火热的看着自己，程文龙忙把脸转向一边。

    袁七七跟着孩子，小孩子已经会跑了会说话了，两只如黑宝石一样的眼睛好奇的看着四周，关小妹越发的美了，以前穷，也看不出什么，可是自从跟了程文龙，吃得也行了，穿的也有了，此时小脸微红，挺身坐在马车上，非常的青春。

    转头却又看到了一脸懊恼的苦瓜，程文龙大奇，这个直爽的小伙子是怎么了，怎么闷闷不乐的。

    “苦瓜啊，不是又让你去了吗？怎么还是一付苦瓜脸？”

    程文龙笑着问苦瓜。

    “他娘的，我又去了，那两个姑娘说什么也是不侍候我了，妈的！”

    苦瓜一脸愤怒。

    程文龙释然，想来是苦瓜正值青壮年，把两位姑娘给收拾怕了。

    “你小子，折腾了一夜，早上又去，人家还会接你吗？一晚上怕是让两位姑娘怕了。”

    “就一人一次，没那么夸张。”

    苦瓜不以为然。

    “噢？一人一次，那是不多，那你怎么天亮了才回去？在人间天上睡了？”

    “不是，一人半夜，刚好天明我就回去了。”

    程文龙：.......

    “那啥，程大哥，你说，你说....”

    “怎么啦这是？”

    “我怎么觉得腿间老是痛呢？还有些痒，难受！”

    程文龙哈哈一笑：“你小子，怕是包皮给弄水肿了，下次，悠着点。”

    程文龙说完就打马走了，后面苦瓜挠着头说：“说得倒好，这种事，咋能悠着点呢？”

    临淄城中打铁苑，程文龙把朱温和二百小伙子集中在一起，然后给了朱温钱让他给兄弟分些，众兄弟不乐意了。

    “程叔，我们以后就跟你了，还给啥钱啊。”

    朱温高喊。

    众兄弟也都纷纷响应。

    程文龙看了看大家说：“文龙知道大家都是好汉，但文龙现在力量还很小，所以，你们还玩你们的，还由朱温带着，但是，文龙想不久的将来，你们都会跟着文龙上战场的。”

    不是他不想让大家跟着自己，这么多人要吃要喝的，自己哪受得了，他们也都有自己生存方法，等自己有能力了，再把他们训练出来也行。

    程文龙还有个想法，就是想把这些人训成自己的火枪手，都是年青人，容易上手。

    朱温见程文龙这样说，他也明白他程叔的难处，这么多人，如果都什么也不干，就在程叔这吃，怕也不是办法。

    所以当下也不迟疑，拍了拍手说：“弟兄们都听到了吧？也不急于一时，咱们就接着在城西玩咱们的，什么时间程叔说话了，咱们就在过来。

    大家这才不闹了，都跟着朱温走了。

    程文龙看着院子里站着的自己家人，笑了笑说：“大家都休息吧，走了这么久也累了。”

    说完就拉着陈规回屋去了。

    到了屋里，程文龙看着陈规说：“你跟我说实话，你以前是做什么的？”

    陈规看了看程文龙说：“以前不说，怕吓着你，现在看来，你的胆子比谁都肥，说了倒也无防。”

    程文龙静静看着陈规，等着陈规的下文。

    “其实我一直在秦王宫里给嬴政炼长生不老药，但这世上又怎么会有真正的长生不老，所以，陈规自然是练不出来。

    但秦王极为相信我们，所以，秦王宫对我们来说，没什么秘密，想去什么地方就去，极得秦王宠信。

    但是，秦王越来越对这种虚无缥缈的长生不老表示出了怀疑，所以，我们明白，如果不想法子逃出秦王宫，等待我们的，必将是死路一条。

    于是，我们二人撒了个慌，就说海外是有仙山的，如果想炼出长生不老药，就必需去海外仙山求得一件最为重要的药引。

    秦王答应了我们，给了我们三千童男三千童女，造了大船，送我们出海，但陈规不想去，不想死在那无边的海上，所以，就偷偷的下船跑了，一直跑到这临淄城中以要饭为生。

    程文龙不以为然：“我以为多大事呢，吓得你，嗨！嗯，不对，你说你们二人，还有一个哪去了？”

    “他叫徐福，带着人出海了，怕是也不会回来了！”

    “噢！”程文龙对这种事更不感兴趣，他的理念是科技兴国，才不会信这种什么长生不死的传说。

    “陈规啊，我看我们要大量造出这些火药，以你一个人的力量，怕是不行啊。”

    “是的，陈规累死，一天也造不出多少，况且还要原材料，小量生产还行，大批量生产，不容易啊。”

    陈规说的话不无道理，程文龙也没有头绪。

    “你专心做你的就是，原料的事，我来解决。”

    程文龙出去站在院里，想着自己已经来了快两年了，可还是个打铁师傅，虽说有些兄弟，但是力量小得都可以忽略不计，这让程文龙很是焦虑。

    接着，又想到自己的计划，想要吞了齐国，可这谈何容易，如果想在齐国壮大，就只有向上爬，做官，是唯一的方法。

    程文龙想着，天已经黑了，这时从门外走来一人，见到程文龙问：“我问你，这老板是姓程吗？”

    程文龙正想得出神，突然被这人打断，心里本就不悦，现在见这人说话一副很叼的样子更是不悦，看了看来人问：“你谁啊？”

    “我们老爷让你去一下！”

    “滚远点，我没空！”

    “你...”

    “怎么着？想玩点别的？”

    程文龙说完脸色一变，来人一看，忙向门外走去，边走边说：“等着，你等着啊！”

    程文龙一阵失笑，哪来个傻比，装得自己像根葱。

    “呵呵，我就知道你来了请不动程先生。”

    随着一阵爽朗的笑声，一个老头走了进来，老头满头白发，但精神矍铄，满老当益壮的。

    “久闻大名，久闻大名了程先生。”

    老头进门就拿着程文龙的双手晃着，满面笑容，一付亲切。刚出门的人也跟着老头进来了，一脸鄙夷的看着程文龙。

    程文龙楞了，他从来就是硬的打，软的怕，来人一付咱俩是亲戚的样子，让他莫明其妙。

    “您是？”

    “呵呵，老夫殿前左徒：“徐东来”，前些天，程先生在街里教训的就是犬子啊。这小子，早就想找人教训他一下了，程先生替老夫教训了他，老夫来谢你来了！”

    徐东来笑容满面，说出的话却让程文龙好笑，自己打了他儿子，现在他却登门来了，还道谢，哼！男人笑眯眯，不是好东西，这老家伙不定挖个什么坑让自己跳呢。

    “怎么？程先生不请老夫进去坐坐？”

    徐东来倒是自来熟。

    程文龙也不好说什么，忙把徐东来请进屋里。

    “徐..左徒有话请直说，文龙是个粗人，不会玩官场那一套。”

    程文龙进屋就直接说话，他也不知道左徒是个啥，也不想跟对方客客气气的转圈子，直接就把话说明白了。

    “程先生果然爽快，那老夫就不转圈子了，老夫专为王上举荐人才，呵呵，老夫，想让程先生入朝做官。”

    徐东来试探着看着程文龙。

    程文龙一楞，有人找自己让自己去做官？这不太可能吧？但他马上又想到，这老家伙不知道想做什么呢。

    当下程文龙脸色不变，笑呵呵的看着徐东来问：“文龙何能，竟要劳徐左徒亲自跑一趟，文龙也不想问什么，你就直接告诉我你想让我做官是什么目的就行了。”

    徐东来一楞，他没想到程文龙竟这样直接，当下眼睛一转说：“老夫早听说程先生的大名，又听说程先生来了临淄，这样的人，老夫不为王上举荐，岂不对不住这左徒的官职？”

    程文龙见徐东来跟自己打飘飘拳，马上就说：“文龙没兴趣，请徐左徒另请高明。”

    徐东来不慌不忙，呵呵一笑说：“齐国表面平静，下面却暗流汹涌，老夫怕有心人图这泱泱大国，所以，想组建自己的力量。”

    程文龙见徐东来这样说，心里暗笑，还怕有心人图国，怕这有心人就是你吧？但他也不说破，而是一脸惊奇的看着徐东来问：“那文龙能为你做什么呢？”

    “呵呵，程先生不用过谦，程先生的本事，老夫知道，如若不然，老夫也不会亲自来请程先生。”

    程文龙心里明白了一些，这老东西一定跟田单是对着干的，虽然不知道他的目的，但他也决不会是个为民请命的好官，看来这齐国官场，水不浅啊！

    徐东来见程文龙沉默不语，又说道：“程先生人中龙凤，老夫想程先生一定不会屈居于一间打铁铺吧？名利名利，有了权，什么都是你的。”

    “我能得到什么？”程文龙问。

    “程先生想得到什么？”徐东来两眼紧盯程文龙。

    “呵呵，钱，女人，文龙都喜欢。”

    程文龙一付憧憬样。

    “哈哈！果然英雄本色，老夫喜欢，跟着老夫，这都不是问题。”

    徐东来突然大笑，钱和女人算什么，唉！还是年轻啊，不知道权力的重要性。

    徐东来笑眯眯的看着程文龙，等着程文龙来句：“下官拜见徐左徒！”

    不想程文龙眯着两眼想了一下干巴巴的说：“文龙是喜欢钱和女人，但对做官不感兴趣，徐左徒请回！”

    徐东来笑眯眯的等着程文龙臣服，却没想到程文龙一口拒绝了，当下脸色就变了，又看了看程文龙，程文龙还是一付我就不吊你的样子。

    徐东来大袖一甩说：“哼！不识抬举！”

    说完就大步走了出去，程文龙在身后高喊：“徐左徒慢走，文龙不送了！”

    徐东来走出门就吩咐随从：“给我派人日夜监视这里，直到事情结束。”

    程文龙看到徐东来走出门外，脸色突然变了，在屋里沉思一下，换上一身黑衣，从后窗跳出，然后直接上了屋顶，从上方一路跟着徐东来去了徐府....