
齐王健大奇道：“难道，程将军有什么顾虑？”

    程文龙一楞，然后一付痛心疾首状说道：“其实，刚才文龙说了慌，文龙家里有老婆，有五个老婆，贸然自宫的话，文龙怕她们闹啊。”

    “这好办，王上让她们另行嫁人就是了。”

    小王妃拍着小手无所谓的说。

    如果修炼得好，眼睛能杀人的话，小王妃已经被程文龙的眼睛杀死几百次了，程文龙想不到这小王妃竟这样狠毒，竟要把自己阉了，太狠毒了。

    再看小王妃，此时一脸挑战的看着自己，程文龙忙把脸转过，看向齐王健，心里却想着：“打雷吧，劈死这个小魔女。刮风吧，把这小魔女刮到光棍国去，穿越吧，把小魔女穿越到慰安妇的队伍里。”

    齐王健这时突然一皱眉说：“程将军等一下，孤...孤...”说完就由小太监扶着快步远去，不知道去尿还是拉了。

    “跟我斗，一定要让王上把你阉了。”

    小王妃见齐王健走了，一脸得意的看着程文龙说。

    “我要不答应呢？”

    “由不得你不答应，重要的是王上会答应。”

    “你信不信我现在就把你杀了？”

    “你来啊！你来啊！”

    小王妃说着就把细嫩的脖子伸了过来。

    “我再求王上阉我，我就告诉全天下人你下边是光的，没长毛！”

    程文龙拿出了杀手锏。

    小王妃小脸通红，两眼要喷出火来看着程文龙，小嘴猛启，贝齿紧咬，一字一句的说：“有种你就试试。”

    程文龙一脸无所谓：“试试就试试！”

    “你...”

    “革命军人个个没老婆，为国杀敌一人发一个....”

    程文龙却两眼看着远方，深情的唱起了红歌。

    小王妃浑身哆嗦着看着这个煮不熟、蒸不烂、切不开、啃不动的刺儿头，拿他没一点办法。

    程文龙唱着歌，不时斜眼看一下小王妃，然后两眼目视前方，接着唱歌。

    “你给我等着！”

    小王妃终于给他打败了，一甩小手，气急败坏的就走。

    “走呢？不再聊会儿？”

    小王妃头也不回的走了，程文龙这才松了口气，幸好小王妃不敢说出自己看了她，如果以此要挟齐王健杀自己，自己就又被动了。

    齐王健解决了问题，悠悠然的走了过来，一看小王妃不见了，当下问道：“哎，王妃呢？”

    “启禀王上，男女授受不亲，小王妃见王上去后，自己就走了。”

    “嗯！”齐王健点头表示认同，当下就一脸无奈说道：“程将军不要生气，为王可不舍得程将军这样的人才。呵呵！”

    程文龙心里暗暗鄙视，妈的，老子差点让你们给阉了，还舍不得呢。

    见齐王健也没留自己吃饭的意思，自己跟齐王健也没多少共同语言，程文龙就告退出宫。

    回到打铁苑，满院子静悄悄的，程文龙心里暗暗想着，是不是要让齐王健给自己健座将军府，自己怎么说也是个护国将军，住在这打铁苑中，成何体统？

    这院子里怎么静悄悄的？难道自己出去了，弟兄们都开始偷懒，这突火枪还要接着做啊，程文龙心里暗想：这思想工作又该抓了。

    突然，院子里的房门都开了，大家从屋里一拥而出，把程文龙抬起就向天上抛，嘴里齐喊着：“程将军，程将军。”

    一直抛了几十下才放程文龙下来，下来后看着咧嘴而笑的众兄弟，程文龙想着，这做官，对男人来说真的这么重要？这兄弟们的表现也太兴奋了。

    “嗯！兄弟们静一静！”

    苦瓜挥着两手让大家安静，然后一脸严肃如一根木头桩子一样就开始深情朗诵：“程将军，啊！程将军，我们敬爱的程将军，你一心为了兄弟，却丢弃了自己。程将军，啊！程将军，你一心为了国家，却放弃了幸福。程将...”

    程文龙不等苦瓜表演完就伸手在他头上打了一下说：“弄啥呢？这是啥？”

    苦瓜挠了挠头说：“这是我专门为程将军做的诗。”

    程文龙一阵失笑，诗？你做的？这是什么狗屁诗？整得像我死了一样。

    然后笑着说：“咱别整这没用的，弟兄们吃了没？本将军还饿着呢。”

    洒答木一挥手，朱温领着青年队进屋，不一会端出酒肉，大家都坐在地上，看着程文龙。

    “看啥，吃吧，可劲儿糙！”

    然后自己就先喝了碗酒。

    众人都轰然叫好，程文龙转头一看，大家都在，却不见了关小妹和范蝶舞。

    “四哥找啥呢？”马甘地问。

    “怎么不见小妹和范姑娘？”

    “噢！她们出去买些东西，去了有一会儿了，哎！不对啊...”

    马甘地一脸严肃。

    程文龙忙问怎么了，马甘地说道：“她们吃过早饭就出去了，这都多久了，怎么还没回来？”

    程文龙猛然站起，指着洒答木说：“你们也不让人跟着她们。”

    洒答木嘴里吃着快肉，也不敢咽了，两手伸着摆着个大卫的造形。

    程文龙抬腿就向门外走去，兄弟们也都跟着，到了门边，却突然从对面激射而来一支短箭，程文龙伸手把短箭抓在手中，再看对面，什么人也没有。

    程文龙见短箭后带着一块麻布，麻布上用血写着：“同意发兵赵，得二女。不同意，得尸体。”

    程文龙转手把麻布攥进手里，两眼发着冷光。

    看来是箫丞相做的，程文龙万万没想到这箫丞相竟敢跟自己硬磕，他看电视里这样的老家伙都是坐在后面，指挥着自己的小鬼们做坏事，自己决不露头，可这跟电视里完全不一样，他妈的，这家伙想挑衅自己。

    知道了是箫丞相做的，程文龙反倒不慌了，转头让大家回去，自己脸色铁青的向箫府走去，自己身边的女人被人掠走，程文龙怒气冲天，这是自己的底线，任何人不能触碰！

    箫丞相这两天很得意，自己多少年来一直被田徐二人压着，自己主持了和秦国的结盟，也没让齐王对自己增加多少好感，自己以为，这一生都要在二人的阴影下生活了。

    但没想到，这次突然出现了这样的变动，二人全都死了，齐国大权莫明其妙的落在了自己手中，箫丞相兴奋得都要飞起来了。

    可今天在殿上，这外路货程文龙以为自己暂时当上了齐国的将军，就目中无人，公然跟自己叫板，还威胁自己。

    如果是以前还倒罢了，现在自己身为齐国丞相，岂能受他的气，回家就安排了自己的保镖去程文龙的住所打转，他要让程文龙知道自己是不好惹滴！

    不想保镖刚去就抓回了据说是对程文龙很重要的人，箫丞相更为高兴了，现在把两个最为得意的保镖安排在府外，自己稳稳的坐在府中，坐等程文龙来求饶。

    要说这箫丞相老政客，他就不怕程文龙打来吗，但他打心眼里认为程文龙只会来求饶，毕竟他箫丞相在齐国还是树大根深的，箫丞相认为没人敢跟自己叫板。

    程文龙大步走着，到了箫府外，伸手从一边卖糖葫芦的小贩手里夺过几个糖葫芦，大口吃了起来。

    两个保镖一看来个楞头青，面色不善，其中一个拿着大刀走了过来。

    “小子，你是做什么的？”

    “这是箫府吧？”

    保镖一脸鄙视，拿刀去吓唬程文龙。

    程文龙一根糖葫芦刚吃完，左手伸手就抓住了一个保镖的刀背，右手手中的糖葫芦棍子就插进了保镖的眼中。

    随着保镖的大叫，程文龙伸手就拔出了小棍，回身看向另一名保镖。

    不想那人见程文龙这么犀利，拿着大刀，转身就向府里跑。程文龙把小棍咬在嘴里闪身就追。

    保镖跑着一回头，看到程文龙铁青的脸就在身后，刚要大叫，程文龙就猛然跃起，两腿夹着保镖的头就把保镖给拧倒在地。

    程文龙从嘴里拿出小棍，伸手照着保镖的右手就插了进去。

    程文龙拍了拍手站起，看着两个叫唤着的保镖说：“我来找人的，我是程文龙。”然后就向箫府走去。

    “大胆程文龙，竟敢在箫府门前撒野。”

    程文龙抬头一看，三名大汉拿刀架着二女在前，箫丞相一人在后洋洋得意的就走了过来。

    “给你三分钟，放了她们。”

    程文龙冷冷说道。

    “哈哈哈。”箫丞相大笑起来，大汉们也都大笑。

    “我是齐国将军，你竟敢夺我的女人，你不敢齐王治你的罪？”

    箫丞相也是冷冷说道：“今天，是来商量事情，但你的表现让我发怒了，我决定拿下你。”

    程文龙刚要动，箫丞相指了指程文龙身后，程文龙回头一看，后面不远处两人拿着弓对着自己。

    “你乖乖的答...”

    箫丞相话没说完，程文龙就动了，如一缕青烟一样划过一道弧线，后面的弓箭手竟看不到目标，拿着弓傻站着。

    程文龙跑了个半圆突然转向，直冲三个拿刀的汉子，三个汉子眼睛一花，程文龙已经到了身前，伸手抱起两个汉子的头，然后猛然向一起碰了一下，两名汉子的脑袋应声而开，**和血溅得到处都是。

    两名汉子倒下，程文龙伸手把另一名汉子抄在手中高高举起，然后猛向下落，“咔嚓”一声清脆的声音响起，汉子身子耷拉在程文龙弓起的右腿上。被程文龙断为了两截。