
（求收藏了弟兄们！）

    咸阳城中，尸横遍地，哀嚎不断，到处都是残肢断臂，秦国大惊，嬴政大惊，一向有着彪悍著称的秦人怕了，不明白这是个什么人，又或者，根本不是人。

    嬴政听到禀报，两眼直盯着殿下的一个中年人，正是吕不韦。

    秦国志在一统，楚国之战，更是让嬴政自信到暴棚，但这时突然发生了这样的事，一人在秦国都城咸阳如入无人之境，想来就来，想走就走，这对嬴政，对秦国，都是个沉重的打击。

    咸阳城中，一夜之间，被一人斩杀数百人，而此人完胜身退，没有伤到任何地方，出了咸阳还豪气干云的唱了一首歌，消息传出，各国震惊。

    “王上不必担心，他只是一个人，没有任何国家的军队供他使用,料来也成不了大事。”

    吕不韦劝着嬴政。

    “一人之力就如此强大，如果让他得到军队，岂不是更加的如虎添翼？吕相国，这事交给你了，无论如何，不管用什么办法，我不想让此人成为大秦统一的绊脚石。”

    吕不韦“喏”的一声出了大殿，到下面急忙安排，有查资料的，有去沛县的，一张大网由咸阳向四周撒开，目标正是程文龙。

    吕不韦看着城中奔走哀号的秦人，再看看忙收拾尸体有秦军，一个个双眼含泪，吕不韦眼中也含了泪水。

    不过他是因为夜里被程文龙的刀尖拨着了自己跨下的武器，现在它受了惊吓，再也立不起来了，吕不韦引以为傲的东西现在真正成为了一个摆设，一个只能排泄的死物，这如何不让吕不韦难过？日后如何面对刚刚守寡的王后，千娇百媚而又如饥似渴的嬴政之母“赵姬”

    吕不韦不能想自己的东西不管用了，想到就要落泪，再看看周围落泪的士兵，吕不韦直想嚎啕大哭，太冤了，太冤了，好好的东西，说不管用就不管用了，吕不韦的泪水终于落了下来，这一夜，咸阳城都在落泪。

    经过几十天的行走，程文龙一行人回到了沛县，途中，范蝶舞给程文龙买了身衣服，程文龙穿在身上刚刚好。

    刘小三大摆宴席，庆祝程文龙得胜归来，程文龙席间却紧皱双眉，看得众弟兄大惑不解。

    程文龙一直想穿越，他觉得自己穿越后一定会出人头地，做一个好将领，但没想到事实却与他的初衷背道而驰。

    自己现在和秦国成了仇人，楚国后人也让自己杀了一个，自己却莫明其妙的成了沛县黑社会的二当家的。

    这么说自己成了一个贼，没有人可保，就只有自己起来，起来的结果有两个，失败：被杀，什么也得不到。成功：一旦成功，自己就是开国者，程文龙纠结了。

    “众位哥哥，现在我们面对的是强秦，一个人的力量毕竟有限，而强秦的目标却是统一六国，咱们目前只是在沛县呼风唤雨，一旦秦国军队杀来，我们都要死，请问各位哥哥凭什么沾沾自喜？”

    程文龙这么一说，大家都楞了，是啊，就这些个散兵游勇，加上几个半吊子黑社会，能成什么大事？

    “四弟可有良策？”

    刘小三问。

    程文龙摇头。

    众位弟兄也是神色黯然，全都端着酒默默不语。

    “找军队，没有军队要，我们就自己拉起大旗，自己革命！”

    程文龙见大家不语，就将自己的想法说了出来。

    “什么是革命？”

    奔拉灯不解

    “革命者，变革天命，他们不是天生的王上，我们为什么就要甘心的做个小贼？”

    程文龙说。

    “四哥的意思是我们对付各国？包括秦国？这...这不太可能吧?”

    季申科一脸担心。

    “有什么不可能的，只要想，就可以，不成功，便成仁！”

    众人抬头一看，一个年轻的妇人边说边走了进来，刘小三忙站起说：“夫人，这是男人之间的事，你来做什么？”

    程文龙认识，就是吕公的女儿，刘小三现在的老婆，名叫吕雉的女人。

    程文龙起身叫嫂子，吕雉点头坐在刘小三身边。

    众人撇嘴，一个不出门的女人能知道什么，都不理吕雉。

    程文龙又说：“如果我们不行动，秦国还是会杀过来，到时我们怎么对付他们？坐以待毙？”

    席上众人原都是亡命徒，对身家性命看得本就不重，现在听程文龙这样说，一个个摩拳擦掌，干劲都被调动了。

    “奶奶的，干了，四弟，弟兄们都听你安排。”

    奔拉灯对着程文龙说。

    吕雉忙看了看刘小三，刘小三面色如常，看也不看吕雉。

    “好！”程文龙见大家同意，端起酒来跟大家干了，然后又说：“想做，就要有军队，我们首要任务就是培养自己的军队，讲武堂明天就开课，先把月亮门的弟兄们给训出来，还要在社会上大招兵士。”

    “好，招兵的事我做。”

    刘小三说。

    众人都不怀疑他的话，身份在这放着呢。刘三爷说要人，那至少沛县的人都是巴巴的跑来。

    程文龙看了看众人，想说什么没说，坐下和弟兄们喝起酒来。

    “文龙弟，当年，婆婆可是在桥上遇龙而生的他。”

    吕雉在程文龙耳朵边轻声说完这句话就起身告辞，程文龙呆呆的看着离去的吕雉。

    从来上位者们，无不把自己跟天跟神仙绑在一起，搞得自己好像是真命天子，而龙，则是由古到今从来没变的图腾，吕雉这样说，好像是提醒自己，难道她想让刘小三做头领？

    众人不明白吕雉跟程文龙说了什么，见吕雉走后程文龙就在发呆，纷纷问怎么了。

    程文龙轻轻一笑说：“没事！”然后接着喝酒。

    第二天，讲武堂，来报名的太多了，一天功夫就来了几千人，人们纷纷议论：“三爷可了不得，当年因为一条龙落在了三爷母亲身上才有了三爷，而听说每当三爷喝醉时，就会在背后闪现出一条龙。”

    程文龙听了大赞吕雉，不用说，这些话是吕雉让人传出去的，这女人简直就是天生的政治家，政治从来都是策划与密室，点火于基层，看来吕雉是深得其味，而且执行得非常快。

    再看她一个年轻女孩子，却一心的要嫁给已到中年的刘小三，难道她一开始就有所预谋？加上她昨天说的话，程文龙越想此女人越像个巫婆，一个想有所作为的女人，有胆量，有谋略，这一切的一切，都让程文龙对吕雉刮目相看。

    第一期共收了三千人，加上月亮门里的老人，一共有三千五百人，程文龙把他们分做十个班，一个班三百五十人，上午讲战课，下午是训练，讲武堂开始了正式运转。

    就在程文龙的讲武堂开始时，秦国开始了对韩国的军事行动，总指挥是蒙恬，就是程文龙刚穿越时为抓程文龙把牙磕掉的少年军官。

    而韩国根本不是秦国的对手，短短几天，就被秦军连攻数城，战事非常明显，假以时日，韩国就会在秦军铁蹄下粉碎。

    而就在此时，有人来找程文龙，程文龙一看，正是当初韩国的张良。

    张良进来就跪倒在地：“先生救救韩国。”

    程文龙忙扶起张良：“对付秦国，文龙心有余而力不足啊！”

    “现在张良已经是韩国将军，全国军队都归张良指挥，先生如肯去韩国，张良愿把将军之位让与先生。”

    张良恳切的看着程文龙。

    “张将军还是请回吧，文龙真的不行。”程文龙还在推辞，急得马甘地一直踢他。

    这是多好的机会啊，我们不就想要军队吗？现在送上门了，怎么四哥一直推辞呢。

    程文龙并不理会马甘地。

    “求先生救救韩国吧！”

    张良痛哭流涕。

    “张将军确定自己能指挥得动韩国大军？文龙去了没有阻碍就能拿到指挥权？”

    程文龙似乎动心了。

    “是的，现在抵抗派全部归我指挥，不过求和派嘛....

    张良支支吾吾。

    “那么张将军麾下有多有抵抗军？”

    “一万人马！”

    “......”

    “张将军疯了吧？就凭你这一万人马就想对付秦国？你想让我四哥去送死吧？”

    马甘地一听张良说只有一万人马就急了，怪不得四哥不答应呢，原来张将军的话里有水份。

    “程先生非常人，一人能在咸阳轻松杀个来回，各国谁人不知，程先生如去韩国，韩国军士定会士气大涨。”

    张良说得头头是道。

    程文龙却摇头不语。

    他不是傻子，他知道韩国一定是求和派人数多，看张良也是临时任命的一个不知所谓的将军，自己去了也不管什么用。

    张良见程文龙还是不为所动，急得又要下跪。

    程文龙扶起张良，转念一想，就笑着对张良说道：“张将军莫慌，这样，文龙先不去，不过文龙给你一个人，此人用兵比文龙强多了，张将军你看如何？”

    张良想了一阵说：“这样也好，不知程先生要推荐什么人？”

    “此人名叫韩信。”

    程文龙说完转头告诉马甘地：“七弟，你去讲武堂把韩信找来。”

    马甘地转身出去。

    其实程文龙本意是想让韩信去秦国历练一下。如果不行，自己再考虑去不去。

    毕竟秦国军队不是儿戏，自己现在的力量，还是很小啊。

    不一会，马甘地和韩信来了。

    韩信听说要打仗，一直很激动。

    “韩信啊，你先跟张将军走，先做个将军吧，随后我就会去。”

    程文龙轻描淡写的说。

    韩信听到去了就做将军，更激动了，一直跟张良走出大门，韩信的手还因为激动而抖动着。

    （第一集很短，要完了，其实正规来说，下面才进入正题！另外更新时间改为晚上9点吧！8点太早了。）