
两人经过这次教训，训牛任务再不敢偷懒，几天功夫，把这些黄牛训得服服贴贴，让东就不向西。两人也非常得意。

    程文龙吃过早饭就出了营，远远的看着朱温和苦瓜坐着不用动，指哪牛就去哪，点头笑了笑走了过去。

    两人一见程文龙来了，都站直喊道：“程将军。”

    “嗯！不错，牛训得不错，先给你们记上，等我们的牛们破了秦军铁板阵，本将军再给你们开庆功会。”

    两人一楞，苦瓜说道：“啥？这些牛去破秦军的铁板阵？咋破？让牛把吃在肚子里的草吐出来恶心死秦军？”

    程文龙笑了笑说：“什么最可怕？疯牛最可怕，如果让这些牛疯狂的冲进秦军的铁板阵，你们说说会起到什么效果？”

    “笑话，它们虽然听话，可那么多人，甲胄铮亮杀气逼人的，你让它们去冲，它们可不一定会冲。”

    朱温不置可否。

    程文龙呵呵笑了笑说：“那我们就加点东西，让这些牛觉得待在我们身边更可怕，它们就会向秦军冲了。”

    “加啥？”苦瓜问。

    “火！”

    苦瓜一拍脑袋说道：“对啊，火烧屁股，它们就会冲了。”

    程文龙笑了笑说道：“不错，把装满火药的布拴在牛尾巴上，点着后，不怕这些牛不向秦军冲。”

    苦瓜低头想了想牛冲进秦军队伍里的样子笑了，然后说道：“嘿嘿，就这么简单？这是不是有点太粗暴？”

    程文龙也嘿嘿笑了，接口说：“对，就这么简单，就这么粗暴，就这么让人受不了！”

    接着三人对着脸，嘿嘿嘿的笑了起来。

    王翦这些天很快乐，因为这两天齐军军营里天天有人出来骂营，要求开战，王翦按兵不动，他要再憋几天，并暗中派人去齐营中打探消息。

    齐营中，两个后半夜站岗的士兵在聊天。

    “他妈的，这秦军不出战，我们都骂了两天了。”

    “是啊，程将军说了，一战过后，不管胜败，只要能对赵国交待过去，让他们明白我们尽力了，我们就可以回齐国去了。”

    “那他们一直不出战呢？”

    “程将军说了，一直不出战就一直骂，不能就这样退了啊，要不，程将军丢不起这人啊！”

    两人边聊边走远了，草丛中，趴着偷听的秦军悄悄的回了秦营。

    秦营中，王翦和章邯还有蒙恬听了回报后，都哈哈大笑。

    “呵呵，这程文龙到底是沉不住气了，还是王将军想得周到啊！”

    章邯说道。

    王翦两眼看着帐外说道：“程文龙，你想找个台阶下，本将军就给你一个，不过，这台阶，是要用齐军的生命来买的。”

    说完，三人就相对大笑起来。

    次日清晨，齐军照例在秦营外叫骂，正骂得起劲，却看到秦营里有了动静，王翦领头，后面跟着章邯和蒙恬，再后面，是拿着铁板的秦军步兵。

    蒙恬两眼看着对面闻声出营的程文龙，狠狠说道“程文龙，今天一定让你知道我们秦军的厉害。”他被程文龙数次打败，心里又怕又恨，现在机会就在眼前，他准备抓住机会杀了程文龙。

    程文龙打马走在前面，远远的对着王翦一拱手说道：“王将军，这些天，休息还不错吧？”

    “呵呵，托你程将军的福，我过得还行。”

    “那啥，咱废话也别多说了，痛快麻利的打一仗，王将军你看怎么样？”

    “呵呵，程将军想要什么本将军完全知道，本将军就给你个机会，不过，你回了齐国也没用，用不了多久，秦军铁蹄就会踏破齐国。”

    程文龙听王翦这样说，就笑了笑说：“以后的事谁知道呢？先解决眼前的事在说。”

    王翦刚要说话，程文龙脸色突变，一声大喊：“列队！”

    后面步兵马上站直，等待命令。

    王翦一看程文龙竟想先进攻，就笑了笑说道：“不知死活，就算你有几个会喷火的棍子，可总要死步兵，看来这程文龙是真的黔驴技穷了。”

    王翦轻轻挥手，秦军步兵整齐的向前行走，一步步逼近齐军。

    王翦嘴角挂着一抹迷人的笑容，老了也是个帅哥。

    王翦慢慢的不笑了，他发现虽然秦军一步步近了，但齐军根本不动，难道他们在等死？

    蒙恬可是上过无数次当了，马上低呼：“不好，快撤军！”

    这时，齐军步兵突然向两侧分开，后面慢腾腾的走上一群牛，铁板后的秦军不明所以，这牛上阵来干啥玩意儿？

    突然，随着牛背后一阵黑烟冒起，牛突然像疯了一样直冲秦军步兵。

    “糟糕！”

    王翦大喊一声就命令撤兵，但已经晚了，疯牛如旋风一样瞬间到了秦军阵前，疯狂的牛群转眼就把铁板阵给掀开了个大口子，秦军步兵忙向后撤，但牛可不管你们撤不撤，还是照样在秦军们发着牛疯。

    随着牛群的移动，王翦得意的铁板阵就土崩瓦解，溃不成军。

    “好汉们，随我冲过去，活捉王翦老儿。”

    随着程文龙一声大喊，齐国士兵冲向惊慌失措的秦军。

    王翦张嘴吐出一口鲜血，蒙恬忙扶着王翦说道：“王将军莫要生气，莫要生气。”

    “败了，我们败了，又败在了程文龙手中。”

    王翦绝望的说道。

    章邯看着眼前溃败的秦军，忙伸手打了一下王翦的马一下说道：“王将军，我们快逃吧！”

    王翦执意不走，蒙恬下马就上了王翦马背，伸手猛拍马身，随着溃败的秦军，向长平退去。

    “嗵，嗵。”

    程文龙他们在后面正追得起劲，突然听到前方秦军中传来震天雷的响声，知道是阿伊萨他们在帮着打落水狗，当下就催促士兵加快行动。

    王翦他们正狼狈逃窜，突然前方又出现一队人马，所谓兵败所山倒，秦军也顾不得看前方有多少人了，换了向就接着跑。

    这一通跑的，秦军伤亡过半，一路向赵国边境逃跑，后面齐军紧追不舍。

    半路上，不时有赵国百姓和残余军队加入进来，一路追赶着秦军，王翦一路逃亡，一路上不时的吐着鲜血。

    他一生征战，夺城无数，胜多败少，什么时候被人这样追过，看着一路上渐渐减少的秦军，王翦心里在滴血。

    程文龙命令，大军所过之处，不准袭扰百姓，用百姓物品必需给钱，一路把红旗插上，赵国居民喜气洋洋的看着这生龙活虎的义军，摸着他们留下的大红旗，嘴里谈论着义军首领程文龙。

    王翦一行一路逃到赵国边境，前些天，是志得意满的占领，这短短时日，就狼狈败逃，这样的事实，打击得老将军王翦甚至想放弃逃回秦国。

    但章邯和蒙恬可不这样想，他们还年轻，还想着卷土重来，还想着荣华富贵，这王将军不死还好，回到咸阳还好说，连王将军都败逃，他们自然也可以逃，但如果王将军死了，就一切全完了，王将军可以战死，以身殉国，他们还有什么理由，有什么脸逃回秦国。

    所以二人是极力保护王翦，保护着这个护身符一路逃出了赵国。

    就在此时，秦国嬴政接到了王翦兵败赵国的报告，嬴政气得暴跳如雷，喊声把殿上的琉璃瓦都给震落了。

    接着，就又传来吕相国在府中遇刺，现在生命垂危，刺客逃得无影无踪，嬴政听到消息后楞了半响，突然坐在了地上，泪流满面，张嘴大喊：“天不佑我秦国，天不佑我大秦啊。”

    接着又突然站起，看着殿外的天空喊道：“孤命从天来，天要亡我，孤就弑天，任何阻挡大秦统一的人都要死在大秦的铁蹄下。”

    就在此时，王翦一行人踏上了秦国国土，王翦回头看着身后所剩无几的秦军，再看看身边狼狈不堪的章邯和蒙恬，三人突然都痛哭失声：“我等对不起王上，对不起秦国啊！”

    程文龙这边，却是一路的胜利，大红旗在赵国国土上四处飘扬，一路上都是开心欢呼的百姓。

    齐国士兵真正知道了什么叫胜利，什么叫受欢迎，每到一处，城中居民都自发的走上街头，对着义军送东西，有很多赵国姑娘看上了这些为赵国浴血奋战的齐国爷们，有无数人在这片刚刚被战火洗礼过的大地上喜结良缘，小伙子和大姑娘们都非常感谢程将军，赵国人更是把程将军敬若天人，一时间，程文龙的画像在赵国广为流传。

    程文龙却并没被胜利充昏头脑，他在焦急的等待着奔拉灯的到来，奔拉灯如果刺杀成功，这一集电视剧才能杀青，不然，秦国短时间内还会卷土重来。

    没几日，奔拉灯到了赵国，见到了程文龙。

    奔拉灯一见程文龙，就羞愧的说：“四弟，二哥任务没完成好，你罚我吧！”

    程文龙一楞，心里轻叹一下，嘴里却说道：“二哥什么话，这活也就二哥干，别的人去也不敢去。二哥快快休息。”

    奔拉灯又说：“一击没有致命，我没有二次出手的机会，如果硬要出手，我们全都要死在咸阳。”

    程文龙拍了拍奔拉灯的后背说：“二哥不必自责，文龙相信，秦国这次一定会重新审视他们的军事计划，我们的时间就出来了。”

    奔拉灯刚要说话，苦瓜一脸兴奋的进来了，进来拉着程文龙的手说：“程叔，快随苦瓜出去。”

    程文龙伸手打开苦瓜的手说：“干啥呢？出去干啥？”

    苦瓜张嘴说道：“哎呀妈呀，赵国人太热情了，程叔你出去看看。”

    程文龙突然明白了，狂欢开始了。