
(好汉们，牛子脸皮真厚，接着求收藏和鲜花，别的都不敢想，呵呵！)

    程文龙忙用手扶着李牧的肩膀问：“李将军，这是怎么啦？”

    李牧听到有人问话，抬头看了一下，一看是程文龙在问，李牧两眼一闭，晕了过去。

    程文龙霍的站起身来，命人把李牧抬下救治，然后看了看院中喊道：“季申科，带领一个小分队去赵国，要速度！”然后又说道：“集团军首领全都给我进屋开会，闲杂人等不得入内。”

    小王妃看到程文龙身上的气质变化得这么快，刚才还一身阳光，嘻皮笑脸的，这短短功夫，全身就散发出一种军人独有的气质，铁血而肃杀。

    看见阿伊萨她们进了屋，程文龙转头对着齐王健说道：“王上，赵国李牧竟被伤成这样，赵国一定出现了大乱子，文龙没空陪王上喝酒了。等文龙议下方案，再行请王上定夺。”

    “呵呵，你忙你的，孤回宫了。”

    齐王健倒也不并不慌乱，说完后就带着小王妃想走。

    不想小王妃并不走，看了看程文龙说道：“我想把他带进宫里。”

    如果没事儿时，程文龙还想和他逗个乐，但现在明显赵国发生了大事，程文龙才没空逗她这种没事闲得找事做的小蛮女。

    程文龙不等齐王健说话就拱手说道：“文龙有事，恭送王上。”

    小王妃见程文龙竟不理自己，当下指着程文龙说：“你...

    程文龙转身进了屋，把小王妃给凉在了院里。

    小王妃气得一跺脚，跟着齐王回去了。

    屋内，程文龙脸色严肃的看着众位兄弟，众兄弟也都看着他。

    赵国国力强盛，程文龙怎么也没想到李牧竟会被人重伤逃到齐国，难道赵国已经被破？程文龙暗暗后悔自己大意，早该把季申科派往赵国，现在两眼一抹黑，只能等李牧醒来问明情况再做决断。

    程文龙非常看重赵国，赵国在处六国中间，如果被秦军占领，北上可以攻燕国，东进可以打齐国，而如果程文龙拥有了赵国，就等于掐断了秦国的进攻路线，秦国一定会重新布署战略计划。

    从当上这齐国将军起，程文龙就决定和赵国结为盟友，一起对抗秦国，然后再图以后的大业，但没想到秦国这么快就对赵国进行了进攻。

    更让程文龙没想到的是，秦国攻势竟如此犀利，以他的认知，赵国就算兵败，也会拖上秦国一年半年的，看来自己都错到他妈的姥姥家去了。程文龙暗骂自己太年轻，深刻认识到了纸上谈兵的危害性。

    其实程文龙想到赵国兵力没错，赵国确实有能力和秦国一战，李牧和司马尚在前线跟秦国行成僵局，秦国见久攻不下，决定来个剑走偏锋，派人去赵国离间李牧。

    秦国使者到了赵国后就重金收买了赵王迁的宠臣郭开，令郭开在赵王迁面前散布李牧和司马尚想聚兵谋反，这样低劣的伎俩竟让赵王迁中了计，赵王迁重新派赵葱去前线代替李牧，想夺了李牧的军权。

    李牧什么人？一生经过了多少次战役，老军事家加政治家，看到赵王迁派人来接替自己，就知道赵国国内有了变动，他更明白，自己如果一走，秦国一定会势如破竹，一路攻进邯郸，所以坚决不同意让出兵权。

    赵王迁大怒，暗中用计捕获了李牧，押到邯郸，关在大牢中，等赵葱胜利了就杀李牧，但赵葱怎么会胜利呢？王翦见李牧被押，马上乘胜急攻，一路打得赵葱节节败退，在邯郸城下大破赵军，赵葱被杀。

    赵王迁终于醒悟，自己中了秦国的离间计了，自己临阵亲佞臣而诛良将，现在赵国还有谁能跟王翦一战？

    王翦可不管你赵王迁后悔不后悔，一鼓作气攻进邯郸，生俘赵王迁，太子嘉逃亡。

    王翦在邯郸牢中寻找李牧，他要杀了他牧才会放心，但看守牢房的狱卒就偷偷放了李牧，李牧一路向齐国逃亡，秦军一路追杀，李牧几次差点被杀，终于逃进齐国，找到了程文龙。

    李牧醒来后，身体非常虚弱，断断续续说完，又失声痛哭，痛哭赵国灭亡，痛哭赵王迁的昏庸蠢笨。

    程文龙万万没料到赵国竟已亡国，而亡国的原因竟又会如此简单，这赵王迁，生的是他妈的个猪脑子吧？

    程文龙经过思考，决定趁秦军在赵国立足不稳时发兵攻打，一举把王翦赶出赵国。

    程文龙把计划呈给齐王健后，齐王健被程文龙这计划惊呆了，这也太大胆了，太狂妄了。

    然后就挥手让程文龙自己决定，自己还是得过且过吧。

    程文龙回到将军府，把兄弟们召集在一起，开了个非常正式的军事会议。

    程文龙这个计划其实非常冒险，他计划派阿伊萨和韩信带领两个旅迂回到邯郸南面的秦军后方，吸引秦国兵力，然后自己带着另外的集团军正面进攻赵国，力图一举把王翦赶出赵国。

    阿伊萨他们听到程文龙这个计划，都张着嘴看着程文龙，两个旅五千人长途跋涉去搞什么迂回？疯了吧？

    程文龙看着阿伊萨只说了四个字：奇兵无敌，阿伊萨点头表示明白，但仍是对区区五千人能对秦军后方形成什么威胁表示怀疑。但韩信却若有所思。

    其实这也不是程文龙独创，战场中，奇兵的作用是不可估量的，而游击队的作用更是我军初期的实用战法，所以，危险虽然存在，但这就是战争，一个充满变数的存在。

    如果派大军去搞什么迂回，一是根本失去了奇兵的作用，再者以齐国国力，根本出不起这样大的军费开支，程文龙这样安排，给阿伊萨的两个旅全是火枪旅，全都配备火枪和震天雷。

    而他们的主要任务也不是要真的攻打秦军后方，而是用震天雷这种新式武器给秦军造成压力，使之不得已向后方撤回兵力，形成恐慌。

    但这样也有优点，秦国决不会想到一向懦弱的齐国敢突然发兵对秦军搞什么骚扰，而且是长途客场来挑战如日中天的秦军，所以，完全可以当作一支奇兵使用。

    现代战争中，游击队伍决对一直是让敌军感到蛋疼的队伍，目的就是让敌军惶恐不安，吃喝不香，决对能起到袭扰和令敌军烦躁的双重作用。

    程文龙又详细的把计划向众兄弟做了讲解后，决定明天就让阿伊萨带兵迂回去赵国。

    次日清晨，程文龙身穿迷彩服，出现在西城校场，阿伊萨和五千火枪手都神情肃穆的看着程文龙。

    “弟兄们，你们这次是执行一项非常艰险的任务，而且要一路急进，跟时间赛跑，你们有没有人要退出？”

    程文龙刚说完，下面的人就都齐声大喊：“火枪旅没有孬种，请程将军安排。”

    程文龙赞许的点了点头说：“你们这次去赵国由阿伊萨带领，你们不会和秦军正面作战，只是用你们熟悉的震天雷给他们震慑，正规的作战，仍是在前方战场，明白了没有？”

    “明白！”

    程文龙伸手对着五千人敬了个军礼高声喊道：“爷们们，好汉们，兄弟们，出发吧！”

    五千人齐刷刷的对着程文龙回了个军礼，然后有阿伊萨和韩信带领，从齐国南部出发，一路迂回去了赵国。

    程文龙接着让洒答木和马甘地带了一个集团军从正面进入赵国，命他们远远扎营，不需开战，也不能应战，就跟秦军耗着等待阿伊萨的游击队就位。

    洒答木和马甘地带着十万兵马出发后，奔拉灯一脸期待的看着程文龙。

    程文龙看着他们离开后，对着奔拉灯挥了挥手说：“二哥，喝酒去。”

    奔拉灯一脸诧异，看了看身后同样不满的卡斯特罗，又转头看着程文龙说：“四弟，这弟兄们都出发了，留我们两个在这里做啥呢？奔拉灯也要去战场。”

    程文龙看了看奔拉灯说：“二哥急啥呢？你和大哥的任务最重要。”

    二人一听大为高兴，一脸期待的看着程文龙。

    程文龙看了看奔拉灯说：“二哥你的任务非比寻常啊！”

    “那我呢？”

    卡斯特罗问道。

    “大哥给部队搞后勤，大哥做这个在行。”

    卡斯特罗一听脸都绿了，又是后勤，合着自己都成了士兵的妈了，就管他们吃喝了。

    程文龙脸一变说：“什么都重要，不是非要上阵才重要，服从命令。”

    卡斯特罗垂头丧气的点了点头。

    奔拉灯一脸幸灾乐祸的看了看大哥，然后一脸严肃的问程文龙：“四弟，给二哥几个军？”

    程文龙伸出五个手指在奔拉灯脸前晃了晃。

    奔拉灯大为激动，五个军？这不就一个集团军了吗？妈呀，太好了。

    接着程文龙说了一句话，奔拉灯差点趴地上，程文龙说道：“是给你五个兵，我说给你五个军了吗？”

    “五...五...五个兵？能干啥？”

    奔拉灯晕了。

    卡斯特罗笑得都直不起腰了。

    程文龙又严肃说道：“你不去赵国，你去咸阳。”