
随着讲武堂的慢慢建造，程文龙也加紧了网罗人才的计划，但这世界不管到什么时候最缺的就是人才，所以努力一时半会也见不到效果。

    这天，刘小三闲得无聊，拉着程文龙要去城里最大的赌场“赌通南北”程文龙到了沛县还没怎么转过，想着也好对这里地形了解了解，再者看看能不能找到个人才，不过他没抱太大希望，纯属撞大彩。

    “两人一脸鬼笑的要去干嘛？”项莎小脸紧绷着看着两个准备去玩的男人。

    “哟！项妹子，三哥领文龙去工地看看，唉！你不知道，现在监工的太鬼了，你一个不小心，就让他中饱私囊。”

    刘小三忙解释。

    项莎对刘小三没什么好感，直觉上觉得他拉文龙出去就不是做好事，当下一脸不耐：“去去去，谁是你妹子，说实话，到底去干嘛？”

    “这.....文龙...你看!!”

    刘小三一脸无辜的看着程文龙。

    “莎莎，不要捣乱，我跟你三哥出去看看，讲武堂快要建好了，各方面需要人手。”程文龙轻轻说。

    “噢！”

    项莎听完就走向一边，两人一起走出月亮门。

    “嗨!兄弟!不是哥哥夸你，项莎何等烈物，竟对兄弟言听计从，真真是羡煞旁人啊！”

    刘小三一脸羡慕的看着程文龙。

    “什么治得服服贴贴？人和人是平等的，你对她好，她自然就对你好。”说完程文龙又看着刘小三说：“还有，你以后跟我说话别装酸拽文的，半土不洋，听着受不了，话，直来直去说多好！”

    “文龙弟性情中人，哥哥羞愧得无地自容啊！”

    “你看，又来了，又来了！”

    说完程文龙快步向前走去，刘小三在后面大喊：“等等我，奶奶的，其实老子也他妈的讨厌这样说话的人。”

    赌通南北赌场坐落在沛县东门，和西门的人间天上遥相呼应，也是沛县最高级的两个娱乐场所。

    两人走到赌通南北门前，程文龙细细一看：门前两只看门大狮子对路人怒目而视，边上站着两名光着膀子的大汉，黑咚咚的通道好像一只巨兽吃人的大嘴，门前一副对联：小赌不如不赌，大钱才能叫钱。横批：没钱管贷！”

    程文龙一阵好笑，这是什么狗屁不通的对联，当下二人无话，挑帘进去了。

    刚进正门，一阵热浪扑面而来，里面的脚气、汗气、屁气加杂着女人的廉价胭脂气味差点将二人熏个跟头，向里看，一个个的赌客们面部表情各不相同，有声嘶力竭叫喊的，有兴奋尖叫的，有锤足顿胸的，有洋洋自得的。程文龙一阵感叹：想看人世百态，莫过于到赌场转一转了。

    刘小三对这里很熟悉，进去直接换过筹码，给了程文龙一些，自己马上去了一张胸衣开得最低女荷官的坐子。

    程文龙拿着手里的筹码，慢慢的在赌场里转了起来。

    突然，二楼上传来一阵拍打声，接着一个青年从二楼楼梯上滚了下来，二楼探出一张脸：“他妈的，没钱还装贵族，还上雅间来赌，什么玩意！”

    说完对着滚下来的人“呸”的一声，吐了一口浓痰，正好吐在青年脸上，青年站起身，仔细的正了正身后背着的一只剑，伸手无所谓的抹掉脸上的痰，拿着手里的几个筹码就去了赌桌。

    程文龙也渡到了这张桌前，看青年赌了起来。

    青年每次都等别人下完他才下，别人下什么，他却偏不下什么，而每次总是他赢，程文龙一下对青年充满了好奇。

    他看出青年利用了赌场的弱点，开赌场当然是为了赚钱，所以越是什么地方下得多，什么地方赢的几率就越小，青年每次都最后下，所以赢得最多。

    边上人见青年老是赢，都不下了，都等青年下过了自己跟着他下，但这就输多赢少了。边上人纷纷破口大骂，青年却不声不响的换了张桌子。

    程文龙跟着青年过去，见他又是老一招，等别人下过他再下，不一会，青年又赢了不少。

    青年再次转桌，这次转到了刘小三在赌的桌子，刘小三已经输了不少，这阵子眼红耳赤，拿着筹码正犹豫不决。

    青年下了小，刘小三下了大，荷官开盅，三二一，小，青年赢了，刘小三直骂娘。转身去换筹码。

    “为什么别人吐你痰你都不跟人家计较？”

    程文龙在青年耳边轻轻问。

    青年转头看了看程文龙：“狂犬无知，胡乱咬人，但你不能还它一口吧？”

    程文龙轻轻一笑：“那是你没实力，实力强大了，伸手把狗拍死，它还敢再来咬你吗？”

    青年点头称是，转头仔细看着程文龙：“兄台高姓大名？”

    “程文龙！”

    青年也拱了拱手：“韩信！”

    程文龙差点把手里的筹码扔了，韩信？这是韩信？

    程文龙对历史不太熟悉，但韩信他还是知道的，因为他本来就是一个兵，部队讲战例时也经常讲韩信用兵之道，所以他对韩信非常佩服。

    程文龙拉着韩信的手就离开了桌子，韩信莫明其妙，程文龙刚要说话，边上跳过来一个人，伸手打掉韩信手里的筹码：“你娘的，我说到处找不到你，原来你不钓鱼，改赌博了！快还钱。”

    韩信一脸无奈，忙笑了笑说：“王世兄，这短短时日，你让韩信去何处寻得数十两金子？这不是要难死韩信吗？”

    “嗨！欠我钱你他妈的还有理了？”来人说完就要伸手打韩信，程文龙忙退到一边，看韩信怎么处理。

    “打架的去外边，这里是赌钱的，不是让人打架的。”

    一名总管模样的在楼梯上喊着。

    来人眼一转，然后拍着手说道：“都看啊，都看啊，这是韩信，贵族韩信，专吃嗟来之食的韩信，甚至连河边漂母的剩饭也是来者不拒，大家都看看啊！”

    众赌徒全都停下来一脸笑意的看着韩信，韩信却面不红心不跳的对着来人认真的说：“韩信只是在静待时机，它日韩信时来运转，定会飞黄腾达，如若现在饿死，何来以后的飞黄腾达？”

    “哈哈哈！”众赌徒全都哈哈大笑。

    来人想了一下说：“这么着吧，王爷我也不为难你，你不是在静待时机吗？现在，你从王爷跨下钻过去，王爷就把咱们的账一笔勾销。”

    说完，王爷就把两腿分开，一脸蔑视的看着韩信。

    韩信看着王爷，看了足足有一分钟，然后摘下背后长剑就趴在了地上，慢慢的向王爷跨下爬了过去。

    周围众赌徒全都一片嘘声，也太不好看，太不给力了，他们就盼着韩信勃然大怒，然后给王爷一剑，他们好看热闹。

    程文龙看韩信快要爬到王爷跨下了，上前一把抓住了王爷的衣服，伸出膝盖在王爷跨下捣了一下。

    “哎哟！哎哟！！痛死我啦！”王爷喊着就坐在了地上。

    “起来！”程文龙对着韩信喊道。

    刘小三一看程文龙动手了，忙走了过来。

    “来呀！给我把他削了。”

    王爷指着程文龙大喊。

    一边马上围过来几名壮汉。

    程文龙一看对方还真有人，拉开架势就要开打。

    “怎么了这是？这都是怎么了？在沛县我刘三爷的地盘上，谁想打架就打架？三爷我是空气？你们都看不到我？”

    刘小三开口说话。

    “哟！三爷在呢？就是他，就是他敢打我，三爷你要为我做主啊。”

    姓王的当然认识刘三爷，马上指着程文龙要三爷给他做主。

    刘小三上前伸手打了姓王的十几巴掌，直打得王爷眼冒金星，丈二金刚摸不着头脑。

    “呸！打你怎么了？打你怎么了？你在沛县算了屁！”

    刘小三指着姓王的高声大骂。

    姓王的捂着脸不敢说话，不明白今天怎么这么霉。

    “他是我兄弟，在沛县，谁跟他过不去，就是跟我刘小三过不去，你们都认清了，程文龙，月亮门的二当家的，都听到没有？”

    刘小三果然是一方恶霸，几句话震得全赌场里一片安静，所有人连屁都在肚子里憋着不敢放出来。

    “走了兄弟，赌个钱还他妈这么多事！”

    刘小三骂骂咧咧的出去了。

    程文龙伸手拉着韩信也跟着出去。韩信临走不忘把剑背在身上。

    “兄弟，你今天怎么了？为着一个外地人，值得吗？这是个什么东西啊？”

    刘小三显然不把韩信当个人看，出嘴就是脏话。

    “咱们不是在找人材吗？”

    “是啊！”

    程文龙指着韩信说：“这就是！”

    刘小三一脸不信：“一个钻别人裤裆的人也被兄弟你当成人材了？”兄弟你想人材想疯了吧？”

    程文龙不理刘小三，转身问韩信：“你住在什么地方？家里还有别人吗？”

    韩信听程文龙称他为人材，大为激动，嘴哆嗦着说不出话来。

    程文龙见他这样，只好转身对刘小三说：“先让他住在月亮门，等讲武堂建好，就让他去。”

    “那兄弟准备给他什么职务？”

    刘小三问。

    程文龙看着刘小三：“你是月亮门大当家的，以后，他，韩信，就是讲武堂大当家的！”

    说完激动的大步向前走去。

    刘小三忙跟上去问为什么。

    后面韩信已经感动得一塌糊涂，自己终于盼来了识货人，做梦一样跟在两人身后，一直到月亮门都还在念叨：“慧眼识珠，慧眼识珠啊！”