
苦瓜一指项莎说道：“你看项小姐，貌美如花，性情刚烈，却对程将军你一往情深。”

    程文龙点头表示认可，从下相项莎就跟着自己，自己如果不承让，项莎非疯了不可。

    接着苦瓜又一指阿伊萨说道：“再看教官，那穿着制服就是性感的代名词，每每看向程将军你的眼神就火辣辣的，你跟苦瓜说实话，你们是不是早就那啥啦？”

    程文龙吓了一跳，这也能看出来？这小子是以前专攻*的？

    见程文龙不言语，苦瓜笑了笑又指着远处的袁七七说道：“再看袁大嫂...”

    程文龙忙打断他说：“你等会，七七是有丈夫有儿子的人，你别胡说。”

    苦瓜一撇嘴说道：“得了吧程将军，人家丈夫早死了，以苦瓜的眼光看，袁大嫂身材一流，举止大方，也是不错的噢！”

    程文龙看了看远处的袁七七，正逢袁七七看向自己，袁七七忙低下头去，程文龙摇了摇头说：“你可不敢跟别人这样说，不然，七七就不敢见人了。”

    “切！是你害怕吧？苦瓜敢说，你今晚敢去找她，她一定乐意让你上。”

    程文龙伸手打了一下苦瓜的头说：“怎么说话呢，本将军听着都脸红。”

    苦瓜摆了个鄙视你的神情又接着说：“再看那个小妹妹...”

    程文龙一看苦瓜指的竟是关小妹，当下就正色道：“你说话注意啊，小妹是个孩子，乱说话我把你舌头割了。”

    苦瓜伸了伸舌头不敢再说关小妹。

    却接着用眼瞄了瞄站在窗前的范蝶舞说道：“重点来了程叔，我的程叔哎，你看范姑娘，这种古典的神韵，这种才女的冷傲，都让弟兄们垂涎三尺啊！”

    苦瓜也不管自己用词恰当不恰当，仍侃侃而谈。

    “你看范姑娘平时，对谁都冷冰冰的，唯独看到你程将军，那美丽的小眼神幽怨的，哎哟！啧啧，你可别跟苦瓜说你不动心啊！”

    程文龙不晚熟，也不是感情上的傻瓜，在他心里认定了自己在下相答应项燕以后会风光大娶项莎，所以，他一直认为项莎是自己的老婆。

    所以和阿伊萨发生了性关系了，他才会一直像做贼一样感到不安，至于袁七七，他更是没想过，不是因为袁七七嫁过人他看不起她，而是在他看过的电视里，古代女人丈夫死后改嫁别人是会让很多人不齿的。

    还有关小妹，程文龙一直当她是自己的一个妹妹，竟管她只比自己小二岁，但程文龙从来没有在她身上多想过。

    范蝶舞，名人之后，歌唱大家，从咸阳把她带回沛县后，不知道为什么她竟也不离去，在程文龙心里，这范蝶舞就像一颗星星一样，闪光，但不是自己这样的人可以采摘的。

    所以，在听到苦瓜头头是道的分析后，程文龙抬头看了一下窗子里的范蝶舞，范蝶舞看程文龙看向自己，也不躲藏，直勾勾的也是看向程文龙。

    程文龙一阵恍惚，这美女难道真的对自己有意思？

    “王上驾到！”

    程文龙正沉浸在自己的YY感觉中时，突然听到一声尖利的喊声，忙看向门边。

    齐王健拉着小王妃的手笑呵呵的走了进来。

    小王妃好奇的看着院中穿着迷彩服的人，大眼忽闪着，突然看到了理了发的程文龙，小脸顿时沉了下来，一付刁蛮的样子。

    “臣等见过王上！”

    “呵呵，起来，都起来！”

    齐王健笑着走向程文龙又说：“程将军，这将军府不错啊！”

    程文龙忙跪下说道：“文龙谢王上宠信之恩。”

    程文龙跪下看着小王妃的一双小脚，脑子里却突然想到了这个小王妃光光的下身，不由得“噗嗤”笑出声来。

    齐王健扶起程文龙问道：“程将军笑什么？”

    小王妃一看程文龙笑得淫邪，不由得小牙暗咬，脸色更加阴沉。

    “文龙没想到王上竟会驾临，文龙高兴啊”

    程文龙忙掩饰。

    齐王健要的就是这种效果，也满意的笑容满面。

    “哼！一介武夫，小人得志。”

    小王妃一脸蔑视的看着程文龙说。

    程文龙就当没听见，也不看小王妃。

    小王妃一见自己一拳意打了个空，这家伙理也不理自己，当下眼珠一转又说：“王上，听说咱们的程将军文武双全，何不让程将军露一手？”

    程文龙不由得又一阵咬牙切齿，这个刁蛮的王妃又来为难自己，难道当自己是个玩马戏的吗？

    “哎，好啊，程将军，你看....”

    没想到齐王健竟答应了，令程文龙不知道如何是好。

    程文龙刚想说话，小王妃又开口了：“今天这么多人，动武也不好，程将军来段文的吧！”

    其实小王妃就是为了让程文龙出丑，她认定程文龙也就武艺好点，来文的，还不难死他？当下，一脸得意的看着程文龙。

    程文龙一脸黑线，真想把小王妃拖屋里强奸了，但脸上仍是笑看着齐王健。

    “程将军，今天也是你入住将军府的日子，为王也为程将军开心，要不，孤先给程将军唱一个？”

    齐王健毕竟久御下人，很懂得人情，身为大将军，你让他在这么多人面前唱歌，这不打他脸吗？但为了小王妃开心，自己也就把脸放下了，要不然，这小王妃回宫不知道怎么闹呢。

    “要不，程将军唱首歌吧？”

    小王妃一脸幸灾乐祸。

    一边，齐王健已经打着拍子跳了起来，看来竟要做程文龙的伴舞人员。

    程文龙一阵无奈，这齐王健太宠爱这小王妃了，看来自己真要唱了，开玩笑，王上都跳了起来，自己唱又不丢身份。

    正在这时，蝶舞从房里走了出来说：“文龙，我代你唱吧？”

    程文龙笑了笑说：“不用。”

    然后，程文龙一拱手说：“王上，文龙不用王上跳，文龙一个人就行了。”

    “噢！程将军要唱哪一国的歌曲？可否要乐师？”

    齐王健停下身子问程文龙。

    程文龙摇了摇头，然后低头思索了。

    小王妃才不信程文龙会唱什么歌，一脸看笑话一样看着程文龙。

    程文龙看小王妃的脸色心里冷笑：“小样，一会让你看看什么才叫真正的爷们！”

    大家都等着程文龙开唱，程文龙调整了一下状态，突然跳上一张桌子：

    沿着江山起起伏伏温柔的曲线

    放马爱的中原爱的北国和江南

    面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴

    珍惜苍天赐给我的金色的华年

    做人一地肝胆

    做人何惧艰险

    豪情不变年复一年

    做人有苦有甜

    善恶分开两边

    都为梦中的明天

    看铁蹄铮铮

    踏破万里河山

    我站在风口浪尖紧握住日月旋转

    愿烟火人间

    安得太平美满

    众人正被他这初时温柔，后边大气激昂歌曲震得一唬一唬的，见他突然停了，以为完了，大家张着嘴刚要叫好，程文龙突然从桌上跳下，张嘴就喊：

    我真的还想再活五百年

    程文龙停下，气定神闲的看着张着小嘴，一脸不可思议的小王妃。

    众人都呆了，这歌太他妈爷们了，从程将军嘴里唱出来，程将军都不是爷们了，是超级爷们！

    “这...这..这是什么歌？”

    小王妃震惊过后问程文龙。

    程文龙装作没听见，也不理小王妃，心里暗想：“小样，跟我玩文艺，哼！”

    齐王健也被这种硬汉歌曲震了，也是热血沸腾，他都不知道自己多少年没有这种感觉了。

    当下，齐王健伸手拉着程文龙的手问：“程将军，这是什么歌？太激昂、太畅快淋漓了！”

    程文龙见小王妃支着小耳朵偷听，就笑了笑说：“向天再借五百年。”

    齐王健击掌叫好，问程文龙道：“好，歌好，名字更好，程将军这是你作的？”

    “嗯？呵呵，那啥，王上来了大家都不敢喝了，王上是不是该让大家喝酒了？”

    程文龙忙转移话题。

    齐王健转头看了看大家说道：“呵呵，为王先喝，然后大家就随意吧！”说完齐王健就端起酒自己喝了。

    下面人这才开始吃喝。

    小王妃一击不成，却被程文龙来了个华丽反击，也是气鼓鼓的，但气归气，这歌曲是真把她给震了。

    小王妃说是王妃，但却二十来岁，哪个女孩子到了这个年龄不是憧憬爷们，幻想英雄，其实跟现代的女孩子一个样，对这种新奇的歌曲，有种说不出的喜爱。

    程文龙唱歌时的气势，最后的呐喊，都让这个小王妃觉得：这家伙，会的东西还真是多！

    嗯，怎么看他样子，现在也不是太讨厌。

    想着想着又想到自己被他看了个净光，还拿着自己的秘密来威胁自己，当下脸又沉了下来，思考着怎么样把他给弄王宫里，天天虐完就让他给自己唱歌。

    小王妃正想着，程文龙已经拉着蝶舞的小手把蝶舞送进了屋里，看得小王妃一阵莫明其妙的心烦。

    “还是待在屋里吧，外面太阳大。”

    程文龙说完要走，蝶舞突然说：“文龙，我是什么人？”

    程文龙回身一看，笑了笑说道：“如果你愿意，你是我的人，如果你不愿意，你是自由身。”

    说完程文龙就出去了，蝶舞却突然笑了，大眼中却流出些眼泪。

    程文龙出去到了洒答木桌边，端起酒刚要喝，却看到门外看守架着个全身是血的人走了进来，程文龙忙上前去看，一看大吃一惊：这不是赵国李牧吗？