
（三更求花求收藏了弟兄们！）

    程文龙大吃一惊，此情此景，只有一种可能，三个女孩子被人绑了，田单？不可能，他还想利用自己呢，田爽？也不能，他没有这样的能奈，楚国项家？但他们怎么会知道自己身在齐国？秦国来人？程文龙打了个激灵，如果秦国来人，一定是冲自己来的，下面还在吃饭，上面没一点动静的就绑走了三人，这身手，能差得了吗？

    程文龙心如电转，一会功夫，脑中把有可能绑走三女的人都在脑子中过了一遍，最后认定，只有秦王派来的人最有可能。

    就在这时，地上屋角坐着的小二嘴里呜呜啦啦的看着程文龙，程文龙一拍脑袋，这不是有人嘛，也许他看到了摸样，问问不就知道了。

    程文龙伸手扯下小二嘴里的布，然后把小二解开，两眼看着小二。

    “哎哟我的妈哎，太可怕了。”

    小二站起就这样说。

    “怎么回事这是？”

    程文龙问小二。

    “这位爷你不知道，你想都想不到。”

    小二两眼看着程文龙滴溜溜的转着，努力想把事情说明白。

    程文龙一阵不耐，这小子怎么说话这么不靠谱呢，我不知道，我当然不知道，这还用得着说吗。

    当下程文龙一摆手说：“行行，你捡重点说。”

    小二伸着脖子咽了口吐沫说道：“这位爷你不知道，就在你刚走没半个时辰，小的我就发现门口站着两个鬼鬼祟祟的人，一直向楼上看着。

    唉，我当时也没在意，他们看了一会儿也走了，到了饭时，一位姑娘下来说下面太乱，让我们把饭送到楼上，小的我就给她们送了过去。

    敲过门后，是一个白白的小姐给开的门，不想小的进去就被人给捆住了，小的一看，原来在楼下观望的人不知道什么时间跑三位小姐房里了，手拿长剑，逼三位小姐跟他们走呢。

    小的见事情不妙，就要张嘴大喊，不想一人伸手就把这破布给塞小的嘴里了，咱虽然是个伙计，但也是个爷们啊，尽管嘴给塞住了，仍然要喊，不想其中一个人伸手就打了小的几个耳光，小的一看这两人是要命的客啊，所以，就不敢喊叫了。

    接着，二人逼着三位小姐跟他们走，其中一个吓得腿都软了，只是落泪，但有一个却不怕他们，伸手抹掉那位美丽的熟女脸上的泪说：“想绑我们，看文龙哥哥来了怎么收拾你们。

    程文龙知道，这说话的一定是项莎，这时间，不知道保护自己，跟人家吵个什么劲啊，也不怕歹徒恼羞成怒。

    接着小二又开始说：“不想其中一个人“呸”的在地上吐了一口说：别人怕他程文龙，我可不怕，我们就是冲着他来的，说完伸手去推说话的姑娘。

    嘿！这姑娘也真是刚烈，两眼园睁，柳眉倒竖，小嘴微张说道：“岂有此理，光天化日，你们二个大汉却欺负我们三名弱女子，也不知道什么是害臊。”

    两名歹人一听哑然失笑，再看姑娘，小手指头摇指两名歹徒，胸部因气而上下起伏.....

    程文龙听得实在是听不下去了，这小子就是一说书的，让他说事儿，他倒讲开故事了，当下脸色一变说：“让你说重点，你怎么老说这不着边的事？”

    那小二看程文龙脸色变了，两眼一转说道：“二人一见姑娘这样说，伸手在姑娘后脑上打了一下，姑娘就晕倒了，接着二人抬着姑娘就从这窗子上扔了下去，下面还有人接，然后二人也把另外两个姑娘从这窗子给弄走了。”

    “二人长什么样？说话什么口音？”

    “一个年轻人，另一个也是年轻人。”

    程文龙真被他打败了，直接说就两个年轻人不得了嘛。

    “咸阳口音。”

    程文龙重于听到了一些重要信息。

    程文龙让小二出去后，低头沉思，看来自己想的没错，来人是冲着自己来的，有可能是咸阳派来的杀手，但杀手暗中下手多好，却这样把三个女孩子绑了去，岂不是告诉自己，有人要对付自己？

    难道他们怕自己的身手，把三个姑娘绑了做人质来要挟自己？但杀手敢来，就应该有把握，这个理由不成立。

    突然，程文龙一拍脑袋，难道杀手是黑社会组织里的人？看见三个姑娘貌美，想顺手把三个姑娘弄走，在赏金以外再捞一笔？

    程文龙越想越觉得有可能，要知道现在这个时代，礼坏乐崩，什么妖魔鬼怪都出来溜达，程文龙越想越怕，如果对方真的是这样想的话，那三个姑娘的身子怕是会被他们给玷污了，以项莎的性格，出了这种事她非要自杀了不可。

    还有蝶舞，这么高傲一个人，如果被一群蛮子强迫着要做什么，程文龙不敢想了，当下马上出了驿站，他要尽快找到她们三人。

    但出了门程文龙一阵茫然，这到什么地方去找？这临淄城这么大，自己一个人累死也找不到。

    就在程文龙着急上火时，却突然看到地上有个头钗，程文龙拿起一看，正是自己当年在下相城中送给项莎的，这妮子一直戴在头上，程文龙拿着头钗一阵失神。

    “唉！可怜呐，好好的姑娘！”

    这时边上却有人说话，程文龙转头一看，一个叫化子坐在地上看着自己。

    程文龙忙蹲在叫化子面前问：“兄弟，你可看见这头钗的主人去了什么方向？”

    叫化子搓着胸口的泥说：“嗯，看是看见了，只是我几天没吃饭了，饿得.....

    程文龙没等他说完，就把一张一百金的票子放在了叫化子手里。

    叫化子看着金票两眼放光说：“两个人抬着一位姑娘，几个人押着两位姑娘，全都去了西城门。

    程文龙站起就走。

    “城西大着呢，你找得到吗？”

    后面叫化子又喊。

    程文龙转身看着叫化子：“难不成你找得到？”

    “唉！小化子我有一个好鼻子啊！”

    程文龙当下顾不得惊奇，伸手又是一百金。

    叫化子也不含糊，两手趴在地上，像狗一样嗅着，一路向前走去。

    程文龙后面紧跟。

    一直到了西城门，叫化子没停，直出西城。

    一直到了出城二里远，叫化子在一处树林边停了下来说：“不会超过二十丈，就能找到他们。”

    程文龙一句话没说就进了树林，刚进树林，就听到树林深处传来隐隐的叫骂声。

    “几个贼子，你们且得意吧，看文龙哥哥来了怎么收拾你们。”

    正是项莎在喊叫。

    程文龙听得一阵急燥，这妮子怎么这么笨，平时也没这么的嫉恶如仇啊，这种情况下，还不想法子拖延时间，先保护自己的安全才是道理。

    反而这样大声喝骂，怕那贼人一时气急要了她的性命。

    在21世纪时程文龙就看到一则新闻，是一个女人迎合了男人强奸后，从容报案，那强奸犯被绳之以法，不料却引来一帮喜欢装逼的老学究的恶评。

    如果那女人当时反抗，不从那强奸犯，可能会被杀，命都没了，还报个屁案，而那男人还可接着找别的女人强奸，这不明摆的事嘛，还用评论个蛋。真不知道那些喜欢装逼的男人女人们是怎么想的。

    程文龙快步急行，已经看到三个女孩子被绑在三颗树上，周围站着五名大汉。

    “呵！小妮子倒是牙尖嘴利啊，不过，大爷看着你的小嘴，下边有就反应，你这样喊，只会挑起大爷的**，呵呵，呆会你就会知道这事儿是多么快乐，说不定，你会感激大爷的。”

    一名大汉说着走向项莎，后面的四名大汉也是哄笑着看着大汉。

    “噢！忘了告诉你，大爷外号人称“三条腿”，小妮子，呆会不要太快乐哦！”

    三条腿说着就解衣服，项莎依然大骂着，蝶舞脸色苍白，看也不敢看大汉，季申科两眼急转，可也无计可使。

    程文龙大喊一声：“我擦你个丫丫丫！”就跑了过去，到了几名大汉身边，程文龙纵身跃起，两腿大张，从几名大汉头顶一跃而过，在空中抽出短刀，对着三条腿就抡了过去。

    三条腿听到后面的喊声，急忙转身，转身就看到一把短刀对着自己抡了过来，接着，自己的脑袋就跑到了短刀上，一边站着个无头的腔子，向上喷着血，三条腿这才反应过来，喷血的腔子，是自己的。

    随着没头的身体倒下，三条腿也张着嘴没有了呼吸。

    程文龙脸色阴沉的转身看着另外四名大汉。

    四名大汉也是彪悍之人，见三条腿倒下，四人闷不作声的就向程文龙冲了过来，程文龙一个回旋腿把跑在最前面的大汉踢翻，踩着大汉的身子就挥刀冲向了三名大汉。

    结果没有悬念，二名大汉不一会就成了程文龙的刀下亡魂，剩下一个，全身哆嗦着看着程文龙。

    程文龙回身把三个女孩子身上的绳子挑断，然后转身看着唯一的一名大汉。

    大汉张嘴刚想说什么，程文龙已经如一道光一样冲了过去，短刀从前胸刺入，从后背出来，大汉瞪着大眼看着程文龙。

    “想杀我，就要有被我杀的觉悟，别以为丧钟只为我而鸣，当你们接下杀我的命令时，它就已经为你们敲响。”

    程文龙说完就一手拿着刀柄，一手在大汉面门轻轻一推，短刀从大汉胸前抽出，大汉瞪着双眼倒在地上，临死他终于明白，传说中杀人不眨眼的程文龙，杀起人来，真的不眨眼。

    后面项莎拍手叫好，程文龙转身给了项莎一个暴栗.....