
赵王嘉刚要命人拿下程文龙，程文龙已经如一道青烟一样跑向赵胜。

    大家都还不知道怎么回事，就听到场中两声清脆的声音响起，接着就传来了赵胜的哭叫声。

    大家再看，程文龙气定神闲的站在赵胜身边，赵胜的两条腿已经被程文龙给打断，也不知道是用什么打的，此时赵胜趴在地上，来回打滚。

    赵王嘉大惊失色，两步退回椅子上，哆嗦着指着程文龙说不出话来。

    程文龙阴测测的看着赵王嘉说道：“李老将军为赵国尽忠一生，却换来你爹个傻B的用计关押，直接导致赵国亡国，李老将军一人闯出赵国，去齐国找人救国，那时候，你们做什么去了？

    现在文龙帮你们打败了秦军，你们这帮二B却在这表演活话剧，你不思赵王迁的错误，却一错再错的想要再次关押李老将军，你问问赵国百姓答不答应，你有什么资格坐在这个王位上？

    文龙以为，你虽然不太睿智，但还不昏庸，所以派人把你找来，来主持赵国，日后好一齐对抗强秦，可文龙错了，你不但昏庸，而且是个大傻B，赵国要你这么个王上有什么用？

    亲小人疏君子，一味的听信这么些个二B的胡言乱语，特别是这赵胜，一个纯种不带一点杂色的小人，却被你当做宝，赵国有你这么个王上，今天复国，明天照样亡国。

    赵王嘉被程文龙说得说不出话来，浑身哆嗦着指着程文龙说：“你想怎么样？”

    “嘿嘿！我想怎么样？文龙决定替赵国除掉你这个昏君，还赵国一片清明。”

    这时，在地上打滚的赵胜突然抬头喊道：“王上，快派人杀了程文龙。”

    程文龙低头抓起赵胜的头发，然后把赵胜的嘴用手捏开，伸出另一只手，一下一下的把赵胜的满嘴牙给拔了出来，赵胜转眼像个老头一样，嘴里四处漏风，说不出话来。

    程文龙放开赵胜，赵胜趴在地上，程文龙抬脚猛踩，几下把赵胜的两只手踩得稀烂，赵胜无力的在地上打着滚，眼看是活不成了。

    周围人大惊失色，这程文龙难道是地狱上来的恶鬼不成？下手狠辣，毫不留情，太狠了。

    赵王嘉也吓得几欲晕倒，摇摇晃晃站起指着程文龙说道：“来呀，给孤杀了此人。”

    程文龙伸腿把赵胜踢起，一拳打在赵胜后背上，赵胜像一团烂泥一样飞向赵王嘉。

    赵王嘉看着自己面前的赵胜，嘴里也没牙了，两眼大睁，双手稀烂，早已死得不能再死，不由得又一阵哆嗦就坐在了地上。

    程文龙大步走向李牧，把李牧松开，指着赵王嘉说道：“你看着办吧！”

    李牧猛抬头说道：“王上之所以这样，全是受了他们的鼓动，来人呀，把他们给就地砍了！”

    众贵族大惊失色，都哭着跪在地上求赵王嘉救救他们，赵王嘉早吓得没有了魂，只是楞楞的看着李牧不说话。

    众卫兵一拥而上，几刀把几个老头子砍了个干干净净。

    程文龙见李牧想放过赵王嘉，纵身上台，伸手就把赵王嘉给拖到了台下，拿起刀来就想砍了赵王嘉。

    “文龙饶他性命！”

    程文龙轻叹一声放下了刀，看来李牧还是舍不得这赵王嘉。

    “李老将军，为了赵国，这小机吧孩儿必需死。”

    “文龙放了他吧，让他还回代地去吧！”

    李牧不同意杀了赵王嘉，程文龙只得罢手。

    李牧两眼含泪看了看四周说道：“先王宾天，李牧痛不欲生，幸程将军帮我们赵国打跑强秦，迎回王上，但奈何王上错信小人，以至今天竟如此收场，李牧愧对先王，愧对赵国啊。”

    “赵将军！”

    众人也都痛哭失声，他们深深的为赵国担忧。

    “来人，送王上回代地，希望王上有生之年还会回来！”

    几人簇拥着刚刚登基就马上被流放的赵王嘉去了，李牧颓然坐在地上。

    程文龙也不知道说什么，他没想到看个热闹却看得赵王嘉下了台，自己也不知道该怎么处理赵国的这些事。

    程文龙和李牧回到将军府，看着愁眉苦脸的李牧，程文龙也是愁眉苦脸，两人不时的对望一眼，各叹一口气，接着又是沉默。

    “文龙，不如你来做这赵国王上吧？”

    程文龙差点趴地上，两眼看着李牧说：“你疯了？文龙怎么能做赵国王上，这传出去，文龙以后还怎么带兵？”

    李牧接着沉默不语，明白程文龙说的有道理，其实古时起兵，重要的是你的政治出身和你的起兵目的，如果程文龙帮着赵国赶走了秦国就当上这赵国王上，那跟秦国有什么区别？岂不也等于侵略吗？

    虽然会有些赵国人不这么想，但程文龙在天下的名声显然会受到影响。

    其实程文龙倒没想这么多，他是认为自己是来帮赵国，帮后如果就没脸没皮的当上这赵国王上，主要是怕天下人笑话他。

    程文龙见李牧愁得头发胡子都快白了，突然想到以前看电视时，有些人被赶下台，就找他的儿子或者找王室中人接着坐王位，这样也不失王室正统。

    程文龙一阵兴奋问李牧：“赵王嘉有没有儿子？”

    李牧不明白程文龙这样问是什么意思，就摇了摇头说道：“他还小，也没为赵国留下后代。”

    “那别的王室中人呢？”

    李牧眼睛一亮说道：“文龙的意思是....”

    程文龙又点头说：“有吗？”

    李牧双手一拍说道：“有啊，对啊，哈哈哈。”

    接下来几天，李牧在赵国王室中找了个小孩，名叫赵喜，立做王上。

    七岁的孩子不明白自己为什么成了王上，兴奋得来回奔走，感谢上天把这么个大馅饼砸自己头上。

    登基大典上，程文龙看着七岁的孩子在李牧的安排下，如提线木偶一样进行着各种机械的仪式，自己觉得暗暗好笑。

    由于王上太小，赵国国事暂由李牧代理，李牧俨然成了赵国的太上王，小王喜不过是一个摆设，虽然李牧不想承让，但这是事实。

    程文龙看着忙来忙去的李牧，突然想到，他会是赵国的曹操吗？

    接着程文龙一笑，如果李牧是曹操，那么自己是谁？这一切，不都是自己和李牧做成的吗？

    看着赵国慢慢步入正轨，程文龙也准备回去了。

    李牧拉着程文龙的手说道：“文龙，李牧看来，天下分久必合，现在陈涉起义，项梁反秦，这天下大乱，是真的到来了。”

    程文龙笑了笑说：“既然是必然现象，我们又管这么多做什么？我们做我们该做的事，尽人事，听天命吧！”

    “好，好一个尽人事，听天命。文龙之才，李牧看来区区齐国将军，怕是装不下啊。”

    “李将军这是什么意思？”

    程文龙大奇问李牧。

    李牧眨着眼看着程文龙不说话，程文龙看着李牧一付你懂的的表情，接着恍然大悟，呵呵呵笑了起来。

    李牧见程文龙笑着不说话，也点头笑了笑说：“他日有事，记得李牧，李牧别的本事没有，统兵打仗，还是可以的。”

    程文龙点头，然后突然说道：“李将军如果生在治世，就决对是个能臣，是个好将领，但不知道到了这大乱时....”

    李牧神色严肃的说道：“李牧到了乱世也不做奸雄，因为，李牧深深的爱着赵国。”

    “好，文龙告辞！”

    军人之间没有太多矫情，李牧挥手送别，程文龙带着人马，回转齐国。