
项莎刚才没哭，现在不明白为什么程文龙见面就给了自己一个暴栗，小脸煞白，满面委屈的看着程文龙。

    “这些是什么人？杀手，你被他们捉住还不想法子保全自己，只知道骂，如果他们恼羞成怒，把你杀了，可如何是好？”

    程文龙张嘴教训项莎。

    项莎初时还委屈得不行，现在听程文龙这样说，明白他是担心自己，小妮子心里甜滋滋的，小手摸着脑袋，看也不敢看程文龙，心里却直乐，看来，在文龙哥哥心里还是自己最重要。

    蝶舞是真吓坏了，到了现在却还是嘴唇发青，两眼直勾勾的。

    程文龙看着叹了口气，想着是不是让蝶舞离开，跟着自己，自己也不能天天守着她们。

    “文龙，你是怎么找到我们的？”

    季申科觉得奇怪，本来她心里也挺绝望的，没想到程文龙真的会出现，她怎么也想不明白程文龙是怎么找到她们的。

    程文龙这才想起林外的叫化子。

    遂带着三个女孩子向林外走去，三个女孩子跟着程文龙，项莎低头直笑，蝶舞实在想不明白，这项莎的神经怎么这么大条。

    程文龙走了两步，回头扔给项莎一样东西，项莎接着一看，原来是下相城中文龙送她的头钗，当下娇呼一声，就小心翼翼的别在了头上。心里又是一阵甜密。

    季申科大步跟着走了，蝶舞却看着程文龙的背影呆了一呆。

    程文龙刚走两步，就看到了领自己找来的叫化子，叫化子刚才看到程文龙杀掉五个人眼都不带眨的，现在自己看到他杀了人，他会放过自己吗？

    “我什么都没看到，真的壮士，我什么都没看到，什么也没听到。”

    叫化子对着程文龙直喊。看来也是道上的人。

    程文龙一阵好笑，这人真当自己是杀人魔王了，他也不解释，解释啥啊，彪悍的人生不需要解释。

    “你放心，我不会杀你，人不犯我，我不犯人，他们都是杀人不眨眼的人，文龙杀了他们，就当是替天行道了。”

    程文龙对着叫化子喊着，其实程文龙是看上了这叫化子的鼻子，这太厉害了，他是部队出来的人，当然知道警犬的作用，可是，这叫化子鼻子不比警犬差，但胜在会说话，人也比较机灵，当下起了爱才之心。

    “嘿嘿，壮士杀得好，杀得好啊，这些人渣，这样死都便宜了他们。”

    叫化子顺杆爬。

    “你叫什么名字？”

    程文龙不想听他废话，直接问叫化子。

    “陈规见过壮士！”

    原来叫化子叫陈规，程文龙听了一直觉得这名字熟悉，但当下也想不到，所以就不再深想，对着陈规说道：“你要饭也没个保障，不如跟了我吧？虽然不会大富大贵，但一日三餐，还是吃得饱的！”

    “陈规谢过大爷！”

    陈规全身都是机灵劲，马上就变了称呼。

    “什么大爷，以后叫我文龙就行！看你相貌，也比我大，没那么多规矩。”

    程文龙说完就带着几人向临淄走去。

    到了临淄城门，天却黑了，城门已关上了，程文龙正不知道想什么法子过去呢，陈规对着城楼喊道：“守城的爷们，咱们回来晚了，可总不能信在城外吧？爷们给开一下门吧？”

    城楼上守城的向下一看笑了：“这不是陈规吗？你叫饭都叫出临淄城了？还让开城门，这城门是随便开的吗？真是笑话。”

    陈规倒不怕讽刺，伸手拿出程文龙给他的金票，抽出一张喊道：“这一百金能不能让城门开一下啊？”

    守城的一听，屁颠屁颠的就跑下来了，开了城门伸手夺过金票，看了看，又弹了弹，随即眉花眼笑，对着陈规捣了一拳说：“行啊陈规，都成要饭状元了，身上装这么多钱！”

    陈规得意洋洋，一付爷是忙人的样子，理也不理守城的，带着程文龙他们进城了。

    程文龙一阵失笑，这刚给他二百金，他就在人面前摆阔花出去一百金，这位爷有钱了，指不定是个什么货呢，但又喜欢他的机灵，不明白这么个机灵人做什么不好，怎么就靠要饭生活。

    “陈大哥，文龙看陈大哥是明白人啊，怎么就沦为叫化子了？”

    程文龙赶上陈规问。

    陈规一楞，转头看了看程文龙，深深的叹了一口气说：“唉，往事已去，不说也罢！”

    程文龙楞了，合着这一个要饭的还是个有故事的人，一付不做大哥好多年的样子，洗净漂泊了，光这股沧桑的味道就能忽悠几个不经世事的小姑娘。

    但人家不想说，程文龙也不是太想知道别人的过去，也不再问，领着几人找地方吃饭。

    原来的驿站是不能住了，万一歹徒们还有同伙，让人家给来个回马枪，到时哭都不知道找谁去。

    程文龙另找了一家驿站，几人进去就叫了一桌子菜，程文龙让几人吃着，自己去原来的驿站拿东西。

    陈规见到这么些菜眼都直了，他也真没当自己是外人，大马金刀的坐下就胡吃海喝起来。几名女孩也不是势力之人，都对陈规的举动不以为许。

    程文龙回到驿站，小二就迎了上来说：“哟，英雄回来了，怎么着，人找到了吗？”

    程文龙没空搭理他，直接上楼就去取东西，不想上楼刚推开房门，迎面就过来一团白雾，程文龙猝不及防，被白雾洒了个正着，当下就觉得眼内火辣辣的。

    程文龙大吃一惊，难道秦国还在房内埋伏着人？这下自己太大意了。

    “嘿嘿！跟我斗，你也不掂量一下自己的分量。”

    一个人见程文龙两眼睁不开了，怪笑着出来了。

    程文龙一听却把心放了下来，原来他已经听出这是田爽的声音，这种阔少，还有手下几个吃货，他程文龙就是眼看不见，也能把他们打得满地找牙。

    “你狂啊，你倒是狂啊，你不是很牛吗？我操，你怎么不牛了？”

    田爽拍着程文龙的脸说着，程文龙不动，他在等，看这屋里到底有几个人。

    随着一阵嘻嘻哈哈的笑声，屋里又出现几人的说话声，程文龙算了算，屋里一共又出现四个人，加上田爽，五个人，程文龙心里更放心了，心里暗暗想着这次把田爽打到什么程度。

    “嘿！少爷，跟他废什么话啊！直接把他给削成人棍得了。”

    一个随从在田爽面前建议。程文龙暗暗记下了这人的方位。

    “屁话，那他多舒服，老子要把三名小娘皮找到，在他面前把三个小娘皮玩足弄够了，再把他削了！”

    田爽对随从的建议有点不意为然。

    “对对对，少爷高啊，实在是高，这样才能让他痛苦。”

    随从媚笑着说。

    程文龙的手按上了腰里的双截棍。

    “嗯，那啥，先把他脚筋挑了，这小子有点功夫，别让他再整出什么幺蛾子。”

    田爽对程文龙还是有忌惮的，吩咐手下把程文龙脚筋挑了。

    一名随从拿出尖刀，就走向程文龙。

    程文龙突然动了，一声怪叫，双截棍就落在了走来的随从头上，随从闷哼一声，直接趴在了地上，估计离植物人不会太远了。

    田爽大吃一惊，忙向门外退去。

    程文龙哪能容他逃脱，程文龙算明白了，这种人，你不把他打怕，他会一直找你麻烦。所以，下手毫不留情。

    转眼把另三名随从打得趴在地上不能动弹，个个头上满头包，吃胖点都能去演释迦摩尼了。

    田爽刚好退到了门边，面有喜色。

    “你再动一步，文龙保证你后半辈子只能躺在床上过。”

    程文龙冷冷说道。

    田爽果然吓得不敢动了，两只眼咕噜咕噜转了两下，泪就下来了，这人太猛了，眼看不见，五个人还不是他的个，这是为什么啊？

    但屋里还有一个人，就是建议把程文龙削成人棍的随从，他见别人都倒下了，程文龙却没攻自己，心里大喜，以为程文龙没发现自己呢。

    随从拿着尖刀悄悄走向程文龙身后，拿着刀对程文龙后心刺去。

    程文龙只所以没打他，是觉得这人太狠了，既然要把他削成人棍，程文龙故意留着他，就是要他知道乱建议的后果，对付这种恶奴，程文龙从来都不手软。

    程文龙回身摆棍，双截棍打在随从拿刀的手上，随从一声惨叫，尖刀飞出，随从的手被棍上的力道打得成了烂泥。

    程文龙没停，出手又是三棍，把随众的另一只手和两只脚全部打烂，大汉痛得哭爹叫娘，楼下的食客们都被声音引了上来。

    “你娘比，MP3不发威，你当我是卡带机！”

    程文龙对着惨叫的汉子吐了口口水。然后猛的转身，对着田爽。

    田爽见程文龙转身，吓得腿一软就跪在了地上：“英雄，我再也不敢了，英雄饶了我吧！”

    程文龙不理田爽的哭求，上前两步，一脚把田爽喘倒在地，然后骑在田爽身上，挥拳就照着田爽的脸打了起来。

    食客们看着程文龙，像看着个外星人，事实上程文龙现在一脸白粉，双眼紧闭，也的确像个大恶人。

    食客们都认识现在在地上挨打的就是堂堂齐国丞相的侄子，这人太大胆了，竟敢打他，不要命了吗？

    田爽渐渐的连哭喊也没有了，只是一声一声的低叫：“爹，快来救孩儿！”

    其实程文龙还是留了手了，要不然田爽早死了，他主要想着还要跟田单合作，现在把田爽打死，保不准田单会翻脸不认人。

    程文龙站起来指着田爽吼道：“心有多远，你他妈比的就给我滚多远，以后别在文龙面前出现。不是看在你叔的份上，你早他妈死几回了！”

    田爽像听到了仙音一样，马上爬着向门外爬去。

    程文龙在屋里洗了把脸，眼睛还是非常涩痛，但没有大碍，就拿着东西，从田爽身边大步走过。

    田爽看着远去的程文龙，终于失声痛哭起来，哭得.....那是相当的厉害！

    （11点还有一章）