
程文龙很尴尬，也很无奈，这天杀的东西它怎么就不能见到点白肉呢？现在它直挺挺的顶在范歌星光滑的小肚子，惹得程文龙一阵阵麻痒。

    蝶舞一阵阵的心慌意乱，只觉得一根火热的棍子顶在自己的小肚子上，顶得自己呼吸都要停顿了，想用手拨开，却连抬起手臂的力量也没有了，只好闭上了美眸，不去看程文龙。

    程文龙咧着个嘴向浴室里面看着，也不知道如何是好。

    程文龙在咸阳就对蝶舞的美丽深深着迷，但他一直当蝶舞是一颗遥不可及的星星，这种高傲而有才华的女孩儿，程文龙平时是没有念头想对她做什么龌龊事的。

    但是此时，外面的大雨加上浴室里的闷热，再看看眼前刚刚洗净的蝶舞，美眸紧闭，俏脸潮红，下面是波涛汹涌的两座高山，程文龙的呼吸越来越急促，他在为自己想做点什么找理由。

    “你....你...你能不能让这根东西走开？”

    蝶舞实在是忍不住了，开口问程文龙。

    “噢！啊？嗯，好的！”

    程文龙身子向后挪了挪，但浴桶太小，刚挪开就又顶上了，程文龙只得作罢。

    蝶舞感觉火棍走开了，刚松了口气，轻松的同时好像有点失落，可突然就又顶上了，蝶舞不由得“嘤咛”一声就躺在了浴桶边上。

    程文龙的脑子里急速转动，最后想着还是离开，不然自己都能健起座后宫了，让项莎知道了也不好看，现在的样子，让蝶舞先走肯定不行，一个大姑娘光着身子从你眼前浴桶里出来，这也太让大姑娘尴尬了。

    程文龙想着就想爬出浴桶，蝶舞一睁眼，看到程文龙噘着个屁股正向浴桶外爬，又急又尴尬的情况下做了个非常愚蠢的决定，伸出一只如玉的小手，对着程大将军的屁股就推了过去。

    程文龙本来正在努力的向桶外爬着，刚找到着力点，快要出去了，后面却突然一加力，程文龙失去了平衡，身子就趴在了浴桶上，浴桶一边突然受力，摇摇晃晃的就想向前栽倒，程文龙见浴桶要倒，忙奋力一缩屁股，向前一窜，想窜出去，但浴桶这时彻底失去平衡，带着二人就向前面倒了过去。

    程文龙在前，蝶舞在后，被浴桶一起倒了出来，水流带着蝶舞轻盈的骄躯就冲到了程文龙身上。

    蝶舞轻叫一声，趴在程文龙的后背上不敢动弹。

    程文龙觉得后背上两团火热的东西压着自己，刚刚被强压下去的兽性又突然冲出，而且非常猛烈，程文龙翻身就搂住了蝶舞，蝶舞见程文龙突然搂住了自己，又羞、又怕、又渴望，身子却如一条白蛇一样在程文龙怀里扭来扭去。

    程文龙见蝶舞闭着双眼在自己怀里扭来扭去，想着记得有一句话：忍无可忍，无须再忍！

    当下头一低就吻上了蝶舞鲜红的小嘴儿。

    蝶舞突然被一张嘴吻上，想着这是自己倾心的程文龙的嘴就一阵阵悸动，想拒绝，可没一点力气，想回应，却被矜持束缚得死死的，只好两眼一闭，任有程文龙开垦。

    外面的雨声掩盖了蝶舞初尝雨露的**，扭动着丰满的身子一次次的败在程文龙身下，两只小手把程文龙的后背抓出一道道血痕。

    大雨在蝶舞的狂呼乱叫中终于不好意思的小了，变成了沥沥的小雨。

    项莎在屋里热得气呼呼的，这鬼天气，外面下雨，屋里却这样热。

    但老天的事，谁管得了？项莎也只能无奈的等待，等雨变小了就去好好的洗一洗。

    雨终于小了，项莎高兴得挥了挥小手，拿起衣物向浴室走去。

    浴室内。

    程文龙咧着嘴，看着靠在自己胸前娇庸的蝶舞，又看了看刚才因激战留下的斑斑血迹，张嘴想说点啥，又没说出口。

    浴室外。

    虽然雨变小了，可项莎一路走来还是把衣服淋湿了一些，项莎看着因被淋湿而凸出的前胸，再转头看了看周围，幸好周围没人，项莎吐了吐小香舌，伸手推开了浴室门。

    其实项莎刚到浴室门口时，程文龙已经知道外面来了人，程文龙伸手把蝶舞推开，拿起一件衣服就盖在了蝶舞如玉的娇躯上，自己也拿起裤子忙向身上穿。

    项莎推开浴室门就楞在了门外，她看到浴室的地上坐着光着身子的蝶舞，再看一边，自己的文龙哥哥噘着个屁股正手忙脚乱的穿裤子。

    项莎以为自己看错了，忙揉了揉眼睛，再看，没错，就是真的，文龙哥哥的屁股明晃晃的在自己眼前晃着。

    项莎张嘴就要大叫，程文龙裤子还没穿上，索性不穿了，扔在一边，光着身子几步跑到项莎跟前，一只手捂住项莎的嘴，另一只手拉着项莎就拉进了屋里。

    项莎在程文龙怀里扭动着，程文龙急得满头是汗。

    其实程文龙在看到推开门的是项莎时，就知道糟了，这小妮子不知道气成什么样呢，当下，捂着项莎的嘴不敢松开。

    项莎扭动了一阵，见程文龙不松手，就动了，泪水却顺着小脸流了下来。

    程文龙见项莎哭了，就松开了手说：“莎莎，你听我说。”

    “我不听，我不要听，你们都是坏人，做坏事！”

    项莎也不敢看程文龙，指着蝶舞说道。

    程文龙看了看蝶舞，蝶舞却没有反应。

    项莎见没人理自己，转身就向浴室外跑。

    “不能让她走了，不然指不定出什么事。”

    蝶舞突然说。

    程文龙伸手又拽住了项莎。

    项莎哭着说：“你想怎么样？”

    不料程文龙低头就把项莎的嘴给堵住了。

    项莎嘴里“呜..呜”着，两只手锤着程文龙的胳膊。

    程文龙其实情急之下亲住了项莎，见项莎还是打着自己，一路推着项莎就向后走去。

    项莎被程文龙推在墙边，身上也没有了力气，因为程文龙的猛亲导致身上一阵阵燥热，当下，也不打了，也不动了，只是流泪。

    程文龙见项莎不动了，松开嘴说道：“刚才是误会，莎莎今天就给了文龙吧。”

    项莎没想到这样的场合文龙竟说出这样的话，又气又羞，说不出话来。

    其实在这个时代，男人三妻四妾很平常，项莎只是突然看到这些被气着了，头脑清醒以后马上决定自己要占据主动，不然被别的女人抢了正妻位可就糟了。

    项莎想到这里，又看了看地上了蝶舞说道：“有人，有人在这里。”

    程文龙见项莎转了口风，哪里还管这里有没有人，几下就把项莎的衣服给脱了个净光，玩起了老鹰调戏小鸡的游戏。

    初时项莎实在是怕羞，加上也是第一次，所以极为不得要领，经过程文龙的慢慢**，蝶舞也主动作为讲解，项莎渐渐尝到了痛以外别的滋味，慢慢的也和蝶舞刚才一样疯狂起来....

    经过又一轮的激战，二女都趴在地上一动不动，程文龙却扶起浴桶，向里面注入水，准备洗澡。

    二女见程文龙要洗澡，全都撑起酥软的身体，帮着程文龙洗。

    程文龙洗过后，看了看二女，二女全都娇羞的看着他说：“快走吧大将军，不然别人来了怎么办？”

    程文龙看了看一片狼籍的地上，二女说道：“我们会处理的，你先走吧。”

    程文龙只好穿上衣服，向自己的房间走去。

    二女见程文龙出去了，相视一笑，又都羞得红了脸，急忙开始洗自己的身子。

    程文龙拖着个疲倦的身子回到自己的房门前，伸手推开门就楞了，这才想起，屋里还有个阿伊萨在等着自己呢。