
程文龙带队回到齐国，受到了最高规格的欢迎，军民全都列队迎接，程文龙真正感受到了英雄的味道。

    齐王健也是高兴万分，他懦弱不代表他没有血性，多少年来受到秦国的胁迫，现在程文龙带着齐国军人一举打败了秦国，这让齐王健大为兴奋，也更加认定了程文龙的宝贵性，所以，带队迎接的竟是齐王健和小王妃。

    小王妃噘着个嘴，看着全都张着嘴，笑容满面的民众，心里暗暗祈祷，让程文龙出丑吧，这么隆重在欢迎场面，怎么能让这个流氓一个人出风头？太没天理了。

    看着远远出现的程文龙，寸发倍儿精神，身体挺拔的端坐在马上，一脸笑容，小王妃更是咬牙切齿：“马失前蹄、跌倒、打喷嚏。可惜，程文龙好好的坐在马上越走越近，看到小王妃还若有所指的笑着向自己的身下看了看。

    小王妃更是恼怒，两只小手握得紧紧的，心里喊着：“让这个流氓中风栽在马下吧！”

    小王妃正想着，程文龙已经到了齐王健面前，纵身下马喊道：“程文龙拜见王上！”

    “呵呵！程将军快快请起，今天的主角是你啊程将军，你看看这盛大的欢迎场面，程将军已经是齐国的英雄了！”

    程文龙纵身站起，两边的民众自发的挥着拳头喊着：“程将军，程将军！”

    程文龙挥手让大家停下，神情严肃的看了看周围的人说：“文龙无能，带出去的兵没有全回来，是他们用热血和勇气打败了强秦，文龙为齐国有这样的爷们感到自豪。”

    民众们没人说话，全都激动的看着这个刚刚打过胜仗回来的年轻将领。

    “接下来，全体都有，让我们为在这次战争中牺牲的齐国爷们们敬礼。”

    程文龙说完就*的举起了右手，民众们也学着他的样子*的敬了个礼，小王妃也不敢闹，睁着大眼看着这个得胜回来却首先为死去的人请功的流氓。

    “他们虽然牺牲了，但齐国不会忘记他们，赵国不会忘记他们，文龙决定，死去的人，追加为护国英雄，家人可以得到伤亡抚恤金一千，家里没有其它儿女的老人，由国家供养，直到老死。”

    啊？大家大吃一惊，给一千金还不说，成为孤寡老人的竟由国家供养到死，这闻所未闻啊！小王妃暗暗点头，齐王健也没反对，这甩手掌柜做得挺合格。

    “大家不必惊呀，这样的老人，值得我们尊敬，因为，他们为国家养出了英雄的儿子，让我们再次为他们敬礼。”

    程文龙说完就再次的举起了手，民众们泪雨滂沱，他们不是没经过战争，多少年来，战争来了，国家所有青壮年就都是义务兵，死就死了，从没人像程将军这样，得胜回来，不提自己的功劳，却首先为死者请功，这是何等情怀？

    程文龙将手放下后说道：“我们要记着，他们是为了人类的解放事业而牺牲的，他们是当之无愧的英雄！失去儿子的老人们，英雄的家人们，你们不寂寞，因为，程文龙和齐国的几十万军人，都是你们的儿子。”

    失去儿子的老人们相互看着，他们接到儿子战死的消息时都感到天塌了，接下来有士兵来接他们去欢迎什么程将军时他们也木然的答应了，他们以为这只是走走过场，但没想到，程将军不但要给他们钱，还封他们的儿子为护国英雄，这一刻，他们泪如雨下！

    一位老人颤巍巍的站起喊道：“齐国有程将军这样的将领，是齐国之福，是齐国百姓之福。”

    接着，一群老人相互搀扶着站起，握着拳头齐声大喊：“程将军，程将军，程将军！”

    空气中弥漫着一种被压抑的味道，像一道洪流一样到处找着突破口。

    民众们都渴望的看着高坐着的齐王健，齐王健笑呵呵的一摆手说：“大家想做什么就做什么吧！”

    民众们听到后一拥而上，几个小伙伸手把程文龙从马上拉下，驼在膀子上转了两圈，然后把程文龙高高抛起，一边的人又接着，再抛起，后面的人再接着.....

    齐王健突然眼睛湿润了，曾几何时，自己也是充满理想，准备为齐国，为百姓献出自己的全部力量，可是，渐渐的，淫靡的宫廷生活磨去了他的棱角，使他变得圆滑，也使他变的懦弱，但突然，这个横空出世的年轻人唤起了自己久违的热血，齐王健觉得自己又有了澎湃的激情。

    小王妃看着被程文龙几句话点燃激情的民众，眼角也有了泪水，这个流氓如果正经起来，其实还差不多。

    小王妃想着转头看向被一路抛起走远的程文龙，却看到程文龙正笑着看着自己，看到自己看他，天哪，他...他竟然把嘴噘起，做了个亲嘴的姿势。

    小王妃脸色通红，小牙猛咬：“你个胆大包天的流氓，你这个无耻的流氓程文龙！”

    “嗯！怎么啦爱妃？”

    齐王健听到小王妃在小声说着什么。

    小王妃却俏脸含霜的看着快在民众中被抛了一圈的程文龙说：“没事！”

    齐王健心里暗叹：“唉！这样的人，怎么会做你的太监呢？”

    程文龙被抛了一圈后，好不容易说服民众放他下来，走到齐王健身边跪倒说道：“文龙喧宾夺主，请王上责罚。”

    齐王健伸手拉着程文龙的说笑着说：“呵呵，程将军可不要学那些迂腐的书呆子，要不，本王可是没有什么乐趣喽！”

    说完，笑呵呵的拉着程文龙去了将军府。

    到了将军府，众兄弟们也搞了个欢迎仪式，就等着程文龙回来给他个惊喜，不想齐王健竟跟着程文龙一起回来了。

    “呵呵，是不是我的不请自来让你们感到为难了？”

    看着笑呵呵的齐王健，程文龙觉得这人如果有点热血，也会是个差不多的王上。

    见大家都说不敢，齐王健又笑着说：“今天的主角是我们的程将军，本王不过是来看热闹的！”

    大家一听齐王健这么说，都一拥而上，抱起了程文龙。

    程文龙笑着由他们闹，他们有些高兴也说得过去，这么久了，弟兄们终于痛快的打了一仗，而且是完胜，自己有什么理由不让他们高兴？

    本来项莎是非常想念程文龙的，可看到大家这么快乐，自己根本挤不进去，只好噘着小嘴站在人群外面。

    “他这么优秀，项小姐可要看好啊！”

    项莎转头一看，原来是小王妃在自己身边说话。

    项莎忙要见礼，小王妃伸手拉住了她说道：“不必多礼，那么多礼都烦死人了。”

    项莎只得作罢，转头看向程文龙说：“从一开始，项莎就知道他不会平凡。”

    “噢！不过以我看，这家伙不过是个有点运气的流氓罢了。”

    小王妃看着项莎说。

    项莎一脸不以为奇的看着小王妃说：“你看到的只是他的表相，他的内心，像大海一样宽阔，像天空一样深邃，这样的人，注定不会平凡。”

    小王妃看着项莎在发花痴，小嘴噘了噘，不言语了！

    众位男人疯够了，放程文龙下来后，又跟程文龙拼酒。

    齐王健坐在最上方，也与民同乐。

    “四弟，自从我们在赵国一败秦国，天下豪强纷纷组建力量对抗秦国，我们是不是也要出兵秦国？”

    刚坐下，洒答木就迫不及待的问程文龙。

    程文龙摇头说道：“现在我们一直在被动防御，如果要把被动防御变成主动进攻，文龙看现在还远远不是时候。”

    听到程文龙这样说，齐王健也点头。

    虽然程文龙在赵国败了一次秦国，但秦国的国力根本没动，天下纷纷起义就想推翻嬴政，这根本就是不可能的，齐王健毕竟生在帝王家，对这种事看得很清楚。

    “那我们就这样坐着等？现在项梁都起兵了，陈涉领导着奴隶军都能连下秦几城，我们难道不行？”

    洒答木显然等不及。

    程文龙摇了摇头说：“三哥看到的只是表相，秦国如一只猛虎，你挠它两下，他不想动而已，你让他肉痛了，他一摆尾巴，就会要了你的命，陈涉起义军，长久不了。”

    “那文龙是怎么打算的？”

    阿伊萨问道。

    程文龙看了看弟兄们说：“文龙想去燕国看看....