
程文龙看着慢慢行走的黄牛，突然眼前一亮，心里慢慢浮现出一个想法，接着把方案在心里过了一遍，程文龙咧嘴一笑，朝着热情的百姓走了过去。

    百姓们见一个将领模样的人向自己走来，就紧着走了两步拉着程文龙的手说：“这位官爷，你可知道这带兵的是谁？”

    程文龙看了看热情的百姓说道：“你们找他有事？”

    “我们要向下磕头道谢，谢他帮赵国赶走秦军。”

    老面姓见程文龙这样问，都非常激动，七嘴八舌的说开了。

    “老乡们，你们拉着的就是我们的程将军，是程将军带领我们把秦老西儿们赶出邯郸的。”

    原来是苦瓜打飞机未果，感觉自己玩自己太那啥，也找不到一点感觉，就放弃了行动，出来一看见百姓们拉着程文龙的手问谁是将军，就张嘴说了出来。

    老百姓们瞪着双眼看着眼前这个二十来岁的青年，没想到这就是义军的头领，当下领头的就跪下了，后面的人见前面的人跪下，也都跟着跪下了。

    程文龙忙伸手想拉起身边跪着的人，不想那人并不起来，而是“嗵”的一下把头磕在地上说道：“这位将军，请受俺们一拜，燕赵百姓不认人，就认英雄，看这位将军，那跟咱们的李将军一样让人崇敬。”

    后面的人也都嗵嗵的磕头。

    程文龙忙蹲下拉起跪着的人说道：“老乡快起来，现在秦军还在赵国，还跟我们对峙着，它日文龙把他们赶出赵国，你们再来谢我不迟。”

    那人听后站起说道：“这位将军要用什么尽管说，老百姓有的东西，随便征用。”

    苦瓜听了嘴一撇心想，老百姓家了就是种地用的东西，我们有什么用？

    不想程文龙听后呵呵笑了一下说道：“还真让老乡说中了，文龙还真要问老乡借东西用。”

    那人一听程文龙说要借东西，马上说道：“将军要用什么尽管说！”

    程文龙指了指站在百姓身边的黄牛问道：“不知道咱们赵国这黄牛多吗？”

    那人一楞说道：“多啊，耕种必不可少，难道将军要用这耕牛？”

    程文龙笑了笑说：“不错，请问老乡能找到多少条这样的牛？”

    那人低头想了一下说道：“如果说是义军要用，我们相信，几天功夫，就能找到千余头这样的牛！”

    程文龙拍了拍手说：“好，这事就拜托各位老乡了。”

    然后看了看一边呆站着的苦瓜说道：“苦瓜，叫上朱温，领上二百兄弟，跟老乡去收牛去。”

    苦瓜一听不乐意了，自己一直以程将军的自卫军自居的，衣服都跟寻常的兵不一样，现在程将军竟让自己跟老百姓下乡收黄牛，心里一百个不乐意。

    程文龙见苦瓜不乐意，脸色一变说道：“怎么？不乐意？”

    “程叔，咱们是打仗，要这么多牛干啥？苦瓜是程叔的亲卫军，苦.....”

    程文龙见苦瓜叨叨个没完，不等他说完就脸色一沉说道：“服从命令！”

    苦瓜一听条件反射一样立即两腿并拢，伸手敬了个礼说道：“苦瓜明白，服从将军安排。”

    苦瓜说完就跑着去找朱温，不一会就带着朱温和二百兄弟集合在了程文龙身边。

    程文龙看了看大家说道：“任务比较简单，你们帮老乡收到牛，跟老乡一起赶到咱们军营就行，明白吗？”

    “报告程将军，不明白！”

    程文龙一看，是朱温急赤白脸的说不明白，明白他不想去做个收牛的，就手一摆说道：“不明白问苦瓜，现在向后转！”

    朱温带着众兄弟向后转身，程文龙又喊道：“跟着老乡，慢步跑！”

    朱温和苦瓜带着众兄弟，一起跟在老百姓身后跑着，不时的瞪一下周围对他们笑的士兵，一路出了军营。

    王翦见齐军军营没什么动静，自己也就窝在大营里不出来，心里想着：“跟我耗，哼！看谁耗得过谁。”

    朱温和苦瓜带着众兄弟赶着黄牛在军营外等待，黄牛不听指挥，东跑西跑的，累得苦瓜和朱温全身是汗，就等着程将军来了他们交差了去洗澡了。

    程文龙看着军营外的黄牛，满面微笑，走到朱温面前夸道：“不错啊小子，行动还挺快的。”

    朱温听了挠了挠头，嘿嘿笑了起来。

    苦瓜忙向前挤，挤眉弄眼的看着程文龙。

    “你干啥呢苦瓜，脸上有什么？”

    程文龙问苦瓜。

    “报告程将军，赶牛也有苦瓜的份，可是程将军你还没夸苦瓜呢。”

    程文龙脸色严肃的说道：“苦瓜听封。”

    苦瓜听了一楞，接着大喜，这赶赶牛就封官了？妈呀，这太好了，忙站直了身子喊道：“苦瓜听从将军的安排，将军让苦瓜做旅长，苦瓜决不做团长。”

    朱温一脸羡慕的看着苦瓜，不明白自己和苦瓜一起做的任务，咋程叔不封自己呢？

    “从今天起，苦瓜升为一级牛馆，负责训牛！”

    苦瓜得意洋洋的站着等着升官，突然听到程文龙让自己做牛馆，两只眼珠子差点被苦瓜瞪出来。

    朱温一楞，接着哈哈大笑。

    苦瓜愁眉苦脸的问：“请问程将军，这牛馆是啥官？”

    程文龙语重心长的说道：“你已经是一级牛馆了，牛馆里最大的官了，管着一千多头牛！”

    苦瓜突然哭丧着脸说道：“苦瓜寸功没立，不敢无功受禄，这牛馆，还是给朱温吧！”

    “服从命令！”

    程文龙语气不善。

    苦瓜见程文龙变了脸色，忙站直喊道：“苦瓜接受任命！”

    程文龙转头看了看一脸幸灾乐祸的朱温说道：“命朱温为二级牛馆，听候长官一级牛馆的调遣！”

    朱温的脸也马上变成了绿的，这回轮到苦瓜偷笑了。

    “向后转，带领你们的牛，什么时间训得它们服服贴贴了，什么时间来向我复命。”

    二人一听程文龙发话，忙一人手拿一根棍子，嘴里“嗬，嗬”有声的，赶着牛去训练了。

    这些天，秦军军营里的士兵没事就是看对面齐国军营里的笑话，发现有几个人赶着牛在四处跑，就告诉了王翦。

    “王将军，这程文龙不训练士兵，弄这么些牛做什么？难道想就地耕种，跟我们这样耗着？”

    章邯面有忧虑，看着王翦说道。

    “浮云，一切都是浮云，你所看到了都不是事实，都不过是程文龙布置的假像。”

    王翦不慌不忙的说道。

    章邯暗暗佩服，心里直夸王将军文武双全，说出话来让人需要思考半天方能明白，并暗暗把王翦说话的神情记在心里，回去就多练，争取做个像王将军一样的人。

    蒙恬却不这么想，看着王翦说道：“不对啊王将军，这程文龙可是诡计多端，不会做什么没用的事，不会又整出什么幺蛾子吧？”

    “任他千变万化，我自泰然处之，看他能奈我何！”

    王翦说完就走了出去，留下两个年轻人对视着，消化着自己的话。

    齐国军营外，朱温和苦瓜一脸愤怒的看着眼前的牛群，一人嘴里叼着根草。

    朱温张嘴吐出嘴里的草说道：“我就不明白了，我程叔要这么多牛做啥？又不能当马，慢吞吞的，有什么用？”

    苦瓜也吐掉嘴里的草说道：“谁知道呢，程将军行事老是出人意料，苦瓜也想不明白让我们训练这些牛做什么。”

    两人对视一眼，然后齐声叹气：“唉！”

    接着苦瓜指着眼前的一头母牛说：“你看这母牛的*这么大，一定够我吃两顿的。”

    朱温看了看一边一直向母牛身上窜的公牛说道：“这公牛的蛋才大呢，一次不知道能下几头牛！”

    “俩人聊啥呢，聊这么开心？”

    两人正在对着牛群研究，突然听到后面传来程文龙的声音，忙站起向后看。

    程文龙站在两人面前说道：“让你们训这些牛，是给你们一个立功的机会。”

    两人对视一眼说道：“立功？跟这训牛有什么关系？”

    “到时你们就明白了，对了，我让我们训牛，你们就这样训呢？你们知道这大军一天要吃掉多少钱吗？就等着你们把牛训出来呢。”

    两人站直身子说道：“一定完成任务。”

    程文龙看了看眼前到处乱跑的黄牛说道：“你们俩少跟我贫嘴，不好好干喜欢聊天是吧？”

    两人不敢吭声。

    “苦瓜出来！把你刚才说的话说一千遍。”

    苦瓜脸都绿了，张嘴问道：“程叔，啥话？”

    “一千五百遍。”

    “你看这母牛的*这么大，一定够我吃两顿的。你看这母牛的*这么大，一定够我吃两顿的....”

    苦瓜见自己问了一句就涨了五百，马上聪明的喊了起来。

    程文龙转头看着朱温，朱温马上站直，两眼目视前方喊了起来：“这公牛的蛋才大呢，一次不知道能下几头牛！这公牛的蛋才大呢，一次不知道能下几头牛....”

    程文龙低头笑了一下，然后转身回了军营，军营外，两个挺拔的身子如标枪一样站立，一个嘴里不停喊着母牛，一个嘴里不停喊着公牛，军营里的士兵都笑得不成了样子。