
（今天两更，弟兄们收藏吧！）

    韩国新郑，民众经过了战火的洗礼，如今终于归于平静，王宫里发生的事，他们不知道，也不会知道，他们只想安稳的过日子。

    早晨，民众早早起来，都开始了一天的忙碌，但这时，从丞相府方向传来有气无力的喊声：“救救我，谁来救救我！快来人啊！”

    人们大奇，纷纷涌向丞相府，丞相府高大的门楼上，吊着一个赤身裸*体的人，大家仔细看，正是当今丞相“魏渺”，却见魏渺全身都是鞭伤，两边两只脸上各有一字，左脸是“叛”右脸是“徒”，此时，有气无力，正低低呼救。

    众人大惊，难道是秦国人夜里把丞相府里端了？这丞相怎么让人给吊了起来？忙七手八脚的上前，解下魏渺，魏渺脸色苍白，好像受了极度的惊吓一样。两只小眼四处观望。众人忙把他抬进丞相府医治。

    消息传进王宫，韩王安大惊，忙令太医去丞相府救治，自己也亲自去丞相府慰问。

    韩王安很生气，也很害怕，生怕自己的国之栋梁，精神支柱，丞相魏渺倒下，更为害怕的是竟然有人神不知鬼不觉的夜入丞相府。

    魏渺见到韩王安就痛哭失声，韩王安温声相慰，忙问魏渺可曾看清偷袭者面目。

    魏渺哆嗦着摇头，仍在深深的后怕中。

    天牢传来消息，身在天牢的张良不见了踪影，而牢里死了两个人，正是丞相的家人，大家都不明白怎么回事，丞相现在这个样子，家人的事就被大家识趣的忽略了，只是把张良越狱报告给了韩王安。

    韩王安大怒，本来他还想把张良关上一些时间，然后就把他放了，毕竟张良还是忠心的，韩王安自认不是昏王，也为自己的大度沾沾自喜。

    但没想到张良竟越狱逃跑了，韩王安大怒，直接把张良归为了叛国贼，韩国永远不接纳张良。

    就在这时，程文龙一人骑着快马走在返回沛县的大路上。

    昨晚，他本来想杀了魏渺的，但杀了他起不了任何作用，程文龙相信，魏渺这样的人，早晚会死得非常惨。

    程文龙也看到了自己的弱小，帮别人打仗，胜了以后也不会得到重用，因为自己毕竟是个外人，所以他把魏渺痛打一顿，把他吊在门楼上就回去了，他有了一个大胆的想法，要回去和众位兄弟商议。

    程文龙站在讲武堂北面向前望着，他回去后没有进讲武堂，而是迫不及待的到了讲武堂的北面，向山东方向观察，他的这个计划过于冒险，但程文龙不认为不可能。

    沛县在今天的徐州，北靠山东，而山东是齐国地界，程文龙在酝酿一个惊天的计划。

    突然，他感觉到了威胁，若有若无，程文龙笑了笑，动都没动，不过他却在仔细观察周围。

    前方什么也没有，后面就是讲武堂围墙，危险不可能来自讲武堂里，也不能是前方，只有右边的青草丛里有可能藏人，但程文龙不怕，笑话，别说自己的身手了，自己身后就是自己的大本营，这帮传递危险信号的人无疑是帮二B，跑到讲武堂外边来杀自己。

    “出来吧！别他妈的躲躲藏藏的，出来见个高低。”

    程文龙对着右边喊道。

    一阵响声过后，五个蒙着面的黑衣人出现在程文龙面前，出来后，五人不说话，就半圆形的围住了程文龙，把程文龙逼在了墙边。

    五人身材骄小，动作麻利，每人各拿一把长剑，上来二话不说，对着程文龙就刺。

    程文龙一阵好笑，还挺麻利的，伸手夺下一把长剑，反手就想把对方的手给拧断。不过程文龙入手却觉得对方的手很柔软，程文龙有点吃惊，难道这些人竟都是女人？

    “你...放手！”

    被程文龙扭着手的蒙面人低声喊叫，果然是女人，浓重的秦地口音。

    程文龙突然明白了，原来是秦国杀手到了，不过也让他非常无言，就这五个女人，就想杀了自己？秦王对自己这太不重视了。

    程文龙放开杀手的手对着五人喊道：“有多远滚多远，文龙现在没空跟你们玩，快滚。”

    “你....好你个猖狂的程文龙，今天本公....本姑娘让你血溅当场，看你还狂。”

    其中一个好像是头领，拿剑指着程文龙低声喝骂。

    “呵呵，小妹妹，你得原谅我的坦白，就凭你们几个，怕是对付不了文龙啊！”

    程文龙现在算看出来了，这杀手身手不怎么样，智商也有限，拿杀自己当过家家来玩了，想不明白秦王怎么派这么几个货来杀自己，秦王不会这么没理智啊。

    几人又上，程文龙一个转身就把几人的长剑全部打落，并在几人手上各拍了一下。

    几人痛得都甩着手，一脸恼怒的看着程文龙。

    如果这几人不是女人，以程文龙的性格，五个人早不知死几次了，但程文龙已经不耐烦了。

    “你们滚不滚？不滚的话，我讲武堂里有的是壮汉，你们信不信文龙把你们弄进讲武堂，让壮汉们先奸后杀再奸尸？”

    “你...你太无耻了，你怎么能这样对我们！”

    程文龙一阵无言，几个想杀自己的人竟对自己说出这种话。

    “难不成文龙要请你们几个吃上顿饭，然后把脖子洗洗，伸在你们面前说：姐妹们，来砍吧？”

    程文龙哭笑不得的看着几个黑衣杀手说道。

    “哼！这样你可以少受点罪！”

    一名黑衣人洋洋自得的说。

    ........

    突然,一名黑衣人对着程文龙扔过一把东西，程文龙忙伸手挡着眼，又是石灰粉，程文龙怒了。

    几人见石灰粉落在程文龙脸上，都上来想把程文龙拿下。

    程文龙跃起就是几个连踢，几人大声喊叫，都被程文龙踢在脸上，倒在了地上。

    程文龙伸手扯下一个人的脸布，那人忙用手捂着脸说：“撤，先走，改天再来。”

    几人狼狈逃跑，程文龙也不追赶，失笑的看着几个人跑远，却总觉得刚才的那个女孩有点面熟，也没多想，摇了摇头回了讲武堂。

    讲武堂内，众学生在广场上练习扑倒，一个个灰头土脸的，阿伊萨像标枪一样立在点将台上，俏脸紧绷，看着筋疲力尽的学生。

    “速度，加快速度，是爷们的话就给我加快你们的速度。”

    阿伊萨不停的喊着。

    “五妹，这也太苦了，让他们休息一下吧？”

    洒答木心有不忍。

    “屁话，现在多流汗，战场上就少流血，你想让他们上了战场就死吗？”

    阿伊萨对着洒答木就吼开了。

    洒答木举着手：“算我没说，算我没说行了吧？”边说边转头走开。

    “呵呵，阿伊萨的教官做的挺合格的。”

    程文龙说着走了过来。

    “文龙回来了！”

    洒答木大喊。

    从屋里跑出几个人，最前面的是项莎，几步就跑到了程文龙面前，伸手就抱住了程文龙的脖子，如一只树懒一样挂在了程文龙身上，后面跟着范蝶舞和袁七七，看得小嘴微张，想不到项莎竟这样胆大。

    程文龙伸手拍了拍项莎的脑袋说：“这么多人，莎莎你...

    项莎这才想到讲武堂里有几千人呢，忙红着小脸下来，低着头伸了伸小香舌。

    “程大哥，你回来了！”

    程文龙转头一看，原来是关小妹，这些天竟忙了，也没怎么看到关小妹，想不到小妮子越发的漂亮了，虽然穿着布衣，身上拴着个围巾，但丝毫没影响她的青春活力，此时略有羞怯，扭着衣角看着程文龙。

    “呵呵，那啥，小妹成大姑娘了，这是做什么呢？”

    程文龙指着关小妹的围巾问。

    “我闲着没事，在伙房里帮忙。”

    “你看你，这种事还用得着你做吗？小丫头，就是闲不住。”

    程文龙伸手摸着关小妹的脑袋说道。

    关小妹小脸却突然红了，更不敢抬头了。

    “咳，咳。”

    项莎突然咳嗽，程文龙莫明其妙，看着项莎问：“你做什么呢？没事儿咳什么？”

    “你个笨蛋。”

    项莎说完转身就走，留下程文龙莫明其妙的站在院里。

    “范小姐住得习惯吗？”

    程文龙抬头问范蝶舞。

    “程公子有心，蝶舞住得惯，你..你...”

    蝶舞想说什么，但看着满院子的人，又不知从何说起。

    程文龙大奇：“怎么啦？范小姐不用跟文龙客气，有话就说。”

    “还是算了！”

    蝶舞一跺脚，也回了屋。

    程文龙丈二金刚摸不着头脑，迷惑的看着大家。

    “呵呵，文龙回来就好啊，弟兄们喝酒去？”

    刘小三开口。

    “好啊，好啊！”

    洒答木拍手叫好。

    几人回屋坐下，伙房里已经送来酒肉，众人大口吃喝，程文龙却突然想起了张良，怎么没见他呢？

    程文龙转头问阿伊萨：“张良呢？”

    “骇！一个书呆子，现在还在屋里伤怀呢！”

    阿伊萨不以为然。

    程文龙理解张良的心情，张良对韩国无疑是有着浓厚的感情的，也是古代士子的普遍情结，猛的被国家抛弃，谁也受不了。程文龙相信，过些时间，张良会明白过来的。当下也没说什么。

    众人大口喝酒，全都兴奋异常，虽然没有在韩国站住脚，但韩国毕竟是他们救下的，几人对着脸猛吹。

    程文龙见众人情绪上来了，伸出手让大家静一静，大家一看文龙有话说，都停下了嘴，看着程文龙。

    程文龙努力的让自己心情平和，然后看着众兄弟说：“各位兄弟，你们也看到了，帮韩国打秦了蒙恬，我们什么也得不到，所以，文龙另有了想法。”

    众人都不说话，等着程文龙的下文。

    程文龙脸色凝重的说：“文龙决定不在这样帮别人打仗，文龙想拥有自己的军队和力量。”

    “怎么拥有？”

    奔拉灯一脸不解。

    “我想渗透离沛县最近的齐国，也是秦国的盟友，别的国家不会说什么，然后窃取齐国，壮大自己的力量。”

    程文龙双眼微眯着说。

    众兄弟张口结舌的看着程文龙。