
(今天四更，好汉们投花收藏吧！)

    王翦败逃，赵国复国，举国上下，彻夜狂欢！

    燕赵之地，从来就是侠士的诞生地，人们崇敬英雄，对于敢和强权叫板的热血男儿最是喜欢，而且感情直露，豪爽大方，所以，程文龙他们真正的过了一把英雄的瘾。

    程文龙随苦瓜出去后，被眼前景象吓了一跳，长平周围，到处都是红旗，上面的五星在火光的映射下发着光，让程文龙一阵激动。

    而红旗下，是狂欢的赵国民众和齐国士兵，他们不在是两个国家互不相干的人，也不在是曾经敌对的两个国家，他们现在在同一条战线上，而且刚刚打败了号称西方不败的秦国，还有什么比狂欢能释放内心激动的活动了？

    见程文龙出现，大家静了下来，赵国民众，齐国士兵全都看着这个年青将领。

    程文龙见大家静了下来，笑了笑刚要说话，赵国民众和齐国士兵突然齐刷刷的举起右手，对着程文龙**的敬了个军礼。

    红旗下，一群古代的民众对着另一个时空来的程文龙出自内心的敬着礼，肃穆而**，红旗被风吹得猎猎作响，也吹起了燕赵猛男对这个年轻英雄的崇拜之情。

    程文龙立即两腿并拢，慢慢的把手举上去，对着大家还了个标准的军礼，大家见程文龙的手放下后，都挥着拳头向上举着，异口同声的齐声呼喊：“程文龙，程文龙，程文龙！”

    数万人同喊，声势壮观，程文龙本来就是感情动物，瞬间被这种场面激起了冲天的豪情，两手伸出让大家安静。

    程文龙大声说道：“从有人类的那天起，战争就伴随着我们，因为我们的贪婪，我们失去了太多宝贵的东西。但是，我们不能容忍谁来侵略我们，哪里有压迫，哪里就有反抗，因为，每个热血男儿都有一颗勇敢的心。

    周围的民众神情肃穆的看着这个短发将领，听着他说着他们从来没有听过的话。

    “我们不侵略别人，但也决不允许别人来侵略我们，我们对为了人类自由解放事业做出牺牲的英雄们致以最为崇高的敬礼！”

    程文龙说完，身子挺直，两眼看着天际，慢慢的敬了个军礼。

    民众们虽然听不太明白程文龙的话，但是大多数还是懂的，也都看着天空，慢慢的举起了手，**的敬着他们刚学会的军礼。

    天上一颗流星划过，见证了这横贯古今的肃穆场面。

    苦瓜突然把手放下，高声大喊：“强权者们，你们可以夺走我们的生命，但是，你们夺不走我们的自由，因为，我们有一颗勇敢的心！”

    苦瓜话音刚落，齐国士兵和赵国百姓异口同声的跟着喊道：“你们可以夺走我们的生命，但是，你们夺不走我们的自由。你们可以夺走我们的生命，但是，你们夺不走我们的自由.....”

    人们一遍遍的喊着，声音响彻云霄，对这个不公的世道发出了最为犀利的呐喊，程文龙知道，全民对抗强秦的大幕已经缓缓拉开，因为，用其它国家人民的血和泪筑成的王朝，是早晚要被愤怒的民众把淹没，这是天道，他相信，天道是公平的。

    就在这时，乐声突起，苦瓜站在原地喊道：“下面，请在这次因战争而成就姻缘的人们对我们的程将军表示感谢！”

    程文龙措手不及，微笑着看着向自己走来的数十位新人，正要说话，赵国的女孩们突然一拥而上，抱着程文龙一人一口的亲了一下，接着，齐国小伙上前把程文龙高高抛起，落下，再抛起，用他们狂热的体力，表达着对程文龙最为诚挚的尊敬。

    程文龙初时还笑着要大家把他放下，但他的声音很快被人们的欢呼声淹没，程文龙在空中转头看着因为一次胜利而光奋不已的人们，这个铁打的汉子眼角出现了泪水。

    洒答木奔拉灯这些自封自己是冷血动物的汉子看着自己的四弟被人们一次次高高抛起，两眼望着远方，好像想到了什么，慢慢的，这些远方来的铁血爷们眼中出现了泪水。

    韩信震撼了，阿伊萨哭了，马甘地早已泪流满面，齐国士兵激动的流泪了，赵国民众感动的流泪了，这片刚刚被战火洗礼的大地哭了，为在战争中死去的同胞，为自己饱经战火摧残的身体，哭得一塌糊涂，哭的酣畅淋漓。

    这一夜，程文龙醉了，齐国人醉了，赵国人醉了，但大家仍在喝，狂欢仍在继续，最后，大家都带着泪水躺在了赵国大地上，赵国的天空，迎风招展的红旗默默注视着这些真情流露的好汉，赵国醉了，大红旗醉了。

    次日清晨，阳光慢慢升起，一只趴在树枝上的蛹卵在慢慢蠕动，终于，它挣脱了天生的束缚，破壳而出，在破旧的蛹壳上四处打量，然后，它用力展开了一对美丽的翅膀，向着蔚蓝的天空，翩翩而去。

    一声清脆的鸟鸣把程文龙叫醒，程文龙坐起看着周围还在放心大睡的人们，一个个脸上带着笑容，他们多久没有这样痛快的酣睡过了？

    程文龙坐在地上看着远方，秦国虽然败了，但事情远远没有结束，嬴政人中龙凤，意志坚强，性格坚韧，他决不会放弃自己一统天下的梦想。

    赵国百废待兴，李牧还在齐国养伤，赵王迁身死，太子嘉从开始就抛弃了自己的祖国，带着众多的赵国贵族远逃，听说短短时间，就被赵国贵族们立为代王，这么个王朝，存在着有什么用？

    但是，国不可一日无君，虽然代王嘉在紧要关头抛弃了自己的国家和人民，但人民是宽厚的，已经有许多人动身去寻找代王嘉，要尽早的把已经复国的好消息告诉他，让他回来重新领导赵国。

    程文龙想到这里，纵身站起，拿起号兵的号放在嘴边吹了起来，齐军听到集合号，全都麻利的站了起来，看到程文龙都纷纷站直身体，等待领导发话。

    “弟兄们，你们的任务完成了，完成得非常出色，现在，我们该回去了。”

    齐军一听这些，都解散收拾东西，程文龙则一遍一遍的给赵国人解释着回去的理由。

    一个小时后，大军开拔，从长平向邯郸方向退回。

    程文龙先派了洒答木带着几个人去齐国接李牧，赵国眼下局势，没有李牧坐镇不行啊，洒答木走后，程文龙派出的寻找代王嘉的人也已出发。

    他要在赵国把代王嘉扶上王位，代王嘉虽然不是明君，但有老将李牧在，赵国就乱不了。

    程文龙不知道，他的身影已经深深的种在了赵国，长在了赵国民众的心中，程文龙也不会知道，他在不知不觉中，已经走上了一条影响历史走向的道路。

    “昨天，你哭了二哥！”

    马上，程文龙看着奔拉灯说道。

    “有吗？我这样的冷血动物会哭吗？”

    奔拉灯不承认。

    “呵呵，无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫！像弟兄们这样的热血男儿，其实最是容易感动，哭，代表着我们还有感情。”

    程文龙缓缓说道。

    “四弟，你说二哥还能回去吗？”

    程文龙当然知道奔拉灯是指什么，这样的人，如果不是国家的战斗英雄，那就是国家的乱世枭雄，但程文龙不在意，战争不讲善恶，而成败更没有如果。

    洒答木和奔拉灯一定是在自己的国家败了，而且败得非常彻底，所以才远远的逃到这里，逃跑不代表他们懦弱，想要回去，就是有力的证明。

    “二哥，他日我们力量壮大，这片土地不再动乱，咱们就去你们的国家。”

    奔拉灯转头看着程文龙，然后说道：“四弟一诺千金，奔拉灯在这里先行谢过！”

    程文龙和奔拉灯互相看着，然后都豪爽的哈哈大笑，大队突然放慢，二人抬头一看，邯郸城已经近在眼前。