
众卫兵见他竟敢再次跑向蓟城，都心里暗说这人太大胆了，但仍是马不停蹄的追着。

    没到南城门程文龙就突然转向，顺着城墙策*跑去，他已经太累了，打了一夜，铁人也会累。

    后面的追兵越来越近，程文龙从马上跃下，手抓着城墙就向上爬去。

    后面的追兵没想到他竟能徒手爬墙，全都站在城墙下束手无策，眼睁睁的看着他上了城墙，众追兵这才醒悟过来，赶紧向东城门跑去。

    但追兵从东城门进入后，却找不到程文龙的影子了，街上人来人往，冷不丁的想找一个人，也真是不容易，追兵们只好垂头丧气的回去复命。

    东城一间破旧的小屋里，一个老人端了一碗粥放在一张小桌上，程文龙端起来两口就喝完了，然后看着老人说，再来几碗。

    老人也不说话，伸手从一边拉出一口黑锅，咣当一下就扔在了桌上，程文龙一看锅里还有小半锅粥，伸手用碗舀着就喝。

    程文龙喝完看了看院中西斜的太阳，又看着老人说：“文龙多次蒙受老人家关照，请老人家告诉文龙姓名。”

    老人淡淡一笑说道：“一个老人，说出名字又有什么用？呵呵，喝完，想法子离开燕国才是正道。”

    程文龙也不矫情，有缘自会相见，听老人不愿说出姓名，呵呵一笑就躺在一张小床上说道：“文龙睡一觉就会，今天晚上就走。”

    老人摇了摇头：“你们太年轻，怎么能如此大胆？”说完脸色又一变看着程文龙说：“不过，你们还真他妈的做得好，是真爷们！”

    程文龙转头看着老人，然后伸出大拇指说：“您老人家也是真爷们，文龙看得出来。”

    老人笑了笑没说话，转头蹒跚着出去，程文龙闭眼休息。

    城内，已经全乱了，到处是四处乱窜的卫兵，见门就进，全力捉拿程文龙。

    程文龙从屋里看着刚刚进院对着老人大喊的卫兵，在屋里对老人默默道了声谢，就打开后窗，跳了出去。

    老人带着几个卫兵进了小屋，小屋里空空的，卫兵张嘴咒骂着离去，老人看着后窗轻声说道：“天下又是一次风云际会，而我们，都已经老了.....

    通往齐国的大路上，一匹健马在狂奔，马上坐着的，正是程文龙，他从老人的屋里出来，换了一身衣服，很轻松的就出了城，不过不是从城门出的而已。

    程文龙不知道，天下形势已经又有了变化，陈涉起义已经遭到镇压，而且是致命的，秦王不过派出了章邯领着些奴隶组成的军队就打得陈涉的队伍溃不成军，节节败退。

    就在程文龙在燕国和燕丹相斗时，章邯大败陈涉，陈涉带着几名亲信逃跑，其它十余万大军被章邯全部铲平，败得非常惨烈。

    面项梁的军队却啥事没有，仍在吴中老老实实的待着，不会陈涉败后，很多有实力的人向项梁示好，项梁部队在急速壮大中。

    程文龙在天快黑时终于赶回齐国，刚进将军府，就见洒答森领着装备齐全的苦瓜他们要出去，而高渐离却坐在一间屋子的门边，看到程文龙进来都楞了。

    程文龙现在全身是土，满脸疲惫，这个样子坐在庙里，不用化装就是现成的土地爷。

    程文龙对着高渐离点了点头，然后看着洒答木问：“做啥去这是？”

    程文龙见大家都整装待发，觉得非常奇怪，张嘴问洒答木。

    洒答木看清了来人是程文龙后，紧张的神情突然不见了，张嘴高喊：“文龙回来了，哈哈，四弟回来了！”

    几个女人都从屋里跑出，蝶舞这次竟然跑在最前面，到了程文龙面前，拿着一块手帕在程文龙满是土和汗的脸上抹了抹说：“文龙这是怎么了？这次出去可是受苦了！”

    蝶舞的举动让众兄弟很是吃惊，一向冷傲的范歌星竟会这样说话，一时间都楞住了。

    程文龙见众兄弟神情不对，忙把手帕接过来自己擦着说：“我没事儿！”

    “还说没事儿，都成什么样子了，你怎么像个孩子一样照顾不好自己？”

    蝶舞很自然的说着程文龙，语气略有责备，更多的是心疼，大家都不明白程文龙什么时间跟范大美女的关系发展成这样了。

    程文龙看了看众兄弟，看到苦瓜一付“我懂得”的神情，就转脸看着洒答木问：“这是怎么回事？你们要去做什么？”

    洒答木不说话，却伸手给了程文龙一付衣角，程文龙看到上面红红的，却看不太明白。

    “你看倒了，翻过来！”

    洒答木说道。

    程文龙把衣角翻过来看，慢慢的神情开始凝重起来。

    衣角上的图竟用血画成，是一个人拿着把弓对着一条龙欲射。

    “谁送来的？”程文龙问洒答木。

    “一个叫暖荷的宫女。”

    “多久了？”

    “没多久，我接到图就让弟兄们准备。”

    “人呢？”

    “说是回宫了。”

    程文龙伸手把图交给洒答木对着兄弟们说道：“全部解散！”

    程文龙说完就去了浴室洗澡，院里洒答木又变回了呆头鹅，难道，自己想错了？

    程文龙刚进浴室，就觉得一阵香风袭来，接着就有人抱住了自己。

    回头一看，却是项莎不知道什么时候跑到浴室里放好了水，就等程文龙来洗呢。

    “你不用管我，事情紧急，我洗洗就走。”

    程文龙边说边脱了衣服。

    项莎一脸不快，噘着小嘴说：“又要去哪里？”

    程文龙伸手抱起一个小浴桶，把里面的水从头上浇下说道：“不出远门，就进宫看看。”

    项莎的嘴噘得更高了，那小桶是人家准备做完游戏后用的，程文龙却问也不问就把水给倒了出来。

    “文龙，我想你！”

    程文龙感觉着从项莎身上传来的一阵阵火热，伸手把项莎拽到自己面前说道：“你还不明白吗？齐国危险了，有人想趁我不在搞阴谋，我要马上进宫。”

    项莎不情愿的“噢”了一声，乖乖的出了浴室，不过马上又推开门说：“有位叫董眺鸡的人找你，已经等了好几天了。”

    程文龙正把水向头上浇着，听项莎这样说，张嘴就说：“现在没空，让他等着。”

    项莎走后，程文龙几下就洗完了，伸手拿起项莎给他准备的衣服穿在身上，突然楞了楞，然后自言自语道：项莎的皮肤越来越好了。

    程文龙走出浴室，洒答木正垂头丧气的和奔拉灯在闲喷。

    “二哥三哥，准备一下，跟文龙进宫。”

    奔拉灯看着已经黑透了的天问：“这晚上进宫去做啥？”

    “你们准备好了吗？”

    程文龙不回答奔拉灯，而是直接问他们准备得怎么样。

    奔拉灯一点头说：“随时能出发。”

    程文龙头一点，自己就先出了门。

    程文龙他们没看到，他们出去后，将军府周围就出现了许多眼神阴冷的汉子。

    “四弟，咱们做啥去？”

    洒答木边走边问。

    “你对图怎么看？”

    程文龙转头看着洒答木问。

    洒答木挠了挠头说：“我以为是齐王健有危险了呢，所以让兄弟们准备进宫。嘿嘿，幸好你回来了，不然就又闯祸了。”

    程文龙一点头说：“你想得没错，王宫内一定出了事。”

    洒答木一楞，然后说：“这么说我没想错？”

    程文龙点了点头说：“不过先不用动这么多人，我们先去看看什么人在做怪，然后考虑下一步行动。”

    洒答木和奔拉灯深以为然，点头称是。洒答木也暗暗得意，看来自己猜得没错嘛！

    三人一路急奔，到了二更左右，齐王宫的外围大墙出现在三人面前。