
燕王喜看着不慌不忙走进来的程文龙和高渐离，张嘴大喊：“来人！快来人！”

    程文龙和高渐离看着大喊大叫的燕王喜，又看了看冷着脸的燕丹，程文龙开口说道：“别叫了，没人来！”

    燕王喜指着程文龙说：“你们....你们竟....”

    “没错，外面的卫士全都睡着呢，老小子你挺聪明，一猜就猜着了。”

    高渐离开口说道。

    程文龙却紧盯着燕丹，怕他突然又整出什么密道逃跑。

    随着燕丹脸上越来越得意的神情，程文龙突然大叫不好，伸手拉着高渐离就向后退，但晚了一步，头顶突然响声大作，接着“咣当”一声，一只大铁茏子从天而降，把两人给扣在了里面。

    “呵呵！嘿嘿！哈哈！跟我斗，你们还要再学几年。”

    燕丹说完站了起来。

    高渐离看着上前小手指一样粗细的铁棍大骂燕丹，燕丹哈哈大笑着说：“早知道你们这种胆大包天的人还会再来，外面搜寻你们是假，这里捉你们才是真的。

    随着燕丹说完，外面又涌入许多武士，全都手拿大刀长枪，对着笼子内的二人。

    高渐离哈哈大笑：“文龙兄，想不到你我二人竟能死在一块，太他妈痛快了！”

    程文龙看了一眼高渐离：“去去去，要死你死，我可不想跟你死在这里。”

    高渐离眼神怪异的看着程文龙。

    燕丹听程文龙这么一说，拉着燕王喜就向屏风后走，与此同时，武士们拿着大刀长枪向二人招呼了过来。

    程文龙大吼一声，伸手抓住铁笼子，两手向外用力，铁笼子被他生生掰开，程文龙从里面闪身出来，手拿着铁笼子上一根铁棍用力一扯，就把铁棍从铁笼子上扯下，接着拿起铁棍对着周围了武士就打了一圈。

    高渐离忙从铁笼子中出来，程文龙伸手把铁棍扔进高渐离手中，自己又扯下一根，大吼一声，对着武士就打了过去。

    武士不断惨叫着，程文龙也下了狠手，武士身上被铁棍击中就是重伤，如果打在头上就直接被开了瓢，不一会，大殿内就鲜血横流。

    程文龙和高渐离身上已经被鲜血染红，两人还在不停的挥棍，武士全都被打怕了，这不是人，是魔王出世了。

    程文龙边打边靠近了屏风，他很急燥，这燕丹数次出了他的意料，看来论玩心计，自己还是太年轻。

    如果现在杀不了燕丹，那么他们就要撤出去，开玩笑，这是王宫，有的是杀不完的人，凭个人之力，早晚累死。

    程文龙一棍把屏风扫开，果然不出所料，屏风后什么也没有，早没了两人的影子。

    高渐离一看两人不见了，急得大喊一声，手中铁棍扫得更加无情，转眼间，殿内的武士没有一个能动了，死了多半，少半的倒在地上哼也不哼，全都昏死了。

    程文龙趴在地上就摸开了，这一定有什么机关，不然二人不会逃得这么快。

    果然，程文龙在屏风下摸到一块凸起，程文龙用力一按，地上突然响起了声音，程文龙看到地上露出一个大洞，没有多想，程文龙纵身跳了进去。

    高渐离一看程文龙找到了机关，紧跟着也跳了下去。

    二人掉进一个石室里，周围光滑非常，竟然能照出人影，看着周围都是自己的影像，两人感到一阵头晕。唯一可以让人记住的就是石室内有一块石头竟是红色的。

    程文龙闭上眼睛，在石室里摸索，在角落摸到个按扭后，程文龙伸手一按，石室一侧突然出现了一个通道，二人忙进入通道，不想刚进去，后边的石头突然合拢，两人抬头一看，又是一个石室，竟然跟刚才的一模一样。只是少了那块红色的石头。

    二人大奇，如果是一个人掉在这里，一定会认为自己从来没出来刚才那个石室，这太诡异了。

    接着，二人面前的石头墙上突然出现了许多小孔，正对着二人的前胸，程文龙随即将高渐离扑倒，二人刚倒下，小孔*出许多短箭，射在对面墙上，都落在了地上。

    程文龙见一拨箭过去，忙翻身就找机关，这他妈的太诡异了。

    程文龙找到一个机关，按下后二人忙进入里面，不出所料，又是一间石室，还跟刚才的一样。

    高渐离张嘴吐了一口：“他妈的，这是怎么了？我们在做梦？”

    程文龙看到头顶石室突然出现了异常，忙趴下就乱摸。

    头顶突然一声炸响，一团烈火扑头就掉了下来。

    程文龙刚好摸着一个机关，伸手按下，拖着高渐离就进了通道。

    两人逃得飞快，但仍被烈火扫中，把二人的衣服烧着不少。

    程文龙刚进通道，就反身拉着高渐离又窜回刚才着火的石室。

    二人刚回去，石墙再次合拢。

    高渐离莫明其妙，这怎么又回来了。

    程文龙拍掉身上的火星说道：“如果猜得不错，这里的暗器应该用完了。

    说完两人手按着按扭，看着这光滑如镜的石室。

    果然，石室内再没出现暗器，两人擦掉脸上的汗，坐在了地上。

    高渐离不停咒骂，程文龙却眉头紧皱，快速思考是怎么回事。

    这里一定能出去，不然燕丹和燕王喜怎么不见了？可是，这里石室套着石室，而且除了第一间石室，每个石室内都有种要人命的暗器，这问题出在什么地方呢？

    “文龙，怕是狡猾的燕丹要困死我们，这地方太诡异了。”

    高渐离说完无奈的看着这光滑的石室。

    “渐离不要绝望，我们不过是没想明白，想明白了就能出去。”

    程文龙安慰高渐离。

    程文龙在想这石室是个什么东西，然后在心里默默盘算。

    程文龙想起以前看过的一个电影，叫《异次元杀阵》里面就是讲几个人在一个奇怪的空间里出不去，转来转去都是一样的房间，但后来有一个人出去了。

    难道在古代就能想出如此绝妙的杀阵出来？程文龙觉得不太可能。

    程文龙想到如果这些石室如此一样，那就只有一个解释，这些石室是循环往复的，这就是说这就像一个巨大的石头盒子，里面被开出了若干个石室，你从这个石室进入另一个石室，往复若干个后，就又进入了最开始进的地方。

    要证明是不是这样，那就看这里的火会不会再次下来，如果再次下来，就证明程文龙的想法是正确的。

    两人闭眼坐在石室里等，这是种非常压抑的气氛，睁眼就看到满眼都是自己的影子，的确容易让人关产生幻觉。

    随着上方传来一声轻微的响动，程文龙伸手就把按扭按了下去，二人急忙窜进通道，看着后面掉下的烈火，二人不等石墙合拢，就又窜了进来。

    顾不得石室内高温的蒸烤，程文龙伸手就在和刚才机会相对的石墙边摸索，果然不出所料，同样有一个机关，程文龙按下就拖着高渐离向通道内跑。

    进入又一间石室后，程文龙仍向正前方的石墙下摸索，找到按扭就按，出现通道就进。

    如此跑了二十间石室，程文龙突然停下，高渐离一看，正是他们最先进入进的石室，因为他看到了那块红色的石头。

    程文龙看着和红色石头相对应的石墙说道：“出口，就在这面墙上。”

    高渐离已经完全懵了，张嘴大骂：“这他妈的是怎么回事？”

    程文龙也懒得跟他说，如果只按二十间石室计算的话，那么四面八方，上下左右通通就都是二十间，就像二十间石室组成了一个大网，他们进入得浅，如果到了中间再想出来，就不知道要通过多少条石室了，到时纵横交错全是石室，20的N次方，因为一直反复着，想想就让人头皮发麻。

    程文龙伸手在墙上摸索，摸到一小块按扭，程文龙慢慢按下，两人都有些紧张，怕再出现一间石室就真的让人崩溃了。

    两人眼前出现了一间庙堂，两人大出一口长气，终于出来了。