
燕王宫内，燕王喜老泪横流，看着倒在地上睁着一双大眼的王妃。

    王妃大眼睁着，死死的盯着上方，胸前插着的，正是高渐离的剔骨刀，早已死去，鲜血顺着王妃丰满的身子向外流了满地，整座大殿中充斥着鲜血的腥气。

    燕丹两眼乱转，看看倒在地上死了的王妃，不敢看她大睁的双眼，又看着悲痛的父王。

    “父王息怒，孩儿一定把这两名悍匪活捉，带到父王面前零剜了他们。”

    燕丹“满面悲痛”的劝着燕王喜。

    燕王喜拉着燕丹的手说：“自你生母离去，就慧妃陪着我，你也知道，慧妃年纪轻轻，可为王已经被掏干了身子，慧妃她多委屈也不说，为王心里实在疼她啊。

    现在，她竟先我而去，为王心里悲痛欲绝啊。”

    燕王喜看着同样悲痛的燕丹，心里更加的难过，老泪又流了下来。

    下面站立的人都窃笑，老王如果知道了他嘴里受尽人事委屈的慧妃娘娘早和自己的亲儿子数度春风，不知道会怎么想。

    “孩儿无能，竟让贼人在我燕王宫内横行无岂，孩儿罪该万死啊！”

    燕王喜突然面色凝重，对着下面的人喊道：“不能让这二人出了我燕国，生要见人，死要见尸，全城兵马全动，一定要把二人捉住。”

    下面人领命而去，燕王喜又泪流满面的看着早已死透的慧妃。

    而这时，在苦瓜休息的小屋里，二个人在大吃海喝，不时的大笑两声。

    苦瓜看着在屋里吃肉喝酒的程叔和高渐离，急得抓耳挠腮，不时的咽两口口水。

    “程叔，我是真的不能在睡在床上了，这都把我给睡扁了，我要下去。”

    苦瓜说着就要下床。

    程文龙看着苦瓜一笑：“你小子，想喝酒就是想喝酒，还你妈睡得难受，想喝就快滚下来。”

    苦瓜笑着就从床上下来，伸手拿起酒来就喝了几口，然后拿手就抓肉吃。

    程文龙和高渐离看着像个饿死鬼一样的苦瓜，都笑了笑没说话。

    “程叔，你们昨晚去那里玩了？留下苦瓜一个人在这间破屋子里憋死了。”

    苦瓜边吃抬头看着程文龙说。

    程文龙喝了一口酒说：“没去啥地方，就去了趟燕王宫。”

    苦瓜忙把一口酒咽下拉着程文龙：“你说啥程叔？你们去了王宫？程叔你不够意思，这么好玩的地方，也不带苦瓜去玩玩，太不够意思了。”

    苦瓜当然知道程文龙他们去做什么了，他也很想去。

    程文龙伸手在苦瓜头上打了一下说：“我们是去做事，你瘸着个腿，去了碍事儿。”

    苦瓜嘴一咧说道：“其实程叔，我好了，不信你看。”

    苦瓜说完站起就在地上蹦了两下，给程文龙证明。

    “你别跟我装，疼不疼自己知道，快吃你的吧，别在我面前充大头，你几斤几两我不知道？”

    苦瓜听完挠了挠头，又坐下喝酒。

    高渐离看着程文龙说道：“文龙啊，这下燕国要闹翻天了，看来我们是真要离开燕国了。”

    高渐离刚说完，给苦瓜上药的老头就进来了，进来又伸头在门外看了两眼，然后关上了门。

    回头看见三人在谈笑风声的喝酒，老头几步就到了桌前：“祖宗哎，你们也太不当回事儿了，现在全城都在捉拿你们，你们没事儿人一样在这喝酒聊天。”

    程文龙听后一笑说道：“我靠，行动这么快？”

    “你说你们胆子有多大，夜入王宫，杀了那么多王宫武士，你说你们杀了武士也倒罢了，为什么要杀了王上的爱妃？”

    高渐离一楞：“谁杀她了，她没死。”

    老头嘴一撇说道：“装，就给我装吧，王妃胸前插着你高屠夫的剔骨刀，难道还会是王妃偷了你的剔骨刀在自己胸前插着玩？

    现在王上有令，捉到你们二人后，就给王妃发丧，要在王妃墓前活刮了你们。”

    苦瓜看着程文龙和高渐离说道：“我靠，你们闹出这么大动静？太不够意思了，这种事怎么不叫上我呢？”

    老头听得直翻白眼，这几个人一个比一个彪悍，拿着去王宫杀人当玩了。

    程文龙和高渐离对望了一眼，又都点了点头。

    看来这燕丹倒是个心狠手辣之人，竟然杀了王妃，难道他真的这么想让二人死掉？

    程文龙伸手拿了钱给老头：“谢谢你老人家，老人家从现在出去就不要再进来了，不安全了这里。”

    老头没接钱，转身就走，走了两步回头说道：“加着小心快逃出燕国吧！”

    高渐离笑了笑说：“谢您老人家关心，渐离知道了！”

    看着老人出了门，高渐离挠了挠头说：“没想到燕丹这小子竟杀了王妃。”

    程文龙阴沉着脸说：“这小子太狠了，妈的！”

    “有啥想法？”

    高渐离喝了口酒问。

    “能有啥想法，接着整呗！”

    苦瓜听程文龙这样说，忙把酒放下说道：“这次我一定要去，你们不带我我就自己去。”

    程文龙却看着高渐离说：“渐离你带苦瓜先走，文龙随后就到。”

    高渐离看都不看程文龙说：“你别想这样的好事儿，我们走了，你自己玩儿？门都没有。”

    “渐离兄....”

    “没得商量！”

    高渐离不等程文龙说完就打断了他。

    程文龙认真的看着高渐离说：“这次不同上次，这次事后，燕丹一定会加倍小心，人多了没用，文龙一个人就把他给收拾了。”

    “不行！”

    “我靠！让你们走你们就走，我去暗杀燕丹。”

    程文龙急了。

    “没得商量！”

    程文龙叹了口气伸出大拇指说道：“得，我算知道了，你也是头犟驴！”

    接着程文龙伸手把桌上的酒肉给拨开，手指蘸着酒就开始指指点点.....

    燕丹从昨晚到现在一直是有些后怕，他没想到程文龙和高渐离竟这么大胆，竟敢夜入王宫。

    如果不是自己在整座王宫里布满了暗道，怕是昨天就被这二人给杀了。

    接着又想起死不瞑目的王妃，燕丹的眼睛里又阴毒起来。

    原来，昨天晚上二人走后，燕丹就从密道里出来了，出来看到地上被捆着的王妃，燕丹忙把王妃松开，不料王妃可能是被吓到了，嘴里一直说着：“我不该背着王上偷人，我罪该万死！”

    不管燕丹怎么说，王妃嘴里就这一句话，燕丹听着外面乱糟糟的动静，他可不想父王来了听到王妃这样说，两眼一转，就看到了刚才从密道出来时拿在手中的剔骨刀。

    燕丹没有多想，伸手就给了王妃一刀，王妃突然感到身子剧痛，这才清醒了过来，看到是燕丹刺的自己，王妃大睁着眼死去。

    燕丹冷冷说道：“母后，别怪燕丹心狠，怪就怪程文龙和高渐离吧！”

    燕丹杀完人就跑了出去，众武士也不奇怪，其实这件事也就燕王喜不知道，宫里的人全知道，所以也不奇怪。

    燕丹帮着父王安排好捉拿二人的计划后，自己就和父王在王宫里等消息。

    程文龙他们三人站在王宫大墙外，看着远处来往的武士，程文龙让苦瓜在宫外接应，接着一点头，二人就上了墙，顺着墙向内宫跑去。

    “父王别急，动用全城精锐，程文龙见不到明天的太阳。”

    燕丹看着面前的燕王喜说道。

    燕王喜两眼射着渗人的寒光说道：“希望他们不会战死，为王要好好的折磨他们。”

    “你们是在找我吗？”

    燕王喜和燕丹正在发着狠，突然听到有人在殿外说话，两人抬头一看，正是程文龙和高渐离一步步走来。