
程文龙并没张扬，这是种大杀器，不到重要时刻，不能露面。

    接下来，程文龙让陈规大量配置原料，一名打铁师傅就做铁弹，然后，程文龙就出门了。

    程文龙找到正在赌场玩得不亦乐乎的朱温问：“你手下有多少弟兄？”

    朱温本来还不太乐意程文龙把他从赌场弄出来，他正玩得开心呢，但见程文龙一脸严肃的问有多少人手，以为要打架，马上神情一变说：“朱温一吹哨，来个二百兄弟不成问题，怎么着程叔，要打架？”

    程文龙伸手在朱温头上打了一下说：“就知道打架，打架是小孩子玩的。”

    “那程叔是什么个意思？”

    朱温丈二金刚摸不着头脑。

    “你这样，你把兄弟们找来，让他们去砍竹子，越多越好，程叔要用。”

    朱温听程叔这样说一脸为难：“程叔，这找人来要吃要喝的，你现在不用他们打架，却找来去砍竹子，这...??”

    程文龙呵呵一笑说：“放心，程叔不白用弟兄们，你放心召集人，程叔给钱。”

    朱温一听精神了，马上对身后一名小伙说道：“苦瓜，你马上召集人手，就说我朱温要用人。”

    叫苦瓜的小伙转身去召集人马，朱温一转身问：“程叔，你要竹子干啥？”

    程文龙看了看周围说：“留着以后打仗用！”

    朱温一听呆了，打仗？打仗和打架不同，打架是几个人对着干，谁赢了谁是老大，打仗是几个国家对着干，谁赢了谁成王。

    程文龙笑了笑就走，走了两步回头说：“那啥，这件事就交给你了，记着，越多越好。”

    朱温看着远去的程叔背影，深深的叹了口气，这跟人家根本不是一个级别啊，自己天天想着打架，在临淄城中牛B，可人家程叔，开口就是准备打仗，这才是爷们的生活。

    朱温想了一下，对着程文龙的背影就追了过来：“程叔，程叔你等等我。”

    程文龙转身看着跑近的朱温问：“还有事？”

    “程叔，朱温想跟着你。”朱温挠了挠头说。

    “嘿！你小子，放心混你的，程叔有用得着你的时候。”

    程文龙伸手打了一下朱温的头说。

    朱温看着不紧不忙再次远走的程文龙，两眼渐渐的放光，好像失散多年的同志找到党组织一样。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    程文龙非常兴奋，想不到自己一心想造出枪来，但却找不到火药，自己还想着也许这个时代不可能有火药，但无心之下收下的一个叫化子，却为自己造出了火药，当下对陈规充满了好奇。

    就在程文龙为造出突火枪洋洋自得时，韩国却水深火热，蒙恬一举攻下宜阳，在这个耻辱之地进行了三光政策，然后挥师进郑，没有任何抵抗就攻进新郑，丞相魏渺被当场斩首，韩王安被押回咸阳，等待他的，也会是生不如死的生活。

    程文龙现在不关心韩国，当韩王安错信魏渺把他们赶出新郑，把张良下狱时，程文龙就知道韩国走上了一条不归路。

    蒙恬攻陷韩国，休整大军，然后就把眼睛盯上了程文龙自认为了老家，第一个根据地沛县。

    蒙恬要报仇，要雪恨，要把程文龙碎尸万段，以解心头之恨。

    程文龙并不知道这些，也不关心，他认为秦军攻下韩国后，一定会把目光描向赵国，不会在意小小的沛县。

    秦王也的确是这样想的，他的命令是：攻下韩国，大军休整，等待后援，计划攻打赵国。

    但蒙恬不这样想，他认为一个小小的沛县，楚国都已经灭亡，沛县不过小小一城，大军过去，顷刻间就会把沛县给碾平。

    所以，蒙恬私自出兵，秦国大军浩浩荡荡的向沛县出发了。

    季申科在打铁苑很无聊，整天的无所事事，让她很不习惯，所以，她向程文龙提议，想回沛县，去讲武堂好歹也有点事做。

    程文龙看齐国官场现在还算平静，就点头答应了季申科，季申科一人回了沛县。

    朱温带着众兄弟一天就砍了好些竹子，但程文龙还说不够，朱温带着兄弟们天天砍竹子，几天功夫，竹子把打铁苑的院子都堆满了。

    程文龙让朱温他们停止砍竹子，又让他们在院里把竹子全都砍成一节一节的，在下方钻孔，程文龙要加紧制造，他可不想在战争来临了，自己却没做好准备。

    朱温他们虽然不明白程文龙要做什么，但却能看出来程文龙要的非常急，所以都很卖力。

    程文龙这些天也没闲着，帮着打铁师傅做了好些个铁蒺藜和铁葫芦，铁葫芦中间空，铁皮很薄。有火枪当然不够，炸弹也是一定要有的。

    就在程文龙他们干得热火朝天时，阿伊萨却来了，程文龙看到阿伊萨大吃一惊，阿伊萨全身是血，两眼疲惫，见到程文龙，摇摇晃晃的下了马，走都走不到程文龙身边。

    洒答木忙把阿伊萨扶住问：“怎么了五妹，这是怎么啦？怎么这样狼狈？”

    “蒙恬带大军进攻沛县，刘小三起兵反抗，杀了沛县县令。”

    阿伊萨话没说完，就晕倒在洒答木怀里。

    程文龙措手不及，没想到蒙恬真的杀向沛县，自己想象在完全是错误的。

    现在看阿伊萨的情况就能想到沛县情况是多么危及，也是，秦国大军攻打一个小小的沛县，还不跟玩一样，阿伊萨不知道杀了多少人才闯出来给程文龙报信。

    程文龙搓着手在院里转圈，现在自己就和洒答木两个，弟兄们和学生全在沛县，光靠个人之力，无疑不会对战争有所影响。

    突然，程文龙的眼看到了在院中忙碌的朱温和他的兄弟，这些都是些十七八岁的小伙，一个个都是愣头青，情况危急，看来也只好带着他们去了。

    可是，只有区区二百来人，程文龙现在所依仗的，就只有刚造出的突火枪和炸弹，希望这些新式武器能把秦军打怕。

    事不宜迟，程文龙马上把朱温叫过来说：“朱温，敢不敢跟程叔打仗去？”

    朱温想都没想就说：“程叔一句话，指哪打哪。”

    “兄弟们呢？”

    程文龙又问。

    朱温看了看一帮大小子，张嘴高喊：“弟兄们都停下。”

    众人停下看着朱温，朱温又喊：“谁敢跟我去打仗？”

    众人都不说话，打仗可不是儿戏。

    “是爷们就说一下，不去也没关系，但我把话说在前头，打仗回来，弟兄们就算是正式的兵了，以后就跟着我程叔了，我程叔什么人你们也知道，一人在咸阳城中如入无人之境。到时荣华富贵来了，可别说我朱温没照顾你们。”

    朱温的动员能力也不错。

    众小伙看着站着的程文龙，为救兄弟，一人独闯咸阳，这要多大的魄力？

    小伙们也都是血气方刚的年龄，正是崇拜英雄的时候，被朱温一动员，都心动了。

    “他妈的，我苦瓜去了，赢了，得富贵，输了，脑袋让人摘下当尿壶也情愿，反正就这一条命，死了拉机吧倒！”

    苦瓜大喊。

    众人见苦瓜喊叫，也都纷纷同意，一个临时小分队有了。

    程文龙见众人要去了，站在前面挥了挥手让大家静了静说：“弟兄们，既然你们跟了我程文龙，那就是我程文龙的兄弟，文龙不会让自己的兄弟白白去送死，看到这些了吧？”

    程文龙说完指着地上的竹筒，然后又说：“一人背一个竹筒，到了战场听我指挥，战场不比寻常打架，谁不听节制，可别怪文龙不看你们的面子。”

    众小伙都深以为然，打架还讲个调度呢，更别说比打架高级的打仗了，都点头同意。

    正在这时，阿伊萨醒了过来，程文龙挥手让陈规把火药搬出，一人发了些火药，然后让洒答木快教他们使用方法，自己则拉着阿伊萨问情况。

    事情明摆着，沛县怎么能跟秦军对抗？秦军前天刚到，发了一波进攻，就把沛县打得七零八落，沛县县令要出城投降，给刘小三杀了，现在刘小三是沛县最高领导人，带着众兄弟抵抗秦军。

    阿伊萨冲破秦军来给程文龙报信，自己被秦军追了几十里，身上倒没伤，只是累得脱了力。

    程文龙马上让阿伊萨吃东西，尽快恢复体力，自己紧皱双眉，想着破秦的方法。

    现在两眼一抹黑，不好办啊。

    “季申科在就好了，先行出发去打探一下，自己就有底了。”

    程文龙自言自语。

    “什么？季申科不是跟着你在临淄吗？”

    正在吃东西的阿伊萨问程文龙。

    程文龙心里一沉，脑子里闪过两个字“糟了！”

    “季申科回沛县了，已经走了好几天了，算时间，早该到了！”

    程文龙看着阿伊萨说。

    阿伊萨也是脸色突变。

    “看来，季申科也被秦军给俘虏了，蒙恬这次很有决心啊！”

    程文龙脸色更不好了。

    阿伊萨几口吃完东西，站起来拍着手说：“事不宜迟，文龙，要快啊！”

    程文龙看了看大家，小伙们都在洒答木的讲解下知道了突火枪的用处，都对这种东西喜爱不已。

    程文龙拍了拍手说：“小伙们，都知道怎么用了吧？你们只要对着秦军狠狠的打就行，打死几个，文龙都给兄弟们记着呢！”

    小伙们两眼火热的看着程文龙。

    程文龙看大家都准备好了，挥手叫过陈规，让他把装好车的铁葫芦套上马，然后带着这帮愣头青向沛县方向急行而去。