
(谢一下一见双凋兄的贵宾！牛子接着求支持！)

    程文龙到了沛县才知道情况多么严重，刘小三手中的五万人马已经死了一万有余，剩下的也都带着伤，程文龙大吃一惊，想不到项家军的攻势竟这样犀利。

    见到程文龙到来，刘邦非常高兴，拉着程文龙的手哈哈大笑，直喊救星到了。

    程文龙看着哈哈大笑的刘邦，再看看沛县这危急的情况，心里很佩服刘邦的心态和大气。

    “什么情况三哥？”

    刘邦笑着拉着程文龙坐下，接着开始说这次项家军的意图和攻势。

    原来，项家一直在收罗人才，只不过也都是些寻常角色，并没有重量级的人物被他们找到。

    这天，项籍去一个村里找位传说中的高人，到了村里高人却没在家，项籍只好坐在村头等候。

    而这个时候，村外农田里来了一位老头，推着独轮车里面装着刚从农田里铲的韭菜，刚到村口，一个二十多岁的女人坐在自家的门前在喂孩子吃奶，老头立刻被女人时隐时现的白胖*给吸引了，竟站在路边看了起来。

    项籍觉得非常好笑，一个老头，站在路中间，张着嘴，两眼直瞪着一个给孩子喂奶的少妇，不时的踮下脚尖，看不见还急得抓耳挠腮的，怎么看着怎么让人好笑。

    人家少妇也感觉有人老看自己，抬头向路边一看，一个老头就俩眼直勾勾的看着自己，嘴里口水都快流出来了。

    少妇当下就怒了，这都老头了，还这么色，一辈子没见过女人的*？

    当下少妇把衣服放下遮住两只乱晃的大肉球就看着老头要发怒。

    老头一见少妇放下了衣服，一脸的可惜，抬头一看，少妇立眉竖眼的看着自己，好像发怒了，老头马上就慌了，忙转头对着来往的路人高喊：“卖眯眯了，谁要眯眯，大白眯眯！”

    路人惊诧的看着老头，老头这才意识到自己喊错了，自己看得太投入了，这韭菜喊成眯眯了。

    再看少女，听老头这样喊，更加来气，回身喊出自己的男人就打老头，可怜老头这么大岁数了，因为喜欢看就被人打了个满头包。

    少妇男人追着老头打，边打边喊：“老范，你个老骚货，我打死你。”

    老头在项籍面前转着圈跑，项籍看得哈哈大笑。

    项籍伸手拉住少妇男人说道：“算了，别跟这老头一般见识，打死他了，怕你也没好处。”

    少妇男人一瞪项籍说道：“滚开，你是个什么东西？”

    项籍一听急了，伸手把上衣脱掉，露出了一身的健子肉，瞪着少妇男人说道：“怎么着？想练练？”

    少妇男人咽了口口水，又看了看项籍那比自己老婆腿还粗的胳膊，话也不敢再说，拉着自己的媳妇就回家了。

    老头见少妇和男人回家了，一脸可惜，嘴角流着血说道：“可惜，这样一对好东西给这么个男人吃，可惜。”

    项籍一听笑着说老头：“你还是快走吧，这么大岁数，看看有什么用？”

    老头一脸严肃的看着项籍说道：“我人老心不老，再说看女人是老夫一生的爱好，不能临老了改了吧？做人要有原则。”

    项籍“嘿”的一笑：“就你？还人老心不老？还原则，得了吧，懒得理你。”

    项籍说完就面向村外看着。

    老头却并不走，站着看了看项籍说道：“在等人吧？”

    项籍斜眼看了一下老头没说话，心里却想着这老头太讨厌了，刚才不如让那男人痛打他一顿了。

    “等谁呢？”

    老头却还问，项籍只想老头马上走，就开口说道：“等一个人称智多星的人，叫什么来着....”

    项籍一时间竟把名字给忘了，急得也是抓耳挠腮的。

    老头一听笑了，然后整了整衣服，面色严肃的告诉项籍：“你要找的人，就是老夫。”

    项籍看也不看老头，伸手把老头推一边说道：“去去去，哪凉块呆哪去，别老在我身边晃。”

    “这就是你对谋士的态度吗？”

    老头厉声喝问项籍。

    项籍还是不看老头，老头却自言自语起来：“你来找我，我还不一定去不去呢，现在西有强秦，东有个程文龙，而项家边上还有个沛县的刘小三，这时代这么乱，我老头子还不想出去呢。”

    项籍听老头几句话就把现在天下的强劲人物给说了个遍，就转头看着老头说：“老人家你叫什么名字？”

    “范增，人送外号智多星。”

    老头有点小得意。

    项籍一听这竟是自己要找的人，马上说道：“项籍有眼无珠，老先生不要怪我。”

    老头看着项籍问道：“你是？”

    “楚国项燕之孙，项籍。”

    老头听项籍说他是项燕的孙子，马上神色恭敬的说道：“项老将军为国为民，楚国项家，实是国之栋梁，好，今天老夫就跟你去了，到这乱世中去走一遭。”

    项籍非常高兴，本来以为这样的高人都是超然物外，却没想到这范增竟就这样在自己面前出现了，高兴得拉着范增的手哈哈大笑。

    “范先生不用回家收拾收拾？”

    “老夫全部家当就这一个独轮车，不要了，我们快出发。”

    老头说着就和项籍回了吴中。

    老头没别的爱好，吃喝也不讲究，就有一样，非常喜欢年轻女孩子，夜夜拥美入怀，实在是老当益壮。

    程文龙在赵国大败秦军，天下人都蠢蠢欲动时，项籍也想趁着这股风起势，但范增却不同意。

    他认为现在还不到火侯，盲动只会受到镇压，所以就拦住了项籍，而是命人找来了放牛的孩子，说成是楚国王室后人，接着煞有介事的立这孩子为王，然后放话要光复楚国。

    这招果然管用，无数人冲着这位孩子王上而来，而项家摇身一变，就成了复国英雄，众豪强都对项家言听计从。

    项籍对范增刮目相看，这老头还真有本事，这一手玩得太漂亮了，从此开始器重范增。

    范增听到程文龙已经得到燕国的消息后，认为已经不能再等，他决定让项家起事。

    而刘邦出动了几万人马去帮程文龙，让范增很是忧虑。

    刘邦本来就是范增的注意名单上，也不知道他怎么就认为刘邦有英雄气慨。

    项籍却对这个沛县的混混根本不在意，认为这么个混混能有啥能量？值得范增如此紧张。

    范增让项籍着手准备攻打刘邦也是深思熟虑后下的决定，他认为现今天下，秦国现在打不败，齐国程文龙和赵国李牧结为盟友，况且路途遥远，都动不起现在。

    而刘邦跟项家离得最近，范增以为，拿刘邦开刀是最好的选择，务必要一举打败刘邦。

    项籍一听竟要打刘邦，就觉得非常可笑，一个劲的问范增为什么。

    范增看着沛县方向，莫明其妙的来了句：“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    项籍茫然不解，这刘邦还能化龙？

    范增一笑说道：“刘邦的所做所为表明，他一直都在为以后起事做宣传，什么遇龙而生他，什么喝酒背后就出现龙，种种迹象表明这人其志不小，所以要趁他虚，要他命，把他扼杀在弱小的时候。”

    项籍根本拿刘邦不当个人看，这么个东西，能成什么事？但对攻打他也没多少意见，项籍认为，打这么一帮乌合之众，那就是裤裆里掏鸡把---手到擒来的事。

    所以当下也不反对范增，带着大军就杀向了沛县，结果表明项籍并没有托大，刘邦现在太弱了，几次交手，被项家军杀了不少人，刘邦大急，忙命曹参去搬程文龙。

    程文龙听完一笑说道：“不急，全都按兵不动，我要等一个人。”

    刘邦也不问等谁，马上命今谁都不能出战，任由项家军在营外高声大骂，别去理他们。

    程文龙闭目沉思，他在等季申科的消息。