
程文龙站在后院中看着蓝蓝的天空，不知道这大乱到时天下又要死多少人。

    突然，程文龙听到有人进入后院，回身一看，竟是如兰姐妹俩，程文龙转身就蹲在了花丛里。

    “姐姐，你这么急叫我来什么事？”

    如蔻问姐姐如兰。

    “你昨晚做梦了吗？”

    如兰看着如蔻问道。

    如蔻脸突然红了，然后摇摇头说：“没有啊，怎么了姐姐？”

    “还骗我？你昨天梦到谁了？”

    “姐姐....”

    “你不要忘了吕小姐的交代，我们有任务在身，你可不要被这个恶魔的表相给骗了。”

    如蔻昨天的确做梦了，梦到了程文龙这个大恶魔，这恶魔在梦里对自己笑啊笑的，把自己的心笑得乱七八糟。

    她没想到自己竟说梦话给喊了出来，还让姐姐给听见了。

    “姐，我觉得他没吕小姐说得那么坏，我们也来了二天了，他这将军府里一片和谐，一个齐国小王妃被他养着，还有个以前老要杀他的秦国疯公主也被他养着，恶魔会做这样的事吗？”

    如兰听到如蔻竟为程文龙辩解，伸手就在如蔻的脸上打了一下说：“恶魔都藏得很深，你才多大？懂什么？”

    如蔻用手捂着小脸，想不到姐姐竟会打她，委屈的泪水在眼里打转。

    如兰也觉得自己打妹妹打得狠了，就笑了笑摸着妹妹的脸说：“好了好了，姐姐错了，以后不准梦到他，他是必须要死的。”

    “可是，我就是觉得他不是个坏人。”

    “你....”

    如兰看着倔强的妹妹，叹了口气，转身回到了前院。

    如蔻看着前方的花丛，嘴里喃喃说道：“你会是个恶魔吗？”

    如蔻呆站了一会儿，轻叹了口气，也走出了后院。

    程文龙一阵失笑，刘邦给自己身边派这么两个间谍，太儿戏了。

    程文龙等了一下，觉得如蔻走远了，自己也从后院中出来，刚出来就看到小王妃直直的冲自己走了过来。

    程文龙大感意外，这小王妃好久不跟自己说话了，自己也没太注意她，现在看样子好了不少，又恢复了神智，只是这付刁蛮的样子让程文龙看到就头痛。

    “程文龙，你娶了我吧。”

    小王妃到了程文龙跟前就说出这么一句话，程文龙忙用手扶着墙，怕自己趴地上。

    仔细看了看小王妃，程文龙伸手想摸下小王妃的头，看她是不是在发烧。

    小王妃伸手打掉程文龙的手，还是一脸认真的看着程文龙。

    “王妃你神智又不清醒了？怎么这样的胡言乱语？”

    “我很正常。”

    “那这是？”

    “我喜欢你，想嫁给你。”

    程文龙看着刁蛮的小王妃一阵无言，要不要这么直接？

    “王妃你说笑了，你是先王的妃子，文龙身为齐国将军，要遵守游戏规则。”

    小王妃不以为然的看着程文龙：“算了吧，这世上根本没有你程将军不敢做的事，把天捅个窟窿的事你做得还少？”

    “王妃你错了，文龙胆子是大，可齐王死得很爷们，文龙敬他是条汉子，况且他是为救你而死，文龙如果娶你，岂不让地下的齐王寒心？”

    程文龙倒没有说慌，他在齐王快死时把他当成了朋友，而朋友的女人，他不会动。

    “就是王上让我嫁给你的！”

    小王妃一脸认真。

    程文龙一笑说道：“王妃这么漂亮，不用上赶着要嫁给文龙，也不必说假话来骗文龙。”

    “我还是处女身。”

    程文龙再次吃惊，看了看小王妃没有说话，怪不得看着这小王妃像个体育生，她根本没有被破身？还是个处女？程文龙一阵头大，这齐王这么有爱心？每天就看不用？

    “反正是王上交待的，我嫁定你了。”

    小王妃说完转身想走，高渐离却大步跑了进来，进来就高喊：“文龙，赵国危急，赵国危急。”

    高渐离喊着看到程文龙站在院子里，几步到了程文龙身边说道：“赵国危急，我们要发兵。”

    程文龙看着一脸土汗的高渐离问：“什么情况？”

    “项家军攻赵，李牧重伤垂死，赵军一路败退，项家军快要攻到邯郸了。秦军进攻韩国，项家军现在回转对付秦军，谁赢了都会马上进攻破败的赵国。”

    程文龙没等高渐离说完就站在院里高喊：“苦瓜，起床了，二哥三哥，马上通知大军准备。

    阿伊萨你马上动身去燕国，通知韩信发兵赵国。

    高渐离你马上跟季申科出发，全体进入紧急状态，大家有半柱香的准备时间，全都给我精神点。”

    苦瓜在屋里听到程文龙在院里连发命令，提上裤子就冲了出来。

    “苦瓜集合你们青年突击队，我们要马上动身去赵国。”

    苦瓜听完程文龙的话就高喊：“突击队的兄弟，马上准备。”

    大家紧张的准备，程文龙转身就进了项莎的房间。

    “莎莎，项家又开战了，文龙去了，照顾好自己。”

    项莎看着程文龙，突然眼泪又出来了：“文龙，别跟项家人拼命。”

    程文龙伸手给项莎抹去眼泪说道：“嗯，我会注意的，我走了。”

    程文龙说完就走，到了门边项莎突然在身后又说：“文龙，不要骗我。”

    程文龙头也没回说道：“莎莎你应该知道，生在这个时代，很多事我们都无法选择！”

    项莎看着大步离去的程文龙，眼泪又掉了下来。

    程文龙大步到了蝶舞的房间，却看到蝶舞已经在窗前等着自己了。

    蝶舞看程文龙进来，一下就抱住了程文龙说：“文龙，又要走了吗？”

    “嗯，赵国危急，文龙要去救李老将军。”

    蝶舞抬头看着程文龙说：“文龙，亲亲我。”

    程文龙低头亲了蝶舞一下，然后推开蝶舞就走，蝶舞在身后娇喊：“文龙，小心点。”

    程文龙转身咧嘴一笑，伸出大拇指向蝶舞推了推，然后就站在了院中。

    “报告将军，大军集结完毕。”

    奔拉灯看着如旗杆一样站在院中的程文龙高喊。

    “报告程将军，青年突击队准备完毕，随时可以出发。”

    程文龙看着刚刚跑进来说完话的苦瓜，然后手一挥说道：“事不宜迟，我们出发。”

    程文龙刚说完，却觉得有人拉住了自己，回头一看，又是小王妃。

    程文龙伸手打掉小王妃的手说道：“大战近在眼前，王妃别让文龙分心。”

    “我也要去。”

    程文龙听小王妃这样说，理都没理，带着奔拉灯和苦瓜直奔西城校场。

    西城校场内。

    程文龙看了看整齐的士兵，伸手拔出地上插着的红旗，然后手一挥喊道：“弟兄们，出发了。”

    奔拉灯和洒答木各带着一支部队，苦瓜带着突击队成员，直奔城外，和城外军营里的士兵汇合。

    程文龙刚出校场门就看到小王妃一脸倔强的看着自己，小王妃的身后竟还有两人，竟是长得一模一样又如花似玉的姐妹花。

    “快回去，战场上，不是你们女人去的地方。”

    程文龙说完就走，小王妃和两姐妹却在身后跟着。

    程文龙霍然转身喊道：“真的要去？”

    小王妃和两姐妹一齐点头，程文龙还真不问原因，而是转头向着身后的士兵喊道：“给小王妃和这两人每人一匹马，不会骑的马上教会她们。”

    士兵刚牵来马，三人就纵身上了马背，一脸挑衅的看着程文龙。

    程文龙没想到三人都会骑，坐在马上还挺像那么回事，程文龙看也不看三人，心里想着：“小样，上了战场，有你们受的。”