
程文龙如一道闪电一样冲向左边的项家军，中途把短刀横起，转眼就从几名士兵的边上非快的拖了过去。

    地上出现了几个人头，程文龙转眼就干倒四个，全是一刀割头，绝不拖泥带水。

    四个女孩子吓得一阵头皮发麻，在这里的程文龙和在齐国的程文龙完全两个样，如果在齐国他是个阳光大男孩的话，现在就是个冷血的刽子手。

    几个人头落地，程文龙转身，反手拿刀，对着一名士兵急速冲去，快到士兵面前时反手把刀扔了出来，大刀翻了两下，直接砍在士兵头顶，把士兵的头给劈做了两半。

    程文龙一声大吼，把刀从士兵头顶抽出，回身一看，一排五个士兵对着自己冲了过来，程文龙嘴角上扬，带着迷人的弧度笑了笑，然后就弯腰起跑，正对着五名士兵冲了过去。

    他这种瞬间起跑的速度非常快，大家都觉得眼睛一花，程文龙已经不在原地了。

    程文龙刚跑就把大刀向前扔了过去，大刀对着五名士兵直冲，后面跟着的，是如离膛子弹一样射出的程文龙。

    程文龙突然高高跃起，在空中两腿大张着伸手拿住了正在前进的短刀，五名士兵只看到程文龙突然跃起，然后眼前就没了程文龙影子。

    程文龙从五名士兵头顶越过，落在了几人身后。

    五名士兵刚要转身，程文龙的短刀已经到了眼前。

    短刀翻飞，五名士兵根本没有还手之力，就被程文龙杀了个精光。

    程文龙收脚立定，短刀竖在脸边，两眼没有一点感情的看着正前方的项家军。

    项家军们全都被程文龙这种快如疾风暴雨的攻击惊呆了。

    打击准确而迅速，招招都要人命，没有一点多余手花招，这手段太凌厉了。

    程文龙是真怒了，如果你要面对面的开战，程文龙不会对这么多的士兵痛下杀手，怪就怪范增自做聪明的把四个女孩子给偷来。

    这速度非常快，描写得多，但其实是真正的秒杀，这边的项家军们尚在吃惊，程文龙这边已经杀了十人而且全面结束了战斗。

    四个女孩子小嘴微张的看着手拿短刀的程文龙，她们看出来了，这个阳光的男人不只会开玩笑，不只会装2气她们，对自己人温柔得像水，对敌人冷酷得像冰，这时的程文龙，铁血而肃杀。

    程文龙的手段范增是知道的，但他仍被惊呆了，这人杀起人来是真的不会眨一下眼，不过范增根本不慌乱，笑话，这是军营，军营里有的是人，你还能都杀了？

    短刀向下淌着血，程文龙握刀的手一片血红。

    程文龙突然转头看向范增，然后就是一个迷人的笑容：“老范，你给我记住，战场上，别拿女人说事。女人，是用来疼的，不是用来威胁人的。”

    如蔻两眼迷离的看着这个独闯敌营却谈笑风声的男人，不能明白这么多的气质为什么会如此完美的交集在一个人身上。

    笑时阳光帅气，不笑了冷峻肃杀。

    “哈哈哈，程文龙，老夫知道你的手段，可这里是军营，老夫就看你能杀多少人。”

    范增话刚说完就摆手，想让士兵再次冲上。

    但没等范增的手落下，程文龙再次动了，直接就冲到了范增身边，众人只听到一阵清脆的响声，再看范增，已经被程文龙把脸煽得肿起老高，已经说不出话了。

    程文龙面还微笑的看着范增说：“老范，再见了。”

    范增突然害怕了，害怕程文龙露出这种笑容，这是个吃人的魔鬼。

    程文龙说完就轮起短刀对着范增的头砍了过去，“叮”的一声脆响，程文龙的短刀在空中被人架住了。

    程文龙转头一看就笑了，原来是项羽来了。

    程文龙收刀站立，咧嘴一笑：“孩子舅，你来了。”

    “程文龙，你太狂了。”

    项羽话刚说完，众人就听到四个女人的身后传来一阵得意的笑声。

    一名士兵在小王妃身后，用刀架在小王妃的脖子上，得意的笑着。

    “程文龙，快把刀放下，不然...”

    程文龙听到笑声根本没转身，士兵话刚说一半，程文龙就倒射了出去，项羽身手去拦，却根本没碰到程文龙的影子。

    士兵躲在身小王妃身后刚说半句话，就见一道烟对着自己冲了过来。

    程文龙倒射出去，在半路突然变向，转眼就到了小王妃身后，眼都没眨一下，手起刀落，可怜的士兵话刚说到一半，就被程文龙给生生劈做了两半，短刀从头顶劈下，从两腿间出来，劈了个干干净净。

    小王妃突然觉得脖子下的刀没了，回头一看，正好看到士兵被劈做两半的身体在慢慢分开倒下，两边是刺眼的红血在向中间狂喷，小王妃觉得一阵恶心，就要倒下。

    但小王妃地倒在了程文龙怀里，小王妃睁眼一看，却看到一张男人独有的温柔的脸。

    程文龙眼神温柔的扶着小王妃，咧嘴一笑：“放心，文龙在你身边，你们不会有危险。”

    小王妃刁蛮的脸上突然起了一抹红晕，后面的三个女人也是一阵悸动。

    程文龙短短一句话，瞬间撩起了几个女孩子的爱慕之火，这个男人，这个爷们，是每个女孩子的终级幻想。

    “程文龙，我要跟你再打一次。”

    程文龙轻轻把小王妃扶正，然后眉头一皱转身看着项羽。

    如兰看着突然皱眉的程文龙，心里没来的由的跳动了几下，再看看满地的尸体，自己还想着必要时候杀他，这根本就是不可能的事，还有，自己现在根本就不想杀他，只想他好好的。

    她们在乱世中长大，这个时代，你不奴隶别人，就要被别人所奴隶，你不适应环境，就要被环境适应掉，她们也明白，对敌人怜悯，就是对自己残忍。

    李莺完全被雷到了，这时她明白了李牧的话，也明白了为什么爹会把这个年轻的男人说得那么好，她才真正看到了程文龙的本来面目，看到了这个一喏千金，为了自己的兄弟和女人敢把天捅个窟窿的真爷们的心。

    李莺瞬间沦陷，自己要的爷们，就是这个样，这样的男人，谁用谁知道。

    “项羽，上次没把你打服？”

    程文龙话刚说完，项羽已经冲了过来，程文龙大吼一声也冲了过去。

    项羽手拿短刀，程文龙也是一把短刀。

    程文龙突然跃起，在空中对着项羽的短刀就砍了过去。

    兵器相接，程文龙收刀再出，项羽忙再次用刀架住。

    两人谁也不退后，就拿着短刀猛砍。

    程文龙已经把项羽砍得身子蹲了下去，程文龙低着头，仍是一下一下的猛砍着。

    短刀断开，项羽嘴角流着血猛然跃起，程文龙伸手就抱住了项羽的脑袋，然后反身就把项羽给轮了起来，狠狠的摔在了地上。

    项羽痛苦的在地上扭来扭去，程文龙仰头哈哈大笑。

    项家军害怕了，这人太可怕了，项羽在人家手里根本不够看，这样的人，你根本杀不死他。

    范增也看出来了，这根本没有人是程文龙的对手，范增在地上手一挥，众人对着四个女孩子围了过去。

    天已经亮了，太阳好奇的露出了头，看着大地上发生的这些有趣的事。

    程文龙转身走在了四个女孩子身边，伸手抽出双截棍，对着慢慢上来的士兵说道：“程文龙在这里，没人能伤到她们。”

    四个女孩子看着如标枪一样站在自己面前的程文龙，都坚信自己是安全的。这个男人是山，是海，是所有女孩子的一切。