
李莺这一声大喊凄凉尖利，听得人心里一阵阵发酸。

    “你就这样的去了，莺莺舍不得你啊爹，爹你睁开眼看莺莺一眼啊，你睁睁眼啊！苍天啊，这战争，到何时才会结束啊？”

    李莺喊着泪就下来了，一头扎在了程文龙怀里，抱着程文龙大哭。

    程文龙他们也被莺莺这深入灵魂的哭泣所打动，全都眼含泪水。

    程文龙一只手拍着李莺，一只手对着洒答木他们轻轻的摆，酒答木带着众人开始向墓里填土。

    李莺回身趴在了土坑边上，一声接着一声的大哭，突然两眼一翻，晕了过去。

    程文龙对着小王妃和如兰一挥手，让她们二人把李莺扶开，众人把李牧给埋了。

    程文龙看了看已经黑透的天，轻叹一口气，回身和弟兄们去邯郸城吃饭，而李莺，已经让小王妃她们给弄到她们的帐篷里了。

    吃着饭，程文龙他们商量了一下，决定明天就去赵魏边境，估计项家军已经被齐军给赶出去了，如果情况是这样，程文龙决定自己根本不参战，只要你们不在赵国打，我程文龙就不管，你们爱谁打谁打。

    次日清晨。

    程文龙他们准备出发，程文龙却看到李莺和小王妃她们一样，也坐在马上，程文龙并不说话，她想去，就让她去好了，反正已经有了三个女人，再多一个也没什么。

    就在程文龙他们开始向赵国军境出发的时候，项家军已经被齐军的先头部队赶出了赵国。

    而再南边的秦项两军却陷入了苦战。

    原来，范增见秦军火器犀利，一直不让项家军出战，就在军营里猫着，暗中则派人打探秦军的火药库。

    本来秦军大营看管也不太严密，他们对项家军这样的杂头部队根本不在意，所以竟让探子给打探到了火药的放置地点。

    范增得到消息大喜，马上派人前去破坏。

    也合该范增得意，秦军见几次交战后项家军根本不敢应战了，就都大意了起来。

    章邯也大意，在他的心里，除了程文龙，那秦军就是无敌的，现在他们还有火器，这项家军什么玩意？他章邯根本不正眼看他们。

    于是，秦营里夜夜狂欢，士兵和军官们天天晚上喝得酩酊大醉。

    这就给了项家军机会，一次偷袭就成功了，把秦军火药库里的火药给全都弄湿了，而秦军根本就没人发现。

    天亮后，范增就命人骂营准备开战。

    章邯夜里喝多了，睡得正香，听到项家军的叫骂，章邯火冒三丈，这还有没有王法了？这项家军竟敢骂营？这不找死吗？

    章邯命令大军列队，火枪手打头阵，后面跟着些还没睡醒的步兵，全都没在意，只等火药来后给项家军几枪，接着回去睡觉。

    范增不动声色的看着秦军，心里却在冷笑。

    章邯等了一阵不见运火药的兵来，莫明其妙的同时也在发怒，这正是战时，这一个个的效率太低了。

    一名运药兵慌慌张张的跑来对着章邯说了几句，章邯面色大变，刚要指挥大军改变阵形，项家军已经开始了进攻。

    秦军火枪手楞了，这人家都冲来了，章将军怎么还不送火药来？这突火枪没了火药还不如一根棍子呢。

    看着越冲越近的项家军，秦军火枪手明白了，这火药是送不来了，不知道出了什么问题，反正是没火药了。

    火枪手想到这里，再看着一脸凶恶直冲而来了项家军，秦军火枪手中不知道谁喊了一声：“妈呀，这章将军是让我们送死了，老子不干了。”

    随着这一声大喊，火枪手全都掉头往回跑，后面的秦军步兵一个个的还没明白怎么回事，见火枪手往回跑，以为败了，心里奇怪着为什么败得这样快，也都跟着往回跑。

    这下秦军全乱了套，有喊的，有跑的，有拿着突火枪对着项家军猛轮的，乱得全都没有了章法。

    章邯大惊，大声叫喊着，咒骂着，命令前面的步兵顶住，但乱七八糟场面和一个个没头苍蝇的乱跑，根本没人能听到章邯的声音，秦军还是一个个的单干。

    项家军对秦军可不客气，他们可是被秦军亡了国的人，那自然是对秦军恨之入骨，一个个的下的全是杀手，一转眼把秦军杀死了很多人。

    章邯气疯了，这稳胜的仗都让自己打败了，不用回咸阳就可以自杀了。

    所以章邯也憋着劲的稳着队伍，极力的让队伍冷静下来。

    项家军这一仗打得非常漂亮，杀得昔日的亡国仇人抱头鼠窜，项家军都很兴奋。项家军士气高得不行。

    章邯这一次败了，败在他骄傲自大，目中无人，但后悔已经晚了。

    项家军一直追着秦军杀了三十多里才停下，就地扎营休息。

    这一仗秦军死了几万人，项家军完胜。

    项羽在军营里哈哈大笑，来回奔走，大叫痛快。

    范增却高兴不起来，他们只是打了秦军个出其不意，秦军回过味来，还是非常厉害的，范增明白以项家军的实力，不可能是秦军的对手。

    “范先生，我们胜了，你怎么跟闺女被人抢了一样闷闷不乐的？”

    项羽见范增面色不好，说着话到了范增面前。

    范增看了一眼项羽没有说话，仍是一付忧心重重的样子。

    “哎呀范先生，你就别装高深了，这都胜了，苦着个脸，说说怎么了。”

    范增看着满面笑容的项羽说道：“我们胜是胜了一次，可是如果秦军接着反攻，我们怎么办？”

    项羽一脸的不以为然：“我当多大事呢，他们反攻我们就接着打他们啊，他们能败一次，就能败二次三次，我们项家军不怕他。”

    项羽年少领兵，又打了个大胜仗，很是兴奋，三言两语的就把秦军给交代完了。

    范增摇头说道：“秦军还会反攻的，我们只是一次用计得手，下次，就是真正的硬仗了。”

    “他妈的，秦军敢来，项羽就敢杀他们，楚国没有孬种，项家军里没有孬种。”

    项羽可不会忘了爷爷项燕就是被秦军杀死的，这耻辱深深的印在了项羽的心里，他要帮爷爷报仇，他要打败秦国。

    范增看着这位年少的将领，看着他因兴奋而满脸的得意，范增轻叹了一口气，战场上，容不得一点的大意和一丝的个人仇恨，如果一个将领，还着大军在战场上去计较自己的个人恩怨，那么必将把大军置于万劫不复的边缘。

    范增刚要说话，却听到大营外已经传来了喊杀声，范增大惊，秦军这么快就反扑了？

    范增忧虑得不是没有道理，这次他们就是杀了秦军个出其不意。

    章邯随着败退的秦军一直退回了三十里，项家军才停止了追赶，秦军这才有机会修整部队。

    章邯气得大骂秦军各位将领，这次太冤了，他们占着完全的优势竟被项家军杀得没有一点的还手之力，章邯深深的感到了羞辱。

    骂完将领，又斩了看守火药的几个士兵，章邯命令大军不能休息，马上准备反攻，他要把脸找回来。

    赵国边境，程文龙他们和先头部队汇合了，听到各人的回报，程文龙很满意，他对前方仍在继续的战争不感兴趣，打仗是要死人的，他可不会没来由的插上一脚。

    程文龙命令大军就地休息，先在边境线上呆着，防备别有用心的人再次进入赵国，几日后如果没事，他们就回转邯郸。

    李莺虽然跟三个女孩子住在一齐，却天天的找程文龙，她对谁也不说话，就见到程文龙后才说话，让程文龙很是苦恼，也不明白这位李小姐心里在想些什么。

    刚吃过晚饭，程文龙想出去走走，刚出去，就看到李莺走了过来，程文龙忙想找地方躲开，但李莺已经开了口：“程文龙，我是鬼吗？你给我站住。”