
“我们范先生非常有诚意，程将军的意思呢？”

    说客长篇大论的说完后小心翼翼的问程文龙。

    “呵呵，回去告诉范增，程文龙没有跟他合作的意思，他该干嘛干嘛去。”

    程文龙干巴巴的说完就走，把说客给晾在了一边。

    说客很倔强，并不走，三天两头的来跟程文龙“交心”程文龙到最后只好不搭理他，也不见他，你爱找谁说找谁说去。

    说客最后很无奈，只好回了项家军营，范增听到说客的回报并不生气，反而面有得色。

    程文龙也觉察出了范增的意图，这老狗想让我参战，好吧，我就先杀你的个出其不意，然后咱们再坐下说道。

    深夜，范增派出的小分队趴在寒冷的地面上，谁都不动一下，前方，是灯火通明的齐军大营。

    原来，范增得到消息，程文龙这次出来竟带着四个女人，范增是女色爱好者，本能的也将程文龙归于这类人，深深的知道这些女人在程文龙心中的份量，如果把这些个女人弄在自己手里，自己无疑就等于多了很重要的筹码。

    程文龙却没想到范增竟闷不作声的在打四个女孩子的主意，而范增也没想到，程文龙愤怒发飙会是多么的严重。

    秦军大营。

    章邯和几个谋士也在头碰头的交谈，最后章邯一拍手，众位谋士下去，大家分头准备。

    清晨，齐军军营突然传来了出兵号，齐军大军整齐集结，目标是项家军。

    其实程文龙并不想跟项家军打，你们用计夺了人家的魏国和韩国，但在秦军来攻你们，你们却躲在老子的地盘上让老子给你们做后方，好吧，老子就把你们赶回老家，让项家军滚回吴中去。

    这次的军事行动很明显，就是把项家军赶跑，程文龙并没下杀手。

    而范增的骂营小分队也把骂声升了级，越发的狠毒。

    秦军也集结完毕，准备冒着跟齐军一战的危险对项家军进行最后一击。

    范增好像料到程文龙会出兵一样，没有跟齐军交手就向一侧败退，齐军一路追赶项家军，项家军退后十里后齐军回转，一边，可是还有个满嘴獠牙的秦军，程文龙也不大意。

    齐军追赶项家军的同时，秦军也已出动，齐军没想到项家军退得这样快，但目的达到了，就要快回转，秦军也不是吃素的。

    齐军回转，还没回到军营，秦军就从一侧冲来，两军瞬间接触，大战开始了。

    而范增派出的小分队中，有四人一人扛着一个物体赶上了败退的项家军，接着就传来范增得意洋洋的笑声。

    程文龙并不怕跟秦军打，现在遭遇了，打就是了，谁败谁退后。

    章邯却没想到范增竟玩了这么一手，自己被动的跟齐军交上了火，这程文龙可不是吃素的，可都交了战，退后就是败，章邯只有咬牙硬撑。

    项家军营。

    范增命大军退后十五里后就扎了营，命人紧密观察前方的战事动向。

    “岂有此理，打仗是老爷们的事，你现在把程文龙的女人弄来，我们算什么爷们？”

    项羽对范增弄来的四个美女看都不看，但却不认同范增的做法，在项羽心里，打仗就是硬磕，弄来几个女人做人质来威胁对方，项羽觉得丢自己的身份。

    范增微笑着看着项羽说道：“军中你是将军，而范增是谋士，项将军请放心，范增早有计划。”

    项羽看着故作高深的范增，脸上一付鄙夷的神情，大步走了出去。

    范增看着离去的项羽，神色也鄙夷起来，心中暗叹项羽还是太年轻，战争，讲究的是出奇制胜，一切都以最后的胜利为目的，根本不用讲究什么方法。

    而这位前楚国的贵族公子却对这种计谋不以为然，范增深深的为项羽忧虑。

    范增的如意算盘打得很好，他的想法是：你程文龙很能打，好吧，我们不跟你打，让秦军跟你打，你打败了秦军，我范增就跳出来跟你谈事情。

    不怕你不谈，我手里有你的女人，如果你答应我的条件，我就把女人还给你，你不答应，对不起，这几个女人我就笑纳了。

    范增的最后目的是让程文龙帮着他们把秦军赶出魏韩两国，他们要程文龙用两个国家来换四个女人。

    范增的想法是不错，而且他也得手了，四个女人他也弄来了，所以范增很得意。

    但他所没想到的是程文龙最恨的就是别人拿女人来威胁自己，在女人身上出阴招的人在程文龙眼里都跟死人差不多，他程文龙根本不是按常理出牌的人。

    范增这次无意中碰到了程文龙的底线，大祸临头的范增还在洋洋得意。

    四个女人也很郁闷，特别是如兰和如蔻，她们不是柔弱女子，她们是有功夫的，却在不知不觉中着了人家的道，四个女人你看看我，我看看你，但现在人在项家军营，跑是跑不了的，四人郁闷得要死。

    而且还有个老头不时的来看看她们，老头的眼神让四个还是处女的女孩子很不舒服，那种眼神在她们看来就是头老狼发出的眼神，老头想活吃了她们。

    如兰和如蔻想逃跑，她们并没有被捆，想来是范增认为她们四个弱女子，料她们也飞不出这项家军营，所以对她们看管也很松。

    如兰杀了看守的四个士兵，然后四个女孩子穿上士兵的衣服准备走出军营，但女孩子的走动又怎么会跟常年在外的士兵走动一样呢，所以四个女孩子很快被项家军发现，又给捉了回来。

    范增一脸笑容的在四个女孩子身前走过，突然在如兰挺翘的胸前给拧了一下，然后恶恨恨的说：“再跑，就不是拧一下了。”

    如兰眼里含着泪，这天杀的老头，太可恶了，拧得太狠了，一定给自己拧青了。

    看着被押回帐篷的四个女孩子，范增一脸羡慕：“他妈的，程文龙太会享福了，这手感。唉，年轻真好。”