
二人一人扛着个姑娘边说边走，不一会就到了刘小三住处，二人扛着姑娘就进去了。

    刘小三见二人出去半天竟一人扛着个女人回来了，不明白的看着二人。

    “苦瓜找了俩媳妇，呵呵！”

    程文龙边说就把姑娘放在了地上。

    刘邦一看两位姑娘竟全身是伤，抬头看着程文龙，等程文龙解释。

    程文龙却转身看着两个姑娘说：“你们都叫什么名字？”

    两个姑娘各自作了回答，一个叫“暖月”一个叫“青荷”，苦瓜咧着个嘴直笑，也不说话。

    程文龙又看着刘邦说道：“文龙在人间天上打了个人，是魏国公子魏无忌的弟弟，三哥你看着点人间天上，别因为文龙把人家的生意给搅黄了。”

    刘邦手一挥：“这么个事啊，没事儿，有三哥在，人间天上没事儿！”

    程文龙也不多说，坐下和刘邦吃饭喝酒，苦瓜则陪两位美人回去了，两位姑娘有伤啊。

    程文龙边吃抬头看着刘邦说道：“三哥，文龙吃过就回齐国，弟兄们想家了，今天初七，回去还能过小年。”

    刘邦点点头说：“情理之中，刘邦也不为难文龙弟，只是你看这二位...”

    程文龙一看刘邦指的是那一对姐妹花，就笑了笑说：“三哥美意，文龙怎敢不收？让她们跟着我回齐国就是。”

    刘邦大喜：“哈哈，文龙弟还是如此，真性情，真好汉。”

    程文龙一笑，却看到吕雉看向姐妹花，当下也不说话，低头吃饭。

    吃完饭，程文龙一拱手，刘邦也站起拱手说：“文龙弟，这次你帮了三哥大忙，三哥别的不多说了，有事你说话，三哥一定第一时间赶去救急。”

    程文龙边摆手边向外走说道：“三哥什么话，这算个什么事？那啥，文龙回去了。”

    刘邦和吕雉急忙相送，马甘地已经把大军召集起来，程文龙纵身上马，再看两个姐妹花，竟都骑着马，短短时间就换了衣服，现在一身青绿色紧身衣，长发在背后束起，娇艳的脸上一付认真的表情，特别的英姿飒爽。

    暖月和青荷可就不会骑马了，加上身子也不太好，就坐在一辆大车上，苦瓜骑着马笑着陪着两位姑娘。

    程文龙命马甘地单骑先回去，告诉弟兄们苦瓜回去就要成婚了。

    马甘地听后就自己骑着马先走了，程文龙带领着大军向齐国前进。

    魏国魏府，魏无忌看着自己的亲弟弟的惨状一阵阵的咬牙。

    不就是两个卖肉的女人吗？这程文龙就把自己的亲弟弟给打成了这样，眼中也太没有魏国了。

    “哥哥，你要为我报仇啊。”

    魏无忌看着哭喊着的弟弟，心里直叹气，这报仇的事谈何容易，如果是寻常人倒还可以，可这程文龙是什么人？数次大败秦军的人，自己可不敢跟他叫板。

    魏无忌无奈的看着弟弟说道：“谈何容易啊，程文龙手里有几十万齐国大军，齐国现在王上年幼，什么事都听程文龙的，程文龙等于是齐国的太上王。

    而赵国李牧更是跟程文龙好得恨不能穿一条裤子，我们想跟他斗，可是不行啊。”

    “你不为我做主，我就去找王上，王上不敢跟程文龙打，我就把地方借给秦军，反正我一定要报这个仇。”

    魏无忌眼睛一亮，对啊，秦军啊，与其坐等投降，还不如主动示好。

    魏无忌想到这里，轻轻拍了拍躺在床上的弟弟说道：“哥哥有法子了，你先休息着，哥哥这就去见王上。”

    魏无忌说完就出去了，真奔王宫而去。

    吴中项家，项梁冷静的听完范增讲述的战况，一脸惊呀问道：“程文龙现在竟这么厉害？”

    范增点了点头说：“个人之力再强大也不可怕，问题是这程文龙东有齐国，中有赵国，跟刘邦关系又这么好，北边还有个燕国被他控制，这人以后会是个强劲的对手。”

    项梁听范增说完抬头问道：“范先生有何良策？”

    “呵呵，我听说程文龙已经回去了，不过临走把魏国公子魏无忌的亲弟弟给打残了，如果魏公子找秦国帮助，我们的机会就来了。”

    项梁一脸茫然的看着范增，不明白这跟魏国有什么关系。

    项梁见范增不愿多说，也就不再多问，两人把话题转向了董眺鸡，两人想破脑袋也不明白为什么程文龙这么恨这帮人，但董眺鸡现在身受重伤，主要是先把伤养好，别的以后再问。

    魏王宫，魏王假听完魏无忌的计划后，眉头不展的看着魏无忌：“这样行吗？”

    “王上，是决断的时候了。”

    魏王假在扶手上重重一拍说道：“好，就这么决定了，那去秦国的人选...？”

    “不用去秦国，现在韩国就有秦军部队，我们只要把计划一说，他们自然会通知秦国，这件事我去办。”

    魏王假看着魏无忌说道：“好，速去速回。”

    魏无忌出宫后直奔韩国。

    吴中项家，范增听完细作的回报后点头微笑，果然不出他所料，魏无忌要秦国帮忙了，这无疑是引狼入室，但范增有更大胆的计划，他要把狼打死在半道上。

    范增马上找来项梁，两人开始了密谋。

    沛县，刘邦一脸担心的问吕雉：“她们真能做到？我们安排这么两个女人，能起到什么作用？”

    吕雉展颜一笑说道：“现在是不起什么作用，可如果开战了，作用就大了。”

    刘邦不置可否，只是忧虑的看着天空，他，太弱小了，他要快速壮大啊，刘邦加快了收兵的步伐。

    韩国，驻守韩国的秦将听完魏无忌的计划后没有表态，而是安排了一人快马加鞭的去秦国报信，等待秦国的指示。

    报信的刚出韩国，几匹快马就追上了他，三两下就给解决了，然后返回吴中。

    沛县通往齐国的道路上，程文龙自己竟不骑马了，竟跟姐妹花中的姐姐合乘一匹马，两只咸猪手不时的在姐姐的丰满的屁股上拍打两下，一付淫贼的样子。

    这对双胞胎是从小跟着吕雉的，是以前吕家教头的两个女儿，姐姐叫“如兰”妹妹叫“如蔻”全都十八岁。

    两姐妹一身武艺得到父亲亲传，身手还是不错的。

    吕家落难后就被吕家遣散，后来吕公在沛县做了刘邦的老丈人，吕雉又把这一对姐妹给找了过来，防备应不时之需。

    而让她跟程文龙走自然也是吕雉的主意，吕雉要防患于未然，所以要提前安排。

    现在姐姐如兰在马上被程文龙抱着，她在前，程文龙在后，如兰只觉得程文龙腿间有根东西顶着自己的尾骨，而程文龙的手更是不时的在自己的屁股上摸两下，捏一把，如兰的一张小脸急得通红，却也不敢让程文龙下马。

    程文龙不时的抬眼看一下这位正值妙龄，身材喷血，漂亮异常的姐姐，手上越发的放肆，心里还想着：“哼，跟我玩无间道，想卧底，老子让你们全都卧床。”

    程文龙在马上坐了一会儿，突然又纵身上了妹妹如蔻的马，又同样是两手乱摸，摸得如蔻口干舌燥的，她没姐姐泼辣，羞得不住的扭动身子，却让程文龙更加的兴奋，双手的探路工程竟比刚才在如兰马上前进出了许多。

    就这样，程文龙一路调戏着这对姐妹花，倒也不觉得路途无聊。

    后面苦瓜早就不坐马了，应两位准老婆之邀坐在了她们的车上，里面温暖如春，两位美人虽然身上有伤不太能活动，但嘴功却让苦瓜赞叹不已，苦瓜感觉自己比王上还舒服，这日子，他妈的真爽。

    一行人竟恨其路近来，不知不觉中，临淄已经近在眼前。