
到了临淄程文龙就换了马，他可不想项莎看见他在一个女孩子屁股后面，还一付色狼的样子。

    苦瓜就不同了，人家马上要做新郎了，也不怕大家看见，进了临淄了还让青荷的手放在自己的武器上，自己则眯着眼用手直搓暖月的两只大馒头。

    将军府内，大家都准备好了，准备就在将军府为苦瓜完婚，专门在洒答木的屋子一边为苦瓜布置了一座新房，档次也不低，所有东西配备齐全，就等着新郎和新娘来住了。

    到了将军府门前，门前静悄悄的，程文龙有些奇怪，自己不是让七弟回来安排吗？怎么没一点喜庆劲儿啊？

    苦瓜也挺失望，本来他还想着自己回来大家张灯结彩的欢迎，但没想到却冷冷清清的，苦瓜心里直骂兄弟们没良心。

    程文龙拍了拍苦瓜的肩，苦瓜也不说话，转身把暖月和青荷扶下大车，如兰和如蔻也跟在程文龙身后，一行人刚要进将军府，就听到“嗵，嗵，嗵嗵嗵”的火枪声传来。

    随着火枪声响过，从府里的空中飘出无数朵红花，落了几人一头。

    接着大门就被高渐离拉开了，苦瓜正在发楞，高渐离大喊：“弟兄们，先把新郎给架起来扔他几十下。”

    弟兄们一拥而上就抬起了苦瓜向上抛着，而有些人已经跑到门外去贴对子了，苦瓜转头看向府内，府内张灯结彩，弟兄们笑呵呵的早就准备好了，就等他们回来呢。

    苦瓜在空中大喊：“你们这帮狗日的，看我老实就老是骗我，刚才差点没把我骗哭。”

    哈哈哈，哈哈哈，弟兄们笑着抬着苦瓜进了将军府，而袁七七关小妹等人都来扶苦瓜的两位夫人，不过看到程文龙身后的双胞胎都楞了，这短短时间，程将军就又纳新人了？

    程文龙见大家发楞，就笑了笑说：“呵呵，这是刘三哥送咱们的，挺可怜的，以后就在将军府里住了，大家欢迎她们。”

    大家又开心起来，姐妹花楞了，她们从来没有见过这么和睦的主人和仆人，这程文龙不是吕小姐嘴里说的大恶人吗？

    袁七七笑呵呵的拉着两个青楼来的姑娘，大家有叫嫂子的，有叫弟妹的，二女眼睛酸酸的，从此她们算是从了良了，这么多人住在一起，她们觉得还在梦里，前没多久她们还在魏公子手里被他虐待，随时可能死掉，这短短几天，她们就马上要做新娘了，两位姑娘直想哭。

    大家把苦瓜放下后，非要苦瓜亲两位姑娘，苦瓜也不羞也不客气，光着个头一手搂着一个就是一阵猛亲，大家纷纷为苦瓜鼓掌。

    马甘地等苦瓜亲完，伸手让大家安静，然后说道：“下面，请程将军为苦瓜讲新婚贺词。”

    大家纷纷鼓掌，程文龙也不客气，站在众人中间就喊开了：“弟兄们，苦瓜和朱温一样一直喊我叔，可在文龙心里，苦瓜就是文龙的兄弟，这是个好汉，是个纯爷们。

    今天苦瓜要和二位姑娘喜结良缘，文龙真心的为苦瓜高兴，还为两位姑娘高兴，两位姑娘放心，以后苦瓜敢给你们气，你们就来找文龙，文龙帮你们削他。

    苦瓜咧着嘴挠着自己的光头，笑呵呵的不说话，两位姑娘泪汪汪的。

    程文龙见苦瓜乐得嘴都合不在一块了，笑了笑又说：“蝶舞，你和七七扶两位姑娘进屋换衣服，苦瓜，跟着洒答木去换衣服，换过后，我们的婚礼就正式开始。”

    蝶舞和七七拉着两位姑娘去洗澡换衣，苦瓜进屋一会就窜了出来，大家一看，这位新郎帽子也戴歪了，胸前的红花都快到小肚子上了，都指着苦瓜大笑。

    程文龙伸手在苦瓜光头上打了一下说：“看你猴急成什么了，都要做丈夫的人了，怎么没个大人样呢？”

    苦瓜刚要说话，大家就又都取笑起苦瓜来，院子中一时间其乐融融，如兰如蔻何曾见过这样和谐的场面，看着程文龙这个少年将军，吕小姐嘴里说的天下第一恶魔，反而觉得他像个邻家的大哥哥。

    程文龙对着奔拉灯一摆手，小声说了两声什么，奔拉灯马上就出了府，大家忙问程文龙奔拉灯做啥去了。

    程文龙翻了一下眼说：“你们傻啊，当然是给苦瓜买戒指去了，我有什么苦瓜就也要有什么，不光是苦瓜，以后只要是文龙的兄弟，包括突击队的成员，只要你们结婚，就跟我程文龙结婚时一样，我们是兄弟，哈哈哈！”

    苦瓜带头高喊：“程叔威武！”突击队的成员都开心得大喊，将军府里非常的热闹。

    就在程文龙他们在齐国为苦瓜准备婚礼时，从咸阳方向过来了一队秦军，进入韩国，然后经过简单的商议后，大军开进魏国，和魏无忌接上了头。

    但这时从秦国来的秦军突然控制了魏国各个军营，然后就是进入王宫，魏王假直喊冤枉，还不知道怎么回事呢。

    而从韩国跟来的秦军也同样纳闷，这计划中，不是这个样子啊，但没等他反应过来，咸阳的来的秦军已经控制了魏国，魏无忌被杀，魏王假沦为阶下囚。

    接着就是两队秦军对战，韩国的秦军一路退回韩国，但到了韩国才知道他们前脚刚走，后脚项家军就跟来了，人家早把韩国给接收了。

    原先驻扎韩国的秦军这才知道中计了，不用说先前自称是咸阳来的秦军也是项家军化装的，自己完全上了人家的当了。

    当然，这些程文龙并不知道，就在程文龙让奔拉灯出去不久，项莎就用眼色把程文龙叫了出来。

    程文龙到了项莎跟前伸手想摸项莎的肚子，被项莎轻轻打了一下小手，项莎两眼看着程文龙说：“那两个是做什么的？你新纳的夫人？”

    程文龙看了看如兰和如蔻，两人还没注意到这边，程文龙笑了笑说：“怎么会呢，文龙要纳新夫人怎么会不劲莎莎的同意呢？这是刘邦送给我的，我就收下了，就让她们在将军府里住着，都是苦孩子。”

    程文龙没对项莎说实话，这种事，她知道了也没用。

    “哟，哟，还苦孩子，我看都能把你的魂给勾走了。”

    程文龙看着一脸醋意的项莎，笑了笑说：“文龙没有莎莎的同意，决对不会娶小老婆的。”

    程文龙这话说得非常艺术，暗示着项莎是自己的大老婆，又没说自己以后决对不会娶女人的话，为自己留了条后路，真是用心良苦。

    项莎果然喜欢听这样的话，程文龙刚说完项莎“嘻”的一声笑了一下，然后在程文龙头上轻点了一下说：“你以为我在吃醋啊？我是担心你的身体。早早的让女人给掏干了，以后有你后悔的时候。”

    程文龙一脸严肃：“莎莎言之有理，文龙以后一定要做到清心寡欲，五个月跟女人睡一次，坚决做到：听老婆话，跟党走...”

    “就你贫嘴！”

    项莎嘴里说着，脸上已经很开心了，拿着程文龙的手就放在了自己肚子上说道：“你感觉一下，这孩子跟你一样，没个老实的时候，天天在肚子里练拳脚。”

    远处如兰如蔻看着一脸阳光的程文龙，怎么也跟吕小姐嘴里说的恶魔联系不起来，两姐妹各有心思。

    突然，姐姐如兰一挥手对着妹妹说道：“不能让他的表相给骗了，吕小姐不会骗我们，我们的任务一定要做好。”

    妹妹如蔻轻轻点头，表示同意姐姐的话，可是总是觉得没有刚来时有信心了。

    程文龙摸着项莎的肚子刚要说话，就听到弟兄们一阵喊叫，程文龙抬头一看，两位姑娘已经打扮好被七七她们扶了出来。

    ps:突击营新兵报名处：54013499

    好汉们进来聊天打屁，可以打架，但是不许骂人，骂人是娘们干的事！本群由读者友情提供，牛子致谢！