
一边的本日国来的矮子见董队长被程文龙打得快成了个废人，纷纷向程文龙合围过来。

    程文龙冷冷看着这些矮子，脸上没有一点感情波动，指着这些人说道：“今天，你们都要死。”

    程文龙说完就冲向了最前面的两个矮子，高喊“八嘎”的矮子刚要挥刀，程文龙一只手已经拿住了他的刀身，另一只手两根手指就伸在了他的嘴里。

    “你个贱B生的货，在我们的国家，闭上你的鸟语。”

    程文龙说着已经两只手指向下用力，撕着那人的嘴就给撕烂了，程文龙夺过刀，就把刀尖伸在了他的嘴里，用力一搅，就把这人的舌头给割了下来，那人捂着嘴刚蹲下，程文龙的一只飞脚已经到了，一脚踢在这货的脸上，把这货的头给就地踢飞出去两丈远。

    一边其实还有个矮子，但程文龙速度太快，出手也太狠，这矮了竟吓得全身发抖。

    程文龙伸手把这个还在发着呆的矮子就煽飞出去一丈远，然后直冲后面的矮子。

    后面人吓得够呛，怎么也想到不到程文龙出手怎么这么狠。

    程文龙出手就是杀招，刚冲进后面的人群，双截棍已经被他抽出，对着周围的矮子就是一顿猛抽。

    众矮子被他打得抱头鼠窜，全都怪叫连连。

    程文龙根本没打算放过他们，倒在地上的人全都被程文龙伸脚踏死，周围的矮子们算是明白了，这人是真想要他们的命，就算你失去行动能力也不会放过你。

    这下矮子们也都红了眼，都一齐冲向程文龙。

    这下战场上出现了戏剧性的一幕，这么多人围着一个人，而偏偏被这个人一个个的杀死，周围人也不打了，全都看着这边。

    苦瓜见他们围着程叔，大叫一声就要上前，程文龙转头一声大吼：“谁都不要来，今天我要把他们一个个杀死。”

    所有人听得一阵阵心寒，这人太狠了，出手就是杀招，而周围还围着三百来人，他竟要全都杀死？

    随后他们就知道了程文龙并没有说大话，程文龙的双截棍落在谁的头上谁就被开了瓢，**子溅得地上全是，非常的惨烈。

    程文龙的双截棍已经打裂了，程文龙扔掉双截棍，伸手夺过一支长刀，刀落头掉，杀得众人胆战心惊。

    范增这是第一次见程文龙，传说中的程文龙杀人不眨眼，范增是看不起这种人的，但现在被程文龙这种地狱恶魔一样的冷血手段给震住了。

    这人脸上没有一点感情波动，一次次的挥刀，刀落就会有人头落下，半个小时过去了，程文龙还在杀人。

    刀已经换了三把，周围的矮子只剩下不到一百人了，地上躺满了尸体，屠杀仍在继续。

    转眼间，矮子只剩下了一个，这人实在是怕了，远远的扔掉长刀，怪叫一声就跑，边跑裤子下还漏着水，是吓尿了。

    程文龙刀劈斧砍的脸上出现一丝嘲弄，伸手把长刀对着跑远的矮子就掷了过去，长刀扎在矮子后心，矮子趴下死去。

    程文龙环顾四周，吓得没人敢看他，他全身被鲜血染红，两眼射着吓人的寒光，杀了这么多人仍然气不喘心不跳，这人是冰雕的不成？

    其实在穿汉人衣服里还有一队本日国的人，只是他们运气好今天没穿本日国服装，不然，他们也要死。

    “程文龙，你这个嗜杀的修罗，这么多生命转眼被你杀光，你还是个人吗？”

    范增对着程文龙大喊。

    程文龙猛转头看着范增：“范增，对待禽兽，我们不需要怜悯，文龙见他们一个就杀他们一个。文龙这辈子最讨厌的就是他妈这狗操出来的矮子。”

    “你..你太狠毒了。”

    范增指着程文龙话都说不全了。

    “范增，你觉得你在利用他们，可他们是白眼狼，他们会蛰伏，等你不注意了就出来吃掉你，你用外邦人来对付同胞，等他们吃你的时候，你的兄弟姐妹在他们的身下痛苦喊叫时，你到时就是个彻底的卖国贼。”

    “无知小儿，老夫不与你争吵。”

    范增被程文龙说得哑口无言。只能装高尚。

    程文龙却阴测测的看着范增又说：“你信不信文龙现在就会让你死去？”

    范增一哆嗦，程文龙的心狠手辣他刚才看得清清楚楚，这人可是一点大话也没说。

    “哈哈哈，范增，文龙现在不杀你，但是，如果你们还用这种矮子的话，下次，文龙不会对你们客气。”

    这大战经程文龙这么一杀人，全都没了味道，这人太可怕了，如果想要杀谁，那根本就是转眼间的事，范增也很怕，这人要杀自己真是太容易了。

    当下谁也没有了战意，人家程文龙不出手，是说明人家不想死太多人，如果再打，估计就怒了这人，而怒了可不好，会死很多人的。

    范增两眼一转，也不说话，让人拖着董眺鸡的死尸就撤军，来日再打也不迟，不过范增从此知道了程文龙并不是浪得虚名。

    董眺鸡却手指动了几下，只是谁都没注意到，一场战争就这样因为死了几百矮子而停下了，大家也都很高兴，虽然大年过了，可他们还能回去过小年。

    程文龙的手段刘邦知道，但他仍没想到程文龙暴怒之下竟会如此犀利，杀起人来根本和喝面条一样，这实力太强大了，当下刘邦的眼珠子乱转，也不知道在想些什么。

    不过看程文龙走了过来，刘邦马上笑着拉着程文龙的手道谢，吕雉却和萧何在一起嘀嘀咕咕。

    程文龙的意思是带着大军马上就回去，弟兄们还等着回齐国过小年呢。

    但刘邦说什么也不答应，一定要程文龙在沛县停一天，他要好好的谢谢众兄弟。

    苦瓜也一个劲的说就停一天吧，让刘邦尽尽地主之谊。

    程文龙只得答应，苦瓜见程文龙答应了，马上高兴得要请假，程文龙突然明白了，怪不得这小子非要留下，原来是还想着以前在人间天上上过的姑娘，程文龙暗想着如果姑娘可以，就赎了身给苦瓜成个家。

    当天夜里。

    “不行，这人太可怕了，三爷你不能心软。”

    刘邦住所，萧何对着刘邦说话，屋里有除了他们俩还有吕雉和曹参。

    刘邦看着萧何说道：“他一听沛县有难，马上带着大军来援，救了我们我们却要杀他？”

    吕雉冷冷说道：“成大事不拘小节，这有什么，是威胁我们都要清除。”

    刘邦为难的说：“他的本事你们也看到了，想杀他你们觉得容易吗？”

    曹参呵呵一笑说道：“我早就安排了三爷，晚上吃饭时，我给他酒里下上烈性毒药，他本事再大，只要酒进肚，就只有一死。”

    刘邦仍不答应，摇着头为难。

    吕雉见刘邦还不答应，就急着说道：“难道你忘了你的志向？在大事面前，这些小非能算得了什么？”

    刘邦泪眼汪汪：“我实在不舍得这样个好兄弟啊。”

    曹参也被刘邦讲兄弟情谊而感动，但仍是说道：“三爷，下决心吧，这人以后会是我们的威胁。”

    “唉，你们看着办吧，我是想着心就疼，要小睡一下，一会出去和文龙弟喝酒。”

    这就算是答应了，而且还答应得很巧妙。

    其它三人大喜，马上就要出去，刘邦却突然突然想到了什么，摆手说道：“不可，我们不会成功，把计划停了，好好安排宴会，我要跟文龙弟痛快的喝一场。”

    三人见刘邦突然又改变了主意，都不知道怎么回事，三人刚要说话，刘邦就淡淡说道：“这事，我已经最后决断，你们去安排酒宴吧！”

    三人久在刘邦身边，知道这就是真正的决定，当下虽然可惜，但也不敢再说，就都出去了。

    刘邦见三人出去，脸上阴晴不定，也不知道在想些什么。

    而窗外，一条黑影悄悄离去。