
董眺鸡这些天很忙，灰头灰脸的从咸阳回来后，他就在赵国紧张的安排开来。

    赵国小王上任命董眺鸡为赵国大将军，全权负责除程大计，董眺鸡热火朝天的就开始准备。

    董眺鸡先是让大军整天的在赵国王宫里训练，并专门训练了几十个死士，用来和程文龙近身搏斗。

    赵国小王上看着虽然残疾，但却满腹韬略的董眺鸡心里敬佩万分，这整个就是上天给自己安排好的人才，看来这次程文龙再劫难逃了。

    董眺鸡自以为安排好后，就让小王上给程文龙发去了让位诏书，然后就坐等着程文龙来自投罗网。

    程文龙这边也没太在意，这个董眺鸡整个一傻B，一个屁股大点的小岛来的傻B，自以为有点计谋，就想着在泱泱大国里翻江倒海，真是太不自量力了。

    程文龙坐了两手准备，他先让阿伊萨带着百十人的小队去了赵国，接着自己带着苦瓜和十个突击队成员也准备出发。

    马甘地却一定要让奔拉灯跟去，程文龙同意了，马甘地的意见，他大多同意。

    马甘地见程文龙同意后，又拉着程文龙说了几句，程文龙点头深以为然，然后拍了拍马甘地的肩说：“七弟看着安排，四哥去了。”

    程文龙刚说完，洒答木不乐意了，这大家都忙前忙后的有事干，自己啥事没有，伸手就拉住了程文龙。

    “我说四弟，三哥可不能就这样待着，我不管，我也要去。”

    卡斯特罗一直以来就让程文龙安排着管后勤，卡斯特罗早就憋了一肚子火，在程文龙面前说了多少次了，自己管后勤都快管成大家的妈了，自己在四弟这里戏份太少了，他强烈要求出镜机会。

    所以这会见洒答木拉着程文龙不乐意，卡斯特罗马上就一晃一晃的过来了。

    “四弟，不是哥哥说你，咱们七人中我是老大，可就我出现在群众面前的机会少，你说吧，你是看不起大哥，还是觉得大哥没有能力在这群爷们中出现？”

    程文龙看着卡斯特罗笑了笑，刚要说话，洒答木就急吼吼的叫开了：“是啊四弟，我都为大哥抱不平，大哥太憋屈了。”

    程文龙面色一冷看着洒答木说：“从今天起你做后勤部长，别外出了，还抱不平，你是佐罗？还是蜘蛛侠？”

    洒答木一听脸都绿了，忙拉着程文龙的手说：“四弟，四弟你听我说，哥哥错了，哥哥再不敢了，其实那啥，大哥挺适合做后勤的，长得就像个后勤部的人，嘿嘿！”

    卡斯特罗一听不乐意了，不过没等他说话程文龙就语重心长的说道：“二位哥哥，这革命不分工种，只要参与了，就都是为革命事业做贡献，如果没有大哥管后勤，咱们的兵吃啥？穿啥？吃不好穿不好，还谈啥打仗？你说是吧大哥？”

    程文龙这一通话说得卡斯特罗哑口无言，不过最后还是头一扬说：“反正我是不想做这事了，四弟你另找人吧，大哥要出现在幕前，大哥不甘寂寞。”

    程文龙笑了笑说：“好，这件事后就安排，七弟找你们还有事，文龙先走了。”

    程文龙说完带着苦瓜他们就走，卡斯特罗站在原地直撇嘴，却也不敢再说话。

    马甘地见程文龙走后，伸手拉着卡斯特罗的手说：“大哥，你有任务。”

    卡斯特罗抱怨归抱怨，一听有任务马上恢复了正常，神色严肃的等马甘地安排。

    马甘地对着卡斯特罗说了几句，卡斯特罗就开始组织粮草，半日功夫就准备好了，然后卡斯特罗带着粮草向赵国开去。

    马甘地安排过卡斯特罗后，就对着洒答木又说了几句，洒答木开始集合将领，让将领集结兵力，接着也出发了。

    项家军这些时间一直很老实，也是埋头发展，为日后做准备。

    范增经上次被程文龙打了一次，着实大病了一场，范增很蛋疼。

    跟程文龙用兵，自己没他强，搞单打独斗，又没人是他的对手，范增愁得头发胡子都快掉光了。

    但这老头常有出色表现，现代话说就是突然的灵感。

    这天范增正在睡觉，突然就坐了起来，接着两手在一起一拍，哈哈大笑起来。

    接着范增觉也不睡了，马上找来了项羽商谈大事。

    项羽睡着被范增拉来心里不快，直叫着让范增快说。

    范增看着项羽说道：“听说程文龙的夫人正是大王的妹妹可是真的？”

    项羽手一摆说：“项家没有这号人，她早不是项家的人了。”

    范增看了看项羽说：“你这是什么话？女人最是恋家，所以，大王要去看看你这个妹妹啊！”

    项羽一听，猛转头看着范增说：“你又想出了什么馊主意？想让我利用项莎来对付程文龙？打仗是爷们的事，我项羽不会做这样的事。”

    “看你这话说的，什么叫利用女人啊，我是让大王去跟程文龙结盟的，咱们以后可以跟他合作啊。”

    项羽一听范增的话哈哈大笑：“我说范先生，我们可是刚跟程文龙打过没俩月，这又合作？像什么话？”

    范增笑了笑说：“战争没有个人恩怨，只讲究利益。”

    “可我们的实力明显不如他，合作对他有什么好处？他要不合作怎么办？”

    范增点头道：“是啊，这就要从亲情入手啊，所以....”

    “范先生如言极是，羽儿你可以去一次。”

    项羽回头一看，原来是自己的叔叔项梁进来了。

    项羽听项梁也同意这样做，就点头说道：“这样也行，那项羽就去看看我那妹子。”

    范增又拉着项羽说了几句，项羽点头表示同意，接着项羽也不睡了，马上带着几个随从就去齐国，范增神色得意，抱上程文龙这尊大神的大腿，项家军最少少奋斗三年啊，范增为自己的计策拍手叫好。

    就在项羽出发去齐国的时候，程文龙和苦瓜他们已经到了齐国边境，马上要进入赵国了。

    “程叔，我们十几个人去赵王宫，会不会太冒失了？”

    苦瓜边走边问程文龙。

    程文龙看了看苦瓜说道：“你娶了媳妇胆子就变小了？没把握，难不成本将军让咱们去送死？”

    苦瓜一听急了：“程叔你咋这样说呢？苦瓜这不是怕咱们不安全吗？苦瓜这条命又有啥值钱的？我主要是怕程叔出啥事。”

    “没事儿，都做了安排，这小矮子玩不出花样。”

    苦瓜听后点头，然后回头看了看身后的突击队成员说道：“都他妈给我精神点，该整时就整，别掉了咱们突击队的身份。”

    后面的青年们齐声大喊：“一齐服从领导听指挥，领导指哪咱打哪。”

    苦瓜点头微笑，得意洋洋的看着程文龙。

    “这谁想的词？”

    苦瓜听程文龙问，更加的得意，摇头晃脑的说道：“当然是苦瓜我了，我发现我跟着程叔，这脑子越来越聪明。”

    程文龙哑然失笑，张嘴说道：“嗯，小词儿整得还不错，以后多想些这样的。”

    苦瓜立即敬了个礼说道：“服从领导听指挥。”

    程文龙一笑，再看前面，邯郸城又出现在了眼前，几人也没停滞，直接进城，直奔王宫，奔拉灯却一个人拉在了后面，程文龙也不叫他，带着苦瓜很快就到了王宫前。

    程文龙他们刚进邯郸，小王上就已经得到了消息，这边刚走到王宫前，王上的使者已经出来迎接，程文龙笑着跟使者打过招呼，几人就进了王宫。

    PS：《昊天传说》http:///book/104874.html

    绝世淫贼妖月天机倾情奉献，有点YD，喜欢的朋友可以去看下，其实写的不错的说！