
程文龙出了项府就向赵国赶去，他终于下了决定，他要称霸北方，然后向四周扩张，他要打出个大大的疆土出来。

    不过程文龙也很头痛，项莎一直以来都以她最先怀上孩子而沾沾自喜，这次突然没了，还不知道她回去怎么伤心呢，而项莎不能再怀孩子的事程文龙更是不敢让项莎知道，知道了她非自杀了不可。

    赵国邯郸，洒答木他们已经回来两天了，项莎谁都不理，就坐在屋里哭，谁叫门也不开。

    本来他们回来大家很高兴，大家看项莎的肚没了，还开玩笑说小宝宝呢，让大家看看，结果项莎就悲了，马上进自己屋不再出来，也不跟任何人说话。

    大家拿她没一点办法，出了这种事，谁都要伤心的，只好等程文龙回来再说。

    程文龙回来了。

    刚进赵王宫就听到洒答木说项莎不开门，也不跟任何人说话，程文龙就大骂一声“笨蛋”对着项莎的屋子就冲了过去。

    一脚把屋门喘开，大家都吓呆了，项莎脚不沾地的吊在屋子里，项莎竟要寻死了。

    程文龙伸手把项莎给解下来，捏着她的鼻子就开始人工呼吸。

    程文龙一连做了有十几分钟的人工呼吸，项莎根本没反应。

    院子里的人都后悔死了，特别是洒答木和高渐离还有苦瓜，在吴中时程文龙就怕项莎寻了短见，专门让孙神医的女童看着她，这到了赵国自己却忽略了，

    高渐离慢慢走近程文龙，伸手拍着程文龙的肩说：“文龙兄，项莎她去了。”

    “胡你妈的说，莎莎还没死，你们都给老子滚远点。”

    程文龙张嘴大骂，大家没人敢说话，程文龙对任何人都没得说，为了兄弟敢上刀山下火海，现在自己的女人死了，骂大家大家也不敢说话。

    项莎躺在地上一动不动，洒答木走上前去说道：“四弟，项莎去了，地上凉，把她抱床上吧。”

    “都他妈的给我住口。”

    程文龙说完就一只手按在项莎胸前，一只手用力打着给项莎做胸部复苏。

    大家看程文龙绝望的一下一下的打着，泪水都出来了，这个男人，也有如此柔弱的时候。

    “莎莎你不能死，文龙答应照顾你一辈子的，你不能这么快死了，你给我醒来莎莎，你醒来看看我啊莎莎。”

    小王妃她们也是泪流满面，男人的真情流露，会瞬间把天地感染，女人们一个个的泪流满面。

    马甘地上前拉着程文龙说：“四哥，项莎去了，别折腾她了。”

    程文龙伸手把马甘地推开，然后接着给项莎做胸部复苏，眼泪啪啪的向下掉着，程文龙边落泪边高声大喊：“你们都是坏人，你们骗我，莎莎怎么会死了呢？你们这群骗子。”

    如兰看着这个徒劳的男人，突然下了决定，这样的男人，不会是吕小姐嘴里的恶魔，如兰终于放下了杀程文龙的心。

    如蔻手捂小嘴哭得上气不接下气，李莺也是如此，两个女孩子互相对着脸哭。

    突然，项莎剧烈的咳嗽起来，大家都呆了，项莎醒过来了。

    程文龙看着项莎咳嗽，然后开始哈哈大笑，手帮项莎在胸口顺着气，嘴里还不停的说道：“你个傻姑娘，你吓死文龙了。”

    项莎睁着一双眼睛看着程文龙，茫然的说道：“我死了吗文龙哥哥？”

    程文龙笑着抱起项莎的头就亲，边亲边说：“你活得好好的，莎莎活得好好的！”

    大家见项莎竟真被程文龙给救活了，都觉得很神奇。

    其实项莎刚吊上没多久，只是一口气闭住了，程文龙的胸部复苏把她闭着的一口气给拍开了。

    程文龙伸手抱起项莎把她抱在床上，然后对着众人说道：“你们都出去吧，文龙陪莎莎说会话。”

    大家都出去了，程文龙轻轻摸着项莎的脸说：“莎莎，从文龙在吴中答应项老将军起，就把你当成了文龙的老婆，现在这点小事你就去死，你死了，让我怎么活？”

    项莎泪流满面，程文龙轻易不对她和别的女人说这样的话，此时程文龙真情流露，项莎被深深感动。

    “文龙哥哥，我错了。”

    程文龙哈哈大笑：“莎莎没错，文龙很欣慰，因为莎莎你醒了过来。”

    项莎本就坚强，有自己的主意，从她在吴中就跟着程文龙就可以看出来，她也是非常理智之人，现在经过了这件事，项莎冷静了下来。

    项莎伸手摸着程文龙的脸说：“项莎想开了，孩子没了莎莎再为文龙哥怀一个，项莎再不会寻死觅活。”

    程文龙看着项莎，这个可怜的女人还不知道自己今生都不会做妈妈了，程文龙内心一阵绞痛，脸上却笑着说：“好，我们就再怀一个。”

    “文龙哥你累了吧？快去休息吧，我没事了。”

    程文龙看了看项莎，然后脱掉自己的鞋上了床说：“文龙是累了，今天就和莎莎睡在一起，陪莎莎说说话。”

    项莎点了点头，然后一头就扎在了程文龙怀里。

    “文龙哥，你说我会很快怀上孩子吗？”

    项莎在程文龙怀里躺了一会儿问程文龙，却不见程文龙回答，项莎抬头一看，程文龙已经沉沉睡了，他太累了。

    项莎见程文龙睡了，也乖巧的不再说话，双手搂着程文龙也沉沉睡去。

    次日清晨。

    程文龙轻轻把项莎的手挪开，然后下床开了房门，程文龙开门吓了一跳，高渐离和洒答木还有苦瓜直挺挺的跪在项莎门前，头上和身上满是露水，看样子竟是在这里跪了一夜。

    程文龙忙跑过去拉着高渐离的手说：“渐离兄，你们这是做什么？”

    “文龙兄把莎莎交给了渐离，渐离却没有用心看护，渐离心中有愧，特请文龙兄责骂。”

    程文龙忙把高渐离拉起，然后又把苦瓜和洒答木拉起说道：“渐离兄这是什么话？文龙怎么会怪你们呢？昨天是文龙惊慌之下才骂大家，那个时候，渐离兄，你懂的。”

    高渐离伸手在自己脸上打了一下说道：“渐离太粗心了，渐离很难原谅自己。”

    高渐离说完还要再打，程文龙伸手拉着高渐离的手喊道：“高渐离，你怎么跟个娘们一样？是爷们你就别跟我矫情，我程文龙不喜欢这样的男人。”

    高渐离这才住手，洒答木和苦瓜也一脸愧疚的看着程文龙。

    程文龙看着他们两人笑了笑说道：“没事儿！大家都好好的，你们都给我精神点，咱们有事做了。”

    洒答木一听，马上神色严肃说道：“什么事四弟？”

    程文龙看着天空说道：“我们要雄起，文龙决定整合北方四国，文龙要称霸北方。”

    其它人一听呆了一呆，接着就都兴奋起来，洒答木在院里急速成的走动了几个来回，接着两手一拍说道：‘太好了，真他妈太好了四弟，你终于决定了。”

    程文龙马上拉过众人，然后命令大家都出来，程文龙站在最高处看着大家，然后大声喊道：“天下合久必分，分久必合，热血男儿当在这乱世中轰轰烈烈的走一遭。

    文龙一直没有称王，是因为时机不成熟，现在，文龙决定整合北方四国，文龙要自封北方王。”

    大家听完程文龙的话都兴奋得大叫，文龙要称王了，他们有自己的国家了。而且还是个超级大国，四个国家合为一个国家，这太他妈让人兴奋了。

    马甘地走近程文龙说道：“四哥，这齐国王上我们可杀不得，这孩子对你这个将军可是非常相信的。”

    程文龙转头看着马甘地说：“文龙怎么会杀他呢？他还是齐国王上，不过以后，他就要听我们的了。”

    马甘地点头称是，然后就着手安排。

    穿越后两年零四个月，程文龙通告天下，北方四国被合成一国，称为“华国”程文龙自封北方王，也是中国最高统帅。

    消息传出，天下震惊，另一个超级大国出现了。