
(牛子求支持！)

    程文龙听到李莺的喊叫，只得苦笑着站住，一脸无奈的看着这个刚刚失去父亲的女孩儿。

    李莺阴着小脸走到程文龙身边，看着程文龙“扑哧”一笑说道：“我有那么可怕吗？你这么怕见到我？”

    程文龙挠了挠头，不明白这些个女孩子怎么了，自己跟她很熟吗？程文龙实在想不出来自己在什么地方见过她，可她怎么表现得自己跟她早就认识一样？

    李莺这时却两眼看着天空说道：“爹说过，这世上他只佩服两个人，一个是当年帮着越王勾践复国的范蠡，这位成功位极人臣的智者在最辉煌的时候全身而退，所有的荣华富贵对他来说都是浮云。

    再一个就是你这个只有二十岁的程将军了，爹说你有一身的本事，对朋友肝胆相照，对女人心细如发，对天下百姓一片诚心，又不贪图富贵，和最后抱得美人归的范蠡一样，都是大智者。”

    程文龙大跌眼睛，这李牧竟把自己说得这样高尚，还大智者，李牧对女儿而且是还没出嫁的女儿这样灌输一个男人的形象可不对，是要坏事的。

    程文龙不知道，这李莺的确是李牧当年在邯郸城中捡来的，当时李莺和母亲要饭要到邯郸，母亲病重，李莺年幼，可这个小女孩硬是守着母亲三天三夜，就一直跪在母亲身边，求老天开眼让母亲好起来。

    城里有人可怜她们，都想收养了她，可她就是不走，小女孩非常倔强。

    而李牧则刚好从北方抗击匈奴回邯郸复命，在街里看到这个女孩就被她的一片孝心打动了。

    李牧命人把这位病重的母亲接回自己家，而李牧却弯腰抱起了小女孩，小女孩趴在李牧的怀里这才哭了，李牧伸手抹去小女孩的泪水说道：“哭啥？妈妈没事。”

    “我怕，我怕妈妈没了没人管我。”

    “李牧看着这个一丁点大的女孩，然后笑着说：“妈妈没了，我养你。”

    “不，我要妈妈。”

    李牧不再说话，只是抱着小女孩去了自己的家。

    后来李牧找人看好了这小女孩的妈妈，就在自己的府里住着，这么大的府地，不缺她们母女吃的饭。

    小女孩慢慢的对李牧有了好感，再后来妈妈还是死了，这小女孩从此就认了李牧做爹，李牧给她个名字叫李莺。

    李牧一生没娶，极是宠爱这个养女，李莺从小就倔强，从小就在李牧这样的铮铮硬汉身边长大，佩服的，也是李牧这样的爷们。

    所以，这李莺眼界极高，李牧一直想给这个养女找个好人家，但李莺看不上那些个官二代，认为他们都不是真正的爷们，这让李牧很无奈。

    再后来李牧认识了程文龙，对这个年轻人极为欣赏，所以回到家后聊天时会时不时的提到程文龙。

    李莺不明白什么样的男人能让爹这样的硬汉佩服，女孩心事里满是好奇，很想见见这个爹嘴里完美的男人。

    程文龙虽然多次人在赵国，可始终没有见过李牧的这个女儿，这次李牧战死，李莺极为悲痛，所以在邯郸也没怎么注意程文龙。

    而通过这几天的观察，李莺很失望，这程文龙长得还算可以，也很阳光，但和自己心里的爷们形象差远了，不明白为什么爹就那么的欣赏他。

    这越是好奇，就越是想了解，所以这李莺没事就找程文龙。

    程文龙可不知道这一切，他最近很注意自己，他可不想弄一大帮的女人，就家里的三个已经够他忙活的了。

    就这样，两人各怀心思的站着，谁也不说话。

    “那啥，没事儿我走了，这很多事要处理。”

    程文龙见这样站着也没劲，说完就想走。

    “程文龙，我听说我爹死前把我交给了你。”

    程文龙一楞，没想到这李莺竟这样直接，回头笑道：“没错，文龙答应了李老将军，就一定会做到，只要文龙活着，你就不会受到委屈。”

    李莺看着程文龙说：“那你会管我到什么时候？”

    程文龙一脸严肃：“你嫁人了，文龙就放心了。”

    “其实，爹让你照顾我，就是想让你娶了我。”

    程文龙是彻底对电视中看到的古装剧产生了怀疑，这古代女孩子直接的多的去了，可程文龙很头痛，她们都直接，自己可不能直接就接收。

    程文龙刚要说话，就听一边有人说道：“他家里已经有了两个老婆，我也要嫁他，你想嫁，就要排在第四位。”

    程文龙抓狂了，不用说也知道是小王妃来了。

    果然，随着话音落地，小王妃不紧不慢的走了过来。

    李莺看了看小王妃，又转头看着程文龙说：“程将军人中龙凤，上战场都带着几个女人，果然不同于常人啊。”

    没等程文龙说话小王妃就说道：“我说过，你想嫁，就要排在我后面，不信，你问问他。”

    程文龙看着这两个女孩子，一个刁蛮，一个倔强，自己咧着嘴说不出话。

    李莺却不笑，非常认真的对着小王妃说道：“你们都把他当宝，我却不是，李莺看重的，是驰骋沙场的铮铮硬汉，是一腔热血的爷们，他没表现得让李莺满意前，李莺不会跟你们抢的。”

    程文龙很郁闷，这自己都成什么了？货物？让她们翻来翻去挑拣货物？

    小王妃一阵失笑，然后说道：“别跟着他，要不然，你会沉沦。”

    李莺却看着程文龙问道：“是吗？”

    程文龙嘴一咧说了一句非常2的话：“别跟着哥，哥会让你自己脱。”

    李莺俏脸一寒说道：“你太让我失望了。”

    李莺说完就走了，小王妃却一笑说道：“这样的泼辣，以后可不好**。”

    程文龙目视前方说：“王妃跟着王上几年了？”

    小王妃大感意外，不明白程文龙为什么提到王上，但仍是回答说：“三年。”

    程文龙接着就又非常2的问：“那为什么王妃说自己还是处女？这三年中你都没上王上干过？”