
（好汉们，求收藏！还求花！）

    程文龙听到这个姓董的说徐福去了海外竟自称什么“龙鱼天皇”越想越觉得这名字熟悉，就盯着董眺鸡让他把事情说明白点。

    原来，当年徐福带着童男童女出海后，就近在一个海岛上落了脚，徐福用各种手段把岛上的土著给训服了，然后自立为王，称自己为龙鱼天皇。

    徐福从童女中选取出几个做自己的妃子，然后热火朝天的在海岛上发展起来。

    几年过去了，徐福养尊处优的生活过得虽然滋润，但却越来越思念起家乡来，就暗中派人驾着小船远到中土来密探形势。

    岛上原来的土著最擅长的就是驾船，对他们来说，只要有航线，什么地方也敢去，实在是一帮胆大包天的二百五。

    随着刺探消息的回报，徐福，也就是现在的龙鱼天皇敏感的感觉现在的中土已经到了大乱之际，而程文龙更是在乱世中急速窜起的一匹黑马，徐福就派人到齐国来，跟程文龙商谈合作之事。

    程文龙一脸微笑的看着董眺鸡侃侃而谈，矮小的身子谈到高兴处来回晃动，像个怀了孕的企鹅。

    董眺鸡说完笑着看向程文龙。

    程文龙转头看着陈规说：“老陈，这人也是随徐福出海的人吗？”

    陈规却摇了摇头说道：“不是的，听他自己说，他是岛上原来的土著头领，被徐福收降的。”

    程文龙又笑着问董眺鸡：“如果我猜得不错，你这名字也是徐福帮你改的吧？”

    董眺鸡一脸惊奇的看着程文龙：“程君真神人也，没错，我原来叫董条英机，是天皇给了我现在这个名字，我也觉得这个名字挺好。”

    程文龙又笑着说：“那么，咱们合作成功后，你们要什么？我能得到什么？”

    “天皇一直认为中土人是我们的祖宗，所以，我们帮你打仗，成功后，我们只要在中土分到几个小小的城镇就行，我们自己管理自己的城镇，不与大家争斗。”

    程文龙笑得更加灿烂了：“呵呵，你们一个屁股大点的海岛，还帮我们打仗，徐福难道在他妈岛上几年，喝海风喝得脑袋有病了吧？我怎么会答应你们？”

    董眺鸡却神色恭敬的说：“因为，你们是我们的祖宗，祖宗要成全我们这些孙辈的小小心愿啊。”

    看着越来越开心的程文龙，陈规慢慢的觉得程文龙笑得有点愤怒。

    “那么，你们的龙鱼天皇给你们的小岛取的名字是什么呢？”

    看着程文龙这样问，董眺鸡心里暗想怎么这人对我们小国这么感兴趣呢？

    想是这样想，但董眺鸡仍然神色恭敬的看着程文龙：“我们是大本日帝国！国中有人员五万有余，兵力有二万众！”

    陈规看着洋洋得意的董眺鸡，听到他说的这些话后却失声大笑，五万人点的屁股小岛，还帮我们打仗，这些兵一齐对着你们的什么本日撒泡尿，就会把你们冲出几里远，真是一个没见过世面的傻B。

    “让我来说说你们的计划，你们想出点兵，如果胜了你们就从他妈的天天吹着海风，鸟不拉屎的岛上回到我们这美丽的中土来，然后分得几个城镇，自己计划着慢慢发展，然后一口一口吃掉我们是吧？”

    董眺鸡大惊失色：“程君怎么能这么说？我们一片孝心，怎么会与祖宗为敌呢？”

    程文龙“霍”的站起，伸出手照着董眺鸡头上打着说：“龙鱼天皇，天你妈个比，董条英机，日你全家女的，董眺鸡，我程文龙日你全家小到三岁刚懂事，大到八十不糊涂的女性，全给你们日光，我操你们这小日本的王八蛋，跟老子整幺蛾子，我日烂生你出来的大臊比。”

    程文龙边说边打着董眺鸡的头，董眺鸡被打得四处乱跑，程文龙追着打，满脸愤怒，边打边骂，竟像疯了一样，看得弟兄们非常惊诧。

    陈规吓了一跳，没想到程文龙竟这样愤怒。

    董眺鸡抱着头窜出将军府，头也不敢回，挪着两只小腿就跑。

    程文龙在将军府里对着董眺鸡的背影大喊：“回去告诉你妈的狗屁天皇，就说程文龙早晚去你们的岛上把他当众扒光，然后让军中弟兄把他的屁股给日烂。

    看着越跑越远的董眺鸡，程文龙张嘴在地上吐了一口说：“什么他妈的东西，跟老子整计谋，操你大爷！”

    “怎么了四哥，这是怎么了？为什么今天这样失态？怎么这么愤怒？”

    马甘地跑来拍着程文龙问。

    程文龙还没说话，陈规就小声说：“其实他们要帮助我们的，程将军把人家给骂跑了。”

    程文龙一下窜到陈规面前一字一句的说道：“你们给我记住这个人，还有这个什么狗比日本帝国，程文龙这辈子，最恨的就是这些个狗比操出来的小矮子。”

    “是本日帝国。”

    陈规又小声说道。

    “来人，把陈规拖下去，狠狠的打他二十大板，让他认识到乱介绍小矮子给本将军是犯了多大的错误，打过后让陈规在太阳下念“我错了，我不该相信这些小矮子，我真的错了！”一万五千遍。”

    奔拉灯一听忙拉着程文龙的手说：“四弟，太多了，一万五千遍太多了。”

    “奔拉灯无视本将军，帮着差点成为卖国贼的陈规求情，和陈规一起站在太阳下念“我相信了小矮子，我以我是他的祖宗为耻。”三万遍。”

    程文龙说完就向屋里走去，边走还大吼：“狗日的矮子国，老子一定把你们给灭了，把你们全国的女人给日完！”

    众人从来没见程文龙发这么大的火，吓得谁都不敢说话，都看着一脸苦瓜相的奔拉灯和陈规。

    “我错了，我不该相信这些小矮子，我真的错了....”

    “我相信了小矮子，我以我是他的祖宗为耻.....”

    太阳下的将军府中，奔拉灯和陈规面对面的一遍遍的念着这些话，两人满肚子委屈，到现在没明白为什么自己错得这么厉害。

    众人都可怜的看着院子里因念这些话而嘴上起了大泡的两人，只有墙角一个面目姣好的疯女人在拍着手喊：“错信歹人，这样罚他们算轻了！”

    程文龙看着院中疯颠却说这些话的昔日的秦国公主，突然心里想起了一代文学巨匠鲁迅先生的“狂人日记”

    当世界看他疯了时，他却看全世界都是疯子，当自认为正常的人一步步把我们的大好河山送与别人时，那些疯了的人正被他们和全社会嘲笑着。程文龙心里一阵暗叹：“到底是谁疯了？”

    齐国现在，九岁的田鸿为王，什么都不懂得，全靠程文龙这个大将军帮助，众人也不反对，程文龙自己也做得挺出色，齐国虽然没有了齐王健，但却有条不紊的运转着。

    而别的国家，就没有这么平静了，荆轲和秦舞阳刺秦不成，惹得嬴政怒火攻心，随即改变了战略部署，命人把荆轲的头颅挑在咸阳城头，接着就是准备让大军攻打燕国。

    荆轲和秦舞阳到了秦国，面见秦王时却因为秦舞阳害怕而露出了马脚，荆轲一击不成，满秦王宫的追着秦王跑，最后荆轲被杀，秦王觉得自己的人都丢尽了，所以才如此愤怒。

    程文龙听说秦国竟要饶过赵国攻打燕国，也感觉到了嬴政的愤怒，不极度愤怒，不会做出这样的军事行动，当然，也有立威的意思，让天下人知道，刺秦，是没有好下场的。

    程文龙跟弟兄们正在开会，高渐离却突然进来了，神色悲壮。

    “文龙兄，渐离要去秦国咸阳。”