
韩信见巨木如飞一样冲向城门，大喊着让火枪手放枪。

    火枪手枪声刚响，巨木已经重重的冲上了城门。

    冒顿见城上响了一声，自己一错身子就躲在了马肚子下，火枪手打空了。

    城门破碎，冒顿大吼一声，带着匈奴蛮子就冲进了蓟城城内。

    韩信急得大骂，这城门就这么容易被这群蛮子给破了？

    容不得韩信发泄完心中的怒气，匈奴兵的邪恶嘴脸已经出现在大家面前。

    冒顿指着城内的守军对着匈奴兵们大喊：“勇士们，杀了他们，这里的大好江山，这里金银财宝，这里数不尽的娘们都是我们的！你们还在等什么？”

    匈奴兵们嘴里发着奇怪的叫声，两眼通红，骑着快马对着蓟城内的守军猛冲。

    这些匈奴兵手拿弯刀，冲到守军面前在马上挥刀就砍，守军们还不知道怎么回事，就被匈奴兵们削下了脑袋。

    韩信暗暗叫苦，这些人太彪悍了，太猛了，转眼间自己这边就死了很多人。

    韩信的军令非常严，战场之上，这个人从来不讲任何情面，所以，没有韩信的命令，大军全都一次次的跟匈奴兵们撞在一起，分开后就有一批守军倒下。

    冒顿在马上不停的吆喝，手里的弯刀也不停的打着转，匈奴兵们如一群磕了药的人一样对着守军猛砍。

    韩信身前站着几百个火枪手，城楼上还有几百个身挂震天雷的士兵，他们谁都没想到匈奴兵竟这样犀利，一时间竟没反应过来，全都呆呆的看着匈奴兵在城下大砍自己人。

    韩信骂后突然脸色一冷，然后转头对着身挂震天雷的汉子们喊道：“准备！”

    汉子们急忙把震天雷拿在手中点燃，韩信手猛向下挥，汉子们把震天雷抛进匈奴兵。

    韩信见震天雷被扔出，马上摆手命令火枪手准备。

    匈奴兵们杀得兴起，见城上突然扔下无数个黑呼呼的东西，他们还在疑惑，震天雷已经响了，匈奴兵没见过这么个东西，顿时被打了个措手不及，也死了些人。

    随后韩信就命令火枪手放枪，随着枪响，匈奴兵纷纷落马，一时间乱作一团。

    冒顿见守城的士兵竟有他们从没见过的武器，马上把弯刀高举喊道：“散开，零吃了他们。”

    匈奴兵听到冒顿喊叫，都四下散开，但人太多了，虽然散开了，可还是好些人都在一块。

    这些人一散开就单枪匹马的找守军杀，匈奴兵本就是天生的马上战士，坐在马上跟坐在地上差不多，他们能在马上睡觉，这些人个个凶悍异常，单战反而比刚才的群战更加的勇猛。

    这些人见人便砍，砍完后就散开，马快如飞，时而坐在马上，时而藏在马肚子下，震天雷和突火枪全都没有了任何作用。

    韩信非常吃惊，这些匈奴兵们怎么会是蛮子呢？这整个一个调度有方的特种部队，实在太厉害了。

    冒顿很年轻，可年轻说明不了问题，这时冒顿年轻的脸上一片肃杀，冷静的扫视着自己的部下在城内展开的屠杀，嘴角轻轻上扬，一次次的说着：“战争，就是为了娘们！”

    其实蓟城守军的实力并不弱，问题是他们根本没跟这样的蛮子打过，也不知道这些人是什么套路，事实上这些人根本没有套路，全是一股子勇气，加上长期的马上运动，这些人的体力和耐力都是非比寻常的。

    这样守军就陷入了劣势，事实上从刚刚开始他们就失去了主动权，韩信这次轻视了敌人，付出了血的代价。

    韩信也是非常人，见这样下去守军非死光不可，城中的数十万人马根本不起作用，虽然也能杀掉几个匈奴兵，但总是被杀的多，韩信决定果断撤退。

    但没等韩信发出命令，冒顿已经有目标的开始向场楼上合围。

    擒贼先擒王的道理是每个出色的军事家都了然于胸的，冒顿已经发现韩信就是这些守军的灵魂，冒顿岂能容韩信逃脱。

    随着冒顿吹响几声口哨，几股匈奴兵分作五路开始向城楼边杀边上，准备拿下韩信。

    韩信身边的人也看出了这些匈奴兵的意图，突火枪一声接着一声，一次次的把冲上来的匈奴兵打下去。

    一边的人也是不停的抛着震天雷，匈奴兵急得吼叫连连，但一时间，却也冲不上城楼。

    “全体都有，向城外移动，任何人不许恋战！”

    韩信不看一次次冲上又被打下去的匈奴兵，果然的下达了败退的命令。

    他是军事天才，这样的情况下，拼下去只有全军覆没，保存实力可以重头再来，人死完了就全都完了。

    韩信一点也不糊涂，而紧急状态下的冷静他也保持的非常好，他明白，自己派出的两个放消息的人刚走，自己等不到程文龙的增援了，太远了，如果要等两个报信的人到了邯郸，然后大军再到蓟城，自己这点人非要死光了不行。

    所以，韩信冷静的下了命令，败就是败了！

    守军见韩信发出命令，抬头一看被匈奴兵团团围着的城楼，全都集体向城楼方向移动，败走也要把韩将军保护好。

    韩信见状大骂：“你们这些呆逼，不要管我，快快出城！”

    韩信话音刚落，一支火箭已经带着利啸冲向韩信。

    韩信抽出身上的剑就挡，但箭太快了，韩信刚抽出自己的宝剑，火箭就一下扎在了韩信右肩，韩信闷哼一声就蹲了下去。

    众人大吃一惊，冒顿手拿大弓哈哈大笑。

    韩信中的这一箭是冒顿全力而发，力道非常，深深的刺进了韩信的身体。

    韩信蹲在地上，脸上全是冷汗，左手扶着还在颤抖的箭尾，咬牙就把箭身给掰断了，然后就站了起来。

    他明白，自己是这些士兵的头领，自己如果不行了，这些人会更加的溃不成军，只会死更多的人，做为将领，他现在不能倒下。

    冒顿正在大笑，守军们正在沮丧，大家却突然看到韩信完好无损的站了起来。

    冒顿停下笑声，他明白自己的箭一定射中了韩信，但却没想到这人竟生生的把箭身给掰断了，当下也对韩信很敬佩，汉子，只敬重汉子，不管是敌人还是朋友。

    守军们不明白，见韩信站了起来，都大声呼叫，以为韩信躲开了这一箭。

    韩信站起一看，城内到处都是死尸，后撤已经刻不容缓。

    “突火枪在前，咱们杀出城去！”

    韩信大喊过后，无数支火箭已经对着城楼上的火枪手射了过来。

    原来，冒顿见自己的士兵根本冲不上城楼，就发出了远程攻击的命令，看你们能在城楼上呆到什么时候。

    几波火箭过后，城楼上已经是一片火海，无数人受了箭伤，在火光中哀号。

    韩信两眼含泪，自己竟败得如此的彻底。

    但韩信没有失去希望，他这样的人深深明白，唯有活着才能洗刷自己的耻辱，只要有一点希望，他这样的人就不会放弃活着的希望。

    这跟他的性格有关，他没见程文龙时，到处要饭，甚至可以钻人的裤裆，这一切，都是因为他怀着深深的自信，自信自己以后能出人头地，在这个混乱的时代成就一番事业。

    所以，韩信还是带着剩下的士兵向下方突围，他要活着。

    信念有时固然可以让人勇气倍增，但实力常常让人痛不欲生。

    韩信虽然抱着活着的信念，但他的生死马上就要掌握在冒顿的手里。

    韩信看着城下，自己不由得一阵苦笑，难道这次，自己竟真要死了不成？

    韩信深深的不甘！

    就在这时，冒顿发出了针对韩信的第二支箭，韩信刚转回头，就看到一支箭对着自己冲了过来，火箭深深的刺进韩信的身体，力道不减的带着韩信后退几步，从西城楼上向城外掉去。