
程文龙见魏公子让随从们开打，伸手大喝一声，魏公子吓了一跳，不过随即就又冷静下来。

    程文龙指着魏公子说：“你先把衣服穿着，光着个屁股成什么样子？”

    魏公子“噢”了一下，刚要穿衣服却突然想起自己跟这家伙是仇人，立即转身指着程文龙：“你是个什么货？也配跟本公子说话？”

    程文龙真的没动手的意思，这么个货，不用说是谁家的公子哥，如果是以前，程文龙会二话不说上去就开打，但现在非常时刻，盲目竖敌可不是好事。

    所以程文龙很认真的看着魏公子说：“我是程文龙。”

    魏公子听到程文龙的名字后，仔细看起程文龙来，看了半天张嘴就把一口痰吐在了一位姑娘的胸前：“我以为传说中的程文龙是个什么样的汉子呢，却没想到竟长了这么个德性。”

    苦瓜大怒，刚要上前被程文龙拉住了。

    “文龙还有事，请这位公子放了两位姑娘，咱们就当没见过，行吗？”

    魏公子见程文龙低声下气的求自己，越发的得意，眼睛都不看程文龙了。

    “行不行？”

    程文龙接着问。

    魏公子伸手在一位姑娘的屁股上抽了一鞭子，然后一脸笑意的看着程文龙说：“不行，今天魏爷很生气，后果会很严重的。”

    程文龙已经有些怒了，听到魏公子这样说，程文龙却笑了，然后很诚恳的问魏公子：“那怎么个严重法呢？”

    魏公子指着苦瓜说道：“他必须要死，你如果跪在地上跟爷磕几个头，爷可以考虑放过你，但你必须爬出这人间天上。”

    其实魏公子的打算是根本不会放过程文龙，他要放倒程文龙，让天下人都知道他，现在不过是想玩一下程文龙，但他其实不知道，程文龙也是个演戏的高手。

    “呵呵，看来魏公子真的很生气啊。”

    魏公子见程文龙说着两只眼在屋里乱看，就张嘴说道：“别看了，进了屋你就逃不掉。”

    其实程文龙在看地形，并思考一会把这个公子是打死还是打残，最后程文龙决定把他打残，让他后半辈子都不能用手再拿鞭子抽女人。

    程文龙的双截棍在沛县城下就给打裂了，一时也找不到趁手的武器，加上来时匆忙，什么武器也没带，只好走斯文路线也让这魏公子好说好散，程文龙成长了。

    但这位爷根本不吊你，看样子一付天是老大他是老二的样子让程文龙很是无奈，这种货，你不削他他就不会知道花儿为什么这样红。

    “敢问公子叫什么名字？是沛县人吗？”

    程文龙看了两眼屋里，又认真的问魏公子。

    魏公子听程文龙的口气，再看看程文龙谦卑的表情，得意得哈哈大笑，屁股上的肥肉抖得更加的厉害。

    “呵呵，爷说出名字吓死你，爷是魏国人，魏国公子魏无忌是我哥。”

    魏公子说完这些就摆了摆手，后面的一个随从立即上前如木头桩子一样目视前方深情的喊道：“天上掉下个魏公子，如一道青烟降人间，只见他，眉如剑，眼如星，面目俊朗亮晶晶....”

    这随从越说越快，越说越亢奋，后面的魏公子笑着连连点头。

    程文龙见随从一口气说了有几千字，中间竟没有停顿，完全跟某台一付娘娘腔的脱口秀主持人一样，整个一个哗众取宠的货，还非常得意，自以为自己天上少小，人间绝收。

    程文龙一阵好笑，这古代人玩得太花了，花得让自己汗颜。

    随从说完后别的随从就非常认真的鼓掌，就差吹着口哨喊再来一个了。

    魏公子斜着眼看着程文龙，心里非常得意，自己光气势就会吓住这个家伙，天下人却传得他多么神奇，看来自己还是缺少契机，而眼下就是个机会，自己只要抓住，就会一朝成名天下知。

    “跪下求饶吧，本公子动了善心会放你一马。”

    魏公子真想让自己的哥哥来看看，来看看他嘴里说得非常可怕的程文龙是怎样在自己的脚下臣服的！

    程文龙看着得意洋洋的魏公子，转头看着苦瓜说道：“这么个2B咋就存活到了现在？”

    苦瓜看着程文龙耸耸肩，表示自己也很迷茫，然后又焦急的看了看吊着的两位姑娘，这程叔太不给力，一直跟这么个货说什么话，真接动手得了。

    程文龙先前是不想动手的，这魏国现在谁也不敢得罪，一直很小心，程文龙也不想因为自己惹出什么事，但这魏公子太牛B了，牛B得自以为自己是武林高手，绝世侠客，看来今天不动手是不行了。

    魏公子听程文龙说他是个2B，以为自己听错了，仔细一看，俩人煞有介事的还研究自己为什么就活到了现在，魏公子立马就怒了，刚要说话，程文龙已经冲了过来。

    程文龙既然决定动手，就不会再给他说话的机会，速战速决了算了。

    程文龙如一道烟一样冲向了魏公子，伸出一只手就掐住了魏公子的脖子，然后另一只手对着魏公子的脸猛煽。

    魏公子的随从没想到程文龙说动手就动手，而且还这么快，全都楞着没反应过来。

    程文龙转眼间把魏公子给煽成了个猪头，然后迅速回身就抱住了两个随从的头，两手向中间用力，两名随从的脑袋碰在一起，当下就昏死过去。

    别的随从这才反应过来，大吼一声冲向程文龙。

    苦瓜见程文龙转眼给放趴了三个，也嗷嗷叫着冲进了战团，伸手就把一个随从给放翻了。

    几个随从边打边退，转眼又到了人间天上的大厅。

    从几个房间里又跑出几人，把程文龙和苦瓜围了起来。

    “程叔，这人不少啊。”

    苦瓜对着程文龙大喊。

    程文龙看了看人间天上二楼上站满了人，注意到这些随从就这么些了，就笑了笑看着苦瓜说：“这么些人，在你程叔面前还是不够看的，麻利的站一边看热闹去。”

    “我也想打。”

    “你在这碍事！”

    苦瓜听程文龙这样说，“噢”了一下，跟没事人一样坐在了一张桌子边上，一付认真的表情看着被人团团围住的程文龙。

    周围人听俩人跟没事人一样的对话，再看看大厅中，这些随从们一个个神情彪悍，膀大腰圆，可这边呢，就两个人，还让一个出去看着，这人都疯了不成？

    程文龙笑着看向把自己围起来的十几个大汉，突然蹲下身子就扫了一圈，马上扫倒四个，然后程文龙跃起就用膝盖捣在一个随从的脑袋上，随从马上昏死过去。

    大家都大张着嘴，在看看地上的五个人，四个人小腿骨折，一个人根本没了声响，这人太他妈的给力了。

    别的大汉见程文龙转眼就放翻四个，都吃一惊，马上散开，在一起太危险了。

    程文龙可不管他们这些，落地后就跑向一名大汉，从地上一借力就跃了起来，然后在空中抱住这人的头就向身后摔了过去。

    众人眼睁睁的看着这个一百多斤的大汉在程文龙手里如一条破袋子一样被摔得猛向外咳血，都明白过来了，人家不是疯子，这些人在人家眼里真的不够看。

    楼上站着的姑娘们也都妙目园睁，伸出手捂着小嘴，看着大厅里微笑着的程文龙，嘴角的弧度都那样的迷人，这样的爷们，人见人爱，花见花开啊！

    程文龙转身看着剩下的几名大汉，几名大汉已经怕了，这人碰不得啊，碰到非死即伤，当下几人就打了退堂鼓，两眼滴溜溜的乱转，想跑了。

    程文龙见大汉们想跑，张嘴刚要说话，就听到二楼上的魏公子大喊：“别给我放过他，我要把他们活活抽死。”

    程文龙抬头一看，这货竟从屋里爬了出来。