
天下震惊的同时，秦国也在密切关注华国动向，而各方势力也纷纷涌向华国，程文龙根本不理这些人的关注，他很忙，国家刚立，百废待兴，程文龙忙得团团转。

    秦国派人前来道贺，刘邦来了，程文龙的称王大典热闹非凡。

    各大势力，天下豪强纷纷前来，道贺以外，都想见见这个短短两年以内急速窜起的黑马，当看到他只有二十来岁时，众人都呆了，这么年轻就已经坐拥北方，太让人震惊了。

    马甘地安排得很周到，各方面都照顾得很好，各方面都对马甘地的安排挑不出什么，中国刚立，但已经有了大国气象，也让一些人很不爽。

    程文龙不管你满意不满意，本着来者是客的原则，你来了就极力招待，待遇全都一样，秦国使者也没有特别照顾。

    程文龙悍然称王，让天下人震惊，但南方早有项羽称霸，刘邦称王，他们都能称王，程文龙比他们更有资格，只是这天下，是早晚要打的只剩一个王的。

    大典在各大势力的关注下结束，程文龙只是通告了天下自己称王，别的没改变什么，弟兄们见面仍是敬礼，但弟兄们都明白，程文龙，以前的四弟（四哥）正一步步带他们走向辉煌，这个男人，一如既往的彪悍着。

    程文龙的称王大典刚过，就把奔拉灯和酒答木派往北方，寻找以前逃跑的燕王喜和太子燕丹，找到后就地击杀，既然做了，就不能有一丝后患，所有影响国家运转的障碍统统都要清除。

    秦国对程文龙称王没表示，不反对，不表态，还派来了人道贺，让天下人摸不着头脑，曾经豪强万丈，志在一统的嬴政被程文龙打怕了？已经放弃了最初的理想？

    但程文龙深深明白这不过是暴风雨的前奏，谁在繁华中迷失了自我，谁就会在短暂的繁华后急剧凋落，秦国不动，别的人更不敢动，各方保持了一个微妙的平衡，虽然不太稳，但没人乱动就不会打翻，天下，竟在这种微妙的平衡中短暂的安定了，战火暂时停止，各方埋头发展。

    齐国王上田鸿得到程文龙称王的消息后兴奋异常，亲自来赵国道贺，声称自己从此不用管任何事了，就在齐国做个安乐王就好，并一再的要求程文龙给他留意胸大的女人，程文龙欣然应允。

    以前的燕国还由韩信驻扎，北方有狼一样的民族，不防他们，他们就会趁你不注意过来吃你，程文龙对燕国一点都不大意，但有韩信在燕国，程文龙还是放心的。

    以前的魏国被程文龙直接和赵国并在了一起，做完这些事，程文龙没有懈怠，他要大力的在新成立的国家改革，他要让这个新国家快速的雄起，富强起来。

    四国合并，兵力增加到了一百五十万，韩信带着五十万驻守燕国，二十万在齐国，剩下八十万全都在赵国。

    军队统一使用新军衔，分别是军、师、旅、团、营、连、排。

    华国国旗还用大红旗加五星，程文龙已经找你创作国歌，军歌，国家服装厂也已成立，专为国家干部和军队制作服装。

    陈规作了国家科技部部长，带着一帮人开始着手研究突火枪的换代产品，程文龙也让他大力收罗人才。

    程文龙已经在为以后出海做准备了。

    马甘地暂任华国总理，对外管外交，对内搞规划。

    阿伊萨任大军总司令，但最高指挥权仍在程文龙手里，程文龙仍是军委主席。

    这一通下来，程文龙深深的感觉自己身边人力资源的缺少，太忙人了，程文龙直恨自己以前没有多加留意人才。

    国家暂时开始运转，程文龙也开始了军队的整顿。

    青年突击队也改成了突击营，苦瓜任营长，专门用来以后执行尖刀任务，程文龙也重点训了他们一些时间，一切按特种部队的要求来的，突击营的小伙没人叫苦。

    受不住，做人。受过来，做神。苦瓜的名言。

    所以小伙子们很卖力，他们想做神，想做程文龙一样的存在，男人仰望男人，会产生巨大的动力，程文龙无疑是他们的偶像。

    而就在程文龙马不停蹄的为自己的帝国做准备时，刚刚成立的中国却来了不速之客。

    来者共三人，其中一个自称是大匈奴帝国冒顿单于的使者，要求速见华国最高统帅。

    程文龙接到通报后对这三个人很感兴趣，匈奴人一向以嗜血和彪悍著称，自己刚刚立国，就派人来见自己，不知道又想整什么幺蛾子。

    华国待客厅。

    程文龙笑呵呵的看着眼前三人，带头的是一个中年人，40岁左右，自称“雅伊科”两个随从一个有20多岁，名叫“支龙”另一个也是个20来岁的小年轻，名叫“阿齐达”

    雅伊科看到程文龙出现，傲慢的问道：“你就是刚刚成产的华国领袖？”

    程文龙笑着点头。

    雅伊科抖动着小胡子看了看程文龙，又转头看了看自己身后的两名随从，接着就是哈哈大笑。

    程文龙冷眼看着这个中年人，并不动怒，想看看这个家伙能玩出什么花样。

    “我们大匈奴帝国的冒顿单于有令，命你速速带人前去朝贡，商量合作事宜。”

    雅伊科斜着眼看着程文龙傲慢的说道。

    程文龙根本不搭理雅伊科，他被雅伊科的随从，那个叫支龙的人给吸引了。

    这个叫支龙的眼神睿智，面目阴冷，嘴唇紧抿，一动不动的观察着程文龙。

    程文龙觉得这人的眼神像头狼，而且是狼群中的头狼，阴冷而狠毒。

    雅伊科见程文龙根本不理自己，不由得勃然大怒，张嘴说道：“岂有此理，你小小华国，刚刚成立，就这样对待大匈奴帝国的使者？”

    程文龙把眼神从支龙的身边移开看向雅伊科，然后笑着问：“不然呢？”

    “他妈的，你竟如此的漫不经心，我们大匈....”

    程文龙没等这个傲慢的家伙说完就动了，眨眼间就到了雅伊科身前，程文龙伸手就掐住了雅伊科的脖子，一只手把雅伊科给举了起来。

    后面叫阿齐达的人大吃一惊，他没想到程文龙竟如此凌厉，二话不说就对雅伊科动了手。

    阿齐达刚要上前，却被身边站立的支龙的眼神制止。

    程文龙一只手轻松的举着雅伊科，面带笑容看着雅伊科的脸说道：“在华国内，在程文龙面前，别说你们是大帝国，程文龙对这个词敏感，会失手杀人的。”

    “呵呵，还请王上放过雅伊科，我们坐下好好谈谈。”

    程文龙转头看着微笑着的支龙，然后眉头一皱说道：“你是个什么东西？一个随从不配说话。”

    阿齐达大怒，支龙却笑容不减，仍是不慌不忙的看着程文龙：“对一个使者动武，怕影响这大国名声吧？”

    程文龙一怔，看了看手上的雅伊科，这货已经被自己掐得满脸通红，两手下垂，呼吸困难。

    程文龙伸手放掉雅伊科，然后看向支龙说道：“你是什么身份？”

    “呵呵，主使雅伊科大人的随从。”

    支龙满面笑容，程文龙却愈加怀疑。

    程文龙看了看半蹲着身子的雅伊科说道：“你们究竟有什么事？快说就行，别在文龙面前装B。”

    雅伊科见这程文龙根本不吊他，原想打打程文龙的气焰，却不料这程文龙如此的蛮，伸手就是开打，张嘴就是骂人，雅伊科很是无奈。

    程文龙轻咳一声，雅伊科马上抬头刚要说话，却听到一个女声说道：“程文龙，你....

    PS：推荐下绝世淫贼的一本好书《网游之末世传说》http:///book/103716.html

    绝世淫贼花花剑客倾情奉献，弟兄们快去看吧！

    上周有事加上回来电脑又坏了，破电脑就码字还老是坏，所以稿子全没了，这周更得不给力，不好意思了弟兄们。

    嗯，正在努力的码回来！