
齐军和秦军的这次交战并不惨烈，章邯本来就心里怕着程文龙，秦军也是数次败在齐军手里，所以对程文龙带领的齐军有种天然的畏惧。

    所以，齐军没费多少劲就把秦军给打退了，章邯一直退到了魏韩边境才停了下来，他不能再退了，再退，回到咸阳自己就真没命了。

    秦国现在很不稳定，虽然对外看来还是个超级霸王，但已经是外强中干。

    吕不韦遇刺半年后又发生了一件奇怪的事。

    原来在吕不韦府上做门客的一个人，名字叫“嫪毐”，短短时间在咸阳混得风生水起，让同是门客的同行们羡慕不已。

    事情还得从吕不韦和嬴政的生母赵姬说起，当年，吕不韦在赵国见到在赵国做人质的庄襄王时，这位名字还被人叫做“赢异人”的倒霉孩子穷得连件新衣服都穿不起了。

    吕不韦见到赢异人后就动开了心思，吕不韦虽然一介商人，但却心比天高，他竟想出了一个让所有人瞠目结舌的计划。

    这样成功的商人都是实干家，吕不韦计划好后，就开始了积极的行动。

    吕不韦先是接近了赢异人，然后用大量金钱把赢异人武装起来，让他结交各国权贵，为以后回到秦国做准备。

    赢异人此生根本就没有回到秦国的打算了，他这样的人就是王室的牺牲品，现在之所以还活着是因为秦赵还没开战，一旦开战，自己马上会被赵国杀死。

    赢异人先是对这个无偿帮助自己的商人很感激，但是随着吕不韦把自己的打算告诉赢异人，这个倒霉孩子被震惊了。

    吕不韦竟告诉他要帮他回到秦国做上秦王宝坐。

    赢异人先是震惊，接着就是好笑，你一个没有地位的商人，凭什么说此大话？

    吕不韦也不解释，仍是用尽全力的在秦赵两国之间奔走，全力斡旋此事。

    赢异人见吕不韦热火朝天的干着，自己反正有吕不韦给的钱，得乐呵一天就乐呵一天吧，所以也不插手此事，乐得让吕不韦折腾。

    而这中间，吕不韦又送给了赢异人一个女人，名叫赵姬的女人。

    这赵姬原本是吕不韦的宠姬，猛听到吕不韦要把她送于别人，很是伤心了一阵子。况且她已经怀上了吕不韦的孩子。

    但吕不韦非常人，听到赵姬怀孕的消息后更加的开心，计划也随之改变，他要把位极人臣的目标改为窃国枭雄。

    赵姬虽然不情愿，但还是同意了吕不韦。

    赢异人见到赵姬就被迷住了，他一个人烦狗不待见的人质，哪里有什么女人，每天晚上没事了打打飞机来解除男人的生理需要，现在冷不丁见到个如花似玉的美人，激动得下边马上下起了小雨。

    吕不韦要的就是这种效果，赵姬媚骨天生，别说赢异人这样很久没见过B的男人，就是常年在女人堆里打滚的贵族也会着迷，所以，吕不韦断定赢异人一定会被赵姬迷住。

    事实证明吕不韦是对的，见赢异人对赵姬起了浓厚的兴趣后，吕不韦说出了要把赵姬送给赢异人的打算。

    赢异人人被突然到来的“性”福给打懵了，激动得拉着吕不韦的手直许愿，不外是如果回到秦国，一定会让先生做秦国一人之下，万人之上的大官。

    吕不韦有了这层原因，对自己的计划更有信心，全力要做成此事。

    赵姬嫁给赢异人后七个月就有了孩子，就是现在的秦王嬴政。

    赵姬虽然嫁给了赢异人，但这家伙却天生的短小，根本满足不了赵姬这样一个女人的需要，所以，赵姬常常要吕不韦为自己解除饥渴。

    后来秦赵开战，吕不韦仓促间把赢异人救出赵国，却把赵姬母子给留在了赵国。

    再后来吕不韦成功了，他果然成功的把赢异人这个当年的倒霉孩子扶上了秦王宝座，当然，吕不韦也随之成为一人之下，万人之上的大官。

    吕不韦并不满足，他一直在寻找留在赵国的赵姬母子，那孩子，可是自己计划中最为重要的一环，他要让秦国在自己手里变成姓吕的，这种性格坚韧的人，一旦认准了一件事，就会倾尽全力去做。

    连赢异人人都觉得没希望找到她们母子了，但吕不韦仍在找着，让赢异人很是感动，这吕不韦，可以说是为秦国操碎了心。

    后来这赵姬还真让吕不韦给找到了，吕不韦忙把她们母子给接回了咸阳，但吕不韦不知道的是，这孩子早就不是当年的孩子，当年自己和赵姬的孩子早死了，这个是赵姬从小抱养的一个农户的孩子。

    赵姬可不敢告诉吕不韦，这么多年的磨练，赵姬深深明白这孩子就是自己以后的靠山。

    这个平常农家的孩子，也是现在的嬴政不会知道，自己莫明其妙的就成了秦国的王上，可怜吕不韦一生谋划，却不知不觉中为他人做了嫁衣裳。

    程文龙第一次去咸阳吕不韦府地时，在吕不韦府上和吕不韦淫戏的就是赵姬，这么多年过去了，赵姬的欲望一点都没减退，有空就找吕不韦来解除寂寞。

    但程文龙夜入吕不韦府地，用刀尖在吕不韦下身弄来弄去的吓着了吕不韦，这货的武器竟从此再不能立正了。

    这可急坏了赵姬，这可是不能让这个宝贝不管用了，那以后自己可怎么得了。

    吕不韦也很急，急的同时也在感叹，自己再怎么位极人臣，却在这个女人的心里连根*都不如。

    吕不韦不管用了，他就想为赵姬再找个男人。

    吕不韦找来找去，把目光盯上了自己的门客嫪毐，这嫪毐生得极为健壮，但却长了付女人的面孔，一根机吧更是坚硬如铁，把家伙绑在铁车上竟能用这根东西的力量推动一辆铁车，赵姬一见之下大为满意，马上就把嫪毐给请进了宫陪自己。

    嫪毐怎么也想不到自己这一根吊竟起到了让自己富贵的作用，小人得宠，年少得志，就目中无人起来。

    这货后来竟跟赵姬生了两个儿子，还对外称自己是嬴政的假父，久而久之，就传到了嬴政耳朵里。

    嬴政什么人？铁血独裁者，怎能容这种丑闻发生在自己身上，愤怒的嬴政马上实行了血洗政策，把赵姬和嫪毐生的两个孩子给生生嘶成了两半，然后把嫪毐五马分尸，更是下令把自己的生母赵姬打入冷宫，母子此生不入黄泉再不相见。

    这事嬴政自然要查，很快就查到了吕不韦头上，本来前不久吕不韦遇刺，嬴政还是很用心的让人给这位老人救治的。

    但出了这种事，嬴政马上抛开了旧日感情，夺掉吕不韦的权力，给赶出了咸阳。

    吕不韦一生经营，在咸阳的关系盘根错节，马上就有人为吕不韦说情。

    而吕不韦也给了嬴政一封信，嬴政看后惊恐异常，吕不韦竟说自己是他的儿子，那么自己岂不是血统不正？

    各种传言满天飞，嬴政马上派人给吕不韦送去了毒酒，赐死了这位一生谋划的奇人。

    吕不韦死掉，加上程文龙几次大败秦国，更是在燕国重伤王翦，秦国国力大动，外面看着还是一付庞然大物的样子，但其实已经干了，秦帝国已经外强中干，到了崩塌的边缘。

    所以，章邯根本不敢败退，现在秦国并不稳定，如果这时自己败退，暴怒的嬴政一定会想都不想的杀了自己。

    而事实上，身在秦国咸阳的嬴政已经得到了这边的消息，王翦大军也已出动，秦军的增援部队已经在路了。