
（好汉们，求各种支持！发疯中！）

    齐军突然听到程文龙竟下了杀出城去的命令，短暂的楞了一下后，全都大吼着从城中杀出。

    秦军吓了一跳，不明白齐军为什么突然这么兴奋，难道真都不要命了？

    王翦老狐狸，见程文龙突然变被动防御为主动进攻，就明白一定是又有什么事发生，王翦忙向身后看，看到一队人马在秦军身后杀人，杀得还挺麻利。

    王翦看到队伍中突然立起了一杆大旗，旗上写着一个“刘”字，王翦实在想不明白这是谁带的兵。

    程文龙一看到旗上的字就笑了，沛县刘小三来了！

    没错，来的正是刘小三，不过，来前刚改了名字，吕雉给改的，改叫刘邦了！

    讲武堂在刘小三手里壮大了，以前的刘小三，现在的刘邦也的确也是个人才，短短时间，竟招在了讲武堂内几万人，而且也是正规编制。

    前些时间的反秦浪潮，刘邦没动，他认为没到时候，但人没动是不错，各种眼线早已满天飞，他在紧密观察各国间的动向。

    程文龙在齐国做上将军，在赵国大败秦军刘邦都没有吃惊，他知道程文龙这样的人是不甘寂寞的。

    但前些时间，刘邦突然接到报告，王翦带着大军一路饶过赵国要去攻打燕国，而齐国程文龙也出动大军去了赵国，刘邦明白，两军的大战又要开始了。

    经过短暂的思考，刘邦不顾萧何等人的反对，带着讲武堂全部人马急速向晋阳方向运动，他要去帮程文龙。

    这次行动吕雉和萧何曹参他们都是反对的，不明白为什么刘邦要大军出动去帮助程文龙。

    刘邦笑而不答，只是命大军前进，但有一点萧何他们明白，刘邦这次要动了，而且是大动，动就意味着揭竿而起，难道时机成熟了？

    刘邦是要动了，行动已经证明了，他当然不是盲动，帮程文龙也是有目的的，但他不说，这家伙久领人马，心机深得很。

    程文龙见刘小三来了，马上命令大军出城，刘小三人不多，但胜在王翦根本不知道这号人物，心里一定会恐惧，机会不多，来了就要抓住。

    王翦刚才还志得意满的以为马上要胜利了，他万万没想到燕丹个傻B竟会派人攻打程文龙，这等于变相的帮助自己，把程文龙逼在了晋阳城内，王翦不理燕军，猛攻齐军。

    王翦眼看着要成功了，没想到后面让人给捅了，而自己根本不知道来者是谁，心里一阵恐慌，难道程文龙还安排着后手？

    王翦可是在程文龙手里吃过无数次亏，从心眼里怕这人的出其不意，所以，刚看到后面出现的大军，王翦就慌了。

    而程文龙更是在这个时候命令大军悍然出城，王翦更加认定后面的军队是程文龙安排的奇兵，马上命令大军向一齐靠拢。

    程文龙见秦军向中间靠拢，挥手就让苦瓜带人推出了投石机。

    投石机带着一颗颗震天雷冲进刚刚聚集在一起的秦军，炸死了无数人。

    后面刘邦的人还在高喊着杀人，前面程文龙更是不作声的猛然还击，一时间，秦军被打懵了，也害怕了，不明白为什么每次都打不赢这个程文龙。

    秦军害怕，王翦也怕，那个叫李斯的年轻人更是没上过战场，一时间急忙命令王翦退兵。

    秦军接到退兵的命令，马上向一侧退去，程文龙命令大军虚张声势的追了一程，就命大军回来，大家太累了，急需修整。

    王翦带着秦军一直退回几十里外，扎营修整。

    程文龙命大军马上吃饭睡觉，形势非常危急，说不定一会儿还要再打。

    “哈哈哈，文龙弟，三哥来得不晚吧？”

    刘邦笑着走向程文龙，拉着程文龙的手问。

    程文龙也笑着说：“三哥奇兵从天而降，救文龙于水火，文龙谢过三哥！”

    程文龙说完就要拜下去，却被刘邦一把拉住。

    “什么狗屁奇兵从天而降，还谢过三哥，文龙弟把三哥当外人了？”

    刘邦言语之中颇有责怪的意思，听得程文龙一楞，这刘小三又有什么目的？怎么这样热情？

    “三哥这是？路过？”

    程文龙指着刘邦身后的大军问道。

    刘邦一挠头说：“什么路过，三哥专程赶来帮助你的。”

    程文龙嘴里说着谢谢，心里却明白刘小三要动了。

    心里这样想，嘴里可不能说出来，程文龙拉着刘邦的手就进了大帐，都是熟人，大家坐在一起喝酒吃肉，谈论事情。

    “他妈的，这燕军太他妈二B了，我们帮他们，他们打我们！四弟，派兵灭了他们。”

    洒答木急得脸都红了。

    大家也是非常生气，都怎么也想不到燕丹竟玩了这么一手，不帮助他们打秦军，却抽冷子打他们，难道他不怕秦军攻他？

    “出兵阻拦秦军，本来就是一大错误，而此时去攻打燕军，更是错上加错！”

    众人一看，原来是跟随刘邦来的萧何在说话。

    洒答木一撇嘴，意思很明显，看不起萧何。

    程文龙却看着萧何神情恭敬的问道：“萧先生有什么好主意？”

    萧何看了看程文龙说：“大军后退，一直退出五十里外，任由秦军去攻打燕国。”

    萧何话音刚落，洒答木就张嘴大骂：“岂有此理，这样一来不是说明我们全错了？死这么多人全都白死了？”

    “错了不可怕，怕就怕一错再错！”

    萧何故作高深。

    程文龙皱着眉说道：“萧先生有话可以直说，军营中都是粗人。”

    萧何看了看程文龙说：“我们退回去，秦军一定会攻打燕军，而燕军一定不敌秦军，不敌就会后退，一直会退回燕国，秦军一路追赶，也一定疲惫不堪，到时....”

    程文龙点头表示明白了，他们一路跟着秦军，秦军攻下燕国时，他们再动，坐收渔翁之利，很显然，燕丹现在就是打的这样的主意。

    程文龙太后悔了，如果当初就不发兵拦截秦军，而是直接派大军去燕国等待，就不会死这么多人，看来这萧何还真的有一套。

    程文龙深切感受到了没有谋士的坏处，自己这决定太草率了。

    程文龙对着萧何深深一躬说：“文龙谢过萧先生！”

    程文龙说完就看着奔拉灯他们说：“大军短暂休息，然后马上后退，一直退出一百里外，紧密观察秦军动向。”程文龙转头看向刘邦说：“三哥，咱们退回去后再好好说话。”

    刘邦笑呵呵的挥手让程文龙先忙。

    程文龙带着大军果断后退，燕丹见程文龙竟莫明其妙的后退了，吓得看着前方的空地，急忙命令燕军回转。

    程文龙一直退出百十里，大军扎营，进行深度休息。

    “三哥这次出来，有什么目的？”

    刘邦一楞，没想到程文龙竟这样直接，呵呵一笑说：“咱们的交情，帮你一次，要什么目的？”

    “直接，三哥要直接！”

    程文龙看着刘邦。

    刘邦也看着程文龙说：“既然文龙弟这样直接，三哥就不矫情了，三哥帮文龙打燕国，但三哥要文龙帮三哥把楚国拿下。”

    程文龙一楞，没想到刘小三胃口这样大，楚国现在归秦国，而暗地里更是有项梁在伺机而动，刘小三竟想跟他们叫板，这刘小三果然胆大包天。

    程文龙呵呵一笑说：“三哥太高看文龙了，就算想帮，文龙怕也是心有余而力不足啊！”

    刘邦眨着眼说：“文龙弟的力量和能力，三哥非常知道，就说帮不帮吧？”

    这两人说开正事谁也不矫情，都是直问答案。

    程文龙略一思索说：“这些事情忙完，文龙可以考虑一下，天下形势这么乱，文龙要先壮大自己。”

    刘邦见程文龙没有答应也没有推辞，就笑着说：“情理之中，文龙弟再想想，三哥先睡会儿，这一路赶来，太他妈累了！”

    程文龙看着一步三晃的刘邦，神色渐渐凝重起来。