
埋过朱温，朱家在家摆酒祭奠，苦瓜和青年突击队队员猛喝，大家都醉了。

    程文龙没喝，他要给齐国民众交待自己的错误。

    临淄城内，万民站在街头，他们中有的死了儿子，有的死了父亲，全都神情悲壮的看着走来的程文龙。

    程文龙站在人群中，突然伸手打了自己几个耳光，一位老上上前拉住了程文龙的手。

    “齐国的父老乡亲，文龙有错，文龙犯了错误，因为文龙的错误决定，导致了齐国失去了几万条性命，文龙对不起大家！”

    程文龙真诚的向大家认错，大家全都默不作声。

    程文龙满面愧疚，刚要说话，突然刚才拉着他的老人说：“我儿子死了，我上战场替他，我死了，齐国还有数不清的好汉，程将军何必如此自责？”

    老人看着程文龙淡淡的说道。

    “对，我哥死了，我去替他！”

    “我爹死了，可我没死，我要上战场为我爹，为齐国死去的人报仇。”

    程文龙泪流满面的看着周围高喊的人们，深深的为大家鞠了一躬，然后站直身子给大家敬了个军礼。

    大家同样为程文龙还礼，程文龙没有多说，没有豪言壮语，这样的场景，说什么都是屁话，以后拿出行动才是对大家最好的回答。

    “程将军，回家吧！”

    众人都高声大喊，程文龙挥手和大家告别，向将军府走去。

    众女人都等得失望了，不知道程文龙又去什么地方喝酒了，大家都想着是不是回去时，程文龙从街头出现了，关小妹惊呼一声，然后小脸通红的悟住了嘴，不敢看大家。

    蝶舞快走几步迎了上去：“文龙，你回来了！”

    程文龙伸手拉着蝶舞的手说：“嗯，回来了，家里都还好吧？”

    蝶舞刚要说话，袁七七拉着项莎也走了过来，程文龙看着项莎一笑说道：“小姐架子倒摆得很足，还要七七扶着你。”

    项莎白了程文龙一眼没有说话，袁七七却笑了笑指了指项莎的肚子。

    程文龙不解，看着项莎问：“怎么啦？天冷冻着啦？”

    项莎小声说：“冻着我不要紧，冻着...冻着...”

    程文龙一阵失笑：“怕冻着我？呵呵，我结实着呢，咱们回府再谈。”

    程文龙说完要拉着几人回府，大家却主动的把项莎推在了程文龙身边，程文龙一楞，拉着项莎向将军府走去。

    “文龙你走太快了，我跟不上。”

    项莎小脸通红，气喘嘘嘘说道。

    “你啊，这就快了？越来越娇贵，我可告诉你，我程文龙的女人，可不许娇贵。”

    程文龙不满的看着项莎说道。

    “你，你个笨蛋，不要理你了！”

    看着小嘴噘起的项莎，程文龙突然笑着说：“OK，我错了，晚上罚我吃“馒头”

    项莎白了一眼程文龙说：“想得美，你想，可莎莎怕小文龙不答应。”

    “小文龙？？”

    项莎看着摸着头一脸思索的程文龙，自己“噗嗤”笑了，然后看了看前面的几个女人说：“你个笨蛋，我有了！”

    “有啥了？”

    “你...你说有啥了？”

    程文龙突然站住了，看着项莎的肚子说：“不会吧，难道...莎莎这是怎么回事？”

    项莎满脸骄傲的看着程文龙说：“你做的坏事，来问我怎么回事！”

    “莎莎你真的有了？”

    程文龙完全明白了。

    “嗯！人家看过了，三个月了。”

    程文龙突然站住了，自己要做爸爸了，一时间，惊喜、茫然、开心中夹带着一丝的慌乱，程文龙竟无所适从。

    大家见程文龙突然停下了，也都停下回头看着他。

    “哈哈，我程文龙要做爸爸了，我要做爸爸了！我太开心啦！”

    程文龙突然大叫着在地上翻了几个跟头，开心得大喊大叫。

    大家看着程文龙像个孩子一样在地上翻滚喊叫，都大跌眼睛，这就是齐国的大将军？打得强大的秦军闻风丧胆的程文龙？

    项莎看着开心得像个孩子的程文龙，越发的骄傲起来。

    蝶舞却更加羡慕的看着项莎，恨自己的肚子不争气，没一点反应。

    阿伊萨撇着个嘴：“不就是怀上个孩子吗？不过看文龙的高兴劲，自己也要努力怀一个了！”

    程文龙从地上一跃而起，抱着项莎的脸就亲了一下，然后小心的扶着项莎说：“你看你，天这么冷，冻着你了可怎么办？”

    项莎刚要说话，程文龙就又说道：“赶快回府，回府里说话。”

    程文龙说完就小心的扶着项莎走向将军府。

    后面的蝶舞更加羡慕了，关小妹茫然不解，不明白为什么大家有的开心，有的羡慕，有的不以为然，她还只是个孩子。

    程文龙把项莎扶进将军府后，马上命人在项莎屋里生起火来，自己亲自动手给项莎的屋子吊上门帘，跑前跑后的忙着，不时的咧嘴笑一下，看得众兄弟以为他失心疯了呢。

    程文龙才二十岁，如果在现代，结婚对他来说都还很远，可是现在他突然有了孩子，程文龙先是措手不及，他还是个孩子，却已经有了孩子，一时间竟不知道该如何面对。

    接着就是狂喜，要做人父了，这种身为男人的骄傲和责任让他感觉自己成为了一个真正的爷们，也有了更加拼搏的动力。

    程文龙跑得正欢，却眼角突然扫到呆呆的站在院里的蝶舞，程文龙马上站住了。

    三个女人性格各异，项莎对别人性情刚烈，对自己却温柔有加。

    阿伊萨直来直去，想要什么张嘴就来，就连到了床上也是直奔主题，一次不够接着再来。

    蝶舞在三人中最为温柔，有才，长得更不用说了，三人中最为漂亮的一个，也是三人中最为羞涩的一个，这个女人什么都藏在心里，只有夜里趴在程文龙的怀里，才会露出本来火热的内心。

    但这样的女人有弱点，就是爱有心事，多愁善感。

    所以程文龙看到呆呆站在院中的蝶舞，马上明白自己冷落了蝶舞。

    “自己呆站着做什么呢？天这么冷，快回屋去，一会儿文龙给你把帘子吊上。”

    程文龙到了蝶舞面前温柔的说着。

    蝶舞突然有了泪水：“文龙，蝶舞想跟你生个孩子，蝶舞也要孩子，蝶舞没用！”

    程文龙伸手擦掉蝶舞的泪水笑着说：“傻丫头，我们才在一起几次，以后会有的，什么都会有的。”

    蝶舞抬起小脸，娇柔的脸上流着泪水问程文龙：“真的吗？”

    程文龙神色严肃的伸手指天说道：“我发誓，我说的一切都是真的，蝶舞以后会有孩子的。如果文龙说得不对，罚我天天睡在蝶舞小姐身边，直到他有了孩子为止。”

    然后神色悲壮的看着蝶舞说：“这誓言，太狠了。”

    蝶舞含着泪水就笑了，伸手拿下程文龙的手说：“谁又要你发誓了，发个誓也尽找人便宜，你呀！”

    程文龙笑着扶着蝶舞进了她的屋子，又安慰了几句，自己就又出去忙了，蝶舞马上坐在铜镜前打扮起来。

    程文龙忙完就急匆匆的出去了，到了天黑老一阵才回来，大家也不知道他做什么去了。

    程文龙回来后，将军府内热闹了起来，大家坐在一起喝酒吃饭。

    大家好久没有这样聚在一起了，都拼酒吃肉，战争时期，这样的时刻分外珍贵。

    程文龙看着静静坐在远处一边的马甘地，小口喝酒，低头沉思，程文龙突然想到，也许，马甘地会是个很好的谋士，以后有什么行动，要先问过这个七弟再说。

    程文龙看着大家喝得差不多了，又转头看了看身边的几个女人，突然站起神色严肃的让大家静一静，大家停下看着程文龙，几个女人也好奇的看着程文龙。

    程文龙看大家都静了下来，张嘴说道：“各位兄弟，文龙准备结婚了！”

    PS：推荐兄弟的一本书：《网游之大召唤师》http:///book/104519.html。快打小弟萧亦倾情奉献。

    日更万字，决对给力。兄弟情谊，以一敌百。龙族风云，光暗之战，亡灵逆袭精彩内容尽在《网游之大召唤师》

    弟兄们，好汉们，我知道我的章推不管啥用，可是，看到的好汉们快去看吧！