
秦王这次是真怒了，他没想到自从在赵国一败，天下竟出了这么多事，先是陈涉领着几个农民组成的队队伍挑战秦国，接着又传来楚国旧将项家招兵。

    本来燕国主动示好，秦王还是非常高兴的，毕竟这证明，秦国对其它国家还是有震慑力的，秦王等着燕国前来送图割地的人等了好几天。

    不想等来的却是荆轲这样一个悍不畏死的杀手，如果不是随从的秦舞阳临时露怯，嬴政说不定就让荆轲给杀死了。

    而荆轲面对嬴政的不屑和将要来临的死亡仍然神态正常，这更加加深了秦王的怒火，命人把荆轲首级挂在咸阳城头示众，并马上准备攻打燕国。

    这样的决定，在秦国很多人反对，但面对嬴政的铁血独裁，没人敢跳出来说话，只得积极准备。

    嬴政这次仍命王翦主将，章邯为副，带领着四十万秦军，计划绕过赵国，直扑燕国。

    秦王命令，不惜代价一定攻下燕国，别人可以死亡，但一定要活着的太子燕丹。

    大军攻下燕国后就地驻守燕国，等待下一步军令到来。

    嬴政的计划也是攻下燕国后，就派兵从咸阳出发，两边夹击赵国，趁热打铁，拿下赵国，至于魏国，嬴政根本不在意，赵国如亡，魏国不过是伸只手就可以打翻的。

    如此一来，身在齐国的程文龙就被完全孤立，嬴政不怕程文龙出兵拦截，如果敢来，嬴政决定给程文龙个惊喜。

    齐国，程文龙低头对着季申科说着什么，季申科连连点头。

    接着程文龙一拍季申科的肩，季申科带着一个小队百十来人，先大队人马出发，急奔赵国边境。

    紧跟着，韩信带领两上混合集团军上路了，而赵国李牧，已经集结了二十万人马，在赵国准备完毕，就等着韩信前来会合。

    程文龙单人一骑，已经出发直奔赵国。

    王翦这次行了个偏线，大军从咸阳出发，到栎阳突然转向，大军向西南前进。

    王翦想绕个半圆，一路擦着赵国边境而过，他们的目的是燕国，不想跟赵军遭遇。

    王翦他们行军行得非常辛苦，一路上遇山开路，见河搭桥，所以走得非常慢。

    韩信带着大军到了赵国，和李牧汇合后，程文龙简单的让大军休息了一下，就命令大军急奔邯郸西北方向。

    李牧和程文龙都没跟随大军前去，大军走后，二人就眉头紧皱坐在李牧的将军府开始低声商谈什么。

    程文龙不随大军去，是因为他要等季申科，约定等待的地方就是赵国李牧府地，而李牧没去，是因为他的细作发现了一些不同寻常的事。

    李牧细作回报，这次秦军步兵里，有大约十余万人身背黑布套，细作们看不出是什么。

    而大军中间，更是有无数的载重车辆，全都蒙得严严实实，而且这次骑兵极少，大多数是步兵。

    又据燕国方向的细作回报：燕国大军这些天已经集结完毕，看样子是想跟秦军一拼，为将者竟是太子燕丹，从动向看，燕军极有可能出城迎战。

    程文龙听完这些大感奇怪，秦军放弃了一向引以为傲的骑兵，这次竟以步兵为主力，难道秦军有了什么犀利的武器？

    再说秦军这样堂而皇之的从赵国边境地越过，真不的怕齐军和赵军联合阻拦？还是秦军已经有了什么防备？

    程文龙越起越觉得不对劲，心也慢慢的沉了下去。

    再说燕国动向也不对，以燕国的实力，呆在城里以逸待劳才是根本，因为他们根本没有和秦军一拼的能力，而现在燕丹的动向竟是发兵出城，难道以燕国的实力，还想跟秦军打个遭遇战？

    程文龙越起越不对劲，可又怎么也想不明白秦军为什么突然换步兵为主力，难道他们竟造出了火枪？程文龙越想越有可能，心里一阵阵害怕。

    火枪旅是齐军最为犀利的武器，而赵国出了数万骑兵，目的就是为了对抗秦军骑兵，可现在得到的消息竟是秦军根本没出动多少骑兵，让程文龙一拳打在空气上，找不到了着力点。

    在说燕国的动向，也处处透着不对劲，燕丹的诡计多端程文龙可是领教过的，这人心理有些扭曲，而御人之道极为高明，保不齐又整出什么幺蛾子。

    程文龙越想越焦躁，已经感觉这次大意了，心里一阵阵不安，两眼不停的向外望着，他必须等来季申科。

    三日后，季申科终于来了，满脸憔悴，只有一个人，程文龙伸手拉住季申科问：“其它兄弟呢？”

    季申科两眼望着程文龙说：“大事不好，秦军步兵已经大规模配备火枪，而震天雷也造出无数。”

    程文龙大吃一惊，秦军果然造出了突火枪。

    原来，季申科探到秦军步兵所背竟是突火枪时，却被秦军发现了，秦军派一个小分队向季申科的小分队追杀，季申科他们一路逃窜，却仍被秦军杀了不少。

    季申科在弟兄们的保护下逃了出来，跟着季申科的，只剩下十几个人，季申科明白这些情报的重要性，和弟兄们稍做休息后，就让十几个人去追大部队，自己独自到邯郸给程文龙报信。

    程文龙一听秦军步兵果然配备了突火枪和震天雷，没等季申科说完，程文龙一把拉着李牧的手就向府处冲。

    二人到了府外纵身上马，程文龙张嘴高喊：“七妹，呆在李将军府里休息，四哥去了！”

    程文龙阴着脸在马上不说话，两眼看着前方，一路上狠抽着战马，恨不得立即飞速赶上前方的大军。

    他后悔啊，他早该想到，以嬴政之韬略，和秦国长久以来的兴国路线，早晚会造出突火枪，可自己竟毫没在意，造出突火枪后就沾沾自喜，也没深入的研究换代产品，而是一次又一次得意洋洋的用突火枪打败秦军。

    战争中，如果一方有了压倒性武器后，敌对方吃过几次亏，必定会深入研究这种武器，如果国力和科技不允许还倒罢了，但秦国本来就是炼丹术士们的乐园，秦王更是深深的明白先进武器在战场上的作用，又怎么会不加紧研究突火枪？

    现在韩信他们根本不知道秦军已经有了突火枪，可以说对秦军力量最少低估了一多半，程文龙不敢想，如果两军交战，秦军突然上了突火枪，韩信他们该是多么的措手不及。

    程文龙对嬴政从来都没轻视过，相反，程文龙非常佩服这个男人的毅力和野心，这个强劲的男人一统天下的梦想从来不曾动摇，一直以来都是非常的强势。

    对内，嬴政实施铁血独裁。

    对外，嬴政实行强硬打击，谁不服，就打到你服。

    程文龙并不为嬴政是自己的敌人就看轻他，程文龙心里，嬴政决对是个爷们。

    只是，嬴政一统天下的手段过于强硬和激烈，激起了天下热血之士的全体反对，但这个秦国爷们对此毫不在乎，也不对外证明什么，完美的诠释了彪悍的人生不需要解释这句话。

    但程文龙反对的，也是天下人反对的就是，在嬴政心里，除了一统天下，其它的都是渣，在嬴政心里，天下人的生命，都是为他一统天下准备的。

    所以，程文龙义无反顾的走上对抗强秦的道路，从楚国灭国起，这种思想就在程文龙心里扎下了根。

    穿越快要两年了，他经过一次一次的茫然和没有头绪的乱撞后，他终于在各种机会巧合的情况下稍稍的壮大了一些。

    因为力量仍然很小，但这些兵是程文龙的命根子，程文龙不想因为自己的失算失去一兵一卒，程文龙越想越怕，越怕就越快，战马跑得嘴里吐着白沫，可程文龙仍然嫌慢。

    李牧和程文龙一样，也是心急非常，在后面紧随程文龙，两人一路急奔，追赶着已经出发三天的大军。