
项家军里有人认识这种武器，别看这东西不长，打在头上就开瓢，决对的杀人利器。

    当下就有些人犯了嘀咕，有人就后退了。

    范增吐着血冷笑，程文龙来了，就不能让他再回去。

    程文龙看着慢慢走近的项家军，大吼一声就跳了过去，轮起棍子就打。

    范增大吃一惊，这程文龙的胆子是铁做的？这人咋就不知道个怕呢？

    如兰和如蔻见程文龙跳进了包围圈，自己也想上前。

    程文龙边打转头喊道：“这是爷们的事，女人们靠边，程文龙活着，还用不着你们动手。”

    程文龙这次把爷们气概玩到了极致，四个女孩子全被他这种冲天的豪气给震了，也不知道危险了，全都看程文龙在人群中表演。

    程文龙双截棍上下翻飞，转眼在人群中打了个三进三处，再看地上，已经倒下了一片，有被开瓢的，有的倒在地上装死，不装不行，不装就要真死，不想真死，只有装死。

    范增慢慢的爬到了项羽身边，两眼狠毒的看着上窜下跳的程文龙说道：“这人太强劲了，一定不能让他活着出去。”

    项羽也趴在地上转头看着程文龙，深深的叹了口气，为什么自己要这么可怜？每次都被他打败？

    “全部退后。”

    范增在地上大喊，士兵们听到命令全都松了口气，马上退后，地上的死人有些马上就活了，跟着后退。

    范增手一摆，周边出现了许多的弓箭手，都对准了程文龙和四个女孩子。

    “程文龙，你再强，强得过这么多人？”

    范增得意的大笑。

    程文龙却也跟着大笑，范增突然不笑了，惊恐的看着程文龙。

    “我说老范，你真以为我就一个人来了？也不留个后手？你他娘的也太小看我程文龙了。”

    程文龙话音刚落，范增就把手向下落去，弓箭手对着程文龙他们就射了过去。

    程文龙手拿双截棍轮得水泼不进，把几个人全罩在了里面。

    而就在范增的手刚落下时，项家军营外突然传来了齐军的进攻号。

    这本来就是程文龙和洒答木他们安排好的，程文龙先去，洒答木他们随后大军杀到，要一举把项家军打垮。

    范增听到齐军的进攻号大惊失色，知道这次自己自做聪明要坏事了。

    本来程文龙不想跟他们打，但范增一步一步的把程文龙逼在了他的对立面，范增后悔死了。

    但后悔已经晚了，齐军大军已经开始了整齐的进攻。

    项家军根本不是对手，被齐军杀得溃不成军。

    范增和项羽被人扶在了马上，范增看着一批批倒下的项家军老泪纵横，这全是他的错，项家军要短时间翻身，怕是不容易了。

    程文龙看着大军后方的范增和项羽，又转头看着四个眼神狂热的女孩子，程文龙突然把手放在嘴边对着范增喊道：“老范，我日你妹，你不是个爷们。”

    众人大跌眼睛，这要论得了便宜卖乖，程文龙决对是卖乖帝。

    “程文龙，总有一天我会打败你。”

    项羽也远远的指着程文龙喊道。

    程文龙哈哈大笑的指着项羽喊道：“孩子他舅，程文龙等着，等你变强的一天，只要你敢来，程文龙随时准备迎敌。”

    项羽和范增随着溃败的大军一路逃窜，程文龙指着他们哈哈大笑。

    清早的阳光下，红红的阳光照着程文龙坚毅的脸，大战后的程文龙哈哈大笑，在阳光中形成一道完美的剪影，在背后拉出很长。

    而四个女孩子，早被程文龙表现出的男儿气慨震慑的一塌糊涂，不觉间，都已是两眼含泪，娇美的小脸上浮现出异样的涟漪。

    程文龙转身命令人把四拉女孩子扶上马，自己和部分部队回了齐军军营，洒答木带着些部队追赶着项家军。

    程文龙的命令，这次一定把项家军赶回老家，让他们窝在吴中不敢出来。

    程文龙坐在马上走在几个女孩子前面，后面的女孩们都看着程文龙挺拔的背影，如兰和如蔻眼神迷离，李莺小手握成拳头暗暗用力，小王妃已经完全忘记了程文龙的所有“恶行”

    但就在这时，程文龙却突然转身说了一句大煞风景的话：“各位，刚才哥表现酷吗？”

    四个女孩子一楞，接着都掩嘴轻笑，这一句话把他的英雄形象都给破坏尽了。

    可程文龙不在乎，人生都彪悍的不需要解释了，这英雄也随时可以被颠覆。

    到了军营，程文龙马上去洗澡，大冷的天打出一身汗，现在粘在身上又冷又难受。

    小王妃却不休息，在军营里直接找开程文龙了。

    当听说程文龙在洗澡后，小王妃想都没想就进了程将军的洗澡间。

    程文龙正洗得开心，却不料小王妃一脸鬼笑的走了进来，但小王妃不知道，她的身后还跟着三个女孩子呢，她们想看看程文龙的糗样。

    女孩子就这么奇怪，说是想看程文龙的糗样，但保不定是想看到别的什么，一旦动心，只要能看到，什么理由都可以拿来用。

    “你做啥呢？”

    程文龙看着面无表情的小王妃，忙把身子向下蹲了蹲问小王妃。

    小王妃神情自若的直接走到了程文龙洗澡的桶边，伸出一只如玉的小手轻轻划着水说：“做什么？当然是来看你程将军洗澡啊。”

    “你疯了，这里是军营，别人看见，将置我这个将军于何地？”

    小王妃看着一脸正经的程文龙，张嘴说道：“去去去，少跟我装正经，你是个什么样的流氓我还不知道？”

    程文龙无奈的看着小王妃说：“你想怎么样？”

    “你告诉我是不是回到齐国你就会娶我？”

    程文龙一阵失笑的看着小王妃说：“你能不能别这样刁蛮？有你这样逼着人娶你的吗？”

    小王妃也不说话，伸手就从身后抽出一把刀，一脸坏笑的看着程文龙。

    “你这是啥意思？”

    “啥意思？嘿嘿，你欠我一个阉。”

    后面的三个女孩子大吃一惊，惊叹小王妃的彪悍。

    程文龙无奈的看着一脸坏笑的小王妃，嘴撇了两撇，然后一咧嘴说道：“那好吧。既然你如此执着，文龙就成全了你。”

    程文龙说完就从浴桶里站了起来。

    小王妃怎么也想不到程文龙竟真敢站起来，而且..而且这又长又粗的东西都快伸到自己的嘴边了。

    “你..不要脸，你太无耻了。”

    外面的三个女孩子也没想到程文龙就这么站了起来，都捂着眼睛，从手缝里偷看。

    程文龙一脸无奈的看着小王妃说：“你一再的逼我，我也是个爷们，王妃请下手。”

    小王妃一脸通红的看着“满脸悲壮”的程文龙，手足无措的看着眼前这个耍流氓的男人。

    “王妃有兴趣没？没有的话文龙就要洗了，有点冷。”

    小王妃看着这个一直以来就咬不动的刺头，突然一跺脚把刀扔在地上指着程文龙说：“程文龙，你早晚会答应的。”

    小王妃说完就跑出了浴室。

    程文龙看着落荒而逃的小王妃哈哈大笑，小样，跟我玩流氓，你还差得远。

    小王妃跑出去后就看到了也正要逃跑的另外三个女孩子，四人见面，分外羞怯，全都捂着脸跑开，脑中却各自出现了刚才看到的一根东西，这是非常直接的勾引，但咱们程将军是无意的。

    程文龙一呆，没想到三个女孩子也在门外，不过想了想就又无所谓了，受咋咋的吧，看就看了，走光对他来说没什么，他不表示反对。