
小王妃从蝶舞屋里逃出来后，半路上碰到李莺，小王妃理也没理，直接逃回自己房中，坐在自己的床上心跳不止。

    李莺推门进来，奇怪的看着脸色潮红的小王妃说：“你怎么了？病了？”

    上次李莺破坏了小王妃的生日计划，小王妃并没有记恨她，小王妃只是刁蛮，却不是阴险之人，两人的关系还是跟以前一样好。

    李莺见小王妃不说话，伸手摸着小王妃的眉头说道：“你这是怎么啦？”

    小王妃抬起头看着李莺说：“他们在打架！”

    李莺一楞，然后说道：“谁在打架？”

    “程文龙和蝶舞姐姐。”

    李莺一听大急，伸手拉着小王妃说：“你怎么也不拉着他们？”

    李莺说完又不信，他不信程文龙会欺负蝶舞，一脸怀疑的看着小王妃说：“你又想出什么坏主意？”

    小王妃一脸冤屈的说道：“是真的，不信你跟我去看看，他们在蝶舞姐姐的屋里打架。”

    李莺一听小王妃说得认真，伸手拉着小王妃说：“快去看看。”

    小王妃其实是起了私心，她这些时间老是梦到程文龙，醒来后就口干舌燥，极想程文龙搂着自己，她很害怕，难道自己是个淫￥荡的女孩子？

    刚才再次看到程文龙的身体，小王妃这种感觉更加的强烈，现在见李莺问她，她决定让李莺去看一次，看看她什么反应，如果她反应跟自己一样，那就是自己是正常的。

    可怜李莺怎么会知道小王妃打的什么主意，拉着小王妃风风火火的就到了蝶舞门前。

    两人刚到门边，就听到屋里的蝶舞在“惨叫”

    声音很奇怪，有点无奈，有点焦急，有点...她们说不出的感觉。

    李莺马上就想推门进去，小王妃却伸手拉住了她，然后指了指窗子。

    李莺一楞，小王妃已经把窗户给捅开了个洞，拉着李莺让她看。

    李莺一看不打要紧，就觉得全身燥热，面红耳赤。

    里面程文龙和蝶舞正在激战。

    蝶舞疯狂的扭动着身子，小嘴在程文龙的身上吸起一块块青紫，努力的掩饰着自己不由自主从喉咙里发出的**。

    屋内二人不时的变换动作，却便宜了屋外的两个少女。

    两人等于是看了一场活春宫，而且由于屋内二人不停的变换姿势，两人等于是从不同角度观察。

    李莺两腿紧闭，看到激烈处差点叫出声来，她没想到在人前端庄稳重的蝶舞姐姐此时竟如此疯狂，而自己恨不得也在屋中，她突然就怕了，不敢看了，拉着小王妃就跑。

    “文龙，房外好像有人。”

    “爱谁谁。”

    “你去看看。”

    “笑话，正值关键时期，文龙岂能临阵逃脱？”

    程文龙说完又开始施暴，蝶舞只得作罢。

    二人一直逃回小王妃房里，李莺终于知道了小王妃为什么面色潮红了，她现在也这样，李莺恍然大悟，小王妃早就知道他们在房里作什么。

    “你早就知道？却告诉我他们在房里打架？”

    小王妃点点头说：“是的！”

    李莺急忙说道：“你骗我做什么？这有什么好看的？”

    “不好看你看得差点叫出来，骗谁。”

    “你，你怎么这样。”

    “说说你的感觉。”

    李莺转头看着小王妃，突然脸色一红，抬脚就走，不理小王妃。

    小王妃坐在床上点着头自言自语说道：“看来，我是正常的。”

    这个雨夜，就在程文龙在蝶舞房里大战四方时，燕国蓟城的韩信也整夜没睡，不过，他是紧张得睡不着。

    据士兵回报，最近三天燕国境内出现了很多打扮奇特的生意人，这些人操着生硬的汉语，但明显不是汉人。

    这些人有些是身材高大的金头发人，有些是身材短小但头上发型奇怪的汉人，但都有一个共同的特点，就是身体强键，眼冒精光，一看就不是正常的生意人。

    这些人在临淄城中频频出现。马上就引起了士兵们的注意，消息很快就传到了韩信这里。

    韩信敏感的察觉到这不是正常现象，这些非汉人的到来很有可能预示着什么，韩信命人加紧注意，自己也随时等候新消息。

    韩信仔细分析了这些人，在燕国出现的只能是匈奴人，燕国北边就是匈奴人的地盘，而这些人的彪悍嗜杀韩信也早有耳闻，韩信不得不防。

    韩信没让人给程文龙送信，刚有点异常，如果自己就报给程文龙，事后如果没事的话，自己的脸也没处放。

    韩信虽然没报信，但自己却做了很多工作，放出了大量的人去探听消息，必要时要捉住一二个回来问话。

    就这样一直折腾到天亮，这些出现了仅仅三天的生意人突然都不见了踪影，整个城中再找不到一个这样的生意人。

    韩信也茫然不解，难道他们果然只是来做生意的？现在都回去了？

    这个理由怎么也不能让韩信信服，韩信来回走动，觉得这里面一定有问题。

    突然，韩信的拍脑门喊道：“全体都有，马上集合兵力去北门，匈奴要来了。”

    没错，这些生意人就是冒顿派来的，来观察蓟城布局。

    原来，冒顿他们回到自己的地盘后就迫不及待的集结兵力，浩浩荡荡的开向中国的北大门。

    冒顿他们现在的主要地盘就在今天的蒙古，冒顿有兵力三十万，全是彪悍的游牧民族汉子，这些人从小在马背上长大，最擅长的就是骑马射箭，加上个个天生的凶狠，端的是一群饥饿的草原狼。

    冒顿到了离蓟城三十里就命大军停滞不前，然后派人去蓟城中观察地形。

    冒顿很明白，打蓟城跟他打别的游牧民族不一样，那些游牧民族跟自己一样，都是在草原上居住，并没有任何的城楼作保护。

    所以，谁的马快刀利，谁比别人凶狠谁就能在草原上称霸。

    而蓟城不同，它有着高高的城墙，有着非常宽的护城河，想要轻易占领，可是比自己以往拿下的众多地方难多了。

    于是，冒顿先让人去蓟城观察，然后再制定作战计划。

    他虽然急不可耐，但却没被这种情绪烧得失去理智，深知打仗的道理，很有做一个头狼的资格。

    冒顿得到蓟城地形后，安排了少数人马直奔蓟城北门，而他自己，则带着大队人马从侧面迂回去了蓟城西门。

    冒顿从蓟城地形图中看出蓟城西门比较好打，而他们从北方过来，城内大军肯定会在北门驻扎大批士兵。

    到时候少量部队对北门佯攻，自己则带着大军从西门突攻，务必要一举拿下蓟城。

    冒顿玩的这一手非常高，韩信没想到冒顿竟会这样玩，但现在想不到不等于永远想不到，现在，韩信正带着大军直奔北门。

    韩信本来就是守城好手，人没到北城门就把事情安排好了，韩信也很有信心，他不信这些骑马而来的蛮子会攻破蓟城。

    所以，他并没有派人向程文龙报信，他还没有认识到事情的严重性。

    冒顿这次有备而来，而且是志在必得。

    韩信是军中好手，守城护地是他的拿手本领。

    两个人都很自信，都是强大的男人。

    韩信到了北城门，蹬上城楼向北望，看到了一队由骑兵组成的队伍，正向北门赶来。

    韩信一阵好笑，就这么些人，就想把蓟城破了？看来这并不是正规军，只是来试探的队伍。

    匈奴兵到了北城门下，嘴里吆喝着奇怪的声音，在马上并不急着进攻蓟城，而是不时的集体向蓟城**一次箭。

    守城士兵哈哈大笑，这群蛮子太愚蠢了，这样的攻城法，自己根本不用理会，可笑刚才韩信还紧张得要死要活的。

    韩信也是大跌眼睛，这就是传说中凶残彪悍的匈奴兵？韩信整了整衣服就下了城楼，坐等这些蛮子无果而回。

    韩信眯着眼刚要睡着，却突然从椅上跃了起来，对着几个将领高声喊道：“大事不好，中计了，快快去西城门。”