
雅伊科听到名叫支龙的年轻人咳嗽，就张嘴想说话，而正在这时，却听到一个女孩子在叫程文龙，程文龙转头一看，原来是如兰在叫自己。

    如兰一看待客厅里竟有这么多人，吐了吐舌头说道：“你先谈事，谈过后找我，如兰找你有事。”

    程文龙点了点头，如兰退去。

    程文龙回头，却看到叫支龙的年轻人看着如兰的背影目瞪口呆，一付乡巴佬的样子。

    程文龙暗暗好笑，就这个样子还自称是大帝国来的人，整个就一个土鳖，看到如兰就被震住了，想来是这些人久住草原，不曾见过如此美丽的女孩子。

    支龙见如兰走得没了影，转头一脸羡慕的看着程文龙，然后又看向门外，眼神中一片火热，程文龙却从他的眼中看出了欲望和征服。

    “我们单于有令，命你跟我们合作，全力征服中国。”

    雅伊科也反应过来了，对着程文龙说道。

    程文龙眯着眼看了看雅伊科，突然一笑说道：“噢，那怎么个合作？征服后又有什么打算呢？”

    “征服后自有你的好处，你听命就是。”

    “什么好处呢？”

    雅伊科显然对程文龙的好奇心很厌恶，鄙视的看了下程文龙说：“你会得到单于的恩宠，去我们的国家做王上，会赏赐你大片的草原。”

    “呵呵呵，我可不可以这样理解，我跟你们合作，共同打下这富饶的中国，然后把这花花世界送给你们，我去你们那尿不拉屎的地方喝风吃草去。是这样吗？”

    “你错了，是我们单于赏赐你的。”

    程文龙呵呵一笑，突然窜到雅伊科面前挥手就打，一连打了雅伊科二十多个耳光，打得雅伊科满嘴流血。

    支龙和阿齐达大吃一惊，这程文龙真是蛮到家了。

    程文龙打过后还是一脸微笑的看着满嘴流血的雅伊科说道：“你个2B，真有你的，拿老子当傻蛋玩，我日你娘，回去告诉你们什么谗鱼，就说程文龙对他说的事不感兴趣。

    现在的中国只是在内乱，但我们不需要外邦白眼狼的帮助，如果你们敢从北方踏入中国半步，程文龙保证要把你们打得缩回你娘B里去。”

    雅伊科脸肿得眯着眼，指着程文龙说道：“你...你..”

    “滚！”

    雅伊科身子一抖，看了看身后的支龙，支龙面无表情的点了点头，雅伊科转身就走，三人走到门边，雅伊科回头指着程文龙大喊：“你会后悔的，你会后悔的程文龙。”

    程文龙突然一动，作势欲追，吓得雅伊科忙向前跑了几步，见身后的支龙没动，也停下身子，整了整衣服施施然的走了出去。

    程文龙看着渐渐走远的三人，眼睛里慢慢的沉重起来。

    “什么情况四哥？”

    马甘地见使者走了，进来问程文龙。

    “几个傻B，跟老子来将B，妈的！”

    马甘地并不为程文龙的满嘴脏话所动，还是一动不动的看着程文龙说：“四哥怎么想的？”

    程文龙一怔，然后拉着马甘地的手说：“七弟，这匈奴不可小看，我们坐守北方，匈奴想要进来就要先打我们，我们怕是不能好好发展了。”

    马甘地略一点头说道：“那就要未雨绸缪了。”

    程文龙深以为然，接着就是让人叫高渐离。

    高渐离来后，程文龙简单的跟高渐离说了说情况，高渐离点头表示明白，然后高渐离和季申科带人准备动身去燕国，从燕国出境，然后进入匈奴的统治范围。

    程文龙安排好后，低头沉思不语，如兰又来了两次，见程文龙在思考，也不敢打断，只好回去。

    程文龙在想刚才的年轻人支龙，这人根本不是个随从，从眼神和举动就可以看出来，这支龙才是三人的头领，可他为什么要装作个随从呢？

    程文龙苦思不得要领，叹了口气，刚要放弃思考，脑子中却灵光一闪，程文龙紧皱双眉自言自语道：“难道...难道他就是传说中的冒顿单于？”

    大路上。

    雅伊科垂头丧气的走着，突然回头看着支龙说道：“单于大人，你也看到了，这家伙太狂了。”

    程文龙猜得没错，这支龙就是冒顿单于。

    冒顿单于也是紧皱双眉，根本不回答雅伊科的话，而是自言自语的说道：“这个程文龙，有点意思。”

    这冒顿是匈奴头曼单于的大儿子，从小就性格坚韧，善于心计，冷血善战，早早的就被头曼立为太子。

    后来，头曼又得一子，就想废了冒顿立少子为太子，于是就让冒顿做了月氏国的人质。

    冒顿刚做人质，头曼就发兵急攻月氏，想借月氏人的手杀了冒顿。

    但冒顿人中龙凤，却在危急关头偷了一匹马逃回匈奴，头曼对冒顿刮目相看，认为冒顿壮勇，就给了他一万骑兵让他统帅。

    冒顿得到兵权后就加紧训练自己的部队，他作了一种会响的箭，命令自己的部队，凡是响箭所过之处，士兵都要射，不管目标是什么。不然就斩。

    冒顿出外狞猪，发现不按响箭号令来的人就斩，而接着，冒顿就命人用响箭射自己的良马，随从们都不敢射，全都被冒顿斩杀。

    再后来，冒顿命人用响箭射向自己最为疼爱的妻子，随从们不敢射的又被他斩杀。

    从此，士兵们知道，如果响箭所过之处自己不射的话，马上就会身道异处，谁都不敢违抗响箭令。

    而没过多久，冒顿就把响箭指向了自己父亲头曼的良马，随从们毫不犹豫的就把头曼的良马给射成了刺猬，冒顿笑了，他知道自己就要成功了。

    在一次狞猎时，冒顿突然用响箭射向自己的父亲头曼单于，随从们马上就把头曼给射死。

    冒顿杀了头曼单于后，以迅雷不及掩耳之势诛杀了自己的后母和弟弟，自己做了匈奴单于。

    冒顿上位，正值东胡强盛时期，冒顿对东胡有求必应，用懦弱的假象迷惑着东胡，自己埋头发展。

    而冒顿极力发展，东胡却一天比一天骄傲，还是时不时的对匈奴要这个要那个，却不知道，自己看着长大的这只懦弱的猫要变成虎了。

    终于，再一次东胡要匈奴割地一千里时，冒顿突然发兵向东袭击东胡，下令全国士兵，谁后退斩谁。

    东胡先是轻视匈奴，并没有任何防备，等到匈奴来犯时，很快就被打败，这个昔日的骄横大国转眼间被匈奴以摧枯拉朽般的攻势消灭。

    冒顿消灭东胡王，抢夺了大量的土地人民和马匹。

    接着，冒顿带领着匈奴兵如旋风一样刮过草原，向西打败了月氏，向南并吞楼烦和白羊河南王。

    冒顿在短短时间迅速崛起于草原，势力如日中天，突然听到中国有人也在短短时间窜起，合并四国，另立新国，冒顿就起了歪心，想到了中国的花花世界。

    这冒顿也是少年上位，骁勇善战，从小在内斗中长大，心计更是深得很，所以并不以正主身份出现，而是以一名随从的身份出现在程文龙面前，这样，可以更好的观察程文龙。

    程文龙这样的蛮，倒出乎冒顿的预料，但还不足以让他震惊，他也是征战沙场的老手了，虽然年轻，却决对不可小视。

    但真正让冒顿震惊的是见到如兰时的惊艳，美艳不可方物的如兰把这个草原汉子震了。

    冒顿羡慕程文龙，同样的少年，同样的身份，为什么他就可以拥有如此美丽的女人，而自己只能在草原上日那些天天被风吹着，吃沙子的娘们的B？

    冒顿本来只是来试探，但当他看到如兰时，冒顿下了决定，为了这花花世界，他要再次高举弯刀，他要把中国征服。