
(牛子求支持！)

    程文龙仔细看着来人，看到来的竟是高渐离时，程文龙两步就窜到了高渐离身边，伸手拉着高渐离说：“我日你妹，渐离兄你回来了？”

    高渐离伸手把手里的剔骨刀扔在了地上，解下背后的铁盒子放在地上，然后一屁股坐在了地上说：“我没有妹子，不行渐离把屁股噘起来给你日一次？”

    “哈哈！哈哈哈！”两人相对大笑。

    程文龙伸手在高渐离身上拍了一下说：“真有你的老高，你他妈的是个好爷们，文龙以为这辈子见不到你了呢。”

    高渐离痛苦的咳嗽起来，程文龙忙蹲下问道：“情况严重？”

    高渐离却抬头看着程文龙说：“文龙兄，有酒吗？”

    “我靠，来了也不跟我谈谈旧日感情，张嘴就要酒喝，真他妈不义气。”

    程文龙嘴里说着，已经把酒拿了过来，跟高渐离身边一放，自己也坐在了高渐离身边，两人对望一眼，伸手各倒了一杯酒，然后一齐把酒倒在铁盒子前喊着：“荆轲兄，一路走好！”

    阿伊萨等得心急，出门一看高渐离回来了，自己就回屋睡了，她知道今晚的节目又黄了。

    两人对望着，然后一齐哈哈大笑，高渐离张嘴喝了一碗酒说：“文龙兄，咸阳他妈的不好玩啊！”

    “渐离兄，以后，咱们可以光明正大的去咸阳玩了就好玩了！”

    高渐离一楞，然后伸出大拇指说：“文龙兄志向高远，渐离服了你了！”

    程文龙看着高渐离，这个汉子也不说在咸阳经历了怎样的拼杀，但这全身的血和疲惫的眼神就知道，高渐离一定经历了一场恶战。

    高渐离不说，程文龙也不问，爷们之间，不需要夸耀什么。

    两人默不作声的喝酒，高渐离不时的在铁盒子前倒一碗酒，程文龙也不时的倒着。

    两个男人陪着一个男人的人头一直喝到天亮，却还在喝着。

    众人起床后吓了一跳，院里程文龙和高渐离喝了二十多坛酒，边喝边大笑两声。

    酒答木跑到高渐离身边拍了高渐离的肩一把说：“老高，你回来了！”

    高渐离看着洒答木若无其事的点了点头。

    洒答木神色突然变得严肃了，直直的看着高渐离说：“渐离兄，荆轲有你这样的兄弟，值了！”

    后面的人也一齐喊道：“渐离兄，好样的，是条汉子！”

    程文龙猛的站起对着高渐离行了个军礼说道：“渐离兄，你是个真爷们！”

    高渐离笑了笑从地上爬起来对着大家说道：“高渐离一个燕国杀狗的，众位兄弟高看渐离了。”

    程文龙却没笑，看了看身后的兄弟，然后众人一起对着高渐离喊道：“仗义每逢屠狗辈，负人多是读书人，风云天下出我辈，一如江湖岁月催！”

    高渐离对着众人深深的拜了一拜，身子就要栽倒在地，程文龙伸手扶住了高渐离说：“渐离兄，你现在不能睡，我们要给荆轲兄发丧！”

    高渐离太累了，累得几乎站不住身子了，听到程文龙要为荆轲发丧，马上站直了身子，把装荆轲人头的铁盒子抱在了胸前。

    女人们站在屋前门边，看着这些别人嘴里杀人不眨眼的爷们的真情流露，眼里也都有了泪水。

    程文龙看了看众兄弟，然后高声一字一句的喊道：“全体都有，为燕国义士荆轲发丧！”

    马甘地跑到程文龙面前问：“四哥，这把荆轲葬在什么地方？”

    “朱家大侠的后花园里，朱温的旁边，让他们在下面有个伴，以后，我们都会下去陪他们！”

    马甘地马上转头高喊：“义士荆轲，一路走好！”

    前面光着头的苦瓜带路，后面是抱着荆轲首级的高渐离，后面众兄弟跟着边走边喊：“义士荆轲，一路走好！义士荆轲，一路走好！”

    高渐离突然泪流满面，张嘴高唱。

    风萧萧兮

    易水寒

    壮士一去兮

    不复还

    探虎穴兮

    入蛟宫

    仰天呼气兮

    成白虹

    众人听着高渐离悲愤苍凉的歌声，全都失声痛哭，哭荆轲笑赴黄泉的冷静，哭在这个乱世死去的所有生灵。

    众女人们哭得一塌糊涂，这就是爷们，这就是上了战场杀人不眨眼的爷们，这就是大家眼里目中无人的彪悍亡命徒，而此时，他们一个个哭得像个孩子。

    朱家后花园，荆轲睡在了朱温旁边，程文龙把最后一把土盖上，然后对着两人的坟行了个军礼说道：“朱温荆轲，你们先走了，但你们在黄泉路上不会寂寞，因为以后，我们都会下去陪你们。”

    高渐离倒下了，倒在了荆轲坟前，两人再不会在蓟城街头击筑高歌，在看着荆轲入土后，高渐离终于昏死过去。

    程文龙伸手把高渐离背在了身上，转身向将军府走去。

    程文龙被这个杀狗的汉子感动了，被这个时代感动了，这是热血的时代，这是男人的时代。

    高渐离受了伤，后背被人砍了一刀，露着白生生的骨头，也不知道这个汉子是怎么从咸阳回到临淄的。

    程文龙把高渐离安排好后，找人看时间，要定下结婚的日子。

    “程将军，你来了这么多天竟不去见孤，想死本王了。”

    程文龙刚走出门，就听到一个稚嫩的童音传来，不用问，齐国现在的王上，小家伙田鸿来了。

    程文龙转身看着田鸿说：“文龙处理了一些事，准备今天就去王宫的，没想到王上竟先来了！”

    小田鸿小手一挥白了程文龙一眼：“你少给我整这没用的，本王听说你竟要结婚了？”

    程文龙一阵无奈，这小王上说话怎么跟自己一种口气啊。

    田鸿却一把拉着程文龙的手问：“怎么样程将军？媳妇漂亮吗？给本王看看。”

    这边正说着，项莎和蝶舞出现了，到了程文龙身边问：“文龙，你不是找人看日子吗？”

    程文龙笑了一下说：“还不见过王上？”

    二女一听这小孩竟是王上，马上要拜，田鸿忙拉住了二女说道：“别，地下凉，我来看看程将军，没事儿，你们忙你们的。”

    田鸿说完转身在程文龙身边小声说：“行啊程将军，这美女都让你给占了，看这两人的小脸粉嫩的，哎哟，本王羡慕你哟！”

    二女听到后想笑又不敢笑，都看着这个十来岁的孩子王上。

    程文龙挥手让二女走了，然后看着田鸿说道：“以后王上有的是女人，还急在这一时？”

    田鸿却看着离去的二女背影说道：“程将军给本王找着啊，本王喜欢胸大屁股大的！”

    程文龙在心里“靠”了一声，心说多大点的孩子，就胸大屁股大的，大屁股在你身上拧两下就把你的小身子给拧断了。

    想是这样想着，程文龙却神色恭敬的说道：“文龙一定为王上努力寻找。”

    田鸿却已经转移了话题：“怎么着？日子还没定下？”

    “是的！正要找人看。”

    “程将军也不免俗啊，还找啥人啊，孤看这两天日子就不错，就明天吧！”

    程文龙吓了一跳，忙说道：“太仓促了，要准备的。”

    田鸿一楞想了想说道：“那就三天以后，最晚到三天后，到时孤亲自来为程将军主持。”

    程文龙忙谢恩，田鸿一摇三摆的走了。

    程文龙看田鸿走了，忙叫来了马甘地，让他快快安排这一切事务。

    马甘地听说三天后就要结婚，也觉得任务重大，忙转身安排去了。

    众兄弟听说好事竟在三天之后，也都非常兴奋，一个个生龙活虎的窜开了，有挂红布的，有挂灯笼的，将军府里喜气洋洋。

    程文龙一算日子，再过半月就要过年了，这才明白田鸿为什么要定得这么急，这小家伙，算着时间呢。