
其实，高渐离随苦瓜来到齐国后，一直不怎么跟程文龙这些弟兄们说话，弟兄们也都不愿意理他，这些人个个桀骜不驯，人人走路都是目视长天，对高渐离这个燕国来的杀狗的不太感兴趣。

    众人对高渐离不感兴趣，高渐离同样不搭理他们，这样的爷们，不经历生死大战，不肩并肩作战，很难建立深厚的感情。

    现在正在开会的时间，这高渐离突然闯了进来，大家都对他有点讨厌了。

    程文龙听高渐离说要去咸阳，马让神色严肃说道：“渐离兄你不能去，咸阳是什么地方？你一人去了还怎么回来？”

    “哈哈哈！文龙兄，渐离去了就没打算回来，荆轲可以义无反顾的去刺杀秦王，现在却被秦王杀死，首级还在咸阳城头，渐离不去为荆轲收尸，还算什么男人？”

    众人听到高渐离竟要这个时间去秦国为荆轲收尸，全都对高渐离肃然起敬。

    “渐离兄，现在秦王暴怒，你这个时间去是自投死路，荆轲走了一条错路，难道你也要错下去？”

    程文龙不答应高渐离。

    高渐离看着程文龙的眼睛说道：“文龙兄，渐离心意已决，只是来跟文龙兄告别，渐离去了。”

    高渐离说完就走，程文龙伸手一把拉住了高渐离，看着高渐离非常严肃的说：“渐离兄，一路走好！”

    高渐离咧嘴一笑，轻轻把程文龙的手拉开说道：“文龙兄，有缘再见！”

    众人看着高渐离渐渐的走出门外，洒答木首先站起，接着是奔拉灯和众位兄弟，异口同声的说道：“渐离兄，一路走好！”

    高渐离回身一笑，然后转身头也不回的走了，众人全都为这个杀狗的爷们郑重的行了个军礼。

    程文龙也慢慢举起了手，对着高渐离远去的背影大声喊道：“仗义每逢屠狗辈，负人多是读书人，风云天下出我辈，一如江湖岁月催！”

    程文龙他们正在开会，会议的主要内容就是齐国发不发兵拦截秦军攻打燕国，会上，众兄弟又分成了两派，奔拉灯和洒答木他们不同意发兵变相的帮助燕国，原因很简单，就因为程文龙在燕国差点回不来，燕丹是他们的仇人。

    而阿伊萨她们则不这样看，虽然秦国现在已经被动，可攻打燕国还是不成问题的，现在陈涉兵败，项梁又拥兵不动，他们不能看着秦国再次壮大。

    再有就是秦国虽然现在没动，但如果攻下燕国，攻燕的军队再回来杀个回马枪，两边军队夹击赵国，程文龙他们到时就会被动了。

    洒答木他们不以为然，洒答木说道：“现在秦国远程去攻打燕国，如果他们攻下燕国再来打赵国，我们正好可以从中间把他们掐断，各个击破，现在去跟他们硬磕硬的帮助燕国，我们能得到什么？”

    程文龙也紧皱双眉，他也很纠结，出兵的话，其实就是帮燕国打秦国，秦国不好打，虽然程文龙胜了几次，但他丝毫不敢自大。

    嬴政这样的人，意志和耐力都不同常人，既然敢远程去燕国，就一定把他们从赵国出兵的可能性算了进去，秦军一定有所准备。

    但如果不发兵，就眼睁睁的看着秦军过去，他心里又不甘，重要的是，如果秦军打下燕国，对他们是有百害而无一利，权衡利弊后，程文龙决定联合赵国他牧，把秦国大军拦在路上。

    大家争执不下，谁也说服不了谁，洒答木是坚决不同意发兵，阿伊萨坚决赞成发兵，她认为在战争利益面前，个人恩怨可以忽略不计。

    最后众人要程文龙拿主意，程文龙看着大家说道：“秦对燕发兵，如果我们不动，秦国一定可以攻下燕国，到时我们会更加被动。

    如果我们发兵和秦军硬磕几次，说不定燕国看到有人帮他们，也会发兵，到时不合作也合作了，燕国会不得已和我们联合，如果一旦联合，那么秦军要对付的就是我们三个国家的兵力，一定讨不到便宜，你们说，我们动不动？”

    众人见程文龙同意发兵，都不再反对，洒答木刚才还极力反对，现在见众人都答应了，他又窜窜着自己要独领一支队伍，狠狠的跟秦军干一仗。

    程文龙摇头不答应，这次领导权程文龙准备交给韩信，他相信韩信。

    韩信自从从沛县到了齐国后，一直没带领大军，上次帮助赵国，韩信和阿伊萨是游击队伍，但韩信没有抱怨，和阿伊萨配合得非常好。

    这次程文龙让韩信主将，也是看到天下的动乱将要到来，该带兵的就给兵，尽量让他们去磨合。

    众人听说要韩信为将，大家也没人反对，韩信这人非常奇怪，跟谁也不太说话，却每日的沉思，给人一种冷漠感。

    但这人在韩国的守城给人们留下了印象，知道这人天生就是为战争而生存的，没有战争时，这人就是个寻常人眼中的一个怪人。

    会议在程文龙的最后拍板下定了下来，大军正在准备，韩信也踌躇满志的在计划，程文龙对这次的胜败也很有把握，但是他们没想到的是：秦国，也是崇尚科技兴国的。还有，燕丹也是有志天下的人，保不齐，他们会是在帮一只白眼狼。

    正当大军正在积极准备时，程文龙大将军每天夜里都不能闲，三个女人一个比一个热情，蝶舞不太会跟她们争，但这个表面冷漠高傲的美丽歌星的夜晚功夫却是最好的，程文龙对她的功夫深深的迷恋，唱歌的女人，叫的时候都跟别人不一样。

    阿伊萨还是老样子，上来就直奔主题，而且每夜都要几次才能尽兴，让程文龙很是苦恼，幸好阿伊萨也体贴，上下左右换着来，她也怕程文龙会对一个地方产生疲倦。

    项莎也在积极的学习中，而且程文龙明显感觉到了她的进步，竟让程文龙每次都会有眼前一亮的感觉，程文龙暗暗称赞项莎还是有些天赋的。

    而别的人，比如袁七七，久旷之身，程文龙每次看到她就觉得她眼里有火，但程文龙不敢去灭火，自己不是超人，不能内裤反穿，更不是澳门赌王，不能夜夜拥美入怀。

    关小妹非常清纯，看到程文龙就会脸红，程文龙明白，关小妹需要的是心交，需要有人去触动她纯洁心灵的悸动，当然，他没想过自己去扮演这个角色，只当她是妹妹。

    大军准备差不多了，这次准备出动两个集团军，全是混合军，高级武器配备齐全，程文龙相信加上李牧的大军，足以和秦军一拼。

    而就在这时，将军府里突然来了两个人，一个大家认识，就是在沛县突然失踪的韩国张良，还有一个是个彪悍的巨人猛男，大家都不认识。

    张良的书生气已经尽褪，现在皮肤黝黑，如果说他是个老农，也不会有人反对。

    程文龙看到张良就跑了过去，拉着张良说：“张良，你回来了！”

    张良看了看程文龙说：“只是来跟程先生告别，张良马上要走。”

    “去哪里？”

    “秦国。”

    “做什么？”

    程文龙看着张良身后的猛男，心里明白了一些。

    果然，张良看着程文龙说：“杀秦王。”

    程文龙摇头不同意：“张良，你一介书生，凭什么杀秦王？”

    张良指了指身后的猛男说道：“一个月后，秦王要出行，到时就是他命丧之时。”

    程文龙看着张良说：“张良，活着回来，别管成功还是失败你都是英雄！”

    张良呵呵一笑：“程先生，张良去了！”

    张良说完带着猛男走了，程文龙大声喊道：“弟兄们，准备出发了！”