
秦国咸阳，阴云笼罩，不断的有倒霉的人被嬴政杀掉。

    原来，前些时间，秦王出游，不料一柄大铁锤从天而降，砸在了秦王的轿上。

    但秦王并不在自己的轿上，却刚好躲过一劫。

    原来，秦王临时坐在了自己一个妃子的轿上，自己的轿子却是空的。

    而这柄造形奇特的大铁锤从天而降，虽然嬴政没在轿上，却仍是怒火冲天。

    这前不久荆轲刚被自己杀掉，接着就又有人来刺杀自己，这太让嬴政不解了，难道这天下这么多不怕死的人？

    嬴政马上命令寻找刺客的消息，全力捉拿。

    随着人马的出动，消息传来，这次刺杀秦王的人叫张良，韩国人，领着一个大力士，专为刺秦而来。

    嬴政暴跳如雷，命人一定要活捉此人，他嬴政要让天下人知道秦国的手段。

    而张良一击没中后，却直接人间蒸发，再不见了踪影。

    秦国人的消息网很庞大，但就是找不到张良。

    而天下人已经知道了张良刺秦的壮举，这个韩国的一介书生，竟义无反顾的前去刺秦，而一击不成之后，竟全身而退，张良的名字开始让天下人熟知，而出场就是这么的惊才绝艳，张良一举成为天下传奇。

    程文龙这些天很闲，自从结过婚后，就在齐国将军府里等着过年。

    程文龙并不是无事可做，晚上有任务，白天就逗项莎肚子里的孩子，倒也其乐融融。

    腊月二八，程文龙在屋里手摸着项莎的肚子在发动肝火，这小家伙竟敢不理自己这个父亲，程文龙急得“怒发冲冠”

    突然，外面苦瓜喊着有人找将军，程文龙出去一看，一个老农头戴斗笠，站在院中。

    程文龙正在迷惑，老农却自己摘下了斗笠，看着程文龙一笑。

    程文龙大吃一惊，原来这老农摸样的人竟是张良。

    程文龙几步走到张良身边拉着张良的手说：“张良，哈哈，张先生好手段，竟悄无声息的到了齐国，好，好啊！”

    张良却神情忧郁：“张良没有成功，一年谋划全都付诸流水，张良无能啊。”

    “张先生什么话，张先生此举已经震动天下，现今天下，谁不知道韩国张良？”

    张良却一摆手说道：“虚名何用？没有成功就是没有成功，张良有愧！”

    程文龙却神色严肃的说：“死了的英雄了不起，而活着的英雄更了不起，张先生此生有此一举，就已经是个顶天立地的好汉。”

    程文龙边说拉着张良的手就要进屋，张良却摇了摇头说：“张良马上要走，就不进屋了。”

    “张先生到了文龙这里还要去什么地方？放心，秦国人不敢在文龙这里找你，你来了文龙这里，就算是回了家。”

    张良对着刚说完话的程文龙深深一躬说道：“程先生人中龙凤，张良一直以来就非常佩服程先生，但张良要走。”

    程文龙明白过来了，张良当自己是朋友，所以过路来看看自己，当下对张良一拱手说：“张先生保重。”

    张良对着程文龙一拱手：“张良去了！程先生保重。”

    程文龙看着快要走出门的张良高喊：“张先生还会回来吗？”

    张良头也不回：“程先生，天下大乱，张良还会出现，希望我们能共同努力，为天下百姓做点事！”

    程文龙呆呆的看着远去的张良，这个书生，褪去了书生气。

    “这家伙，看着还是个人才！”

    程文龙正向门外看着，突然听到高渐离说话，转头对着高渐离一笑说道：“渐离兄看得没错，他还会出现的。”

    高渐离哈哈一笑刚要说话，门外却又进来一人，程文龙一看，心就沉了下去，觉得这个年怕是要过不安稳了。

    来人程文龙认识，以前刚见刘小三时在月亮门里唱赞美刘小三诗的人就是这个，名叫曹参。

    曹参进了门，对着程文龙就跪下喊道：“程将军快救救三爷吧！”

    “你先起来，怎么回事？”

    曹参站起，对着程文龙说道：“项家大举进攻沛县，三爷和小的们要顶不住了。”

    程文龙大吃一惊，没想到竟是项家起了事，而首要打击目标为什么选中刘邦，程文龙却不明白。

    “项家出兵多少？”

    曹参看着程文龙说：“十万！”

    程文龙又吃了一惊，没想到项家竟拥有了这么大的力量。

    曹参见程文龙不说话，又说道：“三爷说了，现今天下，唯有程将军能救沛县于水火，所以命小的前来请程将军。”

    程文龙一摆手说道：“你不用说这些，文龙会去的，你先回去，文龙随后就到。”

    曹参听完转身出门，上马就回去了。

    程文龙一脸苦笑的看着高渐离。

    “妈的，过个年也不安生！”

    高渐离骂骂咧咧。

    程文龙不理会高渐离的抱怨，转身去找季申科。

    季申科听完程文龙的交代，带着五个人上马走了，程文龙又找到了马甘地。

    “七弟，我们该怎么应对项家军？”

    程文龙看着马甘地问。

    马甘地看了看程文龙说：“刘小三帮不得啊，这人不是简单人物，帮了怕以后是祸害。”

    程文龙不说话，仍是看着马甘地。

    马甘地一阵无奈的看着程文龙说：“就算要帮，我们也要去沛县啊，也不知道现在项家是谁带兵。”

    程文龙马上想到了项籍，这个冲动的肌肉男。

    程文龙拍了拍马甘地的肩说：“七弟，这次跟四哥去沛县。”

    马甘地“噢”了一下，就又低头沉思。

    程文龙叫过洒答木，让他去军营通知苦瓜带着弟兄们准备。

    酒答木去后，程文龙一脸愧疚的进了项莎的房间。

    “文龙哥哥，刚才小文龙不老实踢我了，嘻，明天咱们去买些布，项莎想给咱们的小文龙再做些衣服。”

    程文龙看着一脸兴奋的项莎，然后砸吧了一下嘴说道：“莎莎，我一会儿就要走！”

    项莎一脸鬼笑：“又骗人，这过年了，你去哪里？”

    “沛县危急，刘小三让我去救急。”

    项莎这才明白程文龙不是开玩笑，马上噘起小嘴拉着程文龙的手摇着说：“不嘛，要过年了，项莎想让文龙陪着。”

    程文龙一脸愧疚：“对不起莎莎，我也想陪着你们，可文龙必须去啊！”

    项莎了解程文龙的性格，知道他决定了要去就一定要去，只好说道：“去就去吧，早去早回，天这么冷！”

    项莎说完了看到程文龙还是一脸为难，奇怪的问道：“还有什么事？”

    程文龙憋了半天说：“这次攻打沛县的，是你们项家的人。”

    项莎突然楞了，呆看着程文龙，接着泪水就流了下来。

    程文龙也很无奈，更不知道该说什么。

    “你要去打我哥了吗？”

    程文龙看着一脸悲伤的项莎，心一狠说道：“文龙别无选择！”

    “你们就不能和平解决吗？”

    项莎仍不死心，一脸期盼的看着程文龙。

    “我的性格你知道，你哥的性格你更知道，你觉得能和平了吗？”

    “我来说，我把他叫来咱们坐下好好说。”

    程文龙苦笑着说：“莎莎你太天真了，这样的时代，我们只有打，打得一个服气了，也就没有争斗了！”

    项莎还要再说，程文龙已经转身出门，边走边说：“不过莎莎你放心，文龙会注意的，不到万不得已，对谁也不会下杀手。”

    项莎看着出了门的程文龙，流着泪坐回了床上，她知道程文龙这样只是安慰他，她太了解程文龙了。

    程文龙出了门，苦瓜已经在门外等着，见到程文龙出来马上说道：“已经好了程叔！”

    程文龙转头问道：“可以了？”

    “随时可以出发。”

    程文龙转身出门，带着苦瓜和马甘地出城，在城外和几万大军汇合，然后直扑沛县。