
程文龙他们随着接他们的人进了王宫，王宫内透着诡异的气氛，程文龙并没在意，微笑着见过了赵国小王上。

    小王上看着面露微笑的程文龙，小脸上一片狰狞，就是他，就是他杀了自己的父亲，自己身为赵国的王上，却奈何不了此人。

    幸好，上天给自己送来了一个董眺鸡，小王上眼光向外面扫去，外面的人群中一个矮子微微点头，小王上暗暗说道：“得意吧，你得意不了太久了，你马上就会臣服在我的脚下。”

    小王上正沉浸在自己的YY幻想中，程文龙却突然说道：“文龙听说王上得到了一个奇人，可否让他出来让文龙见见？”

    小王上一听大吃一惊，殿外的董眺鸡也是两腿直哆嗦，难道这程文龙知道了什么？

    董眺鸡想到这里就想逃跑，可突然想到自己已经安排好了，怕他个毛啊，就又站住了，看着殿内的小王上。

    小王上见董眺鸡这样冷静，也安下心来，对着聪明人点了点头。

    聪明人见小王上点头，笑着走上前去说道：“王上年幼，自觉管理不了赵国，所以想请程先生代为管理，程先生意下如何？”

    程文龙看着聪明人笑了笑说：“文龙想做这赵国王上的话，早就做上了，还用得着等到今天？但你们如果认为文龙是害怕不敢做那么你们就错了，文龙只是不想让赵国百姓难堪，所以就让这赵喜做了王上。

    但邯郸城头，赵良竟把一生为国的李牧李将军推下城墙，从那时，文龙就后悔了，后悔不该把赵国交给这么个傻B孩子，所以今天，文龙要把赵国拿回来，文龙自己来管理这些国家。”

    小王上一听慌了，难不成这程文龙知道了？竟是有备而来的？小王上马上抬头找董眺鸡。

    外面的董眺鸡看见小王上看向自己，忙摇摇头，意思是再等等。

    但小王上已经怕了，程文龙的手段他可是非常清楚，聪明人也怕了，自己离他这么近，太危险了，还是离远点好。

    聪明人想到这里就向后退去，程文龙微笑着看着聪明人，并没动手。

    聪明人退了几步，自觉到了安全地带，这才一声大喊：“动手。”

    程文龙听到聪明人喊叫就窜了过去，伸手就抓住了聪明人的衣服，然后就把他举了起来，把聪明人在空中翻了个过，头向下，脚在上对着小王上就扔了过去。

    小王上只觉得眼前一花，就见自己非常崇敬的老师，在赵国以聪明闻名的聪明人的头就跑到了肚子里，这时倒在地上还在蹬腿。

    小王上吓得一下就坐在了地上，大殿外的董眺鸡马上一声大喊：“#·#··#·”

    大殿顶上突然大响，一只巨大的铁笼对着程文龙就扣了下来。

    大铁笼落地，正好把程文龙给扣了进去，苦瓜大吃一惊，小王上哈哈大笑。

    “程文龙，你没想到你会有今天吧？”

    董眺鸡大笑着拖着两条残腿走了进来。

    程文龙在铁笼子里两眼冒火的看着董眺鸡说道：“这次，你一定要死。”

    董眺鸡不敢看程文龙的眼，但还是非常冤屈，自己怎么就惹到他了？为什么要这样对自己？

    “大胆程文龙，现在你在笼子里，你说这些话不觉得太可笑了吗？”

    小王上指着程文龙大喊大叫。

    程文龙在笼子里转头看着小王上，然后指着没了头的聪明人说：“你知道我为什么刚才没对他留手吗？就因为他错信了这个矮子，文龙本来想着放过小王上的，但你让我失望了，你为自己的死找到了理由。”

    “哈哈哈，你这狂人，你在笼子里还想着杀本王？哈哈哈。”

    小王上突然不笑了，苦瓜已经对他冲了过来，小王上马上后退，十几个壮汉出现了，对着苦瓜和突击队就围了过来。

    苦瓜被几个壮汉按倒，在地上挣扎着大声叫骂。

    董眺鸡指着笼子里的程文龙说：“你见不到明天的太阳了。”

    董眺鸡说完看着小王上，小王上马上对着董眺鸡说：“先生真神人也，本王服了先生了。”

    “哈哈，程文龙在我手里还不行，个人之勇管什么用？重要的是要用脑子。”

    董眺鸡得意的说完就挥手让壮汉动手，而就在这时，程文龙动了。

    程文龙伸手拿住铁笼子里的两根铁棍就开始撕扯，董眺鸡和小王上惊恐的看见铁棍在程文龙手里渐渐变弯，然后程文龙就走了出来。

    “曾经有个人也是这样，想用铁笼子困住文龙，但他失败了，王上你知道他现在怎么样了？”

    小王上看到程文龙出来就怕了，听程文龙问，不自觉的就问道：“怎么了？”

    程文龙看着董眺鸡笑了笑说：“他现在在大北方吃沙子，常常连口饭都吃不上。”

    小王上吓得又坐在了地上指着程文龙说：“你想怎样？”

    程文龙淡淡的说道：“但你没有他那么好的运气，你虽然是个孩子，但却错信歹人，所以，今天你会死。”

    程文龙话音刚落，董眺鸡就哈哈大笑：“可笑，你以为我们这么久的准备就这么容易被你给破了？我们赵国的大军都在准备，就准备杀你了。”

    董眺鸡刚说完，程文龙就到了他的面前，程文龙伸手抱着董眺鸡的头对着大殿内的青砖猛磕，转眼把董眺鸡的头给磕得鲜血淋淋，董眺鸡已经脑震荡了，趴在地上痛苦的*。

    程文龙张嘴吐了一口董眺鸡说道：“你他妈的也配称你们赵国，你不在你们屁股大的海岛上吹海风，却你妈跑到这里上窜下跳，你们这种白眼狼，文龙见一个杀一个。”

    “我跟你有什么仇？”

    “对你们这种禽兽，文龙不需要解释。”

    程文龙刚说完，董眺鸡就对着程文龙扔来了一把东西，然后自己就向后猛退。

    程文龙伸手挡在自己脸前，对着后退的董眺鸡就冲了过去。

    董眺鸡伸手把小王上挡在了自己身前，对着程文龙狂喊：“你们不是都讲道德吗？你敢不管王上安危？你再上前我就杀了他。”

    “哈哈哈，你这招在迂腐的傻B面前管用，在文龙面前，还不够看。”

    程文龙边说着并不停身，而身后的壮汉们对着程文龙就杀了过来。

    程文龙回身几下就把壮汉们给交代了，全是杀手，出手不留情，壮汉们转眼死了个净光。

    程文龙再回头，董眺鸡和小王上已经不见了身影，暗道，又是暗道，不过程文龙并不惊慌。

    转身把苦瓜他们扶起来，程文龙站在殿中不说话。

    “程叔，这等啥呢？他们跑了，我们赶紧追啊。”

    苦瓜看程文龙也不说追，就站在殿中玩开了深沉，不由得大急，对着程文龙就喊开了。

    程文龙还没说话，洒答木就从大殿外走了进来，进来后对着程文龙一点头，程文龙“嗯”了一声，洒答木就坐在地上休息。

    苦瓜茫然不解，这洒答木不是在齐国吗？他没来啊，再看程文龙，对洒答木的到来并不吃惊，憋得苦瓜头上直冒汗。

    “这都咋回事啊程叔？你倒是说说啊。”

    程文龙看了看苦瓜说：“希望小王上不会被这条白眼狼杀掉，他怎么说还只是个孩子。”

    程文龙嘴上说得狠，其实还是想放过小王上一条生路，夺了他的权，让他做回个孩子也许是个不错的选择。

    苦瓜茫然不解，正要发问，却见奔拉灯提着个东西进了大殿。

    程文龙终于露出了微笑，对着奔拉灯直伸大拇指。

    苦瓜仔细一看，奔拉灯提着的，正是董眺鸡的头颅。