
洒答木和高渐离上了墙就悄悄的向内院潜去，他们要偷偷的找到项莎。

    程文龙也没法子，如果项莎好好的，他们直接就夜入项府了，现在项莎怀着孩子，程文龙不敢让项莎有任何闪失。

    程文龙断定，范增一定让专人看管着项莎，必要时候拿出来威胁自己，而程文龙最怕的，也是范增让项羽看管项莎。

    程文龙的担心很有道理，如果是别的人，以洒答木和高渐离的身手，一定能悄悄的把项莎给救出来，但如果是项羽看管的话那就糟了，洒答木他们根本制服不了项羽。

    所以，程文龙随项梁进府时一直在找项羽，没看到项羽程文龙就担心了，看来这范增果然派项羽看管项莎了。

    项羽很不乐意天天在项莎一边的屋子里待着，他想找虞姬玩儿，但项梁的命令他不敢不从，只好每天的在项莎隔壁住着，他也不知道自己在等什么。

    而就在今天夜里，项羽睡得正香，先是听到程文龙喊了一声，项羽马上就想出去，可又想到项梁一在的交待自己不能出去，只好又坐在床上，心里如小狗在刨一样坐立不安。

    而接着项羽就听到了外面的士兵大喊有刺客，项羽立即就跳出房去，见到两个人在杀士兵，项羽二话没说冲着两人就开打。

    洒答木他们找了有一会儿了，就这间屋子门前站了四个士兵，两人断定项莎一定被关在这里。

    看着四个士兵，两人悄悄的分了工，然后就直扑士兵。

    高渐离干得挺利索，转眼就把自己的两个给解决了，但洒答木却失手了。

    两人都是手拿短刀，洒答木刺死一个士兵后抽刀想把另一名士兵的脑袋给砍了，却一不小心砍偏了，刀砍在士兵的膀子上，士兵张嘴大喊，把项羽给惊动了出来。

    高渐离见士兵喊叫，一刀就把士兵的头给砍了下来，俩人就想冲进小屋。

    项羽窜出来看到两人拿着刀把四个士兵都给杀完了，项羽二话没说，对着二人就冲了过来。

    洒答木一见冲来的是项羽就暗暗叫苦，这货力大无穷，不好对付。

    两人根本没开门的机会，被项羽打得没有还手之力。

    三人这一打斗，加上刚才士兵的大喊，很快就惊动了很多人，范增本来就在府里布置了大量精兵，这时都对着洒答木他们围了过来。

    程文龙指着范增说完就窜了出去，不料刚到门外就被一张大网给扣住了。

    范增知道程文龙的力气，所以也不用铁笼子，就用了一张大网。

    程文龙被扣在网里挥刀就砍，但这网不知道是什么材料的，竟用刀砍不断。

    范增见程文龙窜出去后就站了起来，对着项梁一点头两人就向一起走去。

    苦瓜这边也没闲着，见二人走在一起，用力一扑就扑向项梁。

    俩人脚下有条密道，二人其实还是怕程文龙，怕这张网控制不了他，想要先躲进密道内。

    苦瓜一扑扑了个空，看到二人向密道内落去，苦瓜伸手就抓住了项梁头顶的头发。

    范增大惊，伸手拉着项梁向下拉，苦瓜站起就向密道外拉。

    密道还在合拢，吓得项梁大叫救命。

    范增哪里有苦瓜力气大，苦瓜在吼一声就把项梁给提了出来，范增的手跟着项梁的身子出了密道。

    范增见项梁被提了出去，急忙缩手，但密道已经合拢，把范增的双手给生生的夹在了密道的缝隙里。

    苦瓜把项梁提出来就是一阵暴打，转眼把项梁的头给打成了猪头。

    “说，这他妈的破网怎么开？”

    “这是范增弄的，我不知道。”

    苦瓜挥手就又是一阵好打，项梁痛得直叫唤，也招来了许多士兵。

    “快他妈的把这密道打开，让范老狗出来把网打开。”

    苦瓜对着项梁大吼，项梁忙告诉了苦瓜密道的机关，跟这么个蛮子拖时间可不是明智之举，项梁害怕苦瓜的老拳。

    苦瓜打开密道，范增的两手已经被夹烂了，苦瓜伸出一只手就把范增给提了出来，然后一只手轮着范增像轮着一片破布一样就摔在了地上。

    范增本来就被夹得疼痛难忍，现在又被苦瓜这么重重一摔，张嘴吐出一口鲜血。

    苦瓜拖着项梁就到了范增面前：“说，这网怎么打开？”

    范增却一阵冷笑，不过没笑完就被苦瓜一把抓住了头发，苦瓜一只脚踩在范增身上，抓头发的手就向上提。

    范增大声惨叫，头发被苦瓜生生抓下了一半，范增痛得在地上来回打滚，大骂苦瓜。

    而院外，高渐离和洒答木已经被项羽打成了猪头，俩人不对项羽的对手，被打得连招架之力都没有了。

    而一直跟着项莎的丫头却趁着这乱哄哄的时候把项莎的门给打开了，项莎出来就看到程文龙被扣在网里，挺着个大肚子就向程文龙跑去。

    程文龙看没看见项莎跑了过来，一直看着屋里的范增和苦瓜他们。

    项莎跑到一半，一名士兵见项莎竟跑了出来，伸手想拉住项莎。

    项莎本来肚子就大，正跑着被士兵这么一拉，身子失去平衡，一下子就趴在了地上。

    项莎痛得大叫，程文龙从网里回头一看，项莎不知道什么时候竟跑了出来，现在趴在地上痛苦的大叫，下身明显的流出了鲜血。

    程文龙一声大吼就从网里站了起来，伸手就把网绳拉开老长，然后慢慢用力，网绳慢慢变细。

    众人看得大惊失色，这网是项家的宝贝，用多种材料做成，坚韧异常，刀都砍不断，可现在竟被程文龙给生生的要扯断。

    范增在地上趴着看见程文龙竟要扯断网绳，吓得大喊：“不要让他出来。”

    范增知道，程文龙出来了他们谁也活不成，这下糟了，失去控制了。

    但已经晚了，程文龙扯断一根网绳，接着几下就把大网给扯得稀烂，而这时，项羽听到范增的喊叫也对着程文龙冲了过来。

    程文龙从大网中出来就跑向项莎，项羽却想拦腰抱住程文龙。

    程文龙见项羽挡在自己身前，大吼一声：“挡我者死！”对着项羽就冲，两人撞在一起，项羽被程文龙撞飞出去一丈多远，正好倒在项莎旁边。

    项羽刚要站起，却突然看到项莎脸色苍白，下身的血还在向外流着，项羽一把抱起项莎问道：“莎莎，你这是怎么啦？”

    项羽说着话，程文龙已经跑到了面前，程文龙越过项羽，一膝捣在刚才拉项莎一把的士兵胸前，士兵哼都没哼，直接让程文龙把胸骨给捣碎了。

    程文龙如一阵风一样的回转，转眼就到了屋里，伸出脚对着范增就踢了过去，一脚踢在范增肚子上，范增如一只皮球一样从地上突然弹起，撞在墙上然后又弹了回来。

    程文龙两眼通红，伸手就把范增提了起来，范增早痛晕过去，耷拉着个脑袋，裤子里湿淋淋的，把尿给痛了出来。

    “程文龙，莎莎要不行了。”

    程文龙刚要把范增的头给拧断，突然听到项羽大喊项莎不行了，程文龙扔掉范增，快速的跑向项莎，中间有人想挡住程文龙，却被程文龙撞得七倒八歪的，全都趴在地上*。

    苦瓜也放下项梁跑向项莎。

    程文龙伸手把项莎从项羽手中给夺了回来，项莎脸色苍白得没有一点血色，见程文龙抱住了自己，项莎一笑说道：“文龙哥哥，我错了！”

    项莎说完就晕了过去，程文龙的眼泪马上就下来了，抱着项莎茫然的在院里转了两圈，突然就向项府外跑去，边跑边对着高渐离大喊：“渐离兄，快找人救救莎莎，快啊！”

    高渐离和洒答木也从地上站起跟着程文龙就跑，后面苦瓜紧追。

    程文龙眼泪狂飙，还是声嘶力竭的喊着：“渐离兄，快找人救莎莎....”