
项家这些天很紧张，程文龙什么人他们比谁都清楚。

    当年项庄因为调戏了关小妹，程文龙就一怒之下悍然杀了项庄。

    而当时，程文龙还没有一点实力。

    现在，程文龙坐拥北方，手中兵力过百万，项家这次想玩一手漂亮的，却不料差点把项莎的命给要了，项梁怕死了。

    如果是两军对战，项梁也许不会这么怕。

    他就怕程文龙悄无声息的来杀自己。

    这人想杀谁根本没人能挡住，如果是别人，也许会想一下战争需要什么的，可这程文龙是个不按常理出牌的主，暴怒之下，别说一个项家，就是再危险的地方，他也会毫不犹豫的杀过去。

    所以，项梁这些天一直在准备，根本不敢让人去搜寻程文龙他们，只盼着程文龙快快离开吴中。

    范增也怕，他身受重伤，每天提心吊胆，却跟项梁商量出了一条“妙计”。

    范增的妙计就是和项梁躲起来，直到程文龙走了再出来。

    项梁虽然觉得此计不妙，一点都不妙，但却马上安排人做，他怕死。

    项羽不知道范增和项梁在想些什么，妹妹身受重伤，他虽然愧疚，但很快就在虞姬的温柔下把这点愧疚忘到了九霄云外，项羽还是过得很快乐。

    项梁和范增的担心没有错，程文龙在送走项莎他们后，一个人就冲着项府冲了过来，他要杀了项梁和范增。

    项梁和范增这几天躲在密道里，只有白天敢出来一会儿，晚上就睡在密道里。范增身上有伤，所以有时白天也不出来，他老狐狸，程文龙这样的人，说杀你可不管什么时候，白天不见得比晚上安全。

    所以，这天项梁出去了，他没出去，而项梁不知道，程文龙正如一条猛虎一样冲了过来。

    程文龙手拿一把短刀，到了项府门前，一脚就把大门给跺飞了，然后闷着头就向里边冲。

    府里的人一看程文龙竟又来了，而且气势凶猛，都吓得不知道如何是好。

    也有几个上来拦截程文龙的，但刚到程文龙身边就被他挥刀砍死，别的人只是在程文龙面前一步步向后退着，不敢上前。

    程文龙书步向里边走着，他要速战速决，一会大部队过来了，想杀项梁可就不容易了。

    一名士兵见程文龙明显的在找谁，马上向府外跑去。

    程文龙一间屋一间屋的找着，项梁在屋里吓得直发抖。

    他太后悔了，他几天没沾女人，今天出来就是为了找自己前些时间刚上的一个丫头发泄一下，不料到了丫头屋里刚脱掉衣服，程文龙这尊杀神就来了。

    项梁在屋里急得才团团转，可密道入口根本不在这里，项梁只好全身发抖的躲在床下，盼望程文龙不会发现自己。

    程文龙一脚把一间屋子的门跺开，门刚开就闻到一股奇怪的味道，这味道程文龙熟悉，女人刚洗完澡在身上弄的香粉，阿伊萨就常玩这一手，有催情的作用。

    程文龙断定这间屋子里一定有人，不是项梁就是范增。

    程文龙进屋寻找，一眼就看到床下露出的一只肥脚。

    程文龙伸手拉着项梁的脚就把他给扯了出来，项梁眼珠乱转的看着程文龙。

    “程文龙，你冷静点，按说我还是你叔父，你可不能杀我。”

    程文龙脸上没有表情，把头伸在项梁脸边说道：“再见，叔叔。”

    程文龙说完就站起挥刀，项梁吓得哇哇乱叫。

    程文龙手起刀落，砍下了项梁一只手，项梁叫得非常凄惨。

    程文龙再次挥刀，把项梁的一只左腿从根部给起了下来，刀口砍在大腿骨上，有些卷刃了。

    项梁疼得昏死过去，程文龙挥刀就向项梁头上砍去。

    项羽在项府一边为虞姬找了处院子，这个女人太让他着迷了，娇柔俏丽，肤白胜雪，能歌善舞，温柔体贴。

    当第一次项羽在她面前脱下衣服，她看到项羽健壮而满是毛发的身子捂着小嘴惊呼时，项羽就对她起了强烈的征服欲望。

    这个女人媚骨天生，穿上衣服神态端庄，像个贵妇，脱了衣服在床上疯狂销魂，项羽对她这种游刃有余的两极转换着迷得要死，恨不得每天把这个女人含在嘴里，装在自己的袖子里随身带着，随用随拿。

    这天项羽很开心，虞姬竟玩出了别的花样，项羽终于把虞姬全身的眼都过了一遍，看着趴在床上臀部高高翘起的虞姬，项羽伸手在虞姬雪白的臀部打了一下，看着虞姬慢慢泛红的臀部，项羽很得意，下身又有了反应。

    但就在这时，士兵来了，项羽很生气，但听到竟是程文龙杀进了项家后，项羽马上就穿上衣服跑向项府。

    项羽进了项府就看到项梁已经被程文龙卸下一只腿和一只手了，这时程文龙正高举短刀砍向项梁的头，项羽大吼一声就冲了过去。

    程文龙举起刀刚要对着项梁的头砍过去，项羽就冲了过来，拦腰抱着程文龙就把程文龙给扑倒了，两人在地上打了几个滚，然后各自站起。

    “程文龙，他是我叔父，也是莎莎的叔父，你竟想杀了他？”

    项羽指着程文龙大吼。

    “放你娘的屁，你们如果拿莎莎当项家人，就不会用她来要挟我，莎莎失去了孩子，差点把命丢了，你们那时候做什么去了？你们拿莎莎当过项家人吗？”

    项羽刚要说话，程文龙已经大吼一声冲了过来。

    程文龙憋了十几天了，他的怒火大了。

    程文龙如一阵风一样冲到了项羽身边，伸手就抱住了项羽的脑袋，一下就把项羽拧倒在地，项羽重重的摔倒在地，马上站起。

    项羽刚站起，程文龙的第二波攻击又到了。

    程文龙伸手抓住了项羽的衣服，然后背转身子，想把项羽给摔在地上，项羽忙用手撑住程文龙的后背，俩人都是纯力量的对磕。

    程文龙大吼一声，手上用力，项羽两只手在程文龙后背乱抓，却一点一点的被程文龙提起。

    猛然加力，程文龙把项羽高高举起，然后把项羽重重的摔在了地上，伸出膝盖对着项羽的胸前就捣了一下，项羽闷哼一声，程文龙的铁拳已经到了。

    程文龙的拳头一下一下的打在项羽脸上，项羽开始还摆动着头躲两下，很快就被程文龙打得不能动了，程文龙愤怒之下，力量大得惊人。

    项羽脸上鲜血乱溅，程文龙哈哈笑着站起，直奔项梁。

    “程文龙，你有胆子就在战场上胜了项家军，在战场上打败我们，我们才服你。”

    程文龙伸手把项梁摔在地上，回头看着冲自己大喊的项羽，然后点点头说道：“好，既然你项羽是条汉子，我程文龙就放过你们，以后，我们战场上见。”

    程文龙说完拿着刀大步向门外走去，后面突然有人大喊：“别让他走了，合围了他。”

    范增出来了，见这么多人竟没人敢拦程文龙，张嘴大喊。

    程文龙回身把短刀就着范增就扔了过去，短刀带着风从范增头边飞过，范增捂着脑袋大声惨叫，耳朵被程文龙削下了一个。

    “范增，你以后会死得很惨，今天，文龙放了你，但你记住，你会为项莎这件事付出代价。”

    程文龙说完就走，范增还喊：“别放了他，他是条龙，杀了他。”

    士兵们犹豫着想冲，项羽一声大喊：“谁也不准追，他要杀我们，刚才就杀了。”

    士兵正不想冲呢，听到项羽喊，都站着不动了，范增急得双手在地上乱捶，大骂项羽不配做将领。

    程文龙大门外哈哈大笑，扬长而去，程文龙的笑声传得很远，众人都看着他的背影，这人，太猛了。