
（牛子求支持！）

    章邯一直紧密的注意着齐军和项家军的动向，得到齐军把项家军赶出魏国的消息后，章邯决定痛打落水狗。

    而章邯又得到这次的齐军带队的不是程文龙，程文龙还在赵国边境，章邯决定先放过项家军，把齐军给收拾了。

    这就怪章邯了，你这次的目的是打项家军，夺回韩国，但你不好好做你的任务，现在却突发奇想的想要收拾齐军，真的太没有军事目的性了。

    章邯自以为得意，认为齐军不会是自己的对手，只要程文龙不在，他章邯就不怕，但他没想到的是，自己有可能一脚踢在铁板上。

    洒答木带着大军一路追赶项家军，直到把项家军赶到了原楚国吴中，洒答木才命人停下追赶，准备回转赵国。

    项家军回到吴中后才知道自己竟被人从背后捅了刀子，现在刘邦竟人模狗样的在自己的地盘上称王呢。

    项羽根本看不起刘邦，怎能容得这种人在自己的地盘上撒野？加上刚打了个大败仗，心里憋着一肚子火，当下二话不说就对着刘邦宣战了。

    洒答木带着齐军刚进入魏韩边境，就遭到了秦军的伏击，齐军仓促间被打了个冷不防，大败了一场，死了不少人。

    洒答木怒气冲天，这章邯小子逮谁打谁，这小子属狗的？怎么见人就咬呢？

    命人回赵国报信后，洒答木决定给章邯个还击。

    洒答木也不摆阵，也不骂营，直接命令齐军照直的对着秦营就冲，见人就砍。

    章邯没想到洒答木这么的不按套路来，这乱七八糟的就攻来啦？

    但章邯也没有办法，只好迎敌。

    两军交战，有胜有负，几天内打了几次，谁也没占到便宜。

    程文龙在听到章邯突然放弃了项家军，而是跟自己战斗时，大骂章邯傻B，带着大军就去增援洒答木。

    而与此同时，秦军的增援部队也到了韩国，各路细作也已出发。

    项家军和刘邦的战斗还在进行，初时还各有胜败，但几次以后，刘邦就胜少败多，还是不是项家军的对手，被项家军一路追赶着向沛县方向退还。

    洒答木他们跟秦军已经战了快一天了，地上满是尸体，士兵们一个个累得都直不起身子了，但战斗还在继续。

    突然，从秦军后方出现了大批的部队，秦军增援的到来了。但奇怪的是并不见王翦的影子。

    章邯一见后方出现了自己的增援部队，大喜过望，大吼着要士兵们前进，一举打败齐军。

    这样一来齐军就被动了，秦军太多，他们只有败退。

    秦军见齐军败退，秦军并不罢休，还是对着齐军猛追。

    而就在这时，程文龙他们赶来了。

    程文龙赶到就命洒答木带着队伍向大军后方移动，而随程文龙到来的齐军则跟秦军交上了手。

    打仗，从来就是这样，人多占优势，士气高了占优势，胆量占优势，还要有各种的因素加在一起，才能得胜。

    秦军本来突然人多了起来，也杀得齐军节节败退，秦军的士气很高。

    但程文龙突然就出现了，齐军正在败兴，突然自己也来了增援，士气突然就涨了上去，很快就变被动为主动了。

    说实话秦军怕程文龙，秦军跟程文龙战了几次就没有胜过，秦军对跟程文龙打仗根本没有信心。

    这一来秦军就被动了，很快刚才嚣张的气焰就被压了下去，秦军又开始败退。

    齐军杀得兴起，一路上追着秦军，程文龙慢慢的感觉到了不妙。

    就在这时，秦军中突然枪声响起，齐军转眼倒下了几排。

    原来，这才是王翦的最后一招，刚才的增援不是王翦带队，这火枪手才是王翦领着的。

    这也难怪王翦，他在程文龙手里就没胜过，所以，不得不防备程文龙玩阴的。

    齐军没想到秦军竟开了枪，全都停了下来，不能冲了，冲就要死。

    程文龙让大军收兵，但秦军根本不吃这一套，还是追着猛打。

    程文龙笑着看向秦军后方的王翦，然后回头看了看身后，还是一路的退着。

    秦军正在追赶，突然就从齐军后方投来了震天雷，秦军又被炸死很多人。

    王翦并不吃惊，这程文龙从来都是多手准备，你如果一举打不退他，他就会跟块粘皮膏一样粘住你。

    所以王翦不让秦军后退，急取在火力上压制程文龙。

    王翦认为这不过是程文龙留的一小队掩护的人马，所以才不让秦军退后。

    但王翦怎么也想不到，这根本不是随程文龙来的齐军，而是驻扎燕国的韩信来了。

    韩信接到增援赵国的命令后就带着二十万大军赶来，到了赵国才知道战场已经转移到韩魏两国，带着大军就扑了过来。

    韩信到了正好赶上秦军正发着火枪逞威风，韩信二话没说就让大军上投石机，接着就是震天雷一颗接一颗的抛进秦军中。

    王翦见自己死了这么多人，而齐军的震天雷却还没个用尽的迹象，王翦又嘀咕起来。

    王翦这一嘀咕，秦军又死了许多人，王翦只好命令大军向后方撤退。

    程文龙却没有追赶，大军都累了，再追下去，士兵就要累死了。

    当下两军各自扎营，休息后接着打。

    而项刘两家这时候也形成了拉锯，刘邦也不是个笨蛋，必要的军事才能他一点也不少，加上身边有萧何等人的帮助，在败过几次后很快就总结出经验，有力的抵抗住了项家军的进攻。

    而秦军也不退走，就在韩国边境上扎着，秦军不退，齐军当然也不退，两军不时的交战一次，也是形成了僵持。

    程文龙很着急，但打仗就是这样，你急也没法子，只好这样一次次的打下去。

    有时秦军胜，有时齐军赢，而最大的一次战斗齐军竟被逼出了韩国，退到了魏国，程文龙想抢回来，但秦军死守，两军的战场又转移到了韩魏边境。

    这场战争持续了四个月，从正月一直打到四月，算算时间，程文龙已经穿越两年了。

    项家军胜了，把刘邦赶回了沛县，项羽随即在原楚国称王，发出了反秦的呼声，一时间应者云集，项羽自封“西楚霸王”

    刘邦见项羽跳出称王，自己也不甘示弱，也在沛县自立，旗号也是反秦，来投奔的人也不在少数，都称刘邦为“沛公”。

    而秦齐两军却还在打，两军谁也胜不了，但谁也彻底打不败谁，都是急得蛋疼。

    而这时，李斯，也就是前些时间在王翦军营中出现的年轻人，成功的做了秦国丞相，秦国由以前吕不韦定下的军事计划被重新规划，王翦接到了停战的命令。

    两军终于在一次大战后停战，没有约定，但很明显，韩国归了秦国，但魏国却归了程文龙。

    程文龙也不想打了，这次大战死了太多人，士兵们一个个也都厌倦了，各种物质也开始短缺，大军急需修整。

    所以，两军算是停下了战斗，各自整改去了。

    这次大战，齐军死了六万余人，秦军死了八万多，还有不计其数的伤员，有的人这辈子都不能在行走，有的这辈子都不能在用手拿东西，战争，夺去了所有人的希望。

    王翦回到秦国后，秦国就没有了反应，没有了以前攻打各国的强势劲头，秦国调整了战略，现在埋头发展起来。

    而程文龙则让韩信回了燕国，自己带大军回转齐国，项莎，快要生了。

    而由此，天下割据形势形成，刘邦在沛县称王，项羽在吴中称霸，秦国坐守西南，北方则由程文龙掌管。

    而这些人中，刘邦目前最弱，项羽次之，秦国虽然现在不出战了，但谁都知道这是一条猛虎，当秦国再次醒来时，天下将再次水深火热。

    几人中只有程文龙暂时没有称王，但所有人都心知肚明，程文龙现在的势力并不小，坐拥北方几国，名副其实的北方王，谁都不敢小觑这个年轻人。

    割据形成，各自称王，谁都不吊谁，天下大乱将至，群雄逐鹿的大时代马上就要到来了。

    （二卷结束了，有点平淡，三卷中YY点会多一点，牛子成绩不好，新人，也有心理准备，呵呵，还请各位好汉接着支持牛子！）