
众人一听苦瓜的解说，全都直笑，抬头向前一看，果然，他们的王上正在急不可耐的脱衣服呢。

    众人肃然起敬，难道王上竟要打野战？

    当下人们又是一阵阵兴奋，这边上矗立着黑呼呼的火炮，如果两个人脱光大战，这样的场面，火炮带着邪恶的美感，而二人大战又该是多么的香艳。

    大家想到这里，心里也都充满了期待。

    “等下如果王上真要开杀，你们都给老子闭上眼。”

    苦瓜对着身后的众人说道。

    众人一脸鄙视的看着苦瓜，终于有人问道：“那你呢？”

    苦瓜大义凌然的说道：“本营长要注意王上的安全，闭上眼不行！”

    众人全都摆手，嘴里全都是“切!”

    苦瓜老脸一红，转头说道：“有意见？”

    众人都不理苦瓜，一付就知道是这样的样子看着苦瓜。

    苦瓜装作看不见，神情认真的看着前方的事件发生。

    他们其实误会了程文龙，程文龙只是想逗逗如蔻，却没想过要把如蔻这娇滴滴的小莲花给采了。

    如蔻听程文龙叫得很急，惊慌之下就把小手伸向了程文龙的后背，手刚摸到程文龙的后背，如蔻就觉得心跳加快，都快不能呼吸了。

    程文龙暗暗好笑，这不就一个后背吗？咋这么大反应呢？

    如蔻看着眼前晃来晃去的程文龙，突然觉得程文龙在逗自己，马上回手说道：“王上，你都是这样对女孩子的吗？”

    程文龙一楞，接着面不改色的把衣服穿上，转头很认真的看着如蔻说：“如蔻姑娘，你误会我了！”

    如蔻却小脸扬起看着程文龙说：“这就是一招不能再换一招吗？”

    程文龙挠了挠头，心里却说道这小姑娘羞怯是羞怯，但却聪慧异常。

    “王上，在你的心里，女孩子都是你戏耍的对象吗？”

    程文龙没起到这如蔻认真起来竟这样的超前，问题也很犀利。

    再看如蔻，虽然还是小脸微红，但却越发的圣洁。

    程文龙也收起了戏虐之心，然后一脸正经的说道：“如蔻姑娘，你误会文龙了，在文龙心里，女人同男人一样的平等，文龙从没有轻看女人的意思！”

    如蔻暗暗点头，程文龙说这些她相信，程文龙对大家的态度她看得很清楚，所以，她知道程文龙没有在说谎。

    “你会娶很多女人吗？”

    程文龙暗暗头痛，这如蔻看着娇憨，怎么竟问些这么尖锐的问题。

    “这个，呵呵呵，文龙只想着天下不再有战争，让大家都有个完整的家。”

    如蔻眼神突然迷离起来，嘴里喃喃说：“可是，这战争什么时间才能结束呢？”

    程文龙一脸的无奈，眼睛看着天空说道：“什么时间天下一统，什么时间战争就会结束，可是，天下分久必合，合久必分，没有人能占着天下到永远！所以，战争一直会延续下去！”

    “为什么呢？为什么要打仗呢？”

    程文龙伸手摸着火炮说：“这就是我们人类的劣根性，欲望是人类逃不开的梦魇，有欲望就会有杀伐，活在这个时代，我们无从选择！”

    “那不能和平解决吗？”

    “不能！”

    “最后的解决方法呢？”

    “打到只有一个王算完！”

    程文龙说完就对着远方喊道：“苦蛋，带着你的人给本王滚出来！”

    苦瓜马上带着众人站起，神情严肃的跑到程文龙面前说道：“王上，苦瓜见你在忙正事，所以就没有过来打扰！”

    如蔻见人多了起来，小脸又红了起来，低着头回味程文龙的话。

    程文龙哑然失笑，然后看着苦瓜骂道：“他妈的，你偷窥本王，还把理由说得这么的冠冕堂皇！”

    苦瓜咧嘴一笑，手摸着光头不说话。

    程文龙已经挥手说道：“回城！”

    苦瓜忙让人推起火炮，跟在程文龙身后向城内走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大汉抱着韩信狂奔，身后是不时的射出火箭神情彪悍的匈奴兵。

    匈奴兵们也很吃惊，不明白这大汉是什么做的，这也太能跑了。

    大汉虽然能跑，但匈奴兵是骑着马的，而且是千里挑一的良马，所以，距离还是越来越近。

    “这位好汉，请放了韩信快快逃命。”

    韩信对着大汉高声大喊。

    大汉不说话，只是憋着一口气狂跑。

    前方出现了人，先是一条马上坐着一个人，大汉又跑几步，眼前猛然的出现了大队人马，正向着蓟城方向开来。

    韩信感觉到了大地的震颤，转头一看，数万人马正急奔而来，挑着的大红旗分外红，上面的五星闪闪发亮，韩信大喜，自己的救兵到了！

    没错，来的正是阿伊萨和洒答木带领的增援部队。

    原来，他们带着大军也是一路急行，军令如山，军情如火，他们久战沙场，对战争从不大意。

    所以，当程文龙命令他们增援韩信，他们就急速向燕国开进。

    半路，又遇到了赶来搬救兵的二人，洒答木和阿伊萨更加的感觉到了蓟城的危急，这一路是急行军，虽然晚了，但已是大军赶路的极限！

    洒答木远远的看到一条壮汉抱着一个身上中箭的人在狂奔，身后跟着几个骑着快马的匈奴兵。

    这种情况不用想，敌人的敌人就是自己的朋友，匈奴兵一定在追赶重要人物。

    所以洒答木根本没看出是韩信就命令一队人马跟着自己向前冲去。

    匈奴兵见前方突然出现了大队人马，当下停下马就想回转，人也不追了。

    大汉见前方的人马冲了过来，伸手把韩信抛向一个领头的人，自己张嘴吐出一口鲜血，就跪倒在了地上。

    洒答木见大汉把手里的人抛向了自己，伸手接住一看竟是韩信，身上中了一只箭，箭尾还在乱晃，再看大汉，已经口吐鲜血，跪倒在地。

    洒答木摆手让大军冲向匈奴兵，自己飞身下马到了大汉面前，一只手抱着韩信，一只手扶着大汉的肩问道：“这位好汉，你受伤了？”

    大汉抬头看了看洒答木，洒答木却突然觉得这大汉很面熟，但一时又想不出在什么地方见过。

    后面阿伊萨也赶来了，洒答木把韩信交给阿伊萨，自己伸手就扶起了大汉说道：“这位好汉，快让军医看看。”

    大汉张嘴想说什么，却没说出就晕了过去，洒答木忙叫过军医给韩信和大汉医治。

    再看前方，十几个匈奴兵已经死了一半，剩下的几个还在狂奔逃命。

    韩信看了看阿伊萨和洒答木，然后虚弱的说道：“韩信无能，蓟城失守！”

    洒答木张嘴说道：“韩将军不必自责，胜败是他妈的兵家常事！”

    阿伊萨很吃惊，想不到蓟城竟易手他人了，而且这么快，阿伊萨对冒顿的作风很是赞赏。

    “不能让他们跑了，一定要杀了他们！”

    阿伊萨对着前方追赶匈奴兵的人高喊，这冒顿既然这么厉害，现在就不能让这些人去给他报信了。

    几个匈奴兵的马很快，可是已经跑了半天了，所以很快就被追上给剁了脑袋，洒答木马上命令大军扎营。

    现在蓟城已失，急也没用，只有好好计划，急取把蓟城夺回来。

    当夜，大汉就已经醒转，他只是跑得太快，震到了内脏，这人体格健壮，所以恢复得很快。

    但韩信就不一样了，他身中两箭，一箭在右肩，一箭在左肩，虽然要不了命，可是短时间内是恢复不过来的。

    洒答木拉着大汉的手代韩信道谢，大汉还没说话，阿伊萨就一拍手说：“我知道你是谁了。”

    洒答木回头看着阿伊萨，大汉却笑着说：“呵呵，是的，我们见过！”

    洒答木转头说道：“这位好汉是？”

    “韩王安殿内武士，钟渊！”