
程文龙转头看了一眼阿伊萨说道：“今天不是闹的时候，快回你房间去。”

    阿伊萨却看着程文龙说：“我没跟你要结婚，可我现在要洞房。”

    程文龙一阵头大，忙双手扶着阿伊萨的肩说：“你今天不能闹，蝶舞在房里等着呢。”

    阿伊萨听完不说话了，转向想推门进去，程文龙忙伸手拉住她问：“你又想做什么？”

    “既然两个人都想要，那就一起了。”

    程文龙看着一脸无所谓的阿伊萨，无奈的撇了撇嘴说道：“不行，蝶舞会怕羞的。”

    “切，还不就这点事？她要怕羞进去了我们两个先来，女人都这样，上了床还不都是一个样？”

    “别闹了，回去！”

    程文龙怒了。

    阿伊萨看着程文龙，突然笑了笑说：“回去也可以，不过她前半夜，我要后半夜。”

    程文龙忙点头答应，阿伊萨这才不情不愿的走了。

    程文龙整个整衣服，推门进了蝶舞的洞房。

    蝶舞一身红衣，头顶大红盖头坐在床上，心里跳得厉害。

    虽然她早就已经是程文龙的女人了，可这跟结婚是两回事，结婚了，就代表她蝶舞成了程文龙的老婆，明媒正娶的老婆，蝶舞很激动。

    从盖头下看着慢慢走近的程文龙的脚，蝶舞都快要叫出来了。

    程文龙伸手把蝶舞的盖头给揭了下来，在灯光下仔细看着蝶舞。

    蝶舞的美丽是惊人的，而这时在灯光的照射下，加上蝶舞有点羞怯的表情，身上因激动还上下起伏，程文龙一时竟看呆了。

    “你看什么呢？快坐下吧！”

    蝶舞被程文龙看得有些不自在，拍着床边自己的旁边让程文龙坐下。

    程文龙却伸手搂住了蝶舞说道：“还坐啥？如此良辰美景，娘子还是快快随相公安歇了吧！”

    蝶舞白了程文龙一眼说道：“就会贫嘴，你什么时候能....”

    程文龙没等蝶舞说完就把嘴吻在了蝶舞嘴边，蝶舞突然紧紧搂住了程文龙，小嘴在程文龙嘴里猛吸着。

    程文龙没想到蝶舞竟这样热情，当下手也上下开垦起来。

    蝶舞被程文龙的咸猪手摸得浑身发热，喉咙里也开始有声音出现。

    程文龙最不能听到的就是蝶舞这样的叫声，几下扒下了蝶舞的衣服，蝶舞也很配合，一双大眼紧闭着就大躺在了床上，程文龙更不客气了，摆正武器就杀了过去....

    半夜，程文龙突然被窗外的一阵敲击声惊醒，转头一看，蝶舞长长的睫毛紧闭着，小脸上带着笑容，一双莲藕一样的手臂紧紧的搂着自己。

    程文龙刚要把蝶舞的手臂挪开，窗外就又传来了敲击声，蝶舞却好像被敲击声惊动了，两手一松放开了程文龙，然后张嘴在程文龙脸上亲了一下，小声说了句什么，就又转身睡着了。

    程文龙小心的下床，用被子盖住了蝶舞雪白而高高翘起的臀部，然后开门走了出去。

    程文龙刚打开门，阿伊萨就穿着一身宽松的衣服扑了过来，程文龙忙抱住了她。

    “快走，快去我屋。”

    阿伊萨叫着。

    程文龙抱着阿伊萨进了她的房间。

    进了房间刚放下，阿伊萨身子一抖就把衣服抖了下去，程文龙一看大吃一惊，阿伊萨里面竟什么也没穿。

    “你太大胆了，里面竟什么也不穿。”

    阿伊萨伸手就脱程文龙的衣服，边脱边说：“这样不是快嘛！”

    “我靠，说得你好像多么的饥渴，你是什么托生的？”

    阿伊萨伸手就把程文龙推倒在了床上，然后说道：“爱什么什么吧，今天我们不欢不休。”

    程文龙看了看自己的武器，心疼它又要干活了。

    阿伊萨一跃就上了程文龙的身子，伸手拿着武器问：“先走趟水路？”

    程文龙把手放在自己的脑后说：“你想怎么样就怎么样吧。”

    “不行，好像不够坚强啊！”

    阿伊萨拨弄着武器说道。

    程文龙一脸惊诧：“一直就这样啊。”

    阿伊萨看着程文龙笑了笑，程文龙刚要说话，就觉得猛然一热，已经被阿伊萨给吞了进去.....

    清晨，程文龙看了看熟睡着的蝶舞，笑了笑刚要把蝶舞紧搂自己的手拿开，蝶舞却睁开了双眼。

    看着想要起床的程文龙，蝶舞一脸睡意，伸手把程文龙的手放在自己身下，然后就一脸渴求的看着程文龙。

    程文龙感觉到了渐渐的湿润，忙抽出手站起说道：“一日之计在于晨，练功可不敢荒废。”

    “别动！”

    蝶舞看着程文龙喊了一声，程文龙光着身子站在床上好奇的看着蝶舞，蝶舞把脸凑近程文龙的身下嗅了嗅抬头问道：“这上边怎么有别的味道？难道你昨晚还出去了？”

    程文龙大吃一惊，这也能闻出来？

    打了个哈哈，程文龙说道：“小妮子，就会多想！”

    说完就赶紧穿衣服，女人太可怕了，什么都留意，难道这也有各种味道？

    蝶舞看着程文龙穿上衣服出去了，小嘴一噘说道：“一晚上才三次，就不敢了，程将军不如从前了！”

    程文龙刚出门走了两步，洒答木就一脸笑意的走了过来。

    “一脸贱笑的你干啥怩？”

    程文龙看着越走越近的洒答木说。

    洒答木却一脸惊诧：“我靠，四弟你精神怎么这么萎靡呢？你一晚上没睡？”

    程文龙看了一眼洒答木没有说话，心说你怎么知道你四弟昨晚经过了怎样的厮杀，这阿伊萨太疯狂了，每次都是全身的各个地方都要过一遍。

    阿伊萨太奔放了！

    程文龙站着呼吸着新鲜空气，却发现洒答木还站在边上不走。

    程文龙转头看着洒答木问：“怎么还不走？有事？”

    “四弟，你昨晚到底几次？”

    “我靠，我为什么要告诉你？”

    “这不是你刚结婚，哥高兴嘛！”

    “我结婚你高兴个屁啊？”

    “嘿嘿！讲讲呗！”

    程文龙看着一脸**的洒答木说：“你有完没完？再说我跺你啊。”

    洒答木一听摆着手说：“当我没问，当我没问啊。”

    洒答木边说边走，程文龙转头刚要吸气，洒答木却又喊道：“四弟，还真有事。”

    “什么事？”

    “你昨晚到底几次？”

    程文龙吼叫着冲向洒答木，没到洒答木身边就伸出了脚。

    酒答木笑着跑远，程文龙收脚大骂：“你个淫贼！太不文明了！”

    接着洒答木就大笑起来，然后是许多人的笑声，程文龙仔细一看，弟兄们由高渐离带着，全都一脸鬼笑的看着自己，接着高渐离指了指蝶舞的窗子，然后又指了指阿伊萨的房门，接着就对程文龙伸出了大拇指。

    程文龙老脸一红：妈的，竟听老子的房，真是一帮流氓....

    新婚刚过，年关马上就到。

    程文龙很感叹，自己到了这个时代这已经是第二个年关了，第一个时自己还在下相，打铁苑刚开，虽然有项莎在身边，可是程文龙当时正在跑打铁苑的生意，根本顾不得过年。

    可短短一年，程文龙已经是齐国的将军，统领齐国几十万大军。更和赵国结下了深厚的感情，燕国也在自己的掌握之中。

    还成为了两个女人的丈夫，其中一个女人的肚子里还有了自己的孩子，程文龙觉得自己很有理由过好这个年，其实也由不得他，因为，弟兄们早就忙开了，有准备东西的，有收拾将军府的，都盼望着过个安稳年。

    田鸿自从程文龙结婚以来，就经常到将军府来玩，跟项姐姐聊聊天啦，然后缠着程将军让他给自己讲讲为什么晚上要吃眯眯的啥啊，这家伙刚十来岁，不过对女人充满了兴趣。

    相对齐国的平静来说，秦国现在却全国紧张，都在忙着一件事...