
程文龙回到齐国后，项莎肚子里的孩子已经七个月了，项莎肚子很大，笨得厉害，但人们都说肚子大生男孩儿，项莎很骄傲。

    但程文龙回来就忙得焦头烂额，齐国还好，还有个小王上田鸿，程文龙对田鸿很放心，小家伙对自己言听计从，说什么就是什么，而田鸿的爷爷和父亲更是对程文龙这个扶自己孩子做王上的人充满感激，所以，齐国基本上是在程文龙的掌握之下。

    其它三国就不一样了，魏国和赵国现在处于混乱状态，赵国的太上王被程文龙给扔在城楼下摔成了肉泥，小王上命人去给父亲收尸时已经收不起来了，小王上对程文龙恨得咬牙切齿，而一些人直趁着这个机会，上窜下跳的开始在赵国活动。

    魏国更加的乱，根本没个王上，整个国家处于无政府状态，各种妖魔趁机现身，把魏国弄得一团糟，程文龙被这些事弄得全身冒烟。

    现在三国中就数燕国还算平静，燕国有韩信守着，相对来说还算比较平静。

    程文龙本来打算回来后好好的休息下，打了几个月仗，他也累了，可是这些事处处需要处理，程文龙开始装做没看见，你们乱就乱去，我先休息好了再说。

    于是程文龙过了几天安稳日子，每天陪着项莎跟肚子里的孩子说话，晚上有蝶舞和阿伊萨的温柔陪伴，程文龙觉得这二年来，就数这些天过得舒服。

    但是他也知道，这舒服只是短暂的，现在各方的平静预示暴风雨的到来，自己不能沉浸在温柔乡中固步自封，这样只能是自取灭亡。

    四个女孩子回来后就各自有了心思，小王妃一如既往的刁蛮着，每天都会问一下程文龙什么时间娶自己，久了，整个将军府中竟都知道了这件事，有人羡慕程文龙的福气，有这么些女孩子喜欢。

    有人鄙视程文龙的胆气，连个女孩子都不敢上，算什么好汉？

    有人为程文龙深深的忧虑，这是先王的女人，你程文龙也敢上？

    李莺的态度也很明显，程文龙在项家军营就已经把这个只崇拜真爷们的女孩子征服，李莺暗下决心，就是做第十个女人，自己今生也要做程文龙的女人。

    如兰和如蔻就不同了，她们是有任务的人，从小在吕家长大，她们背负了吕雉交给她们的任务。

    所以，这对姐妹这些时间很痛苦，特别是如蔻，每当想到自己应该是程文龙的仇人时，她就非常的纠结，她不想跟程文龙做仇人，她想跟着程文龙，她不知道为什么，但就是想跟着他。

    而如兰更痛苦，她相对来说比如蔻有理智，她一次又一次的告诉自己不能对程文龙动心，可每次她都败下阵来，夜里做梦，梦中程文龙的出现次数越来越多，如兰也越来越恐慌，她决定，趁着自己还有些理智时，找机会杀了程文龙。

    程文龙可不知道这些个女孩子一个个的动的什么心思，每天的日子过得还算充实，小王上不时的来找程文龙玩，程文龙慢慢的也喜欢上了这个孩子，没有心机，没有欲望，对程文龙这个将军像对自己的哥哥一样崇敬，府里的女人们也都喜欢这个孩子王上。

    四月底，齐国已经很热了，傍晚，程文龙穿着个专门让人定做的背心，下身穿个大裤衩，在项莎房里坐了一阵后，项莎推着程文龙让他去休息。

    程文龙惊诧的看着窗外说道：“你没有搞错吧莎莎，这才刚黑，我这么早休息，让府里人怎么看我这个将军？”

    项莎一脸错愕：“什么怎么看？”

    程文龙一脸“痛苦”的说道：“人家会说我这个将军白日宣淫滴，你也知道，为夫从来就不是好色之徒，但奈何...唉，做个男人难啊。”

    项莎“扑哧”一笑，斜了一眼程文龙说道：“得了，别臭美了，你是什么人这将军府里谁不知道？快去找你的二夫人和三夫人去吧。”

    程文龙赖在项莎屋里不走，两手拿着项莎的小手晃着说：“不嘛，不嘛，人家不走。”

    “停，停，你这个样子，这个样子....”

    程文龙见项莎想不出词，也很替她着急，他也很想知道项莎怎么夸他。

    项莎突然眼睛一亮，伸手一拍额头说道：“你这个样子太恶心人了。”

    程文龙两眼一翻，摆了个无所谓的动作。

    “文龙，以后可不要这么说话了，你是个将军，这么多人看着你呢。”

    “靠，谁爱怎么看就怎么看，我就这样的人，睡别人的老婆，让他们嫉妒去吧。”

    项莎一楞，接着就捂着小嘴直乐，边笑边推着程文龙向门外推：“快走，快走，你是个大流氓。”

    程文龙被项莎推到了门外，项莎刚要关门，程文龙突然又从门外把头伸了过来。

    “还有事？”

    程文龙笑了笑说：“没事，那啥，莎莎，来，给文龙哥亲一个。”

    程文龙说完就在项莎脸上亲了一下，然后说道：“等你没了身子，看你的文龙哥哥怎么“折磨”你。”

    程文龙说完就走了，项莎用手摸着刚被程文龙亲过的脸楞在自己的门前，半天后喜滋滋的关门回房，坐在床边用手摸着肚子直乐。

    程文龙也是满肚子的心事，赵国和魏国都需要重立秩序，自己不日就又要外出了，他唯一担心的是项莎生产时，自己会不在齐国，至于其它的事，都好解决。

    程文龙想着想着就到了后花园，而后花园中也有一个人在低头外出，两人都想着心事，一下撞在了一起。

    程文龙一看，原来是李莺从后花园里出来了，这时正好钻在自己的怀里，抬着头看着自己。

    “那啥，李小姐在后园啊，天黑了，李小姐回房吧。”

    程文龙边说就推开了李莺，李莺却并不走，而是站在程文龙面前看着程文龙。

    “还有事？”

    “程文龙，你是个爷们吗？”

    程文龙看着李莺，先是漂亮的脸蛋，接着看了看李莺高挺的一对胸，然后把头伸过去又看了看李莺的臀部。

    李莺被程文龙看得心里发毛，天热了，她穿得本来就少，被程文龙这样研究一样的看来看去，李莺觉得自己好像没穿衣服一样，脸马上红了。

    程文龙突然一阵磨牙，然后把脸伸在李莺面前恶狠狠的说道：“小丫头，我很邪恶的。”

    李莺吓了一跳，先是后退了一步，接着眼珠一转就就走了回来，小胸一挺，挑衅一样把下巴扬起看着程文龙说：“你敢？有胆你就来。”

    程文龙一呆，然后叹了口气说：“李小姐，你这是何苦？文龙有家室的人了。”

    李莺却看着程文龙，然后伸手拉住程文龙的手说：“李莺从小就对父亲充满了崇拜，爹是个真爷们，是个顶天立地的硬汉，李莺从小就发誓，此生，非爹这样的硬汉不嫁，程文龙，你让我动了心。”

    程文龙这才有点明白，这李莺恋父情结太重了，猛然失去父亲，把爱转移到自己身上了。

    “李小姐，你以后会遇到别文龙好的男人，你刚失去父亲，文龙明白你的心情。”

    “你以为我把你当成了父亲的替身？呵呵，你错了，李莺此生，非你这样的爷们不嫁。”

    程文龙一阵头大，难道燕赵儿女都这么的豪爽吗？

    李莺见程文龙不说话，眼睛突然笑成了月牙说道：“没关系程将军，李莺可以等，等你同意了，李莺就做你的....”

    李莺话没说完，程文龙突然伸手搂住了她，接着就把她扑倒在地。

    李莺措手不及，满脸通红的推着程文龙说：“你..你这就要拿去吗？”

    程文龙伸手捂住了李莺的嘴，这时，从左边向他们射出无数只细箭，程文龙抱着李莺就跃了起来，刚躲过一波，从右面又来了一波箭雨，看来是专门针对他们的，箭又密又快，很快就到了两人眼前。