
程文龙抱着项莎跑在吴中的大街上，速度飞快，后面洒答木三人根本就跟不上。

    高渐离在程文龙身后高喊：“文龙兄，快停下，莎莎已经不能再等了，我们要找郎中。”

    程文龙突然停下，看着高渐离大喊：“郎中呢？渐离兄郎中呢？”

    三人见程文龙竟像疯了一样，这才知道项莎在他心中的份量，其实在程文龙的心里，对女人从来就温柔得像片海，项莎生死不明，程文龙哭得像个孩子。

    “文龙兄跟我来。”

    高渐离说完就向前走，程文龙抱着项莎跟在高渐离身后。

    高渐离和季申科已经在吴中待了一些时间了，而高渐离每到一个地方，第一个要找的就是几个好郎中，与之处好关系，就是为了防备做事时有人受伤，现在就用上了。

    高渐离几步到了一处大门边，伸手拍门喊道：“孙神医，孙神医快开门。”

    大门打开，一个十来岁的女童对着高渐离说道：“爷爷刚睡，你小点声。”

    “等不及了，快把孙神医叫醒。”

    女童不乐意了，刚要说话，后面就传来一阵中气十足的笑声：“呵呵，高先生这么晚来，一定是有病人了吧？”

    程文龙抬头一看，一个神情健硕的白胡子老头健步如飞的从院中走来。

    程文龙抱着项莎就窜了进去，差点把小女童给撞翻。

    “老神医，快帮我救救她。”

    孙神医见程文龙脸上还有泪痕，怀里抱着个女人脸色苍白，身下满是鲜血，孙神医脸色凝重的一挥手说道：“快随我进屋。”

    孙神医前头走着，程文龙抱着项莎在后边紧跟。

    屋子里。

    孙神医面色忧虑的把手搭在项莎的手腕上，不时的摇一下头。

    程文龙一下看看孙神医，一下又看看呼吸微弱的项莎，急得头上都冒出了汗，却也不敢打扰孙神医。

    “你们太不小心了，她临产在即，为什么竟摔成这样？”

    孙神医责备的看着程文龙。

    “她怎么样？”

    程文龙非常担心，现代社会这样的情况大出血死的人就多，更何况这是古代，程文龙的担心不是没有道理。

    “要大人还是要孩子？”

    孙神医说着就准备东西，准备把项莎肚子里的孩子给救出来，这是古代，女人的命没有一个男孩的命重要。

    程文龙想都没想说道：“当然要大人，神医全力抢救莎莎，事后文龙一定重谢孙神医。”

    孙神医一楞，以为自己听错了，又看了看程文龙说：“把她救过来，孩子可就没了。”

    “大人重要，莎莎重要。”

    “她肚里可是个男孩儿，你要想清楚。”

    “孙神医，文龙恳请你快快救治莎莎，她疼得很。”

    而这时，项莎却醒了过来，虚弱的看着程文龙了孙神医。

    “你想清楚了？她这次受伤，以后都不能要孩子了。”

    程文龙一声大吼：“孙神医！！”

    孙神医刚要动手，项莎却哭着喊道：“不，我要孩子，我要我的孩子，别救我，救孩子。”

    孙神医拿出一根针刺在项莎身上，项莎晕了过去，孙神医马上动手。

    孙神医双手翻飞，不到一个小时就做完了，项莎还在昏迷，孙神医洗了洗带着程文龙到了院中。

    “孙神医？？”

    孙神医看程文龙问他，就摆了下手说道：“她没事了，不过孩子是没了，她此生，再也不能要孩子了。”

    院中几人听了大吃一惊，项莎把肚子里的孩子当成了命根子，现在没了不说，项莎以后都不能怀孩子了，这还不如要了项莎的命呢。

    程文龙对着孙神医就是一个大礼，然后小声说道：“文龙谢过孙神医，它日文龙定有厚报，只是这以后不怀孩子的事，你们谁都不要告诉莎莎，她很虚弱，文龙进去陪她了。”

    孙神医看着走向屋内的程文龙，点着头问高渐离：“小高，这位公子不同常人，实在让老孙我刮目相看啊。”

    高渐离也看着走进屋内的程文龙说道：“他是个真爷们，是个顶天立地的男人。”

    程文龙坐在项莎的床边，看着这个刚要做妈妈却就失去自己孩子的女人，程文龙的泪“啪啪”的向下落着，掉在项莎的手上。

    她是楚国项家的公主，是楚将项燕最为疼爱的孙女，是个冷静刚烈的女孩子。

    自己刚来到项家时狗屁不是，什么都没有，她从那时候起就一直跟着自己，跟自己住在肮脏的打铁铺里，为自己操持一切。

    程文龙不是傻瓜，项莎想什么他清楚得很，同时也很感动项莎这份对自己坚韧的爱。

    程文龙在吴中答应项燕以后要把项莎风光大娶过来，他做到了。

    在临淄程文龙娶项莎时发誓以后要好好的保护她，程文龙没做到。

    现在项莎孩子没了，自己身受重伤，程文龙很愧疚。

    虽然事情是因为项莎没经程文龙知道而来了吴中而起，但程文龙仍是深深的愧疚，自己身为一个男人，却让自己的女人受了如此重伤，孩子没保住，大人也差点死去，程文龙的愧疚无以复加。

    他深深的自责，怪自己没有处理好这一切，他一点不怪项莎，项莎做了是个人都会做的事，她没错，出了事就怪女人，程文龙没有这个习惯。

    “文龙哥哥，你哭了！”

    项莎不知道什么时候醒了过来，想抬起手把程文龙的泪给擦掉，但却虚弱的抬不起手来。

    程文龙抬头眼泪已经不见了，脸上满是笑容的说道：“莎莎你醒了？刚才你把我吓死了。”

    项莎后悔，泪就下来了，程文龙笑着给项莎抹掉泪说道：“傻姑娘，哭啥，这不都好好的嘛。”

    “孩子没了，文龙哥哥，项莎错了。”

    “这傻丫头，孩子没了可以再要，重要是莎莎没事就好。”

    程文龙知道项莎的痛苦，极力安慰项莎。

    项莎不再说话，只是一直哭泣。

    程文龙不再劝她，在大悲面前，所有的语言都是苍白的，只有任她发泄，不然她会憋死。

    项莎突然止住了哭声，看着程文龙说道：“项莎此生，和项家恩断意决，今生再不会回项家一次！”

    程文龙轻轻擦掉项莎的泪说：“莎莎好好休息，养好身子再说别的。”

    项沙再一次沉沉睡去，程文龙的脸色慢慢阴沉起来。

    轻轻的帮项莎盖好薄被，程文龙回到了院中。

    “孙神医，还请你安排下刚才开门的小女童在莎莎屋里陪她，她刚失去孩子，性情又刚烈，文龙怕她做出短见之事。”

    孙神医点头答应，还着小女童去安排她跟项莎住在一起。

    洒答木三人看着脸色阴冷的程文龙，知道他是多么的愤怒。

    “文龙，个人恩怨不能凌驾于战争之上。”

    高渐离知道程文龙在想什么，出言相劝。

    “渐离兄，莎莎失去了孩子，文龙要去为她讨回公道。”

    “他们一定有了准备，说不定早藏了起来，你找得到？”

    苦瓜在一边早就义愤填膺，张嘴大骂：“妈勒个比，范增就是藏在他娘B里，也要把他给掏出来。”

    程文龙一摆手说：“这事不说了，大家都累了，休息。”

    程文龙说完就进了项莎的屋子，大家也都休息了。

    一连几天，程文龙都在屋里陪着项莎，跟她说话，谁都不提孩子的事。

    十在后。

    项莎恢复了，大家都很高兴，程文龙高兴得抱着项莎直亲。

    程文龙带着众人谢过孙神医，承诺以后一定会重重报答他。然后，程文龙让洒答木找来了马车。

    把项莎送上马车，程文龙看着高渐离说：“渐离兄，一跟照顾莎莎，文龙随后就到。”

    高渐离一听就从马上跳了下来，拉着程文龙的手说：“文龙兄，你要做什么？”

    “文龙要去杀了项梁和范增。”

    “你不能去，这是他们的地盘。”

    程文龙看着高渐离，然后淡淡一笑说道：“渐离兄，文龙决定了。”

    “小心点。”

    程文龙笑了笑拍了拍高渐离的肩，大家都知道，项家这次和程文龙的梁子算是结大了，谁都解不开了。