
三天后，艳阳高照，临淄城内喜气洋洋。

    百姓们都自发的走向将军府，因为，今天是他们的程将军大喜的日子。

    清早，程文龙早早的起来了，打开大门吓了一跳，这么冷的天，大门外竟站满了百姓。

    百姓们见程文龙出来，都齐声大喊：“恭祝程将军大婚！”

    程文龙忙对着大家道谢，然后让卡斯特罗出来发点小钱啥的，但人太多了，一眼望不到边，只得作罢。

    突然，街里有人喊着：“王上驾到，闲人让路！”

    田鸿在几人的簇拥下走了过来，高兴得像他结婚一样，东看看西看看，咧着嘴笑个不停。

    程文龙迎了上去，刚要拜下去，田鸿伸手拉住了他：“程将军免礼，走，进府看新媳妇去。”

    程文龙：....

    对着百姓们挥了挥手，程文龙高声喊着：“爷们们，都别回去，今天文龙管饭，爷们们都可劲的喝，不喝醉不算完。”

    百姓们哈哈笑着，一位老人喊道：“程将军，回去吧，我们在门外守着，等着看什么样的女人能嫁得程将军这样的人才！”

    程文龙又喊道：“文龙先回去，中午大家不能走啊！”

    程文龙说完转身，跟在田鸿后面向将军府走去。

    “程将军，今天是个好日子，今晚咱们去玩吧？”

    田鸿看着程文龙说道。

    程文龙一脸惊呀：“玩？去什么地方玩？”

    田鸿看了看周围小声说道：“我听说这临淄城里有好多好玩的地方，程将军你不在，没人跟我玩啊，咱们看女人去。程将军要是看上谁，我请客。”

    程文龙大跌眼睛，只好笑着说：“王上，今天是文龙的大婚之日，文龙不能出去。”

    田鸿一脸诧异：“不是白天就好了吗？晚上还要做什么？”

    程文龙一阵无言，看着这个白白胖胖的孩子，撇了撇嘴说道：“文龙要陪着媳妇啊！”

    田鸿仍然不解：“噢？白天都结过婚了，晚上还有节目？”

    程文龙笑着说：“是啊，有节目。”

    田鸿来了兴趣：“什么节目？”

    “嗯，这个，王上长大了就明白了！”

    田鸿恍然大悟，指着程文龙说：“明白了，明白了，程将军一定是要去吃她们的眯眯是吧？然后还要在她们的屁股上留下几个巴掌印。”

    程文龙一阵不解，心说我打她们做什么啊。

    田鸿一摆手说：“这个我懂得，爹娶个新女人晚上就趴在她们的怀里吃奶，可奇怪啊，她们明明疼得叫唤，可却猛搂着爹的头，直恨吃得力气小。

    然后就是脱了衣服打架，爹每次都赢，把她们的屁股打得通红，然后就是趴在她们身上用下面的棍子扎她们，扎得她们直叫唤。”

    程文龙看着洋洋得意的田鸿，心说这孩子太可怜了，小小年纪就被动的看小电影，而且还真人版的，长大了还不定是个什么货呢。

    程文龙呵呵笑着不说话。

    田鸿一付我就知道的表情看着程文龙，为自己的聪明洋洋得意。

    田鸿见程文龙半晌不说话，又看看时间还早，就一头扎进了项莎的屋子里，去找项姐姐玩去了。

    程文龙见田鸿走了，忙招过马甘地问准备得怎么样了。

    马甘地点头说都好了，程文龙才放下心来。

    他第一次结婚，还是有点小紧张的。

    “吉时到...”

    随着一个太监的叫喊，田鸿从项莎屋里出来了，站在门前看着众人就喊：“各位静一静。”

    将军府里今天来了很多人，齐国官场上的人都来齐了，赵国李牧也派来了人，沛县刘小三亲自来了，为程文龙庆祝新婚。

    大家见王上要讲话，都不说话看着田鸿。

    田鸿看着大家都看向自己，竟紧张了，准备好的词竟忘了，憋了半天突然说道：“今天，是程将军吃眯眯的日子。”

    接着马上意识到自己说错了，忙住了口。

    大家一楞，想笑又不敢笑，憋得很痛苦。

    田鸿接着又想了想说：“嗯！啊！那啥，开始吧！”

    说完田鸿就又窜回了项莎的房间。

    马甘地见王上竟这样就算主持了，马上过去收拾残局。

    “诸位，今天是我们的四哥，也是齐国的护国大将军程文龙大婚之日，按照程将军的吩咐，天下并不安定，所以就没有大操大办，本着一切从简的要求来答谢各位的到来。”

    马甘地说完看了看天又说：“下面，请程将军把两位新娘抱上花轿。”

    马甘地的安排是把两位新娘抱上轿后饶临淄城一圈，然后回来开吃，没有太多的繁文缛节，程文龙非常满意他这样的安排。

    听马甘地说完，大家都看向程文龙。

    程文龙先去了项莎房间，进去后就看到田鸿一脸鬼笑的看着自己。

    程文龙刚要行礼，田鸿一撇嘴说道：“你是主角，今天你是主角。”

    程文龙听后伸手抱起项莎刚要走，田鸿却对着项莎眨着眼说：“项姐姐，记得咱们说好的事啊。”

    程文龙也不知道他们说了什么，也没在意，抱着项莎刚出门，将军府里火枪齐鸣，苦瓜还别出心裁的在火枪里装了许多彩条，随着枪响彩条落下，院里人开始兴奋起来。

    苦瓜带人放完一轮枪后就跑到门外轿子前，青年突击队紧跟着苦瓜，站在苦瓜身后忙着装药。

    程文龙把项莎放在轿边，却摆手不让项莎上轿，大家茫然不解，不明白程文龙又要玩什么。

    程文龙转身进了蝶舞的屋子，抱出蝶舞后院里又是一阵枪响，蝶舞激动得娇躯有点哆嗦。程文龙边走边让蝶舞不要紧张。

    程文龙把蝶舞放在项莎身边，然后看了看苦瓜说道：“苦瓜，鸣枪！”

    苦瓜忙命人又放了一次枪。

    枪响过后，程文龙看着门外站着的齐国百姓，然后一只手拉起项莎，一只手拉起蝶舞对着百姓们喊道：“齐国的爷们们，你们给文龙做证，今天文龙娶了两位美丽的妻子，文龙发誓，今后的日子，文龙将护着她们直到老死，文龙有生之年，决不让她二人受半点委屈。”

    项莎和蝶舞幸福的低着头，没想到程文龙竟还有这样的节目，俩人感觉幸福死了。

    阿伊萨突然后悔了，不如争取一下让程文龙也一并娶了自己了。

    大家都哄然叫好，程文龙把二女依次抱进花轿，然后乐声响起，轿夫抬着轿向前走去，百姓们自发的让路，大姑娘小媳妇们一脸爱慕的看着跟着花轿器宇轩昂的程文龙，这样的爷们，谁嫁谁知道。

    一路就是热闹，转完临淄城后，二女入了各自的洞房，院里随着田鸿的一声“开始”大家开始了男人间的活动--喝酒。

    程文龙让人在街里摆了桌子，全是长条形的桌子，每桌十个人，十个菜五坛酒，程文龙敬了百姓们一杯后，被百姓们推回将军府。

    田鸿小孩心性，吃了两口就回去了，大家都纷纷喝着程文龙敬的酒，讲着市井流传的新婚笑话，天，马上就黑了。

    程文龙没有多喝，也不敢多喝，他在头痛今天晚上睡谁房里。

    看着喝醉回去的众兄弟，程文龙还是决定先去项莎房里。

    项莎坐在床边，程文龙伸手把她的红盖头拿掉，项莎一把搂住了程文龙。

    程文龙也坐在床边，项莎却突然说：“文龙哥哥，你去蝶舞房里吧！”

    程文龙大奇，心说项莎这么大方。

    项莎一笑说道：“王上竟告诉我今晚不许你吃眯眯，嘻，王上好可爱。”

    程文龙这才明白田鸿告诉项莎的竟是这件事，心里也不禁觉得好笑。

    “项莎现在身子不便，文龙你还是去蝶舞的房里吧！”

    程文龙这才明白，项莎怀着孩子，确实不能那啥，就看着项莎说：“我陪你坐会儿！”

    项莎伸手打了一下程文龙说：“行了，别装好人了，快去吧！”

    程文龙讪讪的站起说道：“那我去了！”

    程文龙走出项莎的房间，到了蝶舞门前，刚要推门进去，却被人拉住了，程文龙一看，拉住自己的竟是