
程文龙见项籍已经不在反抗，就站起喊道：“项籍，你输了。”

    项籍满脸通红，趴在地上剧烈咳嗽了几下，然后翻过身子看着程文龙。

    他本来以为程文龙会要了他的命的，却没想到程文龙却不杀他，放过了他。

    程文龙还是担心项莎伤心难过，加上项籍也没有多少恶行，所以并没有对他下杀手，见他不动就放过了他。

    项籍从地上爬起来指着程文龙说：“行，今日项籍败了，但它日项籍一定要打败你。”

    项籍说完高喊：“大军撤退，这次我们败了。”

    项籍刚说完，就听范增大喊：“岂有此理，这是打仗，不是你在跟人打架，如此个人英雄主义，你不配做将领。”

    “我说撤军。”

    项籍被范增说得面红耳赤，对着范增大喊。

    “对不起，我有项梁大印，可以不受你节制。”

    范增说完，高举一方大印喊道：“大军准备进攻，今天一定要拿下沛县。”

    “范老狗，我竟不听我的话？我刚才说败了就撤军的！现在不撤，岂不让天下英雄笑话？”

    项籍没想到范增竟根本不信任自己，还另外带了叔叔的大印，现在竟把自己给架空了。

    程文龙看项籍发着怒，心里想着这项籍还真是条汉子，输了就输了，性格还是非常直爽。

    但范增根本不理会项籍，仍有条不紊的安排着进攻之事。

    程文龙挥手，齐军也都进入备战状态。

    “杀！”

    随着范增一声大喊，项家军对着齐军冲了过来。

    齐军也不示弱，全都跑着迎上项家军。

    不过这一打之下，胜负就看了出来。

    项家军虽然人数比齐军多点，但说白了仍是一帮乌合之众，全是些吃不上饭的百姓为了口饭吃加入的，对付同样是百姓军的刘邦还行，但对付程文龙带领的齐国这样经过军事训练的大军面前，项家军就不够看了。

    项家军的进攻乱糟糟的，东一群，西一撮的，见人就砍，倒也能砍死两个。

    但齐军就不一样了，他们调度有方，齐进齐退，威力当然比这些搞散打的大，不一会，就杀得项家军节节败退。

    程文龙并没上前，打过后他就上了马，现在看着前方的战事，再看看坐在马上垂头丧气的项籍，程文龙觉得战争一会儿就会结束。

    但就在这时，从后面又杀出一队人马，领头的是一队身穿长袍的人，后面跟着的是二万人马，全都手拿细长的长刀，刀柄奇长，对着齐军就砍。

    “他妈的，范增果然狡猾，竟另外备有后手。”

    程文龙低声骂着，却觉得后冲来的人怎么看怎么透着奇怪。

    这些人的刀根本跟现在的刀不一样，怎么看着倒像是后世的倭刀，而前方的人身穿长袍，难道...

    程文龙又向这些人仔细看，领头的正是自己见过的家伙，曾经在齐国将军府里找过自己的董眺鸡，却不知道怎么又跟项家搭上了关系。

    再看战场局势，已经悄悄起了变化，这队人马显然是经过严格训练的，在场上左右拼杀，杀死了不少齐军。

    那领头的正是在齐国找过程文龙的原名叫东条英机现在改名叫董眺鸡的人，这家伙本就是个战争狂人，而跟以前的徐福，现在的龙鱼天皇出主意要来中土的正是这个家伙。

    他的意思就是想趁着大乱回来后分得几城，然后慢慢发展，把整个中土给吃掉。

    但没想到刚找到程文龙，就被程文龙一语说中了自己的阴谋，还把自己给痛骂了一顿，董眺鸡出了齐国后并没回去，而是把眼睛看向了吴中项家。

    跟项家比，如果按出身说，程文龙他们是流氓，那么项家就是贵族，而且项家也很有实力，更为了以后也在积极准备，董眺鸡接着就把宝又押在了项家身上。

    董眺鸡到了项家一说自己的想法，项梁欣然接受，但项籍却不太同意。

    项籍的意思是，虽然现在这天下乱着，但都是中土的人在争东西，如果自己这方跟这外邦的矮子合作，怕是传出去背上骂名。

    但项梁不这样想，他认为凭着这么些个矮子，就算以后成功后分得几个小城也成不了事，还不如现在就拿他们当工具用着，所以，虽然项籍不同意，但项梁还是让董眺鸡他们留在了项家。

    但项籍根本不拿他们当人，这些个矮子怎么看怎么透着奸诈，项籍从心眼里讨厌他们。

    董眺鸡也知道项籍讨厌他们，所以很少在项籍面前出现，只是带着项梁给自己的人马加紧训练，这家伙野心勃勃，准备着到时候让项梁看看错信他们是犯了多大的错误。

    这次来攻打沛县，项梁没准备让这些人动，也就两万人，去了也起不了多大作用。

    但范增不这么看，他认为凡事都要留一手，所以就让这些人远远的跟在了后方，准备着到时当奇兵用。

    事实证明范增是对的，在危急时刻，这些矮子真的派上了用场，看样子，竟还能扭转败局。

    董眺鸡很卖力，他要在项家人面前站稳脚跟，他要带着他的人在这场仗上立功，到时就没人看不起他们，而自己也会受到项家人重用，为以后的各种事打下一个好基础。

    董眺鸡抬头一看，远远的看见了坐在马上的程文龙，董眺鸡的气立刻就来了。

    这个人太可恨了，自己非常有“诚意”的去找他，却莫明其妙的被他痛骂一顿。

    这个人太可怕了，自己刚说几句话，他就想到了自己是有谋而来，看来这次是不能放过此人。

    想到这里，董眺鸡一声怪吼，两手拿着倭刀就冲着程文龙冲了过来。

    本来程文龙认出董眺鸡就非常的生气，他万万没想到项家竟收留了这个本日国来的矮子，还派他上了战场，当下就对项梁更加厌恶。

    而现在他妈的这矮子竟直冲自己而来，程文龙怒极反笑，看着怪叫着跑来的董眺鸡。

    董眺鸡嘴角慢慢出现了笑容，这程文龙太大意了，自己在本日可是第一高手，这样小看自己，后果会很严重的。

    但他忘了，他嘴里和心里无比庞大的什么狗屁本日国不过屁股大点，在华夏泱泱大国面前，连个娘们B都不如，实在是一帮坐井观天的蠢蛋。

    董眺鸡高高跃起，嘴角带着自认为迷人的微笑，拿着倭刀砍向程文龙，董眺鸡心里默念着：“永别了，高傲的蠢货。”

    但突然，程文龙从马上一跃而起，董眺鸡的刀砍了个空，再抬头，程文龙的脚已经到了。

    程文龙两脚接连不断的踢在董眺鸡的头上，一直把董眺鸡踢回地面。

    董眺鸡刚落下地，就想挥刀砍向程文龙，不料程文龙比他更快，伸手就抓住了董眺鸡的长袍，两手不停的在董眺鸡的脸上打着，边打边骂：“我日你娘，我干你全家女性，还敢在你程爷面前出现，你个贱种，我打死你个贱B生的杂种。”

    董眺鸡不明白为什么程文龙会这么恨自己，每次看到自己都是愤怒到暴走，脸上挨着打，董眺鸡嘴里呜呜有声，就是发不出音。

    这时项家军中有人看到了程文龙在狂打他们的队长，而且打得那么狠，边打边骂，全都不明白他们的队长什么时候跟这人结了仇。

    随着董眺鸡嘴里的牙一个个飞出，程文龙伸手抓住董眺鸡头上的发圈，轮圆了就扔出五米多远。

    再看董眺鸡，头上的头发已经被程文龙薅了个精光，头上冒着血珠，脸肿起老高，嘴里的牙掉了一半，趴在地上动也不能动了。

    “八嘎！”

    一名董眺鸡的随从见自己敬爱的董队长竟被人打成这样，怪叫一声就冲向程文龙。

    程文龙看着合围过来的董眺鸡的人，冷笑着指着他们说：“今天，你们都要死！"