
程文龙看着一脸认真的李莺，然后苦笑的点头说道：“你想去什么地方玩？”

    “你陪着，去什么地方都一样。”

    “其实我是个二百五，你没发现而已。”

    李莺听程文龙说自己是个二百五，捂着嘴直乐，眼睛就笑成了月牙，然后两手下垂放在身前晃着说：“走吧，王上大人？”

    程文龙点头答应，二人向邯郸街里走去。

    后面，站着一脸不忿的小王妃，小王妃身后的屋里，站着一脸痴迷的如蔻，如蔻的房间隔壁，站着银牙直咬的如兰，如兰的隔壁，站着一脸笑意的蝶舞，都看着程文龙和李莺走远，表情不同，各有所思。

    秦国咸阳。

    嬴政在殿内暴跳如雷。

    “岂有此理，岂有此理，这群臭穷酸，竟如此诬陷诽谤本王！”

    殿下，跪着白白净净的赵高和若有所思的李斯。

    看着暴怒的嬴政，赵高尖声尖气的说道：“息怒，王上请息怒，为一群迂腐的呆子不值得动怒。”

    李斯也慢条斯理的整了整衣服说道：“读书者，大多沽名钓誉之辈，王上大可以给他们个“交代”让他们的计划落空。”

    嬴政眼角一跳，把身子向前探了探看着李斯说：“你有什么好主意？”

    李斯微笑着看着嬴政说道：“王上就发道指令，说自己错了就行。”

    嬴政一呆，接着仰头哈哈大笑：“错？本王从不妥协，这帮臭读书人要本王认错，可能吗？”

    “赵高，你有什么主意？”

    嬴政转头看着赵高。

    赵高眼睛一转说道：“王上，军国大事，奴婢不懂，不敢妄言。”

    嬴政面色突然阴冷，一连着的冷笑，听得人心里发慌。

    “传本王令，秦国自卫鞅变法，一直是法家治国，现在这群读书人竟指责秦国的治国路线，此乃大不敬罪，本王要让他们知道，妄言国政的后果。”

    李斯不等嬴政说完就急忙说道：“王上息怒，此事万万不可，王上要三思而后行啊。”

    “住嘴！”

    嬴政猛然大吼，李斯吓得全身哆嗦，再不敢说话。

    “他们认为孤不见生母是大不敬，他们目中无孤岂不是更加的不敬？他们要绝决于孤，孤便要让他们知道孤的凌厉手段。”

    嬴政看着殿下的李斯，语气突然放缓，轻轻说道：“不行动，他们会闹得更凶，既然孤背上了骂名，再多一条也没什么。”

    李斯只是一再的说着：“王上请息怒。”

    “从今日起，在大秦境内实行焚书政策，凡儒家学说都在焚毁之列。”

    李斯身体一震，还是开口说道：“王上，这样怕是会遭到天下人的反对，王上会更加的孤立。”

    秦王轻轻一叹说道：“李卿还不明白吗？孤要在大秦境内禁止这等言论，这种做法虽然过激，但不做不行。”

    李斯无言以对，只能点头。

    “李卿全权处理，放开手去做。”

    李斯领命出去，刚到殿口，嬴政又喊道：“李卿。”

    李斯再次跪倒，嬴政轻叹一口气说：“高高举起，轻轻放下。”

    李斯泪流满面：“王上英明！还请王上同时发放解释文书，让天下人明白。”

    嬴政又是一阵大笑：“哈哈，孤不需要向任何人解释，去做吧！”

    李斯出去。

    嬴政看着大殿，接着高声喊道：“三重九殿谁为友，清风明月做契交。孤就是这样的汉子，孤今世为王项天立地！”

    赵高看着这个天下嘴里的恶魔，眼神又变得火热。

    这个男人，一生都在做一件不被世人理解的事，面对世人的不理解和唾骂，他不解释，这样的男人，当之无愧的硬汉。

    秦王发出焚书令，除秦论外，百家学说都在焚毁之列，消息传出，天下震动。

    其实事情的起因非常简单，就因为一个叫“淳于越”的人反对秦王的路线，召集众多读书人以古论今，相对比较，得出的结论是秦国如果再这样下去，帝国很快就会倒塌。

    议论很得众人口味，很快就在秦国形成一股儒风。

    秦王大怒之下发出焚书令，他要给这些读书人还以颜色。

    但没想到这样做却适得其反，更多人加入进来反对，当然，其中也有很多别有用心的人在扇动，嬴政岂能容忍有人竟这样无视自己，紧接着就又发出了坑儒令。

    秦王的初衷只是要把这种思想打压在萌芽状态，但事情很快就失去了控制，帝国机器之下，很多人被压成粉末。

    这是群儒的灾难，这是文化的灾难，很多的读书人大祸临头，被焚书坑儒令所杀害，消息很快传出，天下读书人痛心疾首，天下反秦之声再一次达到顶峰。

    程文龙仔细的听完秦国情报人员的回报，不管边上义愤填膺的众人的议论，却一个人陷入了深思。

    程文龙被秦王的作风惊呆了，这个汉子，明显不是在仅仅的焚书这样简单，他在向天下人宣布：他要一个大一统的天下，他要做天下的执法者，他要重立法则，他想结束天下的混战，他要高高在上的统一全天下。

    但程文龙仍然觉得秦王这样做过于激烈，如果没有过于强硬的手段，这样做无疑是自绝于天下。

    在焚书坑儒令的推动打压下，很多读书人逃往这个刚刚成立的大国，他们要面见程文龙，要程文龙出手制止秦王的暴行。

    程文龙微笑的听完众人痛哭流涕的表述，然后让人给这些人安排住处，谁都看不出他在想什么。

    笑话，发动战争，这是要死人的，时机不成熟的情况下，会死很多人，程文龙岂会被几个读书人所扇动。

    “四哥，天下再次愤怒，这是我们的机会啊。”

    程文龙看着一脸睿智的马甘地，然后轻轻叹口气说：“秦王嬴政，他是条汉子。”

    马甘地也点头说道：“只是手段太过激，怕是秦王的骂名要背负下去了。”

    程文龙又是叹气说道：“曾经有一位伟人这样说过：劝君少骂秦始皇，焚坑事业要商量。祖龙魂死秦犹在，孔学名高实秕糠。”

    马甘地一楞：“秦始皇？”

    程文龙不说话，自己的到来，确实影响了历史，如果自己没有到来，恐怕秦王早就一统天下，自称秦始皇了。”

    程文龙当然不会说出来，只是看着马甘地说：“七弟，很多政治事件之所以会出现，就是因为它有了不出现不行的理由，当帝国统治受到威胁，统治者就会毫不犹豫的向反对者举起屠刀，战争不讲对错，成败更没有如果。在历史潮流面前，我们都是过客。”

    马甘地一脸敬佩的看着程文龙说：“四哥只比马甘地大一点，可见地却远非马甘地所比，四哥人中龙凤啊。”

    程文龙轻轻一笑说道：“什么人中龙凤，如果没有弟兄们，程文龙什么风也起不来，我们只所有有现在，全是弟兄们共同努力的结果。”

    马甘地不再说话，男人之间，没有太多矫情的话。

    “四哥准备置之不理？”

    程文龙当然知道马甘地指的是什么，点头说道：“战争还会到来，但不是现在，秦不动，我不动。战争，是要死人的。”

    马甘地点头称是，接着要去忙自己的，程文龙却又叫住了他说道：“七弟，安排人把秦国公主送回秦国吧，她只是个可怜的女人，用情之深，令我们汗颜，这样的女人，疯了比不疯好。”

    马甘地点头，虽然他们跟秦国会最终开战，但这不关女人的事，四哥很有一代枭雄的风度。