
两位姑娘本来就是人间天上的招牌，条顺盘靓没得说，现在又一打扮，竟看得弟兄们一阵发呆，心里都羡慕苦瓜的福气。

    苦瓜见二人出来，急忙跑过去“噗通”一声就跪在了地上说道：“你们以后是苦瓜的老婆了，苦瓜别的不会说，但你们是苦瓜的心头肉，以后，谁敢欺负你们，噢，不对，只要苦瓜活着，就没人能欺负你们。”

    苦瓜说完就把奔拉灯刚刚买来的戒指套在了两位姑娘手上，苦瓜站起一手拉着一个女人，看着弟兄们直乐。

    程文龙也走了过来，大手的挥高喊：“请新郎新娘上花轿。”

    程文龙刚说完，苦瓜就抱起了暖月，大步向门外的轿子上走去。

    把暖月放上轿后，苦瓜又把青荷抱上了轿，弟兄们这时开始放枪，然后乐声响起，城里的百姓才知道竟然又有人结婚，都拥在路边看热闹，苦瓜骑着马在前，两个女人的轿子在后，开始绕临淄城转圈，后面紧跟着青年突击队，很是热闹。

    程文龙见花轿起程，就问马甘地以下的节目安排，马甘地嘴一撇说：“没节目了，回来就吃饭，然后就让苦瓜他们洞房。

    程文龙一楞，笑了笑说：“七弟想得周到。”

    马甘地咧嘴一笑：“这哪是我的主意啊，全是高渐离想出来的。”

    程文龙听了一楞，转头找高渐离。

    “别找了，那不是在台阶上坐着呢。”

    程文龙顺着马甘地的手指看过去，高渐离此时正一脸落寞的坐在后园门口的台阶上，几根头发在眼前飘舞，一付哥是颓废男的表情。

    程文龙一看马甘地：“这是啥意思？老高做啥呢？”

    马甘地一脸鄙视的看着高渐离说：“装颓废，装苍桑呗，还能做啥？”

    程文龙一听大奇，又问道：“装给谁看？”

    “季申科。”

    程文龙一阵失笑，几步就走到了高渐离身边，伸手在高渐离肩上拍了一下说：“干啥呢老高？一付苍桑的样子勾引花姑娘？”

    高渐离摆着头把几根头发给甩开，然后一脸苦瓜相的看着程文龙说：“文龙兄，渐离憋得难受啊。”

    程文龙一脸惊呀：“靠，这么直接，看上谁了？”

    高渐离两眼放光的盯着季申科的翘臀抬了抬下巴。

    “老高，你不会就走旱路吧？估计季申科不会答应。”

    高渐离一听急了：“文龙你咋这样说呢？对付坏女人走旱路，对季申科这样的女孩子，只走水路。”

    高渐离说着用手在自己的身下按了按，程文龙低头一看，高渐离下身已经有了反应，顶起老高。

    “我靠，真有你的老高，这都能起反应，文龙服了你了。”

    程文龙说完转身想走，高渐离一把拉住了他：“文龙，你可要成全哥哥。”

    程文龙忙打掉高渐离的手说：“帮你是可以，可是你以后不许摸我。”

    高渐离一时没反应过来，听到程文龙说帮他，咧嘴就笑了，程文龙转身就走，高渐离把头发摆在眼前然后一屁股坐下，一只手捏着下巴接着摆造型。

    程文龙刚走几步高渐离突然反应过来，站起对着程文龙大喊：“放心吧，哥哥对你没兴趣。”

    高渐离说完大笑，程文龙转身对他伸出了一个中指向上挑着，高渐离眼一白，接着摆造型。

    程文龙还没走回马甘地身边，外面的乐声已经传来，苦瓜他们回来了。

    程文龙忙命弟兄们准备。

    苦瓜扶着两位姑娘下轿，然后一手抱起一个向门里走去。

    随着枪响，大院里顿时飘满了彩布，苦瓜笑嘻嘻的抱着自己的两上老婆站在了院子中。

    程文龙看苦瓜坐下，挥手让大家安静，然后让苦瓜讲话。

    苦瓜站在两个老婆中间，伸手摸了摸自己的光头说道：“弟兄们，苦瓜以后再也不用玩自己了，苦瓜有老婆了。”

    弟兄们一楞，接着全都哈哈大笑，女人们都红了脸，这苦瓜也没个羞，直接就给说出来了。

    苦瓜一脸惊诧的看着大家：“靠，我说个实话你们都笑我，你们谁没玩过自己？”

    程文龙一看这货满嘴的胡言乱语，说话也不分个场合，张嘴高喊：“请苦瓜把新娘送进洞房。”

    苦瓜抱起两个老婆就进了屋，外面的人准备摆桌子吃饭。

    桌子摆好后，程文龙就让人上酒上菜，苦瓜些时也出来了，就跟程文龙坐在一张桌子上。

    程文龙看了看弟兄们，然后说道：“那啥，今天苦瓜一场大喜，多余的话我也不多说了，弟兄们开整吧。”

    众人见程文龙发话，都甩开腮帮子开吃，然后拼酒，一直喝到半夜，程文龙却早就回屋了，噢，被蝶舞的眼神叫走的。

    苦瓜没敢多喝，他准备今晚大展拳脚，彻底的大开杀戒。

    深夜，程文龙趴在蝶舞白嫩的胸前睡着了，睡得非常沉，他太累了，本来被蝶舞叫回来就准备睡的，可是又被项莎给叫了出去，解释了半夜在沛县的故事，项莎这才放过了他。

    到了蝶舞屋里当然还不能睡，节目一定要有，但程文龙没想到蝶舞突然就奔放了，奔放得程文龙措手不及，躺在蝶舞身下的程文龙一阵恍惚，不明白一向走温柔路线拿人的蝶舞突然火热起来。

    程文龙一动不用动的被蝶舞服务了三次，然后嘴里含着一颗小红豆睡着了。

    突然，一声怪叫传出，程文龙一下子从床上跃起，拿起裤子穿在身上就窜了出去。

    出去后却突然看到苦瓜新房的窗子下站了好多人，大家都捂着嘴全身哆嗦，想来是憋着笑呢。

    忽然，有人实在憋不住了，哈哈大笑两声，别的人也都不捂嘴了，全都大笑起来。

    苦瓜的屋门突然开了，苦瓜光着个身子站在门边指着大家骂道：“你们他妈的，听房也不安静，老子表演得正好，被你们给打断。”

    苦瓜正骂着看见程文龙站在院中，一楞说道：“那啥程叔，进来坐坐？”

    “滚回你的洞房去，说个话都不会。”

    程文龙笑着就骂了苦瓜一句，苦瓜光着个屁股就回去，进门又把头探出指着听房的人说：“谁也不能出声了啊，妈的！”

    大家都蹲着身子，可程文龙还是看到了洒答木和高渐离，当下走过去对着两人说道：“这小孩们听就听了，你们身为长辈，羞不羞你们？”

    高渐离一付不以为然：“你饱汉子不知道饿汉子饥，倒说开风凉话了，渐离说过了，渐离憋得难受。”

    程文龙一阵无言，挥手就走，边走边说：“他妈的，一群流氓，老子不跟你们交流。”

    程文龙回来一头拱进蝶舞怀里找豆豆吃，洒答木他们接着听房，苦瓜接着上伐下砍，将军府的夜里一点都不静悄悄。

    清晨，院里静了下来，程文龙口水流了蝶舞一身，顺着肚皮向下流着，程文龙一抹嘴站起穿衣，蝶舞伸手就拿住了程文龙。

    “别闹了，天亮了。”

    程文龙说完就穿衣，走出院子一看，昨夜听房的就在院里睡着，程文龙一阵感叹：“昨夜，不知道又有多少的人苗被这些禽兽给浪费了。”

    程文龙也不喊大家，就悄悄的收拾这满院的脏东西。

    已经正月十二了，马上就到小年了。

    突然，门外一阵马叫，就进来一人，见到程文龙哈哈大笑，把弟兄们都给惊醒了。

    程文龙也笑着迎向来人，原来是李牧来了。

    程文龙以为李牧只是来找自己热闹，却不料李牧笑完突然面色一变说道：“程将军，项家军把魏国和韩国给吞了。”