
程文龙阴沉的脸上面带阴狠，一边坐着紧看着他的马甘地。

    程文龙不一会又露出了微笑，神色也放松下来。

    其实刘邦刚才是对程文龙真动了杀心，别看三人劝他他一直在推辞，但那不过是他在装可惜，一如他传在外人嘴里的混混名声，都不过是表相，这人心机太深了。

    当下了夜里毒死程文龙的决定后，刘邦突然想到程文龙死了和活着对自己的利弊，程文龙现在的实力已经很强大，这也是天下人有目共睹的事实。

    刘邦如果杀他，就会惹起齐国其它兄弟的反目，以洒答木和奔拉灯他们的性格，如果听到程文龙死在沛县的消息，一定会马上带兵杀进沛县，到时刘邦会马上败北，说不定也会被他们杀掉。

    而如果程文龙不死，就还是自己的文龙弟，自己有难时他就会来帮助自己，等于自己有了个强大的盟友，这对现在还非常弱小的刘邦来说，真的非常重要。

    而最最重要的一点是，刘邦并没有成功的把握，程文龙虽然义气，但是并不愚蠢，刘邦不认为程文龙会这么好杀，而如果一杀不成的话，程文龙发起怒来，那可真不是玩的，是要死很多人的。

    所以刘邦突然改变主意，把毒酒改成庆功酒。

    萧何他们三人怎么知道这短短时间刘邦的脑中竟转了这么多圈，但刘邦平时嘻嘻哈哈，萧何他们却知道一旦刘邦拍板，事情就不会再有变化，所以一脸懊恼的就出去了。

    程文龙坐在桌边，脸上表情很怪异，一会儿神色严肃，一会儿又面露微笑，也不知道在想些什么。

    出现在刘邦窗口的人正是程文龙，但让他去探听消息的人却是马甘地，当时程文龙还认为非常不可能，别说自己以前跟刘邦是兄弟，单说自己现在的实力和刚刚帮他打败了项家军的功劳，刘邦也不会现在想把自己杀掉。

    但马甘地一定要让他去，说刘邦看程文龙的眼神已经变了，他认为事情不对劲，程文龙只好答应马甘地，毕竟这次的参谋长是马甘地。

    程文龙本来打算去了就回来的，也好让七弟知道自己很听他的意见，不料刚到窗口却正好听到吕雉在极力的劝刘邦杀掉自己。

    程文龙在窗口看着刘邦并不答应，心里还是非常高兴的，他一向看重朋友间的感情。

    但刘邦的推辞却突然让程文龙想到了在沛县自己第一次见他时，他就是个标准的混混，好色，胸无大志。

    但随后程文龙就知道了这人的志向，这人一直混着，但想着的却是逐鹿天下，程文龙从那时就知道了这人的心机。

    程文龙的心慢慢向下沉，果然，刘邦假惺惺的推了两推，就吩咐萧何他们动手，程文龙瞬间对刘邦动了杀机。

    但刘邦又突然改变主意，程文龙见三人离去后，自己也悄悄的回去了。

    “怎么样四哥，什么情况？”

    马甘地看程文龙露出了微笑，就开口问程文龙。

    “还真让七弟你说对了，刘小三是想杀了我的。”

    程文龙看着马甘地淡淡说道。

    马甘地却并不动怒，而是接着等程文龙的下文。

    程文龙看着马甘地沉着的表情，觉得马甘地已经非常成熟，实在不是洒答木他们可比的。

    “不过他又突然改变主意，不同意杀我了。”

    马甘地听完看了看程文龙说：“不杀你，是想利用你，这人的心机都在我们之上。”

    程文龙点头同意马甘地的看法，张嘴刚要说话，萧何已经笑呵呵的走了进来。

    程文龙在沛县时对萧何并没有什么印象，因为当时萧何在县衙门工作，虽然跟刘邦是朋友，但却不常来刘邦的月亮门。

    程文龙第一次见萧何是在讲武堂开业大典上，当时程文龙对这人也没特别注意。

    真正让程文龙注意到萧何的，却是前些时间在燕国和王翦的战斗时，这人三言两语就把局势给分析得头头是道，还让大军后退，坐看王翦打齐国，最后他们收渔翁之利。

    而事实证明萧何是对的，程文龙当时就觉得萧何实在是个人才。

    刚才程文龙听到萧何坚决要刘邦杀掉自己，更加深了程文龙对他的印象。

    程文龙并没有因为萧何要刘邦杀掉自己就把他当成多大的仇人，这是乱世，大家都各为其主，而战争又说不清谁对谁错，最后谁胜了，谁就是对的，成者王侯败者寇，是亘古不变的真理。

    而在这样的时代，有野心的男人都想在历史的舞台上留下自己的身影，萧何这样做并没有不对，对敌人就要像寒冬般冷酷，程文龙是深深明白其中的道理的。

    但程文龙对萧何欣赏不代表不会杀他，如果刚才刘邦不改变主意，萧何对他有了威胁，他会毫不犹豫的杀掉萧何的，程文龙从来都是杀伐果断，该杀人时，他从来不会心软。

    萧何当然不知道刘邦的突然改变主意其实是救了他们，到了现在还在为刘邦不同意杀程文龙而在郁闷。

    但郁闷归郁闷，当萧何刚进门看到程文龙时，脸上已经是笑容满面。

    “哈哈，程将军果然是一员福将，萧何对程将军是由衷的敬佩啊。”

    萧何到了程文龙面前，拉着程文龙的手笑呵呵的说着，样子充满了敬佩。

    “呵呵，文龙都是凭着运气，实在跟萧先生这样运筹帷幄的智囊不敢比啊。”

    程文龙也是笑容满面。

    “三爷准备了酒宴，萧何来请程将军来了。”

    “好，萧何你先去，文龙随后就到。”

    萧何听完笑着离开，程文龙拉着马甘地后面跟着萧何。

    刘邦这次大摆酒宴，决定了不杀，就要好好招待。

    程文龙带来的兵几人一块肉，两坛酒，就在军营里乐呵，而这边的酒宴就太高级了。

    刘邦也不知道从什么地方找来了几个女人，此时正在大厅里扭着身子，边上的桌子上每桌都是十几个菜，菜名程文龙也叫不出来，反正看着挺好，而酒也打开了泥封，整个大厅里充满了酒香和几个女人身上的香气，让人闻着就想兽血沸腾。

    “哈哈哈，文龙弟来了？快快请坐。”

    刘邦和吕雉坐在正中间的桌子边，刘邦见程文龙进来，大笑着就迎向了程文龙。

    “呵呵，让三哥久等了，文龙一时竟睡着了，所以还用了萧何亲自跑了一趟。”

    程文龙看着面带笑容的刘邦淡淡说着，眼向大厅内看了看。

    大厅内没有士兵，只有几个刘邦手下的将领和程文龙带来的将领，程文龙点了点头，看来这次刘邦是真不准备动自己。

    刘邦拉着程文龙坐在了自己的桌子上，对着扭腰摆臀的女人们拍了拍手，女人停下扭动，一步三摇的走向桌子，两个露着大腿的女人到了程文龙身边，一提身上透明的白纱就一屁股坐在了程文龙的腿上。

    程文龙看了看面带笑容的刘邦：“三哥，这是啥意思？”

    刘邦指着二名女人说道：“这是三哥特意为文龙弟寻来的美女，一对姐妹花，一胞双生，实在是一对尤物啊。”

    程文龙转头一看，女人面带媚笑，俏脸含春，透明的纱衣里是真空包装的一对海眯，下边一对白腿修长晃眼，程文龙转头一看，这边的女人也是这个样子，只是这个下边大腿根上多了一颗蓝痣，两女一模一样，娇艳动人，实在是美艳不可方物。

    程文龙心里一动，接着就觉得一阵好笑，看来这刘三哥竟想跟自己来个美人计，安排卧底在自己身边，想跟自己来出无间道。

    程文龙伸手搂住了两个女人，刘邦笑了，程文龙刚要说话，却听见外边乱糟糟的，大家都非常奇怪，转头向外看去。

    程文龙一看大吃一惊，苦瓜满头是血的窜了进来，进来直奔程文龙。