
程文龙骑马到了城外，三个女孩子也没落下，程文龙也不搭理她们。

    小王妃的目的比较简单，你不让我跟我就偏跟着你，她刁蛮成性，程文龙也不以为然。

    而两姐妹的目的程文龙也不太明白，难道想在战场上暗杀自己？但程文龙不怕，他有把握在二女要杀自己之前从容把她们两个制服并实施强%奸。

    所以，程文龙根本不在乎他们，爱跟跟着，爱咋咋地。

    转眼就出个城，大军一眼望不到边，都整装待发，精神抖擞的看着程文龙。

    “弟兄们，好汉们，大战又来了，年过不成了，什么时候没有了战争，我们再想着过安稳年吧。”

    程文龙的马刚站稳，程文龙就高声大喊。

    士兵们全都沉默不语，这战争，什么时间会结束啊？

    “废话就不多说了，现在赵国危急，爷们们，出发吧！”

    程文龙刚喊完，大军齐动，迈着整齐的步子向赵国方向赶去。

    李牧不行了，伤得太重了，内脏全破了，一直吐血，平常人早死了，可李牧没死，仍在第一线，不过已经不能动了，他不想赵国落在别人手里，他在等，等不来程文龙，他就不合眼。

    而赵军的抵抗已经形同虚设，虽然只是少量的项家军，可依然一点点的向邯郸推进，兵败太可怕了，李牧这一败更是给赵军造成了不可估算的打击。

    刘邦听了萧何之计，决定兵行险着，趁着大家都不注意时进入楚国，结果还真打下了不少地方，刘邦借机壮大自己，既然起来了，以后就不会平静，恶仗有的是，刘邦不能不准备。

    而项家军和秦军在魏国边境前几天就来了次激烈碰撞，项家军这些天连下两国，打得赵国也是节节败退，一时间士气高涨，第一次竟把秦军给打败了。

    项家军逼着秦军向后退，一直快退出韩国了，秦军突然来了次反击，秦军出动了大批的火枪，打得项家军大败，但项家军里有项羽，加上范增老狐狸，秦军一时也胜不了，两军就僵持在了韩国边境线上。

    项家军营。

    范增很忧虑，他没想到秦军竟有这么犀利的武器，这太出他的意料了。

    本来他打算得挺好，用计拿下两国后，就算秦军来攻，可项家军已经拿下两国，资源也多了，加上士气的高涨，秦军就算来了也占不到便宜。

    事实证明他是对的，秦军和项家军一战就败，一连败了几次，范增很得意，眼看着就要把秦军打出韩国了。

    可让他没想到的是秦军突然出动了这么多火枪，打得项家军死伤无数，虽然没退，可这样下去，项家军是一定要败的。

    “奶奶的，我去秦营杀了章邯这小子。”

    项羽急得在军营里来回奔走，要去秦营杀了章邯。

    “不行，秦军主将岂是你能说杀就杀的？你去了怕是会把你给搭进去。”

    范增不同意这样蛮干，但一时也想不出个主意，只好走一步算一步了。

    而刘邦这边，大家都不愿意理他，任由他折腾，秦军不在意他，项家军现在没空，刘邦乐得偷笑，一直在壮大自己的实力。

    赵国，邯郸城下，赵军大营。

    士兵们都很佩服李牧，天天吐血，可硬是不死，这六十多的人了，根本不医治自己，就在战事最前线等着，李老将军一生为了赵国，让他们很是敬佩。

    但项家军不管这些，他们已经攻到了邯郸城下，拿下赵国，指日可待。项家军很兴奋。

    齐赵边境，程文龙听高渐离说完一脸惊诧：“这怎么可能？只有一小部分兵力？赵国这么弱？李牧干什么吃的？”

    “李牧快要死了，只是一口气吊着在军营里躺着。”

    季申科说道。

    “什么？这么严重？李牧伤后没回邯郸医治？”

    程文龙没想到李牧竟要死了，听到李牧重伤的消息后，他还真没多在意，以为胜败是兵家常事，项家军在赵国客场战赵军，虽然小胜几次，程文龙相信李牧会指挥好赵军的。

    但现在李牧竟要死了，程文龙明白了李牧，这样的人，同项燕一样，都是宁可站着死，决不跪下活的人，一生征战沙场，早将生死看开了，他们这样的人，死也要死在前线。

    程文龙对着大军高喊：“全军进入急行军，我们要在明天中午以前赶到邯郸。”

    高渐离见程文龙下命令，忙问道：“怎么布署？我们怎么打项家军？”

    程文龙一回头说道：“不要布署，全力前进，到了邯郸跟项家军硬磕，少量部队，不足为患，我要见李牧最后一面。”

    程文龙说完打马急奔，大军在他身后也紧急前进。

    次日清晨。

    随着一声号响，项家军开始了进攻。

    李牧被人抬上了邯郸城头，就在城头上看着下面的战斗。

    赵军也被杀皮了，死了这么多人，他们也不怕了，都跟项家军硬砍，一时间，残肢乱飞，血肉乱翻，打得极其惨烈。

    项家军没想到这到了邯郸城下赵军竟突然厉害了，全都不要命的冲着，高喊着保卫赵国。

    项家军怒了，这都打到你们老窝了，你们还不投降，这不找死吗。

    所以项家军的攻势也很猛烈，邯郸城下很快尸积如山，血流成河。

    赵军虽然勇猛，可项家军已经胜了不下十几场战斗，士气高昂，很快就有了优势。

    李牧在城上老泪纵横，这赵军要败了，被项家军杀了这么多人，赵国惨败，自己如果不跟项羽独斗，情况也许就不会是这样。

    但李牧明白晚了，战争没有对错，胜败也没有如果。

    李牧眼睛看着天空，嘴里喃喃自语：“程文龙，你怎么还没来呢？李牧要撑不住了。”

    城下已经马上要分出胜负，项家军死了不少人，但赵军死得更多，这一仗打了快一个中午了，赵军活着的人也快累脱力了。

    项家军也累，但胜利在诱惑他们，使得他们一次次的挥刀砍向赵军。

    城墙上已经出现了慌乱，这城下赵军死完，邯郸马上就会被项家军攻破，他们赵国马上要亡国了。

    一些人的眼珠开始了乱转。

    项家军杀得兴起，赵军已经所剩无几，马上要胜利了。

    “各位爷们，不要杀了。我们把李牧给你们。”

    大家都到城墙上有人高喊，抬头一看，原来是程文龙和李牧共同拥立的赵国小王上，赵喜的父亲“赵良”在李牧身边高喊。”

    大家都不理他，李牧却虚弱的看着这个王上的父亲，恨他这危急关头要投降敌人。

    赵良见大家都不理他，再看看如狼似虎的项家军，赵良又大喊道：“为表示我的诚意，我把李牧推下城去，你们看着。”

    赵良说完伸手就把李牧给推下了邯郸城，李牧的泪终于下来了，他没死在阵前，死在了赵国王室中人的手里。

    但赵良刚把李牧推下城墙，从东面就刮来了一阵旋风。旋风里一个人高喊着：“谁敢动李牧，程文龙跟他没完。”

    旋风很快到了李牧跟前，大家这才看清，原来这旋风是一个人跑动时带起的，不是程文龙是谁。

    程文龙到了李牧身边伸手就接住了李牧说道：“李老将军，文龙来晚了。”

    李牧睁眼笑了笑：“程将军，不晚，还不晚，你可是把老夫给等苦了，你可是来了。”

    后面齐军到了，程文龙对着洒答木高喊：“三哥，上城墙把赵良老儿给控制住，这种卖国老贼，文龙要好好收拾他。”

    洒答木刚要高喊开城门，程文龙却把李牧轻轻放回地上，伸手抓住了洒答木，纵身一扔，就把洒答木给送上了城墙，洒答木见程文龙这样急，明白程文龙已经非常愤怒了。