
大家张口结舌的看着程文龙，都以为自己听错了。

    程文龙笑了一下又说：“各位兄弟，文龙准备结婚了。”

    “好啊，结婚好啊，可以坐轿子，我要坐轿轿！”

    众人回头一看，却原来是秦国的公主在拍着手说话，两眼痴痴的盯着空中，一脸的憧憬。

    大家其实都非常可怜这秦国公主，为了一个自己爱的男人，辗转千里追杀程文龙，用情之深，令人唏嘘！

    洒答木跑到程文龙身边，大脸一仰问程文龙：“四弟，你真的要结婚？结婚了可就不自由了，还有，你要跟谁结婚？”

    程文龙瞪了一眼洒答木没理他，而是转身向大家说道：“文龙在下相就答应过项老将军以后要把莎莎风风光光的娶过来，现在，文龙要兑现承诺！”

    项莎眼圈红了，却笑了，笑着泪却出来了。

    她爱程文龙，从程文龙刚到下相项家时，他就被这个男人深深打动，为了他，项莎放下了小姐的架子跟他住在打铁铺里，为了他，项莎抛弃了家人，丢掉了富贵的生活，跟着程文龙东奔西跑。

    但项莎从来不说苦，因为程文龙说过以后要风风光光的娶她过门，项莎相信文龙的话，她一直在等。

    这个男人果然没让自己失望，他虽说现在只是个小小的齐国将军，可在项莎心里，程文龙一直都是一座高山，能躺在这个高山的怀抱里，项莎愿意永远的等下去。

    可是，幸福来得如此突然，刚才文龙哥哥就说要娶自己了，项莎开心，但却忍不住的流泪，她不明白为什么流泪，但却知道这泪是欣慰的泪，程文龙，从来不曾让她失望。

    蝶舞大吃一惊，想不到程文龙这么快就要娶项莎了，虽然她有了心理准备，可还是心里酸酸的，一脸羡慕的看着喜极而泣的项莎。

    关小妹开心的跳了起来，由衷的为程文龙和项莎开心。

    阿伊萨根本没有结婚的意思，你们谁爱结谁结，不过，自己想做时，程文龙就要给自己，结婚不结婚一个样。

    这也许就是地域的不同而养成的不同的性格。

    袁七七却没有表情，只是呆呆的看着自己的儿子吃饭。

    小王妃也在程文龙他们这一桌上，小王妃好多了，只是跟以前的性格不一样了，常常发呆，跟谁也不说话，但听到项莎要嫁给程文龙时，还是呆了一呆。

    程文龙可不知道短短时间这些个女人的心理活动，程文龙说完一脸笑意的看着项莎，项莎不敢抬头看程文龙。

    程文龙还没说话，大家已经欢呼起来，庆祝程将军结婚大喜。

    无奈的回头看着比自己还要开心的兄弟，程文龙只得笑着看着大家，等大家欢呼了一阵，程文龙两手一伸，卡斯特罗马上大喊：“都你妈的住口，七弟有话说。”

    看着大家都停止了欢呼，满脸笑容的看着自己，程文龙示意坐在桌边的人都站起来退后。

    大家都不明白他要做什么，但还是都站了起来，退后看着程文龙。

    程文龙突然伸出两手，把个巨大的吃饭桌搬在了一边，然后从怀里掏出个盒子，单膝就跪在了项莎面前。

    项莎吓了一跳，不知道程文龙这是做什么。

    众兄弟也都楞了，只有洒答木若有所思，四弟心里的幺蛾子，可不是一般人能比的。

    果然，程文龙跪下后，伸出一只手拉住了项莎一只手，张嘴在项莎手背上亲了一下，然后抬头看着项莎非常严肃的说：“项莎小姐，今天程文龙在你面前非常真诚的向你求婚，请问，你愿意嫁给我吗？”

    项莎张嘴吸了一口气，不然自己就晕倒了，这太让她意外了，男尊女卑的时代，程文龙竟跪下向她求婚，当着这么多人的面，自己太羞了。

    程文龙见项莎不说话，自己并不罢休，还是非常认真的问着：“请问，你愿意吗？”

    项莎小脸通红的转头看着众人，众人都哄笑着大喊：“快答应，快答应！”

    “我...我..我愿意！”

    项莎小声说了我愿意，太羞人了！

    程文龙伸手打开了盒子，盒子里一只戒指静静的躺着，大家这才明白，原来，程文龙白天急匆匆的出去是去做这个东西了。

    程文龙取出戒指套在了项莎白皙的手指上，然后拉着项莎的手转头看着大家说：“莎莎已经答应了文龙，从今天起，莎莎就是文龙的女人了！”

    项莎突然感到了骄傲，骄傲得无以复加。

    程文龙却突然伸手又把蝶舞拉在了项莎身边，然后程文龙又跪下了，大家更加吃惊了。

    难道，程将军竟要一次娶两个女人？

    “蝶舞小姐，程文龙一直仰慕蝶舞小姐，今天，程文龙当着众兄弟的面，真诚的向蝶舞小姐求婚，蝶舞小姐你愿意吗？”

    蝶舞感到非常突然，怎么也想不到程文龙刚对项莎求过婚，接着就又向自己求婚。

    众兄弟更觉得突然，不明白程文龙很少在家，什么时间连范歌星也勾搭在手里了。

    蝶舞看着项莎，项莎一脸笑意，程文龙先向她求的婚，这就够了，其它的，她不管。

    虽然程文龙先向项莎求的婚，可是蝶舞已经很知足了，也很激动，泪水就流了下来。

    “蝶舞小姐愿意吗？”

    蝶舞看着一脸真诚的程文龙，突然在心里感谢起那个闷热的下雨天来。

    “嗯！嗯，我愿意！我愿意！”

    蝶舞忙不迭的点着头。

    程文龙又掏出一个戒指，众兄弟一阵鄙视，也不知道程将军一次做了多少这样的戒指。

    程文龙把戒指套在蝶舞的手上后站身，然后突然跳上了吃饭的桌子高喊：“她们答应了文龙，弟兄们欢呼吧！”

    众兄弟狂呼乱叫，有几个人跑上前去把程文龙抬了起来，一次次向天上扔着，边扔边喊：“程将军威武，程将军威武！”

    项莎和蝶舞幸福的笑着看着被高高抛起的程文龙，看着这个一笑露出些许孩子气的将军，看着这个对兄弟对女人一喏千金的爷们，看着这个即将成为娶自己的型男，两人都没喝酒，可是，两人都醉了！

    小王妃却悄悄的离开了，独自回到了自己的小屋，避开了这些狂欢的人们，独自去小屋里伤怀了。

    这一夜，将军府里的人全醉了，程文龙看着醉倒的众兄弟，自己也有些喝大了，众女人早已回屋，项莎和蝶舞激动的睡不着，关小妹开心的睡不着，袁七七呆看着孩子睡不着，小王妃流着泪睡不着，秦国公主因为坐不上轿子睡不着。

    程文龙站起想去洗一下，却看到一脸冰冷的阿伊萨走了过来。

    “程将军很得意啊，一次娶两个女人！”

    程文龙讪笑着不说话。

    阿伊萨一张俏脸凑在程文龙脸边：“程将军好本事啊，好本事！”

    “你知道，莎莎有了孩子，我要对她负责。”

    “那谁对我负责？”

    “以后，以后会娶你的！”

    “我要罚你！”

    “怎么罚？”

    “罚你今晚给我十次。”

    程文龙一脸惊诧的着着阿伊萨：“靠！这么狠？”

    阿伊萨翘臀向程文龙手边噌了噌，然后媚笑着说：“阿伊萨今晚让程将军走旱路。”

    程文龙一脸悲壮的在阿伊萨让人眼晕的翘臀时捏了两下说：“太狠了，太狠了。”

    阿伊萨伸手打掉程文龙的手，摆着腰摇着臀的先回了房。

    程文龙跟着刚要进去，却看到门外进来一人，全身通红，身后背着一个大铁盒子，程文龙仔细一看，竟然是高渐离回来了！