
深夜，季申科来了，程文龙还没睡，还在等她。

    项家这次有备而来，装备齐全，看样子是要一举打垮刘邦，领兵的正是项籍，但他们根本不知道程文龙到了沛县，准备黎明再次大举进攻。

    程文龙转头看着马甘地：“七弟，你的意见呢？”

    马甘地看了看程文龙说：“反正要打，我认为主动出击也行，可以打他们个措手不及。”

    马上让苦瓜召人起床，吃饭准备，他要速战速决。

    大军吃完饭就整齐站立，程文龙不准备动用火枪这种杀器，他们还没和项家军到真正拼命的时候。

    大军准备好，程文龙一挥手，大军直扑项家军军营。

    夜色中，这么多人一齐动，根本没有保密性，但奇怪的是项家军方面根本没有动静。

    突然，从夜色中射来无数支箭，程文龙忙命令大家向后撤，他妈的中计了。

    其实，程文龙他们来时项家军就知道了，几万人马的动静，况且这是在打仗，各方都有细作，程文龙他们刚到沛县，细作们都把这一情况告诉了范增。

    范增却不动声色，给了季申科一个不知道的假象，而项家大军却在密秘准备。

    季申科回来后，项家军就已经出动，在夜色中埋伏了下来，等待着程文龙他们出现。

    季申科非常恼怒，程文龙也非常吃惊，暗中佩服这范增的能力。

    大军被动，程文龙只好命令大家不要出去，想等天亮在开战。

    但无数支火把已经扔进齐军军营，项家军的攻势发动了。

    程文龙纵身上马，让大军冲出去。

    他们已经被动，不能坐等挨打。

    程文龙刚冲出去，就听对面哈哈大笑声传来：“程老板，别来无恙啊！”

    这时天已经快亮了，程文龙向对面一看，正是项籍一脸笑意的看着自己。

    程文龙也是哈哈大笑：“孩子他舅，近来还好吧？”

    项籍有点吃惊：“什么孩子他舅？”

    “莎莎已经跟文龙结婚了，而且怀上了孩子，你就要做舅舅了，到时，你准备送给你外甥什么礼物？”

    项籍看着嬉皮笑脸的程文龙，一点也没放松自己，当他知道刘邦竟搬了程文龙这个救星来时，就已经非常认真对待这次战斗了。

    程文龙什么本事他非常明白，这人诡计多端，杀人不眨眼，曾在自己和项家人面前杀了自己的弟弟项庄，别看这时一付笑脸，但杀人时，这家伙决对不含糊。

    “程文龙，项莎早就不是我们项家的人了，你别跟我套近乎。”

    程文龙在吴中杀了项庄后，项莎却毅然决然的跟着程文龙走了，这让项梁很是恼怒，早就发话项家没有项莎这号人了。

    项莎当然不知道这些，如果知道了，不知道会多么伤心，她虽然不喜欢家里的这些人，但总归是她的家里人，心里割舍不下。

    “非要打吗？现在天下都对付秦国，你项家却来攻打一个小小的沛县，难道还嫌天下不够乱吗？”

    程文龙其实还是不想开打的，这大过年的，打仗就要死人，再说现在实在不想跟项家为敌，现在光一个秦国就够他头痛了。

    “废话少说，我们是什么人大家都清楚，不用装做一付为国为民的样子来，你如果投降我们，项籍可以考虑不打，但你们全都要解散队伍，归我项家统领。”

    苦瓜见项籍竟要他们投降，当下就跳了出来高声大骂：“放你娘的屁，你以为我们怕你？呸，也不看看自己是个什么东西。”

    项籍正在对程文龙做着思想工作，不料对面跳出来个光头青年，一付蛮横的样子张嘴就骂。

    项籍本来就是脾气火爆之人，当下就起了火：“我干你娘个秃瓢，光动嘴有什么用，是爷们你来跟项爷爷打一架。”

    “我日你娘的，打就打，你苦爷还怕你不成。”

    苦瓜说完撸起袖子就要上前，程文龙伸手拉住了他，苦瓜回头一看说道：“程叔你别拦着我，看苦瓜把这个大块头给打趴下。”

    程文龙轻轻摇头：“你不是他对手，快回去。”

    苦瓜脖子一梗就要说话，程文龙面色一变喝道：“回去！”

    苦瓜马上回去了，话也不敢再说。

    项籍见苦瓜回去了，哈哈笑着说：“秃瓢，不敢来了吧，你项爷一只手就能把你给玩死，他妈的跟我狂。”

    “项籍，撤军吧，我们现在共同的敌人是秦国。”

    程文龙仍在劝项籍。

    “我呸，打光你们，项家军自然会打秦国，程文龙，你有种跟我一战吗？”

    程文龙看项籍这样说，叹口气说：“我打赢你，你会退军吗？”

    项籍一边的范增忙说道：“不能答应。”

    项籍却不看范增，对着程文龙喊道：“如果我赢了你就跪在地上叫我爷爷行吗？”

    程文龙一听项籍这样说，张嘴大喊：“好，就这么定了，我赢你撤军，你赢了文龙叫你爷爷。”

    项籍打马上前，范增却连连摇头，这说说上了战场听自己的，怎么三言两语就当自己不存在了？范增很郁闷。

    项籍走了两步让马停下，回头看着范增说道：“放心，他打不赢我，我只要羞辱他一番。”

    项籍到了两军中间停下，程文龙伸手从苦瓜手里拿过一把大刀，也打马上前。

    “程文龙，说话要算话。”

    程文龙看着一付必胜的项籍说道：“爷们的话，落地有坑，项籍，来吧！”

    项籍也是手拿一把大刀，听程文龙说完，挥着刀打马就冲了过去。

    两马交错，项籍大刀对着程文龙就砍了过来，程文龙挥刀相迎。

    “叮铃”一声，一串火星被带出，两人来了一次激烈碰撞。

    程文龙觉得拿刀的手猛然痛了一下，心里说这项籍的力气决对不是盖的，那是实打实的力气，这人天生神力，实在不能小视。

    这边项籍也是手很痛，心里也吃惊程文龙的力气，上次在吴中时，他记得程文龙没这么大力气啊，他那里知道，程文龙后来又被金刚葫芦娃给武装了一次。

    两人经过一次碰撞后，项籍又打马上前，挥刀对着程文龙猛砍，程文龙举刀相迎，两人大刀一气对砍了三十多下。

    大刀上全是缺口，两人全是硬磕硬，谁也不让对方，竟砍了个旗鼓相当。

    但马就倒霉了，两匹马被这么大的力道震得都跪在了地上，嘴里吐着血丝。

    两人哈哈笑着从马上跃下，全都两手拿刀，刀身贴脸而立，两人瞪着眼看着对方。

    “程文龙，你他妈的力气又见涨了。”

    项籍两只手臂酸痛，张嘴高喊。

    “哈哈哈，项籍，你的力气不差，如果文龙想败你，有的是招式打败你，但你一向以力气大自居，今天文龙就是要用力气打败你。”

    项籍听程文龙这么说，摆明看不起自己，一声大吼，就又冲了上去。

    程文龙见项籍冲来，也大吼一声，冲向跑来的项籍。

    “叮，叮，叮叮叮”两人大刀又是二十多次对砍，随着一声脆响，两人的大刀终于受不了这种折磨，全都断了。

    两人扔掉大刀，大吼一声，赤着手就又开始对打。

    项籍跑来伸手就抱住了程文龙，在吴中就是这样，抱住程文龙根本不能动弹。

    但程文龙已经变了，项籍刚抱住他，程文龙两手抱着项籍的头，向一边猛然用力，项籍哼了一声，被程文龙摔倒在地，程文龙扑在项籍身上，一只手臂就圈住了项籍的脖子，向后猛勒。

    项籍嘴里发着愤怒的喊叫，满脸通红，努力的想要翻起来。

    程文龙根本不让他起来，手臂上也越发的用力，项籍怎么样都挣脱不了，加上呼吸不顺，一会儿就没了力气，趴在了地上。

    程文龙见项籍趴在了地上，从他身上站起大笑：“哈哈哈！项籍，你输了。”