
两军停战，各自扎营，各抬各的伤员，转眼间刚才厮杀震天的空地上走得没有了人影。

    天上的雪还在落着，变成了鹅毛一样的大雪，落在地上的血上就化，慢慢的，血凉了，被雪盖住了，接着，大雪掩盖了鲜血，死尸也没埋住了不少，活着的人全都在营地里休息，而雪地里，出现了野狗。

    苦瓜一脸悲愤的走回营中，程文龙在忙着让各个将领统计人数，一时间也没注意苦瓜身上竟背了一个人。

    苦瓜是个苦孩子，名字就可以看出来，没有大名，从小就被人苦瓜苦瓜的叫着，七岁时爹娘全死，虽然生在临淄城中，但生来就注定要在城市的最下层生活。

    苦瓜爹娘死后，就一个人在城中要饭为生，不时的有各种人来欺负这个苦孩子，先是挨打，慢慢的学会了反抗，再然后就几句不合就大打出手，苦难的生活养成了他暴戾的性格。

    慢慢的苦瓜长大了，还是有一天没一天的在街里混着，直到遇到家境还不错的朱温，朱温不嫌他的出身，去什么地方玩都爱带着他，渐渐的，苦瓜把朱温当成了自己的兄弟，可以交心的兄弟。

    苦瓜没什么理想，只想跟着朱温以后能混得更好些就行，有饭吃，有衣穿，混好了再娶个媳妇，但他们又遇到了程文龙。

    程文龙的出现点燃了这个苦孩子的梦想，他有了理想，他想出人头地，想和朱温一起在乱世中跟着程叔打天下，可现在，苦瓜生龙活虎，朱温死了。

    “你这家伙太不义气了，不是个爷们我跟你说，别看你嘻嘻哈哈，苦瓜知道你还是个处男，你他妈的太冤了，你到死没日过娘们，活这么大你不知道娘们比是啥样！”

    苦瓜说着泪水就流了下来，啪啪的滴在朱温只剩下半边的脸上。

    “你不义气，说好以后发达了每人娶他娘的五个娘们的，可你现在就他妈的死了，你太不义气了，朱温你不是个爷们！你是个孬种！”

    程文龙安排大家清点人数，各层领导都去清点，程文龙却到处找不到朱温和苦瓜，程文龙眉头紧皱：“这俩小子又偷懒去了？又该削他们了。”

    程文龙转头看到苦瓜蹲在地上，急冲冲的走了上去，伸手在苦瓜脑袋上打了一下说：“臭小子，又偷懒，朱温呢？”

    程文龙看到苦瓜转过了脸，满脸泪水，鼻涕流出老长，再看看苦瓜身边一个人半个脑袋，程文龙的心沉了下去。

    “怎么了苦瓜，这是谁？朱温那小子呢？”

    苦瓜猛然站起，扑在程文龙怀里大哭：“程叔，朱温这小子不义气，丢下我们自己去了！程叔，你快把他叫醒，这么冷睡在地上会冻着他的！”

    程文龙呆呆的看着躺在地上就剩下半个脑袋的朱温，慢慢的行了个军礼，眼中已有了泪水。

    苦瓜哭了，躺在雪地里哭得撕心裂肺，把头扎在雪窝里哭得死去活来，哭所有被战争夺去生命的好汉，哭上天夺我好兄弟！

    青年突击队全体队员在营地里朱温的边上肃立，他们中有二百来人都是朱温以前的兄弟，现在大哥去了，他们活着。

    程文龙举手，青年突击队把突火枪举起，随着程文龙的手落下，“嗵，嗵嗵，嗵嗵嗵！”青年突击队火枪齐放，为朱温示哀！

    青年突击队放过枪后，程文龙命人把朱温的尸体和战死的齐军一样就地掩埋，苦瓜却挡住了众人，伸手把朱温抱起，背在了自己的后背上，看着程文龙说：“程叔，苦瓜要把朱温带回临淄，要让朱老爷子看儿子最后一面。”

    程文龙双腿合拢，“啪”的一声给苦瓜行了个军礼，然后拍了拍苦瓜的肩膀“好样的，好样的苦瓜，朱温不寂寞，因为他有你这样的好兄弟！”

    这一仗极其惨烈，齐军死了一万多人，赵国步兵死了二万多人，刚才交战过的地方，地上全都是尸体，已经分不清敌我，一些平时玩得不错的人，死命的在死尸里扒拉着，想找到自己的兄弟。

    秦军出来找，齐军出来找，赵军出来找，见面后都脸色冷漠，快速的在死尸里找着，这么多死人，肯定埋不完，便宜了周围的野狗。

    李牧脸色阴冷，一双眼盯着坐在军营里地上的春申君黄歇。

    黄歇也是满脸悲痛，没想到自己不过是跟陈大宝说了几句话，却断送了二万赵军和陈大宝的性命。

    原来，春申君一直跟着李牧，李牧看他不错，就让他留在自己身边，这次陈大宝带军，李牧想着陈大宝性情急燥，就让黄歇跟着陈大宝上了前线，就是让他在必要时候规劝陈大宝。

    但大家都不知道，这黄歇对秦军是恨之入骨，自从楚国亡国，他春申君的美好生活就结束了，暗恋着项莎，但项莎根本不当他存在，所有的事加在一起，让黄歇更加的恨秦军，他认为这一切都是秦军造成的。

    两军交战时，黄歇看着王翦这个攻打楚国的狗贼，心里的火气更盛。

    听韩信要大家退后时，黄歇动了心思，就在陈大宝耳朵边上说道：“秦军数次败在程文龙手下，这次也难逃一败，这个时候后退不是傻子吗？所以我们不能退，一定要把功劳抢在赵军身上。”

    陈大宝是条好汉，但好汉不代表智商高，听了黄歇这么一说，心思就动了，竟不退反进，结果就断送了两万赵国好汉的性命，陈大宝心灰意冷，竟以死弥补自己的错误。

    黄歇看到陈大宝死了，自己也想自杀，可他读书人，怎么也对自己下不了狠手，一直到大战结束，还楞得像个傻子一样。

    “黄歇，你妖言祸众，乱我军心，蛊惑陈大宝，断送我赵地数万性命，该当何罪？”

    李牧大喊着走向黄歇。

    “李老将军，黄歇一时报仇心切，被仇恨蒙蔽了心智，求李老将军饶我性命。”

    黄歇泪流满面，他是怕死的，很怕。

    “哈哈哈！陈大宝一介莽夫，但却明白自己犯了错就生命去弥补，春申君身为读书人，难道不明白这样的道理？现在陈大宝身死，你黄歇对着两万亡灵扪心自问，你有什么脸活着？”

    李牧怒极反笑，几步到了黄歇身边。

    程文龙看了看黄歇，叹了口气没有说话，这种人，没有张良的骨气，却有着比张良更为仇恨的心理，行为乖张的后果自己又不想承担，读书人啊！

    黄歇见李牧到了自己身边，“噗通”就跪在了地上，看着程文龙说：“程将军快求李老将军饶我性命！”

    黄歇边说边跪着走向程文龙，程文龙却把脸看向了别处，看向了战场上如山的尸体。

    李牧伸手从一边的士兵手里拔出大刀，几步到了黄歇身边，高举大刀，对着黄歇的脑袋就砍了下去。

    黄歇的头颅落在地上向前滚着，腔子里窜出的鲜血红得刺眼，黄歇趴在了地上，两手还向程文龙的方向伸着。

    李牧斩了黄歇后，拉着程文龙的手走进大帐，身后，火光冲天而起，是士兵点燃了死去士兵的尸体，里面有秦军的，有齐军的，还有赵军的，刚才拼杀，现在却一起火葬，随着火光升起，死去的人之间没了仇恨。

    各军进入休息状态，他们太累了，很快就睡着了，而大帐内，程文龙和李牧还有奔拉灯等人在紧急商议。

    二个小时后，大家疲惫的散去，大帐内就剩下了程文龙和李牧，两人愁眉不展，不知道该如何打败秦军，退就是败了，他们不能败，打又打不动，事情很棘手，这一次，程文龙他们完全被动了。