
项莎很后悔，后悔自己跟着项羽来了吴中。

    自己也没跟文龙哥哥商量，当听到项羽说项家人特别想自己后就欣喜若狂，简单收拾了一下就跟着项羽来了。

    到了吴中后项莎才知道什么家里人想自己都是假的，除了项家以前几个跟自己的丫头外，根本没人理自己。

    倒是叔父项梁和一个老头天天的看着自己嘀嘀咕咕，项莎本能的觉得自己来错了，他们有可能要用自己来对付文龙哥哥。

    项羽不管这些，他大老粗一个，就接来妹妹就行，平时也不跟妹妹说话，对范增和项梁派使者去赵国也全然不知，两人背着他，怕他知道了不让这样做。

    事实上项羽如果知道了会真不让他们这样做，拿个女人来威胁对方，别说这女人是自己的妹妹，就算不是，他项羽也不会同意，他怕天下人耻笑，他是个爷们，不做娘们做的事。

    项羽本来也打算和妹妹聊一次的，可最近他迷上了一个叫虞姬的女孩子，迷得神魂颠倒，根本顾不上跟妹妹聊天，所以，项莎越发的觉得项家现在已经不把自己当项家人了。

    项莎看着自己马上要产的身子，觉得非常难过，自己私自决定来了吴中，文龙哥哥一定非常生气，而她这些天也听以前自己的丫头说最近叔父他们已经对程文龙发出了通告。

    通告内容她们不知道，但一定和项莎来了这里有关。

    项莎更加的后悔，但后悔也没用，自己这样的身子，想跑根本是不可能的。

    项莎只有等，等文龙哥哥不生气了，来把自己接回去。

    范增有点小得意，他认为只要项莎在自己手里，程文龙一定会跟自已合作，如果有这样个猛人可以利用，他范增就更加的如虎添翼。

    但范增一直想的是帮项家崛起，这也是一个优秀的谋士必备的条件，那就是认准了人，就全力以赴帮助。

    谋事在人，成事在天，如果他们成功了，就会是开国功臣，失败了他们也不后悔，范增这点上做得非常到位。

    从答应项家人的那天起，他就一直在极力的帮助项家崛起，虽然好色，但也不失为一个忠心的谋士。

    这次把项莎给接来，范增很得意，但他深深的害怕程文龙的本事，所以，必要的措施还是做了很多。

    就防备程文龙来了硬抢项莎，自己再一次的陷入被动，在范增的心里，他现在真的不想跟程文龙为敌，虽然早晚会是对手，但现在他们太弱，结盟只是手段，根本不是目的。

    但范增没曾想到，自己这自以为得意的一招，却把程文龙彻底的逼在了项家的对立面。

    程文龙很快就来到了吴中，他担心项莎和她肚子里的孩子，所以一路的根本没停，洒答木和苦瓜也理解他的心情，谁都不说停，一路的急奔吴中。

    程文龙到了吴中却不急了，就找了个驿站住下，等着高渐离来找自己。

    夜里，高渐离来了。

    程文龙听高渐离说完后马上就准备动身，高渐离一把拉住他问道：“半夜了，明天在动手吧。”

    程文龙伸手打掉高渐离的手说：“渐离兄，你懂的。”

    高渐离一怔，然后点头说道：“文龙兄性情中人，对项莎用情很深。”

    程文龙已经准备好了，边走边说道：“渐离兄，程文龙的女人，任何人不能动。”

    程文龙说完就抿着嘴不在说话，范增的手段他也知道，他不怕，就担心项莎。

    吴中项府。

    程文龙到了项府门前，看着这个地方，自己在这里为了关小妹一怒之下杀了项羽的弟弟项庄，看来这次，又少不得死人了。

    几人刚要提议悄悄进府，程文龙已经站在门前张嘴大喊：“莎莎，文龙来接你了，收拾一下，跟文龙回去了。”

    几人大跌眼睛，这不悄悄的行动，怎么一向冷静的程将军意这么冲动的给喊了出来。

    程文龙也想悄悄的，但他知道范增一定做了防备，主要原因是项莎现在根本经不住折腾，如果自己自做聪明的悄悄进去而导致项莎出了什么事，他就后悔莫及了。

    所以，程文龙高声的就喊了出来，暗的不行，那就明着来吧，反正范增是为了合作，还不会撕破脸对项莎做什么。

    程文龙喊完对着洒答木和高渐离一摆头，两人悄悄的上了墙，程文龙和苦瓜就站在项府门前等。

    程文龙这一嗓子喊得非常大，立即传遍了项府。

    项莎坐在屋里闷闷不乐，也不知道文龙哥哥什么时间会来接自己。

    项莎正坐着，就听到外面有人大喊自己，仔细一听，正是自己的文龙哥哥在喊自己，项莎大喜，站起就要出去，但门已经被人从外面给上了锁。

    项莎大怒，喊着让外面开门，外面却传来一名士兵的声音说道：“项小姐，等一会就会让你出来，这是老爷交代的，现在，你不能出去。”

    士兵说完就没了声音，任项莎怎么打门，外面就是没有一点反应，项莎眼泪就掉了下来，自己真成了家人的筹码。

    程文龙喊完停了一会，就听到项府内传来一阵大笑：“呵呵，文龙来了，呵呵呵，叔父来接你喽！”

    说话间，府门大开，项梁和范增走了出来。

    项梁对程文龙自称叔父，让苦瓜很不爽，却也无话可说，从项莎身上说来，这项梁的确没有托大，这是事实。

    项梁到了程文龙身边拉着程文龙的手说：“我早就知道文龙不是池中物，现在果然没看错人，看来，我让项莎跟着文龙是跟对人了。呵呵呵呵！”

    程文龙根本不接项梁的话，而是紧皱双眉说道：“莎莎呢？”

    项梁也不接程文龙的话，而是笑呵呵的拉着程文龙的手说：“文龙，快里面请，这么久不见，叔父想你了喽。”

    程文龙随项梁进了项府，一路上到处看着，心里想着怎么没看见项羽，程文龙的心也慢慢下沉。

    程文龙进了府刚进客厅就又说道：“文龙是来接莎莎的，莎莎呢？”

    “呵呵呵，程将军，关于我们结盟的事....？”

    范增也是一脸笑意的看着程文龙。

    程文龙看了看范增，然后“噢”了一声说：“请范先生说说具体的安排。”

    范增一听大喜，这样说就是有门儿。

    “嗯，咱们结盟，共同对付秦国，事成后，我们二分天下，各自为王。”

    范增倒口齿利索，三言两语就把这件事给说明白了。

    程文龙看着范增，然后又笑了笑说：“那这兵力呢？”

    “程将军不用管这些，只管在家和夫人享乐就行，这带兵打仗的累活我们干，打下天下却有程将军的一半，程将军，我们很有诚意的。”

    程文龙听后不怒反笑，刚要说话，苦瓜就不愿意了，指着范增就是一阵大骂：“放你娘的青烟糊涂屁，让我们让出兵权，把兵交给你们，你他妈的真会做梦，你他妈想兵想疯了吧？”

    范增并不发怒，而是看着苦瓜说道：“你是....？”

    “我是你爹！”

    苦瓜张嘴就来这么一句，范增对这么个浑人是一点办法也没有。

    “程将军，你看..你看这....？”

    “让莎莎出来。”

    程文龙面无表情。

    范增看了看程文龙，然后自己就施施然的坐在了一边，然后整了整衣服说道：“程将军如果这样做，让我们很担心程将军的诚意啊。”

    苦瓜听完一晃身子就想上前，项梁却一声大喊：“你真的不要项莎的命了？”

    苦瓜一听就不动了，这项莎是程叔的命，他可不敢因为自己把项莎给害了。

    而就在这时，院里突然传来了打斗声，程文龙听到打斗声就指着范增说道：“莎莎如果有事，文龙保证让你生不如死。”

    程文龙说完就窜了出去。