
程文龙拖了两下脚却没拖动，叹了一口气程文龙说道：“公主，我不会杀你，杀王贲是爷们的事，你还是走吧。”

    公主仍然死死的咬着程文龙，程文龙一脚把公主踢飞，抱着蝶舞进了寝宫，把蝶舞放在床上，然后回去把小王妃抱回，转身出去喊道：“全都不治你们的罪，都回去吧！”

    众人全都赶紧走了，跟这么个杀星在一起，一会他心情不好了可不是玩的，快走才是道理。

    “那啥，来俩人把老箫拖出去送丐帮，别让他死了。”

    程文龙说完就一脸纠结的看着洒答木，洒答木伸手扯过奔拉灯就走。

    “三哥去哪里？”

    “回咱家！”

    “回来！”

    洒答木回头问：“啥事？”

    程文龙一脸严肃：“立新王。”

    洒答木一听就扛着奔拉灯回来了，奔拉灯在洒答木肩上被咯得生疼，张嘴说道：“你还是把我放下来吧，太难受了。”

    洒答木伸手把奔拉灯扔在了地上，奔拉灯张嘴就骂：“我靠，我是个伤员，你这么对待我？”

    洒答木一回头：“伤个屁，你啥时间这么金贵了？别在地上装娘们，快起来。”

    奔拉灯听后果然就起来了，除了腿瘸点，别的啥事儿没有。

    洒答木伸手拉着程文龙的手说：“四弟，你真要做齐国王上了？”

    奔拉灯也一脸兴奋：“太好了，太他妈好的，四弟要做王上了。”

    程文龙忙打住二人说道：：“谁告诉你们我要做王上？这王上是谁想做就做的？”

    二人一脸不以为然，洒答木晃着大脑袋就说开了：“现在，齐王健已经死了，可这齐国总不能没王上吧？四弟你不做谁做？”

    程文龙一阵失笑：“你们这些头脑简单，四肢发达的家伙，齐王健死了，不还有儿子吗？没有儿子还有王室中人。”

    “啥？你要把王上的位子让给别人？四弟你可想好，你不想做王上我做，给了别人多可惜？”

    程文龙看着洒答木兴奋得冒着油光的胖脸，又看了看他满是胡子的下巴，然后点着头说：“放你去马棚里给母马配种行，这王上嘛，你是一定做不得的。”

    程文龙刚说完，就看到小王妃一脸悲痛的抱着齐王健走了出来，这个一直以刁蛮示人的王妃现在两眼无神，失魂落魄的直向前走。

    程文龙看着小王妃单薄的身体抱着比她重出快一倍的齐王健，心里直叹气，这小妮子，这回的刺激受大发了。

    程文龙伸手拉住小王妃说：“王妃要去哪里？”

    “我要陪着王上，去一个没人的地方，好好过下半辈子。”

    程文龙伸手在小王妃脸上打了一下说道：“你给我清醒点，王上已经死了。”

    “小王妃轻轻把齐王健放在地上，然后趴在齐王健的身上说道：“慧姜现在就给你，现在你不会说话，就不会心疼了。”

    小王妃说完竟然开始脱衣服，程文龙忙上前一个手刀就把小王妃给砍晕了，然后又把他抱回寝宫。

    出来后程文龙一脸凝重，转了两圈就要出去，洒答木伸手拉住他问：“去干啥？”

    程文龙伸手打开洒答木的手说：“你们给我看着她们两个，要快点立王上，然后给齐王健发丧！”

    不想程文龙刚走了两步，公主又咬了过来，程文龙大怒，伸手把公主给砍晕了，然后扛在肩上就出了宫。

    程文龙扛着这秦国的公主出了宫，把公主扔在大街上，就让太监去通知人来开会。

    众位官员赶来才知道王宫里竟发生了这么大的事，这些天他们也见不到齐王健，谁想见就被丞相拦下，大家都以为齐王健病了，却万万没想到丞相竟软禁了齐王健。

    大家听完程文龙的话，马上就有人失声痛哭起来，程文龙不耐烦的喊道：“现在还没到哭的时候，你们要真舍不得王上，到时王上下葬时，你们可以在陵墓里陪着他。”

    大家听程文龙这样说，马上全都停止的哭泣。

    “王上去了，可国不可一日无君，大家看谁合适？”

    程文龙说完看着大家，大家都对视着，没人说话，程文龙只好说：“齐王无子，从宗室中找人，你们可以推荐。”

    大家交头接耳的说了一阵，都要求齐王健的弟弟的孙子做王上。

    程文龙还没见过齐王健这个王弟，也不明白他的孙子是个什么人。

    其实这齐王健的弟弟名叫田忌，这家伙比齐王健小二岁，却常年的病着，听说一直是找奶妈吃奶，要不然就活不了，但这家伙年轻时却非常厉害，一连娶了十几个老婆，生了三十多个儿女，选出的孙子就是大儿子的孩子，叫田鸿，才九岁。

    这孩子莫明其妙的成了王上，被他爹叫起来时还不太乐意，这大半夜的不让睡觉，但听说要他去宫里做王上后，张嘴就说：“来呀，给孤更衣。”

    程文龙看着摇头晃脑过来的这个毛头孩子，感觉一阵头痛，这么个小家伙，怎么做王上？心里怎么想怎么觉得这像一场闹剧，他们全部包括自己，全是这场闹剧中的小丑。

    急匆匆的暂做了王上后，田鸿看着下面站着的一帮老头子说道：“还有事儿没？没事儿我回去睡了。”

    程文龙忙说道：“王上你不能回去睡。”

    “为什么？”

    “因为要给先王发丧！”

    “那就发吧！”

    程文龙：.....

    齐王健宾天，举国同悲，没人知道齐王健为什么好好的就死了，都当他是病死了。

    齐王健下葬后，小王妃被程文龙带回了将军府，几个女人天天看着小王妃，小王妃天天谁也不理，以前刁蛮的女孩子，现在变成了个整天只会发呆的半傻子。

    而就在这时，临淄街头西城出现了一个全身烂透了的疯要饭的，见人就说：“我是丞相，我有罪！”

    而在城东，同样出现了一个疯女人，穿着华贵，整天的咬牙切齿，见人就喊：“为了情郎，报仇雪恨。”

    许多没成家的光棍见这名女子虽然疯了，但面容姣好，身材也不错，常常用可以帮她报仇把女子骗回家，发泄一通后又扔回街上。

    但没过几天，疯女人从街上消失，许多光棍的家伙也被人割下扔在了街里，大家都猜这疯女人是大有来头的。

    程文龙回到将军府几天都闷闷不乐，因为齐王健竟在自己的面前被人杀了，现在看着小王妃就难受，虽说以前见面就敌对，但程文龙对小王妃没有多坏的印象，她只是个被人宠着的女孩子，突然宠她的人死了，程文龙很可怜她。

    陈规见程文龙这些天终于露出些许笑容，就带着一个人去见程文龙。

    程文龙见到跟着陈规的人头上挽着个发圈，心里不由得一阵讨厌。

    “呵呵，董先生等将军好久了，程将军，这是董眺鸡！”

    陈规笑着为程文龙介绍。

    程文龙这才猛然想起，自己刚从燕国回来时，项莎说有个叫董什么的等着自己，看来就是这个人了。

    来人对着程文龙深深的鞠了个躬说道：“程君，久闻大名啊！”

    程文龙一楞，这行礼方式和说话方式怎么这么熟悉呢？

    程文龙一看陈规，陈规忙笑着说：“陈规以前告诉过程将军，和陈规一起为秦王炼药的还有个叫徐福的人，后来他带着童男童女出海了，呵呵，这就是他在海外收集的人才。”

    程文龙大奇问道：“你从什么地方来的？”

    董眺鸡马上恭敬的说道：“遥远的地方，我坐船而来，带着我们龙鱼天皇的使命来见程君。”

    程文龙又一楞，这龙鱼天皇怎么听着这么耳熟呢？

    突然，程文龙脑子中闪过一个念头，不由得仔细打量起这个叫什么董眺鸡的人来。