
洒答木一听大汉报出姓名，伸手拍了拍脑袋说：“呵呵，原来是你，咱们见过。”

    洒答木随程文龙到新郑见韩王安时见过这人，后来张良被下狱，就是他骑马通知的程文龙，后来韩国亡国，大家也没注意这人，想不到竟在此时此地救了韩信。

    洒答木哈哈大笑：“好汉竟能跑得过匈奴快马，实在让洒答木刮目相看啊！”

    钟渊神情严肃的看着洒答木说：“匈奴外番，我们岂能容这些蛮子在我们的地方烧杀抢掠？”

    洒答木不以为然的说道：“这些人得意不了太久，蓟城一定要夺回来！”

    钟渊不在说话，但却神情忧郁，洒答木让他休息，自己和阿伊萨商量如何攻城。

    两人谈了好长时间，却也没个正经的攻城法，而就在两人商量时，前方细作却报告说匈奴兵已经出了蓟城，向南方开来。

    洒答木和阿伊萨大吃一惊，想不到这匈奴兵竟这样强势，攻下蓟城并不休整，接着就再次南扑，这些人不知道什么是累吗？

    其实这些匈奴人坐在马上就能休息，冒顿这次有目的而来，当然要以迅雷不及掩耳之势南进，所以，冒顿拿下蓟城后直接让大军接着出城，向南方赶来。

    洒答木忙让大军准备，这些个蛮子真他妈的可怕，看来这冒顿并不是想得一城一地，而是有更大的战略计划。

    现在韩信还在休息，他们也不知道这些匈奴兵是怎么样个打法，所以只能走不步看一步了。

    大军刚刚扎营，却突然又要集结，大家都不明白是怎么回事。

    但军令如山，就在大军刚刚集结，匈奴兵已经如一阵狂风一样刮了过来。

    这些人并不叫阵，也不列阵，见到前方有军队，挥刀催马就上，见人就砍。

    洒答木他们怎么也想不到传说中的匈奴兵竟是这么个打法，一时间倒也没法子跟这些个蛮子硬磕，等于是被打了个想不到。

    冒顿不同，指挥着自己手里的这些勇士横冲直撞，洒答木他们竟被逼得一点点后退。

    匈奴兵最擅长的就是穷追猛打，见洒答木这边露出败相，一个个更加的勇猛，弯刀耍得更加的疯狂，阿伊萨算看出来了，这些匈奴人根本跟中原人完全不是一个套路，一时间也想不出个对付的招式。

    中原兵习惯了开战前列阵，然后有单挑的先单挑，单挑完了按路数来，虽然也硬拼，但讲究的是个循序渐进。

    可这些匈奴兵上来就是猛磕，而且三五成群，有的单枪匹马，在人群中如入无人之境，杀得中原兵防不胜防。

    阿伊萨果断让大军后退，他们要另想办法对付冒顿。

    中原兵后退，匈奴兵更加的来劲，在后面直追，阿伊萨他们一直向南退回一百里，冒顿才命令大军停下，短暂休息后接着再打。

    阿伊萨见匈奴兵终于停止了进攻，也让士兵们赶紧休息，自己马上和洒答木商量对策。

    洒答木急得暴跳如雷，这仗打得太他妈憋屈了，从开战到现在自己就完全被动，一直被匈奴兵们追着屁股打，自己这边都成了老鼠了。

    阿伊萨摆手让洒答木停止叫骂，然后看着洒答木。

    洒答木却不停，仍在不停的骂着。

    “你这样骂能把匈奴兵骂走？”

    洒答木正骂得起劲，听到阿伊萨这么一说，停下叫骂问道：“七妹可有良策？三哥都憋屈死了！”

    阿伊萨苦笑着说：“现在这个时候，硬磕显然不行，我们只有剑走偏锋了！”

    洒答木一楞，然后问道：“七妹的意思是？”

    阿伊萨不说话看着洒答木，洒答木猛然点头道：“这样也不失为一个办法，不过要快！”

    “天黑就行动！”

    阿伊萨说完就脱衣服，然后换上一身夜行衣。

    洒答木扫了两眼阿伊萨完美的身体，对阿伊萨这种作风习以为常，低头看了看自己的衣服，伸出手耸耸肩，表示自己并不用换衣服。

    “你们女人就是麻烦，这衣服换来换去！”

    “三哥什么话，战场上，阿伊萨是个男人！”

    洒答木一撇嘴，外面就传来一阵铜铃一样的笑声：“二位将领今晚有行动？”

    洒答木回头一看，原来是钟渊来了！

    阿伊萨也不说话，把夜行衣穿好就开始弄头发。

    “现在这些匈奴蛮子跟我们打的根本不是一套拳，他们不按套路来，我们就也来个剑走偏锋！”

    钟渊点头说道：“洒将军讲的有道理，可是，洒将军去了有把握杀了冒顿？”

    洒答木笑了笑说：“一个草原来的蛮子，也就一股子勇气，单打，他不行！”

    “他不是个草原蛮子，他是一只草原狼，一只凶恶的头狼，洒将军这样轻敌，怕是会吃亏的！”

    钟渊并不同意洒答木的看法。

    “那你有什么好主意？”

    洒答木也知道轻敌没啥好处，也不反驳钟渊，而是反问钟渊。

    钟渊苦笑着说：“我哪里有什么好主意，但我的建议是让人马上通知后方，让王上派兵，现在形势很微妙，不能让这些匈奴兵打破这种平衡。”

    阿伊萨深以为然，点头表示同意。

    洒答木本来觉得这事根本不用惊动程文龙，自己这次败就败在了冷不防上，自己有准备的情况下，这些匈奴兵未必能占到便宜。

    可洒答木见阿伊萨点头同意，自己也不好说什么，毕竟战争不同于常事，一个失误可就是要死很多人。

    当下洒答木说：“我来安排，让人通知王上！”

    洒答木说完出去，安排了几个人去通知程文龙，把这些匈奴兵的手段全都告诉程文龙，然后看了看快要黑透的天，转身又进了屋。

    洒答木进屋一看，钟渊也已经换了身衣服，正在和阿伊萨说着什么。

    “老钟你需要休息，这事你就不要去了。”

    钟渊抬头说道：“我的伤好了，再说这种事，多一人就多一点力量！”

    洒答木看向阿伊萨，见阿伊萨点头，洒答木说道：“好吧，目标就是冒顿，夜里行动，一定要斩了冒顿！”

    洒答木说完就凑了上去，三人开始小声谈话。

    最后洒答木一拍手，然后三人把短刀插在身上，在夜色中向匈奴兵的帐篷行去。

    邯郸王宫内。

    程文龙项莎他们在吃饭。

    桌边坐了七个人，除了程文龙一个男人，剩下的就全是女人。

    项莎跟蝶舞坐在程文龙左右，如兰如蔻坐在另一边，中间是李莺和小王妃。

    七人说说笑笑，程文龙不时的讲个笑话，逗得几个女人笑个不停。

    突然有人来报说苦瓜求见，程文龙点头让他快来。

    苦瓜一手拉着一个女人慢慢走来，大家看见后都笑了起来。

    苦瓜强壮，两位夫人现在都怀了孩子，苦瓜每日乐得合不拢嘴，现在拉着两位夫人小心翼翼，来找程文龙给孩子取名来了。

    程文龙笑着让苦瓜和夫人坐下，苦瓜刚坐下就说道：“王上，苦瓜想了两个名字，特地来请王上定夺取！”

    “噢，什么名字？”

    “苦瓜是这样想的，两个孩子出生后一定都是男孩，我想了快一个月了，终于想到了名字，一个叫“苦蛋”一个叫“苦水””

    程文龙一楞，接着哑然失笑，众女人也都掩嘴直乐，暖荷秀眉微蹙的看着自己的夫君，说了不让他来现眼，这货非要来，现在丢人了。

    苦瓜还是洋洋得意的看着众人，程文龙张嘴说道：“你取的这是个什么狗屁名字？整得好像一家子苦哈哈的，以后只有你的好日子，孩子不能受苦了！”

    苦瓜也打着哈哈说：“还请王上为孩子赐名！”

    程文龙无奈的看着这个光头汉子问道：“苦瓜，你就没个姓吗？”

    苦瓜抬头说道：“有啊，我姓廉。”

    见程文龙没啥反应，苦瓜又说道：“其实，我爹叫廉颇！”