
燕丹一看程文龙竟撤军了，吓得马上命燕军向蓟城方向退去。

    王翦这边一看程文龙竟莫明其妙的后退了，全都不明白程文龙这玩的是什么招。

    “程文龙一定是怕了，王将军，咱们要乘胜追击，追杀齐军。”

    王翦看了看正在说话的章邯，轻轻摇了摇头说：“程文龙退了就行，我们的目的不是打齐国，而是前方的燕国。”

    章邯点头称是。

    王翦马上命令大军开拔，追赶前方的燕军。

    程文龙喊过阿伊萨，低声交待了几句，阿伊萨和韩信带着几千火枪手向燕国方向赶去。

    燕丹一见秦军向自己的大军追来，吓得忙把将军交给了一个叫“李奔”的人，自己就带着几名亲信，快速向蓟城退去。

    王翦命大军真追燕军，燕军一路向燕国退着，后面五十里，程文龙大军也动了，远远的跟着秦军。

    秦军一路追赶，终于在易水河边追上了燕军。

    易水河，荆轲刺秦前就在这里高唱着踏上了不归路，也是蓟城的屏障，突破易水河，蓟城近在眼前。

    秦军没有安营，没有扎寨，直攻前方的燕军。

    燕军本就惧怕秦军，怕到骨子里了都，所以秦军打得很顺利，基本上是一边倒的屠杀，杀得燕军哭天无泪。

    蓟城内，燕王喜拉着燕丹的手：“你快啊，快想主意啊！”

    燕丹哪里有什么主意，本来是想出兵晋阳，等两支大军杀得两败俱伤时自己捡便宜，看来这是个愚蠢之极的决定。

    现在便宜没检着，程文龙却突然后撤，秦军一路追着燕军打到了家门前。

    燕丹急得在王宫里团团转，突然两眼一亮，双手一击，面色好了起来。

    “有主意了？”

    燕王喜忙问燕丹。

    燕丹笑着说：“没错，父王还记得钟离昧吗？”

    见燕五喜茫然不解，燕丹笑着说：“这钟离昧乃楚国旧将，楚国灭国后就逃到了燕国，秦王下令捉拿此人，却到现在没捉到，如果我们把此人交于秦军，或许秦军会退兵呢。”

    燕王喜却并不欢喜，看了看燕丹说：“秦军都捉不住的人，我们一时间上什么地方捉他去？”

    燕丹呵呵一笑说：“钟离昧现在就在燕国，在儿臣府中。”

    燕王喜大惊，看着燕丹问：“他是你朋友？”

    “成大事者，什么都可以不要，区区一个朋友，燕丹不在乎！”

    燕王喜看着一脸狰狞的燕丹，心里一阵叹息，却点头挥手，让燕丹去办！

    楚国大将钟离昧，楚灭亡后拒不投降，最后逃脱。惹得秦王大发雷霆，命令一定要拿住此人，以震慑天下人。

    钟离昧很久以前就认识燕丹，所以一路逃到燕国，在太子府里住了下来，钟离昧对燕丹很感激。

    钟离昧虽然人在燕国，但时刻关注着天下形势，全力准备着大乱时反秦。

    “呵呵呵，钟兄还住得习惯吧？”

    钟离昧见燕丹进了太子府就冲着自己过来，心里一阵感动，人家身为太子，却对自己这么关心，收留自己不说，还处处关心，好银哪！

    钟离昧迎过去就是一揖：“谢太子关心，钟离昧谢过太子！”

    燕丹却眉头紧皱的拉过钟离昧的手，欲言又止！

    “太子有话就说，钟离昧能做到的，太子尽管开口”

    钟离昧见太子为难，就着急的说道。

    “唉！燕丹....唉...这怎么说呢！”

    燕丹一付为难的样子。

    “太子就算要我的人头我也会给太子，太子有什么话就说吧！”

    钟离昧实在不想看着太子如此为难。

    燕丹突然一抬头看着钟离昧说道：“没错，燕丹就是需要钟先生的人头一用！”

    钟离昧一呆，看着太子没有说话。

    “唉！现在强秦来攻，燕国岌岌可危，燕丹唯有把钟先生的人头献于秦军，求得秦军退兵，燕丹好重整大军，他日杀进秦国，也算报了钟先生的仇了。”

    钟离昧看着太子的嘴一张一合，心里一阵阵发冷。钟离昧转头一看，周围已经站满了卫兵，钟离昧张嘴一阵大笑。

    “哈哈，哈哈哈！太子要借某的人头一用，这有何不可，只是太子有没有想过，如果钟离昧的人头换不来秦军退兵，太子又将如何？”

    “燕丹谢过钟先生献头之恩，燕国会记得钟先生的。”

    燕丹不回答钟离昧，却连忙道谢。

    钟离昧两眼一闭，然后睁开说道：“罢罢罢，怪就怪钟离昧眼瞎。”

    说完钟离昧拔出身上宝剑，伸手竟把自己的头给割了下来。

    燕丹见钟离昧竟自己把自己的头给割了，呆了呆马上命人用石灰止血，然后命人带着钟离昧的人头赶往易水河边。

    程文龙命大军在秦军后面三十里处扎营，季申科早已出发，程文龙在军营里和李牧刘小三谈话等消息。

    秦营内，王翦看着燕军使者送来的钟离昧的人头哈哈大笑：“钟离昧啊钟离昧，你的名字就注定你会眼不明心不亮，以为燕丹会护着你吗？现在还不是拿你来作筹码换回一时平静？”

    燕国使者陪着笑说道：“现在我们已经送来钟离昧的人头，足见我国的诚意，王将军你看贵军是不是可以撤了？”

    “笑话，大军开到了城下，现在来谈和解，滚回去告诉燕王喜，把燕丹的人头送来大秦军就退！”

    王翦看着燕国使者冷冷说道。

    燕国使者大吃一惊，张嘴还想说什么，王翦脸色一变说道：“滚！”

    使者全身一哆嗦，忙向营外跑去，一路回了蓟城。

    王翦见使者跑走，张嘴哈哈大笑，命大军休息，一日后强攻燕国大营。

    程文龙听季申科说完消息后就站着看向蓟城方向，燕丹出卖个朋友还不跟吃个糖豆一样，所以程文龙对燕丹送钟离昧的人头之事一点都不吃惊。

    他心里默默盘算着时间，算着自己的大军该什么时间出发.....

    次日清晨，程文龙命大军缓慢前行。

    “呜！”

    随着一声号响，秦军开始了全面进攻，易水河被鲜血染红，到处都是尸体，燕军死伤太多了，本来就害怕，加上秦军如狼似虎的喊叫，没冲到燕军跟前，燕军就先软了，怎么能不败？

    易水河在哭泣，而哭泣中，好像还带着荆轲高唱易水歌时的悲凉豪迈！

    燕军防线一触即溃，秦军没费多大劲就杀得燕军全线溃败，秦军一路直攻蓟城。

    燕王宫。

    燕王喜坐立难安，无助的看着自称智多星的儿子燕丹。

    见燕丹半天不说话，燕王喜忍不住了：“你说话啊，现在怎么办？”

    燕丹半晌抬起头看着燕王喜说道：“现今之计，只有快逃！”

    燕王喜没听清，又问：“你说什么？”

    燕丹叹了一口气说：“我们逃吧！”

    燕王喜一屁股坐在了地上，脸上老泪纵横：“完了，燕国完了，在我们手里完了，我对不起列祖列宗啊！”

    燕丹看着流泪的燕王喜说：“父王不必伤怀，我们还会回来的！”

    燕王喜突然哈哈大笑：“回来，哈哈，回来，我还要回来！”

    燕丹转头吩咐：“带着王上，我们先躲躲去。”

    上来几个人，想要架起燕王喜，燕王喜突然把众人推开冷冷说道：“我还能走，不用你们扶着。”

    几人也没带多少东西，出去后众多贵族已经在等候，没有多说话，也没有管那些还在城外和秦军拼杀的燕军，燕丹和父王一路向北而去....

    秦军杀得燕军一路退回了蓟城城门前，城门突然关闭，王翦大吃一惊，抬头一看，城头上站着的分明是阿伊萨。

    这时，后面突然传来了喊杀声，王翦回头一看，就看到一面红旗，红旗上的红星发着刺眼的白光。