
李莺在花丛中等得很是心急，这程文龙怎么不回来了？

    她刚才听到了前方花丛中的打斗声，接着就没有了声响，难道...

    李莺马上摇头，她见过程文龙的身手，觉得程文龙应该没事。

    可是没一会就又担心起来，这种患得患失的心情让她很是焦急，想出去，但又想到程文龙让自己等着他，但等着又实在让人心急，最后，李莺终于小心的从花丛中走了出来，向刚才的打斗地点走去....

    程文龙伸出舌头焦急的想放在如兰的小嘴里，可如兰没经过这种事，不知觉得就用自己的小香舌想把程文龙的舌头给顶出去。

    如兰这样，却让程文龙更想马上进去一探其密，越发的用力起来。

    如兰感觉到程文龙越来越猴急，接着一想，她想到了不对劲。

    刚才他跑来时的速度，加上抱起自己脑袋的力量，根本不像个受伤的人啊。

    如兰想到这里，想到自己就抱着程文龙呢，他说后心中箭，为什么自己摸不到？

    如兰恍然大悟，这家伙骗自己呢。

    想到这里，如兰又气又高兴，气的是这家伙就会骗人，高兴的是程文龙没事了。

    看着程文龙伸着个脑袋还在自己的嘴边找着，如兰突然就羞红了脸，自己杀人不成，却让人给骗得自动献上了初吻，如兰伸手就想把程文龙推开。

    程文龙正找得开心，却突然感觉如兰要推开自己，程文龙马上“痛苦”的看着如兰说：“如兰姑娘别动，我一会就要死了。”

    李莺小心的走到这边花丛中，却突然看到程文龙压在如兰的身上，正在说着什么，李莺又羞又气，张嘴大喊：“你们在做什么？”

    如兰伸手把程文龙推开说道：“你中的箭呢？”

    程文龙老脸一红，伸手在自己的后背摸了一下，然后一脸惊奇说：“咦？它怎么不见了？难道是我的错觉？”

    如兰更羞了，加上又被李莺看见了，只觉得怎么也不好，也不敢抬头，猛然在地上一跺脚指着程文龙说：“你这个流氓，你是个骗子。”

    如兰说完就捂着脸跑了，程文龙咧着嘴摸着脑袋，一脸的可惜。

    “你们刚才在做什么？”

    程文龙正在可惜，听到李莺问他，抬头一看，李莺俏红含霜的看着自己，正等自己回答。

    程文龙忙伸手拉着李莺说道：“嘘，小声点，这里不安全。”

    李莺伸手打掉程文龙的手说：“去去去，少跟我来这套，怎么就不安全了？刚才又怎么骗如兰了？”

    “李小姐，你这是什么话？怎么就骗呢？文龙岂是这样的人？”

    程文龙说完看李莺，李莺却面无表情的看着自己。

    程文龙又伸手摸着脑袋“嘿嘿”笑着。

    李莺一阵醋意上来，刚要说话，就听到前院有人高喊程叔，程文龙忙面色严肃的说道：“苦瓜喊我，一定有事了，李小姐，改日在聊。”

    程文龙说完就走，李莺在背后直跺脚。

    程文龙从后院出来就看到高渐离和季申科还有苦瓜站在院子里，程文龙明白，自己的平静生活又结束了。

    程文龙走过去就看到季申科跟以前不一样了，一脸红嫩，水灵灵的，一看就经过了滋润。

    再转头看高渐离，这厮一脸的得意，对程文龙眨着眼睛，一付你懂得的表情告诉程文龙，自己已经得手了。

    原来，高渐离一直和季申科在赵国跑情报，这也是程文龙给高渐离机会接近季申科，机会是给你了，你得到得不到就看你的本事了。

    高渐离是用出了自己所有的本事，一会装颓废，一会装沧桑，一会是中洲侠客，一会又化身西部牛仔，反正是使出了自己的浑身解数。

    功夫不负有心人，高渐离得手了，这个杀狗的汉子把西方来的季申科成功推倒，结束了自己的光棍生活。

    季申科不愧是搞情报的，虽然两人的生活很开心，可季申科还是非常关注赵国的情况。

    而就在这时，赵国突然出现了情况。

    原来，程文龙在赵国把小王上的父亲给杀了，小王上一直怀恨在心，一直想找机会报复，然后自己独立。

    而这时，一个残疾人找到了小王上。

    这个残疾人头顶没有了头发，奇怪的是和别人秃发不一样，这人的头非常奇怪，头顶都是细小的疤，好像这满头的头发是被人扯掉了一样。

    而这人的两手扭曲，双腿走路也分别向外撇，非常像个笨拙的鸭子。

    这人面见赵国小王上，声称自己可以帮小王上打败程文龙。

    小王上身边也有聪明人，怕他是程文龙派来试探小王上的，所以二话没说就把这人下了大狱。

    这人在狱中每天高喊赵国要亡国，而自己是来救赵国的。

    如此半月过去，聪明人决定跟这个人谈一谈。

    两人坐下一谈，聪明人知道了这人原来跟程文龙有着刻骨的仇恨。

    没错，这人就是被程文龙打残了的董眺鸡，这货没死，但项家却不要他的，这么个残疾人，项家可不会养着他当宝贝。

    董眺鸡恨，恨程文龙，恨程文龙对自己莫明其妙的仇恨，自己从来没见过他，可他为什么这么恨自己？虽然自己是怀着图谋中土的心意而来，可自己根本没表现出，这程文龙又怎么看出来了？

    如果不是程文龙，自己一定早就一步步的按计划壮大了自己。

    可现在看看自己，全身是伤，项家还不要自己了，董眺鸡一直怀着仇恨在找人一起打败程文龙，以泄心头之恨。

    找来找去，董眺鸡找到了赵国，也知道程文龙杀了赵国小王上的父亲，董眺鸡决定利用小王上的力量跟程文龙斗斗。

    聪明人听到董眺鸡的遭遇，极为同情，神情愤慨的大骂程文龙的野蛮，董眺鸡泪流满面，拉着聪明人的手就要跟聪明人结拜，聪明人欣然应允，两人结为异姓兄弟。

    于是，赵国这些天一直在积极的招兵买马，对外宣传是怕日后强秦来攻，他们不敢说是想打程文龙，如果说出来，保证招不到一个兵。

    结果就果真招到了一些兵，加上赵国全有部队，倒也是一股不小的力量，接着，董眺鸡安排了专门的人训练这些士兵，自己则去了秦国，他要游说秦王帮自己打程文龙。

    董眺鸡很有信心，他相信，秦王一定也非常恨程文龙，而自己的计划又这么巧妙，程文龙一定会中计。

    董眺鸡的计划是这样的，他计划都准备好后，就让赵国小王上发出退位诏书，声称自己年幼，管理不了赵国，要程文龙来做这赵国的王上。

    他断定，程文龙必定会对这赵国的王上之位动心，只要程文龙来了，他就回不去，而只要没有了程文龙，凭着秦国和赵国的联合，很快就会统一中土。

    董眺鸡为自己的计划拍案叫绝，但他小看了程文龙，也小看了秦王嬴政。

    嬴政恨程文龙是不错，但秦王什么人？岂会把这种个人小恨凌驾在国家统一之上？秦国正在埋头发展，所以，董眺鸡去了就吃了个闭门羹，只得悻悻的回了赵国。

    回到赵国后，董眺鸡并不死心，决定单凭赵国的力量和程文龙较量。

    其时他不知道，程文龙如果想做这赵国王上，早在代王嘉被流放时就做了，岂会等到现在？他这样的小人，自以为自己很巧妙，但其实毛都不是。

    程文龙本来就不放心赵魏两国，一直派人在两国长期驻扎。

    现在听到高渐离带来的消息，程文龙十分好笑，笑董眺鸡竟想借秦国的力量，秦王非常人，岂会被他这种小丑利用。

    程文龙也非常愤怒，决定这次一定要杀了董眺鸡，同时，程文龙决定，要把这北方四国统一起来，省得以后麻烦，程文龙决定，先拿下赵国，杀了董眺鸡。