
程文龙怒了，非常怒，李牧根本救不活了，而重伤的李牧竟被赵国的太上王给推下了城墙，在赵国生死存亡的时候，李牧都会成为牺牲品，程文龙深深的为这位老将感到悲哀。

    程文龙见洒答木上了城墙控制了赵良，回身蹲在李牧身边轻轻说：“李老将军，你再活半日，看文龙把这些项家军全都打跑，还老将军一个完整的赵国。

    李牧老泪纵横，大口喘着气，含着泪的脸上带着欣慰的表情看着程文龙。

    程文龙刚要站起，李牧伸手拉住了他，程文龙看向李牧，李牧喘了好久说道：“程将军，大乱将至，这些人一个个都不能重用，这赵国，交给程将军了。”

    程文龙一笑没有说话，只是轻轻的在李牧肩头拍了拍就站了起来。

    “弟兄们，直接把他们给打跑，一直到出了赵国才算完。”

    程文龙刚说完，齐军就动了。

    齐军一动，项家军傻眼了，他们已经累了，而且人也没有齐军多，打下去，就是个死。

    项家军开始后退，齐军追着项家军打，这场仗没打，但齐军已经胜了。

    程文龙看了看李牧，笑了笑把李牧抱起，一步步走上邯郸城楼。

    城楼内。

    赵良一双小眼乱转着看着一步步走上来的程文龙，又看看自己身边凶神恶煞的洒答木，最后把目光看向程文龙怀里重伤的李牧，想着自己的脱身之计。

    “程文龙，我是赵国王上的父亲，你敢杀我？”

    赵良看着一脸阴冷走向自己的程文龙，厉声高喊。

    程文龙怒极反笑，哈哈笑着走向赵良。

    赵良害怕，害怕得要死，见自己对程文龙的恐吓不起作用，眼泪马上就下来了，流着泪看着李牧说道：“李老将军，刚才我一时被猪肉蒙了心，你快求求程将军，让他放了我。”

    李牧只是摇头，并不说话，赵良见李牧不说话，又接着说道：“李老将军，王上年幼，不能没有父亲，我死了，赵国可就亡了，你还不.....”

    赵良还在说着，程文龙已经到了他身边，伸手抓着他的衣服就把他提离了地面。

    “你想怎么样程文龙？这可是在赵国。”

    “呜呜呜，我求你不要杀我，我可以把赵国送...”

    赵良下身屎尿齐流，嘴里不停的说着，程文龙根本不会对这种人产生怜悯，根本不理会赵良在说些什么，抓着赵良一直走到了城墙边上。

    程文龙一脸笑意的看着赵良，看着赵良如死灰一样的面孔轻轻说道：“你不是个爷们，爷们身上的东西你都长着，但唯一缺少了一样，骨气。你这样的人，不配活在世上。如有来世，做个娘们吧。”

    程文龙说完就把赵良高高的抛起，任由他向城墙下落去。

    赵良两手在空中乱抓，却什么也抓不到，嘴里高呼：“救命，谁来救救我，我让他做赵国....”

    赵良说到这里就没了声响，这么高的城墙，怕是要摔成烂泥了。

    “哈哈，李老将军，痛快吗？”

    程文龙大笑着看着李牧，李牧却看着程文龙说：“李牧有一女，名唤“李莺”李牧把她和赵国一齐交给程将军了。”

    “李将军这是什么话，文龙还等着李将军和文龙一起上战场呢，赵国这么大，文龙可管不好，李将军你别想把赵国这个烂摊子扔给我。”

    程文龙说着看向李牧，李牧却两眼看着天空说道：“你答应吗？”

    “李老将军，我...”

    “你答应吗？”

    “文龙答应你，今生保护李将军的爱女李莺，文龙在，李小姐就不会受到任何委屈。文龙有生之年不会放弃赵国。”

    李牧听程文龙说完就笑了，满脸轻松，程文龙说过的话，他李牧相信。

    程文龙其实也明白李牧救不活了，两眼中也起了泪花，李牧非常人，一生征战，一腔的热血都献给了赵国，是一员不可多得的忠将。程文龙佩服李牧，一如李牧相信程文龙一样，虽然程文龙还很年轻，可两人的交情，超越了年龄。

    程文龙见李牧看着蓝天不说话，好像在追忆自己曾经的年轻岁月，也好像在感叹这个时代，天下又一次风云际会，只是李牧已经老了，但最多的，又好像在祈祷天下不再有战争。

    “李老将军，李老将军？”

    程文龙见李牧半天动也不动，眼珠也不转一下，走上前去轻轻喊了两声，李牧不应，李牧死了。

    程文龙和洒答木神色严肃的对着李牧的遗体敬了个军礼。

    李牧殒落，脸带微笑，神态安祥。程文龙紧抿嘴唇，默默的注视着这位曾经的英雄。

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？李牧在安排完自己女儿和赵国之事后，神态安祥，从容死去，程文龙佩服李牧的从容淡定，更是从心眼里可惜一位英雄的陨落。

    程文龙在城墙上转身看着城下的士兵，接着高喊：“好汉们，开战了。”

    士兵听到程文龙的命令，一齐转身，向着赵国边境开去。

    程文龙见大军开动，转身对着洒答木高喊：“三哥，请李小姐为李老将军发丧。”

    “不用了。”

    程文龙刚喊完，就听到远处传来一声清脆的女声，程文龙转头一看，一名女子正一脸悲痛的走来。

    不用说，这就是李牧之女李莺了，程文龙大吃一惊，这李将军是国字脸，一看就是北方猛男，可这女儿生得小瓜子脸，像个江南女子一样柔弱。

    程文龙也不细看，对着女子喊道：“来者可是李将军爱女李莺小姐？”

    李莺也不说话，直直的走到李牧身边，轻轻跪下，然后用一双娇柔无骨的小手轻轻抱着李牧的头小声说着：“爹，地上冷，莺莺抱你起来。”

    程文龙见李莺身子娇小，又想要抱起李牧，忙走上去说道：“李小姐，我来吧。”

    李莺看了看程文龙说道：“程将军是吧？”

    见程文龙点头，李莺脸上含着泪展颜一笑，如一朵兰花瞬间绽放，充满了凄美。

    “我抱得动爹，爹把我从邯郸街头抱走时，我就暗下决心，如果有一天爹走不动了，我一定抱着爹，带他去他想去的地方，现在爹累了，倒下了，我想抱他一次。”

    程文龙不说话，李牧一生未婚，可以说是为了赵国放弃了个人的一切，听李莺所说，好像她也是李牧捡来的孩子。

    看着李莺吃力的抱起了李牧，程文龙忙说道：“李小姐，为李老将军发丧吧！”

    “不，我就把爹葬在这邯郸城下，让他一直看着他一生守护的国家。”

    李莺说完就抱着李牧一步步的下了城墙，把李牧轻轻的放在地上，然后对着李牧的尸体恭恭敬敬的跪了三个头，接着就拿起一把刀，一下一下的在地上挖着。

    程文龙见她一个女孩子竟要自己挖个墓坑，走上前去要帮她，但李莺却说道：“程将军，李莺要自己把爹葬了。”

    程文龙只好站住，看着这个美丽的女孩子一下一下的挖着地上被鲜血染红的土地。

    五个小时后，天已经黑了，李莺自己挖出了一个方圆一米五的大坑，方方正正，然后把李牧抱了进去。

    程文龙也跳下了墓坑，帮李莺把李牧放好，然后把李莺扶出墓坑。

    程文龙非常惊呀这个女孩子的镇静和耐力，但也有可能是极度悲愤的表现。

    程文龙和洒答木等人站在大坑边，看着这个美丽而坚强的女孩子。

    李莺用手捧起一把土洒在了李牧的脸上，程文龙他们刚要帮他埋葬李牧，李莺却凄厉的一声大喊：“我一生征战的爹爹，你死了可是让莺莺怎么活啊。”