
小王妃没想到程文龙竟说出这样的话，少女心性还是很羞的，当下脸就通红，又想到自己最羞于见人的秘密程文龙全知道

    ，刁蛮的性格又上来了，伸手指着程文龙说道：“早晚要把你阉了。”

    程文龙看着说完怒冲冲走远的小王妃，自己无所谓的耸了耸肩。

    “四弟什么时间说话这么2了？”

    洒答木不知道啥时间出现了，跟程文龙站在一起，看着远去的小王妃的背影问程文龙。

    程文龙一看洒答木说道：“彪悍的人生需要解释吗？”

    洒答木一楞点头：“不需要。”

    程文龙伸手拍了拍洒答木的肩就走了。

    洒答木冲着程文龙的背影喊道：“为什么这么多的女人都喜欢你？这太没天理了，我洒答木不也是一条壮汉吗？”

    程文龙头也不回的摆手说道：“你壮则壮矣，但这场戏中，你不是主角。”

    洒答木茫然不解，高喊道：“难道你是主角？主角是啥？”

    程文龙已经进了军营，根本不搭理洒答木了。

    而秦项两军的战事又起了变化，章邯大举反攻，果然不出范增所料，项军根本不是回过神来的秦军对手，虽然有项羽这个

    大力神在，但战争不讲究个人，项家军节节败退，一直退进了魏国，秦军仍不罢休，还是一路追着项家军。

    程文龙接到高渐离他们的回报，得知项家军竟被秦军杀到了魏国，再退就又退到赵国边境了，程文龙忙让大军作准备，虽

    然自己不准备打，但决定不让任何军队进入赵国，这是自己的地盘。

    项家军节节败退，刘邦在旧日的楚国却很得意，连得数十城，人马也增加不少，乐得刘邦天天合不拢嘴，你们打你们的，

    老子借机壮大自己，傻瓜才这时候跟人硬磕。

    范增很着急，项家军的一路败退，让范增心急如焚，这士兵可不是再生资源，死了可就没了，训新兵是需要钱的。

    后方细作来报，程文龙带着数十万齐军集结在赵魏边境，范增突然眼前一亮，你们都作壁上观，我偏让你们都陷入战争，

    所以范增带着战败的项家军一路的向赵国边境败退。

    章邯很得意，终于把脸给争回来了，打得项家军抱头鼠窜的感觉真好，章邯有令：一路追赶项家军，直到打得他们三年内

    没有再起之力，必要情况下击杀项羽和范增。

    程文龙带着大军在赵国边境紧密注意着前方的战事动向，希望这秦项两军都不要来招惹自己。

    但程文龙得到的消息却是项家军一路的向赵国败退，秦军在后面紧追不舍。

    赵国边境。

    项家军在边境线上游走，后面是紧追不舍的秦军，前面是蓄势待发的齐军，范增笑了，自己要的就是这种效果。

    章邯很怕程文龙，但又不想放过项家军，所以就在项家军后边安营，看谁撑得过谁。

    而范增却在活动，密秘的吩咐出三个小队，一队迂回进入赵国，出现在齐军军营后方。

    一队每日在秦营前叫骂挑衅，一队却去见了程文龙。

    齐军军营。

    程文龙看着范增派来的说客，说客很激动，什么两军合作，重创秦军，最后都把二分天下说出来了，程文龙却还是面无表

    情。