
(呼吁鲜花好汉们！)

    陈大宝让步兵后退，自己却冲向了秦军，韩信突然一阵悲痛，明白陈大宝要用自己的命来承担自己所犯的错误。

    陈大宝刚从马上扑下，秦军火枪手就把枪口对准了他，接着是数枪齐发，陈大宝下落的身子突然像破麻袋一样被高高扔起，然后又快速落进秦军铁板阵中。

    陈大宝全身被打得稀烂，落下后却还没死，两眼通红的看着周围的秦军骂了句：“操你们祖宗！”就挥刀砍向秦军。

    秦军没想到这样陈大宝竟然没死，一时间没个防备，被陈大宝砍死了几人。

    接着秦军反应过来，转眼就把陈大宝跺成了肉泥。

    韩信伸手向秦军中的陈大宝敬了个军礼，然后把大红旗扎进地下高声大喊：“爷们们，冲上去。”

    步兵全体冲向秦军铁板阵，后面的苦瓜和朱温命令投石兵投着雷掩护，转眼间齐国步兵就要跟秦军铁板相接。

    王翦手一挥，秦军投石兵也把雷放在投石机上，目标正是大军后方的苦瓜和朱温带领的投石兵。

    苦瓜见秦军远远的投来了震天雷，忙命令众人卧倒。

    大家刚趴下，秦军的雷就扑天盖地的袭来，炸得苦瓜他们睁不开眼。

    秦军一波雷袭过后，苦瓜从土里露出头来，张嘴吐掉嘴里的泥就骂：“妈勒个比，秦军的雷还真不错。”

    众投石兵都从土里出来，苦瓜忙命令大家马上装雷，而这时，苦瓜觉得脸上一凉，伸手一摸，向天上看了看，下雪了，冬天来了！

    苦瓜扫了一眼没看到朱温，苦瓜张嘴大喊：“朱哥，快别偷懒了，现在什么时候，程叔知道了可是会要了你的命的。”

    苦瓜喊了两声不听朱温回答，心里毛了，忙向土里找着。

    在一个半大的弹坑边，程文龙看到了朱温露出的半截腿，苦瓜大吼一声就扑了上去，用手猛扒着周围的土。

    “朱哥，我的朱哥哎，你可别吓苦瓜，苦瓜胆小，经不起吓！”

    苦瓜边扒土嘴里边念叨，眼里已经有了泪水。

    朱温被苦瓜扒了出来，半边脸被炸没了，剩下的半边脸上的一只眼瞪着看向蓝天，好像在问苍天这战争何时能过去。

    “朱温，朱哥....”

    苦瓜声嘶力竭的抱着朱温的身子，然后就没了声音。

    泪水顺着这个精壮的年轻小伙的脸上流下，苦瓜不擦，就任由它流着。

    喊着流泪叫哭，光喊没泪叫嚎，有流没声叫泣，爷们的泪最是感人，因为爷们的泪流的时候没声音，任它泪如雨下。

    苦瓜站起把朱温早已凉透的尸体捆在自己后背上，带着满脸的泪水走到投石机旁，疯狂的向投石机里放着震天雷。

    而前方，大队步兵已经跟秦军铁板相接。

    秦军步兵见对面硬冲，都把突火枪背在身后，换上了长枪，从铁板缝隙里伸出长枪，对着齐国步兵就刺。

    齐军也红了眼，这场仗打得太被动了，从开始就被秦军牢牢压制，自己这边死了不少人，而秦军却没啥损失，所以都铆着劲向前猛冲。

    秦军也是非常勇猛，加上对方死了不少人，秦军士气更高，全都不停的伸枪挑向齐军。

    齐军步兵死了就被后面的人补上，也在铁板阵前硬杀出一条缺口，两军全都红着眼，闷不作声的对着敌军猛砍。

    韩信在后面看着前方一批批倒下的齐国步兵，心里像被刀割一样，知道这次自己败了，惨败。

    两军都是猛人，全都是真爷们，没有后退的孬种，全都硬磕硬的照着对方猛砍，一时间，地上血流成河，雪下得也更猛了，地上的雪被鲜血流上就化了，而没化的的雪发着渗人的白光，好像很好奇这些人为什么拿命不当命，而要无休止的战争。

    这一仗打得极其惨烈，齐军死伤无数，秦军也死了不少人，大家还是不停的砍着，拿刀的手被鲜血流过，滑得拿不住刀柄，而刀身早已砍得卷了刃。

    大家把刀扔下就扑向敌人，张嘴就咬，伸手就抓，疯了，全都疯了！

    王翦很得意，终于虐到了齐军，他们明显已经败了，死了这么多人，齐国国力要动了。

    程文龙和李牧终于赶到了晋阳，程文龙从马上飞扑而下，伸手从苦瓜手里拿起一只震天雷就点着了引信。

    程文龙轮圆了膀子，把雷远远的扔在秦军后方得意洋洋的王翦。

    王翦正在笑，突然看到远远的过来了一个黑东西，马上下马扑倒，震天雷在王翦边上炸开，但王翦没伤着。

    程文龙扔过震天雷后，就从士兵手里夺过一把弓，拉满就把箭对准了王翦的马背。

    王翦张嘴吐掉嘴里的泥，大骂一声上了马，刚抬头就看到一支箭带着尖锐的啸音冲向自己。

    长箭直接射中王翦左肩，王翦被箭上的力道带得跌下马去。

    程文龙几步跑到韩信身边，纵身上马，高举左手，赵国骑兵马上准备。

    程文龙左手落下，赵国骑兵像一阵风一样冲向秦军。

    赵国骑兵早憋不住了，但他们都是李牧带出来的，没有命令是不会冲的，都憋着劲等着命令呢。

    现在见程文龙发出了骑兵进攻的命令，全都猛拍马身，冲向秦军步兵。

    他们全是在北方和匈奴干过硬仗的爷们，冲进秦军挥刀就砍。

    秦军步兵正杀得开心，太爽了，看来不用多久，这齐军就要败逃了，到时再追着杀他们，这仗打得爽。

    但突然冲来的骑兵转眼就把他们砍得七零八落，秦军步兵大声咒骂着。

    太憋屈了秦军，你用骑兵时，人家用雷把你战马弄得数次炸营，现在你用步兵，人家突然就上了骑兵，这王将军怎么不用雷把他们的马给弄炸营？

    其实王翦一直在马上就是怕赵国的骑兵会突然进攻，一直密切观注着在大军后面的骑兵，慢慢的见骑兵没动的意思，王翦暗暗得意，看来这次程文龙竟没来，太小看我秦军了。

    王翦正在得意，不料从齐军队伍里接连来了两次针对他的攻击，先是一颗震天雷，紧接着就是一支力道非常大的箭，而箭正好射在王翦肩头，王翦急得大骂。

    其实就在刚才第一颗震天雷扔来时，王翦就已经知道是程文龙来了，别人根本没这么大的力气，只有程文龙这个怪胎能把震天雷扔出这么远，王翦心里也是没来由的怕。

    但越害怕，这狼来吓，刚躲过震天雷，这箭就射中了自己，再向前看，自己刚被射下马，赵国骑兵就冲进了自己的步兵群，转眼间把刚才的优势给打掉了。

    王翦伸手把箭柄掰断，马上上马，用手势指挥步兵。

    步兵在王翦的指挥下又恢复过来，但步兵已经累得没有了力气，虽然稳定下来，但骑兵对付步兵就跟吃小菜一样，秦军仍是节节败退着。

    程文龙看到成功的把劣势挽回，看了看脸色有些不好的韩信说：“吹号收兵吧！”

    “呜！”

    韩信命号兵吹响了收兵号，齐国步兵先退，然后是赵国骑兵，有条不紊退到了晋阳城边。

    王翦见齐军收兵，也命号兵吹响了收兵号，秦军也扎营休息。

    这一仗先是打了齐军个措手不及，本来秦军必胜的，程文龙来了就针对王翦来了两次暗器，王翦落马他就让骑兵猛冲，让王翦没时间发出扔震天雷的命令。

    事实证明程文龙做对了，成功扳回一局，但是齐军这次死了很多人，赵国步兵也是死了一多半，但秦军也没占到便宜，被骑兵攻击，也是死伤无数，两军算是打了个旗鼓相当！