
程文龙见章邯带着秦军退去，自己也不让齐军追赶，带着大军回了军营。

    程文龙刚回到军营，天上就又飘起了雪花，过年后的雪，带着过年后的失落。

    程文龙顶了一头的雪，回到军营中突然想到了如蔻小妹妹，就想着去逗一下这个小女孩，没事闲玩。

    这个女孩子不同她姐姐，也不同小王妃和李莺，一付恬静温柔的样子，现在看到程文龙就会莫名的脸红，程文龙被李莺和小王妃缠得蛋疼，就想找这个恬静的女孩子聊一下。

    不料程文龙还没走到四个女孩子的大帐，就见一名士兵慌慌张张的跑来了。

    士兵到了程文龙面前咽着口水，半天说不出话。

    “别着急，慢慢说。”

    这也是个以前跟朱温的兄弟，现在在突击队里，归苦瓜管。

    “程叔，四个女孩子不见了。”

    程文龙听完一楞，不见了？哪去了？

    士兵见程文龙没反应过来，就就着急麻慌的说道：“屋里很乱，好像被人给掠走了。

    士兵话刚说完，程文龙已经一阵风的跑向了四个女孩子的大帐。

    大帐中一片狼籍，迹象很明显，四个女孩子被人给掠走了。

    苦瓜进来就在那名士兵的头上打了一下连吼带骂：“你他娘的做什么吃的？这么四个人你都看不出？”

    士兵马上跪下打着自己的脸说：“我大意了，程叔你罚我吧。”

    程文龙看了看士兵说道：“起来吧。”

    士兵刚要起来，苦瓜一瞪眼，又跪下了。

    程文龙哈哈大笑着说道：“没事儿，掠走了，我们再抢回来，程文龙的女人，没人抢得走。你起来吧。”

    士兵一脸懊悔的从地上起来，苦瓜伸手又在士兵头上打了一下：“你娘的！”

    程文龙对范增厌恶到了极点，这不用说就是范增干的，妈的，这老东西，太狡猾了。

    “咋办程叔。”

    程文龙看了看一脸焦急的苦瓜说道：“咋办？凉拌。”

    苦瓜一听来劲了，马上问道：“程叔你说咋整？”

    程文龙看着蠢蠢欲动的苦瓜说道：“滚一边去，有你啥事？”

    苦瓜眼一瞪说道：“程叔，你不会想自己去吧？”

    程文龙突然脸色阴狠，咬着牙说道：“这次，一定要范增记住，程文龙的女人，不是他能动的。”

    程文龙说完就走，苦瓜忙跟着程文龙说：“程叔，带上我呗。”

    程文龙边走边说：“你另有任务。”

    苦瓜一听马上肃立问道：“啥任务？”

    “嗯，你先把你马叔和你洒叔找来。”

    苦瓜跑步去找洒答木和马甘地，程文龙回身在军营武器库里找了一把短刀插在了身上，然后又做了一把双截棍。

    上次的双截棍在打小本日国的矮子时打裂了，程文龙也没再做。

    他最近不太冲动了，遇事也冷静了，好久没有大动肝火了，所以这斯文路线走得挺好。

    但这次范增又惹急了他，他准备去项家军营把四个女孩子给救出来。

    笑话，不救出来他就不是程文龙了。

    程文龙刚做好，洒答木他们就来了。

    “怎么了四弟？”

    程文龙把几人拉着蹲下，低声说了几句，洒答木他们“嗯，嗯！的点头，然后就散开走了。

    几人仿佛对程文龙自己去项家军营根本没感觉，都忙着去安排事情了。

    程文龙看几人走后，自己一个人如一道烟一样向十几里外的项家军营奔去。

    项家军营。

    范增忍不住了，决定去调戏一下几个女孩子。

    范增这些天快憋死了，出来时没带女人，而眼下又有几个秀色可餐的女孩子在军营里，范增的心痒得像百十个小猴在挠他。挠得他兽血沸腾。

    范增哼着小调到了关押四个女孩子的大帐，大步就走了进去。

    “呵呵，四位小姐还住得习惯吧？”

    四人看着一脸淫笑的范增，都厌恶的把头转向了一边。

    经过上次的逃跑事件，四人每天都没人捆着，防备她们再次逃跑。

    范增脸沉了下去，不过马上就又欢喜起来，这些个不经人事的小姑娘，怎么会知道他范智多星的本事，咱人老，可下边不老。

    范增笑嘻嘻的看着如兰说道：“这位小姐，那天可还舒服？”

    如兰一听脸就通红，那天被范增拧了一把后如兰回来解下衣服一看，娇嫩而白晰的胸上竟被这人给拧得一块青紫，这时听到这人又提到那天的事情，张嘴就把一口口水给吐在了范增脸上。

    范增却一脸陶醉的把口水在自己脸上抹开，然后用嘴添着嘴说：“处子的口水，带着肉香啊。”

    四人一脸害怕，这范增的表现太吓人了，一付爷是变态的样子，不由得女孩子们不怕。

    范增突然脸色一变对着如兰说道：“爷吃了你的口水，现在该你吃我的了。”

    范增说完就想上前，如兰脸色大变，奋力的扭动着身子。

    “嘿嘿，再扭，再扭啊，扭得太美了。”

    范增越说越兴奋，很快到了如兰身前。

    “让我先试试小姐的大小，然后再决定用什么招式，啧啧，光是这对胸，就够老夫玩上一晚上了。”

    如兰看着离自己越来越近的魔爪，眼里就有了泪花。

    “呵呵，你表现不错，可以去竟选日本小电影的男主角了。”

    范增正在得意，却突然听到有男人在说话，当下大怒转身吼道：“走开，如此重要的时刻，别来打扰我。”

    不过范增马上就不吼了，他看到在帐门前站的竟是程文龙。

    “你竟敢一个人闯进这项家军营？你胆子太大了。”

    程文龙却不说话，一步步的走向范增。

    范增却并不慌乱，程文龙马上退后，帐顶一只大铁笼正好落在程文龙刚才站着的地方。

    随着铁笼落地，大帐突然四面倒下，项家军把帐篷给围住了。

    “哈哈哈，哈哈，程文龙，这次你插翅难逃。”

    程文龙看了看一脸得意的范增，然后又看了看四周站立的项家军，突然就动了，转眼越过大铁笼就到了范增面前，伸手把范增就提了起来。

    范增知道程文龙的本事，所以一直在帐篷四周安排着许多士兵。

    这次程文龙果然一个人来救四名女子，范增准备一举把程文龙拿下。

    但范增没想到程文龙二话不说就对着自己冲来了，还在惊诧，范增已经被程文龙提了起来。

    程文龙抓着范增就轮了起来，然后像扔破布袋一样就把范增扔了出去。

    范增重重的落在地上，张嘴吐出一口血。

    “老范，你给我记住，我程文龙的女人，任何人不能动。”

    四个女人万万没想到程文龙竟一个人来到了项家军营，面对这么多人的包围，根本不正眼看这些项家军，程文龙的胆子，是铁做的吗？

    “你...程文龙，你个蛮子。”

    程文龙转头看了看四名女子，眼睛中满是温柔，看到四个女孩子都很完整，程文龙咧嘴一笑，露出一嘴整齐的白牙，然后对着四名女子眨了眨眼，四个女孩子目瞪口呆。

    程文龙转头仰天大笑：“哈哈，老范，我程文龙这一生都没怕过谁，本来咱们井水不犯河水，各做各的事就行，但你却掠我程文龙的女人，你他妈的是个男人吗？我日你娘。”

    周围的人也是大跌眼睛，这传说中的程文龙，说话就这么个水平？

    程文龙转身用短刀把四个女孩子身上的布条给割了，然后双手拿刀，把刀身立在了自己脸边。

    刀身映着程文龙的脸，脸上已经没有了一丝的感情波动。

    范增刚要说话，程文龙已经快速的窜出，对着左边的项家军就砍了过去，杀戮开始了。