
其实，高渐离他们老早以前就把赵国的兵力部署给摸清了，这次先大部队出发，就是为了最后证实，然后回报给后面赶来了大部队。

    洒答木带着大部队赶到赵国，得到高渐离的消息后，分别见了赵国的几个将领，把事情也说明白了，众将领这才明白小王上竟要对程文龙动手。

    而动手的原因，众将领也明白，谁不知道程文龙在邯郸城头把赵良给杀了，但将领们佩服的是英雄，不是孬种，所以，洒答木和赵军根本没开战，就解除了赵军的武装。

    可怜董眺鸡自以为自己安排得很巧妙，却不知在民族大义面前，多数人还是明白的。

    洒答木解除了赵军的武装，安排好后，自己就动身去会合程文龙。

    约定的地点正是王宫大殿，程文龙这次对赵国是志在必得，这样谦虚下去，实在对自己没好处。

    而程文龙有了上次在燕国的经验，安排了奔拉灯在王宫周围转悠，就是怕董眺鸡和小王上玩什么密道游戏。

    程文龙是一定要杀了董眺鸡这个跳梁小丑，所以安排了几路人马。

    结果这小王上和董眺鸡还真有密道，不过两人刚从密道出来，就被奔拉灯给逮捕了。

    董眺鸡见奔拉灯整个就是个蛮子，胡子老长，虽然长得有点腼腆，但眼神中不时射出的寒光让董眺鸡明白，这人可不是什么善类，所以董眺鸡第一时间就把小王上给挡在了身前。

    小王上后悔，后悔相信了这个矮子的话，后悔和程文龙做对，现在命悬一线，哭天无泪。

    小王上想到这里，一头拱在董眺鸡的胸上，想把董眺鸡撞倒后逃跑，但董眺鸡伸手就抓住了他，右手的刀就想架在小王上的脖子上。

    但董眺鸡被小王上拱了一下，加上腿有残疾，手脚有些不稳，刀刚架上小王上的脖子，却向一边倒去，刀正好把小王上的脖子给开了个大口子。

    奔拉灯大吃一惊，董眺鸡大吃一惊，小王上低头看着流在胸前的鲜血，带着深深的后悔死去。

    奔拉灯见小王上死了，上前二话没说，一刀就把董眺鸡的人头给割了下来，提着就来见程文龙了。

    程文龙听到小王上死了的消息，神清黯淡，战争中，所有人都是牺牲品，包括他们自己。

    但人已经死了，可惜也没用，程文龙马上命令洒答木带大军前去魏国，务必把魏国的好动份子一举拿下，神挡杀神，鬼挡灭鬼。

    洒答木领命去了，程文龙开始全面接手赵国。

    赵国民众本来就对程文龙喜爱，谁当王上都是当，民众只要过得安稳就行，所以根本不反对程文龙接管赵国，反而还很欢迎。

    程文龙很轻松的就把赵国稳定下来，他没称王，只是要管理赵国，他有别的计划。

    就在程文龙把赵国安定下来后，他派出了苦瓜前去燕国，然后让阿伊萨带着一队人马去齐国接他的家人，他要把大本营安在赵国。

    这里是重要的战略要地，北上的必经之路，齐国虽然富饶，但毕竟太偏东，他决定了要把几国统一，就要做得彻底，不能有一丝的后患。

    程文龙要称王了，只不过这个王不是任何一国的王上，他要做北方王。

    洒答木很快从魏国传来消息，他已经全面接手魏国，所有的反对势力全都打趴，程文龙随即命他整合魏国军队，在魏国待命。

    韩信接到程文龙的命令就带着大军直奔赵国。

    阿伊萨带领的队伍也在路上，但众人中却没有了项莎，众人都说他回娘家了，阿伊萨只好带着这些人回转赵国。

    几路大军向赵国汇合，各种势力都感觉到了程文龙在行动。

    半个月后，韩信赶到了赵国，程文龙命令洒答木带着魏国大军回转赵国。

    而这时，阿伊萨她们已经在赵国王宫内安排了各人的住所，大家都喜气洋洋，程文龙要称王了，她们高兴。

    程文龙听说项莎竟被人接走去了吴中，急得暴跳如雷，大骂项莎不冷静。

    但很快，程文龙就又平静下来，理解了项莎，她只是个女人，为了自己抛弃了家里人，心里一定很苦。

    女人从来就对自己的娘家人抱有浓厚的感情，项莎也不能例外。

    但程文龙的担心是有道理的，范增的计谋他知道，这种时候接走项莎，一定有着明确的政治目的。

    程文龙马上命令高渐离和季申科赶去吴中，他要第一时间得到吴中的消息。

    而就在同时，天下都在风传，程文龙的第一夫人，正妻项莎是吴中项家的女儿，两家本来就是亲家，现在正在商谈联盟事宜。

    秦国对消息没有反应，仍是极力发展，秦王是真下了决心，任你外面乱成一片，我也只是壮大自己。

    刘邦可就坐不住了，如果程文龙和项家联手了，自己还不转眼就被他们给灭了？刘邦急得团团转，而吕雉却对如兰和如蔻发出了暗杀程文龙的指令。

    程文龙根本不想跟任何人结盟，特别是项家，所以在思考再三后，他决定去项家把项莎给接来，项莎，快要产了。

    众人听说了程文龙要去吴中，也没人反对，大家都知道项莎在程文龙心中的份量，也知道项莎现在怀着程文龙的骨肉，现在反对他去，明摆着找抽。

    而就当程文龙准备动身去吴中的时候，项家的使者到了赵国，跟程文龙商谈结盟之事，言语之中不时的提到项莎，意思很明显，不结盟，项莎和肚子里的孩子就危险了。

    程文龙对项家这样做一点都不意外，但他却非常愤怒，愤怒项羽竟拿自己的妹妹来做要挟自己的筹码，程文龙一直敬项羽是条汉子，现在项羽这种做法让他非常失望。

    程文龙不动声色，告诉使者先走，自己随后就到。

    使者走后，程文龙阴沉个脸在院里来回走动。

    “这项莎也真是的，现在这样的时刻，怎么能去吴中呢？摆明让四弟陷入被动嘛。”

    卡斯特罗张嘴就把自己的不满说了出来。

    程文龙看了看卡斯特罗，然后淡淡的说道：“这怎么能怪莎莎呢？她一个女人，虽然冷静，但对亲情不能割舍是人之常情，如果这种亲情都可以不要，那么莎莎就成了冷血动物了。”

    “可是四弟，现在非常时刻...”

    程文龙摆手打断卡斯特罗说道：“大哥担心文龙明白，但莎莎这样做没错，战争是爷们的事，女人只是牺牲品，如果我们有了事就赖在女人身上，我们还是个男人吗？”

    卡斯特罗一听肃然起敬，伸出大拇指说：“四弟真爷们，大哥佩服。”

    众人也都理解项莎，对程文龙这样说也都感到很欣慰。

    打仗不分男女，可政治斗争中女人常常是牺牲品，程文龙这样说，让大家都明白他拿众人是平等的，项莎虽然这次没经程文龙同意就回了吴中，可她一个女人怎么就不能回次自己的娘家？要错也是战争错，她有什么错？

    程文龙看了看大家说道：“文龙要去吴中把莎莎接来，苦瓜和三哥跟我去，你们就在赵国等着。”

    程文龙说完就看着苦瓜和洒答木说：“要准备吗？”

    俩人一起点头说道：“马上可以出发。”

    程文龙一点头，带着二人就走，后面人谁也不敢说话，小王妃想要跟去，可终究是没敢开口，程文龙平时不怒，可现在项莎在项家人手里，自己如果闹的话，惹怒了他可不是好玩的，只好看着程文龙渐渐走远。