
如兰已经在后花园中埋伏了三天了，每天都在这里守到半夜，只有这个方法，虽然笨，但却能杀程文龙个冷不防。

    如兰还是有计划的，别的地方都不能埋伏，所以就只有后花园，后花园中有遮挡物，容易藏人，而且不易让人发现。

    如兰家传做箭，所以如兰就地取材，在将军府里找了些材料，做了这些暗器。

    然后如兰就天天的躲在后花园中等程文龙出现。

    程文龙虽然出现在这里的几率不大，但一旦出现暗杀成功的几率却非常大。

    而将军府别的地方程文龙倒是经常出现，但暗杀成功的几率几乎没有，如兰还是有些心计的。

    她认为，只要自己等下去，总有一天程文龙会出现在这后花园。

    今天，她刚藏在花丛中，就见李莺出现了，如兰也同情李莺，父亲死了，她也没有亲人了。

    如兰看着李莺在后花园中悲伤缅怀，如兰差点出去安慰李莺，还是女孩心性，没有多少的狠毒心理。

    而如兰刚要出去时，李莺却转身回去了，如兰只好又蹲在了花丛中，就在这时，程文龙出现了。

    如兰看到程文龙出现，心里非常激动，她也不知道为什么，不管是梦里还是现实中，只要见到程文龙，她就会莫明其妙的激动。

    看到两人谈了一会，如兰心里也在天人交战，一个说要忠于吕家，一个说程文龙其实不坏。

    最后，忠于吕家的想法还是占了上风，如兰下了决定，她要杀了程文龙，程文龙活着，对主人的威胁太大了。

    如兰下了决定，自己却紧张起来，呼吸也渐渐沉重。然后就伸手放开了暗器的绳子。

    程文龙和李莺说着话，却突然听到花丛中传来了呼吸声，声音带着紧张和激动，程文龙马上把李莺就扑倒在地。

    一波箭雨过后，程文龙看到右边还有，双手抱起李莺就窜在了花丛中。

    李莺在程文龙怀里抬头看，程文龙俊朗的脸上一派认真，仔细的在花丛中观望着，一种男人独有的味道传来，李莺没来由的心悸，身上一阵阵燥热。

    李莺很慌张，不知道自己这是怎么了，她少女之身，又怎么知道自己这正是动情的表现。

    程文龙终于点了下头，然后把李莺轻轻放下说道：“在这别动，等我回来。”

    李莺不由自主的点着小脑袋说：“嗯！我等你。”

    李莺说完脸一红，再看程文龙，已经如一只山猫一样窜了出去。

    如兰在松开绳结的瞬间突然后悔了，她害怕了，害怕程文龙死掉。

    而见程文龙躲过后，她又变了，极力的在花丛中找着程文龙，想要再来一轮暗器。

    程文龙抱着李莺在花丛中一动不动，顺着刚才自己听到呼吸声看去，程文龙终于找到了如兰的藏身地点。

    程文龙放下李莺几下就跳到了如兰身边，伸手抱着如兰的脑袋就把她提离了地面，程文龙反身把如兰高高举起就想把她摔在自己的膝盖上。

    这一招非常犀利，摔下去最少要把如兰的脊椎给摔成两截。

    如兰知道程文龙的身手，绝望的闭上了眼。

    程文龙这一连串的动作非常快，快到根本没有时间记录，抱起脑袋要摔时，程文龙突然想到这个发暗器的人是谁。

    程文龙一想出来，马上收招，想把如兰放在地上。

    但力量已经发了出去，猛然收手，程文龙站立不稳，刚把如兰放在地上，程文龙就趴在了如兰身上。

    如兰只觉得自己的身子猛然一沉，然后就闻到一股从来没有而又让自己非常慌乱的味道。

    如兰忙伸手去推程文龙，却正好推在程文龙裆下，如兰只觉得自己推到一条东西，又长又热。

    如兰吓了一跳，这人身上怎么藏着条蛇？

    程文龙也非常难受，他别出心裁的穿了条裤衩，本来就薄，而如兰一推又正好推在自己的敏感部位，程文龙只觉得一双娇嫩的小手抓住了自己的武器，很快就又松开了。

    程文龙没怒，可小程文龙却想发怒，急冲冲的就想站起来摆个立正的姿势。

    程文龙忙咬舌吸气，让自己陷入疲软状态。

    见小程文龙终于恢复了休息状态，程文龙就想起来，低头一看，就看到了如兰闭着眼睛又怕又羞的表情，程文龙突然起了戏虐之心。

    程文龙嘴里轻哼一声，就又重重的趴在了如兰身上。

    如兰感觉全身燥热，自己这样被他压着，羞得也不敢睁眼看，只盼着他快站起来。

    但程文龙起了一半，突然就又趴在了自己身上，嘴里还直哼哼，如兰大惊。

    “你，你怎么了？伤到了？”

    “别动，我后心中了一箭，怕是活不久了，你动我死得更快。”

    程文龙一付痛苦的样子，让如兰别动。

    如兰听了程文龙的话大吃一惊，眼泪马上就下来了。

    “你怎么这么不小心？你身手这么好就没躲开？”

    “你...你的箭太密了，我躲不开。”

    “你这个笨蛋，快，快去找人给你医治。”

    “你不是想杀我吗？为什么还要找人给我医治？”

    如兰听程文龙这样说，眼泪马上就下来了，摇着头说道：“我不知道，我不知道，我不想你死，我真的不想你死，程文龙，你别死。”

    程文龙“艰难”的抬起头，却猛然又趴在了如兰胸前，努力着忍着不让自己笑出来，但身子却忍得一阵哆嗦。

    如兰见程文龙哆嗦，心里更加的慌乱，伸手就抱住程文龙说：“你怎么了，很痛吗？”

    “冷，我冷，抱紧我。”

    如兰一听就紧紧的抱住了程文龙，眼泪顺着如兰的脸上落下，她想到了这个阳光的男人的笑容，想到了他只身救她们的豪迈，想到了这个男人所有的好，如兰明白了，自己早已被他征服，只是自己不想承认而已。

    “抱紧我。”

    程文龙趴在如兰的怀里暗暗得意，这少女的体香一阵阵传来，下身就又有了反应。

    如兰含着泪，突然感觉有个东西在顶自己，接着就想到自己推到一条又热又长的物件，伸手就向程文龙下身摸去，别摸边说：“你太不小心了，身上竟钻进去一条蛇，你别动，如兰给你捉出来。”

    程文龙一阵好笑，忙严厉的说道：“别动，你手一碰它就变硬了，变硬了就跟女人身体里钻。”

    如兰这时候已经顾不上害怕，伸手就向下找，但如兰突然想到了前些时间小王妃在浴室里时，程文龙光着身子从浴桶里站了出来，自己从手缝里看到的东西。

    如兰突然大羞，这东西本来就不是蛇，是长在他身上的。

    程文龙看着如兰的脸突然变得通红，忙说道：“不错，它不是蛇，是我的命根子。”

    如兰又羞又气又难过，这都什么时候了，怎么他还在开玩笑。

    “唉！想我程文龙玉树临风，身手不凡，人中龙凤，文武双全。咳...咳，今天却要死在这里，罢罢罢，时也，命也，能死在如兰小姐的怀里，文龙知足了。”

    如兰看着程文龙痛苦的说出这些话，马上用手捂着程文龙的嘴说：“不要说，我不要你死，我不想你死。”

    “现在说这些，已经为时已晚，文龙志向高远，但奈何时日无多，如兰小姐，你能答应我一件事吗？”

    如兰含着泪点头。

    程文龙一脸严肃的说道：“文龙非常仰慕如兰小姐，在文龙将要离开这个人世的时候，如兰小姐能亲我一下吗？”

    如兰听完想都没想就把一只小嘴放在了程文龙的嘴上。

    程文龙一楞，他只想要个干吻，没想到如兰是个生手，上来就是个湿吻的动作。

    程文龙当下也不客气，伸出舌头就想把如兰的小嘴给撬开.....