
程文龙一见苦瓜满头是血的进来就站了起来，苦瓜进屋就直奔程文龙，伸手拉着程文龙的手大喊：“程叔，苦瓜这次丢大人了，苦瓜要把场子找回来。”

    程文龙一指身边的凳子说道：“坐下说。”

    苦瓜坐下伸手拿起一碗酒喝了，然后急慌慌的说开了。

    原来，苦瓜只所以极力让程文龙留在沛县，就是想着上次在人间天上的两个姑娘。

    程文龙答应后，苦瓜兴冲冲的直冲人间天上，到了人间天上指名要两位姑娘。

    老板一看这不是上次三爷的客人吗，也不敢怠慢，忙叫来了两位姑娘伺候这位爷。

    二位姑娘下来看是苦瓜要她们来伺候，都笑了起来。

    其实两位姑娘还是挺喜欢这个壮汉的，这种常在风月场所的女人其实见过非常多的男人，对她们来说，男人就是来泄欲的，她们快不快乐这些男人可不管，只要他们舒服了就行。

    所以当苦瓜来后露出自己的巨无霸后两个女人虽然觉得不小，但也没太吃惊，开玩笑，她们什么人？对男人的东西太熟悉不过了，什么长短粗细方圆扁，开口包头打着伞的都见过，对苦瓜的也不以为然。

    当两个女人听说苦瓜竟还是个处男时，俩人更开心了，没想到还能得到个童子身，心里还想着以两人的手段，还不几下就把苦瓜给交代了。

    但两人随后就知道了什么叫天生神力，天赋异禀，这家伙简直不是人，上去就没个下来的时候，一个晚上没让两人歇，还就一人一次，天亮后俩人全都不能走了，肿得太厉害。

    好不容易盼走了这人，不想苦瓜刚走没多久就又来了，吓得两位姑娘说什么也不让他上了，再来就要死了，当时苦瓜还着实郁闷了一阵。

    两位姑娘休息了两天才再次上班，不过上班后两人更加痛苦，自从和这人一战后，别的男人的都成了掏耳勺，她们根本就失去了乐趣，两人对苦瓜思念起来。

    今天突然看到来的竟是这位爷，俩人开心得眼都笑成了月牙，快乐的日子到来了。

    当下二人拉着苦瓜就进了屋。

    看着二人搔首弄姿，苦瓜大感意外，本来还怕两位不接自己，没想到来了她们竟这么主动，苦瓜也自豪起来。

    看着二人刚去掉衣服，苦瓜立马有了反应，马上准备把二人就地正法，却不料门子突然被人一脚给踢开了，接着进来几名大汉，大汉后面跟着一名怒气冲冲的男人。

    苦瓜光着屁股，噘着腚正在探路，却突然被人打断，也是怒从心头起，恶向胆边生。

    伸手拿起一件衣服给两个女人盖上，苦瓜光着个身子就站了起来，上边两支眼，下边一支眼，全都恶狠狠的看着来人。

    后面的人用手拨开众位大汉，刚要开口说话，却看到了苦瓜身下的武器，当下一脸羡慕嫉妒恨，面色更加恼怒。

    “什么地方来的野人，给爷磕八个头滚出去，永远不要在爷面前出现了。”

    来人张嘴就骂苦瓜。

    苦瓜可不吃这一套，他本来就是个蛮子，今天好不容易逮着个机会，兴致好到了极点，却突然被这几个人打断，苦瓜本来就窝了一肚子的火，现在听这人神气活现的在自己面前显摆，苦瓜太愤怒了。

    别说在两个女人面前，就是没有女人时，他苦瓜也不吃别人这一套，苦瓜也是整天只嫌天下不乱的人，听完这人说完，苦瓜也不说话，一晃脑袋就想上前削他。

    但两个女人却从床上跳了下来，光着身子就跪在了那人脚下齐喊：“魏公子，饶了我们这一次吧。”

    屋里升着火本来就热，现在两个女人光着身子身上冒着汗跪在魏公子脚下，魏公子的眼神渐渐变了，后面的大汉们也都一脸兴奋的看着跪在地上的两个女人。

    不过魏公子又看到苦瓜身下的东西，马上就又愤怒起来，魏公子蹲下身子就两手各捏住了两个女人的一只小红豆，咬着牙扯着，嘴里喊着：“让你们贱，等下就让他们把你们给轮了，把你们全身给轮个遍。”

    两个女人痛得全身哆嗦，却也不敢起来，苦瓜一声没吭，上前一步，一脚就踢在了魏公子的下巴上。

    魏公子正捏得起劲，下巴上却猛然被苦瓜给干了一脚，当下嘴里就吐了血，仰面躺在了地上。

    魏公子倒下后苦瓜才发现，这魏公子竟胸部高挺，跟个女人的差不多。

    后面的大汉们看苦瓜竟突然打了魏公子，都大喊着向前冲，而两个女人已经吓傻了，坐在地上不敢动弹。

    苦瓜见大汉们向前冲，自己就马上手忙脚乱的穿衣服。

    屋里地上坐着两个女人，还躺着个魏公子，几名大汉一时竟没冲过来，苦瓜穿好衣服后就对着几名大汉冲了过去。

    大汉们进苦瓜竟主动冲了过来，一时间被苦瓜冲了个措手不及，被苦瓜放倒两人。

    但大汉随即就反应了过来，苦瓜身上转眼就被大汉们重重的打了几下。

    苦瓜一身蛮力也不简单，一时间大汉们也奈何不了他，几人一直打出屋子，到了人间天上的大厅里。

    到了大厅里苦瓜就被动了，大汉们也展开了拳脚，转眼把苦瓜就打趴了。

    魏公子这时也从屋里出来了，嘴角流着血，到了苦瓜跟前对着苦瓜的头猛踢。

    老板见魏公子打的人是三爷的客人，忙跑上前去想拉住魏公子，但魏公子根本不吊他，抬手就给了他一个耳光，打得老板晕呼呼的。

    苦瓜见魏公子打老板，身子一弓就从地上爬了起来，一溜烟的跑了回来找程文龙了。

    程文龙听完就笑了，原来是争女人被人打了，看样子打得还不轻。

    苦瓜说完见程文龙光笑不动，站起拉着程文龙说：“哎呀程叔，快去跟苦瓜报仇，苦瓜可不在女人面前丢脸。”

    “看你那点出息，女人多的是，非要在这里找？临淄没有？”

    苦瓜见程文龙不紧不慢的说话，张嘴就说：“我在临淄找过几个，可没这两个有感觉，苦瓜以后每次来都要找她们两个。”

    程文龙一脸鄙视：“真喜欢就赎了她们，长点出息行不行？”

    苦瓜一听大喜，拉着程文龙的手说：“程叔，你就是我亲叔！”

    苦瓜说完高兴得哈哈大笑，不料却牵动脸上的肉，痛得直咧嘴。

    程文龙一看苦瓜也是真痛，站起就走。

    苦瓜跟在后面问：“做啥去？”

    程文龙头也不回：“还能做啥？给你争女人去啊！”

    苦瓜一听来劲了，跟在程文龙身后就去了人间天上。

    俩人到了人间天上，进去后却发现没有了一丝打斗的痕迹，程文龙感到奇怪，转头看着苦瓜，要他给自己个解释。

    苦瓜以为走错了门，挠着头到了门边一看，是啊，就是人间天上，这怎么一会功夫全都他妈的恢复正常了？

    突然苦瓜跑了两步抓住了个人，正是人间天上的老板，刚才被魏公子打了一巴掌的老板。

    老板嘴还肿着，这让苦瓜找到了证明。

    “程叔你看，这就是刚才被那货打了的老板。”

    苦瓜说完恶狠狠的看着老板问：“他妈的魏公子呢？两位姑娘呢？”

    老板一脸无奈的看着苦瓜说：“你走后他们就把两位姑娘给带走了，不知道去什么地方了。”

    苦瓜垂头丧气，程文龙却不太信老板的话。

    程文龙刚要咋呼一下老板，却听到楼上传来了女人凄厉的叫声，苦瓜听到叫声伸手打了老板一巴掌说：“你他妈的不说他们走了吗？你叫声是你妈叫的？”

    老板不敢说话，委屈得不行。

    苦瓜还要再打，程文龙却已经向楼上走去：“苦瓜，打他有个屁用，咱们找那个什么魏公子去。”

    苦瓜一听，放下老板就跟着程文龙上了楼。