
楼上小屋内，两位姑娘被脱得光光的吊在半空中，每人嘴里咬着一根白绫，被人从嘴里穿过拴在头后面，两人身上已经鲜血淋淋。

    魏公子光着身子，兴奋得在屋里来回走动，并不时的怪叫两声。

    把两位姑娘从头看到脚下，每看到两位姑娘雪白修长的腿被他抽得鲜血淋淋时，就扬起鞭子对着两位姑娘猛抽几下，边抽边喊：“让你们贱，那个小子不就是比本公子的家伙大了点吗，你们就贱得抛弃本公子对他搔首弄姿。”

    两位姑娘被他抽得全身流血，身上的汗和血流在一起，更加刺激了魏公子，两眼冒着欲#火，看了看自己腿中如小孩小手指一样的武器，魏公子更是气不打一处来，对两位姑娘抽得更欢了。

    这家伙本来是魏国公子魏无忌的弟弟，在魏国一向没人敢惹，这家伙在魏国糟蹋了无数的女人，只要被他看中，就每日的让你来陪他。

    只是别人都是陪睡觉，这家伙是把女人吊在空中抽，因为他家伙实在太小，进去后如一根针送进了一个巨型的洞中，四边都找不着边，每当看到女人们嘲笑的眼神，这东西心里就像在滴血一样。

    慢慢的，这人心理越发的扭曲，到后来就彻底的不干了，来了直接就是上鞭子抽，抽得女人们痛哭叫喊，他才会找到一点征服的感觉。

    这家伙自己不能弄，但醋劲却比别人大了不知道多少倍，每次抽完除了要呤诗以外，就是让被抽的女人光着身子，在全身流血的情况下高喊：“魏公子好强大，是奴家见过的最棒的男人。”

    然后魏公子会在女人的赞美中自己达到高#潮，接着女人们就倒霉了，大多会被他活活抽死，如果你特别乖的话，他会留下你多活几天，但天天被抽是保留节目。

    这有多少女人能撑得住这种货的祸害啊，魏国都把这位爷称做“抽魔”根本不敢让自己的老婆和女儿出现在这货的面前，但这家伙广布眼线，在魏国着实是祸害了不少的女人。

    前些天这位抽魔突然听到有人说沛县人间天上的姑娘不错，顿时来了兴趣，带着数名随从到了沛县，到了人间天上就看上了以前伺候苦瓜的两位姑娘，张嘴就让两位姑娘陪他。

    两位姑娘也不认识这位公子，看他样子长得还算可以，也就答应下来，但没想到刚进屋，就被这位爷给吊了起来，接着就是一顿猛抽，两位姑娘怎么也没想到这长相斯文的家伙竟是如此的一个变态，心里都怕死了。

    但两位姑娘也是长久以来专门伺候男人的，见这家伙这样变态，虽痛却联明的极为配合这位公子，所以才没被活活抽死，被魏公子留下不时的来发泄一下。

    老板见这家伙每次上去两位姑娘都叫得非常凄厉，知道这位公子玩的一定是超越别人的游戏，但看着这位公子带着的随从，老板不敢问别的，只是很小心的伺候这些随从们。

    魏公子前些时间因为有事回了魏国，二十来天没来沛县，两位姑娘才养好了身子，跑也不敢跑，老板也怕这些人，她们跑了老板就要倒霉，所以就在这人间天上干等着魏公子回来虐她们。

    而这时苦瓜来了，两位姑娘还高兴了点，这苦瓜虽然强劲，但玩的是人玩的游戏，决对不是魏公子可比的。

    不想两位姑娘刚脱下衣服，苦瓜也准备大展拳脚时，这抽魔却回到了沛县。

    原来，这家伙被哥哥叫回去告诉他以后注意点，这沛县是刘小三的地盘，而先不说刘小三是沛县黑社会老大，重要的是这刘小三是程文龙的结拜哥哥。

    这程文龙是谁天下人谁不知道，杀起人来跟喝水一样，魏无忌很怕自己的这位变态弟弟在沛县给自己惹下什么麻烦，现在魏国本来就人心惶惶，随时可以亡国，他可不想弟弟把魏国给提前搅乱。

    抽魔回到魏国后，才知道哥哥找自己来竟是嘱咐自己这些事，当下就看不起哥哥来，不就是个程文龙吗？还敢跟自己硬磕？

    这也难怪，这东西从小在众人呵护下长大，从来都是他打人，自信严重爆棚，自认为没有自己摆平不了的事，这程文龙只要敢来找自己，自己决对会给他个好看，让天下人也知道知道他魏国抽魔的名头。

    他的直觉里，程文龙只要知道自己的名头，就决对会怕自己。

    但这会爷忘了，程文龙是敌人眼中最为头痛的角色，胆大包天，心细如发，身手不凡，岂是他所能对抗的。

    而程文龙的胆识也严重超过这位爷的想象，程文龙会怕他？

    抽魔回到沛县就直奔人间天上，进去后看到老板害怕的眼神，抽魔就知道一定是两位姑娘接客了，顿时，一阵委屈从抽魔心头涌起，接着就酸溜溜的，然后就是冲天的怒火，他觉得自己被两位姑娘无情的抛弃了。

    二话不说还着随从上了楼，随从一脚跺开房门后，抽魔更怒了，两位姑娘光着身子笑眯眯的看着同样光着身子的苦瓜，抽魔的醋劲都能把一卡车白菜给腌酸了。

    苦瓜逃跑后，抽魔就命人把两位姑娘吊在了房中，他决定这次一定要来个华丽的高#潮，然后直接把两位姑娘抽死，让她们知道抛弃自己是什么下场。

    程文龙和苦瓜怒冲冲的上了楼，还没进门，就听到屋里传来一阵怪笑：“嘻嘻，哈哈，呵呵呵呵呵，绿箩裙下标三棒，红粉腮边泪两行。本公子不但要征服你们的身，还要征服你们的心，嘿嘿！”

    苦瓜听到里面两位姑娘的喊叫，心里像狗刨一样的痛，伸手就推开了房门。

    里面的魏公子和随从听到房门突然开了，转头一看，“呵”刚才打跑的小子竟又回来了，还搬来了救兵。

    魏公子光着身子手拿鞭子就分开众人，指着苦瓜骂道：“妈的，你竟还敢回来？胆子可真是不小。”

    苦瓜本来怒气冲天的，见魏公子光着身子指着自己，突然就看到了魏公子的下身，先是错愕，接着苦瓜就是一通猛笑，笑得手捂肚子直不起腰，笑得光头上都冒出了汗。

    “哈哈哈，程叔...程叔你看，天哪，我娘啊....哈哈...这也太小了吧？苦瓜三岁时就比这个大一倍不止。”

    众随从见苦瓜竟都笑出了眼泪，也都想笑，可是不敢，都把嘴鼓起憋着，难受得不行。

    魏公子见苦瓜根本无视自己，却一再的嘲笑自己的短小，气得全身哆嗦。

    “你这个蛮汉，今天本公子会让你知道什么是害怕。”

    魏公子指着苦瓜跺着脚高喊，实在是气坏了，竟快变成娘们了。

    “哈哈，你他娘的也是个男人？你玩女人都是靠嘴吧？这样的东西到了里面怕是四边都找不到吧？”

    苦瓜根本不怕他，程文龙在自己身后站着呢。

    魏公子气得在地上一跺脚，力气用得有点大，屁股上的肥肉乱颤。

    “你会知道得罪本公子是什么下场的，到时我决不会放过你，要把你自认为比驴还大的家伙给你割下来喂狗。”

    魏公子说完一摆手，示意身后的随从开打。

    程文龙进来看到两位姑娘被抽的样子也是暗暗吃惊，这是谁家的公子，竟如此变态，把人家姑娘给抽成了这个样子。

    看到魏公子的下身后，程文龙就想通了，这身体缺陷是能让人产生变态心理。

    这时看到魏公子要开打，程文龙一伸手大喊一声：“都他妈给我站住。”