
(牛子求支持！)

    程文龙见魏公子竟爬了出来，还是有些吃惊的，看来刚才心太软了，这魏公子又复活了。

    几名大汉见魏公子大喊，自己也不敢逃了，都对着程文龙又围了过来。

    “你会把他们几个害死的。”

    程文龙指着魏公子淡淡说道。

    魏公子一双眼恶狠狠的盯着程文龙，恨不得吃了他。

    几个大汉趁程文龙跟魏公子说话的空档一齐冲了过来，想杀程文龙个措手不及。

    楼上众姑娘一声惊呼，程文龙微笑着抬头看了看众姑娘，然后做了个“安啦”的样子，姑娘们又是一声惊呼，这人--真男人！

    程文龙转头看着几个冲来的大汉，眼神已经变了，看得大汉们一阵阵害怕。

    程文龙伸出脚对着一个跑在最前面的大汉小腿就踢了过去，大汉猛然受击，“噗通”一声就跪在了地上。

    程文龙按着跪在地上的大汉的头就跃了过去，刚落地就又弹了起来，伸出一只手来对着一名大汉的鼻子就捏了过去。

    大汉鼻子被捏住，一时前进不得，程文龙拉着大汉的鼻子就向后扯，大汉痛得眼泪马上就下来了。

    程文龙反手就把两根手指伸进大汉的两个鼻孔，然后用力向下一拉，大汉“啊”的一声惨叫，鼻子被程文龙给生生撕开，趴在地上捂着流着血的鼻子大声哀号。

    程文龙伸出手在大汉的衣服上擦了擦，然后转身看着剩下的三名大汉。

    三名大汉腿哆嗦着，然后一齐就向门外跑，也不管身后乱喊的魏公子了，自己的命重要啊。

    程文龙哈哈笑着看着逃跑的三名大汉也没追赶，伸手让苦瓜上楼，先把姑娘救下来，那可是苦瓜的心肝宝贝。

    苦瓜马上上楼，路过魏公子时怜悯的看了看他，然后进了屋。

    程文龙抬头看了看楼上的姑娘，然后咧嘴一笑，一口的白牙亮晶晶的，姑娘们心痒不已。

    接着程文龙就上了楼，面色阴冷的看着趴在地上的魏公子。

    “你会后悔的，你一定会后悔。”

    程文龙看着脑袋大了一圈的魏公子，这货竟套上了一件衣服，看来这人一直生活在深深的自卑中。

    伸手拉住魏公子的头发，程文龙面无表情的就把魏公子给拖下了楼。

    魏公子两手无力的向上乱打，却连程文龙的身子都够不着。

    程文龙把魏公子从二楼拖下一层大厅，然后也不说话，蹲下身子认真的魏公子的手摆在地上。

    程文龙刚摆好，魏公子就把手给缩了回去，程文龙伸手照着魏公子的头就打了一下，然后再摆，魏公子再缩，程文龙又打，一次比一次打得狠。

    魏公子眼泪汪汪的看着程文龙，他后悔了，哥哥嘴里的程文龙太仁慈了，这才是真正的程文龙，魏公子恨，恨哥哥对自己隐瞒的程文龙的实力，早告诉自己程文龙可以一打好多人，自己就不会跟他斗了。

    “以后，你再也不能用鞭子抽女人了。”

    魏公子听得很害怕，泪眼汪汪的看着程文龙说：“为什么？”

    “因为，你的手马上就要变成一摊烂泥，今生吃饭，找人喂吧！”

    程文龙说完就猛然站起，然后抬起脚就狠狠的跺在了魏公子的手上。

    “噢...噢.....”

    魏公子凄厉的惨叫着，大厅里的空气马上变得恶臭，这货的屎给痛出来了。

    程文龙又蹲下身子，认真的摆着魏公子的另一只手。

    魏公子全身哆嗦着，眼神里全是绝望。

    随着程文龙的脚落下，魏公子的两只手全成了肉泥，今生再也不会有手了，魏公子趴在地上没了声音，想来是痛昏了。

    程文龙站起来看了看周围的人，无奈的撇了撇嘴说：“大家都是文明人，有什么事坐下来心平气和的谈谈多好？显得大家都是好孩子，但这魏公子非要跟文龙动手，这人生，为啥总是这么无奈呢？”

    众人大跌眼睛，再看程文龙，一付痛心疾首的样子，都在心里说：“好孩子？杀星还差不多。”

    人间天上的老板吓得腿直哆嗦，这魏公子醒来还不找人把这人间天上给拆了？可这人自己更不敢惹，自己怎么这么倒霉呢？老板站在大厅里直想哭。

    程文龙见老板为难，就笑了笑说：“我会让刘三哥看着你这里，没事，实在不行，告诉他们打人的是程文龙，如果敢动你这地方，文龙一定帮你找回场子。”

    老板一听马上放了心，只要程文龙有这句话，自己就什么也不怕了。

    程文龙说完看了看楼上的姑娘，又对着老板说：“给姑娘们放二天假吧，天天伺候人，也不轻松，找人把这大厅收拾收拾再接着开门。”

    老板立马就答应了，对着姑娘们大喊：“程英雄发话，以后两天姑娘们可以自由活动。”

    姑娘们尖叫着把手里的手帕、纱巾啥的扔向程文龙，不能明白这人刚才还像个冷血的修罗，这转眼又温柔得像个读书人，迷死她们了。

    程文龙笑着把姑娘们扔在自己头上的东西拿开，再看身边已经站了两个非常有档次的姑娘。

    两个姑娘对着程文龙猛眨眼睛，意思很明显，上了我吧，免费。

    程文龙对着姑娘们笑笑，还没说话，苦瓜已经一边夹着一个姑娘下楼来了。

    程文龙看向老板，老板心痛啊，这可是人间天上的招牌姑娘啊，可嘴里却说着：“拿去，要用就拿去。”

    程文龙不再说话，上前接过苦瓜手里的一个姑娘，直接给扛在了肩上，别的姑娘们又是一阵羡慕，恨不得刚才挨打的是自己，让这位英雄把自己扛在肩上。

    程文龙和苦瓜走到门口，回头看了看都看着自己的姑娘们，程文龙咧嘴一笑：“那啥，姑娘们，活动去吧，祝你们都能找到个好男人。”

    姑娘们一阵感动，这个男人，太体贴了。

    姑娘们再抬头，程文龙和苦瓜已经走得远了，姑娘们痴迷的看着两个爷们的背影，看着两个爷们一人扛着一个姑娘越走越远，心里都空落落的。

    苦瓜边走不时的咧嘴一笑，程文龙看了一眼苦瓜说：“笑啥呢？跟个傻子一样。”

    “程叔，这二人以后是不是就归苦瓜了？”

    程文龙点了点头说：“可不归了你了，你苦瓜也是一条好汉，而从来，美女都是喜欢好汉的！”

    “太好了程叔，太棒了程叔。”

    程文龙看着开心的苦瓜，心里也替他高兴，嘴里却说道：“真心喜欢人家，就对人家好点，以后有老婆了也不能苦了两位姑娘。”

    苦瓜一脸惊诧的站住看着程文龙，然后非常认真的说道：“你说啥呢程叔，苦瓜就娶了她们，以后，她们就是苦瓜的老婆。苦瓜就是担心她们不答应。”

    程文龙一听苦瓜这样说，也对他非常佩服，这家伙不嫌弃两位姑娘的出身，是个性情汉子，程文龙伸出大拇指对着苦瓜：“好样的苦瓜，你是条好汉。”

    两位姑娘在二人身上泪眼汪汪，她们从来没有被男人当过人，这两个人，为什么他就跟别人不一样？两位姑娘暗下决心，今生，就跟着苦瓜了。

    苦瓜咧嘴傻乐，欲言又止。

    “想说啥直接说，别跟个娘们一样。”

    “程叔你说如果两位姑娘答应我，我是不是也给她们办个婚礼？”

    “看你说的，这是必须的，等咱们回到齐国，两位姑娘养好了身子，程叔给你们操办，把两位姑娘风光大娶过来，你苦瓜怎么说也是青年突击队的队长，咱不能让两位姑娘跟着你掉了身价。”

    程文龙看苦瓜竟是为了这事纠结，张嘴就把自己的打算给说了出来。

    苦瓜眼里已经有了泪，转眼泪就又回去了，看着程文龙说道：“苦瓜知道了程叔，苦瓜全听你的。”