
冒顿是这样认为的，他认为自己只要开战就会胜利，中原人享乐习惯了，他们哪里会是犀利而野蛮的匈奴人的对手？

    所以，冒顿不理雅伊科，而是一再的催促他们快走，冒顿已经迫不及待的想要把弯刀架在汉人的脖子上了。

    程文龙从来不轻视敌人，对冒顿更加的不轻视，这个年轻人能短短时间在大漠草原崛起决对不是偶然，而冒顿的冷静和眼神中的火热也让程文龙明白，这个年轻人的野心不小。

    如果匈奴来犯，必定先从燕国进入，韩信他们首当其冲，程文龙不知道冒顿有多少兵力，在考虑是不是给韩信增兵。

    “你就准备这样想下去吗？我已经来了三次了。”

    程文龙抬头一看，原来是俏脸含霜的如兰站在自己面前。

    自从程文龙一次在将军府后院装成一个垂死之人调戏了如兰以后，如兰就没给过程文龙好脸，程文龙也不解释，调戏都调戏完了，再解释毛用都不管。

    “如兰你有事？”

    程文龙一本正经，这也是他的原则，白天人多时决对正经，晚上人少时一定流氓，程文龙对这条执行得很认真，贯彻的挺到位。

    如兰不看程文龙，伸手把一快布扔给程文龙说：“自己看吧。”

    如兰说完就走，程文龙拿起布来看。

    “这个笨蛋，这个傻瓜，叫我啊，叫住我啊。”

    如兰边走边想，可惜，程文龙跟个二百五一样很认真的就看开布了，根本没再看如兰一眼。

    “不叫就不叫，自己为什么要这样的贱？他有什么好的？一个流氓！哼！”

    如兰在和自己心里的魔鬼交战中走远，程文龙却脸色沉重起来。

    布上只有几句话，简单明了。

    “程已崛起，不能视而坐大，命你二人提前动手，机会面前不能犹豫，务必要做到一击必杀。”

    布上没有署名，但程文龙不用看名字也知道是吕雉给姐妹俩下的击杀令。

    程文龙一点都不愤怒，只是惊叹吕雉的狠毒，这个女人，实在不简单，刘邦得她，至少少奋斗十年。

    这个女人胆大冷静，满腹韬略，对自己认为的敌人阴狠毒辣，一切以自己的成功为目的，其它的都可以忽略不计。

    这个女人早早的就为刘邦宣传，努力的让刘邦在众人眼中神格化，自己却躲在刘邦身后，用一双锐利的双眼观察着每一个有可能成为刘邦对手的人。

    现在程文龙刚刚在北方为王，她就下了暗杀令，想杀掉程文龙。

    程文龙对这种做法表示理解，他也常搞暗杀，是没有手段的手段。

    但程文龙也很无奈，总不能因为这样的一个暗杀令去攻打刘邦吧？程文龙现在不愿意打仗，他只想尽快让自己的国家壮大，壮大，再壮大。

    程文龙的方针很清楚，秦国不动，他就不动，其它人你们爱怎么闹就怎么闹去，但程文龙也明白，现在这个时候，谁动谁是傻B，埋头发展才是王道。

    但程文龙也明白，各个势力也一定是广撒情报网，虽然各国不动，但其实谁有什么动向，其它人都知道得一清二楚。

    但发展需要过程，一切都要上了路才好更快的发展，眼前形势，不容乐观啊。

    陈规还在日以继夜的研究程文龙叫给他的任务，程文龙想要做出不用点火的枪，这对陈规来说太难了，程文龙也明白很难，也不催他，催也没用。

    这个刚刚成立的大国在马甘地的安排下倒也稳定，大局还好，程文龙很欣慰，自己的这个七弟，实在是个治国的料子。

    马甘地却忙得屁股里能搓麻绳，每天脚不沾地的忙着，头发胡子都快白了。

    “程文龙，你怎么跟个老头一样站在这里？”

    程文龙一听就一阵头痛，小王妃又来了。

    程文龙也不说话，转身就走，小王妃伸手就拉住了他。

    “做什么呢？我是鬼？你是个爷们不？”

    程文龙转头看着小王妃说道：“王妃，我求你了成不？我忙，真的忙，你也看到了，你能让我清静一下吗？”

    程文龙说完就走，刚走几步，后面却传来小王妃委屈的声音：“程文龙，今天是我生日。”

    程文龙一楞，叹了口气走了回来说道：“文龙不知道，小王妃生日快乐。”

    小王妃嘴噘得老高，鼻子里“哼”了一声说道：“一点都不快乐。”

    “文龙事前并不知道，也没准备个礼物，小王妃不要见怪。”

    程文龙对小王妃其实并不讨厌，只是这些天太忙，忙得他顾不上跟这些女人开玩笑。

    小王妃聪慧的大眼转了两转说道：“本姑娘不要礼物，只要你陪我一天。”

    程文龙大跌眼睛：“一天？这一天要出多少事啊，当下就要拒绝。”

    小王妃却没等他说话就两手拉着程文龙的胳膊晃着说道：“答应我嘛，答应我嘛。”

    程文龙忙摆着手说道：“你等等，你等等，你这是做什么？撒娇？咱们什么时候关系变得这么近了？”

    小王妃一把甩掉程文龙的手，两眼直盯着程文龙说：“程文龙，你老早就把我全身看了去，你...你可不许耍赖。”

    “姑奶奶，王妃啊，你究竟想怎么样？”

    “我要做你老婆！”

    小王妃很干脆。

    “停，停，好，很好，我答应今天陪你行不？”

    程文龙实在是被小王妃打败了，只好答应。

    小王妃一阵雀跃，小手握成拳头向上挥着，小脸一阵得意，庆祝自己的胜利。

    小王妃伸手就把自己的小插在了程文龙的胳膊里，小脑袋向程文龙身上一靠就说道：“我们出发吧，我的王上。”

    程文龙一阵害怕，这妮子是个“王上控”吧？先是齐王，现在又一直的在自己身边转，她长的是什么眼？能看出谁做王上？

    “咦，你们要去什么地方？”

    程文龙转头一看，原来是李莺来了。

    “呵呵，李姑娘，今天小王妃生日，文龙陪她。”

    李莺一脸惊诧的看着小王妃说：“你不是前两天刚过完生日吗？又生日了？你生日究竟是那一天？”

    小王妃的脸马上掉了下来，程文龙也是一脸惊呀的看着小王妃。

    “你到底是什么时间生日？”

    程文龙脸色有点不好了。

    “我，我家里穷，忘了，以为今天是呢。”

    小王妃小脸有些红，不抬头的小声说道。

    程文龙下巴差点掉地上，你？你家里穷？你是齐国王上疼爱的王妃，你家里穷？你会不记得你那天生日？

    小王妃小脸又刁蛮起来，沉着脸看着程文龙说：“你到底是信不信？”

    程文龙马上摇头说道：“不信！”

    “你...”

    小王妃两眼恶狠狠的盯着程文龙，然后跺着脚指着程文龙喊道：“爱信不信，不用你陪了。”

    小王妃说完就走，程文龙叫也不叫，不用陪正好，老子正忙呢。

    看着渐渐走远的小王妃，李莺一脸愧疚，然后说道：“我不知道她，唉，破坏了你们的好事。”

    程文龙一笑说道：“说啥呢？没有，这小王妃生性刁蛮，不能信她的话。”

    李莺掩嘴一笑，然后说道：“其实她挺可爱的，只是脾气坏了些。”

    程文龙也是无言，小王妃的确不让人讨厌，只是刁蛮了些。

    程文龙有一句没有句的跟李莺聊着，本来以为李莺马上会走，但没想到李莺根本没走的意思，程文龙只好张嘴问她。

    “你还有事？”

    李莺一楞，突然俏脸红了，扭捏了一下说道：“我想让你今天陪我。”

    程文龙一楞，然后无奈的说：“你不会今天也生日吧？”

    李莺抬头把脸前的头发向后放了放说：“没错，今天是李莺的生日。”

    程文龙一阵抓狂，然后认真的看着李莺说：“是真的？”

    李莺点头也非常认真的回答道：“是真的。”