
众人见韩信中箭，而箭上的力道非常的大，竟带着韩信冲出了城楼，向城外掉去。

    有几人伸手想拉住韩信，但全都拉了个空，眼睁睁的看着韩信掉下了城楼。

    众人悲愤异常，全都大喊：“韩将军！”

    韩信又中一箭，只觉得自己的身体飞了起来，然后就是极快的自由落，韩信没有向下看，他不甘心，不甘心就这样死去。

    冒顿见韩信掉下城外，马上命人冲出城去，死了也要把这人的尸体拿回来。

    韩信闭上了眼，兵败身死，自己对不不住一直以来高看自己的程文龙。

    突然，韩信觉得自己重重的落在了一个人的怀里，剧烈的冲击带着接着自己的人在地上滚了几滚，韩信睁眼一看，首先看到的是一脸的络腮胡。

    这是一个强壮的汉子，脸上红膛膛的，络腮胡很长，这时抱着韩信单膝跪在地上，两只如铜玲一样的大眼看着打马飞奔而来的匈奴兵。

    汉子两手手臂上的肌肉高高隆起，身体强壮得像头牛，韩信心里暗暗称赞：好一条壮汉！

    大汉把着韩信猛然站起，然后就开始向北方飞奔，韩信只觉得物体在自己脸前快速移动，这汉子跑得太快了。

    匈奴兵们本来等着拉韩信的碎肉回去，却突然看到城楼下竟有人接住了韩信，现在竟抱着韩信开始飞奔。

    匈奴兵们大骂，抬手就放箭，汉子见身后的匈奴兵放箭，身体不时的毫无征兆的转向，一次次的躲开匈奴兵的利箭。

    “这位好汉，快快放了韩信逃命去吧，你跟不过这些蛮子的良马的！”

    韩信对着汉子喊道。

    汉子并不说话，伸手把韩信扛在了肩上，然后就又是狂奔。

    后面的匈奴兵见汉子竟跑得这样快，自己骑着马竟拉不近距离，都大骂着打马直追，不信这人竟能跑得过牲口！

    ~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~

    邯郸城内，程文龙看着眼前的一堆堆黑呼呼的铁家伙哈哈大笑，转头看着一边站着的陈规，然后伸手拍了拍陈规的肩说：“老陈，真有你的，随本王试炮去！”

    陈规咧嘴一笑说道：“程大王，我的王上，放了臣吧，我已经三天没睡了，您能让我睡会吗？”

    程文龙一楞，然后笑了笑说：“老陈，累了就休息一下，何必这样为难自己？身子可是自己的！”

    陈规听得直翻白眼，心说你催得急得不行，我有心情睡吗？

    但想是这样想，程文龙已经不是以前的程文龙，虽然程文龙不当自己是王上，但他们这些人可是真心的当程文龙是北方王。

    陈规刚要说话，程文龙一摆手说道：“老陈，洗个澡好好睡一觉，这国家，没有你这个科技部长可不行啊。”

    陈规拖着个疲乏的身子转身就走，刚走几步，程文龙在身后大喊：“老陈！”

    陈规转头一看，程文龙一脸郑重的对自己敬着军礼，陈规忙要跪下，程文龙高声大喊：“老陈，程文龙谢谢你，你是了不起的！你的智慧超越了这个时代，你他妈的真不错！”

    程文龙说完没等陈规说话就放下了手，带着大家去试验这种新造出的火炮。

    陈规眼中亮晶晶的，边转身嘴里还说着：“王上不同常人，夸人也是不同常人。”

    程文龙看着眼前被众人推着的火炮，咧嘴直乐。

    “乐啥呢王上？”

    苦瓜现在也对程文龙改了称呼，王上就是王上，见程文龙直乐，就光着个脑袋发问。

    程文龙看了看苦瓜，然后说道：“本王自然是乐这火炮了，陈规真不让人失望，还真把这种东西给造了出来。”

    苦瓜嘴一撇说道：“这么个铁东西有啥好的？又重，还没震天雷好用呢。”

    程文龙一楞，然后无奈的看了看苦瓜，不再说话。

    “咋了王上？咋不说话了呢？”

    程文龙伸手打了苦瓜的光头一下说道：“去去去，本王不跟你这种没有智商的二百五打交道，一会让你看看这种火炮的威力！”

    到了城外，程文龙让人把准备好的火药和大铁弹装进火炮，然后自己亲自点着了后方的引信。

    “嗵！”的一声巨响，火炮后退了几米，炮口一道火龙激身而出，大家只看到铁弹在眼前一现，就已经失去了铁弹的影子。

    程文龙满意的笑了笑，然后转头看着发呆的苦瓜说道：“楞啥呢？去前方找找铁弹，看打出多远。”

    苦瓜马上带着几个人向前方找去，程文龙伸手摸着火炮的炮身，嘴都快咧到耳朵根了，他对这种东西爱不释手！

    “王....王上!”

    程文龙正在高兴，却听到身后一声娇滴滴的喊叫，带着羞怯和不安。

    程文经转头一看，原来是如蔻这丫头竟跟着自己来了。

    程文龙心情不错，加上对如蔻的印象本来就好，程文龙笑了笑问道：“如蔻，你咋出城来了？”

    如蔻听到程文龙问，自己的小脸就先红了，低着头不敢看程文龙。

    如蔻跟如兰长得一样，两姐妹一胞双生，唯一的区别是如蔻的大腿上有一颗蓝痣，这是程文龙在沛县就注意到的。

    但如蔻却和如兰的情格大不相同，如兰是一朵带刺的玫瑰，如蔻就是一朵圣洁的莲花，这丫头见到程文龙就脸红，也从没有像别的几个女人那样频繁的出现在程文龙面前。

    但程文龙却非常喜欢这个女孩子，喜欢她的温柔和小女儿情态，此时看她一脸的娇羞，程文龙顿时起了戏虐之心。

    如蔻不能见程文龙，见到就脸红心跳，如果程文龙无意中看自己一眼，这丫头就会整夜的睡不着，常常在梦中笑醒，全是梦到程文龙的原因。

    现在虽然没有抬头，但如蔻知道程文龙现在就看着自己呢，小姑娘脸红得能滴出水来，两只小手扭在一起，一句话也说不出来。

    “如蔻，你找本王有事吗？”

    程文龙张嘴问如蔻。

    “没..啊..有事！”

    如蔻惊慌失措！

    程文龙一听，转头看了看周围问道：“噢！如蔻姑娘还真有事，说吧，什么事！”

    如蔻一听，又忙改口道：“啊，没事，我没事！”

    “没事你跟着本王出城来干嘛？难道？还想刺杀本王？”

    程文龙故意吓如蔻。

    如蔻一听小脸煞白，忙摆着手说：“不，不，如蔻从没想过要刺杀王上，如蔻，如蔻....”

    程文龙一阵失笑，这丫头太羞怯了，看来自己要好好的开导一下。

    想到这里，程文龙突然脸色一变喊道：“哎呀，哎哟！”

    如蔻听到程文龙突然叫喊，忙抬头惊慌的问道：“你怎么了王上？”

    程文龙抻手就拉住了如蔻的手，如蔻一阵哆嗦。

    “快，快，有东西钻进了本王的背后，如蔻你给本王拿出来。”

    如蔻一听脸就红了，这男女授受不亲的。

    不等如蔻想完，程文龙已经伸手把上衣给脱了下来，把个后背伸在了如蔻眼前。

    如蔻根本不敢抬头，嘴里喃喃说道：“王上，王上你...”

    苦瓜他们一直跑出一里远才找到大铁弹，大铁弹打在一棵大树上，把大树懒腰打断。

    看着露着白生生的茬子的大树，苦瓜很吃惊，这东西太厉害了，当下和众人乐呵呵的拿着铁弹回去。

    苦瓜领头，后面跟着众人，全都谈论着这种变态的杀器。

    突然，苦瓜一摆手喝道：“全体卧倒！”

    众人一听苦瓜发令，全都“噗通”就趴在了地上向四周观望。

    众人见半晌没有动静，小声的问苦瓜：“苦营长，咱们趴下做啥？有情况？”

    苦瓜转头看了看众人，然后说道：“你们真他妈的傻，你们没看到咱们的王上在把妹啊？”