
韩信眯着眼刚要进入梦乡，脑子中却突然灵光一闪，韩信从椅子上一跃而起，大声喊道：“不好，中计了，快随我去西城门！”

    众人茫然不解，这匈奴兵都在北城门，这时候去西城门做什么？

    “大军集结，速度！速度！”

    韩信脑门子的青筋崩起老高，一直催着尚在迷惑的众位将领。

    这时有人明白了，自己中计了，中了匈奴的声东击西之计了。

    众将领忙命大军集结，跟着韩信直扑西城门。

    韩信坐在马上暗骂自己大意，这样简单的道理都没想明白，现在让匈奴兵钻了空子，也不知道西城怎么样了。

    韩信已失一手，不想再失一手，回头对着一名将领喊道：“马上命人去邯郸报告王上，就说匈奴来犯，请他速速派人增援！”

    将领嘴一撇不乐意了，不就是一帮匈奴蛮子吗？还用报告大王？张嘴想说话，韩信已在大吼：“服从命令！”

    将领立刻回头大喊：“二毛子，三娃子，你二人速去邯郸报告大王，请他速速增兵！”

    两个青年人听后打马转向，直奔南城门出城而去。韩信已经把这次来犯的匈奴兵提升到了危险级别，韩信这样的人，是天生的将领，一旦感觉到危险，这人是不会在意别人说自己什么，一切，以战争的胜利为目的！

    所以，韩信毫不犹豫的让人去邯郸让程文龙增兵！

    韩信边想边打马急奔，赶到西城门时，天已经黑透了，西城门边一片火海。伴随着西城门下传来阵阵厮杀声，韩信下马直奔城楼。

    到了城楼上向下一看，匈奴兵已经越过了护城河，正要准备大举攻城！

    韩信急忙命火枪手在城楼上列队，专打想要上墙来的匈奴兵。

    而这时，酒答木和阿伊萨带领的大军已经在赶往燕国的路上。

    程文龙这些天很头疼，他虽然在北方称王了，可是天下大势非常的乱，西有强秦，南有项家，刘邦虽然实力很小，但也不能小觑。

    大家现在都没动，程文龙也不会动，他明白大家都在发展。

    其实程文龙最担心的还是秦国，嬴政不会放弃他一统天下的梦想，能隐忍不发只能说明他在筹备更为猛烈的战争，而嬴政也是崇尚科技强国的，现在秦国也已经有个突火枪，他们一定在埋头研究突火枪的升级换代产品。

    所以程文龙根本不敢大意，一直催着让陈规加紧研究突火枪的换代，陈规也忙得焦头烂额，但进展非常缓慢。

    程文龙的意思是想造出一种铁管枪，枪管枪托他都有，只是内部零件让他很蛋疼！

    他想造出遂发枪，也就是不用点头，要枪管里装上火药和子弹，然后枪的下方有扳机，连动枪后有一个击锤，击锤下方按一块打火石。

    手扳动扳机，拉动击锤，使它向后扬起，然后松开扳机，击锤落下后击打火石，使它产生火花，引燃枪管里的火枪，让火枪在枪管里膨胀爆炸，催动子弹，使子弹射出。

    其实程文龙一直在做这件事，从突火枪刚造出来时，它就已经想着要做出换代产品了。

    通过几次战争，程文龙也发现了突火枪的许多缺点，特别是容易炸膛，非常容易伤到自己人，现在既然大家都在致力发展，程文龙更是要将突火枪果断换代使它在性能上更加的完美。

    程文龙想是这样想的，可是让陈规造就不容易了，扳机拉打击锤需要一根弹簧，就这一根弹簧就已经让陈规愁白了无数根头发，现在仍在这个问题上停着，程文龙也明白陈规的难处，也不太催他。

    同时程文龙还做了另一件事，那就是造出了无数根大铁管，既然火枪有了，那火炮是必定要出现的，程文龙每想到火枪在中间，两边是一排排的火炮对着敌人同时开火时就一阵阵得意。

    而高渐离突然回转，告诉程文龙匈奴已经对燕国发兵的消息，程文龙马上命洒答木和阿伊萨带大军出发，决对不能让匈奴越过燕国半步。

    冒顿这次有备而来，大军带着整车的弓箭，对燕国也是志在必得。

    他命人佯攻北城门，自己带着大军直扑西城门。

    没到了西城门，冒顿就已经派出了自己专门训练的几个游泳高手潜进护城河中，向城下摸去。

    城上守军有睡觉的，有打屁的，就是没人注意下边河中已经有人了。

    这也难怪他们，韩信坐守蓟城，城中守军无数，现在虽然匈奴来犯，可是他们的主力在北城，这西城的

    守军并没有接到戒备命令，所以，他们根本就没将这次的战争当回事。

    而游水过来的匈奴兵们个个的嘴咬弯刀，很快就到了城下河岸。

    他们这种刀锋利非常，匈奴大军的必备武器就是宝马良弓和这种弯刀，宝马可以快速移动，良弓可以远程攻击，而这种弯刀就是用来近身作战的。

    城上守军正在聊天打屁，一名士兵突然看到城下远方出现了大队骑兵，忙喊众人观看。

    大家一看茫然不解，不明白这是什么地方来的骑兵。

    而这时，他们中有人感觉到了不对，伸出脑袋向城下一看，城下站着无数个湿淋淋的人，正在挥动着手中的弯刀砍向护城河吊桥上的铁链！

    守军们一时不知道该如何应对，这开城门不敢开，不开就这样眼睁睁的看着这些人把吊桥砍断。

    而城下的匈奴兵们不管守军想什么，一个个的只是奋力砍绳，眨眼的功夫，吊桥一阵**，然后重重的落下，护城河竟这样容易的被匈奴兵给破了。

    城上守军忙把滚木礌石准备好，谁来打谁。

    但匈奴兵虽然把吊桥砍下，冒顿却并不让大军直接攻城，而是让大家拿起弓箭，点着火后把火箭射向城内。

    城上守军没想到这匈奴兵并不直接进攻，而是用了火箭这种远程攻击武器，一时也不知道如何防范，眼睁睁的看着匈奴兵把一支支火箭射进城内。

    随着火箭的射入，西城门内一片火海，冒顿让人还是不停的射着，然后自己就带着人越过吊桥，准备攻城。

    而就在这时，韩信来了。

    韩信一看匈奴中一个将领样子的人带着大军到了城下，明白这家伙一定就是带兵的将领，韩信一挥手，一名火枪手就把突火枪对准了冒顿。

    这时韩信也在奇怪，这匈奴兵也没见有云梯兵，他们准备如何攻城？

    这时，冒顿把手伸进嘴里猛吹，只见匈奴兵火箭手突然让道，数百人抬着一根巨大的圆木，圆木上拴着无数根铁链，铁链的一端拴在马匹的身上，圆木的中间放在一台木头制作的大转盘上，转盘中间立着一根木头。

    大家都没见过这种东西，不知道匈奴兵们要玩什么花样。

    这时数十匹马同时奔跑，很快把铁链绷紧，然后带动转盘转了起来，随着转盘转动，匈奴兵们放下了圆木，圆木被快速的拉到了转盘下。

    马匹还在跑着，转盘发出痛苦的吱吱声。

    韩信猛然醒悟过来，忙对火枪手发出了命令，让他射杀冒顿。

    而同时，冒顿又是猛吹哨子。

    转盘边上的匈奴兵听到哨响，打动另外的数十匹马，这些马身上也拴着铁链，铁链的另一端拴在转盘中间立着的木头上。

    马匹跑动，转盘中间立着的木头很快被拔出，木头一出转盘，周围发力的马猛然失力，都跪在了地上。

    而转盘却急速回转，地上放着的巨大圆木如一支被激射而出的箭一样直冲城门。