
程文龙听李牧这么一说大吃一惊，这短短时间项家军怎么就能把两国给吞了？韩国有秦军驻守，里面的魏国虽然不大，但也不能这么容易就被拿下吧？

    李牧也是苦笑，他也想不到项家军这次竟玩得这么漂亮。

    原来，范增得到魏无忌去韩国的消息后就开始了行动，他先是命人杀了回秦国报信的人，然后就命大军化装成秦军的样子进了韩国，然后随秦军进入魏国，他前前脚刚走，后面安排的项家军就后脚到了，没费力气就拿下了韩国。

    进入魏国的项家军突然行动，打了魏国个措手不及，项家军竟一举拿下两国，范增这一手玩得非常绝。

    而这一切，都是为了一件非常小的事，就是因为程文龙打了抽魔，竟让范增借机凑到了东风，可见有时候战争也非常具有不确定性。

    程文龙万万没起到范增竟这么大胆，这等于公然的和秦军叫板，现在形势，牵一发而动全身，难道这大乱要来了？

    程文龙看了看李牧说：“李将军快回吧，范增老小子计谋多端，下一步不定出什么坏水呢，我们不能被动，你回去就做战前准备。”

    李牧走后，程文龙立即找来季申科，让她去一趟魏国。

    季申科刚要走，高渐离却一脸颓废的出现在了程文龙面前。

    程文龙一楞，然后又说：“渐离兄你和季申科一起去，现在形势危急，渐离兄要处处“上心”啊。”

    高渐离一脸严肃：“文龙兄放心，把这么重要的任务交给渐离，渐离一定完成任务。”

    程文龙一点头：“嗯！努力吧！”

    高渐离和季申科转身就走，高渐离在背后对着程文龙伸出个大拇指，两眼却紧盯着季申科走路扭动着的翘臀。

    程文龙一阵失笑，季申科一定逃不出高渐离的“魔爪”这家伙是个爷们，时不时的玩一下苍桑，实在是个少女杀手。

    看着两人走远，程文龙转头看了看院中的弟兄，见大家都看着苦瓜的窗子，心里一阵感叹：“有B日的男人，让这些光棍羡慕啊。”

    这时苦瓜的门却突然开了，苦瓜一头汗的跑了出来，直奔厕所。

    苦瓜从厕所出来后，看到程文龙在院里站着，点头叫了声程叔，就又向屋里跑去。

    程文龙伸手拉住了他：“干啥呢？天都亮了，你还没睡够？”

    苦瓜一脸的惊诧：“程叔我还没睡呢，这时候，谁能睡得着？”

    程文龙下巴差点掉地上：“还没睡呢？一夜？”

    苦瓜点头说道：“太妙了，每人一次了，苦瓜一人再做一次就起床。”

    苦瓜说完就走，程文龙伸手在他头上打了一下说：“每人再一次天就又黑了，你小子不要命，两位姑娘受得了吗？”

    苦瓜一脸焦急：“程叔你让开，俩人还在屋里等我呢，高兴还来不及呢，怎么会受不了？”

    程文龙一阵无言，看了看院里的人说：“苦瓜，天亮了，你说你们要在屋里大呼小叫的，你还让这满院的光棍活吗？再说这是将军府，大白天的传出这种声音，成何体统。”

    苦瓜恍然大悟：“程叔放心，我让她们咬着被子，谁敢出声打谁屁股。”

    苦瓜说完就急吼吼的进屋了，程文龙笑了笑，这家伙太蛮了。

    然后程文龙就进了后院，他需要思考了。

    项家军从沛县回去后没多久就拿下了两国，而且有一个还是秦军驻守的，这项家军要做什么？他不怕秦国的反扑？

    秦国的力量依然很强大，这范增究竟有什么依仗竟敢这样先大家而动？程文龙想破脑袋也想不明白。

    刘邦很弱小，但刘邦非常人，心机深得可怕，而且有个吕雉和萧何帮助，刘邦已经露出了一代枭雄的资质。

    程文龙明白，这天下不乱还好，一乱就是大乱，群雄逐鹿的时代马上就要到来。

    程文龙想得没错，秦国在得到韩国易手他人的消息后就动了，而且是急速行动，章邯带三十万大军进攻韩国，秦军已在路上。

    王翦在燕国一败，败得大伤元气，至今卧病在床，秦国上下都以为王翦的时代已经过去。

    刘邦竟很快聚集了十万人马，在夜里悄悄出发，直奔项家根据地吴中。

    刘邦在得到项家竟拿下了韩魏两国的消息后大吃一惊，也一阵阵害怕，这小小的沛县，不够看啊。

    萧何出主意说现在项家军全都进了两国，吴中空虚，不如兵行险着，进攻吴中，拿下吴中后，就在楚国旧地上发展，有了地盘，才能谈以后的发展。

    刘邦没想到萧何竟会出这么个主意，这主意太大胆了，但刘邦经过思考后，点头答应了萧何，两手在一起拍了一下说：“奶奶的，干了。”

    项家军现在全在魏国，范增的计划是现在得到两国，下上步就是进攻赵国，拿下赵国，就要自立为王。

    李牧回到赵国后就开始备战，上次赵国步兵死了不少，但赵国兵力雄厚，很快就准备好了三十万大军，李牧亲自带领，开往赵魏边界。

    刘邦进到吴中后根本没有遇到抵抗，项家军有了两国，吴中只是小地方，不在意了，所以刘邦很顺利的拿下了吴中，一路追赶着吴中周围的秦军。

    而秦军现在主要目标是准备对付韩魏两国的项家军，所以刘邦竟一路顺利，整个楚国被他拿下了一多半。

    赵魏边境，项籍把大旗上的字改成了项羽，虎视眈眈的看着前方的赵军。

    项羽见赵军排阵，哈哈笑着要李牧出来一战。

    李牧也是老将，对这个毛头孩子起了轻视之心，见项羽狂妄，当下打马就到了两军阵前。

    项羽见李牧出来，回头一看范增，范增点头说道：“一定要要了他的命，没有了李牧，我们会马上攻下赵国。”

    项羽点头出战，对着李牧就冲了过去。

    李牧手拿一支长枪，项羽拿着一只大砍刀，两马交错，项羽的大刀猛然砍在李牧的长枪上，李牧马上虎口震裂，长枪落地。项羽很强，李牧一招败北。

    李牧已经六十多岁的人了，怎么会是项羽这年轻小伙的对手，再说项羽天生神力，喜欢玩的就是硬磕硬，李牧危险了。

    项羽见李牧长枪落地，轮起大刀就砍向李牧胸口。

    李牧忙收身趴在马背上，项羽砍了个空，但项羽马上收刀，对着李牧就狠狠的拍了下去。

    项羽宽大的刀背拍在李牧后背上，李牧在马上口吐鲜血，内脏受伤了。

    赵军见李牧受伤，全都一阵慌乱，不过片刻就反应过来，马上就呼喊着要救回李牧。

    范增见赵军动了，也命令项家军进攻。

    项羽看到李牧伤了，大笑一声，对着李牧后背就又是一拍，李牧趴在马上动也不动，嘴里的血把马身都染红了。

    赵军冲到了两人身边，全都围着项羽猛攻，项羽大笑着在赵军中杀进杀出，这家伙的力量太牛逼了，根本没人能挡住他。

    几人把李牧的马护送到赵军后方，再看战场局势，大家一阵心惊。

    项家军士气高涨，像打了鸡血一样兴奋，赵军见李牧口吐鲜血，现在也不知道是死是活，全都害怕，所以根本不是项家军的对手，赵军败了。

    项家军得胜，一路追赶着赵军，赵军节节败退，一路向邯郸退回，项家军竟攻下了大半个赵国。

    高渐离一路上不断骚扰季申科，让季申科很无奈，对这个杀狗的不讨厌，但也不喜欢，一路人两人吵吵闹闹，比平时慢了许多。

    看着越来越多的赵国人从南面逃往邯郸方向，季申科敏感的察觉到了不妙。

    高渐离也很吃惊，难道赵国跟项家军的实力差这么多？被项家军打败了？

    两人不闹了，也很快得到了项家军一路高歌猛进的消息，两人快马加鞭的赶回齐国。

    就在这时，秦军到了韩国边境，项家军得到消息只好留下少量人马攻打赵国，大部队回转去对付秦军。