
韩信是非常感激程文龙的，从他第一次被程文龙从沛县赌通南北找出来后，他就认定这辈子就跟着程文龙了。

    虽然那时程文龙还根本没有自己的军队，只有一个不知所谓的什么讲武堂学校，但程文龙的人格魅力已经让韩信深深折服。

    后来，讲武堂成为他人嫁衣裳，全部次给了刘小三，韩信还是义无反顾的跟着程文龙去了齐国，这当然是经过韩信深思熟虑后下的决定。

    古代人跟现代人不同，古代流行的是下属炒老板，当他发现你这个老板不值得他效劳时，他会毫不犹豫的把老板像一只破鞋一样远远踢开，去另找他值得卖命的老板。

    韩信一直跟着程文龙，当然有程文龙非常赏识他的原因，但如果只是赏识之恩，韩信这样的人是不会一直跟着程文龙的，他只所以跟着，是因为他看到了程文龙和刘小三的不同。

    刘小三一直以来是以一个义气大哥示人的，对下边人也确实挺不错，但刘小三时不时表露出的凶狠表情他心口不一的言行，都让韩信深深害怕，这种人是可以共患难，而不可以共富贵的。

    程文龙就不一样了，不开心了就是开口大骂，但对弟兄们是真交心，是个言行一致的爷们。

    这次程文龙让自己主将，自己一定要打个漂亮仗，也不负了程将军对自己的厚望。

    韩信回头看了看自己身后的大军，又看着步兵中的火枪旅，心里更加的自信，自己的才能加上这些犀利的武器，为什么不胜？

    赵国方面，李牧派了一个一直追随自己的副将带兵跟着韩信。

    这名副将名叫“陈大宝”是赵国边境苦孩子，李牧对抗匈奴时收下的一个被匈奴杀了全家的一个孤儿。上阵敢拼，不要命，李牧对他很是喜爱，就把这次协助韩信拦截秦军的任务次给了陈大宝，而跟随陈大宝大军的参谋长，正是楚国的亡国公子，春申君黄歇。

    这人程文龙见过，程文龙第一次去赵国寻找李牧时，准备找的人就是他，后来果然在彩云间内找到了他，这人对项莎有意思，但当时正好李牧在场，所以，程文龙他们做完事就走了，也没多理这个春申君，却不知道这人怎么跟了陈大宝。

    又经过数日急行军，韩信他们在正午时分来到了预先指定地点，晋阳城。

    韩信马上命大军扎营，吃饭休息，等待秦军，急取打他个以逸待劳。

    但韩信他们也只是休息了两个小时，就有细作来报，秦国大军已经出现，韩信忙命大军在晋阳城外布阵，迎战秦军。

    韩信命火枪旅打头阵，后面是大队步兵，再后面是苦瓜和朱温带领的投石机和震天雷队伍。

    而陈大宝命自己的赵国大军和齐国步兵站在一排，冷眼看着越来越近的秦军。

    通往晋阳的路上，程文龙和李牧已经成了土地爷，边跑在心里边骂韩信急行军的效率，已经追了几天了，楞是没追上。

    韩信看着对面的秦军列队，大批的步兵手拿铁板整齐的排成一排，一步步的向韩信大军推进。

    两支庞大的队伍谁也不说话，都闷不作声的列队、前进，动作有条不紊。

    韩信举起大红旗，用力摇动三次，在队伍最后的苦瓜忙命令小伙子们跟投石机上放震天雷。

    这也是韩信定好的，三个上雷，二下上步兵，一下放枪。

    而先上雷也是韩信根据铁板阵定好的，先用雷猛攻，急取一举打开缺口。

    随着雷被投石机投出，秦军步兵纷纷给雷击中，但大队步兵仍然向前前进，根本不停。

    本来韩信认为只要秦军中雷，就一定会放慢速度，然后再用雷猛上，但秦军为什么不停？他们突然把这么犀利的武器无视了？

    为了对付铁板阵，韩信还专门弄了好多引信短的雷，争取落下就炸，但唯一没想到的是秦军根本不停，仍是举着铁板前进。

    看着秦军步兵走进了突火枪的射程，韩信突然感觉到了危险，心也慢慢下沉。

    王翦老将，根本不会拿士兵的生命开玩笑，这样一直前进只能说明一件事，他们要到了一定距离进行反击。

    再看着他们离自己大军的距离刚好是突火枪的射程距离，韩信发现了不对劲。

    “全军都有，马上后退！前进者斩！”

    韩信突然大喊，后面苦瓜他们只听命令，根本不向前看。

    听到韩信突然大喊，苦瓜和朱温带着投石兵就向后退，前面的齐国步兵更是以服从命令为天职，紧跟投石兵就撤。

    前面的火枪旅听到韩信喊话，也是收起火枪就退，转眼间这么多人整体后退了三百来米。

    但是陈大宝没退，带着赵国兵的陈大宝不怕秦军，陈大宝耳朵边上，更是有个被秦军亡了国的春申君黄歇。

    黄歇也不知道对陈大宝说了什么，陈大宝就冷笑着看着带着大军后退的韩信，举手命令赵国步兵前进。

    “陈大宝，快回来！本将命令你带着赵国步兵回来！”

    韩信见陈大宝竟不退反进，急得张嘴就命令陈大宝回来。

    “哈哈哈！韩信，你怕秦军铁板阵，我可不怕，我不信秦军强得过匈奴兵，看大宝把他们杀得屁滚尿流。”

    陈大宝对韩信的命令根本不服从，还是命令步兵前进。

    “我不是怕铁板阵，我是怕铁板阵后面还有武器，陈大宝，快回来！”

    韩信刚喊完，就听秦军铁板后传来了“嗵，嗵嗵”的响声，韩信大叫“糟糕！”

    陈大宝带着赵国步兵前进了不到五十米，前方秦军铁板阵中突然传来突火枪的响声，赵国步兵猛然被击，全都被打懵了，陈大宝也楞在了当场。

    “快快后退，秦军有突火枪和震天雷！”

    就在这时，从侧面跑来几匹马，对着韩信他们高喊。

    原来是季申科的情报组来了，不过却晚了一步。

    随着秦军的突火枪响起，后面的秦军又向陈大宝的步兵队伍中仍过来无数的震天雷。

    赵国步兵死伤无数，陈大宝也在人群中吼叫连连。

    “我日你娘的陈大宝，让你退你不退，这么多的生命让你给送给了秦军！”

    韩信边骂着边命令苦瓜向投石机上上雷，快速的抛向秦军铁板后的火枪手。

    韩信明白这种情况下根本不能退，退就是败了，兵败如山倒，如果退后就会死更多人。

    这种情况下，就要把火力压上去，争取打个旗鼓相当。

    但秦军的火枪手都在铁板后，这让韩信很头痛，这也是他为什么刚才让自己的士兵退后的原因，同样都是突火枪，但秦军有铁板做掩护，就占了很大的优势。

    但现在如果韩信他们不上的话，赵国步兵就要全军覆没了，他们是联合友军，虽然陈大宝不听命令，但战后自然有李牧的惩罚，现在，救友军才是道理。

    随着投石机抛出的震天雷响起，秦军火枪的火力被压下不少。

    “陈大宝你个二B，还不带队伍后退？你等着天上掉B掩护你吗？”

    韩信急不择言，张嘴就是猛骂陈大宝。

    陈大宝看着死去的赵国步兵，明白这次自己完了，来时李将军命令自己一定要听韩信节制，自己不以为然，现在由于自己的不服从命令，转眼间让赵国的步兵死了数万，陈大宝心都碎了。

    “退后，全都退后！”

    陈大宝高声大喊。

    赵国步兵忙向后退，陈大宝却挥着大刀冲向了秦军铁板阵。

    韩信大惊：“陈大宝，快回来！”

    但陈大宝已经冲到了铁板阵前，手拿大刀，从马上高高跃起，扑向了铁板后的秦军火枪手。

    PS：推荐兄弟的一本书：《网游之大召唤师》http:///book/104519.html。快打小弟萧亦倾情奉献。

    日更万字，决对给力。兄弟情谊，以一敌百。龙族风云，光暗之战，亡灵逆袭精彩内容尽在《网游之大召唤师》

    弟兄们，好汉们，我知道我的章推不管啥用，可是，看到的好汉们快去看吧！