
程文龙对秦军发动了进攻，猛烈而迅速。

    秦军胜利在望，打得燕军一路败逃，秦军也累得不行，全靠一口气撑着，想着攻进蓟城就能好好休息了。

    可万万没想到程文龙竟一路尾随而来，并在这时候发动了猛攻。

    更没想到的是，程文龙早派人入了蓟城，看样子竟好像已经控制了蓟城一般。

    秦军不怕程文龙是假的，连王翦都怕，更别说其它人了，此时一见后面攻来的竟是程文龙，秦军士气顿时落下。

    王翦一看不妙，忙命大军转向，全力对付程文龙。

    程文龙坐在马上指挥若定，大军分三路呈扇形合围秦军，根本没动突火枪等火器，直接就是拿着冷兵器硬干。

    秦军已经战了半天了，一个个累得气喘嘘嘘，而程文龙这边全都吃饱喝足了，现在攻击令下来了，全都磨刀霍霍向猪羊了。

    这次秦军是被动的，一个小时不到就被齐军杀死了很多人，有些没死的倒在地上就被踏成了肉泥。

    眼看着齐军的合围圈越收越小，章邯带着几百人护着王翦，对着一角猛突，想杀出一条血路来。

    秦军见中心向一角猛突，也都收紧了力量，齐向着大军突围的一角攻击。

    秦军突然收紧，像一支尖锥一样扎向齐军一角，一时间竟把包围圈撕开了一个口子。

    秦军见出现了缝隙，越发的卖力，一齐向前砍杀，眼看着口子越撕越大。

    程文龙在马上也是叹息，看来这次又杀不了王翦了，开玩笑，他再厉害，总不能跳进大军中去杀王翦吧？他不是神仙，也是血肉之躯，这样跳入大军中，一人一脚也能把他踩死。

    章邯等人护着王翦，顺着口子就突围出去，一路向西而去，程文龙只得命令收兵，进入蓟城。

    程文龙站在蓟城城墙上向下看，前些时候，他在这里送别了荆轲，送别了这个明知要死却欣然离去的汉子，程文龙深深被这个时代所打动，这无疑是华夏民族最为大气的时代。

    这里有英雄，有豪侠、有冲冠一怒的豪强、也有一喏千金的市井贩夫，这里不讲究出身，今天你是个杀狗的，卖肉的，也许明天你就会是位极人臣的开国英雄，这样的时代，只有不敢做，没有不可能！

    也是在这里，程文龙被燕丹追杀，最后十分狼狈的回了齐国，那个时候，燕丹没想到，程文龙也没想到，短短时间，蓟城会这么快易手他人，而这个人却是在蓟城险死还生的程文龙。

    转头看看一脸疲惫进城的大军，再看看城外堆积如山的尸体，程文龙深深的叹了口气。

    “战争就是这样，文龙弟不必伤怀念”

    程文龙转头一看，刘小三不知道什么时候也上了城墙，看着城外的死尸淡淡的跟程文龙说着。

    “战争无情，但人民是无辜的，可战争每次来临，死最多的就是无辜的百姓，其时，我们都是刽子手！”

    “呵呵呵，文龙弟突然伤怀，竟如此多愁善感，刘邦对文龙弟刮目相看啊！”

    程文龙一楞，看着刘小三说：“刘邦？”

    “呵呵，你嫂子给改的，我也觉得这名字不错，文龙弟觉得呢？”

    程文龙看着微笑着的刘邦，脑海中又浮现出吕雉那如妖似巫的面孔，深深的叹了口气，没有说话。

    程文龙这次胜了，险胜，惨胜，齐军死了三万余人，赵军死了四万多人，七万多生命，在一场战争中归于尘土，七万人又属于多少个家庭，程文龙伤怀是有道理的，可事实是，战争还会继续，赶上这个时代，谁都无法选择！

    程文龙突然想到了嬴政，想到了这个秦国爷们，以一己之力想要一统天下的汉子，也许，只有统一了，才会让战争消失，嬴政，是这样想的吗？背负着天下的骂名，在做一件谁都认为不可能的事，也许，只有嬴政知道他想要什么。

    程文龙进城就让阿伊萨回了齐国，齐国不能乱，齐国是革命的根据地。

    苦瓜变了，自己用刀把头发给刮了个精光，每日身上背着朱温的死尸，虽然天气已经冷了，可还是没人敢跟他在一起，这眼瞪的，太吓人了。

    燕王喜已经逃跑，燕国无主，程文龙也不能留在燕国，刘邦却突然动心了，但程文龙根本不会把燕国让他来管理，程文龙坐拥北方，他可不想被刘邦冷不丁的给背后捅上一刀子。

    最后程文龙决定让韩信坐守燕国，自己带着大军回转齐国，去向齐国的父老乡亲交待错误。

    至于逃跑的燕丹他们，程文龙基本将他们无视了，几千名贵族，少量的兵，这样的力量，有生之年都不会回转燕国了，运气好可以做一段流亡的王上，运气不好，说不定什么时间就被灭了。

    程文龙算了算时间，他们出来到现在已经三个多月了，这一路的转战，真正交战没有多少天，可路途太远了，程文龙也怕齐国出什么乱子，安排好了，就着手准备回去。

    大军在燕国休息十几日后，程文龙他们踏上了回转齐国的路程，天气越来越冷，士兵们想家了。

    程文龙走了一程后，和李牧的赵国大军分开，刘小三他们人少，行动方便，先行回了沛县，程文龙他们直奔齐国。

    齐国将军府外，几个女人小脚在地上跺着，不时的把手伸在嘴边吹上一口热气，焦急的看向正前笔直的大道。

    而最好动的项莎却很安静，不时的用手摸一下肚子，然后骄傲的看看其它几个女人。

    关小妹好奇的看着项莎，实在不明白项莎为什么骄傲得像只孔雀。

    阿伊萨倒是无所谓，蝶舞就时不时的羡慕的看向项莎，然后就低头叹气。

    程文龙已经回来三天了，但将军府里的人还没有见程文龙露过面。

    程文龙回来就和背着朱温尸体的苦瓜去了朱府。

    程文龙进了朱府高声大喊：“朱家大侠，文龙无能，朱温他...他去了！”

    苦瓜背着朱温的尸体“噗通”就跪在了满头白发的朱家脚下：“朱老爷子，朱哥去了，以后，苦瓜做你儿子！给你养老送终！”

    朱家伸手拉起苦瓜，然后慢慢的解下苦瓜身后冻得僵硬快要成了人干的朱温尸体，突然笑着说：“朱温，你这辈子朋友众多，但你最有眼的，就是交了苦瓜这么个朋友！”

    苦瓜光着头，脸上泪水直流，趴在朱家脚下嚎啕大哭，哭朱温这个不讲义气的朋友，丢下大家独自清闲去了。

    程文龙看着地上跪着的苦瓜，看着这个彪悍的猛男这时哭得像个孩子，深深的明白了苦瓜对朱温的感情，也许，苦瓜从小失去家人，朱温被他当成了兄弟和家人了。

    程文龙的眼睛湿润了，这就是男人间的情感，苦瓜是条好汉，是个真爷们！

    苦瓜突然止住了哭声，看着朱家喊道：“爹，把朱温哥埋了吧！”

    随着苦瓜声音落地，门外传来青年突击队二百多青年异口同声的喊叫：“爹，把朱温哥埋了吧！”

    “哈哈！好，大家跟着爹，就把你们朱温哥埋在后花园中，来日破了强秦，在请他上来跟我们把酒言欢！”

    朱家突然哈哈大笑，说完年迈的身子弯下想抱起朱温，程文龙伸手挡住了朱家：“朱老爷子，文龙送朱温一程！”

    程文龙说完抱起朱温了尸体向后花园走去，后面紧跟着二百名青年突击队的队员，边走边喊：“朱温哥