
程文龙和李牧趴在大帐内睡了，几天来的紧急追赶，两人的骨头都快散架了。

    睡梦里，程文龙还想着是不是给军队配备几千条牛，专门对付王翦的铁板阵。

    而沛县通往赵国的大路上，一支队伍在快速前进着，向着晋阳方向移动。

    燕国通通往晋阳的方向，大批队伍也在前进。

    天没亮，程文龙突然站起，出帐叫醒本拉灯和阿伊萨，低声交代了几句，奔拉灯和阿伊萨在夜色中奔向秦军大营。

    次日清晨，秦军吹响了进攻号，程文龙却命令大军谁也不许出战，就在军营里猫着。

    秦军在营外骂营，齐军和赵军在军营里听着，人人生气不已。

    程文龙也是没办法，现在胜不了，出战就是硬磕硬，这无疑是拿士兵的生命去作战，程文龙不想这样做，所以，就先守营不动。

    王翦昨天中了一箭，今天没有出去，外面带兵的是章邯，王翦躺在大帐里和一个年轻的文士在说着什么。

    程文龙这一箭力道太大了，王翦觉得半边身子都是麻的，但他老军人了，仍神色正常的安排各项军务，王翦命令：大军出去骂营，齐军出战就用铁板阵加突火枪，不出战也不要紧，一切等他能行动了再做安排。

    齐军大营内，苦瓜两眼红肿，看着程文龙说：“程叔，苦瓜请战，出去迎敌。”

    程文龙看着苦瓜摇了摇头说：“全都猫着，谁也不能出去。”

    “程叔，苦瓜要出去为朱温报仇....”

    苦瓜还在说，程文龙突然脸色一变说道：“服从命令，个人生命重要还是大队人马的生命重要？你忘了昨天春申君是怎么死的？”

    “可是程叔...”

    “战场上，叫我程将军！”

    程文龙说完就大步出去了，苦瓜得不到命令，当然不敢出去，只好回营里陪着朱温“说话”

    程文龙突然站住，看着天上了刚刚出来的太阳，急忙招过五十名突击队员，说了几句后，突击队员就开始向秦营方向迂回。

    奔拉灯和阿伊萨如两个猿猴一样在秦营外跳跃着，雪早停了，阳光照射着两人急速跳跃的身体。

    奔拉灯身背短弓，身上只有两只短箭。

    阿伊萨手拿短刀，紧跟在奔拉灯身后。

    没错，两人要暗杀王翦。

    这也是程文龙实在没办法的办法，昨天他的一箭射偏了，今天让奔拉灯过来再补一箭，最多发两箭，生死不计，重伤了王翦也行。

    奔拉灯和阿伊萨趴在枯草丛里的雪地上，静静的观察着秦营。

    帐篷一座挨着一座，王翦的最大，但在正是间，几十万大军的营地，根本进不去。

    两人只好在雪地里等，机会不来，永远不动。

    阿伊萨的短刀发着寒光，被阳光一照，远远的反光射向秦营。

    秦军骂了一阵，见对面没有反应，就大队人骂吼叫着回了营地。

    大军回来，王翦从大营中出来，身彼大袄，对着大军在讲着什么，王翦身边，还有个文士打扮的年青人，也不知道是谁。

    奔拉灯他们远远的看着最大帐篷里出来一人，两人悄悄的向军营里移动，

    突然，阿伊萨回身挥刀，“叮”的一声，一支箭被阿伊萨的短刀打中，落在地上，接着就是无数支箭射来，两人在雪地里滚着拨箭，万万没想到竟被人发现了。

    这就怪昨天下了大雪，阳光一出来，阿伊萨的短刀在阳光和雪的双重反射下照下秦营里，被一个千夫长发现，千夫长报告给了王翦，王翦命令就地杀死。

    两人一人用弓，一人用刀，手忙脚乱的挥动着，但人太多了，箭一波接着一波，两人都筋疲力尽，挥动的手也慢了下来。

    突然，“嗵嗵，嗵嗵”的响声传来，放箭的秦军大声叫骂，二人大喜，站起就跑，后面的秦军也不追了，对着一边放枪的人射去。

    放枪的人见二人跑远，也都边射边退，转眼退回了齐军军营。

    奔拉灯和阿伊萨垂头丧气的回到齐军军营，一屁股坐在地上就开始咒骂。

    程文龙苦笑了一下走向二人：“呵呵，天不助我们，没有办法。”

    二人刚要说话，就听到秦营里大鼓擂响，进攻号也吹响了，程文龙大惊，难道秦军竟要强攻了？

    没错，就在夜里，秦王派一个叫李斯的文士到了王翦军营，秦王命令：大军强攻，争取快速结束战斗，攻打燕国。

    王翦不敢违抗秦王命令，大军刚骂完营回去，王翦就命令全体进攻，争取一举打败齐军。

    程文龙站在军营里看了看身后的晋阳城，急忙命令大军出动，准备迎敌。

    秦军铁板阵在前，踏着整齐的步伐，一步步走向齐军。

    程文龙知道自己最不愿看到的事发生了，只有硬磕了，会死很多人，但毫无办法。

    伸手举起红旗，大红旗猛向前指，齐军步兵迎上了秦军。

    真正的大战开始了，简单的火枪响过以后，就是冷兵器的激烈碰撞。

    比昨天更为激烈，空气中到处弥漫着血腥气，一批一批的人倒下，一批一批的人冲上去。

    王翦这次非常聪明，根本不露头，在大军后面，程文龙连看也看不到他，想抽冷子发个暗器也发不了。

    秦军有铁板，明显占有优势，齐军死伤比较多，程文龙十分着急。

    看着一个又一个倒下的齐军和赵军，程文龙想着是不是退回晋阳城，这样死下去可不妙。

    突然，程文龙听到了脚步声，整齐而震撼，程文龙向东北方向看，心里大为高兴，燕军来了，这也是一股庞大的力量。

    可是，燕军到了阵前，也没停，也没说话，直接冲进齐军阵营就砍，程文龙大怒。

    看来这燕丹竟要先攻他程文龙，程文龙急得大骂：“燕丹，你他妈的这只白眼狼，老子在帮你们燕国！”

    但燕丹根本不露头，燕军对着齐军猛攻，齐军两面受敌，败相更加明显。

    程文龙吹号了，命大军后退，退进晋阳城。

    燕军马上后退，快速的退回十里以外扎营，他们怕秦军攻向他们。

    但王翦的目标比较明确，燕国是一定要打，齐军是必定要消灭，所以，王翦要先攻下晋阳城，打败了程文龙，燕国不过是顺手一带的事。

    秦军根本没停就开始攻城，震天雷被投石机接二连三的抛进晋阳城，程文龙只好命令大军不守城墙，退回城内也用投石机投雷。

    没有云梯，没有滚木礌石，跟以往的攻城完全不同，两军全都不在城周围，全用远程武器攻击。

    李牧看着程文龙有条不紊的安排着，心里非常惊奇这个人的意志，难道在他的心里，就没有绝望二字？

    程文龙也是心如火撩，死了这么多人，还被秦军困在了城内，看来这次是真败了，败得这么惨烈？

    秦军把震天雷投在城门前，城门被炸得稀烂，但秦军也冲不进去，冲进去几个死几个，里面的齐军也不是吃素的，就等着秦军进来，然后砍死。

    王翦仍然下着猛攻的命令，看来决心非常大，要一举打得程文龙没有还手之力。

    王翦的确是这样想的，机会难得，一定要把程文龙打得惨败，就算程文龙不死，也要打得他几年以内没有还手之力。

    秦军丢弃了震天雷，开始用冷兵器准备硬杀入城内。

    程文龙马上命令士兵振作起来，准备再次和秦军肉搏。

    而就在这时，秦军后方的士兵在一队队倒下，而前方的秦军还不知道，还在跟城内的齐军热火朝天的干着。

    程文龙突然看到了秦军身后出现了军队，虽然还不知道是谁带领的，但看着倒下的秦军，程文龙知道，来者是友非敌。

    程文龙挥手大喊：“全体都有，杀出城去！”