
    洒答木点头表示理解，然后走开去独自思考去了。

    程文龙见洒答木离去，转头看了看，向女人的帐篷走去。

    碟舞和项莎看到程文龙走来，都激动不已。

    算起来程文龙已经好几个月不跟她们在一起了。

    回来后就连日的征战，根本没时间跟她们说话。

    她们理解程文龙，手里这么多弟兄，加上他天生不是寂寞之人，这人，有正事时决不儿女情长。

    程文龙微笑着进入众女人住的帐篷，四下扫了两眼，心里还是没来由的酸了一下。

    这个帐篷很大，是因为里面住了好几个人，碟舞，项莎，如兰如蔻，小王妃，李莺加上刚来的金喜珊，这么多人挤在一个帐篷里，这就足够程文龙心酸了。

    咧嘴一笑，程文龙说道：“各位，文龙让大家受苦了！”

    程文龙说着话碟舞已经走了过来，伸手一只如玉的手拉着程文龙的手就向里面走，边走边说：“这又怎么苦了文龙，倒是你瘦了不少，这些天苦了你了！”

    碟舞说着眼圈就红了，很有个贤惠妻子的模样。

    众人就没由的羡慕，羡慕碟舞可以在这么多人面前关心程文龙，因为她嫁给了程文龙。

    程文龙一笑：“碟舞说什么呢，我没吃啥苦，我一个爷们，这点苦不算什么，你们看，我壮着呢！”

    项莎看到程文龙坐下，很自然的站在程文龙身后给他捏背，程文龙不由得两眼直打架。

    这是种极度疲惫的表现，看得众女人一阵心酸。

    程文龙张嘴想说什么，碟舞却抢在他前面说道：“文龙你别说话了，我跟莎莎好好让你放松一下。”

    碟舞说完就把程文龙的鞋给脱了，轻轻为他捏脚。

    程文龙很累，累得要命，现在一放松，两眼就再睁不开了。

    他从中计到现在就没有停过，整个人如一台上足了发条的机器一直在高速动转，要说他不会累根本不可能，只是他极为坚强，加上形势不容他放松，所以这些天来他一直在撑着。

    现在背靠着项莎的身体，背后有项莎摧背，前面有碟舞捏脚，程文龙很快就睡着了。

    众女人都爱怜的看着这个孩子一样的强人，眼中满是心疼。

    尽管程文龙睡了，碟舞还是温柔的捏着程文龙脚，项莎把两手轻轻的放在程文龙肩头捏着，两人做得都很轻，生怕力气大了再把程文龙给弄醒了。

    “他已经睡了，把他放床上吧？”

    金喜珊走到项莎面前小声的说道。

    项莎看着金喜珊轻轻一笑：“没事，项莎不累，就让他这样靠着睡吧，你们没事都休息吧！”

    众人看着躺在项莎身上睡得像个孩子的程文龙，突然就明白了上次项莎上吊时程文龙的表现了，项莎是爱着程文龙的，程文龙无疑也深深爱着这个女人。

    可能，程文龙也就在她的怀里会睡得如此的香甜。这就是人和人之间的感情！依恋而信任。

    程文龙这一觉睡得是天昏地暗，睡得口水横流。

    这么久来的疲惫一齐上涌，程文龙睡得是异常的香甜。

    突然，帐篷外苦瓜大喊：“程叔，程叔你在不？”

    苦瓜并不进来，笑话，这里都是些什么人，都是程文龙身边的人，人家程文龙不知道在里面做什么呢，苦瓜当然不会傻得进去，所以就站在帐篷外喊着。

    李莺一听苦瓜喊得这样的大声，忙走出去就想制止苦瓜，但程文龙已经醒了过来。

    伸手一抹嘴，程文龙看了看身后的项莎，项莎轻轻一笑：“文龙你醒了!”

    程文龙轻轻点头，然后怜爱的看着项莎和碟舞轻轻说了句：“忙完了这些事再好好说话！”

    程文龙说完就喊道：“进来吧苦瓜！”

    苦瓜进来就喊：“程叔，老高来了！”

    程文龙一听就问：“现在在哪？”

    苦瓜脸色不好：“受伤了，现在在帐篷里躺着呢！”

    程文龙一听大吃一惊，高渐离什么身手他知道，是谁竟能伤得了他？

    程文龙站起就向外走，苦瓜在后面紧跟。

    “伤得重吗？”

    程文龙出来问道。

    苦瓜点头道：“背后被人挑了一枪，很深，但不致命，一路跑到这里，伤口里都生了蛆了！”

    程文龙一听就急了，挑了一枪，什么人竟有如此手段。

    边想边走，程文龙很快就进了帐篷。

    程文龙刚进去，就听高渐离一声大笑：“哈哈哈，他妈的，老了，让一个毛孩子给伤了！”

    程文龙一看，高渐离趴在床上，后背上刚刚被郎中给上了药，此时正顺着后背向下流着黄水，帐篷里散发着一阵阵恶臭。

    程文龙大步到了高渐离床边问道：“老高，要紧吗？”

    高渐离一笑，但却疼得直皱眉，然后说道：“没事儿，死不了！”

    程文龙咧嘴一笑：“老高，这是个啥情况？”

    高渐离一撇嘴说道：“路过蓟城，我就想搞点情报捎来，但没想到遇到个拿着枪的少年，二话不说就开打，功夫不如人，就被人家给挑了！”

    程文龙若有所思，猜这少年是谁。

    程文龙伸手在高渐离身上摸了摸说道：“先养伤，什么事伤好后再说！”

    程文龙说完就出去了。

    出去后程文龙很是发愁，本来他想让高渐离跟自己碰面后就让他回去的，搞情报的事，程文龙认为高渐离还是错的。

    但现在高渐离受了伤，看样子短时间内也恢复不好，但大军又不能一直停在这里，程文龙决定先让高渐离跟自己向北走，等伤好后再回来。

    程文龙想到这里马上就去找苦瓜和洒答木，时间不等人，既然决定让高渐离跟自己走，程文龙决定带大家马上出发。

    由于上次追击冒顿是韩信和洒答木带的队，所以，要去冒顿的地方，非要两人带路不可，程文龙想找到他们让他俩凭记忆画出张图，自己也好在心里有个谱。

    程文龙走了两步突然站住了，他想到了一个非常可怕的问题，高渐离一直在搞情报，基本不上战场，那提枪少年对付他的理由是什么？

    程文龙想到这里马上回转，重新进了高渐离的帐篷。

    高渐离都快睡着了，只是背后不时的传来一阵阵的疼痛又让他睡不着，此时正无聊得骂娘呢。

    这时突然见程文龙又返回来了，高渐离高兴得哈哈大笑：“哈，文龙你太了解哥哥了，知道哥哥会寂寞，特意来陪哥哥了？”

    程文龙很严肃的说道：“你惹到那提枪少年了？”

    高渐离一楞说道：“谁他娘的认识他啊，这家伙跟吃了火药一样，嘴里就一句话：程文龙的人，都是我的仇人，你们全都要死！”

    程文龙脸色更不好看了，高渐离根本不认识他，那么他是怎么认出高渐离的？

    要知道高渐离一直在搞情报，而搞情报重要的是什么？保密性，程文龙为此根本没让高渐离上过战场，就是怕他跑情报时被人认出，可是现在高渐离却被提枪少年认出，这本来就不正常。

    听高渐离的形容，这少年极有可能就是王越，程文龙越发的不解，这秦国人的情报工作做得也太好了，自己身边人的样子他们全知道？

    程文龙越想越觉得不对，难道自己的身边竟有了秦国人的卧底了不成？

    程文龙一甩脑袋把这个想法否定了，这是不可能的。

    他身边的人他了解，根本不会有人去做秦国人的卧底。

    自己结拜的几个兄弟不会，苦瓜不会，韩信不会，几个女人更加的不会，唯一的可能就是钟渊，但这个憨厚的汉子一直以来的表现都让程文龙很相信他，程文龙不信钟渊会是有目的的接近自己的。

    再说他是七七的老公，程文龙实在不能想象如果钟渊是秦国的奸细自己该怎么处理。

    手一挥，程文龙决定不想这个问题了，眼下重要的是组织大家向北进发。

    程文龙想到这里一抬头，正好看到苦瓜从自己的帐篷里出来，程文龙对着苦瓜大喊：“苦瓜！”

    苦瓜一听程文龙叫自己，马上慢跑过来，对着程文龙“啪”的行了个军礼。

    “马上通知你洒叔他们来开会，我们要准备走了！”

    苦瓜一听马上慢跑着去找人，程文龙接着站着，也不知道在想些什么。

    没多大功夫，人都到齐了，人们都看着程文龙。

    一摆手，看大家都坐在了地上，程文龙对着韩信说道：“韩将军，你还记得你们上次追击冒顿的路线吗？”

    韩信点头。

    程文龙高兴的说道：“很好，我需要这路线，还望韩将军画出来。”

    韩信一笑就从身上掏出了一付图，伸手递给了程文龙。

    程文龙一看，竟然是好久以前就画好的一付图，看样子正是草原上的路线图。

    程文龙望着韩信。

    韩信一笑说道：“上次回去后抽空画的，为的就是怕以后还会用到，现在果然用到了！”

    程文龙对韩信的做法大为赞赏：“呵！韩将军果然天生将才，实在让文龙喜欢不已啊！”

    韩信一笑也不说话。

    程文龙把图看了两眼，然后铺在地上对着众人说道：“我们要退就退得远远的，一直退到原来冒顿的领地上去！”