
    程文龙听后就笑了：“呵呵，本日公主？徐福竟有个这么大的女儿？”

    中岛美雪见程文龙怪笑着不说话，两只脚还是不停的蹬着，有几脚蹬在了程文龙身上。

    “知道了本公主的身份，还不快点把本公主放下？”

    程文龙转身一看苦瓜，伸手把中岛美雪就扔给了苦瓜：“看好了，我们上岛有筹码了！”

    中岛美雪被苦瓜接住，委屈得眼泪直流，她是公主，众星棒月惯了，到哪都被人哄着，就算要拿父亲派人刚刚研究出来的这种潜水艇玩父亲都会答应。

    可现在这人根本不当自己是公主，何止是不当自己是公主，简直不当自己是个人，当是货物一样扔来扔去，中岛美雪极为委屈，张嘴就骂。

    “你们太大胆了，父亲不会放过你，大本日不会放过你们！”

    程文龙本来转身了，听到中岛美雪这样说，突然就回转了身子，把脸伸在中岛美雪漂亮的小脸面前，大瞪着两眼说道：“别跟我提什么大本日，你信不信我让这些士兵把你强奸了扔海里去？”

    程文龙说完转身，中岛美雪对着程文龙的背影大喊：“你会后悔的！”

    “别拿你的无知来挑战我的耐性，这是在玩火！”

    中岛美雪吓得小脸苍白，望着已经暴怒的程文龙不敢再说话。

    程文龙转身，面色严肃的指着前面的小岛：“前进，目标，本日！”

    屈邪开船，程文龙站在船头沉思。

    大船一路前进，半天功夫就离本日不足几海里了，程文龙命令屈邪停船，自己下水向岸边游去。

    他们只有一千多人，可是人家是一个国家，而且是他们完全不了解的国家，程文龙没有贸然行动，他要先去打探一下，他还没有自信到爆棚。

    程文龙离去后，大家都观察着前方的小岛，却没注意到一只潜水艇偷偷的开跑了。

    程文龙悄悄上岸，站在岸边观察这个地方。

    这里跟南越差不多，都是海中小岛，只是这里明显比南越要富有，房屋啥的比南越好多了。

    程文龙整了整衣服，向岛内走去。

    “救命啊，救命啊！”

    两名少女穿着合服在前面跑着，后面追着几个当兵的。

    程文龙才不会管他们的这种闲事，抬脚就要走。

    两个少女却一下扑倒在了程文龙脚下，拉着程文龙的脚大喊救命。

    几个当兵的几步追了上来：“他妈的，你们逃得了吗？去军营不过二年，你们会得到天皇颁发的勋章，还有很多钱，跑什么跑？”

    一名士兵说着就去拉两个少女，少女吓得全身哆嗦。

    士兵拉了两下，由于两个少女拖着程文龙的脚，士兵根本拉不动，士兵抬头看着程文龙就骂：“他妈的，你是什么东西？不看军爷在拉人吗？快滚！”

    士兵话刚说完，程文龙一拳就打在士兵的脸上，直接把士兵的脸骨给打碎了，士兵哼也没哼就倒在地上没了知觉。

    程文龙本来不想管，但他看到这种人就来气，跟这种人他不会废话，上来就是一个猛拳，把士兵给打趴在地。

    后面的士兵大吃一惊，指着程文龙大喊：“大胆，不知道这是国家行动？你会被全国捕杀！”

    程文龙看了看两个少女，少女松手，程文龙抬头一笑：“所以，今天你们都不能活着离开！”

    程文龙说完就窜了出去，几个猛拳下去把士兵全都打趴。

    程文龙吓的全是狠手，不是直接把头骨打裂，就是直接把脖子给打折了，转眼就把几个刚才还洋洋得意的士兵给收拾去他姥姥家玩了。

    两个姑娘还在发呆，程文龙转身就走。

    两个姑娘这才醒悟过来，对着程文龙就跪下磕头。

    “多谢英雄相救，不然我们就要死在海外了！”

    程文龙转头问道：“怎么回事？”

    “董将军下令在全国征集女孩子随军队去一个叫中土的地方，怕路上士兵寂寞，让这些女孩子在路上为士兵解除寂寞！”

    程文龙一楞，他妈的，这是要抓慰安妇了，这董小鸡的点子真缺德。

    少女却又说道：“可是这些天抓了不少女人，军营里的士兵都疯了，一个女人一天要接几十个士兵，所以，现在，这些姑娘全都得了病，又传染给了士兵，现在军营里都是病人。”

    程文龙明白这些人一定是得性病了，笑话，这么多人乱交着，不得病才怪。

    程文龙看了看两个姑娘没有说话，转身就走。

    两个姑娘在后面大喊：“多谢英雄相救。”

    程文龙直接向皇宫内走去。

    他要直接见徐福，必要情况下，他会杀了这人。

    笑话，攻打中土，先把你们灭了再说。

    程文龙到了皇宫边上，抬眼看了看，比别的房子大些，如果别的房子是鸡窝，这里像个狗窝，反正是大了点。

    程文龙看了看四周，然后翻墙向里面行去。

    皇宫内。

    徐福跟董小鸡面对面的坐着。

    “你嘴里的程文龙真有这么厉害？”

    董小鸡两眼看着徐福：“是的，这人非常厉害，要想尽一切办法杀了这人，不然，这人就是我们一统中土的最大障碍。”

    徐福点头：“可是，他这么厉害，我们要怎么杀了他呢？”

    董小鸡微笑不语，徐福茫然不解。

    董小鸡恨死程文龙了，父亲被程文龙杀死，自己在南越被程文龙扔进了海里，如果不是自己能召唤大鱼，这时说不定都被海里的鱼吃了变成屎又屙出来了。

    他想尽一切办法也要把程文龙杀死。

    程文龙在房顶上刚要下去，一名士兵却突然进了屋子，对着董小鸡说了两句什么，董小鸡面色大变：“马上行动，把他们给灭了！”

    士兵点头出去，徐福看向董小鸡。

    董小鸡面色阴冷：“程文龙来了！”

    徐福并不慌乱，张嘴问道：“你怎么知道了？”

    “他们的船已经到了，而且还拿下了公主。”

    徐福这才慌了：“什么？美雪被程文龙拿了？这可如何是好？”

    董小鸡却不说话，两眼开始乱转，程文龙知道这家伙一定怀疑自己到了皇宫，当下大笑一声就从房顶上跃下进了屋子。

    董小鸡看着进来的程文龙，两眼冒着怒火：“你真敢来？”

    程文龙还没说话，徐福已经笑呵呵的开口：“小鸡，这位是？”

    “他就是程文龙。”

    徐福一楞，接着开怀大笑：“哈哈，哈哈哈，徐福久闻程英雄大名，今日竟得一见，太好了！”

    徐福说着就走向程文龙。

    程文龙看着徐福：“你私逃海外也就算了，好好的做你的土王就行，却三番五次的想要妄图中土。”

    程文龙说完又指着董小鸡：“这些土著全他妈的白眼狼，可笑你意想利用他们，怕是自己到最后会反被他们利用！”

    董小鸡冷冷的看着程文龙，徐福却一脸悲痛：“文龙啊，徐福想家啊，难道游子想回家也有错了？”

    程文龙看着一脸笑容的徐福，心想这人也不是简单人物，喜怒不形于色，城府太深了。

    “听说，你的人拿住了我的女儿美雪，呵呵呵，文龙啊，放了她吧，放了再谈谈我们合作的事 ！”

    程文龙看着徐福说道：“你错了，文龙从不跟白眼狼合作，文龙这次来是杀你们的，所以，废话少说，废屁少放，今天，董小鸡死定了。”

    徐福面色一变，董小鸡已经大喝：“岂有此理，在我们的主场你还是如此狂妄，当我们本日的勇士都是摆设？”

    程文龙张嘴吐了一口痰：“去你妈个B的勇士，这次，你不会再好运，文龙要让本日在文龙手里除名。”

    董小鸡却突然哈哈大笑：“程文龙，你太自大了，你以为你带来的区区一千人就能跟我们斗了？实话跟你说了吧，说不定现在你的人已经死光了。”

    程文龙心里一沉，看来刚才来的士兵报告的就是发现他们的船了，当下暗骂屈邪太不小心了。

    董小鸡说完看程文龙不说话，更加的得意：“今天，你来了就回不去了，后悔吧，忏悔吧！”

    “你很自信，但你的吊样太烦人，所以，你必须要死。”

    程文龙说完就扑向董小鸡，董小鸡不等程文龙动自己就先退出门外，程文龙的手段他知道，他可不想落在程文龙手里。

    程文龙刚要追赶，院里已经涌进了很多人，押着的正是屈邪他们。

    中岛美雪随着士兵进来，然后几步到了徐福面前：“父亲，快帮我杀了他。”

    程文龙看了看，屈邪和几个海盗全都被捉了，小王妃，金喜珊都在，苦瓜却不见了，程文龙暗暗点头，看来苦瓜是逃了。

    徐福面色一沉说道：“胡闹，文龙什么人？他可是我们老家的人，我们要款待他。”

    中岛美雪一听小嘴一撅，接着又指着小王妃和金喜珊说道：“那把她们两个杀了。”

    徐福一楞，然后问道：“为什么呢？”

    中岛美雪淡淡的说道：“她们长得比我漂亮，就这样。”

    程文龙看着一脸无所谓要杀人的中岛美雪，这个女孩子太狠了，真该在船上杀了她。

    徐福极为疼爱中岛美雪，听到中岛美雪这样说，也转头看着士兵说道：“除了程文龙，把这些人全杀了吧！”

    士兵刚要动，程文龙却仰天大笑起来。