
冒顿对着程文龙也是一笑喊道：“交出一个女人，这场战争就会停止！”

    程文龙哈哈大笑，然后转头命令骑兵猛攻。

    燕赵骑兵三个方向合围匈奴兵，现在大军正在向内紧缩，匈奴兵失去了刚才的信心，这中原兵，也有如此犀利的。

    但匈奴兵也当真强悍，被杀了无数，却仍是没有一人后退，全都轮着弯刀，见人就砍，完美展示了草原狼的风采。

    但战争大势不会因为你的血气之勇如改变，刚才还胜利在望的匈奴兵转眼间先机尽失，败，是早晚的事了。

    冒顿见这些骑兵在渐渐合拢，而中间的口子也越来越小，如果再不突围，怕是会被这些人围住杀完。

    冒顿只响了口哨，发出了出征以来的第一声后退哨。

    匈奴兵听到哨响，立刻默契的合拢在一起，形成尖刀形向一个方向猛捅。

    这种逃跑法很厉害，你薄薄的战线根本经不出这样的撕裂，匈奴兵很快杀出一个缺口，开始了有序的后退。

    程文龙没有收兵，仍是让骑兵穷追猛打。

    匈奴兵很憋屈，刚才还在追着人家打，这转眼就变成了人家追着自己打，这战事逆转得也太快了。

    匈奴兵一直退出几十里，程文龙这才让骑兵收兵，就地扎营休息。

    洒答木不乐意了，急吼吼的说道：“四弟，噢，王上，现在他们败了，咱们还不趁他病，要他命，怎么能收兵呢？蓟城，燕国不要了？”

    程文龙转头看着洒答木说：“三哥不要着急，冒顿怎么得到的，文龙就让他怎么吐出来。”

    洒答木气还没消，这一仗自己打得太难受了，被人追了多少里，还死了无数人，洒答木嘴里不停的叫骂，满营的来回走。

    韩信本来身体有伤，这一路又一直在颠簸，伤势没有好转，反而有要重的现象。

    程文龙看完韩信的伤后决定让人送韩信回邯郸好好养伤，但韩信不走，他说蓟城是在他手里丢的，他要看着蓟城被程文龙夺回来。

    程文龙明白韩信的心理，也理解他的心情，所以也不反对，就让军医好好为韩信治伤。

    接着程文龙就看到了钟渊，程文龙伸出双手就拉住了这个壮汉的手，直说自己又得一良将。

    钟渊显然被程文龙这样的热情感动了，一个大男人也不擅于表达，只是一个劲的点头，恨不得把心掏出来给程文龙看看。

    当夜，程文龙简单的弄了几个菜，然后召集过几个将领，重重感谢钟渊对韩信的救命之恩。

    程文龙对钟渊说完感谢词又笑着说：“钟大哥竟跑得过快马，实在让文龙刮目相看啊。”

    程文龙对这个汉子非常喜欢，当年就是他在张良下狱后快马告诉自己的，如果不是他，怕是张良早被别有用心的人杀了。

    这条汉子当时是韩王安殿内武士，后来韩国亡国，这条汉子也不见了踪影，程文龙实在没想到他竟到了燕国。

    钟渊摆手说道：“匈奴外番，每个中原人都不能坐视他们杀人，钟渊不过是做了人人都会做的事。”

    程文龙却笑着说：“钟大哥的口音好奇怪，难道不是土生土长的韩国人？”

    钟渊一脸的愧疚说道：“王上明察秋毫，果然心细如发，钟渊惭愧啊，其实钟渊是秦国人，这名字也是到了韩国后韩王安为自己取的。”

    钟渊此话一出，众人都一楞，实在没想到这钟渊竟会是个秦国人，一个秦国人又怎么跑到韩国做了殿内武士？

    钟渊点头细说，原来，钟渊从小在秦国山中长大，自小在山中追赶猎物，练就了一身快跑的本领，这是在平地上，如果在山里，他会跑得更快。

    后来秦王征兵，钟渊被征入军营，随秦军攻打赵国。

    大战过后，钟渊被赵人砍了一刀，砍在左肩，但并不要命，钟渊晕死过去。

    等到大家都退走后，钟渊醒了过来，也不分个方向，一路向东南走去。

    而钟渊无意中走向了韩国，正好韩王安在狞猎，韩王安独自追一只兔子跟大队分开，被一只猛虎给盯上了。

    就在猛虎要扑向韩王安时，钟渊出现了，拖着个伤身子硬是把猛虎给生生的捶死了，打完猛虎后，钟渊也晕了过去。

    韩王安吓得坐在地上呆呆的看着这个打死猛虎的汉子，直到后面的人赶来了，韩王安这早醒悟过来，命人赶紧的把钟渊带回新郑医治。

    钟渊醒来后，韩王安非常喜欢这个汉子，命他做了自己的侍卫，后来因为钟渊为人忠厚，韩王安特给了他姓钟名渊，官升殿内武士，专门负责殿内安全。

    大家听完钟渊所说，都对钟渊跨目相看，纷纷夸钟渊是条汉子。

    钟渊被大家夸得不好意思，但这个汉子不擅于表达，只是一直嘿嘿的笑着。

    程文龙见大家都累了，就让大家休息，准备明天接着开战，这些匈奴蛮子，不能让他们呆在自己的地盘上。

    程文龙边走随口问道：“钟大哥原来在秦国姓什么？家里可还有人？”

    钟渊神情黯然的说道：“钟渊被强征入伍，家里留下了一个刚结婚两年的妻子，还有一个妹妹，出来时妻子已经有了身孕，现在也不知道怎么样了。”

    程文龙一楞，然后看着钟渊说：“钟大哥在秦国姓什么？”

    “钟渊原来姓关！”

    钟渊说完看程文龙若有所思，就站定问道：“王上怎么了？”

    程文龙一笑说道：“噢，没事，只是突然想到一件事，呵呵，没事，钟大哥休息吧！”

    钟渊点头想要走，帐外却突然传来匈奴使者求见的喊声。

    程文龙面色一冷，示意人将这个使者带过来。

    使者面有得色的走来，程文龙一看，呵，这不雅伊科这个傻B吗？

    雅伊科得意洋洋的走来，见了程文龙又想到程文龙曾经无情的羞辱过自己，脸色又阴冷起来。

    程文龙看着雅伊科的小人嘴里就来气，当下说道：“见本王有什么事？有屁快放！”

    雅伊科看了看程文龙，接着整了整衣服说道：“咱们单于说了，你们....”

    “你妈勒个必，说话说清楚点，他是你们的馋鱼，在本王面前，他连根吊都不是，别你妈的咱们咱们的，你能跟本王是一类人吗？靠！”

    程文龙没等雅伊科说完就打断了他，张嘴就是一连串的大骂。

    雅伊科恨得咬牙切齿，这程文龙太他妈的嚣张了，真不明白单于为什么要来跟他谈合作，直接灭了多好。

    “我们单于说了，只要你们献出一个女人，我们就退兵。”

    程文龙听了先是哈哈大笑，接着猛然停下笑声骂道：“放你娘的狗屁，滚回去告诉冒顿个傻B，从哪来的快滚到哪去。”

    “你...王上身为一国之王，难道就这样对待他国使者？”

    雅伊科边说边把一只布卷让人送给程文龙，程文龙展开一看，布上画了个女孩子，正是如兰，这冒顿记忆力倒是惊人，只是匆匆的见过一次，这就给画了下来。

    雅伊科看着程文龙的脸说道：“王上，这一个女人和战争比起来，你说什么重要？还望王上三思啊。”

    程文龙伸手把布卷扔在地上，然后看着雅伊科说道：“哈哈，让我送女人保平安？你们得到女人后接着开战，你们他娘的这群白眼狼跟我玩，快滚你妈的走。”

    “一个女人，王上送出来就能换得平安，让这数十万大军得平安，王上何乐而不为呢？”

    雅伊科还是喋喋不休的说着，心里想着送了让你们平安几日，这花花江山，实在是太美了。

    伊雅科这边话音刚落，程文龙已经如一阵风一样的窜了过来。