
伊雅科正在得意，不料程文龙已经到了身边。

    伊雅科吓了一跳，以为程文龙又要打他，忙手捂着脸就向后退。

    程文龙伸手抓住了伊雅科的衣服，眼睛盯着伊雅科说道：“滚回去告诉冒顿，别拿女人跟程文龙说事，想要女人，尽管来打败程文龙，想让程文龙自己献出，你们是做你娘的清秋大梦。”

    伊雅科张嘴还想说什么，程文龙一声大吼：“滚！”

    伊雅科一哆嗦忙向外走，边走边说：“疯子，这是个疯子，不就是一个女人嘛，怎么发这么大火。”

    程文龙见伊雅科走远，脸色阴冷的转身坐下。

    “他妈的，这冒顿也太嚣张了，王上，咱们要尽快打败他。”

    洒答木张嘴说道。

    程文龙点头说道：“打败他是一定的，我要让他付出血的代价，让他知道妄图中原是犯了多大的错误。”

    众人点头，程文龙让大家休息。

    次日清晨。

    程文龙命令大军集合，骑兵在前，步兵在后，直冲匈奴兵营。

    冒顿也有了准备，程文龙这边刚出现，冒顿就命令自己的士兵四散跑开，抽冷子杀人。

    程文龙一阵冷笑，想用化整为零跟老子斗，看你有多少花招。

    程文龙命令骑兵对着匈奴兵营猛冲，骑兵过后，匈奴兵营一片狼藉，然后骑兵分成无数小队，追着匈奴骑兵砍杀。

    你散开了是吧，三二个一队，好吧，我派十个人合围你，看你能跑到什么时候。

    程文龙面带笑容的看着这不像打仗的打仗，欣赏自己的骑兵砍杀匈奴兵。

    冒顿没想到程文龙同样不讲个章法，队形随时变化，同时冒顿也非常佩服程文龙，这人处处透着不同，打破常规，实在是一名劲敌。

    冒顿一咬牙，手里拿着一柄巨斧就对着程文龙冲了过来。

    程文龙回头一看，呵，这冒顿急了，要跟自己玩单个了。

    阿伊萨见程文龙并不在意，就对着程文龙说道：“文龙你要小心，这冒顿身手不凡，尤其是近身格斗，我和三哥还有钟渊不是他一个人的对手。”

    程文龙点头表示自己知道了，然后就冷冷的盯着远远奔来的冒顿。

    冒顿见程文龙这样轻视自己，不怒反笑，自己号称草原第一勇士，程文龙这样轻看自己，是要付出代价的。

    冒顿手拿的是一把丈二长的巨斧，斧身阔大，斧柄纯铁打造，没有一把子力气别说耍了，连拿也拿不起来。

    冒顿到了程文龙三丈远处，两脚在马背上一蹬就高高跃起，在空中把斧身对着程文龙的面目，恶恨恨的砍了过来。

    程文龙抬头一看，这冒顿已经如一阵绿色旋风一样冲了过来，耳朵上极大的耳环都向后飘着，速度实在是非常快。

    程文龙坐在马上没动，伸手就生生的架住了冒顿的斧身，然后顺着斧柄就滑向了冒顿。

    冒顿在空中被程文龙架住了斧头，身体就向下落去，刚下落程文龙已经到了面门前。

    程文龙两脚齐出，对着冒顿的面门就踢，一连踢出八脚，和冒顿同时落在了地上。

    冒顿当真彪悍，寻常人这样被程文龙踢上几脚早失去了行动能力，可冒顿落地后就跃了起来，把斧头横着轮起就向程文龙拦腰砍去。

    程文龙身体横倒，躲过冒顿的斧头，晃了两下身子就到了冒顿身边，伸手就抱住了冒顿的脑袋，然后就是高高跃起，两膝狠狠的捣向冒顿的下巴。

    冒顿张嘴吐出一只牙，重重的坐在了地上。

    程文龙大吼一声就扑了过去，冒顿却突然把斧柄拧断了，然后拿着剩下下的半截铁棍指向程文龙。

    程文龙收身后躺，三只小匕首呈品字形从程文龙脸前飞过。

    匕首刚过去，程文龙已经起身到了冒顿身前，伸手就抱住了冒顿的脑袋，然后就又是一个猛捣。

    冒顿鼻子中鼻血直流，伸手抹掉鲜血，冒顿哈哈大笑：“痛快，程文龙果然名不虚传。”

    程文龙也没想到这冒顿如此的抗击打，体格是真的很强壮。

    程文龙的近身格斗不是吹的，当年在部队没人是他的对手，冒顿近身也很厉害，但这要看对手是谁，在程文龙手里，他显然不是对手。

    但程文龙也暗暗称赞冒顿是条汉子，这个草原来的家伙身手也真不错。

    冒顿又是两手微张的来回晃着，程文龙一看，呵，这是要玩摔跤啊。

    程文龙来回摆动了一下头，然后把上身的衣服整理了一下，接着就开始在原地蹦跳。

    冒顿不明白程文龙这是什么招式，大吼一声就冲了过来。

    程文龙一拳打在冒顿脸上，冒顿停都没停的就两手环抱住了程文龙，程文龙忙两手弯曲的挡在了自己和冒顿的身体中间。

    程文龙明白冒顿想要做什么，这一抱非常厉害，如果被他抱上，你又没他力气大的话，他会活活的把你勒死。

    冒顿向内用力，程文龙两手撑着冒顿的身子向外用力。

    冒顿在位置上明显占有优势，向内用力比向外用力容易多了。

    但程文龙的力气也不是吹的，号称西楚霸王的项羽在他手里都不能硬比力气，这冒顿的力气也比项羽大不了多少。

    冒顿手臂上青筋爆起老高，脸色也是渐渐的变成了红色。

    程文龙两手撑着冒顿的身子，渐渐的一点一点的向外撑。

    突然，冒顿两手一松，程文龙原地一个后空翻，脚后跟狠狠的踢在冒顿的下巴上，冒顿张嘴又吐出一只牙来。

    冒顿气急败坏的看着气定神闲的程文龙，这人打人专打脸，要不就是脑袋，实在是个近手格斗的高手。

    程文龙落地后就没停，一晃身子就又冲向了冒顿。

    冒顿嘴里的牙刚吐出来，程文龙又到了面前。

    程文龙伸手又抱住了冒顿的脑袋，冒顿忙用手捂着嘴，不能再掉牙了，已经掉了两个了。

    但程文龙这次不打脸了，抱住冒顿的脑袋就反身，然后两手用力，就把冒顿给反摔了过去。

    冒顿如一只破麻袋一样被程文龙重重的摔倒在地，程文龙弯起手臂就一肘捣在冒顿的脖子上，冒顿顿时一阵窒息。

    程文龙大笑着站起，冒顿艰难的从地上爬了起来。

    “冒顿，你服不服？”

    冒顿从地上爬起后不回答程文龙的话，只是弯着腰就对着程文龙猛冲。

    程文龙一看，也猫腰对着冒顿就冲了过去。

    两人剧烈的撞在一起，各退两步，然后就又是一次对冲。

    又一次猛烈的碰撞后，程文龙退后马上冲出，然后跃起就两腿夹住了冒顿的头，程文龙在空中转身，两腿拧着冒顿的脑袋就把冒顿拧倒在地。

    程文龙接着站起，伸手抱着冒顿的脑袋就把冒顿给拉了起来，然后在原地转了两圈，冒顿的身子在程文龙手里如一块破布一样被程文龙轮得飞快。

    程文龙猛然松手，冒顿的身子远远飞出，程文龙在下面猫腰就追。

    冒顿还没落地，又被程文龙给接住了，然后就被程文龙重重的摔倒在地。

    冒顿口吐鲜血刚要站起，程文龙伸出一只手就拉住了冒顿耳朵上的大耳环，冒顿大叫着就从地上跃了起来。

    程文龙一只手拉着冒顿的耳环，一只手不停的在冒顿脸上煽着耳光，边打边说：“你给我记住，没有我同意，你来中原是犯了多大的错误，战争中别跟老子提女人，她们是用来疼的，不是战争的筹码。你他妈的给我记住。”

    程文龙这一气打了冒顿几十个耳光，冒顿嘴里脸上鲜血飞溅，两眼青肿，被程文龙打得分不清东南西北。