
程文龙把蝶舞从头看到脚，然后听了听院子中，接着就开始脱衣服。

    蝶舞在床上看着程文龙，见他开始脱衣服，蝶舞问道：“你做什么文龙？”

    程文龙一楞，接着嘿嘿一笑说道：“既然娘子如此的急不可耐，文龙只好在娘子身上洗去这一身的疲惫了。”

    蝶舞听了一楞，接着掩嘴直乐，程文龙脱掉上衣见蝶舞乐得全身乱颤，就说道：“娘子，为夫不曾冷落娘子啊？娘子这样的饥渴却是为了那般？”

    程文龙说完就坐在蝶舞身边，两只手就想找点啥摸。

    蝶舞伸手掉开程文龙的手说：“你说什么呢文龙？看你臭美成什么了，蝶舞只是想让你看看蝶舞的肚子是不是比以前大了。”

    程文龙听了一楞，接着很严肃的看着蝶舞说道：“娘子这是什么话，文龙看娘子的小腹是更加的平坦，也更加的滑嫩，也更加的诱人....”

    程文龙正在喋喋不休的卖弄，却看到蝶舞的脸色突然变了，变得不太高兴了，程文龙马上住了嘴。

    “真的吗文龙？真的不比以前大？”

    程文龙看着满脸失望的蝶舞，挠了挠头说：“蝶舞你想说什么？让我看什么？”

    蝶舞听后又满脸通红的说道：“蝶舞感觉自己好像跟以前不一样了，老是恶心，听人说，这就是怀上孩子的反应。”

    程文龙一楞，接着用着摸着蝶舞光滑平坦的小腹说道：“不可能吧？这看着跟以前一样啊。”

    “那我老是恶心，莎莎姐说他以前怀孩子时就是这样。”

    程文龙听蝶舞这样说，自己也不敢乱猜，就站起说道：“这看怀没怀你也不用脱了衣服啊，弄得我以为你是要...”

    蝶舞从床上坐起拿件衣服放在自己身上说：“那我不是不懂吗，看你回来就想让你高兴一下。”

    程文龙拿起上衣就穿，边穿边说：“这可不能乱猜，文龙找人给你看一下就什么都知道了。”

    蝶舞吐了吐舌头也开始穿衣服，就在这时，院里突然响起一声尖利的喊叫：“你个天杀的，这么多年你去了什么地方？”

    程文龙听到这声音喊得如此尖利，拉开房门就窜了出去。

    院子中。

    袁七七趴在钟渊的怀里放声大哭，两手不停的捶打着钟渊的胸膛。

    程文龙转头一看，关小妹也是两眼含泪的拉着袁七七的孩子，孩子茫然的看着妈妈在一个男人怀里放声大哭，吓得不知所措，嘴一撇也哭开了。

    程文龙忙走上去拉着关小妹问道：“这是咋回事？怎么了？”

    关小妹指着钟渊说道：“他...他就是我哥！”

    “亲哥？七七的丈夫？”

    见关小妹点头，程文龙也感觉这太戏剧性了。

    在蓟城，程文龙曾问过钟渊家里还有什么人，当钟渊说他原本姓关，家里有新婚妻子和小妹时，程文龙还暗暗说这人的身世倒是跟袁七七的丈夫很像，但却着实没料到他竟会是袁七七的丈夫。

    事情都这样了，这是一场大喜，程文龙笑着对两眼闪泪的钟渊点了点头，钟渊一只手拍着袁七七的后背，轻轻的推开了袁七七。

    袁七七情绪波很大，全身颤抖，不停的说着：“等了几年，我怎么就等了你几年，你不是死了吗？你个天杀的货，你不是死了吗？”

    程文龙转身扶着袁七七的肩膀说道：“七七你要冷静，这多好的事，你看你都吓到孩子了。”

    袁七七这才停住哭声，转身拉着孩子让孩子别怕。

    程文龙哈哈大笑：“哈哈哈，七七一人过了好几年，现在竟等回了钟大哥，这实在是老天有眼啊。今天我们大摆酒宴，庆祝钟大哥一家团聚。”

    宫里顿时热闹起来，大家都为七七高兴，丈夫回来了，不用守寡了。

    当夜，邯郸王宫内热闹非凡。

    而同时，齐国临淄城内，几条黑影在密秘商谈，有操着秦国口音的人，有操着生硬的汉语的矮子，几条黑影谈了半夜，然后散去。

    程文龙在邯郸突然打了个喷嚏，程文龙自言自语说道：“这是谁又想我了！”

    程文龙没想到，一场针对他的阴谋正悄悄展开，地点正是齐国境内。

    钟渊没怎么喝酒，大家也不劝他多喝，原因，大家都懂得。

    程文龙当夜睡在蝶舞房中，为防意外，两人很老实，只是说了一会情话不各自睡去，只能明天找人为蝶舞检查。

    次日清晨。

    程文龙刚打开房门，就见钟渊在院中站着，见到程文龙出来，钟渊几步到了程文龙面前，“噗通”就跪在了程文龙脚下。

    程文龙忙伸手拉着钟渊说：“钟大哥这是做什么？这是怎么啦？”

    钟渊并不站起，而是看着程文龙说道：“王上，以后钟渊的命就是你的，你这些时间照顾七七，钟渊感激不尽。”

    程文龙这才知道原来是这么个事，笑了笑程文龙说道：“钟大哥言重了，文龙只是巧合之下见到七七，帮人也是无意的，钟大哥不用这样，快快起来。”

    原来，袁七七晚上把自己如何认识程文龙，在山里程文龙如何救了自己，然后又帮自己打了官二代，接着带着自己和小妹，不管到什么地方都很照顾她们。

    这让钟渊特别感动，这汉子也是直爽人，当下就恨不得把心掏出来让程文龙看看。

    程文龙看钟渊还不算完，还要说感激话，忙拦住他问道：“钟大哥这么久才回来，怎么起床这么早？”

    钟渊嘿嘿一笑说道：“小家伙不让我上床，看了我一晚上！”

    程文龙哑然失笑，也是，小家伙从小就跟着妈妈，现在冷不丁的晚上多个男人睡在他们床上，这种反应也算正常。

    程文龙呵呵一笑拍了拍钟渊的肩膀说道：“慢慢来吧钟大哥！”

    钟渊点头，还没说话呢，小家伙已经从房里窜了出来，当着满院的人的面喊道：“他是坏人，他是坏人，昨晚要摸妈妈的眯眯，被我发现了赶了出来。”

    后面袁七七伸手就把小家伙拉了进去，院里人哈哈大笑，钟渊也嘿嘿直乐。

    程文龙转头看了看，高渐离也多屋里走了出来，程文龙刚想着是不是把郭解去世的消息告诉他，苦瓜已经急吼吼的从屋里窜了出来。

    苦瓜到了程文龙身边拉着程文龙就喊：“快，快王上，快进苦瓜屋。”

    程文龙忙问怎么了。

    苦瓜拉着程文龙就向自己屋里走，边走边说：“要生了，要生了，她们都要生了！”

    程文龙一听站住了，伸手打了苦瓜的光头一下说道：“你个2货，她们生我能进去吗？你不找接生的你找我做啥？”

    苦瓜一听楞了，这王上不是万能的神吗？怎么连接生都不会？

    苦瓜发楞，袁七七和项莎已经进了苦瓜的屋子，蝶舞找来了接生婆，一帮男人被关在了屋外。

    听着屋内两个女人大声的叫喊，苦瓜在院里一会蹲下，一会站起，一会问程文龙：“王上，怎么还没生出来？”

    不等程文龙回答，苦瓜就又在院里来回走动，焦急的样子恨不能生孩子的是他。

    突然，屋内传来一声婴儿的啼哭，苦瓜伸手就想推门，程文龙伸手拉住了他说道：“别急，还有一个。”

    过了不久，屋内又传来哭声，苦瓜大喜过望，接生婆满头大汗的出来说道：“好福气，一男一女。”

    苦瓜哈哈大笑：“哈哈，我苦瓜当爹啦，我不会当绝户啦。”

    程文龙也很欣慰，苦瓜这个名将之后却从小孤苦的孩子做了父亲，两个青楼女人从良做了母亲，这是天大的喜事。