
众人一听感觉很吃惊，这怎么突然就开始攻城了？难道现在不怕杀人了？

    程文龙看着众人也不解释，只是让大家集结兵力。

    而此时，城下细作来报，雅伊科回去就开始杀人，已经杀了数十个老百姓了。

    程文龙怒气冲天，大声喊着一定要杀了雅伊科。

    深夜。

    程文龙大军吃饱喝足后整齐站立，程文龙告诉洒答木他们到了城下不要急着进攻，看到城中飞出响箭后开始全面攻城。

    洒答木他们茫然不解，不明白程文龙这是啥意思，难道城中已经有了友军？

    程文龙没有多解释，手一挥，大军向蓟城扑去。

    蓟城俘虏营。

    平时送饭的老头这次竟送来了酒，这让看管俘虏的匈奴兵很是意外。

    “为什么这此有酒？你有什么目的？”

    “呵呵，这是单于大人安排的，小老儿只管收钱送酒。”

    老头神色自然的说道。

    匈奴兵们相互对望，接着一名匈奴兵说道：“你先喝几口。”

    老头笑着伸手拿起了瓢，舀起一瓢酒就喝完了，然后笑着说：“好酒啊！”

    匈奴兵们咽着口水，却没看到老头手里捏着个布包，悄悄的倒在了酒桶里。

    老头笑呵呵的看着匈奴兵们抢酒，接着看着匈奴兵们纷纷倒地不起，老头急忙从匈奴兵身上拿出钥匙，解开了俘虏营大门上的铁锁。

    众俘虏随老头一涌而出，然后杀向蓟城匈奴兵兵营。

    老头看到众俘虏杀出，转身从推酒的车子上拿出一把弓，搭上一支响箭就射向了高空。

    响箭带着利啸冲向天际，老头转身跟随俘虏杀向匈奴兵营。

    程文龙带着大部队在蓟城下等待。

    “王上，这都什么时间了？怎么你说的响箭还没出现？要不我们开始攻城吧？”

    程文龙淡淡的说道：“服从命令！”

    洒答木不在说话，正在这里，一只响箭从城中响起，程文龙立刻挥手喊道：“弟兄们，杀进去！”

    程文龙说完就率先奔向城墙，到了城墙边上两手抓住城墙缝隙就向上爬，转眼间就上了城墙。

    冒顿正在休息，突然听到城中响起一声刺耳的响箭，冒顿从床上一跃而起，高声大喊：“不好，程文龙行动了。”

    众匈奴兵赶紧从帐篷中出来，俘虏营的士兵们已经杀到了。

    冒顿赶紧上马直奔南城门，城里的俘虏翻不起太大浪，顶多起个混乱的作用，重要的是守住城门不让程文龙进来。

    冒顿想得不错，但程文龙已经站在了蓟城南城门上。

    下面洒答木见程文龙上了城墙，马上组织云梯兵上墙。

    冒顿远远的看到一人站在南城墙上，再看城楼地上，守城门的士兵已经被杀得干干净净。

    冒顿仰头大喊：“老天爷，你忘了你忠实的孩子了，你把冒顿抛弃了。”

    冒顿喊完就命令雅伊科带人上城墙，不能让程文龙的云梯兵上来。

    程文龙自己先上城楼就是为了让自己的云梯兵上来，现在见冒顿安排人阻挡，程文龙大吼一声就冲了过去。

    程文龙在城墙上跳来跳去，匈奴兵根本从城内上不了城墙。

    冒顿在城下泪水长流，自己根本不该下这种赌注，自己早该从蓟城退出，现在败像已露，自己全盘皆输了。

    冒顿吹响了败退哨，匈奴兵们开始向北城门败走。

    云梯兵转眼间上了城墙，开始向城下运动。

    程文龙从城墙上跃下就打开了南城门，大军开始进入蓟城。

    冒顿带着雅伊科向北城败退，半路突然出现了一队人马来拦截，领头的是个老头。

    雅伊科见前方出现士兵拦截，大吼一声带着人就冲了上去。

    老头带着人冲向冒顿，却跟冲上来的雅伊科接在了一起。

    远处程文龙快速的跑来，冒顿大喊：“杀了他们！”

    雅伊科手拿弯刀，带着匈奴兵转眼间把跟着老头的士兵杀了个干净，老头却杀了几个匈奴兵，老头竟是有功夫的人。

    雅伊科回身对着老头就砍，一刀砍在老头左肩，老头趴在地上就拉住了雅伊科的腿。

    冒顿远走，雅伊科抽刀刺进老头后背，然后一脚踢开老头，接着就向冒顿追去。

    程文龙几步跑到了老头身边，然后抱起老头。

    老头正是程文龙和高渐离在蓟城时给他们住处的老头，现在眼见是活不成了。

    “老英雄，老英雄你不能死。”

    老头睁眼看着程文龙，突然展颜一笑说道：“天下又一次风云际会，只是我们都老了。”

    “老英雄你不能死！”

    “人总要死，但死时能杀几个匈奴兵，倒也痛快。”

    老头说完大笑，却咳出几口血沫。

    程文龙神情黯然，老头是活不成了，内脏被刺破了。

    “请问老英雄高姓大名？”

    程文龙至今不知道老人的名字。

    “老夫郭解！”

    老人也是一代大侠，跟朱家齐名，为人一喏千金，年轻时快意恩仇，老了隐居在蓟城，对杀狗的高渐离很是欣赏。

    所以郭解几次的救高渐离于水火，跟高渐离成了忘年交。

    程文龙在城外想到这个老人后，就在深夜找到了他，但程文龙没想到的是，老人已经自己开始了行动。

    老人天天的给俘虏营的人送饭，对俘虏营的地形很熟悉。

    老人就等着哪天程文龙来收回蓟城时自己可以带人跟他们里应外合。

    程文龙和老人定好今日行动，响箭为号，老人今天带去的酒里下了药，就出现了刚才的匈奴兵喝死的事情。

    现在看着郭解被雅伊科打得重伤马上要死，程文龙怒发冲冠。

    “郭老英雄请等等，看文龙为你斩下雅伊科的人头。”

    程文龙说完放下郭解就向前走，郭解伸手拉住了程文龙，程文龙回头一看，郭解笑着说道：“好好为王，善待百姓，不能让匈奴蛮子进入我们的地盘。”

    程文龙忙拉着郭解的手说：“文龙一定做到，郭老英雄放心！”

    郭解点头微笑，然后死去！

    程文龙伸手轻轻放下郭解说道：“郭老英雄，看文龙为你斩下雅伊科的人头，让他永远的在你的墓前惭悔！”

    程文龙说完就放下郭解，然后仰天大吼一声：“郭老英雄，在这次战争中死去的弟兄们，你们一路走好，看文龙为你报仇雪恨！”

    程文龙喊完就对着远去的冒顿他们冲了过去，越来越快，跟冒顿他们的距离也越来越近。

    雅伊科回头一看，程文龙铁青的脸已经到了身后，雅伊科吓得哇哇大叫，程文龙什么手段他知道。

    “程文龙，我们已经败走，你为什么还要追？”

    程文龙根本不理大喊着的雅伊科，只是猫腰急追。

    程文龙高高跃起，在空中抽刀而出，短刀刀身发着青冥的死灰，映着程文龙不带一点感情波动如刀劈斧砍的脸。

    到了雅伊科身后，程文龙挥刀便砍，雅伊科回头一看，短刀已到眼前。

    一蓬血雨逆风而上，迸起三尺来高，雅伊科还在疑惑，自己的脑袋已经被程文龙斩下拿在了程文龙手里。

    雅伊科的身子轰然倒地，程文龙高声大喊：“你以为你走得了？你要留下跪在郭老英雄墓前！”

    冒顿回头一看，程文龙右手拿刀，左手提着雅伊科的人头，站在地上如一尊地狱杀神，冒顿从此记住了，北方王上程文龙，这个杀人不眨眼的汉子。

    程文龙手拿短刀摇指急忙逃跑的冒顿的背影哈哈大笑：“冒顿，别以为你跑了就算完，这次文龙不把你赶回你娘B里，谅你这个草原白眼狼也不会服气，冒顿，你统治草原的时代结束了！”

    冒顿也不回话，打马急逃。

    程文龙哈哈大笑，手提着雅伊科的人头转身向郭解走去。