
    小王妃一听闵小雪说到这些人是董小鸡派来的就捂着嘴叫了一声。

    程文龙听到后也是一脸的迷茫，这名字好恨人，可是就是想不到这是个什么人，让程文龙很是痛苦。

    闵小雪看两人都有反应，心里觉得很奇怪，开口问道：“你们认识这个人？”

    程文龙看向小王妃，小王妃冷笑了一下说道：“怎么会不认识呢，我们只所以会来到这里，还有文龙只所以失忆，全都拜这人所赐！”

    闵小雪一听大吃一惊，程文龙却比她还要吃惊，从竹椅上一下就蹦了起来问道：“怎么回事？”

    小王妃三言两语把程文龙在海边怎么上了董小鸡的当，又怎么被大鲸鱼拉进了大海给讲了出来。

    程文龙陷入了深思，脑子中虽然还是一片混沌，可是强烈的言语刺激还是让他有了反应。

    闵小雪也很迷茫，不能知道为什么董小鸡要这么费尽心机的跟程文龙斗，这董小鸡可是本日帝国的青年才俊，本人在自己这里也是非常有名的，难道这程文龙以前也是有身份的人？

    “董小鸡这么高的身份，为什么要跟程英雄过不去呢？”

    程文龙转头看向小王妃，小王妃伸手拉过一张浴巾盖住身子，然后小嘴一咧说道：“文龙可是中土赫赫有名的北方王，坐拥四国，称霸北方，一个小小的董小鸡还这么高的身份，他在文龙面前根本不够看。他父亲董条鸡就是被文龙给杀了！”

    程文龙很痛苦，这些事他都不知道了，但他听到这人的名字就讨厌，以他对敌人的暴力性格，见到这人就要削了他。

    闵小雪很吃惊，这个男人竟是中土的北方王，中土的北方王可是跟自己这里的王不一样。

    中土之大，闵小雪早从那些从中土过来人的嘴里听过，虽然不知道程文龙什么时间会恢复，但闵小雪非常明白，程文龙可是一棵大树，自己要抱上他！

    闵小雪突然一笑站起说道：“好了，也洗净了，该请咱们的程英雄吃饭了！”

    程文龙和小王妃穿上闵小雪为他们准备好的干净衣服，气质也发生了变化。

    他们一路从海上而来，到了岸上就一直在打架，所以衣服很脏，人也没时间洗澡，现在洗净穿上干净衣服，看得闵小雪再次的眼前一亮。

    程文龙本就是铁血男人，多年的当兵生活让他养成了昂首挺胸的习惯，加上与众不同的发型，玩世不恭的神态，冷峻的脸上不时带出的孩子气笑容，实在是个实力强大的少女杀手。

    程文龙在闵小雪的注视下走出院子，苦瓜他们已经在等侯。

    苦瓜对程文龙的艳福早就习以为常，可屈邪他们不知道，看到程文龙在前面走着，后面跟着闵王闵小雪和小王妃。

    三人头发都是湿的，显然刚才在一个地方洗澡了，再看看闵小雪两只细长的眼睛中射出的炙热的光，是个经过事的男人都会明白，程文龙已经被这闵小雪给看中了。

    众海盗脸上满是嫉妒，不明白为什么这人到了什么时间都会成为焦点。

    程文龙不管他们在想什么，自己努力的想起以前的事，他不想这样活着。

    众人各怀心思的走进了吃饭的大屋。

    闵小雪亲自做陪，菜上得很快，而在门外，站着个一脸阴冷的青年，一双眼睛正仇恨的盯着程文龙他们。

    吃饭开始，闵小雪笑着说了几句话，然后就在众人注视下坐在了程文龙旁边。

    程文龙却根本没看她，而是跟苦瓜在说着什么。

    “我说程叔，以你坚韧的性格，以前那点事你早晚会想出来的，急啥！”

    程文龙两眼盯着苦瓜。

    苦瓜叹了口气，然后说道：“你是北方王，华国王上，手中弟兄无数，女人数名，大家都当你是神一样的存在，现在我们漂泊在这里，家里不知道乱成什么样了。”

    “咱们有多少兵力？”

    苦瓜算了算说道：“一百五十万吧，全是冷热兵器混合部队。”

    闵小雪大吃一惊，这程文龙手里竟有这么多兵，顶自己的多少倍了，这人是条龙啊。

    程文龙低头吃饭，不再说话。

    苦瓜却看着程文龙说道：“程叔，你会记起来的，因为家里人都在等你呢。”

    程文龙却头也不抬说道：“这些天谢谢你苦瓜。”

    苦瓜嘴一咧：“谢谢我？苦瓜所有的一切都是程叔给的，包括老婆，程叔你一句话，苦瓜随时可以把命给了你，现在你跟我整这个！”

    程文龙抬头伸手拍了拍苦瓜的肩说了句：“吃饭！”

    苦瓜一笑不再说话，开始吃饭。

    闵小雪却没心思吃饭，这个男人，真是太他妈的彪悍了，也很强大，闵小雪又把身子向这个爷们边上靠了靠！

    “呵呵，现在都风传程英雄身手不错，在下想跟程英雄过两手玩玩！”

    随着话音，门外进来一名青年，正是刚来时跟大家起冲突的青年，现在一脸微笑的走了进来，可脸上的恨意是谁都能看出来的。

    程文龙头也没抬，还是吃着饭。

    “闵正哲，没看到大家都在吃饭吗？”

    闵正哲转身看着已经生气的闵小雪，接着笑了笑说：“表妹，闵王，表哥想跟这位程英雄过两手，表妹不乐意？”

    “你...”

    闵小雪看着闵正哲说不出话。

    闵正哲转头，却看到程文龙还在吃饭，根本看都没看自己，直接就等于是把自己无视了，闵正哲怒了。

    “呵呵呵，多少天没吃了？这辈子没吃过这么好的饭吧？饭桶！”

    闵正哲这么一说，苦瓜不乐意了，伸手指着闵正哲说道：“你算个什么东西，一个小地方的土鳖，把你嘴放干净点！”

    闵正哲脸色一冷说道：“这是一群什么样的蛮汉，怎么就配坐在这堂堂闵王的待客厅。”

    苦瓜伸手在桌上猛的一拍，闵正哲又看着程文龙开了口：“你不敢接受我的挑战？想祈求表妹护着你？你在女人怀里长大的吧？”

    苦瓜猛然站起就要向外窜，程文龙伸手就拉住了苦瓜。

    苦瓜回身一看，程文龙正把最后一口饭送进嘴里。

    程文龙把饭吃完，在苦瓜肩上拍了一下，然后转头看着正在叫嚣的闵正哲咧嘴一笑说道：“对付你这样的人，一只手就够了，不过，就怕你一只手也受不住，文龙怕失手打死你！”