
    小王妃手刚放上程文龙后背，程文龙就开口说道：“我感觉，你不是我老婆！”

    小王妃一楞，接着叹了口气说：“是的，你还没娶我！”

    程文龙回头看着美丽而又认真的小王妃，然后说道：“姑娘这是何苦？”

    “因为你是个真正的爷们！”

    程文龙轻叹口气，开始洗澡。

    “你要早点恢复，有许多事等着你去做！”

    程文龙撩起一把水抹在脸上，然后说道：“尽人事，听天命！”

    小王妃脸色坚毅的看着程文龙：“你命由你不由天！”

    程文龙很严肃的看着小王妃：“谢谢，非常感谢你和苦瓜这些天来的不离不弃！”

    “还有很多人和我们一样，在等着你回归！”

    程文龙洗完穿衣，然后走出内舱！

    船上。

    众人为程文龙大声欢呼，邪文冰咒和众海盗真心的拍着巴掌看着这个短发青年。

    娘们们吹着尖利的口哨，一次次的把不知所谓的东西扔向程文龙。

    程文龙对着娘们们致意，然后和众海盗在船上拼酒。

    小王妃和苦瓜相对而笑。

    程文龙这样的男人，到了什么地方都是焦点！

    这是一个码头。

    穷到了极点的码头，海边一张破船板就是连接大海和陆地的通道。

    然后是一眼看不到边的大陆，大陆在太阳下延伸，码头上有扛着大包的民夫，扛着些不知道是什么东西的大包一次次的往返与大船和码头。

    还有一些卖吃物的在码头上叫卖，卖的全是硬货，要不是指头厚的大饼，要不是如小脸盆大小的馒头。

    不时的，有几个衣着破烂的可怜女人两眼看着卖吃物的摊子出现在码头上，嘴里不停的对着刚下船的人喊着：“一个大饼，一个大饼，全套服务，上下左右，前前后后都行，只要一个大饼！”

    穿着有点身份的人对这些女人不感兴趣，但有许多苦力却边扛着包，两眼不停的在众女人身上扫着。

    这边刚放下包，这些精壮汉子领钱就直奔女人，拉起自己有以看好的女人，然后路过卖大饼的摊子前买上一个大饼，送给女人就拉着女人向别处走去。

    女人机械性的跟在男人身后，两手不停的把大饼向嘴里塞着，有东西吃，才能活着，活着，就要卖，卖肉换东西吃，吃了接着卖！

    程文龙和苦瓜跟着邪文冰咒上了岸，在海上漂了近两个月，他们看到了陆地。

    上岸后看着这一眼看不到边的穷，小王妃被眼前的景象震撼了，两只小手捂着小嘴看着这些可怜的女人，小王妃从没想到，世上，还有如此生活的姐妹，生活，对她们来说，就是苦难！

    苦瓜对做这些生意的女人不陌生，可是还是被这里的穷给雷到了。

    这些人也不讲究个穿，跟自己在中原青楼里完全不同，这才是赤·裸·裸的肉体换食物！

    邪文冰咒看程文龙和苦瓜不停的看着这些女人，就笑着说道：“这些都是些不好的，哥哥领你们去好地方玩去！”

    程文龙转头看了看邪文冰咒没有说话，程文龙对这个海盗的印象还是不错的，长得不错，人也不错！

    “哟呵！这位妹妹，可有兴趣跟哥哥去耍？哥哥给你买好吃的！”

    众人正在前进，却突然听到有人在耳朵边喊叫。

    众人回头一看，一名四十岁上下的汉子两眼看着小王妃，眼睛珠子都快要掉出来了，身后跟着数名打手模样的人。

    程文龙转头看了看邪文冰咒，意思是这怎么回事？

    邪文冰咒无奈的摇了摇头，然后挡在小王妃面前对着汉子陪着笑脸说：“金爷，你老人家怎么有空在这肮脏的码头上玩儿呢？这里多脏啊。”

    金爷一看邪文冰咒，接着脸一寒说道：“滚开，会说话不？老人家？妈的！”

    邪文冰咒转头一看，苦瓜两手紧握，忙冲着苦瓜摇了摇头，后面的海盗也紧张的拉住了苦瓜，程文龙没任何表情，只是冷眼看着邪文冰咒跟这金爷斡旋。

    “金爷，呵呵，我不会说话，嘿嘿，我们这就走！”

    邪文冰咒说完就向后摆手，意思是让小王妃快走。

    “慢着，你们走是可以，不过这位妹妹嘛，嘿嘿，得跟金爷去耍一耍！”

    这也难怪，这小王妃到了这苦码头上，这身段，这脸盘，不吸引人倒是怪了。

    也不知道这金爷什么身份，这海盗汉子都对他惧怕三分。

    邪文冰咒嘴一咧想说话，金爷就又说道：“怎么着邪老大？金爷的话不管用是咋的？金爷当你是邪老大你才是邪老大，你要是做烦了，金爷知会一下上边，你马上会被绞死吊在这码头上被海风风干你信不？”

    “金爷，你看你，您别生气啊，改天小的给你送府上两个年轻点的，这个是朋友的女人，金爷你看？”

    “爷就看上这个了，今晚就要让他服侍，你给我滚远点！”

    邪文冰咒脸上冒出了汗，看来很怕这位金爷！

    金爷看到自己成功的震慑了邪老大，得意洋洋的走到小王妃面前说：“怎么样小妹妹，在这里，金爷就是天，跟了金爷，保你吃喝不愁。”

    小王妃什么人？当年齐王最为疼爱的王妃，齐王因为疼这个小王妃，都不舍得给她开苞，小王妃生性也刁蛮，在齐国那是要什么有什么，现在看着这个金爷，当下就寒了脸。

    “滚远点，你是哪里来个土鳖？在姑奶奶面前卖弄，你不伸脸在海边照照，看你什么德行！”

    程文龙听到小王妃这连珠炮一样的打击这位金爷，嘴一咧就笑了起来。

    金爷本来被美女嘲弄就憋了一肚子火，现在见人竟敢发笑，马上脸就耷拉了下来看着邪文冰咒。

    “邪老大？这些都是什么人？什么地方来的难民你都跟咱们这富饶的土地上领，你能保证他们不是别有用心的人？”

    邪文冰咒还没说话，程文龙已经站在了小王妃的面前。

    他虽然失忆了，但让女人跟这么个恶爷面对面的说话，不是他程文龙的作风。