
    东胡王哈哈大笑：“别跟我整这些没用的，有本事来杀我啊！”

    程文龙看着慢慢退远的蒙恬，转头看着洒答木他们说道：“全力击杀！”

    程文龙说完就从马上跃了起来直扑东胡王，后面洒答木他们也挥刀冲进了东胡军中，厮杀再交开始。

    东胡王没想到程文龙竟这样的雷厉风行，这刚说两句话就下达了击杀令，比他们这些人还要蛮。

    容不得东胡王多想，程文龙已经到了东胡王面前。

    程文龙两手拿着弯刀，对着东胡王就砍，东胡王举刀架住程文龙的刀，程文龙松刀就再砍，然后松刀再砍，两把短刀发出刺耳的吱吱声和铁器相交时的脆响，听得人们心里一阵阵发麻。

    随着一声脆响，两人的短刀同时折断，程文龙扔掉短刀就抱住了东胡王的头，然后两手在东胡王头上一借力就跃了起来，一膝盖捣在东胡王的脸上，东胡王身子向后倒飞出去。

    东胡王重重的摔倒在地，然后起来看着程文龙：“你到底是谁？”

    “程文龙！”

    “哈哈，可笑人连真名都不敢说，程文龙又怎么会来草原！”

    程文龙看着一脸色的东胡王说道：“你会相信的！”

    程文龙说完就冲了出去，东胡王纵身就想上到一匹马背上。

    程文龙窜过去伸手就抱住了东胡王的腰，然后搂着他就倒躺下去。

    程文龙背着地，东胡王头着地。

    程文龙翻身站起，然后面无表情的抓起东胡王，两手把东胡王板平了就向膝盖上撞去。

    东胡王可是知道这招，这要是磕上，不死也会残疾，所以拼命的反抗，但根本挣脱不了。

    突然从程文龙背后出现了一把弯刀，弯刀直砍程文龙的后脑，程文龙把东胡王猛然丢在地上，然后就反手抓住了背后拿着弯刀的手。

    程文龙微笑的轻轻加劲，拿着弯刀的人开始惨叫，然后弯刀落在地上，拿着弯刀的手已经被程文龙给捏烂了。

    东胡王看着面无表情的程文龙突然感到一阵害怕，什么叫杀神，眼前这位爷就是，对他来说，杀个人跟杀个别的动物没什么区别，难道他真的是传说中的程文龙？

    程文龙把背后想偷袭自己的人的手骨捏烂，然后两手抱着这人的脑袋轻轻一措，就把这人的脑袋给拧了个脸朝后。

    程文龙面无表情的转身，看得东胡王一阵阵害怕。

    看到程文龙一步步的走向自己，东胡王坐在上后退着高喊:“好吧，我信了，我信你是程文龙了行不？”

    程文龙咧嘴一笑：“你信不信是你的事，我杀不杀你是我的事！”

    “放了我吧，我知道错了！”

    程文龙轻轻一笑：“晚了！”

    程文龙快步走向东胡王，但背后却突然射来了无数支箭，程文龙回身就把箭给扫落在地，东胡王却趁着这个机会向后猛退。

    程文龙把箭扫在地上一看笑了，原来是蒙恬去而复返了。

    蒙恬本来是逃走了的，可是他不甘心回去，也不敢就这样回去。

    一句话，他是立了军令状的人，回去就算秦王不提这事，自己的脸向什么地方放？

    蒙恬又想到了刚才出现的那一队人马，看样子是跟程文龙有仇一样，蒙恬实在想不明白，程文龙这才来几天，怎么就已经惹出了这么多事，这人天生就没个消停。

    一个计划在蒙恬心里形成，蒙恬决定回去。

    他要跟这些人合作打败程文龙。

    反正秦王要的只是结果，至于过程，如果成功了，过程还不是随自己说？

    所以，蒙恬回来了。

    蒙恬带着大军回转就看到程文龙正要杀一个头领模样的人，蒙恬果断下令让大家对着程文龙放箭。

    蒙恬多么希望没有注意到的程文龙会被箭射死啊，可是事情根本不按他的意愿发展，程文龙伸手就把箭给扫落，然后气定神闲的看着程文龙。

    “程文龙，是你先跟这些人合作的，蒙恬这样做也是迫不得已。”

    程文龙一脸鄙视的看着蒙恬高喊：“蒙恬，少你妈装无奈，你他妈的想作*，却还想让别人为你立牌坊，真他妈的虚伪!”

    蒙恬被程文龙骂得满脸通红，刚要挥手让大军推进，却突然看到刚才那个头领带着他自己的士兵开始后退。

    蒙恬吓出一身冷汗，妈的，老子回来帮你，你也不通知老子一声就退，这不是把老子架在火上烤吗？

    蒙恬马上命令大军随着东胡人后退，程文龙在后面命令大家急追。

    东胡王和蒙恬这一退，就退到了东胡。

    程文龙命令大家扎营，大家累了，需要休息。

    蒙恬随着东胡王一直退到了东胡的安全地带才停下。

    东胡五看了看蒙恬没有说话，直接就走。

    蒙恬忙拱着手说道：“秦国将军蒙恬见过东胡王！”

    东胡王一楞停下看着蒙恬：“你说你是什么将军？”

    “秦国将军，蒙恬。”

    东胡王现在明白了，原来这些人是秦军，如果这些人出现在这里，那程文龙也完全可以出现，当下就起了一身鸡皮疙瘩。

    原来这人真是程文龙，怪不得这样彪悍，同时东胡王就后悔，因为程文龙在草原上就是雄鹰一样的存在。

    东胡越想越怕，自己无意中竟跟北方王干了起来，这可如何是好？

    蒙恬看着惊慌失措的东胡王说道：“王不必害怕，我们这次就是为追赶程文龙来的。”

    “噢！”东胡王感到奇怪，张嘴就问：“找他做什么？”

    蒙恬一撇嘴：“杀他！”

    东胡王轻轻说道：“这人能在两年内快速崛起，靠的决不会是运气，蒙将军有把所致杀了他？”

    蒙恬看着东胡王：“我们可以合作！”

    东胡王轻轻一笑：“噢！说说看！”

    “我们合作，打败他们，到时我得程文龙，别的都是你的！”

    “条件很诱人，可是我们能打败他们吗？如果我消息不错的话，这程文龙好像在中原就没败过！”

    蒙恬冷笑：“那已是昨日黄花，他为什么会来这里，就是因为在中原被蒙恬打得站不住脚了才逃往这里，他的气数尽了！”

    东胡王脸色阴沉，身上还疼得不行，这程文龙太他妈的强势了，手段更是凌厉，打得东胡王已经在心里发怵了！

    蒙恬见东胡王脸色阴沉，不由得着急起来：“怎么样？东胡王有诚意吗？”

    东胡王一阵苦笑：“我有得选择吗？为了救你们，我已经惹到这尊杀神了，不想动也不行了！”

    蒙恬心里直骂，什么叫为了救我们，明明是你们冲突在先的。

    但蒙恬不说破，这种话说出来伤人。

    “现在程文龙大军围着我们，请问蒙将军有何良策？”

    蒙恬看着东胡王：“暂时没有，我的士兵需要休息！”

    东胡王嘴一撇没有说话，自己也去休息了，他重了程文龙几招，现在还气血翻涌呢。

    程文龙军营。

    苦瓜清点人数完毕，自己这边死了三千人，受伤五千人。

    而秦军死的显然要多出这个人数，他们这次打得非常漂亮，可以说是完胜。

    程文龙看着兴奋的弟兄们说道：“各位有什么想法？”

    苦瓜一摸光头：“想法？当然是乘胜追击，把蒙恬给灭了！”

    众人纷纷点头，都赞成苦瓜的想法。

    程文龙也是这样想的，蒙适去而复返，就一定是想到了啥计谋，现在的情况，蒙恬一定是利诱东胡王跟他合作打自己。

    既然他们要合作，那就猛攻吧，乘着自己刚刚打胜的风，把东胡王和蒙恬灭了。

    但程文龙仍然明白这是非常难的，打败容易，如果要把他们灭了是非常不容易的。

    蒙恬是败了，也死了人，可是人家可是带着三十万人呢。

    死这么些根本就是九牛一毛，所以，要打败他容易，只要他退就是败了，可是要灭就不一样了，这包括肉体毁灭和灵魂碾碎。

    要知道蒙恬背后可是意志非常坚强的秦王，想要粉碎他的自信根本不可能。

    再说就是打败蒙恬，如果蒙恬想逃自己也没有什么好办法，人家有着几十万人，自己总不能把这些人都杀了吧？

    另外还有东胡王。

    这些人看着都是些生番，可是这些人很难对付，马背上成长的人，都是非常的彪悍的，败了就打马就逃，过些时间就再回来，想灭他们又谈何容易？

    但程文龙很快就把这些问题给扔开了，现在的情形，先败了他们就行。

    想到这里，程文龙一抬头说道：“既然弟兄们都同意乘胜追击，文龙本身也是这么个意思，那么我们就今晚就行动，争取把他们的伤害性做到最大！”

    苦瓜一听不同意了：“啥？等晚上？现在不也没事吗？闲着也是闲着，不如现在就干吧！”

    程文龙一瞪眼：“你不累士兵还累呢，让他们休息一下吧！”

    苦瓜这才住了嘴，自己马上就找地方休息去了。

    他咋会不累呢，累不死就不叫个累。

    当晚，三更!

    程文龙让大家吃过饭，然后悄悄列队，准备出发。

    其实程文龙知道悄悄也没用，对方一定紧密观察着呢。

    大军准备完毕，程文龙手一挥，大军发着震天的喊叫向前方冲去！