
    章邯出去后，秦王两眼看着王翦。

    王翦看了一眼秦王，一声苦笑：“唉!王翦已老，怕是不能为王上灭掉程文龙了。”

    秦王一笑：“王老将军老了吗？本王觉得王老将军仍是那样的健硕！况且现在令孙王越就在章邯手下历练，王老将军实在是一门忠烈啊！”

    王翦轻轻摇了摇头：“唉！王翦已到迟暮之年，秦国的年轻将领极为缺少，王翦请求，事情过后，王上能放过章邯。”

    章邯到底是王翦带出来的，王翦不想他被秦王军法处置。

    秦王身子向前倾了倾看着王翦：“王老将军，你以为这次如果交手的话，章邯必败？”

    王翦想都没想说道：“这是必然的！”

    秦王轻叹一声：“为王也这样想，只盼章邯运气能好点。”

    王翦一扬眉毛：“战争不能靠运气，靠的是实力，靠的是运筹决策，我们所能盼望的，就是蒙将军能在章邯败前赶到赵国，这样，章邯不至于败得太惨。”

    秦王点头表示同意，接着王翦轻轻告退，秦王看王翦退去，自己就就陷入了深思。

    赵国邯郸。

    程文龙在这里已经十天了。

    他每天出入各个重要的地方，仔细观察赵国现在的兵力部署。

    程文龙对赵国很熟悉，所以，他要去什么地方并不感到困难，十天过后，程文龙已经把章邯在赵国的兵力部署情况摸得清清楚楚。

    但程文龙仍然没动，他要等，等蓟城消息人员的到来。

    程文龙把邯郸的兵力部署画在了图，只等消息人员的到来了。

    消息人员赶到了赵国。

    不是别人，正是高渐离和季申科。

    这俩人夫妻档做情报做得非常好。

    高渐离现在已经不再故作沧桑，但一身的江湖气仍然退不去。

    经过季申科的照料，高渐离现在天天是干干净净，本来就成熟，现在也收拾利索了，老高现在出现在街里都成了少妇杀手级人物。

    季申科同样，这个白人小美女现在更加的有韵味了，整个人走路都带着一种熟女味道。

    两人也是一对绝配。

    程文龙和高渐离和季申科碰了个头。

    程文龙拿出图，高渐离拿上图就回蓟城。

    程文龙接着就跟季申科分了手，他们得消息的路数不同，所以在一起也没用，各打各的拳，各收各的情报然后汇总。

    季申科走远，程文龙在街里稍作思索。

    高渐离和季申科带来的消息。

    洒答木已经召集大军好几天了。

    可是，今非昔比了。

    前些时间，程文龙一挥手说要去打仗，那是应者云集，人人唯恐失去了升官发财的机会，他们的认知里，跟着程文龙打仗就是去升官去了。

    可现在不同了，程文龙消失这短短时间内，秦国就以雷霆之势迅速瓦解了程文龙的力量，把洒答木他们这些对程文龙忠心的人一直逼在蓟城出不来。

    章邯围城多日，城中青壮劳力有点能力的都逃走了，剩下些没能力的青年和一些跑不动的老弱病残在蓟城中硬熬。

    也就是程文龙来了，如果没来的话，章邯前些时间将毫无悬念的拿下蓟城。

    但程文龙在危急时刻突然回来救蓟城于水火，大败章邯，计夺粮食。

    可这些都是皮毛，如果想大规模用兵，还是要有非常强大的实力的。

    程文龙现在没有这么大的力量。

    所以，洒答木的兵征得很吃力。

    但程文龙并没失望。

    他相信，虽然难征，但多少会有的，一旦洒答木他们到来，程文龙就要以迅雷不及掩耳之势拿下赵国，他现在拖不起，如果战事一旦僵持，程文龙就会败，因为他没有任何补给。

    所以，程文龙这次很小心。

    站在街里思索了一下，程文龙向章邯的府地，原赵国王宫，自己做北方王时的王宫潜去。

    邯郸王宫。

    章邯两眼迷离的看着眼前跳舞的女人。

    这些都是章邯从原楚国弄来的美女。

    燕赵女人太过英气，根本不对人家章邯的味口。

    章邯喜欢的是楚地这些柔弱的女子。

    但章邯从不纵欲。

    和众多将领有所不同，章邯没有娶女人，平时就看看女人跳舞，夜里决不让女人留在自己身边过夜。

    有人猜测章邯有病，章邯也不解释。

    其实这是章邯久跟王翦学来的。

    外出战争时，决不留女人在自己身边过夜，这需要坚强在毅力，王翦一生征战，一生都遵守着这条铁律。

    章邯是王翦带出来的将军，章邯也做到了。

    章邯觉得自己很有一代名将的风范。

    看着下面衣衫透明的女子做出各种撩人的舞姿，章邯的眼神越发的迷离。

    但就在这时，去秦国送消息的人回来了。

    章邯马上喝退舞姬。

    舞姬退去后，章邯笑咪咪的看着前去秦国送捷报的人，等着送消息的给自己跪头谢恩，感激自己给了他一个这么好的差事。

    不过章邯马上就发现这送消息的太不识相，现在跟根木头疙瘩一样站在下面，等着自己问话呢。

    章邯轻咳一声：“消息送到了？”

    送消息的点头称“是”

    章邯又问：“怎么样，王上什么表示？”

    送消息的眼前又浮现出秦王暴怒的脸，身上不自觉得的打了个激灵，摇了摇头说道：“王上雷霆大怒！”

    章邯一听以为听错了，又把身子向前倾了倾问道：“什么？”

    “王上震怒，极为愤怒！”

    章邯这次听清了，章邯吓坏了，震怒？为什么？这是为什么？

    “王上怎么说的？”

    送消息的为难的看着章邯，章邯一摆手说：“说原话，别害怕。”

    “愚蠢，蠢材，这个十足的蠢材！”

    章邯听这话从送消息的嘴里说出，眼前仿佛出现了秦王暴怒而铁青的脸，章邯吓得差点从椅子上掉下来。

    接着章邯就是委屈，非常委屈。

    自己都成功抢到了程文龙的粮食，接下来自己就要攻下蓟城了，可王上为什么还这样的愤怒？

    送消息的站在一面也不动，章邯不由得心烦意乱，挥手让送消息的出去，自己仔细思考自己什么地方出错了。

    思来想去，章邯都不觉得自己有错，当下心一横，准备拿下蓟城让秦王看看，到时自己大破蓟城，秦王会把自己的评语给翻过来的。

    想到这里，章邯又不太郁闷了，脸上也慢慢的出现了笑容。

    程文龙在房顶上把殿内发生的事看了个一清二楚。

    听到这消息人员说秦王大骂章邯的话后，程文龙就楞了。

    这是为什么？秦王为什么这样反对章邯对付自己？

    程文龙不会愚蠢到秦王这样做是不敢跟自己为敌。  唯一的可能就是秦王在咸阳已经有了对付自己的计划，现在章邯突然对付自己，有可能坏掉秦王的计划，只有这样，秦王才会这样的愤怒。

    再看下面的章邯，一会面有委屈，一会又满是忧虑，然后又是独自点头，接着就是面露微笑，程文龙把章邯的心思猜了个大概。

    这货一定是觉得自己的计划很完美，准备给秦王来个先斩后奏，这家伙想要攻打自己。

    程文龙想到这里，脸上不由得露出一丝冷笑，同时心里也想，现在形势很微妙，自己的处境也不容乐观。

    既然秦王这样的大骂章邯，那么就一定派了援军来增援章邯了，自己的攻赵计划已经刻不容缓了。

    突然，众程文龙身后袭来一阵劲风，程文龙低头，两手撑着前面的殿顶对着后面就是两脚。

    程文龙的两脚踢在一根枪柄上，背后偷袭之人后退两步，程文龙回身观看。

    又是那个拿枪少年，这时一脸冷峻的看着自己。

    程文龙微微一笑：“果然英雄出少年，这位好汉好身手！”

    少年一句话不说，两手抖动长枪，对着程文龙就刺了过来。

    程文龙伸手就拿住了急刺而来的长枪，然后伸脚就踢在枪柄上，长枪一声脆响就被程文龙给踢成了两截，少年手里拿着半根枪柄，半根带枪尖的跑到了程文龙手里。

    少年拿着棍子摆了个架势，两眼如狼一样盯着程文龙。

    程文龙暗暗佩服这少年的胆气，现在在他的主场，可这少年不呼叫，只是对着自己猛打，看样子竟是跟自己有着莫大的仇恨一样。

    再看这少年，大约有十五六岁，长得剑眉星目，极为俊郎，眉眼中透着狠劲，程文龙猛然觉得这少年很面熟，但又想不到在什么地方见过。

    “咱们见过？”

    少年见程文龙发问，两眼中的仇恨更加的旺盛：“哈哈，是的，王越在梦里常梦到你程文龙，你在梦中不知道被我杀掉多少次了。”

    程文龙一楞，接着笑了：“呵呵，年轻人，杀人，是要讲实力的，光在梦里杀有什么用？”

    少年一听程文龙这样说更加的愤怒：“程文龙，你不要狂，早晚有一天我王越会亲手杀了你为父亲报仇！”

    “你父亲是谁？”

    程文龙只觉和这孩子对自己太仇恨了，张嘴就问。

    少年并不回答程文龙，挥棍就又向程文龙冲来。

    而就在这时，殿顶的打斗已经惊动了下面的人，一声大叫过后，士兵向这边围来。