
    虽然程文龙了解这种天气状况，可仍被震撼了。

    炸雷一声接着一声，闪电在天上不停的闪着，把大草原照得如同白昼！

    别的人更是头也不敢抬，全都趴在地上瑟瑟发抖。

    程文龙心里暗叹一声：“天不让蒙恬死，这小子运气不错！”

    一直过了一个小时，天上雷倒是停了，可是雨下来了，大雨是倾盆而下，对面看不到人。

    这群正在打仗的人别说打了，现在脸对脸的都看不清人了，但蒙恬已逃，已经没有打的必要了，东胡王也不知道跑什么地方去了。

    程文龙看了看天，暗道这草原上的天气真他妈的邪性，这雷打得吓人，这雨下得也他妈的不对劲。

    程文龙命人全都到东胡王宫里去，各自找能躲雨的地方，雨停了就集合。

    东胡王不见了，可东胡人都虔诚的跪在地上，脸望着天，任由雨在自己的脸上浇着，嘴里也不知道叨叨些啥玩意儿。

    楼烦人也一样，他们不随程文龙进宫，也是跪在地上叨叨，看得苦瓜他们直翻白眼，这就是一群疯子，难道这样的雨下三天，他们还叨叨三天不成？到时雨淋不死，嘴也会抽死。

    程文龙倒是理解他们，人，没个信仰还咋活呢？

    程文龙他们进宫避雨，大战刚过，人也累，进去后各自找个地方就都睡了。

    蒙恬在大雨中泪流满面。

    太背了自己。

    程文龙这样的状态都能把自己打得惨败，看来自己天生就要在这人手里遭到羞辱。

    望着还剩不到一半的秦军，蒙恬是心灰意冷，心里一度想自杀。

    但最后也没自杀，他要面见秦王，他死也要死在战场上，兵败自杀太丢人了，蒙家受不起这种羞辱。

    军令状也立了，如果回去秦王提起，蒙恬再死也不迟。

    其实蒙恬最多的还是不甘心，他不甘心就这么死了，这太憋屈了。

    蒙恬想到这里，对着大军大喊一声：“返回咸阳！”

    秦王宫。

    “哈哈哈，王老将军，你输了！”

    秦王看着棋盘哈哈大笑着。

    王翦轻轻一笑：“王上此计真妙，王翦自愧不如啊！”

    秦王笑着看着王翦：“王老将军，你吃了贪功冒进的亏了！”

    王翦点头。

    秦王又说道：“王老将军上了战场一定不会这样，王老将军是不想赢本王啊！”

    王翦刚要说话，秦王却突然说道：“王老将军，你觉得此次蒙恬追击程文龙有几成胜算？”

    王翦头也不抬：“完全没有可能！”

    秦王拿着棋子的手停下看着王翦:“说说原因！”

    王翦看着秦王：“程文龙的身手王翦就不说了，单说他现在在草原上，那里一望无际，如果蒙恬只是想败一次程文龙，这也许还有可能，但如果想这一下就把程文龙给杀了，这是决对不可能的！”

    秦王又说道：“会败吗？”

    王翦轻轻一叹：“如果程文龙在草原上还是逃着，蒙恬也许不会败，但程文龙从来都不是笨人，王翦认为，蒙恬败的可能非常大。”

    秦王面有忧虑：“三十万人灭不了程文龙？”

    “草原很大，但不同中原，蒙恬在草原上没有援军！而且如此长途跋涉，士兵又累又饿，王上觉得蒙恬会败吗？”

    秦王放下棋子，看着殿外阴沉的天空：“蒙恬走时立了军令状的，如果败了，就提头来见！”

    王翦轻轻一笑：“王上多虑了，蒙恬也许会败，但一定不会自杀，除非是程文龙把他杀了。”

    秦王又是一笑：“这又是为什么呢？”

    王翦说道：“蒙恬不甘心啊，而且这样死了对在对不想他们蒙家，蒙家丢不起这人啊！”

    秦王轻轻点头说道：“他立的，本王并没准，蒙恬不能死啊！”

    王翦跪在地上高喊：“王上英明！”

    秦王让王翦起来，然后看着殿外轻轻说道：“希望蒙恬会有好运气...”

    雨终于停了。

    程文龙马上命人集合军队，但却找不到苦瓜了。

    程文龙怒了，这是什么时间，什么地点，这苦瓜也是老军人了，怎么这么的没有组织纪律性，难不成跑什么地方玩女人去了？

    程文龙他们又等了一阵，还不见苦瓜回来，程文龙的怒火渐渐的变成了担心。

    这可不是中原，这些草原人是非常彪悍的，而苦瓜也不是怕事的主，程文龙开始担心苦瓜去找女人跟什么人起了冲突，他一个人，程文龙怕他出事。

    程文龙终于坐不住了，苦瓜一条好汉，跟着自己下了大海，一路上对自己可以说是没得说，而且回来后就一直在打仗，连老婆孩子都没好好温存，真要折在这草原上，程文龙会非常愧疚的。

    就在程文龙要派人寻找苦瓜时，苦瓜却回来了。

    众人一看苦瓜都吃了一惊，这位爷又做什么去了。

    苦瓜一身是血，肩上一个伤口一看就是弯刀砍出来的，光头上也被人挠得血淋淋的，手里却提着个血淋淋的人头，血太多，众人也看不出是谁。

    苦瓜咧嘴笑着到了程文龙面前，程文龙面色一沉刚要发火，苦瓜伸手把人头扔在程文龙面前说道：“东胡王的头，让苦瓜给割来了！”

    程文龙倒是吃了一惊，昨天东胡王趁乱跑了，这苦瓜怎么就找到他把他头给割了？

    苦瓜见程文龙的脸色变了回来，带着询问的眼神看着自己，当下就得意起来。

    “怎么回事这是？”

    原来，苦瓜昨天真的没睡，睡不着。

    他跟着程文龙一路去了海外，就在南越时上了个鱼家妹子，然后回来这么久他跟着程文龙一直跑着，根本没时间跟夫人去“交流”

    所以苦瓜憋得慌，昨天他们夜住东胡王宫，苦瓜是翻来覆去的睡不着。

    这家伙本身就是强壮之人，加上憋了这么久，当下就起了心思。

    这里既是东胡王宫，那里面一定有女人，现在东胡王都不见了，这女人还不是无主的货？

    苦瓜想到这里就兴奋起来，也不管大雨浇得睁不开眼，光着个上身就向内宫跑去。

    他不敢让程文龙知道，因为程文龙的军令很严，敌人都是爷们，女人是无辜的，严禁趁乱*她们。

    这条军令是程文龙很早以前就下了的，众人谁也不敢违背。

    苦瓜是这样想的，这是草原，不是中原，再说下这么大的雨，大家都在睡觉，自己出去没人知道，到时候再悄悄回来，根本就是神不知鬼不觉。

    所以苦瓜偷摸的就去了。

    王宫里真的有女人。

    开玩笑，怎么说人家也是东胡王。

    加上东胡王年轻力壮，后宫还是不小的，而且全是年轻的女人。

    苦瓜这一路进来，见到个门，推门就进去了。

    东胡王其实没逃往别处，他就逃回了宫里。

    也不是这东胡王不畏死，他是舍不得刚得到的一个女子。

    这女人是东胡王逃跑时得到的一个女孩，长得漂亮不说，重要的是对东胡王有救命之恩。

    冒蹲灭了东胡，这家伙仓促间逃跑，一路上又累又饿，就累昏在草原上了。

    后来醒来，才发现自己被一个放羊女子救了，女子悉心照料他，让他非常感动。

    后来走时对女孩许下承诺：“为王了，来接你！”

    这家伙果然为了王，虽然是沾了程文龙的光，但毕竟是为王了。

    人家也不食言，果然把女孩接来了。

    接来就立了妃。东胡王对她也是极为疼爱，现在眼看战败了，国家都要没有了，东胡王想带着女孩一起逃跑。

    进了内宫后，东胡王本来准备马上逃的，可是雨太大，程文龙他们竟住进了外边，这东胡王出不去了。

    无奈之下，东胡王只好住在内宫，祈祷程文龙不会找到自己，只等有机会就逃出去。

    东胡王心灰意冷，幸好女子善解人意，温柔服侍他，让他感觉才好了点。

    但他还是怕，怕程文龙会进内宫来，所以这家伙吃饱后根本不在这屋里睡，而是跑别的地方睡去了。

    这姑娘把东胡王伺候好了，东胡王已经是惊弓之鸟，不敢在她这里睡，她也理解，所以收拾收拾自己准备睡了。

    就在这时，苦瓜推门进来了。

    苦瓜推开门一楞，我靠，草原上还有如此绝色。

    二话没说，苦瓜开始脱衣服，时间紧迫，容不得细细品味！

    这妃子先是见门突然开了，接着就进来一条光着头的壮汉，然后这壮汉二话不说开始脱衣服，姑娘张嘴大喊：“来人哪，来人哪！”

    苦瓜不慌不忙，笑着边脱边说：“别跟我装了，你们草原上的规矩我知道，父亲死了，父亲的妃子还能让儿子要呢，你倒是装开纯洁了，小样，待会让你知道苦爷的手段。”

    苦瓜转眼脱了个净光，妃子看到苦瓜下身怒气冲冲东西看着自己就吓坏了，这也太大了，当下喊得更加的大声了。

    苦瓜哈哈大笑：“叫啊，叫破喉咙也没人来，只会让苦爷更兴奋！”

    苦瓜说着话就把妃子给撂倒在了床上，然后伸手就把妃子的睡衣给扯了下来。

    妃子两手捂胸，可捂了上边捂不了下边，只好夹着腿向后退。

    苦瓜看到床上一条白肉乱动着，而且一阵阵的香气扑来，苦瓜的脑袋都成红的了，当下就扑了上去。

    但这妃子竟非常的刚烈，苦瓜刚扑下同，妃子两手就在苦瓜的光头上挠出了十几条血道。

    苦瓜现在根本顾不上这些，现在的情形，进洞一探其密才是王道，其它的，都是浮云。

    但妃子非常不配合，臀部扭来扭去，苦瓜忙活了半天是洞口都没找到，倒是在洞帮子上擦了几下。

    苦瓜当下就火了，伸手就按住了妃子的两个膝盖。

    突然，苦瓜觉得脑后一阵劲风向自己袭来。