
    洒答木他们已经到了邯郸城外半天了，就等着程文龙出现呢。

    等了一阵不见程文龙，洒答木又开始急燥起来。

    “四弟这是怎么了？不会一个人在邯郸中了人家的计被抓了吧？”

    苦瓜一看急燥的洒答木：“我发现自从程叔被人算计一次后，你就对他不太有信心了。”

    洒答木一楞，接着说道：“不是没信心了，四弟也是人，也是血肉这躯！”

    苦瓜一笑：“如果程叔想跑，没人能拦住他，只所以现在还没出现，就一定是有事在做，让咱们等，咱们等着就是！”

    苦瓜话音刚落，就看到远方跑来了一个人。

    苦瓜一笑：“咱们的程英雄来了！”

    众人顺着苦瓜的手指一看，来的果然是程文龙。

    衣服已经被鲜血染红，两手也是通红。

    洒答木高喊：“四弟，你受伤了？”

    程文龙几步到了洒答木身边：“别人的血，先别问了，急攻邯郸，现在章邯被我打成重伤，我们要趁他病，要他命。”

    洒答木一听对着身后就大吼：“弟兄们，向前冲，目标，邯郸！”

    众人向已经能看见的邯郸进发，程文龙一个人远远的跑在前面。

    蒙恬很着急，虽然一路急行，但他们都是人，所以到现在还没赶到邯郸，现在的邯郸也不知道是什么情况了。

    蒙恬对着士兵们一直催着，催士兵加快速度。

    邯郸东面方向。

    董小鸡带着几万大军已经能看到邯郸城了，董小鸡挥手让大军停下，然后就派出了前方情报人员去打探消息。

    程文龙到了邯郸城下，回身看向还在身后的洒答木他们。

    他刚才一身是血的从城内跑了出来，接着守城的就接到了最高危急指令，马上就关闭了城门，城中秦军也都上了城楼向下看着。

    程文龙看了两眼，洒答木他们也赶到了。

    程文龙对着士兵们高喊：“步兵攻城门，云梯兵全上，突击营跟着苦瓜，最先进入邯郸城的重重有赏。”

    程文龙说完就两手抓住了城墙上的砖，然后就飞速的向城上爬去。

    城墙上的守军一看下面有人竟如一只壁虎一样贴在墙上向下爬，马上抬着石头向下扔，想把程文龙砸下去。

    程文龙在墙上东摇西摆，根本没有人能瞄准他，转眼间就上了城墙。

    下面的步兵抬着巨大的圆木犯捣城门，云梯兵也都架起了云梯向上直冲，苦瓜身后跟着千余名突击营的小伙紧跟在步兵身后。

    程文龙上墙对着城墙上的士兵就冲了过去，转眼干趴了十来个，但城墙很长，还是有很多人抬着滚木檑石向下猛砸正在上冲的支梯兵。

    章邯在王宫内被军医救了过来，身上一枪扎在肚子上，但所幸没伤到内脏，程文龙的一脚踢断了章邯的两根肋骨，章邯疼得直冒冷汗。

    但章邯听到程文龙快攻邯郸的消息就不敢疼了，马上站起要去前方指挥战斗。

    章邯他能不急吗，粮食是他自作主张抢的，现在惹急了程文龙，秦王也是暴怒。

    章邯想要快攻蓟城来让众人看看的，但没想到现在程文龙都打上门来了，章邯他能不害怕吗？

    章邯不敢想象，如果邯郸在自己手里被程文龙夺去，自己还有什么面目回秦国，还怎么去见秦王，秦王又该是多么的愤怒。

    所以，章邯不敢疼，也不能疼，现在怕疼，后面可能就会掉脑袋。

    章邯起身就被众人抬着向城墙方向赶去。

    步兵捣了起来，城门不动，步兵退后，苦瓜带着突击营上了。

    点着震天雷，无数只震天雷扔在了邯郸城门下。

    不是他们不带火炮，他们的火炮并没有尽失，虽然被秦国和董小鸡抢去了不少，但其实他们还是运到了蓟城几台的。

    可是这种火炮极费火药，而且非常难于运输，他们现在兵不强，马不壮，这种大杀器根本带不来。

    震天雷齐响，城门痛苦的*着。

    苦瓜挥手，第二拨震天雷扔了过去。

    就在这时，章邯赶到了城墙下。

    章邯到了就传令，全力守住邯郸，如果邯郸被程文龙夺去，他章邯就带着士兵们集体自杀。

    士兵见章邯下了死命令，也都不要命的向下扔着东西，不让程文龙的云梯兵上来。

    程文龙杀不过来，个人跟这么多人硬磕，累死你也杀不完。

    向下一看，章邯被人抬着在指挥战斗，程文龙对着章邯就扑了过去。

    程文龙也暗暗吃惊章邯的毅力。

    他重击了几次章邯，他对自己的力道很清楚，本来他以为章邯就算不死也会躺在床上不能动弹。

    但现在章邯硬是让人抬着来了战斗前线，这人也是有股子狠劲的人。

    其实程文龙也太小看人家章邯了，也就是他程文龙，别的人决对不敢这样小看章邯。

    事实上章邯也是非常强的一个将领，十几岁就跟着王翦南征北战，杀人成性，冷血无情。

    一步步从一个小兵爬上现在的将军之位，章邯的战斗力也是非常惊人的，没有冷血的性格，坚强的毅力，没人能做到的。

    但程文龙是个怪胎，章邯只能感叹生不逢时。

    现在，章邯全力守城，程文龙显然没有多少优势。

    但程文龙也是志在必得，既然你章邯来了，那就把你剩下的半条命要了。

    章邯一看程文龙向自己的方向移动，马上大喊：“全围程文龙！”

    章邯喊完后就命令抬着自己的人向后争退，很快就退到了大军后方，他聪明了，他明白，被程文龙近身可不是玩的，会没命的。

    众人围住了程文龙，程文龙挥刀就砍，全是杀招，笑话，现在不出杀招，被杀的就是自己的士兵。

    董小鸡接到了已经开战的消息，马上命令大军向前急行，这时不出手，还等什么时间出手。

    程文龙砍倒一片，转头一看，城门已经在苦瓜他们的震天雷攻击下被破，苦瓜正带着人冲进来。

    秦军守军也很猛，见苦瓜他们进来，马上集体向城门边移动，不杀了他们，等下就要集体自杀，反正是个死，拼了。

    其实这些秦军也都是彪悍之人，秦人好斗，由来已久，骨子里流着好勇斗狠的血，现在拼起命来，也异常的生猛，战斗进行的很惨烈！

    但总的来说还是程文龙这边占优势，虽然很小，但程文龙毕竟亲自指挥，而章邯本来就怕程文龙，现在又有伤在身，而且这伤就是程文龙打的，章邯已经是惊弓之鸟，生怕程文龙近自己的身。

    不是怕死，是怕败，自己活着，秦军才能保持旺盛的斗志。

    程文龙很着急，近不了章邯的身，但急也没用，杀人也很累的，就是这么多人不动就让你杀你也会累到不行。

    但程文龙还是有点欣慰的，城门破了，拿下邯郸是早晚的事，自己已经没有后路，只能胜不能败。

    但老天爷好像要故意考验程文龙的意志，因为就在这时，一声炮响传来，程文龙的士兵马上倒下一片。

    程文龙大吃一惊，这是谁竟开起火炮来了？

    接着又是几声炮响，士兵们转眼死了很多人。

    程文龙杀出一条血路，冲上城墙一看，东边一队人马前面架着火炮正对着他们猛轰，而指挥这些人的，不是董小鸡是谁？

    程文龙怒火攻心，他妈的，这小子竟这个时候来帮秦军了，这人真的是后患无穷。

    章邯一听炮响大喜，自己的帮手来了。

    本来章邯已经很伤心了，虽然刚才战事激烈，但章邯久战沙场，他看得出来，这样下去，程文龙打败秦军只是早晚的事。

    现在猛然来了援军，章邯又燃起了希望。

    程文龙的心一直向下沉，这场战斗本来就实力相差无几，现在秦军来了这么多帮手，而且带着火炮这种犀利的武器，自己，怕是要功亏一篑了。

    但程文龙仍没有完全失去希望，猫着腰就向董小鸡冲去。

    苦瓜见程文龙向火炮方向冲去，马上带人向秦军中扔震天雷，眼下，快攻才是王道。

    董小鸡一看程文龙向自己跑来，马上命人对着程文龙开炮。

    火炮乱响，程文龙在路上没有章法的转向，火炮全都落空，在程文龙身边爆炸。

    炮火中，程文龙在埋头急奔，漫天的烟尘映着他坚毅的脸，没人知道这人到底有多强悍，意志又有多么的坚强。

    董小鸡见火炮根本打不住程文龙，忙向后退着让人合围程文龙。

    程文龙今天杀了很多人了，随手拿起武器都能杀无数人，已经有些累了。

    现在见董小鸡后退，程文龙轻叹口气，飞身就扑向几个火炮手，转眼把火炮手给打躺，然后捡起一根倭刀就砍向冲上来的本日人。

    然后就在这时，一声响彻云霄的喊声传来：“杀掉程文龙！”

    程文龙转头一看，又一路大军由蒙恬领着赶到了，二十来万人齐喊，声音非常的大，这些人太多了，程文龙马上意识到自己要败了。

    挥刀砍掉几个冲上来的矮子，程文龙仰天大吼：“败了！程文龙败了！”

    程文龙吼完对着洒答木和苦瓜大喊：“三哥苦瓜，不要恋战，我们已经败了，带着弟兄们向城外突围！”