
    董小鸡听了程文龙的话，马上晃动着矮小的身子笑了起来，直到笑出了眼泪才停了下来。

    程文龙并不说话，只是冷冷的看着大笑着的董小鸡。

    董小鸡笑着笑着突然停下，然后对着身后一挥手说道：“拿下此人，王宫会马上易手！”

    后面马上呼呼啦啦的上来一帮人就围住了程文龙。

    程文龙转头一看苦瓜，苦瓜对着董小鸡就扑了过去。

    程文龙见苦瓜动手，自己一晃身子就开始收拾围着自己的这一帮人。

    这些人中并没有本日国的人，全是闵正哲的人，这些人也没怎么重视程文龙，笑话，自己这边这么多人，拿下他还不跟吃个糖豆一样?

    但这些人马上知道自己错了，错得非常的厉害，因为程文龙转眼间就撂倒了五个，动作干净利索，没有一点拖泥带水，这说明这人杀的人多了，马上就有人怕了。

    可程文龙不管他们想什么，自己还是猛攻着这些人。

    苦瓜这边刚到董小鸡身边，董小鸡身后就冲出五个拿着倭刀的人，一句话不说，对着苦瓜就砍。

    苦瓜一身蛮力，寻常人跟他硬磕决不是他的个儿，可这些个矮子身子是短小，但却非常的灵活，苦瓜在打倒一个人后，剩下的就跟苦瓜玩起了躲猫猫，急得苦瓜破口大骂。

    屈邪他们一看这边都动上了手，自己也不能看着啊，再说已经有人对着他们合围了过来，他们也旁观不了，当下也埋头开始跟对方硬干。

    闵小雪这边也有几个人，现在看都打了起来，也拿着家伙开始找人对打，一时间，这小小的王宫内乱成了一团。

    闵小雪跟小王妃看着众人打斗，自己是一点忙也帮不上，但她们也看出来了，对方人很多，不停的向里面涌人，相比之下，自己这边的人就太少了，跟对方人数差太多了。

    闵小雪对程文龙抱着很大的信心，坚信他能力挽狂澜，小王妃跟闵小雪的想法一样，因为程文龙从来都不曾让她们失望过。

    董小鸡的目的性非常明确，就对着程文龙猛打，人上来就先攻程文龙，极力想先拿下程文龙。

    程文龙的目标也非常的清楚，这董小鸡明显就是这次事件的策划者，擒贼先擒王的道理他比谁都明白，所以，程文龙边打边向董小鸡靠近。

    董小鸡岂能不知道程文龙意图，但这货只是不停的向王宫外望着，面色冷静，也不知道在想些什么。

    突然，苦瓜大叫一声，程文龙回头一看，苦瓜后背被人砍了一刀，刀口两边的肉向外翻起，苦瓜疼得蹲在地上大叫。

    那个偷砍得手的矮子见自己得手了，非常的得意，这时见苦瓜蹲下，又扬起刀对着苦瓜的脑袋就砍。

    程文龙一个翻身就到了这人身边，两手夹着刀身就向回推，矮子想把刀推过来，但根本不跟程文龙是一个级别的，长刀很快被程文龙推到了矮子的脖子边上。

    矮子脸上带着恐惧的神色，程文龙咧嘴一笑，手中猛然加力，长刀没有一点停留的划过矮子的脖子，矮子的头骨碌碌的滚出老远。

    程文龙把刀拿在手中，刀尖向下，如一尊保护神一样站在了苦瓜面前。

    “程叔，不用管我，先拿下董小鸡，苦瓜的命不值钱。”

    苦瓜蹲在地上对着程文龙大喊。

    程文龙举刀，刀身立在脸边，头也不回的说道：“屁话，你的命比他妈的这些人的命都值钱，文龙在这里，没人再能伤你。”

    程文龙说完就窜了出去，长刀划过，三人倒地，程文龙回身看着苦瓜大喊：“能站起不？”

    苦瓜大喊一声站了起来，程文龙把刀扔给苦瓜，然后指着一个矮子说道：“他交给你了！”

    程文龙说完抬头一看，院里已经没有了董小鸡的身影，程文龙大吃一惊，难道这家伙跑了？

    不可能啊，这边胜负没分，现在情况对他们还是乐观的，至少在人数上占有优势，这家伙不可能看不出来啊，现在为什么看不到他影子了?

    程文龙接着马上又想到这家伙的阴谋诡计层出不穷，马上就又起到这人有什么阴谋。

    程文龙想到这里就踩着地上的尸体向院外冲，但就在这时，院外突然响起一声巨响，程文龙马上高喊着：“全体都有，快趴下！”倒射回来。

    程文龙回来就扑在了闵小雪和小王妃的身上，刚把两人扑倒，院内就开始了爆炸。

    原来，程文龙听到院外的响声，马上就知道糟了，这响声他太熟悉了，正是陈规刚造出的还没用过的火炮。

    一阵响声过后，程文龙抖掉头上的土，抬头观察。

    苦瓜本来就是负责这种热武器的，现在见董小鸡竟拿着火炮对付他们，苦瓜非常愤怒，看来中土的情况也好不到哪去了。

    苦瓜后背的伤口里都是土，这时起身就向院外冲去。

    程文龙一声大喊：“苦瓜回来！”

    苦瓜马上回转，程文龙已经从他身边窜了出去，路过苦瓜身边时，程文龙说道：“保护小王妃和闵小雪!”

    苦瓜点头，程文龙已经窜出了院外。

    董小鸡只所以敢这样的出现，最为重要的依仗就是这种火炮，这人在中土刚见这种东西时被深深的震撼了。

    看到这东西的杀伤力后，这货果断的把火炮运回了几台，用来对付突发情况。

    现在来收拾程文龙，这家伙当然要带上了，先用人跟你对砍，等你累了，我冷不丁的给你几炮，不怕炸不死你。

    但他也不想想，这东西本来就是程文龙主持制造的，所以，火炮刚响，程文龙就躲开了。

    董小鸡见一波炮后，院里被炸得尘土飞扬，董小鸡断定院里一定没有活人了。

    董小鸡也下了血本，院里有很多本日国的人，还有无数个闵正哲的人，这些人不知道，他们全是董小鸡计划里的牺牲品。

    “哈哈，哈哈哈，跟我斗，程文龙你永远慢一拍！别了程文龙，如有来生，记得对比你高贵的人保持你谦卑的身份！”

    董小鸡说完又是一阵大笑，但很快，他就停下了笑声，因为，程文龙已经从院内飞扑而来。

    程文龙在空中就看到了正在洋洋得意大笑的董小鸡，在空中两手大张如苍鹰扑兔一样冲向董小鸡。

    董小鸡吓得面色一变就向后面的人群里躲，但程文龙已经到了他的身前，两手抓住了他的两个肩膀。

    程文龙抓住董小鸡的肩膀就是两下猛捏，董小鸡大声惨叫，两个肩膀已经被程文龙给捏碎了。

    把董小鸡的肩膀捏碎后，程文龙大笑一声就把董小鸡举了起来，然后重重的摔在地上，接着对着董小鸡的下身就是狠狠的一脚。

    董小鸡叫也没叫，直接被程文龙踢飞出去几丈远，昏死过去。

    边上的人这才回过味来，对着程文龙就围了起来。

    程文龙面无表情的打死一人，夺过这人的刀对着周围的人就砍，很快就在这些人中间杀出一条通道。

    程文龙一路向董小鸡的方向杀过去，到了董小鸡身边就是一脚，然后又杀围着自己的人，到了董小鸡身边再踢，短短功夫，董小鸡已经被程文龙踢了五六脚。

    周围的人算是看出来了，这程文龙对董小鸡是恨到骨头里了，谁敢挡他收拾董小鸡，谁就会被他杀掉。

    这些人都纷纷后退，程文龙再次的到了董小鸡身边，扔掉长刀，程文龙蹲下对着董小鸡的脸就是一阵猛打，生生的把董小鸡给打醒过来。

    程文龙见董小鸡醒了过来，立刻露出一个迷人的微笑说道：“以后，看别人玩女人吧。”程文龙说完对着董小鸡的下身就又是一脚，众人只觉得自己身上一阵哆嗦，都感觉到了一个蛋被踢破的声音！

    董小鸡再次昏死，程文龙又一次把他打醒，然后又说道：“以后，吃饭用人喂吧！”

    话音刚落，程文龙就伸脚把董小鸡的两只手跺得稀烂。

    看到董小鸡疼得快要死了，程文龙哈哈笑着把董小鸡抓在手中，然后重重的摔在地上，接着猛转头看向周围的人。

    周围的人早被程文龙这种手段给惊呆了，这也太狠辣了，现在看程文龙看向他们，这些人马上伸手护着裆下向后退去。

    “投降者，可以不死，但不包括这些个矮子。”

    董小鸡的人一听程文龙说根本不接受他们投降，再看看董小鸡的惨状，马上发狠对着程文龙就冲了过来。

    程文龙咧嘴一笑就冲向一台装了火药还没发射的火炮，挥刀把引信砍得只剩下一点，然后就点着了引信。

    众矮子见程文龙竟点着这种火炮，全都吓得后退。

    程文龙一脚把火炮踢得掉转方向，对着矮子们就开了火。

    “咚”的一声响起，矮子们被火炮轰上，马上被炸得血肉纷飞。

    这边刚投降过来的人一看程文龙都已经控制了战场，马上冲上去猛砍矮子们以表自己的忠心。

    战争很快就起了变化,刚才还占有绝对优势的董小鸡他们现在成了众人砍杀的对象，转眼就被杀了个精光。

    闵小雪和小王妃站在院门口看着程文龙，程文龙手拿长刀对着两个女孩子咧嘴一笑：“小雪，王妃，看程文龙如何收拾这只小鸡！”