
    邪文冰咒一看程文龙站在了小王妃面前，自己的脸马上成了苦瓜，这人什么身手他知道，可这金爷可是惹不起滴。

    邪文冰咒正想上前，金爷已经开始了大笑。

    “哈哈哈，哈哈，这位小弟，你是何人呢？”

    “他丈夫！”

    程文龙两眼看着金爷说道。

    “胡你妈的咧咧，你以为号称“日王”的名声是白来的？金爷一看这就是个处，你他妈的还跟金爷面前玩这个，不想活了。”

    程文龙转头向四周观看，然后认真的看着金爷身后的打手。

    金爷一看程文龙竟不理自己，脸色更加的不好看了。

    “他妈的，你当金爷不存在？”

    程文龙闪身想动，邪文冰咒伸手拉住了他。

    “金爷，金爷你听我说，这位兄弟是把好手，金爷，真的金爷，你放了我吧，改天我一定弄几个更加嫩的给你送府上去。”

    金爷轮着大巴掌就抽了邪文冰咒一个大耳光，张嘴吐出一口浓痰说道：“你他妈的，当金爷是吓大的！”

    邪文冰咒还是陪着笑脸，金爷已经伸手拧住了程文龙的脸。

    “你小子刚来的，金爷原谅你不知道金爷的身份，下次别在金爷面前出现。”

    金爷说完转头对着身后的打手喊道：“把这小妹妹给爷弄府里去！”

    金爷说完转身就走，程文龙在身后喊道：“金爷！”

    邪文冰咒绝望的看着程文龙，嘴里不停的说着：“完了，全他妈完了！”

    金爷听到身后程文龙喊自己，转头一看，一只膝盖已经到了自己的面门。

    程文龙喊完金爷就跑动起来，金爷转身时程文龙已经到了他的身后，借着跑势跃了起来。

    程文龙伸出两手就抱住了金爷的脑袋，然后膝盖就狠狠的捣在金爷的脸上，金爷的鼻子马上就塌了。

    程文龙落地后就是一个左勾拳，重重的击打在金爷的右脸上，金爷如一根木头桩子一样向一侧倒去，程文龙回身出脚，金爷还没倒下就又中一脚，重重的摔倒在地上。

    程文龙看金爷倒在了地上，伸出脚一脚就把金爷个肥胖的身子给踢飞了，一直飞到码头上那张破旧的船板上才落了下来，金爷已经昏迷过去。

    程文龙这一套打下来用时很短，电光火石间就已经把刚才还嚣张跋扈的金爷给削翻放倒，然后拍了拍两手微笑着看着站着张嘴发呆的几个打手。

    这些打手呆看着程文龙，又一齐转头看着趴在船板上昏死过去的金爷，然后又都对望着，接着再转头一起看着程文龙。

    金爷被打了？

    这可能吗？这是金爷啊，可为什么这人敢打金爷？

    “还有事没？没事我们走了！”

    程文龙说完拉着小王妃想走，后面的打手们这才反应过来，都大吼着冲了过来。

    程文龙两手没动，只是不停的出着脚，眨眼的功夫就把这些打手全踢进了海里，然后微笑着看着码头上呆立着的人们，拉着小王妃就到了邪文冰咒面前。

    邪文冰咒苦着脸刚要说话，船板上的金爷却醒了过来，趴在船板上的金爷指着程文龙狠狠的喊叫：“你活不过明天！金爷一定要让你知道金....”

    金爷还在说着，程文龙突然放开了小王妃，邪文冰咒伸手就拉程文龙，却连程文龙的影子都没摸到。

    程文龙几步就跑到了船板上，伸出拳头对着还在大喊的金爷的嘴就打了过去。

    众人就看到程文龙的拳头推着金爷的头就进了船板，程文龙抽身回来，船板上的金爷两只腿蹬着，头已经被程文龙一拳给打在了船板下。

    程文龙刚回来，邪文冰咒就拉着他招呼众人快走。

    程文龙不在意的说道：“邪老大，你混得太水了，这么个人就把你怕成这样？”

    “英雄，你是英雄成了吧？我是狗熊成不成？”

    程文龙哈哈大笑，苦瓜也对着程文龙直伸大拇指，众人跟着邪文冰咒向码头远处逃去。

    码头上。

    一队人马将头在船板下的金爷给拔了出来，金爷还在昏迷，一名头领模样的人冷着脸对着众人喊道：“全力捉拿邪文冰咒，我要把他们全绞死！”

    众人领命而去，开始在这片地方上寻找程文龙他们。

    码头不远处一处破败的院子中。

    邪文冰咒苦着脸在院子里走来走去，不时的看看程文龙，然后大叹一口气，接着又是急速走动。

    “邪老大，这多大点事？你看你怕得，你是个爷们不？”

    苦瓜对着邪老大大喊。

    “你们不知道这金爷是谁，咱们今天闯下大祸了！”

    程文龙回头一看，原来是一个叫“黑人”的海盗在说话。

    “噢，这位金爷是？”

    苦瓜问黑人。

    “这片陆地上有两大姓，也是两大势力，南边的由闵姓统领，咱们这里由金姓统领，这位金爷就是现在统治者“金正星”的弟弟“金正歪”

    苦瓜又问：“我可不可以这样理解，这位金正歪是王弟？”

    黑人点头说道：“可以这样理解，金正星就是这里的王，高高在上的王，现在咱们打了他的弟弟，我们被捉住都会被绞死的。”

    苦瓜一摸光头说道：“我当是多大个事呢，你看吓得邪老大，不就是一个穷得鸟不拉屎的岛上的土鳖王的弟弟吗？矮油我的娘啊，看吓死你们了。”

    众人听得大跌眼睛，这两个都是些什么人啊？当这事是玩呢？

    程文龙对着在院里急速走动的邪文冰咒说道：“你别走了，拿出你当大哥的范儿来，看把你吓的。”

    邪文冰咒停下走动到了程文龙面前说道：“爷，你是我的爷，现在你说怎么办？”

    程文龙无所谓的看了看众人说道：“不知道！”

    邪文冰咒眼一翻，然后就又起走动，程文龙伸手拉住了他。

    “邪老大，这打都打了，你走有什么用？当下，想出法子对付他们才是王道。”

    邪老大两眼看着程文龙，像看着个外星人一样：“想法子？想什么法子？”

    “跟他们打了！”

    邪老大听程文龙这么说，嘴一撇说道：“打？怎么打？人家统治这里，怎么打？就等着挨绞吧？”