
    “哈哈，爷从来不等人来打，咱们出去打他们去！”

    众人看着哈哈大笑的苦瓜，都给了苦瓜个白眼。

    程文龙却神情凝重说道：“如果他真如你们所说的是王的弟弟，我们是要好好的策划一下，不然就会落入被动。”

    众人点头，都深以为然。

    突然，邪文冰咒两手一拍说道：“哎，我们可以现在上船逃跑啊，逃得远远的，再找个海岛落脚！”

    程文龙摇头说道：“如果他们有势力，现在我们已经上不了船了，码头上一定安排着人等着我们。”

    众人垂头丧气，打又打不过，跑又不跑不了，这可如何是好。

    “这王的宫殿在什么地方？”

    程文龙突然发问。

    众人一楞，接着看着程文龙一齐问道：“你不会是想进宫吧？”

    程文龙点头说道：“眼下，只有这样做了，进宫杀他个冷不防。”

    众人这才明白过来，自己身为海盗，可在人家眼里根本不够看，人家才他妈的是真正的悍匪。

    短暂的楞了一下，邪老大刚要说话，外面已经响起了急促的脚步声。

    门外一个女人守着大门，只听女人大声喊着：“哟，这些官爷做什么呢？你们做什么？啊！接着大门响了一声，守门的女人一声惨呼就飞了进来，胸前插着一把鱼骨做的刀。

    程文龙猛增然站起说道：“这下有好看了，奶奶的！”

    苦瓜也站起左右观看，找趁手的家伙。

    邪文冰咒和众海盗也是汉子，现在见事情没有回旋的余地了，都拿起家伙准备拼命，死了拉机吧倒。

    “他妈的，现在的世道真他妈的怪了，一群海盗竟敢打我们金爷了，都他妈的活腻了你们。”

    程文龙一看，一个头领模样的人手里拿着一把短刀，指着他们大骂，程文龙一点头说道：“这把刀，我来用！”

    程文龙话音刚落，身子就窜了出去，头领得意洋洋的刚骂完，就觉得眼前一花，然后是脸上一阵剧痛，再看自己，已经倒在了地上，手里的短刀也被人抢去了。

    “你他妈的什么人？敢抢爷的短刀？”

    头领很生气，这把短刀是金王赏给自己的，寻常人都用鱼骨，自己的可是实打实的铁家伙，现在却莫明其妙的被这人抢了去，这家伙是鬼不成，太快了。

    程文龙根本不搭理他，而是转头看着拉着架子的众海盗们，然后咧嘴一笑说道：“弟兄们，还楞啥？整吧！”

    程文龙说完就窜了出去，挥刀就砍，刀刀入肉，次次见血，转眼间就砍倒十来个人。

    众人这才反应过来，大吼着就冲了上去。

    头领吓呆了，这些人太大胆了，竟敢主动的开打，太气人了。

    头领正在生气，程文龙已经到了他身边。

    程文龙嘴角带着微笑，挥刀就砍向头领的手臂，头领只觉得身上一痛，然后一看，一只手臂已经被人起了下来，断臂处正在向外窜血。

    头领一声惨叫，程文龙就又是一刀，头领的头颅顺着地滚出老远，两眼瞪着这个面带微笑的杀神。

    程文龙转头一看，院里已经没有多少人，自己的刀也卷了刃。

    伸手把大门卸下，几下就把门板给拆了个净光，程文龙拿着门上巨大的方木就窜了出去。

    出去程文龙楞了，好家伙，这人太多了，一眼看不到边，一直延伸到了码头上。

    程文龙脑子一痛，只觉得这样的场景似曾相识。

    容不得多想，敌人已经逼了上来。

    程文龙挥棍就上，苦瓜在身后紧跟。

    “哈哈哈，程叔，这有你在燕国的人多吗？”

    程文龙听苦瓜这样说，茫然的摇了摇头就冲进了人群。

    程文龙失忆了，可是一身的本领没失去，进入人群中就好比狼入羊群，转眼就杀了个三进三出。

    地上堆满了尸体，程文龙的脚下血流成河，

    没有理由，没有对错，只为不被绞死，只为活着。

    邪文冰咒他们算是明白了，这人，一定是某处的英雄，现在一时落难，说不定自己的命运会因他而改变。

    当下，他们也杀得更加的卖力，不杀，就会被绞死，反抗，说不定还会活着，虽然在他们心里觉得活下去的希望很渺茫。

    程文龙没有这样想，绝望从来不属于他，这人什么时间都是如此的彪悍。

    苦瓜没失望，因为程叔在身边。

    小王妃不失望，因为程文龙从来不曾让人们失望。

    小王妃只顾看着程文龙，但却没注意已经有人打她的主意了。

    两个小伙相互看了下，然后就扑向了小王妃。

    小王妃正在看，突然感觉自己的双手被人拧住了，回头一看，两个小伙一脸狞笑的看着自己，小王妃失声尖叫。

    程文龙如离膛的子弹一样急速的倒射回来，冲向小王妃。

    两个小伙正在得意，就看到程文龙如鬼魅一样出现在眼前。

    程文龙闪身出现在两个小伙身后，伸手就抱住了两人的脑袋，然后用力的向一起猛碰。

    两人的脑袋被大力撞在一起，马上如烂西瓜一样的散了。

    鲜血带着*向外迸着，程文龙伸手抱住小王妃滑出老远。

    小王妃看着这个抱着自己的男人，这人对敌人从来都是这样的冷血，对自己人却又温柔得让人心颤。

    “小心点！”

    程文龙看着小王妃柔声说完，接着转头看向苦瓜大喊：“苦瓜，保护王妃，这些人，不用你杀了！”

    苦瓜急忙回来看着程文龙说道：“得勒程叔，苦瓜活着，就没人能动小王妃。”

    程文龙伸手拍了拍苦瓜的肩，然后就又射了出去。

    这是杀戮的时刻。

    基本上没人能到程文龙的边。

    程文龙到哪就打倒一片，众人都被他打怕了，他去什么地方，众人都忙着跑开，根本不敢跟他硬磕。

    程文龙带着众人一路打过去，中间好像是一条血胡同。

    人们都怕了，这不是人，是地狱上来的杀神，所以追得也不急了，几人一路的跑远。

    程文龙转头看了看身后没人了，带着众人就转圈回到了院子。

    邪文冰咒大惑不解：“我们回来做啥？”

    程文龙转头说道：“越是最危险的地方，就越是最安全的地方，他们一定想不到我们还会回来，这里非常的安全。”