
    程文龙一笑：“蒙恬一定受批了，这才急不可耐的追来了！”

    洒答木大步走了过来：“怎么了老高，咋又回来了？”

    高渐离一看洒答木：“蒙恬追来了！”

    洒答木一听急了：“妈个必，当咱们是什么了？这还没完了，真当我们好欺负了！”

    程文龙却看着高渐离：“多少人？”

    “怎么着也有个二十来万!”

    程文龙马上说道：“按三十万计算，这次竟动静这么大，蒙恬这是想把我们灭了呢。”

    洒答木两眼看着程文龙：“四弟，我们这样躲着不是办法啊！”

    程文龙却看着大步走来的韩信和马甘地。

    “我认为我们可以跟秦军一战！”

    韩信语出惊人。

    程文龙看着韩信：“噢！韩将军的信心从何而来？”

    韩信一笑说道：“老高说他们要到五天后才到，我们这五天却在休息，他们来了我们就给他们来个猛攻，他们跑这么远了，一定是累到不行，咱们一定能重创他们！”

    “人家可是三十万人马，你们有多少？”

    一直没说话的楼烦王却突然说话了。

    程文龙看着楼烦王一笑：“难道楼烦王有什么好主意？”

    楼烦王也是一笑：“用计，截断他们，然后击破！”

    程文龙若有所思看着楼烦王：“怎么截断？怎么击破？”

    楼烦王看了看坐在马上休息的楼烦人没有说话，程文龙也看着坐在马上的楼烦人陷入了深思。

    如果现在再向北走也不是法子，现在人家已经追来了，必须要有个了断，这也被人追着逃到什么地方是个头？

    程文龙突然站起看着众人：“洒将军，你马上带上一队人马去查看地形！”

    “老高，你去紧密注意秦军，记得随时来报！”

    “苦瓜，你马上带上一队人马从侧翼跟着秦军，记得要跟秦军同步前进，等待命令就行!”

    程文龙连下几道命令，各人领命而去。

    程文龙转头看着韩信：“韩将军，看来我们又有一场恶仗打了，这次，要把秦军打得再不也进来草原！”

    韩信点着头看了看程文龙，又转头看了看楼烦王，接着又看程文龙，程文龙轻轻点头，韩信拿着图去一边看图。

    这边就剩下程文龙和楼烦王。

    楼烦王看着程文龙：“需要什么？”

    程文龙一看楼烦王说道：“你敢帮我？”

    楼烦王一笑：“差点亡国的人怕啥？”

    程文龙也是一笑：“我需要马，还有人！”

    楼烦王马上说道：“你可以调用，希望我不是在帮一只白眼狼！”

    程文龙很严肃的看着楼烦王：“程文龙对敌人才是狼，对朋友，不是！”

    楼烦王站了起来说道：“该准备了，对方人多，要严密计划！”

    程文龙也站起说道：“伏击，最重要的是要了解地形啊！”

    “其实在草原上最不容易的就是伏击，因为这里一眼都能看出多远，伏击要隐蔽，这里显然不具备这个条件！”

    程文龙也点头，然后看着楼烦王说道：“还望楼烦王教我！”

    “快马奇袭，把对方的阵形冲断，先打个措手不及！”

    “然后呢？”

    楼烦王轻叹一口气：“唉，然后就是硬磕！”

    程文龙笑了，硬磕就硬磕！

    楼烦王也笑了，然后说一句：“准备吧！”说完就走了。

    程文龙向韩信走去。

    路上。

    蒙恬越来越紧张，因为他看到了近期活动的痕迹，这说明程文龙已经不远了。

    蒙恬很紧张，也很兴奋，紧张的是他马上就要跟程文龙硬磕了，数次战败的阴影让他很是紧张。

    兴奋的是他终于追上了，程文龙现在很弱，说不定自己就把他给收拾了，到时这是多么让天下人震惊的消息。

    但蒙恬虽然兴奋，却并没有失去理智，他虽然带着三十万人马，但他一点也不大意，对程文龙，他不敢大意。

    连秦王都不敢大意的人，他蒙恬敢大意吗？

    蒙恬派出先头部队，前方传来消息：他们已经进入楼烦王的地盘，但没有动静。

    蒙恬又着急起来，难道程文龙已经越过楼烦接着向北走了？

    突然，扑天盖地的马蹄声传来，蒙恬举目四望。

    左侧，右侧，前方全都出现了骑兵。

    这些骑兵全都高举弯刀，用刀身不时的猛拍一下马背，战马跑得飞快，转眼就到了蒙恬的大军面前。

    蒙恬初时以为为些人是楼烦国的骑兵，因为这些人全都穿着楼烦人的衣服，蒙恬还没有紧张。

    他认为如果是楼烦人，一定是怕自己来攻打他们，自己只要说明是来追人的，并不会动他们的地盘，相信这些人不会来攻击自己。

    但很快蒙恬的心就沉了下去。

    因为他看到左边领队的是苦瓜，右边领队的是洒答木，而正前方，则是程文龙和韩信。

    蒙恬大吃一惊，这程文龙刚到就征服了楼烦？这下可有点麻烦了。

    程文龙他们不管蒙恬在想啥，坐在马上连速度都没减，大队骑兵直接冲进了秦军的队伍中。

    秦军被骑兵一冲就乱了阵形，程文龙在马背上拿着刀砍死一名秦军高喊：“弟兄们，硬磕的时间到了！”

    没人废话，乱战开始了，肉博开始了。

    蒙恬的秦军有三十万。

    程文龙自己有几万人，跟楼烦王借了几万人，组成了一个十万人的队伍，跟秦军人数悬殊非常大国。

    但秦军很慌乱。

    他们这一路都在急行军，大军早到了累坏的临界点。

    蒙恬的想法是如果接近程文龙，并且消息准确后，他就让大军休息两天再开打，士兵太累，影响很大。

    但他万万没想到程文龙竟然主动出手了，蒙恬仓促间也没个计划，秦军一时间乱作一团。

    蒙恬在马背上对着秦军高喊：“冷静，我们要冷静！”

    可是乱糟糟的没人能听到他在喊什么，该乱的还乱着，该被砍死的还是被砍死。

    程文龙转头看着蒙恬哈哈大笑：“蒙恬，文龙都把中土的花花世界给了你们，你们怎么还是追来了？难道非要对文龙斩尽杀绝？”

    蒙恬这时嗓子都快喊哑了，听见程文龙说话，转头一看程文龙说道：“程文龙，这次蒙恬带着军令状来的，你一定要死！”

    程文龙一撇嘴：“蒙将军，这是需要实力的，现在蒙将军一定后悔在蓟城放走了文龙吧？”

    蒙恬狠狠的说道：“是的，蒙恬后悔，如果当时就对你动手，你一定早就死了！”

    程文龙哈哈大笑：“蒙恬，你太高看自己了，如果当时你真追来，败的还不定是谁呢。再说战争不讲对错，胜败没有如果，上次文龙败了，这次，该你败了！”

    程文龙说完这些对着蒙恬就冲了过去，蒙恬忙向后退。]

    这么多场战斗蒙恬总结出的经验，别让程文龙靠近，让他靠近，随时有可能丢掉性命。

    程文龙见蒙恬后退，转头向战场上看，秦军经过短暂的慌乱之后已经平静下来，两军真正开始了意志和肉体的对抗。

    程文龙不怕，秦军步兵为主，而他们根本就不存在步兵，全是骑着马的战士。

    而骑兵对步兵步兵必定吃亏是一条战争铁律，秦军，早晚死伤惨重。

    程文龙咧嘴一笑对着蒙恬高喊：“蒙恬，在这大草原上，你可还能调来帮手？调不来的话你就死定了。”

    蒙恬在士兵后面看着程文龙，真正感觉这人天生就是自己的克星。

    本来还自信满满的，现在看样子自己竟会战败，再想到自己立下的军令状，蒙恬更加的烦燥起来。

    程文龙非常想杀掉蒙恬，他一直在找机会，但蒙恬学乖了，一直藏在士兵身后，程文龙只得先作罢，打马去秦军中杀人。

    蒙恬很急燥，可是也是无可奈何，这样的情况，只有死战，退后就是败了，蒙恬不想败，他有军令状在身。

    程文龙转着圈的在秦军中砍进砍出，秦军都躲着他，不敢跟他硬碰，但他速度快，秦军还没跑远，就被他撂躺在地。

    秦军露出败相了，蒙恬的心凉到了极点。

    人数多是占优势，可是程文龙他们可是吃饱喝足了专门等着他们的，而秦军则一个个累得跟个龟孙子一样，这样的士兵，能打出好仗嘛！

    蒙恬虽然心灰，虽然有军令状，虽然极不愿意退，可是眼下形势不退会死更多的人，蒙恬下了退兵的命令。

    但是，程文龙不让他退。

    程文龙的目的是要把秦军打残在草原上，当然不会因为蒙恬的退兵就算完事了，所以，程文龙命令骑兵追着秦军砍。

    蒙恬感到很愤怒也很无奈，这程文龙得手就不饶人，当初自己在蓟城怎么就把他放过来了。

    但蒙恬无奈的是，在这里自己带多少人就是多少人，不会有人帮自己。

    办法没有，打又打不过，只有败逃。

    蒙恬带着秦军一路向东南逃走，程文龙带着人在后面紧追不舍。

    突然，前方双出现了大批的高举弯刀的骑兵，蒙恬的心凉到了极点，这是天要亡他啊。

    蒙恬很绝望，但是前方的骑兵直接就越过了他们，挥刀砍向后面的程文龙部队。

    蒙恬大惑不解，自己在草原上没友军啊。

    程文龙他们正追的起劲，眼看到把蒙恬给收拾了，突然冒出这么些骑兵，让程文龙极为愤努。

    仔细一看，带队的正是东胡王。

    程文龙一指东胡王：“好小子，如果你现在退了也就罢了，如若不然，程文龙今天在这发誓，一定会亲手灭了你们东胡，亲手杀了你！”