
程文龙伸手把雅伊科的人头扔在郭解面前，然后抱起郭解说道：“郭老英雄，文龙为你安排住处。”

    程文龙说完一脚把雅伊科的人头向前方踢出老远，然后抱着郭解在后面跟着。

    蓟城失而复得，代价不小，死了很多士兵，还有许多老百姓。

    韩信已经恢复，每日的都在内疚。

    程文龙对韩信这次的战败并不以为意，战争，哪里会有常胜的将军，不过看韩信每天的难受样，程文龙决定给他个机会。

    程文龙本来就决定不放过冒顿，现在见韩信难受，决定让他去追赶冒顿。

    韩信一听大喜，苦瓜表示他也要去。

    程文龙没有同意，两位夫人要生了，她们需要苦瓜陪着。

    最后韩信和洒答木出发向北方追赶冒顿。

    冒顿这次败得非常惨烈，带来的三十万人死了近二十万，还有许多的伤员，冒顿这次元气大伤，没有几年根本别想再战。

    程文龙要把冒顿远远的赶开，赶出蒙古，赶到欧洲，有多远赶多远，程文龙让他们带上大红旗，他要让大红旗插遍整个草原。

    韩信和洒答木带着大军出发，程文龙在蓟城收拾摊子。

    程文龙为这次死在蓟城的士兵建了一个大坟墓，他们是首次抗击外敌而死，死得非常光荣，所以程文龙没有把他们火化，而是建了个大墓。

    大墓边上是郭解的小坟，坟前雅伊科的人头已经风干，程文龙让人做了个身子，把雅伊科的人头装在上面，永远的跪在郭解的墓前。

    阿伊萨暂时待在蓟城，程文龙带大军回转邯郸，苦瓜的两位夫人临产在即，苦瓜很高兴，程文龙答应给他的孩子办个满月会。

    其实程文龙此举还有一个目的，自己的国家刚立，多招揽人才方是王道，也可借此机会了解各国动向和四方势力。

    这次大战匈奴，打了一月有余，也点燃了程文龙的战意，他的战略计划中，又多了一个欧洲。

    他对战争不陌生，也深深的知道各个民族的战争习惯。

    中国，从来都是在内战，对外面的事不感兴趣，却一次又一次的在自己的国家点燃战火。

    从郑伯克段于焉开始，楚汉争霸，王莽篡政。三国乱世，五代十国，隋朝大乱到一代明君唐太宗的悍然杀兄，再到老赵家的烛光斧影，老朱家的屠杀功臣，雍正帝的屠兄弑弟，无不处处是自己人打自己人，从来不曾想过去征服外邦。

    其间生生挤进古国统治的元大帝民族不同，却把版图扩张到了极限。

    这也就说明了民族的视角性，好比是阴阳两级窝里斗。

    而再看外国历史，整个的一部对外扩张史，从十字军东征到战争狂人到处点起战火，无不显示着他们旺盛的征服欲，他们动不动的就把目标定为世界性。

    如果把自己的古国比作太级图，一直在阴阳两级窝里斗，那么这些个外国人就好比一个十字架，四处出击搞扩张。

    程文龙要打破这种视角，他要多多的招揽人才。

    而饭要一口一口吃，咱要一步一步走的道理他也明白，现在的形势，一统华夏才是王道，这是个大前提，如果这都达不到，所有的打算不过是梦里飞花。

    程文龙不是好高骛远，只是有着坚定的信念和清醒的头脑，当然，还有着强大的自信。

    吴中项家。

    项梁被人抬着坐在屋子中间，他被程文龙卸下了一只手和一只腿，现在只能被人抬着，项梁恨死了程文龙。

    范增坐在一边，两手的手指活动困难，耳朵掉了一个，他也恨死了程文龙。

    但恨归恨，现在他们的实力，根本不跟程文龙在一个级别，他们现在只有天天的烧香，求程文龙别突然的打他们就行。

    程文龙他们不敢动，可别的人他们可就不当回事了，比如沛县的刘邦。

    项羽坐在一张椅子上，焦急的等着项梁发话。

    他事情很多，不能跟这两个残疾人一直打坐，虞姬小美人还等着自己，而最近投靠自己的一个人还送给了自己一匹宝马，项羽很得意，年纪轻轻，人称霸王，宝马美人自己都有，感觉真的很不错哦！

    等半天看到项梁还在沉思，项羽急吼吼的就说开了：“叔父，你们想怎么样倒是说啊，这都不说话，难道我们在练打坐？”

    项梁斜眼看了看着急麻慌的项羽，内心一阵羡慕，羡慕项羽得到了虞姬这样的美人，羡慕项羽有个强壮的身子。

    而自己呢，项梁每想到自己就悲从心来，程文龙一刀下去起下自己一只腿不说，连蛋也拿下了，自从失去了蛋，项梁的宝贝就一天天的萎缩，到现在已经完全不能用了。

    项梁很难过，现在每天也就拿着一只独手玩玩女人，项梁有时急得恨不得把头钻进去，这其实是他最恨程文龙的地方。

    见项梁还不说话，项羽张嘴就又要说话，范增却突然开口说道：“其实现在打他也行，趁他病要他命，省得养虎为患。”

    项羽嘴一撇说道：“想打就打呗，一个小小的沛县，打他们还不是裤裆里掏鸡把——手到擒来的事嘛。”

    项梁却摇头说道：“我们打了他能起到什么作用？地方又小，开战就要用钱，我的意思是与其打个不起作用的小地方，还不如我们埋头发展，日后对付程文龙才是重中之重。”

    项羽还是没意见，你们说打我就领兵打，你们说不打我乐得抱着美人睡觉。

    范增却一再的坚持打刘邦，让项羽怀疑是不是刘邦以前强奸过范增的女儿。

    项梁看着喋喋不休的范增，突然想到他出了数次的馊主意，算起来自己的这身伤就是因为他而起，项梁不由得勃然大怒，指着范增大喊：

    “我说不打就不打，打下这么个地方有什么用？嗯？”

    范增看着两手紧握的项梁，听着他声嘶力竭的狂叫，不由得暗暗摇头，这项梁，越发的变态了。

    项梁不同意，范增不能再坚持，项羽马上离去，范增也摇着头走了。

    见两人走了，项梁挥手招来两名女子，抬着自己进了一间屋子，进去后项梁就让两位女人脱了衣服，然后自己就趴在墙边顺着一个小孔向隔壁偷看。

    项梁的呼吸渐渐加重，隔壁屋里，项羽和虞姬正在肉战，项梁两只手不停的拧着两位女子的臀部，拧得两位女子雪白的臀部全是青紫，两个姑娘疼得眼泪直掉，却谁也不敢出声....

    项梁不同意打刘邦，但刘邦却被吕稚催得受不了，和萧何计划后，刘邦决定对项家开战，但就在这时，却突然传来了程文龙在北方大败匈奴的消息，刘邦马上停止了行动。

    他的目标，也是程文龙，不管吕稚怎么想，刘邦知道最后能一争天下的就只有程文龙，所以他现在不打了，保存实力比盲目开打要强得多。

    程文龙不知道，这些时间里，项家和刘邦几次准备开战，却都因为自己大败匈奴的原因而停止了开战。

    但程文龙知道的是，这种平衡早晚会被打破。战争，不可避免。

    程文龙他们经过数十天的行军，大部队回到了邯郸。

    邯郸王宫内喜气洋洋，稳婆看了，苦瓜两位夫人生产就在这两天，程文龙和苦瓜他们赶来的正是时候。

    苦瓜回来就急吼吼的冲进自己夫人的屋子，程文龙来了就被蝶舞拉进了她的房间。

    蝶舞进屋就开始脱衣服，程文龙感到吃惊，蝶舞什么时间变得这样的急不可耐了。

    蝶舞不管这些，转眼脱了个净光，对着程文龙一笑，就平躺在了床上。