
    现在程文龙手里人手不多，洒答木和韩信去追赶冒顿，阿伊萨驻扎燕国。

    奔拉灯没有独自领兵经验，卡斯特罗一直做后勤，马甘地是智囊型人才，更加的不能领兵。

    程文龙决定亲自带兵去平乱。

    程文龙出去打仗也是常事，女人们也就习以为常了，简单的告别后，程文龙带上苦瓜准备出发。

    但小王妃非要跟去，理由还非常的充分。

    小王妃称自己好久不回齐国了，非常怀念齐国，现在程文龙正好去齐国，自己要跟着他去看看。

    程文龙当然明白她并不是真的想去看齐国，只是想给自己找麻烦。

    但小王妃说的也有道理，多她一个人也没有啥了不起，程文龙算是答应了她。

    程文龙带着十万大军出发，众女人只能等待，等待程文龙得胜回来。

    但众女人没想到，程文龙自己也想不到，自己这一去，竟差点死在齐国，而且要几年后才能回来。

    齐国临淄。

    王宫之内。

    一名操着秦国口音的人和一个矮小的人在交谈着。

    而在一旁冷眼观看的，正是和董眺鸡长得有几分相像的年轻人。

    这些人以迅雷不及掩耳之势拿下王宫，并不向城外扩张，就在王宫内静静等待，好像就等着程文龙来平乱一样。

    交谈的两人显然有了分岐，交谈的声音越来越大，慢慢的竟争吵起来。

    长得跟董眺鸡有点像的人猛然站起，用生硬的汉语说道：“你们吵什么？一切都要把程文龙杀了才能定论，你们现在就想着分他的地盘，你们不觉得太好笑了吗？”

    两人停下争吵，静静的看着这个年轻人，年轻人的脸上带着深深的仇恨。

    程文龙带着大军一路急行，他要以摧枯拉朽之势把这帮占他地方的人赶出去，程文龙的治下，不能出这种跳梁小丑。

    但程文龙没想到的是，这本来就是一场针对他的阴谋，对方已经策划了好长时间，只等他向网里钻了。

    程文龙他们到了临淄城下，向城上观望，根本看不到有守军，程文龙大感奇怪，难道是情报搞错了？

    但就在这时，从城墙上接二连三的抛出无数个死尸，程文龙一看，全是穿着百姓衣服的临淄老百姓。

    程文龙马上怒火中烧。

    这些人是疯子吗？怎么二话不说就杀老百姓？

    正在这时，一个年轻人出现在了临淄城头。

    程文龙抬头一看，只觉得这个年轻人眼熟，却想不起在什么地方见过。

    “程文龙，你不认识我吧？”

    程文龙只觉得这人说话很生硬，难道他竟不是汉人？

    见程文龙不说话，年轻人哈哈大笑：“程文龙，你不认识我，我却想你的很，每日每夜的想，想着扒你的皮，吃你的肉。”

    “你姐姐的脚，你是谁？老子日了你妹了还是拉屎拉你娘比上了？你这么恨我？”

    程文龙突然发现这家伙说话的语气跟一个人很像，当下就发了飙。

    “你...传说中程文龙粗俗不堪，现在一见，果然如此。”

    “滚你妈勒个比，你是什么地方来的小矮子？跟老子面前卖弄斯文？日你娘比的！”

    程文龙已经隐约感觉到这家伙一定跟董眺鸡有关系，当下火气更大，张嘴就骂。

    “哈哈，你一定觉得我很面熟吧？没错，我就是你杀死的董眺鸡的儿子，董小鸡！专门来杀你为父报仇的。”

    程文龙一听咧嘴就笑了，但刚笑就又停了，因为董小鸡话刚说完，就命令人把老百姓推上城墙排成一排，然后就是一齐斩首，接着把无头的死人给扔到城下。

    “苦瓜，马上带人攻下城门！”

    程文龙马上对苦瓜下令，苦瓜带着突击营开始攻击城门。

    后面云梯兵也已到了城下，搭上云梯开始上城墙。

    但奇怪的是城墙上完全没有了反应，也不见人来抵抗，好像转眼间这些人都逃了一样。

    云梯兵上了城墙，苦瓜也破了城门，程文龙带人进城就呆了。

    临淄城内已经成了人间地狱，到处都是死人，大人，孩子，老人，有些女人光着身子睁着眼死去，下身被刀搅得稀烂。

    有些孩子被生生的撕成了两半，有些老人被大火烧成了黑碳。

    “给我全力追赶，我要把他们碎尸万段！”

    程文龙怒声大喊，命令大军急速追赶。

    “王上，会不会有什么阴谋？”

    苦瓜觉出了不对劲，想劝劝程文龙。

    连苦瓜都觉出了不对劲，程文龙当然也感觉到了不对劲，不过他实在是怒了，就算有阴谋，他也要追过去把这董小鸡给杀了。

    大军从临淄东城门追出，看到的还是满地的尸体。

    程文龙命令大家急追，一路向东追去。

    路上，不时的出现死人，死相非常的惨，显然前方的人是想把程文龙给彻底激怒，这一路的死人也是为程文龙做路引。

    程文龙一直顺着死人追到了齐国最东边，靠近大海的地方。

    董小鸡带着大军在海边停下，冷冷的看着程文龙。

    程文龙看了看四周，光光的海滩上什么也没有，只有几只海鸟不时的飞过，董小鸡的身后，就是一望无际的大海。

    “今天，你必须死！”

    程文龙说完一句话就命令大军准备。

    董小鸡却喊道：“程文龙，你敢跟我独自一战吗？”

    程文龙一楞，接着哈哈大笑：“你个小矮子，想跟我玩单个，好，本王就让你看看本王的手段，你会比你那个狗比爹死得更惨。”

    程文龙说完就如一道烟一样冲向董小鸡，董小鸡却冷笑着站着不动。

    程文龙突然回身，他感觉到了危险。

    但沙子里突然弹起无数张大网，转眼就把程文龙给裹在了网里。

    程文龙在网里越动网就收得越紧，也不知道这网是什么材料做成的。

    苦瓜见程文龙落在了人家网里，大喊一声就冲了过来，小王妃也喊叫着冲向大网。

    苦瓜猛然扑在网上，却不知道怎么把这网打开。

    小王妃也在网边不知所措，突然，网动了,海里不知道有什么东西拉着大网急速向海里拖去。