
    程文龙一楞，觉得这名字很熟悉，再看这位美女，两眼含泪的看着自己，实在是可怜。

    接着程文龙觉得不对，看着金喜珊问：“你是什么身份？”

    金喜珊更加的委屈：“我...我是公主。”

    程文龙接着呵呵一笑，这公主还不错，小家碧玉的，就是太喜欢哭鼻子。

    程文龙这样想也真让人无言，什么叫喜欢哭鼻子，人家一个女孩子，一个公主，从小在众星捧月中长大，什么时间被人这样的搂过？还胡言乱语说什么要强奸人家，神经再大条的女孩子也经不住他这样吓。

    “你哭啥？有啥哭的？你爹呢？”

    程文龙只觉得金喜珊身上的香气很重，心里很疑惑，难道这公主身上竟是自来的香不成？

    其实程文龙不知道，这金喜珊是这金王的掌上明珠，也是这大陆上有名的香香公主，一身的香气与生俱来。

    多少人垂涎这位公主的美色，可这金喜珊并不急着嫁人，实在让很多的自认为有资格娶他的男人愁白了头发。

    “你要做什么？”

    “这么多废话呢？我找他谈点事！”

    金喜珊突然一脸的倔强，不再说话。

    程文龙也不可能把这公主就地强奸了，看她不说话，伸手一个手刀就把她给砍晕了过去。

    轻轻把金喜珊放在花丛中，程文龙闪身向周围找去。

    突然，两声得意的大笑从不远处传来，程文龙一阵错愕，不明白这两人为什么笑得这么的得意。

    顺着笑声，程文龙来到了金正星和金胡孬谈话的大厅。

    两人笑了一阵，金正星突然面色一寒说道：“这人当真这么厉害？将军看，他可是我的对手？”

    金胡孬一楞，接着严肃的说道：“如果单打的话，臣觉得他不一定是王的对手，如果群战，这人的确是非常的厉害。”

    程文龙在外面一听，转头注意这位王，身体微胖，面白无须，身高也是刚刚好，可以看得出年青时也是位帅哥。

    “噢？本王自己能打十几个士兵，这人也能吗？”

    金胡孬点头说道：“这人能打无数个士兵。”

    金正星一脸的不信：“金将军夸大了吧？为王不信啊！”

    程文龙在外面听得完全不得要领，难道这王竟是个绝世的高手不成？可来都来了，回去也不是程文龙的性格。

    所以，程文龙整了整衣服就走了出去。

    屋内二人正相谈甚欢，却突然发现门边出现了一个人，一个年青人，眼神锐利，昂首挺胸。

    “大胆，你是何人？”

    金胡孬说着就把身子挡在了金正星的身前。

    “我就是你们嘴里说的程文龙。找你们说点事。”

    金胡孬一阵紧张，金正星却伸手就把金胡孬给拨开了，两眼带着好奇的看着程文龙。

    金胡孬指着程文龙说道：“你...你竟敢夜入王宫？真是胆大包天。”

    程文龙无所谓的耸耸肩，然后笑着看着这位大将军。

    “这位少年一看就是英雄，呵呵，为王需要这样的人啊！”

    金正星到底是王，张嘴就是面面到。

    “没废话，文龙初来，可金爷想抢我的女人，文龙失手打了他，现在文龙是这样想的，你们放了我们，我们也不找你们的麻烦。”

    “嘿嘿，有意思，有意思。”

    程文龙见这金正星笑得古怪，不明白怎么了。

    金正星伸手指着程文龙说：“见过狂妄的，没见过你这么狂妄的，还不找我们的麻烦？你凭什么？”

    程文龙面色一寒，金胡孬张嘴大喊：“来人呀！”

    门外呼呼啦啦的窜进来十几个人，虎视眈眈的看着程文龙。

    程文龙撇了撇嘴看了看这些士兵，然后又看向金正星。

    “哈哈，好胆色，我喜欢。”

    金正星说着站了起来，然后一指士兵说道：“你们都退下，为王要会会这位少年。”

    众士兵一听大跌眼睛，王竟要跟这人打？

    他们可是知道这位王是什么身手，平时跟他交手时他们都是故意败，现在人家单枪匹马的就闯了进来，没两下子人家敢来吗？

    现在王竟要跟人家打，这不找死吗？

    但人们不敢说破，说破了把王惹恼了先死的就是他们。

    金正星说完就走了下来，面带微笑的看着程文龙。

    程文龙也不敢大意，刚才听这位王说话，带着强大的自信，看来身手也错不了，程文龙严肃的看着金王。

    “呀！”

    金王一声大喊就冲向程文龙，到了程文龙身边两手伸出就抱程文龙的脑袋。

    这一招他常用，通常抱住士兵的脑袋后他就是两眼*士兵的眼睛，士兵们就会大叫投降。

    但这位王还没抱住程文龙，程文龙一脚就踢在金王的肚子上。

    金王只觉得一阵大力从程文龙的脚上传来，然后自己的肚子就是一阵剧痛，接着自己就飞了起来，倒着一直飞到了自己的大椅子上边，然后重重的落下。

    金王张嘴吐出一口鲜血，指着程文龙说不出话。

    程文龙实在是无意的，他没想到这金王竟出啥屁都不是。

    刚才他听到这位王跟自己的大将军说的话，以为这位王是有两手的，所以程文龙出脚就没有留情，但他实在没想到的是这位王不过是个自大的家伙，平时跟自己的士兵打，士兵们全都让着他呢，现在自己这一脚，显然把这位王打坏了。

    金胡孬面色大变，伸手抱起王对着士兵大喊：“拿下此人。”

    程文龙一阵无奈，这显然跟自己来的目的是相悖的，自己的原意是要跟这王上好好谈谈的，现在竟弄成了这个样子。

    怪就怪在这位王目中无人，自认为自己是天下无敌，竟别出心裁的要跟程文龙一战。

    也怪程文龙没有多想，现在这个样子，想好好谈，显然已经不可能了。

    不能好好谈了，只有打了。

    程文龙伸脚就是一个扫荡，几个士兵纷纷倒地，程文龙闪身就出了这间屋子。

    众士兵在后面追赶，程文龙转眼间就跑到了刚才的花院，一抬头，金喜珊正用手摸着脖子从花丛中站了起来。

    程文龙伸手拉过金喜珊。

    金喜珊大吃一惊，程文龙对着她咧嘴一笑说道：“金小姐，又见面了。”