
    众人一听就有人不乐意了，奔拉灯站起就喊。

    “四弟，我们不是准备打回去的吗？我们退那么远做啥？那地方鸟不拉屎的，有什么好的！”

    马甘地看着程文龙不说话。

    洒答木也说道：“我靠，那地方你们是没去过，那叫一个荒凉，倒是有一样，草多，如果我们想吃草倒是很现成。”

    韩信却突然说道：“我倒是赞成文龙的意见，我们既然退就退得远远的，我们想暗中积蓄力量，就要给别人一看一蹶不振的假象，远怕什么，荒凉怕什么，我们这么多人一样打拼出一片天地！”

    卡斯特罗也看着程文龙说道：“韩将军所言也有道理，可是我觉得我们就在这里就行，反正日后还要回来，跑远了以后费劲。”

    程文龙一阵苦笑：“各位哥哥，咱们这是败逃，你们当这是什么了？如果文龙猜得不错，秦王一定会展开对我们的围剿，他决对不能容忍咱们这样的势力存在，我们不跑得远远的，难道在这里等着他们来打我们？”

    众人全都一楞，他们的想法是既然他们都败退到草原上了，秦王一定就不会理他们了，毕竟现在中土还乱着呢，光是那些烂摊子就够秦王收拾了，怎么会有空来到草原上追他们呢。

    现在一听程文龙这样说，众人仔细一想也是，中土现在是乱，可这样的乱都是程文龙搅起来的，从最开始的秦改韩国，程文龙就已经和秦国走上了对立面，如果说秦王最恨谁，一定非程文龙莫属。

    再说程文龙并不是死了，也不是没有战斗力了，同样身为上位者，秦王也一定清楚，程文龙喘过这口气，后面必定会是猛烈的反扑，以秦王的性格，又怎么能容忍这样的威胁存在。

    当下众人一阵无言，最后程文龙的决定通过，他们一致决定大军向北，一直到以前冒顿的领地上去。

    冒顿被程文龙派来的洒答木和韩信赶走了，现在也不知道逃到什么地方去了，程文龙他们倒是不必担心去了会有人抵抗。

    不过这草原上跟中原不一样，这些游牧民族都是随着季节迁徙的，所以，程文龙他们去了不会有任何的资源供他们利用。

    不过程文龙不担心这个，冒顿逃走了是不错，可还有冒顿以前征服的别的游牧民族呢，只要有人，他们就有资源可以利用。

    次是一早，大军开始向北前进，领头的，正是程文龙。

    弟兄们一想到他们在败逃就生气，一个个的嘴里骂骂咧咧的。

    程文龙却很镇定，败就败了，日后能再起来才行，光是嘴上骂骂毛用都不管，他已经在思考去了冒顿的地盘他们怎么开始了。

    其实冒顿的地盘就在现在的蒙古，虽然不是太远，但由于带着众多的女人，所以也行不太快，就这样在路上慢慢行进。

    秦国咸阳。

    秦王看着一脸兴奋的蒙恬，自己也是满脸的兴奋。

    蒙恬带来的消息太让秦王高兴了，蒙恬竟然大败程文龙，逼得他出了中土，现在竟逃往草原去了。

    秦王仍是不敢相信程文龙竟这样就被轻易的打败了，坐在高大的龙椅上身体微微前倾看着蒙恬：“蒙将军确定程文龙在三五年内没有再战之力？”

    蒙恬得意洋洋：“王上，程文龙带着不足王万人逃往鸟不拉屎的草原，而且还有很多伤兵，草原上草是很多，可是他们不能靠吃草活着，光找吃的就够他们喝一壶了，王上想想，他还凭什么跟我们打？”

    秦王微微点头，接着一皱眉问道：“既然他带那么少的人逃了，蒙将军你为什么不带人乘胜追击？”

    蒙恬一楞，他可不敢说出他怕程文龙，略一思索说道：“臣认为他已经失去了再战能力，逃往草原也是难逃一死，我们没必要再浪费人力物力去追这么个无足轻重的人了！”

    秦王一呆，接着两眼不眨的看着蒙恬，看得蒙恬心里一阵阵发毛。

    轻叹一声，秦王说道：“蒙将军，你错了，错得十分的离谱，你为将也好几年了，竟会犯这样低级的错误，你太让本王失望了！”

    蒙恬脸上的冷汗马上就下来了，“扑通”一声跪在地上高喊：“臣有罪！”

    秦王看着蒙恬深深的叹了口气说道：“程文龙是什么人？你竟会觉得他失去了战斗能力，这样的人抓住一点机会就会翻身，可笑你蒙将军竟将他归为无足轻重之人行列！”

    蒙恬趴在地上不敢说话，也不敢看秦王。

    秦王看着地上的蒙恬又说道：“你也不想想，程文龙二年前有什么？天下又有谁知道有个程文龙？可是这短短两年内，这人就急速的窜起，跟大秦交战从来不曾一败过，这人以迅雷不及掩耳之势得到北方的大片土地，号称北方王，手中兵力过百万，这样的人竟被你蒙将军归为无足轻重之人的行列！”

    秦王越说越激动，最后几乎就是咆哮了：“你打败了程文龙，他带着五万老弱妇孺北逃，可是你蒙将军竟视这样好的机会于不见，你实在让本王失望了。”

    蒙恬已经是泪流满面，趴在地上直说：“臣暃该万死！”

    秦王仍不算完，接着一只手指指着蒙恬大吼：“你就在自己的眼皮子底下放走了程文龙，放走了一个极度危险的人物，放走了一个最有可能和大秦一争天下的人物，你蒙将军为将几年，你有什么资格坐在这个将军位上？嗯？”

    蒙恬抬头，脸上满是泪水，看着秦王说道：“王上批评得对，蒙恬罪该万死！”

    秦王看着跪在殿下的蒙恬，看着他因为连年在外征战而晒得通红的脸，秦王无力的坐在了龙椅上。

    蒙恬大声说道：“蒙恬犯下不可挽回的错误，现在请王上责罚！”

    秦王深深一叹：“矣！你大败程文龙，本来是大功一件，但放走程文龙又是大罪一桩，现在功过相抵，本王也不责罚你了，你下去吧！”

    蒙恬大呼我王仁慈，然后转身，突然又转回来跪下说道：“蒙恬愚蠢的放走了程文龙，现在请王上下令，准许蒙恬去北方寻找程文龙，蒙恬今日在此立下军令状，不拿着程文龙的头来见王上，就自己献上自己的头颅来谢王上的恩德。”

    秦王一笑说道：“蒙将军言重了，本王怎么舍得杀掉你呢，不过你能这样想非常好，现在追击程文龙还不太晚，现在他仍然很虚弱，蒙将军带人去吧，这人太危险了！”

    蒙恬伸手一擦眼泪就出去了，出去后就直奔蓟城，他要马上出击把程文龙给杀了，他知道这很难，但是军令状自己都立了，现在快速找到程文龙才是正事。

    秦王看着蒙恬退去，突然从龙椅上跳了起来，伸手就把面前的竹简给扫在了地上，嘴里大吼着：“愚蠢，笨蛋，天下第一号笨蛋，好一个愚蠢的蒙恬！”

    殿内的人吓得都不敢看赢政，怕惹到这头暴怒的狮子。

    秦王骂了一阵，然后无力的坐在了椅子上，两眼看着殿顶深深的叹气。

    他很生气，非常的生气，本来蒙恬带来的消息让他很高兴，这么久了，秦军终于胜了程文龙一次，而且是完胜，大胜，一次就把程文龙给赶出了中土，秦国算是去掉了一个最为强劲的对手。

    但是听到蒙恬自以为是的想法后秦王就暴怒了，他都不敢小看程文龙，这个年轻人的强劲让秦王倍感压力。

    秦王实在不能明白蒙恬咋就突然这样看不起程文龙了，他实在想不明白蒙恬这愚蠢的自信是从什么地方来的。

    现在程文龙已经向北多少天了，蒙恬拿下程文龙的希望已经非常渺茫，秦王深深的为这次的机会感到惋惜。

    蒙恬快马不停的向蓟城赶着，路上的蒙恬越想越委屈。

    天下闻名的程文龙被自己打败了，可是自己反而被秦王臭骂了一顿，这让蒙恬感到难过得要死。

    蒙恬觉得自己是没有追程文龙，其实最为重要的原因是他怕把程文龙惹急了程文龙跟他拼命。

    他觉得自己打败程文龙，拿下蓟城就是非常大的功劳了，没必要再找出许多事，万一节外生枝就全完了。

    所以，他就让程文龙在自己的眼皮子底下向北而去，甚至洒答木还着大军从蓟城边上路过他都没让人拦截，现在为了这件事蒙恬被秦王的株心之语批得体无完肤，蒙恬功没领到，却领到了个愚蠢的评语，蒙恬气死了。

    但是蒙恬对追击程文龙还是有些信心的，因为程文龙现在毕竟在败逃，手中兵力也不多，如果自己赶得快，说不定就能追上程文龙，到时如果把程文龙斩于马下，这样开大的功劳会让自己永远的坐在秦国的大将宝座上。

    所以，蒙恬到了蓟城就召集大军，整整的召集了二十来万，他要用决对的兵力优势去跟程文龙硬磕！

    大军召集完毕，蒙恬站在准备好的大军面前高喊：“弟兄们，杀了程文龙，就是为大秦立下了不朽的功勋，你们有信心吗？”

    秦军挥着手高喊：“杀了程文龙，杀了程文龙！”

    蒙恬看着士气高涨的秦军，然后向北一挥手：“勇士们，出发吧！”