
程文龙突然接到了燕国失守，洒答木也节节败退的消息。

    程文龙挥手让报信的人去休息，回头看着马甘地。

    马甘地却紧皱眉头，完全被匈奴兵这种打法打得不知道如何应付。

    程文龙沉声说道：“没想到冒顿的攻势竟这样犀利，看来我们还是小看了这个草原汉子。”

    马甘地也点头说道：”这人打仗完全没有章法，我们对这人没有对战经验，看来不好弄了！”

    “呵呵呵，七弟多虑了，我们只是先前不知道他的套路，才被打了个冷不防，现在知道了，凉他也强不到什么地方。”

    马甘地却摇头表示不同意：“怎么能这样轻敌呢王上？想韩信什么手段，在蓟城被冒顿打得没有一点还手之力，蓟城仅仅半天就易手他人。

    再说阿伊萨和洒答木，二人也是久战之人，可现在被冒顿打得节节败退，这所有事都说明了这人实在不能小看，小看他只能让我们败得很惨。

    现在这人攻下蓟城竟不休整，而是接着南下，这也说明这人志不在一城一地，这家伙想图谋中原啊！”

    程文龙一阵冷笑：“呵呵，他不会再胜利了，够了已经。”

    “王上想怎么样？”

    “我要亲自带兵前去会会这个草原狼，看他有什么凌厉手段。”

    马甘地表示同意，然后问道：“出动火炮吗？”

    程文龙摇头说道：“不用，这种大杀器不到危急关头不能暴露，现在大家都在发展，谁也不知道谁手里有什么密秘武器，过早暴露对我们没有一点好处。”

    “那王上的意思是？”

    “冷兵器硬磕，我倒要看看这个冒顿有多厉害！”

    马甘地点头说道：“嗯，要快速救援。”

    程文龙站起说道：“我马上集结兵力！”

    程文龙派人找来苦瓜，然后集结了十万兵马，没有停留的就向北方赶去。

    ~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~

    三人偷鸡不成蚀把米，全都被冒顿打得身上带了伤，三人实在没想到这个家伙竟这样厉害，这样的身手，也只有程文龙来了才能对付得了。

    三人回到大营刚解开衣服看伤，冒顿大军就已经杀到了。

    三人太头痛了，这冒顿竟这样强势，攻势这样的凌厉，难道这些匈奴兵都不用做半点战前准备？

    但头痛归头痛，可匈奴兵已经杀到，只好迎敌。

    洒答木他们这边可就没有多少准备了，他们被匈奴兵追赶了百十里，好不容易等匈奴兵扎了营，原以为要好好休息，但没想到这些个匈奴兵竟这么快就又发动了进攻。

    仓促间起来，士兵们根本没有状态，匈奴兵在马上吆喝着见人就砍，把骑兵的优势完全的展示到了极限。

    洒答木心有不甘，努力的想让大军顶住。

    可阿伊萨根本不同意，现在的情况，匈奴兵太过凶猛，硬顶着只有死更多的人，阿伊萨建议果断后退。

    冒顿连胜几场，一路上高歌猛进，可冒顿这人根本的异于常人，一点也不被胜利迷惑，还是冷静指挥，这人实在是天生战士。

    看着节节败退的中原兵，冒顿很冷静，可下边的匈奴兵们就不一样了。

    他们久居草原，见到的除了草就是牛粪，多少年来一直对中原的花花江山垂涎三尺，现在打了进了，刚进蓟城他们就被这富饶的中原城市给征服了。

    再看着满城的花姑娘，这些匈奴兵全都醉了，再怎么样，也不能再回那鸟不拉屎的草原了，所以，他们一路来很卖力。

    这些人从小就在恶劣的环境中长大，对生命从不敬畏，这包括他人和自己的生命，这就造成了他们冷血的性格，所过之处，烧杀抢掠，老人小孩全不放过，实在是一群凶残的恶狼。

    但几场打下来，这些个中原兵除了败还是败，让彪悍的匈奴兵们很是看不起，看来这中原江山马上就会在他们的铁蹄下颤抖。

    所以，有些人就得意起来，当然，得意是因为有着强大的自信，而且现在形势匈奴兵们确实有得意的资本，眼前，这些中原兵就又开始后退了。

    阿伊萨命令大军马上后退，谁也不能恋战，败就败了，比人死光了强。

    士兵们到底是经过了正规的训练，所以后退时也没有太慌乱，整体还算整齐，这也就避免了无故的伤亡。

    洒答木他们带着大军一路后退，后面匈奴兵紧追不舍。

    这一次下来中原兵损失非常严重，燕国几十万兵力在战斗中死了不少，剩下的也被匈奴兵俘虏了，而这一路下来，洒答木他们带领的人也死了不少，大家心里都非常的悲愤。

    耻辱啊，他们感觉到了深深的耻辱，被这些个蛮子追着打杀，这些中原汉子心里在滴血。

    洒答木更加的着急上火，这些匈奴兵难道是无敌的？怎么打开了就跟磕了药一样的兴奋？

    洒答木的脑子渐渐的不冷静了。

    但没容得洒答木发威，冒顿下达了更加凶残的命令：从现在开始，杀人计数，每杀一个人可得赏钱多少，到最后杀人最多的人可以连升三级。

    匈奴兵一听这样诱人的命令，顿时来了更猛的劲头，马催得更快，弯刀抡得更圆，中原兵，又加速了死亡。

    但就在这时，南方传来了震天的响声，洒答木回头一看，闪闪的五角星里的程字在散发着希望的光茫。

    阿伊萨大声高喊：“弟兄们，王上来了，我们的救兵来了！”

    中原兵们被杀得没有一点还手之力，现在猛听到程文龙亲自来了，回头一看，果然，南边的骑兵整齐的向这边赶来，骑兵们伏身在马上，随着节奏起伏，如一片黑浪一样的直冲而来。

    汉子们来劲了，程文龙来了，自己的骑兵来了，可以出一口恶气了。

    程文龙远远的看到正在溃败的洒答木他们，冷静的挥动右手，身后的骑兵马上散开，分作三个队呈扇形前进，他们要把匈奴兵包饺子。

    程文龙听到报信的讲了匈奴兵的进攻方法，马上就想到了以前一直跟李牧在北方和匈奴交战的赵国骑兵团。

    冷兵器交战，骑兵就是步兵噩梦，这是谁都不破的规律，程文龙不是神仙，如果要对付匈奴骑兵，自己就也要出动骑兵，所以，程文龙这次召集的全是这些骑兵好汉！

    这些人一个个的也是硬汉，加上跟李牧长时间在北方跟匈奴作战，熟悉匈奴兵的进攻，对匈奴兵只有仇恨而没有半点畏惧。

    现在见程文龙下达命令，全都伏身在马背上，每人手拿一把长刀，对着正在砍杀的匈奴兵就冲了过去。

    三队骑兵越过后退的洒答木他们，然后就跟匈奴骑兵交上了手。

    匈奴兵们本来知道对方来了援军，可他们没有太在意，还可笑这些人竟也骑着马，想跟他们来马上作战，他们可是从小在马背上长大的，在马上他们就是一切，所以，匈奴兵根本对这些冲来了骑兵不以为然。

    但是，这些燕赵猛男上来就是一通猛砍，转眼把匈奴兵给斩杀了不少。

    你要单个作战是吧？可以，咱就单着砍，你想三五成堆的杀，好，咱就三五个的对着砍，这些赵国骑兵对匈奴兵是了解得非常清楚，所以，匈奴兵根本占不到一点便宜。

    战事眨眼间逆转，刚才还是一边倒的屠杀，现在就成了对砍，空气中弥漫着浓烈的血腥气，短刀和长刀的相接声直冲霄汉！

    冒顿大吃一惊，他实在没想到这些中原兵手里竟也有如此的马上高手，看样子竟对自己的打法非常的熟悉。

    冒顿举目观望，坐在大旗下的不是程文龙是谁。

    程文龙好像知道冒顿在看自己，也转头对着冒顿咧嘴一笑喊道：“支龙，冒顿单于，别来无恙啊！”