
    东胡王竟跑到厨房里睡去了。

    他觉得这里很安全，一般人不会到这里来，程文龙更不会来。

    东胡王躺在厨房的地上又后悔又痛恨。

    后悔自己怎么就惹了程文龙这尊杀神，他第一次听程文龙报出名字时他是真不信，因为他的消息是程文龙在中原混得很牛B，根本不会到这草原上来。

    所以他理所当然的把程文龙归为中原骗子了，以为这一定是个在中原混不下去了的什么人到草原上来冒充大瓣蒜来了。

    所以第一次败了后，他回来就积极策划，准备马上就打回去对这些人还以颜色，让他们知道自己的犀利手段。

    东胡王召集人马，出发后却正好赶上程文龙追杀蒙恬，这货二话不说就拦住了程文龙，却给了蒙恬逃跑的机会。

    又一次败给程文龙，并见识了程文龙的身手后，这家伙开始相信这就是程文龙了。

    可是晚了，梁子都已经结下了，知道了也没用了。

    蒙恬提出要合作打程文龙，他觉得机会不大，但蒙恬只想要程文龙，打下后地盘都是自己的，这条件实在让他心动，于是他又答应了。

    但他们还没动，程文龙已经动了，并且大败他们，如果不是突然变天，他们说不定现在都被程文龙给杀了。

    东胡王对程文龙怕极了，直觉上，他认为程文龙不是人，是个超越了人的存在。

    但他又非常痛恨，恨程文龙怎么就这个时间到草原上来了。

    如果晚来一段时间，自己一定就灭了楼烦，那时自己实力强大，说不定有和程文龙合作的机会。

    但程文龙这个时间来了，并且来了就坏了自己的好事。

    本来楼烦就已经败了，但程文龙来了就逆转了战局，反而大败了他们，东胡王恨死程文龙了。

    但事已至此，逃出去才行，光后悔和恨不起任何作用。

    东胡王就这样想着事情慢慢的迷糊起来。

    但这时他突然听到了爱妃的喊叫。

    他忙站了起来细听，起初他以为是程文龙带人来后宫了，可渐渐的他觉得不对，因为爱妃的喊叫很不对劲，他马上想到了有人要对爱妃做坏事。

    想到这里，东胡王生气了，自己怎么说也是个王，这刚败，就有人打自己爱妃的主意了，东胡王伸手拿起一支捅火的铁棍就出去了。

    到了门边向内一看，一个光头正光着身子撅着屁股在自己受妃的身上乱晃呢，看样子是找眼内。

    东胡王马上认出这光头就是程文龙的手下，当下悄悄的就进了屋。

    慢慢走到光头身后，东胡王轮圆了棍子照着光头的脑袋就扫了过去。

    苦瓜突然觉得后脑有一阵劲风袭来，当下低头就地一滚就滚向了一边。

    苦瓜滚向一边一看，呵！这不是东胡王吗？

    大家都以为这家伙逃了，但这家伙就在王宫里躲着呢。

    东胡王一扫没有得手，接着两手拿着铁棍对着苦瓜的脑袋就砸。

    苦瓜又是一滚，就滚到了自己的衣服边上。

    外面的雨声已经小了，苦瓜很着急，如果雨停程文龙看不到自己，一定知道自己做什么去了，这是违反纪律的事。

    苦瓜滚到衣服边上伸手就拿起了衣服下的弯刀，对着东胡王就冲了过去。

    那王妃见东胡王进来把光头赶下了自己的身子，忙拿起衣服就穿，刚拿起就看到光头拿着弯刀冲向东胡王。

    王妃大叫一声跃起就抱住了苦瓜的腿。

    苦瓜冲得正猛，突然被人一抱腿，脚下失力，就倒在了地上。

    苦瓜倒下，却正好把王妃给压在了身下。

    东胡王见苦瓜倒下，拿着铁棍就打苦瓜的身子。

    苦瓜感觉到这铁棍的力道，身子一翻就把王妃给翻在了上边。

    东胡王收手不住，一棍打在王妃的肚子上，铁棍砸在爱妃可爱的乳.沟里。

    王妃张嘴就喷出一口血，再看肚子已经塌了下去，估计是把胸骨给砸烂了。

    鲜血落下，落在王妃洁白如玉的身子上，白的是肉，红的是血，看得东胡王眼晕不已。

    东胡王见自己这一棍竟砸在了自己爱妃的身上，他自己的力道他知道，这就是砸在一条壮汉身上也要要他半条命，何况是这么个娇滴滴的美人？王妃是死定了。

    “爱妃！”

    东胡王大吼一声，平扫着铁棍就去扫下面苦瓜的头。

    苦瓜把王妃一脚蹬开，就地一滚就躲过了横扫的铁棍。

    东胡王两眼眼含泪的看着地上的爱妃，嘴哆嗦着说不出话来。

    王妃看着东胡王一笑，然后头一歪死了。

    东胡王仰天怒吼:“爱妃！”

    东胡王喊完又转头看着苦瓜大吼：“还我爱妃命来！”

    苦瓜一听大怒：“你他妈的你失手打死了这美人，却来怪苦爷，什么玩意儿你算!”

    东胡王喊完就拿着铁棍冲向苦瓜。

    苦瓜就地一滚，然后拿着弯刀对着东胡王的肚子就刺了过去。

    东胡王根本不看苦瓜的刀，还是轮着铁棍向苦瓜猛冲。

    苦瓜一看吓了一跳，我靠，这家伙要拼命了，苦爷可是还没到死的时候呢。

    苦瓜忙躲开了。

    东胡王本来就些身手，加上此时暴怒之下这种不要命的打法，苦瓜根本就近不了东胡王的身。

    但苦瓜压根就没想到自己先跑了，然后喊来人来抓东胡王。

    他怕自己跑了，到时喊的人还没到，怕是这东胡王就没影了，苦瓜可不想放过这家伙。

    再说打着自己跑了也不叫个事，也不是咱苦爷的作风。

    所以苦瓜提着个弯刀就跟这东胡王在这里耗上了。

    东胡王暴怒之下倒也勇猛非常，一只铁棍轮得密不透风。

    但苦瓜什么人，从小打架长大的，加上这么些时间跟着程文龙，都成了打架老油子了。

    你铁棍玩得好是吧，那你就轮着，苦爷就跟着你转圈，看你有没有力竭的时候。

    苦瓜提着个弯刀根本不近东胡王的身，急得东胡王吼叫连连，但却怎么也扫不到苦瓜。

    东胡王慢慢的轮得慢了，脑子也冷静下来了。

    冷静下来他就怕了。

    自己只知道跟这么个货在这里打，自己眼下的处境可是非常不好的，如果让这家伙活着，自己一定就出不去了。

    东胡王想到这里开始注意技巧了，铁棍也不轮了，只是提着棍子追苦瓜。

    苦瓜见东胡王先是棍子轮得慢了，接着又提棍追自己。

    这东胡王想什么苦瓜很清楚，但苦瓜也是同样的想法，今天不杀了你东胡王是一定不会收手的。

    两人都抱着要对方命的想法在这里打着，一直打了有两个小时。

    外面雨早停了，天要亮了，两人都累坏了。

    苦瓜不是超人，身上被打了好几棍，还被棍子捅在肩上，捅了个大洞，向外流着血。

    东胡王不是奥特曼，他也知道累，提着个铁棍玩这么久，是奥特曼也累了，更别说东胡王了。

    东胡王身上中了苦瓜好几刀，身上也是向外窜着血，但这家伙也是彪悍之人，眼见逃走无望，更加的凶悍起来。

    苦瓜见东胡王突然变得勇猛起来，知道这是他的最后一扑，回光返照了，翻不起多大浪了。

    苦瓜想对了。

    东胡王猛了一阵，棍子渐渐的下垂，快要提不起来了。

    开玩笑，一根铁棍是不很重，可要整夜的拿着棍铁棍耍着玩决对不是开玩笑的，东胡王拿不动这根平时看来很轻的铁棍了。

    苦瓜也累，但他比东胡王的情况好多了，他本来就身体强壮，加上就拿着弯刀跟东胡王玩，所以力气还是有些的。

    现在见东胡王不行了，苦瓜来劲了。

    大吼一声，苦瓜就冲了上去，弯刀专照东胡王头上砍。

    东胡王躲了几下后就被苦瓜一刀砍在了膀子上。

    苦瓜本来是要砍东胡王的头的，但东胡王头一偏躲了过去，只砍在了膀子上，苦瓜抽刀，但弯刀却被膀子上的断骨夹住了，苦瓜抽了两下竟没抽出来。

    东胡王两眼通红，双手搂着苦瓜，一嘴就咬在苦瓜的胸前。

    苦瓜疼得嗷嗷叫，因为东胡王这一嘴正好咬在他乳￥头上。

    伸手又抽了两下，终于把刀抽了出来。

    苦瓜一只手拿着刀柄，一只手握着刀尖，对着东胡王的后脖子就切了过去。

    鲜血飞溅，东胡王的头被苦瓜生生切下，身子倒下，东胡王的头还吊在苦瓜身上，死也不松嘴。

    苦瓜咧着嘴小心的把东胡王的头取下，看了看自己的虽是摆投但也算身体零件的东西没被东胡王咬下，苦瓜松了口气，穿上衣服提着东胡王的头就向前院来了。

    当然苦瓜不是这样说的，去内宫的动机和进去后见到女人做的事被他自动省略，只说自己发现了东胡王的踪迹，一路追过去的。

    苦瓜得意洋洋的说完，一看程文龙吓了苦瓜一跳，因为这时的程文龙脸上阴晴不定，看得苦瓜一阵害怕。

    突然，程文龙对着洒答木他高喊：“来呀，给我绑了苦瓜重打二十军棍！”