
    蒙恬和东胡王本来就提心吊胆的。

    他们明白今晚会是个难眠夜，但秦军太累了，你命令再下得死，磕不住这些人的身体顶不住啊。

    所以尽管蒙恬对秦军下了最高警戒令，但真正在值班的人并不多，而且全是东胡人，秦军，都睡了。

    现在猛然后听到外面传来震天的喊杀声，蒙恬忙命将领集合士兵。

    将领在军营外喊着，喊了半天，军营内的秦军出来了，但一个个睡眼惺松，全都没精打彩的。

    “那他妈给我精神点，这是在打仗，你们以为还在秦国自己家中？”

    蒙恬对着士兵大骂，士兵这时已经有些人从装死中醒了过来，忙叫嚷着拿武器。

    士兵这叫喊叫得也没有水平，士兵大喊：“程文龙来了，快逃命吧！”

    那些本来正在醒来的人猛然听到这么一嗓子，都乍着脚跳起老高，并一起大喊：“杀星程文龙来了，逃命吧！”

    蒙恬大怒，拿起刀来就把第一个喊叫的士兵给跺了，然后对着要炸营的秦军高喊：“都把你们的狗眼睁开，闭着眼喊你娘的什么劲！谁退后斩谁！”

    蒙恬这边喊着，程文龙那边已经和东胡人交上了手。

    东胡人很彪悍，尽管白天程文龙的手段让他们很震惊，但并没有让这些草原汉子害怕。

    这时见程文龙的人扑来，这些东胡人嘴里怪叫着就挥着弯刀迎了上去，两军转眼就产生了第一次激烈碰撞。

    程文龙这边是吃饱喝足的中原兵和楼烦兵。

    东胡人这边是悍不畏死的东胡兵，一个个的全都生命当羊粪蛋玩，两军撞在一起就有一批顶不住的人倒下了。

    程文龙是志在必得，东胡人是人在城在，所以，两军交战极为惨烈。

    但东胡人让人蛋疼的实力还是不行，东胡人转眼就露出了败相。

    苦瓜对着身后的突击营高喊：“小伙子们，杀了这些怪物，给苦爷冲啊！”

    洒答木他们见东胡人明显露出了败相，当下刀轮得更快，还有什么比胜利更让人兴奋的事了！

    东胡人项不住了，蒙恬也把秦军稳住了，这时也有阵形的开始反攻程文龙的军队。

    洒答木他们本来就因为在蓟城没进城杀一阵就莫明其妙的败逃窝着一肚子火，现在见机会就在眼前，这些人都红着眼冲向秦军，剩下的东胡人交给楼烦人就行了。他们跟秦军才是主力战。

    程文龙并没有冲进战团，他在紧密观察蒙恬，他想杀了蒙恬。

    这蒙恬跟程文龙可以说早就认识，从程文龙刚到这个时代就认识了，也是蒙恬逼得程文龙从高涯下跳下。

    当然这些小事不足以让程文龙对蒙恬起杀心，他不是魔鬼，也不是杀人为乐的疯子，所以寻常人程文龙是不杀的。

    但蒙恬不同，程文龙知道自己早晚要跟蒙恬这些秦军大将有个了断，晚了断不如早了断，索性现在找机会杀了他算了。

    程文龙是这样想的，蒙恬也是这样想的，他在程文龙刚到这个时代时就差点跟程文龙交手，那是在庄襄王的葬礼上，当时程文龙什么都不是，蒙恬已经是秦国的一个千夫长。

    蒙恬每日都在后悔，后悔当初在秦国为什么就让程文龙跑了，如果当时把这人杀了，又何来后来的这么多事？说不定他蒙恬早带着秦国大军踏破了中原各国。

    但所有的事都被这个程文龙打乱了，蒙恬一直以来就痛恨着程文龙，又害怕着程文龙。

    因为程文在的身手太过变态，所以导致了蒙恬的害怕。

    现在见程文龙两眼不眨的看着自己，蒙恬没来由的心里犯怵，两眼在自己身边看着找随时后退的路线。

    蒙恬也不是傻子，他从开始就站在大军的后方，为的就是怕程文龙突然杀来。

    事实证明蒙恬没患焦虑多疑症，程文龙现在的确在找机会杀蒙恬。

    看到蒙恬把自己保护得像个机吧，程文龙苦笑了一声，这人对自己太警惕了，想杀他也不容易。

    程文龙转头一看，东胡人已经放弃了战斗，都站在边上不出手了。

    但苦瓜不管这些，马上就想命令突击营把这些生番给收了。

    程文龙看着苦瓜一声大喊：“先别管他们，先收拾蒙恬是正事。”

    苦瓜马上命令大军转向秦军，然后就扑杀而来。

    秦军死了很多人，他们一路急行，只想着马上追到程文龙把他灭了就可以回去了，所以他们是超负荷赶路的。

    但程文龙见他们来了就没有给他们喘息的机会，直接就是开战，而且目的性也很强，那就是全灭秦军。

    秦军很无奈，蒙恬很恼怒。

    蒙恬这次上了贪功冒进的当了，他以为只要追上程文龙就会把他给收拾了，因为程文龙现在就是头病虎，实在是没啥战斗力。

    但蒙恬死也不愿相信的事发生了，这根本就跟自己想象的战斗结果根本不一样，结果太出他意料了，他白天被程文龙打得抬不起头，现在看样子还是同样的结果。

    程文龙看着一批批倒下的秦军，然后微笑着给了秦军后方的蒙恬一个飞吻，意思很明显：“程文龙病了，给能把你给收拾了，因为你跟他不是一个级别的！”

    蒙恬脸色通红，然后满脸沮丧，看来这次自己找不出这草原了。

    蒙恬想到这里，再看看地上横七竖八躺着的秦军死尸，蒙恬对天苦笑，嘴里小声说着：“罢了，罢了，程文龙是打不败的！”

    蒙恬猛然一抬头，举着手中的宝剑高声大喊：“儿郎们，跟程文龙拼了。”

    蒙恬喊完挥剑就冲向了战团，程文龙有点吃惊，蒙恬这是要玩命了，这家伙这次所命押上了，这家伙黔驴技穷了。

    蒙恬也下了决心，如果秦军被程文龙全杀，自己也决对不会活着，自己宁可死在自己手里，也不会让程文龙把自己活捉。

    人，一旦抱着必死的决心，那就是真玩命了，如以蒙恬的反攻杀很给力，转眼就用宝剑杀了七个程文龙的兵。

    蒙恬哈哈大笑着慢慢向程文龙的方向移动，他要跟程文龙拼命。

    地上的血流得人站不住脚，土地早就被鲜血给灌饱和了，这时再渗不下去，所以，这些活着的人是趟着地上的鲜血对砍的。

    草原上刮着风，风呼啸有声，好像在为地上死去的人唱亡灵歌。

    远方有几只叫不出名字的动物警惕的看着这边，看着这边如疯子一样砍杀同类的人，它们不知道这些人为什么这样疯狂，全都瞪着两只兽眼不知所措。

    程文龙看蒙恬向自己的方向移动，拿着弯刀就向蒙恬走去。

    秦军伤亡很大，东胡人伤亡很大，楼烦人很高兴，这么多天被东胡人压着打的一口气终于给吐了出来。

    蒙恬见程文龙向自己靠近，哈哈笑着高喊：“程文龙，你是蒙恬一生最大的敌人，也是蒙恬最恨的一个人！”

    程文龙一笑回应蒙恬：“蒙恬，你就是个悲剧，这个时代已经改变，他不是你蒙将军的时代，也不是强秦的时代，它是全民追求自由的时代。”

    蒙恬吐了一口口水在地上，然后又是高喊：“别把你的理由说得那么的冠冕堂皇，胜者为王，败者为寇，笑到最后的才是胜利的！”

    蒙恬喊完，两人的距离已经非常近了。

    蒙恬大吼一声拿着剑向程文龙跑去。

    程文龙被蒙恬说得楞了楞，是啊，蒙恬说的也是事实，自己虽然出发点是反秦，可是自己的兵同样的死了不少，也等于是自己间接引起了他们的死亡。

    程文龙深深感叹：战争中，没有最后的赢家，所有参战的人都是输家。

    但想是这样想，杀还是要接着杀，程文龙也挥刀迎向蒙恬。

    但是，突然，天空凭空的出现了一道闪电，众人都楞了，停下厮杀看向天空，不明白为什么会闪过这样一道闪电。

    程文龙看了看天，天下两块黑云就在撞在一起，程文龙突然高喊：“全都趴下，炸雷要.....”

    程文龙话没喊完，天上突然又闪过一道小闪电，接着就是一声震破人耳膜的炸雷声响齐。

    炸雷响过后，众人在四周一看，竟有无数人被这一次的炸雷给炸得没有全尸。

    众人忙都趴下，双手捂着头，祈祷这雷不会找到自己。

    而东胡人和楼烦人已经全都跪在了草原上，对着天空呻唱着什么。

    天上的炸雷还是一声接着一声，不断的有人被这奇怪的放电现象给炸死，众人都吓得发抖。

    大自然怒了，他们很害怕。

    不管你多么的强大，在广袤无垠的大自然中都是一粒尘埃！不管你多么的意志坚强，在大自然面前都是渣！

    蒙恬却没有趴下，看着地上趴着的众人，蒙恬突然挥手拉起自己身边的几个将领，然后几个将领大喊着围着蒙恬向远方逃去。

    程文龙起身便追，天上炸雷还在响着，蒙恬他们很快，程文龙只得作罢。

    众人都被这发怒的大自然吓得瑟瑟发抖，都以为这是老天爷发怒了，谁也不敢乱动。

    程文龙当然知道这不是老天爷发怒，这不过是强烈的对气流产生的放电现象，但一个人什么也做不了，古人对天的敬畏是深入骨髓的，程文龙只好趴在地上等这气流过去。