
    金喜珊看着咧嘴而笑的程文龙，眼中满是恐惧。

    “有这么可怕吗？我这么帅！”

    程文龙一句话刚说完，一名大汉已经扑了上来，对着程文龙大喊：“兀这汉子，用个女人护着自己算啥本事？可敢放下公主跟本将军一战？”

    程文龙一看，呵，这不是刚才跟金王在屋里大笑的那个傻B吗？

    呵呵一笑，程文龙对着金喜珊小声说道：“那啥，你先站着，看文龙给你耍两招，不过你可不要想着逃跑哦，不然，嘿嘿！公主懂的！”

    金喜珊一双大眼看着程文龙，这人是疯子吧？现在要放了自己去跟金将军打？这不找死吗？

    程文龙见公主只是看着自己，也不说话，就笑着放开了她。

    金胡孬看见程文龙放开了公主，哈哈一笑说道：“好一个不知道天高地厚的狂徒，看本将军今天怎么收拾你，先报上你的姓名。”

    程文龙轻轻摇了摇头，无奈的看着这个嘴挺利索在大将军，心里奇怪怎么这里的人脑子都跟驴踢了一样。

    金胡孬看程文龙不说话，眼角一看公主，然后轻轻的点了点头，意思很明显，是要公主离程文龙远点。

    点完头，金胡孬突然“呀”的一声就摆出个不知道什么拳的起手式，然后大喊道：“快快报名，然后受...”

    程文龙突然就动了，一晃身子就到了金胡孬的脸前，然后伸脚把金胡孬给踢飞出去三米多远。

    金胡孬下面的死字被程文龙生生的踢回了肚里，嘴里吐着白沫。

    金喜珊看到金三孬给自己使了眼色，决定马上逃走，离开程文龙。

    金胡孬正在说话，金喜珊就向一边逃跑，刚跑出两步，程文龙已经打完了金胡孬，然后飞快的回到了金喜珊的面前。

    程文龙脸色非常的不好看：“我同意你走了吗？你怎么自己就走？忘了我跟你说的话了？嗯？”

    金喜珊回头一看，程文龙一只手拉着自己的肩膀，自己哪里还动得了身子。

    泪水马上下来了，金喜珊公主可怜的看着这个男人：“你想怎么样？”

    程文龙哈哈一笑，然后放开了手说道：“没啥，没想怎么样，看你长得不错，逗你玩玩，呵呵，公主很乖，改天文龙再来找你！”

    程文龙说完就放开了公主，然后回身对着身后的追兵大喊：“我是程文龙，打了金正歪，可他要抢我的女人，我程文龙的女人是没人能动的，现在我们想走，如果你们还要派兵追赶的话，文龙保证你们会后悔不已！”

    程文龙说完就走，后面一声大吼就冲上来两个士兵，程文龙头也没回，只是伸出一只脚随意的踢了两下，两个士兵被他踢出一丈多远，程文龙哈哈大笑着离去。

    金喜珊呆了，这是个什么样的汉子？一人独闯王宫如入无人之境，众多追兵面前如在自己家一样的闲庭信步，自信的微笑，轻轻上扬的嘴角，金喜珊竟不讨厌这个两次跟自己亲密接触的汉子。

    程文龙出了王宫也很蛋疼，这本来是想来跟这王好好谈谈，可现在可好，这狗比王非要跟自己切磋一下。

    现在自己一脚把这个目中无人的王给踢飞，这事儿怕真不能善了了。

    垂头丧气的回到几人躲着的院子，程文龙就看到两个不认识的人在院里坐着跟邪文冰咒说话，不时的哈哈大笑两声。

    看到程文龙回来，邪文冰咒站起对着程文龙大喊：“你回来了文龙兄，快过来，我们的救星来了！”

    程文龙大步走到邪文冰咒面前问道：“这是？”

    “闵王部下大将军，闵正浩特地来请英雄共商大计！”

    来人没等邪文冰咒说话，就自己把自己的来意给说了出来，然后一脸期望的看着程文龙。

    邪文冰咒也呵呵笑着看着程文龙，这跟闵王拉上关系，就不用亡命了。

    不料程文龙听后并不激动，而是转身坐在了院子里，接着一抬头干巴巴的说道：“从哪来的回哪去，你说的事我没兴趣！”

    邪文冰咒一听大跌眼睛，闵正浩也是一楞，实在没想到程文龙竟会这样干脆的拒绝。

    一把拉住程文龙，邪文龙冰咒就开始劝程文龙：“哥哥，亲哥哥，我知道你身手好，可好汉难敌四手不是？强龙不压地头蛇啊哥哥，这事儿你要多想想啊！”

    闵正浩也已经恢复了笑容，看着程文龙说道：“程英雄人中龙凤，我们闵王很想见见程英雄，还望程英雄跟本人前去见过我家闵王，然后咱们再谈大事！”

    程文龙转头看了一下院子里的邪文冰咒和众海盗，又看了看跟着海盗们的娘们，回头又看了看闵正浩说道：“前面带路！”

    闵正浩又是一楞，这人的主意改变的也太快了吧？刚才还一口拒绝，现在直接就让带路，这样的男人，一点自己的主意都没有，能成事吗？

    程文龙不管闵正浩想什么，说完话就看着众人说道：“大家还需要准备吗？”

    见大家都表示随时可以出发，程文龙转身拉着小王妃的手，然后看着苦瓜说道：“走了，咱们去见见这闵王！”

    闵正浩见事情办成了，自己也很高兴，管他是不是英雄，自己把人给闵王带到，剩下的事儿就好办了。

    如果这人可用，就利用一下，如果不可用，在自己的一亩三分地上，谅他也翻不起多大浪。

    闵正浩想到这里，呵呵笑着看向程文龙：“程英雄言语干脆，果然是男儿本色，众人请随我来！”

    闵正浩洋洋得意的在前面带路，出了院子拐了几拐，就把众人分别安排在几辆大车里向自己的地方行去。

    闵正浩边走边笑，这两天传得神呼其神的程文龙竟是这样一个人，自己三言两语就让他改变了主意，这人充其量也就一蛮汉，跟英雄是搭不上边的。

    程文龙看着边走边笑的闵正浩，自己也不说话，只是两眼不停的观察着道路。

    苦瓜也跟程文龙久了，习惯性的也是观察着道路，随时准备打架时有后退的路线。