
冒顿的耳环被程文龙拉着转圈，耳朵哪能受得住这样的拖拉，程文龙打了几下，突然手一松，耳环被他生生的从冒顿的耳朵里拉了出来。

    冒顿耳朵上鲜血直流，大叫着捂着耳朵后退。

    程文龙冷眼看着急速后退的冒顿，然后对着骑兵们大喊：“给我狠狠的打，从什么地方来的就把他们打回什么地方去！”

    匈奴兵败了，惨败，倒不是因为程文龙个人力量有多么强大，而是先前已经有了经验，加上程文龙带来了骑兵，让匈奴兵占不到一点优势，所以，匈奴兵很快败退。

    冒顿实在没想到程文龙竟如此的厉害，在邯郸见他时，这人笑眯眯的，发怒了就会骂人，自己以为他不过是个只会骂娘的傻家伙，看来自己错了。

    冒顿翻身上马，带着自己的匈奴兵一路逃窜。

    程文龙带着人在后面追赶着打，一路上匈奴兵死伤无数，冒顿这次的损失大发了。

    燕国蓟城，冒顿逃进城内，还没松口气，程文龙已经悍然攻城。

    “程文龙，你敢硬攻，我们就在蓟城内展开屠杀！”

    雅伊科站在城头对着下面的程文龙大声喊叫。

    程文龙两眼阴冷的盯着站在城头上的雅伊科，内心暴怒到了极点。

    看到程文龙没有退兵的意思，雅伊科转身拉过一名百姓就推下了城墙，百姓两手乱动，高声喊叫，然后重重的摔死在程文龙他们面前。

    “大军后退，暂停进攻，就地扎营！”

    程文龙挥手下令后退，洒答木急了，忙说道：“四弟，王上，不可以啊，现在我们士气正旺，匈奴兵已经是苟延残喘，我们一举拿下蓟城才是根本。”

    程文龙看了看洒答木没有说话，然后转头看着阿伊萨说：“执行命令！”

    洒答木高声大喊：“王上！”

    “三哥，他们手里有百姓，我们强攻固然可以夺下蓟城，可是如果这要付出许多老百姓的生命为代价的话，我们攻下蓟城又有何用？我们跟这帮凶残的匈奴兵有什么区别？”

    程文龙喊完看也不看洒答木，转头高声大喊：“全军后退二十里！”

    大军听令后退，然后扎营等待。

    蓟城城内。

    冒顿两眼成了一道缝，牙也掉了两颗，脸上被程文龙打得肿起老高，躺在大床上听雅伊科大声的说着自己的计划。

    雅伊科的计划其实挺简单，也很实用，就呆在蓟城内，拒不出城，也决不后退，退了这次的行动就是个悲剧。

    冒顿听完雅伊科的话，苦笑一声说道：“我们已经悲剧了，坐守蓟城是可以撑上一时，可是这里的百姓和我们根本不是一路人，他们一定会想办法破坏我们。”

    雅伊科不以为然，冷笑一声说：“一城的百姓，不会影响战争，我们只要把这些俘虏看好就行，最好是把这些个俘虏征服，让他们为我们所用，到时候我们可以重新杀出蓟城向南推进！”

    冒顿一阵无言，看着这个一直跟着自己的人，不明白他怎么脑子这么的不清醒，他们这一路来被程文龙他们杀了不少人，带来的三十万人已经死了三分之一了。

    冒顿作为一个出色的军事家，他明白自己已经败了，退回去是早晚的事，但冒顿不甘，在草原上冒顿从来不曾失败，他是上天眷顾的幸运儿。

    所以，冒顿不想退走，现在既然有蓟城在手，那就撑上一段时间，说不定会有什么变化发生。

    但冒顿也深深的知道，雅伊科嘴里所说的把俘虏征服的计划想都不要想，军人，重要的是信仰，如果他们如此轻易的就会投向自己，那么，这程文龙就不会这么强势的把自己打败。

    冒顿深深的感觉到了程文龙的强大。

    既然没有更好的计划，冒顿决定就按照雅伊科的计划先走着。

    雅伊科听到冒顿认可自己的计划，大喜过望，感觉到自己成长了，单于大人开始重视自己了。

    雅伊科得意洋洋的出去了，他不知道，他刚刚为自己挖好的坟墓，不久后，他就会躺在自己挖好的坑里。

    看着雅伊科出去，冒顿的脑子里又出现了如兰的身影，冒顿猛咬着牙说道：“一城换一女，程文龙一定会答应。”

    程文龙军营。

    阿伊萨和洒答木坐在程文龙正前，苦瓜在左边，右边是钟渊，全都看着程文龙。

    程文龙面无表情的看着大家说道：“强攻一定不行，让全城百姓做赌注的事，咱们决不能干！”

    “那就看着冒顿他们在城里享福，我们在城外这样干守着？”

    洒答木不满意。

    “城中有许多我们的兵，也许可以利用。”

    阿伊萨说道。

    程文龙看了看阿伊萨说：“难啊，我们也不好联系，不过里应外合是个好主意。”

    钟渊看了看大家说：“不如我进城去联系一下大家。”

    程文龙摇头说道：“现在蓟城就是一团包在布里的火，只所以没爆，是因为这布还没破，冒顿他们也一定要保护这张布，钟大哥现在想要进城不容易。这是非常危险的。”

    众人无奈，难道就此放弃？大家也知道这根本不是程文龙的作风，只盼着他有什么好主意。

    程文龙看了看大家说：“大家都先休息吧，办法一定会有，冒顿如果杀人，他一定会付出代价。”

    众人都去休息，阿伊萨却不走，程文龙当然知道阿伊萨想什么，转头说道：“这是战场！”

    阿伊萨吐了下舌头站起就走，战争中，儿女不能情长。

    程文龙见众人走后，自己紧了紧衣服，向蓟城内潜去。

    而就在同时，一个有些苍老的身影出现在了俘虏营内，跟各个将领交谈着....

    深夜，程文龙出现在了蓟城街头，看了看方向后，向以前他跟高渐离住过的小屋走去。

    次日清晨。

    雅伊科又出现在了程文龙军营。

    很简单，程文龙把如兰送给冒顿，冒顿马上从蓟城撤军，从此不在攻打中原。

    程文龙略带沉思的慢慢走向雅伊科，雅伊科见程文龙没生气，心里想着这下有戏了，看来女人和权力比，还是不行啊。

    突然，程文龙伸手拉住了雅伊科的头发，然后轮圆了巴掌就开始猛打雅伊科的脸：“说了别跟我拿女人说事，你怎么这么没记性？打你是让你长记性，你记住了没有？”

    雅伊科不说话，程文龙接着加大力气打着，雅伊科怕了，这人竟要打死自己，两国交战还不斩来使，这人怎么这么不讲个路数？

    程文龙根本不再问，只是一个劲的打着，清脆的“啪啪”声在军营里传出很远。

    “我记住了，我真的记住了。”

    雅伊科初时还很强硬，以为程文龙不敢打死自己，可转眼间他就明白了，自己不说话，这程文龙真敢打死自己，雅伊科马上开始讨饶。

    程文龙听到雅伊科喊叫，停下手指着雅伊科说道：“回去告诉冒顿，早早退去对他来说是好事，如若不然，程文龙定让他后悔莫及。”

    雅伊科喏喏的向外就走，走出老远后指着程文龙说：“程文龙，你会后悔的。”

    雅伊科说完就跑，程文龙并不追赶，脸色阴冷的转身坐在大椅子上深思。

    “王上，这他妈的太憋屈了吧？“

    洒答木进来就喊。

    见程文龙不说话，洒答木又喊道：“王上，我们就这样守下去？”

    程文龙“霍”的站起说道：“洒答木听令！”

    洒答木马上肃然站立。

    “集结大军准备，今天夜里三更，对蓟城全面发动进攻！”