
    程文龙这一喊，洒答木和苦瓜两眼通红的看着程文龙：“妈勒个必，跟他们拼了，败了也要杀他们几个！”

    “放他妈的屁，我们是败了一次，我们还要胜回来，现在拼了命，日后还怎么胜？”

    程文龙喊着话就到了洒答木身边。

    洒答木转头对着士兵大喊：“全体都有，向城外突围！”

    士兵们一听就知道这是败了，再看四周，全都是秦军，当下就全都怕了。

    “冲出去，活着，冲不出去，就要被杀死，弟兄们，活着闯出去吧！”

    程文龙给士兵们打气。

    士兵开始向城外败退。

    蒙恬和董小鸡还有章邯三人是一个心思，就是杀了程文龙。

    多少次了，他们第一次打败程文龙，现在见程文龙要跑，他们岂能坐视不理，马上命令大军合围，情况，非常的不好。

    程文龙看了看四周，眉头紧皱了起来，这种情况，自己很有可能全军覆没。

    情况紧急，容不得多想，程文龙马上命令大军聚集在一起，形成一把尖刀状向一个方向猛突。

    这种方法非常有效，整个队形就象一把尖刀，刀尖处是无数个拿着短刀的士兵，只管端着刀向前猛刺。

    渐渐的，程文龙他们在包围圈里突出去一半，马上就要突出重围。

    蒙恬对着秦军一挥手，秦军分成几股开始向尖刀中间冲，想把这把尖刀拦腰截断。

    队形散了，程文龙马上让人聚集，现在的情况无论如何不能散了队，队形散了就会死很多人。

    但秦军太多了，加上董小鸡的人，程文龙他们突不出去，停在了包围圈边缘出不去，急得洒答木和苦瓜吼叫连连，骂声不断。

    蒙恬很得意，章邯很得意，董小鸡很解恨，程文龙的人早晚是个死，到时就剩他一个，秦军一人吐一口口水也把他淹死了，他们要胜利了。

    但就在这时，从外围突然传来了喊杀声，众人都楞了，程文龙楞了，难道还有秦军？这些就已经够多了，现在还来，看来秦王这次是想彻底灭了自己。

    蒙恬楞了，自己就是秦王派来的，他很明白后面这些人不会是自己的人，难道是程文龙的帮手？

    蒙恬实在想不明白，程文龙在这咱情况下，还有谁能帮他，还有谁敢帮他。

    包围圈外面传来一声大喊：“文龙弟，三哥没来晚吧？”

    程文龙一听大喜，沛县刘邦来了。

    程文龙转头对着士兵们大喊：“弟兄们，我们的救兵到了，冲出去啊！”

    士兵们本来都已经绝望了，这样下去，神仙也飞不出去了，现在突然听到来了救兵，绝望的心又突然的激起了希望，当下也奋力向秦军砍杀。

    蒙恬大吃一惊，他万万没想到刘邦竟会玩这么一手，借粮给程文龙不说，还在程文龙这种情况下帮程文龙，这摆明了是要跟程文龙坐上同一辆战车。

    刘邦在外围带着士兵猛向里冲，程文龙带着士兵猛向外冲，秦军两面受敌，包围圈很快被撕开了一个大口子。

    程文龙马上带着士兵向外冲，很快就跟刘邦汇合在一起，两股大军突出包围，然后向邯郸北面退去。

    秦军追了半天，程文龙带着士兵一气逃出去几十里，秦军眼见追不上，只好回转，程文龙他们成功的逃出了包围圈。

    邯郸以北七十里。

    洒答木对着邯郸方向破口大骂。

    程文龙却拉着刘邦的手说着感谢话。

    刘邦笑着看着程文龙：“文龙弟什么话，这个时间，哥哥不来帮你，谁来帮你？”

    程文龙一想，也是，现今天下，也只有刘邦会帮自己，虽然他一定有目的，但人家毕竟救自己于水火，自己当然要感激不尽。

    “三哥这次的恩情文龙记下了，它日文龙定要十倍于今天还给三哥！”

    刘邦一听生气了，生大气了，伸手把程文龙拉着自己的手打开：“文龙你要这么说的话，三哥马上带人回去，从次再不跟文龙弟你见面，三哥帮你是图你还恩的？”

    程文龙一听，马上又拉住刘邦的手：“三哥，文龙记下了，别的话文龙就不说了。”

    刘邦这才面露笑容：“呵呵，这才对嘛，什么是兄弟？这就是兄弟！”

    程文龙点头，然后看着所剩无几的士兵。

    出场以来从来不曾一败的程文龙败了，败得惨烈，死了不少人。

    但程文龙根本没失去希望，他这样的人，对一次成败本来就看得很轻，所以也并不太难过。

    但不爽还是有的，他这次对邯郸志在必得，因为这关系到蓟城百姓的存活，本来他以为自己这么小心一定会成功的，但事实无情的打翻了他的设想，程文龙深深的感到了自己现在的实力之小。

    没兵，你本事在大也不行，个人之力在军队面前根本不行，程文龙深深的明白这个道理。

    可现在，根本没人会借给自己兵，自己现在还不如从前呢，从前是没兵，可没人注意他啊，现在呢，全天下都看着他呢，不出几天，程文龙在邯郸大败的消息就会传遍天下。

    秦军这次打破了程文龙不败的神话，一定会大力宣传。、

    程文龙倒是不太在意，但有人在意，比如苦瓜。

    苦瓜现在大步向程文龙走了过来，到了程文龙身边张嘴就说：“程叔，把突击营给我，看苦瓜去把邯郸城炸平！”

    程文龙看了看苦瓜，然后淡淡的说道：“要淡定，一次有败就受不了，还谈什么图谋天下？”

    苦瓜一听更的急了：“程叔，你怎么还不明白呢？不用几天，你大败的消息就会传遍天下，北方王丢不起这个人啊！”

    程文龙脸上没有一丝表情：“丢人？丢人是有人，王八兔子不丢人，因为它们是畜牲！败就败了，有啥见不得人的？这战场上，胜败是兵家常事，为什么我们就不能败？”

    “那样我们就更的招不到兵了，我们会更加的被动！”

    程文龙看着远方的天空：“这才是考验我们的时候，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷啊！”

    苦瓜一听无言了，伸手在光头上一摸，嘴里“唉”了一声蹲在了地上。

    程文龙一笑，伸出手来在苦瓜肩膀上拍了拍说：“我们会打过去的，到时才是真正的出气，明白不？”

    苦瓜一听站了起来：“啥时间？”

    程文龙眼一翻：“时间到了自然会告诉你，现在你给我去清点人数去。”

    苦瓜“噢”了一声去了，程文龙看着远方又陷入深思。

    “文龙弟想什么呢？”

    程文龙一看，原来是刘邦在身后说话。

    “现在的形势，对文龙非常的不利啊，三哥，蓟城需要粮食啊！”

    刘邦肃然起敬：“文龙弟这时候还想着百姓，实在让哥哥佩服啊！”

    程文龙叹了口气：“百姓才是根本，他们不能参加战争，但他们能影响战争！”

    刘邦点头，然后想了一下说道：“不就是粮食吗？文龙放心，哥哥给你粮食！”

    程文龙一听转头看着刘邦，刘邦这次帮自己的忙帮大了，把全部力量都当做赌注押在自己身上了。

    程文龙没表露出别的表情，而是对着刘邦一拱手：“三哥这次大恩，文龙铭记在心！”

    刘邦呵呵笑着不语，程文龙也不再多说，他在等苦瓜清点人数的结果。

    赵国邯郸。

    王宫内鼓乐齐鸣，热闹非凡。

    秦军在庆祝大败程文龙。

    送捷报的已经出发，并请求秦王是不是该乘胜追击，把蓟城拿下。

    董小鸡当然不会放过这种机会，上窜下跳的在人群中窜来窜去，极力结交秦军中的将领。

    蒙恬也很高兴，他们打败了程文龙。

    虽然不是他蒙恬自己打败的，可是却是因为他的最后到来才把程文龙打败的，蒙恬高兴死了，解恨死了。

    从来不曾一败的程文龙被他们打败了，在程文龙手里从来没有一胜的蒙恬这次胜利了。

    蒙恬没理由不高兴。

    章邯很高兴。

    这次自己私自制定计划，惹来程文龙的悍然攻城，自己本来都以为自己这一世英明就要毁在这次愚蠢的决定上。

    但形势突然逆转，就在他快要败时，先是董小鸡突然出来相助把程文龙打了个措手不及，接着就是蒙恬神兵天降，从而把程文龙彻底打败。

    章邯的私自计划有了结果，那就是成功打败了程文龙，不会受到秦王责罚，反而还能沾上蒙恬的光被奖励一下，章邯没理由不高兴。

    他比蒙恬还高兴，先是觉得自己要下十八层地狱，突然就上了天堂的心情谁都明白，所以，章邯现在竟觉得自己身上的伤好了大半。

    三人坐在一桌上，大谈天下没有程文龙后该是怎么个情况，谈得是兴高彩烈，在他们嘴里，程文龙已经是个死人了。

    城北七十里，程文龙兵营。

    人数清点出来了，死了二万多人，还有七万多人，还有许多的伤者，程文龙很蛋疼。

    刘邦每日跟程文龙交谈，也不说自己要借给程文龙兵，但也不说走，也不知道想做什么。

    “文龙弟，你有啥计划？难道就这样在这里呆着？”

    程文龙看着说话的刘邦一笑说道：“三哥这是什么话，文龙当然会反击！”

    刘邦一楞：“文龙弟有什么妙计？”

    程文龙一笑：“这次，我要用我的突击营！”