
    程文龙带着众人走得也很辛苦，但程文龙仍然命令大家全速前进，因为，他们马上就要到他们此行的第一站了。

    韩信图中显示，他们已经进了楼烦的地盘，程文龙大致看了看地图，如果非要形容的话，这楼烦就在今天的山西东北，由于他们走的路线是向西北，所以，首先到达的就是楼烦这个昔日的草原大国。

    楼烦和白羊河南王当年被冒顿以强大的实力打败，从此，这些当年的英雄都是一蹶不振，整日里郁郁寡欢。

    其实这白羊的意思用今天的蒙语说就是“富”的意思，而河南王这个名称其实是胡汉混语，并不是今天的河南，而是今河套黄河以南。

    楼烦、林胡、东胡和匈奴，都是精于骑射的马背上的民族。

    这楼烦王本来是非常富有的，但被冒顿突然打败，这个王从此就跟奢侈的生活告别了。

    所以这人恨冒顿，但冒顿的手段非常凌厉，这楼烦王一点也不敢表露出不满，每天都在冒顿和匈奴人的嘲讽下忍辱偷生，每天是痛苦不堪。

    但冒顿突然南征中原，接着就大败而归，并被中原人追得一路北逃，也不知道逃到什么地方去了。

    这楼烦王终于等到了机会，于是果断的组织起自己力量，他要重新建立自己的国家，并且让它快速的强大起来。

    但楼烦王是这样想的，其它各个有野心的王何尝不是这样想的。

    当年冒顿可以说是以非常快的手段占领了众多国家，向北征服了浑窳、屈射、丁零、鬲昆、薪犁等国，向南兼并了楼烦以及白羊河南王之辖地，重新占领了河套以南地。匈奴居有了南起阴山、北抵贝加尔湖、东达辽河、西逾葱岭的广大地区，号称将诸引弓之民并为一家。

    而西面的月氏被冒顿逼着向西迁徙，其它的楼兰、乌孙、呼揭等20余国全都被冒顿给收拾了，冒顿等于是统治了西域二十几个国家，靠的就是铁血的手腕和冷血的手段。

    现在冒顿被人追赶向北逃跑，这些人都是不甘寂寞的人，马上都起了自己的心思。

    所以，这片草原上并不安静，大战一直都没停止。

    而东胡本来也是一代枭雄，但被冒顿残忍杀害，其儿子逃往别的地方，冒顿逃走，这人马上就被东胡人找了回来，被拥上东胡王宝座。

    东胡本来就窥探楼烦的地盘多少年了，现在冒顿这个大统治者走了，新上任的东胡王把眼睛瞄上了自己祖辈窥探了多少年的地方，他要把楼烦占为己有。

    但楼烦王岂能拱手相让，都是草原上长大的汉子，同样的彪悍嗜血，说打咱就打，两边的人骑着马在草原上展开了一场旷日持久的战争。

    本来初次相碰了几次，楼烦王是吃了亏的，但楼烦王很快就派出了一员大将，这名大将名叫“捣宝”

    这家伙生得并不像其它游牧民族人那样的彪悍，但这人的刀极快，而且有些谋略，出场就大败了东胡王一次，极得楼烦王赏识。

    但东胡王并没有气馁，而是组织了重兵接着围攻楼烦。

    东胡王年轻气盛，本身在上任后就在自己的国家进行了改革，士兵全是从国家选出的年轻人，一个比一个彪悍，杀起人来是一点也不手软，所以，跟楼烦打过几次后，楼烦露出了败相。

    但楼烦王不甘心，仍是命令大军奋力抵抗，东胡人一时的倒也拿不下楼烦。

    这场战斗在草原上进行着，草原别处也并不平静，整个草原因为冒顿的逃走而再次陷入战乱，国于国之间战争不断，草原之上烽烟四起。

    程文龙命大军休息，他想让大家休息一天再走，连日行军，大家都累坏了。

    众人扎营，程文龙想去看看高渐离。

    快步走着，突然后面有人在叫他，程文龙转头一看，原来是金喜珊。

    轻轻一笑，程文龙问道：“找我有事金小姐？”

    金喜珊一双大眼看着程文龙：“你可以叫我小珊！”

    看到程文龙点头，金喜珊转头看了看项莎她们住的帐篷问道：“那些女孩子，都是你的老婆吗?”

    程文龙笑着摇了摇头。

    金喜珊追问：“是不是呢？”

    程文龙一脸陶醉的在金喜珊身边闻了闻，然后笑着说道：“小珊身上好香！”

    “是不是呢？”

    程文龙一脸不解：“这个问题很重要？”

    金喜珊还是紧盯着程文龙看。

    程文龙一阵无奈，身上散发着香气的美女杀伤力太大了，程文龙只好投降。

    “有些是，多数不是！”

    金喜珊“噢”了一声扭头就走，程文龙莫明其妙，不明白金喜珊这是啥意思。

    摇了摇头，程文龙向高渐离的帐篷走去。

    帐篷内。

    程文龙看到季申科正握着高渐离的手轻轻说着什么，高渐离一只脚不时的在季申科高高挺起的臀部轻轻擦两下。

    季申科一次次打开高渐离的脚，嘴里轻轻说着：“几天不能动，你看你憋的，你是什么作成的？”

    高渐离嘿嘿笑着刚要说话，却突然眼角看到程文龙进了帐篷，忙转头看着程文龙说道：“文龙来了，快来陪哥哥说话，哥哥憋死了！”

    程文龙呵呵笑着走过去：“老高你怕不是没人说话憋的吧？”

    高渐离一楞，接着就脸上就浮现出你好坏的表情，看得程文龙一阵阵的恶心。

    程文龙坐在床边问道：“怎么样？”

    高渐离动了动胳膊说道：“完全好了，哥哥是真憋坏了，文龙你快给哥哥派任务吧！”

    程文龙看了看季申科，季申科轻轻点头。

    程文龙又看着高渐离说道：“老高你还是去中土，咱们的消息不能断啊！”

    高渐离点头表示明白，然后看了看季申科，又看了看程文龙。

    程文龙一笑：“当然，你们还是两人一起去，到时传消息也有个照应！”

    高渐离咧嘴一笑，然后伸出拳头打了程文龙一下。

    程文龙站起对着高渐离说道：“老高，如果你觉得自己能行动了，就马上起来准备，因为我们马上要进入楼烦王的领地，文龙不想让人知道你的面目。”

    高渐离轻点头就从床上站了起来，然后开始准备，程文龙已经开始向门外走，边走边说：“老高，准备好就出发，文龙就不送你了！”

    高渐离也不说话，都大老爷们，送个屁啊。

    高渐离和季申科带着几个人向西南飞奔，程文龙一挥手，大军向楼烦王的领地走去。

    草原之上，楼烦重地。

    正在进行着一场极为惨烈的战斗。

    对战的双方当然是楼烦王和东胡王的人。

    东胡王对这种打打退退的日子实在是腻烦了，所以前两天下了死命令：进攻楼烦，一举拿下，楼烦王就地杀死！事成之后，士兵可以在楼烦王的地盘随意三天，任何事都不会有人过问。

    士兵们疯了，随意三天，这能做多少事啊，所以，打得很卖力。

    楼烦王本来就处在劣势，现在被这种重赏之下的东胡人打得没有一点招架之力。

    但这楼烦王也当真是条汉子，你说硬拼咱就硬拼，如果败了你爱咋咋地，忍辱偷生的日子他实在是过腻了。

    正像以前说过的，信念有时固然可以让人勇气倍增，可实力常常让人痛不欲生！

    楼烦王的决心是很大，可是实力却很小。

    这就注定了他要生气，要生很大的气。

    是的，这时楼烦王就在生气，他实在不能相信，昔日的楼烦大军竟然被人打得如缩头乌龟一样节节后退，这让楼烦王伤心欲绝!

    楼烦王刚刚咆哮完，一名士兵就进来回报，前方已经顶不住了，劝楼烦王趁着这点时机快快逃走，不然就没有机会了。

    楼烦王当然知道被东胡王活捉的后果是什么，但他并没有逃走，而是看着眼前的士兵说道：“楼烦的爷们没有孬种，本王不当孬种，死就死了，怕个逑！

    楼烦王说完这些，又转头看着自己帐篷里有限的几个亲信说道：“弟兄们，随我杀出去！跟东胡拼了！”

    几人看着楼烦王轰然叫好，然后提着家伙跟着楼烦王就出去了。

    这就是民族不同而对待事情的态度也不同的完美展示。

    如果是在中土，下面的人一定会竭尽全力的劝王上逃跑，以图日后卷土重来，如果王上不答应，他们就会以死来柬！

    可这些人没有劝楼烦王，而是跟着楼烦王就出了帐篷，妈的，死就死了，人还有个不死的？这些游牧汉子是真正的彪悍。

    尽管有心理准备，楼烦王出了帐篷还是被眼前的惨相给惊得怒火攻心。

    眼前都是楼烦人的尸体，死相惨烈，全都被东胡人砍和面目全非。

    楼烦王大吼一声挥着弯刀就冲向了东胡人，转眼就砍死了几个东胡汉子。

    东胡人一看楼烦王竟亲自出来了，都兴奋得嗷嗷叫。

    这要把这家伙杀死，把他的首级献在东胡王面前，那该受到什么样的赏赐啊！

    所以，这些东胡人都发着怪叫冲向楼烦王，转眼把楼烦王给围了个水泄不通。

    楼烦王张嘴哈哈大笑着挥刀砍向东胡人，但东胡人很多，转眼间楼烦王身上就中了几刀，全身的衣服都给自己的血染红了。

    后面一个东胡人见楼烦王已经快要失去行动能力，脸上带着狞笑挥刀向楼烦王的头上砍去。

    楼烦王猛然后转身，却看到一把弯刀已经到了自己眼前，楼烦王闭上了双眼，心里想着这次难逃一死了。

    但弯刀却没有砍下，楼烦王一睁眼，看到一个短头发年轻人一只手抓着砍过来的弯刀在对自己微笑。