
    众人打斗着，全都没注意城墙上的碟舞和项莎。

    两人相视一笑，然后大喊一声：“文龙，我们来了！”

    众人大吃一惊，忙向两人身边跑。

    两人喊完就手拉着手跳下了城墙，奔拉灯他们张嘴大喊：“弟妹！”

    就在二人刚跳下，一条人影从蓟城东面急奔而来，看到有人从城墙下跳下，人影加快了速度，众人能看到的，就只是身后的残影。

    人影到了城墙下伸出双手就接住了两个女人，然后抱着二人就向城墙上爬去，转眼就爬上了城头，对着城墙上目瞪口呆的众人一笑说道：“各位兄弟，文龙回来了！”

    众人定睛一看，不是程文龙是谁，虽然晒黑了，也瘦了，可却是如假包换的程文龙。

    洒答木他们眼泪马上就下来了，全都大骂：“你他妈的可回来了，这里这么乱，你却不知道去什么地方清闲去了！”

    程文龙放开两个女人，对着还在呆呆看着自己的两个女人说道：“不要轻易的死，只要文龙活着，你们就不会比文龙先死。”

    “程文龙！”

    碟舞一声尖叫，两只手就死死的抱住了程文龙，张嘴就咬在程文龙肩上，狠狠的咬着不松口。

    项莎也一次次的用拳头打着程文龙的脸：“你死去什么地方了，你可知道我们有多担心你。”

    程文龙好不容易等碟舞松了嘴，轻轻推开二人说道：“先不忙说，看文龙把这秦军给打回去。”

    秦军先是看到城墙下掉下两个人，可突然就有一条一影接住了两个人，然后几下就爬上了城墙，秦军以为自己看花了眼，人，能跑这么快吗？

    章邯在后方听到回报大吃一惊，心也渐渐下沉，难道是他最怕的人回来了？

    章邯忙向大军前方移动，在心里祈祷着这不是真实的。

    城墙上沸腾了。

    他们的灵魂人物回来了，程文龙回来了，士气转眼间上升，大家全都大声欢呼。

    这个男人当年也是什么也没有，可还是短短时间就做了北方王，现在他们还有燕国，只要程文活着，他们就会再次的走向辉煌！

    章邯上前一看，城墙上站着的不是程文龙是谁？

    当下章邯的心拔凉拔凉的。

    这程文龙就是自己的克星，现在蓟城马上要得手了，他却回来了，这不让自己功败垂成吗？

    程文龙对着城下的章邯咧嘴一笑：“章邯，最近很得意啊！”

    章邯脸色铁青一言不发的转身命令炮手开炮。

    程文龙突然就从城墙下倒爬而下，下地后就飞速跑向火炮。

    火炮手刚刚点燃火炮上的引线，程文龙已经到了身边。

    挥刀砍掉火炮手的人头，程文龙一脚蹬在火炮身上，火炮全都被程文龙踢转了方向，炮口对准了秦军。

    “嗵，嗵嗵嗵”火炮响起，秦军被炸死无数人，全都被打懵了。

    他们根本没想到火炮会打他们，一时间乱作一团。

    程文龙等火炮发完就扑向章邯。

    章邯一看程文龙向自己跑来，大喊一声：“挡住”就向人群里跑。

    程文龙哈哈大笑：“章邯，看你能跑到哪里。”

    几个士兵对着程文龙冲了过来，程文龙根本没减速，对着几个人就撞了过来。

    几个人被程文龙撞飞，程文龙很快的就到了章邯身边。

    章邯也是久战沙场的人，看到程文龙近了，挥刀就砍向程文龙。

    程文龙一把拨开章邯的刀，伸手就抓住了章邯的衣服。

    程文龙轮圆了章邯，然后松手，章邯如一只皮球一样被程文龙扔飞，接着重重的落在地上。

    章邯刚落下，程文龙已经猫腰冲了过来。

    程文龙原地起跑，可是速度依然非常快，快得肉眼不能计的速度向前冲着，整个身体呈流线形，真的如一只迅捷的猎豹。

    程文龙没到章邯面前就跃起挥刀。

    短刀发着“呜呜”的声音冲向章邯，章邯忙向一侧移动身子。

    程文龙一刀砍偏，短刀砍在章邯的左臂上。

    章邯张嘴大叫，一只臂膀已经被程文龙卸下。

    章邯身子向外窜着血，两眼惊恐的看着面无表情的程文龙。

    程文龙一句话不说，挥刀就砍向章邯的脑袋。

    章邯绝望的闭上了眼。

    突然，一支长枪钉在程文龙的短刀上，发出一声“叮”的脆响。

    章邯立即一只手撑着身子就向后急退。

    程文龙短刀被长枪顶了一下，短刀一偏，眼前的章邯已经退出了几米。

    程文龙转头一看，一个少年手拿长枪看着自己。

    少年两眼阴冷，面目俊郎，如一只钉子一样站在程文龙面前，两眼直视程文龙。

    程文龙一笑，挥刀就砍向少年。

    当年大吼一声，手中长枪挽了个枪花就刺向程文龙。

    这边稍做迟滞，章邯已经命令大军后退。

    章邯命令一下，秦军向南边后退，洒答木他们并不追赶，他们又累又饿，追不动了。

    程文龙挥刀砍在少年长枪上，少年枪头一偏，程文龙一脚就踢在少年胸前。

    少年闷哼一声倒飞出去，程文龙挥刀砍向少年头颅。

    少年右手猛抖，三只飞刀冲着程文龙就射了过去。

    程文龙挥刀拨开三只飞刀，少年已经倒提长枪混进了人群中，随着后退的秦军向南边退去。

    程文龙哈哈一笑，然后入城。

    城中景象，严重超过了程文龙的想象。

    城中百姓有气无力的坐在街里，很多人已经饿得走不动了。

    士兵们也都饿得两眼发昏，加上刚才经过大战，很多人已经瘫在地上起不来了。

    洒答木他们也都坐在城墙上，虽然笑着，可是一个个的面带菜色，不知道多少天没吃饱过了。

    程文龙看得两眼发酸，对着大家高声大喊：“弟兄们受苦了！”

    众人只是傻笑着，都没有力气说话了。

    程文龙转身看着苦瓜和黑人他们：“弟兄们，我们夜入秦营，一定要把章邯打跑，把粮食留下。”

    苦瓜本来想去看看自己老婆跟孩子的，现在程文龙说要再打秦军，当下神色严肃的静听程文龙安排。

    碟舞和项莎有很多话要跟程文龙说，可是，这种环境下，她们又深深的了解程文龙，当下二人欢天喜地的回去了，程文龙已经回来，有的是时间“收拾”他。

    程文龙不知道秦军的补给有多少，但这种情况下，只有抢他们的东西才能解一时之急，程文龙果断决定晚上就再打章邯。

    章邯一路退出去五十里才敢扎营。

    一只臂膀被程文龙生生卸下，章邯又气又怕。

    这程文龙不是被董小鸡用计让大鱼拉进大海了吗？怎么又回来了？这人难道就打不死？刚要得手的蓟城转眼就被程文龙抢了回去，章邯怒火攻心。

    加上刚刚失了大量的血，刚刚扎好营，章邯就晕了过去。

    程文龙决定就带着苦瓜和几个海盗去袭营，洒答木他们断然拒绝。

    “你们不同意，请问各位兄弟有什么好法子让饿肚子的人吃上口饭？”

    众人全都不说话，是啊，不去抢，难道就这样等着饿死？

    但洒答木他们仍要跟着程文龙去，毕竟是一个军队，不是简单的杀个人，他们也担心。

    程文龙呵呵一笑：“章邯现在已是惊弓之鸟，怕是听到声音就会吓得屁滚尿流，所以，去几个人就行，只要把声势造出来，章邯就会把东西留下逃跑。”

    马甘地仍不同意，就算章邯逃跑，凭他们几个人，又怎么把东西运回来？

    程文龙点头说道：“也是，我们先出发，你们派人后面慢慢走，得手后我们把粮草运回来！”

    众人说着话，天已经黑了，程文龙让人赶来几匹马就带着苦瓜等人向秦营奔去。

    秦营内。

    章邯在军医的帮助下刚刚止住了血，现在在人的服侍下吃药，章邯实在是恨死程文龙了。

    秦营外。

    程文龙他们很远就下了马。

    程文龙命令黑人他们散开，分别站在几个方向，等到自己的信号一传来，他们就点火向秦营里扔。

    苦瓜被命令去秦军放粮草的地方，准备放火。

    程文龙特别命令：“只烧马草，决不能烧粮食。”

    苦瓜得令悄悄出发，黑人他们也都在营外准备。

    程文龙紧了紧衣服，就向秦营内最大的帐篷行去。

    章邯在营内疑神疑鬼，老是睡不着，一闭眼就是程文龙举着刀在自己面前，章邯被吓着了。

    突然，帐篷外响起一声大笑：“章邯，文龙来看你了！”

    章邯吓得大声叫喊，两眼盯着帐篷门。

    程文龙慢慢的挑开了帐篷门，微笑着看着章邯。

    “程文龙，你竟敢一个人来杀本将军？”

    章邯对着程文龙大喊。

    程文龙一笑：“章邯，你真是个傻B，没把握的事，文龙会来吗？”

    程文龙话音刚落，军营内就传来秦军的喊叫：“失火了，有人袭营！”

    苦瓜放火，军营外的黑人他们也点着火把乱扔，做出大军包围秦营的样子。

    章邯向后一翻就从床上滚下，然后从床后的帐篷里滚出，抬头一看，军营内已是一片火海。

    “全体都有，马上后退，不能恋战。”

    章邯对着秦军大喊后就忙让人架着自己上马逃窜，他怕程文龙追他。

    程文龙没追，目的是粮食。

    章邯带着大军一直向南边后退，见程文龙不追，章邯就觉得程文龙在酝酿更大的阴谋，一路上不敢停留，一直又退出近一百里才命令大军慢行，一路向邯郸退去。