
    程文龙见下面的士兵已经被惊动，心里也不耐起来。

    看了看对自己满怀仇恨的王越，程文龙咧嘴一笑：“孩子，你很有骨气，可是你注定只能是个悲剧，叔叔还有事，就不陪你玩了。”

    程文龙说完就拿着半截枪对着王越冲了过去，王越挥棍比程文龙早，可程文龙后发先至，王越正冲着，程文龙的枪尖已经挑上了王越的喉咙。

    王越脸色通红，两眼冒火的看着程文龙。

    “你父亲是谁？”

    程文龙边看着下面正在上来的士兵问王越。

    王越哈哈大笑：“程文龙，你最好杀了我，不然，王越早晚要杀了你，想知道我父亲是谁，你死之前我会告诉你的！”

    程文龙轻叹一口气，收枪就是原地跃了起来，右脚狠狠的踢在王越的脸上，王越哼都没哼，直接就从殿顶摔了下去。

    “快接住王老将军的孙子！”

    下面人见王越掉下，都大呼小叫起来。

    程文龙一听，又想着王越的面目，心里隐隐约约想到了什么。

    但这时容不得程文龙多想，下面的秦军已经上来了。

    章邯站在殿下指着程文龙：“程文龙，你竟夜探我军营，当真欺我章邯手里没人吗？”

    程文龙根本不搭理章邯，拿着枪就把刚刚爬上殿顶的几个士兵给挑了下去，然后在殿项上急速奔跑，一路向宫外跑去。

    后面的士兵乱喊着追赶。

    程文龙不想打，现在形势危急，杀几个秦军也没意思，所以只是埋头向宫外跑。

    程文龙跑得很快，这赵王宫他很熟悉，加上跑动迅速，简直能赶得上跑酷的，很快就将秦军远远的扔在了后面。

    秦军追了一阵，看了看前面，程文龙都没影了，就都骂骂咧咧的回去了。

    其实他们心里很高兴，正盼着程文龙跑呢，这程文龙杀人不眨眼在秦军中是广为流传的，他们可不想追上就被程文龙给挑了。

    章邯见秦军追赶未果，也不生气，这样的结果，也在他预料之中。

    章邯连夜召集人马，他要马上制定攻打蓟城的计划。

    蓟城通往邯郸的路上。

    洒答木看着身后的十万士兵直皱眉头。

    想前些时间，他们是多么的牛B啊，只要四弟说要打仗，各路青年莫不应者云集，手里号称兵马一百五十万。

    再看现在，招了几天兵，就招到这区区十来万，这中间还有很多进来混饭吃的，洒答木愁得一个头变成了两个大。

    高渐离送来了程文龙的图，可图再好也不管用，因为打仗是要人的，现在人不多，又不壮，走在路上跟一群要饭的差不多，这如何打仗？

    洒答木越想越生气，越生气就越急燥，整个人如疯了一样。

    “洒叔，你太不淡定了，想当年程叔还不如现在呢，可还不是照样在北方称王了？现在我们还有蓟城，还有这么多兵，你怎么就这样的打不起精神了呢？”

    洒答木转头一看，原来是苦瓜在自己身后说话呢。

    洒答木看着倍儿精神的苦瓜，苦笑一声说道：“你很乐观，可是我们的实力不容乐观啊！”

    苦瓜光头一歪：“吊毛，程叔出手，秦军就是个败！”

    洒答木一笑：“你小子跟着四弟，倒是跟他学会了不少。”

    苦瓜咧嘴一笑：“洒叔过奖了！”

    洒答木嘴一撇：“呵！你小子还蹬鼻子上脸了，还过奖！”

    苦瓜伸手一摸光头嘿嘿笑了两声不再说话。

    洒答木又开始大喊：“弟兄们，精神着点，打下邯郸，有的是东西吃，还有很多的花姑娘！”

    咸阳通往邯郸的路上，蒙恬带着秦军一路都是急行军。

    他被秦王召回咸阳，一听秦王的计划就表示同意，就在他们开始制定进攻计划时，就传来了章邯自以为是的所谓灭程计划。

    秦王暴怒，急令增援，蒙恬不敢大意，也想把章邯的失误给补回来，蒙恬带着大军行走得很快。

    蒙恬和王翦一样，在程文龙手里从来没有胜过一次，每次都被程文龙打得溃败收场，有几次都差点被程文龙要了命，蒙恬对程文龙是又恨又怕。

    蒙恬第一次程文龙交手是在韩国，当时蒙恬都要拿下韩国了，突然就遇到了韩信，然后就是程文龙的出手。

    程文龙出手就大败蒙恬，把秦国引以为傲的骑兵打得溃不成军。

    接下来的几次交战，程文龙不是武器上占优势，就是人气上占优势，蒙恬每次都败得很惨。

    所以，蒙恬很恨程文龙。

    他恨程文龙每次都大败自己，恨自己怎么就遇到程文龙这么个怪胎，蒙恬每每想起程文龙，就觉得自己生不逢时，如果没有程文龙，自己说不定就当上常胜将军了。

    但蒙恬又怕程文龙。

    因为蒙恬深深的明白，程文龙数次打败自己，所靠的，绝不仅仅是运气。

    在蒙恬的心里，程文龙就是个超级强者，这个男人突然就在这片大地上出现，然后就是以让人不可思议的速度急速壮大，短短时间就将北方四国收在自己的手中。

    所以，在蒙恬心里，已经对程文龙有了深深的忌惮。

    这是非常不好的现象，但蒙恬自己也无能为力。

    每次想到要和程文龙交战，蒙恬不自觉的在脑海里浮现的就是自己兵败的画面，让蒙恬很是羞怒。

    也确实，程文龙失踪的这些时间，蒙恬的仗打得很顺利。

    轻松就拿下了赵国，然后就是齐国。

    虽然现在齐国暂时如约分给了董小鸡，但蒙恬相信，不久的将来，自己一定会带着大军踏平齐国，把董小鸡赶走，现在，只是暂时给他们，让他们乐呵乐呵！

    但是，悲剧发生了。

    程文龙回来了，蒙恬不能想这个问题，想到就头痛。

    现在程文龙的实力蒙恬也非常的清楚，可他就是怕，直觉上就觉得程文龙会打败自己。

    蒙恬为自己的想法感到沮丧。

    但蒙恬不表现出来。

    自己是将领，表现在士兵面前的，只能是强势的一面。

    蒙恬带着大军越来越接近赵国。

    邯郸通往齐国的道路上。

    两个矮小的汉子在快马急奔。

    他们是董小鸡安排在邯郸的情报人员。

    是的，董小鸡逃回了中土，逃回了齐国。

    原来，当日程文龙在本日大开杀戒时，董小鸡就悄悄的退出了战场。

    他更怕程文龙。

    父亲董眺鸡的身手他知道，在他心里，父亲就是最为强大的存在，董小鸡从小就立志做父亲那样的人。

    可是突然，董小鸡心中的高山就倒塌了。

    而且倒得非常快，非常的惨。

    董小鸡先是短时间的陷入了迷茫。

    你不能明白，父亲这样的男人还能被人击败？他不明白这是为什么。

    但很快，董小鸡振作了。

    他血液里流着家族好战的血，加上董眺鸡对他从小就以冷血手段培养，这董小鸡的意志也是非常强的。

    董小鸡仔细的研究了父亲的失败，得出一个结论：父亲只所以会失败，完全是因为他没有找到好的合作伙伴。

    董小鸡认为，现在的中土，仍然是秦国最强。

    如果要找合作伙伴，秦国是非常好的选择。

    所以，董小鸡到了中土就直接去了秦国，然后就发生了程文龙被他用计被鱼拖入大海的事。

    本来董小鸡以为程文龙这次必死无疑，父亲没完成的事让自己完成了，董小鸡也挺得意。

    但接下来发生的事完全出了董小鸡的预料。

    先是程文龙在南越打败他，然后就是程文龙直接带着千把人进攻本日，而且硬生生的就把本日给灭了。

    董小鸡不等战斗结束就坐上了事先安排好的船逃向中土。

    逃回来后，董小鸡就在各个地方广布眼线，同时，跟秦国的关系一直在友好进行着。

    因为董小鸡深深明白，程文龙很快就会回来，程文龙回来时，中土局势就又将发生变化。

    他要紧紧抱住秦王的大腿，并告诉秦王自己在海外见到程文龙的尸体了。

    董小鸡这样做有两个目的。

    一、让秦王加快攻打程文龙的地盘。

    二、可以有效打击程文龙兄弟的士气。

    事实证明他这样想是对了，秦王听到程文龙死在海外的消息后就加快了战略计划，洒答木他们也的确被逼得差点全军覆灭。

    但让董小鸡没想到的是，程文龙竟会回来的这么快，又让董小鸡没想到的是，程文龙回来就大败章邯，表现的一如既往的强悍。

    董小鸡害怕。

    以程文龙对自己的恨意，虽然董小鸡不知道以前程文龙为什么就恨上了他们本日人，但董小鸡明白，程文龙缓过气就会来齐国攻打自己，他要未雨绸缪，董小鸡一直在积极活动。

    现在，董小鸡在齐国王宫内听到了程文龙的借粮被章邯抢了的消息。

    董小鸡马上敏感的觉得战争又要开始了。

    紧接着，派在秦国的情报人员也送来的消息，蒙恬带着二十万大军向邯郸开去。

    董小鸡兴奋了。

    要乱了，秦国又要跟程文龙发生碰撞了。

    董小鸡马上组织人马，他要在东面给程文龙一击，这样既讨好了秦国，又打了程文龙，实在是条妙计。

    很快，董小鸡就组织了几万大军，董小鸡亲自带领，由齐国向邯郸方向赶去。

    恶仗，马上就要到来了。