
    船上的汉子们看了看程文龙，头上一个巨大的出血口，脸色苍白，也不知道失了多少血，这样的人还救得活吗？

    叫邪老大的人一挥手，从内舱出来几个搔首弄姿的女子，出来就一个个的如八爪鱼一样的向各位汉子身上爬。

    邪老大伸手在一个女人的屁股上打了一下说：“快把她抬进舱内救治！”

    女人斜眼看了看地上躺着的小王妃说道：“哟！这是什么地方来的个小美人？邪老大有福了。”

    邪老大眼一瞪大喊：“快点！”

    女人一个哆嗦，忙招呼过姐妹们把小王妃抬进了舱内。

    邪老大开始蹲下身子给程文龙看伤。

    看着看着邪老大摇头，这都没有生命迹象了，还怎么救？

    程文龙感觉自己做了个梦，梦到了自己的父亲母亲，梦到他们拉着自己的手买糖吃，而自己，还是七八岁时候的模样。

    爸爸妈妈怜爱的看着程文龙，边笑边走，突然，一辆车急速行来，爸爸伸手把他和妈妈推开，汽车一下子把爸爸撞飞，鲜血在阳光下飞溅，绚丽而刺眼。

    程文龙突然感觉自己要失去爸爸了，张嘴大喊：“爸爸！”

    邪老大感觉到程文龙不行了，转身看向苦瓜，苦瓜是累得脱了力，身上没有任何伤。

    但就是这时，程文龙一声大喊坐了起来，邪老大吓了一跳，回身一看，程文龙两眼呆滞的看着自己。

    “我靠，你是不是人？怎么活过来了？”

    邪老大张嘴就问。

    程文龙两眼迷茫的看着邪老大问：“你是谁？这是什么地方？我是谁？”

    邪老大两眼直翻，这醒是醒了，却傻了，还不如死了呢。

    这时小王妃从内舱出来了，见到程文龙站在船上，大喊一声就扑了过去，抱着程文龙大哭。

    “这位姑娘，你怎么了？”

    小王妃大吃一惊，程文龙竟傻了不成？

    “文龙，我是小王妃啊，文龙你怎么了？”

    小王妃说完见程文龙没反应，眼泪马上就又下来了：“文龙你别吓我，你这是怎么了？”

    程文龙茫然的站着，只觉得眼前的姑娘很熟悉，但就是想不出叫什么和在什么地方见过。

    “奶奶的，他傻了，这位姑娘你跟他说话也是白说。”

    小王妃两眼一瞪在一边说话的邪老大说：“你才傻了，你才傻了，他怎么会傻呢？他是无敌的！”

    邪老大听得两眼之翻，这个傻子还是这姑娘嘴里的宝贝。

    苦瓜一个鲤鱼打挺就从地上站了起来，站起后就看到程文龙和小王妃在自己面前站着。

    “哈哈，哈哈哈，程叔，我们还活着。”

    苦瓜笑完看程文龙不说话，慢慢的觉得不对劲，再看程文龙，眼神中已经没有了以前的影子，满是迷茫和不解。

    苦瓜大惊，扑过去抱着程文龙就喊：“程叔你这是怎么了？这是怎么了？”

    “他傻了，成了个傻子！”

    苦瓜转头看了看正在说话的汉子，两眼一瞪就说道：“你他妈的才是傻子，怎么说话呢？”

    汉子一听不乐意了，这救了你们，你们就这态度？眼一瞪就要上前。

    苦瓜一看汉子竟要动手，马上转身说道：“怎么着？想跟你苦爷练练？”

    邪老大马上说道：“都他妈的别动，这两位都很虚弱，你想让我们把你们再扔进海里？”

    苦瓜不再说话，转头一看，程文龙两眼翻着，竟又要晕过去。

    程文龙失血过多，刚刚站起说了几句话，现在就觉得非常累，只觉得两眼重得抬不起来，闭眼想睡。

    小王妃让程文龙躺在自己怀里，轻轻的拍着程文龙。

    苦瓜见程文龙睡去，转头说道：“有睡的地方吗？”

    邪老大点头向内舱走去，苦瓜抱起程文龙跟着邪老大。

    到了内舱，苦瓜把程文龙放在一张床上，小王妃就两眼落着泪的坐在了程文龙身边，两手拿着程文龙的手不说话。

    苦瓜叹了口气跟邪老大出去了。

    出去后苦瓜知道了，这些人是海盗，整年的在海上瓢着，这邪老大就是头领，名叫“邪文冰咒”

    苦瓜听得直想笑，怎么整这么个名字。

    邪文冰咒说完就进舱找小妞乐呵去了，苦瓜两眼犯愁的看着这茫茫大海。

    一连在海在行了将近一个月，苦瓜跟这些汉子混熟了，也知道了他们这些人其实就是内地沿海吃不上饭的农民，几代人都在海上做海盗，打劫过往的富商。

    程文龙没傻，却被石头撞得什么也想不起来了，想不到自己是谁，也不认识苦瓜和小王妃，跟傻了差不多。

    船上人都看不起程文龙，不明白为什么苦瓜这么一条好汉跟小王妃这么个美貌女孩子对这个傻子这么好。

    苦瓜不跟这些人解释，小王妃更不跟这些人说话，程文龙还是一天天的傻着。但他感觉到苦瓜和小王妃对自己的好，在心里觉得自己应该认识他们，可就是想不出来，程文龙很痛苦。

    半夜。

    一阵震动把众人惊醒，天上打着雷，海面上没有一丝的风。

    苦瓜窜上船板就问是怎么了。

    邪文冰咒阴着脸说：“天上有雷，海上没风，这种闷湿的天气惊动了海里的鱼群，它们变得暴躁了。

    苦瓜茫然不解：“它们暴躁跟咱们有啥关系？”

    邪文冰咒脸色更加的不好：“它们要撞翻我们的船，然后吃了我们！”

    苦瓜一听吓坏了，前些时间在水里泡的留下了阴影，一听有可能掉水里，马上就找东西靠着。

    就在这时，船下响起一阵剧烈的声音，然后船就像一片树叶一样开始在海里乱晃。

    接着，海里就出现了大片的鱼群，一次次的冲击小船。

    程文龙茫然的从内舱出来，不明白怎么这船晃得这么厉害。

    程文龙刚出来，苦瓜就看到一只鱼张着大嘴扑向程文龙。

    苦瓜一声大喊：“程叔小心！”

    苦瓜喊着就扑了上去，一把把程文龙推开，大鱼的嘴也到了，一下子把苦瓜给吞进了嘴里，头一扬就把苦瓜给咽肚里去了。

    程文龙是不记得事情了，可是这些天苦瓜对自己的好他知道，现在见苦瓜把自己推开却让鱼给吃了，程文龙大喊一声，骨子里那份彪悍劲就上来了。

    程文龙环顾四周，看到邪文冰咒手里拿着一把短刀，程文龙两步到了邪文冰咒面前，伸手就夺过了短刀。

    “你要做什么？这里是大海，你想跟鱼斗？”

    程文龙两眼如电的看了看邪文冰咒，然后咧嘴一笑，把短刀放进嘴里咬着，抬腿就下了大海！