
    楼烦王仔细看了看，这人自己也不认识啊，再看穿的衣服，明显不是自己这边人的打扮啊。

    拿着砍刀的东胡人见自己的刀竟被人用手生生的给拿住了，当下就火了，张嘴就想骂，但他没骂出来，年轻人抬起脚就踢在他的胸口。

    拿刀的东胡人身子飞起，如飞人一样飞出十几米，然后落在地上死了。

    年轻人转过头，还是一脸的微笑看着楼烦王：“自我介绍一下，我叫程文龙！”

    楼烦王一听大吃一惊，看着程文龙看了有几分钟问道：“北方王程文龙？”

    程文龙伸手抓住一个偷偷拿刀砍向自己的东胡人的脖子，随手一扔就扔出老远，再看那东胡人，脖子已经被程文龙给捏断了。

    程文龙拍拍手看着楼烦王：“那是以前，现在的程文龙啥都不是！”

    楼烦王仍是深深的忌惮，不过一想眼下自己的境地也释然了，张嘴问道：“你来这里做什么？”

    程文龙看着挥着刀如恶鬼一样的东胡人说道：“路过！”

    程文龙说完又看着楼烦王说道：“情况不容乐观啊，这些人很生猛！”

    楼烦王神色黯淡。

    “要帮忙不？”

    楼烦王突然听到程文龙问他要帮忙不，又看着程文龙，程文龙目光清澈，楼烦王什么也看不出来。

    一咬牙，楼烦王说道：“要！不过完了后你要什么？”

    程文龙看了看四周，然后说道：“什么也不要！”

    “那你为什么要帮我？”

    程文龙笑了笑：“交朋友！”

    说完程文龙就高声大喊：“三哥，苦瓜，干活了！”

    程文龙这一嗓子喊得很突然，楼烦王实在没想到看着并不强壮的程文龙竟能喊出这么大的声音。

    程文龙话音刚落，洒答木他们领着兵就冲进了战团，对着东胡人猛砍。

    本来他们远远的就看到了这里正在战斗，按洒答木的意思是不管，这些人爱打就让人家打嘛，关咱啥事！

    但程文龙不这么认为，现在他们初来乍到，朋友是一定要有滴，帮个忙他们不会有损失，所以程文龙决定出手。

    洒答木他们还是不同意，跟这么个快要被人灭了的小王有啥朋友可交的？

    但军令如山，程文龙下了令，他们只有执行！

    洒答木他们参战，战事很快逆转！

    本来楼烦王就已经败了，东胡王高兴的要死，先辈们没完成的事要在自己的手里完成了，他很骄傲。

    但这个突然出现的年轻人就打破了他的好事，把好好的一场胜仗给破坏了。东胡王很生气。

    打马冲到程文龙了楼烦王面前，东胡王指着程文龙就骂：“你个必货是从什么地方钻出来的，惹我东胡的下场是很严重的！”

    程文龙并不生气，微笑着看着东胡王：“你娘生你时没点灯吧，咋生出你这么个家伙？你嘴里有屎？会说话不？”

    东胡王很生气，没想到这人竟敢跟自己对骂，张嘴刚要说话，程文龙又开了口。

    “看你那个小比样，快带着你的人滚机吧回去吧！”

    东胡王很生气，很生气，这个年轻人竟敢跟自己这样说话，这人是个疯子吧！

    其实也难怪东胡王这样的反应，他年轻上位，加上这人从小习武，手上也有两把刷子，寻常人他也不放在眼里。

    现在刚上位就打得楼烦这个昔日的草原大国节节败退，东胡王这些天自我感觉良好中。

    现在突然冒出个不认识的人竟敢这样跟自己说话，东胡王准备发飙了。

    “你可敢跟本王一战？”

    东胡王看着程文龙阴森森的说道。

    程文龙伸手拿起一把弯刀看着东胡王：“我正有这个意思。”

    程文龙话音刚落，东胡王就从马背上跃了起来，手中弯刀带着声音直砍程文龙。

    程文龙伸手拿刀架住了东胡王的弯刀，然后猛一咬牙，把东胡王的刀翻了过去，变成了自己的刀在上，东胡王的刀在下。

    东胡王小吃惊了一下，他没想到这年轻人的力气竟这样大，自己都手臂发麻，可他好像啥事没有。

    东胡王也咬牙想把刀翻过来，但根本翻不过去，程文龙死死的压着他。

    程文龙低头看着东胡王，咧嘴一笑：“年轻人，别跟爷过招，爷会失手打死你。”

    程文龙说完就猛的回刀，然后一脚就踢在东胡王下巴上，东胡王仰面躺着倒飞出去，程文龙伸手就拉住了东胡王的脚。

    东胡王被程文在拉住脚，挥着刀就想砍程文龙拉着自己脚的手，程文龙一下就把东胡王给轮飞了，看着东胡王重重的落在地上，程文龙哈哈大笑。

    东胡王从地上爬起来，狠狠的盯着程文龙问：“你是什么人？”

    程文龙在弯刀上吹了口气：“好说，我是程文龙！”

    东胡王一楞，接着哈哈大笑：“程文龙？拿程文龙来吓我？程文龙在中原做北方王做得好好的，会来这地方？”

    程文龙一楞，原来自己在草原上这么有名。

    其实草原上的统治者都知道他的大名，因为就是他赶走了草原霸主冒顿，在这些人眼里，程文龙是非常强大的存在。

    也难怪东胡王不信，他们根本就不去中原，当然不会知道程文龙现在情况，所以听到程文龙报出名字后，他根本就不信。

    程文龙根本不跟他解释，转头一看，洒答木他们和楼烦人一起跟东胡人拼杀，东胡人明显的没啥优势，程文龙又笑着看向东胡王。

    东胡王也不傻，看了看战场形势，他就明白这次自己拿不下楼烦了。

    拿不下，就不作无谓的战斗，东胡王果断下达了后退的命令。

    程文龙微微的吃惊了一下，看来这东胡王还是有点魄力的，虽然年轻，却已经有了一代枭雄的胸怀。

    看着东胡王带人后退，楼烦王很激动，对程文龙警惕中带着感激。

    东胡王边退边看着程文龙大喊：“你等着，我们还会回来的！”

    程文龙无所谓的耸了耸肩：“随意了，不送了啊！”

    东胡王带着自己的人恨恨的退去，一路上东胡王都在郁闷。

    他实在是不能明白这些人是从什么地方冒出来的，难道是楼烦王请来的帮手？这楼烦王什么时间跟中原人勾搭上了？

    他到现在仍然认为那人不是程文龙，人家在中原做北方王做得好好的，为毛要来这鸟不拉屎的草原？

    但东胡王也下定了决心，不出几天，自己就要再次进攻楼烦，他誓要拿下楼烦。

    路上。

    蒙恬他们一路顺着程文龙留下的活动痕迹向西北追着，追得很急，蒙恬怕时间久了程文龙再搞出什么自己意想不到的事。

    这样的急行军动静极大，尽管是在草原上，但还是让人给发现了，比如高渐离两口子。

    高渐离和季申科让下边人先走，然后两人在草原上边欣赏风光边走，没事儿打个野战，倒也快活。

    高渐离发现了蒙恬的军队，二人没有声张，打马就又回去了。

    楼烦。

    楼烦王对程文龙举行了极高的欢迎议式。

    楼烦王觉得自己对程文龙极为尊重了，因为他还没有为一个外来人举行过这么隆重的议式呢。

    但这在程文龙眼里根本不够看，可是程文龙也理解楼烦王，一个一生都在草原上住着的王，他能这样就已经不错了。

    其实楼烦王还是有些担心的，他不明白程文龙为什么会突然出现在草原上，更不能明白他为什么要帮自己，自己从来都没见过他，更别说合作了。

    程文龙也不管楼烦王忧虑不忧虑，跟弟兄们闹得挺欢，其实楼烦王想什么他知道，但他还真看不上这块地方，只是想交个朋友，也可以说是利用的伙伴。

    程文龙跟弟兄们乐了一阵回头一看，楼烦王还苦着个脸看着自己，程文龙不由得一阵无言，这家伙，也太多愁善感了吧！

    程文龙走到楼烦王面前轻轻一笑：“老楼，别整得跟根苦瓜一样，我们明天就走，不抢你地盘！”

    楼烦王一楞，然后说道：“你们去什么地方？”

    “一路向北！”

    “在中原败了？”

    程语言龙一楞点头，楼烦王点头表示明白了。

    “以后还会回来吗？”

    程文龙想都没想说道：“这个是必定的，一定会回来！”

    楼烦王突然接着程文龙坐下，然后说道：“其实，你可以把这里统一，到时回去时你会有巨大的力量！”

    程文龙看着楼烦王一笑：“这个是以后的事，现在我们要先找到落脚的地方！”

    楼烦王想了一下，然后说道：“东胡王一定还会再来，不如你们就先住在这里吧！”

    程文龙在心里“靠”了一下，这老小子打算得挺好，而且自来熟，这就让自己帮忙了。

    “你不怕文龙夺了你这楼烦？”

    “怕，但我相信你不会！”

    程文龙又是一声“靠”这马屁拍得那叫一个高级。

    不过转念一想，先住一段也行，在这里跟这楼烦王了解一下这边的形势总是没有坏处的。

    当下程文龙点头说道：“也行，文龙就留下帮你们一把！”

    楼烦王不喜不忧，脸上也不知道在想些啥，张嘴想说话，一个人却快马加鞭的赶了进来。

    程文龙站起看着来人：“啥情况？”

    高渐离翻身下马说道：“蒙恬带人追过来了，五日后可以到达！”