
    程文龙刚抽出，闵小雪立即趴在了程文龙身上，嘴里呢喃着，细长的双眼紧闭着，长长的睫毛还在抖动。

    “小雪如此奔放，文龙以为你早就经过了这种事，所以才会猛力进入，知道小雪你是处子的话，文龙该轻些的！”

    程文龙一脸歉意的说着，两手也开始了动作，视情况而改变战略，程文龙温柔多了。

    “小雪说过，你是第一个让小雪动情的男人，别的，都是垃圾！”

    程文龙不再说话，专心的在小雪身上寻找敏感点，这种事，多说无益，行动才是硬道理！

    渐渐的，闵小雪的身体再次火热，身子在水里不停的扭动，程文龙再次的摆正了位置。

    闵小雪有了心理准备，程文龙也注意了尺度，所以这次很顺利。

    但这闵小雪好像全身都是敏感点，身子不能沾到程文龙的身子，沾到就大呼小叫，程文龙也起了征服欲，闵小雪略带痛苦的*，竟让程文龙找到了凌虐的快感。

    水中，两人在激战，水外池边的大树上，两只小鸟也在交颈互鸣，这是个燥动的时间，程文龙在闵小雪一次次的大叫中把她送上云端...

    小王妃突然就听到了闵小雪的叫声，本来程文龙回来后小王妃想去找他的，可是想到程文龙刚刚杀了那么多人，自己就想着让他休息一下，所以就坐在自己房间玩沉思。

    现在，小王妃突然听到闵小雪的喊叫，时断时续，痛苦中带着兴奋，急促中带着期望。

    小王妃知道这种声音在什么情况下会发出，所以，小王妃想都没想，马上就去了游泳池。

    游泳池中，程文龙轻轻抱着闵小雪瘫软的身体。

    闵小雪两眼紧闭，身体在程龙的手中轻轻颤抖，这种体验，前所未有！

    程文龙抱着闵小雪轻轻游回岸边，然后抱着闵小雪上了岸。

    正在这时，小王妃来了！

    小王妃进来见到程文龙光着个屁股抱着同样光着身子的闵小雪，再看闵小雪，脸色潮红，一付吃饱喝足了的样子。

    “好你个程文龙，好啊，你做的好事！”

    小王妃对着程文龙大喊，程文龙把闵小雪放在躺椅上，然后看着小王妃说道：“是啊，文龙是做了好事，怎么，你有问题？”

    “你...你太不要脸了！”

    小王妃边说就走近了程文龙，然后伸出手就把程文龙推进了水里，自己也随着程文龙就下了水，在水中搂住程文龙就亲。

    程文龙抬头一看，闵小雪一脸笑意的看着他们，刚要说话，院外就传来苦瓜心急火燎的喊叫：“程叔，有问题没？没问题我进了去，苦瓜找你有事！”

    程文龙伸手推开小王妃，上岸拿起一件浴袍就裹住了身子，然后拿起另一块盖住了全身白得晃眼的闵小雪的身体。

    程文龙刚做完，苦瓜已经风风火火的进来了。

    苦瓜进来一看，闵小雪两眼紧闭全身无力的躺在椅子上，水里站着怒气冲天的小王妃。

    “呃！那啥，忙着啊？要不苦瓜先出去？”

    程文龙摆手说道：“说事，有什么事苦瓜？”

    苦瓜冲程文龙一笑，暗中对着程文龙伸出大拇指，这不吭不哼的就把女王推倒了，太牛了程叔。

    “苦瓜刚才突然想到，咱们的火炮都到了董小鸡的手里，这说明他们攻进了我们的地盘，我们是不是赶紧回去？”

    程文龙点头说道：“嗯，看来我们失踪后中土一定发生了很多事，我们处理完这里的事就走！”

    苦瓜一楞说道：“这里还有啥事？没事了啊！”

    程文龙看了看闵小雪说道：“事情还有很多，不过挺简单的，把金王打下，然后让邪老大送我们去本日，削了董小鸡的脑袋，我们就回去！”

    苦瓜一听急了：“啥？还要在这里打金王，打完再去本日，这要多少天才能回去？我们的正事多的是，为毛要管这些不相干的事？”

    程文龙轻轻一笑说：“这怎么会是不相干的事呢？多说无益，以后你会明白的！”

    苦瓜一听程文龙这样说，又转头看了看水中还在生气的小王妃说道：“苦瓜明白了，程叔你忙，苦瓜先走了！”

    苦瓜说完又对着水中的小王妃说道：“王妃，别生气了，生气影响情绪！”

    “滚！”

    苦瓜看着在水里暴喊的小王妃，咧着嘴哈哈大笑着出去。

    程文龙看苦瓜出去，转头看着水里的小王妃说：“出来吧！”

    小王妃看着岸上微笑着的程文龙，又看了看椅子上的闵小雪，鼻子里“哼”了一声，然后从水里出来，谁都不看，怒气冲冲的出去了。

    程文龙无奈的坐在椅子里，闵小雪已经把浴袍拿开，裸#露着个完美而喷血的身体看着程文龙。

    “还想要？”

    程文龙一看闵小雪的架势，张嘴就问。

    “你说要帮我打下金王，你说的是实话？”

    程文龙一楞，原来自己想错了，闵小雪要谈正事了。

    “文龙说到做到，这点请女王放心！”

    闵小雪嫣然一笑：“文龙你真的不打算在这里？你可以做王的！”

    程文龙听闵小雪这样说，转头认真的看着闵小雪说道：“文龙的事情还有很多，文龙已经跟三个女人结了婚，文龙要回去，不然她们会担心死！”

    “那我呢？”

    程文龙听闵小雪这样说，轻叹一口气说道：“女王在文龙走后就忘了文龙吧，也许我们以后还会见面，但女王别指望文龙在这里，文龙的世界，不在这里！”

    闵小雪轻轻一叹说道：“你走可以，但让我忘记，小雪做不到！”

    程文龙面色一整说道：“有什么计划？”

    闵小雪一楞说道：“全听你的！”

    “女王手中有多少兵力？”

    “三万！”

    “金王呢？”

    “不清楚，不过也不会太多！”

    程文龙听闵小雪说完这句话就站了起来，他要尽快安排，既然要做了，就要以迅雷不及掩耳之势快攻，自己的事还有很多。

    程文龙刚走出两步，闵小雪就在身后喊道：“文龙！”

    程文龙转头一看，闵小雪看着自己的身子说道：“小雪不敢下地，你准备让小雪就这么躺在这里直到不疼了再走？”

    程文龙转身抱起闵小雪，伸手抱起闵小雪，然后拿起一件浴袍包住闵小雪大步向院外走去。

    院子外屈邪他们和众士兵一脸惊诧的看着目不斜视的程文龙，都惊叹程文龙的速度，推倒女王的速度这么快！

    程文龙也不理大家，你们惊诧就惊诧去，哥从来就是这样，如果目标是地平线，那么留给世界的就只有背影，你们永远理解不了哥的内心世界！

    程文龙把闵小雪送回寝宫后马上回转，见到屈邪问道：“苦瓜呢？”

    屈邪两眼一翻说道：“推倒了一个鱼家妹子，现在正快活呢。”

    程文龙呵呵一笑说道：“老邪，如果文龙想去本日，你能送我去吗？”

    屈邪一楞说道：“去本日做什么？那需要一条很大的船和很多的人去驱动！”

    程文龙点头说道：“能去就行！”

    “去本日做啥？这么远！”

    程文龙转头看着屈邪，突然一笑说道：“当然是去灭了这狗日的小屁股岛，文龙要亲手削下董小鸡的脑袋！”

    众人听得心里一阵发冷，这程文龙对董小鸡的仇恨太深了。

    程文龙说完又说道：“你们不要以为文龙是为了私仇，董小鸡是很可恨，但如果仅仅是私仇的话，文龙也不会动用大军前去。”

    屈邪不信的摇了摇头说道：“难道还有别的仇恨？”

    程文龙面色一冷说道：“这是个非常好战的民族，全是他妈的白眼狼，不灭了他们，他们早晚会来灭你！”

    屈邪想了想这是这样，这些矮子太他妈的阴了，想到这里屈邪刚要说话，苦瓜一脸得意的从院外走了进来。

    苦瓜进来见大家都在，张嘴一笑就要开吹，程文龙却张嘴说道：“苦瓜你回来了，快来，我们开会！”

    苦瓜一听要开会，马上神色严肃的说道：“好的，地点呢？”

    “就在这里。”

    程文龙说完又看着苦瓜说：“苦瓜你认为我们带人去攻打金王有多大胜算？”

    苦瓜还没说话，屈邪就说道：“什么？攻打金王？这女王的兵力没有金王的兵力多是人们都知道的事，我们现在去跟金王打，这不找死吗？”

    苦瓜不以为然的一摆手说道：“那毛用不管，我认为我们完全可以拿下这货！”

    程文龙点头说道：“苦瓜为将，屈邪为副，马上组织兵力，我们要尽快帮小雪统一这里，事情太多了我们，时间很宝贵！”

    屈邪一听程文龙这就安排了，急得脑门子上的青筋蹦起老高，对着程文龙喊道：“不行吧？你们以为金王是泥捏的？我们说打就能打下？”

    程文龙不回答，而是对着苦瓜喊道：“带兵我就不多说了，全力前进，务必一击拿下！”

    苦瓜挠了挠头说道：“程叔，你还是在后方跟着吧，苦瓜带不了这么多人！”

    程文龙一楞，接着说道：“拿出点男人气概来！”

    苦瓜还是摇头，程文龙只好说道：“好吧，不过一切计划听你的指挥，你也该独挡一面了！”

    苦瓜点头，马上带人去组织人马，程文龙转身开始凭记忆画行军路线图。