
    闵正哲一听急了，指着程文龙大喊：“你太狂妄了，太目中无人了，今天闵爷要好好的教训你一下！”

    程文龙一下就从饭桌边跃了过来，带着笑容看着闵正哲。

    闵正哲又指着程文龙说：“祈祷吧，祈祷老天会保...”

    闵正哲话没说完，程文龙已经窜了过来，挥拳就打在闵正哲脸上，闵正哲猛然被程文龙打了一拳，身子侧飞着就出了门，重重的趴在了门外。

    程文龙打了一拳，然后悠然自得的看着门外。

    闵正哲大声叫骂着从门外窜了进来。

    程文龙见闵正哲又进来了，猫腰就冲向了闵正哲。

    到了闵正哲跟前，程文龙伸手就掐起了闵正哲的下巴，然后转身反手就把闵正哲给摔了出去。

    闵正哲又重重的落在地上，痛苦得张嘴大叫。

    “打就打吧，你却唧唧歪歪个没完，你娘们托生的？太他妈的墨迹了！”

    程文龙看着躺在地上的闵正哲淡淡说道。

    闵正哲再次站起，然后“呀”的一声大叫就对着程文龙一头顶了过来。

    程文龙伸手就按住了闵正哲的头，然后向下用力，闵正哲跪在了地上，程文龙又伸手在闵正哲头上猛拍了一下，闵正哲又趴在了地上。

    程文龙伸手就把闵正哲给抓了起来，然后单手把闵正哲高高举起，闵正哲在空中哇哇乱叫。

    “以后，别在文龙面前称爷，文龙真的会失手打死你。”

    程文龙说完又把闵正哲重重的摔在了地上，然后挥拳就打。

    “程英雄饶他性命！”

    闵小雪站起冲程文龙大喊。

    程文龙停下拳头，回头看着闵小雪咧嘴一笑：“没事儿，我掌握着力道呢。”

    说完就把拳头重重的击打在了闵正哲的脸上。

    闵正哲连着被程文龙重打了几次，自己却连程文龙的身子都没碰到过，当下又羞又气，张嘴大骂：“你他妈的...”

    程文龙本来这一击之后就要收手的，现在这货竟骂了起来，程文龙面无表情的再次挥拳，一次次的打在闵正哲的脸上。

    闵正哲很快的晕了过去，脸上已经看不见五官了。

    程文龙打完回到桌边对着苦瓜说道：“清理一下！”

    苦瓜“噢”了一下，然后几步到了闵正哲身边，一脚就把闵正哲给踢出了大门，接着一摇三晃了回到了桌边。

    众人算是看出来了，这程文龙太蛮了，寻常人还是不要惹他的好。

    闵小雪对程文龙这样的作风很赞赏，不过看着门外趴着的表哥，闵小雪还是面有忧虑。

    “有问题？”

    程文龙问闵小雪。

    闵小雪摇头笑了笑没有说话，程文龙也不再问。

    门外。

    几个士兵把晕死过去的闵正哲抬了下去，一路向一处府地走去。

    程文龙他们吃过饭后就回屋休息。

    而闵小雪看到众人进屋后，自己却走向程文龙的房间。

    闵小雪身后，小王妃悄悄的跟着，不过却没进房间，站在门边偷听。

    程文龙看到闵小雪进来，笑了笑说：“闵王还有事？”

    “你以后可以不用叫我什么闵王，叫我小雪就行。”

    程文龙点头表示同意，闵小雪却看着程文龙发呆。

    程文龙刚要说话，闵小雪突然叹了口气说道：“做个男人真好！”

    “呵呵，小雪似乎有不少心事啊？”

    闵小雪看了看程文龙，然后自己坐在了程文龙床边说道：“权力，不属于女人，小雪很累。”

    程文龙看着这个充满野性美的女孩子，自己也不知道说什么好。

    “你今天打了我表哥，这人心胸狭窄，一定不会放过你的！”

    咧嘴一笑，程文龙根本不当这是个事。

    “父亲留下这么个摊子给小雪，面对这样的乱世，小雪心有余而力不足啊！”

    看到程文龙不说话，闵小雪又说道：“表哥一家已经窥探这王权好久了，他们只是在找机会，这次你打了他，也许会被他们当作借口。”

    “我对你们的斗争不感兴趣！”

    “小雪知道，你休息吧！”

    闵小雪说完就走，程文龙看着闵小雪的背影说道：“别跟那些矮子合作，他们是白眼狼！”

    闵小雪转身嫣然一笑：“我没有选择，不合作，就会被别人灭掉。”

    “你会为自己的决定后悔的！”

    闵小雪不再说话，开门出去，程文龙上床睡觉。

    闵正哲府地。

    一名老人在咆哮。

    “岂有此理，他妈的，这小雪的脑子让驴踢了？这程文龙什么来头？”

    闵正哲躺在床上摇头，老人急得在屋里来回奔走。

    “我不管，我要爹为我报仇，我要亲手杀了程文龙，我还要把表妹压在身下。”

    老人看着闵正哲阴冷的一笑说道：“会有的，我们会得到这一切的。”

    老人说完对着门外喊道：“请董先生进来！”

    没过多久，门外进来一个矮小的青年人，正是董小鸡。

    董小鸡进来对着老人一笑说道：“闵君改变主意了？”

    老人面带阴狠说道：“一切还请董先生谋划。”

    董小鸡两手一拍说道：“全交给我吧，闵君请放心！”

    老人两眼看天说道：“闵小雪，既然你想用外人，那舅舅就先你一步了，舅舅不能看着这闵家的江山落在别人手里。”

    董小鸡又笑着说：“这闵王之位，马上就会是你们的了。”

    老人又说道：“现在闵小雪手里也有个高手，怕是不会太容易。”

    董小鸡轻轻笑着：“呵呵，什么高手，闵君多虑了。”

    老人一听也呵呵笑着说道：“那就全靠董先生了！”

    董小鸡刚要说话，闵正哲就在床上喊道：“先说好了，这程文龙的人头一定要让我割下来。”

    董小鸡一楞，然后看着闵正哲说：“你说谁？”

    老人不等儿子说话就说道：“程文龙，就是我刚才说的高手，现在就在闵王宫。”

    董小鸡脸色大变，在屋里走来走去，嘴里不停的说着：“程文龙？不可能啊，他不是死了吗？这样都死不了？”

    “董先生认识这程文龙？”

    董小鸡神色严肃的急急说道：“闵君请等一下，我去让人查一下。”

    董小鸡说完就快步的走了出去。

    老人若有所思的说道：“原来他们真的认识，能让董君这样的人如此紧张，这程文龙到底什么来头？”