
    董小鸡看着一脸微笑的程文龙，自己却直想哭。

    这人实在是个惹不起的主，董小鸡眼睛一转，闪身就想从鲸鱼背上跳进海里。

    董小鸡的打算很好，自己能指挥这条鲸鱼，自己跳进海里，然后让鲸鱼把程文龙给沉深海里，自己再上鲸鱼背逃走。

    但程文龙岂能不知道他在想什么，董小鸡刚一动身，程文龙伸手就抓住了他。

    程文龙把董小鸡猛的拉在自己的脸前，对着董小鸡露出一抹迷人的微笑：“小董子，你刚才不是大力的邀请文龙上来吗？怎么文龙来了你倒要走了捏？”

    董小鸡一声不吭的低头就向程文龙的胸前撞。

    程文龙伸出一只手就抓住了董小鸡的头，然后抓住董小鸡的头发猛向后扯：“董小鸡，这次你还能逃到什么地方？”

    董小鸡突然不慌乱了，两眼看着程文龙说道：“你这样对付我算什么英雄？”

    程文龙一听笑了：“呵呵，那你认为我怎么对付你才算是英雄呢？”

    董小鸡一听大喜，张嘴说道：“把我放了，在战场上打败我才是英雄，我们都是军人，单打独斗是蛮子做的事！”

    程文龙一听笑了，哈哈大笑，接着突然停下笑声看着董小鸡：“爬你妈勒个B吧，跟我玩这个，你个自做聪明的二B！”

    程文龙说完就伸手煽起了董小鸡，转眼间就打了董小鸡十几个耳光。

    董小鸡的嘴角马上就出了血。

    董小鸡嘴里发出一阵奇怪的声音，大鲸鱼听到董小鸡喊叫，身子垂直就向海内降去。

    程文龙和董小鸡一起站在鲸鱼背上向海内沉去。

    程文龙脸上笑容不减，董小鸡心里没来由的慌。

    两人快要沉下水去，程文龙的嘴动了几下。

    董小鸡没听见，但是他看出了程文龙的嘴形，程文龙说的分明是：“再见！”

    董小鸡马上挣扎着发出怪叫，大鲸鱼又浮了上来，然后就开始抖动身子。

    可程文龙两脚站在鲸鱼背后根本不动，整个人如钉子一样钉在鱼背上。

    “程文龙，你放了我吧！我根本跟人没有仇恨！”

    董小鸡哭丧着脸求饶。

    程文龙轻轻一笑：“来生，别长得这么矮，也别说一嘴日本话！”

    程文龙说完就两手加力，董小鸡的脖子被程文龙生生的拧断。

    程文龙两手一用力就把董小鸡的头从腔子上给拔了下来，然后拿着董小鸡的头就跳进了大海，向岸边游去。

    齐国王宫。

    洒答木他们收拾完毕，全面接手齐国。

    齐国全境，民众上街欢庆。

    苦瓜这点时间也没闲着，已经让人把粮食盘查清楚，苦瓜让人回报程文龙，见程文龙还没回来，苦瓜派来的人只好等候。

    程文龙提着董小鸡的脑袋从没中钻了出来。

    程文龙刚出来就被刘邦一把给搂住了。

    程文龙看着一脸激动的刘邦，突然明白了刘邦其实非常的忐忑，他这次赌注下得也真是有点大，但反过来说自己实在是欠了他一个大大的人情。

    程文龙听到苦瓜的消息大感欣慰，命报信的马上回去让苦瓜准备粮食，连夜就要运往蓟城。

    程文龙奇袭成功，结果和计划的一样，强力占有完全实现。

    董小鸡也已经死了，程文龙马上在齐国肃清本日国的残余。

    其实根本不用程文龙动手，全民已经在痛打落水狗了。

    完胜，完全完美的胜利。

    程文龙并没有被胜利冲昏头脑，这边事情刚一结束，程文龙马上让高渐离先粮车出发去蓟城发布好消息。

    燕国蓟城。

    前去打探程文龙消息的季申科突然回转，却给韩信带回一个意想不到的消息。

    “秦军大军从邯郸出发，一路向蓟城方向赶来。”

    韩信并没有太吃惊，但却紧张不已，怕什么来什么，他就怕这个时候会有人打蓟城的主意，现秦国大军向蓟城开来，这当然不会是搞什么友谊活动，这是来杀人来了。

    韩信马上安排守城之事，现在粮食虽然不多，但已经不再饿肚子了，韩信的信心已经起来了。

    程文龙非常担心蓟城的安全，他怕秦军会趁着这个时候袭击蓟城，到时自己和韩信首尾不相接，怕是会被人打个措手不及。

    民众们要欢迎程文龙强势回归，被程文龙压了下去。

    他现在一点也不强势，事情太多，他不能停留。

    程文龙把齐国事安排得有个眉目后，带着苦瓜和洒答木他们就回蓟城。

    韩信手中现在只有五万多人，还有万余人是没有战斗力的，所以，这几天韩信很紧张，天天的不敢睡觉，怕秦军来个突然猛攻。

    事实上蒙恬和章邯也正是这样想的，他们带着大军也是一路急行，很快就赶到了蓟城城下。

    蒙恬的计划也是快打猛攻，争取不给程文龙救援蓟城的时间。

    所以，秦军到了蓟城城下根本没停，直接就发动了对蓟城的进攻。

    韩信守城是有一套，但奈何巧妇难为无米之炊，加上蒙恬这次也是志在必得，所以蓟城在蒙恬猛打两次后，就已经基本上没有了任何的防御能力，程文龙如果再不来，蓟城就要易手他人了。

    程文龙带着大军刚走上半道，就见高渐离灰头灰脸的骑着一匹马向这边奔来。

    程文龙看到高渐离的样子心就向下沉。

    高渐离远远的看见程文龙就高喊：“蒙恬强力进攻蓟城，蓟城现在非常危急！”

    程文龙转头看向身后的洒答木喊道：“大军急行，文龙先去了！”

    程文龙喊完就打马前冲，苦瓜和古贝还有萧亦带着三千突击营紧跟着程文龙。

    他们是突击营，直接由程文龙领导，当初的定位就是专门来执行尖刀任务，根本不受别的人的节制。

    程文龙和苦瓜他们一路急奔，程文龙是真急了。

    他自从被人用计骗进大海后就一直不顺利，现在形势更是极为不好。

    如果秦军拿下蓟城，程文龙就只有两条路可走，一、向北，逃到以前冒顿的地盘上去积蓄力量，以期待日后再次杀回来。二、返回齐国。

    程文龙边跑边想着，如果一旦蓟城被破，他是宁可去北面的草原，也不想去齐国的。

    现在的形势跟以前不一样了，以前没人太注意他程文龙，所以他才会以齐国为根据地快速的崛起。

    而现今天下谁又不知道他程文龙，如果他这个时候兵败返回齐国，必定会招到秦军和别有用心的人的猛烈进攻，以程文龙现在的力量，如果这种事一旦发生，那就是要付出很多人的生命为代价的。

    而北面的草原不同，草原很大，而且没人会进入草原来追击他。

    虽然以赢政的性格决对不会放过自己，但他如果想在草原上把自己给灭了怕也是非常难的。

    程文龙对眼前形势有着很清醒的判断，他觉得自己很有可能要走上败逃草原这条路。

    苦瓜他们可不知道程文龙想的这些，一门心思的要赶回蓟城去杀秦军个落花流水。

    但他们都没有向深处去想，蒙恬和章邯这次重兵围攻蓟城，人家也是志在必得的。

    虽然这两人以前在程文龙手里败了无数次，可是战场上没有常胜的将军，要胜利，是要有实力的，眼下他们的实力，很明显根本就没有跟秦国一战的可能。

    程文龙在马上看着苦瓜喊道：“进城你就带人去安排家里人，全都让她们从北门出城，在城外一百里等着我们！”

    苦瓜在马上一楞，接着开口说道：“程叔，这可不是你的作风！”

    程文龙一阵苦笑：“现在形势，我们没有别的选择。”

    古贝也不同意了，张嘴说道：“程叔，现在我们还没到蓟城，你怎么就这样的悲观？这可不像你啊！”

    程文龙一笑：“实力不如人，我们只好败逃！”

    苦瓜一撇嘴：“妈的，败了也不去鸟不拉屎的草原，败了也要杀他们几个来拼命！”

    程文龙脸一寒：“清醒点，想死还不容易？可是我们还想着卷土重来，笑到最后的才是英雄，你他妈的这想法就是只狗熊！”

    苦瓜还想说话，程文龙就一声大吼：“你们都给我清醒些！”

    接着程文龙又说道：“苦瓜，进城记得执行我的命令，不然，军法无情！”

    苦瓜点头，然后众人快马急奔蓟城。

    蓟城已经水深火热。

    几天来蒙恬带大军数次攻城，都被韩信给挡住了，急得蒙恬暴跳如雷。

    但韩信为此也付出了非常惨痛的代价。

    五万多人现在只剩下三万来人，还有许多被秦军弩床射伤的伤员，韩信快要顶不住了。

    蒙恬又开始了对蓟城的进攻。

    蒙恬很着急，再这样下去，程文龙就回来了，到时必定会为攻城增加很大的难度。

    所以，蒙恬这次是死命令：“今天必须拿下蓟城！”

    秦军很猛，蓟城城破不过是早一刻晚一刻的事。

    但韩信仍在坚持，他相信程文龙会赶来。

    躲避着城下激射而来的床弩，韩信在城墙上喊得嗓子都哑了。

    但韩信看着城下急势汹汹的秦军，心里还是凉了，他知道，这次就算程文龙来了也回天无力了，他们现在根本就没有了跟秦军一战的实力，败逃是一定的了。

    蒙恬见城墙上守军被弩床射得不敢露头，哈哈大笑着对着云梯兵一挥手，秦军云梯兵马上冲到了城墙下，开始搭梯上墙。

    韩信身上背着口黑锅急得跳着脚的骂，但却不管用，因为秦军的弩床实在是太猛了。

    弩床又射出一波箭，目标正是韩信，而韩信却浑然不知，仍在城墙上大喊。

    突然，韩信被人拉着就跑离了原地，再看刚才站着的地方，已经被长箭射满了，韩信回头一看，拉着自己的正是程文龙。