
    程文龙见章邯带大军退去，马上命令黑人查收粮食，苦瓜带人做饭，等着洒答木他们到来。

    半天功夫，饭做好了，洒答木他们也赶来了。

    程文龙二话没说，先安排大家吃饭。

    众人狼吞虎咽的吃着，吃得眼泪直流，差点把手指吃肚里。

    这些人吃着，程文龙已经和黑人他们把粮食点好，然后把车安排好，大家吃过饭后就开始装车，然后向蓟城开去。

    回到蓟城，众人眼看着一车车的粮食从眼前拉过，全都跟在粮车后面。

    程文龙一看，索性不走了，就命令大军在城中间支锅，然后就地做饭。

    抢来的粮食被分成了十份，不能一顿吃了，形势非常不容乐观。

    程文龙看着做得半生不熟的稀粥很快被众人抢食一光，脸上满是忧虑，这不是办法啊。

    众人吃完后也不要求再做，他们都明白，这点粮食还是抢来的，一次吃完，下次就要饿肚子。

    程文龙看马甘地喝过两碗稀粥后，挥手让马甘地过来。

    程文龙见马甘地走近，轻叹了口气：“七弟，有何妙计？”

    马甘地也轻叹一口气，脸上满是无奈：“现在形势，我们已经没有了实力，人们都避着我们，我们还有什么办法？”

    程文龙一楞，看着一脸无奈的马甘地说道：“七弟什么时间竟变得如此的颓废？这只是暂时的难关，闯过去了我们就会东山再起。”

    马甘地一声苦笑：“四哥，怎么闯？这吃饭的事跟别的事不同，任你身体如何的强壮，可不吃饭是不行啊！”

    程文龙也是一阵头大，马甘地说得不错，这人是铁饭是钢，没饭吃说啥都是白说。

    碟舞她们来了几次，全都站在远处看着程文龙。

    程文龙在来回奔走，而且面色很是忧虑，她们不敢去打扰他，这个时候，是最为艰难的时候，她们都是聪明人，知道这时候不是儿女情长的时候。

    程文龙站在蓟城中，看着天空渐渐升起的太阳，嘴角挂着坚毅，绝望从来没有，事情找到切入点就可以解决。

    洒答木吃得有点多，现在一晃一晃的过来了，到了程文龙身边咧嘴一笑：“四哥，我们下一步怎么办？”

    程文龙转头，然后说道：“现在，我们只有找刘邦去借粮食，借来后先解燃眉之急，然后最重要还是要快速的攻下邯郸，邯郸的粮食多的是。”

    洒答木嘴一撇：“刘邦不会借给我们的！这小子一直都巴不得我们被灭了。”

    程文龙看着沛县方向：“不去怎么知道他借不借？要去试一下才知道。”

    洒答木还想说话，程文龙已经大声叫喊：“苦瓜，准备一下，跟程叔去趟沛县。”

    洒答木一把拉住程文龙说道：“四弟，我也要去。”

    程文龙点头表示答应，然后就点了几名突击营的棒小伙，大家简单准备后，全都等着程文龙，等他安排完蓟城的事后，就要出发。

    程文龙拉着韩信的手：“韩将军，我就知道你不同常人，文龙这么久不在，全靠你了！”

    韩信一笑说道：“王上，韩信是你发现的，命就是你的，你现在跟韩信这么说话，显然不把韩信当自己人。”

    程文龙一笑拍了拍韩信的肩：“韩将军，文龙去沛县借粮食，蓟城还要靠着你啊！”

    韩信点头，程文龙转身便走。

    “程文龙，你就要这样把我扔在这城里吗？”

    程文龙转头一看，原来是金喜珊在自己身后说话。

    程文龙一拍脑袋，这都忙得找不着北了，把这个妮子给忘了。

    程文龙向远方一看，就看到碟舞和项莎在远处站着，程文龙对两人一挥手，两人忙欢天喜地的过来了。

    “这是南越公主，家里没人了，你们给她安排个住处，等文龙回来再说！”

    两人也不多问，只是拉着金喜珊的小手直夸好美一个女孩子，金喜珊也笑着夸两个女人，三人很快就熟悉了。

    程文龙大步走到了苦瓜面前：“准备好了？”

    苦瓜点头。

    “不用回家看看？”

    苦瓜一摆头说道：“看过了！”

    程文龙惊诧的看着苦瓜。

    苦瓜一笑对着远方一点下巴。

    程文龙顺着苦瓜的下巴一看，苦瓜两个夫人一人拉着个孩子在向这边看着。

    程文龙对着两个女人歉意的一笑，两个女人点头微笑。

    程文龙转头看着准备好的几个人，然后低声说道：“出发！”

    几人上马，跟在程文龙身后，向沛县方向打马急奔。

    沛县。

    刘邦静静的听着众人在谈事情，自己的脸上不带一点表情，谁也不知道他在想什么。

    萧何看着刘邦说道：“沛公，现在是程文龙最为虚弱的时候，我们还不趁这个时间把他收拾了，难道还等着他壮大？”

    樊哙也点头同意。

    萧何见刘邦没啥表示，张嘴又说：“这人一定会是我们的劲敌，望沛公速下决定。”

    刘邦却转头看着曹参：“小曹，你的看法呢？”

    曹参看着刘邦说道：“这人以后会是劲敌不错，可是我们离他太远了，再说，这人回来就大败章邯，我们强得过秦军吗？我认为这事必须慎重。”

    刘邦微微点头，樊哙不同意了，瓮声瓮气说道：“怕他个鸟，我就不信他程文龙有你们说的那么厉害。”

    刘邦笑着说道：“兄弟你很猛，可是在程文龙面前你还不够看，如果要收拾这人，唯有用计，别的硬磕的方法我们想都不要想，所以，我们决不能攻打他。”

    萧何一听急了，张嘴就想再说，刘邦已经冷冷说道：“决断已下，执行命令！”

    众人不再说话，刚要退去，一名士兵进来说道：“程文龙从蓟城向沛县方向行来，现在蓟城很穷，民众吃的东西都没有，也不知道程文龙来做什么。”

    众人看着刘邦，刘邦却神色如常，挥手淡淡的说道：“知道了，都退去吧。”

    众人退去，刘邦坐在椅子上陷入沉思。

    樊哙和萧何一起向外走着，刚走出去，樊哙就说道：“沛公对这程文龙太高看了，以我看，我一人就可以收拾了这人。”

    萧何点头，然后忧虑的看着樊哙：“可是沛公不同意我们动他啊！”

    樊哙不以为然的说道：“现在程文龙带着几个向沛县赶来，这正是我们的机会。”

    萧何看着樊哙：“可是沛公？”

    “先斩后奏！”

    萧何一笑，然后拉着樊哙去安排。

    路上。

    程文龙他们一路没有停歇，从赵国边上路过，并没有去赵国境内，现在的当务之急是弄到粮食。

    他们很快进入原楚国境内，沛县已经不远了。

    程文龙还着众人在一片树林里休息，这些天急着赶路，马都换了几拨了，人都累得不行，不休息是决对不行了。

    大家坐在地上吃饱喝足后，程文龙让大家小睡一会，然后出发。

    突然，林外传来了脚步声，接着林中的鸟就开始乱飞，有大队人马过来了。

    程文龙命令大家戒备，然后自己爬上一棵树观察。

    只见一条壮汉带着一队人马正向自己休息的地方合围过来，程文龙在树上如一只猴子一样悄悄的向壮汉行去。

    来者不管是友是敌，先拿下头领再说，还有，现在情况，友军不多，敌人不少，程文龙要先下手为强。

    程文龙到了壮汉头顶的树上，然后对着壮汉的头就扑了过去。

    壮汉突然感觉到上面有声音，抬头一看，程文龙已经扑到了脸前。

    壮汉伸手就去接程文龙的两手。

    程文龙却在空中翻身，双脚踢在壮汉的两只手上，壮汉身子向下一沉，屁股下坐的马已经长嘶一声跪在了地上。

    壮汉纵身从马上跃下，看着程文龙哈哈大笑：“传说中的程文龙，果然身手不凡。”

    程文龙看着壮汉，猫腰就冲了过来。

    不该说话的时候，程文龙决不废话，现在，目的是拿下这人，话多了屁用没有。

    壮汉见程文龙一句话不说，上来就是连击，也是非常生气，这不明摆着看不起自己吗。

    程文龙到了壮汉面前就高高跃起，对着壮汉就是一个猛捣。

    壮汉伸手挡住程文龙的膝盖，壮汉只觉得两手上一阵大力传来，身子蹬蹬蹬就向后退出了几米。

    壮汉不停的甩着双后，两只如铜玲一样的眼睛紧紧的盯着程文龙。

    突然，壮汉动了，对着程文龙就猛冲过来。

    程文龙也是猫腰猛冲。

    然后两人就猛然的撞在了一起。

    这是力量的对抗，纯的。

    两人的肩膀撞在一起，然后分开，接着两人都闷不作声的又是一次猛撞。

    再次分开，壮汉心里吃惊无比，自己一米九几的个头，这程文龙显然没自己高，身子这没自己壮，可他的力量是从什么地方来的？

    程文龙后退几米，然后就又是猛跑，接着就高高跃起，双腿夹住了壮汉的脖子就把壮汉拧倒在地。

    然后两手就紧紧的搬着壮汉的两腿猛向后掰。

    壮汉头被程文龙夹着，脸憋得通红，双手也紧紧的掰着程文龙的两只腿，死命的向外掰。

    两人较了一阵子力量，程文龙松脚站起，壮汉也赶紧站起。

    程文龙哈哈大笑：“说吧，你是谁？”

    壮汉狠狠的看着程文龙：“樊哙，沛县杀狗的！”