
    程文龙刚出王宫，转头看了看，然后又翻身上墙，从另一个方向向王宫急奔。

    章邯高坐在正上方的大椅上，看着下面争论不休的众人。

    章邯要急兵攻打蓟城，有人反对，有人赞成。

    赞成的人认为程文龙现在不比从前了，他们完全有实力跟程文龙开战。

    反对的人认为程文龙现在是不强，可是人家瘦死的骆驼比马大，如果打不好就是偷鸡不着蚀把米。

    众人意见不能统一，一直争论下不休。

    章邯手一挥，众人都停下说话看着章邯。

    “这事儿容不得多讨论了，我们要果断出击，一定要一举打败程文龙，把他逼到北面草原上去！”

    章邯的话就是最后决策，众人不再说话，专心听章邯安排。

    程文龙去而复返，目的是想杀了章邯。

    程文龙这样做也是无奈之举，现在蒙恬正在赶来，章邯手里的兵也不少。

    再看自己，洒答木征兵进行得太过艰难，程文龙已经想到，如果来兵，也不会是精兵强将。

    所以程文龙二进王宫，如果能杀掉章邯，那么这一仗没打，秦军就已经处在劣势。

    但程文龙也明白章邯不容易杀，这货知道自己的风格，指不定在自己身边派多少人保护自己呢。

    不好杀，硬干。

    程文龙半道上想到了王越，这少年跟王贲有几分相似，程文龙终于明白了，这人一定是王贲的儿子，也就是王翦的孙子。

    想到这点，程文龙全明白了，这王越是为王贲报仇。

    果然是名将之后，这王越很有骨气。

    但他要杀的人是程文龙，这就注定他不会成功，这少年，正如程文龙说的，注定就是个悲剧。

    刚到地点，程文龙正好听到章邯的最后决断。

    程文龙不做二想，一脚把殿顶踏破，头向下脚在上，对着章邯就冲了下去。

    章邯他们刚刚开完会，大家刚要散去，突然就听到殿顶传来一声巨响。

    众人抬头一看，一个人从殿上方倒栽而下，两手直冲章邯。

    “保护章将军！”

    众人大喊着冲向章邯。

    但他们快不过程文龙。

    章邯一抬头，就看到程文龙的脸到了自己的正头顶。

    章邯身子向下一蹲就想滚开。

    程文龙伸手就抓住了章邯的两个肩膀。

    然后在空中拧了下身子，双脚落地就把章邯给轮了起来，接着就把章邯重重的摔在了地上。

    程文龙是发了全力的，他目的就是杀章邯，留情不出手，出手不留情。

    章邯被程文龙摔在地上，张嘴吐出一口鲜血！

    程文龙并没有放手，两手手上加力，只听一声脆响，章邯的两个肩膀已经被程文龙给捏碎了。

    章邯头上冷汗直冒，但硬是没哼出声来。

    众人到了程文龙身边，程文龙又轮起章邯重重的摔在了地上。

    章邯也是武将，可被程文龙抓住双肩硬是一点都不能动弹，看得众人莫明其妙。

    突然，王越拿着一把全新的长枪从程文龙背后对着程文龙后心直刺过来。

    程文龙回脚踢在枪尖上，枪尖一偏，程文龙轮着章邯就扔向冲来的众将领。

    众人接住章邯一看，章邯脸色苍白，两手下垂，呼吸微弱，嘴里不停的向外流血。

    众人大吃一惊。

    章邯能做到将军也是有两手的，而且长年在外征战，身体极为强壮。

    但到了程文龙手里根本没有一点还手之力，整个过程章邯根本就没有还下手，短短时间就被程文龙打得成了个快死之人。

    程文龙扔出章邯转身看着王越：“王越，你父亲可是王贲？”

    王越哈哈大笑：“知道就好，今天看你还怎么逃走！”

    程文龙面色一冷：“我想走，没人能拦住我！但我不走，本来今天是只想杀掉章邯的，现在，连你也要杀掉。”

    王越怒极反笑：“哈哈，哈哈哈，好个狂妄的程文龙，你再强大，强得过这么多人？”

    程文龙回身看了看身后蠢蠢欲动的将领一笑：“孩子，仇恨最会让人失去理智，如果你的仇人不是我，你有可能报仇，但我不想死，所以，你只能悲剧。”

    “我一定要杀了你，你杀了我爹，逼疯我娘！我一定要杀了你！”

    程文龙一楞，没想到王越的母亲竟是秦国公主，那这王越的身份也很金贵了。

    但接着程文龙就冷冷一笑，管他是谁，该杀的还是要杀。

    程文龙反身把偷偷冲上来的三个将领踢翻，伸手指着王越：“信念固然可以让人勇气倍增，但实力常常会让人痛不欲生，孩子，再见了！”

    程文龙话音刚落就原地跳了起来，如一只猿猴一样扑向王越。

    王越没想到程文龙竟能原地跳起，慌忙举枪向空中的程文龙刺去。

    程文龙在空中伸手就抓住了王越的枪尖，身子向下一蹲，顺着长枪就滑了下去。

    滑下去后，程文龙两脚重重的踢在王越胸口。

    王越丢枪就倒飞了起来，然后重重的落在地上。

    程文龙两手拿枪，对着落地的王越就冲了过来。

    两脚在地上一点，程文龙高高跃起，在空中双手拿枪，对着地上的王越就刺了下去。

    一名将领见程文龙把王越踢得倒飞出去就跑了过来，程文龙倒拿着枪刺向王越胸口时这我将领正好到了。

    将领双手拉着王越的脚就向后拉。

    程文龙没能刺进王越胸口，因为王越被人拉动了一下。

    但程文龙的长枪刺在了王越肩头，枪尖从肩上刺进，从后背出来，把王越给生生的钉在了地上。

    程文龙两手加力，长枪断作两截。

    程文龙拿着半根枪柄，对着被众人扶起的章邯就掷了过去。

    枪柄神速。

    众人一见枪柄如一条长蛇一样直冲章邯，马上有人挥动短刀想把枪柄砍断。

    但众人眼前一花，然后就听到章邯大声叫喊，

    定睛一看，枪柄已经深深的刺进章邯的肚子里，带着章邯向后退出了几米才停下。

    程文龙仰天哈哈大笑，然后两眼如电的看着众人。

    这些人吓坏了，这时的程文龙全身散发着一种令人恐惧的气息，铁血无情，出手就不留情，招招都要人命，这程文龙太生猛了。

    章邯并不致命，嘴里流着血指着程文龙大喊：“别让他跑了，一定要杀了他。”

    程文龙转身就把长枪的前半截从王越的肩上抽了出来，王越的肩上马上向外窜着血。

    程文龙右手拿枪，枪身上向下滴着血，程文龙两脚大张，看着眼前的众将领。

    这些将领也是死人堆里爬出来的汉子，这时见自己这边转眼被程文龙重伤两人，一个是大将军，一个是王老将军唯一的孙子，也是公主的儿子，这些人全红眼了，大吼一声，一齐冲向程文龙。

    这些人向前冲着，后面院子里也拥进了无数士兵。

    这些士兵进来就看到又是程文龙，他竟去而复返了，这些士兵全傻了，这人的胆子是铁做的吧？当这里是什么地方了，想来就来，想走就走。

    程文龙拿着枪看着急带冲来的众人，枪柄上向下滴着血，把断茬处白生生的口子给染得血红。

    挥着枪就刺向冲在最前面的两人，两人只觉得眼前一花，程文龙的枪已经刺进了一人的胸内，接着程文龙手上加力，长枪接着挺进，从那人身上穿透，程文龙抽枪就又刺向另一人。

    这人根本没出手的机会，刚才还看到枪在别人身上，此时一看，已经又刺在了自己的身上。

    程文龙根本不正眼看他，手在枪后一推，长枪在这人身体里直向前冲，程文龙也从这人身边一滑而过。

    到了这人身后，程文龙伸手就抓住了枪，然后向前猛跑，长枪从这人背后被程文龙又抽了出来。

    程文龙抽出枪后就跳了起来，对着后面的人就刺了过去。

    这人被程文龙在身体上穿了个血窟窿，站在地上看着急速向外窜血的洞口，张嘴想说什么，但又没说出来，接着就扑倒在地，死了。

    众人都吓坏了，这两人也是武将，却在程文龙面前连出刀的机会都没有，全是一招败北，不，是一招丢命。

    程文龙长枪扫向后面的众人，后面的人被长枪扫中，全都向后倒飞而去，程文龙回身就向章邯猛跑。

    章邯吓得哇哇大叫，程文龙拿着枪就向章邯的头刺了过去。

    章邯忙把身子向后躺倒，程文龙长枪刺空。

    但程文龙伸脚就踢在章邯胸前，只听一声脆响，章邯又飞了起来，飞出了门外十几米才停下。

    但这样却救了章邯的命，章邯刚飞出来，就被外面的士兵接住，然后抬着就向后面转移。

    程文龙暗叫可惜，转头一看王越，也已经在地上不动弹了，程文龙高高跃起，长枪在殿顶一挑，然后身子就上了殿项。

    外面的士兵咋呼着不敢上来，程文龙猫腰就向宫外跑去。

    后面没有人追，王宫里已经乱作了一团。

    王越不省人事，章邯全身是伤，人们马上忙得成了陀螺。

    程文龙一气冲出王宫，低头看了看自己身上还在滴血的衣服，然后就向城外跑去。

    他估计洒答木要赶来了，他要快攻邯郸。