
    程文龙和小王妃跟在闵小雪身后走着，小王妃怒气冲冲的看着这个比自己身材要好的女王，眼里满是怒火。

    程文龙则看着闵小雪紧身腰身下扭来扭去的臀部，脸色严肃，也不知道在想些啥。

    进入又一处院子，一股凉气扑面而来。

    程文龙一看，一个巨大的游泳池出现在自己眼前，大约有五丈宽，三丈长，池里水很清，能看到池底。

    池边上撑着几个类似遮阳伞一样的东西，下面是几张可以躺下的竹椅，好清凉的样子。

    程文龙暗暗称赞这女王意识超前，这里的设施真是太棒了。

    闵小雪脸带笑意的看着程文龙，然后指了指池子说道：“程英雄，请！”

    程文龙嘴一撇，想着这女王也太小看自己了，以为这样自己就会怕了？

    伸手就把上衣脱了下来，露出个精壮的上身，然后弯腰就要脱裤子。

    小王妃还是怕羞，不敢看程文龙。

    闵小雪却欣赏的看着程文龙保持不错的身材，脸上也是很严肃，不知道在想些什么。

    好吧，既然女王对自己的身体好奇，自己太扭捏也太不像个爷们。

    所以，程文龙想都没想就脱下了裤子。

    刚要跳下，闵小雪却突然一声轻笑，程文龙莫明其妙。

    伸手仍来一件东西，闵小雪两眼如月牙的看着程文龙：“程英雄人中龙凤，果然与众不同。”

    程文龙接过闵小雪扔来的东西一看，我靠，竟是个泳裤，太他妈的雷人了。

    程文龙也不理闵小雪若有所指的话，弯腰把泳裤穿在了身上，然后纵身就跳下了大池。

    闵小雪看了看在水里扑腾的程文龙，然后对着小王妃一招手，两人就坐在了池边的竹椅上。

    “闵小雪！”

    闵小雪主动说道。

    小王妃看了看闵小雪，然后说道：“你可以叫我王妃！”

    闵小雪轻轻一笑，然后看着池中的程文龙说道：“程文龙，不错，真的不错。”

    “你如果有想法，也要排在十名以外，而且要经过我的同意。”

    闵小雪的两眼又笑成了月牙，然后说道：“世人多庸碌之辈，程文龙不同凡人，这样的男人是不会缺女人的。”

    小王妃轻声说道：“知道就好。”

    “可惜，本王不能嫁他，不过...”

    闵小雪突然停下，小王妃看了看她说道：“不过什么？”

    闵小雪轻轻一笑说道：“他让我动情，虽然不能嫁，但一了心愿也不错，这个你懂得！”

    “呵呵，女王果然大方！”

    小王妃一阵冷笑。

    “动情的男人，他是第一个！”

    小王妃撇嘴表示不信，刚要说话，闵小雪已经站了起来说道：“咱们也下去洗一下吧！”

    说完不等小王妃说话，这个野美人女王就已经脱下了衣服，里面全真空，该高的地方绝不低，该圆的地方绝不扁，实在是完美身材。

    看小王妃看着自己，闵小雪轻轻一笑穿着泳衣，然后纵身就跳进了池中。

    小王妃一咬牙站起，凭什么让你跟老程洗澡。

    想着这些小王妃就脱了衣服，也换上游泳衣下了池子。

    程文龙对这两个女人跳进来不并不吃惊，仍是洗着自己的。

    “程文龙，你在路上把我的客人给打死了。”

    程文龙一楞，接着想起了路上的矮子。

    咧嘴一笑，程文龙说道：“他自己找死，文龙只好成全他。”

    “你对任何人都是这样的狠手吗？”

    程文龙听到闵小雪这样问，转头说道：“不，但不解释！”

    闵小雪点头也不再问，而是口风一转说道：“程文龙，我想让你帮我统一这里！”

    “女王大人准备就在这里谈这件事？”

    闵小雪看了看周围，点头说道：“这里风景很好，是谈事情的好地方！”

    程文龙一笑说道：“那我就告诉你，你所说的事，程文龙一点兴趣也没有，所以，我不会帮你！”

    闵小雪并不生气，而是如一条美人鱼一样在水中游了两圈，然后在程文龙面前停下，鼻子伸在程文龙的胸前闻了一下说：“不错，洗净了！”

    接着闵小雪又说道：“事成之后你想得到什么？”

    程文龙一笑说道：“不存在的事我不假设。”

    “事成之后你可以统治这里，小雪愿嫁给你！”

    “呵呵，很诱人，但我没兴趣。”

    “是对权力没兴趣，还是对小雪没兴趣？”

    程文龙身子下蹲，眼睛看着闵小雪的眼睛说道：“权力有兴趣，对你也有兴趣，只是对你们这个地方不感兴趣。”

    闵小雪伸手就托住了程文龙的下巴，然后说道：“有感兴趣的地方就行，今天累了，改天再谈！”

    闵小雪说完放手转身游走，丰满的屁股在程文龙的腿上噌了两下就游开了，也不知道是不是有意的。

    程文龙一笑表示同意，然后就游向在边上站着的小王妃。

    小王妃并不会游，站在边上干着急。

    程文龙到了小王妃身边柔声说道：“不会游？”

    见小王妃点头，程文龙伸手就把小王妃给托了起来：“我来教你！”

    小王妃一阵激动，趴在程文龙的手中开始划水。

    闵小雪从水中出来，躺在竹椅上看程文龙在水中教小王妃游泳。

    一次不行，接着再来，程文龙面带笑容，一次次的重复教小王妃，一点也不着急。

    闵小雪看着这个一脸柔情的男人，霎那间一阵恍惚，这是这些天传说的程文龙吗？他不该是个地狱杀神一样的人吗？为什么他笑得如此的温柔？

    程文龙教了小王妃好久，小王妃终于能自己游了，大叫着累了，程文龙和小王妃也上岸坐在了竹椅上。

    刚坐上，程文龙就看着闵小雪问道：“女王跟那些矮子要合作些什么呢？”

    “跟找你的目的一样，不过找下后他们要的是地盘！”

    程文龙呵呵一笑说道：“那跟没统一有什么分别？”

    闵小雪也是笑了笑，并不解释。

    “你要小心，这些矮子可不是什么好东西，他们也许是一群白眼狼，女王要小心引狼入室。”

    “程英雄认识他们？”

    程文龙一楞，接着摇头说道：“不认识，但却有种天生的仇恨！”

    闵小雪并不知道程文龙现在正在失忆，笑了笑表示不同意程文龙的说法。

    程文龙突然说道：“这些矮子也住在这片陆地上？”

    闵小雪摇头说道：“不是的，他们坐船从海上来，是一个叫董小鸡的人派来的！