
    黑影刚到程文龙身后，程文龙翻身就抓住了黑影的手，然后脚下使了个绊子就把黑影给绊倒，五根手指对准了黑影的喉咙！

    黑影手里的一只剔骨刀刚想扬起，程文龙低声说道：“我靠，老高，你有完没完？你妹的，跟我玩这个，你不是对手！”

    黑影嘿嘿一笑：“靠，你怎么发现我的？”

    程文龙放开手，然后一皱眉说道：“我刚进来就闻到一股狗骚味，除了你高渐离，谁还能有这种味道？”

    高渐离眼一翻：“你妹的，老子现在是有媳妇的人了，很干净的！”

    程文龙转身坐下说道：“有情况没老高？”

    高渐离也坐下说道：“现在没有，就是董小鸡在寻找刚刚进来的突击营队员，力度很大，要小心啊！”

    程文龙嘿嘿一笑：“累死他们也找不到，这些人全都是临淄长大的，随便钻个地方就能藏起来！”

    高渐离刚要说话，墙上又翻进来三人，苦瓜他们来了。

    苦瓜和古贝还有萧亦进来就坐在程文龙面前，接着苦瓜说道：“妈的，董小鸡挺小心，弟兄们露面都要很小心的！”

    古贝看着程文龙说道：“程叔，咋安排的？”

    程文龙一看高渐离，高渐离从怀里掏出个图来铺在大家面前，苦瓜他们一看，这不是临淄的平面图吗？

    其中有多处被画成了红色，苦瓜他们一起看向高渐离。

    高渐离指着被画成红色的地方说道：“这些地方就是重兵把守的地方，我们如果能把这些地方破坏掉，临淄的防守就等同于虚设！”

    三人看程文龙点头，这才明白他们这次的任务就是来破坏这些要地，给后面的部队创造机会。

    程文龙看着多处被画成红色的地图，暗想这董小鸡的防守做得还不错。

    转头一看高渐离：“老高，这图准吗？”

    高渐离一看程文龙:“我办事，你放心！”

    程文龙点头，然后看向苦瓜问道：“有信心吗？”

    苦瓜一咧嘴：“干他娘的！”

    程文龙一笑说道：“今天就这样，我先把这些地方过一遍，明天晚上在这里集合，把战略计划列出来，白天你们都不要出去了，晚上等我通知。”

    众人点头，然后散去，程文龙紧了紧衣服向临淄西城门方向奔去。

    临淄西城门，也是临淄最为重要的防线，如果有人来犯，必定要从西城门进入，所以，董小鸡在这里布防了大量的兵力。

    程文龙在黑暗中看着西城门上众多的巡逻兵，暗暗记下了他们换防的时间和间隔，接着又在四周查看了一下，然后就向北城门潜去。

    程文龙早些天就把高渐离派来了齐国临淄，任务就是要搞到临淄的布防图。

    高渐离没有获得这些资料的渠道，但是他有方法，那就是一个一个的查看，然后画图，比别人的情报还准。

    而程文龙这样做的目的就是要用突击营把这些布防给破坏掉，给城中造成混乱，然后大军猛攻！

    高渐离图中共画了十处红色危险区，程文龙一个个的查看了一遍，并把自己认为会有兵把守的地方也看了一遍，结果证明高渐离的图非常准确。

    董小鸡共在城中设了十处重点把守区，四个城门各一处，王宫四周各一处，然后是粮仓一处，军事物品一处。

    其中数西城门把守最为严密，守军也多，东城门基本没人，因为背靠大海，董小鸡对这里很放心。

    军事物品中有衣服和武器，还有几十台火炮，程文龙在高渐离的原图上把这些东西都标了出来，做完这些，天已经快亮了，程文龙回到将军府后院睡觉。

    董小鸡这两天心神不宁的，每天都感觉危险要来了，可是又找不出原因所在。

    其实董小鸡担心的就是前两天进入到临淄的陌生人，这些人进来就没了影子，让董小鸡很是害怕。

    这么些人，不会凭空消失，也没有出城，如果出城，会有消息传来，可是现在根本就没有这些人的消息，董小鸡敏感的觉得这太不劲。

    董小鸡是极为多疑的，他怀疑程文龙已经来了临淄，这个想法让董小鸡很害怕。

    董小鸡把西城门的兵力又加强了不少，王宫内自己的住处更是重兵把守，他怕程文龙神不知鬼不觉的来杀了自己。

    董小鸡的害怕并不是空穴来风，程文龙如果不计后果的想杀他，那也不是件难事，只不过程文龙想要的是齐国，还有粮食，个人恩怨在战争面前都是渣！

    路上。

    洒答木他们已经出发，军营都没拆就悄悄的出发了，两队人马，一队由洒答木带领，一队由刘邦带领，一路急行，向临淄赶去。

    夜里，高渐离和苦瓜他们到了将军府后院。

    到了后，程文龙已经把图铺在地上看了半天了。

    看到苦瓜他们来了，程文龙挥手让他们坐在地上，然后指着图说道：“防守共十处，其中六处我们不用管，其它四处由我们四人分别带领。”

    苦瓜他们看向图，程文龙指着西城门说道：“我带一千人攻击西城门，苦瓜带一千人攻打粮仓，务必要拿下，我们就是奔这个来的。”

    苦瓜点头表示自己明白，程文龙又指着东城门说道：“萧亦带五百人快攻东城门，务必在大军到来之前把障碍扫清。”

    萧亦面露不解，刚要发问，却见程文龙正在安排，只好先听程文龙安排。

    程文龙又指着放军用物品的地方说道：“古贝你带五百人去军需处放火，火越大越好！”

    古贝点头，程文龙又看着众人问：“都明白了？”

    高渐离和萧亦同时说道：“不明白！”

    程文龙一看高渐离说道：“老高你有别的任务，所以你不用明白！”

    程文龙说完转头看着萧亦问道：“你有什么不明白的？”

    萧亦嘴一撇：“程叔，你们都攻打重要地方，可就给我个东城门，这东城上根本没有多少人把守，再说我们也不会从东城门进入，打这么个地方能起个什么作用？”

    程文龙伸手把图卷起放在身上对着高渐离说道：“老高你马上出城，一定要汇合洒答木他们，然后这样....”

    程文龙说完后，高渐离马上翻城出去，程文龙不管他深夜用什么方法出城，但程文龙知道高渐离一定出得去。

    转头看向萧亦：“你的任务非常重要，刚才我也说过了，你明白了吗？”

    萧亦点头，然后笑着说：“程叔此计妙啊，这董小鸡想破脑袋也不会知道我们竟会玩这么一手。”

    程文龙一点头说道：“这是跟冒顿学的，我不过是现学现卖！”

    程文龙说完一看苦瓜：“苦瓜，回去安排，让跟着我的一千人明天夜里到这里集合，注意，一定要神不知鬼不觉。明天三更准时动手，谁不按时间来军法处置！”

    苦瓜听后立即转身，程文龙对着古贝和萧亦一挥手说道：“你们也去安排吧，记住，只能成功，不能失败！”

    两人一听行了个军礼，然后和苦瓜一起离去，程文龙开始算大军到来的时间。

    齐国王宫内。

    董小鸡越来越心神不宁，老觉得有事发生，自己也不敢出去了，就是下令紧查陌生人，但没有任何的进展，董小鸡每天看着床下通往大海的通道发呆，这货必要时候会马上逃跑。

    第二天夜里。

    突然有情报传来，有不少人身背短刀向原将军府方向移动。

    董小鸡马上命令军队赶去包围将军府，对里面的人格杀勿论。

    将军府早就封了多时了，这时间进入的一定不会是正常人，先杀了再说。

    与此同时，分别有几队人马在黑暗中出现。

    一队急奔城东。

    一队向齐国粮仓前进，另一队全都身背震天雷，然后每人拿着一袋火油，向齐国军资物品处赶去。

    程文龙见一千人到齐，马上带着众人赶往西城门。

    董小鸡派来将军府的是手下大将“磨梭礼尼”这货是董小鸡收服的一个野蛮人，孔武有力的身体，头大如斗，两只脚从不穿鞋，吃饭只吃生东西，像活蛤蟆啥的都是捉住就吃，实在是个野蛮的生番。

    这人对生命从来没有敬畏，如果饿急了，他敢把他娘活吃了，实在是头冷血动物。

    董小鸡却收服了他，不时的提供一些活物给这家伙吃，像什么少女啊，少妇啊什么的，所以这人对董小鸡极为忠心。

    这人带着大军赶到将军府，把将军府找了个遍也没找到个人，但院中凌乱的脚印明显有人在这里活动过。

    磨梭礼尼趴在地上如一条狗一样闻了一阵，然后站起对着身后的士兵说道：“回去报告主人，说这里的人向西城门方向去了，麻梭礼尼这就赶上去杀了他们。”

    士兵回去报信，磨梭礼尼带着大军向西城门追去。

    西城门下。

    程文龙站在黑暗中看着城上巡逻的士兵一动不动。

    后面有人不明白了，这来都来了，还不赶快上，这等啥呢？

    但程文龙不动，他们也不敢问，程文龙平时是随和，可开战时，谁都知道他的军法极严，他不让说话，就决对没人敢说话。

    城墙上一队人马向城下走去，程文龙两眼一亮，对着后面的人一挥手说道：“快速攻击，弟兄们，好汉们，攻上去吧！”