
    章邯这些天有些小得意。

    本来章邯是害怕的，自己败退赵国，而且粮食都被程文龙用计抢了，章邯怕秦王一怒之下会夺了自己的将军位。

    可是秦王得到消息后并没有责怪章邯，反而突然抽走了常驻赵国的蒙恬，让章邯全权处理赵国之事。

    这下等于是章邯打了败仗却升了官，虽然没有高升，但却把权力扩大了，章邯感激秦王的同时，也觉得自己越来越受到秦王的重用了。

    章邯这样一想，马上就想到自己应该为秦王做出点什么，要不也对不起秦王对自己的信任之恩啊。

    但章邯虽然这样想，你要让他再去打蓟城，他是决对不敢，所以章邯一直是紧密注意着蓟城程文龙的动静，伺机要给程文龙个好看。

    程文龙去沛县借粮，章邯知道得一清二楚。

    程文龙他们从赵国路过时，章邯根本不让人动。

    等到程文龙过去后，章邯马上安排人手准备伏击程文龙。

    章邯是这样想的，程文龙并没有带多少人出来借粮，如果借不到，回来时再伏击不晚，如果借到了，他们一定会再向刘邦借人送他们借到的粮。

    到时，他们的队伍就会拉得很长，自己分几路向粮车进攻，程文龙就算再神通广大，还能骑着马在这条路上到处杀人不成？

    如果抢粮成功，程文龙等于白借了，这里的粮运不到，蓟城就等于是座死城，一天吃不上一顿饭的士兵，又怎么能有战斗力呢？

    城中人等不来吃的，自己再突然的袭击蓟城，到时纵然程文龙再神通广大，就算他有日天的本事，相信他也会束手无策。

    章邯认为，只要抢粮成功，蓟城是早晚会让自己攻下的。

    此计一想出，章邯自己都觉得绝了，成功的几率他认为非常大。

    而一起到天下闻名的程文龙被自己打败，章邯就激动不已，这该是多么让人震撼的消息，章邯这次的安排很精密。

    而事实证明章邯对了，他成功的袭击了程文龙，而且抢到了一多半粮食。

    章邯在意的不是这些粮食，邯郸城中粮食多的是，他在意的是这样就雪了自己前些天在程文龙失了一局的场子被自己找回来了。

    而接下来的节目章邯是这样安排的，在赵国坐等程文龙无计可施，因为现今天下，不会再有人借粮给程文龙，你程文龙本事再大，总不能让士兵吃空气，到时，蓟城会不攻自破。

    粮食运到邯郸，章邯马上让人去秦禀报秦王。

    他要向秦王证明，自己程文龙是可以玩个旗鼓相当的，而随后进攻的计划也一并的附上被士兵带回秦国。

    章邯甚至想到了自己大败程文龙后，自己回到秦国后的欢迎场面，那该是多么的激动人心？多少人打不败的程文龙被自己打败，这该是多高的荣誉？

    所以，章邯每天沉醉在自己的无限YY中。

    但章邯没想到的是，自己有可能搬起石头砸住自己的脚。

    程文龙很愤怒。

    自己费劲周折借到的粮食竟被章邯给抢了。

    这不是面子不面子的事，这关系到蓟城全城百姓的生死。

    本来程文龙准备借到粮后就要攻打赵国的秦军的，现在章邯既然主动出击了，程文龙也决定把计划提前。

    但程文龙没有失去理智。

    苦瓜带着粮车走后，程文龙就进了邯郸城。

    程文龙认为，章邯抢粮的目的一定不只为报前些天自己抢他的粮的仇这么简单。

    而对于章邯下面的计划，程文龙没太多想就想了个明明白白。

    你想趁我病，要我命，我就拿出我的凌厉手段来对付你。

    几天来，程文龙一直在邯郸城中到处转悠。

    去秦国送消息的人走得不慢，因为这是捷报，送信的也高兴，所以，很快就到了咸阳。

    秦王一听章邯竟成功抢到了程文龙借到的粮食的消息，高兴得哈哈大笑，直夸章邯成长了，完全可以独挡一面了。

    但当他听到章邯想趁着这次抢粮的东风灭了程文龙时，秦王马上就跳了起来。

    “愚蠢，蠢材，这个十足的蠢材。”

    送信的看着在殿内大声咆哮的秦王，自己吓得全身发抖，不知道这是怎么回事。

    本来这人还觉得自己这次捡到个好任务，送捷报的任务可不是轻易的会落在自己头上的，搞这些的都明白，自己把捷报送到，如果上面一高兴，指不定赏自己什么呢。

    但满怀期望的送信的看着眼前的情况吓坏了，这分明就是头暴怒的狮子，送信的当下低着头不敢说话，生怕一句不对，这头正在咆哮的狮子会吃了自己。

    秦王在殿内大骂了几句后突然冷静下来，对着送信的一摆手：“下去吧！”

    送信的马上谢恩出去，出去后才发现自己的衣服已经湿透了。

    秦王让送信的出去后，马上让赵高把蒙恬和王翦传上殿来。

    赵高走后，秦王仍是怒容满面，嘴里不停的骂着章邯。

    其实章邯在蓟城大败和粮食被抢就让秦王很愤怒，但当他知道大败章邯的是失踪已久的程文龙时，突然就不生气了，程文龙是什么级别？章邯败在他手里也没什么。

    秦王马上就命人把蒙恬招回秦国，赵国的事先交给了章邯。

    而秦王这么急把蒙恬招回秦国，目的就是专门针对程文龙的现况制定战略计划。

    秦王也是这样想的，现在就是程文龙最为虚弱的时候，地盘失去了大多半，加上蓟城现在正在闹饥荒，这时打程文龙，就是最好的机会。

    但秦王一点都不小看程文龙。

    这人的手段让同是上位者的秦王很是佩服，秦王深深的知道程文龙是不好对付的。

    虽然现在他实力比以前锐减不少，但仍是丝毫大意不得。

    所以，秦王这些天一直在为这件事做准备。

    但现在计划还在商议中，这章邯突然给出这么个消息，急得秦王暴跳如雷。

    什么趁他病要他命，他是有病现在，可瘦死的骆驼比马大，章邯天真的以为这样就能打败程文龙，真是瞎了他的狗眼。

    但这还不是秦王最为担心的，他最担心的就是程文龙有仇不过夜的性格。

    章邯抢了程文龙的粮食，秦王怕程文龙突然攻击赵国。

    如果程文龙攻击赵国，章邯一定顶不住程文龙的进攻。

    一旦赵国重回程文龙手中，那么，秦王的大一统计划就又要无限制的搁浅。

    所以，秦王很着急，也很愤怒。

    蒙恬和王翦慌慌张张的就上殿来见秦王了。

    他们不知道什么事竟能让秦王如此急着要见他们，现在没有恶仗在打啊！

    二人刚进殿，秦王就张嘴说道：“章邯成功抢了程文龙从沛县借到的粮食，现在章邯准备攻打蓟城。”

    王翦和蒙恬一楞，接着王翦就是跳着脚的大骂章邯愚蠢。

    本来秦王这次攻打程文龙的计划王翦就持反对意见。

    在他心里更加的不敢小看程文龙。

    王翦一生征战，从来都没遇到过像程文龙这样强硬的对手。

    数次交手，王翦都是以兵败收场。

    所以，秦王提出要攻打程文龙的计划王翦还是不同意。

    他认为，现在扫灭各路小王才是正事，等到把各路小王打完，地盘扩大后再攻打程文龙，到时，他们的补给和兵源就会大增，然后攻打程文龙的计划成功几率也许会高一点。

    现在冷不丁的听到章邯竟天真的以为程文龙因为失去粮食就会被他以易打败的消息，王翦在殿内直骂章邯就是个目光短浅的疯子。

    秦王静静的看着满头白发的王翦，心里突然就感叹起来。

    王翦一生都在为秦国征战，基本上是所向彼靡，轻易没有败过。

    可自从遇到程文龙后，王翦的恶梦就开始了。

    王翦在程文龙手里从来没有一胜，而且儿子也被程文龙给杀了。

    王翦心里，一定恨透了程文龙。

    可王翦并没有被仇恨蒙蔽了理智，仍是全心全意的为大计划出谋画策。

    这让秦王对王翦的人品大为赞赏。

    静静的等王翦骂完，秦王开口说道：“王老将军息怒，我们要想法子把计划进行下去啊。”

    王翦老了，神情激动的骂了这么一阵子，手扶着胸口大口喘气。

    蒙恬见王翦一时说不了话，自己就张嘴说道：“章邯这次惹了程文龙，程文龙会不会不按套路出牌，先我们发难去攻打赵国？”

    王翦这时顺过气来，张嘴说道：“一定会的，现在赵国已经非常危急，这个愚蠢的东西，真是气死我了。”

    “那王老将军的意思呢？”

    秦王仍是一付冷静的面孔，在王翦面前，秦王一向都很克制，并不把喜怒表露出来。

    “火速派人增援赵国章邯，争取先程文龙攻打之前我们赶到赵国。”

    秦王深深的叹了口气：“唉，这章邯，实在是太愚蠢了！”

    接着秦王面色一整：“蒙恬听令。”

    蒙恬马上挺直了身子。

    “命你带二十万大军火速赶往赵国邯郸，中间不得停留，目的只有一个，阻止程文龙夺回赵国。”

    蒙恬得令，马上出去准备。