
    程文龙一听吕稚要苦瓜留在沛县就知道她想打什么主意，不过她也太小看苦瓜了，跟了自己这么久，程文龙很了解苦瓜，如果吕稚想离间苦瓜和自己的关系，无疑会遭到苦瓜的断然拒绝。

    但程文龙不动声色，转头看着苦瓜：“呵呵，苦瓜一条好汉，到什么地方都抢着要，只是不知道他自己是个什么意思。”

    “呵呵，那就把他叫来问问了。”

    程文龙听吕稚这么说，对着门外大喊：“苦瓜进来！”

    苦瓜刚出去，突然听到屋里程文龙在喊自己，苦瓜一下就窜了进来，张嘴就喊：“啥情况程叔？”

    程文龙一笑：“没事，看你紧张的，那啥，是这样的，刘三哥和三嫂想让你留在沛县，你的意思呢？”

    苦瓜一挠脑袋：“我留在这里做什么？”

    吕稚忙说道：“看这兄弟，留在这里当然是享受荣华富贵了！”

    苦瓜眼皮也不抬就说：“没兴趣！”说完转身就出去了。

    程文龙嘴一撇：“这孩子，你说...呵呵！”

    “他会答应的，只要文龙弟同意让他先留在这里！”

    吕稚话音刚落，刘邦突然开口说道：“苦瓜不同意，夫人何必强人所难？你看，文龙来借个粮，咱们由不由的跟他提这么许多的条件，显得生分了不是？”

    刘邦说完就笑着看着程文龙说道：“文龙，需要多少？”

    吕稚见刘邦突然说话，自己也就不吭声了。

    程文龙一听刘邦问需要多少，马上站起问道：“三哥方便多少？”

    刘邦看着门外喊道：“萧何进来！”

    萧何随既从门来进来，刘邦张嘴问：“咱们还有多少余粮？”

    萧何一看程文龙，又看着刘邦。

    刘邦一笑：“有多少？”

    “十万担！”

    “给文龙弟六万担！”

    萧何一听面色一变：“啊！给他六万担？沛公，那我们就不多了！”

    刘邦手一挥：“盘点粮食，准备装车，安排人给文龙弟送去蓟城！”

    萧何还想说话，刘邦已经坐下笑着看向程文龙，萧何只好出去。

    程文龙对着刘邦一拱手说道：“三哥义薄云天，文龙记着呢，它日如有机会，文龙定当把这个人情还回来。”

    刘邦一听生气了：“文龙弟，这就是你的不是了，哥哥如果要你还人情就不会借你了，你跟哥哥说这个太让哥哥伤心了！”

    程文龙一笑，然后对着苦瓜一点头，苦瓜出去带人帮着盘点粮食，程文龙接着和刘邦喝酒。

    吕稚一听刘邦都这样安排了，当下也是笑着不再谈论此事，就问些家长里短，该要了孩子了啥的，不一会，刘邦就醉了，樊哙留下陪程文龙喝酒，刘邦由吕稚扶着进入后院休息。

    刚进后院，吕稚就柳眉倒竖的看着刘邦：“你疯了？竟给他六万担，那是多少粮食你知道吗？”

    刘邦却不醉了，又或者根本就没醉。

    伸手把吕稚扶着自己的手拿开，刘邦开口了：“夫人，我们跟程文龙非敌既友，现在我们都准备跟他为友了，那就把戏做得好点，如果这点粮食我们都不借给他，又何谈以后的合作？”

    吕稚两眼看着刘邦：“没想到，真的没想到，程文龙竟活着回来了，而且回来就打败了章邯，这人难道天生就不会败吗？”

    刘邦也面有忧虑：“程文龙很强，天下皆知，但是，我们现在跟他是友非敌。”

    吕稚摇头叹气：“太强了，我们在与虎谋皮！”

    刘邦却突然笑了：“程文龙手里为什么那么多死士？就是因为他对朋友对兄弟肝胆相照，我们这次帮了他，它日，他会十倍于今天还回来，我们只不过付出几万担粮食，以后换回的，可能是大片的土地啊！再说，我们的粮食多的是。”

    吕稚点头，刘邦又说道：“那苦瓜就是程文龙的一条死士，夫人你还想离间他跟程文龙，我告诉你，你想都不要想，没见如兰和如蔻，对你家是多深的感情，可到了程文龙身边没多久就变了心，程文龙，人中龙凤啊！”

    吕稚不再说话，刘邦又醉了，由夫人扶着去休息。

    六万担粮食，超过了程文龙的预计。

    刘邦不会这样无私的帮自己，程文龙很明白，可是现在人家什么要求也没提，程文龙也不说什么，日后，一定是高于这些粮食的代价还回来的。

    一日后，粮食装完，程文龙决定回去了。

    刘邦一听程文龙要走不同意了，拉着程文龙的手又生气了：“文龙弟你好不容易找哥哥一趟，这才几天就又要走，不行，不能走，留下陪哥哥几天。”

    程文龙满脸愧疚：“三哥，文龙也想多留几天，可这粮食金贵啊，途中要经过赵国，文龙不放心啊。”

    刘邦一楞，接着点头说道：“也是，唉，可惜了，要不文龙弟你就可以多留几天了。”

    程文龙也满脸可惜：“那啥，三哥，咱们改日再聚，一定有机会的。”

    刘邦叹了口气：“也好，哥哥不留你了，一路小心！”

    程文龙打马上前，对着粮车一挥手高喊：“出发了！”

    刘邦目送程文龙远去。

    “沛公对这程文龙真好得没法说了！”

    刘邦回头一看，是萧何在说话，刘邦伸手拍了拍萧何的肩膀刚要说话，就听樊哙说道：“这人很强，而且很爷们，是个不错的男人。”

    刘邦一笑不再说话，慢慢回府，萧何看怪物一样看着樊哙，不明白他这是怎么了，樊哙嘿嘿一笑也回去了，萧何却仍在忧郁。

    车队很长，程文龙在最前面，最后面是苦瓜，一路向蓟城急行。

    可这跟一个人赶路不一样，重车行动，而且这么多，急行也快不了多少。

    车过魏国很平静，别说军队了，连个行人也看不到，程文龙隐隐觉得不对劲。

    但是他没时间多想，蓟城里等着这些粮食呢，所以，也没停留，接着向北而去。

    路过邯郸，没事。

    程文龙松了口气，过了邯郸就好了，他怕路过邯郸时秦军抢粮，自己人不多，而且多数还是刘邦给自己派来送粮的，经不起打。

    突然，正前方出现了部队，程文龙马上命令停车戒备。

    来者不是别人，正是章邯。

    章邯越来越近，脸上得意的神色程文龙看得清清楚楚，程文龙的心慢慢向下沉。

    章邯离程文龙很远就停下了，得意洋洋的大喊：“程文龙，前些日子你抢我粮时很得意吧？今天，我也让你尝尝粮食被抢的滋味。”

    程文龙遥指章邯：“章邯，没空跟你唧唧歪歪，别挡我道！”

    章邯面色一沉，程文龙打马就奔向章邯。

    章邯离程文龙这么远就是怕程文龙突然发难，现在见程文龙向自己奔来，马上打马便逃。

    程文龙停下看着逃跑的章邯，不明白这货玩的是什么花样，难道就为了来气气自己？

    但是，程文龙马上明白了，因为，从车队后方，两侧出现了无数秦军，对着车队就冲了过来。

    程文龙暗道“糟了！”

    秦军上来就把车队给冲散了，然后就开始砍杀赶车的。

    程文龙打马回转，对着秦军就杀。

    但车队太长，被秦军冲得乱七八糟，加上车夫一见有人劫粮，马上放车逃跑，一时间，路上乱作一团，程文龙如果想尽杀秦军根本就是有心无力。

    程文龙急得吼叫连连，章邯在远方得意洋洋的大笑。

    程文龙转头看着章邯高喊：“章邯，你会为你的行为付出代价的。”

    章邯却在马上远远的给了程文龙个飞吻，得意得实在是不行。

    程文龙能打，可这种情况下，程文龙根本无力可发，眼睁睁的看着粮车被秦军抢去了一多半。

    秦军得手后就向邯郸退去，程文龙命令就地停车，让车夫休息。

    苦瓜急得脑门子上的筋蹦起多高：“程叔，还等啥？咱们杀他娘的去！”

    程文龙转头一看苦瓜：“怎么杀？杀谁？”

    “当然是章邯个杂种，你没见这货刚才有多得意。”

    程文龙一阵苦笑，是啊，刚才章邯很得意，报了自己抢他粮食的一箭之仇。

    苦瓜见程文龙只是苦笑就急了：“程叔，你不会就这样了吧？难道咱们辛辛苦苦借来的粮就这么让人抢去？”

    程文龙一声冷笑：“你觉得这可能吗?程文龙啥时间这么窝囊过？”

    苦瓜大喜：“那还等啥，快去吧。”

    程文龙站起对着苦瓜高喊：“苦瓜听令！”

    苦瓜肃然站立。

    “你马上送粮车回蓟城，然后让洒答木带兵前来！”

    苦瓜一听急了：“啥？我带车回去？回去人家问，让我说粮车半道上让人劫了？”

    程文龙面色一寒：“服从命令！”

    苦瓜两腿一合：“是！”

    苦瓜说完就又看着程文龙说：“那你呢程叔？”

    程文龙冷着脸说：“我还有事，不随粮车回去。”

    苦瓜听了就明白了，程文龙要自己去邯郸了，当下苦瓜还想说什么，程文龙又说道：“你随洒答木前来，大军到赵国边境驻扎，等我命令。”

    苦瓜看着程文龙：“程叔，我们就这样抢夺赵国，会不会太仓促了？”

    程文龙看着秦军退去的方向说道：“本来想过些时间的，但是章邯硬逼着我们，这次，我们要把秦军赶走，要把章邯吓回他娘B里去！”