
    西城门外五里处，洒答木带着很少的一部分人在黑暗中静静站着，但全都神情紧张，他们在等程文龙的信号。

    而刘邦带着大队人马由高渐离带领着急速的向临淄东城门移动。

    是的，程文龙把重兵交给了刘邦，也就是说他要从东城门进入临淄，打董小鸡个冷不防。

    程文龙的确是跟冒顿学的。

    但这不是冒顿独创，声东击西之计由来以久，程文龙这次决定西城佯攻，东城进入。

    所有的行动都在三更进行，也是城上守军换防的时间。

    众人见程文龙下了命令，全都闷不作声的就冲了过去。

    这些人跟洒答木征到的兵不一样，这些人很早就跟了程文龙，全是个顶个的硬汉。

    爷们打仗全都不作声，就这么悄没声的就冲了过去。

    程文龙见众人冲出，自己如一道烟一样向城楼上的指挥间冲去。

    本日人正在换防，突然就听到了急促的脚步声，这些人感到莫明其妙，这声音也太快了吧。

    接着他们抬头，就看到了挥刀直扑过来的突击营猛男。

    没有说话，没有高喊，挥刀就砍。

    本日人纷纷大吼：“有人偷袭，有人偷袭！”

    西城门马上乱作了一团。

    城楼上指挥所的将领一听有人偷袭，马上提着把倭刀就窜了出来。

    程文龙还没冲到指挥间，就见一人提着把长刀正向外窜，程文龙双脚在地上一点，身子高高跃起，在空中两手拿刀，对着这名将领就砍了过去。

    将领刚刚出门，就觉得有条黑影扑向自己，抬头一看，黑影如一只苍鹰一样在空中直扑自己，将领忙举刀相迎，想架住程文龙的刀。

    程文龙用的力道极大，一刀砍在将领的倭刀上，只听“叮”的一声脆响，将领的长刀被程文龙砍作两截。

    程文龙的力道没减，大刀直砍将领的头颅。

    将领觉得自己的刀被砍断，又觉得从刀柄传来一阵大力，将领心里骇然，这力气也太大了，然后就想滚向一边。

    但程文龙的大刀已至，顺着将领的脑袋就砍了下去。

    中间没有一点停顿，大刀从将领的头顶砍入，从裆下出来，将领分成两个倒向相反的方向，将领瞬间被程文龙杀死，可以说是真正的秒杀，中间没有一点的拖泥带水，生生的被程文龙给劈作了两半。

    程文龙砍倒将领，将领身子向外窜着血，窜了程文龙满身，程文龙转头一看，大吼一声就冲向了换防的士兵。

    后面的人也赶到了，但刚才士兵的喊叫已经惊动了城下的守军，这些人全出来了，突击营的人很快就战在了一起，兵器相接声不断，还不时的夹杂着人们中刀时发出的尖叫。

    与此同时，洒答木他们也已经到了城下。

    其实他们接到的命令就是三更进攻，五里路急行军很快就到。

    程文龙砍死几个守军，转头向城下一看，洒答木他们已经到了城下，程文龙大喊一声：“雷子们，上！”

    突击营的小伙一听程文龙高喊，马上点着了震天雷，都扔在了城门下。

    震天雷响起，城门破了。

    与此同时，城内火光冲天，古贝放火成功了。

    也是这个时间，刘邦带着大军赶到了东城门。

    而董小鸡在王宫内接到了磨梭礼尼的消息，紧接着就传来了西城被攻的消息，董小鸡马上命令大军赶往西城门，必要时候，把东城门有限的守军也要调来。

    萧亦在城内带着五百突击营赶到了东城门后，向城墙上一看就笑了。

    这里跟西城门不同，这里有限的几个士兵在聊天打屁，还都喝了酒，萧亦他们上去三下五除二就解决了这些人，然后就把城门大开，等着刘邦他们进来。

    洒答木一见城门破了，手一挥带着众人就向里面冲。

    程文龙看着城内的火光一笑，接着突然脸色一变，然后举刀就向头顶上迎。

    “蜣螂”一声响起，一串火花照亮了程文龙的脸。

    程文龙暗叫一声好大的手劲，抬头一看，一个野人一样的汉子嘴里叨着不知道从谁身上掉下的几根手指边嚼边对着自己猛砍。

    一砍过后，磨梭礼尼也惊呀程文龙的力气，竟没被自己震得吐血，这人也真强悍。

    咽掉手指，磨梭礼尼手中长刀轮了个圈，再次砍向程文龙。

    程文龙两手拿刀，对着磨梭礼尼的刀就磕了过去。

    两人一碰再次分开，两人的刀上都蹦出了缺口。

    “哈哈，好力气，我喜欢，你就是程文龙？”

    磨梭礼尼对着程文龙高喊。

    程文龙看着磨梭礼尼高喊:“你那B样，还你喜欢，你算个什么东西。”

    磨梭礼尼不等程文龙说完，大吼一声就又冲了过来。

    苦瓜他们在粮仓周围有些时间了，三更都过了他们还没动手，因为董小鸡在这里布置了火器。

    苦瓜知道这些粮食对他们意味着什么，所以不敢轻举妄动，怕这些矮子们狗急跳墙把这些粮食给烧了。

    董小鸡在宫内急得走来走去，但就是不敢出去，董小鸡没想到程文龙竟真的攻打自己而来，这太出呼他的意料了。

    很快就传来消息，东城门被破，程文龙大军已经从东城门进入临淄。

    董小鸡马上跳了起来，对着人就喊：“马上把粮食都烧了，不能留给程文龙一点吃的东西，让他胜利了也只得到一座空城。”

    马上有人赶往粮仓方向。

    而就在这个时候，苦瓜他们动了。

    苦瓜把一千人分作三队，每队三百多，猛扑粮仓守军。

    守军早被无处传来的火光和喊杀声惊到了，现在见有人向他们扑来，有人对着突击营就开了炮，有人马上就想烧粮。

    但苦瓜久久没动就是在等机会，现在岂能容他们把这些粮食烧了，三队人马分三路合围粮仓，转眼把守军杀了多半。

    剩下的守军见这些人又快又猛，全都吓得四散逃窜，苦瓜拿下了粮仓。

    其实苦瓜他们这次是把命押上了的，因为这些人明显的是有火器，但不行动是决对不行的，所以苦瓜他们是顶着炮火前进。

    拿下粮仓，苦瓜马上清点人数。

    一千人这转眼功夫就被炮轰死了三百，只剩下七百来人。

    但没容苦瓜他们喘气，被董小鸡派来烧粮的人就来了。

    刚才苦瓜他们在进攻，现在马上变成了防御。

    但苦瓜他们这下占了优势，因为他们手里有火炮了。

    这些小伙本来就是玩热兵器的，对这些火炮很熟悉，比本日人玩得娴熟多了，几炮下去就把前来烧粮的人轰死了一多半，剩下的人马上向王宫内逃窜，苦瓜他们也不追赶，他们的任务是夺粮，粮食到手，守着就行。

    程文龙和磨梭礼尼大战了有半个小时了。

    这磨梭礼尼吃生肉长大的，一身的蛮力是非常的强悍，程文龙觉得他比项羽的力量大多了。

    两人的刀全砍成了锯齿状，哈哈一笑，两人扔下刀，然后就是对着对方猛冲，开始了肢体接触。

    程文龙猫着腰跑了两步突然转向，在路上滑了两步，划成一道弧线就跑到了磨梭礼尼一侧。

    伸手就抱住了磨梭礼尼的脑袋，程文龙在吼一声，然后蹲步就把磨梭礼尼给反摔在了地上。

    磨梭里尼反手想抓住程文龙的头，但程文龙在上边伸手就抓住了磨梭礼尼伸来的手，然后用力向后一掰，磨梭礼尼一声喊叫，左手已经被程文龙给掰断了。

    一声大吼，磨梭礼尼的膝盖在程文龙的肚子上重重的顶了一下，程文龙被顶起老高，然后落在地上。

    磨梭礼尼见程文龙被自己顶起，一下就从地上跃了起来，想接着给程文龙一下。

    程文龙在空中蹲下身子，落到了地上就又弹了起来，然后双腿直接就拧住了磨梭礼尼的脖子。

    程文龙在空中拧身翻转，磨梭礼尼被程文龙夹着头拧倒在地。

    程文龙松腿就扑向磨梭礼尼，伸手就抓住了磨梭礼尼的一头乱发。

    程文龙抓住磨梭礼尼的头发就想把膝盖迎上去，但这磨梭礼尼也不知道多久没洗澡了，头发上也不知道都是些啥，反正是油呼呼的，滑不留手，程文龙的手顺着磨梭礼尼的头发就滑了下来，根本抓不住这货的头发。

    磨梭礼尼大吼一声就张着嘴冲向程文龙，看样子竟想下嘴咬了。

    程文龙伸出两根手指就勾住了磨梭礼尼的嘴角，然后就是用力向下一扯。

    磨梭礼尼马上跳着脚一只没断的手捂着嘴在地上转着圈的叫唤，嘴被程文龙给撕开了。

    磨梭礼尼跳了几下，抬头如头野兽一样的看向程文龙。

    这时的磨梭礼尼嘴大开着，露着一嘴的尖牙，真的如恶鬼一样。

    磨梭礼尼把头低着就对程文龙撞了过来。

    程文龙伸手两手就按住了磨梭礼尼的头，然后错身反手就把胳膊圈在了磨梭礼尼的脖子上。

    程文龙猛向内勒，磨梭礼尼一只没断的手努力的想要够到程文龙的头，但怎么也摸不到。

    两腿在地上乱蹬，磨梭礼尼嗓子里发出巨大的“呵呵”声音。

    程文龙不管这些，咬着牙两手猛向内勒，嘴里不停的说着：“勒死你个杂种！”

    磨梭礼尼渐渐的停止了蹬脚，程文龙又勒了一阵才放手。

    程文龙刚放手，磨梭礼尼的头就以一个不可思议的角度垂了下来，原来程文龙用力过大，生生的把磨梭礼尼的脖子给勒断了！