
    苦瓜见金胡孬根本没有多少战斗力，当下对着身后的大军一声大喊：“进攻！”

    后面的大军一听苦将军有令，马上大喊着向前猛冲。

    金胡孬一看自己的妙计失败了，马上对着身后的大军挥手，命令他们上前迎敌。

    两军很快的撞在了一起，战斗开始了。

    这些人的手段比较简单。

    有抱在一起摔跤的，有对咬的，有对抓的，反正是无所不用其极，战场很快的乱成了一团！

    屈邪他们现在成了高手了，平常人根本近不了他们的身，一时间杀得金胡孬的人连连后退。

    程文龙在后面大失所望，这怎么能叫战争呢？这根本就是小孩子打架，看来这里的人对打仗根本没个正确的认识。

    苦瓜也感到很好笑，这叫什么事儿啊，但已经打开了，现在叫停也不是个事儿，所以指挥着大军一路向金王宫杀去。

    金胡孬一路的败退，没过半日，就退回到了金王宫前。

    金王宫内。

    金喜珊坐在自己的屋子里，呆呆的对着一副画像流泪。

    画像中是一个女人，中年美妇，雍容华贵的脸上略带忧郁，跟金喜珊有几分相似。

    “母亲，珊儿这就下去陪你，活着，太累了！”

    金喜珊说着把一根白凌搭在房梁上，然后对着妇人的画像接着发呆。

    金胡孬让大军在前面抵抗，自己在大军后面进了宫。

    金正星一看金胡孬非常狼狈的窜了进来，再听听宫外传来的厮杀声，金王觉得大事不好。

    “金将军，这宫外的声音是怎么回事？程文龙没有中计？”

    金胡孬一脸的恼怒：“妈的，这程文龙太狡猾了，根本不中计啊！”

    金王一听就慌了，两眼直直的看着金胡孬：“现在可如何是好？”

    金胡孬哪里知道如何是好，只是两眼看着金正星乱转，金正星被他看得极为不舒服。

    “金将军，你想打什么主意？难不成你想把本王送给程文龙？”

    金胡孬两手一拍：“我王就是比别人聪明，堪比先知啊，唯今之计，也只有如此了。”

    “岂有此理，你好大的狗胆，亏我还想把珊儿嫁给你，你的良心让狗吃了？”

    金胡孬嘿嘿笑着走向金正星，金正星大吼一声冲向金胡孬，金胡孬一手就把金正星给推了个仰八叉。

    金正星从地上爬起大喊：“你竟这么大力气，平时你不是打不过本王吗？”

    金胡孬嘿嘿笑着走近金正星：“平时是逗你玩的，你以为你真的很厉害？”

    金正星急得哇哇乱叫，金胡孬上前就挥刀砍向金正星的脑袋。

    金正星的脑袋飞出老远，无头的尸体倒在地上，金胡孬拿起金正星的脑袋就向外走。

    还没走出门去，苦瓜和程文龙已经进来了。

    外面已经全面的结束了战斗，苦瓜他们全胜，现在已经控制了王宫。

    金胡孬一看苦瓜和程文龙进来，马上笑着举起金正星的脑袋：“我已经帮你们杀了这狗王，嘿嘿！”

    苦瓜一步没停，到了金胡孬面前挥刀就砍，金胡孬的脑袋被苦瓜砍下，苦瓜一脚把金胡孬的头踢出老远：“他妈的，什么玩意！”

    程文龙转身就向外走，战争已经结束，他们要赶紧接手这里，事情太多了，时间很宝贵！

    程文龙还没走出去，屈邪一头撞了进来：“发现个上吊的女孩，不知道还有救没救了！”

    程文龙没有在意，抬脚就走了出去。

    出去后程文龙看到院子中地上躺着个女孩子，程文龙眉头紧皱，这不是自称公主的金喜珊丫头吗？

    几步走到金喜珊身前，程文龙伸手在金喜珊大动脉下试了试，还有点动静，看来并没有死，程文龙看着金喜珊脖子里一道鲜红的勒痕叹了口气：“这怎么都喜欢上吊呢？”

    程文龙蹲下身子就给金喜珊做人工呼吸，怎么着也是一条生命，死了怪可惜的，重要的是个年轻漂亮的女孩子。

    做了几下，然后是胸部复苏，做了几下，金喜珊大咳两声醒了过来，两眼茫然的看着程文龙。

    程文龙咧嘴一笑：“金小姐，又见面了。”

    金喜珊把脸转向别处，大眼中又流出泪水。

    程文龙站起对着大家高喊：“快速接收，然后留人驻扎，剩下的跟我回去！”

    这次战争非常顺利，各方的伤亡也不大，都是嘴咬手抓的，想打死人也不太容易。

    但金王宫已经沦陷，这就够了，从今天起，这南越就只有闵小雪一个王了。

    程文龙带着大军回转，金喜珊跟个傻子一样跟着程文龙，一路上也不说话，她已经知道父亲被金胡孬给杀了，她并没表示出有多悲痛，这个姑娘，心已经死了！

    连自己的女儿都能成为政治的牺牲品，金喜珊不信这世上还有真情！

    程文龙也不安慰她，他事情很多，急着回去安排呢。

    三日行军，闵小雪的王宫出现在众人眼前。

    王宫内外张灯结彩，热闹非凡，程文龙笑着看着苦瓜说：“闵小雪要给你搞欢迎仪式。”

    但刚到王宫外，已经有人一拥而上，拉着程文龙就向宫内某处跑去。

    程文龙感觉很奇怪，这又整什么呢？

    到了一间屋内，众人就拿来衣服让程文龙换，程文龙一看，都是些大红的衣服，这分明是新郎官穿的衣服嘛！

    “这怎么回事？”

    程文龙张嘴问这些人。

    众人一楞，接着笑着说道：“女王说的，今天是你们大喜的日子，全大陆都知道了！”

    程文龙一阵头痛，这闵小雪整这事儿整得自己完全都不知道，这么多事堆着，这又结婚玩呢。

    但如果不结岂不伤了这小雪的心？现在这么多人都高兴着等着自己跟女王的大喜，自己不同意又将置女王于何地？

    他妈的，结就结吧，又不是没结过。

    程文龙在众人的服侍下穿好衣服，然后风风火火的就出去了。

    出去后程文龙就看到苦瓜咧嘴笑着站在门外，看看这个，看看那个。

    “做啥昵？”

    苦瓜转头一看程文龙：“程叔，你就是个少女杀手，到哪都能整到女孩，现在可好，把女王给娶到手了！”

    程文龙一摆手：“这有啥，我还不想结呢，要不是怕闵小雪没面子，我根本不结，事情多着呢。”

    苦瓜一撇嘴，满脸的羡慕，嘴里不停的说道：“得瑟！”

    “你说啥？”

    苦瓜头也不敢回的走远。

    程文龙转头一看，金喜珊还是呆呆的看着院里忙前忙后的人群，程文龙慢慢走近金喜珊。

    “有时候，生在王家就是种悲哀！”

    金喜珊转头看着程文龙：“难道女人都是男人的附庸品吗？”

    程文龙摇头：“当然不是，可是，政治斗争从来都少不了牺牲女人，这是人类的悲剧！”

    “你会把自己的女人送给别人吗？”

    程文龙转头看着金喜珊：“不会，程文龙不会这样做，女人是用来疼的，不是用来牺牲的，我们是人，不是牲口！”

    金喜珊不再说话，低头发呆。

    程文龙轻叹一口气：“金小姐休息吧！一路上太累了！”

    程文龙刚说完，一帮人已经涌了过来，把程文龙抬起就向屋里走去。

    众人进屋刚把程文龙放下，院中传来一声大喊：“吉时到，请女王前来迎娶！”

    程文龙在屋里一听大跌眼睛，女王前来迎娶？自己成了倒插门的女婿了？

    接着程文龙又释然了，管他娘的，倒插门就倒插门吧，反正娶的是女王，也不丢身份。

    程文龙正想着，闵小雪已经在两个女孩子的搀扶下走了进来。

    闵小雪今天打扮得比较淑女，宽大的白色衣服，一头青丝挽在头顶，脸上也带着圣洁的光辉。

    进屋看到程文龙，闵小雪一笑：“夫君，请随小雪前去拜堂。”

    程文龙也一阵失笑，这自己完全被动了，都成了什么了。

    但程文龙很配合，也很绅士，轻轻拉起闵小雪的手吻了一下，程文龙伸手做了个请的姿势，闵小雪牵着他的手向外走去。

    刚出屋门，院里一声大吼，接着就有十几个男人开始跳舞。

    程文龙一楞，这他妈的都什么毛病。

    男人跳完，然后是排着队的女人从程文龙身边走过，每人伸手在程文龙脸上摸一把。

    程文龙撇嘴看着闵小雪，闵小雪圣洁的脸并不看程文龙，这是一场神圣的仪式。

    好不容易闹完，接着进入小游戏阶段。

    无非是些咬果子啥的，女王玩得不亦乐呼，程文龙也只得玩得很开心。

    好不容易把这些做完，然后还要祭天拜地，王者天生，只拜天地。

    做完这些，天已经快黑了，程文龙又被送进了洞房。

    程文龙心里莫明其妙，自己还没有吃饭呢，这就入洞房了？一会还要出力，这不吃点饭怎么能行？

    女王在外面应酬完后，由两个女孩子扶着进入洞房。

    程文龙见闵小雪进来，张嘴就说：“小雪给我弄点吃的，这怎么饭也没有？这时候应该喝点酒的！”

    闵小雪轻笑，两个女孩子也掩嘴轻笑，程文龙直翻白眼，妈的，结婚都不让吃饭。

    但已经有人鱼贯而入，每人端着个盘子，程文龙恍然大悟，原来人家这里吃饭是在洞房里吃的。