
    众人眼睁睁的看着程文龙和黑人被大触角卷进大海，而触角内的程文龙脸色坚毅，丝毫没有惊慌的意思。

    大家跑到船弦边上，看着触角内的二人束手无策，苦瓜急得跳着脚骂娘。

    程文龙两下垂被大触角卷着，右手中倒提着苦瓜扔给他的铁勾。

    程文龙慢慢的把右手翻起，然后把铁勾猛向上甩，铁勾狠狠的扎在了触角上。

    水里突然开始翻腾，大触角猛向上伸，把程文龙举起老高，然后狠狠的向水里摔去。

    “啪”的一声响起，程文龙被大触角重重的摔在海水中，船上的人大声惊呼。

    程文龙落水就浮了上来，两手在水面上一拍就窜了起来，然后直冲大触角，两只手抓住了铁勾。

    “嗨”的一声大喊，程文龙把铁勾从大触角的肉里拔出，然后直冲卷住黑人的触角。

    黑人已经被触角勒得脸色发青，呼吸困难，两只脚徒劳的蹬着。

    程文龙窜上卷着黑人的触角，后面的触角已经追在了程文龙身后。

    程文龙两手高举铁勾，一下就把铁勾叨在了卷住黑人的触角上。

    触角吃疼，猛然松开，黑人已经没有了知觉，垂直向海内落去。

    程文龙手拿铁勾，跟在黑人后边向海内落去。

    后面的触角对程文龙紧追不舍，眼看又要卷住程文龙。

    程文龙回身把铁勾对着触角扔了过去，铁勾刺进触角的肉里，触角像条蛇一样急速回卷，程文龙伸手抱住了黑人。

    两脚在触角根部借力一蹬，程文龙把黑人抛向大船，船上的人忙接住了黑人。

    触角回缩后又如一只子弹一样对着程文龙就射了过来，程文龙对着船上大喊：“苦瓜！”

    苦瓜跟了程文龙这么久也不是白跟的，程文龙话音刚落，苦瓜已经抱着一根巨大的铁棍向海内的程文龙扔去。

    船上金喜珊两手捂着小嘴，呆呆的看着海里同海怪搏斗的程文龙，难道这人不知道什么是怕？

    程文龙伸手接过铁棍，对着触角就刺了过去。

    一串黑色液体窜出，铁棍串在了触角上，程文龙如一只泥鳅一样已经到了触角对面，两脚蹬着触角就拔出了铁棍。

    海底突然响起一声闷叫，接着海水开始翻滚，然后一只巨大的黑色物体从海里窜出，众人全都吓得心惊胆战。

    这东西太大了，浮出水面就如一只巨大的黑网一样罩在海面上，四周漂浮着无数条触角，两只如脸盆一样的黑眼看着程文龙。

    “程文龙，快回来，回来吧！”

    船上的人都大声叫喊，程文龙已经手拿铁棍冲向了海怪的两眼。

    海怪的无数条触角快速的卷向程文龙，但程文龙速度非常快，触角没到，程文龙已经扑上了海怪的脸。

    刚到脸边，程文龙拿着棍子就刺进了海怪的左眼。

    “嗷”的一声响起，船上的人差点被震进海里，但在海怪嘴边的程文龙却毛事没有。

    也难怪，他经过了金刚葫芦娃一代的改造，身体强悍得如同一个机器人，寻常的危险根本奈何不了他。

    伸手拔出铁棍，然后又狠狠的插进海怪的右眼。

    海怪怒吼着猛抖身子，程文龙被抖出海怪的脸，后面的触角猛的卷住了程文龙，然后快速的沉进海底。

    金喜珊大声尖叫，程文龙给海怪带进海底，这下凶多吉少了。

    屈邪他们非常清楚程文龙的手段，当下也没有完全绝望，全都紧盯着海面。

    时间一分一分的过去，海面上很平静，众人开始失望起来。

    突然，海水成了黑色，一股股的黑水从海底冒出，转眼把海水染成了黑色。

    接着，从水里窜出个满身黑色的人影，急速的窜上了大船，众人仔细一看，不是程文龙是谁！

    程文龙全身都变成了黑色，身上挂着无数根白色的粘条，脸上也是黢黑，只有牙和眼白还是白色的。

    上船来对着大家咧嘴一笑，程文龙抱起一桶净水就冲在了自己身上。

    “海怪呢？”

    屈邪问程文龙。

    程文龙一把抹掉脸上的水珠：“给我用铁棍钉在海底了！”

    众人听得心惊肉跳，这还是人吗？这简直就是个妖怪，在人家的主场把人家给钉在了海里，而且还是个这么大的怪物，这人真的太可怕了。

    金喜珊几步跑到程文龙身边，上下左右的打量着程文龙。

    程文龙咧嘴一笑：“金小姐，看啥呢？文龙身上的零件一个也没少。”

    金喜珊仍是小嘴微张，不能明白这都是怎么了，难道自己做了个梦？这眼前发生的事也太雷人了。

    程文龙洗完不理众人崇拜的目光，潇洒的一摆头，就进舱内去换衣服。

    不到一会，程文龙穿着身干净的衣服从舱内走了出来。

    众人看着这时文文气气，一脸阳光的程文龙，再想想刚才在海里斗海怪时的坚毅凶恶，这根本就不能重叠，这人充满了王者气息。

    黑人也醒转过来，对着程文龙就是一个大礼：“黑人以后的命就是你的，你指哪黑人就打哪。”

    程文龙哈哈一笑：“黑人你说什么呢，你们都是文龙的兄弟，你说自己的兄弟被海怪拖进大海，文龙能坐视不管吗？”

    黑人看着眼前这个自信强大的男人，也不再多说，重重的点了下头就站了起来。

    程文龙面色凝重的看着前方若隐若现的陆地说道：“加速前进，我们的目的地快要到了。”

    程文龙刚说完，大船周围突然浮出几条造形奇特的东西，上来就以包围的形状围住了程文龙他们的船。

    这些东西如一条鱼的形状一样，整体呈流线形，正顶上有个突起，程文龙大吃一惊，这不是潜水艇吗？

    突然，一个最大的潜水艇的顶盖被打开，然后一个人头露了出来，对着程文龙他们喊着：“你们被包围了，快快停船！”

    程文龙仍在震撼，这他妈的太奇怪了，这时间就出现了能沉在海底的东西了。

    听到喊话，程文龙对众人点头，屈邪命人停下大船。

    程文龙没别的意思，他是想知道这些人是做什么的，先看看情况再说。

    潜水艇见大船停下，然后都向大船靠了靠，接着全部打开，一个面色很白，但却长着一撮非常可笑的胡须的家伙出现了。

    这人长得极为钎细，面貌也不错，就是一撮胡子奇怪的向上长着，让人觉得不伦不类。

    这人跳上程文龙的船，对着程文龙转了两圈，然后对着身后的人一挥手：“都给我绑了扔海里喂鱼。”

    “这位兄弟，都是海上跑营生的，想要什么说句话，这开口就要杀人，好像不是个路数吧？”

    屈邪见对方也是海盗作风，马上就把跑海的话给扔了出来。

    那人转头一看屈邪，突然眉头一皱说道：“你是个什么东西？也配跟老子说话。”

    程文龙笑呵呵的看着这人，一点也不生气。

    那人转头又看着程文龙：“你笑个什么劲？感觉把你扔进海里很兴奋？”

    程文龙却指着潜水艇问道：“这是谁造的？”

    那人一脸鄙夷的看着程文龙：“噢，你会认识这东西？”

    程文龙点头：“这东西做得不错，但就是太小了，而且你们是用什么驱动的？换气怎么换？”

    那人一听程文龙说的都是行话，当下仔细的看起程文龙来。

    “你真的认识这东西？”

    程文龙仍是看着潜水艇，然后很认真的说道：“把这些东西留下，可以放你们一条性命！”

    那人一楞，接着看看程文龙，确定程文龙是认真的，并不是在开玩笑，然后又转头看着自己的人，然后就是一阵大笑，一直笑得眼泪都流了出来。

    “你得原谅我的坦白，现在说这话的应该是我而不是你吧？”

    程文龙不理他们这些人的大笑，转头看着那人，然后大声说道：“这是要靠实力说话的，空口白话的，屁用不管。”

    那人脸色一红，然后面色又一沉：“好一个能说会道的家伙，来呀，给我拿下！”

    程文龙一阵好笑，他妈的一个海盗，说话却把自己装成了官员，这人也真是能搞。

    随着那家伙的喊叫，几名大汉对着程文龙就围了过来。

    然后就是几声非常凄厉的叫喊，再看几人，全都飞出了大船，在黑水里扑腾着大叫救命。

    那人忙转头看着程文龙：“想不到还是个练家子，怪不得也这么狂妄。”

    “我现在改变主意了，我不但要把这些潜水艇留下，还要把你留下先奸后杀。”

    那人忙向后退了一步，接着面色一虎：“大胆，你是个什么东西,敢...”

    程文龙没等他说完就窜了过去，一把抓住那人的胡子就扯了下来，然后两手作势就向那人的胸上抓去。

    那人一声尖叫，忙用手捂着胸后退，程文龙哈哈大笑。

    “苦瓜，给这些人都扔进海里喂鱼，今天程叔要玩个霸王硬上弓。”

    “岂有此理，在我们的地盘这样狂妄，天皇不会放过你们的！”

    听到一名汉子这样说，程文龙突然脸色就不好起来，一晃身子就把汉子头朝下扔进了大海，然后就是个扫螳腿，那些人呼呼啦啦倒下一片。

    打完这些人，程文龙就扑向了头领，一把抓住头领的衣服恶问：“说，你是谁。”

    那人在程文龙手里被程文龙一只手举起，两只脚在下面乱蹬。

    程文龙见他不说话，提着他就向船边走去。

    “我是本日公主，我叫中岛美雪！”