
程文龙一听一阵失笑，这苦瓜从什么地方听到了廉颇的大名，这就跟自己身上硬按！

    苦瓜一看程文龙表示不信，急得光头上满是血色的说道：“王上不信？当下我爹带兵伐齐，就在齐国上了我娘，后来他拍拍屁股走了，我娘就生了我。”

    众人听得直皱眉，这人太粗鲁了，什么叫上了你娘。

    苦瓜并不觉得自己这话有什么不对，这全是实话，不上的话，就不会有自己了。

    “那他后来就不来接你们娘俩？”

    苦瓜一摆手说：“露水夫妻，怕是他早忘了。”

    程文龙看着苦瓜说：“我说我们苦瓜是条好汉，原来这家世不一般啊，名将之后，果然不同常人！”

    苦瓜又说道：“他是名将，苦瓜只是个穷小子，不提他！”

    程文龙也点头，是啊，怕是廉颇根本就没想到在齐国自己还有一个儿子。

    当年，廉颇带兵攻齐，打了个持久战，巧合之下认识了苦瓜的母亲，两人住过几晚，后来廉颇深入齐国境内，夺取晋阳，威旗诸侯，而赵国也随之越居为东方各诸侯国之首。

    胜利之下的廉颇忘了苦瓜的母亲，回赵国后和蔺相如交和，赵国内部团结一致，使秦国十年内不敢攻赵。

    后赵奢病死，蔺相如病重。秦攻赵，廉颇于长平抵挡，坚守不出，秦军不能攻下。后赵王中离间计，派赵括换廉颇，后被白起大败，四十万赵兵被坑杀，赵国从此一蹶不振。

    再后来廉颇率8万赵军大败燕国40万，杀燕将栗腹，长驱直入500里，于前250年，围燕都蓟，逼燕国割城求和。后廉颇不为赵王所重用，又至楚为将，郁郁不得志，卒于楚寿春。

    廉颇到死也不知道，自己在齐国还有一个儿子，而也因为自己的一时风流，却让一个女人和一个男孩吃尽了世间的苦。

    苦瓜也是听娘说的，自己也不为自己是名将之后自居，所以从不给别人提。

    也是，提了有什么用？今日见程文龙再次问起自己的姓，就顺嘴给说了出来。

    程文龙却一时也想不出名字，这孩子没生出来，谁知道是男是女，不过苦瓜想的名字决不能用，程文龙表示要等孩子出生后再取名，现在慌也没用。

    苦瓜只得作罢，程文龙示意大家开始吃饭。

    ~~~~~~~~~~~~

    ~~~~~~~~~~~~

    夜色中，洒答木三人到了匈奴兵营，然后就悄悄的向军营中间最大的一间帐篷摸去。

    冒顿帐篷内，中间摆着一个巨大的木船，里面满满的全是马奶，冒顿躺在里面光着身子，边上四五个光着身子的女人在跳舞，帐篷地上还坐着一个当着身子年轻的姑娘，看也不敢看光着身子的冒顿。

    冒顿在这个自己造的浴盆里两眼通红的看着光着身子在跳舞的几个女人，突然一声大喊：“过来一个！”

    一个跳舞的女子马上跑到了浴盆边，冒顿一手就把女子拉进了浴盆，然后按着女子的头就按在了自己的裆下。

    女子的头在下方上下摆动，冒顿眯着眼看着地上坐着的姑娘。

    姑娘是冒顿在蓟城抢来的，就因为长得跟如兰有点像，就被冒顿给拉来了，刚刚已经给姑娘开了苞，现在这些，是插曲。

    浴盆里的女子停止摆动，抬起头对着冒顿妩媚一笑，张嘴吐出一口白色液体，就想向冒顿身上爬。

    冒顿伸手打了女子的臀部一下说道：“出去接着跳。”

    女子马上从浴盆里站起，冒顿的手不停的在女子臀部拍打，女子出去后两片雪白的翘臀已是通红，却还是站在帐篷里扭腰摆臀的跳舞。

    看了一会儿，冒顿又是大喊：“来一个！”

    一名女子快跑过来，刚刚跳进浴盆，就被冒顿一下推趴，冒顿从浴盆里猛然挺身，就从后面刺进了女女体内，女子大声叫喊，冒顿下身不停，两只手抓着女子的一头青丝用力向后扯着。

    冒顿运动了一阵，大声叫骂一声，把武器抽出一脚把女子踢出浴盆，然后冒顿就从浴盆里跳了出来，一脸狞笑的走向地上坐着的姑娘。

    冒顿边走边说：“你们他妈的太松了，还是这姑娘有点味道！”

    地上坐着的姑娘看着越走越近光着身子的冒顿，姑娘两手抱着胸部在地上向后退着，两眼惊恐的看着冒顿。

    冒顿看着如一只白兔一样惊慌的姑娘，两眼中的**更加的炙热，哈哈大笑着冲向姑娘，后面，是几个光着身子面无表情跳舞的草原女人。

    钟渊手提短刀，闷不作声的就冲进了帐篷，越过姑娘就砍向冒顿。

    冒顿身子向下一错躲过短刀，伸手就拉住了钟渊的一只腿，冒顿光着身子大吼一声，把钟渊摔在了地上。

    洒答木和阿伊萨在后面大吃一惊，钟渊身体强壮，身手也不错，却在冒顿手里一招败北，被冒顿重重的摔在了地上。

    洒答木急速冲出，两手平端短刀，对着冒顿就刺，一边的阿伊萨也紧跟洒答木。

    冒顿回头对着洒答木一咧嘴，伸手就架住了洒答木的两只手，然后背转身子就把洒答木背在了背上。

    冒顿向前方用力，洒答木如一张破麻袋一样被冒顿从后背仰面摔下，洒答木差点背过气去。

    冒顿把洒答木摔下后就一脚踢在急速冲来的阿伊萨胸前，阿伊萨闷哼一声在空中后退几米，然后重重的落在地上，阿伊萨手捂胸口，只觉得一阵阵的气血翻涌。

    冒顿光着身子哈哈大笑，后面钟渊又冲了过来。

    冒顿回身架住了钟渊，然后脚下使了个拌子就把钟渊拌倒，冒顿右肘狠狠的捣在钟渊的脸上。

    钟渊脸上鲜血飞溅，后面洒答木拦腰扑向冒顿，把钟渊给救了出来。

    洒答木把冒顿扑倒就站了起来，冒顿也从地上站起。

    洒答木三人看着这个草原来的年轻人，实在没想到这人的近身格斗竟如此强悍，三人偷袭不成，却已经被冒顿摔倒了几次。

    冒顿光着个身子也不穿衣服，身子微蹲，两手张开，一晃一晃的在地上跳来跳去。

    洒答木他们一阵头痛，这家伙这是什么招式，怎么这样的古怪。但他们就是近不了冒顿的身子，刚接近就会被冒顿摔出，而且已经惊动了士兵。

    “点子太硬，我们撤！”

    阿伊萨见自己三人根本就不是冒顿的对手，让二人退回去。

    洒答木和钟渊一听阿伊萨的喊叫，二人马上向阿伊萨靠拢，三人一齐向外退去。

    冒顿大笑着就要追赶，地上坐着的姑娘却一声喊叫，从后面拖住了冒顿的一只腿。

    冒顿回头一看，伸腿想把姑娘踢飞，但姑娘抱得非常紧，冒顿一脚竟没踢开。

    冒顿另一只脚猛然跺在姑娘后背上，姑娘张嘴吐出鲜血，两只手却还是死死的抱着冒顿的脚。

    冒顿踢了两脚却没有踢开，蹲下身子一看，姑娘已经死了，但两只手却还是紧紧的抱着冒顿。

    嘴里骂着娘，冒顿伸手把姑娘的两只手一下下掰断，然后把姑娘的尸体踢飞出老远，再看洒答木三人，已经跑出老远，就快跑出军营了。

    洒答木三人一路砍杀着围攻的匈奴兵，急速的向营外移动。

    冒顿从帐篷里窜出，直奔三人。

    三人同时向一个方向砍杀，生生的杀开一条血路，几步跳进营外密林，然后就向自己的军营跑去。

    冒顿带人追到密林边，向里一看，树高林密，哪里还有三人的踪影，冒顿急得暴跳如雷，马上回去安排进攻之事。