
    苦瓜一见大网被快速的拖向海里，二话没说就伸手拉住了大网，想把网拖回来。

    但不料海里拖网的东西力气非常大，加上个人跟没加任何东西一样，一点都不带减速的向海里拖着。

    小王妃也双手拉住了大网，大网里程文龙急得让二人快快松手，但二人谁都不松，大网带着三人急速的冲进了海里，转眼没了踪影。

    岸上的人们大吃一惊，反应过来后已经没有了三人的影子，再看董小鸡几人，已经转身跳进海里，也没了影子。

    程文龙在入海的瞬间看了看董小鸡，他看到一张得意的脸，嘴里说着话，从嘴型上看是：“再见了，程文龙。”

    这本来就是一场专本针对程文龙的阴谋，参于者就是这年轻人董小鸡和秦国人。

    董小鸡在本日听到自己父亲被人杀死的消息后就动身来了中土，他要为父报仇。

    到了中土后，他才知道了程文龙现在的势力如日中天，想正面对抗根本不是他的对手。

    于是，这小子开始到处游说。

    秦国现在正在发展，听说董小鸡的计划后他们直觉得上觉得不行。

    程文龙什么身手大家都很清楚，如果你想杀了他，那是难于上青天。

    不过董小鸡只是让秦国人跟自己去一趟海边。

    秦王抱着没事闲着也是闲着的态度让人跟董小鸡去了海边。

    但到了海边人们震惊了，原来董小鸡竟能把海里的鲨鱼招来为自己所用，也不知道这家伙用的什么手段，让鲨鱼停下就停下，让走就走。

    董小鸡露了这么一手，然后就再次面见秦王，说明自己的计划。

    他并不是要正面和程文龙硬磕，而是把程文龙骗到海边，然后就让鲨鱼把程文龙拖进深海。

    这程文龙在陆地上是条龙，进了深海，嘿嘿，可就什么都不是了。

    秦王马上觉得此计可行，于是让人开始实施计划。

    秦国人和董小鸡密秘的潜入齐国，然后开始一步步的实施。

    他们原计划是要快速拿下齐王，然后控制王宫，引程文龙来平乱。

    但正好齐王去了邯郸，这些人没用什么力气就进了齐王宫，接着一切都按计划实施。

    程文龙果然中计，马上带人前来平乱。

    而在城墙上杀人，和在路上杀人，都是为了激怒程文龙，惹他一路追赶到海边。

    程文龙本来就对这些人恨之入骨，加上这一路来的死人更加刺激的他怒火冲天，却一步步的走进了董小鸡挖好的陷阱。

    董小鸡成功了，程文龙被大鲨鱼拖进了深海，大网边上，拉着死不松手的苦瓜和小王妃。

    程文龙在网里奋力拉动着网绳，网绳慢慢被拉长，只要有一根断开，程文龙就能马上出来。

    但就在这时，海中一块巨大的石头突然出现在大家眼前，鲨鱼带着大网从石头边上急速游过，程文龙一头撞在了石头上。

    程文龙正在拉网绳，猛然的被撞了一下，程文龙哼都没哼一声就晕了过去。

    苦瓜一看程文龙头上流着血晕了过去，从身上抽出短刀就开始割网绳。

    小王妃已经被水呛得晕死过去，再没空气，三人都要淹死海里了。

    网绳非常的坚韧，苦瓜费了九牛二虎之力终于割断一根，一根一开，大网就像被找到线头的电线一样快速散开，程文龙从网中掉了出来。

    苦瓜一头顶上程文龙的肚子，伸手抱起小王妃就向海上浮去。

    程文龙失踪了。

    消息传回邯郸，众人都不敢相信，这个如天神一样的存在失踪了。

    女人们哭得死去活来。

    阿伊萨从燕国赶回主持国家之事，给韩信和洒答木送消息的人也已经出发，现在程文龙不见了，马上要把人手召集起来，对付一切有可能发生的事。

    程文龙失踪的消息如一阵飓风一样瞬间刮遍天下，所有人为之震惊。

    一些人马上开始了活动，而事实上，早有一些人开始了运动，那就是策划这件事的秦国和董小鸡。

    秦国要动了。

    女人们悲愤欲绝，每天祈求上天让程文龙回来，但是程文龙还是没有一点消息。

    项莎和蝶舞坚信程文龙不会死，他一定会回来。

    苦瓜带着两人浮出海面，苦瓜大口的呼吸着海上略带咸味的空气。

    转头四望，到处都是水，一眼看不到边。

    方向也分不清，苦瓜觉得头晕目眩。

    转头看了看程文龙，还是昏迷，头上的血已经不流了，可是脸色苍白的吓人。

    苦瓜带着两人向前游去，他不知道前方能游到什么地方，从小在海边长大，不代表在海里能认路，但苦瓜还是向前游着。

    苦瓜从小受苦，养成了彪悍的性格，加上这些时间跟了程文龙，更是在程文龙身上学到了坚韧不拔的信念，不到死了，永远都不会绝望。

    但大海太大了，苦瓜是个人，而且还要拖着两个人，苦瓜觉得自己渐渐的没了力气，眼睛看东西也模糊起来。

    苦瓜略一松懈，三人就会向海里沉去，海水一埋过苦瓜的头，这个汉子马上就会奋力带着二人向上游动。

    就这样，沉下去，浮上来，苦瓜机械的作着这样的动作，他知道这样下去他们都会死去，但放开二人独自逃生的念头根本就没有出现过。

    前方出现了一条造型奇特的船，整条船呈三角状，船头被雕刻成一个恶鬼的样子，船身上插着一根破烂的大旗，旗上是一个大张着嘴的骷髅头。

    船上有十几条大汉，边走边大声唱着莫明其妙的歌，不时的吆喝两声。

    突然，船上有人看到了前方漂着什么东西，大家观看后划动着船向这边驶来，到了跟前一看海里竟是三个人。

    两个已经晕过去了，一个人嘴唇干裂，两眼迷离，抱着晕过去的两个人，一会沉进海里，又奋力的把头露出海面。

    船上的人都被苦瓜这条汉子的倔强打动了，都相互看了看，然后一名汉子对着一个头领模样的人问道：“怎么办邪老大？”

    邪老大伸手摸了摸嘴里的一颗黄牙，然后吼道：“这还用问，先他妈救上来再说！”

    苦瓜觉得被人提出了海水，睁眼看，只觉得人影晃动，苦瓜伸手把手臂搭在了程文龙身上说道“先...先...先救他！”