
    众人一楞，不明白程文龙为什么要这个时间放声大笑。

    程文龙笑了两声突然停下：“你们这群2B，我答应了吗？说杀我人就杀我人？”

    董小鸡哑然失笑：“你有得选择吗程文龙？”

    程文龙指着董小鸡：“你知道为什么你老被虐吗？就因为你不长记性！”

    董小鸡面色一沉：“程文龙，你不要狂，现在你的人全在我们手里，你狂个什么劲？”

    程文龙一晃身子就想上前，董小鸡却躲在小王妃身后喊道：“敢再动我就马上杀了她！”

    程文龙面色渐渐的怒了起来。

    董小鸡见程文龙不动了，更加的洋洋得意。

    “程文龙，马上把自己的脚筋挑了！”

    “文龙，别听他们的！”

    小王妃对着程文龙大喊。

    董小鸡伸手打了小王妃两个耳光：“他妈的，有你说的话！”

    小王妃的脸上马上泛起五个手指印，嘴里也流出鲜血。

    “我数三下，不挑我把上杀了她。”

    董小鸡话刚说完，一只鱼叉从一边对着他的脑袋就飞了过来，董小鸡忙低头躲闪，随着鱼叉过去，一名光头大汉对着董小鸡就扑了过来。

    苦瓜追来了。

    原来，程文龙上岸后，一只潜水艇偷偷开走，而船上的人全都没有发觉。

    潜水艇上的人马上进宫报告了董小鸡，董小鸡命令他们马上拿下船上的人。

    这些人开着潜水艇偷偷的包围了程文龙的大船，然后开始猛攻。

    屈邪他们没想到这么快就被人发现了，也没多少准备，大船很快就被这些人攻破了。

    苦瓜却在大战中跳下了大海，悄悄的趴在了一艘潜水艇的下面，跟着潜水艇一路的上了岸。

    现在见他们危险程文龙，苦瓜拿着自己在潜水艇上捡来的鱼叉就扔了过去，然后自己就扑了过去。

    董小鸡刚躲过鱼叉，又见一个彪悍的光头大汉扑了过来，董小鸡忙向一边翻滚。

    程文龙一见苦瓜出现，身子一晃就返身向徐福射去。

    徐福还在发呆，程文龙的手已经掐住了他的脖子。

    董小鸡翻在一边对着士兵大喊：“快拿下他！”

    士兵们刚要动，程文龙大喊一声：“都他妈的住手！”

    众人回身一看，他们的龙鱼天皇已经被程文龙拿住了，当下，全都不敢乱动，看着徐福。

    程文龙一点头，屈邪和小王妃他们到了程文龙身后。

    董小鸡面色阴冷，两只眼乱转。

    “董小鸡，你他妈的跟老子玩这个，快把你自己的却筋挑了！”

    程文龙刚喊完，董小鸡突然大笑：“哈哈，程文龙，你以为你拿住了这个老头子就会让我屈服？”

    董小鸡说完就对着身后的士兵摆手。

    中岛美雪大怒：“董小鸡，天皇在他的身里。”

    董小鸡面色一冷：“什么天皇，不过是我们民族的外来客，敬他，是因为他了解中土，现在他被人拿着，我们认为他可以牺牲了。”

    徐福大吃一惊，中岛美雪大吃一惊，程文龙并不觉得意外。

    董小鸡说完就对着士兵大喊：“还不动手！”

    士兵们开始涌向程文龙他们，程文龙放开徐福冲向董小鸡。

    程文龙转眼就到了董小鸡身边，伸出脚一脚把董小鸡踢飞出去老远，然后转身对着士兵就是杀手。

    苦瓜和屈邪他们也加入战斗，皇宫里乱成了一团。

    士兵一波接着一波，但程文龙非常强悍，转眼间地上已经躺了一地的尸体。

    程文龙杀得兴起，却没看到董小鸡悄悄的离开了。

    这些士兵也都是悍不畏死的家伙，一次次的扑向程文龙。

    程文龙的招式比较简单，两手抱着一个脑袋一错手就是一个，一脚踢在胸骨上就又是一个。    这些士兵有些发现董小鸡竟不见了，渐渐的，更多的人发现了，然后就有人后退。

    将领不见了，留下他们拼命，这些人不干了，见有人后退，马上引起了蝴蝶效应，士兵们很快的全都后退。

    这边战场刚刚轻松，中岛美雪就喊了起来，程文龙转头一看，面色又阴冷起来。

    中岛美雪拿着一把短刀放在金喜珊的脖子上，对着程文龙大喊：“放了我们，不然我杀了她！”

    程文龙大步走向中岛美雪：“你真是个狠毒的女孩，你为自己的死找到了理由。”

    “停下，再走一步我就杀了她。”

    中岛美雪喊着手上加力，一道血丝从金喜珊雪白脖子中流下，疼得金喜珊秀眉直邹。

    徐福也不知道如何是好，刚刚被自己以为已经训服的土著抛弃，徐福的心里乱成了一团。

    程文龙摇着头一晃身子就到了中岛美雪身边，两手一错就夺下了她的短刀，然后抱着金喜珊就退了回去。

    中岛美雪呆呆的看着手中，不明白程文龙怎么就把短刀给夺去了。

    程文龙放下金喜珊就又走向中岛美雪。

    徐福看程文龙眼中射着冰冷的光，吓得扑嗵跪下喊道：“程文龙，放了她吧，她还是个孩子。”

    “她是个孩子？这样的孩子就会拿着女人来威胁别人，心狠手辣，留她不得。”

    “她也是中土人，是我带来的，你就放了她吧。”

    程文龙摇头说道：“她已经不是中土人，她是个彻头彻尾的本日人。”

    中岛美雪反应过来了，程文龙要杀她了。

    中岛美雪马上眼泪就下来了，跪在地上流着泪求饶。

    众人看着楚楚可怜的中岛美雪，眼中也都不忍起来。

    程文龙脸色不变，到了中岛美雪身边，从地上拿起短刀就举了起来。

    徐福大吼一声冲向程文龙，程文龙一脚把徐福踢出老远，然后短刀就向中岛美雪雪白的脖子上斩了下去。

    一条血箭窜出，中岛美雪漂亮的小脑袋被程文龙斩下，中岛美雪的头在地上滚出老远，两只大眼在地上看着程文龙，看着这个如地狱杀神一样的人。

    徐福一声凄厉的叫喊后就跑向中岛美雪的头，从地上捡起就拼命的向中岛美雪的身子上按，嘴里还不停的说着：“这孩子，头都掉了还调皮。快按回去！”

    众人看着徐福，明白他已经疯了，今生再醒不过来了。

    程文龙扔掉短刀，转头对着众人大喊：“拿住董小鸡，这次一定不能让他跑了！”

    众人马上出去，寻找董小鸡。

    而就在这时，一条潜水艇在海边悄悄出发，潜水艇里坐着的，正是一脸悲愤的董小鸡。

    程文龙他们在岛上努力寻找，但根本找不到董小鸡，程文龙明白，董小鸡这次又逃了，而逃的地方，一定就是中土。

    本日不大，岛上根本没有多少人，董小鸡父子两次出去，带出去的人也死了不少，所以，现在岛上根本没有多少壮年人。

    程文龙很头疼，如果把这些人全杀了显然不是个办法，但不杀又该怎么办？

    正当程文龙头疼时，屈邪却表示自己很喜欢这里，程文龙眼前一亮，有了主意。

    经过简单的准备，程文龙让屈邪做了这里的王。

    屈邪莫明其妙的成了王，弄得屈邪不知所措。

    也是，前些天他还是个海盗，而且在跟着程文龙亡命，现在就突然的成了王，虽然地方小人也少，可是这也是王啊，屈邪对程文龙感激死了。

    程文龙不管屈邪的激动，他已经开始着手准备回去的事。

    转眼间，程文龙和苦瓜已经出来了快一年了，不知道中土现在乱了什么样子了，程文龙要马上回去。

    苦瓜也很着急，自己的孩子刚刚出生就见不到自己了，家里两个如花似玉的老婆也让苦瓜牵挂。

    屈邪既然已经成了这里的王，自然是不能跟程文龙回中土了，开船的任务交给了黑人。

    黑人也是在海上漂了几年的人了，开船其实没有任何问题，程文龙把人手定下后，决定马上回去。

    海边。

    屈邪送程文龙他们。

    “程兄，你就是屈邪的再生父母，以后有用得着的地方，屈邪一定不远万里第一个赶到。”

    程文龙伸手在屈邪肩上拍了一下说道：“好好为王，好好发展，以后，我们还有见面的时候。”

    屈邪点头，程文龙大步上了船。

    程文龙刚上船，一条人影就对着程文龙扑了过来。

    苦瓜大吃一惊，这船上竟混上了刺客？

    人影扑到程文龙身边，大家一看，却原来是徐福。

    徐福头发如鸡窝，两眼通红，身后竟背着中岛美雪的人头，人头已经开始烂了，臭气熏天。

    “你还我美雪命来，你个狠毒的刽子手，你的心太狠了。”

    徐福拉着程文龙的衣服就伸出一只手去抓程文龙的脸。

    苦瓜伸手把徐福抓了过去，然后扔在船上说道：“这家伙疯得太厉害了。”

    徐福在船上大吼一声，又向程文龙扑了过去。

    程文龙看着这个可怜的炼丹师，命运巧合，他竟跑到海外做了天皇，还大力的让人去中土，妄图吞了中土，现在众判亲离，也是命运的安排。

    程文龙轻叹一声：“把他扔下船，让他在这里老死终身吧 。”

    苦瓜伸手就拿住了徐福，向船边走去。

    徐福在苦瓜手里大喊：“大胆，你们太大胆了，我是龙鱼天皇，你们都是我的臣民。”

    苦瓜伸手把徐福扔下大船，掉在浅海里的徐福慌忙捞起掉进水里的中岛美雪的头，嘴里还是不停的说着：“我是天皇，你们也不怕公主着凉！”

    程文龙在船上大喊：“开船，目标，中土华夏！”