
    屈邪一脸惊奇的看着程文龙，不能明白他的脑子是什么做成的，这人从来没来过这里，只是来这里时路过的路线他就全记住了，甚至什么地方可以扎营都安排出来了，这不是人，是妖孽！

    苦瓜也已经把兵集结完毕，闵小雪说有三万兵力，但能实际参战的不足两万五，这也是正常现象，拿着兵饷不能参战的事情在什么地方都会发生，程文龙并不感到奇怪。

    闵小雪已经把全部指挥权给了程文龙，程文龙现在是代女王行令。

    其实刚开始程文龙是不打算去的，他觉得就苦瓜一人带兵去就行了，这才多大点的战争，但苦瓜为了安全起见非要程文龙也跟着，程文龙也想速战速决，所以就答应了。

    但苦瓜仍是为将，程文龙虽然大权在手，但他并不打算越过苦瓜发令，他要让苦瓜实战。

    但就在大军准备出发时，麻烦来了。

    一人非要见女王，程文龙一看，原来是领他们来这里的闵正浩，闵大将军。

    这人原本就是将军，现在这将军之位冷不丁的就没了，没了不说，这要开战了，可根本没他什么事，也没人安排他，女王也不说话，看样子自己这个将军的位子是莫明其妙的就没了。

    所以闵正浩拦着大军不让出发，非要面见女王，让女王亲自下令。

    其实程文龙和闵小雪根本没有想过要架空这个将军，也没想过要夺下他的将军位子。

    闵小雪把指挥权给了程文龙，程文龙习惯性的就安排了自己人，他想也没想到这个什么将军闵正浩。

    人家闵正浩能乐意吗？不闹闹显出自己的存在，怕是以后都没得混了，所以，闵正浩是越闹越欢。

    大军不能出发，全都看着这个以前指挥他们的将军在跟现在的这个速成的军事长官闹。

    程文龙说了两句，见闵正浩不为所动，程文龙的怒火也上来了。

    转头看了看苦瓜，苦瓜也是一脸怒容，现在什么时间，大军出发在既，这么一闹不是打自己这个将军的脸吗？

    苦瓜想到这里就要上前，程文龙轻轻对他一摆手，然后指了指他的后背，苦瓜只好退了回来。

    他背上中了一刀，虽然没伤到骨头，但仍是非常的疼，程文龙见他想跟闵正浩过两手，就摆手制止了他。

    程文龙见苦瓜退下，自己走向了闵正浩。

    “闵将军，文龙负责这次的行动，这也是女王亲自下令的，还请闵将军速速放行！”

    闵正浩看了看程文龙，接着仰天打个哈哈说道：“你说是女王的命令就是女王的命令？女王呢？”

    程文龙仍然是非常的客气说道：“女王不舒服，现在在休息，闵将军请放行！”

    “那不行，谁知道你们是不是金王派来的，还有，女王不舒服？怕是被你这小白脸搞得太舒服了起不了床，下不了地了吧？”

    程文龙不说话，只是看着闵正浩。

    闵正浩见程文龙不说话了，自己越发的得意，接着又说道：“不见女王，你们谁也别想过去，我们这里，还是有男人味的爷们的，你们也太小看我们这...”

    程文龙挥拳对着闵正浩的下巴就是一个猛勾，闵正浩话没说完，就觉得自己的下巴猛然受了一击，然后自己就飞了起来，接着重重的落在地上，再后来闵正浩就失去了知觉。

    “你娘的，跟你好好说，你还真当自己是个人物了，妈的，非要老子出手。”

    程文龙说完对着苦瓜大喊：“带上你的大军，出发了！”

    程文龙话音刚落，苦瓜就挥手大喊：“全体都有，全速前进！”

    大军出动，一路向金王地盘行去。

    金王宫。

    金正星正在大发雷霆。

    边上坐着一脸泪水的金喜珊。

    金正星咆哮一阵后突然面色温和的看着金喜珊说道：“珊珊，你怎么这么不懂事呢？现在咱们这里全靠着胡孬将军支撑，你嫁给他，他会更加的卖力的！”

    金喜珊一脸泪水的看着自己的父亲说道：“可是，珊儿不爱他，他有八个老婆了，还休了十一个了。”

    金正星脸色又阴了下来：“乱弹琴，什么情了啊爱的，女人只要让男人快乐就行了！”

    金喜珊又低头哭泣，金正星脸色更加的难看。

    “你没有选择，只能答应！”

    金喜珊突然抬头说道：“你会把珊儿逼死的父亲，珊儿死也不嫁他！”

    “我说了你没得选择！”

    金正星说完就对着殿外大喊：“来人！”

    看到进来人后，金正星大声说道：“通知大陆，再过十天，金喜珊公主将嫁给金胡孬将军！”

    金喜珊突然停下了哭泣，冷冷的看着自己的父亲。

    那人听到命令后就出去了，没一会功夫就又跑了回来。

    金正星大怒，怎么这么快又回来了？

    “不好了，不好了，闵王派人来攻打我们了！”

    金正星一听哑然失笑，闵王？闵小雪？她那么少的兵力来打我们？这真是笑话，闵王活腻了吧？

    “听说这次带兵的人是程文龙。”

    金正星突然停下了笑声，看着下面的人说：“你说谁？”

    “程文龙！”

    “消息准确？”

    “是的！”

    “那你还楞着，快去找金胡孬将军来啊！”

    金正星对着下面的人大喊，下面人急忙出去，金正星在殿内走来走去，嘴里不停的说着：“程文龙？这下麻烦了，这人能勉强胜我，看来这次有麻烦了！”

    金正星转头一看金喜珊，马上高声喊着：“出去，你怎么还在这里？快出去！”

    金喜珊冷静的站起出去，连看也不看自己的父亲。

    金胡孬得到命令马上进宫面见金正星。

    金正星还没说话，金胡孬已经开口说道：“我全知道了，现在我们要马上组织抵抗。”

    金正星点头说道：“是啊，闵王虽然人不多，但是有程文龙带着，我们要早做准备！”

    金胡孬咬着牙说道：“只要他敢来，我一定让他知道我金胡孬的厉害！”

    金正星伸着大拇指：“金将军人中豪杰，相信程文龙一定会吃不了兜着走！”

    金正星说完，两人就又是大笑，笑得很开心。

    “还有，金将军，我已经决定把珊儿嫁给你，打败程文龙后，你们就结婚吧！”

    金胡孬两眼突然射出两道兽光，接着又变得火热，他眼前出现了金喜珊高挺的胸部和洁白的大腿，金胡孬就要醉了。

    金胡孬跪下高喊：“胡孬谢过我王，看胡孬如何打败程文龙。”

    金正星笑呵呵的扶起金胡孬问道：“那么，金将军有什么好的计谋呢？”

    金胡孬面色一整说道：“胡孬刚才来时就计划好了，等到程文龙来了，我们就说某处出现个稀罕动物，骗他去看，然后在地上挖坑把他陷进去，到时就好杀他了。”

    金正星一楞，接着两眼不眨的看着金胡孬，然后两手一拍大喊：“妙计，此计太妙了，好个金将军，真有你的，那么，你想用什么稀罕动物骗程文龙呢？”

    金胡孬得到金王的夸奖，更加的得意，马上说道：“我们就告诉他这里出现了一只老鼠长着一个人头！是个老鼠人！”

    金王再次的拍手称善，金胡孬在金正星的夸奖和期望中出去安排，金正星看着金胡孬的背影喃喃自语：“得此良将，为王少奋斗多少年啊！”

    大路上，程文龙跟在大军后面，大军前面是苦瓜和屈邪，他们一路急行，金王的地盘已经近在眼前，大战就要开始了。

    苦瓜他们刚进入金王地盘，对面就开过来一队人马，最前面的马上坐的，正是金胡孬。

    金胡孬打马上前，指着苦瓜喊道：“来将报名！”

    “你妈勒个必，报你娘个头！”

    苦瓜张嘴就骂。

    金胡孬一楞就要发火，突然又想到自己的计划，只好隐忍。

    “本将军不跟你这样的粗人交流，快让程文龙出来！”

    “有事跟我说！”

    “你快让程文龙出来！”

    苦瓜两眼一瞪高声大喊：“全军准备，马上要进入战斗！”

    金胡孬见苦瓜这浑人根本不当自己是个人，这就准备让大军开战，忙喊道：“我们这里出现了一只怪物，老鼠的身子却长着个人头，金王想请程文龙这位智人去看看这是个什么东西。”

    苦瓜一楞，接着指着金胡孬一笑喊道：“不用看了，那是你娘变的！”

    金胡孬还要说话，苦瓜已经大手一挥喊道：“进攻！”

    大军听到苦瓜命令，马上拿着武器向前移动。

    金胡孬指着苦瓜一声大喊：“慢着，你这光头，可敢跟我一战？”

    苦瓜听了马上打马到了场中央，看着金胡孬。

    金胡孬也打马上前，拿着一把刀在马背上一拍就向着苦瓜冲去。

    苦瓜也拿着一把刀迎上，两人在马上把刀碰在了一起。

    刀刚碰一下，金胡孬大喊一声就把刀扔了，然后在马上甩着手高喊：“这力气也太大了，难道他们这些人都是大力士？”

    苦瓜一楞，这位将军就是个活宝啊，当下也不说话，挥刀就要上前。

    “这位好汉快快住手，有事好商量！”

    见苦瓜不停，金胡孬又喊道：“我有很多老婆，你只要不打我，我分你几个。”

    苦瓜停也没停，上前拿着刀身就拍打金胡孬，边打边喊：“分，分你娘比！”

    苦瓜转眼把金胡孬给打了个满头包，金胡孬大声叫喊着乱窜。

    苦瓜停下，然后向大军一挥手喊道：“杀过去！”