
    众人进了院子，程文龙看着苦瓜说道：“照顾王妃！”

    邪文冰咒伸手拉住了程文龙：“你做什么去？”

    程文龙打开邪文冰咒的手就脱了上衣，上衣了都是血，拧一下都能拧出血来了。

    到了水窖边，程文龙端起一盆水从头上倒下，然后说道：“当然是进这金王的王宫看看了！”

    “我知道你能打，程爷，你很能打，可是你刚刚杀了这么多人，你就一点不累？”

    程文龙面色严肃的看着邪文冰咒说：“我有点累了，可是时间不等人，咱们要掌握主动，难道还等着他们找来？”

    程文龙说完就脱衣服，也不管这满院子的人。

    换上衣服，程文龙转头看着大家说：“等我回来，会有好消息的！”

    众人看着渐行渐远的程文龙，知道了什么叫真正的硬汉。

    “这位程爷是做什么的？”

    邪文冰咒看着苦瓜问。

    “中土大地的黑马，华夏刚立的北方王，手中兵力一百多万！兄弟无数，这些都是他两年打拼来的！”

    苦瓜缓缓说道。

    邪文冰咒楞了，众海盗呆了。

    他们就是沿海居民，当然知道苦瓜嘴里说的是什么地方。

    可这人竟是那片大地上的王者，这身份，这气势，这手段，的确不是这小屁股岛上的一个狗屁小王可比的。

    “这样的爷们，到什么地方都能称王！”

    小王妃看了看正在说话的邪文冰咒，然后笑了笑说：“他呀，你跟他交心，他把你当宝，为了兄弟，他敢把天捅个窟窿，是个犟驴！”

    众人嘿嘿笑着，黑人看着苦瓜说：“这样强大的汉子，怎么就想不起事情来了？”

    苦瓜沉痛的看着众人说道：“一时的不小心，中计了，但我相信他会记起来的，他有着非比常人的坚毅性格。”

    众人也点头，这些天来程文龙的强大深深的印在了他们心里。

    金姓王宫。

    程文龙站在王宫外大跌眼睛，这就是王宫？呵呵，从造型上看，应该是个三进三出的院，如果非要形容的话，就像个京城里的大户人家。

    轻松的翻过宫墙，程文龙向里面行去。

    王宫内。

    王上金正星正在雷霆大怒。

    “你们是做什么的？啊？我就这一个弟弟，现在被人打得成了傻子，你们出去几百人，竟捉不住此人？我很奇怪，难道他是个魔王不成？”

    “他不是魔王，他比魔王可怕！”

    金正星一楞，看着下面说话的全国大将军“金胡孬”

    “嗯？胡孬将军为什么这样说？”

    金胡孬对着王上行了个礼说道：“这人杀人像吃鱼一样，不，比吃鱼厉害，吃鱼吐个骨头，可这人杀起人来那叫一个疯狂，寻常人根本进不了他的身。”

    金正星一听来了兴趣，从椅子站起看着金胡孬说道：“哈哈，他这么能打？你说的是真的？”

    金胡孬马上行礼说道：“句句都是实话。”

    金正星两手向一起一拍，然后两手握成拳头向空中打了两下，接着大马金刀的坐在了椅子上，仰天哈哈大笑。

    金胡孬一楞，然后说道：“我万能的王啊，你又有什么好主意？”

    金正星一手支在自己的膝盖上，一手指着金胡孬说道：“傻，好傻，这样能打的人正是本王所需要的，哈哈，闵小雪，本王要用此人把你们打败！”

    金胡孬两眼迷茫的看着金正星：“王的意思是？”

    金正星一脸鄙视的看着金胡孬，显然看不起金胡孬的智商，但他太得意了，也太高兴了，还是说道：“收服此人，帮本王把闵小雪打败，统一这里，本王就是千古雄主。”

    金胡孬面带忧虑的看着金正星说：“王啊，这人好收服吗？”

    金正星一脸不以为然的说道：“傻，真傻，本王赏他一把纯铁刀，外加数千斤鱼，不怕他不答应。”

    金胡孬一楞，接着拍手叫好：“妙，太妙了，王妙计百出，实在让臣下佩服啊！”

    金正星得意洋洋的看着金胡孬说道：“这是必须的，如果你们都跟本王这样聪明，那岂不是人人都可以做王了？”

    金胡孬深以为然，对金正星肃然起敬，这样的王上，统一这片大陆，那就是早晚的事。

    金正星看着一脸恭敬的金胡孬，自己越发的得意，在上边椅子上哈哈大笑起来。

    金胡孬也伸着大拇指对着金正星大笑，两人的笑声传出很远。

    程文龙躲开巡游的几队士兵，转眼间越过了一处院子，刚进第二个院子，程文龙就闻到了一地的花香。

    这里简直是花的世界，各种各样的花在院子里生长，可惜程文龙不是赏花高手，天也太黑，程文龙直接就将这些花无视了，一双大脚也无情的蹂躏着这些花朵。

    “站住，你...你...你竟把这些花儿都踩死了，你是人吗？”

    程文龙突然听到一声娇喝，马上转身抽刀，却看到一个身段婀娜的姑娘站在不远处。

    “你是几队的？怎么自己进入了本公主的院子？”

    程文龙一听放心了，合着这姑娘并不知道自己是谁，程文龙伸手就把刀又放在了身上，大步走向姑娘。

    到了姑娘身边程文龙楞了，这他妈的太漂亮了，无法形容，而且身上也传来一阵阵的花香，程文龙只觉得这姑娘看着很面熟，不过想不出来在什么地方见过。

    “你过来做什么？你...快出去！”

    程文龙咧嘴一笑，一嘴的白牙在夜里特别的显眼：“不做啥，来看看姑娘长得美不。”

    “你..你不是..来人...”

    姑娘猛然醒悟，张嘴就喊，还没喊完，程文龙已经扑上去捂住了姑娘的嘴。

    姑娘在程文龙手里扭动着身子，嘴里不停的唔唔着。

    “别动也别叫，不听话把你就地强奸，然后再强奸，接着杀了再奸尸！”

    程文龙面带邪恶的看着姑娘低声说道。

    姑娘眼里就有了泪水，害怕的看着程文龙。

    “这不就对了，你叫个什么劲，放开你嘴你不许叫知道不？如果敢叫，嘿嘿！”

    姑娘看着一脸色迷迷的程文龙，忙不迭的点头。

    程文龙轻轻松开手，姑娘果然不敢叫了。

    “你叫什么名字？”

    姑娘两眼含泪的看着程文龙，然后小声说道：“金喜珊！”