
    程文龙脑海里出现了很多凌乱的画面，有大海，有许多得意洋洋的矮子，有一个笑得最为开心的小矮子。

    苦瓜扑向了自己，小王妃扑向了自己。

    到处是水，都是水，自己不能动弹，程文龙在奋力挣扎。

    可是突然又消失了，全都消失了，程文龙还是没能想起来。

    闵小雪和小王妃从水里出来了，出来两人大吃一惊，这短短时间，程文龙就已经干趴了六个，这也太快了。

    那人见程文龙发楞，转身就逃。

    程文龙冷笑一声，闪身就追。

    几步追上，程文龙伸手抓住那人的后背就提了起来，然后把那人翻转，翻成头向下脚在上。

    那人两手乱动着哇哇乱叫。

    程文龙猛然向下用力，直接把那人的头给扎在了地上。

    鲜血飞溅，*乱窜，那人的脑袋已经不见了。

    程文龙丢掉没头的尸体，站在原地发楞。

    闵小雪还没见程文龙真正发飙，当次跟闵正哲切磋闵小雪以为程文龙就出了全手，现在看来，上次程文龙根本是在玩，这时的程文龙，才是真正的狠辣毕露。

    眨眼功夫就干趴七人，而且全是杀手，出手不留情，对敌人的态度如严冬般寒冷，闵小雪在程文龙身上看到了冷血枭雄的影子。

    程文龙呆了一阵转头看着小王妃问：“大海，都是水，海边还有很多大笑着的矮子，那是什么地方？”

    小王妃一楞，接着大叫一声扑向程文龙：“文龙你想起来了？你都记得了？”

    程文龙摇头：“只是些片断，还是想不起来，但是我有感觉，我快要想起了！”

    程文龙说完转头看着闵小雪说道：“王宫已经不安全，建议女王马上安排人手准备，看来是别有用心的人跟这些矮子合作了。”

    闵小雪摇头说道：“不可能是舅舅，他不跟这些人合作的。”

    程文龙不以为然的摇摇头说道：“窃国大盗的心里，是不会有顾虑的，女王想得太简单了。”

    “你觉得是我舅舅派来的人？我们要如何防范？”

    程文龙看着一脸询问的闵小雪淡淡的说道：“是你的事，不是我们的事，文龙说过对你们的斗争不感兴趣，文龙马上就要走了。”

    闵小雪脸色一阵黯淡，接着又笑了笑说：“看来我是不能强求了，也好，这本来就跟你没有关系。”

    程文龙一笑没有说话，拉着小王妃回了房间。

    闵南浩府地。

    董小鸡焦急的在走来走去。

    自己派去的七个高手早该回来了，可是连个人影都没回来，这种情况只能说明一件事，那就是他们失手了，他们遇见更厉害的高手了。

    现在董小鸡已经证实这人一定就是程文龙，董小鸡乱了分寸。

    走了一阵，董小鸡转身进了闵南浩的房间，拉着闵南浩开始的密谈。

    王宫内。

    程文龙他们已经准备好了，闵小雪摆酒为他们送行。

    闵小雪非常的希望程文龙他们留下，屈邪他们也非常的想留下，走，去什么地方？现在那边回不去，要走就只有回到海里，去海里漂去，他们非常的不愿意。

    可是他们又想跟着程文龙，这里马上要发生争斗，他们也不想卷在里边。

    闵小雪喝得有些猛，转眼间就面色潮红，两眼直盯着程文龙看。

    程文龙看着这个女王，心里也可怜这个女孩子，这王位，根本不该让这么个女孩子坐上，坐上了，就是苦难。

    现在他们马上要发生斗争，自己不想卷在里面，所以只有离开，可看着一脸祈求的女王，程文龙只能装做无视。

    闵小雪看程文龙不看自己，几步就到程文龙面前，趴在程文龙面前说道：“程文龙，你很怕我吧？”

    见程文龙不说话，闵小雪又苦笑着说：“不怕的话就不会看也不敢看我，你不是个爷们。”

    “小雪，你喝醉了，请马上回去休息，文龙要走了！”

    闵小雪手一摆说道：“我没醉，可是我想醉，真的想。”

    闵小雪说完就又拿起酒，程文龙伸手夺下酒，再看闵小雪，已经在程文龙怀里站不住了，身子直向下坠。嘴里还不停的说着：“我没醉，让我喝。”

    程文龙伸手就抱住了闵小雪，然后转头说道：“等着我，我送她进屋咱们就走！”

    小王妃撅着嘴不说话，众人也不说话，程文龙抱着闵小雪送她进寝宫。

    程文龙刚把闵小雪放下，闵小雪就反手拉住了程文龙。

    “程文龙，你不要走，你是第一个让小雪感到有安全感的男人，不要走。”

    程文龙伸手拿开闵小雪的手，转身就走。

    闵小雪大叫一声就扑向程文龙，两手搂着程文龙的脖子不放手。

    “小雪放手，你是女王！”

    “就不放，就不放，就不放，我就不放，放了你就消失了！”

    闵小雪说完就用两腿盘程文龙的身子，程文龙一阵苦笑。

    闵小雪盘上程文龙的身子就把嘴伸了过来找程文龙的嘴，找了两下没找到，闵小雪张嘴就咬住了程文龙的脖子猛吸，喉咙里发出一阵阵声音。

    程文龙知道这闵小雪很野，但没想到此时她竟这样的疯狂，伸手一只手就拨闵小雪的脸。

    闵小雪张嘴就咬住了程文龙的两根手指，然后就向下扯着咬。

    这是一种欲望的疯狂释放，程文龙深深的感到了闵小雪的疯狂和无奈。

    就在程文龙非常尴尬时，外面却突然传来苦瓜的一声大吼：“狗日的小矮子，苦爷要全杀了你们。”

    程文龙伸手就想把闵小雪拨开，但闵小雪如一条八爪鱼一样死死的缠着程文龙根本不放手，程文龙只好抱起闵小雪窜了出去。

    出去一看，院里已经出现了很多士兵，全是些陌生的士兵，看来竟是把王宫里包围了。

    而正在这时，门外慢慢的走来了三人，程文龙一看，后面是一个老头跟闵正浩，前面走的这个矮子，这个矮子好熟悉。

    程文龙脑子中突然闪过无数画面，接着就连成了一个完整的事件，程文龙想起来了。

    董小鸡带着阴冷的笑容看着程文龙。

    程文龙看着闵小雪突然一笑，然后说道：“小雪下来，文龙改变主意了，文龙要留下帮你！”

    闵小雪马上不醉了，放手从程文龙身上跳了下来。

    程文龙转头看着还在阴笑的董小鸡说道：“董小鸡，这次你逃不出这王宫，文龙要把你扔进海里喂鱼！”