
苦瓜做了父亲，程文龙按照约定，决定给苦瓜的孩子大办一场。

    这场宴会做得很大，各路英雄都来捧场。

    秦国来了个说话结巴的人，名叫韩非。

    刘邦亲自带着萧何和曹参来前祝贺。

    还有众多的地方英雄，程文龙也叫不出来名字，这些人当然不认识苦瓜，全是冲着程文龙的名头来的。

    项家照例没来人，没人敢来。

    来者是客，马甘地安排众人入住，只等满月那天的到来。

    其间秦国来的韩非见了程文龙一次，这个说话结巴的年轻人见了程文龙直接就指出了程文龙现在治国的几大弊端，让程文龙对他刮目相看。

    韩非说了三条，一：程文龙现在的国家人才太少，国家上下的各种体制并不完善。

    二：程文龙在军队实行改革，却在别的地方下的功夫太少，军队是可以保护国家，但军队治不了国家，所以，国家现在的发展速度并不快！

    三：程文龙虽然合并了四国，但却没有明确的把这个大国一统，管理方面非常的混乱。

    韩非侃侃而谈，程文龙觉得这人虽然说话结巴，但却着实是个人才，当下就起了爱才之心。

    其实韩非原本是韩国人，原来在韩国也有小名气，韩国被灭后就被秦王给弄去了秦国，初时还倍受礼遇，但自从李斯为相后，就处处打压这个结巴的年轻人，韩非在秦国过得并不如意。

    但听了程文龙要他留下的话后，韩非还是拒绝了程文龙，秦王对他有知遇之恩，他不想因此背上背信弃义的骂名。

    程文龙看着这个见识卓越但却有些迂腐的年轻人，心里感到一阵无奈。

    但人各有志，程文龙也不能强人所难。

    韩非不知道的是，这次出使华国，他已经让李斯怒火中烧，安排了几条毒计来对付他，只等他回去就收拾他。

    韩非更加的没想到的是，这次出使华国，给自己惹来了牢狱之灾和生死大祸。

    刘邦这两天活动得很频繁，跟别的英雄豪强打得火热。

    刘邦见了程文龙两次，见面就要联盟合作，程文龙被他缠得蛋疼，只好再来不见他。

    齐国境内，前些天半夜密谈的几个人又聚集在了一起，不过这次的地点却是齐国的最东边，紧靠大海，几人在海边指指点点。

    最后，几个人拍手定计，然后散去，海边只留下一个矮小的年轻人，两眼阴毒的看着眼前的大海，眼神之中全是仇恨，脸上依稀有董眺鸡的影子。

    满月当天。

    苦瓜兴奋非常，首先请程文龙为自己的孩子取名。

    程文龙可不会这种事，不过他早有准备，让人帮自己想好了名字，听到苦瓜要自己给孩子取名，程文龙张嘴就来。

    两个孩子，男的叫“廉星”女的叫“廉月”！

    苦瓜听后大喜，孩子的名字算是有了，接着程文龙简单讲话，言语中透露了苦瓜其实是赵国名将廉颇之后，众人这才对这个光头大汉留意起来。

    苦瓜不在意众人怎么看他，他也没当自己是什么名将之后，只是一个劲的傻乐。

    接下来就是正式的酒宴，各人找自己对脾气的人坐下喝酒谈事，这场满月酒俨然成了各路英雄相互认识的平台。

    程文龙却没有看到自己想要的人，武将他不缺，他想要的是治国的大才，这些个自称英雄的人都是些草莽之人，打架行，治国可就不行了。

    这些人中也就韩非入了程文龙的眼，但可惜的是这人对秦国抱有很大的信心，程文龙也无可奈何。

    程文龙非常怀念张良，这人如果在自己身边，国家一定会比现在有秩序多了，只靠一个马甘地，实在是太少了。

    几个女人和女孩子坐在一起谈笑，引得众人不时的目光看向她们这里。

    众人都知道这是程文龙身边的女人，有些是现任的，有些是候补的。

    大家都非常羡慕程文龙的艳福，这些女人全都美丽非常，却又各有风味，光看着就让人心情愉悦，更别说日夜的服侍了。

    几个女人正在打趣蝶舞，蝶舞认为自己是怀上了程文龙的孩子，项莎也这么认为，因为蝶舞的反应跟自己有孩子时是一样的。

    几人不时的摸一下蝶舞的肚子，戏称找小文龙玩玩，蝶舞很骄傲，又很害怕，害怕这肚里没有孩子。

    程文龙和刘邦还有韩非一桌，几人话也不多，各有心思，饭吃得是没一点味道。

    刘邦一直是面带笑容，看不出心里在想些什么。

    程文龙现在也不想跟他多说，反正大家都有自己的班子，弄好了，这样的友情会长久一些，弄不好，今天是兄弟，明天就是战场上的仇人。

    韩非也是满怀的心事，这个人时时都在想治国之道，但却处处受人排挤，实在是生不逢时。

    但他们吃得没有味道，不代表别人吃得也没有味道，比如苦瓜。

    这货是高兴透了，到处找人敬酒，说是敬别人，倒不如说是自己喝，给人倒了酒自己就先走两碗，然后不管对方喝不喝，又找别人敬酒。

    大家都理解他，一场大喜，高兴嘛。

    苦瓜喝得酩酊大醉，被人抬进屋里。

    宴会结束，很多人找到了合作伙伴，程文龙却没有什么收获。

    但程文龙并不感到沮丧，这世界上最缺的就是人才，这种事急不得。

    宴会结束后，齐国原来的小王上田鸿来了。

    小家伙得了场小病，所以来得晚了，来了就拉着程文龙问可有美女适合自己，让程文龙很是无言。

    其实，程文龙只所以放心这个孩子，就是因为他的天真和对自己的依赖，如果他是个有野心的孩子，怕是早被程文龙废了。

    这也就说明了田鸿其实是个聪明的孩子，做个安乐王就好，争天下的事，不是他这种小孩子可以做到的。

    本来程文龙当晚是想睡在项莎房里的，但田鸿却跟项姐姐说话说个没完，程文龙只好回了蝶舞房间，照例是谈会情话，然后是各自睡觉。

    天亮后。

    程文龙第一件事就是找人为蝶舞检查，这妮子为了这件事每天小心翼翼，不敢大动，却又患得患失，程文龙实在不忍心让她受这种折磨。

    检查一下也好，如果真是有了孩子，这当然是让人高兴的事。

    如果没有，程文龙也不在意，自己还年轻，还愁会没孩子吗。

    蝶舞却很紧张，她是非常期待有个孩子的。

    但希望越大，失望就越大。

    结果出来，蝶舞只是身体不适，并没有怀上孩子。

    蝶舞当场就哭了，哭得梨花带雨。

    如果没有这件事倒还好，突然感觉自己怀了孩子，现在却证明不过是一场误会，这让蝶舞非常的失落。

    程文龙理解蝶舞的心情。

    这就好比一个人突然得知自己中了500万大奖，高兴得去领奖时却被人告知是工作人员弄错了号码。

    所以程文龙只好劝说蝶舞，无非是以后会有孩子什么的。

    一场误会过后，小田鸿准备回去，但程文龙安排在齐国的情报人员却风尘仆仆的到了邯郸，见到程文龙就大喊糟了。

    程文龙让他冷静，然后问是怎么回事。

    情报人员三言两语说了个明白。

    就在田鸿前脚刚来邯郸，后面就有大量的军队开进临淄，转眼间就把王宫给攻了下来，现在的临淄，已经落在了一帮不明身份的人手里。

    田鸿大惊失色，程文龙却若有所思。

    这不可能是什么不明身份的人，寻常的地方势力没这个本事也没这个胆子动自己的地盘。

    这显然是有预谋的占领。

    程文龙马上就想到了秦国。

    但乱猜无用，程文龙决定马上带人去齐国平乱。