
    刘邦一听程文龙这样说，转头看着程文龙，看着这个年轻人。

    程文龙的性格刘邦是非常清楚的，这个人是非常强势的，以前从来都是个有仇不过夜的主，短短时间在中土大地快速崛起决对不是偶然。

    刘邦初见程文龙时程文龙可以说什么都没有，什么都不是，可是刘邦当时就觉得程文龙是个人才，所以刘邦马上让程文龙做了自己月亮门的二把手。

    事实证明刘邦没有看错人，程文龙以后的表现让全天下人嘡目结舌。

    对抗强大的秦军时，程文龙从来没曾一败，短短时间就笑傲天下群雄，自封北方王，手中兵力过百万，死士无数，弟兄众多。

    刘邦一直以来对程文龙的态度是矛盾的，加上吕稚等人一直以来都是主张杀掉程文龙的，所以有段时间，刘邦也很想杀了这个强势的年青人。

    可是刘邦很明白，吕稚他们是很想杀了程文龙，天下有无数人想杀了程文龙，但问题是，你怎么杀他，单打一定是不行的，这人就是个半无敌，用兵又不行，因为程文龙本身的实力也是非常大的，所以，刘邦对程文龙很矛盾。

    这次程文龙被人用计骗入大海，全天下人都认为程文龙必死无疑，但刘邦偏没有这么看，他觉得程文龙不会这么容易死。

    果然，程文龙又回来了，回来就大败章邯，表现的一如既往的强悍。

    程文龙现在很困难，但刘邦心机很深，虽然他也知道以后一争天下的非程文龙莫属，但他很明白以自己的实力，现在对抗谁都是很困难的，所以他毅然决然的借给了程文龙粮食，他相信，投资这样的潜力股是一定会有所回报的。

    所以，当刘邦知道程文龙半道上粮食被抢，并且有攻打赵国的迹象时，刘邦没有多想，马上召集自己的人马向赵国开来，他要一赌到底。

    他赌程文龙一定会成功闯过难关，到时，秦国的噩梦就来了。

    于是，就有了刘邦救程文龙于危难的事。

    现在，刘邦见程文龙仍然是信心满满的，还是有些震撼的，这个人，从来不知道什么是绝望，一代枭雄，非他莫属。

    呵呵一笑，刘邦开口了：“文龙弟有什么妙计？”

    程文龙看着刘邦：“到时还需要三哥邦文龙啊！”

    刘邦马上说道：“需要什么文龙弟一句话。”

    程文龙点头说道：“现在还不是时候，文龙要好好的计划，到时告诉三哥。”

    刘邦一听鄂然，程文龙不是从来都有仇不过夜吗？这次这是怎么了？加上蓟城还有满城的百姓等吃的，程文龙等得起吗？

    程文龙好像看出了刘邦的疑惑，一笑说道：“三哥，有仇不过夜的时代结束了，文龙也要成长，匹夫这勇不行，这次行动非常重要，所以文龙要好好策划，只能成功，不能失败，成功了就东山再起，失败了就一败涂地！”

    “可是蓟城?”

    程文龙看着刘邦：“这就需要三哥派人回沛县安排了，再借文龙些粮食！”

    刘邦一听楞都没楞说道：“行，三哥马上安排。”

    刘邦说完就去安排，程文龙一个人站着思索。

    “这人想做什么？这么好心帮我们？”

    程文龙转身一看，洒答木站在身后说话呢。

    一笑，程文龙说道：“别管他想做什么，重要的是我们现在需要帮助。他一定有所打算，但谁会没打算呢？”

    洒答木一听点头表示赞同，是啊，现今天下，也就刘邦这个大投机份子肯帮他们，别的人，都盼着他们败呢。

    转头看着程文龙，洒答木问：“咱们等不起，四弟的计划是什么？”

    程文龙看着东方说道：“突击营先上，先搞破坏，你们和刘邦的大军后面进攻，一举拿下！”

    洒答木面色忧虑：“这事不好办啊，邯郸现在秦军很多。”

    程文龙一笑：“谁说我们要打邯郸？”

    洒答木一楞，接着迷茫，然后是丈二金刚摸不着头脑。

    “咱们在邯郸败了，不打邯郸打什么地方？”

    程文龙一笑拍了拍洒答木的肩，然后没有说话就走了，洒答木一只手摸着脑袋还在思考。

    赵国邯郸。

    短暂的欢庆过后，蒙恬他们开始了紧秘的部署。

    程文龙什么人他们知道，虽然他们吹嘘着程文龙已经不行了，但是他们还是不敢有丝毫的大意。

    蒙恬带来的二十万大军全都是精兵强将，加上原来跟章邯驻扎邯郸的秦军合在一起足足有三十多万人。

    可是就这样他们仍然很紧张，程文龙一向以有仇不过夜示人，从来都强悍无比，他们怕程文龙来个突然反扑。

    三十多万人被分成了四个集团，分别把守邯郸四个城门，程文龙行事诡异，指不定从什么地方打来呢。

    安排完后，蒙恬和章邯都觉得邯郸现在就是铁板一块，程文龙想打进来也是要费很多劲的。

    董小鸡这些天在邯郸亲眼看到了秦军的强大，暗暗觉得自己抱秦国的大腿算是抱对了。

    再看自己，现在就拥有一个东面靠海的齐国，但董小鸡不气馁，从来争天下都是急不得的，董小鸡觉得自己很有一代枭雄的资格。

    这就是傻B的想法，真正的强人是别人认为很强大，傻B常常会没来由的认为自己很强大。

    蒙恬他们对董小鸡也很客气，毕竟这次人家董小鸡也是帮了忙的，没有通知人家人家都来了，表现还是可以的嘛。

    但蒙恬和章邯决不会因此就对董小鸡改变看法，他们由始至终都没当董小鸡是个人，他们是中土大将，对外邦人从来都没放松过警惕。

    董小鸡在邯郸倍受礼遇，但这并没有让董小鸡沉迷，他的地盘现在在齐国，治理好齐国才是根本，所以，董小鸡准备回去了。

    但是董小鸡想到治理齐国就非常的头痛。

    齐国百姓对他们这些矮子从来都没表现出一丝的热情，处处于他们为敌。

    董小鸡为此做了许多的工作，全是高级别的惠民政策，但是这并没有让民众对他们的看法有所好转，一句话，你们是什么地方的王八蛋，来统治我们？老子不吊你们。

    董小鸡实在是觉得中土人太抱团了，对外邦人的成见太深了。

    但董小鸡的意志还是非常坚强的，征服欲非常强，你们现在不服我，早晚有一天我会让你们自发的跪在我的脚下。

    董小鸡经过和蒙恬他们告别后，董小鸡带人回转齐国。

    沛县。

    刘邦派来的人很快就又筹集了几万担粮食，大军押送，向蓟城送粮。

    萧何他们都认为刘邦疯了，虽然刘邦的心思他们也明白，但这样的赌也未免太危险，凭什么把全部赌注押在四面受敌的程文龙身上？

    但刘邦虽然平时极为采纳他们的意见，事实上从来的最后决断都是刘邦下的，而且下了就不更改，所以，萧何他们反对也没用，只好看着粮车出发。

    邯郸城北七十里。

    程文龙他们已经在这里二十多天了。

    从上次败了以后，程文龙就让大军在这里休整，也不提攻打的事了，众人都不知道程文龙在等什么。

    程文龙每天的闭门思索，众人都不知道他在想些什么。

    粮车很顺利的通过，程文龙的闭关生活结束了。

    他最为担心的还是粮食，粮食过了，可以行动了。

    洒答木和苦瓜急冲冲的来找程文龙了。

    他们不能这样等下去了，这样太憋屈了。

    见到程文龙洒答木就急了：“四弟，不是哥哥说你，我们该打就打，该退就退，这吊在这里成什么玩意儿？这不让天下人耻笑我们吗？”

    程文龙笑着看着着急的洒答木不说话。

    洒答木一看更加的着急：“四弟，你莫不是在海外一段时间变傻了吧？怎么就知道笑呢？”

    苦瓜一看洒答木很激动，张嘴刚想说话，程文龙已经面色严肃：“洒答木听令！”

    洒答木正在生气，突然听见程文龙传令，马上神情肃穆，标枪一样站在了程文龙面前。

    “通知全部将领，突击营先不参加，会后我另有安排。”

    洒答木一听转身就去通知，走了两步回头看着程文龙说道：“四弟，我们开什么会？”

    程文龙一笑：“弟兄们都憋坏了，现在粮车已过，我们该动动了！”

    洒答木一听咧嘴笑了，转身出去通知人。

    苦瓜见洒答木走了，张嘴问道：“程叔，我仍然觉得邯郸是铁板一块，我们想要打进去是要死很多人的，而且还没有把握会胜！”

    程文龙看着苦瓜称赞：“行啊，想法不错，我们现在打不下邯郸，所以我们要剑走偏锋！”

    苦瓜一楞：“程叔啥安排？”

    程文龙一笑：“这就是开会的内容，你马上就知道了！”

    全部领导被通知去开会，这些人这些天憋得身上都长毛了，一听要开会，全都很快聚集在了程文龙的开会地点。

    程文龙看着众人都来齐了，笑了笑让大家安静。

    众人都不说话看着程文龙。

    程文龙神情肃穆：“弟兄们，文龙准备强力夺回齐国！”