
    程文龙放开磨梭礼尼转头一看，临淄城中守军败像已露，这边城门算是没威胁了。

    刘邦带大军从东城门进入，汇合里面的萧亦后，两队人向城东一路杀来。

    苦瓜在粮仓的周围不敢乱动，这东西现在就是蓟城百姓的命，他不敢走开。

    程文龙这边也很顺利，磨梭礼尼一死，基本就没有大将了，程文龙几步窜进人群中，挥刀乱砍，守军纷纷倒地，没倒下的也害怕了，都躲着程文龙，不敢跟程文龙硬磕。

    守军集体向王宫方向败退，程文龙看着后退的守军一阵冷笑：“王宫，王宫就安全吗？”

    王宫内。

    董小鸡一连接到几条不好的消息。

    奇兵从东城攻入，让董小鸡始料不及。

    粮仓这么快易手，董小鸡同样没想到。

    军需处被大火烧了个净光，看来人家是有计划有预谋的冲着齐国来的，而自己竟什么也没查出来，董小鸡后悔莫及。

    不管你后不后悔，刘邦带着大军直扑王宫而来。

    程文龙带着洒答木他们也向王宫奔来。

    古贝任务完成，带着五百兵也向王宫而来。

    王宫已经被程文龙他们团团围住，董小鸡慌了。

    “死守宫门，火炮给我挡上！决对不能让程文龙进来。”

    董小鸡吩咐完这些就进了寝宫，再也不见出来了。

    刘邦他们刚进王宫，就遇到了本日人的强烈反击，但大军也有准备，况且他们胜利就在眼前，所以转眼就把王宫外围的矮子给杀了个净光。

    刘邦手一挥，大军向内营逼进。

    就在这时，一声炮突然响起，接着就是几炮齐发，刘邦忙对着士兵大喊：“卧倒！”

    但已经晚了，炮声过后，士兵被火炮炸死了不少，刘邦的脸阴沉得能滴出水来了都。

    刘邦趁着火炮间歇的功夫让士兵再冲，士兵们刚冲上去，火炮再响，又一次打倒一片。

    刘邦很着急，可是对这种东西也是无计可施，也不敢让士兵们冲了，笑话，冲上去就是送死，刘邦不拿士兵的生命开玩笑。

    正在这时，程文龙带着人赶到了王宫。

    程文龙看了看刘邦，刘邦无奈的一撇嘴，程文龙转头看了看火炮发射后留下的炸痕，然后让士兵们停下，自己翻身就上了墙，从一侧悄悄的进入了内宫。

    就在程文龙强力占领齐国的同时，秦国咸阳连夜送来的密报。

    密报称，既然他们重创了程文龙，现在可乘胜追击，马上带兵攻打蓟城。

    蒙恬和章邯接到命令大喜，马上集合大军，然后向蓟城方向开去。

    内宫守军全是董小鸡的心腹，可以说大多都是董小鸡的近亲，对董小鸡极为忠心，现在他们抱着火炮，都下了拼命的决心，决对要保护寝宫里的董小鸡，把命丢了也不让程文龙进来。

    程文龙从房顶翻下，手中一手拿着一把短刀，如一只鬼魅一样直接就向火炮边上的守军冲去。

    跃起，挥刀，放翻。

    程文龙一气砍翻了五名矮子，火炮边上的矮子们这才反应过来，纷纷拿着倭刀对着程文龙合围。

    程文龙低头转动身子，手中两把短刀对着围过来的矮子们就转了一个整圈，矮子们大声惨叫，都捂着肚子向后退。

    程文龙这一圈又划开了八个矮子的肚子，手上力道也大，矮子们边退边把掉出来的肠子向肚子里硬塞。

    “三哥，带人杀进来！”

    程文龙对着宫外大喊。

    刘邦和洒答木听到程文龙的喊叫就对着身后的士兵们高喊：“弟兄们，胜利就在眼前，杀进去了！”

    士兵们也很兴奋，这就要胜利了，全都大吼着冲了进去。

    矮子们也没空开炮了，程文龙一个人就把他们几十个人对付了，刘邦他们冲进来很快就解决了战斗，接着就开始清理战场。

    程文龙胜了，完胜，但事情并没有完。

    程文龙也没管那些逃向宫外的矮子，而是马上跳进寝宫寻找起来。

    现在的主要问题就是找到董小鸡，程文龙决定这次决不能让董小鸡跑了。

    进了寝宫一看，寝宫内根本就没有董小鸡的影子。

    程文龙对这个不奇怪，马上仔细的在寝宫地上摸索起来。

    他知道董小鸡一定在这里弄了暗道，这家伙已经进来这么久了，也不知道逃了没有。

    程文龙在床边摸到一块突起，用力向内一按，床突然就陷了进去，露出一个大洞来。

    程文龙想都没想就跳了进去。

    跳进去一看，这是个刚建成没多久的通道，通道内还没有完全的建好，还能看到新鲜的土面。

    程文龙没有仔细看，进去后猫腰就向前追去。

    韩信在蓟城也很着急，虽然程文龙派人送来了粮，可是人太多了，这些粮食也不够吃啊。

    现在见程文龙他们也没传信，韩信决定让人去看看情况。

    季申科并没有跟高渐离去齐国，在家休息呢。

    韩信想要人去打探情况，自然就想到了季申科。

    季申科一听韩信的担心不无道理，马上开始收拾东西，准备动身去齐国看看情况。

    看着季申科出发，韩信仍是心神不宁，他这时最怕的，就是有人趁着程文龙不在来攻打蓟城，因为蓟城现在根本就是一座空城，城中除了饥饿的老百姓，像样的兵根本没有多少人。

    韩信第天的站在城楼上向远方观望，盼着程文龙快快回来。

    刘邦带人清理了内宫，进入寝宫一看，这寝宫内根本没有程文龙的影子，刘邦茫然不解，接着就一拍脑袋在地上摸索起来。

    他想到了一定有密道，所以也和程文龙一样寻找机关的触发点。

    刘邦摸到了，向下按，看到床上露出一个大洞。

    刘邦想了一下刚要跳下去，身后一只手突然拉住了他。

    刘邦回头一看，原来是洒答木拉住了自己。

    “洒将军，文龙弟一个人下去了，刘邦怕他有什么危险，刘邦要下去看看。”

    刘邦对着洒答木就嚷。

    洒答木摇头说道：“只要董小鸡没跑进海里，那么他这次就难逃一死，我们还是在这里等四弟吧。”

    刘邦一听只得作罢，但他就坐在洞口等着，他说要亲眼看着文龙弟回来才能放心。

    洒答木摇了摇头向外走去，边走边摇头，他实在不能明白为什么刘邦突然的就这样热情和关心程文龙，难道刘邦已经爱上程文龙了？

    想到这里洒答木皱着眉摇了下头，图中出现的搞基想像也太恶心人了，洒答木决定不想了。

    程文龙猫着腰在洞内向前冲着，越冲心里越凉。

    因为洞内的地上已经出现了水了，出现水就说明离海不远了。

    程文龙越跑越快，他可不想董小鸡再跳进海里，这货有奇怪的本事，入了海根本就没人能对付得了。

    董小鸡经过长时间的奔跑，终于出了洞口，董小鸡站在洞口长出了一口气。

    终于到海边了，董小鸡相信，只要自己入了海，程文龙就无计可施了，就算程文龙也入海也没事，自己还有一只巨大的鲸鱼呢。

    董小鸡对这条鲸鱼比较自信，非常相信这只鲸鱼的忠城度。

    董小鸡回身看了看洞内，然后深深的叹了口气，齐国到底还是被程文龙给抢走了，这让董小鸡很心疼。

    他已经没有落脚点了，如果要回去，就要去南越，本日现在是屈邪把着，董小鸡可不想拿自己的生命开玩笑。

    董小鸡脸色黯淡的轻轻说道：“此番又是功亏一篑，唉，又是程文龙。”

    接着董小鸡脸色一冷自言自语说道：“程文龙，我董小鸡还会再回来的！”

    董小鸡刚说完，就听洞内传来一声大笑：“还会回来？你觉得这次你还能活着离开？”

    董小鸡一听洞内的声音，马上两只手伸在嘴里开始吹哨。

    哨子很尖利，刚吹过一分钟，一只巨大的鲸鱼背就出现在了海上，全力向岸边游来。

    程文龙已经看到董小鸡了，看到他就站在海边，程文龙脚下加快速度，如一阵烟一样冲向站在洞口的董小鸡。

    董小鸡在岸边走来走去，大鲸鱼很快就游了过来。

    董小鸡两眼一闭就路了下去，然后就向鲸鱼背上爬。

    程文龙见董小鸡跳进了大海，身子猛向前扑，想把董小鸡给拉住。

    可是程文龙的手没碰到董小鸡的身子，程文龙在地上两手一撑就跳了起来，向海内一看，董小鸡已经爬上了鲸鱼背，对着程文龙狂笑。

    “程文龙，我董小鸡又要走了，你能奈我何？看来我董小鸡天生就是你的克星啊。”

    程文龙一言不发的就向后退，几步就退出了董小鸡的视线。

    董小鸡正在得意，却看到程文龙一言不发的就向后退了，董小鸡更加的得意了。

    “程文龙，有种你来追我啊，我等着你呢，我等到花儿都谢了，你倒是快点来追.....”

    董小鸡话没说完就呆住了，因为他看到程文龙如一只大鸟一样在他的视线里突然出现，从上面直扑海里鲸鱼背上的自己。

    董小鸡大惊失色，忙嘴里吆喝着让鲸鱼快游走。

    大鲸鱼得到命令就向前游，而程文龙，已经到了董小鸡的头顶上。

    董小鸡眼睛一花，程文龙已经也站在了鲸鱼背上，正对着自己微笑呢。

    程文龙落在鲸鱼背上对着董小鸡咧嘴一笑：“小董子，世界太小了，我们又见面了！”