
    程文龙一楞，沛县？那不是刘邦的地盘吗？这冷不丁的出来个猛男对付自己，难道是刘邦授意的？

    樊哙见程文龙发楞，面色一冷：“妻哥不知道这事儿，樊哙是私自来的。”

    程文龙一听笑了：“妻哥？呵呵，吕稚还有个妹妹？”

    樊哙二话不说又拉出个架势：“程文龙，废话少说，樊哙这次来就是来杀你的！”

    程文龙呵呵一笑：“这是需要实力的，只在嘴上说说可不行。”

    程文龙话单刚落，樊哙已经再一次的冲了过来。

    程文龙大吼一声也冲向樊哙。

    两人冲在一起，程文龙伸手就抱住了樊哙的脑袋，刚想用膝盖迎上去，樊哙却低头一头撞在程文龙头上。

    程文龙没想到樊哙竟会玩这么一招，当下被碰得头晕脑胀的。

    樊哙一笑，程文龙已经拦腰抱住了樊哙的腰。

    “嘿”的一声大喊，程文龙把樊哙一米九几的身子就抱了起来，然后就是重重的向地上摔去。

    刚摔下地，程文龙的脚就到了，一脚踢在樊哙胸前，樊哙的身子高高飞起，然后重重的落在地上。

    刚落下地，程文龙的膝盖就又到了，一膝盖捣在樊哙胸口，樊哙闷哼一声，嘴里出现了血丝。

    程文龙回身哈哈大笑：“樊哙，你不行！”

    樊哙手扶着胸口站起看着程文龙：“传说中的程文龙，果然不同凡响，真他妈的有力量。”

    程文龙看着痛苦的樊哙，心里突然就喜欢起这个杀狗的汉子来。

    这人直爽勇猛，实在是一员猛将。

    樊哙接着就又想冲来，程文龙大喊一声：“樊哙，文龙不想杀你，文龙这次来是有急事见刘三哥的，你别耽误我事！”

    樊哙根本不理程文龙，二话不说就冲了过来。

    程文龙明白，这种蛮汉，你不打服他，他不会放你走，当下二话不说就又冲了过去。

    这次程文龙没有动手，也没有动脚，就是肩膀跟樊哙的肩膀猛撞，这是纯种的对角，谁力量大谁占上风，没有一点花巧可言。

    连撞三次后，樊哙后退，嘴里已经吐出了鲜血。

    程文龙见樊哙后退，弯着腰就再次冲了上去。

    一肩膀捣在樊哙的身上，樊哙的身子飞起，程文龙伸手抓住了樊哙的身子，然后膝盖上扬，把樊哙向膝盖上板去。

    樊哙两手乱动，想抓住程文龙的后背，但什么也抓不住。

    程文龙突然停手，膝盖跟樊哙的身子只差几厘米。

    “樊哙，你服气不？”

    樊哙看着程文龙：“程文龙，你很强！”

    “我问你服气不？”

    “总有一天我要杀了你！”

    “你服气不？”

    “服了，你娘的！”

    程文龙伸手就把樊哙扔在了地上。

    樊哙从地上站起，看着身后站着的士兵吼道：“看你妈啥？回去。”

    程文龙笑着看樊哙带人离去，脸色渐渐凝重起来。

    这人太猛了，程文龙的肩膀还在痛，刘邦手里，有猛将了，有智囊了，刘邦一步一步的再进步。

    大步回到众人身边，接着出发。

    沛县。

    刘邦的笑声传出多远。

    “哈哈，哈哈哈，文龙弟，别来无恙啊！”

    刘邦说着话就拉住了刚刚赶来的程文龙的手，笑得很灿烂。

    程文龙也大笑：“哈哈，刘三哥，近来混得不错啊！”

    刘邦嘴一撇：“三哥小打小闹，让文龙弟这个北方王笑话了。”

    “三哥这是什么话，文龙的北方王不过是过眼云烟，昙花一现，现在的文龙，就是个要饭的啊！”

    刘邦看着程文龙：“文龙弟，别跟哥哥说这些，文龙弟什么手段别人不知道，可哥哥可是清楚的很，怎么着，听说你突然不见了，去什么地方了？”

    程文龙手一挥：“被人骗了，中计了，差点死了！”

    刘邦一楞：“噢？是什么人竟有如此手段？”

    程文龙一听刘邦叨叨个没完，张嘴就说：“三哥，文龙这次来是...”

    程文龙话没说完，刘邦就拉着程文龙的手向自己的府里进：“文龙弟，哥哥可是想你的紧啊，来来来，有什么话，咱们进来说。”

    程文龙哪里有时间跟刘邦在这儿打太极，猛的拉住刘邦说道：“三哥，文龙来借粮食来了！”

    刘邦叹了口气：“文龙弟，现在大乱将至，既然文龙弟把话说了出来，哥哥就不隐瞒了，哥哥也是有图之人，这粮食嘛，是轻易不能借人的！打仗了，粮食就是命。”

    程文龙点头说道：“三哥说的极是，可是文龙的情况想必三哥也知道，三哥不帮文龙，蓟城是要死很多人的。”

    刘邦一楞，脸色为难起来。

    “哟，这不是文龙弟吗？啥时间来的？”

    程文龙抬头一看，吕稚笑容满面的过来了。

    程文龙刚要说话，吕稚就看着刘邦说：“你怎么搞的，这文龙弟来一次多不容易，你就让他在这时站着？还不快请文龙弟进屋？”

    刘邦一笑，伸手拉着程文龙进府。

    刘邦进府大喊：“准备酒菜，今天我要跟文龙弟大醉一场。”

    “三哥，这事很急，文龙实在是没心情喝酒。”

    “有什么事喝完酒再说，文龙弟这么远赶来，哥哥连酒也管不起你？”

    程文龙只得作罢，求人的活，真不好干。

    酒宴上，程文龙根本没时间说出借粮的话，一说就被刘邦要不就是吕稚给挡回去，程文龙暗暗叹气，看来，这粮要想借到，是要吕稚同意了才行。

    程文龙看着吕稚，看着这个谈笑风声的女人，看着这个自己当年在路上无意中救过的女人，也是这个女人，派如兰和如蔻在自己身边伺机要杀掉自己，现在她面对自己还是不带一点感情波动，这个女人，实在是不简单。

    “文龙弟这次来有事？”

    吕稚突然问程文龙。

    程文龙心里一叹，没事我一千多里来玩来了？

    脸上带着笑，程文龙说道：“呵呵，文龙来求嫂嫂来了！”

    吕稚轻轻一笑：“文龙弟这是什么话？文龙弟是北方王，吕稚不过一介女流，文龙这样说不是要折煞嫂嫂吗？”

    “蓟城现在没粮，文龙刚刚回来，抢了章邯一些粮食，可是这对蓟城来说根本就是杯水车薪，所以，文龙来找三哥借粮来了。”

    程文龙张嘴就说了出来，这要有一句没一句的说，还不知道要说到什么时间。

    吕稚一楞：“原来文龙弟竟败了章邯，可这粮食，这小小沛县，也没有多少啊！”

    程文龙还没说话，吕稚又说道：“再说这沛县离蓟城这么远，你这一来回，这要用多长时间？”

    “文龙别无它法！”

    “文龙弟何不夺回赵国，赵国的粮食多的是。”

    “军民饭都吃不饱，拿什么打赵国？现今天下，能帮文龙的，也就刘三哥了。”

    吕稚听完程文龙的话，眉头紧皱，然后轻轻一叹说道：“可是你三哥也难啊，项家一直想要打我们，秦国就更别说了，如果一旦来攻，我们就是个被灭的后果，矣！”

    程文龙看完吕稚说完，心里想着原来这样。

    当下，程文龙站起说道：“嫂嫂放心，文龙今天在这里放下话，如果以后有人来打三哥，只要三哥说句话，文龙一定派兵前来！”

    吕稚一笑：“文龙弟这是什么话，好像嫂嫂用粮食要挟你一样！”

    程文龙也笑了笑：“文龙本来就跟三哥是好兄弟，嫂嫂这样说就见外了。”

    吕稚听了眼一看刘邦说道：“你看你，文龙弟一口一个三哥，你却跟根木头桩子一样一句话不说。”

    说完又看着程文龙说道：“你三哥就这样，整天的呆头呆脑的，唉，跟文龙弟你不能比啊。”

    刘邦笑着站起：“文龙弟，你远道而来，先跟哥哥痛快喝一场，粮食的事，好说。”

    程文龙松了口气，看来，吕稚一放话，刘邦执行得还不错，这夫妻档真的不错。

    程文龙听着吕稚松了口，也开始喝酒，刚举起杯，从门外进来一名大汉。

    程文龙一看，呵！樊哙来了。

    刘邦一见樊哙脸上带着伤，嘴肿起来老高，当下也不好问，只是站起笑道：“来来来，文龙弟，三哥给你介绍。”

    樊哙一摆手：“不用了，我们见过了！”

    刘邦一楞，接着看向程文龙。

    程文龙一笑：“文龙路上巧遇樊大哥，一时手痒就切磋了两手。”

    刘邦又看了看樊哙的脸，接着大笑：“哈哈，你们是不打不相识啊，三哥很好奇，你们两条力量型猛男对磕会是什么情况！”

    程文龙笑了笑：“樊大哥很强。”

    樊哙一看程文龙：“强？强个屁，还不是败给了你？”

    刘邦忙说道：“败就对了，文龙弟很强的，你败了还不服气？”

    樊哙伸手拿起一只烧鸡开始大吃，并不回答刘邦。

    刘邦也不以为意，举起杯跟程文龙劝酒。

    苦瓜在外面也喝着，也不知道里面谈成什么样了，见跟程文龙在树林里交过手的大汉进去后也不出来了，当下抬脚就进了屋子。

    “程叔，怎么样？”

    程文龙一看苦瓜，脸一寒：“这是什么话，出去！”

    苦瓜两腿一磕，啪的一个立正：“是！”

    然后转身出去。

    刘邦眼中满是羡慕的看着程文龙：“文龙弟天生将领，带出来的兵一个个的都是彪悍的猛男！”

    程文龙点头：“嗯，这苦瓜是条好汉。”

    吕稚突然张嘴说道：“咱们不是正缺猛将吗？我看这苦瓜就不错，不如就让他留在沛县吧！”