
    众人一听大吃一惊，他们都认为开会是要跟邯郸开打了，万万没想到竟会是攻打齐国。

    一时间乱作一团，有说齐国资源不丰富，而且靠海，还在最东面，打下也没啥用。

    有说可以打，这次就是占有齐国的矮子帮了秦国的忙，所以他们才败了。

    程文龙等大家都发表完了，自己又说道：“现在的情况，我想大家都清楚，邯郸有三十多万秦军把守，想要攻下，是非常的不容易的，而齐国不同，齐国的统治者是本日国的矮子，民众盼着有人去解放他们呢。”

    见众人点头，程文龙又说道：“齐国是没多少资源，但是齐国有粮食，有火药，我们的首要目的不是占地盘，是解决大家的温饱，眼下情况，强力占有齐国才能解决我们的燃眉之急！”

    众人一听这才明白过来，都纷纷表示同意。

    刘邦很吃惊，他实在没想到程文龙竟会要玩这么一手，强力占有齐国，这实在是一条妙计，至少会解决程文龙现在的粮食危机。

    接着众人都看着程文龙，等他说出战斗计划。

    程文龙看大家都等安排，笑了笑说道：“大军分成两个阵形，一队有洒将军指挥，一队有刘三哥指挥，军令如山，谁不听节制，休怪文龙军法无情！”

    众人点头，这个时候，这种情形，他们已经输不起了。

    程文龙接着又说：“大军在此停留五天，文龙和突击营先走，五日后你们急行军，赶到临淄等待命令。”

    众人愕然，这算是什么计划？突击营区区几千人能成什么事？

    程文龙说完就神情肃穆说道：“弟兄们记住，这次是强力占有，一举拿下，只能胜不能败，大家有没有意见？”

    众人没人说话，程文龙既然这样安排，就一定有自己打算，多问无用，执行就是。

    程文龙见众人不说话，又说道：“没意见就回去安排，吃好喝好，五日后出发！”

    程文龙说完转头看着苦瓜说道：“通知突击营来开会！”

    苦瓜如飞一样出去，苦瓜已经成为标准的军人。

    众人散去，刘邦伸出大拇指对着程文龙直晃：“文龙弟这一招剑走偏锋出人意料，实在是条妙计。如我所料不错，文龙弟的情报人员也早就出发了！”

    程文龙苦笑：“三哥见笑了，渐离兄已经动身去了齐国，文龙这也是无奈之举，现在形势，攻打邯郸不现实啊！”

    刘邦点头表示同意。

    程文龙又开口说道：“这此，还要动用三哥的兵啊！”

    刘邦神情严肃：“用什么文龙弟一句话！”

    程文龙伸手拍了拍刘邦的肩，一切尽在不言中了！

    刘邦出去，苦瓜带着突击营的领导来了。

    突击营现在有三个领导，苦瓜是最高指挥官，下面设了两个副营长，两人全是当年在临淄的老人，全是跟着朱温打拼过的兄弟，也是体格健壮的彪悍猛男。

    程文龙见他们进来，伸出手示意他们坐下。

    看着他们坐下，程文龙笑了笑开口说道：“小伙子们，咱们的任务非常重要啊！”

    三个突击营的领导苦瓜是光头，另一个叫“古贝”的是寸发，身强体壮，神情彪悍，从来都当程文龙是自己一生的偶像，行为举止全都模仿程文龙。

    再一个叫“萧亦”的汉子比古贝还疯狂，如果今天程文龙穿个迷彩，他就决不会穿别的衣服，他们，全都仰望着程文龙成长。

    现在他们一看程文龙神情严肃，古贝张嘴说道：“程叔安排吧，弟兄们跟着程叔这么久了，军法啥的程叔就别说了，谁在这块上犯浑，我古贝先砍了他！”

    程文龙点头，伸手在古贝身上拍了拍说：“古贝是吧？行，小伙子有前途！”

    苦瓜张嘴说道：“贝贝和老萧全都是硬邦邦的真爷们！我们从小玩到大，这个我清楚。”

    程文龙点头，然后神情肃穆说道：“我们是先头部队，现在我们的形势你们也清楚，去了一切听苦瓜节制，别的我也不多说了，收拾，集合，出发！”

    三人站直“啪”的行了军礼就出去了，程文龙站在军营中等待。

    转眼功夫，三千突击营的小伙全都到齐，苦瓜如标枪一样站在程文龙面前大喊：“突击营准备完毕，随时可以出发！”

    程文龙看着如旗杆一样挺拔的小伙子们笑了笑，然后神色一变，手一挥说道：“全都快马，随文龙出发!”

    程文龙前头开路，后面跟着三千如狼似虎的三千突击营猛男。

    突击营一直以来走的就是热兵器路线，但这并不说明这些小伙身体不强，相反，这些人全都是身强体壮的小伙子。

    程文龙拿他们当特种兵训的，一个个的神情彪悍，虎背熊腰，此时坐在马上全都神情严肃的跟在程文龙身后，快马急奔。

    小伙子每人身上都背着五个震天雷和一把突火枪，背后背着短刀，远处望去，这就是一队训练有素的狼虎军。

    程文龙带着小伙子们分三批进入齐国，然后从三个方向向临淄靠拢。

    董小鸡这些天也没闲着，还是让自己的亲信去齐国各个地方宣传要上下合作，他们之所以到这里来是认祖归宗的，希望民众会理解他们啥的。

    但是齐国爷们根本不听他们这一套，见着就骂，反正不管你咋说，就是不当你是人看，急得董小鸡无计可施。

    但是，这些人虽然没有在民众身上有结果，却发现了近来有些带刀小伙悄悄的进入了齐国。

    消息很快传给了董小鸡，董小鸡首先就想到了程文龙。

    但随后一想，董小鸡又认为不可能，程文龙现在顾头不顾屁股的，如果要打，也该打邯郸，根本不会到自己这里来。

    但为了保险起见，董小鸡还是派出了众多的人去查探。

    可是奇怪的是，这些人明明进入到临淄了，可是突然就像人间蒸发了一样，再找不到影子了。

    董小鸡莫明其妙，但也只能作罢，你找不着人说什么还不是白扯嘛。

    其实董小鸡又怎么能明白，这些突击营的小伙大多是土生土长的临淄人，到了临淄比到了自家还熟悉，想不让人找到那真是太容易了。

    大家都各自藏起以后，程文龙和苦瓜向朱家的府地走去。

    朱家府地。

    朱家苍老了许多，程文龙踪影不见，齐国现在被这些狗日的矮子占领，朱家空有一腔热血，但奈何年事已高，每日里只能望着这些矮子兴叹。

    听到有人找，朱家无精打彩的就出去了，但是出去他就楞了。

    朱家揉揉眼，没错，站在自己面前的不是程文龙和苦瓜还能是谁？

    朱家伸手把两人拉进屋里，接着就对着下人喊道：“关门，今天谁也不见！”

    下人去关门，朱家看着程文龙直乐。

    “怎么了老爷子，乐啥呢？”

    朱家嘿嘿一笑，伸手在程文龙身上摸了一把说道：“我就知道你不会永远的消失，嘿嘿！”

    程文龙一阵感动，朱家这是关心自己啊。

    程文龙对着朱家一拱手说道：“文龙谢老爷子关心，文龙这次来是来看看朱温和荆柯，然后就走！”

    朱家带着二人向后院走去，边走边说：“没事，俩人住得好好的，我每天都让人把他们的坟清理一次。”

    说着话，三人到了后院，两座坟静静的在后院中。

    苦瓜到了后院泪就下来了，跪在朱温的坟前叨叨个没完,什么你小子不义气啦，不管兄弟就自己下去图清闲了。

    朱家看着程文龙问：“有行动了吧？”

    程文龙点头。

    朱家又说：“我能帮上什么忙？”

    程文龙摇头说道：“老爷子什么也不用做，看文龙怎么把这些矮子给赶出齐国。”

    朱家看着自己的身子叹了口气：“唉，老了，什么也做不了喽！”

    接着朱家又高兴的说道：“文龙，你能回来就太好了，这些矮子什么玩意儿？竟想着统治我们！”

    程文龙笑着没有说话，大步走到朱温和荆柯的坟前，然后轻轻说道：“朱温，荆柯兄，文龙来看你们了，天下还是这样的乱，文龙也没有时间，跟你们说两句，文龙就要走了！”

    程文龙说完一摆手，苦瓜从背后拿出一壶酒递给程文龙。

    程文龙接过酒壶把酒倒在两人坟前说道：“朱温，荆柯义士洒量大，你少喝点，让他多喝点！”

    苦瓜一听眼泪就又下来了，程文龙说完站起就走，苦瓜忙跟上，后面朱家相送。

    到了门口，苦瓜一回头对着朱家喊道：“爹，你回去吧，待苦瓜跟程叔把天下平了，再回来好好孝敬你！”

    朱家看着这个从小跟朱温在一块的汉子，老泪马上也下来了：“孩子，好好跟着你程叔，去吧！”

    程文龙带着苦瓜出来，苦瓜就和程文龙分开，程文龙站在街里看了看，然后向当年自己的将军府走去。

    程文龙到了当年自己的将军府，看着破败的大门，程文龙轻叹了一声。

    当年车水马龙的将军府已经破败得不成了样子，大门上还帖着本日人的封条，任何人不准进入这里，昔日的将军府，成了动物的乐园。

    程文龙翻墙进入，然后等着苦瓜他们的到来，这里是约定的开会地点。

    程文龙进去后坐下，却没看到，后面一条黑影正向自己扑来！