
    程文龙把韩信向后一扯，然后大步上前，伸手就在空中抓住了几只正在极速前进的长箭，然后对着蒙恬就掷了过去。

    蒙恬见城墙上程文龙突然出现，大喊一声：“给我杀，给我冲上去。”

    蒙恬刚喊完，就见程文龙把一把长箭对着自己掷了过来。

    蒙恬大骂一声，然后身子一翻就翻在了马下。

    长箭带着利啸从蒙恬的马上冲过，然后就扎在蒙恬身后的士兵身上，士兵纷纷惨叫，蒙恬在地上一看，程文龙这一掷的力量竟比弩床还要大，把士兵扎死不说，还带着士兵的身体向后冲了十几米才停下。

    程文龙掷完箭转身一看，城中守军已经不成样子了，程文龙暗叹一声，看来这草原自己是去定了。

    蒙恬翻身上马，再次下达了猛攻的命令。

    韩信看着程文龙，等程文龙说点什么。

    程文龙咧嘴一笑：“看啥呢？我们要撤了，我不会让弟兄们在这里拼命的，这样拼不出个结果！”

    韩信听完转头看着所剩无几的士兵，眼里有了泪水。

    他这些天很辛苦。

    自从程文龙消失他就没有睡好过一天。

    本来他和洒答木攻打冒顿打得很顺利，并且一路追赶着冒顿，一直把冒顿赶出了千余里。

    可突然就传来了程文龙消失的消息，韩信只得放弃将要到手的胜利，和洒答木一起回转中土。

    到了这里韩信才知道形势已经非常危急，赵国和齐国被秦军拿下，而且蓟城也眼看着要易手他人。

    韩信马上调人对抗秦军，当时城中物资还很丰富，所以韩信成功的抵挡了秦军的进攻。

    然后就是秦军旷日持久的围城，直到把蓟城围得弹尽粮绝，韩信当时就想到了如果蓟城城破，他就带着程文龙的家人向北面跑，他要等程文龙回来再杀回来。

    结果就在蓟城将要城破之时，程文龙回来了，接着就大败章邯，但韩信深深的为眼前的现状忧虑。

    他是军人，当然很明白的就看眼前大势看了个明白。

    程文龙以前很强大，可是那已是昨日黄花，现在的形势已经跟以前发生了翻天覆地的变化。

    程文龙的帝国随着程文龙消失很快就被秦军瓦解，现在只有一个小小的蓟城在程文龙手里，而这蓟城还是座残废城市，根本就没有了抵抗力。

    所以，韩信这两天也在想是不是该要撤出去整顿一下。

    现在听程文龙准备让大家撤，韩信深深的为程文龙的英明所佩服。

    现在明显不是装硬汉的时候，这时候跟人家硬拼就是二百五的行为，韩信很欣慰程文龙能这样想。

    “如果后退，我们退向什么地方？”

    韩信在城墙上问程文龙。

    程文龙看着城下如蚂蚁一样向上行进着的秦军说道：“我已经安排苦瓜带突击营把女人们接走去了北城一百里等我们，如果要退，我们就退到草原上，以前冒顿统治的地方。”

    程文龙说完转头看着韩信：“韩将军有什么意见！”

    韩信对着程文龙一伸大拇指：“韩信也是这样想的！”

    程文龙一笑说道：“等会儿撤退由韩将军负责，败像已露，别让弟兄们做无谓的牺牲了！”

    程文龙说完就如一只大鸟一样向城下冲下，目标正是蒙恬。

    蒙恬见程文龙如一只老鹰一样向自己冲来，嘴里大喊一声：“他妈的，这个怪物。”

    蒙恬喊完就向后面的人群中撤退。

    程文龙落地又弹起，还是对着蒙恬直扑。

    蒙恬知道程文龙什么意思，他在做最后一击，如果所料不错，拿不下自己，程文龙就要败退了。

    所以蒙恬拼着命的向人群中钻，而秦军云梯兵已经攻上城墙，肉博已经开始了。

    秦军见程文龙死命的追着蒙恬，都拿着大刀向程文龙合围。

    程文龙轻叹一口气，然后转身砍翻几个秦军，飞快的向城上跑去。

    城中。

    韩信已经下达了败退命令，城中所剩无几的士兵听到韩信的命令，都一齐向城北退去。

    程文龙窜上城墙，转头向四周一看，蓟城死尸遍地，自己这次是真败了。

    没有多做停留，程文龙很快就追上了败退的韩信他们，带着大军向城北一路出城而去。

    出了城，秦军并没有追赶。

    蒙恬很聪明，自己的计划是拿下蓟城，现在蓟城已经得手，没必要追程文龙了。

    其实蒙恬还有别的一层意思，那就是害怕。

    如果按正常情况下，蒙恬一定会让秦军乘胜追击。

    但蒙恬害怕，他害怕程文龙做困兽斗，到时自己就得不偿失了。

    所以蒙恬只是命令大军接守蓟城，统计物资，程文龙被自己打出了中土，蒙恬很高兴。

    程文龙带人出了北城门，看着韩信说道：“带着这些人去跟苦瓜汇合！”

    韩信转头看着程文龙：“你要去做什么？”

    程文龙在马上一看韩信：“把齐国安排了，为我们日后回来做准备！”

    程文龙说完就打马向回奔去。

    洒答木和刘邦在路上已经快要接近蓟城，洒答木也不知道蓟城是个什么情况，所以让大军赶得很急。

    洒答木突然看到前方火光冲天，洒答木大吃一惊，难道竟是前方的运粮车被人烧了？

    接着从前方赶来一人，洒答木一看，正是程文龙。

    洒答木见程文龙赶来，张嘴就问：“前面为什么有火？蓟城是什么情况？”

    程文龙勒马站定淡淡的说道：“蓟城丢了，前方的火光是我命令把马吃的草烧了。”

    洒答木一听蓟城丢了就急了，马上就要命令大军前去攻打。

    程文龙摆手说道：“现在情况我们已经没有了跟秦军一拼的能力，我们要保存实力！”

    “那我们就这样看着蓟城在我们手里丢掉？”

    洒答木对着程文龙大喊。

    程文龙一阵苦笑：“三哥有什么好计划？”

    洒答木脖子一硬说道：“冲过去跟他们拼了!”

    程文龙面色一冷：“胡闹，这样不是乱来吗？难道弟兄们的命就这么的不值钱？”

    洒答木满脸悲愤：“三弟是怎么想的？”

    程文龙看了看洒答木，然后严肃的说道：“保存实力，以后再卷土重来！”

    程文龙说完转头看着刘邦一拱手：“三哥这次对程文龙帮助文龙记下了，它日文龙必定会把这份人情还了，现在，文龙要把齐国交给三哥！”

    刘邦一听暗喜，但脸上表现得很是悲愤：“三哥没帮上什么忙啊，现在文龙弟要把齐国交给三哥代管，三哥惶恐啊！”

    程文龙没心情跟刘邦在这打太极，张嘴说道：“三哥要不要？”

    刘邦一楞，马上说道：“好吧，三哥就先代文龙弟接手齐国，它日文龙弟回来，三哥再把齐国还给文龙弟。”

    程文龙对着刘邦说道：“三哥不必进城了，城中已经是秦军天下，三哥这就带人回转，文龙去了！”

    程文龙说完带着洒答木他们就走，刘邦站在原地大喊：“文龙弟，一路走好！”

    刘邦说完带人回转。

    身后的人看着刘邦问道：“沛公，这程文龙是真败了，我们帮他的忙算是白帮了！”

    刘邦转头看了看说话的人一笑没说话，接着转头对着士兵大喊：“先去齐国，我们要换根据地了！”

    程文龙带着洒答木他们饶过蓟城，一路向北方赶去。

    洒答木一路上都在咆哮，前些时间他们还是风风光光的北方华夏国的上层人士，这转眼功夫就成了过街老鼠，洒答木实在是不愿意接受这样的现实。

    程文龙看着洒答木说道：“三哥，当年我们还不是什么也没有，现在我们不过是回到原点，三哥有什么想不开的？”

    洒答木一楞，接着看着程文龙：“四弟，我们会回来吗？我们还能回来吗？”

    程文龙回头看着洒答木一笑：“三哥你说呢？”

    洒答木还没说话，程文龙已经打马向前，还有很多事要安排。

    程文龙带着洒答木他们很快和苦瓜韩信他们汇合了。

    下马程文龙就看到一片惨淡的景像。

    士兵们无精打彩，弟兄们垂头丧气。

    女人们都心疼的看着程文龙。

    程文龙消失了好长时间，回来了就连着打仗，根本没时间跟她们说话，现在这个强势的男人败了，女人们都很心酸。

    程文龙看着大家一笑，接着高喊道：“败退只是手段，弟兄们，我们会回来的！”

    “那是什么时候？”

    人群中有人高喊。

    程文龙神情严肃：“等我们再次强大起来的时候，就是我们和秦国一争天下的时候。”

    众人听他说得这样有信心，都有了点活气。

    程文龙一笑，接着高喊：“现在，我们就先在草原上住着，不受苦，难成人啊！”

    众人也都笑了起来，程文龙转头充满歉意的看了看众女人，然后又转头看向众人高喊：“弟兄们，我们先住两天，然后北上！”

    众人都累坏了，也乐得停几天，听到程文龙这样说，都躺在地上不起了。

    洒答木和韩信走向程文龙，韩信张嘴问道：“还等谁？要安排别的事？”

    程文龙点头说道：“等老高呢，我们虽然走了，可是他不能走啊，情报很重要，我们不能两眼一抹黑啊！”