
    大厅里响起一声清脆的响声，众人再看那矮子头领，头在身子上已经转了个圈，睁着两眼死去。

    闵正浩怒气冲天，大步到了程文龙面前指着程文龙大喊：“本将军说了他们是闵王的客人，你怎么还是杀了他？你不想活了吗？”

    程文龙伸手就拉住了闵正浩的衣服，把闵正浩拖到了自己面前，然后说道：“他们是谁的客人跟我有什么关系？惹急了我，你信不信我现在连你也杀了。”

    “哈哈，你以为我会怕你？你知道这是谁的地盘吗？”

    程文龙摇了摇头看着这个自以为是的家伙，然后伸脚在地上一跺，程文龙的一只脚已经深深的跺进了这坚硬的石头地面，看得众人直吐舌头。

    闵正浩也是一阵哆嗦，这人的力气太大了。

    程文龙看着闵正浩的眼睛，一字一句的说道：“别拿你盲目的自信来挑战我的耐心，文龙很容易生气的。”

    闵正浩两眼转了转，接着用力掰开程文龙的手，然后说道：“行，你们是客人，你们行！”

    程文龙无所谓的动了动肩膀，然后走向小王妃。

    经过了这样一段插曲，闵正浩显然回快了回去的步伐，这位爷脾气不好，他可不想再节外生枝了。

    又过了几日，几人跟着闵正浩到了闵王宫。

    屈邪他们很激动，他们看到了王宫，而且马上要做为客人被请进去，这是他们从来不敢想象的。

    苦瓜和小王妃看到闵王宫就楞了，接着就相对而笑，然后就是大笑，直把眼泪都笑了出来。

    程文龙看着眼前如一处地主的院子的所谓的王宫，撇了撇嘴没有说话，他早有心理准备，在金王宫就已经见识过了，所以他并不吃惊。

    可苦瓜跟小王妃就不一样了，小王妃久住齐国王宫，虽然不大，可也比这王宫大了不知道多少倍，这样的王宫能装下几个人？

    苦瓜也是齐国都城长大的一条好汉，后来更是常入王宫，现在见这么个屁股大点的王宫，就忍不住发笑。

    两人越笑越笑，笑得众人莫明其妙。

    闵正浩本来还觉得这些人见到王宫一定会激动的。

    看到屈邪他们吃惊的样子，闵正浩很得意，几个下贱的海盗，见到王宫是应该激动的。

    但程文龙他们的反应就让闵正浩太不快了，程文龙一付知道就是这样的样子，苦瓜和小王妃一付竟然是这个样子的样子让闵正浩觉得自己像个土鳖，他们倒成了王宫里的人。

    “你们进过王宫？”

    闵正浩不悦的看着程文龙他们问道。

    程文龙看了看闵正浩，然后淡淡的说道：“前面带路。”

    闵正浩“哼”了一下，甩了甩衣袖带着众人进去。

    这院子比金王宫竟大了一个院子，看来这闵王比金王富有点。

    几人进去后都大为奇怪，这里的侍卫全是男人不倒罢了，可竟然有许多男人拿着东西在做女人该做的事，全王宫竟见不到一个女人。

    但这还不是最奇怪的，几人进去后，就被告知闵王大人正在洗澡，让几人等待。  众人莫明其妙，这闵王有毛病吧？这大白天的洗什么澡？

    几人等了足足有两个小时，却还不见闵王出来，苦瓜怒了，站起就大声喊道：“岂有此理，这都来多久了？这闵王摆个臭架子就是不出来，洗，洗，大白天的洗个屁啊？”

    苦瓜刚喊完，就听到一声大喊：“放肆！”众人一看，一名青年男人带着几个带着武器的人从门外走了进来。

    青年男人进来后就指着苦瓜喊道：“太放肆了你们，这里是什么地方？你们竟这样说话，马上可以处死。”

    苦瓜看了看指着自己的青年男人，接着翻了个白眼，然后坐回椅子上，嘴里嘟囔着：“什么碗一！”

    “岂有此理，来呀，给我拿下此人。”

    青年刚喊完，门外就传来了一声娇慵声音传来：“放肆，不知道他们是本王的客人吗？”

    程文龙他们回头一看，都大吃了一惊。

    一名年约二十上下的女孩子，头发湿辘辘的彼在肩上，细长的一对眼睛略带笑意的看着屋子里的人。

    鼻子小巧，嘴却有点大，如果单长在任何人的脸上，这样的搭配都是极为难看的，可这几样长在这少女的脸上，却完美的展现出了另一种魅力。

    女孩子身穿一条白色裤子，腰身很紧，向下却越来越宽，上身穿着一件紧身的小衣，把个身材完美的给展现在众人眼前。

    程文龙他们很吃惊，难道她就是这些人嘴里说的闵王？竟是这样个女孩子？

    女孩子几步到了程文龙面前，扬着脸看着程文龙问道：“你就是这些天闯下无数祸的程文龙吧？”

    程文龙看着这个带着一身野性美的女孩，从脸看到胸，然后看着两腿中间的两道如发面馒头一样的鼓起，点了点头说道：“是的，就是我！”

    女孩子两手一拍说道：“我就知道是你，看着就与众不同，我喜欢！”

    小王妃的脸马上就难看起来，这也太不要脸了。

    刚才带人进来的青年脸色也难看起来，两眼狠狠的盯着程文龙。

    女孩子说完就把头发向后甩了甩，然后看着程文龙说道：“我是闵小雪！”

    程文龙一笑，这女孩子是很大方，但雷不到咱老程，咱老程什么人？笑话，也是众多花丛流过人苗的高手，岂会被一个女孩子吓到。

    程文龙笑着就把脸伸在了闵小雪的面前说道：“闵王很热情，我是程文龙！”

    闵小雪小巧的鼻子一皱，然后笑了笑说：“看你难闻的，这都多久没洗澡了，快去洗洗吧！”

    程文龙一楞，然后笑着说：“去哪里洗呢？”

    闵小雪把头一转看着青年说道：“带他们去各自洗澡。”

    青年带着几人走后，闵小雪一转头看着程文龙说道：“英雄的待遇是不一样的哦！程英雄随我来！”

    程文龙看了看还站在原地的小王妃，又看了看闵小雪，不明白这闵小雪要玩什么。

    闵小雪又转头看了看小王妃说：“英雄身边从来不缺美女，这位女孩如果想洗，可以跟着来。”

    说完自己就向前走去，程文龙只好跟着闵小雪，小王妃也紧跟着他。