
    董小鸡急匆匆的回到自己的房间，然后就找来了自己人开会。

    半天后，屋里几人出来，各自进自己的房间准备。

    而董小鸡则在自己的屋里走来走去，面无表情的，也不知道在急些啥。

    原来，这董小鸡在齐国海边把程文龙用计骗进海里以后，就联合秦国开始了对程文龙地盘的吞噬。

    程文龙他们现在不知道，华国现在已经四分五裂。

    秦国以雷霆之势快攻邯郸，而邯郸根本没有大将可用，秦国很快就拿下了邯郸，接着就向燕国进攻。

    阿伊萨带人反抗，但却根本不是秦国的对手。

    这也难怪，程文龙生死不明，他是军中灵魂级人物，现在他都不见了，士兵的士气很低落。

    而就在秦国快要得手时，洒答木和韩信得到消息回到了燕国。

    几人合力领兵，暂时抵抗住了秦国的进攻。

    秦国久攻不下，转而攻打齐国。

    大将都在燕国，齐国很快被攻破。

    秦国按约定把齐国送给了董小鸡。

    而程文龙的兄弟和女人们全都逃往了燕国，昔日的北方大国已经不见，它如昙花一样随着程文龙的消失很快的被秦国打掉。

    而项家和刘邦却没受到波及，他们趁着秦国占领华国的机会大力发展，都各自壮大起来。

    秦国既然已经却了，目的只有一个，就是打得没人在中土称王。

    所以，秦国转头开始攻打刘项两家，刘项两家奋起反抗，中土大地战火再起，又一次的水深火热。

    董小鸡没管这些战争，他的目的就是得到齐国这个靠海的国家，现在他的目的达到，董小鸡马上动身回了本日。

    到了本日复过命后，董小鸡就动身到了南越。

    董小鸡的计划很大，一句话，大战略征服世界。

    他认为，除了中土，其它这些国家都是他随手就可以灭掉的，所以，他做的这一切，也都是为日后占领中土而做准备。

    他准备先拿下周边国家，然后再吃掉中土这块肥肉。

    这家伙的计划性很强。

    对中土很小心，战略合作，战略包围，战略进攻。

    现在处于战略合作阶段，董小鸡很高兴中土现在的大乱，你们打你们的，等老子拿下周边国家，然后就对你们展开战略包围。

    这货的情服工作做得不错，很早就知道南越的情况，所以来了就直奔闵正哲的府地，来谈合作。

    谈了几次，闵正哲的父亲，也就是闵小雪的舅舅，名叫“闵南浩”的老人并不同意，董小鸡一次次的碰壁。

    今天猛然听到闵南浩同意了，董小鸡很高兴，但却冷不丁的听到程文龙竟在这里，董小鸡慌了。

    但董小鸡实在不能想象程文龙被大鱼拉进大海还能活过来，对这人是不是就是那个程文龙持怀疑态度。

    经过简单的谈论后，董小鸡决定派人去探探情况，如果这人真的就是中土的程文龙，那么这些人就要就地击杀程文龙，决对不能让他活着。

    程文龙这两天过得不错，吃得好，穿得好，每天还有闵小雪和小王妃两个女孩子陪着游泳，程文龙感觉非常的不错。

    游泳池内。

    程文龙在水里跟闵小雪和小王妃在水里玩躲猫猫。

    几天下来，程文龙和闵小雪已经很熟悉了。

    所以他们玩的游戏也升级了，由原来的谈话游戏变成了肢体接触游戏。

    这几天下来，闵小雪却对程文龙在一点点的失望。

    这人对女孩子是很温柔，可每天在温柔乡里的男人能成了什么大事?难道这程文龙打算就这样的过下去？

    闵小雪不能想象这样一个男人是怎么样得到中土的大片土地的。

    程文龙不管这位女王在想什么，自己在池中玩得不亦乐乎。

    他本来就是豁达之人，现在自己什么也想不起来，得乐呵就先乐呵吧。

    两手抓着闵小雪光滑的大腿，程文龙面色狰狞：“逃，看你能逃到什么地方！”

    闵小雪根本不逃，眼一闭就向程文龙的胸前靠去。

    程文龙伸手就按住了闵小雪的头给按在了水里，闵小雪大吃一惊，不明白程文龙在玩什么。

    程文龙把闵小雪按在水里后自己就飞快的也潜进了水里，在水底拉着闵小雪就窜向小王妃。

    小王妃眼前的两人突然消失，小王妃不明白这是怎么回事。

    小王妃还在疑惑，身子突然下沉，已经被程文龙拉进了水下。

    小王妃的身子刚进水，从水面上就射下无数只箭，程文龙在水底拉着两个女孩子左右躲闪。

    箭很多，一波接着一波。

    闵小雪和小王妃的脸已经憋青了。

    程文龙伸出嘴就给两个女孩子渡气。

    箭慢了下来，程文龙在水底对着两人比了一下，伸出两手，意思是让两个女孩数十下再出去。

    见两个女孩点头表示了解，程文龙双手按着池底就弹了上去。

    董小鸡派来的这些人中，就有跟董小鸡在中土伏击程文龙的人。

    几人潜进王宫后偷看，马上认出这人正是程文龙，几人果断展开暗杀，不料程文龙不知道怎么竟发觉了，提前就把身子给潜进了水底。

    几人失去目标，只好对着水面乱射。

    射过几波箭后，几人见水里没啥反应，就停下细细观察，就在这时，程文龙出来了。

    水面突然分开，程文龙如一发炮弹一样从水中窜出。

    程文龙窜出后就直扑几人。

    几人大吃一惊，这程文龙太快了。

    程文龙两脚落在池边的地面上，然后用力一弹，再次的高高弹起，扑向最近的两个矮子。

    程文龙在空中出脚，两脚踢在两个矮子的面门，两人大叫一声向后面躺飞而去。

    程文龙两手接地，在地上转了一圈站起身子，猫腰就冲向另外五人。

    伸手抱住两个人的头就猛力的碰在一起，然后按着两人的身子就弹了起来。

    在空中两腿弯曲，狠狠的捣在另两个矮子的下巴。

    两人的头被碰得稀烂，两人的下巴被捣得稀烂，全都倒地而亡。

    剩下一人大叫着后退，这程文龙太犀利了。

    七人转眼就被他打死了六个，这人太怕了。

    程文龙看着后退的这个矮子，突然的脸色一变，只觉得在什么地方见过这人。

    这人就是跟董小鸡在海边的随从，程文龙被拖进大海时把这些人的面目都印在了脑海里。

    现在看到这人，程文龙似乎记起了什么。