
    程文龙刚下大海，天空响起一声炸雷，倾盆大雨落了下来，天空中一道闪电接着一道闪电，把海面上照得雪亮。

    邪文冰咒和众海盗看得心惊胆颤，他们从来没看得起过这个失忆的年轻人，却不料这人在这样的天气竟一个人下了大海，要跟这群疯鱼决斗，这人的胆子也太大了。

    小王妃也上来了，抬头一看看不见程文龙和苦瓜，有王妃慌了：“人呢？我们的人呢？”

    “一个被鱼吃了，一个下海杀鱼去了！”

    小王妃听到后忙问道：“谁被鱼吃了？谁又去救了？”

    邪文冰咒说道：“苦瓜被鱼吃了，你的傻哥哥下去救他了！”

    小王妃听后心中大定，脸色也好了起来。

    众人看得莫明其妙，这女孩子怎么这么放心？难道那人下海还能回来？

    在他们心里，程文龙跳进大海就跟死了差不多，他们久在海上，深知这种天气下的大鱼有多么的疯狂，笑话，一个人下海里去跟它们斗，这不明摆着找死吗？

    但就是这样，这帮汉子在心里已经将程文龙重新定位，敬他也是一条好汉。

    渐渐的，雨小了，可雷没停，还是一声一声的响着，众人都看着海面上翻滚的鱼群，程文龙入海就不见了踪影，已经过去好久了。

    小王妃也慌了起来，这都多久了，程文龙怎么还不出来？

    众人也都当程文龙已经死在了海里，可惜了苦瓜这条好汉。

    大家提议要把船开走，邪文冰咒也同意了，可小王妃哭着求他们再等等。

    邪文冰咒叹了口气，站在船上看着海里，明白等也是白等。

    突然，海面翻滚起来，程文龙出现在海里，肩上扛着的不是苦瓜是谁？程文龙一手提刀，一手按着肩膀上的苦瓜，冷着脸从海底浮了上来。

    大家都惊呆了，这人竟在海底把大鱼给杀了，剥了肚子硬是把苦瓜给弄了出来。

    小王妃见程文龙露出水面，高兴得一声大喊：“就知道你会成功的！”

    众人这才明白为什么苦瓜和这个女孩子把这个傻子看得这样的重要，这样的男人，就是神一样的存在，这个年轻人，才是真正有故事的人。

    程文龙刚露出水面，几条大鱼就对着程文龙围了过来。

    程文龙面向船上高声大喊：“邪老大！”

    邪文冰咒应声到了船边，只见海里的程文龙轻轻的扬手，苦瓜一百几十斤的身子就被程文龙如扔玩具一样远远的扔向小船。

    众人又是一惊，这在海里脚不着地的，这人把这一百多斤扔出这么远跟玩一样，这还是人吗这？

    邪文冰咒接着苦瓜就让人救治，自己回头对着海里高声大喊：“程文龙，回来吧，海里鱼太多。”

    船上的众女人也都打着尖利的口哨，呼唤程文龙回来。

    “这些鱼，会害怕他的！”

    小王妃淡淡的说道。

    众人回身看着小王妃，不明白为什么在她的心里就这么的看得起这个失忆的傻子。

    程文龙对着船上咧嘴一笑，挥刀就斩向游来的一条大鱼。

    大鱼甩动身子，想用巨大的鱼尾抽向程文龙。

    程文龙大吼一声在水里就跃了起来，顺着鱼尾就上了鱼背，站在鱼背上双手拿刀，对着鱼身子就刺了进去。

    大鱼中刀，在海中乱游翻滚，程文龙如钉子一样站在鱼背上，随着大鱼左右翻滚，但就是掉不下来。

    “哈哈哈，吃我兄弟，等待你们的就只有一死。”

    程文龙站在鱼背上话音刚落，就纵身又跳向另一条鱼背，还是两手拿刀，对着下面就刺，然后再跳。

    众人傻眼了，这跟玩一样的在海里跳来跳去，一转眼的功夫，程文龙就杀了几十条大鱼。

    船上的爷们楞了，船上的娘们楞了，这才叫他妈的过瘾。

    大鱼先是一条接一条的冲向程文龙，程文龙面无表情的一次次的刺向它们，渐渐的，游来的鱼越来越少，再后来，没有了，一条也不出现了。

    小王妃站在船上一阵雀跃：“我就知道这些鱼会害怕的。”

    众人听得谁也不说话，她没有说慌，海里的这个程文龙一个人生生的把生活在海里的鱼给杀怕了。

    海面上通红一片，天色也渐渐的亮了，程文龙在海里环顾四周，见没有鱼了，程文龙这才从一片血红的海里游了过来，然后上了小船。

    众人呆呆的看着这个从血红的海里出来的年轻人，短发上还向下滴着血，坚毅的脸上没有一点感情波动，上了船就问：“苦瓜呢？”

    苦瓜呼吸微弱，程文龙蹲下身子看了看说道：“没大事，在鱼肚子里太久了，脑子缺氧了，休息一下就会好的。”

    小王妃听后大喜：“文龙，你记起来了？”

    程文龙一楞，然后苦笑着说：“没有，本能反应。”

    船上的男人和女人们为程文龙拍手叫好，这样的爷们，那叫一个帅！

    苦瓜一声大咳，咳出几口白色的粘条，也不知道是什么。

    苦瓜咳了一阵睁开了眼，看到程文龙在看着自己，苦瓜咧嘴一笑说道：“狗日的鱼想吃苦爷，也不看谁在苦爷身边。”

    程文龙也是咧嘴一笑，苦瓜又说道：“程叔，我就知道，你在我身边，这些鱼没有好果子吃！”

    程文龙略一点头，然后拍了拍苦瓜的肩说：“休息吧！”

    “喂！有故事的爷们，敢跟咱一战吗？”

    女人中有个娘们对着程文龙喊着。

    “你们说什么呢，他是我的！”

    小王妃说着就骄傲的站在了程文龙身边。

    “这位兄弟，快脱了衣服洗洗吧！”

    邪文冰咒也不叫程文龙叫傻子了，这样的人，谁叫他傻子谁就是个傻子。

    程文龙略一点头，小王妃就说：“我陪你去！”

    程文龙看了看小王妃，向舱里走去，小王妃在身后跟着。

    “你是我老婆？”

    程文龙问小王妃。

    “嗯，是的。”

    程文龙轻叹一口气：“我真是个悲剧，自己的老婆自己都不认得了！”

    小王妃马上走过去说：“你会好起来的文龙，相信我！”

    小王妃说着话，程文龙已经将身上的衣服脱了个净光，然后跳进洗澡桶。

    小王妃满脸通红的伸了伸手，缩回去，接着又伸出，终于按在了程文龙的后背上。