
    程文龙大喊过后，黑人命令开船，大船启动，带着程文龙他们一路向中土开去。

    屈邪站在岸边，看着渐行渐远的程文龙不停的挥着手，直到再也看不见了，屈邪转身回去，带来的一千五百人被程文龙给分成了三个卫队，分别控制各大要地。

    临走时程文龙特别交待，这岛上的居民是纯种的白眼狼，要屈邪一定不要轻信他们，另外，全力发展潜水艇，程文龙告诉他，早晚有一天会用到这种东西。

    屈邪很想做出点成绩给程文龙看看，所以，在发展东西上很卖力，本日国很快步入正规。

    大海航行，少不得风吹日晒，程文龙他们根本不在乎，随着离中土越来越近，程文龙越来越担心，现在的中土，不知道成了什么样了呢。

    中土大地，战火肆虐。

    秦国以强大的国力支撑着战争的庞大开销。

    秦国先是瓦解了程文龙的帝国，一直把程文龙的人逼在燕国蓟城，然后转身分两路分别攻打项家和刘邦。

    项家现在经过发展，实力也突飞猛进，加上楚怀王熊心的号召力，手里也有众多豪强，跟秦国碰了几次后，竟抵抗住了秦国的进攻，项家的实力很快让天下震惊。

    秦国分成了二路，另一路直取沛县刘邦，秦国根本没在意刘邦，以为一攻之下就会得手，但不料刘邦败了一次后突然派出了一员猛将。

    这人一脸的络腮胡子，身高有一米九几，整个人如一头豹子一样充满了力感。

    这人出战后竟一举大败秦军，打得秦军落花流水，让人震惊非常。

    后来，人们才知道这人跟刘邦是一条杠，也就是吕稚妹妹的丈夫，名叫樊哙，原本是名杀狗的屠夫，后来吕稚看中此人，极力要求妹妹嫁给此人。

    这人本来是个杀狗的，突然平空得到个如花似玉的老婆，而且还是沛县沛公老婆的妹妹，实在让人觉得莫明其妙。

    但很快，人们就认识到了吕稚的犀利眼光，这樊哙首次出场就华丽的打败秦军，而且以完胜的面目收场，让天下人很快的就知道了樊哙的大名，也让刘邦再一次的认识到了吕稚的认人之准。

    齐国方面还是有本日人把持着，这些人也不参战，任你们打你们的，我们只是每天的打鱼发展，人们都不注意这些人，这些个小矮子，还能玩出什么花样？

    但前些时间，突然从齐国传来消息，程文龙已经死在海外，从此再回不来了，有人亲眼看到了他的尸体。

    秦国马上改变战略，大军回转攻打燕国，争取把程文龙的残余力量一网打尽。

    所以，身在燕国的程文龙的人很辛苦。

    秦国不停的围城进攻，让他们苦不堪言。

    虽然城中有守城天才韩信坐阵，但实力毕竟有限，破城只是早晚的事。

    但没人相信程文龙死了，他们在死撑，在赌，在用自己的命赌程文龙一定会回来救他们于水火，没人投降，用洒答木的话说：“娘们才怕死，战死沙场才是爷们的归宿，投降，不是爷们干的事。”

    但是，从齐国传来的消息让人们悲痛欲绝。

    这么多天了，程文龙如果活着早该回来了，他是强势之人，中了别人的计，自己的国家被人瓦解，如果他没死，早回来带着大家攻回去了。

    现在，程文龙根本不见踪影，碟舞和项莎她们天天以泪洗面，都暗下决心，蓟城城破那天，她们就集体自杀，去阴间找程文龙去。

    秦国攻打蓟城的是章邯为将，这些时间过去了，章邯也成长了，而且没有程文龙的地方，章邯打得很顺利，章邯渐渐的忘了程文龙带给自己的惨败，对拿下蓟城很有信心。

    章邯命令大军攻了几次城，都被韩信挡回，章邯命令大军停止进攻，只是牢牢的围着蓟城，就跟韩信他们耗上了。

    城中韩信他们暗暗叫苦，这么久的战争，蓟城已经没有多少存粮了，现在章邯也不进攻，只是围着他们，这不是要活活困死他们吗？

    众人是一点办法也没有，现在他们没有友军，现在的他们跟程文龙在时不一样了，昔日的风光随着程文龙的消失早已不见，天下人都知道他们早晚会让秦军攻破，在秦军铁蹄下被碾成粉沫。

    程文龙他们在齐国靠岸，看到的是齐国成了本日人的天下，苦瓜非常愤怒，但被程文龙阻止，现在的情况，找到自己的人才是根本。

    他们一路向邯郸行去，看到的却是邯郸已经被秦国占领，苦瓜的心凉到了底，难道这些天过去，他们的人已经被灭了？

    程文龙悄悄的带着他们又向燕国行去。

    章邯下了攻城的命令。

    经过这么些天的合围，章邯断定城中已经大乱，自己强攻之下，蓟城很快就会易手。

    但章邯想错了，蓟城的物质短缺是不错，城中已经实行分给制好多天了，但没人乱，全都听从韩信他们指挥。

    韩信得到章邯进攻的信号后，马上组织大军上城墙抵抗。

    其实说是大军，也没有多少人了，韩信明白，他们的命，很有可能要交待在这蓟城城墙上了。

    章邯一攻之下，才知道蓟城根本没乱，还是跟铁板一块一样，至少表面上是这样的。

    章邯恼羞成怒，对秦军下了死命令：全力进攻，天黑前就要结束战斗，一定要拿下蓟城。

    秦军云梯兵一队队的上去，一队队的被韩信布置的人打下去。

    下面的攻城兵也搬着巨大的木头猛捣城门。

    韩信冷静的指挥，城中守军有条不紊的对抗着秦军的进攻，章邯一时间也无计要施。

    章邯实在没想韩信竟把蓟守得如此的好，这人实在是军事天才。

    章邯挥手，秦军从后方运来了火炮。

    陈规站在城墙上痛心疾首，这正是他日夜的研究出来的火炮，邯郸被破时被秦军抢走了几台，现在，自己造出的东西来攻打自己了。

    随着章邯的手落下，一只只铁弹带着利啸冲上城墙，城墙上很快成了一片火海。

    洒答木他们站在城墙上冷静的向城下看着，这次，他们都抱了必死之心。

    碟舞和项莎上了城墙。

    两人相互搀扶着向远方看着，心里都在想着：文龙，我们来陪你了！

    阿伊萨对着奔拉灯一使眼色，奔拉灯上前就拉住了两个女人。

    “两位弟妹，你们这是要做什么？”

    碟舞对着奔拉灯一笑：“二哥，文龙走了这么多天，他一定很寂寞，我们要下去陪他！”

    奔拉灯脸一寒：“下去陪他？下什么地方去？你们怎么知道他死了？如果他活着回来你们却死了，这让弟兄们怎么对他交待？”

    项莎一笑，十分的凄美：“二哥其实大家都明白，文龙他死了，再也回不来了，现在我们二人心意以决，二哥就让我们去吧。”

    奔拉灯张嘴大骂：“你们死了就能看到他了？你们就是不折不扣的傻子，死吧，都死了让他回来什么都看不到。”

    洒答木忙上前说道：“二哥这是什么话？两位弟妹伤心是有道理的，现在你也失去了理智，你的冷静去了什么地方？”

    城上说着话，城下城门在一声巨大的炮声中发出一阵痛苦的*，然后就散开了，城城城门破了。

    韩信神色悲壮的看着众人：“弟兄们，韩信对不住文龙，现在，最后的城门也被破了，韩信建议逃跑。”

    奔拉灯哈哈大笑：“逃跑？跑向哪里？什么地方能容得下我们？我们不跑，我们要跟秦军血战到底。”

    韩信冷静的说道：“向北跑，跑到当年冒顿留下的草原，只有活着，我们才能报仇雪恨，死很容易，但我们受的耻辱就永远的成为了耻辱，再也不会找回来。”

    洒答木两眼赤红：“反正是不投降，也不跑，来了就跟他们硬磕，杀一个够本，杀两个赚一个，二十多年后，咱又是一条好汉！”

    阿伊萨也说道：“对，死了拉机吧倒，现在文龙都回不来了，我们活着还有个什么劲。”

    韩信急得大骂：“你们自称英雄，却是他妈的彻头彻尾的懦夫，死太容易了，难的是活着，现在你们都没有了活下去的勇气，还自认为自己是英雄，你们就是他妈逼的一帮2B！”

    韩信话音刚落，秦军已经攻进了蓟城，屠杀开始了。

    洒答木大吼一声，挥刀就迎上了向城墙上进攻的秦军，转眼杀了几个秦军。

    洒答木仰天大笑：“哈哈，他妈洒爷赚了，死也值了！”

    阿伊萨也挥刀上前，然后是奔拉灯，卡斯特罗，马甘地也拿起了短刀冲进了战团，真正的肉博开始了。

    钟渊被安排在家里看着苦瓜的夫人和袁七七她们，这时实在是忍不住，对着几个女人交待了两声，拿着把短刀就冲了出来。

    洒答木他们几个人很猛，但架不住秦军人多，加上他们这些天根本就没吃饱过，城中全是配给制，配的那点饭哪里够他们吃的，所以，败相已经露了出来。

    洒答木哈哈大笑：“哈哈，洒爷赚了，死也值了。”

    众人一看，洒答木已经被人砍了几刀，后背上向外窜着血，整个人已经被鲜血染红。

    奔拉灯和马甘地他们全都中了刀，蓟城，马上要破了。