
    程文龙看着一脸放心的邪文冰咒，又看了看众海盗，突然开口问道：“邪老大，你原名是什么？”

    邪文冰咒一楞，接着笑了笑说道：“姓屈，名字忘了！以前大家都叫我屈邪，文龙兄以后也可以叫我屈邪！”

    屈邪说完看了看程文龙，然后又说道：“程兄怎么突然问起屈邪这个了？”

    程文龙并不回答他这个问题，而是拉着屈邪看着前面得意洋洋的闵正浩说道：“你对这次闵王突然的来找我们有什么看法？”

    屈邪一脸惊诧看了看程文龙说：“这有什么看法？救星啊，正好救我们于水火。”

    程文龙一撇嘴还没说话，苦瓜就说道：“你还海盗头子呢，一点阅历都没有，人家显然想利用我们，你以为人家只是发善心来解救你出苦海？”

    屈邪一楞，然后挠了挠头说道：“咱们有什么好利用的？利用我们做什么？”

    “当然是和金王进行斗争，如果文龙料得不错，咱们见了闵王后，如果不答应他说的，他们会马上撕破脸皮要杀了我们。”

    屈邪一脸惊慌的看着淡淡说话的程文龙：“那我们去做什么？去送死？”

    程文龙呵呵一笑看了看前边得意洋洋的闵正浩，然后说道：“这位爷以为我们只要去了就要听他们摆布，不过嘛，嘿嘿！”

    屈邪是对程文龙的胆大妄为深有忌惮，忧虑着脸刚要说话，程文龙已经开了口。

    “屈兄，文龙很好奇，这里是什么地方？在这里海盗是合法的？”

    屈邪点头说道：“这里被称为南越，原来就有两大姓，就是这金姓和闵姓，统治这里不知道多少年了，原来他们就是靠在海上打劫为生。

    而随着中土不停的战争，越来越多的人吃不上饭而逃向这里，于是这里也越来越壮大，两大姓随既停止了自己的海上打劫生活，全力的发展自己的势力。

    中土来的人只不过想有口饭吃，对谁统治自己没有意见，但要有饭吃，就要去做在这里延续多少年来的习惯，去海上做海盗。

    所以，这里除了统治者，剩下的就是海盗。

    两大姓各自发展，都想一统这里独自为王，多少年来从来没有停止过争斗。

    程文龙点头表示了解了，有动物的地方就会有战争，理由各有不同，但万变不离其宗，那就是利益驱使，这也算是人类的原罪吧!

    程文龙失忆了是不错，但天生的敏感并没有消失，他可不想成为两大姓互斗的利用品，现在自己没实力，但谋事在人，如果自己有机会，还说不定谁利用谁呢。

    过了金王统治区后，闵正浩算是真正的放开了，走的也不急了，见痁就进，到处看有没有新上的姑娘。

    程文龙他们也不急，跟着这位闵爷在各大高级会所长见识。

    这里穷是不错，但富人还是有的，所以，高级会所也必定会有，这里全是上档次的东西，姑娘，酒，肉，各种各样打发剩余荷尔蒙的东西这里一样都不少。

    在一处会所，闵正浩跟着两个姑娘进房后，程文龙他们在大厅里等待。

    突然，门外又进来几个人，程文龙看着这几个人，眼角就突然开始跳动。

    这是几个个子矮小的人，身穿长袍，后着有着长长刀柄的倭刀，进来后就说着大家听不懂的鸟语。

    程文龙看着这些人心里就莫明其妙的生气，恨不得把这些人杀了才能一泄其恨。

    几人也不看大厅里的程文龙他们，拿着倭刀敲着程文龙他们的桌子，对着老板大声嚷嚷着。

    苦瓜不乐意了，这他妈的坐着人呢，这群人的眼长*里了？

    苦瓜刚要站起，屈邪就伸手拉住了他，示意他不要惹事。

    这边一动，几个矮子的注意力转到这边来了。

    几个矮子一转头，就看到了小王妃，几人随既就楞了，接着就开始放肆的哈哈大笑。

    程文龙的怒火在一点点上升，他也不明白自己为什么这么讨厌这些人，刚见面就想杀了他们。

    几人笑完，一个头领就一脸坏笑的走向小王妃，接着伸出手就去摸小王妃的脸。

    苦瓜岂能让他摸到小王妃，见那头领的手刚伸过来，一晃身子就站了起来，伸手就拉住了头领的手。

    两人较劲，苦瓜占了上风，捏得这头领直咧嘴。

    苦瓜嘿嘿一笑松了手，接着吐了一口在地上：“什么碗一，苦爷一屁股坐死你！”

    苦瓜刚说完，那头领就抽出了刀，对着苦瓜大喊一声：“八嘎！”

    头领的一句刚喊出来，程文龙已经一只手按在桌子上把自己的身体撑了起来，一只脚对着头领的脸就踢了过来。

    头领脸上中了程文龙一脚，身子向后倒飞，程文龙并没停下，收身就窜向头领，然后对着头领的脸就又是一脚。

    头领先中一脚，刚停下身子就又被程文龙又给了一脚，张嘴就吐出一口鲜血。

    众矮子齐声喊着就把程文龙给围了起来，屈邪他们也紧张起来。

    但程文龙实在是对刚才头领的一句八嘎恨到了骨子里，一晃身子就又到了头领身前，伸手抓住了头领的衣服就把头领给提了起来。

    程文龙伸手在头领的脸上一次又一次的打着，转眼把头领给打得晕死过去。

    众矮子没想到程文龙竟这样的蛮横，一句话没说就把自己的头领给打得晕死过去，都怪叫着冲程文龙合围了过来。

    屈邪他们都急死了，这位程爷真是惹事的祖宗，三天不惹事就不是他了。

    几人刚围上程文龙，苦瓜已经众后面窜了过来，伸手抓住一个矮子就扔出了门外，接着对着一个矮子的头就是一阵猛敲。

    程文龙见众矮子围住了自己，一句话没说就是开打，虽然不认识这些人，但他相信自己的直觉，直觉告诉他这些矮子就该死，他下手就不留情。

    程文龙出手很狠，在他手里倒下的矮子全都废了，转眼两人把矮子给全都打趴。

    程文龙并不算完，又反身抓住了那个头领。

    “快快住手！”

    众人抬头一看，原来是闵正浩从屋里急急忙忙的出来了。

    程文龙根本不搭理他，抬手就要打那头领。

    “他们是闵王的重要客人，你给我住手。”

    程文龙眼皮都没有抬，两手拧着头领的脑袋就是一个错手。