
    程文龙转眼就上了象背，上去对着冒顿就是一刀砍了过去。

    冒顿一见程文龙上前，一声怒吼，对着程文龙就是一刀。

    两人的刀碰在一起，溅起一串火花，程文龙已经站在了象背上。

    冒顿站在象背上看着程文龙怒吼：“你好好的在你的中原就行，为什么要到我们草原上来？为什么？”

    程文龙冷冷一笑：“你当初好好的在你的草原就行，你为什么要到中原去？现在你知道后悔了？晚了！”

    冒顿突然大笑：“哈哈，哈哈哈，冒顿的世界里没有后悔，来吧，来吧程文龙，看你今天能不能杀了冒顿！”

    程文龙也是哈哈一笑：“杀你，一只手！”

    程文龙说完在象背上一点脚尖，弯刀对着冒顿就砍了过去。

    冒顿举刀相迎，两人在战象背上转眼打了几个回合。

    冒顿也是力大之人，可在程文龙面前，他不行。

    弯刀碰了几次后，冒顿只觉得两手酸麻，握刀都很吃力，再向下看，战事已经明朗，冒顿很明白，这次，自己又败了。

    程文龙急速冲了过来，一脚踢在冒顿胸口，冒顿的身子从战象背上飞下，落进人群中。

    人群中的匈奴人立即扶起了冒顿。

    冒顿翻身上马，对着还在跟苦瓜激战的轲比能高喊：“败了，快逃！”

    冒顿说完打马就跑，程文龙从象背上一跃而下，上马就追。

    轲比能一听冒顿高喊，转头一看，地上的尸体已经满了，全是死人，全是血，再看冒顿，已经打马跑出老远。

    轲比能忙四处找马，但苦瓜岂能容他逃脱，拿着刀紧缠着轲比能。

    轲比能只顾快点找马，被苦瓜一刀砍在后背上，轲比能哼了一声就趴倒在地。

    苦瓜大吼一声，举刀就扑了过去。

    一刀砍在轲比能的膀子上，轲比能的刀掉在了地上。

    苦瓜一脚把轲比能的刀踢飞，轲比能却趁着这个机会一头撞在苦瓜的身上，把苦瓜撞翻在地。

    轲比能也不逃了，翻身骑上了苦瓜，两只手环着苦瓜的脖子就勒。

    苦瓜在轲比能身下趴在，猛的被轲比能勒住，顿时觉得呼吸困难，两条腿乱蹬，但根本起不来。

    轲比能好像疯了一样，勒着苦瓜的脖子，嘴里不停的大吼着，背后向外窜着血。

    洒答木坐在地上，见轲比能勒着苦的脖子，站起就跑向轲比能。

    洒答木从身上抽出矛尖，对着轲比能的太阳穴就刺了过去。

    矛尖从轲比能的左边太阳穴进去，从右边出来，轲比能侧倒在地，矛尖扎进了草地中。

    苦瓜手摸着脖子大声咳嗽，洒答木坐在地上大口的喘气。

    冒顿一跑，军心顿时大乱，这些人全都死命的开始逃跑。

    阿伊萨带着大军在后面猛追，一路上杀了不少人。

    程文龙带着一队人追赶冒顿。

    此时性命攸关，冒顿跑得很快。

    程文龙追了一阵见前面的冒顿越跑跟自己的距离越远，只得作罢，就地停下，等后面的匈奴兵来了再杀。

    后面的匈奴兵跑了过来，程文龙在前面杀，阿伊萨在后面，匈奴兵死伤惨重，剩下有限的几个人逃出包围圈，追赶冒顿而去。

    程文龙等阿伊萨来了，对着阿伊萨交代了几句，然后就带着几个人回去，阿伊萨在原地等侯。

    冒顿败了，惨败，三十万人死伤过半，有许多人都是自己的战象踏死的，战象几千头也留在了战场上，冒顿骑着马边跑边哭。

    三军联合，战象猛攻，可还是败给了程文龙。

    轲比能战死，郝连拔中箭也是个死，只有冒顿一人带着十来万人逃了出来，冒顿能不哭吗？

    但他哭得太早了，因为程文龙并不打算放过他，后面还有他哭的。

    程文龙这次胜了，完胜。

    当骆驼带着火冲进战象群时，程文龙就知道这次自己要胜利了。

    收获很大，敌人死伤一多半，三个头领一个战死，一个受重伤，唯一可惜的是冒顿竟又逃了。  所以程文龙回来就命令韩信去汇合阿伊萨，命二人带着骑兵追赶冒顿。

    伤务很简单，能杀就杀了冒顿，不能杀也要把他赶出草原，今后，草原上没有冒顿这号人了。

    韩信领命而去，程文龙命人打扫战场。

    物资收获也很大。

    获得战象三千头，马匹十余万，程文龙非常高兴。

    这些东西，可全都是宝，日后打回去时都用得着，程文龙能不笑吗？

    “没有枪也没有炮，自有那敌人为我们造！”

    程文龙哼着歌在等苦瓜的物资清单，众将领来了。

    三十多个将领站在程文龙面前。

    程文龙一看这些人，笑着说道：“大家都辛苦了，都休息吧！”

    但人家根本不走，还是看着自己。

    程文龙茫然不解：“有事？”

    有人对着程文龙喊道：“战事已经结束，我们想知道这些物资怎么分？还有这些匈奴俘虏要怎么分？”

    程文龙看着这些人，看着这些部落里的将领，看着这些急不可耐的要分东西的人，在心里叹了口气，匈奴走了，几十人匈奴又出现了。

    程文龙一笑：“你们想怎么分呢？”

    “我们分了就行，你不是要回中原吗？现在是时候了，冒顿已经被你打败，草原上平静了！”

    程文龙冷笑着看着正在说话的人，你们分了？我回中原？冒顿败走，我带人打败的，你们分享胜利果实，当我是棒子呢？

    程文龙一指正在说话的将领：“你就是个傻B，傻B里的傻B，你觉得我会这样把东西送给你们吗？”

    那人并不害怕，转头看着众人，然后又转头看着程文龙：“你不过是用计胜了冒顿，可我们这么些人，如果想把你赶出草原也不是难事吧？”

    程文龙猛的站起看着这人：“你在威胁我？”

    那人洋洋得意：“你要这样想我也没办法！”

    程文龙长叹一声：“冒顿把你们都灭了，你们闻冒顿名而丧胆，现在文龙帮你们打败了冒顿，你们跟我玩卸磨杀驴，你们太天真了，你们信不信我把你们全灭了？”

    程文龙说到最后已经是脸色铁青，双眼冒火，众人被他吓得不敢说话。

    但好言难劝该死的鬼。

    程文龙已经非常生气了，刚才说话的人还没醒悟，一声冷笑：“你别吓我们，没有我们，你打不败冒顿，我们是联盟，如果把你孤立起来，你有多少兵？快快回你的中原才是正事！”

    程文龙一句话没说，一晃身子就到了这人面前，伸出一只手来就掐住了这人的脖子，然后就把这人提离了地面。

    这人两脚乱蹬，两只手乱挠，后面的人吓得都拔出刀来。

    苦瓜拿着物资清单咧着嘴走了进来，他高兴，得到这么多东西，马是好马，战象更是好东西，苦瓜高兴得都找不着北了。

    一进帐篷就看到众人都拔着刀，程文龙一只手举着一个汉子，两眼冒着怒火。

    苦瓜一声大喊：“妈勒个必，我看谁敢动！”

    众人一回头，苦瓜已经对着门外大喊：“突击队何在！”

    古贝和萧亦他们根本不归别的将领节制，由程文龙直接领导，此时就在帐篷外不远处，听到苦瓜大喊，古贝和萧亦如一阵风一样就窜进了帐篷。

    两人进去一看，立即大喊一声：“这是要做什么？什么情况？”

    后面的突击队小伙都在帐篷外带刀看着，里面的众将领慢慢的放下了刀。

    程文龙冷眼看着众人，手中慢慢加力，那人初时还蹬着两腿，两手乱挠，渐渐的就不动了，被程文龙活活的掐死了。

    程文龙面色阴冷的看着众人：“冒顿败了，你们以为文龙在草原上是威胁，所以你们想赶我走，文龙先还真对你们这草原不感兴趣，现在我改变主意了，我们把你们全都打服，我要统一这里！”

    众人一听都后悔不迭，这事弄的，现在全完机吧蛋了。

    程文龙松手，那人如一条死鱼一样摔倒在地，脸色铁青，舌头伸出老长，看得众人害怕不已。

    “他怎么说也是一个将领，你就这样杀了他？"

    又有人说话。

    程文龙一看众人：“文龙的联盟指挥权是你们的当家的选出来的，现在他目中无人，当我这个指挥官不存在，还在这里乱叫一通，蛊惑军心，文龙杀他怎么了？”

    程文龙说完又看着大家：“你们没有经过你们的头领同意就想武装解除文龙的指挥权，你们信不信文龙全都让你们出不去这个帐篷？杀了你们很容易，而且文龙也不是迂腐的呆子，该杀人时，文龙从不手软！”

    众人被他阴测测的一通话说得心里发寒，再想起他刚才眼睛不眨的就活活掐死了一个，他们如果再墨迹，怕是程文龙真敢杀了他们！”

    再看看外面几千彪悍的突击营队员，这些人害怕了。

    “哈哈，都是误会，都是误会啊，那啥，没事我们就回去？”

    程文龙看着他们说道：“回去可以，但记住，千万别想着挑起战争，如果挑起来，你们将会非常的后悔！”

    这些人都笑着打着哈哈，却全都想着回去就组织联盟，决不能允许程文龙这个外来人在草原上横行。

    这些人想什么程文龙也知道，但他总不能现在把这些人全杀了，那就等于跟这里宣战了！

    这些人出去，带着各自的人马回去，草原上顿时安静下来。