
    如蔻这些天很开心。

    程文龙以前在她心里是高不可攀的，觉得他就是神级的存在，强势，刚猛，身边美女如云。

    可是这些天下来，她发现了程文龙也是一个人，一个平常人，也会累，也会烦，也会抱怨，也会开心了就像个孩子一样跳来跳去。

    这让如蔻很开心，让她觉得程文龙和她们都是一样的，程文龙的神级影响慢慢的如蔻心里消失，取而代之的，是一个需要用心呵护的大男孩，是个需要人疼的阳光男孩。

    如蔻每天最开心的事就是程文龙坐在自己身前，静静的让自己为他摧背，这时的程文龙不强势，也不冷血，只会像个孩子一样说几句非常累什么的，然后就会静静的睡去。

    如蔻总是在程文龙睡后静静的坐在他面前看着他，看着这个天下都闻名的年轻人睡在自己的面前，他的表情那样的安详，有时也会说两句梦话，全是如蔻听不懂的话，但如蔻不想懂，她觉得能这样，自己已经很开心了。

    程文龙还没来，如蔻坐在程文龙的帐篷里等着，就那样静静的坐着，不动，也不急不可耐的出去看，她明白，他忙完就会回来，不忙完，急也没用。

    这实在是个聪明而又温柔的女孩子。

    程文龙看着大家离去，哈哈一笑看着苦瓜众人突然说道：“真他娘的爽，这次我们发了，这么多东西，全是好东西，哈哈，以后回去不用愁坐骑了。”

    苦瓜笑着把清单递上，程文龙刚看两眼，门外却突然就进来几个人。

    大家一看，原来是如兰和李莺风风火火的进来。

    二人进屋直奔程文龙，程文龙心向下沉，难道家里出了事？不能够啊，大哥在家，再说也没有人能够越过这里去到华夏国，难道是秦国又来人了？

    如兰到了程文龙面前眼泪就下来了，边哭边说：“程文龙，如蔻不见了，你要帮我找回来，我们姐妹俩没有亲人了，我不能失去她！”

    程文龙一听笑了，原来是这么个事。

    伸手一指，程文龙示意如兰和李莺坐下。

    如兰根本不坐，两只大眼看着程文龙：“如兰坐不住，快派人找她吧，她心眼不多，这么多天不见，如兰实在是担心！”

    程文龙笑着看着如兰：“担心啥？不用担心，如蔻在我这里呢！”

    如兰一听楞了，后面的李莺也楞了，如兰看着程文龙问：“她在这里做什么？什么时间来的？”

    程文龙一笑：“好多天了，没事，你不用担心，她住得好好的！”

    “那她现在在哪里？”

    “在我帐篷里等我回去呢！”

    如兰一听脸色变了，李莺脸色也变了。

    这就怪程文龙了，你这话说得就是个两面话，什么叫在你帐篷里等你？等你做什么？

    如兰看着程文龙：“等你？等你做什么？你们已经....”

    程文龙一听楞了，接着说道：“没有，别乱想，我带你们去见她吧！”

    程文龙说完前面就走，如兰和李莺忙跟在程文龙身后。

    如蔻在帐篷里听到了帐篷外的脚步声，高兴得跳了起来，边向外面走边说道：“文龙你回来了？”

    如蔻出去就楞了，跟在程文龙身后的，竟是姐姐和李莺。

    脸一红，如蔻说道：“姐姐，你们怎么来了？”

    如兰脸一沉：“我们怎么来了？这不是要问你吗？你到这里来你跟谁说了？你倒是主意挺多，一个人不声不响的就跑来了，害得我们在家里好找！”

    如兰说完气呼呼的坐在了骑子上，如蔻手足无措的看着姐姐，又看看程文龙。

    程文龙一笑说道：“好了，不要生气了，她也是无心的，这些天多亏了她，要不然我就无聊死了！”

    如兰本来坐下了，现在听到程文龙这样说，“腾”的就又站起：“是啊，她来了你不无聊了，我们却担心死了，你们在这里风流快活！”

    如蔻一听脸更红了，低着头很委屈。

    程文龙本来笑眯眯的，听到如兰这样说脸色突然变了，张嘴说道：“你怎么说话呢？她是你妹妹，你就这样说她？别说文龙跟她没什么，就算有什么，你这个姐姐就要这样说妹妹了？”

    如兰一听程文龙这样说，更加的来气，指着程文龙说道：“好，好，我这个做姐姐的不好，来找她找错了，影响你们了，现在我走，我走好了吧！”

    如兰说完就气呼呼的走了，如蔻小脸煞白，看着程文龙不知所措，接着一跺脚就出去追姐姐。

    “如兰吃醋了！”

    李莺说完就也去追如兰，帐篷里转眼就剩下程文龙一个。

    程文龙一撇嘴坐了下来，他才不在意这种小事，对着帐外大喊：“让苦瓜把清单送来！”

    如兰气冲冲的出去了，她也不明白这是怎么了，自己是找妹妹的，妹妹不见了她很担心，可是找到妹妹自己该高兴啊，可为什么自己高兴不起来，还很生气，很失落，很难过！

    “姐姐，你等等我，你误会我了！”

    如兰听到后面如蔻在喊自己，反而向前跑得更快了。

    如蔻一看姐姐不理自己，更加的委屈，边喊边追，后面李莺也是紧追着她们。

    如兰突然被一个壮汉给拉住了手，如兰大惊，转头一看，一个壮汉拉着自己的手，两眼盯着后面的如蔻。

    如兰张嘴大喊：“如蔻快跑，这里有坏人！”

    如蔻在后面还没听清姐姐喊的什么，突然就被人给拉住了，接着后面的李莺也被人捉住，三个女孩子转眼被这些人全都捆了起来。

    如兰大惊，也很后悔，这些是什么人？为什么要捉住她们？自己使小性子，现在三人都被人捉住了，这次叫天天不应，叫地地不灵了。

    这些人把三人捆住也不说话，而是就这样在夜色里站着，好像在等什么人。

    过了一阵，来了两个人，对着大汉说道：“他们准备回去了，太多的物资，他妈的，这次让他捡了便宜了！”

    接着那人一看被捆的三个女孩子，指着如蔻说道：“这不是一直跟着程文龙的那女孩子吗？哈哈，运气真好！”

    那人说着就解衣服，大汉问道：“你想做啥？”

    那人一咧嘴：“今天让你们看看我的功夫！”

    大汉脸一寒：“我们是军人，不是淫贼，你信不信我把你机吧给你割下来？”

    那人看着大汉：“别以为你是将军，你这将军还不是我叔给你的？去去去，别挡着我！”

    大汉伸手从背后抽出一把弯刀说道：“你再来试试！”

    那人看着大汉看了半天，然后提起裤子说道：“好，你狠，你狠行了吧，他妈的，回去就让叔撤了你！”

    大汉一摆手说道：“回去！”

    众人押着三个女孩子离去。

    如果程文龙他们在这里，就会发现这大汉正是屈射国的将军，就是跟程文龙比试比输的那位，程文龙准备杀，但最却没杀的汉子！

    程文龙准备回去了，大战已经结束，物资也都已经清点，该是回的时候了。

    草原上也不会平静了，回去早做准备也是好的，这里的人更是一群白眼狼，现在他们把自己当成了第二个冒顿。

    虽然自己不想跟他们打，但他们一定会死命的赶自己。

    程文龙才不吃这一套，敢来，就打！

    集合大军，拔营，出发，向原来的东胡，现在的华夏国行去。

    华夏国。

    卡斯特罗很郁闷。

    以前打仗他是后勤部长，不能参战。

    现在他又成了看家的，还是不能参战。

    所以他郁闷，他生气，自己这个四弟为什么不让自己参战呢？

    这样下去，自己都不会打仗了，不行，回来就要把这件事解决了，自己再不能就这样坐着了。

    程文龙走时给卡斯特罗留了一万人，人不少，这里怎么说也是一个国家，区区一万人是真不多。

    但卡斯特罗觉得不少了，人都在北方干架，这里安全得很，谁都过不来，留下人也是做做样子。

    但前些天如蔻突然不见了，这让卡斯特罗很担心，自己是看家的，现在却莫明其妙的不见了一个人，这程文龙回来，自己怎么交待？

    所以卡斯特罗天天的派人找，实在找不到，如兰等不及了，自己拉上李莺去找程文龙，准备让程文龙发兵找，卡斯特罗知道时她们已经出发了，急得卡斯特罗跳着脚急，这不给自己架丢人吗？

    卡斯特罗又带着人出去寻找。

    就在卡斯特罗走后，一队人马开进了这里。

    这队人马来了后二话没说，见人就砍，直闯内宫，目的性非常明确。

    对方来了有五千来人，但很勇猛，家里这里守军很会就被杀死，这队人马马上进入宫中，把宫中女人全都绑了起来，然后一人扛着一个骑马而去。

    卡斯特罗找了半天又是什么也没找到，带着人回去。

    远远的看着有烟冒起，卡斯特罗还没在意，可走近一看，地上躺着一地的尸体，卡斯特罗慌了，忙进宫去看。

    一看傻眼了，宫里的女人全都不见了，卡斯特罗不敢自己做主了，马上骑马去通知程文龙.

    程文龙带着大军向回赶，突然就看到卡斯特罗骑着快马而来，众人都不明白是怎么回事。

    卡斯特罗远远的看见程文龙就喊：“四弟，大事不好，弟妹们和众女人全都不见了，被人掠去了！”