
    程文龙下令点着了骆驼背上的枯草。

    程文龙开始确实是无计可施。

    战象体形巨大，而且大象根本就没有天敌，如果想找到动物跟这家伙对抗显然不是明智之举。

    程文龙突然就想到了以前用火牛攻打王翦铁板阵的事。

    战象体形巨大是不错，但怕火是所有动物的天性。

    程文龙马上想到了用什么来引起战象的恐慌。

    首选当然是火。

    于是程文龙马上在草原上寻找骆驼。

    他的计划就是让骆驼带着火冲进战象群，来引起战象的恐慌，自乱阵脚。

    但今天天气不好，而冒顿恰好这个时间来攻，程文龙怕这狗日的草原会突然下雨，那自己这么多天的计划就全白搭了。

    苦瓜他们刚点起骆驼后背的枯草，天上落下了第一滴雨。

    骆驼突然感觉背后很热，接着就看到了火，骆驼红眼了，害怕了。

    第一匹骆驼开始向战象群里跑，接着是第二只，全部。

    发疯的骆驼带着火冲进战象群，这里是冒顿万万没料到的。

    他实在没想到程文龙竟能玩这么一手，冒顿深深明白恐慌而引起战象的炸群是多么的可怕。

    所以冒顿看到带着火的骆驼向自己冲来时，马上命令象骑兵向后退，让郝连拔他们上。

    但晚了，骆驼也害怕，身上莫明其妙的着了火，现在都不要命的冲向冒顿的象群。

    天上的雨开始急了起来。

    程文龙长出了一口气，骆驼和战象碰在了一起。

    战象这种东西其实是最为不稳定的，常常会莫明其妙的炸群，所以要带战象做为攻击的坐骑是非常冒险的。

    现在见无数只骆驼带着火发了疯的冲了过来，战象先是后退，接着就猛甩鼻子，然后就有战象开始掉着屁股转圈。

    接着无数只战象都开始转圈。

    战象背上的匈奴兵都紧抓着战象身上的扶手，两眼惊恐的盯着身下的战象，生怕这些巨兽发起疯来。

    雨大了，骆驼背上的火在渐渐熄灭。

    突然，一只战象打着响鼻掉头就向后跑，然后是两只，接着就是全部，战象炸群了。

    骆驼身上的火全都熄灭，但并没有安定下来，仍是四处乱窜着。

    战象死命的向后跑，后面的骑兵倒霉了。

    这家伙疯狂起来该是多么的可怕，在人群中拼命的四处乱撞，无数人被发了疯了的战象闯下马来，接着就被战象踏成了肉泥。

    很快，战马也被吓得发起疯来，匈奴兵这边很热闹，大象，马，骆驼在人群中横冲直撞。

    冒顿被头象颠得酸水都出来了，程文龙那边还没动手，冒顿这边已经死了无数人。

    程文龙这边的众将领惊呆了，眼前的景像太震撼了，发了疯的各种动物在冒顿的队伍中四处乱撞，他们看都看得心惊。

    大雨还在继续，群兽还在发疯。

    冒顿不敢从象背上下来，这些动物可不认识你是不是头领，冒顿明白这下去就是个死。

    “老天爷，长生天，你睁睁眼吧，保佑你最虔诚的孩子吧！”

    冒顿眼泪直流，坐在象背上抬头对着草原的天空高声喊叫着，声音透着无尽的凄凉和绝望。

    郝连拔和轲比能他们倒霉了。

    他们都在战象的后面。

    战象发了疯，他们首当其冲。

    事实上，当带着火的骆驼冲进象群中时，他们就知道糟了，所以二人打马就向回跑。

    当战象发疯炸群时，他们二人已经远远的躲在了骑兵后面，两人看着自己的士兵在这些野兽的践踏下沦为肉泥，两人的心在滴血。

    这些是他们全部的力量，本来以为跟着冒顿前来是吃肉的，现在看来是啃到骨头了，硬骨头！

    两人这才明白了天外有天的道理，他们在自己的地盘是很牛逼，那是因为没有遇到比他们牛逼的人呢，而程文龙，无疑比他们牛逼了不知道多少倍。

    群打单挑全都不是人家对手，他们自称草原骄子，其实屁都不是。

    但二人不亏是草原汉子，现在这种情况反而激发了他们的斗志。

    雨势小了起来，地上满是草原人的尸体。

    鲜血和雨水混在一起把草地都染红了，冒顿在象背上泪雨滂沱，这程文龙，天生就是自己的克星。

    但冒顿也是意志坚强之人，现在情况下，悲愤是一定的，但并没有绝望，非但没有绝望，反而被这血淋淋的场面激起了冲天的斗志。

    程文龙他们这边还没动，都站在雨地里看着眼前惨烈的场面。

    人类是脆弱的，但人类是最为贪婪的。

    他们试图用他们脆弱的生命来侵占大自然中所有本不属于他们的东西。

    人类是聪明的，在所有动物中他们拔得头筹，他们用原本脆弱的身体成功的使许多比他们强壮不知道多少倍的动物灭绝。

    人类是愚蠢的，在所有动物中他们自认为高高在上，他们试图用自己的头脑来让同类对自己臣服。

    也难怪，当征服异类得不到快感时，只有把目光瞄准同类。

    于是，杀戮开始了，战争，伴随着人类诞生，也必定会伴随着人类灭亡。

    杀人者，人杀之！

    这是人类的悲哀！

    程文龙手向上扬，后面的士兵全都准备。

    手落下，士兵发着震天的喊叫冲了过去。

    冒顿他们很倒霉，还没开战就死了不少人，而现在，战争才刚刚开始。

    冒顿的士兵已经乱得没有了个章法，全都惊恐万分，他们明白了，自己用来攻击别人的东西，也会掉过头来攻击自己。

    这是把双刃剑，伤人一千，自伤也一千。

    程文龙这边看了半天戏，现在都力气饱满，如狼似虎一样冲进了冒顿的队伍。

    冒顿红眼了，带着满满的自信而来，以为可以一举打败程文龙，现在情况根本不是自己能想像到的，冒顿疯狂了，一声大吼，赶着大象就冲进了人群。

    郝连拔和轲比能红眼了，他们明白了所谓的草原骄子，所谓的年轻英杰，不过都是浮云，现在士兵死了近一半，那全是自己的精锐兵，说没就没了，现在后悔已晚，两人带着怒吼，打马冲进了人群。

    程文龙还没动，这种情况下，冒顿必败，自己先看看再说。

    冒顿现在不过是在困兽之斗。

    但困兽也是兽，冒顿在人群中如入无人之境，转眼杀了几个来回，身后出现了无数尸体。

    洒答木大吼一声迎上了冒顿，但冒顿在战象背上，占着很大的优势，洒答木被冒顿逼得一直向后退。

    郝连拔也非常的生瓜蛋子，这时如疯了一样在人群中砍杀，嘴里不时的发出兴奋的叫声。

    轲比能的一把链子刀耍得很猛，如泼风一样，甩出去就有人倒下。

    苦瓜手拿一把短刀从侧面迎上了轲比能，两人开始了力量的硬碰。

    但苦瓜不是轲比能的对手。

    苦瓜从小也是打着架长大的，但用武器交战跟打架不一样，所以苦瓜虽然有一把子力气，但仍被轲比能打得连连后退。

    匈奴兵经过刚才的大乱已经平静下来了，现在看着满地的尸体也都红了眼，一个个如疯了一样见人就砍，大战异常惨烈。

    这边郝连拔见程文龙一个人端坐在马上，只顾看着战场，并没有注意自己，眼珠一转，伸手从背后拿出了大弓，搭上一支箭，对着程文龙就射了过去。

    程文龙又怎么会不注意他们呢，全战场上他注意的就是冒顿和轲比能还有郝连拔，现在见郝连拔向自己射箭，程文龙伸手就抓住了箭。

    郝连拔大吃一惊，这样高速行进的翦竟被程文龙徒手给抓住了。

    程文龙抓住箭对着郝连拔咧嘴一笑，接着面色一寒。

    郝连拔想都没想，马上向人群中跑。

    程文龙扬起手，把手中的箭对着郝连拔就投了过去。

    程文龙全力而发，箭带着刺耳的响声冲向郝连拔。

    郝连拔脸色变了，因为箭深深的刺进了郝连拔的后心。

    郝连拔一声苦笑，他知道自己死定了。

    这种箭他知道，别说射进后心，就是射在腿上也无法全愈，结果只有一个，那就是死。

    郝连拔打马回转，对着程文龙就冲了过来，他要跟程文龙拼了。

    程文龙坐在马上看着郝连拔急速的向自己跑来，坐在马上并没有动。

    郝连拔抽出弯刀，从马上跃起，对着程文龙就砍了过去。

    程文龙在马上猛然出脚，一脚踢在快速扑来的郝连拔胸口，郝连拔如一只沙袋一样倒飞出去，重重的落在地上。

    后面的鲜卑人一看自己的头领竟被程文龙射中了一箭，而箭还是自己制造的，全都悲吼一声冲向程文龙。

    程文龙见郝连拔落地，刚要再给他一击，却看到洒答木被冒顿的长矛刺中了肩膀，这时冒顿正手拿长矛推着洒答木向后急退。

    程文龙打马就要上前解救洒答木，但已经有十来个鲜卑人对着程文龙围了过来。

    程文龙很担心洒答木，见这些人围了过来，手中弯刀对着这些人就转了一圈，鲜卑人纷纷倒下，程文龙打马就奔向洒答木。

    洒答木被冒顿这一矛刺得非常深，手扶着长矛一直向后退着，冒顿咬在着在象背上猛向前推长矛。

    程文龙从马上跃下，在空中扬起弯刀，一刀就砍断了冒顿的长矛，洒答木一屁股坐在了地上。

    程文龙把弯刀向嘴里一咬，两手拉着象身上的褶子就向战象背上爬去.