
    王越离咸了向燕国蓟城进发，秦国并没有人知道，但就在同时，另外三人也在密谋袭杀程文龙。

    蒙府。

    一个和蒙恬长得非常相似的年轻人看着眼着更加年轻的两个人，脸上带着自信的笑容。

    这人是蒙恬的亲弟弟，名叫“蒙毅”，这人醉心于丹青，对行军打仗没有兴趣，所以，一直以来他并没有参加过任何战争，也算是以武传家的蒙家的一个异数。

    但是，醉心于丹青和不参战并不代表这人没本事，事实上，这人心机极深，对事情往往有自己独到的见解，蒙恬每次外出都要质询自己这个弟弟，所以，蒙毅也知道程文龙的大名。

    这次蒙恬在燕国大败，蒙恬羞愧之下差点在家里自杀，也是蒙毅的一番话才让蒙恬重燃了生的希望，蒙毅只告诉他，活着能雪恨，能为蒙家找回面子，死了，就永远是败在程文龙手里羞愧自杀。

    所以蒙恬才没有自杀，而且也获得了秦王的宽恕。

    但蒙恬死罪免了，但活罪难逃，被秦王下进天牢面壁思过，蒙毅决定自己出马，为蒙家争回颜面。

    但蒙毅并没有向秦王要兵，也没有找部队，他要来个剑走偏锋，他也准备暗杀程文龙。

    蒙毅这并不是突然的心血来潮，他有自己的一整套计划。

    长久以来，蒙毅于二人交好，一个名叫“王离”，也是王翦的孙子，王贲之子，不过却是王贲和另外一个女人生的，所以，身为公主之子的王越平时并不搭理自己这个同父异母的哥哥。

    另一个叫“李由”，这人却是丞相李斯的儿子，李由和其父正好相反，李由从小就喜欢武术，热衷的是上阵杀敌，和敌人对战沙场，对李斯一直以来给自己安排的斯文路线是没有一点兴趣。

    王离和李由都是热血少年，王离从小就不受王贲喜爱，可以说是在白眼中长大的一个贵族孩子，他非常想向王家，向秦国证明，自己是条好汉，他想让王家以自己为荣。

    李由则比较简单，父亲李斯说自己无法独挡一面，自己就做出一件让他震撼的事，让他明白，自己不按他的路线走也可以混得风声水起。

    蒙毅刚跟两人不太一样，蒙毅比两人大了几岁，最重的是蒙毅擅长的是心计，他认为亲自上阵捉对拼杀是非常野蛮的行为，用计玩死对方才是最好的杀人方式。

    三个性格各异，但却有着同一目标的年轻人已经秘密商谈了几天，而蒙毅，更是在哥哥下狱的时候就做了安排。

    蒙毅安排的计划竟是要半年后刺杀程文龙，而这么久的等待是王离和李由所不愿意的，但当蒙毅将计划说出后，两人都笑了，都对着蒙毅伸大拇指。

    三人最后商谈过后，王离和李由一起，蒙毅自己，三人分两次离开了咸阳，向蓟城赶去。

    蓟城王宫。

    程文龙看着独自回来的萧亦在大发雷霆。

    原来，萧亦跟着小王妃出去后，小王妃直接坐了车就要去齐国，萧亦极力劝阻，小王妃最后答应了萧亦，但条件是她也不回王宫，她现在不想看见程文龙和其它人。

    萧亦只好答应，他还想着先稳住小王妃就行，所以带着小王妃去找了酒店，弄了房间，准备住下慢慢开导，毕竟这里还在蓟城，萧亦不在乎多用些时间。

    晚上吃过饭，小王妃竟亲自给萧亦沏了茶，萧亦想都没想就喝了，但喝过后萧亦就睡了，然后天亮醒来小王妃就不见了踪影，萧亦非常的懊恼，只好回来报告程文龙。

    程文龙指着萧亦：“你..你，唉，你让我说什么好，你才军人了，竟被个女孩子给下了药，你的警惕性呢？”

    萧亦羞愧得不敢抬头看程文龙，这是程文龙第一次直接交给自己任务，但自己第一次就搞砸了，萧亦觉得很丢人。

    “萧亦是有点大意了，但是就算我去，我也不会想到小王妃会玩这么一手，这妮子，太鬼了！”

    程文龙看着说话的苦瓜，心里突然想着，是啊，萧亦根本不把她当敌人，所以才会被小王妃给药到，如果是别人，萧亦也不会上当。

    程文龙点点头说：“大家以为她会去什么地方？”

    大家都说第一地点一定是齐国，程文龙紧皱双眉：“可是齐国现在是秦军占领，她不会这么没脑筋吧？”

    洒答木一撇嘴：“她就是刁蛮，你见她什么时间有过脑筋了？”

    程文龙一想也是，如果真是去了齐国，那她就非常的不安全了。

    现在大家都没开打，都是在找对方的破绽，如果小王妃在齐国被秦国人认出来，搞不好会用她要挟自己一下，到时就被动了。

    苦瓜恼了：“她被秦军逮到也是她自找的，随她自生自灭去吧！”

    程文龙摇头说道：“这怎么行，我亲口答应齐王的，说了就要做到，这样，萧亦你喊上古贝，你们两个带些人去齐国，秘密找到她带回来，记住，尽量别跟秦军叫板，有大事一定要先回报等我消息！”

    萧亦出去找古贝，程文龙挥手让大家下去，自己则低头沉思。

    现在秦军一动不动，但程文龙并没有放下心来，秦军明着不动，不代表暗中不动，如果秦军暗动，那么他们暗动的目标是什么呢？

    程文龙的作法比较简单，他就是广布眼线，在中原各地都有自己的眼线，任何地方有风吹草动自己都会知道，他相信，秦王，项家军，刘邦，也都这样做着，消息不灵通是兵家大忌！

    苦瓜已经对这样的等待表示出好几次的不落了，他不明白，他们现在要人有人，要东西有东西，而且回来就是冲着中原来的，可是回来后打过一个大胜仗后就窝在这里不动了，他不明白在等什么。

    程文龙也没有多解释，他只所以没动是觉得时机还不成熟，秦国并没有到油尽灯枯的地步，另处项家军和刘邦也在暗中蠢蠢欲动，他不想先动而让别人坐收渔利。

    但是最重要的一点，他还是觉得时机尚不成熟，天时，地利和人和，自己只占了一样，那就是部下对自己言听计从，指哪打哪。

    而天时自己没有，秦国并没有暴发出对自己国家的强列不满，其它各地也都没有再次反秦的呼声。

    地利更加的没有，自己人在燕国，和秦国隔了一千多里，这样长途跋涉的去攻打秦国，补给线就是个问题，况且还要运大量的物质，火炮和炮弹火药非常的难运，这种仗是打不起的。

    所以程文龙没动，他也在等，等天时和地利的到来，如果不等非要打，那么就只能一路的高歌猛进，只要一个不慎，他们就会再次回到原点。

    秦国并不好打，秦国一直以来就以强势的面貌展现在世人面前，程文龙一点也不小看秦国，他不动就不动，动就要一举拿下。

    如果一举拿不下，那么战事就会僵持，程文龙最不想看到的情况，他们在这方面的实力还是没有秦国强，秦国征战这么多年，补给和后勤都已经系统化，打起仗来就是自动运行，而程文龙在这方面显然处于劣势。

    另外项家军和刘邦也让程文龙担心，他们不动不代表他们不存在，如果自己和秦国激战正酣，突然跳出一支军队奇袭自己该怎么办？

    这种可能性非常小，但并不是不存在。

    以范增的计谋和刘邦的心机，谁知道他们会想出什么主意，所以，程文龙决不妄动，他过了急于求成的阶段，成熟了不少。

    蓟城的午后。

    王越赶到了蓟城。

    到了蓟城王越就开始四处打探消息，很快就引起了程文龙自己眼线的注意，消息很快送给了程文龙，程文龙淡淡一笑，只是让眼线紧密注意王越的动向。

    第二天。

    王离和李由还有蒙毅也赶到了蓟城。

    王离和李由直接去了招兵处，因为程文龙一直在招兵，而蒙毅想钻的，就是这个空子。

    王离和李由去了招兵处，蒙毅则向高渐离的打铁铺走去。

    王离和李由到了招兵处直接就说自己在参加突击营，什么步兵，什么骑兵，他们统统看不上。

    这两人很快就引起了招兵处长官的注意，这长官也不是别人，是卡斯特罗，卡斯特罗听说有人要直接参加突击营，顿时来了兴趣，马上命令把两人带到自己面前。

    王离和李由都是少年，长得都是气宇轩昂，两人挺着腰板站在卡斯特罗面前，卡斯特罗马上就看上了二人。

    “你们要直接参加突击营？”

    卡斯特罗看着二人问道。

    二人也不说话，只是点头。

    卡斯特罗一笑：“你们知道这突击营是做什么的吗？”

    王离大步上前看着卡斯特罗：“执行绝密任务，也是危险任务，是整个部队的尖刀兵，年轻人就要在这样的队伍中历练！”

    卡斯特罗点头：“嗯，说得不错，还有重要一点，他们不归任何一个队伍，他们是程文龙直接指挥，所以，我们并不直招突击营的兵，他们都是从其它部队里挑出来的优秀士兵！”

    王离和李由对望一眼，然后齐声说道：“我们就是优秀的！”

    卡斯特罗一笑：“年轻人，口气不要太大，这里有的是人才！”

    李由大步上前：“请长官试验！”

    卡斯特罗一拍手，两名突击营的小伙站在了王离和李由面前。

    卡斯特罗指着二人说道：“打败他们，他们就合格了！”

    王离和李由一声不响的就各冲向一人，四人很快就对碰在了一起！