
    蒙恬一听程文龙这样说就四处看，但却没发现什么异常。

    蒙恬又笑了：“呵呵，程文龙，你的狡猾我们都知道，不过这次，看你还怎么逃！”

    蒙恬说完一摆手，后面的火炮军把火炮整齐的推在了前面。

    蒙恬得意洋洋的看着程文龙：“认识吧？熟悉吧？是的，你们造出过，但我们却把这些东西规模化了，想必不用我说你也知道这东西的威力了吧？”

    程文龙点头：“嗯，我知道！”

    “程文龙，中原的数次战败，草原上的惨败，今天，蒙恬要全部拿回来，让你尝尝惨败的滋味！”

    程文龙一脸诧异的看着蒙恬：“蒙将军，你个傻逼怎么这么自信？你的自信来自什么地方？”

    蒙恬面色一寒，不再搭理程文龙，挥手让火炮手装填火药。

    程文龙伸手拿过一只响箭，对着天空就射了上去。

    响箭带着尖利的啸音直冲天际，蒙恬愕然的看着程文龙。

    程文龙面带微笑，一挥手，站在自己左右的骑兵整齐后退。

    蒙恬楞了，他看到了程文龙身后排列整齐的火炮，黑乎乎的火炮发着邪恶的光。

    蒙恬马上后悔了，想起了王翦说的话，可自己是怎么了？跟得了失心疯一样，现在王翦被自己软禁，这要是败了，该怎么交待？

    程文龙身边的一支火炮响了，炮弹落在蒙恬的火炮军中马上爆炸。

    接着是更多的炮弹落下，前面，两侧，无数只炮弹落在了蒙恬的火炮军中。

    而这些人，连火药都没有装好，只有挨打的份。

    程文龙这一波火炮整整延续了一个小时，再看蒙恬部队，火炮军全死，蒙恬最为得意的火炮全都被程文龙给打散了，这短短一个小时，蒙恬的军队死了近一半人。

    火炮停下，遂发枪上。

    草原兵坐在马上端着遂发枪对着蒙恬的人就射，蒙恬根本就没有一点还手之力。

    蒙恬泪流满面，疯了，自己是疯了，太大意了，程文龙的攻击一波接着一波，自己要为自己盲目的自信付出惨痛的代价。

    “蒙将军，快逃吧！”

    蒙恬一听士兵的喊叫，打马就跑，程文龙冷冷的看着蒙恬，而两侧的部队已经开始向中间紧收。

    王翦在后方听着前面震天的火炮声，他不知道这是谁的火炮，他暗暗祈祷这是蒙恬在打程文龙。

    遂发枪过后，蒙恬带着几十万人竟被打死了一多半，蒙恬松了回头，边马回头一看，从程文龙的身后出现了一队巨大的动物。

    这些动物长长的鼻子，集体走在路上，大地不停的颤抖，所过之处，不管是死人活人，只要你躲不开，都被踏成了烂泥。

    蒙恬一阵阵的恶寒，这他妈的都是什么东西？程文龙竟从草原上带来了这么多的邪恶家伙。

    秦军惊慌失措的看着战象，完全懵了，这东西他们闻所未闻。

    但看到战象过后的惨状，他们的灵魂在战栗，他们都吓破了胆。

    王翦越想越怕，看着眼前看守他的士兵，上去挥手就把他们给砍晕了，然后骑上一匹马就向前方奔去。

    蒙恬骑马跑在最前面没命一样的逃着，事实上，如果被后面的人追上，他是真的会没命的。

    到现在，程文龙还没伤一个人，而秦军，已经死了一多半了。

    蒙恬怎一个悔字可以形容。

    人家程文龙早就安排好了等着自己呢，可笑自己自信满满的，还把王翦给软禁了。

    他这样做冒着风险呢，如果胜了，秦王会认为王翦年迈，已经没有了当年的锐气，判断力也不行了。

    可现在自己惨败，秦军死了近七成，自己这次算是完蛋了。

    秦王把火炮军交给了自己，自己竟一次漂亮仗都没有打过。

    第一次对付项家军并没有灭了他们，第二次又没有，这次带来打程文龙却惨败收场，蒙恬死的心都有了。

    蒙恬这一路逃窜，程文龙命令骑兵在后面猛追，他要一次打怕秦国，让秦王再跟自己开战时，首先要想到这次的惨败。

    程文龙要的就是蒙恬的大意，要的就是要打个出其不意，他成功了，蒙恬这次败得太惨了。

    刘邦在程文龙身边看着程文龙一套一套的把组合拳打完，再看秦军，已经没有半点还手之力，逃得慢了就要死在这里。

    刘邦震撼了，这就是实力，这就是差距。

    自己被秦军打得到处跑，根本不敢跟人家碰。

    可程文龙却打得秦军到处跑，刘邦深深的认识到了武器落后的坏处。

    再看程文龙，面带微笑的冷静指挥，整个部队有条不紊的攻击，刘邦极为佩服程文龙。

    刘邦也是心机很深的人，驾驭人才的能力也是非常有天赋的。

    对战争的分析也是非常的到位，这次他再次见识到了程文龙的霸气，他佩服，是真心佩服。

    王翦打马急奔，远远的看到了正在一路逃向这里的蒙恬。

    王翦心碎了，自己最担心的事发生了。

    程文龙果然有备而来，王翦只认为蒙恬败了，他还不知道蒙恬败到了什么程度。

    蒙恬快马很快就到了王翦身边。

    王翦大喊：“蒙将军，怎么了这是？”

    蒙恬并不说话，勒马停下，后面是秦军，再后面是黑压压的程文龙军队。

    蒙恬眼泪横流：“败了，蒙恬没听王老将军的话，这次败惨了！”

    王翦这才看清秦军的阵势，去时的人现在只剩下不到一半了，而且还在一批一批的倒下。

    王翦一看蒙恬，蒙恬沉着个脸也不知道在想些什么。

    “不能退了，这样退下去会全部死光！”

    王翦对着蒙恬大喊。

    蒙恬已经完全没了主意，看着王翦喊道：“王老将军教教蒙恬！”

    王翦看着蒙恬说道：“你先走，我带人挡住程文龙！”

    蒙恬一听急了，但他还没说话，王翦又说道：“快走，把程文龙的情况告诉王上！”

    王翦说完就冲了上去，蒙恬一咬牙打马就跑。

    王翦边跑边喊：“将士们，给我顶上去！”

    士兵们很无奈，只好随着王翦迎上了后面的草原兵。

    这是注定要败的战争，因为他们已经完全的没有了士气。

    王翦不过想跟蒙恬争取点时间，然后就带着秦军接着逃。

    但是草原兵不认识王翦。

    草原兵见一个老头带着秦军杀了回来，扑上去就开始砍杀。

    王翦老了，杀了几个草原兵就不行了。

    草原兵们在秦军中收割着生命，秦军想跑也跑不了了。

    众人护着王翦，想让王翦逃出去，但是草原兵们压根就没打算放过这些人。

    你们越是护着谁就越打谁，一队草原兵对着这团人就围了过去。

    外面的士兵很快就被砍光，王翦看着这些草原兵，草原兵对着王翦一涌而上。

    程文龙和刘邦赶到了。

    一个草原兵拿着弯刀挑着一个人头跑向程文龙。

    人头胡子头发全是白的，两眼睁得大大的。

    程文龙一阵悲哀，这是王翦的人头。

    程文龙翻身下马，伸手接过了王翦的头颅。

    王翦无神的双眼瞪着程文龙，程文龙伸出一只手轻轻的把王翦的两眼合上。

    深叹一口气，程文龙对着王翦的头颅说道：“王老将军一生为了秦国，文龙敬你这样的汉子，我们虽然一直是敌人，但文龙一直当英雄敬你，王老将军的时代过去了，瞑目吧！”

    程文龙说完看着这名草原兵问道：“身躯呢？”

    草原兵一楞说道：“没有了，乱刀砍没了！”

    程文龙呆了一呆，然后叹了口气说道：“把这头颅埋了吧！”

    众人清理战场，秦军死了十多万，许多人被战象踏成了肉泥，好多人被火炮炸得粉碎，从蓟城通往赵国的路上全是尸体，血水横流，已经有野狗出来吃肉。

    生命如此的脆弱，打仗的必然后果。

    王翦的头颅被单独的埋了起来，程文龙为王翦刻了个木板，以后王家人想找，也能找到。

    木板上写着：“秦国英雄王翦之墓！”

    程文龙看着洒答木：“三哥，我们回去！”

    洒答木一听不乐意了：“啥？回去？我们还不乘胜追击，把赵国给拿下？活捉蒙恬这个孬种！”

    程文龙一笑：“你去了蒙恬也跑了，这里没捉住，我们就捉不住了，赵国早晚拿回来，我们刚来，这次一战，足够秦王怕一阵子了！我们还有许多事要做！”

    程文龙说完就走，大军在后面一路烧着秦军尸体！

    蒙恬一路跑向赵国，路上没做任何停留，不用想后面的秦军必定要败，败了就是死，蒙恬为自己的愚蠢深深的愧疚。

    章邯在邯郸等着蒙恬得胜归来呢，心里还羡慕蒙恬的机会，这是多好的立功机会啊，为什么就轮不到他章邯呢？

    章邯一直觉得秦王高看蒙恬，自己从来都被蒙恬压在下面，嫉妒一定有，但机会要慢慢等！

    蒙恬带着几名亲信进入了邯郸，一头就从马上栽了下来，亲信忙抬着蒙恬就进了邯郸王宫．

    章邯一看几个全身是血的人抬着蒙恬进来了，章邯的心就向下沉，又有种期待在心里乱动，章邯也不知道为什么。

    “这是怎么了？蒙将军怎么了？王老将军呢？人呢？我们的人呢？”

    章邯连连发问。

    一名士兵满脸泪水：“我们败了，惨败，王老将军带人抵抗，这会我们的人怕是死光了!”