
    那人拿着脱隆的头看着程文龙，程文龙突然又是一声大喊：“快滚！”

    那人一哆嗦，抱着脱隆的头就跑，程文龙在他背后哈哈大笑。

    程文龙回头一看，然后手一挥说道：“弟兄们，出发了！”

    大军随着程文龙出发，草地上只剩下一些丁零人的尸体。

    屈射。

    丁零王有点小急，先前出发的一队人不回来，这怎么脱隆带人去也不回来了？难道他们都出事了？

    丁零王想到这里心里一阵害怕，刚要派人再出去，就看到进来一个血淋淋的人，手里抱着一颗血淋淋的东西。

    那人进来就放声大哭，嘴里不停的喊着：“弟兄们都死了，程文龙来了！”

    丁零王转身坐下，看着这人问道：“他们多少人？”

    那人满脸是泪的看着丁零王：“不知道，这上来一个小队就把我们全灭了，程文龙还让我给你带了话！”

    丁零王一听问道：“什么话？”

    那人看了看丁零王没敢说出来。

    丁零王又说道：“没事，你说，就说原话！”

    “他让你洗净漂白了等着他来杀！”

    丁零王一听哈哈大笑：“哈哈哈，哈哈哈！想杀我，怕也没那么容易！”

    丁零王说完又看着那人问道：“脱隆呢?”

    那人伸着两手说道：“在这里！”

    丁零王又吃了一惊，脱隆死了？仔细一看，不是脱隆的头还能是谁？

    丁零王深深的叹了口气，隆比额已经大叫一声扑了过来。

    隆比额抱着脱隆的头放声大哭。

    他们是丁零的贵族，弟兄两个在丁零国混得非常好，可是自从程文龙出来，他们的噩梦就开始了。

    先是死了一个，接着侄子就又死，难道他们家的好运要坏在程文龙的手里了？

    丁零王也是非常的悲伤，有多久没有死人了，可现在说死就是死的自己的得力干将，这是怎么了？

    丁零王突然站起：“想要占领我们丁零，想要得到我们的硫磺，除非我死在他的手里！”

    丁零人一听丁零王这样说，都举手高喊：“丁零没有臣服的孬种，想要征服我们是不可能的，想要我们的东西，除非丁零人尽死！”

    丁零王一看隆比额说道：“将军，这次丁零的存亡就全靠你们了！”

    隆比额一句话不说就抱着脱隆的头出去了，丁零王看着隆比额的背影，自己的脸上也满是犹豫。  程文龙带着大军一路快赶，很快就接近了屈射，程文龙挥手让大家停下吃饭，然后稍微休息一下，接下来，就是一场恶仗，没力气可不行！

    众人吃完饭就睡，程文龙和洒答木站在草地上远远的看着屈射。

    “四弟，我们强攻行吗？”

    程文龙一看洒答木说道：“就是个硬磕，丁零人很凶悍，说别的都白搭，打服他们才是硬道理！”

    洒答木点头同意，程文龙转头一看睡着的士兵说道：“不要惊动他们，我们半夜进攻！”

    屈射。

    隆比额把脱隆的头不知道用什么办法弄干了，自己背在背后，说要自己的侄子亲眼看着自己杀了程文龙，为他们父子两个报仇。

    丁零王看着隆比额说道：“集合兵力吧！”

    隆比额马上吹响了集合号，丁零人全都准备好了，就等着出发了。

    丁零王看了看大家说道：“丁零存亡，全在你们手里，好汉们，随隆比额去杀敌吧！”

    丁零人哄然叫好，隆比额大手一挥，大军准备出发。

    但就在这时，外面突然传来了震天的喊声，程文龙他们杀过来了。

    丁零王又是一惊，他万万没想到程文龙竟这样的快，看来程文龙也是非常的愤怒。

    丁零王自己翻身上马喊道：“丁零的好汉们，迎敌了！”

    程文龙端坐在马上跑在最前面，一马当先的跑向丁零王。

    丁零王两眼冒火的看着程文龙，手中的弯刀发着寒冷的光。

    程文龙对着丁零王冲了过来，两人快要碰头时，程文在脚尖在马背上一点，身子就跃了起来，对着丁零王就扑了过来。

    丁零王突然勒马转向，一侧一个人对着程文龙就扑了过来。

    程文龙转头一看，原来是隆比额。

    隆比额壮硕的身子正好扑在程文龙身上，抱着程文龙就滚在了地上。

    隆比额恨程文龙，恨不得生吃了程文龙，所以这一抱就不松手了，两人在草地上打着滚。

    丁零王挥刀迎向洒答木，后面的士兵相接，大战开始了。

    丁零人很猛，都是生瓜蛋子。

    可是这些突击营也不赖，这些人都能称得上是彪悍的猛男，所以打起来都是不要命的主，这是拼命，谁胆小谁死。

    程文龙倒是没想到愤怒之下的隆比额竟能有这么大的力量，一时间竟没有挣脱。

    两人脸对脸的站起，隆比额咬着牙看着近在眼前的程文龙：“程文龙，你还我家人命来，这次你决不能活着离开我的怀抱。”

    程文龙一笑：“为什么你们丁零人都喜欢吹牛逼？你以为你能困住我？”

    程文龙说完就一头撞在了隆比额的眉头上，接着就是一下，然后再来，程文龙一口气用自己的脑袋对着隆比额的脑袋撞了十几下。

    隆比额头上向下流着血，觉得眼前的景像都模糊了，眼前的程文龙也看不清了，但两手仍是死死的抱着程文龙。

    程文龙猛的定住身子，然后大吼一声：“开！”

    隆比额一声大叫，身子飞起，原来程文龙又一头撞在隆比额的胸前，把他给撞飞了。

    隆比额身子倒飞出去，程文龙后面紧追。

    程文龙抓住了隆比额的腿，甩动身子就把隆比额摔了出去，然后收手看着隆比额。

    “想杀我，先看看你有没有那个实力，你很仇恨我？可是你看看这屈射一地的百姓，你觉得他们仇恨你吗？打仗，你们已经占有屈射，为什么还要杀他们？他们只是手无寸铁的百姓，平时就是放马为生，你们为什么还要杀他们？”

    隆比额擦掉嘴角流出的血，看着程文龙一阵冷笑：“嘿嘿！这全怪你，你如果不去我们丁零，我们又怎么会轻易的开战？”

    程文龙一听大怒：“放你娘的屁，你们杀完人来怪我？你们本性就凶残，烧杀抢掠习惯了，看文龙今天让你们死绝！”

    程文龙说完对着隆比额就冲了过去。

    一边突然出现一把弯刀，对着程文龙就砍了过来。

    程文龙一脚踢在刀身上，刀身一偏，深深的砍在了草地上。

    回头一看，原来是丁零王想趁机会杀了自己。

    “哈哈，哈哈哈，丁零王，你自以为你先发可以制人，但你没想到你这是在为自己敲响丧钟吧？”

    丁零王一刀没砍中程文龙，这时收刀站立对着程文龙喊道：“少废话，有本事你就杀了我，不过，只要有一个丁零人活着，我们就会东山再起，丁零，是个不会屈服的民族。”

    程文龙听丁零王这么说，转头一看战场，丁零人的队伍里有老人，有孩子，还有妇女。

    这些人这时一个比一个凶恶，再看洒答木，已经被丁零王砍了一刀，这时候坐在地上吸冷气呢。

    程文龙哈哈一笑：“不会臣服？那就打到你服！”

    程文龙说完对着丁零王就冲了过去，后面的隆比额一看程文龙冲向丁零王，自己翻身起来，紧跟在程文龙身后跑着，手里拿着一把弯刀。

    程文龙到了丁零王身边，挥刀就砍，丁零王举刀相接。

    两把刀碰在一起，丁零王的刀马上断为两截。

    程文龙挥刀又砍，丁零王一闪身躲在了一边，后面的隆比额的短刀已经到了程文龙背后。

    程文龙回身一脚踢出去，隆比额一看程文龙的脚过来了，马上把断为两截的刀身横在自己身前，想挡住程文龙。

    程文龙一脚踢在隆比额横在身前的弯刀刀身，隆比额又是倒飞，程文龙的力量很大。

    隆比额边向后退边脚下用力，想停下身子，但程文龙这一脚力量非常的大，隆比额根本就停不住。

    程文龙远远的一指正在倒飞的隆比额：“等我收拾了你们的丁零王再说你怎么处理！”

    程文龙说完就对着丁零王扑了过去。

    丁零王已经看出了战事的胜败，自己是败定了，可笑自己还觉得有实力跟程文龙一拼，现在看来，自己跟人家根本就不是一个级别的！

    丁零王心里很失望，这也太出他的意料了。

    他认为程文龙在丁零不敢杀自己，是因为他怕自己会对他开战。

    现在看来，自己想的这个理由就是个屁理由，人家想杀自己真的是太容易了。

    丁零王一阵心灰意冷，两眼望天高喊：“苍天啊，难道我丁零要在我手里亡国了？”

    丁零王说着话，程文龙已经到了他的身前。

    听丁零王这样说，程文龙冷笑一声：“这是你自己选择的，文龙是真的没想于你为敌，但你却想着发先制人，想给我个措手不及，你心太歹毒了！”

    程文龙说着话已经到了丁零王身边，丁零王两手按着地一直向后退。

    程文龙几步赶到丁零王身边，一只手抓着丁零王的衣服就是一通老拳。

    程文龙本来就怒火冲天，现在丁零人竟主动进攻，目的性非常的明确，想杀自己个措手不及，现在他们做到了，大哥二哥全都重伤。

    再看看这满地的屈射人的尸体，程文龙是越打越怒，越怒力道越大。

    丁零王耷拉着脑袋也不说话了，程文龙嘴里“呀"的叫一声，最后一拳打在丁零王脸上，丁零王的身子被程文龙一拳打得离了地面，仰面向后倒去。