
    后面的丁零人见卡斯特罗栽下马，都嗷嗷叫着挥刀上前，想乱刀砍死卡斯特罗。

    苦瓜带着突击营远远的就看到了前面一个人像卡斯特罗，现在见卡斯特罗栽下马，苦瓜把身子趴在马背上就向前猛冲。

    后面萧亦和古贝紧跟着苦瓜，三人脸上不带一点感情波动，远远的看到丁零人要乱刀砍死卡斯特罗，三个彪悍的年轻人脚尖在马上一点，身子从马上高高跃起，如三只大鸟一样对着丁零人就扑了过去。

    卡斯特罗见丁零人弯刀就在眼前，心道这次糟了，怕是要交待在这里了。

    但丁零人突然惨叫，并纷纷躲开，卡斯特罗一睁眼，苦瓜的光头就在眼前。

    苦瓜对着卡斯特罗咧嘴一笑：“卡叔，怎么着？想死啊？”

    卡斯特罗全身是伤，几天来不停的奔跑，现在身上是没有一点力气，苦笑了一下也没有说话。

    苦瓜和萧亦古贝手上不停，对着丁零人猛砍，丁零人连连后退。

    他们这一队人也是几千人，现在见对方来了救兵，就想回转，但苦瓜可不想放过他们，程文龙只说不让跟大部队开战，可是没说不许打这些小队士兵啊。

    苦瓜看着越来越近的突击营，手上的弯刀轮得更加的密不透风，周围的丁零人全都被他砍死。

    突击营到了，一头就冲进了战团，挥刀就砍，马上就见了分消。

    丁零人是很彪悍，但突击营也不是吃素的，这些人跟着程文龙南征北战，加上从小打着架长大，见血就眼红，现在见这些丁零人杀了自己这么多兄弟，那还能不红眼，所以手下丝毫不留情，杀得丁零人很快的溃败。

    但败了并不算完，想跑是不行的，苦瓜根本就没想过让这些人活命，紧追这些人就要杀上去。

    卡斯特罗对着苦瓜喊道：“回来吧苦瓜！”

    苦瓜根本不理他，带着人就杀了上去，一口气追出去几十里，把这队丁零人杀了个精光，这才回转。

    卡斯特罗的情况非常的严重，全身是伤，加上这几天的颠簸，能撑到现在都是奇迹，现在见苦瓜带人回来，两眼一闭就晕了过去。

    苦瓜叫来突击营中的军医马上医治卡斯特罗，军医一看就吃了一惊，这个样子要马上送回去，要不会没命的。

    苦瓜命人送卡斯特罗回去，然后扎营等着大部队的到来。

    他不愚蠢，他没放过这一小队人马不错，但他不会愚蠢得去主动进攻刚刚得胜的丁零人，那是拿弟兄们的命玩，苦瓜不会这样做。

    程文龙准备和这些丁零人硬磕，现在奔拉灯重伤，卡斯特罗生死不明，程文龙非常的后悔，自己在丁零时该杀了丁零王的。

    对敌人，永远不能仁慈，一次仁慈，就会付出惨痛的代价。

    程文龙暗骂自己太迂腐了，自己为什么不能杀他？就因为一时的名声来付出自己兄弟的生命，这件事让程文龙后悔不已。

    一路不停，程文龙和阿伊萨很快就赶上了洒答木他们。

    程文龙亲自带队，马不停蹄的向北方赶去。

    丁零王非常的得意，自己大军所到之处，这里还不是一片废墟？他相信这次一定能教训到程文龙，让他知道他们丁零人不是好惹的。

    现在程文龙的人全军覆没，丁零人仍在屈射烧杀抢掠，丁零王根本不管这些事，这些平头百姓，命根本不是命，死就死了，他才不会在意。

    现在一队人马就追杀剩余的人，丁零王相信这些人很快就会回来，到时程文龙一定会大吃一惊，丁零王为自己这次行动圆满成功感到非常的得意。

    丁零王安排好了，这些人回来了，劳军一下，然后接着向南推进，都开始打了，只有进没退，不过现在看程文龙的实力也不咋地，这些人根本不是丁零人的对手。

    但左等右等不见那些人回来，丁零王很恼怒，这些残兵败将竟会跑出这么远？自己的人效率也太低了。

    又等了一天，丁零王觉得不对劲了，他敏感的察觉到这些人一定是出事了，要不然不会这么久追不上一个受伤的头领带跑的一队残兵。

    丁零王马上叫来了脱隆，命令他带人去观察一下，看看是怎么回事。

    脱隆得令就带着人出发了。

    程文龙他们跟苦瓜的突击营汇合了。

    半路上程文龙已经见到了卡斯特罗，看着只剩少半条命的卡斯特罗，程文龙愤怒到了极点，对这些丁零人是恼到骨头里了。

    程文龙两眼中射着愤怒的火，对着人们喊了声：“弟兄们，出发吧，目的是全灭丁零人！”

    众人虽然知道程文龙很愤怒，但仍被这样的命令吓坏了，程文龙还从没下过这样的命令，这次是怎么了？

    程文龙说完带着众人就走，也不解释，他要快攻，硬磕丁零人。

    脱隆带着一队人马一路赶来，一路上看到的全是屈射人的尸体，脱隆很得意，看来丁零王多虑了，这根本就没事嘛。

    对方程文龙远远的看到前方出现一队人马，不用想就不会是自己人，程文龙手一挥，苦瓜带着突击营就跟了上去。

    脱隆远远的看见前方来了一队人马，脱隆开心了，想来是自己的人马回来了，自己不用前进了，等着就行。

    程文龙带着人越跑越快，很快就接近了脱隆的队伍。

    脱隆大吃一惊，这根本就不是自己的人，这些人自己都不认识。

    脱隆脑子马上就转开了圈，不是自己人，就一定是敌人，看他们人也不多，自己有能力跟他们碰一下。

    所以脱隆也不逃，只等对面人来了，报一下家门就开打，这些人必败，这是脱隆想的。

    程文龙带着人怕前面的人逃跑，现在见这些人等着并不跑，知道想跟自己打，程文龙冷笑一声，带着人一头冲进了脱隆的队伍。

    脱隆吃了一惊，这些人太猛了，这停都没停的就杀来了？

    脱隆这边刚想了一下，程文龙这边已经挥刀砍死了不少人。

    脱隆高喊一声：“杀光他们！”

    脱隆刚喊完，程文龙就到了他的身边。

    这也是程文龙的套路，开打了，先打对方的将领，脱隆高喊，刚好被程文龙注意到，打马就杀了过来。

    脱隆一看一个人对着自己冲来，手上提着刀就迎了上去。

    两人骑着猛碰在一起，弯刀相碰，带起一串火花，脱隆只觉得握刀的手一阵剧疼，再看弯刀，已经被程文龙的弯刀砍断，只剩下刀柄在自己手里。

    脱隆大吃一惊，对方的力道这么大，这人难道是程文龙？

    “你是何人？”

    脱隆问程文龙。

    “爷爷是程文龙！”

    程文龙说完勒马转向，对着身后的脱隆又冲了过来。

    脱隆一听果然是程文龙，仰头狂笑起来：“哈哈哈，哈哈哈哈，得来全不费功夫，程文龙，你杀我父亲，今天你死定了！”

    程文龙也不问，也不停，他在丁零就杀了一个人，那就是额比隆，这人自称自己杀了他父亲，那就一定是额比隆的儿子，不管他是谁，今天不能饶他性命。

    程文龙想着就冲到了脱隆马前，身子从马上跃下，一脚踢在马脖子上。

    战马悲叫一声，然后就快速的倒向一侧，把脱隆给摔了下来。

    程文龙落下地冷冷的看着脱隆：“年轻人，我死定了？有这个实力了再说这样的话，不过，你不会再有机会，今天，你死定了！”

    程文说完对着脱隆就冲了过去，脱隆也不跑，两眼也发着阴冷的光，对着程文龙就冲了过来。

    程文龙手里有刀，脱隆却什么也没有，这家伙就这样冲向程文龙，也当真是条汉子，也可以看到丁零人的凶狠性格。

    程文龙对汉子一向敬重，现在见脱隆手里并没有刀，自己也把刀扔下，一膀子就抗向了脱隆。

    两人的膀子碰在一起，脱隆的肩膀骨头碎裂，身子向后倒飞。

    程文龙哈哈一笑在后面紧跟，脱隆刚落地，程文龙也到了他身边。

    两手抓起脱隆，然后重重的摔在地上，脱隆从地上一跃而起，程文龙抬脚就踢在刚刚跃起的脱隆下巴上，脱隆的身子再次倒飞，程文龙猫腰又追了过去。

    脱隆没想到程文龙的攻势竟会这样的凌厉，这也太让人目不暇接了。

    程文龙追上脱隆就抓住了他，膝盖抬起，把脱隆重重的向自己的膝盖上摔去。

    一声清脆的响声过后，脱隆脊椎骨被程文龙生生捣断，整个人如一条布条一样搭在了程文龙的膝盖上。

    程文龙把脱隆扔在地上，脱隆只有进了气，没有出的气了。

    但脱隆仍是两眼阴毒，手指着程文龙说道：“你只要杀不完我们，我们就会杀了你！”

    程文龙咧嘴一笑：“我说过，要有实力了才能说大话，刚才你说大话，现在已经成了废人！”

    说完程文龙面色一寒：“如果需要，程文龙会毫不犹豫的杀光你们，你们就是群凶狠的野人！”

    脱隆还要说话，程文龙大步就走向了他，两手抱着脱隆的头，程文龙笑着说道：“记住，没实力，别说大话！”

    程文龙说完两手交错，脱隆的头被程文龙拧下拿在了手里。

    转头一看，战事已经快要完了，脱隆带来的人已经被杀了一多半，剩下的还在顽强抵抗，但程文龙明白，他们是死定了。

    程文龙对着苦瓜大喊：“给我留一个活的，有用！”

    程文龙说话的功夫，丁零人已经又被杀了不少。

    程文龙大步走了过去，剩下的几个丁零人都两眼凶狠的看着程文龙。

    程文龙伸手把脱隆的头扔给一个丁零人，然后猫腰冲过去，转眼把剩下的几个杀了个精光。

    转身对着两手抱着脱隆脑袋的丁零人喊道：“拿着脱隆的头回去，告诉丁零王，让他洗净漂白，等着程文龙来杀他吧！”