
    众人无奈，只好重新报了一下，程文龙让马甘地记下然后统计数字。

    三十多个国家，加在一起的兵力只有六十万，平均不到两万人，但程文龙很满意了，这样的兵力已经不少了，这些兵可全是骑兵。

    人数出来，程文龙心里有了底，然后众人商议对敌大计。

    楼烦王认为他们现在竟有了六十万兵力，这已经很多了，对付匈奴应该不是问题。

    众人也都这么认为，因为匈奴强大时也只有三十万兵力，后来跟程文龙一战后，剩下的也就十几万，如果这样算下来，他们人数是冒顿的几倍，凭什么不赢？

    但程文龙并没有这样乐观，看着喋喋不休的计划着打败冒顿后该如何处置这个战争狂人的众人，程文龙感觉这些人太乐观了。

    冒顿年少英雄，加上谋略过人，年纪轻轻就一统草原二十几个国家，这样的人心机是非常深的，还有冒顿用巨木击破蓟城城门的事也给程文龙留下了深刻的印象。

    这人决对不好对付，如果没有他自认为十分的把握，他就不会回来，眼下还是着手准备对付象骑兵的武器比较靠谱！

    众人议论着议论着就兴奋起来，对打败冒顿都有些迫不及待了。

    程文龙呵呵一笑：“大家这样的乐观表示很欣慰，可是我想问一下，你们凭什么认为我们一定就会打败冒顿？”

    程文龙看着众人突然来了这么一句，大家一楞，然后互相对望着。

    楼烦王看着程文龙说道：“咱们人多他几倍，再说他远途而来，咱们以逸待劳，他想胜我们怕是不容易。”

    程文龙一点头说道：“楼烦王说的很有道理，可是你们想过没有，我们知道联合，如果冒顿也跟人合作呢?"

    大家又楞了，纷纷认为不可能。

    冒顿逃出去的，虽然他们很彪悍，但却没有一点人性，寻常人谁敢跟他合作？

    程文龙点头说道：“分析得很有道理，可是不能排除这种可能，如果冒顿一旦同人合作，那就不会是我们这样的人，最有可能的，就是那边的生番，咱们不知道这些人有什么战术，还是要小心为上。

    别自认为自己兵力很多，多是不错，可这是自己认为的，如果冒顿有五十万兵力，那么他们就一定会败。

    程文龙接着又脸色凝重的看着众人：“还有，冒顿极有可能把大象当坐骑，如果他真的组成了象骑兵的话，那么我们就没有多少胜算，极有可能战败。

    这里有些人还不知道大象是个啥东西呢。

    有人张嘴就问程文龙：“大象是个啥？比马跑得还快？”

    程文龙摇头：“它不一定有马跑得快，但却比马的能力强多了，一头就能把马拱翻，一鼻子能把人抽死，你们说厉害不厉害？”

    程文龙这么一说，立刻有人表示不相信，开玩笑，这样的猛兽又怎么能被冒顿训服，都觉得程文龙危言耸听。

    程文龙把前些时间见到匈奴兵的事说了出来，虽然还是有些人不信，但多数人是信了，都陷入了深深的忧虑。

    如果真像程文龙说的，那么冒顿的实力就会翻倍，一只大象决对能干翻几个人。

    “那么咱们用什么来对付这些大象呢？”

    程文龙摇头，大家都有些失望。

    “他妈的，冒顿还不知道有没有这些东西呢，我们就吓成这样了，万一他只有几头呢？

    一个部落头领大声说道。

    “所以我们要积极筹备，不能到冒顿来了我们自乱阵角！”

    大家见程文龙这样说，都异口同声的说道：“还望程英雄安排！”

    程文龙看着大家一笑说道：“现在的情况，我们要早做准备，下面就安排消息人员去打探消息。“

    程文龙还没说完，楼烦王已经说道：“消息人员我早放出去了，目的地正是匈奴人现在的地方！”

    程文龙一楞，然后冲楼烦王伸了伸大拇指问：“可靠吗？”

    楼烦王一笑说道：“都是楼烦好汉，决对好使。”

    程文龙一转头看着众人说道：“各位好汉，现在冒顿准备回归，我们做准备的同时，文龙想把大家的兵力集合在一起，集中*，也好让大家彼此熟悉一下。

    程文龙这样说很有道理，如果战时再临时集合，影响时间不说，大家都没见过面，调度就会困难，这样多国联军的事最是混乱，没有铁手腕，这些人就是一盘散沙。

    程文龙这样一说，楼烦王上马上站起说道：“这么多人，怎么集合？又集合在什么地方？怎么*？

    程文龙微微一笑：“你误会我意思了，我所说的集合在一起就是把各处将领集合在一起，商量好调度方法，并不是要六十万全部集合。

    “那什么地方合适呢？”

    程文龙想都没想说道：“当然是最北面，大军全都集结在最北面，如果冒顿赶来，我们可以马上组织有效的抵抗。

    众人点头，是啊，冒顿想回来就一定路过北面，反正是一定要打，不如先在北方布好防线。

    大家都觉得程文龙安排得当，当下都对程文龙这个指挥官放心了，程文龙马上安排向北方集结之事，事情宜早不宜迟，早做安排总是好的。

    三天后，各国军队各自出发向北赶，到约定地点集合，然后一路向北赶去。

    冒顿这次确实是志在必得，他也做了很多准备，自从听说程文龙在草原上之后，冒顿更加积极的联系起当地人来。

    当地有两个民族，鲜卑和乌桓，这两个部落原本都是东胡的盟友，但后来出现分歧被东胡王打得逃往这里。

    两个民族也是非常彪悍的马上战士，到了这里后形成联盟，对这里的小部落做了统一，慢慢的在这里休养生息，现在已经非常的强大。

    冒顿逃到这里后，马上跟这两个国家拉上了关系，冒顿的意思是很明显，想要联盟，日后一齐瓜分草原。

    两个民族也都是野心之人，听了冒顿的意思后欣然应允，现阶段，三家关系非常的好，还处在密月期。

    两个民族的当家的也都是刚继承的年轻人，鲜卑族现在领导人叫“郝连拔”乌桓的叫“轲比能”

    两人都是年轻上位，都是年轻气盛之人，现在闻听冒顿准备打回去了，都兴奋得不行，他们本就彪悍，对生命从来都看得很轻，但对傲视草原傲视大漠却向往不已，两人立即附合冒顿的决定。

    冒顿现在兵力十五万，鲜卑郝连拔的兵力有八万多人，乌桓的有十万有余，三家合在一起也有三十多万。

    三人志得意满，他们认为，他们的骑兵所过之处，敌人都将化成飞灰，他们简直是无敌的组合。

    事实上这些人也不是盲目的自信，这三人都有着坚韧的性格，铁血的手段，都有一股子不达目的决不罢休的韧劲。

    这三人中除了冒顿跟程文龙交过手，他们二人连程文龙是谁都不知道，他们的直觉里，汉人都不堪一击的，这些种地的民族怎么会是他们这些从小在马背上长大的游牧民族的对手呢？

    他们从小就在马背上长大，一生都渴望着上战场，渴望的是骑着马在大漠在草原上呼啸而来，满载而归，你要让他们安定的生活上一段，会把他们憋出病来。

    再看汉人，一生都渴望有个安定的生活，一说打仗了就愁得能把头发愁白，这样的民族，怎么会是他们的对手？

    所以两人很自信，就等着打下草原后跟冒顿三分草原了。

    冒顿却不这样想，虽然他上次是在客场败了程文龙，但他一点都没有在这方面找原因，能打败他，就是有着非同寻常的能力。

    冒顿和程文龙的一战是冒顿长这么大败得最惨的一次，以前在草原上他号称草原第一勇士，上位短短几年就占领了大小二十多个国家，在草原上竟从来没曾一败。

    可是去中原后就把这个神话给打破的，程文龙以凌厉的手段痛打冒顿，打得冒顿一路的仓皇逃跑，更可恨的是，冒顿逃到了草原上还不算完，程文龙竟让人把冒顿一直赶出草原以北千余里，如果不是突然有事，冒顿最后一定是兵尽人亡，冒顿这一年多都被仇恨烧得痛不欲生。

    所以，冒顿不敢小看程文龙，看到两人一付自信的样子，冒顿也不打击两人，反正要开战，打击不如鼓励。

    但话说回来，冒顿这次的信心也是不小的。

    他这十几万人中有一半都配备了大象，这也是冒顿最大的王牌。

    这种象一头上边能坐三个人，坐一个人的话还能放一台小型弩床，实在是骑兵的克星，加上有鲜卑和乌桓的加盟，冒顿觉得这次一定能大败程文龙，夺回自己的一切，当然，还有程文龙身边的女人。

    这三家联盟中都有一项杀手锏，冒顿的是象骑兵，鲜卑士兵都骑马，但这些人的箭非常厉害，他们常把箭头泡在一种有马粪和各种草配成的水中，这种箭射在人身上，人的肉就会烂，根本就治不好。

    而乌桓的杀手锏则是甩刀战，这些人的弯刀后面是带着铁链子的，能把弯刀长长的甩出去，收发自如，不用近身就能用弯刀杀人，实在是非常厉害。

    三人坐在一起开了一次会，然后就集结大军，准备马上出发，快速的横扫草原！