
    伊凡已经横扫了半个草原。

    所过之处一片火海，生命不复存在，伊凡对自己这种作风很欣赏，对士兵们的表现也很欣赏。

    但伊凡也不是单纯的骄傲自大，他的消息人员也一直在前方打探消息。

    程文龙和草原人结盟啥的伊凡也都全知道，但伊凡很有信心。

    他的信心来自于遂发枪。

    这些草原人还在用着弯刀，而自己显然比他们高明多了，这些草原兵来多少都是个死，统一草原的日子就要到来了。

    而对于程文龙，这人现在是草原人的灵魂，伊凡决定活捉程文龙，然后在草原人面前杀掉，让他们知道卫立特人是无往不利的。

    程文龙这边也没停，伊凡每一天的进程他都知道，他在找一个合适的地方。

    众部落首领见程文龙并不急着发兵，不明白程文龙在玩什么把戏，想催又不敢，只好每天的站在草原上向北看着，心里算计着伊凡带兵打到什么地方了。

    程文龙安排两个军带着火炮分布在华夏两侧，自己带着别的军在正前方坐等伊凡的到来。

    卫立特人其实非常的勇猛，如果抛下遂发枪硬磕的话，这些人也是非常猛的，他们身材高大，孔武有力，生性凶悍，这些人一路长驱直入，很快就接近了华夏。

    到现在为止，卫立特人等于扫过了大部分的草原，由于程文龙的联合，所有部落的大军都聚集在华夏，所以卫立特人这些天并没有打什么大仗，很顺利的就推进到这里。

    伊凡明白，攻打这里不同别处，这里怎么说也是草原大军联合的地方，伊凡还是非常重视的。

    但伊凡得到的消息让他很开心，这些草原兵在程文龙的带领下全都等着自己呢，并没见别的动作。

    伊凡乐得哈哈大笑，心里暗骂这些人傻逼，不管你们有多少兵，在遂发枪面前就是渣，伊凡对程文龙小看了不少。

    听冒顿说得程文龙简直就是个妖孽，现在看来，冒顿严重夸大了程文龙的实力，所谓的厉害要看对什么人，跟他们卫立特人斗，程文龙他们不行。

    伊凡的进度程文龙全都掌握，他一点也不大意，遂发枪有什么样的威力他很清楚，拿弯刀跟他们碰就是个死，程文龙并没有打算让骑兵上前。

    他的意思是火炮猛轰，把卫立特人打得失去遂发枪的优势，然后才是骑兵的对磕，到那时就要看谁更加的彪悍了。

    伊凡他们进入了程文龙的视线，两侧的大军开始向中间收拢，程文龙带着大军也在正前方列好了队。

    伊凡远远的看到了一个短发年轻人端坐在马上，伊凡断定，这人就是冒顿嘴里的程文龙。

    伊凡手一挥高喊：“全体注意，第一拨目标对着那个短发年轻人的周围，争取头一拨进攻把这人打得失去行动能力。

    卫立特人得到伊凡的指令，打马开始飞奔，目标只有一个，程文龙。

    程文龙看着坐在马上装填药的卫立特人，手一挥，后面的人推出了火炮。

    火炮黑呼呼的炮管对着飞奔而来的卫立特人，程文龙的脸上没有一丝表情。

    而后面的部落首领们就不一样了，他们不知道火炮的威力，但都知道伊凡遂发枪的威力，他们很害怕。

    而两侧的大军也都收拢完毕，现在都把火炮架好了，就等着程文龙他们发第一拨炮了。

    程文龙非常的冷静，他要等伊凡进入决对的攻击地带再开炮。

    伊凡冲在队伍最前面，脸上带着得意的笑。

    这帮傻逼还不动，只要自己的人跑到遂发枪的射程之内，这些人就是个死。

    程文龙看着飞奔的卫立特人还不动，但部落首领们的心都跳到嗓子眼了，紧张之下，不知道谁高喊了一声：“开炮！”

    一人喊过之后，众首领都齐声大喊：“开炮！”

    程文龙一听就知道糟了，回头一看大骂：“你妈勒个必，谁让你们喊的！”

    程文龙话音刚落，第一声炮响了，然后就是震天的响声，火炮手全都发射了火炮。

    程文龙暗叹一声，这些草原人，唉！

    伊凡他们越跑越近，马上要进入遂发枪的射程了，伊凡手一挥，卫立特人都举起了枪，就等着伊凡下令呢。

    但这时炮响了，然后就是一声接一声的炮响。

    伊凡一楞，然后就觉得耳朵什么也听不到了，耳朵里尽是“嗡嗡”的响声，伊凡打马回转，嘴里高喊：“全体都有，跟着我向后撤！”

    火炮根本就射不了这么远，卫立特人并没有跑进火炮的射程之内，炮弹在卫立特人的前面爆炸，但并没有炸到卫立特人。

    程文龙对着奔拉灯高声大喊：“二哥，带着大军去救楼烦人！”

    奔拉灯带着大军就向北前进，苦瓜嘴里不停的高声大骂。

    程文龙急得脑门子上的青筋鼓起多高，这一拨炮等于是白发了。

    两侧炮声也响了起来，卫立特人并不还击，只是向后猛退，程文龙并没让大军追赶，眼睁睁的看着卫立特人退了回去。

    程文龙脸色铁青的回头看着，众部落首领被他看得心里一阵阵害怕。

    战场上，最重要的是冷静，还有听从指挥，由于一个人的突然喊叫，导致程文龙计划失败，程文龙能不生气吗？

    他的主要武器就是这种火炮，而卫立特人并不知道，程文龙想着突然的发炮，让这些卫立特人措手不及，一轮炮后才是肉博，他相信，卫立特人怎么也要死个七七八八。

    但这一切全都被这一声喊叫给破坏了，程文龙脸色铁青的在人群里寻找。

    “他们跑了，我们赶紧追上去啊！”

    一人对着程文龙高喊。

    程文龙大吼一声：“放你娘的狗屁，我们火炮威力没显，而他们有遂发枪，现在追上去有什么用？还不是拿刀跟他们的火枪碰？追上去就是个死，你们脑袋全他娘的让驴踢了？”

    众人吓得不敢说话，程文龙看着越跑越远的卫立特人，自己知道麻烦了。

    突然的惊喜没给成，现在这些卫立特人已经知道了自己有火炮这种大杀器，他们一定不会再这样进攻了，如果他们不聚集在一起进攻，那火炮的威力就无法显现，程文龙急得恨不得吃了这些首领。

    “刚才第一声谁喊的？”

    程文龙脸上没有一点感情波动，两眼如电的看着众首领。

    没人回答，程文龙一转头：“来人，把他们挑几个斩了！”

    苦瓜和洒答木也是一肚子气，火炮根本没轰到人家，反而浪费了自己这么多的火药和炮弹，他们也是一肚子的邪火。

    现在听程文龙这样说，提着刀就上前，伸手拉出几个部落首领，二话没说，挥刀就斩。

    “程文龙，我们是部落里的头领，身份跟你是一样的，你说斩就斩？”

    程文龙一看说话的人，脸色铁青的看着这人：“你知道这一声喊我们要有多大的损失？你知道这一声喊有多少的草原人要为此搭上自己的性命？大战之时，文龙是总指挥，你说能斩不能斩？”

    程文龙说完一看苦瓜，然后大喊一声：“苦瓜，斩！”

    苦瓜和洒答木他们挥刀就斩，众首领都指着一人说道：“是他先喊的!”

    程文龙又大喊一声：“住手！”

    苦瓜他们停下，程文龙一步步走向这名首领。

    这人脸色苍白的看着程文龙：“我只是觉得这些卫立特人勇猛，害怕我们有损失，所以就喊了一声，我不是有意的！”

    他说着话，程文龙已经走到了他的面前：“你知道你这一声我们有多大损失吗？我们这些天的准备全都完了，更加重要的是，后面还有楼烦人在拦截卫立特人，他们并不知道卫立特人没有被我们轰中，你知道这下楼烦人要死多少？你自杀还是让我斩你？”

    “程文龙，我是部落首领，你不能斩我，放了我吧，我再不敢了！”

    程文龙冷笑一声：“你果然不是个爷们，你长的不是机吧，是个逼！”

    程文龙说着话伸手就把这人拉了出来，对着众人大喊：“大战之前不听指挥，乱喊叫叫，导致军事计划失败，文龙斩他你们说应该不应该？”

    众人还没说话，程文龙已经快如闪电的轮起了弯刀，众人眼前一花，那人的脑袋已经被程文龙给砍下，在地上滚出老远。

    众人都脸色发白，程文龙说杀就杀，根本不征求他们的意见，也太彪悍了。

    但有见识的人都明白，程文龙杀得很对，因为他一人的喊叫导致行动失败，杀他一点也不冤。

    捣宝带着楼烦人在草原上等着，他们在等战败而逃的卫立特人。

    这也是程文龙安排好的，卫立特人被火炮轰中的话，他们会非常的惊慌，到时捣宝带人突然拦截，一定能吓坏他们，他们只会败逃而不会反击。

    程文龙说的一点没错，但是，这些人根本就没有被火炮轰中，手中的遂发枪还一枪没发呢。

    所以程文龙才这样的恼怒，如果捣宝他们跟卫立特人相接，那么后果只有一个，那就是死！

    程文龙马上就派奔拉灯带人来救捣宝，但这些捣宝并不知情。

    他看着远方出现了一队人马，向自己这边没命的逃窜，捣宝马上命令大家准备。

    近了，这些人慢慢的跑近了，捣宝看得出是卫立特人来了。

    捣宝手向上扬，楼烦人全都准备。

    伊凡带着自己的大军这一路是快速的逃离，但这时却看到前方有一队人马在拦截自己.

    伊凡想都没想就喊道：“遂发枪准备，争取一路不做停留的闯过去！”