
    程文龙看着眼前的草原兵，心里叹了一下，这些人的精力是中原兵所不能比的，这些人个个肌肉发达，神情彪悍。

    但如果比调度和纪律性，这些草原兵就差多了，一个个目视长天，天是老大，他就是老二，只有天能让他膜拜，实在是一群桀骜不驯的蛮子。

    程文龙看着这些彪悍的汉子，觉得很有必要把纪律说一下，不然的话这要到打时没个章法，那不是乱了套了。

    转身进帐，各国的将领随着程文龙进了帐篷。

    程文龙看着大家说道：“文龙知道你们自由惯了，可是现在是文龙带兵，你们就要受文龙节制，如果谁敢不听，就别怪文龙军法无情了。”

    众将领嘻嘻哈哈，打着哈哈说知道了。

    程文龙站起说道：“你们现在出去把自已的兵集合在一起，文龙要分队了，我们时间很紧，全都精神着点。

    程文龙话音刚落，就听一个人说道：“明天吧，今天赶路赶了一天，先休息，明天再整吧！”

    程文龙一看，也不认识这人，反正是个精壮的汉子，也不知道是什么部落的，程文龙脸色一沉：“我说的很明白了，这是军令！”

    汉子霍然站起对着程文龙：“你一个外来人，做了我们草原联军的指挥官，这是我们草原人看得起你，可是你不能因为这个就处处压制我们，我们有我们打仗的方法，不用你来教！”

    程文龙也不发怒，有人表现不服也是正常表现，笑了笑，程文龙说道：“那么，你们用你们的方法胜了冒顿几次？为什么会被他全都打趴？”

    汉子一阵气结，接着说道：“难道你能打败冒顿？”

    程文龙大喊一声：“我不保证，但我会努力，我说话不想重复，现在出去给我集合！”

    汉子一撇嘴却找了个地方坐下了，程文龙脸色渐渐变了。

    这些事都在他预料之中，自己第一天指挥这些人，一定会有些刺头跳出来找自己的茬，本来他不想第一天就跟这些人下马威，可现在看样子不发威也不行了。

    程文龙呵呵一笑，然后对着将领们喊道：“现在全都出去集合，不听命令者，斩！”

    众人嘻嘻哈哈，你程文龙是厉害，但你还不敢杀自己盟友的将领吧？众人都是这样想的。

    程文龙笑呵呵的走到了坐下的汉子身边问道：“能集合吗？”

    汉子一晃脑袋：“不能，今天累了！”

    “苦瓜，老洒，拖出去斩了！”

    众人还是不在意，不信程文龙直敢斩人。

    汉子也不信，还是冷笑着看着程文龙。

    苦瓜和洒答木不管这些，两人走到汉子身边，一人一边就把汉子拿下了。

    接着二人拖着汉子就向门外走，程文龙又大喊一声：“就地执行，不用出去！”

    程文龙说完就扔过去一把刀。

    苦瓜伸手接过刀，眼睛都没眨一下，轮着刀就向汉子的脖子上砍去。

    众人大吃一惊，程文龙真敢斩了这人，这也太大胆了。

    汉子看着程文龙不带一点表情的脸，眼看着程文龙扔来一把刀，马上意识到坏了，这人真敢杀了自己，自己小看他了。

    “你这样杀了我算什么英雄！”

    汉子张嘴大喊。

    程文龙手一挥大喊一声：“停！”

    苦瓜的刀停在大汉的脖子上，刀身在汉子脖子上切出一刀血丝，大汉的汗马上出来了，众人也一阵眼晕，这程文龙才是真正的彪悍之人，手下人也全都是勇悍之人！

    程文龙走到大汉身边笑咪咪的问道：“那怎么样才能让你服呢？”

    “你打败了我，我就服你，如果你打败了我，你想怎么样就怎么样！”

    程文龙大喊一声：“好!"然后说道：“不打败你晾你也不会服，那就打败了你再杀你！”

    程文龙说完就走向账外，大汉倒也光棍，跟着程文龙出去，后面众将领也都跟着出去了。

    外面的士兵们有坐在地上的，有躺在地上的，做什么的都有。

    现在见从帐里突然出现这么多人，都精神起来，纷纷猜测这是什么情况。

    当听说这是要对打时，这些人兴奋了，天哪，无聊要结束了，有好戏看了。

    多数人都冷眼看着程文龙，这汉子是屈射国的将军，一身力量之大不说，特别擅长摔跤，寻常十几个人根本就近不了他的身。

    现在见程文龙要跟他打，这不是自取其辱吗？这些人都乐得看程文龙被汉子虐，全都抱着看热闹的心情。

    程文龙看着汉子一笑：“你用什么武器？”

    “啥都不用！”

    程文龙一点头：“那我也不用！”

    汉子二话不说就把上衣给扯了下来，露出一身的肌肉，壮得跟头牛差不多。

    程文龙把上衣下摆弄进腰带里，然后看着汉子。

    汉子啊的一声摆了个架势，程文龙笑了，这又是摔跤的架势，看来这草原人的必杀技就这一样。

    程文龙笑着向汉子一摆手，汉子呀的一声对着程文龙冲了过去。

    汉子到了程文龙身边，两手一伸就环抱住了程文龙。

    众人看得大失所望，这一抱可不简单，寻常人被这一抱就算是败了，因为你根本就出不去了，重的会被活活勒死，轻点的会被勒得失去行动能力，双臂最少两个月不能动弹。

    大汉也一阵失望，这程文龙就这点本事？

    程文龙在大汉抱住自己的时候就把一只手臂挡在了胸前，汉子根本没在意，这不白搭吗，一只手你还能怎么样？

    汉子两手猛向内用力，想收紧手臂，但他很快就发现了不对。

    程文龙微笑着，一点也没被勒的觉悟。

    汉子很奇怪，这程文龙是个半疯吧？还不了解现在啥情况吧？

    但汉子根本就勒不进去，程文龙的一只手臂牢牢的挡住了汉子的两个粗壮的手臂。

    汉子咬着牙，嘴里大喊着向内，程文龙面带微笑着一只手向外推。

    众人看得莫明其妙，不知道这是怎么回事，怎么这程文龙好像个没事人一样？

    汉子两手渐渐的开始酸麻，可里面的程文龙毛事没有。

    汉子这才明白了，人家程文龙跟自己不是一个级别的，自己只所以能抱住人家也是人家故意的。

    程文龙一笑说道：“这就是你最得意的本事？文龙故意不动，看你自认为最为强大的本事到底有多厉害，可是文龙很失望，你的力量，小得一塌糊涂。

    程文龙说完一只手猛向外推，汉子的两手渐渐的脱了开来，手指一脱就再咬合不住，大汉的两手渐渐的向外松。

    士兵们都呆了，这太他妈的震撼了，这一只手把这铁臂一样的两手推开要多大的力量，这程文龙的力量从什么地方来的？

    程文龙大喊一声，大汉两手应声而开，程文龙微笑着看着汉子。

    “还有什么拿手的本事都使出来！”

    汉子一楞，这程文龙玩自己呢。

    大吼一声，汉子对着程文龙又冲了过去。

    汉子刚动，程文龙也动了，对着汉子跑了过去。

    程文龙高高跃起，两只腿就夹住了汉子的脑袋。

    程文龙一拧身子把汉子拧倒在地，然后回身一拳打在了汉子的脸上。

    汉子只觉得一阵头晕，两眼视物都模糊了，这程文龙的力量太大了。

    程文龙轻轻一笑站起看着汉子，汉子在地上大口喘气。

    “起来，起来，起来！”

    士兵们对着汉子大喊。

    汉子两手撑着身子从地上爬了起来。

    汉子爬起低着头对着程文龙的肚子就顶了过来。

    程文龙也动，等汉子的脑袋到了自己身前，伸出一只手就抓住了汉子的头顶。

    汉子两只脚在地上用力向前顶，程文龙带着微笑伸着一只手抓着汉子的头，汉子竟前进不了分毫。

    众人明白了，各国将领明白了，这人在程文龙手里根本不够看，他们同时非常震撼，这程文龙太厉害了，超过了他们的想像。

    程文龙突然一松手，汉子收不住脚，猛然的向前扑倒，程文龙回身就趴在了汉子身上，两手就环抱住了汉子的脖子。

    汉子蹬着腿，但根本就没有反抗之力，汉子渐渐的觉得呼吸困难。

    众人眼睁睁的看着程语言龙轻松的把汉子打翻然后勒住，都被程文龙惊呆了，这才明白，这指挥官，人家做得一点都不牵强。

    程文龙看汉子快要晕死了，大笑一声放开了手。

    汉子半天从地上坐了起来，程文龙指着汉子问道：“你服不服？”

    汉子点着头说道：“服，服了。”

    程文龙一回头看着苦瓜：“他服了，接着执行！”

    苦瓜一声不吭的提着刀就上去了。

    众人呆了一呆，马上意识到程文龙要斩汉子了。

    汉子脸色煞白，坐在地上不说话。

    “程指挥，饶了他吧，临阵杀将，这样太不好了。”

    程文龙脸色一寒：“此人目中无人，现在败了就要死，军法岂是说来儿戏的？”

    众人还是苦苦哀求，都说以后一定会听命于程文龙，一定遵守军规。

    程文龙本来就没打算杀这人，只是要震震这些人，汉子也是一把好手，让程文龙杀他也不舍得，现在见目的达到，程文龙脸一虎说道：“好吧，既然大家为他求情，就暂时放过他，如有再犯，休怪文龙的军法无情。”

    程文龙说完刚要回去，就看到几个消息兵打马飞奔而来。