
    程文龙也是要给这些联军些颜色看看，让他们知道跟着屈射王没个好，所以喊完徒手就窜了出去。

    众人见程文龙如一阵风一样就冲到了这次联军带兵的副将身边，伸手就抱住了这人的脑袋。

    程文龙微微一笑，两手一错，那人的头马上在脖子上转了个圈，众人看得一阵哆嗦。

    程文龙转身看着联军士兵，联军士兵连连后退。

    程文龙窜过去，一招一个，全是杀招，很快，他所过之处就是一地的尸体。

    他整个人如一头发怒的雄狮，走到哪就杀到哪儿，这些人一看这是地狱里要人命的杀神上来了，谁还敢跟他碰啊，都纷纷躲着他。

    程文龙大喊一声：“楼烦的弟兄们，你们报仇的时间到了！”

    程文龙这么一喊，楼烦人如疯了一样冲进联军队伍之中，联军士兵纷纷倒下，战事马上逆转。

    楼烦王疲惫的到了程文龙身边说道：“文龙，你真准备把这些人全杀光？”

    程文龙咧嘴一笑：“我心里有数，老楼你不要担心！”

    联军已经不成了队伍，全都惊恐的大叫着乱跑，完全没有了抵抗能力。

    恐惧一旦蔓延，就是传染最快的病毒，刚才还志得意满的联军很快崩溃。

    程文龙看着差不多了，高举起手喊道：“全体都有，停手！”

    众人一听程文龙下了命令，都整齐的收手看着程文龙。

    联军士兵一个个惊恐无比的看着程文龙，不知道程文龙要怎么对付他们。

    程文龙手一挥：“该回家回家，这战争结束了！”

    众人大奇，一个个的摸不着头脑，联军士兵看怪物一样看着程文龙。

    “文龙，这些人是我们的敌人，对敌人要像严冬一样冷酷，这不是你常说的吗？现在怎么要放他们走？”

    洒答木对着程文龙大喊，程文龙微微一笑大喊道：“你们怕，怕文龙是第二个冒顿，可是你们没想过，真正想成为第二个冒顿的是屈射王，他认为我是他最大的敌人，所以联合了你们来对付我，如果我败了，接下来就是收拾你们。

    最后他一步步登着一统草原的宝座，你们却还一个个的跟傻逼一样的帮他打仗，现在我们败了，文龙不杀你们，你们可以走了！”

    联军士兵一个个不相信的看着程文龙，程文龙突然一声大喊：“走不走？不走再打？”

    联军士兵一听马上就跑，突然，有人回头看着程文龙：“你会一统草原吗？”

    程文龙微微一笑：“本来我是没这个打算的，可是，屈射王一步步的把我逼上了这条路，屈射王必须死，但你们可以活着，这草原要想平静，就要一统，要不然，战争会一直伴随着草原！”

    程文龙说完看着众人，然后又说道：“但是文龙会回去的，这里不是我程文龙的最后一站，文龙的世界在中原，所以，以后的草原，还会是你们草原人统治！”

    众人听后没人说话，看来程文龙是要扶持一位草原王了。

    联军纷纷打马回转，屈射也不去了，直接回去报告情况。

    楼烦王上前一把抱住程文龙：“文龙，你又救了楼烦一次！”

    程文龙呵呵一笑：“老楼这是什么话，你帮我，我帮你，咱们是朋友！”

    楼烦王看了一阵程文龙，突然说道：“好，说得好，好一句咱们是朋友，楼烦为有你这样的朋友深感欣慰！”

    楼烦王说完拉着程文龙的手就向里走，后面的士兵打扫战场。

    这一仗可以说是非常的惨烈，死伤无数，特别是楼烦人死得最多，草原上的哭声传得很远。

    帐篷内。

    楼烦王看着程文龙，突然一个大礼对着程文龙就拜了下来，程文龙忙伸手拉起了楼烦王：“老楼，你这是做什么？”

    “我代表楼烦人谢过文龙的两次相救！”

    程文龙一看楼烦王：“老楼你是个娘们？这个事不用再说了，你都帮我几次了，文龙怎么会不帮你？”

    楼烦王笑着点头，然后拉着程文龙要举行酒宴，程文龙却拦住了他。

    楼烦王不解的看着程文龙。

    程文龙一笑说道：“现在咱们亲爱的屈射王已经成了孤家寡人，文龙要痛打落水狗了！”

    楼烦王一楞说道：“现在就出发？”

    “难道还要看个时辰？”

    楼烦王伸手在自己身上一拍说道：“好，好啊，文龙雷厉风行，干他娘的！”

    程文龙呵呵笑着说道：“联军都回去了，文龙自己带兵去就能收拾了他，这次就不用楼烦发兵了！”

    楼烦王急了：“文龙你这是什么话，你两次解救楼烦于水火，现在要开战，我们楼烦岂能坐视？”

    程文龙笑着说道：“好，就按搂烦王说的来！”

    他们这边谈着话，洒答木和苦瓜已经在外面把大军集结完毕，就等着程文龙的话了。

    程文龙和楼烦王手拉手的出现在了众人面前，楼烦王对着楼烦人一挥手，楼烦人马上自动集结，等着楼烦王下令。

    楼烦王大声喊道：“弟兄们，跟着文龙去报仇杀敌吧，不杀尽敌人，我们不回来！”

    楼烦士兵举着弯刀齐声叫好，程文龙大手一挥，然后领先走在前面，后面跟着的全是骑兵，一路向屈射行来。

    屈射王真害怕了。

    本来他要奇袭楼烦，但没料到去了后根本没遇到任何的抵抗，大军很容易的就混进了楼烦。

    这让屈射王很高兴，接下来的事他都能想到了，楼烦王带人回去，自己的联军杀了他，然后占领楼烦，接着攻打程文龙，程文龙成了孤家寡人，自己很容易虐他的。

    但是，让他没想到的是，他的好运早就消失了，就在大军将要占领楼烦时，程文龙奇兵天降，大败联军，现在联军都各自回自己的地盘去了，自己身边就屈射的这点兵力。

    屈射王先是大怒，咆哮着大骂程文龙多管闲事，然后又大骂这些联军无能，但他骂归他骂，联军也没回来，程文龙也不在这里，屈射王也觉得骂得没意思。

    等到慢慢冷静下来，屈射王就是深深的害怕。

    联军队伍人数很多，可是依然被程文龙打败了，现在自己已经被动的不是联军盟主了，程文龙会放过自己吗？

    想到自己曾经把程文龙关在狭小铁笼子里多少天，再想想程文龙铁血冷峻的脸，屈射王是越想越怕，程文龙指不定准备怎么收拾自己呢。

    屈射王开始坐立不安起来，又害怕又想哭。

    自己计谋过人，又成功联合了这么多人，可为什么还会被程文龙打败？这老天也太不眷顾自己了。

    屈射王很委屈，再看看一个个吓得面无人色的属下，屈射王一阵悲哀，难道，自己也要学冒顿逃出草原？

    一想到这个事屈射王就更想哭，自己从小在草原上长大，为什么自己到了中年反而要离开了？还是被人逼着败逃，自己还能回来吗？

    屈射王不甘心，他不甘心就这样败走，他要跟程文龙拼了。

    屈射王想到这里，马上召集兵马。

    可是出去一看，那里还有什么兵马，大家都逃了，现在根本就没人可用了。

    屈射王看着空空的兵营，嘴角一阵阵的哆嗦，两手大张着向后退着。

    接着，屈射王就开始冷笑，然后是歇斯底里的大笑，笑得眼泪直流，笑得嗓子都出不了声了才停下。

    一世耍阴谋，处处用计，自认为计高别人一筹的自己败了，现在真正的成了孤家寡人，身边没有人，没有马，这种情形下，拿什么跟程文龙拼命？

    屈射王两眼看着自己统治了多年的屈射，然后伸手就扯下了自己绣着雄鹰的腰带。

    伸手打了个活结，屈射王把它搭在了马厩的横梁上，最后回头看了看自己的草原，屈射王一笑就想把头伸进活结里。

    但是他刚好够不着，屈射王习惯性的大喊：“来人！”

    但喊过后，他马上意识到根本没人会来，当下更加的悲凄，一跳一跳的想把头伸进活结里。

    屈射王失败了，这高度他根本就伸不进去，屈射王坐在地上看着草原，看了半天突然跳起，一只手指着天空大骂：“你长着眼吗？我都已经败了，败得成了一个人，现在我自杀行不行？你为什么不准我死？你要有眼，你降下道炸雷把我炸死吧！

    老天没反应，草原没反应，屈射王突然满脸惊恐的看着远方，远方传来马蹄声，屈射王越来越怕。

    突然，屈射王把头扎在草地上，嘴里不停的喊着：”我知道错了，放了我吧，我好可怜的！”

    先是大哭，说完后又大笑着把头抬起看着远方高喊：“来吧，程文龙，来杀我吧，我不怕你，我死也要死得像个草原汉子！”

    远处跑来一匹马，一直跑到又哭又笑的屈射王身边，打着响鼻好奇的看着这个又哭又笑的男人。

    屈射王一看马上没人，高兴得跳起来就抱住了马头，嘴里不停的说着：“你好坏，你这马儿好坏，你没事就来吓我，你吓死我了！”

    屈射王话音刚落，远处就传来了震天的马蹄声，由远到近，大地随着马蹄声在震颤，屈射王手一哆嗦放开了马头.