
    程文龙说完大步走去，丁零王眼睁睁的看着程文龙慢慢走远，自己也缓缓的站了起来。

    士兵们赶来，看着脸上阴晴不定的丁零王，谁也不敢说话。

    丁零王感觉程文龙太强势了，自己在他面前根本就不够看，这人的手段也很冷血，丁零王相信，程文龙现在没有杀自己，决对不是突然的怜悯，这人该杀人时是不会有一点的心软的。

    丁零王突然转身就走，你一定要得到是吧？你准备打我是吧？我就给你来个先发制人，打你个措手不及。

    丁零王也不想想自己的实力，他开始失去理智了，连气带吓的！

    丁零王回去就召集士兵，有人来侵略我们，还打死了丁零第一大将额比隆，他们不能坐以待毙。

    丁零王这么一说，民众们疯狂了，丁零，没有孬种。

    他们相信，没有人能打败他们，他们现在是草原上最强的。

    程文龙一路马不停蹄的赶到了屈射，在屈射转了转，看了看情况就动身回了原东胡。

    家里事也很多，捣宝的寻铁行动不知道进行成什么样子了，程文龙也不放心。

    一路赶回去，众人见程文龙回来，都自动过来开会。

    程文龙一看捣宝说道：“将军，怎么样？”

    苦瓜没等捣宝说话，自己就兴奋的说道：“哈，我们守着铁矿发愁铁，真是愚蠢，捣宝将军看了，咱们这地下有的是铁矿！”

    程文龙一听大喜，对这捣宝很是喜爱，这是个人才啊。

    程文龙一看捣宝，捣宝点头说道：“这里有的是铁矿，就等你回来下令开采了！”

    程文龙腾的站起：“那还等啥，马上开工！”

    众人都习惯了，可是捣宝不知道，一楞说道：“你一路这么远赶来，也不用休息一下？”

    程文龙哈哈一笑：“休息啥，时间就是生命，文龙没时间休息！”

    捣宝看着这个精力旺盛的年轻人，不明白这人为什么这样的强大。

    程文龙拉着捣宝边走边听捣宝介绍，他自己不断的点着头。

    捣宝的意思，这里的铁矿跟别的地方不一样，别的地方都靠山，在山里，他们这里却直接在地下，要想开采，就要打竖井。

    程文龙想都没想说道：“那就打吧，这铁矿一定要开采出来！”

    捣宝点头，后面的苦瓜问道：“程叔，你的北面之行怎么样？顺利吗？”

    程文龙一摇头说道：“丁零王不同意，我杀了他的将军，打断了他的手回来了！”

    众人听得直摇头，这位爷去了什么地方什么地方的人就要倒霉，这丁零王也太倒霉了。

    捣宝茫然不解：“不会啊，这丁零王要硫磺没用啊，他为什么不换？这是互利的事，况且要在平时，他想用他的硫磺换别人的铁，别人也不会跟他换的，他在玩什么？”

    程文龙微微一笑说道：“他显然把我当成了敌人，而且这人一定有一统草原的心思，所以，他要防着我，他不知道我要硫磺做什么，但他怕我发展！”

    苦瓜跟上问道：“那怎么办？他不给怎么办？”

    程文龙根本不当这是个事，张嘴说道：“要定了，总有办法的！”

    后面的马甘地却说道：“四哥你太冲动了，你去了他不给，你就回来再换人去啊，这样就动手打死人家的将军，他更不给了!"

    程文龙一看马甘地说道：“七弟说的有理，可是他是铁了心的不给，而且事先就安排好了人来对付我，他们想杀我，我岂会让他们得逞？不过这事还真要好好计划，我的意思是不开战，尽量商量着解决，毕竟东西在人家国家，咱们硬打就是抢人家的！”

    马甘地轻叹一声没有说话，也理解程文龙，这草原上有志一统的人都要防程文龙，现在看来，这丁零王还真有这个计划。

    程文龙摆手示意大家不说这件事了，眼下重要的是先挖井，先把铁整出来再说。

    程文龙想得不错，现在捣宝看了有，可是不挖出来就不算有，而且这家伙还要准备炼铁矿的装备，事情是比较多的，没时间在这个问题上纠结。

    程文龙兴致勃勃的带着众人由捣宝选了一处地方，然后程文就召集人手，一声令下，铁矿井开工了。

    丁零王很快的把人手召集了起来，这地方全民皆兵，连老头都能上马打仗，丁零王召集到十五万人马，也是举国之力，基本上就没有男性了。

    丁零王看着眼前勇猛的士兵喊道：“程文龙把眼光对准了我们，我们丁零没有孬种，我们不能坐以待毙，我们要先他而出手，打他个措手不及！”

    士兵们坐在马上高举弯刀，嘴里不停的喊着：“杀了程文龙，杀了程文龙！”

    丁零王一摆手，大家停下喊声，丁零王又一挥手喊道：“出发，目的地，屈射！”

    丁零王是这样想的，他想着屈射现在有程文龙的兵驻守，自己奇兵天降，杀这些兵个措手不及，然后败了他们后收编他们，接着杀向华夏。

    丁零王还是有点信心的，他觉得屈射不是程文在的主力军，一定好打，只要打下，自己的力量就能壮大，决对有实力跟程文龙一碰。

    虽然程文龙很强，可是自己也不弱，程文龙骄傲自大，丁零五这次要给他点颜色看看！

    丁零人一听丁零王发了话，都兴奋得发着怪叫，挥着弯刀出发了。

    丁零王亲自领兵，他希望很高！

    程文龙每天亲自在矿井边看着进度，他担心出不来矿，不过捣宝表现的很专业，挖井的防护工作做得很好，没有人员伤亡，程文龙暗暗赞叹古代人的智慧。

    经过三天日以继夜不停的挖掘，已经向地下挖出了将近一百米了，程文龙在井上暗暗担心，这咋还不见矿呢？

    程文龙在上边正在担心，捣宝拿着一块石头从井下上来，看着程文龙哈哈大笑。

    程文龙一喜说道：“出矿了？”

    捣宝说道：“那倒没有，不会这么快的，不过矿线已经有了，估计也快了，马上要出了！”

    程文龙不了解这些，看着捣宝说道：“意思是一定会出是吧？”

    捣宝点头说道：“一定！”

    程文龙大喜，伸手在捣宝肩上拍了一下说道：“真有你的捣宝将军，今天我们不醉不睡！”

    捣宝笑呵呵的看着程文龙，程文龙豪爽时是真豪爽，高兴的跟在程文龙身后跟程文龙去喝酒。

    奔拉灯和卡斯特罗在屈射很无聊，没出程文龙所料，屈射人都回来了。

    他们本来就不赞同屈射王，这位王不带着他们致富，却到处搞心机，为满足自己的权力欲望要打程文龙。

    所以，在关键时刻，这些屈射人抛弃了他，现在他疯了，屈射已经换了天，屈射人都回来了。

    你们爱谁当王谁当王，我们只要有牛有羊没人欺负就行。

    奔拉灯和卡斯特罗在这点上严格按照程文龙的方针走，你来就欢迎，你原来家里有什么现在还有什么。

    原屈射士兵也都身在原职，屈射根本没出现亡国后的悲凉，反而比以前还要清明。

    但奔拉灯和卡斯特罗没事可做，他们不是闲人，也闲不住，天天在这里憋得心里发慌，只好出去打猎来消遣这无聊的日子。

    丁零王带着大军赶得很快，奇兵，奇就奇在一个对方想不到，如果慢了走漏了风声，那这就一点也不奇了，所以，丁零王根本不让这些人下马休息，这些人也骑马习惯了，坐在马上也能休息，所以，这些人非常快，三天不到，已经接近屈射了。

    奔拉灯和卡斯特罗今天起了个大早，两人吃完早饭就是互相看着傻坐。

    卡斯特罗一拍手说道：“二弟，这日子无聊啊，接着打猎去？”

    奔拉灯一看卡斯特罗说道：“我们不能天天出去啊，毕竟我们是驻守这里的最高指挥官，四弟把这里交给了我们，我们要好好看管啊！”

    卡斯特罗一撇嘴说道：“二弟，不是哥哥说你，你太认真了，试问现在草原上谁还敢跟咱们为敌？四弟的名声在这里放着呢，别人要来就先要掂量掂量自己，没人会傻到现在来打的！”

    奔拉灯还是摇头说道：“不怕一万，就怕万一啊！”

    卡斯特罗站起拉着奔拉灯就向外走：“你就跟哥哥走吧，出了事哥哥负责，今晚哥哥让你吃野味！”

    奔拉灯苦笑着被卡斯特罗拉了出去，二人骑上马，带着一队人马向草原上跑去。

    奔拉灯他们前脚刚走，丁零王带着如狼似虎的丁零人就赶到了。

    丁零人到了屈射根本没停，直接就杀了进去。

    跟卡其特罗和奔拉灯一样，这些士兵们也很无聊，现在情况安定，他们也认为没人敢来打他们，所以他们比较松懈，根本没有布防。

    丁零人没有费啥劲就进入了屈射，然后一路赶向深处，见人就杀，一路上如割草机一样快速而敏捷的进入了。

    士兵们没想到还真有敌人，这时被打了个措手不及，等着奔拉灯他们来安排，可是也不见他们，这些士兵们更加的慌乱，加上丁零人气势凶猛，转眼被杀了不少。

    丁零人见这里这样的好攻，更加的兴奋，嗷嗷叫着向前冲，完美的展示着他们凶悍的一面.

    这些人见人就杀，杀完就放火，屈射很快就成了一片火海，火光冲天而起，照着丁零人冷酷而兴奋的脸。

    奔拉灯和卡斯特罗带着一队人刚打到一只野兔，一名士兵突然指着远方问道：“怎么那么大的火光？”

    奔拉灯和卡斯特罗回头一看，两人面色大变，同时大喊：“糟了，有人来攻，我们快回去！”