
    奔拉灯和卡斯特罗回头一看,屈射方向已经是火光冲天,两人大惊失色,带着士兵就向回赶。

    奔拉灯后悔啊，后悔自己的主意拿得不正，听了大哥的话出去打猎，现在屈射没有领导者，士兵们会以为他们已经逃了，现在指不定乱成什么样了呢。

    奔拉灯越想越急，自己骑着马越跑越快，把卡斯特罗和士兵们远远的甩在了身后，自己一马当先的向屈射急奔。

    捣宝带着人运出了第一筐铁矿。

    程文龙在矿井上高兴的抓起捣宝带上来的铁矿，嘴里哈哈大笑着，这太让人开心了，出矿了，计划又进了一步，他能不开心吗？

    炼铁的设备也已经正在修造中，所有事都由捣宝一人安排，程文龙把这项炼铁大计全权交给了捣宝。

    用人不疑，疑人不用，程文龙很放得开。

    事实证明，捣宝也很用心的帮助程文龙，每天没日没夜的操劳，程文龙对这人极为欣赏，也为楼烦王能有如此人才感到欣慰。

    程文龙站在炼铁炉前看着捣宝把铁矿倒时去，然后坐着等铁水流出，看着它们变成铁块，程文龙笑得合不拢嘴。

    捣宝忙完这些，程文龙拉着捣宝就走，前方，已经准备好了宴席，庆祝首次出铁。

    程文龙站在众人中间看着大家说道：“今天，是一个我们值得开心的日子，啥也不说了，咱们集体敬捣宝将军一杯，没有他，我们出不了铁！”

    程文龙说完将酒端起，对着捣宝一喝见底，众人也都喝尽，捣宝也开心的喝完，然后众人坐下开始大喝。

    “程文龙，我可以问一下，你要这些东西做什么？你所说的大杀器是什么？”

    捣宝看着开心非常的程文龙问道。

    程文龙一看捣宝说道：“我所要造的东西你们没见过，改天把硫磺弄出来，出成品了请捣宝将军欣赏！”

    捣宝一听也不再问，举杯说道：“祝你早日成功！”

    程文龙刚要说话，苦瓜开口了：“程叔，这硫磺矿的事咋整啊？现在丁零王不同意，你都回来这么久了，有个计划吗？”

    程文龙一看苦瓜说道：“怎么会没有计划呢，但路要一步一步走，现在铁出来了，就专门办这件事了！”

    苦瓜一听乐了：“哈，程叔的意思我明白，咱们去打他，打到他给我们！这次不用程叔你动，交给我，你就等着看好吧！”

    程文龙摇头说道：“我前些时间的确是这样想的，但是不行啊苦瓜，我们这样做，会寒了草原人的心的！”

    “为什么？”

    “你想啊，我们打跑了冒顿，逼疯了屈射王，现在我们再去打丁零，丁零人并没有乱杀草原人，我们岂不等于侵略人家了？我们跟冒顿有什么分别？”

    “那怎么办？”

    程文龙一笑说道：“按七弟的计划，重新派人去商谈，相信丁零王会同意的！”

    众人点头，也都这样认为，打仗要死人的，如果是为了抢别人的东西而打仗，所有的草原人都不会赞同，都觉得程文龙想得很对。

    捣宝对着程文龙一拱手说道：“文龙你这样想太好了，草原乱了这么多年，再打不起仗了，人民都想安定啊！”

    程文龙一笑刚要说话，奔拉灯一身是血的就闯了进来，刚进屋，一头就栽倒在地，程文龙一个箭步就冲了上去。

    “二哥，二哥这是怎么啦？”

    程文龙抱起奔拉灯大喊，奔拉灯睁眼一看程文龙，然后就晕了过去。

    程文龙腾的站起，两眼一看众人：“苦瓜听令！”

    “命你马上带着突击营先行出发去屈射，先看情况，看看能不能救到一些受伤人员，不管敌人是谁都不要开打，等着后续部队到来！”

    “现在就走？”

    程文龙抱着奔拉灯就放在了桌上，头也不回喊道：“现在，马上，拿出你的速度！”

    苦瓜一阵风一样跑了出去，马上集合突击营。

    “洒答木听令！”

    “命你马上集合大军，战象全队出发，紧跟苦瓜，你们先走，文龙随后就到！”

    洒答木马上窜了出去。

    程文龙一看奔拉灯，背后中了两箭，全被他把箭羽掰断了，胸前中了一刀，也不知道多深，胸前的肉向外翻着，看得人触目惊心。

    “军医过来，马上医治，我要一个好好的二哥！”

    程文龙喊完端起一杯酒喝下，两眼阴冷的看着众人。

    众人茫然不解，不能明白什么人竟奇袭了屈射，看奔拉灯现在的样子，屈射的情况一定非常的糟糕，大家都看着程文龙。

    “大家不用看我，一定是丁零王动手了，这小子，我不想杀他，他却想吃我！”

    大家一听都感到难以置信，丁零王敢主动发动战争？这不可能吧？

    捣宝开口说道：“文龙说的有道理，这丁零人是非常彪悍的，当年冒顿把他们打败，但这些人不屈服，这些人信奉一条，要不你杀光我们，不然我们不会服你！”

    程文龙伸手在桌上拍了一下说道：“那就杀光他们！他们会服的！”

    众人还是觉得不能，丁零王这样做不是胆太肥，就是脑子让驴踢了！

    韩信说道：“我看不能是丁零人吧？他们这样做是自掘坟墓！”

    程文龙还没说话，奔拉灯一声大咳，然后睁开了眼睛。

    程文龙伸手拉起奔拉灯的手：“哈哈，二哥你醒了，太好了！”

    奔拉灯眼中有了泪水：“四弟，二哥无能，屈射已经易手他人，弟兄们全都战死了！”

    程文龙眼中寒光一闪，接着说道：“没事儿，我们再夺回来，大哥呢？”

    奔拉灯眼中又有了泪光。

    原来，奔拉灯想得没错，他们在外面打猎，知道的人并不多。

    丁零人突然出现，士兵们全都乱了阵脚，半天不见卡斯特罗和奔拉灯，有些人就认为他们二人逃跑了，去找程文龙了。

    于是队伍就乱了，全都没命一样的向外跑，后面的丁零人紧追不舍。

    正在这个时候，奔拉灯先卡斯特罗一步赶了回来。

    奔拉灯看着士兵们一个个的倒下，眼中怒火更盛，挥刀大喊：“弟兄们，给我杀回去！”

    众人一看奔拉灯来了，都来了劲，挥着刀又杀了回去。

    但丁零人正在兴头上，奔拉灯这边刚才就开始逃了，这些人信心并不大，所以，战事很快就现出了分消。

    丁零人其实是非常勇猛的，这些人见人就砍，不管你是兵还是百姓，杀完就放火，看得奔拉灯怒吼连连。

    奔拉灯虽然生气，但自己这边根本低档不住丁零人的进攻。

    乱战中，奔拉灯背后中了两箭，奔拉灯命人把箭羽掰断，现在非常时刻，他没有时间受伤。

    丁零王见这人竟这样的勇猛，中了两箭仍生龙活虎的，眼中寒光一闪，接着一点头，丁零王身边的两个人对着奔拉灯就杀了过去。

    这两人一人是已经被程文龙打死的额比隆的儿子，一个是伤还没全愈的隆比额，两人全都对程文龙有着深深的仇恨，所以，上来对奔拉灯下的就是死手。

    奔拉灯本身就不是人家两个的对手，现在后背又受了伤，更加的不是对手，转眼被两人打得连招架之力都没有了。

    额比隆的儿子叫“脱隆”这人一脚把奔拉灯踢倒在地，后面的隆比额一刀就砍在了奔拉灯胸前，奔拉灯喷出一口鲜血。

    两人手中一人拿一把弯刀，对着奔拉灯的脑袋就又砍了下去。

    卡斯特罗后一步走到了屈射，看到这样的情景，卡斯特罗后悔得把肠子都悔青了。

    现在见两人举着刀要吹奔拉灯，卡斯特罗想都没想就扑了上去，把奔拉灯压在了身下。

    两把刀砍在了卡斯特罗的后背上，卡斯特罗抱着奔拉灯就滚向了一边。

    “我带人挡住他们，二弟你快去给四弟送信！”

    奔拉灯也不多说，现在情景，不是多说的时候，翻身上马，打马就跑，卡斯特罗带着人挡着丁零人，现在也不知道什么样了。

    程文龙听完奔拉灯的话就站了起来说道：“二哥你好好养伤！”

    说完一看众人：“家里生产别停，阿伊萨跟我走！”

    程文龙说完就走，阿伊萨跟在后面，两人出去骑上马就向屈射赶。

    程文龙怒了，妈的，自己还想着好好的跟他们谈谈呢，这人家就杀来了，这些丁零人太他妈的凶悍了。

    程文龙一路无话的向前赶，阿伊萨在身后大声喊着：“文龙，作战计划是什么？”

    程文龙连头也不回：“硬磕！”

    苦瓜带着突击营一路急奔，路上一刻也不休息，只是埋头急赶，军情紧急，小伙子们很卖力。

    奔拉灯走后，卡斯特罗他们打得非常的辛苦，非常的惨烈。

    这些丁零人根本没打算留活口，所以，下的全是狠手，受伤没死的也要给你补上两刀，非要你死了才安心。

    卡斯特罗看着弟兄们一批一批的倒下，无奈的下了后退令。

    但丁零人根本不算完，他们就是来杀人来了，岂能容卡斯特罗逃走，所以在后面紧追。

    卡斯特罗这一跑就是几天，也不知道向南跑了多远，他只知道自己身后的兄弟们全都一个又一个的死去，卡斯特罗心在滴血。

    如果不是自己要二弟跟自己出去打猎，也许情况就不会是这个样子，四弟一直不让自己上战场，看来是非常对的，自己太不配做军人了。

    到最后，卡斯特罗身边已经没人了，就剩下他一个，丁零人一部分人回去体整，但一队人马仍在紧追卡斯特罗。

    这些人边追边射箭，一支箭射进卡斯特罗的后背，卡斯特罗从马上栽下了去.