
    高渐离听程文龙这么一说，低头想了一下，然后拉着程文龙就进了里间。

    程文龙刚进去就看到季申科穿着一件寻常妇人的衣服坐在里面。

    程文龙一笑：“七妹穿什么都掩不住国色天香啊！”

    季申科一看竟是程文龙来了，忙站了起来，程文龙笑着挥手示意季申科坐下。

    三人都坐下，程文龙看着高渐离。

    高渐离一看程文龙说道：“情况就是那样，本来秦国正在攻打项家军和刘邦，现在你回来，秦王一定会调动全部兵力来对付你！”

    程文龙呵呵一笑：“打是一定会打，不过咱们不怕他!”

    高渐离却说道：“秦军已经有了火炮，估计会用火炮疯狂的攻打咱们！”

    程文龙一听秦军竟大批的造出了火炮，马上站起说道：“你们两口子还打着铁就行，我回去安排一下！”

    高渐离站起送程文龙：“文龙啊，他们有火炮，咱们务必要万分小心啊！”

    程文龙一回头：“我说老高，你以为文龙没有把握就会回来？他们有，我们也不缺，没事，到时让他们惊喜！”

    高渐离看着程文龙：“我说文龙，我咋觉得你笑得这么邪恶呢？”

    程文龙咧着嘴就出去了，高渐离回去接着打铁，不过季申科却骑马向赵国方向赶去。

    程文龙对秦国有火炮并不吃惊，他失踪的时候秦国就把他们在赵国造出的火炮给端了，赢政一向是科技强国，所以程文龙料定秦军一定会有火炮。

    但对于秦国投入这么多的火炮大规模做战还是吃了一惊，赢政的梦想并没有随着岁月流逝，而越发的强烈。

    所以，程文龙要抓紧准备，秦军有火炮他知道，但他有火炮和遂发枪秦军却不知道，而且他的战象团秦军也不知道，程文龙准备到时给秦军一个惊喜。

    蒙恬接到赢政让自己停手的消息就火了。

    上次他就要胜了让赢政给召了回去，但上次有重大原因，这次又是为了什么？

    但消息人员接下来说的话马上让蒙恬兴奋起来。

    听到消息人员说是程文龙回来了，秦王让自己攻打程文龙时，蒙恬笑了，笑得很灿烂。

    消息人员马上告诉他程文龙回来就大败王翦，让蒙将军小心。

    蒙恬一看消息人员：“你懂什么，王老将军没有火炮，程文龙带的全是彪悍的骑兵，王老将军不败才怪，现在我们有的是火炮，战马怕什么？就怕炸群，哈哈，到时候，一定能给程文龙个惊喜！”

    消息人员退下，蒙恬马上让人准备去赵国。

    蒙恬阴沉的脸上不时的露出一丝笑容。

    程文龙回来了，带着十来万人到中原来了。

    他想夺回他的地盘，蒙恬想报自己数次败在程文龙手中的仇恨。

    是啊，蒙恬恨，恨程文龙。

    在中原多少次败给程文龙，去了草原又是大败，自己也差点把命丢掉，这次，是自己报仇的大好时机。

    蒙恬很快就整好了大军，然后就向赵国开去。

    项家军中。

    范增觉得莫明其妙，他不明白为什么蒙恬突然就走了，难道又有了什么变化？

    分散的项家军很快就集结在了一起，这么久的逃命，他们也都累了，如果蒙恬坚持下去，总有一天会灭掉项家军。

    范增很快就得到了蒙恬向赵国进发的消息，范增敏感的感觉到又有大事发生了。

    他让消息人员接着观察，他们眼下急需休整。

    赵国邯郸。

    蒙恬带着火炮军和王翦章邯汇合。

    蒙恬听着王翦说程文龙的情况，嘴角不时的抽动一下，一阵阵的冷笑。

    王翦一看蒙恬大意的样子叹了口气：“蒙将军，我们不能轻视程文龙啊，这人往往的会来个出其不意，我们不能再上他的当！”

    蒙恬一笑说道：“王老将军，你怕了？他再厉害还不是被蒙恬打败了？还一直败向了草原，现在我们有火炮了，他还会再败，他的时代已经过去了！”

    蒙恬得意洋洋的说着，王翦看着已经快要而立之年的蒙恬心里暗叹，你蒙恬现在说大话，你就不说程文龙败了你几次，你带着三十余万秦军到草原追赶程文龙，却差点让程文龙灭杀在草原上，三十万秦军只回来一半。

    王翦知道蒙恬的信心来自于火炮，王翦更加的清楚，如果失去火炮，他们根本不比程文龙占多少优势。

    当然，他们人多，但王翦担心他看到的并不是程文龙全部的兵力。

    王翦并不跟蒙恬争辩，他年岁大了，不跟蒙恬这样的后生一般见识。

    淡淡的一笑，王翦说道：“蒙将军，总之我们要小心，程文龙不同常人，这个我们都知道！”

    蒙恬一听不乐意了，斜眼一看王翦：“王老将军，你也太长他人志气，灭自己威风了，这次，我们一定会灭了程文龙！”

    王翦叹了口气不再说话，只好听蒙恬安排。

    蒙恬没有多安排，只是让火炮军打头阵，后面跟着的是骑兵和步兵，一路浩浩荡荡的向燕国进发。

    蒙恬他们刚出发，赵国通往蓟城的路上，一匹马在急速狂奔，马上坐着的，正是季申科。

    燕国蓟城。

    程文龙这两天很忙。

    他安排了好几道兵力准备迎接蒙恬。

    苦瓜和洒答木各带一队人马推着火炮向蓟城两侧分散，这些人全都是火炮手，每人背后都背着一支遂发枪。

    程文龙准备两侧和正前方全都用火炮开路，然后是遂发枪伺候，接着是骑兵，然后是战象队扫尾，全程没有步兵，他要一路月光直达的打败蒙恬，这是回来严格意义上的第一仗，他要猛击秦国。

    两队人马就这样，都想给对方个惊喜，都带着强大的自信，不几日就要碰撞在一起了。

    程文龙安排好后，就等着消息人员的到来。

    季申科来了。

    程文龙并不知道季申科去了赵国。

    季申科把蒙恬的行程和兵马火炮的大概数字给了程文龙。

    程文龙挥手让季申科去休息，自己脸上一阵阵的邪笑。

    蒙恬带着大军向蓟城急行，看着身后排列整齐的火炮，蒙恬的脸上也是一阵阵的邪笑，只有王翦一路上不停的向两侧观望。

    蒙恬心里暗暗好笑，他觉得王翦真是老了，败了一次就怕成这样，他们有火炮，怕个毛啊？

    程文龙做出了一种响箭，就是一支箭下绑着一只竹哨，用火药推动发射上去，当做发射信号的东西。

    程文龙一切都准备好了，他就等着蒙恬来了。

    蒙恬他们到了蓟城十里外。

    王翦极力要求大军停下，观察一下再走，他觉得这安静得有点诡异。

    但蒙恬实在忍不了王翦这样了，一路上疑神疑鬼不说，现在蓟城马上在望，他却又要大军停下，这不浪费时间吗？蒙恬对着王翦就开始冷嘲热讽。

    “王老将军，你老了，如果你害怕，可以留在这里，蒙恬可以派出人来保护你，这决对不能停，我们要快打程文龙。”

    王翦看着蒙恬勃然大怒：“岂有此理，蒙恬你什么时间变得这样的骄傲自大？你觉得程文龙会傻到等着你去打？说不定他现在就放好了套等着你去钻呢!”

    蒙恬一声冷笑，对着士兵大喊：“来呀，让王老将军就在休息，你们给我看好他老人家，他老人家如果到处走动有个三长两短，我可要拿你们开刀！”

    王翦一听蒙恬的安排，气得老脸通红，蒙恬这是把自己给架空了，把自己的指挥权给夺去了，而且还要把自己软禁在这里，他觉得蒙恬疯了。

    是的，蒙恬现在很疯狂。

    他觉得这次他一定能大败程文龙，他有火炮，人数上又占着优势，不胜利就怪了。

    他自我感觉良好，岂能容王翦出来乱指挥，所以，蒙恬三言两语就把王翦给软禁在这里，他要让王翦看着自己大败程文龙，到时候，秦王也不会怪罪自己。

    王翦看着渐渐远去的蒙恬，急得如一头发怒的雄狮，士兵们忙劝王翦，他们也觉得王翦太过小心，程文龙并没有多少人，他们也觉得能打败程文龙。

    王翦咆哮了一阵，突然坐在了地上，嘴里自言自语：“蒙恬，你这是拿士兵的生命在冒险，你不配做将领！”

    王翦只管自己自语，根本没人搭理他，王翦这才明白，他是真的老了，没人当他是当年那个常胜将军王翦了。

    蓟城在望，蒙恬脸上的笑容更加的灿烂。

    远远的，蒙恬看到了程文龙。

    程文龙静静的坐在马上，前面一排全是骑兵，站在程文龙左右。

    蒙恬更乐了，嘿！程文龙以为他们还会用骑兵硬磕？太落后了程文龙。

    对着程文龙一笑，蒙恬大喊：“程文龙，你在草原上败蒙恬时可曾想过会有今天？”

    程文龙一楞，接着伸手在头上摸了一把问道：“原谅我的坦白，蒙将军，文龙想过有今天，因为文龙知道你一定会惨败在我手上！”

    蒙恬不怒反笑：“哈哈哈，程文龙，你以为蒙恬还会再败在你手里？告诉你，不会了，从此在不会了，蒙恬要把以前的屈辱全都找回来！”

    程文龙远远对着蒙恬挥了挥手：“你等下蒙将军，你的自信来自于什么地方？”

    蒙恬笑着对后面一挥手，炮兵推着炮上前，蒙恬洋洋得意的看着程文龙：“就是这个！”

    程文龙脸带愕然，呆呆的看着火炮。

    蒙恬很享受这种感觉，他看着程文龙惊愕的脸，心里传来一阵阵的快感。

    但紧接着，程文龙脸色一变。

    蒙恬马上捕捉到了程文龙的变化，蒙恬突然就害怕了，嘴里大喊一声：“难道又糟了？”

    程文龙呵呵一笑：“蒙将军好聪明，还真让你给猜对了！”