
    （第四集开始了！）

    刘邦带着自己的大军一路向蓟城急行，他们不敢停，停下就有可能死，死不可怕，刘邦最怕的是自己死了，那么自己伟大的理想就不能实现了，他没有绝望，但很害怕。

    而后面，王翦带大军是一路急追。

    王翦也很生气，自己带着大军追了刘邦快一圈了，秦王把燕国和赵国的兵力都调给了自己，可是已经多少天过去了，自己却连刘邦的影子都没见到。

    王翦命令大军全都不能停，一路追着刘邦。

    蓟城在望，刘邦连停也没停，带着大军就闯了进去。

    刘邦想得没错，蓟城是没什么守卫，只有一小部分秦军在驻守。

    他们怎么也没想到刘邦会莫明其妙的出现在蓟城，一时间手忙脚乱。

    刘邦没费什么劲就拿下了蓟城，然后做短暂休息，准备晚上就出城向北。

    王翦却没有直接攻打，到了蓟城十里处就让大军分开，分做三队把蓟城给围了起来，然后命人迂回去了北城门，他誓要灭了刘邦。

    这些刘邦全都不知道，他知道后面有追兵，但他想不到王翦同样的来的这样快，就在他休息时，王翦已经安排好了这一切。

    感觉自己的安排全都到位后，王翦手一挥，对秦军发动了进攻的信号。

    喊杀声突起，本来就没怎么睡着的刘邦一下子就蹦了起来,嘴里大喊着：“全都不要参战，都给我向北门退，谁战杀谁。”

    众人得到命令，都向北门涌去。

    但他们刚到北门，却突然从外面射来无数只箭，刘邦大惊，忙让大军退了回来。

    刘邦后悔死了，自己为什么要休息呢，时间就是生命，现在被王翦不声不响的包了饺子，这可如何是好？

    王翦攻进蓟城，一路向北门杀去。

    北门的秦军也涌了进来，然后是东西两门，刘邦转头一看，整个外围全都成了秦军。

    刘邦大喊一声：“全体都有，向北门突，弟兄们，我们要杀出去啊！”

    刘邦话音刚落，这些人就组成了尖刀状，一起向北门突围。

    但秦军太多了，王翦也是下了必杀刘邦的决定，他岂能容刘邦突出去？

    刘邦的人为了活命都在拼命，但在强大的秦军面前他们显然不行，刘邦的人在一批一批的倒下。

    刘邦看着倒了一地的士兵，眼中有了泪水，难道今天自己就在死在这蓟城了不是？

    吕稚一手抱着一个孩子，这是她和刘邦的两个孩子，一男一女。

    这时见刘邦有了泪水，脸上也是一付失望的神色，吕稚知道刘邦快要绝望了。

    吕稚对着刘邦大喊：“现在不是绝望的时候，要让大家冲，冲出去北门进入草原他们就追不上我们了。”

    刘邦一个激灵，是啊，这么多人，难道就不能有些人突出去吗？只要有人突出去，那么这些人中必定要有自己，因为自己是沛公啊，他们就是要保护自己的。

    刘邦张嘴大喊：“冲啊，冲出北门就是生天！”

    几个人护在刘邦周围，外面是一层层的士兵，一齐艰难的向北门移动。

    这场仗极为惨烈。

    全是近身的搏斗，刘邦人少，秦军人多，所以，刘邦这边一直在死人。

    但这些人全都杀红了眼，刀不能用了上手，有的用嘴，一个个全身是血，也不知道是谁的血，全都两眼通红，像一群亢奋的公鸡。

    樊哙走在刘邦最前面，然后是樊哙的家人，接着是刘邦和吕稚，然后是萧何和曹参，外面就是一层层的士兵。

    经过这么久的战斗，刘邦他们虽然死了不少人，但已经移动到了北门边。

    刘邦的心里又燃起了希望，只要能出了北门，他的生还机会就大了不少。

    至于别的人，刘邦没想，他们死了没事，只要自己不死就行，自己有着伟大的理想，他们都没有，当然，这些人中包括吕稚和他自己的孩子。

    王翦一看刘邦竟快要突出去了，伸手从背后拿出了长弓，搭上箭，对着刘邦就射了过去。

    刘邦根本不知道背后竟射来了一只箭，眼看着他们都进入了北门的过道，马上要出城了，刘邦快要笑了。

    但突然，刘邦觉得背后一疼，然后就是一阵大力传来，接着是剧痛。

    后边的萧何大喊：“沛公，你中箭了！”

    刘邦两脚不停：“快走，现在我没空中箭！”

    众人围着刘邦，终于出了北城门。

    出城后曹参就抢到一辆两匹马拉的马车，刘邦中箭了，他们要让他上车。

    这边樊哙已经把吕稚和自己老婆各安排在一匹马上，拍着马屁股就让马快跑。

    刘邦被萧何扶上车，萧何一回头，却看到刘邦的两个孩子正惊慌失措的站在地上，吕稚上马上得很急，竟把两个孩子给留在了地上。

    萧何暗暗惊叹吕稚的狠心，然后抱着两个孩子就放在了刘邦车上，对着曹参大喊：“快跑！”

    曹参见刘邦上车，挥着马鞭打在马屁股上，两匹马发狂一样的向北就跑。

    城里王翦见刘邦竟出了城门，急得吼叫连连。

    他们这么多人合围刘邦竟让刘邦跑了，这回去怎么交待？

    王翦对着秦军大喊：“给我追上去，一定要杀了刘邦！”

    王翦喊完就一马当先的出了城，对着前方已经跑得快没影的刘邦追了过去。

    后面的秦军也上马就追，只要杀了刘邦，他们全是大功一件。

    刘邦在车上坐着直抽冷气，背后传来一阵阵的剧痛，两个孩子都惊慌的看着刘邦。

    刘邦对着两个孩子咧嘴一笑：“没事，死不了！”

    曹参赶得很快，虽然他们是两匹马，但不要忘了这两匹马还拉着个车子，车子上还有人呢，所以他们跑得并不快，

    后面的王翦带着秦军是越追越近。

    刘邦听着车子后面如雷一样的马蹄声，脸色越来越不好。

    刘邦嘴里不停的对着曹参喊着：“快，再快点，他们要追上来了！”

    曹参顾不上回答，他已经很快了，这就是两匹马的极限了。

    车内的刘邦连疼带害怕，一转脸看见了两个同样害怕的孩子。

    刘邦一叹气：“你们生不逢时啊！”

    前边的曹参听到车里的刘邦这样说就吓了一跳，接着就听到两个孩子的惨叫。

    曹参回头一看，刘邦已经把两个孩子给扔下了车。

    曹参想都没想就勒马停下，然后就把两个孩子给抱上了车。

    “曹参，他们追得很急，车子太重，这样我们跑不出去的！”

    曹参对着刘邦大喊：“沛公，敌人是很快，但是他们全是沛公的孩子，曹参会尽量赶快的，不能把孩子扔下啊！”

    “曹参你个笨蛋，你不是成大事的料！”

    曹参刚跃上车，就听到刘邦这么一说，一回头，果然，刘邦又把两个孩子给扔了下去。

    曹参再次下车，把两个吓得脸色雪白的孩子抱上车后，曹参对着刘邦喊道：“沛公这样是在耽误我们的时间，请不要再扔他们了！”

    刘邦不说话，曹参回头看着越来越近的秦军，上车就狂抽马匹，两匹马拉着车子向北疯了一样的跑。

    程文龙带着大军走得不快。

    他们东西太多，火炮，炮弹，各种物资，想快也快不了。

    经过多少天的行走，程文龙感觉已经快到鸡蓟城了。

    但突然，程文龙看到前面有人在狂跑。

    程文龙一挥手，苦瓜上来。

    “马上骑马过去看看什么人，如果是秦军你马上就回来，我们准备顺路收拾他们！”

    苦瓜骑着马就向前跑，不一会就跟对面过来的人碰了头。

    苦瓜一看是萧何他们，二话没说就赶了回来。

    “前面是萧何和吕稚他们，没见刘邦！”

    苦瓜回来就对着程文龙大喊。

    程文龙一听，对着洒答木喊道：“三哥，带上人跟我走！”

    程文龙说完就打马上前，洒答木一挥手，一个军十万人骑着马就跟着急追程文龙。

    程文龙一听苦瓜说前面的人是刘邦的人就明白了，一定是刘邦败了，想逃到草原去找自己，看他们这样，后面一定有秦军追赶，程文龙决定救刘邦。

    程文龙很快跟萧何碰了头，萧何先看到一个光头大汉像是苦瓜，但这人没到自己身边就回去了，接着又看到程文龙出现，萧何大喜，对着程文龙大喊大叫。

    吕稚也看到了程文龙，对着程文龙大喊：“文龙兄弟，快救你刘邦哥哥！”

    程文龙对着吕稚大喊：“三哥在什么地方？”

    萧何喊道：“后面，秦军还紧追着呢。”

    程文龙二话没说，带着大军就向南跑。

    刘邦他们竟落下了萧何他们老远，程文龙跑了一阵才看到刘邦的车子。

    后面的萧何见程文龙竟带着这么多的人，也不向北跑了，紧跟在程文龙身后就又回来了。

    这些刘邦的兵见他们竟来了救兵，当下都跟在洒答木他们身后赶了回来。

    程文龙远远的看见了刘邦的车子，车子已经被秦军的箭射成了刺猬。

    刘邦在车里以为自己死定了，怕是跑不到草原了，刘邦叹了口气：“唉，急天下好难，这次怕是要交代在这里了！”

    刘邦话音刚落，就觉得车子一震，然后就猛然的散开，刘邦和两个孩子顿时滚落在地。

    原来是车子太快，根本经受不住这样的颠簸，这时竟散了架了。

    后面的王翦见刘邦落下了车，忙让秦军围上。

    刘邦抱着两个孩子闭上了眼，这样的情况，他插上翅膀也飞不走了。

    但这时，他突然听到一个熟悉的声音：“三哥别急，文龙来了！”