
    冒顿带着人出现了。

    这边程文龙他们纷纷躲着刚刚射来的一波箭。

    冒顿站在一头高大的象背上，左手拉着一根套着大象的绳子，右手一挥一挥的让后面的人再快点。

    程文龙身后的众将领被冒顿来势汹汹的气势给吓呆了，这些人端坐在象上或马上，全都光着上身，嘴里发着草原上的专门用来攻杀的怪叫，一路向他样奔来。

    伴随着这些人的，还有一波又一波的箭雨，程文龙这边要躲箭还要准备还击。

    箭雨过后，象骑兵已经冲进了程文龙的队伍。

    其实战象并不需要与敌人接触就能引起恐慌，在它们的冲锋面前敌人会因为恐惧而望风披靡。

    所以说这些战象靠的是头一拨的猛冲。

    战象的冲锋并不能简单地被装备长矛的步兵方阵化解，这一点与骑兵不同。战象冲锋的威力在于它们巨大的力量。它们冲垮敌人的阵型，践踏敌方的士兵，挥舞长牙破坏厮杀。敌方没有被冲垮的那部分军队，至少会被战象的冲锋驱赶到一边，或者是其压迫下后退。

    战象冲进来就踏死了不少人，加上战象身上的匈奴兵手拿长矛不停的向下刺着，程文龙的兵一转眼死了不少。

    后面的乌桓人在轲比能的带领下也冲到了战事边缘，这些人手拿弯刀，刀柄连着一个铁链，铁链的一端拴在手腕上，对着程文龙的兵就把弯刀扔了出去。

    这种东西收发自如，弯刀飞出刺在人身上就是个血窟窿，然后他们就猛向后拉弯刀，这样会把中刀的人的伤口拉得更大，破坏力非常大。

    程文龙看到冒顿的气势也吃了一惊，这家伙不只有战象，还有如此凌厉的远攻和近攻杀手锏，实在让程文龙刮目相看。

    冒顿指着程文龙哈哈大笑：“程文龙，我失去的，我会亲手拿回来！”

    程文龙也是一笑：“冒顿，别来无恙啊！拿回去是要最后胜利的，你小子长得就像个悲剧，怎么拿回去？”

    冒顿一看战场，然后仰头哈哈大笑，但还没笑完，程文龙已经打着马就冲着冒顿奔了过去。

    冒顿大吃一惊，这程文龙又要玩横的了，妈的，这人是什么作成的？打不过人家就单挑，太没有职业道德了。

    程文龙明白这次糟了，这次冒顿太猛了，结局只有一个，他们后退。

    所以程文龙对着冒顿就冲，冒顿一见程文龙冲来就对着郝连拔和轲比能高喊：“两位兄弟，跟冒顿一起合围了他，他死了，我们就等于把草原拿到了。

    郝连拔和轲比能一听骑着马就冲向程文龙。

    程文龙对着后面的韩信就喊：“韩将军，快快后退，越远越好！”

    韩信没有一点犹豫的就吹响了后退号，大军后退，冒顿的人在后面猛追。

    轲比能离程文龙还有一丈就扔出了链子刀，弯刀直冲程文龙。

    程文龙在马上挥着弯刀就缠住了轲比能弯刀后的铁链，然后猛的转了几圈就向后拉。

    轲比能从小玩这种链子刀，他万万没想到程文龙竟能用刀搅住自己的铁链，当下就跟程文龙较起了劲。

    程文龙大吼一声，轲比能从马上被程文龙拉飞，程文龙也从马上一跃而起，在空中对着轲比能的胸就是一脚，轲比能大吼一声，嘴里出现了血丝。

    程文龙和轲比能两人一人一头拖着链子刀向地上落去。

    刚落地，程文龙猫腰对着轲比能就冲了过去。

    一支箭对着程文龙就射了过来，程文龙猛然转向，对着冲自己射箭的郝连拔就冲了过去。

    郝连拔对程文龙射出一支箭，他实在没想到程文龙的转向竟这样的快，而且想都没想就对着自己冲来。

    郝连拔这边还在想，程文龙已经冲了过来。

    这种速度是非常快的，程文龙一膀子就碰在郝连拔的胸上，郝连拔如一只皮球一样就飞了出去。

    程文龙反身就向后射，到了战象边上，程文龙双脚在地上一点就窜了起来，半空中抓住战象的鼻子借力，然后就上了战象的背。

    冒顿很清楚程文龙的能力，见程文龙上了战象的背自己就向下窜。

    程文龙伸手就抓住了冒顿，对着冒顿咧嘴一笑，然后一拳就打在冒顿的左眼上，然后伸出脚就把冒顿给踢了下去。

    程文龙落地一看，韩信已经带着大军退出老远，后面的匈奴兵还在追赶。

    冒顿在地上跃起看着程文龙，郝连拔和轲比能也站了起来跟冒顿站在一起。

    程文龙看着三人哈哈大笑，郝连拔和轲比能觉得程文龙就是个妖怪。

    他们以前听冒顿说过程文龙，出发时冒顿也提过两句，但两人都没在意。

    他们从小在草原长大，自认为自己已经很厉害了，根本不把这个汉人放在眼里，他们认为冒顿严重的夸大了程文龙的能力，目的是掩饰自己被他打败的真实原因。

    但现在两人傻了，程文龙转眼就在他们中间打了个来回，速度极快，力量极大，一打三一点都不吃力，占尽上风，他们都信了冒顿的话。

    “程文龙，你再厉害有什么用？你挡得住这些战象？你杀得光这么多人？”

    冒顿对着程文龙高喊。

    程文龙看着冒顿一笑，笑得冒顿莫名的心慌。

    “如果我把你们三个都杀了呢？”

    三人一听就对望了一下，然后对着程文龙就冲了过来。

    程文龙闪身就迎了上去。

    其实这三人也是草原骄子，寻常人断断不是他们的对手，可是，这是程文龙。

    程文龙上去对着冲在最前面的冒顿就是一脚，冒顿伸手挡了一下，被程文龙的力道推出去老远。

    脚刚落地，程文龙就高高跃起，双膝弯曲着对着郝连拔的脸就捣了过去，郝连拔被程文龙捣在脸上，直挺挺的倒下，程文龙回身对着身后的轲比能轮着胳膊就打了过去。

    这一胳膊轮在轲比能的脖子上，轲比能只觉得脖子都快断了，扑倒在地就起不来了。

    程文龙对着向后直退的冒顿就冲了过去，他最想杀的，还是冒顿。

    但冒顿太鬼了，这时候已经跑进了匈奴兵中，转眼就上了一头战象的背。

    程文龙转身看着倒在地上的轲比能和郝连拔，然后咧嘴一笑，纵身上马，向前面的韩信他们追去。

    轲比能和郝连拔在地上对望着，两人都清楚，程文龙说的把他们三人都杀了决对没有说大话，这人太犀利了，两人很头疼，世间还有如此人物？

    程文龙转眼间就追上了韩信他们，对着韩信大喊：“韩将军，文龙有错啊，如果前天听了韩将军的话，今天就不会惨败！”

    韩信一看程文龙：“我们退向哪里？”

    “向南，退，这些象太犀利，我们不是对手！”

    程文龙说完就回身向队伍最后面跑去，后面还跟着匈奴兵呢。

    冒顿这次强势而来，转眼把程文龙他们打得溃败，但冒顿没想到程文龙让大军退得这样果断，如果这样，自己虽然胜了，却没有让程文龙的实力减少多少，并不能起到多大作用。

    所以冒顿让大军在后面直追，看你们能跑到什么时候。

    但程文龙的兵也是骑兵，在跑动上并没不比冒顿的骑兵慢多少，反正不管你怎么追，我就是不跟你打，你爱追追吧！

    这一通跑，一气跑出一百多里，后面的冒顿让大军停下了，这样追下去也不是办法，反正程文龙是铁了心的跑，根本追不上。

    程文龙又让大家跑出了五十里让大军扎营休息。

    程文龙这次败了。

    但程文龙让大家退得快，也就是刚冲在一块时死了不少人，所以损失并不太大。

    程文龙阴着脸看着坐在草地上的众将领：“文龙有错，错全在我，我们没有能力打败这些战象，其实该后退的，但文龙想试试这些战象的攻击力，所以连累大家了。”

    众人都摆着手不让程文龙说下去，最后的胜利才重要，可是，他们会最后胜利吗？

    “四弟你不必自责，用败是兵家常事，怪不得你！”

    奔拉灯对着程文龙说道。

    程文龙看着众人说道：“全力找骆驼，不管什么样的都要，没找到之前，任何人不能开战，违者军法从事！”

    “要骆驼做什么？”

    洒答木问程文龙。

    程文龙轻轻说了句：“破象阵！”然后就出去了。

    屋里众人面面相觑，骆驼？破象阵？咋破？让骆驼和战象对打？这也太荒谬了。

    苦瓜却若有所思，他想到了火牛大破王翦铁板阵的事。

    冒顿胜了，可是胜得一点都不开心。

    虽然程文龙方面死了不少人，可根本没动到他的实力，自己的一击让其失去一半力量的计划根本没达到。

    加上三人竟被程文龙打得灰头灰脸，这三人都是草原骄子，都觉得脸上挂不住。

    要知道这可是一打三，程文龙现在走的是力量型猛男路线，打时就是跟对方硬磕力量，打得他们嘴里不服心里服。

    三人虽然嘴上说着程文龙必败，但三人都在心里称赞程文龙是个汉子，是个爷们。

    三人坐在一起都是面色阴冷，很显然，他们想快打程文龙的计划已经不现实了，程文龙根本就不可能被他们快速打败，他们要做好常期战的准备。