
    程文龙刚要上去给隆比额一个重击,却突然感觉后面有劲风向自己袭来,翻身躲过一看,原来是另一个大汉手拿一个大铁锤对着自己的脑袋扫呢.

    隆比额趁着这个机会也站了起来，两人一前一后夹着程文龙。

    程文龙向丁零王一看，丁零王根本没有反应，还是面无表情的看着他们。

    程文龙怒了，他决定给这些人一些颜色看看。

    “呵呵，哥俩？好，不过你们要注意，文龙打起架来留不住手！”

    额比隆没等程文龙说完，手拿大锤就冲了上来，对着程文龙的脑袋就砸。

    程文龙不进反退，快速的就到了隆比额身前，伸出脚来就踢在隆比额脸上，隆比额闷哼一声倒飞出去，程文龙弯腰就向额比隆跑了过来。

    众人都没想到程文龙竟玩了这么一手，眼前一花，程文龙已经到了额比隆身边。

    程文龙伸出左手架住了额比隆的大锤，右手高高举起对着他的脖子就是一记手刀，额比隆直挺挺的向一侧倒下，程文龙伸脚就把他的大锤给踢飞了。

    程文龙这一通快攻非常快，众人还在惊诧，这边已经几个回合过去了，看得众人眼花缭乱。

    隆比额从后面跑向程文龙，想把程文龙给抱住。

    程文龙回身就抓住了隆比额的两只手，然后用力向后一掰，隆比额惨叫一声，两只手下垂，已经被程文龙给拧断了。

    程文龙拧断后并没停手，两手抱着隆比额的脑袋，然后膝盖就迎了上去，众人只听见一声清脆的骨头响声，隆比额的鼻梁已经被程文龙给捣碎了。

    程文龙放手，隆比额坐在地上已经分不清东南西北了，两手下垂，两只眼睛茫然的看着地面，这都是怎么了？

    程文龙哈哈大笑：“我说了我留不住手，这还是最轻的！”

    程文龙说完对着额比隆猫腰就冲了上去。

    丁零王忙站起喊道：“不要切磋了，坐下谈事！”

    程文龙嘴角带着微笑，嘴里大喊一声：“晚了！”

    话音刚落，程文龙已经到了额比隆身边，两手抱着额比隆的脑袋就反摔了出去。

    额比隆重重的摔在地上，张嘴吐出一口鲜血，程文龙后面就紧跟而来。

    伸出拳头，一拳打在额比隆的脸上，额比隆身子在地上原地移动了一米多，然后昏死过去。

    程文龙微笑着看着丁零王：“说了收不住手，现在谈事？”

    丁零王面色阴冷，他没想到，实在是没想到程文龙出手竟这样狠，这两人在丁零那就是力量的存在，号称无敌，也确实有些本来。

    可这两人在程文龙手里屁都不是，几个回合下来全是被动挨打，根本连程文龙的身子都没沾到，现在一个重伤，一个昏死，这程文龙实在是犀利！

    丁零王一看程文龙大吼一声：“岂有此理，程文龙你欺我丁零无人吗？竟敢这样猖狂！”

    程文龙先是微笑着看着众人，听了丁零王的话面色一寒，看得众人没来由的哆嗦，这人气场太大了，一看就是铁血军人。

    程文龙也很无奈，他是来说事的，可是这丁零王显然不把自己当朋友，这两人突然蹦出来一定也是丁零王安排好的。

    程文龙对这种事从来不怕，你要打咱就打，事情可以打过后再说。

    程文龙本来对这件事很有信心，他觉得这东西在丁零地下埋着也是浪费，自己不白要，拿他们需要的铁跟他们换，他们没理由不换啊。

    可是希望越大失望就越大，现在刚到丁零王就给自己安排了两个壮汉为对付自己，程文龙感觉有事儿有点悬了。

    淡淡一笑，程文龙说道：“大家都看到了，文龙想好好的谈事的，可是这哥俩显然想试试文龙的深浅，现在试出了，我想他们两个也知道了！”

    丁零王脸上阴晴不定，这程文龙太狂了。

    “哈哈哈，哈哈哈，程文龙，你很有本事，可是你不要忘了你现在在谁的地盘上，硫磺矿的事你就不用想了，我不会给你，除非你把我们全杀光抢走!"

    程文龙一撇嘴说道：“想灭你很容易，但文龙想跟你换，战争，总要死人的！”

    “岂有此理，你在吓我？你信不信我让你出不了丁零？”

    程文龙一听丁零王这样说，微笑的脸上突然就变得阴寒，看着丁零王说道：“我想走，你一定拦不住我，你让我出不了丁零？我现在马上就能要了你的命你信不？”

    丁零王一听楞了，接着仰头大笑：“哈哈，哈哈哈...”

    程文龙看丁零王狂笑，身子一晃就到了丁零王身边，丁零王正在笑着，就看到程文龙就出现在了自己眼前，丁零王大吃一惊，伸手就把弯刀抽了出来。

    程文龙伸手一巴掌打在丁零王刚刚拿出的弯刀刀背上，弯刀竟被他一巴掌打弯了。

    丁零暗叫一声“糟糕”就想后退，程文龙伸手就抓住了他的脖子，然后向自己一拉，就把丁零王拉在了自己的脸前。

    程文龙看着丁零王的脸说道：“别威胁我，也别用你盲目的自信来挑战我的耐心，你这是在玩火，现在最后问你，换不换？这是双赢的事，丁零王不换是为了什么？”

    丁零王也是极度彪悍之人，岂能被程文龙吓住，当下张嘴说道：“别想，我不会换给你！”

    程文龙拉着丁零王的脖子就向外走，一边的士兵挥刀就砍程文龙。

    程文龙伸出手拿起丁零王的一只手就拧断了，然后看着士兵说道：“再敢上就是另一只手，再上就是他的命，你们不会愚蠢到以为我不敢杀他吧？”

    士兵们怕了，见过横的，没见过这么横的，这人冷血，太冷血了。

    丁零王见士兵们楞着不动，张嘴大喊：“给我上，给我杀了他！”

    丁零王话音刚落，程文龙伸出手就把他另一只手给拧断了，然后一巴掌打在丁零王的脸上，丁零王张嘴喷出几颗牙。

    程文龙伸手拉着丁零王的耳朵就向外拉，边走边说：“告诉你别用你愚蠢的自信来挑战我的耐心，最后一句，谁在跟来就是他的命！”

    丁零王怕了，这人真敢杀了自己，士兵们怕了，这人真的是天不怕地不怕。

    众人眼睁睁的看着丁零王被程文龙拉着向外走，却没人敢动。

    这时断了两手的隆比额却反应过来了，看见程文龙拉着丁零王要出去，而士兵们都不敢拦，自己大吼一声就冲了上去。

    刚到程文龙身边，程文龙一脚踢在隆比额的胸前，隆比额高大的身子飞起，然后重重的落在地上，胸前向下塌了一片，很显然，胸骨让程文龙给踢碎了，隆比额当场死去。

    程文龙踢完低头对着丁零王的脸就是一巴掌：“你在文龙眼里连个屁都不是，给我下马威，日你娘！”

    丁零王对这个行为更加彪悍的人没有一点办法，自己根本挣脱不了，只好任由程文龙拉着向外走。

    丁零王感觉自己很丢脸，自己还想着跟程文龙打呢，其实硫磺在自己这里真的没用，但自己就是不给他，虽然自己缺铁，但决不跟他换，不能让他发展东西，要不日后自己更加的不好对付他。

    程文龙可不管丁零王这时候在想些啥，只是拉着他向外走。

    一直走了十余里，程文龙回身一看，士兵们都远远的跟着不敢上前。

    程文龙松开丁零王，然后一指地下说道：“坐！”

    丁零王手捂着耳朵坐在地上冷冷的看着程文龙。

    程文龙看了看丁零王，然后坐在他的对面说道：“丁零王这是何必？文龙真的很有诚意的来求你的硫磺的，而且这种东西对于你来说根本没用，你需要的是铁，咱们换不行吗？”

    丁零王一看程文龙说道：“想要，来抢！”

    程文龙轻轻一叹：“难道非要战争？”

    “你别装圣人，你要硫磺还不是有自己的计划？造出东西还不是对付草原人？我不会给你！”

    程文龙轻轻一笑说道：“你错了，我保证不用来对付草原人，而且这个东西我必须用，我不会在草原太久，而且决不用这种东西来对付草原人，这点请丁零王放心！”

    丁零王冷冷一笑：“我不会相信你，这东西我不会跟你换，你有胆尽管把我们灭了！”

    程文龙面色一寒说道：“你以为我不敢？”

    丁零王针锋相对：“你敢你就来啊！丁零也许会败，但丁零人没有孬种！”

    “你就不为你的人民想想？战争要死很多人的！”

    “少废话，你把天说下来我也不会跟你换，你就死了这条心吧！”

    程文龙轻叹一声站了起来看着丁零王：“这是你想要的，好吧，这东西我志在必得，我们战场上见！”

    程文龙说完就走，丁零王对着程文龙大喊：“你为什么不杀了我？”

    程文龙回头说道：“杀你很容易，但我要你败在战场上，那样才公平！”

    丁零王哈哈大笑：“哈哈，你会后悔的！”

    程文龙看着丁零王认真的说道：“再说一次，灭你很容易，后悔？你没实力跟文龙说这样的话。”

    程文龙说完就走，丁零王面色阴冷，对着远处的士兵就挥手。

    远处的士兵见丁零王挥手，都弯弓搭箭，然后射向程文龙。

    程文龙晃了几个身子把射来的箭躲开，却看见丁零王不停的挥着手，后面的士兵不停的射着箭。

    程文龙伸手抓住了射来的几支箭，然后对着远处的士兵扔了过去。

    士兵惨叫，被程文龙射中了好几个。

    程文龙指着丁零王大喊：“你这是在自掘坟墓，冲动是要受到惩罚的！”