
    卡斯特罗喊了这么一啜子，程文龙已经到了他的身边。

    “怎么回事？”

    卡斯特罗愧疚的一看程文龙：“这不是如蔻姑娘不见了吗，我就天天的带人去寻找，今天又出去，回来后，女人们就不见了！”

    程文龙一听大奇：“她们回来了啊！”

    卡斯特罗一听脸色更加的不好：“谁回来了？根本没有，谁都没回来！”

    程文龙一听脸色变了，想了一下对着众人一挥手：“回去！”

    程文龙脸色很是不好，他没想到这些人动手这样的神速，而且手段这样的不堪，程文龙没说什么，但他已经暴怒了。

    这很明显就是那些人干的，目的很明确，逼自己离开草原，但他们的算盘打错了，自己从来都是吃软不吃硬，他们这是要玩火了。

    女人是程文龙的底线，现在这些人拿这个说事儿，程文龙决定对他们还以颜色。

    回去后，程文龙看着众兄弟：“都有什么想法？”

    众人说什么的都有，但总之是一个字，打!把这些人全都灭了。

    程文龙一声苦笑：“这些草原蛮子可是什么都做得出来，我们如果计划不好，让他们做出什么事来可就后悔莫及了。

    众人明白程文龙的意思，他怕这些草原人杀了这些女人，要不是强~奸，对这些女人来说，强~奸了她们还不如杀了他们呢。

    众人沉默不语，苦瓜猛然站起：“这商量个啥？过去杀光他们！”

    苦瓜很急，程文龙理解，他两个老婆还有孩子都被掠走了，能不急吗？”

    程文龙一摆手：“这个时候要冷静，先找出她们被什么人抓去了，救出来后再灭他们，他们会为自己的愚蠢付出代价的！”

    苦瓜看着程文龙：“程叔你说咋办？”

    程文龙一看苦瓜：“先秘密的查一下，我这就去楼烦！”

    苦瓜马上站起：“我跟你去！”

    程文龙点头，然后看着众人说道：“家要看好，没我消息，任何人不许发兵，有人来攻也要等我回来！”

    众人点头，程文龙带着苦瓜出去，出去后就找来了古贝和萧亦，纷咐两人也出去，没固定地方，就收集消息就行！

    两人跟着程文龙和苦瓜出去，然后分开行动。

    楼烦国内。

    楼烦王看着站在下边的屈射国将军直皱眉头：“你们这样是在玩火，听我一句劝，放了她们，程文龙志不在一个草原，他会回去的，你们太心急了，怕是会搬起石头砸了自己的脚！”

    将军一笑：“我们已经联合了三十个国家，我们有的是人，他程文龙不过是个人，况且我们手里有他的女人，还怕他不乖乖就范？”

    楼烦王轻轻一叹，身子前倾看着这个屈射国的将军：“将军从什么地方看出程文龙是个乖乖就范的人？况且打仗就打仗，有娘们什么事？你们这样做太不对了！”

    “这么说楼烦王是铁了心不加入了？”

    楼烦王想都没想说道：“我不想我的族人因为我的愚蠢决定遭到涂炭！”

    将军一笑说道：“如此，我们去了，希望楼烦王不会为自己的决定后悔！”

    楼烦王轻轻说道：“我置身事外，希望你们好自为止！”

    将军转身出去，楼烦王轻轻一叹：“草原上又要起战火了！”

    程文龙带着苦瓜到了楼烦！

    “程叔，我们直接去问楼烦王？”

    程文龙一看苦瓜：“问什么？”

    “问他有没有参与此事！”

    程文龙说道：“问也白问，如果参与了，他不会告诉我们，如果没参与，他一定也不会告诉我们，这事要自己调查！”

    苦瓜一脸迷惑：“这两眼一抹黑的，也没个目标，怎么调查？”

    程文龙刚要说话，却突然拉着苦瓜闪在了一边。

    苦瓜顺着程文龙的眼光一看，就看到屈射国的将军带着几个随从骑着马急奔，程文龙等这些人过去，马上和苦瓜骑马追着。

    “咱们追他做什么？”

    程文龙和苦瓜远远的跟着这些人，听苦瓜问，程文龙一声冷笑：“你没发现不对劲吗？这小子在活动呢，我们跟着他就行！”

    这屈射国的将军名叫“奔浦霸”上次败给程文龙差点被程文龙给斩了，这人并没有怀恨在心，可是这次共同对付程文龙却是他的主意，他认为程文龙一定会成会第二个冒顿，为了草原，他们必须要联合在一起把程文龙赶出去。

    而掠走如兰和如蔻也是他无意中得到的，真实意思图并不是要这样，但如兰她们自己送到了他们手边，随手掠走增加点筹码也是可以的。

    但他没想到，这些筹码可不是随便可以拿的，弄不好，会要了自己的命。

    程文龙一路尾随着奔浦霸他们，看到这货进入了不少部落，程文龙更加认定了这家伙就是挑起这事的主谋。

    路上苦瓜几次都要动手，程文龙不同意，他们的首要任务是找出女孩子，救出来再说别的。

    他们跟着奔浦霸一直到了屈射。

    屈射国也是个不小的国家，程文龙和苦瓜到了就进入一家酒铺，只等晚上行动。

    奔浦霸回来顾不上休息就进了宫，面见屈射王！

    屈射王非常赞成奔浦霸的计划，他等着做草原联盟的盟主呢。

    如果奔浦霸计划顺利，这草原盟主非自己莫属，这是多么让人开心的事啊！

    屈射王见奔浦霸进来，伸手说道：“坐！”

    见奔浦霸坐下，屈射王笑咪咪的问道：“怎么样？”

    “挺顺利，共联系到三十个大小部落，全都同意联盟，只是楼烦王不同意！”

    屈射王脸一寒：“他是怎么个意思？”

    “不联盟，也不参与，置身事外!”

    屈射王冷冷一笑：“算盘打得挺精，到时他不参加也不行！”

    屈射王说完这些又看着奔浦霸一笑：“奔将军，三个女孩子怎么样了？”

    奔浦霸看着屈射王说道:“好吃好喝，只是没有自由！”

    “呵呵呵，我那侄子，很喜欢这三个女孩子，奔将军你看是不是就给了他？”

    奔浦霸脸一变说道：“万万不可，我们只是要把程文龙赶出去，如果动了她们，这是逼程文龙跟我们打，这人很厉害的！”

    屈射王不以为然：“我们都联盟了，还会怕他？奔将军你太多滤了！”

    “不能动，不能动她们！”

    屈射王一脸不耐：“好吧，我尽量节制，但这小子的脾气你知道，如果看管不好，我也没办法！”

    奔浦霸看着屈射王叹了口气：“一定不能动！”

    “下去吧！做好你的事！”

    奔浦霸退去。

    屈射王一笑：“一次就被人家打怕了，唉！”

    夜里。

    程文龙和苦瓜两人换上夜行衣，一路向屈射王宫行去。

    如兰很后悔，后悔得要死。

    自己妹妹来找程文龙，自己吃醋了，那么多女人在程文龙身边，自己为什么不跟她们急？自己还不是觉得她是自己的妹妹，所以就给她脸色，自己这个做姐姐的太不懂事！

    如蔻只是安慰着姐姐，说一定会没事的！

    如兰却高兴不起来，这种情况，傻子都知道这是要用她们来威胁程文龙，因为自己一时的气愤，而且是没来由的气愤，现在出了这样大的事，她怎么能高兴得起来？

    李莺看如兰很难过，就也想安慰她两句，但还没说话，就听到外面传来了嚷嚷声。

    “他妈的，你是个什么东西，管到老子头上了？”

    “奔将军说谁都不能进，小的只是执行命令！”

    “滚开！”

    停了一下，又传来一声狂喊：“滚开！”

    接着帐篷被人打开，一个人带着笑进来了。

    三人一看，正是当初她们被捉时要脱裤子的那人，当下三人脸色都变了。

    这人是屈射王的侄子，名叫:“尖重”非常好色，又因为屈射王无子，这王位早晚是他的，所以这尖重平时是见谁顺眼就日谁，不知道日了多少女人了。

    前此天他见到这三人主动了性，可是奔浦霸不让他办三个女孩子，尖重很生气。

    这天他实在是忍不住了，决定要去给三个女孩子来个霸王硬上弓，凉他奔浦霸也不敢拿自己怎么样！

    尖重进来看着三个女孩子一笑：“三位妹妹，想哥哥了没有？”

    见三个女孩子不说话，尖重径直走向如蔻。

    如兰大惊，对着尖重大喊：“你要做什么？你想做什么？”

    尖重回头看着如兰一笑：“当然是日B了，还能做啥？小爷我早憋不住了，服侍得小爷开心了，以后送你们王妃当当！”

    如蔻吓得小脸煞白，看着一步一步走过来的尖重。

    “呀，呀呀呀，害怕了，好兴奋，再害怕一点！”

    尖重边说就把上衣给脱了，下身顶起老高，发着怪笑走向如蔻。

    如兰一声大喊对着尖重就撞了过去，她身子被捆着，只能用头去顶尖重。

    尖重一回头就抓住了如兰的头发，一巴掌就打在了如兰脸上，然后说道：“小爷看着她动性，你嘛，用嘴还差不多，下面的嘴小爷不感兴趣！”

    如蔻见姐姐被尖重打了一巴掌，叫了一声就撞了过去。

    尖重哈哈笑着把如兰推开，回身就去抓如蔻。

    帐篷外突然窜进来一个人影，进来一巴掌就打在了尖重脸上，尖重原地转了三个圈，然后就坐在了地上。

    三个女孩子一看眼里就起了泪花，程文龙来了！