
    程文龙带着随从回去，刘邦却突然又回来了，望着程文龙的背影，刘邦对着身边几个人说了几句，这些人悄悄的向蓟城跑去，刘邦重新上马向沛县赶去。

    秦国咸阳。

    蒙恬下狱，秦王紧接着就下令，散布在周围的秦国兵力全都集合在赵国和秦国，不再对任何人开战，全国进入休养期。

    项家军和刘邦都松了口气，也抓紧时间开始休整，中原大地，因为程文龙的到来再次恢复短暂的平静。

    燕国蓟城。

    程文龙听到这些消息后轻轻笑了，这在他预料之中，发展是必须的，要战争，找时机也是必须的。

    这样也好，程文龙他们也累了。

    其实算来，从程文龙中了董小鸡的计开始到现在已经两年多了，他们这期间没有休息，有过惨败，有过完胜，每人每天都在紧张中度过，一个个如上足了发条的机器，他们是真需要休息了。

    程文龙给士兵们放了假，轮着休息，休息时间可以自由活动，但严禁扰民。

    士兵们都很开心，特别是那些草原兵，他们算是见识到了中原的花花世界，这才明白了为什么冒顿来了一次后就如飞蛾投火一样的冲向了中原。

    这里物丰人美，娘们有娘们的感觉，少女有少女的味道，这里就是天堂。

    程文龙也不太节制他们，乱时，这样的时候不会太多，玩时放开玩，打仗了才能真正的拼刀子。

    但往往太放任了就会有事情发生，这倒是大出程文龙预料之外。

    小王妃只有到了齐国才算是真正的回家，换在任何一个地方，她都没有正经过的露出过笑容。

    加上这女孩怀着满腹的心事，所以，一天的就没有给过别人好脸，程文龙这些时间也是臭忙，根本没功夫跟她们聊天，小王妃是憋着有肚子气呢。

    其实一个草原兵老早就注意小王妃了，这人叫“古姬！”屈射人，原本是邦屈射王喂马的，后来屈射亡国，他就躲了起来，再后来程文龙招兵，他第一个就报了名。

    这人看到小王妃的第一眼就被小王妃给吸引了，报名来中原就有跟这个有很大关系。

    古姬作战倒也行，不失草原爷们的爷们气，盼着能引起小王妃的注意。

    可是小王妃满腹的少女心事都在程文龙身上，哪里能注意到这个不起眼的草原汉子呢？

    古姬见自己长久以来不能引起小王妃的注意，他决定自己做出点事来引起小王妃的注意。

    这天，小王妃本来要去找程文龙的，但程文龙却在跟碟舞和项莎说话。

    小王妃等了半天，看着屋里一男两女有说有笑的，小王妃小脚踢着地上的树叶，也不知道在想些什么。

    “漂亮的小姐，你在想些什么呢？"

    小王妃正在生闷气，突然就听到有人说话，转头一看，一个长发披肩的草原汉子在看着自己。

    小王妃一皱秀眉：“你是谁？我想什么关你什么事？哪凉块呆哪去，别在我面前出现！”

    古姬一楞，心里一阵羞愧，自己都注意人家这么久了，可人家根本就不当自己是个人，古姬红着脸转身便走。

    而这时，程文龙刚好出来了。

    小王妃一见程文龙出来了，脸上顿时来了精神，几步就跑到程文龙面前。

    小王妃伸手拉住了程文龙一只胳膊，晃着程文龙说道：“文龙，我要你陪我！”

    程文龙这些天心情也不错，弟兄们都闲了下来，他也有时间了，这时看小王妃给自己撒娇，就笑了笑说道：“你又想做什么？又生日了？”

    小王妃小嘴一撅：“文龙你好讨厌，那都几百年前的事了？”

    程文龙咧嘴一笑：“那你这是做什么？”

    小王妃看着程文龙：“人家就想让你陪陪人家嘛！”

    “没有理由？”

    小王妃一脸认真：“今天是我生日！”

    程文龙差点一头扎地上：“又是这招？”

    “这次是真的文龙！”

    程文龙一笑：“你想去什么地方？”

    小王妃刚要说，高渐离急匆匆的就进来了，拉着程文龙就走。

    小王妃大怒：“老高你做什么呢？文龙都答应我了，你走开！”

    高渐离一回头：“我找文龙有事！”

    程文龙跟着高渐离就走，小王妃伸手想拉又没拉住，对着程文龙就喊：“文龙，今天是人家生日！”

    程文龙远远的扔过来一句：“生日快乐！”

    然后就跟高渐离走了，小王妃站在原地跺着脚生气。

    然后一转眼看见了远处的古姬，两眼一转就走了过去。。

    古姬远远的看着刚才对自己冷若冰霜的小王妃对程文龙撒娇，古姬觉得有只手在用力扯自己的心，生疼生疼的。

    现在见小王妃突然对着自己走了过来，古姬又激动了。

    小王妃到了古姬面前直勾勾的看着古姬：“你是不是喜欢我？”

    古姬一楞，但草原人也天性豪爽，古姬马上点头说道：“是的！”

    “你敢娶我吗？”

    古姬晃了晃脑袋：“你说什么？”

    “你敢娶我吗？”

    “当然，我很乐意！”

    “好，我要你晚上就向程文龙提亲，他如果答应我们就结婚！”

    古姬一楞：“为什么要向他提亲？”

    小王妃转身就走：“晚上我等你，还有，因为他欠我一个承诺！”

    几个草原兵由一个中原兵领着在蓟城乱晃。

    中原兵看着一个个如土鳖一样的草原兵暗暗好笑，这些人见过啥啊，来到中原就懵了，一群土包子。

    一个草原兵拉着中原兵说道：“大哥，听说咱们中原女子不错，都有什么女门啥的，带弟兄们去耍一下？”

    中原兵一听笑了：“妈的，知道你们就不老实，得，今天高兴，咱们就去乐一下！”

    几个人乐呵呵的就去了，却都忘了，他们根本就没有带钱。

    俱乐部老板一看来了几个当兵的，现在这里归程文龙管，程文龙的军纪大家都知道，所以很放心这几个兵，要什么给什么，好吃好喝好逼全都上来，由着几个士兵挑选。

    几人乐大发了，草原兵们一人搂着两个姑娘就地解决，中原兵也带着一个姑娘进了里间，几人玩得非常的开心。

    晚上。

    古姬吃过晚饭就去找小王妃。

    小王妃果然在等他，两人马上去内宫见程文龙。

    程文龙端坐在床上，碟舞和项莎一个在左一个右的被程文龙搂着，程文龙正大发淫威。

    碟舞一只小手在程文龙的下身放着，脸上带着微笑：“小文龙又起来了，它就不知道个累！”

    程文龙深深一叹：“唉，它累啊，可是还有两片极度干旱的田地等着它来浇，它怎么忍心休息？”

    项莎一笑：“就你会找理由，文龙这些天有些纵欲，今晚休息吧！”

    程文龙一脸诧异：“难道你想让本尊施展家法？”

    项莎一扬脑袋：“我又不怕你的家法！”

    程文龙脸色一沉：“你这是在挑战本尊的威严，本尊很生气，后果很严重！”

    程文龙这样说着，却突然觉得下身一凉，低头一看，小文龙正睁着一只独眼看着自己。

    程文龙惊奇的向二女看了看：“你们怎么让它出为的？”

    碟舞看着程文龙：“你真的不累？”

    “不累！”

    “你确定？”

    程文龙一点头：“我精力充沛的很！”

    碟舞一点头就骑上了程文龙，但门外却突然传来了声音：“碟舞姐姐，你们睡了吗？”

    碟舞马上翻身下来，再看，已经是一脸庄重，一付贵少妇神态。

    “谁呀？是不是王妃妹妹啊？”

    碟舞边说边对着程文龙摆着手，项莎也忙帮程文龙把小文龙装了回去！程文龙翻身坐了起来！

    碟舞走过去把门打开，她倒没想到小王妃还带着个男的。

    小王妃笑着进来，古姬也跟着进来。

    古姬进来看着床上坐着的程文龙：“古姬今天请求你把她嫁给我！”

    古姬这么一说吓了屋里三人一跳，都看着小王妃。

    小王妃要的就是这种效果，看着屋里人的吃惊神色，特别是程文龙吃惊的样子，让小王妃找到了自己的存在。

    三人看着小王妃点头，这才明白原来小王妃是同意的。

    程文龙看着小王妃：“你同意嫁给他？你是认真的？”

    小王妃点头：“我非常认真！”

    程文龙又看了看古姬，然后说道：“你们都同意，我没有意见！”

    小王妃甩手就走，古姬一下就跪在了程文龙面前：“程文龙，你是古姬的再生父母，你把如此美丽的王妃嫁给了我，古姬敬重你一辈子！”

    古姬说完就追小王妃走了，柳下屋里三个吃惊的人。

    几个草原兵玩得很尽兴，让姑娘们非常的吃惊，这些人跟铁打的差不多，一次又一次的来都不知道个累。

    草原兵穿上衣服坐在屋里，中原兵也出来了，几个相对一笑，然后抬脚就走。

    几人一直走到大厅，马上要出门了，后面突然有人喊：“几位军爷！”

    几人回头一看，原来是老板再喊他们！

    中原兵一笑：“还有事？”

    老板一笑，然后看着几人说：“几位军爷，你们还没给钱呢！”

    草原兵一听脸色就变了，中原兵伸手就向怀里摸，却连个屁也没摸出来。

    “他妈的，知道我们是谁的兵不知道？我们是程文龙的兵！”

    这些草原人知道程文龙混得很牛，万万没想到来玩几个女人还要给钱，这不是找抽嘛！

    中原兵却知道咋回事，这事要让程文龙知道了非杀了他不可，张嘴说道：“那啥，今天爷们没带钱，改天来给你！”

    一个草原兵上去就打了老板一个耳光：“妈的，瞎了你的狗眼，老子日娘们从来不给钱！”