
    众人一听都眼前一亮，是啊，以前他们是一盘散沙，才被冒顿各个击破，如果联合在一起，那么实力就会大增，只是，这联合好进行吗？

    程文龙一笑：“有见识的人会同意联合的，只是冒顿如果回来就是有了一定的把握，我们联合也要小心对待！”

    众人点头，然后问程文龙有什么计策以促使联合。

    程文龙一声苦笑：“我哪有什么计策，对草原，我没你们熟悉，再说我只是个过客，早晚有一天，而且相信这一天不会太久，文龙还是要回去的，文龙的世界在中原！”

    程文龙这句话说得非常的巧妙，既把任务交给了别人，又表明了自己的态度，那就是我早晚是要走的，到时，你们爱咋玩咋玩，我对你们的地盘不感兴趣。

    众人呵呵笑着，然后楼烦王说道：“不如这样吧，这件事我们去跑，然后最后定议时还要我这个华夏王来拍板啊！”

    程文龙点头表示同意，然后就开始大喝，草原人都豪爽，这一通喝下来，程文龙都觉得头大了，这些草原人屁事没有，喝完就走，表示回去就各自在周边的小部落跑跑，能拉到多少算多少。

    程文龙送走众人，然后动身出去，大草原上的空气，不是中原地区能比的。

    程文龙出去就楞了，金喜珊在草地上跳舞。

    这时的金喜珊就像个精灵，穿一身草原女子的花裙，光着脚踩在草地上跳着舞，整个人发着一种圣洁的光。

    程文龙呆了，这草原才是金喜珊的乐园，在这里她才会找到自己，在这里，她才会展现出真正的自我。

    金喜珊跳了一阵停下，伸手把头发整了整，回头一看程文龙在看自己，金喜珊对着程文龙一笑：“我好喜欢这里。这里能让人灵魂得到升华！”

    程文龙轻轻一笑走了过去，伸手把金喜珊的头发向后放了放，然后笑着说：“你跳得很美！”

    金喜珊一楞，然后说道：“谢谢夸奖！”

    金喜珊说完看着程文龙：“程文龙，这就是你的生活吗？整天的打打杀杀有意思吗？”

    程文龙两眼看着金喜珊：“没意思，可是，没选择！”

    “选择一定有，只是看你选不选了！”

    程文龙马上说道：“劝战的话就不要说了，文龙不打，还有别人打，天下是乱的，谁腿长谁得，文龙想做个弄潮儿，想带着弟兄们打下个大大的疆土！”

    金喜珊轻叹一声：“唉！男人打仗，女人牺牲！”

    程文龙一脸惊诧：“为什么这样说？”

    金喜珊很认真的说：“为了战争，我母亲做了牺牲品，我也差点成为牺牲品，战争中，女人从来都是牺牲品！”

    程文龙很认真的看着金喜珊说道：“你错了，在文龙这里，战争是爷们的事，但决不会牺牲女人来赢得胜利！”

    金喜珊看着程文龙：“你为什么如此的与众不同？”

    程文龙一笑说道：“小珊你跳得很好，再来一段吧！”

    金喜珊一听大喜，两手一拍说道：“好啊！”

    说完就跳了起来，程文龙坐在了草地上看着且跳且唱的金喜珊在心里叹了叹：“如果没有战争，人类该是多么的幸福！”

    “文龙也有如此多愁善感的时候？”

    程文龙回头一看，原来是洒答木来了。

    伸手在身边拍了拍，洒答木坐在了程文龙身边。

    “多好的女孩啊！”

    洒答木看着跳着舞的金喜珊说道。

    程文龙没有说话，洒答木又说道：“文龙你对我们在草原有什么看法?"

    程文龙并不回答，而是看着洒答木说：“三哥又是怎么看的呢？”

    “统一这里，然后强势杀回中原！”

    洒答木简单明了，程文龙却轻轻叹了口气：“谈何容易！”

    “其实跟我们为敌的，就是只是冒顿，其它的，都是我们的联合对象！”

    程文龙却面有忧虑：“冒顿如果回来我们就不容易对付，这人的手段三哥也见过，如果他真的搞那么些象骑兵，我们就非常的被动了！”

    “难道我们不能克制他？”

    洒答木比程文龙乐观。

    程文龙轻轻摇头：“目前没有！”

    “他娘的，我就不信他们的那些大东西有那么厉害，来了洒爷给他们好看。”

    程文龙霍然站起看着洒答木：“洒将军，我最近发现你既大意轻敌又急燥无比，这样下去怎么能行？冒顿来了你怎么给他好看？这些大象就是战场上的坦克，几个骑马的是决对对付不了的。”

    “他们不一定有那么多大象！”

    洒答木小声说道。

    “不一定没有，也不一定有，但我们要做他们有的准备，三哥以前的勇气和冷静到什么地方去了？嗯？”

    程文龙的嗓门很高，金喜珊停下好奇的看着程文龙，不明白他为什么突然间就发了这么大的火。

    轻轻走来，金喜珊说道：“文龙你怎么了？一统天下也不是一朝一夕的事，急不来的！”

    程文龙轻轻一叹，看了洒答木两眼，然后转身就走，后面洒答木大喊：“文龙弟，我们真有希望一统天下吗？”

    程文龙头也不回：“心有多大，舞台就有多大，这个时代，不适合优柔寡断！”

    洒答木看着渐渐走远了的程文龙，自己一屁股坐在地上沉思。

    金喜珊却小声的说着：“心有多大，舞台就有多大，这又是什么意思？”

    冒顿和蓝眼睛姑娘在一个大浴盆里泡着，听着消息兵带回来的所见所闻。

    冒顿听到在东胡有中原兵出现时吃了一惊，猛然从浴盆里站起，大步走向消息兵问道：“你们可是看清了？”

    消息兵都点头，冒顿手扶着下巴光着身子在地上走来走去。

    “这是为什么呢？怎么会有中原兵呢？洒答木和韩信不是早回去了吗？这些又是什么人？”

    冒顿边走边自言自语，消息兵又说道：“大旗上写着程字，领头的是个年轻人！”

    冒顿猛然回头：“你说的可是真的？真的是程字？”

    消息兵点头：“千真完确，我看得清清楚楚!”

    冒顿一楞，接着仰头哈哈大笑：“哈哈哈，难道是程文龙？哈哈，这太好了，省我去中原找他了， 这次定要一雪前辱!”

    冒顿说完这些又看着天空狠狠说道：“是我的，我都要夺回来，没人能从我的手里拿走属于我的东西！”

    冒顿说完这些手一挥，消息兵下去，冒顿让人找来自己的大将，然后开始开会，冒顿的计划已经开始了。

    正在计划中，冒顿突然想起那蓝眼睛姑娘还在屋里呢，冒顿回头一看，姑娘已经在浴盆里睡着了，冒顿提刀上前，一刀就切断了姑娘的喉咙，然后接着开会！

    楼烦王他们跑的也挺顺利，开玩笑，冒顿就是草原上的魔鬼，这些人是从骨子里怕冒顿，这时听到有人要领着他们联合反抗，他们当然忙不迭的答应。

    这次联合共有大小三十六个国家参加，其实有些也不能算做国家，也就是一个游牧部落，但人家要参加，程文龙统统来者不拒。

    人越多越好，多一个人就多一份力量。

    其实程文龙不但心人，他不怕冒顿，但他对那些大象很是头疼。

    如果冒顿带着几完象骑兵来，程文龙断定他们必定会被这些象骑兵杀死很多人，因为这是规律，人力无法改变。

    楼烦王他们选了个日子，就在华夏国举行联合大典。

    经过大家一致推举，程文龙被大家最适合做这个联合国的最高指挥官。

    程文龙也不推辞，其实他也明白这不是啥好差事，他们不是不想做，而是不敢做。再说这个所谓的最高指挥官也没啥特权。

    程文龙不在意这些，他的目的是打冒顿，其它的都是准备和手段。

    经过一个简单的议式之后，程文龙就算是这个联合国家的最高指挥官了。

    二话没说，程文龙先让各个国家报自己国家有多少兵力，让马甘地做个统计，日后也好调度。

    但结果一出来程文龙大失所望，一些大点的国家，比如楼烦啥的还有些兵力，但也就是个三五完，而其它的小国家更加的雷人，有人竟报出自己国家只有一千兵力的数据。

    程文龙把手背在身后看着各国的领主说道：“各位，你们都是王，我想你们也明白这次开战的意义，文龙还希望你们如实报出自己的力量，到时文龙好有个算计！”

    众人还是坚持，该多少还是多少，跟刚才是一个数。

    程文龙恼了，笑了笑说道：“好吧，各自为战吧，这次的联合失败，你们都散了吧。”

    程文龙说完就走，楼烦王忙伸手拉住了程文龙：“文龙，这怎么啦？你看看你，再让大家想想。”

    其实楼烦王也明白，你要让各国如实报出兵力，他们是决对不肯，就连他也没如实报出，但如果程文龙就此不管，那他们就傻B了，等于是坐着等冒顿来灭他们了！

    程文龙一看楼烦王，楼烦王看着别的人说道：“各位都别藏着了，如实报吧！”