
    草原兵这一巴掌抽得极重，老板原地转了两圈，然后就坐在了地上。

    大厅里的人也都楞了，现在蓟城是程文龙的天下，这些兵不用说就是程文龙的人，他们实在不知道程文龙的兵什么时间这样的猛了。

    以前程文龙的兵那就是礼貌的代名词，走到什么地方都是百姓优先，这也是蓟城百姓为什么这样喜欢他们的原因，可现在这草原兵的一巴掌把人们都抽醒了，原来，程文龙的兵也有这样不说道理的。

    草原兵抽过自己倒没觉得什么，得意洋洋的看着发楞的众人，嘴里骂着：“娘必，老子是程文龙程爷手下的兵，日你个娘们还要钱，你也不看看你活在谁的保护之下，不给你点厉害，你当爷们是吃素的呢。”

    中原兵眼睁睁的看着草原兵这一巴掌抽了下去，中原兵心里真犯抽，这要是让程文龙知道了，非要军法从事了他们不行。

    中原兵一害怕就赶紧站出来说道：“那啥，都不是外人，爷们今天是真没带钱，改天我一定给还上，今天这些人脾气不好，老板你体谅一下！”

    中原兵说完拉着草原兵就想走，老板也不敢说话，眼看这事就要过去，但有个技师不乐意了。

    这位小姐脾气也不太好，站出来指着这些兵说道：“程文龙怎么了？他的兵怎么了？谁容易？你们日了不给钱就算了，还打上人了，你们也太不讲理了！”

    草原兵一听怒了，伸手打开中原兵的手，嘴里说着：“呵，今天老子还就打了，看你们能怎么样，你个小贱逼，这里有你说的话？”

    草原兵说着话就到了技师身边，伸手巴掌一巴掌就抽了过去。

    草原人不懂得怜香惜玉，事实上，他们是从不把女人当人的。

    老板能受得了，可这技师平时操的是皮肉生意，保养得还算可以，但身体可没有那么皮实。

    草原兵这一下子抽下去，技师的身子直接飞了起来，然后重重的落在地上，再看，竟被草原兵给抽死了。

    中原兵后悔死了，自己怎么就带着这么些爷出来了，这下这事闹大发了，完了，死人了，死的是个没有一点能力的技师，程文龙一定会知道了。

    草原兵一看技师被自己抽死了，当下更加的得意，看着众人喊道：“还有没有人出来试试爷的身手？”

    众人谁还敢说话啊，当下都看着他们不敢出声，草原兵更加的洋洋得意。

    中原兵见大家都不说话了，马上拉着草原兵就向外走，几人一直回到军营，中原兵想着是不是告诉程文龙，一想就想了一夜，去，不敢，不去，害怕，就这样吊着这事。

    太阳刚刚升起，程文龙就招呼着弟兄们忙开了，因为过两天，小王妃就要跟古姬结婚了，这是多大的喜事啊，程文龙当初答应齐王给小王妃个好的归宿，现在，程文龙觉得自己找到了。

    小王妃要嫁给草原来的古姬，这消息把弟兄们全震了，大家都被雷得说不出话。

    小王妃的美丽是不容置疑的，大家都不明白这草原来的古姬啥时间把小王妃的心给俘虏了，都羡慕古姬这小子的手段。

    古姬高兴，是真高兴，这如花似玉的美人竟要跟自己结婚了，这幸福来得太突然了，古姬一度觉得自己活在梦里。

    众女人也都很震惊，这是怎么回事？她们根本就没听小王妃提过这个古姬，这咋突然要结婚呢？

    小王妃也不跟大家解释，只是冷眼看着程文龙张罗。

    二天后。

    蓟城王宫喜气洋洋，大家虽然都羡慕嫉妒恨，但事情总是一场大喜，大家也都为小王妃高兴，不过古姬嘛，大家都不待见他，也没人恭喜他。

    程文龙却不这么看，草原兵怎么了？只要小王妃本人喜欢，她想嫁给谁就嫁给谁，程文龙的态度很开放。

    不过程文龙还是觉得小王妃的决定有些突兀，他也没往深里想，看着众女人在小王妃的新房里忙里忙外，他心里也由衷的高兴。

    “小王妃这是玩的哪一出？文龙你不觉得奇怪？”

    程文龙一看是碟舞来了，笑了笑说道：“这有什么奇怪的，小王妃本人喜欢，她也该嫁人了！”

    碟舞看着程文龙：“文龙一点也不是奇怪？”

    “奇怪啥？不就是嫁个草原人吗？有什么大惊小怪的？”

    碟舞白了程文龙一眼：“人家小王妃一直逼着你娶人家，现在突然要嫁给古姬，这难道不奇怪吗？”

    程文龙一笑：“别把你夫君想得人见人爱，花见花开的，咱是不是自我感觉太好了？小王妃少女心性，很容易变的！也许以前是说着玩的！”

    碟舞摇头：“我却不这么想，我觉她这样做一定是想气你，结果你还真为她张罗了，文龙你一定伤了她的心了！”

    程文龙刚要说话，苦瓜却喊他，程文龙看着碟舞笑了笑就跑了过去，碟舞却向小王妃房间走去。

    小王妃坐在今晚就要成为洞房的房间里冷眼看着忙活的众女人，自己却小脸紧绷，也不知道在想些啥。

    “王妃姐姐，你怎么自己跟没事人一样，快来试试这新衣怎么样！”

    李莺笑着拿着件大红衣服走向小王妃。

    小王妃笑着接过新衣看着李莺：“你们都高兴了，高兴我嫁给了这个草原人，以后不会再缠着你们的文龙了是吧？”

    李莺一楞，看着小王妃说道：“王妃姐姐你说什么呢？不是你要嫁给人家吗，你现在后悔了？”

    小王妃冷笑一声：“不到最后，我就不后悔！”

    众人听得莫明其妙，不知道小王妃在说什么。

    碟舞进来刚好听到小王妃最后的话，笑着看着众女人说道：“大家都出去吧，我跟小王妃单独说说话。”

    金喜珊一听不乐意了：“有什么话还不能当着大家面说的？大家都是女人，又没有男人！”

    如兰一看金喜珊，然后捂着嘴笑道：“当然是新人第一夜的事了，我们听了没用，大家都出去吧！”

    金喜珊莫明其妙，边走边问：“什么第一夜的事？有什么事？”

    大家笑着把金喜珊推了出去，屋里只剩下碟舞和小王妃。

    碟舞看着小王妃良久，然后伸手摸着小王妃的头发说道：“你这是何苦？”

    小王妃嘴一撅泪就下来了：“他就不注意我，好像我不存在一样，我就要引起他的注意！”

    碟舞一笑：“怎么跟个孩子一样，现在告诉文龙还不晚，别玩了！”

    小王妃看着碟舞说道：“我不，我倒要看看他是不是真舍得把我嫁给那个臭草原兵！”

    碟舞脸色严肃：“王妃你这样就不对了，人家古姬对你可是真情，你现在竟这样说他，他知道该有多伤心？”

    小王妃两眼看着门外：“就是，他就是臭草原人，本王妃才看不上这种人！”

    碟舞一叹：“唉，你这样做，文龙会很生气的。”

    “生气也好，高兴也罢，我就要他注意我！”

    碟舞看着小王妃倔强的脸，叹了口气就出去了，小王妃嘴里不停的骂着：“臭程文龙，死程文龙！”

    屋外，古姬失神的慢慢离开，刚才还开心的脸上现在蒙了一片阴影。

    大喜之日。

    程文龙决定亲自主婚，他要当小王妃的证婚人。

    齐王去了几年了，他留下这个当了几年王妃仍是处女的刁蛮女孩子给自己，现在，自己终于要兑现自己的承诺，把小王妃嫁出去了。

    大家都喜气洋洋的站在两边，程文龙站在中间，看着古姬慢慢的把蒙着红盖头的小王妃扶了出来，大家都吼叫着叫好。

    古姬脸上带着笑，可心里却在滴血，他盼着小王妃最后不要捣乱，只要跟自己拜了堂，这事就算是做成了。

    程文龙伸手让大家住口，看着大家说道：“今天，是个大喜的日子，小王妃，齐王遗孀，她终于找到了自己深爱的人，她要结婚了，我们真心为她高兴!"

    大家马上鼓掌，看着古姬扶着小王妃慢慢走向程文龙。

    到了程文龙面前，程文龙对着马甘地一点头，马甘地刚要说话，小王妃突然把盖头给揭了下来。

    大家呆了，小王妃这是要玩什么？古姬却明白，事情完蛋了。

    小王妃两眼看着程文龙：“好了，我身体不舒服，这事就算了，不玩了！”

    程文龙一楞，小王妃已经一把打掉古姬拉着自己的手，转身向回走。

    程文龙接着就怒了，对着小王妃的背影大喊一声：“给我回来！”

    小王妃慢慢转身，程文龙指着小王妃说道：“不玩了？你当这事是玩呢？大家都准备了几天，你大喜一场，现在你竟说你不玩了，你也太刁蛮，太任性了！”

    小王妃看着程文龙：“你说够了没？你教训完了没？好吧，我就告诉你，我压根就没准备嫁给这个草原人，我连他是谁也不知道，我就是要引起你的注意，想不到你竟真的这样狠心，现在我知道了，我不玩了！”

    程文龙勃然大怒：“岂有此理，岂有此理，你气死我了！”

    小王妃眼泪突然下来了，指着程文龙大喊：“齐王把我交给了你，你也答应的了，可是你就是不娶我，你是什么意思？我都等了几年了？你自以为是，你想让我嫁是吧？好吧，我死给你看！”

    小王妃话音刚落程文龙就窜了出去，这小王妃的脾气他可是比谁都清楚，这说死决对不是玩的，她是真敢死。

    果然，小王妃说完就从身上掏出把小刀，对着自己的脖子就划了过去。

    程文龙伸手夺过小王妃的小刀，小刀已经在小王妃的脖子上划了一道红线，鲜血已经流了下来！