
    这两个试验王离和李由的人也是突击营的老人，跟苦瓜他们都是一起入队的，当年在齐国打架也是一把好手，加上跟了程文龙这么久，现在更是身手不凡，寻常人不会是他们的对手。

    但王离和李由可是有备而来，四人碰在一起后，王离和李由很快就把两个试验他们的人干翻，看得卡斯特罗一阵眼晕。

    这是少年英雄啊，这要入了队，不出多长时间就会高升，这样的人太有潜力了，卡斯特罗非常高兴，当下就把两人名字记下，这就算是面试成功了，只等最后程文龙审过了就能入队了。

    两人见卡斯特罗同意，心里都非常高兴，跟卡斯特罗客气了一阵后，两人离开，向跟蒙毅约好的酒店走去。

    蒙毅到了高渐离的打铁铺边上停了下来，两眼不停的向打铁铺内望着。

    刚入职的两个小伙在热火朝天的干着，一个小伙一抬头，突然看到了门外的蒙毅，小伙一捂肚子：“哎哟，哎哟！”

    高渐离一看：“这是怎么啦？这咋了?”

    小伙看了一眼高渐离：“可能是水土服，不行，我去下厕所！”

    高渐离一摆手：“去吧，去吧！”

    小伙马上向门外跑，高渐离大喊：“院里有！”

    小伙头也不回：“我知道街里就有！”

    高渐离当下笑笑低下了头接着打铁，不过低下头后，脸上却换上了一付思索的表情。

    小伙出去后，蒙毅马上跟在小伙身后，两人一前一后向一个胡同走去。

    “怎么样？”

    蒙毅看着小伙问道。

    小伙一看蒙毅说道：“很顺利，这人没起一点疑心！”

    蒙毅大悦，不过接着又说：“还是要小心，这人本来就搞情报的，多疑是他的天性，你们一定要小心加小心！”

    小伙点头，蒙毅又说道：“快回去吧，不然他会多想，记住联络方法，千万不要暴露自己！”

    小伙马上回去，蒙毅大步向酒店走去。

    其实，就在蒙恬下狱的第一天，蒙毅就开始了行动。

    这两个小伙是他们蒙家的老奴才的儿子，从小就在他们蒙家长大，可以说是对蒙家非常的忠心，所以蒙毅派了他们两个渗透进高渐离的打铁铺，目的当然有，不过蒙毅还没有跟两个小伙说。

    其实，蒙毅为了这件事还是下了很多功夫的，他多次派人深入蓟城打探消息，结果他还真探出高渐离的打铁铺就是程文龙的消息站。

    他没有跟任何人说，甚至连秦王都没报告，自己就派出了人，这人不但有计谋，而且是个实干家，说弄就弄，不带一点犹豫！

    程文龙见萧亦走了几天也没个回信，心里有些担心小王妃和萧亦，就想再派个人去看看。

    接着程文龙又想着自己把小王妃给气走了，她虽说有错，可是毕竟还小些，重要的是自己跟齐王有约，如果真找不回来，他也对不起齐王这个真汉子。

    程文龙想来想去，就觉得自己亲自去齐国寻找小王妃，找到后把她带回来比较好，换别人，找到小王妃她也不一跟会乖乖的跟着回来。

    说干就干，程文龙把想法跟大家说了，大家有同意的，有不同意的，但是程文龙本来就心意已决，你们同意不同意我都要去，跟你们说就是让你们看好家，别的没啥事。

    程文龙主要想着现在秦国轻易不敢开战，齐国现在还是安全的，所以，他才会放心的去找小王妃。

    大家见程文龙早就决定好了，大家也不好说啥，毕竟这小王妃一直爱着程文龙，现在人家走了，程文龙不去找找也不是那么回事。

    程文龙安排好后，准备明天就动身去齐国。

    现在齐国是秦战区，可是程文龙不怕，他就没个怕的时候。

    王越这两天也没闲，动用了一切可能动用的关系，结果他还真搞到了消息，他得到了程文龙要去齐国的消息。

    王越得到消息马上出城，在齐国的路上等着程文龙，他要来个一击必杀。

    酒店内。

    蒙毅皱着眉看着王离和李由，听完二人的叙述，蒙毅觉得他们二人太顺利了，想不到程文龙手下还有如此粗心之人。

    按照蒙毅想的，二人就算身手让招兵处长官看中，但还是要调查身份，蒙毅把二人的假身份都准备好了，但是让他没想到的是二人顺利的就报上了名，而且直接进的就是突击营，蒙毅觉得真是老天爷都在帮他。

    当下，对着二人说了些注意事项，三人休息。

    第二天，程文龙起床后准备出发，他没打算带人，自己去就行，人多麻烦，这不是打仗，就是去找人。

    就在程文龙刚要出发时，卡斯特罗来了，看见程文龙笑了笑说道：“文龙，昨天哥哥见到两个身手不错的孩子来报突击营，我看身手不错就留下了。”

    程文龙刚要上马，听卡斯特罗这样说，停下动作看着卡斯特罗：“大哥查过没有,这两人什么地方人？”

    卡斯特罗一楞，接着笑笑说道：“那咋能不查呢，查过了，都是苦孩子！”

    程文龙一拍卡斯特罗的肩：“呵呵，那大哥做主就行，年轻人好啊，新生力量！”

    程文龙说完翻身上马，直奔齐国。

    卡斯特罗听程文龙这样说，自己也非常的高兴，马上让一个士兵按着王离和李由留下的地址去通知二人上班。

    程文龙刚出去，如蔻就悄悄的骑着一匹马跟了出去，只是这次有人发现。

    如兰看着如蔻悄悄的尾随程文龙而去，心里轻轻一叹，自己这个妹妹，平时比较羞涩，可是遇到自己想要的，她可是比自己果断多了，自己就没有胆子去追程文龙。

    王离和李由没想到竟然这么快就通知他们上班了，当下跟着报信的士兵就进了营，第一天，互相认识认识就行了，但两人却得到了一个消息，那就是程文龙自己一个人去了齐国，已经出发半天了。

    二人得到消息就回了酒店，两人非常的兴奋，就程文龙一个人，这是他们最好的机会，他们要马上报告蒙毅，商量在半路追杀程文龙。

    但两人回到酒店后却没看到蒙毅，两人焦急的在酒店里等。

    大约过了一个小时，蒙毅才回来。

    王离一看蒙毅回来了，接着蒙毅的手就吼开了：“你去什么地方了？我们有急事！”

    蒙毅一看二人：“是不是程文龙去了齐国，你们想在路上追杀他？”

    二人一楞，李由问道：“你怎么知道这消息的？”

    蒙毅一笑说道：“我有我的办法，不过这不重要，重要的是我们不能去，这个半路追杀的方法太冒险，我们决不能去！”

    二人一听急了，王离看着蒙毅：“你也太高看程文龙了，他再厉害，我们三个人，就算你不能打，我们还有两个人呢，凭着我和李由弟的身手，还拿不下个程文龙？”

    蒙毅一声冷哼：“坐井观天了吧？你们以为程文龙这么好杀？这么好杀的话他早死了，还用得着我们动手？”

    李由不服：“呵！我就不信程文龙这么厉害，也许是别人把他传得太神乎其神了!"

    蒙毅一摆手：“这人决不简单，你们以为年纪轻轻的就坐上北方王宝座的人会是个很容易对付的角色吗？秦国和这人交手多次，败多胜少，这样个人狼狈的逃向草原，短短时间就把草原统一，而且让这些草原兵甘心追随，这样的人是那么好对付的？”

    蒙毅见二人仍不服气，就笑了笑说道：“他早晚要死，我们的计划虽然慢，但是非常的保险，你们两个又慌什么？”

    “既然我们的目的就是杀了程文龙，现在这么好的机会，我们凭什么不用？”

    蒙毅一看说话的王离：“还是那句话，我们如果真要去追杀他，那只能是自取其辱，反倒会让他起疑心，你们二人已经成功的混进他的近卫军，一切要按计划来！”

    二人见蒙毅这样的坚决，这次的主要策划者就是他，二人只好垂头丧气的答应，气呼呼的上床睡了。

    但是到了半夜，王离和李由悄悄的从屋里出来，二人一路向齐国赶去。

    这是一片小树林，两边都是树，中间是条小路，而且是通往齐国的必经之路。

    王越已经忙活了一天，他砍了大量的树枝，把树枝一头削尖，然后成排的扎在一起。

    王越做了很多这样的树枝箭，然后砍了几根粗大的藤蔓，藤蔓两头各栓在树上，中间把成排削尖了的树枝搭在上面，然后在一头插上一根棍子用力的拧藤蔓，藤蔓一头受力，很快就被拉起，整个藤蔓成了张力量巨大的弓。

    把树枝箭放上后，王越用一根粗大的木头绊着藤蔓，木头下端拴着另一根藤蔓，只要在远处用力一拉这根藤蔓，木头就会倒下，树枝箭会在藤蔓巨大的回力下被射出，力道非常大。

    王越做了好几排，一排排的固定在树上，然后在远处躲了起来，坐等程文龙的到来。

    程文龙骑着马老觉得后面有人跟着自己。

    他没有太在意，路上行人不多，他有把握在来人偷袭不到自己的情况下把他打翻，所以根本没有回头看，但他故意放慢了马，想知道这人跟着自己想整什么事！

    后面的马蹄音越来越近，程文龙刚要回头，后面就传来了声音：“你就不怕是敌人在你后面？你连回下头都懒得回？”

    程文龙一听笑了，这如蔻又偷偷的跑出来了，这女孩，生在现代也是个问题女孩，看着乖乖女，内心里特别有主意。

    程文龙一笑：“我早就知道是你，所以根本不用回头！”

    如蔻在后面一笑：“骗人，你没回头怎么会知道是我？”

    程文龙面色严肃的回头：“我告诉你你千万不要告诉别人，其实我以前是算卦的！”

    如蔻一楞，接着小手捂着嘴就笑，但程文龙突然在马背上一点，对着如蔻就扑了过来！