
    中原。

    原楚国。

    蒙恬带的火炮完全失去了作用，根本没办法对付消灭化整为零的项家军。

    蒙恬无奈，只好放弃了这原本准备大显身手的武器，开始用冷兵器对付项家军。

    这样蒙恬就完全的失去了优势，而且要分成小队寻找项家军，蒙恬打得很幸苦。

    项家军这也是无奈之举，项羽是极为反对这样做的，他觉得就算死也要死得像个爷们，这样跟过街老鼠一样的藏着太他妈的憋屈了。

    但范增就要这样打，项燕还没死，项羽对项燕还是言听计从的。

    蒙恬打得不爽，王翦一样的不爽。

    刘邦突然不见了。

    王翦带人一路猛追，可是刘邦突然就失去了踪影。

    王翦怒了，刘邦带着这么多的人，怎么会突然连个影子都看不到？

    王翦加大寻找力度，但王翦几次跟蒙恬的人碰在一起都没有找到刘邦的影子，王翦知道刘邦一定就藏在这里，但就是找不到，急得王翦暴跳如雷。

    事实上，刘邦没有在沛县周围。

    他没进楚国就带着大军突然向东急行，然后一头就扎进了芒砀山里，从此不露头了。

    刘邦知道这次关乎自己的生死存亡，所以他非常的小心，命令自己的军队谁都不能出山，就在山里硬熬。

    王翦带人一直在沛县周围找，又怎么会找到刘邦。

    刘邦手下的人不知道他们要等到什么时候，也不知道刘邦有什么打算，但刘邦不让大家出去，而且刘邦防护措施做得非常到位，楞是没一点消息传出去。

    秦国咸阳。

    随着消息一次次的传来，赢政每天都在暴怒中渡过。

    本来以为蒙恬可以很轻松的搞定项家军，结果到现在还没有任何成果。

    本来以为王翦出马可以很轻松的搞定刘邦，结果现在连刘邦的影子都没有看到。

    赢政能不怒吗？

    但怒也不起作用，赢政这些有些不好的预感，老觉得有事要发生。

    其实他内心深处还是怕程文龙会回来。

    现在燕国的兵力都让王翦给调走了，如果程文龙这时候突然回来，燕国会马上易手。

    秦王越想越急燥，越想就越生气，每天就在怒火中度过。

    草原。

    程文龙静静的听着高渐离派来的消息人员说着什么。

    消息人员说完，程文龙挥手说道：“你还不能休息，我要你马上回去，告诉老高，就说我们已经在准备回去！”

    消息人员马上回燕国，程文龙紧急召大家开会。

    众人到齐，程文龙把中原形势说了下，然后首先看着韩信：“韩将军，说说你的看法！”

    韩信微笑着看着大家：“我们的东西全都按计划完成，现在燕国空虚也正是我们的机会，我们有什么理由还不回去？”

    马甘地也点头说道：“是啊，这正是机会，燕国空虚，看来秦王是把我们给忘了！”

    程文龙一听哈哈大笑：“他不会忘，我们就杀回去让他在重新记起咱们！”

    众人一听大喜，程文龙这样说，那就是准备要回去了。

    苦瓜哈哈大笑：“妈的，我们到了这草原多久了？现在终于要回去了，哈哈，要回去了！”

    程文龙一看洒答木：“三哥，带人集结兵马，我们近日动身！”

    洒答木和阿伊萨出去，程文龙转脸看着大家：“弟兄们，我们从中原逃了出来，现在，我们要回去了！”

    众人都明白程文龙的意思，都笑着看着程文龙。

    程文龙接着脸色严肃：“回去，就是打仗，而且是逐鹿天下，弟兄们做好准备了吗？”

    大家都挥着拳头猛向上扬，程文龙挥手让大家去准备。

    大家散去，程文龙边思考边向女人们住的地方走去。

    女人们坐成一圈在聊天。

    金喜珊已经跟大家打成了一片，大家都非常喜欢这个会跳舞的姑娘。

    看着大家，金喜珊说道：“你们为什么不喜欢这草原呢？我觉得这草原非常的美丽，我非常的喜欢这里。”

    众人就笑，项莎说道：“我们没说不喜欢这里啊，可是我们总是要回去的，因为文龙的世界在中原啊，出来这么久，大家都怀念中原！”

    碟舞一笑：“咱们说说可以，但大家别在文龙面前说这些话，他早晚要回去，我们就不要给他压力。”

    众人点头。

    程文龙一阵感动，碟舞什么时间都是这样的细心。

    一颗心全都在自己身上，总是小心的尽量让自己少些压力。

    众人接着就开始讨论些女人间的事，但总也绕不开程文龙，突然拿这个开开玩笑，然后又把话题转移到那个身上，这么多人，倒也快乐。

    程文龙大步走了进去。

    项莎正对着门，看到程文龙进门就站了起来。

    “文龙，忙完了？”

    程文龙一笑说道：“大家都有个准备，大军正在准备，准备好我们就走！”

    众人一楞，碟舞小心的问：“去什么地方？”

    程文龙咧嘴一笑：“当然是中原，我们的老家啊！”

    大家一听都站起看着程文龙，程文龙一笑说道：“大家都准备吧！”

    说完程文龙就出去了，屋里众女人这才反应过来，马上忙活开了。

    洒答木在紧张的点兵，中原兵和草原兵全混在了一起，大家都有各级领导，所以并不是太难点数。

    韩信只所以前些时间不同意回去，就是觉得这些草原兵需要教导。

    这些人太野了，军纪啥的根本就不知道。

    韩信觉得弄这么些人进了中原根本不行，加上火炮和遂发枪的数量没按计划完成，所以韩信反对当时回中原。

    可现在不同了，韩信这段时间可没闲，他忙得很。

    其中最重要的一件事就是训练这些草原兵，经过这些时间的训练，这些草原兵懂得军纪的重要。

    这实在是一群彪悍的军队。

    有草原人的凶悍，有中原人的纪律性，简直就是一支几十万人的特种部队。

    火炮共造出五千门。

    遂发枪十万支。不计其数的大小炮弹。

    陈规站在这些排列整齐的火炮跟前笑了，咧着嘴笑了好久。

    这全是他的心血，带着人日夜不停，终于按计划完成了。

    陈规正在傻笑，肩膀突然被人拍了一下。

    陈规回头一看，原来是程文龙来了。

    “傻笑啥呢老陈？乐得嘴都合不在一块了！”

    陈规看着程文龙，突然说道：“不容易啊！”

    程文龙走到排列整齐的火炮前，伸手摸着一门门火炮，然后转身坐在火炮上看着陈规：“是啊老陈，不容易！”

    陈规又说道：“这些全是大杀器，我们回去，中原就又是生灵涂炭！”

    程文龙轻轻一叹：“唉，老陈，我们有得选择吗？”

    陈规也是一叹：“是啊，我们没得选择！”

    程文龙伸手在火炮上拍了一下站起：“老陈，这些火炮全都点数了吧？”

    陈规一笑指了指自己的脑袋：“全在这里装着呢！”

    程文龙点头，然后说道：“老陈，这些时间累坏了吧？我们近期就要出发，你抓紧时间休息一下！”

    中原。

    功夫不负有心人，王翦找到了刘邦。

    原来，王翦一直在沛县附近寻找刘邦，但却一直连刘邦个屁股印都没看到。

    这时候，他突然接到了赢政的消息，说芒砀山一带有天子气，让王翦派人前去察看。

    王翦对这种虚幻缥缈的事根本就不信，从来都不信，所以也没有太在意。

    但秦王的命令，他也不敢不从，于是就派了一个数十人的小队前去察看。

    但奇怪的是这些人一去就没有回头。

    王翦左等右等不见这些人回报，心里大怒，于是又派了一队人马去察看。

    刘邦在杀了一队秦军后就担心起来，自己藏得这样好，难道竟被秦军发现了？还是这些人是无意间路过这里的？

    就在刘邦疑惑时，王翦派来的第二拨人马到了。

    刘邦马上命人杀了这些人，然后果断带着大军再次逃窜，而方向竟是直向北方。

    他要来个反其道而行之，你们越是认为我不敢去什么地方，我就越是跟哪里跑。

    刘邦想直接杀进蓟城，当然，他不敢在蓟城停留，他觉得王翦把大军都调来合围自己，那么蓟城的防守一定空虚，自己正好趁虚而入。

    他想越过蓟城向草原逃窜，中原他已经不敢呆了，秦王是一定要灭了他们的，再呆下去就是个死。

    王翦见两队人马都是有去无回，马上认识到自己错了，刘邦一定就在芒砀山。

    王翦看着满山的活动痕迹，心里后悔得要死。

    怪自己大意，让刘邦又逃了。

    但是，王翦也已经看出了刘邦的逃跑路线，这货竟向北逃了，当下，王翦马上命大军急追。

    草原。

    程文龙要回中原的消息如一阵风一样的刮过了草原，草原轰动了。

    这个不是草原人，却靠着自己的力量在草原上南征北战的年轻人要离开草原了。

    大家都赶向程文龙的地盘，他们要送这位立下草原契约的年轻英雄。

    兵马人数已经点了出来，草原兵加上程文龙的中原兵，共有人数三十来万，战象三千头，战马基本上是一人一马，火炮五千门，遂发枪十万支。

    程文龙骑着马在队伍最前面。

    看着排成一排排的火炮，程文龙脸上没有一点感情波动。

    大家都拍着手欢送程文龙他们，程文龙转脸对着大家微笑拱手，然后两眼看着当年的楼烦王，现在的草原王。

    草原王对着程文龙轻轻点头，程文龙微笑着看了看草原清澈的天空。

    草原，是个物资丰富的地方，这么久的努力，草原人已经和程文龙坐在了同一辆战车上。

    程文龙没功夫感叹，对着草原人拱了一圈手，然后手向南挥：“弟兄们，出发了！”