
    程文龙伸手把抢在手里的小刀扔出老远，两眼看着小王妃：“你犯了错，很大的错误，齐王当年把你托付给我，并不是让我娶了你，况且你要嫁给古姬是你提出来的，我从头到尾就只替你开心，现在你一句话就不嫁了，你当我们是什么？你当古姬是什么？”

    小王妃脸倔强的看着天空，不搭理程文龙。

    古姬看着程文龙说道：“她可能还需要考虑一下，没事，可以以后再说!”

    小王妃支突然冲着古姬大喊：“我一辈子不嫁人也不会嫁给你，你是谁啊？不过是我临时利用了一下！”

    古姬脸色惨白，低着头不再说话。

    程文龙脸色铁青，看着小王妃说不出话。

    众人也都没想到事情竟会是这样，原来这小王妃打开始就没打算嫁，这样说不过是刺激程文龙，让他注意自己。

    可是了解程文龙的人都明白，程文龙这次是真怒了，欺骗了众人不说，最重要的是这会伤了古姬的心，你要不就别答应人家，现在答应了再放人家鸽子，而且还当众羞辱人家，这样太不地道了。

    看着小王妃一脸的无所谓，程文龙实在是头疼，这样的人，拿她怎么样呢？

    小王妃见程文龙气得不行，哼了一下，转身就进了自己的屋子。

    碟舞忙跟着进去了，项莎走到程文龙身边说道：“小王妃少女心性，文龙不要生气，她也是为了引你注意。”

    程文龙还没说话，跟着小王妃进屋的碟舞就被小王妃给推了出来，小王妃嘴里还不停的说着：“你们当然不急，你们都嫁给他了，每天有他陪着睡觉，当然会说好听话了！”

    碟舞被小王妃退得直向后退，嘴里说道：“王妃妹妹，姐姐可没惹你，你这是做什么？”

    小王妃一脸的厌恶：“滚，滚出我的屋子，你装什么好人，不是你们，我早嫁给文龙了。”

    小王妃这样说着，手上加了力，一下把碟舞给推得倒坐在地上。

    碟舞没想到小王妃竟来真的，坐在地上不知所措。

    程文龙本来就在气头上，现在见小王妃犯了错还这样的不知悔改，碟舞去劝她反受她的嘲讽，当下心里的火气就窜了上来。

    程文龙几步到了小王妃身边，一只巴掌已经扬了起来。

    小王妃看着程文龙高高扬起的巴掌，两眼一闭就把脸凑了过去。

    程文龙根本打不下去，打个女孩子，他下不去手。

    程文龙放下手，转身扶起碟舞，准备回屋。

    小王妃却在后面不依不饶：“她们有什么好的？天天的把你迷成了什么？早晚有一天我把她们全杀了！”

    程文龙突然转身，一脸的阴森：“你是个什么？你刁蛮，你任性，你胡闹，大家都让着你，你要知道我的忍耐是有限度的，如果不是当年答应了齐王，谁愿意带着你？”

    程文龙说完扶着碟舞就走，碟舞嘴里不停的说着：“文龙你太过份了，你话重了！”

    小王妃大步就向宫外走，边走边说：“好，好，我不在这里烦你，我走，我走！”

    程文龙头也没回说道：“谁都不要拦她！”

    小王妃边走边哭，她实在不明白自己做错什么了，怎么这程文龙这么的讨厌自己。

    看着小王妃出去，碟舞急了：“文龙，现在世道这么乱，她这样走了你也放心？”

    程文龙扶着碟舞走了两步，然后叹了口气，回头看着萧亦：“萧亦你跟着她，别让她出什么意外！”

    萧亦马上跟着出去，程文龙扶着碟舞就向屋里走。

    院里人都不知所措，刚才还好好的要大办一场，这转眼就成了这样，程文龙被气得不行，小王妃自己出走，众人都楞在当场。

    “哟，程文龙，北方王，好威风啊！”

    众人突然听到个女人说话，转头一看，看热闹的人中有几个衣着暴露的女人在阴阳怪气的说话。

    程文龙并不像别的王，别的王都把自己藏在宫里，程文龙一直是于民同乐。

    今天小王妃大喜，他特地让人开了宫门，老百姓可以自由出入，图个热闹，完了混点好吃的。

    但事情成了这样，大家也觉得没趣，就在大家都想走时，却见这几个女人对着程文龙大喊。

    程文龙今天是非常的生气，这时听到有人对着自己这样喊，一回头看着这几个女人。

    苦瓜大怒，指着这几个女人骂道：“什么地方来的卖逼的？滚远点！”

    “哟，程文龙的兵都是爷，全都这么牛！”

    女人话刚说完，一个草原兵从人群里窜了过去，手中的弯刀发着寒光。

    “给我停下！”

    程文龙对着草原兵大喊，可是草原兵没停，弯刀还是刺进了女人的肚子上。

    看热闹的百姓大惊，一时间就慌乱起来，没头苍蝇一样的就想出去，但越想出去就越乱，越乱越出不去。

    接着就有人倒下，倒下的人很快被踩死，整个乱了，程文龙怒火攻心。

    “都他妈别动！”

    程文龙这一嗓子力道极大，震得众人发懵，马上都停下了动作。

    草原兵看没人动了，对着群众大喊：“程文龙不是你们想说就说的，看看她的下场，以后你们说话前都思量一下！”

    苦瓜没想到这个草原兵竟把这女人给杀了，心里暗说糟了，这个草原兵死定了。

    程文龙面色阴冷的看着草原兵：“苦瓜，给我绑起来！”

    苦瓜马上走了过去，草原兵得意洋洋，以为程文龙让苦瓜绑剩下的几个女人，但苦瓜直接走到了他的身边，脚下一动就把他给绊趴，然后面无表情的就给倒绑了起来。

    程文龙几步到了草原兵面前，脸色阴冷得能滴出水：“谁给你权力让你杀人的？嗯？军纪你记得多少？”

    草原兵一梗脖子：“这些百姓都他妈的该死，不该直呼你的名字！”

    程文龙对着草原兵一巴掌就抽了过去，草原兵原地转了个圈，然后重重的趴在了地上。

    “程文龙只是个人，名字有什么叫不得的？我们还他妈什么都不是，你以为你是大将军？你想杀人就杀人？”

    百姓这时也不乱了，都看着程文龙。

    剩下的几个女人却哭了起来。

    程文龙一看几个女人：“你们说出这样的话一定是有事吧？说说看！”

    原来，这几个女人就是前一天那个中原兵带着草原兵玩过的技师，草原兵当场杀了一个嘴快的，这几个女人心里不忿，今天程文龙让百姓自由出入，她们就来了，准备告一状。

    但她们没想到这个草原兵竟又杀了她们中的一个，她们都害怕了。

    现在见程文龙把这人绑了起来，心里还是有些怕，毕竟这人是程文龙的兵，她们只是几个卖肉的。

    见几个女人只哭不说话，苦瓜一声大喊：“别哭，有事儿说事儿！”

    一个女人这时突然指着被绑着的草原兵说道：“他们昨天日了我们不给钱，要钱时他又杀了我们一个姐妹！”

    草原兵根本不当回事，她们几个卖肉的技师，告下自己还能怎么样？程文龙顶多打自己一顿，打完后就把她们全杀了。

    程文龙看着女人一皱眉：“他们？还有别人？”

    “有，好几个！”

    程文龙头也没回：“是谁给我滚出来！”

    几个草原兵出来，中原兵也哆嗦着出来了，他知道完了，程文龙的军纪他知道，他是老人了，他知道自己怕是要死了。

    见几人出来，程文龙一看苦瓜：“绑起来！”

    苦瓜利索的绑起几人，中原兵吓得跪在地上直求程文龙饶命。

    程文龙万万没想到自己的士兵竟还有这样的人，他从来都军纪极严，对百姓一直是宽容为上，决不允许士兵抢百姓的东西，因为他深深的明白，得民心者，才能得天下。

    现在竟出了这样的事，军队的军纪竟乱成这样，思想工作一刻不抓也不行。

    程文龙一看中原兵：“怎么回事？”

    中原兵不敢隐瞒，把昨天的事给一五一十的说了出来。

    程文龙越听越怒，到最后竟怒极反笑。

    大家看着失态的程文龙，知道他已经极度愤怒了。

    程文龙看着眼前跪着的几个士兵：“你们给我听好了，程文龙不算什么，你们也不算什么，别以为我们现在占着蓟城就高高在上，也不要认为百姓们就比你们低贱。”

    程文龙突然一转头看着几个女人：“杀人的是谁？”

    几个女人一指被先绑起来的草原兵：“就是他！”

    程文龙对着洒答木大喊：“斩了！”

    洒答木提着刀就上来了。

    草原兵一听程文龙竟要斩了自己，顿时慌了：“程文龙，我们草原人是来帮你的，你竟要杀我们？你是白眼狼，你会寒了我们草原人的心的！”

    程文龙几步到了这人面前，把脸凑在这人脸前说道：“你要明白，文龙不是要一城一地，你还要明白，这世上没有天生的高贵，也没有天生的低贱，当你把别人的生命当作草芥时，你就为自己敲响了警钟！”

    这人看着越走越近的洒答木，扯着嗓子大喊：“程文龙，你是个伪君子，你这个白眼狼，我们草原人是来帮你的，你不能杀我！”

    程文龙哈哈一笑：“文龙敬重的是敢作敢当的爷们，草原上的汉子有许多让文龙佩服的，但你这样嗜血好杀的人，程文龙不需要你帮！”

    “那你放我回去，我要回草原！”

    程文龙面色阴冷：“杀了人你要回去了？这不是打仗，她们是手无寸铁的可怜人，你问问草原上的汉子，杀你冤不冤？”

    这人忙把头转向草原人，草原人却都不搭理他，杀娘们的男人算他妈的什么男人，要死了却又怕得要命，太丢草原人的脸了！”

    程文龙看着这人：“来生，记得对生命保持你谦卑的身份！”

    程文龙说完对着洒答木一点头：“三哥，行刑！”