
    高渐离刚走，刘邦脸色阴寒的看着众人：“秦国要大动我们，我们不能坐以待毙啊！”

    众人也是束手无策，全都不知道如何应对。

    他们力量还是太小，秦国如果全力来攻，他们就只有败逃的份！

    刘邦一笑：“这齐国是不能呆了，准备一下，我们马上撤出！”

    众人大吃一惊，这还没打呢就要逃了？把这好不容易得到的齐国白白送给秦国？

    刘邦看出了大家的疑惑，一笑说道：“我们力量不行，当然要送给人家，不然，我们还能怎么样？”

    曹参说道：“我们就算败也会拼死不少秦军，我们不能逃啊沛公！”

    刘邦一拍椅子扶手：“胡闹，我们不是黑社会了，这时候能意气用事吗？我们逃了还可以保存力量，如果原地不动，那我们全都要死！”

    萧何暗暗佩服刘邦的胸襟，是啊，他们的目标是全天下，一城一地的得失在现在看来不算什么，重要的是自己的根本力量不能丢失。

    曹参还想说话，刘邦站起说道：“定了，这就是最后决断，全都给我麻利点！”

    “那我们逃向哪里？”

    刘邦一笑：“老家，沛县！”

    曹参又说道：“可是，那里也不安全啊！”

    刘邦一听摆手说道：“比这里安全！”

    说完就出去了，各人马上开始了动作，逃是一定了，既然决定了，速度就要快。

    草原。

    各部落首领齐聚楼烦，今天，是草原的大日子，程文龙主持下的第一任草原王要诞生了。

    这些天程文龙非常忙。

    他没想到报名要去中原的人这么多。

    他原意为这次大败伊凡以后，自己一定能征到兵，多少他心里没谱，他也没多想。

    但事情远远的超出了他的预料。

    报名的人太多了，最后只好不记名了，都是一队一队的编的，最后统计个总数。

    三天后，数字出来，程文龙得到了二十万草原兵。

    程文龙大喜，众人大喜。

    火炮和遂发枪的制造一直没停，回中原已经近在眼前。

    楼烦王拉着程文龙的手一直拍着，程文龙笑着看着楼烦王。

    “老楼，文龙说过要他们羡慕你的决定，现在，文龙做到了！”

    楼烦王一脸忧虑：“文龙啊，这担子重啊！”

    程文龙哈哈一笑：“老楼，好好干，草原以后就靠你了！”

    楼烦王一脸严肃的看着程文龙：“文龙有什么教我的？”

    程文龙一听楼烦王这样说，也是严肃的看着楼烦王：“兵马大权自己要决对掌握，大将可以看着安排，但记住一点，用人不疑，疑人不用！”

    楼烦王点头记下，他很紧张。

    程文龙一拍楼烦王的肩膀：“老楼，不要担心，草原近几年不会有大乱！”

    楼烦王也是一笑：“文龙，希望是这样了！”

    两人边说边向外走，楼烦王突然站住看着程文龙：“文龙，草原以后永远是你的朋友，只要有用的地方，你就来草原！”

    程文龙点头：“嗯，老楼的心文龙知道，文龙以后一定还会来草原！”

    两人说着话走了出去，各部落首领都看着他们。

    程文龙一笑看着大家：“各位，以后，老楼就是咱们的草原王了，希望大家跟老楼同心同力，把草原发展得更好！”

    程文龙说完一看马甘地，马甘地开始宣读程文龙拟定的几条规则。

    大意是草原王不是终身的，也不是世袭的，而是要大家选出来，三年为一届，然后是各部落首领们还在自己的地盘上统治自己的人民，但他们总体要归草原王管。

    程文龙这样的做法跟分封诸侯差不多，草原王是所有大事的最高决断处，别的小事各部落可以自行决定。

    而所谓的大事就是打伏用兵，又或者两个部落起了冲突什么的，但这种事会很少，所以，草原王真正的权力并不是很大。

    众人一听都大喜，他们担心的就是有了草原王他们会变得啥都不是，现在听程文龙这么一说，他们都乐了。

    他们的权力还在，又等于是有了联盟，这他妈的何乐而不为呢？

    大家都表示同意，程文龙看大家都同意，对着马甘地一点头，马甘地拿出一份羊皮，上面写着各项规则，算是一份契约。

    程文龙管这份契约叫“草原契约”，众首领统统留下记号，这草原算是有了个统一的组织了。

    做完这一切，程文龙看着大家说道：“今天，是个开心的日子，那啥，别的话没有，喜欢做什么的做什么去吧！”

    程文龙这是自由活动的命令，大家都散开了，草原上今天很开心，赶集的赶集，换东西的换东西，他们草原人竟从来没有感觉到他们会成为一家人。

    程文龙回头一看楼烦王：“老楼，文龙回去了，如果不出意外，十天之内文龙就要回中原去了！”

    楼烦王还想说点什么，程文龙一摆手说道：“老楼废话不用多说，说多了显得矫情，注意自己的草原就行了！”

    程文龙说完就走，楼烦王望着程文龙的背影也不知道在想些什么。

    王翦的计划很完美。

    王翦从中路汇合章邯，两侧和他们同时前进，三面合围齐国。

    王翦断定，这次刘邦必定无处可逃。

    但王翦他们根本没遇到任何抵抗就进入了齐国，王翦觉得莫明其妙，接着马上就明白了，刘邦逃了。

    这大大出乎王翦的预料，刘邦行事也太干脆利索了。

    王翦看着没有军队的齐国，心里大大佩服刘邦。

    这人很有一代枭雄的肚量，明知不敌，马上撤退，走得干净利索，一点也不拖泥带水，这人志向显然不在一城一地，怕以后也是一个劲敌。

    王翦想到这里，更加的决定不会放过刘邦，你逃了是吧，我追着你打。

    王翦也知道刘邦没啥地方可去，要逃也是逃向沛县，他是在那里发迹的，那里是他的福地，也是他最后一块根据地。

    王翦派人接收齐国，简单安排后，自己带着大军追赶刘邦去了。

    草原上。

    程文龙静静听着高渐离派来的人说着话，脸上没有一点表情。

    秦军大举攻打刘邦和项家军这些都在程文龙预料之内，但他没想到的是项家军和刘邦竟同时坚持了这么久，看来两家的实力现在都发展得不错。

    程文龙听完紧皱着眉头，中原大乱，自己要快点回去，不能让秦国灭了任何一方，如果到秦国灭掉他们自己再回去，自己的力量根本没有办法跟秦国相抗。

    程文龙挥手让消息人员去休息，自己低头沉思。

    程文龙想了一阵，然后对着外面喊道：“通知大家来开会!”

    众人不一会就进来了，看着仍在沉思的程文龙。

    程文龙抬头看着众人：“弟兄们，中原的情况很危急，文龙想尽快回去！”

    接着程文龙把中原现在的情况说了一下，然后两眼如电的看着众人。

    苦瓜一听乐了：“他妈的，那还等啥？我们快回去吧，现在我们有人有火炮，还有遂发枪，回去把秦国打跑，把我们的地盘抢回来！”

    程文龙看着韩信，韩信一笑说道：“我们准备好了吗？”

    马甘地摇头说道：“跟原计划还差一点！”

    韩信马上说道：“那就还不能回去，我们要按计划行事！”

    洒答木一听不乐意了，张嘴说道：“计划可以改变，现在不是形势危急嘛，等到秦国腾出后我们再回去，我们还不是要自己对付秦国？”

    韩信一看洒答木：“计划，什么是计划？如果我们不按计划走，那我们要计划做什么？”

    洒答木还想说话，韩信又说道：“危急？中原平静过吗？什么时间不形势危急？秦国打项家军和刘邦，难道他们就坐以待毙？我们不准备好就回去，那跟以前就回去有什么两样？”

    苦瓜张嘴说道：“我们现在怎么能跟以前比？我们现在有火炮，有人，我们怕个吊啊？”

    马甘地一摆手说道：“大家的心情也都能理解，是啊，我们都想回去，可是我们不准备好就回去，如果再败了怎么办？再回来？”

    马甘地这么一说，大家都不说话了，是啊，如果再败了怎么办？他们不是没败过，他们不是常胜军，实力不如人，就只有败！

    苦瓜一脸的不意为然，觉得他们的胆子实在是太小了。

    韩信又说道：“是啊，秦国一定非常想灭了刘邦和项家军，可是项家军和刘邦一定想尽办法保存自己，我们不用担心这个，我们准备这么久了，还差这几天？我认为我们要把所有的准备工作都做完，火炮该多少就造出多少，遂发枪也要按计划完成我们才能回去！”

    大家想想也是，这么久都等了，秦国也打了刘邦和项家军这么久了，不还是没打下？重要的是自己的东西还没按计划完成，也差不多，几天的事，当下都同意韩信的说法。

    程文龙一拍手说道：“既然这样，那我们就再等几天，通知陈规，加快速度，我们能早一天就早一天！”