
    程文龙带着众人入住东胡，名字也改了，华夏国。

    东胡这个名字一听就是番子用的，现在既然程文龙他们占领了这里，名字理所当然的被他改了。

    夜里。

    程文龙愁得不敢进屋。

    说他不想碟舞和项莎她们是假的，可是，先去谁屋呢？程文龙愁得嘴上的肉直跳。

    程文龙这边愁着，屋里碟舞和项莎人家早安排好了。

    程文龙算来已经不跟她们在一块有一年了，今晚，程文龙要好好的为妇女朋友贡献自己的力量。

    所以，碟舞和项莎的意思是今晚就在一屋里睡了。

    可是当两人商量好后，阿伊萨却也来了，话不用多说，都明白，两人也不能赶人家走，人家虽然没有跟程文龙结婚，可是却美实为程文龙解除了不少寂寞。

    当下，三个女人有一搭没一搭的坐在屋里聊开了。

    三人虽然一个比一个表现的自然，但三人却各有想法。

    阿伊萨倒没有多想，她本来就直接，火热外露，只想着怎么样对付程文龙呢。

    可碟舞和项莎就不同了，两人是中原女子，虽然第一晚也是在一间屋里把自己给了程文龙，但那是突然状况。

    现在让她们商量好，然后等程文龙来了一起大被同眠，两人想着就脸红，只想着待会自己决不先脱。

    她们这边说着，程文龙终于下了决定，一个一个来，反正今晚都要做到，决不厚此薄彼。

    程文龙下了决定，兴冲冲的去了碟舞的屋子，进去楞了，里面根本没人，程文龙茫然不解，接着就有些恼怒。

    自己这还发愁呢，人家不知道去啥地方玩了，根本就不是自己想像中的等着自己，火热奔放。

    程文龙这样想着又去了项莎房间。

    程文龙推开门就呆了，里面三个女人正坐着说话呢。

    见到程文龙进来，三人都站了起来。

    看到屋里根本没有床，直接一张毯子铺在地上，放了好些用的物件。

    程文龙大吃一惊：“各位娘子这是要做什么？为夫近来身体不好，你们可不能这样折磨为夫。”

    碟舞和项莎一笑，阿伊萨已经扭着屁股走向了程文龙。

    “洗澡没？”

    程文龙看着阿伊萨为热的眼神：“洗过了。”

    程文龙刚说完，阿伊萨伸手就扯掉了自己的衣服。

    屋里人都吃了一惊，这阿伊萨也太奔放了。

    阿伊萨还是老规矩，里面全真空，脱了外衣直接就是肉，方便快捷。

    碟舞和项莎大吃一惊，阿伊萨太急不可耐了。

    两人还在发呆，阿伊萨伸手就把一只手伸进了程文龙的衣服内，拉着程文龙的命根子就向毯子上倒去。

    程文龙咧着嘴：“轻点，轻点！”

    几下把程文龙扯了个精光，阿伊萨也不多说，没有前戏，没有多余的动作，腿一扬就骑在了程文龙身上，上来就是直奔主题。

    阿伊萨的想法很简单，先爽了再说。

    阿伊萨的叫声很大，碟舞和项莎先是有些羞怯，接着就觉得身体火热，不一会就主动上去帮忙了，程文龙眼一闭，你们爱咋地咋地吧，反正我今晚是没得闲了。

    屋里传来的叫声各不相同，但就跟程文龙的感觉一样，还是碟舞的叫声比较好，其它两人都羡慕碟舞有付好嗓子。

    今晚，程文龙上砍下伐，一刻也没得闲...

    内蒙草原以北八百里。

    冒顿正在一个高鼻子蓝眼睛的姑娘身上发泄着自己的怒火。

    自从被程文龙赶出来后，冒顿就常常这样，常常莫明的就怒火攻心，然后就是找来几个姑娘泄欲。

    他本是志向高远之人，在草原上不曾一败的常胜王。

    但中原一战让他损失惨重，死了很多人不说，还被程文龙派人一直把自己赶出了自己的地盘，冒顿只好在这里重新来过。

    是仇恨，是仇恨让冒顿撑了下来。

    他积极发展，努力的为以后回去作准备。

    他败得太不甘心，但冒顿感觉希望不大，因为，他已经没有多大实力，当年的匈奴帝国已经被程文龙无情的给粉碎了。

    所以，冒顿在发展的同时，突然就会莫明的暴怒，除了在女人身上泄欲，他找不到别的方法来导出内心的怒火和羞辱。

    但冒顿这时已经重新燃起了希望，因为他得到了队象骑兵。

    当地人从遥远的地方运来这些象，然后训服，骑着他们去狞猎，老虎和豹子都可以杀死。

    冒顿看到这些大象被人赶着很听话的样子突然醒悟。

    这样的大型动物用来打猎真是太可惜了。

    如果士兵骑在这些大象身上对着敌人猛冲，那该是怎样的一种场景？

    冒顿越来越觉得这是上天送给自己的礼物，他要强势出现在草原上，夺回属于自己的东西。

    冒顿马上着手让人收购这些大象。

    但这种东西非常的稀有，而且全是从遥远的地方运来的，所以想要全军配备根本不现实。

    冒顿也明白这个道理，所以只好择优配备这种大型野兽。

    同时，冒顿命人骑着这些东西去曾经自己的地盘打探消息，他要随时掌握那边的情况，这样，打回去时才不致于处于劣势。

    程文龙他们发现的的确是匈奴人，而且就是冒顿派来的，这些人太熟悉这些汉人了，他们根本不相信自己的眼睛，当发现他们所看到的都是事实后，这些人骑着象就回来了，他们要尽快报告冒顿。

    现在的草原，已经变天了，汉人可以随便在这里行走，不是以前的草原了。

    程文龙当夜根本没时间睡觉，白天就困得不行，但他不能睡，因为已经来了庆贺的人。

    来人由楼烦王领着，庆祝程文龙入住草原。

    来人有五六个，除了楼烦王，还有几个半大的老头子，见到程文龙都很虔诚的行了草原礼。

    程文龙忙还礼，然后看向楼烦王。

    楼烦王呵呵一笑为程文龙一一介绍，来人一个是白羊河南王的后人，然后是屈射、鬲昆、薪犁的当家的。

    程文龙笑呵呵的跟对方客气，但却一阵阵头大，这些地方在什么地方他都不知道，这些人是怎么知道自己的？

    其实程文龙自己不知道，他本来就在草原上很有名，因为这些人全都是冒顿的手下败将，全都被冒顿灭过。

    是程文龙派人把冒顿赶出了草原，他们才得以复国，他们对程文龙这样的神级存在很是佩服。

    神级存在不夸张，他们认为，能强力打败冒顿的，就都是人中龙凤。

    这次程文龙跟东胡人打，消息在草原上传得很快，这些人都关注着这场战斗，看谁能胜利。

    如果是东胡王胜了，他们就来庆祝东胡王，如果是程文龙胜了，他们就来庆祝程文龙，反正庆祝是一定的，所以他们早有准备。

    他们其实是早准备好的，所以才会这么快。

    他们听说这次程文龙是跟楼烦人借的马和兵才打败了对方，当下都对楼烦王又羡慕又嫉妒。

    恨自己没有得到这么好的机会，明眼人一眼就能看出来，程文龙是非常牛B的，这样的人，跟他做朋友没有错。

    所以他们就慌了，催着楼烦王带领他们来祝贺程文龙。

    楼烦王也想跟程文龙示示好，以表示自己对程文龙还是很上心的。

    于是就没有拒绝，准备了些东西就跟着这些人到了以前的东胡，现在的华夏国。

    程文龙马上让人准备酒菜，来者是客，程文龙一向都很好客。

    程文龙也明白，自己既然来了这里，就要跟这些人打成一片，这对自己没啥坏处。

    大家本来心里还有些忐忑，现在见程文龙这样的平易近人，都放下心来，直称程文龙有王者风范。

    程文龙笑着和这些人应酬，里面已经把酒肉摆上了。

    程文龙笑呵呵的让大家入坐，然后亲自为大家满上酒，接着一脸认真的看着众人：“你们认为，冒顿会就此消失吗？”

    众人本来笑着，听到程文龙这样一说，都楞了一下，接着都低头不语。

    是啊，冒顿能善罢甘休吗？

    他们的印象里，冒顿可不是个孬种。

    这人是草原第一勇士，身手和谋略在草原上都无人能敌，如果一次战败就会让他消失不见，从此沉沦，找死他们他们也不会相信。

    接着他们就又想到了冒顿的犀利手段和匈奴人的残忍凶悍，全都痛苦不堪。

    程文龙见众人不说话，自己又笑了笑说道：“实不相满，昨天程文龙已经见到匈奴兵在这里活动了，如果文龙料得不错，冒顿这是要强势回归了，他要夺回原来属于他的东西了！”

    众人一听又是大吃一惊，这知道要回来是一回事，这马上就回来又是一回事，他们都茫然不知所措。

    他们的直觉里，这冒顿回来就是他们噩梦的开始，也是他们国家人民噩梦的开始。

    到时候，他们的一切会再度失去，他们的女人会重新被匈奴人蹂躏，这太让人蛋疼了。

    程文龙见大家都不敢说话，有的脸色都已经变了，就笑了笑问道：“难道大家就这样坐以待毙！”

    众人这才猛然醒悟，这不是有程文龙在吗？上次就是他打败冒顿的，现在看程文龙一付成竹在胸的样子，他们忙向程文龙求救。

    程文龙看着大家说道：“我们要联在一起，只要我们团结在一起，冒顿就沾不到便宜！”