
    草原上打得并不激烈，但一切都在为以后的激烈碰撞做准备。

    就在草原上的人都在积极准备做长期拉据战的同时，中原大地的战火已经燃起。

    事情因刘邦入住齐国开始。

    刘邦邦了程文龙一个忙，得到了一个国家。

    这是刘邦没想到的，也是众人都没想到的。

    刘邦一直蜗居在小小的沛县。

    他想打出去，可是没力量。

    他帮程文龙当然有他的目的，没目的事别说刘邦，谁也不会干。

    刘邦本来投的是长期股，但却短短时间就得到回报。

    程文龙在中原站不住脚，想去草原发展，于是把刚打下的齐国送给了刘邦。

    刘邦平空得到了齐国，马上带着人搬离沛县，进入齐国。

    刘邦帮了程文龙一个忙，得罪了一个国家。

    这是刘邦有料到的，也是大家都明了的。

    秦国很生气，秦王很生气。

    如果不是平空出现刘邦这么个棒子，秦国说不定早把程文龙给困死了。

    就算杀不了程文龙，至少会收拾他手下的人。

    现在因为刘邦的帮助，程文龙虽败但没伤根本的去了草原。

    秦王怎么能不恼怒刘邦？

    秦王得到刘邦入主齐国的消息就恼了，这样的小丑，秦王怎能容他出来跳梁？

    秦王要马上攻打刚刚意气风发入主齐国的刘邦。

    现在蒙恬远征草原，章邯在赵国，而且身上有伤，秦王决定让王翦的孙子，王贲的儿子，也就是拿枪少年，王越做统帅攻打刘邦。

    秦王认为刘邦不过是一个小混混，可笑他这个小混混竟想趁着这天下分崩之既出来跳梁，秦王觉得王越带人会很轻松的打败刘邦。

    但王翦不这么想。

    他认为王越年少，而且因为父亲的死而极度的仇视程文龙，同时也恨帮助程文的人。

    他如果带兵打齐国，一定会不顾一切带人猛攻。

    但刘邦能撑到现在，又怎么只会是秦王嘴里所说的跳梁小丑？

    所以王翦极力劝阻秦王。

    理由是王越年少，根本没有独挡一面的能力，让他先在军中历练几年再带兵不迟。

    秦王却不这么想，他认为王越虽然年少，但已经有了一代名将的风采。

    所以秦王坚持自己的想法，理由是王越现在需要历练了，名将都是历练出来的。

    王翦见秦王坚持，自己只好妥协。

    结果不出王翦所料。

    王越极度仇视帮助过程文龙的人，对刘邦也是极度仇视。

    现在有机会攻打他，王越年少上位，极想立功来表现自己，所以一路贪功冒进，刚进齐国没遇到什么抵抗就直入200里，王越更加的意气风发。

    但刘邦突然就派来了樊哙。

    王越身手在年轻人中是佼佼者，但在樊哙手里还不够看。

    所以王越败了，单打，群攻都败给了樊哙。

    王越大败，秦王暴怒。

    遂命章邯重新带兵杀入齐国。

    章邯旧伤新愈，但被程文龙卸来了一只手，带着仇恨杀入齐国。

    仇恨不代表力量。

    刘邦这么长时间的发展派上了用场。

    所以刘邦和章邯他们打得有模有样，有败，但也有胜。

    就在秦国攻打刘邦之时，原楚国项家再次发出了反秦的高呼。

    事情出自范增的判断。

    这家伙认为现在程文龙被打入草原，但迟早有一天会回来。

    目前秦国最强，除了秦国就应该数到他们项家了。

    但现在刘邦因为帮助程文龙而彻底激怒了秦王，所以秦王派兵攻打刘邦，这正是他们项家的机会。

    程文龙不在中原，秦国和刘邦打仗，项家正好趁着这个机会大肆招兵，理由当然还是反对强秦。

    事实上秦王从来都没对项家放松过警惕。

    现在见项家想动，秦王马上派出了老将王翦前来平乱。

    王翦年迈。

    但年迈则年迈，带兵打仗一辈子的人不管到什么时间都是强势的人。

    两军交战，王翦完胜。

    项家后退，王翦猛追。

    秦国国力雄厚，以强大的国家机器支撑着旷日持久的战争开销。

    一边是跟刘邦打，一边是跟项家打，秦国很多兵力被调入战场，中原大地战火肆虐，百姓再次陷入水深火热。

    草原上。

    冒顿不时的派人骑马袭扰程文龙。

    程文龙只坚持一条原则，那就是决不跟你开战，你来我就走，你走我再回来。

    冒顿被激得怒火冲天，却又完全不明白程文龙在玩什么。

    他深深明白程文龙是强势之人，这种现像透着怪异。

    冒顿直觉上感觉程文龙在搞什么阴谋，但他完全不知道程文龙在搞什么，难道召集了这么多人就是来玩捉迷藏来了？

    冒顿不断的派出消息人员，但全都被程文龙给拿住了，冒顿见派出人就不见了踪影，更加的认为程文龙在搞什么犀利的计划，其目的只有一个，那就是突然打败自己，所以冒顿不准备这样耗下去了，他要趁着程文龙没准备好时把他收拾了。

    不然如果等程文龙计划好了自己就被动了。

    冒顿想得非常对，程文龙这些天在全力做一件事，找骆驼。

    程文龙把这件事列为绝密。

    任何人不能走漏消息，他准备到时给冒顿个惊喜。

    所以程文龙对冒顿派来的消息人员格外上心，凡是来了你们就别走了，就地给杀了，消息绝对的被封锁。

    虽然不好找，但仍被程文龙征集到千余头。

    程文龙还在不停的找着，到处派人找骆驼。

    这里本来有骆驼，但不多，猛的要找到几千头也不是容易的事，但从来都没有容易的事，程文龙的字典里没有绝望二字，程文龙做得热火朝天。

    另处对于鲜卑人的马粪箭程文龙也很头疼。

    前些时间中了这些箭的人现在全死了。

    这种东西射在你身上，那怕是腿上，伤口根本不会愈合，一直向里烂，直到烂到骨头里还在烂，一直把你烂死算为止。

    程文龙明白这种箭是带着病菌和剧毒的。

    马粪上的病菌和草药上的毒性抹在箭头上，中者伤口根本不能在重新长在一起，程文龙虽然知道这种道理，但却完全没有办法，时代所限，只有无奈。

    但程文龙认为这不是重点，重点是对付战象，只要把战象的威胁解除，其它的都好解决。

    就在程文龙还在积极寻找骆驼的时候，冒顿已经准备好做猛然一击的准备了。

    程文龙这些天很忙，忙得脚不沾地。

    但他不累，因为每天晚上都有如蔻这小丫头给他摧背按摩。

    如蔻这些天跟程文龙在一起，自己也不羞了。

    每天晚上都等着程文龙，程文龙不回来，她是决不会睡。

    程文龙回来他就为程文龙做了一些营养品，看着程文龙吃完后，帮程文龙摧背解除他的劳累。

    程文龙原本就很喜欢如蔻。

    现在更加的喜欢。

    这小丫头是极温柔的。

    每次站在程文龙背后捶背时，一句话也不说，只是温柔的捶着，这种表现却更让程文龙怜爱。

    但程文龙也没表现出什么，现在非常时刻，不是儿女情长的时间。

    如蔻已经很满足了，每天和程文龙在一起她就感觉到非常幸福了。

    程文龙感觉到了冒顿的不耐，自己也不敢大意，每天都让大军紧密注意冒顿的动向，同时把找来的骆驼也都配上了极易燃烧的枯草，每只骆驼的背上都背着两捆枯草，从来不卸下，一切都在为开战做准备。

    事情没出程文龙所料，冒顿动了。

    天上阴云密布，冒顿带着大军急奔程文龙军营。

    冒顿刚出发，程文龙就得到了消息。

    程文龙一看草原上的天空，脸色也是阴沉，冒顿选这么个天气进攻，这小子难道发现了自己的计划？

    程文龙马上带人出去，让大军准备，天上阴云密布，他要赶在下雨之前把准备好的事做了。

    大军集结，程文龙共找到一千五百头骆驼。

    这些骆驼被苦瓜和突击营主管。

    苦瓜听到程文龙的准备命冷就把骆驼全都赶了出来。

    众将领都看着苦瓜赶出了这些骆驼，并且每头骆驼的后背上都背着两捆枯草，显得不伦不类。

    众人莫明其妙，不明白这是要做什么。

    程文龙并苦瓜他们站在队伍最前面，众人以逸待劳的等着冒顿前来。

    冒顿的骑兵很有气势。

    人没到，声先来。

    大象的跑动加上无数匹战马的跑动，踏得大地都震颤起来。

    冒顿是这样想的。

    程文龙无非是计划什么战事包围啥的。

    一定是选地形，然后埋伏，诱自己进入埋伏圈，然后围攻自己，所以他根本不怕。

    他的都是骑兵，还有一半是象骑兵，根本不怕合围。

    你如果合围的话，这种战象想冲出去真是太容易了。

    所以冒顿不把程文龙的计划放在眼里。

    但程文龙诡计多端，冒顿不能让他准备好后再进攻，所以气势汹汹的杀来了。

    事实上程文龙确实没准备好。

    他的计划是弄最少三千头骆驼。

    但现在冒顿杀来了，只好用现在手里这一千五百头了。

    程文龙他们看见冒顿的骑兵了。

    冒顿带着骑兵从远方地平线上出现，先是一头大象，接着就是黑压压的一片，然后就是一望无际的骑兵，如一片乌云一样的压了过来。

    众将领对这种战象的攻击力很是害怕，现在都看着程文龙。

    程文龙手向上扬，久久的不向下放，只是两眼紧盯着冒顿的战象。

    苦瓜他们在后面准备着，每人手里拿着个火把。

    近了，程文龙手向下落，苦瓜立即命人点着了骆驼后背上的枯草.