
    众人一惊，难道这程文龙竟想在这里动手杀了他们?

    再看程文龙，一付成竹在胸的样子，面带微笑的看着众人，众人更加的心里发毛！

    屈射王听门外静了下来，冷哼一声说道：“草原汉子不会被你吓到的！”

    程文龙对着门外大喊：“苦瓜！”

    苦瓜应声进来，两眼看着众人。

    屈射王突然对着众人大喊：“大家快合围了他们，趁着他们人少！”

    苦瓜一看众人：“我看谁敢动！”

    这些人开始了急速的思考，现在他们虽然结成了联盟，但还没有真正的跟程文龙为敌，如果现在动手的话，那就是跟程文龙宣战了。

    现在看实力对比，是他们占优势，至少眼前是这样的，他们只进来了两个人，他们却有几十个，外面还有他们带来的军队，虽然不太多，但谅他程文龙也没有那么大的本事把这些人杀完。

    可是这屈射王的表现太让人失望，骄傲自大，目空一切，让这么个人做盟主来对付程文龙显然是傻B行为。

    但有些人不这样想，有些人想着这屈射王的表现正中他们下怀，这个人目中无人，表现的非常的愚蠢，他们如果联手灭了程文龙，自己就有机会把这屈射王弄下去。

    总之，一时间各人都在动各人的心思，有想退出的，有铁了心干的，程文龙也是两眼不眨的看着众人，看到各人表现不一，程文龙明白，这次的战争又不会避免了。

    突然，从一边突然窜出一人，对着程文龙就扑了过去。

    众人一看有人动手，马上都把武器拿了起来，苦瓜张嘴就喊：“突击营进来！”

    古贝和萧亦听到苦瓜喊就窜了进来，门外也站了无数个突击营的小伙。

    程文龙见对着自己扑过来一个大汉，定睛一看，正是前些天差点被自己斩了的这屈射国的将军奔浦霸！

    奔浦霸扑向程文龙就想两手环抱住程文龙，程文龙一脚就踢在了奔浦霸胸前，奔浦霸后退两步，冷冷的看着程文龙。

    他是这次结盟对付程文龙的主要策划者，连屈射王都是受了他的鼓动，刚才见这些刚刚结盟的人被程文龙几句话就动摇了决心，心里一急，对着程文龙就扑了过来。

    他被程文龙找败过，也知道自己根本就不是程文龙的对手，但现在情势危急，容不得他多想。

    程文龙看着奔浦霸一笑说道：“当时，我该斩了你的！”

    “那你为什么不斩？现在后悔已经晚了！”

    程文龙听奔浦霸这样说，张嘴一笑：“呵呵，文龙看你是条汉子就没斩你，但文龙没有后悔，想杀你，什么时间都不晚，跟文龙打，你不行！”

    其实程文龙也在拖，他在等洒答木他们带兵到来。

    突击营是有三千人，可是外面有这么多的将领带来的兵呢，虽然各人都带的不多，但突击营的小伙要紧密注意他们，如果屋里打起来，他们根本就进不来。

    奔浦霸二话不说又扑向程文龙，屈射王也对着众人大喊：“你们还在等什么？”

    众人这时也有人挥着刀上来，苦瓜他们都大吼一声就迎了上去。

    程文龙一看终于打了起来，对着奔浦霸一叹说道：“看来，你今天必须要死了，可惜了一条壮汉！”

    话音刚落，程文龙就对着奔浦霸冲了过来。

    到了奔浦霸身边，程文龙跃起，两腿猛的去夹奔浦霸的头。

    奔浦霸忙向一边闪，他可不敢被程文龙夹住脑袋，这家伙，夹住就是个死！

    程文龙一夹落空，落地就又窜了出去，对着奔浦霸就是一套急拳，奔浦霸被程文龙打了两拳，觉得骨头都快被程文龙打烂了，疼得直咧嘴。

    程文龙对着奔浦霸咧嘴一笑，然后就伸手去拉奔浦霸的头发。

    奔浦霸却突然头一低，然后大张两手就抱住了程文龙。

    程文龙两只手肘对着奔浦霸的后背猛捣，奔浦霸大吼一声就把程文龙给摔了出去。

    程文龙两手在地上一撑就把身子给旋了起来，然后脚尖在地上一点就又冲了过去。

    奔浦霸很头疼，程文龙开始打就没个停，一招接着一招，而且招招没有个套路，逮到哪打哪儿，程文龙这种快打法让奔浦霸很吃力。

    冲上去用肩膀撞住了奔浦霸的胸口，奔浦霸身子向后飞，程文龙伸手就拉住了奔浦霸的脚，然后一肘就捣在了奔浦霸的左小腿上。

    一声清脆的声音响起，奔浦霸的左腿小腿骨被程文龙给捣断了。

    程文龙放手，奔浦霸单腿跪在地上抽着冷气，两眼狠狠的看着程文龙。

    “我说过，跟我打，你不行！”

    外面的人也交上了手，突击营的小伙从来都是枪不离身，短暂的占了上风，把外面的士兵轰得一懵一懵的，没人敢上前。

    程文龙说完再次上前，奔浦霸瘸了一条腿，挪动得很慢，程文龙很快到了他身边。

    一脚踢在奔浦霸的下巴上，奔浦霸脸向后仰，手里却对着程文龙射来几支寒光闪闪的东西。

    程文龙回身就躲，但还是有两根刺进了右腿上。

    程文龙感觉了一下，现在还没感觉，但他知道一定会有感觉的，早晚的事。

    脸色变得铁青，程文龙两步就晃到了奔浦霸的身边，弯起一条腿，对着奔浦霸的脖子就是一膝盖。

    奔浦霸嘴里咕噜着，但已经发不出声音。

    程文龙低头看着奔浦霸冷冷说道：“文龙当你是条汉子，你却用暗器，现在，去死吧！”

    程文龙说完对着奔浦霸的脖子就又是一膝，奔浦霸的脖子被程文龙捣断，看着好像被人用大力拉长了，很诡异！

    程文龙转头一看，屈射王已经不见了踪影，好些个刚才在这里的头领也不见了。

    转头对着苦瓜大喊一声：“这里交给你们了！”

    说完不等苦瓜回话，程文龙就向后面追去。

    程文龙向后面追了一会儿就看到屈射王和十几个头领正急急忙忙的向前跑，程文龙大步就追了上去。

    “屈射王，看你能逃到哪里去！”

    程文龙喊着已经到了屈射王身后，伸手想去抓屈射王的衣服。

    屈射王却突然一转头，脸上带着得意的笑容看着程文龙：“你以为本王真的是你所看到的那样？”

    程文龙暗叫一声要糟，接着就觉得右腿传来一阵酸麻，紧跟着就觉得右腿好像灌了铅一样的沉，然后就是彻底失去了知觉，好像这右腿从来不长在自己身上一样。

    程文龙一条腿跪在地上，两眼看着屈射王。

    屈射王对着程文龙哈哈大笑：“你很强，但玩计谋，你不行！”

    程文龙后悔莫及，自己从开始就中了这屈射王的计了，这家伙才是扮猪吃老虎的高手，所有的表像都是这家伙装给自己看的。

    想想也是，能做到这屈射的王上，又怎么会是一个又愚蠢又目中无人的家伙？这人心机很深，从开始就设好了一个局，只等自己来钻！

    现在自己一条腿已经没有了知觉，根本不能行动，看样子，这人还有后手，洒答木他们赶来就会中计，屈射王这一套连环计用得非常不错。

    原来，屈射王从开始就没有小看他程文龙，而是把他当作了一个强劲的对手来对付的。

    人家先是发出联合信号，故意让程文龙得到消息，他断定程文龙一定会来破坏。

    接着这家伙就秘密联系了十几个部落的人，早已经集结完了，现在全都在外面待命，就等着程文龙的后援到来了。

    这人算是把戏做足了，在联盟大会上表现的让大家都很无言，程文龙也把他当成了个二百五，现在看来，他们都是二百五，就人家活得够数。

    屈射王看着程文龙轻轻一叹：“可惜了我那奔将军，竟被你生生的打死，你会为自己的行为付出低价的！”

    程文龙一笑说道：“你觉得你稳拿我了？一只手就打得你们进不了身！”

    屈射王也是一笑：“知道你厉害，但你动吧，越动这种毒性窜得越快，也许你扑不到我身边，你就会变成一块石头人了！”

    程文龙一笑就跃了起来，但刚跃起就又重重的摔在了地上，感觉酸麻又上向窜了，程文龙真不敢动了，这家伙变成个石头人了可不好玩了。

    “哈哈，哈哈哈，你以为我在吓你？告诉你，本王从不吓人！”

    屈射王说完对着后面的将领们一摆手说道：“你们还在等什么？”

    众将领想不到成功来得如此的容易，都兴奋的嗷嗷叫，挥着刀走向程文龙。

    “现在他还不能死，我要他活着！”

    屈射王说完就走，众将领把程文龙给围了起来。

    洒答木带着大军一路急行，眼看就到屈射了，洒答木命令士兵们一人拿着一块饼吃着向屈射冲去。

    突然，从四周传来了喊叫声，接着就是无数的骑兵出现在四周，对着洒答木他们围了过来。

    洒答木一看大喊：“不好，中计了，快退！”

    洒答木说完就听到后面传来了开战的声音，回头一看，后面的部队已经跟人家交上了手。

    洒答木一看密密麻麻赶来的敌军，手中大旗一挥:“弟兄们，突围！”