
    伊凡这时也被打得红了眼。

    自己自以为用计赚得了程文龙，却不料这只是程文龙的一计，自己被他玩了。

    现在看着满地的卫立特人尸体，伊凡暴戾的性格上来了。

    现在见程文龙对自己冲了过来，伊凡大笑一声就迎了上去。

    伊凡手里拿的是把半刀前剑的武器。

    跟本日人用的倭刀差不多，就是剑柄处有个圆环把手保护在里面了。

    这时伊凡对着程文龙冲去，手中这种圆柄剑举得老高，对着坐在马上冲过来的程文龙就削了过去。

    程文龙手里拿把弯刀，挥刀就去架伊凡的剑，但伊凡突然收手，然后就后程文龙错马而过。

    程文龙回头一看，伊凡和自己错过马后，反手就把圆柄剑对着自己扔了过来。

    程文龙这才明白为什么他要把这种剑做成圆柄了，原来可以扔出来再自己回去。

    果然，这剑对着程文龙转着圈飞了过来，程文龙收身趴在马背上。

    剑在程文龙的头上转着圈的飞了一圈，然后就划过一道弧线又回到了伊凡的手里。

    伊凡一指程文龙：“程文龙，今天伊凡不杀了你誓不罢休！”

    程文龙一笑：“你生气我不怪你，你说大话就不对了，杀人要实力的，你说能把我说死？”

    程文龙说着话就冲了上去，两脚在马背上一点就跃了起来，挥刀对着伊凡就砍！

    伊凡看着如一只大鹰扑来的程文龙，忙把剑横起就想挡住程文龙的弯刀，程文龙嘴角带着笑，一刀砍在伊凡的剑上。

    伊凡的剑猛然向下沉，程文龙的刀切进了伊凡的肩膀。

    伊凡没想到程文龙的力气竟这样大，自己根本就架不住他向下压，肩膀上传来的剧疼让他明白，他跟程文龙不是一个级别的。

    程文龙两脚站在马背上，咬着牙向下猛压。

    伊凡死命的向上推着，如果让程文龙压下去，他的肩膀就会被程文龙卸下。

    程文龙猛然后收刀，伊凡觉得手上一轻，但程文龙又高高的举起了弯刀。

    这时，一个人从一边的马上对着程文龙就扑了过来，这人把程文龙从伊凡的马上扑下，嘴里高喊着：“快逃！”

    伊凡勒马转头就向北跑，嘴里还喊着：“撤，弟兄们快撤，敌人太强！”

    程文龙两手抓住把自己扑下马那人的两只手，用力一拧，那人的两手被程文龙拧断，痛得嘴里直骂娘。

    程文龙两手并没有松开，看着这人的脸笑着说道：“当英雄是要有代价的！”

    说完后，程文龙两手突然松开，然后对着这人的两个耳朵就是个双峰贯耳。

    那人觉得两只耳朵被人大力击打了一下，然后就什么也听不见了，接着就觉得呼吸困难，全身的血都向头上涌去。

    “扑通”一声栽倒在地，这人的头骨被程文龙给拍碎了！

    程文龙转头一看，伊凡跑得很远了，后面的卫立特人零零碎碎的跟在伊凡身后，一路不要命的向北猛逃。

    程文龙一看洒答木：“三哥，带人追上去，有可能的话，一定要杀了伊凡!”

    洒答木带着大军向北就追，程文龙命人打扫战场。

    程文龙特别交代了一定要把卫立特人扔下的遂发枪收集在一起，这种东西他想了多久了没弄出来，不知道这些卫立特人怎么就做到了。

    这次卫立特人大败，草原人再一次的领略到了程文龙的手段，这样的人，想统一草原那是伸手就来，没人会是他的对手。

    程文龙命人把战利品收起，然后就带人回去，这里到处是死人，留些人把这里烧了就行。

    众人回到华夏，程文龙二话没说就是大办酒席，全都放着量的喝，今天高兴。

    草原人边喝边议论着程文龙。

    他们觉得程文龙真是条汉子，跟着这样的人没错，又想到前些时间程文龙要征兵去中原，当下，有不少人都动了心。

    程文龙跟别的将领不一样，拿士兵当人，并不当他们是战争机器，草原人也是人，再彪悍的人也需要这样的一个将领。

    程文龙与民同乐，喝得不亦乐乎。

    但有人没喝，比如陈规。

    陈规见着遂发枪就两眼发亮，伸手拿起两支去研究了。

    这个击发装置难了陈规好长时间了，他要看看卫立特人是怎么解决这个问题的。

    程文龙虽然喝了不少，但他同样关心着遂发枪，转头看了看，没见到陈规，程文龙大步向陈规的房间走去。

    屋内。

    陈规拿着个拆散的遂发枪在发呆，程文龙来了他也不知道。

    “咋了老陈，呆啥呢？”

    程文龙说着话跟陈规坐在了一起。

    陈规一看程文龙来了，指着地上的遂发枪零件说道：“文龙你看，这些卫立特人真他妈的太聪明了！”

    程文龙伸手拿起遂发枪的枪身看了起来。

    这些枪整体也不太长，枪柄下方有一个扳机，扳机正上方有块遂石，扳机边着个击锤，而连接扳机和击锤的东西是一根长条状的扁铁。

    也就是说，如果没抠扳机时，这块长条状的扁铁是挡在击锤上的，抠动扳机，拉动扁铁向下倒，击锤会失去扁铁的阻挡会重重的落下。

    而击锤落下时正好落在遂石上，引起火花，点燃火药后引起发射。

    程文龙伸手拿起陈规扔在地上的长条形扁铁，笑了笑说道：“这个击发装置难了我们这么久，却这样轻松的被卫立特人解决了！”

    陈规一笑：“是啊，看来有时把问题想复杂了并不是好事！”

    程文龙又看了看完整的遂发枪，笑了笑说道：“其实我们想的没错，只是我们现在的技术造不出，这种长条形的扁铁怎么会有弹簧好用呢，只是我们现在造不出弹簧！”

    陈规点头，这种遂发枪已经是撞击式遂发枪了，他还在感叹卫立特人的聪明。

    程文龙站起看着陈规：“老陈，能造出吗？”

    陈规一看程文龙：“有样品了怎么会造不出？这都造不出我陈规就该死了！”

    程文龙一拍手：“好，大量制造，这是步兵和骑兵的护身符啊！”

    程文龙说完出去接着跟大家玩拼酒，陈规马上开始了开图。

    伊凡很伤心。

    坐在马上一路向北逃着，看着如飞一样从自己脸前划过的草原，伊凡伤心欲绝。

    几代人经营，数十万卫立特人的梦想，在今天全部破灭。

    他后悔，后悔自己急功近利，中了程文龙的诡计。

    但现在后悔已经晚了，后面，还有洒答木带着无数如狼似虎的草原兵在追自己呢。

    伊凡想起了冒顿的话。

    自己原来没有在意冒顿的话，现在被程文龙用诡计打败了。

    如果自己能等程文龙回去了再打草原，草原上谁会是自己的对手？

    前有冒顿的警告，后有程文龙突然冒出的火炮。

    可是自己都没有在意，以为凭自己的手段可以拿下程文龙，自己想豪赌一把。

    现在他输了，输的代价是数万卫立特人的性命，那些人全是跟自己征战四方的好手，就这样不明不白的就死在了草原上。

    而程文龙他们根本就没啥损失，伊凡越起越气，越想越恨。

    是啊，强中更有强中手，打仗要靠实力，现在伊凡明显处在劣势。

    不是伊凡太弱，而是程文龙太强。

    亡命逃窜的卫立特人算是领教到了程文龙的手段。

    打得他们大败不说，还派人对他们紧追不舍。

    这带兵追他们的汉子简直就不是个人，一路紧追，你们跑多远他就追多远，看样子是根本不想放过他们。

    是的，洒答木的目的正是要杀了伊凡。

    但这些卫立特人根本就不和他们打，而是一直向北逃，看样子是想逃回老家了。

    卫立特人来时是二十万人，现在只剩下不到十万。

    洒答木带着将近三十万大军追赶，如果追上，卫立特人就是个死。

    所以卫立特人是死命的逃，洒答木是全力的追。

    几十万人啊，在草原上就这样前跑后追，草原被马蹄子践踏得不成个样子。

    伊凡带着卫立特人一直跑到了草原边界，再向北，就是他们的老家，也是他们发迹的地方，那里有他们妻儿老小，他们怕后面的追兵会跟着他们进入他们的老家，到时死的可就不是他们一个了，有可能是全家。

    所以，卫立特人停下了，他们要把酒答木他们拦在边界线上。

    洒答木见前面的卫立特人停下了，也明白了卫立特人的想法。

    洒答木他们跟这些卫立特人不一样，洒答木的目标是杀了伊凡，并不是要屠他的人民，这些卫立特人按自己的思维方式思考问题呢。

    卫立特人冷冷看着越来越近的洒答木大军，脸上都有了悲壮的神色。

    洒答木没做停留，没有通话，什么都没有就让大军杀了过去。

    草原边界线上的屠杀开始了。

    卫立特人很猛，但洒答木带的草原兵也不是孬种，所以，大战非常的惨烈。

    洒答木带着草原兵很快占了上风。

    卫立特人想保家卫国，用的全是不要命的打法。

    但是这悬殊太大了，他们人太少了，在人数多了他们将近两倍的草原兵面前，他们根本没有还手之力。

    洒答木的目标很明显，他就想杀了伊凡。

    但卫立特人都保护着伊凡，他就是卫立特人的灵魂，岂能让别人杀了。

    所以，洒答木不杀光最后一个卫立特人就杀不了伊凡，这让洒答木很蛋疼。

    屠杀并不好玩，但有时却是非杀不可。

    洒答木看着一个个卫立特人在草原兵的弯刀下倒下，心里也佩服这些人的忠勇。

    突然，洒答木觉得不对劲，转头向周围一看，根本看不到伊凡的影子了，这人不知道跑哪去了!