
    刘邦的马车散架，刘邦抱着两个孩子掉在了地上，曹参也被摔得摇着头分不清东南西北。

    而这时后面的王翦带着秦军已经很近了，看到刘邦掉在地上，对着秦军高喊：“将士们，给我拿下刘邦！”

    秦军一拥而上，刘邦一手搂着一个孩子看着慢慢围上来的秦军，心里想着这下是必死无疑了，刘邦绝望的闭上了眼。

    但这时，程文龙却一声大喊：“三哥别急，文龙来了！”

    刘邦意为自己听错了，接着就听到王翦大喊：“不好，是程文龙！”

    刘邦睁眼一看，果然是程文龙骑着一匹马向自己跑来，刘邦大喜，抱着两个孩子就站了起来。

    王翦手一挥喊道：“马上拿下刘邦！”

    刘邦不等王翦喊完，扔下两个孩子就向程文龙冲去。

    后面秦军对两个孩子不感兴趣，直接越过他们就追刘邦。

    眼看秦军越来越近，程文龙从马上一跃而下，对着最前面的秦军就扑了过去。

    程文龙在空中出拳，两只拳头狠狠的打在两名秦军的脸上，两人惨叫着倒下，程文龙回头对着刘邦咧嘴一笑：“三哥，咋这样狼狈呢？”

    刘邦却顾不上程文龙的玩笑，忙向后面看，刘邦看到了一眼望不到边的人马，刘邦哈哈大笑：“天不绝我刘邦，哈哈哈，天不绝我刘邦！”

    王翦后悔莫及，不如刚才把刘邦射杀了，自己以为刘邦一定跑不了了，这才让秦军捉活的，但没想到这短短时间就有了如此变化，现在刘邦竟让程文龙给救了。

    “程文龙，你竟还敢回来？”

    王翦指着程文龙大喊。

    程文龙回头看着王翦一笑说道：“王老将军，一别多日，过得还行吧？”

    王翦冷哼一声，举手就让秦军准备。

    王翦带的人并不少，秦军也紧张起来，程文龙可不比刘邦，程文龙在秦国被人传得就是个妖怪，他们从心里就害怕碰见这人。

    程文龙哈哈一笑，对着后面刚刚赶来的洒答木一挥手，洒答木手向上扬，骑兵们全都坐在马上准备，人人高举弯刀，虎视眈眈的看着秦军。

    程文龙并没有打算用火炮和遂发枪，他不想太早的让秦军知道自己还有这种东西，他要以后给秦王个惊喜。

    程文龙认为王翦带的这些秦军并不难对付，根本用不着火器。

    洒答木手向下落，后面的士兵们怪叫着就冲向了秦军。

    王翦手也向下落，秦军冲了上去。

    两队人马很快的就碰撞在一起，惨烈的对杀又开始了。

    程文龙根本就没有参战，一手拉着刘邦的一个孩子走向刘邦。

    “三哥，事情再急也不能丢下孩子啊，他们可是你的亲骨肉啊！”

    程文龙虽然笑着，心里却对刘邦的心狠暗暗心惊，自己的孩子都能随时扔掉的人，还有什么人能让他心软？

    刘邦这会儿才喘过气来，他已经确认自己不会再有危险了，一把拉过两个孩子说道：“文龙说什么呢，三哥怎么会扔下他们呢！”

    程文龙也不深说，转头看向战场。

    秦军不是这些草原兵的对手。

    草原人天生的马上战士，加上这是他们的第一仗，所以打得很卖力。

    这些草原人手里的弯刀耍得飞快，很快就打得秦军没有还手之力。

    王翦长叹一声：“唉，这是为什么？为什么？只要程文龙出现我们就会败？”

    王翦已经看出来了，他们又要败了，程文龙这时却跟个没事人一样在一边看着，这说明他有强大的自信能打败自己，而他的自信来自哪里？

    由此，王翦断定这些兵力不是程文龙的全部，他后面一定有人。

    王翦果断下达了后退令。

    秦军得到王翦的后退令就向南方蓟城败退，程文龙带着人在后面紧追。

    王翦带着人一气退进蓟城，马上就派出了消息人员快马向秦国报信，他要让秦王知道程文龙回来了。

    程文龙带着人直接就杀进了蓟城，进了蓟城却发现王翦已经离开，蓟城也没有了防守，程文龙理所当然的接收了蓟城。

    并不是王翦怕死，这样的情况，他不逃不行。

    败并不可耻，可耻的是拿士兵的生命来不自量力的补救自己的失败。

    王翦老军人，人生征战沙场，他不是拿士兵生命开玩笑的人，所以，他带着秦军并没有在蓟城停留，直接出城向赵国方向退去。

    程文龙进城就停下了，他并没有追赶王翦。

    现在他们东西很多，人也很多，先找到落脚点才是正事，刚来什么都不准备就盲目的乱打也不好。

    刘邦目瞪口呆的看着洒答木带着一队队的人马在蓟城周围布防，接着他又看到一些莫明其妙的东西，比如全都蒙着黑布的长条形东西，还有一车一车的不知道是什么。

    然后还有些长鼻子的动物。

    天哪，这些动物太大了，比大象不知道大了多少倍。

    看着自信满满的程文龙，刘邦突然明白了，程文龙强势回归了，秦国的日子也快不好过了。

    程文龙拉着刘邦的手：“呵呵，三哥，这些日子还好？”

    刘邦一声苦笑：“哥哥无能，把文龙弟送给我的齐国给弄丢了！”

    程文龙哈哈大笑：“大丈夫能屈能伸，相信三哥也明白！”

    刘邦可没有程文龙这么潇洒，他很忧虑。

    程文龙现在刚回来是不错，可是程文龙有的是实力，没有决对的实力程文龙也不会回来。

    看着程文龙运来的一车车的东西，刘邦暗暗心惊。

    他刚吃了败仗，手中的人马也损失了很多，如果不是程文龙及时出现，说不定自己现在就走在押往咸阳的道路上了。

    回头一看微笑着的程文龙，刘邦暗暗叹气，咋这人去什么地方都能弄到人？这短短时间就这么多的物资给他弄到了，难道他跑草原上抢劫去了？

    程文龙见刘邦半天不说话，看着刘邦笑道：“三哥想啥呢？”

    刘邦苦笑一声：“呵呵，文龙你实力不减当年，哥哥也替你欣慰啊，只是哥哥现在，唉！”

    程文龙伸手一拍刘邦：“别急，三哥帮文龙的事文龙都记着，三哥就先在蓟城住下！”

    程文龙说完就对着正在一边忙活的马甘地招手，让他安排刘邦的人单独住在一个地方。

    人家怎么说也是自己有军队的人，自己带着人住在别的地方方便。

    程文龙安排完对着刘邦一笑：“三哥，你先住下，文龙还有事，咱们改天再好好的聊！”

    刘邦一笑对着程文龙挥手，意思是让程文龙随意，程文龙马上向蓟城街里走去，他要马上见到高渐离。

    秦国咸阳。

    秦王听着消息人员说的话，脸上阴晴不定，也不知道在想些什么。

    怕什么来什么，程文龙果然回来了。

    秦王听到消息人员说程文龙回来就打败王翦的消息他并不吃惊，他只是恨，恨程文龙早不来，晚不来，他刚要灭掉刘邦时就回来了，这也太巧了。

    秦王挥手让消息人员退下，两手支着下巴开始了深思。

    程文龙回来了，没有决对的把握他不会回来，那么，他在草原上得到了什么？

    消息人员说程文龙带的兵里有很多草原人，这些人都用弯刀，但消息人员并没有看到程文龙后面的大部队，他报给秦王的消息就是十来万人。

    秦王仔细想着程文龙回来的决对把握是什么。

    如果就只有这区区十万人，秦王一点都不担心。

    他最怕的是后面还有人，既然出现的人里有草原兵，草原上的人口也不在少数，那他万一弄到更加多的草原人呢？

    最重要的是，这些草原兵怎么就跟程文龙来了，他们是草原人，难道就这么心甘情愿的跟着程文龙来打仗？

    秦王突然一个激灵，难道程文龙竟一统了草原？

    秦王越想越有这个可能，虽然他不敢相信，程文龙去到草原的时间并不长，但秦王从来都不小看程文龙，他既然敢回来，就一定有所依仗，而他的依仗是什么呢？

    秦王突然对着外面大喊：“来人！”

    士兵进殿，秦王张嘴就说：“马上派人通知蒙将军，项家军先不用打了，让蒙将军速去赵国汇合王将军，让他们一同进攻燕国，让蒙将军把火炮全带上！”

    士兵马上出发，秦王仍在深思。

    他怕，怕程文龙会是自己一统天下的最大障碍。

    事实上，程文龙一直就是，以前是，现在仍然是。

    所以秦王放下了一切，让蒙恬带火炮攻打程文龙，他要把程文龙打压在没准备状态下。

    程文龙在蓟城街头行走，一路上观察着街里的打铁铺。

    程文龙逛了一阵，然后就进了一间正在作业的打铁铺。

    程文龙进去就喊：“老板，给打把剔骨刀。”

    挥着锤正在打铁的汉子突然停下，头也没回问道：“要什么样的剔骨刀？”

    程文龙哈哈一笑：“杀狗专用的！”

    汉子猛然回头，正是高渐离。

    高渐离看着程文龙，然后把锤头扔下，一脸怪异：“我靠，你是怎么知道这间打铁铺是我的？”

    程文龙哈哈一笑：“就你老高这点伎俩还想满过我？你也不看看自己是什么水平。”

    高渐离一脸郁闷：“我靠，老子这么隐蔽都能让你找到，你是妖怪吧？”

    程文龙一脸认真：“老高，我隔两道街就闻到这间打铁铺里的狗骚味道，我不想找到也不行啊！”

    高渐离一脸的鄙视，挠了挠头，突然脸色严肃起来：“文龙，回来得好啊！”

    程文龙哈哈一笑：“老高，咱革命红军又会师了！”