
    丁零。

    程文龙面带微笑的看着捣宝亲自运出的第一筐硫磺矿，乐得合不拢嘴。

    程文龙抓起硫磺高兴的说道：“哈哈，出了，终于出来了，捣宝，今天高兴，我们喝酒去！”

    捣宝也是非常开心，跟着程文龙就走，他这些天也累坏了。

    程文龙端起满满的一杯酒看着捣宝：“捣宝将军，你真是个人才，文龙非常喜爱捣宝将军，这次，文龙幸得捣宝将军的帮忙，文龙在这里谢过捣宝将军！”

    捣宝呵呵一笑：“呵呵，这全是楼烦王英明，还望以后文龙不要忘了楼烦啊！”

    程文龙一楞，接着笑道：“别人把我当朋友，我就会把心掏出来给人家看看，这点请捣宝将军放心，文龙不是白眼狼！”

    捣宝哈哈大笑：“捣宝就知道文龙是有情有义之人，文龙兄，捣宝盼着你造出火炮的那一天，捣宝也好开开眼界！”

    程文龙把酒一饮而尽说道：“很快就要造出来了，到时让捣宝将军看看这种大杀器的威力！”

    “捣宝很好奇，它真的会非常厉害吗？”

    程文龙一笑：“这点，请捣宝将军拭目以待！”

    捣宝点头，程文龙不再谈工作的事，专心喝酒。

    陈规的炮管和炮弹已经造出了一批，头一批造出了一千台，只等硫磺出来了。

    程文龙看着源源不断的硫磺矿被开采出，马上组织装车，他要把这些东西运往华夏。

    华夏早准备好了，炼硫磺矿的地方就跟炼铁的地方紧挨着，整个形成了流水线作业。

    第一车硫磺矿运来后，陈规马上投入到了紧张的造药活动中。

    程文龙松了口气，看来不用几天，这火炮就能用了，接下来只要全力制造就行。

    原料不用发愁了，批量生产就近在眼前了，程文龙准备开始着手自己的招兵计划，他把眼光瞄向了一些小的部落。

    这些人在草原上也不得势，大点的国家让他们做什么他们就要做什么，在草原上就是个些混得最不好的人，程文龙相信自己能打动他们。

    而第一站，程文龙就决定去屈射。

    屈射被自己灭了，这些屈射人现在处在无主的状态中。

    程文龙相信他们这些人也一定是惶惶不可终日，一个国家没个头领，早晚会被别人给吃了。

    现在程文龙还占着屈射，所以没人敢动，但程文龙如果走了，就不保险了。

    所以，程文龙认为这些屈射人会跟自己回去的。

    但程文龙低估了这些草原人，严重小看了他们对草原的热爱。

    程文龙带着苦瓜到了屈射。

    把一些有头有脸的人如集起来，程文龙说明了自己的来意。

    这些人互相看了看，然后有人说道：“我们不会离开草原，我们生在草原，也要死在草原，中原，不是我们去的地方！”

    程文龙一呆，然后笑着说道：“冒顿为什么要攻打中原，就是看上了中原的花花江山，你们没去过，当然不能明白中原的好，这草原上有什么？”

    那人看着程文龙淡淡的说道：“那是冒顿的野心，上天把草原交给了我们，我们怎么能背弃草原而去？如果你想强征也行，但我们不会死心塌地的跟着你的！”

    这大出程文龙的意料，同时也非常头疼，屈射已经亡国，可这些人还这样的表现，别的部落就更加的不用说了，难道这些人对草原竟这样的忠诚？”

    程文龙看着众人一笑说道：“文龙不会强迫你们，你们情愿了文龙才会让你们走，只要你们不愿意，文龙决对不逼你们！”

    众人都拍手称好，程文龙和苦瓜垂头丧气的出了屈射。

    苦瓜看着一脸愁容的程文龙一笑说道：“程叔，你愁啥？我们以前没有草原人，还不是在中原混得风声水起?这些个蛮子，不去也罢！”

    程文龙在马上看着苦瓜说道：“你懂什么，以前是以前，我们是慢慢起来的，这次回去就是恶仗， 我们人这么少，回去了拿什么跟秦国打？”

    苦瓜一撇嘴：“我们有了战象，有了这么多的战马，我们还造出了火炮，我们的力量比以前大多了！”

    “人，你记住，不管你武器多么的厉害，人是最根本的，你如果没人，所有的事都不行，我们是造出了火炮，但如果秦国也造出了火炮呢？我们在发展，别人又何尝不是这样？永远不要小看敌人！”

    苦瓜点头，接着说道：“可是人家不甩我们啊，人家不走，我们把人家绑走？”

    程文龙摇头说道：“当然不会，我们要想办法，办法总比问题多，事在人为！”

    苦瓜觉得很难，看着程文龙问：“我们现在去哪里？”

    “楼烦！”

    程文龙打马就走，苦瓜在后面紧跟。

    楼烦。

    楼烦王热情的拉着程文龙的手，满脸笑容。

    程文龙也是笑着看着楼烦王：“文龙很有诚意的谢谢楼烦王，从文龙来草原，楼烦王就在帮文龙，文龙为有你这样的朋友感到欣慰啊！”

    楼烦王拉着程文龙的手边走边说：“文龙言重了，如果不是文龙，楼烦早就已经亡国了，早就被东胡征服了，这点我知道，本王也是看到了文龙的实力才帮你的，如果你没有任何实力，本王也不会拿族人的生命交给你开玩笑啊！”

    程文龙一楞，接着哈哈大笑：“好，楼烦王快人快语，文龙喜欢这样的人，难听的都是实话，文龙相信楼烦王说的是实话！”

    两人说着话到了里面，刚坐下，程文龙就说道：“文龙又来求楼烦王了！”

    楼烦一笑说道：“需要什么文龙尽管说，只要楼烦有的，你都可以用！”

    程文龙一摆手说道：“文龙想招些兵，到时回中原时随文龙一起回去，可是这些草原人根本不甩我，楼烦王生在草原，能不能告诉我这是怎么回事？”

    楼烦王一听也是眉头紧皱：“这个嘛，呵呵，这不好弄啊，草原汉子就这样，在草原上野习惯了，让他们去中原，他们会不乐意的！”

    “可是中原多好啊，比这草原上强多了！”

    楼烦王一笑说道：“文龙你还不是一样，你都来了草原，那文龙就在草原上多好，为什么还要回去呢？”

    程文龙猛然醒悟，是啊，自己还不是一直在做回去的打算？这里是他们生的地方，也被他们认为是他们死的地方，人，都恋家，让他们去个陌生的地方，他们不想去也是正常的！

    程文龙对着楼烦王一拱手说道：“教教我吧老楼！”

    楼烦王轻轻一叹：“慢慢来，这事急不得，把你的人格魅力拿出来，我相信会有人跟你回去的！”

    程文龙一叹气说道：“老楼你这不跟没说一样吗？唉！”

    楼烦王一笑说道：“反正急不得，急也没用！”

    程文龙站起说道：“这些人很散漫，招到兵还要磨合，这事也缓不得啊！”

    楼烦王沉思了一下说道：“你这样，你以你的名义在草原上发个令，让大家集体在一起开个会，到时看各个部落的反应，不过话说在前面，没有好处的事，他们不会做的!除非你一统草原，才能命令他们！”

    程文龙若有所思，然后看着楼烦王说道：“这件事还要老楼你帮忙，需要人手我给你，你把信给这些人送到就行！”

    楼烦王点头答应，程文龙道谢后和苦瓜回转华夏。

    程文龙很发愁。

    他没想到这些草原人对草原的感情竟是这样的深厚，看来自己先前以为的招兵计划严重错误，这些人不会轻易的跟自己走，如果想要他们走，就要用别的手段。

    接着程文龙又想到了楼烦王说的统一草原。

    他是真不想做这件事，他的目的是回中原，不想在这里耽搁太长时间，可如果没人跟自己回去，那么回去也没有意义，兵一定要招到，必要时候，程文龙会考虑统一草原。

    程文龙和苦瓜在马上飞速奔向华夏。

    转头一看苦瓜，程文龙说道：“苦瓜，你对这统一草原怎么看？”

    苦瓜一撇嘴：“统一这里有个鸟用？我们的目的是中原，不过如果统一了这里能得到好处，那么统一也不是难事，就当多了个地盘！”

    程文龙看着苦瓜笑道：“你把统一这里想得太简单，这里的人都很彪悍，他们能轻易的臣服于我们？”

    苦瓜光头一晃说道：“不服就打到他们服，反正闲着也是闲着！”

    程文龙一叹说道：“打仗是要死人的！”

    苦瓜一楞说道：“程叔有什么好主意？”

    程文龙苦笑：“没有！”

    然后打马就走，他是真没有，人家不去，总不能硬绑去。

    华夏。

    程文龙和苦瓜刚下马，就看到陈规和捣宝众人面带微笑的在迎接自己。

    程文龙感到不解：“大家怎么了？”

    陈规一挥手，后面的人推来一支火炮，一直推在了程文龙面前。

    程文龙一看大喜，伸手在陈规肩上一拍：“行了？”

    陈规两眼熬得通红，笑着说道：“就等你回来试炮了！”

    程文龙一看苦瓜：“苦瓜，准备试第一炮！"

    苦瓜也乐得合不拢嘴，跑到炮前就推着炮身向前走。

    程文龙大步走到捣宝面前说道：“捣宝将军，文龙请你看火炮的威力！”

    程文龙说着话，苦瓜已经装好了火药和炮弹。然后点着了火炮的引信。

    引信很快烧完，随着一声巨响，捣宝目瞪口呆的看着炮弹从炮管里急速窜出，接着在远方爆炸，炮身被巨大的后坐力推得后退了一米。