
    群臣上殿，大家惊奇的看到赢政两眼如电的坐在上面。

    众人各怀心思，有高兴的，有害怕的，还有丧气的！

    高兴的是赢政的病好了。

    害怕的是赢政竟真的好了。

    丧气的是赢政为什么要好呢？

    “不多说，孤病了几天，一些人就蠢蠢欲动，是谁孤都知道，孤申明一点，太子是扶苏，希望大家明白，都退了吧！”

    秦王说完就走，把群臣给晾在了大殿内。

    众人议论纷纷，有不明所以的，有冷汗遍体的。

    李斯一看赵高，赵高伸手把脸上的汗擦掉，李斯脸上没有任何表情的走了出去。

    草原。

    程文龙身子前倾，静静听着消息人员说着什么。

    消息人员说完，程文龙点头说道：“再探！”

    消息人员出去，程文龙两手事在一起，指尖顶着下巴又开始沉思。

    伊凡带着一千人到了程文龙的地盘。

    负责警戒的人很大意，卫立特人打都没打就吓跑了，现在借给他们个胆子他们也不敢再来了。

    所以，大家都在喝酒，没日没夜的喝，然后就是玩，任何能玩的东西都玩。

    伊凡命令多数人在外围等侯，自己带着三百人混进了后方。

    萧亦他们一直看守着火药库，他们也觉得卫立特人不敢来了，所以，这些小伙子们也在玩，伊凡没费吹灰之力的就潜到了火药库前。

    程文龙的火药库是一间随军的大帐篷，全用黑棉布做成，根本不透光，为的是防日晒，非常的管用。

    伊凡带人摸了进去。

    伊凡觉得自己进来的太顺利了，心里有些怀疑。

    所以他命令人仔细的检查这些火药。

    他们连着撬开了十余个装火药的箱子，没错，全是火药，伊凡大喜。

    心说程文龙也太小看自己了，自己岂能因为害怕就放弃征服草原？卫立特人从来都没有孬种。

    伊凡马上命人准备。

    卫立特人也是玩火器的，所以，对这些工作并不陌生。

    他们从箱子里把火药抓出，然后围着帐篷撒了一圈，接着把又把这些跟箱子里的火药相接。

    众人都从帐篷里钻出，伊凡看着这个黑色的帐篷一阵冷笑：“程文龙，天要亡你，要怪，就去怪老天爷吧！”

    伊凡说完一看众人：“点火！”

    众人点着火扔在撒在地上的火药上，然后由伊凡带着向北跑去。

    黑色帐篷先是冲起了大火，然后就是一声巨响，一团火焰冲天而起，草原一阵颤抖。

    “失火了，火药库炸了！”

    军营里乱成了一团，谁也没看到悄悄向北而去的伊凡众人，他们很容易的就逃了出来。

    回头一看，军营里乱糟糟的，人们都跟没头苍蝇一样的窜来窜去的想要灭火。

    伊凡冷笑一声：“跟我斗，你们不行！”

    伊凡说完命令几个人向反方向潜去，自己则带着人接着向北，没多久就跟别的人汇合在一起。

    伊凡手一挥，大家停下，伊凡指着两人说道：“速去接后面的大军，让他们火速前进，我要在明天天亮以前攻打程文龙。”

    两人快马而去，伊凡远远的望着程文龙军营上的火光，脸上一阵阵的冷笑。

    程文龙军营。

    程文龙脸色铁青的看着地上跪着的萧亦。

    “大胆萧亦，你也是老军人了，可是你竟如此的大意，竟让人潜进我们的军营，把我们最为重要的东西给炸了，你说该怎样罚你？”

    萧亦满脸愧疚：“萧亦有错，程叔该怎么罚就怎么罚吧！”

    程文龙一看众人：“萧亦身为突击营副营长，却一味的喝酒玩乐，现在犯了重错误，他也是老军人，跟着我南征北战有几年了，可是，不能因为他是亲信就放了他，军法无情，不是我程文龙无情！”

    程文龙这样说着，众人的心不停的向下沉！

    果然，程文龙突然对着洒答木他们大喊：“来呀，把萧亦拖远斩了！”

    众人大吃一惊，都愕然的看着程文龙。

    萧亦脸色苍白，但也不求饶。

    突击营的小伙们都跪下了，异口同声的喊道：“我们都有错，要罚，请一起罚我们吧！”

    程文龙听了一楞，接着怒极反笑：“你们跟我玩这个？都他妈的给我站起来！”

    众人不起，程文龙对着苦瓜一声大喊：“苦瓜，把他们给我架起来！”

    苦瓜不动，两眼看着程文龙。

    程文龙一看苦瓜：“怎么着，你有意见？”

    苦瓜一晃脑袋：“程叔，弟兄们都跟了你这么久，你说杀就要杀？”

    程文龙脸色铁青：“我们是军队，不是黑社会，军队里有军纪，你们以为这是过家家呢？”

    苦瓜还想说话，程文龙大步走向萧亦说道：“你们都不动，老子亲自来！”

    程文龙一把抓起萧亦：“萧亦，别怪程叔！”

    萧亦倒也光棍，虽然脸色苍白，但是嘴里一句话没有。

    程文龙拖着萧亦大步走向一间帐篷后面，接着就传来了萧亦的一声惨叫，程文龙提着个血淋淋的弯刀就回来了。

    众人都失声痛哭，苦瓜叫喊着就跑向了帐篷后面，然后就是一阵阵的哭声。

    程文龙提着刀在众人面前站好喊道：“萧亦已经被斩，谁再犯错，一样的下场。”

    草原人都被程文龙的狠劲给吓住了，这是真杀人啊，跟自己这么久的老人说杀就杀了，这人还有什么不敢杀啊！”

    程文龙提着刀回去，众人散去，几个士兵打扮的人互相对望两眼，然后悄悄的向外走去。

    伊凡听着装扮成士兵打扮的消息人员的回报就笑了：“他们已经乱了，我们的机会来了！”

    众人也都不在怀疑，程文龙的火药库被炸，他是真怒了，此时正是攻打他的好时机。

    半夜，卫立特大军赶了过来。

    伊凡没让大家休息，直接把情况说了下，然后就命令大军直扑程文龙军营。

    伊凡带着大军一路急行，程文龙的军营近在眼前了。

    伊凡手一摆，大家停下开始装火药。

    突然，从侧面传来了一声炮响，接着，火炮的响声扑天盖地的就来了，一时间，草原上被火炮特殊的响声给淹没了。

    伊凡听到第一声炮响就哆嗦了一下，接着看着两侧和正前面出现了无数只火炮，伊凡明白，自己上当了。

    没错，伊凡刚一动身，程文龙这边就得到了消息。

    程文龙马上命人把火药移走，以前的火药库里只是个幌子，大多数的火药根本没放在一起。

    程文龙听到伊凡带着一小队人前来的消息就断定伊凡是冲着火药来的，所以他故意让伊凡得了手，搞出了火药库被炸的真实场景。

    他觉得伊凡一定不会放心，还要安插消息人员，所以，他让萧亦和苦瓜他们煞有介事的跟自己演了场：文龙怒斩萧亦的大戏，就是做给这些消息人员看的。

    程文龙料得没错，伊凡完全相信了，不由得他不信。

    程文龙做这些草原人都不知道，就连突击营的小伙们都不知道，程文龙要杀萧亦时，他们还以为是真的呢，都死命的阻拦呢。

    看着伊凡的消息人员离去，程文龙马上开始了安排，还是两侧和正前安放火炮，只等卫立特人来了就给他们猛烈的炮火攻击。

    伊凡上当了，他自做聪明，却聪明反被聪明误，现在后悔已经晚了。

    看着随着炮火倒下的卫立特人，伊凡眼红了。

    一挥手，伊凡高喊：“弟兄们，跟程文龙拼了！”

    遂发枪响起，但很快就被火炮的响声淹没。

    程文龙命令任何人不能上前，就用火炮猛攻。

    伊凡他们的遂发枪根本就伤不到人。

    但是火炮就不一样了，落在人群中就炸，薄薄的铁弹里全是形状不规则的小铁片，随着爆炸的力量遇肉便钻，卫立特人在一轮炮后就死了一半。

    伊凡两眼通红的看着倒在地上死相惨烈的卫立特人，眼中含着泪，伊凡高声大喊：“弟兄们，冲出去，以后再来报仇！”

    卫立特人等的就是伊凡的这句话，他们全都被火炮的巨大威力给吓坏了，这家伙力量太大了，他们的遂发枪在火炮面前就是渣啊！

    现在听伊凡下了后退的命令，这些人调转队形，后面的成了前头部队，开始向后败退。

    程文龙费尽心机才设了这么个局，现在岂能容伊凡等人逃脱。

    手一挥，火炮停下，两侧的人开始向里紧收，程文龙带着人从正后方杀向卫立特人。

    卫立特人刚才慌乱之下把遂发枪打空了，情况危急，他们认为遂发枪根本不能和火炮相抗，所以他们并没有再次的装填火药。

    现在程文龙命令大军紧收，形成了对他们的合围之势，他们手里的遂发枪里却没有火药，遂发枪的威胁彻底解除。

    伊凡顾不上让人装填火药了，现在的情况，突出去才是重点，不突出去就是全军覆没。

    所以伊凡只是命令大军向外突围，并不跟程文龙他们交战。

    程文龙远远的看着嘴里不停叫喊着的伊凡，两腿一夹马肚子，对着伊凡就冲了过去.