
    随着程文龙的喊叫，战象队出列，整齐的排列在骑兵面前。

    这些象和士兵磨合得时间还短，但现在情况危急，不用不行了。

    霸浦奔冷眼看着战象，心里却一阵阵大骂，这他妈的怎么把这些东西给整出来了，这可不好玩了。

    程文龙也是冷眼看着对面的联军队伍。

    “程文龙，你有种别用战象！”

    霸浦奔对着程文龙大喊。

    程文龙一听哈哈大笑：“放你娘的狗屁！”

    说完手向上扬，嘴里高喊：“进攻！”

    士兵赶着战象上前，后面骑着马的骑兵紧跟。

    战象队转眼间就跟联军部队碰在了一起，厮杀开始了。

    每匹战象上都坐着三名士兵，全都手拿长枪，见人就刺。

    那些骑着马的敌人根本就够不着象背上的人，急得嘴里乱骂娘，但骂娘也够不着。

    程文龙命令骑兵在后面紧跟，决不跟战象队分开，战象闯过去，他们跟在后面杀那些战象没杀到的人，两队配合得不错，联军很快就死了不少人。

    霸浦奔没动，程文龙也没动，都冷眼看着眼前的拼杀。

    霸浦奔的脑子中急速的思考着怎么样让这些战象失去战斗能力，程文龙两眼不眨的看着霸浦奔，急速的思考着如果霸浦奔引起战象恐慌自己怎么应付。

    突然，霸浦奔动了。

    程文龙马上高喊：“把耳朵蒙上，战象队回来！”

    程文龙刚喊完，霸浦奔已经骑着马绕着战象队开始急速奔跑，嘴里不停的发着奇怪的叫声。

    战象队听到程文龙的叫喊，坐在象背上最前面的人立即手拿两团布塞进了战象的耳朵。

    塞完就赶着战象向回跑。

    随着霸浦奔的喊叫，更多的联军士兵加入进来，一时间，战场上都是这些士兵的怪叫，听得人心里烦燥不已。

    战象就更是这样，有的战象已经在原地转起了圈。

    程文龙嘴里喊着：“快，快，速度快！”

    众人赶着象就向联军士兵的身前冲，联军士兵交开了一道缺口，战象队从缺口处穿出。

    战象队穿了出去，但仍有几头象在原地转着圈，很快要进入爆发点。

    但所幸的是大多数战象穿了出来，

    穿出来后程文龙就命令他们赶着战象远离战场，这些战象和士兵们磨合的时间太短，而且战象本来就极为容易恐慌，被对方引起恐慌就全完了，这些疯象可不会管你是谁，踩一脚就是肉泥。

    战象队跑远，程文龙这边的人更加的少了。

    奔浦霸见程文龙的反应竟这样快，其实他还是做了点功课，仔细的考虑过怎么样能引起这些象的恐慌。

    现在见程文龙竟专门准备了塞战象耳朵的布团，而且这么快就把战象队给撤了出去，霸浦奔暗暗佩服程文龙的行动能力。

    现在见程文龙一人坐在马上看着退去的战象队，并没有注意自己这边，霸浦奔打马悄悄的向程文龙跑去。

    程文龙怎么会不注意他呢，全队里他最注意的就是霸浦奔，现在见战象队成功撤出，程文龙出了一口气，终是没引起恐慌。

    现在见霸浦奔向自己跑来，程文龙暗暗准备。

    霸浦奔见程文龙仍看着远处的战象，霸浦奔突然加速，然后从马上跃起扑向程文龙。

    但霸浦奔刚跃起，程文龙就在马背上撑起了身子，两脚对着飞扑而来的霸浦奔就踢了过去。

    霸浦奔见程文龙早有准备，马上就想收回身子，但这种速度之下，他根本就收不回来，眼睁睁的看着程文龙的双脚扑了过去。

    程文龙双脚踢在霸浦奔胸前，霸浦奔倒飞回去，程文龙坐在马上并没有追赶，战事危急，他顾不上跟霸浦奔玩。

    情况已经非常的不好，战象有利也有弊，现在战象队一去，这边的劣势就马上凸显出来了。

    联军本来就比他们多，现在去了战象队，他们更显得人少，这样根本就不是人家的对手。

    奔浦霸落在地上就跃了起来，纵身上马对着程文龙又冲了过来。

    这人报仇心切，而且认为程文龙必败，根本就不关心战场，一心只想杀了程文龙。

    程文龙突然从马上跃了起来，高高的扑向急速赶来的霸浦奔。

    霸浦奔抬头一看，程文龙的两腿已经到了自己的头顶。

    程文龙两腿夹着霸浦奔的脑袋就把他拧下了马，落在地上松腿照着霸浦奔的脸上就是一拳。

    霸浦奔知道程文龙厉害，但他不知道程文龙竟这样的厉害，自己的身手在这人手里完全使不出来。

    程文龙非常心急，心说这战象队怎么这么久不来。

    其实程文龙安排了后手，他的计划是战象队跑远后立即放下战象，然后换马再杀来。

    战马跟着大军一齐来的，只是没有上前，都准备的好好的，怎么这些人不来了！

    其实驾着战象的士兵一会也没闲，他们初次驾着战象打仗，所有事都不明白，这些战象出了包围圈，情绪恢复，根本就不跑，慢吞吞的向前走着，士兵急它们不急，所以很久才到了战马的停留点。

    士兵们下象上马，然后马上回转。

    程文龙打了霸浦奔一拳，然后反身勒着霸浦奔的脖子大喊：“让大军后退！”

    霸浦奔被程文龙勒得直翻白眼，但命令是不会下的，只是两手死命的扒着程文龙的手想要把程文龙的手掰开。

    程文龙越勒越紧，霸浦奔孔武有力的身子在地上乱蹬着，可根本就逃脱不了。

    突然，一队人拿着弯刀砍向程文龙，程文龙松手跃开，看着霸浦奔哈哈大笑。

    霸浦奔两手撑着地，双腿跪在地上剧烈的咳嗽，这家伙力量太大了，在多一会，自己就要被活活勒死。

    霸浦奔两眼狠狠的看着程文龙。

    程文龙笑完对着霸浦奔大喊：“霸浦奔，想杀你很容易，你看我也没用，想报仇，是要有能力的！”

    霸浦奔大吼一声就要再次冲向程文龙，却被身后的人拉住了。

    霸浦奔回头一看拉着自己的士兵，士兵对着霸浦奔喊道：“他们早晚会败，将军何必急在这一时，他败了再收拾他不迟。”

    霸浦奔点头，然后还是狠狠的看着程文龙。

    程文龙根本不搭理霸浦奔，转眼一看战场，自己的人等于是被人家包围了，跟人家的人数悬殊太大，这样下去根本就不是办法。

    “程文龙，纵然你有日天的本事，可你能逃出惨败的下场吗？”

    霸浦奔对着程文龙洋洋得意的大喊。

    霸浦奔话音刚落，战象队骑着马出现了。

    他们一看战场形势，马上挥刀加入战斗。

    程文龙抬头向北看着，好象在等谁来。

    这些人进来杀了联军一个措手不及，倒也慌乱了一阵。

    但短暂的慌乱过后，联军平静下来，战事又回到了对程文龙他们极为不利的场面。

    这都是硬撑着，程文龙就是不下后退的命令。

    霸浦奔两眼都不带眨的看着程文龙，他怕程文龙逃跑。

    其实他太小看程文龙了，程文龙根本就没有绝望过，更不会留下大部队逃跑，霸浦奔这样想是他还不了解程文龙。

    大战进行得极为惨烈，程文龙这边死了不少人，但联军到现在为止也没有比他们少死人。

    因为开始的战象队出场就整死了不少人，加上程文龙现在根本不下后退的命令，所以这些人都在拼命，就算死，也要拉个点垫背的，所以，联军并没有比他们少死。

    程文龙又向北方看了看，北方眼光能看到处还是什么也没有，程文龙叹了口气就射向霸浦奔。

    霸浦奔见程文龙根本无视士兵们的存亡，感觉这人太冷血了，为了胜利，是什么都可以做的，但眼下的情况很明显，程文龙根本胜不了自己。

    霸浦奔这边正想着，程文龙就毫无预兆的向他扑了过来。

    程文龙这是无奈之举，眼下情况，只有活捉霸浦奔再说了。

    霸浦奔忙向后退，士兵急忙上前保护霸浦奔。

    程文龙挥刀就扫倒一排士兵，两脚不停的逼近霸浦奔。

    霸浦奔已经失去了刚才狠劲，刚才的狠劲一退，马上就是对程文龙的深深害怕。

    现在见程文龙两眼盯着自己，一路向自己杀来，根本不带拐弯，霸浦奔边退边喊：“保护本将军，杀了程文龙。”

    越来越多的人围向程文龙，程文龙面无表情，一次次的挥刀，心里却一阵阵的失望。

    眼下情况，自己要败了，他不想败，他不甘心，他觉得自己的安排不应该出现误差，所以他一直在让士兵们硬撑，如果现在退，那么前面的硬撑就显得毫无意义。

    退不能退，只有先擒住霸浦奔。

    霸浦奔心里暗骂着后退，觉得程文龙就是个魔鬼。

    程文龙突然把几个死去士兵的尸体踢向前面挡着自己的士兵，自己在后面提着刀紧跟。

    士兵们手忙脚乱的把死尸拨开，程文龙已经穿过他们扑向了霸浦奔。

    霸浦奔突然扬手，程文龙马上闪开，手上不停的在身上撕了一块布条。

    布条对着射来的东西抖动，霸浦奔射来的暗器全都射在了程文龙的布条上。

    程文龙回手猛抖布条，上面的暗器急速的射向霸浦奔。

    霸浦奔可没有程文龙的速度，根本就躲不开，自己的暗器全都射在了自己身上。

    就在这地，北方传来了震天的马蹄声。

    程文龙脸上一喜，终于等来了他们！