
    来的人是楼烦王的消息人员，说冒顿已经积极准备，所以他们先来送消息，后面还有后续消息送到，但冒顿已经准备进攻。

    程文龙看着消息人员：“冒顿有多少人？”

    “三十万！”

    程文龙大吃一惊，众人都吃了一惊，冒顿从什么地方弄这么多兵？

    消息兵接着又说：“冒顿弄了几千头长鼻子的动物，看样子是要当坐骑。

    程文龙一挥手让消息人员退去，两眼如电的看着众将领。

    这些人都呆了，说是将领，有的只是个部落里的带兵的，平常就是打个猎，保护一下族里人不受野兽侵袭，哪里参加过这么多人的打仗，当下就慌了神，都看着程文龙。

    程文龙轻轻一叹，这些人勇猛倒是勇猛，可要打仗，这些人显然不行。

    这里跟中原不同，中原都有高大的城池，败了也可以守城不出，你要进入就要攻城。

    可这里都是草原，平时都是帐篷啥的，骑兵如果强大，转眼间就能踏平一个国家或一个部落，程文龙很蛋疼。

    现在冒顿的象骑兵已经得到证实，可自己这边还没有任何应对之策，这种没准备的仗是程文龙从来没有打过的。

    现在明明知道冒顿的杀手锏，但却没有应对之策，程文龙心急如焚。

    但他又不能表现出来，他是最高指挥官，自乱阵脚只能让下边的人更加的恐慌。

    笑着看了看众人，程文龙说道：“大家都先退下吧，各自节制手下众人，我们以逸待劳，冒顿占不到便宜的。

    众人看程文龙一付成竹在胸的样子，以为他已经有了打算，众人放下心来，都退下休息。

    程文龙等众人走后，马上召集自己兄弟开会。

    程文龙看着众人，众人也都愁眉苦脸，这种东西他们闻所未闻，又怎么知道要怎么对付？

    各位兄弟，对于这样的东西，请问谁有什么办法能破？

    众人沉默不语，程文龙轻轻叹气。

    “他妈的，大不了跟他们拼了，我就不信他们是无敌的！”

    卡斯特罗张嘴说道。

    马甘地一看程文龙说道：“这种无准备之仗我们必败，硬拼不是办法！”

    程文龙轻轻点头。

    洒答木又说道：“这种东西就没有克星吗？”

    程文龙摇头，这东西发起狂来可不是任何人能控制的，它虽然慢，但体形庞大，根本就没有天敌，天敌这方面是不能想了。

    见程文龙摇头，大家都又沉默不语。

    程文龙一见这也商量不出啥，只好让大家休息，对付这种东西，唯一的方法就是引起大象的恐慌，可是什么东西能引起他们的恐慌呢？

    大家退去，程文龙接着蛋疼。

    “男人好累！”

    程文龙抬头一看，原来是如蔻进来了。

    程文龙一惊说道：“你怎么来了？她们呢?”

    如蔻不看程文龙：“如蔻想来看看就自己来了，她们不知道！”

    “这么远你自己来的？”

    如蔻点头。

    程文龙一笑：“如蔻有事？”

    如蔻脸一红，她现在虽然不会见到程文龙就脸红心跳，可是还是会没来由的悸动。

    “你看你愁得，自从你齐国失踪，我们就失去了老天的庇护了，我们会败吗？”

    程文龙微笑着看着如蔻：“这不是你要想的事，小小年纪，只管放心在咱们的地盘等着就行，这战场上，不是你来的地方。”

    如蔻突然一抬头看着程文龙：“你会败吗程文龙？”

    “谋事在人，成事在天！”

    如蔻一叹不再说话，轻轻走到程文龙身后给他捶起背来。

    程文龙小小吃惊了一下，这小妮子什么时间这么大方了？搞得自己心里痒痒的。

    “如蔻，这里不是你呆的地方，文龙派人送你回去。”

    如蔻马上说道：“不用，我..我就来看看，我可以自己回去的！”

    程文龙一回头看着如蔻：“这怎么行？这草原之上都是野兽，你一个人回我怎么能放心？”

    如蔻轻轻一叹：“你太累了！”

    程文龙一笑没有说话，他精力旺盛，这点累对他来说根本不算什么。

    程文龙突然站起，拉着如蔻的手就出了门。

    到了门边，程文龙叫过奔拉灯，然后让奔拉灯送如蔻回去。

    如蔻刚来，但程文龙不让她在这里住。

    如蔻不走，两只大眼看着程文龙。

    程文龙一叹：“战场上，你一个女孩子有什么用？”

    “我可以给你捶背！”

    程文龙看着脸色微红但一脸倔犟的如蔻，转头对着远处的卡斯特罗喊道：“大哥，为如蔻姑娘安排个住处，就在我的营账旁边吧！

    卡斯特罗去办，程文龙拉着如蔻的事回了帐篷。

    “说说吧，怎么回事？”

    如蔻一抬头问道：“什么怎么回事？”

    “为什么突然就来了？而且来了就不走？有心事?”

    如蔻一低头，小小的脚尖在地上轻轻的擦了两下猛然抬头：“如蔻想你！”

    程文龙一听有点吃惊，如蔻是非常娇羞的，平时见到自己连头也不敢抬，现在突然说出这样的话，不知道心里下了多少次决心了。

    程文龙一笑：“如蔻，天晚了，早点休息！”

    如蔻看着程文龙：“我不累！”

    “去休息！”

    “噢！”

    如蔻说完就要出去，突然又一回头：“程文龙，我不回去！”

    程文龙看着一脸娇憨但却非常坚决的如蔻一笑：“不回去就不回去，先去休息吧！”

    如蔻出去，程文龙出了帐篷，看着草原上的天空。

    程文龙想了想，自己有多久没有好好的跟大家吃过饭了？怕是有一年多了，他很怀念以前打铁的日子，虽然有点累，可天天有项莎陪着，倒也不觉得什么，现在，自己每天都在谋划打仗，而打仗就要死人。

    猛一摇头，程文龙自言自语：“没得选择，程文龙你没有选择，你天生是个战士，你只有拿起武器战斗！”

    “文龙可有良策？”

    程文龙转头一看，原来是韩信在自己身后。

    程文龙一阵苦笑：“没有！”

    “那我们必败！”

    “败也要打，不能后退！”

    “你想硬磕？”

    “眼下只有这样！”

    韩信一声长叹：“那样，是要死很多的人。”

    “我们都是觉得这种东西厉害，但没有真正交战，也不知道是个什么状况，这样后退不好吧？”

    韩信还是看着程文龙：“硬磕是要死很多人的！知已知彼，方能百战百胜！”

    “韩将军是什么意思？”

    程文龙看着韩信。

    “后退，暂避锋芒！”

    “退到什么地方？退就是败了，不战就败，我们成了什么了？”

    “退不是败，但不退就一定败！”

    程文龙轻轻一叹：“等消息，文龙想先跟冒顿小碰一下，然后再看用什么办法，文龙相信一定会有办法的！”

    程文龙当然不会在这里傻等，一方面派出了消息人员，只靠楼烦王的人，他怕有意外发生。

    另一方向程文龙开始在草原上寻找骆驼，众人莫明其妙，不知道他要骆驼做什么。

    程文龙想起了当初用火牛的事，他觉得大象这种东西只有引起它的恐慌才有可能让这种庞然大物不敢向前冲，别的实在是没办法。

    但骆驼根本不好找，找几天找到了几十头，而且还是老的，根本跑不快。

    程文龙放出的消息人员突然回来了。

    程文龙看到消息人员心就沉了下去。

    消息人员全身是血，背后还插着一支箭。

    这种箭箭头很长，而且带着倒钩，根本就取不出来。

    消息人员见到程文龙就一句话：“冒顿已经不足一百里了！”

    说完就死了。

    程文龙到了消息人员身边一看，消息人员背后中箭的地方已经溃烂，一直烂到内脏里，能撑到这里是非常不错了。

    程文龙马上让大家准备，众人都没想到冒顿的速度竟这样快，这才几天，就赶了过来。

    冒顿带头骑在一头大象上，后面跟着几千头象，每头象上坐着三个匈奴兵，一个赶象的，两个手拿长矛的攻击兵。

    剩下的匈奴兵和鲜卑还有乌桓人骑着马跟在大象骑兵后面，一路向南狂奔。

    其实大象跑起来的速度是非常快的，每小时能达到30公里的匀速，这么多象和马如旋风一样跑在草原上，所过之处，地表被踏烂，大地震颤，动物四处逃散，冒顿在最前面意气风发，嘴里不停的喊着：“冒顿回来了！”

    其实冒顿几天前就发现了楼烦人的探子，冒顿很轻松的就把这些人给收拾了。

    很快冒顿就又发现了程文龙的消息人员。

    冒顿带着人如猫捉老鼠一样玩这些消息人员，准备玩够了再杀。

    不料一个人见他们不注意就亡命逃跑，郝连拔一箭就射在这人背后，看着他带着箭逃跑一阵冷笑，他知道这人必死，箭头都用马粪和毒草泡过，中的人必死无疑。

    冒顿准备就这样直接袭杀，也就是到了就直接进攻，而且头一拨的进攻他就想把程文龙的人给收拾一半。

    程文龙让大军准备，分成三个方队，每队有二十万人，分别由自己和洒答木不有韩信带领。

    没有一个步兵，全是骑兵，这样的场合，步兵上来就是送死，草原上打仗，不带步兵。

    冒顿带着强大的自信而来，程文龙岂能不知道，所以有机会的话，程文龙会亲自杀了冒顿。

    程文龙带着大家刚准备好，就听到前方传来一阵阵震天的响声，伴随着响声的是大地震颤，大家都大吃一惊，这动静也太大了。

    众人还在吃惊，一波箭雨已经从远方射了过来，带着尖啸冲向众人.