
    程文龙看着远方爆炸的炮弹，哈哈大笑着对着陈规直伸大拇指。

    捣宝伸手拉着程文龙：“这..这也太厉害了，中原打仗都用这种东西？”

    程文龙一笑说道：“条件不允许，如果允许，大杀器多的是！”

    捣宝看着火炮完全的呆了，这完全超出了他的想象，他是意识超前的人，非常明白一样先进的武器在战争中意味着什么，这种东西深深的震撼了他。

    程文龙大手一挥说道：“老陈，休息一天，今天我们狂欢，都他妈的不干活了，弟兄们好好的放松一下！”

    程文龙话音刚落，士兵们都举手欢呼，好久没有狂欢了，弟兄们乐坏了。

    陈规一看程文龙：“这样不好吧？停产一天？”

    程文龙一笑：“都停了吧，不急在这一时，我们还没准备好！”

    陈规点头，他只想睡觉，对什么狂欢不感兴趣。

    程文龙命令全体休息，这些兵本来就是苦力，非常时刻可以当工程兵，可是现在大仗过去了，大家也需要休息放松一下。

    捣宝看着程文龙，不知道这人脑子中都想些什么。

    前些天他还把士兵们的干劲调动得老高，今天又突然让大家休息，而原因就是火炮出来了，这样的带兵方法真的管用。

    这些兵玩起来真能玩，但只要程文龙命令一下，他们是真能干，全都拧成一股绳卯着劲的干，实在是对程文龙非常的忠心。

    程文龙倒没想过用这种方法来驾驭自己的士兵，他天性如此，大家都忙了这么多天，为什么就不能休息一天？打仗杀人是必须的，但狂欢喝酒也是必须的！

    程文龙在众人里面于民同乐，众女人也都出来了，笑着看着程文龙在人群中跟大家拼酒。

    程文龙喝大了，喝苦瓜他们拼过酒后又被捣宝拉去了。

    程文龙万万没想到捣宝竟有这样的一面，喝起酒来也是位不服输的主。

    程文龙从来都是不服输的人，当下跟捣宝磕上了，一定要把捣宝喝趴。

    两人都是拿着坛子喝的，一直喝得捣宝翻了白眼，程文龙哈哈笑着把坛子一放说道：“你妹的，想喝趴我，文龙岂能输给你！”

    捣宝话也说不出了，伸着个大拇指在程文龙面前直晃。

    程文龙晃着身子走到女人们的桌子前，众女人心疼的看着他，程文龙一屁股坐在了碟舞的腿上。

    苦瓜和古贝一摇三晃的过来了，程文龙在碟舞怀里看着两人：“怎么着？想拼一下？”

    古贝一看众人说道：“今天大家高兴，强烈要求程叔为大家喝首歌！”

    程文龙一听直翻白眼，看着古贝说道：“滚，你程叔是卖唱的啊？”

    苦瓜却一看众人说道：“大家呱唧呱唧，欢迎程叔来一首！”

    大家都吆喝着让程文龙唱，程文龙也喝大了，从碟舞怀里站起说道：“你们他妈的，唱就唱，老子就会唱歌！”

    苦瓜忙鼓掌，碟舞白了苦瓜一眼说道：“他喝得不少了，你们还来捣乱！”

    碟舞说完想劝下程文龙，但程文龙已经扯开嗓子吼开了。

    天地任我去闯

    豪气势不可挡

    男儿真性情 要自强

    远走四方

    笑看世间变幻

    铸我一条好汉

    真英雄出现便势不可挡

    曾经年少轻狂

    泪水汗水流淌

    所有的痛默默的扛

    难关不会退让

    期待有人欣赏

    万众瞩目为我鼓掌

    心中梦想无边

    热胸膛热血 批荆棘向前

    我看光阴似箭

    岁月中磨练 耀眼的明天

    天地任我去闯

    豪气势不可挡

    男儿真性情 要自强

    远走四方

    笑看世间变幻

    铸我一条好汉

    真英雄出现便势不可挡

    天地任我去闯

    豪气势不可挡

    男儿真性情 要自强

    远走四方

    笑看世间变幻

    铸我一条好汉

    真英雄出现便势不可挡

    程文龙这一嗓子吼得惊天动地，喝多了，唱得有点跑调，可仍然深深的雷到了众人，这他妈的太给力了。

    众人呆了一阵，然后都拍着巴掌叫好，程文龙得意洋洋的一看众人，张嘴说道：“他妈的，爷们才配唱这样的歌，让某些人唱，浪费了这样的词了！”

    众女人也是目瞪口呆，碟舞和小王妃都领教过程文龙的唱功，他倒不是唱得多好，关键是这种感染力和冲天的豪气，每每都会把大家调动得无以复加。

    金喜珊和众女孩捂着小嘴看着喝得半醉的程文龙，这人男人，太爷们！行事作风爷们，做什么都爷们！

    众人还在震撼，苦瓜过来了。

    “程叔。这歌这么牛逼，当我们的军歌吧？”

    程文龙一楞，接着伸手拿起碗水喝了，然后说道：“不行，做军歌这歌不行！”

    苦瓜一挠脑袋说道：“我们也要有个军歌啊！”

    程文龙点头说道：“会有的，这事我早就想了，先不提这个，大家喝酒!”

    女人们是不让程文龙喝了，程文龙无奈的看着众人笑笑，然后坐在女人的身边听她们唠叨。

    今夜，草原上灯火通明，程文龙他们在彻夜狂欢。

    碟舞和项莎把程文龙扶进屋里“休息”闲得没事的人马上蹲在边上偷听，看程文龙是不是什么时间都非常的威武。

    女孩子们当然不会去，不过都在心里想着屋里会是什么样的一副情景，这个夜晚，是燥动的夜晚。

    次日清晨。

    程文龙早早的站在了外面，今天还要开会，狂欢是一定的，但正事也是必须的。

    大家也都起来了，赖床是军人的禁忌，好军人没有赖床的。

    程文龙一摆手，大家都坐在了草地上。

    程文龙看着大家说道：“弟兄们，你们也看到了，我们的火炮马上就能批量生产，这就是说，我们回到中原的日子指日可待了。”

    大家点头，都知道程文龙一定还有后话，都看着他。

    “可是，我们的兵力大家也知道，所以文龙想招些草原兵带回去，你们是怎么看的？”

    洒答木可是做过这事，他知道这事的难度，张嘴说道：“问题是，人家不跟咱们走啊，这些个草原人，真他妈的倔！”

    程文龙点头说道：“这点倒是可以理解，恋家嘛，不过我们要想法子弄到兵，要不回去也是白回去，没人就啥也没有！”

    “那文龙你有什么计划？”

    韩信看着程文龙问道。

    程文龙苦笑一声：“呵，我也没有什么好的计划，他们不去，我们不能硬绑，统一了这里我们就有兵了，可是我认为这样是下策，让他们心服口服的跟我们走才行，别的都是白扯！”

    苦瓜一听说道：“可是他们不走啊，不打不行啊！”

    程文龙一看大家说道：“楼烦王已经开始办这件事，实在不行，下策就下策，兵是一定要招到！”

    程文龙话音刚落，就有人来报楼烦王有请。

    程文龙大喜，站起说道：“看来是有点眉目了，苦瓜跟我走，其它人在家里等消息！”

    程文龙说完就要走，碟舞从屋里出来说道：“吃了饭再走吧！”

    程文龙转头一看，一头奶牛就在不远处，大步走了过去，趴在奶牛肚子下吸了两口奶，然后一看苦瓜说道：“你在等啥？等菜？”

    苦瓜一挠脑袋，也把头伸在奶牛身子下喝了两口，然后两人上马向楼烦而去。

    众人看着他们的背影，又看了看奶牛，都明白了，原来，牛奶也可以这样喝。

    程文龙和苦瓜很快赶到了楼烦。

    程文龙一看楼烦王的脸心就沉了下去，楼烦王面色阴沉，程文龙马上竟识到这事又黄了。

    果然不出程文龙所料，楼烦王一看程文龙来了就苦笑着说道：“文龙啊，这事不好弄，本王无能为力啊！”

    程文龙下马问道：“啥情况？”

    原来，楼烦王这些天都没有停过，四处奔走在各个部落中，努力的把程文龙的意思传达给大家，去打仗是不错，但待遇啥的一定比草原上高，草原人只要听他的节制就行。

    但楼烦王老是碰壁，这些人根本就不想去，现在见楼烦王来充当说客，说什么的都有。

    有说楼烦王抛弃了草原，当了程文龙的走狗，有说程文龙一定秘密的跟楼烦王有了合作，把这些草原兵征走是给楼烦王机会，好让他一统草原。

    楼烦王很无奈，这边刚说过，那边人家也开始奔走，商量应对程文龙的征兵计划和楼烦王有可能一图草原的计划。

    楼烦王没想到事情竟会是这样，自己想帮忙，但却帮了个倒忙，反而让这些草原上起了警觉，现在倒是真正的麻烦了。

    这些人抱成一团，兵是决对的征不到了。

    程文龙看着一脸愧疚的楼烦王，然后笑了笑说：“老楼不用自责，这也正常，不过，他们这样做是找死，文龙不想跟他们打，如果他们非要行动，文龙一定把他们打服！”

    楼烦王一看程文龙：“那现在怎么办？”

    程文龙一笑说道：“他们说咱们合作了，你老楼想一统草原，好吧，我们就做给他们看！”

    楼烦王大吃一惊：“文龙，你真要这么做？”

    程文龙一耸肩：“他们逼的！”

    接着程文龙又说道：“文龙走后，这草原就交给你老楼，让他们后悔去吧！”

    楼烦王又是一惊，看着程文龙说道：“文龙是什么意思？”

    程文龙一笑：“意思就是，文龙打下草原后，会把草原送给你老楼，你帮文龙打理这里！”

    楼烦王差点坐地上，两眼呆呆的看着程文龙。

    “呵呵，看把你老楼吓的，文龙不想这样做，他们逼的！”

    “太疯狂了，程文龙你太疯狂了！”

    程文龙伸手拉着楼烦王向里就走：“来来来，老楼，我们先订个初步的计划！”