
    如蔻还在吃惊，程文龙已经抱着她滚到了马下。

    程文龙抱着如蔻落地就又弹了起来，对着一根大树就想窜上去。

    程文龙刚抱住如蔻，一排树枝箭就射了过来，程文龙刚刚把如蔻扑下马，树枝箭就把如蔻的马给刺穿了。

    程文龙抱着如蔻刚要窜上树，又一排树枝箭对着程文龙就射了过来，程文龙刚刚窜上去，现在见树枝箭再次射来，自己又收手不及，只好抱着如蔻硬生生的又落了下来。

    刚刚落地，从两边的树林里各射出一排，左边的照着程文龙的上身，右边的对着他的下身。

    程文龙一看两边的箭势非常凶猛，自己手里还抱着个如蔻，躲也没个地方躲，程文龙对着冲着自己下身的一排树枝箭就跑了过去。

    双脚在地上借力一点，程文龙所着如蔻高高跃起，两脚在下边的树枝箭上一点，然后两人就猛然的趴在了地上。

    刚趴下，对着他上半身的树枝箭就如一道狂风一样刮了过来，从二人的身上扫了过去。

    程文龙趴在地上，一只手按着如蔻，两眼如电的看着两边的树林。

    这一套箭非常厉害，寻常人这时候是被刺成血葫芦了，还好程文龙身手不错。

    王越见程文龙竟成功的躲过了这疾风暴雨一样的树枝箭，在树林里一声没吭，提着长枪对着程文龙就跑了过来。

    王越微弓着上身，右手里提着自己的长枪，只见两边的树在身边掠过，王越的速度非常快。

    程文龙远远的看着树林里跑来一个人，手里还提着一杆长枪，这样的场景，一定不是来请自己喝酒的。

    程文龙伸手就把如蔻扔在了马上，嘴里大喊一声：“在前面等我！”

    如蔻打马就跑，她知道程文龙的身手，她不想成为程文龙的累赘。

    王越提着长枪离程文龙有二丈多远就跳了起来，两手拿着枪柄，长枪高高竖起，对着程文龙的脑袋就砸了过来。

    程文龙冷眼看着长枪离自己的头顶越来越近，突然伸手就抓住了长枪，然后手向下用力一拉，王越落在了地上。

    程文龙一看，呵！这不是王越嘛，这小子倒是挺执着的。

    王越对着程文龙冷冷一笑想说什么，但程文龙根本就没有给他说话的机会，手上加力，拉着王越的长枪就把他给轮了起来。

    王越两手拿着枪柄想夺回来，但身体已经被程文龙轮得离了地面，根本没地方用力。

    程文龙轮着王越转圈，然后突然松手，王越对着一棵大树就飞了过去。

    王越重重的摔在一棵树上，身体刚落下，程文龙又到了身边。

    一脚踢在王越肚子上，王越像一只破麻袋一样被程文龙踢飞，然后又摔在一棵树上。

    王越手扶着胸口咳嗽，两眼狠狠的盯着程文龙。

    程文龙微微一笑：“说了你不是对手！”

    王越满嘴鲜血，指着程文龙狂喊：“程文龙，你不要得意，你杀了倒罢了，不杀我，早晚有一天我会杀你！”

    程文龙脸色一寒：“杀你还不跟碾死一只臭虫一样？你想死是吧？好，我就成全你！”

    程文龙说完对着王越就冲了过去。

    王离和李由一路急奔，两人跑得非常快，很快就赶到了这片树林。

    两人听到树林里有人高喊程文龙的名字，两人皱眉了，怎么听着这喊声这么熟悉呢？

    王离突然说道：“不好，这是王越的声音，他自己来刺杀程文龙了！”

    王离话音刚落，李由已经打马进了树林，王离忙赶了上去。

    两人进入树林，正好看到王越扶着长枪咳嗽，而程文龙刚对着王越冲了过去。

    王离和李由对看一眼，两人伸手拿块布就蒙上了脸，然后在马上借力一点，各拿一把砍刀就冲向了程文龙。

    程文龙刚到王越身边，就听到脑后有劲风袭来。

    程文龙头也没回就把射子蹲了下去，呼呼，两声过后，程文龙身子躺下，背后着地的在地上转了个圈，两脚就踢开了架在自己上边的两把砍刀，然后就站了起来。

    程文龙站起一看，两个蒙面人一人拿把砍刀看着自己。

    “呵呵，今天挺热闹，都闲着啊你们？”

    程文龙谈笑风声。

    王离一看王越：“你没事吧？”

    王越一楞，王离却转头看着程文龙：“程文龙，你的死期到了！”

    程文龙无所谓的耸耸肩：“想我死的人很多，目前为止，想我死的人他们都死了，你想我死也可以，但问题是你怎么让我死？”

    王离转头一看李由和王越：“嘿嘿，你很厉害，可我们有三个....”

    王离话没说完，三人就发现程文龙已经到了他们身边。

    程文龙当然不会给三个人从容对付自己的机会，看到王离说话，程文龙闷不作声的就窜了过去，转眼就冲到了三人面前。

    王离还正在说，程文龙对着王离的下巴就是一个勾拳，一拳打在王离的下巴上，王离如一根红萝卜一样的从地上生生起来一米多高，刚落下去，程文龙又是一拳打在王离的胸口，王离身子倒飞出去，重重的坐在地上，然后张嘴吐出一口鲜血。

    程文龙这一波攻击可以说是迅雷不及掩耳，王越和李由就听到耳边传来一阵响声，再看时就看到王离如傻了一样坐在了地上，嘴里向外吐着血。

    程文龙打完王离呵呵一笑：“这位蒙面大侠已经失去行动能力，王越你现在也不利索，还剩下这位蒙面大侠，快上吧，让文龙看看你的身手。

    李由挥着刀对着程文龙的胳膊就削了过去。

    程文龙伸手就抓住了李由的刀身，然后用力一拧，刀身带着李由的身子翻了两个对过，李由也被程文龙打倒在地。

    李由和王离后悔了，他们怕程文龙记住自己的样貌，那就混不进突击营了。

    两人这才佩服了蒙毅，这程文龙果然不是浪得虚名，手里确实有两把刷子。

    看来还是用蒙毅的计策比较稳妥，任何想刺杀程文龙的人，都要死在程文龙手里。

    程文龙对着王越咧嘴一笑：”小子，帮手不少啊，看来是有备而来！!”

    王越刚要说话，王离和李由已经向马跑去，边跑边喊：“王越快走，他太厉害了，我们不是他的对手！”

    王越对着王离的背影高喊：“杂种，你要走就走，我死也要死在这里！"

    程文龙对着王离和李由高喊：“看你们能跑到什么地方！”

    程文龙说完骑马就追，把王越一个人给扔在这里了。

    王越忙找来了一匹马，带上自己就追。

    王离和李由在前，程文龙在中间，王越在后面，就这样展开了赛跑。

    王离和李由突然的左转，程文龙马上也跟着左转。

    程文龙刚转过去，心里就大叫糟了，因为他看到如蔻就在不远处等自己。

    程文龙对着如蔻就喊：“如蔻快跑！”

    王离和李由大喜，他们本来就不知道这路边的女人是谁，也没想到把她怎么样。

    但程文龙喊这一嗓子让他们突然明白了，这个路边的女孩子不简单，说不定这就是程文龙的要害！

    两人也没多想，一人提一把刀就把刀架在了如蔻的脖子上。

    如蔻听到程文龙的喊叫，自己还没反应过来呢就被两个蒙面人用刀把自己给架住了，一时间不知道如何是好。

    王离和李由对望一眼，程文龙马上躺倒，然后伸出脚地着后面就踢了过去。

    一脚踢在后面的王越脸上，王越倒退，程文龙马上追了上去。

    王越跟在程文龙身后，看见程文龙只顾看前面，对自己根本就没有注意，就拿着枪想来个偷袭。

    不料王离和李由的对望让程文龙起了警觉，一枪刺空，还被程文龙给踢了一脚。

    程文龙几步就到了王越身边，伸手夺过枪就对住了王越的脖子。

    李由马上大喊：“程文龙，你信不信我杀了这女孩子？”

    程文龙提着枪，一脚踏在王越身上，回头对着王离和李由一阵冷笑：“你们想死的话，就动动她试试！”

    李由眼睛一转：“你把他放了，我们把她放了！”

    程文龙把脚拿开，对着王越说道：“小子，你运气好！”

    李由马上对着王越大喊：“王越过来！”

    王越从地上爬起，然后跑向王离和李由。

    李由见王越到了自己身边，张着嘴就大笑：“哈哈，哈哈哈，都说程文龙厉害，我看不过如此，这样就相信了我们，这就是个傻瓜啊！”

    程文龙看着李由不说话，李由接着说道：“说放就放了，你倒是光棍，可是我们现在可不想放了她！”

    程文龙冷冷的看着李由：“你说放的！”

    李由嘴一撇：“对不起，我说慌了！”

    程文龙一笑：“没事儿，你马上就没有机会说慌了，这辈子都没有机会了！”

    程文龙说完就想动，李由马上拉着如蔻向后退了几步：“不要动，我们很怕你，怕你怕得要死！”

    程文龙停下，脸色铁青的看着蒙着面的王离和李由。

    李由得意洋洋：“现在，我要你用枪把自己的一只脚钉在地上！”

    程文龙看了看手中的枪，又看了看被二人架着的如蔻，然后对着如蔻点了点头。

    如蔻也点了点头，不要忘了如蔻也是有身手的人，她并不是柔弱女子。

    程文龙拿着枪，把枪尖对准了自己的脚，王离和李由都眼睛瞪得大大的看着程文龙，完全没在意如蔻，一个女孩子，他们没往心里去。

    如蔻突然一肘捣在王离的脸上，程文龙一见如蔻动了，长枪对着李由就掷了过来，长枪掷出，程文龙马上起跑，紧紧的跟在长枪后面。