
    北方传来马蹄声，程文龙的脸上终于出现了笑容，回头一脸邪恶的看着中了暗器的霸浦奔。

    众人很惊呀，不明白什么队伍过来了。

    队伍渐渐接近，众人看清了，带队的正是韩信和阿伊萨。

    原来，程文龙听到韩信派来的消息人员说他们已经进入草原的消息后，根本没让消息人员休息就让他快马回去。

    带去的消息同样的重要，大战在即，命令韩信他们一路急行。

    韩信和阿伊萨接到命令马上整合队伍，一路不停的向南赶。

    程文龙一直在等他们，他不下退军命令就是盼着韩信他们能赶回来，他知道韩信他们接到命令就会急行，一定会赶回来的，他相信韩信和阿伊萨，他等到了。

    “霸浦奔，你没想到老子还有一支队伍吧？”

    程文龙慢慢走向霸浦奔。

    霸浦奔中了数十支自己的暗器，全身已经麻痹，根本动弹不得。

    他自己的暗器他知道，没有解药根本就动不了，可怜他怀里装着解药呢，可连拿出解药的能力都没有了。

    他实在不明白程文龙竟能躲过自己的暗器，看样子这人竟像早就知道自己会发暗器一样，难道他能看透人心？

    其实程文龙又怎么能看透人心，他中过奔浦霸一次暗器，这霸浦奔跟奔浦霸一奶同胞，程文龙一直防着他出暗器呢。

    犯错不可怕，可怕的是一犯再犯。

    程文龙不会两次犯同样的错误，一见霸浦奔扬手，他就知道这货要发暗器，所以早早的躲了过去。

    现在看程文龙走向自己，霸浦奔很绝望。

    士兵们努力的想拦住程文龙，但程文龙太厉害，这些人根本拦不住他。

    韩信和阿伊萨带着大军如洪水一样冲进了战场，挥刀就杀。

    联军没想到程文龙竟会突然的出现一支奇兵，一时间全乱了阵脚。

    他们本来快要胜利了，虽然打得惨烈，但胜利是晚的事，现在突然出现的人让他们又失望了。

    人是很奇怪的动物，当他有希望时，他能做到人人都认为不可能的事。

    但当他失去希望时，很多他能做到的事也会做不成。

    现在的联盟军就是这样。

    这些人士气急落，程文龙的人则正好相反。

    他们本来拼得很辛苦，以为一定会交待在这里，但程文龙军纪极严，没有后退的命令，就要一直血战到底，他们都做好了战死的准备。

    可是韩信和阿伊萨带着大军突然出现，瞬间点燃了他们求生的欲望，战争还在继续，但形势已经发生了变化。

    刚才还是胜利者姿态的联盟军突然就露出了败相，而且非常的迅速。

    这些人本来就是联合在一起的，现在败相一露，老毛病马上就犯了，就是各自为战。

    各将领都想带着自己的人突出去，这就形成了整个队伍四处发力的现像。

    而程文龙这边正好逐个击破。

    程文龙到了霸浦奔身边，面带微笑的在霸浦奔身上摸了两下，伸进怀里把解药拿了出来，然后对着霸浦奔咧嘴一笑：“我猜你一定能自行解毒，努力吧少年，我看好你！”

    霸浦奔眼睁睁的看着程文龙把自己的解药拿走，而他却连胳膊都抬不起来。

    那是他唯一的解药，因为他认为根本不需要配太多解药，这种毒只有他和哥哥会做，别人根本做不出来。

    但他万万没想到的是有朝一日这种东西会射在自己身上，现在哥哥已经死了，唯一的解药被程文龙拿走了，自己如何解毒？

    霸浦奔恨，恨程文龙，自己兄弟两人都要折在这人手里，可怜的是现在的他连自杀的能力都没有。

    程文龙拿着解药就走，根本不看霸浦奔了。

    翻身上马，程文龙对着士兵们大喊：“弟兄们，你们成功的坚持到了最后，胜利在等着我们，现在冲吧，让欢呼来得早一点吧！”

    士兵们听到程文龙的话更加的兴奋，全都嗷嗷叫着见人就砍。

    有一些人突出去了，但也是死伤惨重，战场上出现了很奇怪的现像，程文龙带着比联军少很多人的军队追着人数多他们很多的联军部队砍。

    战事结束，程文龙胜利。

    看着一地的尸体，再看着地上被鲜血染红的草地，程文龙没有感到悲伤，战争，最会让人麻木，战场上的生命不能称为生命，他们是为了胜利而存在。

    能带走的带走，不能带走的就地烧了。

    自己部队死去的人被集中在一起，但人太多，根本找不齐，大家只得罢手。

    冲天的火光升起，草原上的动物惊恐的四处逃窜，人类太可怕了。

    程文龙带着大军回转，路过霸浦奔身边时，程文龙一看霸浦奔说道：“下辈子，见到程文龙绕着走吧！”

    程文龙说完带着大军走了，霸浦奔两眼流着泪看着眼前高高升起的火光，突然，霸浦奔脸上露出了喜色，因为他看到火苗顺着草地向自己烧来，他很欣慰，这样活着，不如死了。

    程文龙一路上让大军慢慢前进，反正暂时是没有仗要打，士兵们很累。

    三日后，他们赶回了自己的地盘。

    大家都很高兴，来到草原上就没个安静的时候，现在终于可以暂时的平静一下了。

    程文龙回来看着跟众人站在一起迎接自己的楼烦王，心里想着这人还真行，其实是很有谋略的。

    程文龙笑着走近楼烦王，伸手抱住楼烦王：“我说过，过不了多久，他们都会羡慕你的选择，并会后悔他们的决定！”

    楼烦王伸着大拇指对着程文龙：“强势，你是我一生见过最为强势的人！”

    程文龙哈哈一笑：“如果没有楼烦王的慷慨借兵，文龙怕是也强势不起来啊！”

    楼烦王微微一笑：“我不过是想让草原上不再有战火，希望文龙不要让草原上渴望和平的人失望！”

    程文龙拉着楼烦王的手就向里走，边走边说：“那么，就让我们把所有想挑起战争的人打败，然后草原就平静了！”

    楼烦王两眼看着程文龙，然后深深的行了个礼说道：“我就代表草原人谢谢文龙了！”

    程文龙伸手把楼烦王扶起说道：“文龙还要在草原上一段时间，屈射王必须死！”

    楼烦王一叹说道：“这人野心太大，不除掉也不行！”

    两人说着话到了里面，里面已经摆好了酒宴，就等着程文龙呢。

    程文龙拉着楼烦王笑呵呵的走到众人前面说道：“弟兄们，等啥呢？整吧！”

    大家一听都狂叫着开始猛喝，这些天太累了，这才是放松的时候。

    程文龙笑着举起酒杯走到了女人们的桌边，两眼看了看众女人说道：“各位，这些时间跟着文龙受苦了，来，文龙敬大家一杯！”

    女人们都爱怜的看着程文龙，都很心疼这个汉子。

    程文龙两眼满是血丝，这些天他太劳累了。

    大家都举杯看着程文龙，谍舞的眼中又有了泪水。

    程文龙走过去把谍舞眼中的泪擦掉，然后温柔的说道：“文龙今天在这里答应你们，以后一定给你们一个安定的生活，你们不会在跟着文龙到处乱跑！”

    谍舞也温柔的看着程文龙说道：“文龙你说什么呢？我们什么都不做又怎么会苦呢？我们倒是心疼你受苦！”

    程文龙哈哈一笑把手中的酒一口喝完，然后又倒了一杯说道：“有你们在身边，文龙感觉不到累！”

    众人听得心里一颤，都举着酒一口喝进肚里，她们已经醉了。

    程文龙看大家喝了，然后轻轻拍了拍谍舞的后背，转身向突击营的群中走去。

    “弟兄们，让我们敬死去的兄弟一杯！”

    大家转头一看，程文龙神色严肃的站在他们身后。

    苦瓜忙让大家站起，各自端起酒看着程文龙。

    程文龙对着长天大喊：“各位死去的兄弟，文龙不会忘了你们，草原不会忘了你们，弟兄们，一路走好！”

    程文龙说完把酒倒在了地上，众人也把酒倒在了地上。

    程文龙又倒了一杯酒，举着酒等小伙子们把酒满上说道：“死去的英雄难，活着的更难，因为你们还要去战斗，这杯酒，文龙敬你们！”

    程文龙说完就把杯中的酒喝了，苦瓜伸手抱着个坛子过来说道：“程叔，你也太娘们了，要喝就用这个！”

    程文龙斜眼一看苦瓜说道：“臭小子，想跟我拼酒？”

    苦瓜脖子一梗：“没错，我是这么个意思！”

    程文龙哈哈一笑：“好小子，长本事了，竟敢来挑战本尊，看本尊把你喝趴！”

    程文龙说完就两手接过洒坛，然后看着苦瓜。

    苦瓜伸手又拿起一坛，两人把坛子在一起一碰，然后就嘴对着坛子口喝了起来。

    众人看着程文龙和苦瓜喝酒，都兴奋得嗷嗷叫，马上就有人开始猜测谁能赢，并下了赌注。

    楼烦王看着和部下打成一片的程文龙，深深的被他这种方式所启发，这才是真正的上位者，御人之道是炉火纯青！

    其实程文龙倒没有这样想，他天性使然，高兴了就跟兄弟们喝酒，并没把自己当成高高在上的统治者。

    两人拼得很快见了分消，苦瓜当场就喝趴了，嘴里不停的说着：“我就不信我喝不过你，我苦瓜也是一条好汉！”

    程文龙笑着命人把苦瓜抬进帐篷，然后笑着看着众人：“弟兄们，欢乐才刚刚开始，放开你们的量喝吧！”