
    楼烦王马上说道：“我准备好了！”

    程文龙一笑：“好，改天咱们搞个仪式，各个部落首领参加，咱们要在草原上重建规则，大家有意见吗？”

    大家都点头表示同意，程文龙命令大家解散。

    众人解散，楼烦王拉着程文龙就走。

    到了人少处，楼烦王看着程文龙：“文龙你这是什么意思？大家是让你做草原王的，我能带好这里吗？”

    程文龙一拍楼烦王的肩膀：“老楼，习惯了就好了，文龙马上就要回去，这里老楼就主持吧！玩得好不好要看老楼自己了！”

    楼烦王仍被这件事冲击着，张着嘴不知道说什么。

    程文龙哈哈大笑：“老楼，你先想着，文龙去忙些别的事情！”

    程文龙说完就扔下一脸又惊又喜的楼烦王自己走了。

    如果可以，程文龙现在就想带着大军杀回去，可是不能，他还要多造些火炮，遂发枪一定要配备，造这些东西都需要时间，所以，他还要在草原上一段时间。

    高渐离从走了就没有送消息来，程文龙也不知道现在中原是什么样了，他知道中原一定不会平静。

    程文龙非常相信高渐离，他知道高渐离一定掌握了不少消息，但是他为什么不送给自己呢？

    程文龙想着是不是派人去找找高渐离，他不能两眼一抹黑的回去，他要知道中原的情况。

    程文龙边走边想，一边突然有人说话：“我们要回去了吗？”

    随着说话声，程文龙闻到一阵香气传来，程文龙知道金喜珊来了，这香气是金喜珊独有的！

    转头一看，金喜珊站在不远处看着自己。

    “快了，马上就会回去！”

    “你要夺回失去的东西？”

    程文龙看着紧紧盯着自己的金喜珊一笑：“比这更多！”

    金喜珊轻叹一声：“你的世界，我永远不懂，可是我喜欢这草原，其实我们就在草原上也行啊，为什么要回去呢？”

    “小珊可以选择留在这里啊！”

    金喜珊一听大惊：“文龙你要把我送人吗？”

    程文龙莫明其妙：“不是你说你喜欢草原吗？我当然不会把你送人，我又不是恶霸，你脑子中想些什么呢？”

    金喜珊一看程文龙：“你莫明其妙！”

    金喜珊说完就走，程文龙看着金喜珊曼妙的背影一笑。

    “你明明知道人家想什么，为什么还要说那样的话？”

    程文龙一看原来是碟舞来了，伸手一把搂着谍舞：“现在事情太多，文龙没功夫儿女情长，再说我有你们已经够了！”

    碟舞白了一眼程文龙：“就你会哄人，你说这样的话，不知道有多少人要伤心欲绝！”

    程文龙一脸惊奇：“我有这么抢手吗？”

    谍舞噗嗤一笑：“看你得意的！”

    程文龙突然严肃的看着谍舞：“以后我们会安定下来，再不会逃了！”

    谍舞轻轻的抚摸着程文龙的脸：“有你，逃到什么地方都不怕！”

    程文龙搂着碟舞看着南方，他们，马上就要回去了！

    秦国咸阳。

    秦王脸色阴沉，嘴角一动一动的看着殿下的消息人员。

    秦王对自己的计划太过乐观，现在急得嘴角都痉挛了。

    原因是蒙恬信心满满的带着火炮去攻打项家军，秦王和蒙恬都认为项家军马上就要完了。

    也是，上次蒙恬就打得项家军差点完蛋，他们的信心不是盲目的。

    但是，事实往往出人意料。

    项家军突然就化整为零了，决不跟蒙恬大军硬碰。

    蒙恬带着火炮这样犀利的武器却像大象踩蚊子一样，根本没地方发力，急得蒙恬天天的暴跳如雷。

    这计谋当然出自范增，老家伙领教过一次秦军的火器了，他一生算计，吃了一次亏了，马上就想出了对策。

    你厉害，我们不跟你碰，搞游击战，专门袭扰你，你来我就走，你走我就来，只要有小股军队，我们就给你来个消灭，蒙恬被折腾得够呛。

    秦王他能不急吗？

    他越是想急着拿下就越是拿不下，秦王很生气。

    可是，他还要接着生气。

    章邯带着大军围困刘邦，本意是要拖住刘邦的，章邯根本没想着现在跟刘邦开战。

    但刘邦竟主动进攻，打了章邯个措手不及。

    秦王得到消息气得差点吐血。

    全乱了，这跟计划完全的背道而驰。

    现蒙恬带着火炮在攻打项家军，但久攻不下。

    章邯又被刘邦打了个措手不及，现在两边战事都对自己不利。

    如果现在调蒙恬去帮章邯又跟计划不符，完全的乱了，全都乱了！

    秦王无奈，只好又找来了刚刚得闲的老将王翦。

    王翦听完秦王的话，一笑说道：“刘邦这是要出其不意，我们就全力合围他！”

    秦王一听看着王翦，王翦轻声说了起来....

    二日后，王翦带着一小队人马向齐国进发，于此同时，驻守燕国的秦军也得到了消息，开始向齐国赶，赵国驻军也被调出几万，原地等王翦的到来。

    刘邦不知道，王翦针对他展开了一次大合围。

    燕国蓟城。

    一个打铁的站在打铁铺里看着秦军一队一队的出城，两眼盯着秦军看个不停。

    一名妇人来送水，站在打铁的面前说道：“秦军这是要有大动作了，你看他们要做什么？”

    打铁的一抬头，正是高渐离。

    高渐离和季申科到了蓟城就开了这间打铁铺，一直在紧密观察着其它人的动静，特别是秦国。

    高渐离一看送水的，也就是季申科说道：“现在只有项家军和刘邦在跟秦国打，这是要有大动作，而项家军太远，刘邦还近点，估计是要打刘邦了！”

    季申科说道：“文龙派人来了，他们也快要回来了，大乱要起了！”

    高渐离扔掉打铁的家伙，挥手招来一个打铁的伙计，低声说了几句什么。

    伙计出去，骑马出了蓟城北门，一路向草原行去。

    高渐离又一看季申科：“不行，我要去通知下刘邦，别让他中了秦军的计！”

    季申科一听急了：“有这个必要吗？”

    高渐离一点头：“非常有必要，文龙回来时如果没有刘邦和项家伙牵扯秦军的力量，对文龙是非常不利的，有他们，秦军就不能专心的来打文龙。”

    季申科点头，高渐离也不换衣服，骑马就向齐国奔去。

    齐国临淄。

    刘邦坐在椅子上看着下面的萧何和曹参。

    “你们说说，接下来秦军会有什么动作？”

    两人听刘邦这样问，先是对望了一下，然后萧何说道：“秦军一定不会调蒙恬过来，因为项家军比我们的威胁要大，秦王一定想先灭了项家军，所以，我们不用担心火炮来攻打我们。”

    刘邦一听，身子前倾看着萧何问道：“这么说，我们还有别的威胁？”

    萧何点头说道：“这正是我担心的，如果秦王再派人来，只有老将王翦可用，但是，现在燕国是秦军，赵国也是秦军，如果他们从三面给我们来个合围，我们背后靠着海，到时我们就完蛋了！”

    曹参一听不同意：“不会吧，我觉得秦王不会有这样大的动作，萧何你刚才也说了他现在最想灭的是项家军，不会把主力调到这们这里，我认为他们就算调军队也是先打项家军！”

    萧何一脸忧虑：“我们没等章邯准备就给了章邯突然一击，难道秦军就不能给我们来个出其不意？”

    曹参一听不再说话，但心里仍是觉得这不太可能。

    刘邦看着两人争辩，自己也不说话，脑子中却在急速的运转。

    现在秦军分成两股分别打自己和项家军。

    刘邦看出来自己不在秦王的最大威胁之列。

    因为火炮军都在南边打项家军，刘邦断定，秦王一定是想先灭项家军，然后再收拾自己。

    所以他要主动出击，打破秦王计划。

    于是就有了他让人快速攻打章邯，大败章邯的事。

    现在秦军突然没有了动静，刘邦敏感的觉得这事不对劲。

    秦王根本不会妥协，唯一的可能就是表面的平静下蕴藏着更加猛烈的攻击，刘邦很担心。

    因为正如萧何说的，他们背后靠着海，如果王翦真带着人三面合围自己，那时候，自己可真是上天无路，入地无门了！

    刘邦想到这里，马上派人出去侦察，看看秦军现在在搞什么动作，这平静得太不对劲了。

    高渐离一路上见到秦军大规模的向齐国集结，更加的认定了秦军这是要合围刘邦了。

    他一身打铁的衣服，倒也没人注意他，一路急赶的进了齐国。

    刘邦这边刚开完会，刚要散会，就有人报告一个打铁的汉子指名要见自己的消息。

    刘邦两眼一转说道：“快让进来！”

    高渐离进来看见刘邦就喊：“老刘，秦军要合围你们了，你要早做准备！”

    刘邦一看说话的竟是高渐离，也明白程文龙不会不在中原留消息人员，所以他对高渐离出现并不吃惊，惊到他的是高渐离说的话。

    刘邦站起问道：“老高，消息准吗？”

    高渐离一看刘邦：“你说呢？”

    刘邦马上看着萧何说道：“怕什么来什么，看来秦国这次是一定要灭了我们了！”

    高渐离消息送达，转身就要回去。

    刘邦对着高渐离喊道：“刘邦谢过渐离兄！”

    高渐离头也不回，一摆手：“别谢我，我是替文龙送消息！”

    高渐离说完已经出去，翻身上马向回蓟城去了。

    他不会留在这里，消息已经给了你们，怎么对付秦军的计划就要看你们的了，他才不会留在这里帮刘邦打仗.