
    王离脸上被如蔻捣了一下，他没想到这个柔弱的女孩子力量竟能这样大，捣得自己两眼犯酸，捂着鼻子就蹲在了地上。

    李由一看王离蹲在了地上，伸出手就去打如蔻，但程文龙扔来的长枪已经到了。

    李由慌忙躲开长枪，程文龙随后就到了，伸手抱着如蔻就退了回来。

    把如蔻放在地上轻轻说了句：“站着别动！”就又窜了出去。

    李由刚躲过长枪，就看到程文龙的一只膝盖在自己的面前放大，接着就觉得脸上一阵剧痛，身子就倒飞了出去。

    李由落地就跳了起来：“快逃！”

    李由说完就跑，王离从地上滚了两滚也想跑，程文龙伸出手就抓住了王离的衣服，王离惊慌中也伸出手把衣服的下摆给扯掉，然后就没命的向前跑。

    程文龙没想到这家伙竟能把衣服扯掉，呆了呆，就看到这人的手上有颗黑痣！

    回头再看王越，也跑得没影了，程文龙也没再追，这两人既然认得王越，就一定也是秦国人，只是王越看到其中一个叫他杂种，程文龙却想不明白，看样子两人并不交好，可为什么蒙面人还要救王越？

    想了半天也想不出个所以然，程文龙只得作罢。

    走到如蔻面前，程文龙一笑：“没事儿吧？”

    如蔻也笑了笑：“没事儿，好久不动手，心里有点慌乱！”

    程文龙笑了笑，伸手就拉住了如蔻的手，牵着她向马匹的方向走去。

    如蔻被程文龙温暖的大手牵着，乖乖的跟在程文龙身后，感觉程文龙的手很温暖，很安全。

    程文龙把如蔻扶在马上，然后说道：“你自己能回去吧？”

    如蔻一楞：“回去？我不回去，我跟着你就是想跟你去！”

    程文龙一看如蔻：“你常常这样不告诉任何人就出来吗？”

    如蔻也看着程文龙：“第一，我是遇见你后才这样的。第二，不是常常，就出来过两次，一次是在草原上，还有这次！”

    程文龙一呆，笑了笑说道：“想不到你说话倒非常的有逻辑性，不过我这是去找人，怕是少不得乱跑，你不怕受苦？”

    如蔻脸红了，看了看树林，又看着程文龙：“跟着你，不苦！”

    程文龙啥也说不出了，如蔻这样的一个矜持的女孩子说出了这样的话，他再赶人家走就太没人性了。

    翻身上马，但是，程文龙是翻身上了如蔻骑着的马。

    如蔻觉得心里狂跳，程文龙若无其事：“那就走吧！”

    如蔻：“噢！”

    程文龙两脚一打马肚子，马匹带着二人向齐国跑去！

    王离和李由还有王越一路跑回了蓟城，三人没停的就进了酒店，开了门，进了房间，三人坐下，仍觉得心跳不止。

    王离和李由是吃惊，王越是生气。

    王离和李由没想到程文龙竟这样的犀利，三人也是少年英雄，可根本就近不了程文龙的边，谈笑间就被程文龙给收拾了，他们跟程文龙的差距不是一星半点。

    王越气坏了，自己觉得自己安排的不错了，可仍是被程文龙躲过去了，不但躲过去了，还好好的收拾了自己一顿，这让王越非常的郁闷。

    他倒没有吃惊，程文龙的身和他早知道，但他仍然来杀了，这人非常的倔强，而且大胆，就是还有些年轻，太过急燥。

    王离一看王越：“你怎么来了？”

    王越一看王离，然后把头扭向一边没有搭理王离。

    王离一阵尴尬和生气，李由忙摆手让他不要发火。

    李由看着王越：“王世兄一人就来杀程文龙，这胆气实在让李由佩服啊！”

    王越冷哼一声：“可惜让他给跑了！”

    李由嘴一撇，心说你这不白说嘛，哪是人家跑了，明明是咱跑了。

    但李由不说破，笑了笑说道：“没事，跑得了初一，跑不过十五！”

    王越一楞，看着李由说道：“啥意思？”

    李由刚要说话，一声轻咳从屋外传来，然后蒙毅就进来了。

    王越越来越吃惊，不明白为什么从不参战而喜好丹青的蒙毅怎么也来了蓟城，难道秦王有啥行动了？

    王越当下又是一阵生气，秦王有行动却不派自己，自己要求了几次都不准，看样子，他们是秦王派来的。

    蒙毅看着王越一笑：“王公子单枪匹马就来斩杀程文龙，这胆气实在是少年中的楷模啊！”

    王越张嘴就问：“你们怎么到了蓟城？有任务？”

    蒙毅哈哈一笑：“我们来买些东西，不日就要回去！”

    王越更加的断定他们是秦王派来执行任务的，别人倒还罢了，可王离这个庶出的贱种有什么资格来？

    王越越起越生气，马上说道：“我还有事，先走了！”‘

    王越说完就走，李由和王离想拦他，却被蒙毅用眼神阻止了。

    王越刚出去，李由马上说道：“你怎么让他走了，我们多个人就多份力量啊！”

    蒙毅冷冷一笑：“人多瞎捣乱，鸡多不下蛋！人多有什么好的，况且王越对程文龙的仇恨太过急切，让他在这里只会坏事！”

    李由还想再说，蒙毅面色突然一沉：“说好的不去，你们怎么就偷偷的去了，你们成功了？”

    蒙毅这样一说，王离和李由的脸就红了。

    李由对着蒙毅说道：“我们错了，以后一切听你安排！”

    蒙毅突然一笑说道：“呵呵，不是不让你们去，这程文龙太过妖孽，我们只有按计划来，要不然想杀他是非常难的，我相信你们两个试过了，也知道了吧？”

    两人红着脸一点头，厉害就是厉害，不承认也不行，两人对程文龙的身手到现在还心有余悸！

    蒙毅点头：“趁着程文龙这几天不在，你们好好的在突击营混，争取取得欣赏你们的人的信任！”

    二人点头，蒙毅一笑：“都累了，休息吧！”

    蒙毅说完出去，二人倒头就睡。

    蓟城通往齐国的路上，一匹马带着两人个在慢慢行走。

    程文龙坐在台蔻身后，身体紧靠着如蔻因紧张而紧绷着的身体，程文龙一阵阵好笑。

    如蔻这并不是第一次被程文龙这样靠近了，第一次是她跟姐姐首次跟着程文龙时，那时也是去齐国，不过当时她和姐姐还是卧底的身份，目的也是想杀程文龙。

    但是，就在那个时候，如蔻就动心了，现在经过这么久的接触，如蔻一颗心全在程文龙身上。

    现在猛然的和程文龙同坐一匹马，身子紧靠着程文龙的胸，耳朵边传来程文龙的呼吸，鼻子里满是程文龙的男人味道，如蔻醉了。

    脸色绯红，如蔻觉得自己都坐不住了，但程文龙偏偏不放过她，还不时的逗她。

    “呀，如蔻，你怎么脸色这样红？你病了？”

    程文龙说完就用手去摸如蔻的眉头。

    如蔻嘴里说着：“没..没有，你别...”

    头却歪向了程文龙。

    程文龙一脸严肃：“嗯，果然有些热，需要看看！”

    如蔻一笑：“如何看，这荒郊野外的！”

    程文龙一脸焦急：“看来，只好用我们老家的土法子了！”

    如蔻大奇：“什么土法子？”

    程文龙一本正经的说道：“脱了！”

    如蔻一楞：“脱啥？”

    “衣服，上衣！”

    “文龙，你...”

    程文龙如一根木头桩子一样：“脱了好散热！”

    如蔻呆了呆，接着回头看着程文龙一脸的坏笑，心里明白了程文龙在逗她，当下羞得转过头去。

    程文龙突然觉得自己的玩笑有些低俗，人家还是个没出阁的大闺女呢，再说这是古代，自己的玩笑有些过份了。

    如蔻平静了一下自己的心情，然后慢慢说道：“我不怪文龙，文龙看着喜欢开女孩子玩笑，但如蔻知道文龙对女孩子最是温柔，但是如蔻也很迷惑，文龙一直是这样的多样化吗？”

    程文龙讪讪一笑：“如蔻你把我想太好了，文龙不过一个俗人，认识你们是文龙的福气！”

    如蔻一笑没有说话，程文龙一时也找不到话说，只好闭嘴不说。

    两个人，一匹马，在路上慢慢走着，这赶路，有时候，并不寂寞！

    小王妃现在正在齐国，她也没地方去，唯一能到的地方就是齐国。

    当天，小王妃出来，越想越生气，越想越委屈。

    自己怎么就错了，自己不过是想引起程文龙的注意，可是程文龙为什么就发了那么大的火？

    自己从来都没见过他跟别的女孩子发火，每次对自己都是怒脸相向，小王妃委屈死了。

    小王妃又想到了齐王田建，这个又是自己男人，又像是自己父亲的男人。

    田建是非常疼爱小王妃的，疼爱到不忍心给小王妃开苞，只是单纯的占有，每天看着小王妃就非常开心。

    这样疼受她，自然会要什么给什么，可是，田建死了。

    小王妃等田建死后就跟了程文龙，因为田建把自己托付给程文龙了。

    慢慢的，小王妃就发现自己对田建的并不是爱，而是依赖！

    他发现自己更多的是需要田建像宠女儿一样宠着自己，任由自己撒娇。

    但对程文龙的感觉却不一样，她强烈的想让程文龙占有自己。

    最开始时她是把程文龙当流氓看待的，第一次见程文龙是在齐王王宫内，这人看了自己的身子，把自己最大的秘密给看走了。

    可是他竟跟没事人一样，还当自己是王宫里的宫女，不但满不在乎，还对着自己胡言乱语，小王妃当时是真想阉了程文龙。

    可是后来程文龙带着齐国士兵出征赵国，一举打败当时号称西方不败的秦国，回来后更是在临淄大街上对着百姓演讲。

    小王妃突然就动情了，他觉得这才是真爷们，一个带着流氓气的爷们。

    可是程文龙根本不把她看在眼里，每次都轻看她，这让她非常生气。

    这次终于下定决心，她要离开他，独自去齐国，到了齐国自然要去齐王田建的墓前诉说一番。

    可是，小王妃不知道的是，她刚到齐国，就被秦国驻守齐国的士兵给发现了。