
    韩信一楞，然后看着程文龙说道：“这个还用说吗？直接杀了，省得以后有后患！”

    程文龙转头一看韩信：“韩将军的意思是...”

    韩信一笑：“我们要在草原立足，要发展，现在正好是一统草原的机会，我们要扫除障碍！”

    苦瓜一撇嘴：“韩将军还真把这里当成乐土了？我们又不打算长住这里，统一这里有个屁用？”

    “这草原上兵力也不少，而且个个的彪悍好杀，如果能统一这里，我们日后的力量会大大增加！”

    苦瓜一听更不同意了：“啥？你说啥？你的意思是以后我们带着这些番子去杀中原人去？这个决对不可以，我们不需要这些番子！”

    “战争是以胜利为目的，我们是节制他们，并不是他们节制我们，有何不可？”

    “那会不会让这些白眼狼倒咬一口？到时候后悔莫及了！”

    韩信一看程文龙说道：“这就要看文龙的本事了！”

    程文龙一拍手说道：“就这样吧，目标就定为一统草原，反正我们要在这里一段时间，我们不统一，自会有人来统一！”

    韩信点头，苦瓜也点头说道：“那就这么的吧，反正并没有多么强大的敌人！”

    程文龙摇头说道：“以屈射王的心机，他一定不会这么的甘心失败，这家伙一定会快速的动作起来，这会儿不知道搞什么活动呢！”

    苦瓜一笑说道：“管机吧他用啥法，我们就一个字，打！打死他算完！”

    韩信却说道:“这人我们还是防着点，心机很深，我们上过一次当了，不能上第二次！”

    程文龙转头看着苦瓜说道：“你去把你马叔找来，这种事，他在行！”

    苦瓜飞快而去，程文龙和韩信接着谈论屈射王。

    一会功夫苦瓜和马甘地就来了，程文龙看着马甘地问道：“七弟，你觉得屈射王会反击我们吗？

    ”

    马甘地一沉思说道：“不会，至少短时间内不会，不过别的人嘛，可就不一定了！”

    程文龙一听，看着马甘地问道：“七弟这是什么意思？难道这草原上还有人跟我们为敌？”

    马甘地一摆手说道：“不是别人打我们，我的意思是屈射王现在不敢打我们，可他敢打别人啊！”

    苦瓜茫然不解，看着马甘地说道：“马叔什么意思啊？现在他的主要敌人就是我们，别的人不是跟他结盟就是中立，他怎么有空去打别人？”

    马甘地一笑：“可有些人没中立啊！”

    程文龙一拍大腿说道：“不好！”然后看着苦瓜说道：“马上集结突击营，你们有任务了！”

    苦瓜腾的站起就跑，程文龙看着苦瓜的背影说道：“我倒是忘了这一点了，楼烦王帮了我们这大忙，不能眼睁睁的看着他被灭啊！”

    转眼间，突击营就集结完毕。

    程文龙大步走到他们面前说道：“你们没有别的任务，全力急速向楼烦前进，我们随后就到！”

    苦瓜马上大喊：“出发，都他妈的给我精神点！”

    突击营马上骑马出发，程文龙转头看着韩信说道：“韩将军在家守家，文龙带人去！”

    韩信点头，这屈射王诡计多端，指不定用什么计呢，万一他们判断有误，他们走后屈射王突袭他们老窝就完了。

    程文龙纷咐大家吃饭，吃完饭后集合。

    屈射王命人化装成一队商队进了楼烦，却得到一个消息，楼烦王和大军还在程文龙那里没回来呢。

    屈射王马上命令大军进入楼烦，占领重要地点，等于是没费啥劲就把楼烦给架空了。

    然后屈射王让自己的人换了重要地方人的岗，各路人马准备好，坐等楼烦王回来收拾他！

    楼烦王也担心自己家里的安全，带着大军也是一路急行，想早点赶回楼烦。

    楼烦王很高兴，看来自己帮程文龙的决定是对了，不用多久，这个年轻人就会统一草原，自己帮过他，他相信程文龙不会亏待自己。

    楼烦王带着大军进入楼烦就感觉到了不对劲，他也说不上来哪里不对，但久做统治者，他本能的感觉到了危险。

    屈射王这次仍旧没来，他老狐狸一个，他可不想死在战场上，只派了一个以前的副将带着大军前来。

    他认为这么个地方，而且还让他们逮到了好机会，说灭就灭了，不用太费劲。

    但事情常常的出乎人的预料，接下来发生的事又能把屈射王气得吐血。

    楼烦王感觉到不对，马上命令大军向后撤，士兵们都茫然不解，这回家了怎么又突然要退回去？

    突然，周围响起了震天的喊声，无数士兵向他们杀来，这些人楞了，怎么这家里人杀自己人呢？

    但很快他们也反应了过来，这是人家趁着家里空虚，端了他们的老窝了。

    一想到家里的老婆孩子，楼烦人疯了，马上挥着刀就砍了上去，大战开始了。

    楼烦一国之力，对方可是联军队伍，所以，勇猛跟实力不能成正比，楼烦人很快就死了不少。

    楼烦王一看这样不行，这样下去自己的士兵非死光不可，马上下达了后退的命令。

    他是这样想的，自己带人退回去，如果找到程文龙，他一定会帮自己，就让这些人先得意两天，程文龙带人杀来，还愁赶不走他们？

    但联军接到的命令就是灭了楼烦，现在见楼烦王让人后退，他们岂能容这些人逃脱？所以在后面是穷追猛打，楼烦人叫苦不迭。

    他们帮程文龙打了胜仗，可老窝却被人端了，现在去找程文龙来救也来不及了，他们都很绝望。

    是的，情况很不容乐观，基本上是一边倒的屠杀，楼烦人死了不少。

    楼烦王一看逃走无望，两眼望天，然后挥刀喊道：“跟他们拼了，狗日的杀一个赚一个！”

    楼烦王说完挥刀就上，杀进了联军队伍中。

    这样可以提高点士气，但影响不了大的战局，楼烦人还是一个个的倒下，楼烦王的心在滴血。

    联军队伍也很卖力，灭了楼烦，程文龙就没有友军了，他们都全力的砍杀楼烦人。

    楼烦王看着一个个倒下的楼烦人，伸手砍掉一个联军士兵的脑袋，仰天大吼：“儿郎们，杀啊！”

    楼烦王喊是这样喊着，但心里已经非常的绝望了，这样子下去，被灭就在转眼之间，楼烦王也豁出去了，死了拉机吧倒。

    但就在这时，一队人马呼啸而来，转眼杀进了战团，打得联军队伍连连后退。

    楼烦王一看大为激动，带头的光头正是程文龙手下大将，苦瓜。

    苦瓜看着楼烦王哈哈一笑：“老楼，苦瓜来帮你了！”

    楼烦王对着苦瓜一点头，又杀进了人群！

    苦瓜的队伍只有三千人，起不了扭转战局的作用，但苦瓜明白，程文龙带着大联队正在赶来，他们只要硬撑住就行。

    苦瓜真爷们，该硬时绝不软，该挺时他决对不会落下去，所以，带着弟兄们杀得很猛。

    联军没想到楼烦王这时间还有援军，所以慌乱了一阵。

    但这些人很快发现这路援军不过区区几千人，慌乱的联军很快稳定下来，又开始了有条不紊的砍杀。

    楼烦王对着苦瓜大喊：“苦将军带人回去吧，告诉程文龙让他帮楼烦人报仇就行！”

    苦瓜一看楼烦王，嘴里就两个字：“硬撑！”

    楼烦王刚要说话，苦瓜已经对着士兵大喊：“都他妈的给我撑住，大部队马上就要到来！”

    楼烦王不信还有人，他以为苦瓜是在提高士兵们的士气，但他反正豁出去了，接着又杀入了联军中。

    联军士兵根本不信苦瓜嘴里的话，反而觉得非常好笑，大部队马上就到，这分明是在吓他们，但军人，岂会被他吓到？所以这些人是带着戏虐的心思打着，看你们能撑到什么时间。

    苦瓜说是让士兵们硬撑住，但这是要以人命为代价的，看着兄弟们倒下，苦瓜眼睛一转喊道：“撤，越快离大部队越近！”

    众人向后退，后面的联军士兵紧追。

    不少联军士兵哈哈大笑着狂喊：“你的大部队呢？怎么还不出现呢？哈哈哈！”

    但他们很快就不笑了，因为大家都听到了马蹄声。

    先是轻微的，很快就越来越响，紧接着大地开始震颤，程文龙已经出现在了众人的视野中。

    楼烦王一看程文龙竟亲自带兵来了，高兴得挥刀喊道：“救命的来了，弟兄们马上就可以报仇了！”

    众人也很兴奋，他们跟程文龙打过几次仗了，知道这人是非常厉害的，现在他来了不说，还带着这么多人，这些后退的人不退了，反而叫喊着挥刀杀了回去。

    程文龙带着人风一样杀进人群，程文龙转头看着血人一样的楼烦王喊道：“老楼，文龙来晚了！”

    楼烦王哈哈大笑：“不晚，一点也不晚，来了就好！”

    程文龙转头一看战场，的确比较惨烈，楼烦人死了不少，就连突击营的人也死了不少.

    程文龙看着联军士兵，脸色渐渐变得阴冷。

    转头一看楼烦王，程文龙大喊：“老楼，看文龙为你报族人之仇！”