
    洒答木顿时明白了，伊凡逃了，趁着乱逃了。

    洒答木叹了口气，明白这次杀不了伊凡了。

    他并没打算冲进伊凡的国家去杀人，虽然他很想杀了伊凡，但他知道这种进入别人国家屠杀的事程文龙一定不会答应，自己贸然决定，让程文龙知道了就完蛋了。

    看着眼前所剩无几的卫立特人，洒答木挥手让大军停手，然后带着大军就向后退，伊凡已经逃了，杀光这些人也不管用。

    秦国咸阳。

    秦王想看看谁趁乱向外跳，但没有成功。

    现在他的病已经好了，战略计划再一次的被提上日程。

    秦王这次其实病得非常重，在经过多少年的寻仙和炼制不死药之后，秦王也已经醒悟了，这世上根本就没有不死的人，所谓的长生不死不过是痴人说梦，根本不会出现。

    加上这次的病，秦王深深的感到了个人之力在自然规律面前的渺小。

    你不管多么的强大，多么的高高在上，可死后不过是一堆黄土，都将化做历史的尘埃。

    但秦王不甘心。

    他的一统大业并没有完成，他不甘心就这样死了，所以，他要加快征战的步伐了。

    秦王看着殿下跪着的蒙恬和章邯。

    王翦真的老了，秦王不准备让王翦出战了，征战了一生，秦王心疼老王翦。

    所以，秦王准备这次就让蒙恬和章邯全权领导，秦王也对两人抱着很在的期望。

    秦王的信心来自于火炮。

    “蒙将军，说说你的看法！”

    蒙恬听到秦王问话，忙回道：“上次如果不是王上突然发病，蒙恬相信现在的项家军已经不会存在，同样，如果我们再次发兵，项家军在我们犀利的火炮面前根本不堪一击。”

    秦王点头，是啊，火炮犀利，项家军靠着冷兵器怎么会是对手呢。

    但是，秦王要的并不是打败，而是全歼！

    “蒙将军啊，你知道我们的目标，所以，打败不是目的，全歼才是根本啊！”

    蒙恬恭声回答：“这个蒙恬知道，蒙恬相信，只要我们全力去灭，项家军不会再有机会复出！”

    秦王一拍龙椅的扶手：“好，蒙将军有此信心就好，全力去做吧！”

    蒙恬起身出去，秦王两眼看着只剩下一条手臂的章邯。

    章邯也是一员猛将，可时运不济，横空出世的程文龙就是章邯的噩梦。

    每次遇到程文龙，章邯就是个败，这个带着秦军征战多处的将军，臂膀都被程文龙卸下了一个。

    秦王相信，如果没有程文龙，章邯的成就一定在现在之上。

    轻轻一叹，秦王说道：“章将军，对付刘邦有信心吗？”

    章邯马上回答：“有!章邯一定能打败刘邦！”

    秦王一笑：“好，章将军说得好，可是，这次出去征战刘邦，我要你不能胜！”

    章邯一楞，秦王马上又说道：“但也不能败！”

    章邯不解的看着秦王，秦王一笑：“你的任务就是拖着刘邦，不让他发展和壮大，等蒙恬灭了项家军，你们再一起灭掉刘邦！”

    章邯一阵失望，自己在秦王心目中还是不如蒙恬。

    自己带大军围困刘邦，等到他们被围得筋疲力尽，然后让蒙恬出来捡胜利果实，那自己算什么？

    但章邯不在脸上带出来，多年的征战，把他磨得也老于世故了。

    对着秦王恭恭敬敬的说道：“章邯一定做到，到时助蒙将军一臂之力！”

    秦王岂能不知道章邯在想什么，他也不说破，只是一叹说道：“章将军，孤老了，秦国还靠着你们呢，章将军和蒙将军都是国之栋梁啊！”

    章邯看着一脸倦容的秦王，听着秦王日薄西山的话，心里也是一阵伤感，这个强势的王上也有如此一面。

    章邯流着泪说道：“王上一定能一统天下，王上的身体好着呢！”

    秦王一笑：“呵呵，章将军忠勇，孤很欣慰！”

    说完秦王一挥手又说道：“去做吧章将军！”

    章邯马上出去组织兵力。

    秦王看着大步出去的章邯，心里一阵感叹：“年轻真好！”

    接着看着殿顶，秦王如梦呓一样说着：“老天啊，你敢再给我一百年吗？如果你敢的话，赢政一定让你看到一个大一统的天下!”

    秦王在梦呓中沉沉睡去，一边的赵高脸上阴晴不定，也不知道在想什么。

    秦王是这样安排的，他让蒙恬带火炮大军去攻打项家军，务必要一举拿下，然后援助章邯。

    而章邯的任务就是拖着刘邦，不让他壮大。

    秦王已经不再小看刘邦，能跟秦国打这么久的人，值得秦王高看。

    他自觉自己的身体越来越不好，他想在有生之年看到秦国一统中原。

    草原上。

    程文龙看着自己面前整齐排列的草原大军。

    “草原上的好汉们，我们打败了伊凡，赶走了卫立特人，但说不定什么时间就会再次的蹦出来个强势的人来攻打草原，所以，文龙建议这联盟不要散，抱成团才能有效的抗击敌人啊！”

    草原人现在对程文龙是全身心的佩服，这人要打能打，要胆气有胆气，要义气有义气，这样的汉子正是草原人佩服的。

    一名部落将领对着程文龙喊道：“我们听文龙的，我们愿让文龙做草原王！”

    这名首领刚说完，士兵们都大喊：“我们请文龙做草原王！”

    程文龙一笑说道：“大家抬爱文龙了，文龙的世界在中原，草原上还需要你们草原人来统治，不过，不管什么人统治，我们都要在公平的准则下来对待任何一个部落，决不能歧视任何人！”

    那首领听完程文龙的话说道：“文龙，这草原不也挺好嘛，为什么一定要回中原？”

    程文龙还没说话，又一名首领说道：“如果文龙一定要回中原，我们草原人愿跟着文龙回去，等到一统中原我们再回来！”

    程文龙看着众人，众人都点头，程文龙知道，自己的兵征到了。

    程文龙对着大军一拱手说道：“中原一定要回去，程文龙相信马上就会回去，而且文龙真的需要人，如果有想跟文龙去中原的，可以报名，咱们抽个时间统计一下人数！”

    程文龙停了停又说道：“文龙对朋友从来都是肝胆相照，从此，我们就是朋友了！文龙保证，跟文龙去中原的草原汉子一定会有战死中原的，但活着的，你们会风光的回来！”

    程文龙这就等于把话说明了，他需要兵，谁想跟自己走就报名，而且自己回中原的日期已经近了。

    众首领都看着程文龙异口同声的说道：“请文龙答应做草原王！”

    程文龙一笑说道：“我就算做了也不会在这里，文龙的建议是让你们草原人来管草原，这样行不行？”

    大家看着程文龙问道：“文龙想让谁做草原王？”

    程文龙一笑看了看楼烦王说道：“文龙提议让楼烦王做草原王，楼烦王有情有意，相信大家也看到了，文龙相信楼烦王能做好这个草原王！”

    众人面面相觑，都看着一脸错愕的楼烦王。

    楼烦王也是大吃一惊，这才明白了程文龙以前说的，不出多久，这些草原人都会羡慕自己的决定，原来程文龙早就有这个想法了。

    看着一脸笑意的程文龙，楼烦王说道：“文龙，这草原王的位子我从来没想过，我也没有这个能力，还是文龙自己做吧！”

    程文龙一看众人说道：“大家觉得怎么样？”

    众人没人回答，显然对楼烦王突然做草原王有意见。

    程文龙也明白大家的想法，是啊，他们敬重汉子，自己带着他们打了几次大的恶仗，一次赶走了冒顿，这次大败卫立特人，其间自己更是打败了屈射王的联合军，他们这才服了自己，现在让楼烦王突然做草原王，他们是会有些想法的。

    程文龙又笑着说：“我是这样想的，我们这草原王不是永久的，三年一选，如果这次楼烦王做的好，你们下次还可以选他，如果不好，大家可以另行选人，大家看如何？”

    大家都被雷到了，程文龙的说的方法他们闻所未闻，这程文龙怎么跟别人如此的不同。

    大多上位者都想让自己高高在上的坐得越久越好，可是这程文龙完全打翻了这样的模式，他究竟是怎么想的？

    但大家却对这种方法很感兴趣，按程文龙说的，那么他们都有可能做上草原王，只要自己努力就有可能，这不能不说很诱惑人。

    大家都纷纷点头说行，程文龙心里一定，这第一届草原王在自己的安排下就算产生了。

    楼烦王仍然没有醒悟过来，自己这就成了草原王了？这也太让他想不到了，他被突然到来的这个草原王的帽子扣懵了。

    程文龙可不管这些，也没功夫揣摩楼烦王的心理活动，看着楼烦王大声喊道：“老楼，你担子很重啊，你做好准备了吗？”

    楼烦王一楞，然后说道：“文龙，我....”

    程文龙又是一声大喊：“你准备好了吗？”