
    程文龙看着狼狈逃来的两个人，听着他们说着卫立特人的凶悍，脸上没有一点感情波动。

    程文龙很明白这些卫立特人的凶悍，他的消息人员一直以来就密切关注着北面的战事，程文龙感觉这些卫立特人根本就是一群狼，吃人不吐骨头的狼。

    两人说完，程文龙命人带着这两个不幸又幸运的人去休息，自己就地开始开会。

    “都说说你们的看法！”

    苦瓜一摸光头：“奶奶的，这些卫立特人都是动物变来的？男人打仗，关娘们孩子什么事？他们怎么见人就杀呢？”

    程文龙一看苦瓜：“现在不是讨论这个问题，扯这些有用吗？”

    苦瓜一笑：“反正要打，我们上吧，打这些狗日的卫立特人，看他们是不是真的无敌！”

    程文龙咧嘴一笑：“当然要打，问题是我们怎么打？”

    苦瓜还要说话，程文龙摆手不让他说，转头看着韩信问道：“韩将军有什么看法？”

    韩信一笑：“人家指名让我们联合，我们就联合了！”

    洒答木一听急了：“啥？还要联合？上次联合打败冒顿后这些白眼狼就想卸磨杀驴，我们这次单干，不跟这些狗日的草原人合作！”

    韩信不动声色：“联合了，就有机会让草原人跟我们走，不联合，胜了卫立特人有什么意义？我们还不如现在回中原呢！”

    马甘地点头说道：“韩将军所言有理，要联合就要快，我们的时间不多，卫立特人现在根本就是无敌的，不出一个月就会征服大半个草原！”

    程文龙站起说道：“既然大家都这样想，我马上联系楼烦王，由他牵头，这一次，不会再有人说他闲话了！”

    程文龙话刚说完，外面就传来了说话声：“不用去了，我来了！”

    程文龙向外一看，原来是楼烦王和几个部落首领来了。

    几人进来就对着程文龙一个大礼：“草原危难，望程英雄救草原于水火！”

    程文龙忙还礼说道：“这话说的，文龙正想着找大家呢，你们就来了，好好好，我们好好的计划一下，把卫立特人像冒顿一样打出草原！”

    楼烦王一看程文龙：“文龙啊，我们都商量过了，这联合指挥还是要你来做啊，这大军还要由你来主持！”

    程文龙点头说道：“既然大家信任我，文龙推辞显得文龙矫情，文龙就想问一句，别的首领们是怎么想的？”

    楼烦王一笑：“这几个是代表，全都同意！”

    程文龙明白一定是楼烦王又经过了努力，对着楼烦王一笑说道：“好，老楼，你的动作也不慢嘛，事情紧急，我们马上就要组成联合大军！”

    楼烦王马上说道：“你就说什么时间吧！”

    程文龙一点头：“明后两天，我们就要把大军集结，先通知最北面的，让他们赶快的逃离自己的地盘，先保住命再说！”

    程文龙话音刚落，马甘地和韩信他们马上出去安排。

    程文龙一看大家说道：“文龙这次打过后就要回中原去了，到时，如果再有人来，文龙就帮不上你们了！”

    众首领都很忧虑，一人看着程文龙说道：“我们能打败卫立特人吗？草原不能给这群恶魔啊！”

    程文龙淡淡一笑：“谋事在人，成事在天，我们尽量努力吧！”

    “那我们第一步怎么做？”

    程文龙一看问话的人说道：“我刚才已经说过了，马上让大军集结，从现在起任何一个单个的部落都不能再跟卫立特人开战，开战就是个死，一切等联合了统一调配！”

    众人一看楼烦王，楼烦王说道：“大家快去通知准备吧，越晚对我们越不利！”

    众人全都急冲冲的出去了，屋里就剩下了楼烦王和程文龙。

    楼烦王这才一脸忧虑的问道：“文龙，我们有把握赢吗？”

    程文龙面色坚毅：“老楼，我们必须赢，我们败不起！”

    楼烦王一听“呵呵”一笑：“文龙，这次是不是要用你新造的大杀器？”

    程文龙点头说道：“当然，这些东西造出来就是打仗用的，要不留着它们当老天爷供着它们啊？”

    楼烦王面露喜色：“这么说，文龙已经有了计划了？”

    程文龙两眼看着楼烦王：“老楼，文龙从第一天开始就已经计划了，卫立特人一定要败在我们手里！”

    “楼烦人随时准备参加战斗！”

    楼烦王话音刚落，程文龙就说道：“楼烦大军向我这里靠拢，我们是密不可分的！”

    楼烦王点头，然后就说道：“如此，我回去安排！”

    “越快越好！”

    程文龙看着楼烦王出去，马上拿出了消息人员送来的卫立特人的资料看了起来。

    次日凌晨。

    程文龙看着眼前集结的大军笑了，原来，草原人也能这么快，看来，只要是性命攸关之时，什么样的人都可以高效率。

    程文龙站在大家面前张嘴说道：“没有废话，我们联合的目的只有一个，打败卫立特人，还草原上一个平静，另外，这次打过以后，文龙就要带着我的人回中原了，大家不要担心文龙会像冒顿一样在草原上横行！”

    众人不说话，全都看着这个年轻人。

    人家程文龙都把话说明了，很明显，人家这次参战就是为了帮他们草原人，现在说啥不是白说？一切等打过后再说吧。

    程文龙看大家不说话，自己又说道：“文龙还是老话，我们是打仗，你们草原人有草原人的方法，可是文龙有自己的法子，你们既然选了我当指挥，就要听我节制，如果谁敢不从，文龙的军法从来就是很严的，到时别怪文龙不讲情面。”

    程文龙话音刚落，大家都异口同声的喊道：“一切听从安排！”

    程文龙点头，然后对着韩信一摆手，韩信上来说道：“我们共三十个联合部落，共有士兵五十万，加上我们原有的几万，也快六十万了。

    我把这些兵分成了六个军，每个军十万人，各有直接领导，你们只要服从自己领导的指挥就行，他们指哪你们打哪就行！”

    大家点头，韩信又说道：“卫立特人凶悍，而且有火枪，我们不能跟他们玩冷兵器，这些弯刀在火枪面前根本就是渣，所以，我们要用同样的方法对付他们！”

    大家面面相觑，难道程文龙也有这种火枪？

    韩信并不说破，开始宣读各个部落所属的队伍，很快就分好了这些人，各自站起，程文龙又站在了大家面前。

    程文龙马上点名叫出了洒答木他们，洒答木、苦瓜、阿伊萨、韩信、各带一个军，程文龙自己准备带两个军，现在奔拉灯大伤刚愈，程文龙不准备让他参战。

    但奔拉灯不同意了，马上反对，程文龙也理解他的心情，想要将功补过，就给了他一个军。

    领导分好，程文龙把突击营分成了六个小队，每个军都有一个小队。

    这些人专业玩火器的，没了他们可不行。

    程文龙安排好后，马上命大家休息。

    部落首领们不同意了，这休息啥啊？都联合了，现在为什么不迎上伊凡，任由他们在草原上得意？

    程文龙两眼如电的看着众将领：“我们不打就不打，打就要一举击败卫立特人，遭遇战并不高明，我们就在这里以逸待劳，等着这些传说中魔鬼一样的卫立特人到来！”

    众人议论纷纷，都认为程文龙疯了，人家有远程攻击武器，我们等什么啊？现在快快制定计划，怎么出奇不意的攻打卫立特人才是上策！

    程文龙一听笑了：“呵呵，玩火器，卫立特人不行！”

    “那我们是怎么个计划？”

    程文龙淡淡的说道：“我刚才已经说过了，以逸待劳，等着他们！”

    众人还想说话，程文龙一摆手：“有意见保留，你们要做的是服从命令！”

    众人都闭上了嘴，程文龙转身出去。

    韩信跟在程文龙身后，两人走了老远，韩信突然说道：“文龙，有把握吗？”

    程文龙看着韩信一笑：“没把握的事咱们很少干，不过这些卫立特人跟我们以前交过手的人都不一样，我们还是要做些防备，当年我们就是太小看冒顿才会让他胜了几次，这些生番的计谋不是我们所能想到的。”

    韩信想到了自己在蓟城被冒顿如急风暴雨一样的攻势打败的事，点头说道：“是啊，我们还是要做些准备！”

    韩信这时突然看着程文龙：“楼烦人呢？咋没见捣宝呢？”

    程文龙一拍手说道：“韩将军这次没想到吧？捣宝将军带着楼烦人向草原北面迂回去了！”

    韩信一看程文龙：“你安排的？”

    程文龙呵呵一笑：“当然，不打就不打，打就打得他从心里害怕，不灭他们的肉体，也要灭了他们的灵魂！当然，必要情况下，我们可以把他们肉体毁灭和灵魂碾碎！”

    韩信看着程文龙：“文龙又成长了！”

    程文龙哈哈大笑：“韩将军，休息去吧，我们马上又要开始打恶仗了！”