
    扶苏性格懦弱，胡亥性格乖张。

    扶苏一直想改变赢政的高压政策，但赢政却是铁血的独裁者，扶苏有心无力。

    但赢政也有自己的想法，他认为帝国尚没稳定，自己的高压之下，一定要有人来缓和这种情况，所以他把扶苏立为太子。

    扶苏还是很得秦国人的爱戴的，特别是王翦，蒙恬这样的武将。

    但胡亥实力也不弱，重量级文官李斯就跟胡亥站在同一战线。

    众人都不知道李斯怎么想的，但这些天李斯活动得非常厉害，咸阳形势已经如一座火山，随时可能爆发，这个爆发点当然是秦王归天。

    所以，秦王紧急召回了蒙恬，他要蒙恬全力支持扶苏，秦王怕自己一旦死去，李斯和胡亥会自己翻天。

    秦王突然发病，却救了项家军一命。

    本来被蒙恬打得马上就要灭亡的项家军不明白为什么秦军突然就撤了，但他们没有多猜，马上休整，准备着下步的计划。

    草原北部。

    伊凡一脸严肃的看着自己的属下。

    他们在开会，这些目中无人的卫立特人正在商量着一个更加冒险的计划。

    伊凡看着众人说道：“大家有意见也是正常的，但打仗就是这样，不冒险又怎么会有大收获呢？”

    众人都摇着头，其中一人听完伊凡的话说道：“可是，程文龙的实力我们刚刚领教过，他的火炮非常的厉害，我们就这样小队人马去偷袭，会起到什么作用？”

    伊凡冷冷一笑：“记住，我们不是去杀人，我们是炸他们的火药，只要把他们的火药炸了，那么他们的优势就不存在了，这个险我们一定要冒！”

    众人看着野心勃勃而又一脸狂热的伊凡，觉得他真是疯了。

    伊凡的计划是这样的。

    他想自己带着一小队人马深入程文龙的地盘，打探出程文龙的后方火药存储地点后，想法子把这些火药给炸了，然后自己再突然发动攻击，打程文龙个措手不及。

    伊凡认为自己这套组合拳非常的可行，程文龙一定认为自己现在只有躲着他的份儿，而自己偏偏给他来个想不到，不怕不成功。

    众人都觉得很冒险，大家认为程文龙能年纪轻轻就处处站在最高处一定有自己的一套本领，伊凡能想到的，程文龙不会想不到，说不定人家现在已经布好了局，就等着他们去钻呢。

    但伊凡坚持自己的观点，众人还想反对，伊凡面色一冷：“决定了，就这样做，有意见保留！”

    众人只好住嘴，伊凡马上开始安排。

    程文龙站在自己的火药库前，一只手摸着下巴在沉思。

    他突然想到一个严重的问题，自己把这些火药都放在一块，如果突然来人搞破坏，又或者自己人一个不小心，这些易燃物炸了怎么办？

    程文龙越想越怕，转身就去找负责火药的萧亦。

    程文龙找到萧亦说了几句，萧亦一看程文龙：“这有必要吗？”

    程文龙看着萧亦：“非常有必要！”

    接着程文龙一拍萧亦的肩膀说道：“去做吧小伙子，服从命令就行！”

    萧亦马上转身去办，程文龙站在原地沉思。

    伊凡安排得非常快，他已经迫不及待了。

    他亲自带领一千人深入程文龙的后方，然后让自己的大军在自己出发一天后开始出发，只要炸掉火药，伊凡就准备展开一系列的猛烈进攻。

    伊凡安排好后就马上出发，带着一千人火速向南行去。

    秦国咸阳。

    赵高急冲冲的走进了李斯的府地。

    进去直入里间，里间里有两个人，一个是李斯，一个是胡亥。

    赵高进来就喊：“快不行了，快不行了，我们要有动作了！”

    李斯一听站了起来，看着赵高问：“属实？”

    赵高点头，李斯一看胡亥：“我们的时代要来了！”

    胡亥一脸的兴奋，看了看李斯，又看了看赵高，张嘴说道：“两位助我得到王位，以后，我们就分而治之，我只要女人，别的你们搞去！”

    李斯跪倒在地大呼：“不敢！”

    胡亥伸手扶起李斯：“我们该怎么做？”

    赵高一听就说道：“还要怎么做？联系人准备控制王翦和蒙恬，宫里我来安排，至于太子，不知道我们该如何处置？”

    胡亥一听，顿时一脸的狰狞：“这人留不得，事成之后就要杀掉！”

    赵高一听就要走：“那我速度去安排，事情很急，我们等不得了！”

    李斯突然一摆手：“慢！”

    赵高停下，和胡亥一起看着李斯。

    李斯两眼盯着两人说道：“你们断定秦王这次必死？如果这是他设的一计怎么办？”

    胡亥一听就撇嘴：“怎么会？他没事装病玩儿？你见他什么时间这么不正经过？”

    李斯听着胡亥嘴里这样说着自己的父王，心里想着英明一世的秦王怎么就生出这么个儿子。

    但李斯嘴里却说道：“这叫不正经？这是谋略，如果秦王真的在为扶苏以后继承大位扫除障碍，我们盲动的话，岂不正好中计？”

    赵高还想说话，李斯又说道：“如果真的是计，那我们就会求生不得，求死不能！”

    赵高和胡亥眼前浮现出秦王赢政的脸，两人都不自觉的打了个哆嗦。

    秦王的铁血手腕他们很清楚，当下两人又没了主意。

    “眼下我们怎么做？”

    赵高看着李斯。

    李斯两眼阴沉：“先别急着动，静观其变！”

    “可如果是真的呢？”

    李斯一看赵高白静得如女人的脸说道：“我们要做的是要死九族的大事，急不得！”

    赵高叹了口气说道：“那我进宫接着观察！”

    赵高说完就走，屋里只剩下李斯和胡亥！

    “我们真的不动？”

    胡亥刚说完，李斯手一摆说道：“静观其变！”

    胡亥打了个哈欠：“那我就去玩儿了！”

    胡亥说完就走，李斯看着胡亥的背影笑了。

    他一直活在恐惧中，他怕赢政。

    怕得要死，赢政一代雄主，心里想的什么李斯永远都猜不透。

    李斯很会钻营。

    年纪轻轻就坐上了秦国丞相的宝座，李斯混得非常的好。

    可是李斯好累，伺候赢政这样的雄主让他心力憔悴，自己的建议想用就用，不想用就不用，这让李斯很痛苦。

    扶苏很早就被立做了太子。

    但是扶苏对李斯的为人很不感冒。

    扶苏认为李斯完全没有个读书人的风度，有的只是一肚子的诡计和阴谋，这从李斯一步一步的整死有才华的韩非就看了出来，所以，扶苏一直疏远李斯。

    这让李斯非常的失落，他做官还没做够，他还有自己的政治理想。

    太子不喜欢自己，只好另找别人。

    于是，李斯看中了胡亥。

    胡亥顽劣，但这正是李斯想要的，这样的人，为王了还不全听自己的？

    所以他们在秦王刚一病就开始了行动，就等着秦王只要一咽气就发动政变，把扶苏赶下去，立胡亥为王。

    李斯他们有赵高的帮助，所以秦王的消息会很快的到他们耳朵中。

    李斯一点也不担心赵高这个长得像个女人的太监，还想着事成后把这人除了，李斯打心眼里看不起赵高，一个阉货，李斯根本不把他当人。

    所以李斯很得意，他一直是谋而后动，这次也一样，不看到秦王咽气他就敢乱动。

    但是李斯忘了一点，咬人的狗都不叫，而赵高就是这样的人，李斯看不起赵高，并不代表赵高就什么也不是，这人自己的心里保不准有啥想法呢。

    咸阳王宫。

    秦王躺在床上看着蒙恬和王翦。

    蒙恬和王翦惊喜的看着秦王。

    秦王是病了，但是早好了，他一直没有对外宣布自己好了，就是感觉到了咸阳的不对劲。

    赢政什么人？年少时在赵国一直是苦孩子，上位后就一直致力于天下一统，这样的人对自己身边的人岂会不了解？

    所以他不说自己好了，他要看看谁会趁着自己病重跳出来，谁跳杀谁。

    蒙恬看着秦王，眼里泪水直流：“我王大幸，秦国大幸！”

    王翦也是看着秦王泪流满面。

    秦王呵呵一笑：“你们两个不要哭了，为王已经全愈了！”

    蒙恬一脸疑惑：“蒙恬看不会有人跳出来，王上不必怀疑了！”

    秦王轻轻一叹说道：“想这样主意的人一定有，他们都在等着本王咽气，本王想趁着自己还在的时候为扶苏清扫一下啊！”

    “可是这好几天了，并没见什么动静啊！”

    秦王一笑：“他们也藏得很深，唉，大秦不能乱啊！”

    王翦一看秦王：“这么说，王上已经知道是谁了？”

    秦王一看赵高，赵高白静的脸上一脸平静，而身上的汗已经把衣服都给湿透了，心里暗暗佩服李斯的谋略，秦王果然设了一计，赵高一阵阵的后怕。

    “本王怎么会知道是谁呢，既然他不跳，说明他怕着本王，只要本王在，大秦就乱不了！”

    王翦听出了赢政的言下之意，忙说道：“太子为人宽厚，很得秦人喜爱，王翦相信，太子以后会是个好王上的！”

    秦王一笑：“扶苏懦弱，而敌人都太强，我怕他会吃亏啊！”

    王翦一脸坚决：“王翦誓死保卫大秦正统！”

    蒙恬也表示会效忠扶苏。

    秦王笑着点头：“呵呵，秦国有王老将军和蒙将军这样的人才，实是我大秦之幸啊！”

    两人刚要说话，秦王却突然看着赵高：“传本王令，命大臣马上上殿！”