
    丁零人悲痛欲绝，丁零王被杀，国内青壮劳力全死，丁零已经名存实亡。

    一些老人带着小孩子和有限的几个女人被洒答木他们赶出来，一路向西北而去。

    程文龙马上命令自己人接手丁零，进宫查出硫磺矿的位置，开采马上就要开始，时间不等人。

    但这些东西在丁零王的王宫内根本没有记载，这东西没啥用，谁都不重视，所以并没有人在意这些东西的分布位置，程文龙他们根本找不到。

    程文龙不怕，有捣宝这个地质专家在，还愁找不到硫磺矿吗？

    程文龙命令洒答木在丁零驻守，自己则带着一队人马回去，这离了捣宝还真不行。

    秦国咸阳。

    秦王赢政看着眼前成排黑呼呼的火炮哈哈大笑。

    有了这种东西，什么刘邦，什么项家军统统的要靠边站。

    秦王看着试射出去的一枚炮弹，脸上的笑容更加的灿烂，大杀器，决对的大杀器。

    中原大地，战事僵持已经数月，各方面的人都疲惫不堪，都想停下休息一下，但秦国步步紧逼，中原形势剑拔弩张。

    刘邦和项家军根本没有时间喘气，秦国依然很强大，他们虽然没败，但也决对胜不了，刘邦和项家军都是在硬撑。

    但秦国就不一样了，秦国国力虽然不如从前了，但瘦死的骆驼比马大，这种战争的开销仍然是秦国所能负担起的，秦国数代经营，为的就是一统中原，这点战争开销，他们消费得起。

    但秦王仍然感到了厌烦，这两个野头军就让秦国打了这么久还灭不了，秦王很愤怒，同时也感叹想要一统天下的难处。

    秦王从来不知道气馁，一直在致力于武器上的进步，现在，终于给他造出了火炮。

    秦王能不开心吗？有了这些东西，刘邦和项家军就只有挨打的份了。

    秦王大悦，重重赏赐了这些参于修造人员，就等着机会合适就把这种大杀器弄出去，杀刘邦和项家军个措手不及。

    程文龙他们赶了回去。

    看着眼前摆着的生铁，程文龙哈哈大笑，捣宝的效率很高，程文龙非常的开心。

    拉着捣宝的手，程文龙说道：“捣宝将军，丁零已经属于我们，现在就等着捣宝将军前去寻找硫磺矿了！”

    捣宝一看程文龙说道：“这很容易，不过这个硫磺矿我可不知道该怎么炼制。”

    程文龙看了看远处围着生铁看的陈规说道：“这个不用捣宝将军担心，文龙自己有人！”

    捣宝听了笑着说道：“这样就好，那我们现在就出发？”

    程文龙一摆手说道：“先不忙，文龙要先把这里安排一下！”

    捣宝接着去观察炼铁情况，程文龙向陈规走去。

    到了陈规身边，程文龙伸手在陈规肩上拍了一下说道：“老陈，怎么样，这些铁够用吗？”

    陈规一转身说道：“不够，要配备就大量配备，多多益善！”

    程文龙点头称是，然后说道：“老陈你先在这里，过些时间文龙找人来接你，我们先去丁零把硫磺矿找出来！”

    陈规点头说道：“我这就让人开始做炮管，这东西不好做，是非常耗时间的！”

    程文龙点头：“嗯，这种事不能急，精密活也就老陈你干，呵呵！”

    陈规去忙，程文龙当夜没有出发，住下，准备明天出发，因为还有好几件事需要他处理，所以想走也走不了。

    第一件事，就是要处理卡斯特罗和奔拉灯在屈射擅离职守之罪，程文龙的脸色渐渐不好起来。

    卡斯特罗性格冲动，而且遇事不多想，凭直觉硬干，这也是程文龙一直以来不让他上战场的原因。

    程文龙觉得他这种性格上了战场就是拿士兵们的性命开玩笑，一直以来都让他跑后勤，想把他这种急燥的性格给磨下去。

    但现在看来卡斯特罗是一点进步都没有，守着个屈射还憋不出寂寞，非要奔拉灯跟他出去打猎，他把这些军事驻守看得太儿戏了。

    程文龙觉得有必要好好的敲打一下卡斯特罗。

    再看奔拉灯。

    一直以来他做事程文龙是非常放心的。

    奔拉灯做事非常的慎重，而且是搞暗杀出身，这样的人胆大心细，遇事不慌。

    可是这次竟犯了这样大的错，程文龙感到非常的失望。

    现在两人都带着伤，而且都是重伤，程文龙要罚两人也要等以后。

    但敲打是很有必要的，程文龙这样想着，大步向两人养伤的地方走去。

    卡斯特罗这些天非常的后悔，也明白了四弟不让自己上战场是非常对的。

    自己没觉得自己有什么缺点，可是刚刚独挡一面就犯了这么大的错。

    自己和奔拉灯是驻守屈射的最高指挥官，可是自己耐不住寂寞，硬拉着二弟和自己出去玩，以致丁零人杀来时，自己和二弟竟一个也不在屈射。

    士兵们就是因为迟迟不见他们二人出现才会那样的慌乱，责任全在自己，卡斯特罗后悔死了。

    程文龙进来，卡斯特罗挣扎着想爬起来。

    程文龙忙上前扶着卡斯特罗说道：“大哥躺下，躺下说话。”

    但卡斯特罗还是坐了起来，看着程文龙说道：“四弟，大哥有错，没脸见四弟！”

    卡斯特罗说完伸手拿起一把刀就切自己的脖子。

    众人大吃一惊，都没想到卡斯特罗竟要以死谢罪。

    程文龙挥手打掉卡斯特罗的刀，脸上已经变了颜色。

    “这就是你的认错方法？你是个爷们吗？有了错好好改就行，你这样死了，你跟个娘们有什么区别？”

    卡斯特罗刚要说话，程文龙就又开口了：“想死很容易，如果谁犯了错就以死去逃避责任，那么我们都该死了！”

    “四弟，大哥有罪啊！”

    卡斯特罗满脸愧疚。

    程文龙轻轻把卡斯特罗按下，让他躺下说道：“是的，大哥你有错，大错特错，这么久来文龙都没让你上战场，就是怕你这种冲动而不过脑子的性格坏事，大哥一定也对文龙有不满。

    可是大哥，我们上战场是打仗，打仗是要死人的，不死敌人，就是我们死，文龙不想拿士兵们的生命开玩笑，所以才让大哥你一直跑着后勤。

    可是这次大哥和二哥一起驻守屈射，文龙本来就是想让大哥跟二哥好好学习一下，因为我们早晚要回去中原，大哥好好历练一下，回了中原好独挡一面。

    可是大哥你让文龙失望了，你不但自己耐不住寂寞，还把二哥这么谨慎的人都撺掇出去了，结果你们看到了，如果不是你们的大意，屈射根本不会死那么多人！”

    卡斯特罗点头，奔拉灯也是满脸愧疚。

    程文龙轻轻一叹说道：“死罪可以免了，但活罪是一定要受的，伤好了，你们两人都要在大军面前认错，而且要受军罚！”

    两人点头，其实这样的惩罚仍是非常重的，两个高高在上的人在大军面前认错，还要受军罚，寻常人也受不了这种待遇。

    但两人被程文龙一番话说得不敢再提死字，确实，他们都是汉子，要把这口气争回来。

    程文龙转头看着军医问道：“没有大碍了吧?”

    军医点头，程文龙看着二人说道：“大哥二哥好好休息，养好了身体再说，现在就不要多想了！”

    程文龙说完转身出去，直奔如兰她们住的地方。

    程文龙对如兰也是有点无奈，她明显的在吃自己妹妹的醋，但程文龙不准备跟她说难听话。

    虽然她们被人家掠去让自己费了些功夫，但如果没有她们，还是会有这场战争，这跟她们无关，她们只是女人。

    如兰这些天也是非常的愧疚，想找程文龙说一下，但又放不下脸皮，加上程文龙非常的忙，她也没有机会。

    站在自己屋外的草地上，如兰轻轻的叹气。

    “如兰想什么呢？”

    如兰回身，程文龙笑眯眯的在身后看着自己。

    如兰眼泪马上下来了：“文龙，我有错！”

    程文龙一摆手说道：“我来不是听你认错的，你没错，都是战争的错！”

    如兰眼泪流个不停，程文龙叹了口气说道：“但你对如蔻是有错的，她是你妹妹，你在屈射的表现太伤她心了，她平时娇憨，但她其实是非常聪慧的，也非常敏感，我相信，你一定伤了她的心！”

    如点含泪点头，程文龙一笑说道：“所以，你没必要跟我认错，你对不起的是妹妹，去找她吧，好好说说，你们姐妹两个感情要很好才行！”

    如兰点头，然后看着程文龙说道：“谢谢你文龙！”

    程文龙点头，然后转身就走，事情处理完了，不过屋里还有任务呢.

    程文龙进屋一看，嘴一撇感到很无奈，屋里女人都眼睁睁的看着他，程文龙心里暗暗想着：“怪不得要实行一夫一妻，这样下去，铁打的人也受不了啊！”

    但想归想，该做的还是要做，程文龙嘴一咧说道：“娘子们，今晚能否让为夫休息一下？”

    谍舞一笑，然后走向程文龙，小脸看着程文龙说道：“想得美，有本事娶人家，你现在后悔了？你的爷们气概去哪里了？”

    程文龙一阵苦笑：“爷们也会累不是，唉，女人们！”

    项莎一笑说道：“别装了，你心里想啥我们不知道吗？”

    程文龙一听，惊诧的抬头问道：“娘子，你太了解为夫了，你咋知道为夫今晚要好好的折磨你们呢？”

    二女一笑，程文龙已经开始脱衣服。

    两人忙上前帮忙，转眼把程文龙给脱了个净光，程文龙左拥右抱，脸上一脸的淫邪！