
    程文龙话音刚落，洒答木就高举起了手中的弯刀，刀落，草原人的头颅滚出去老远。

    百姓们纷纷拍手，程文龙转头看着带这些人去的中原兵。

    中原兵也吓坏了，他知道这事让程文龙知道了就会死人，他肠子都悔青了，自己怎么就带着这些人去玩，现在闯出了这泼天大祸，程文龙一定不会饶了自己。

    “你身为中原人，也是老兵，你应该比他们清楚咱们的军纪，若论罪过，你比他们都大，但念你并没有动手杀人，这次就饶你一死！”

    中原兵大出一口长气，程文龙又说道：“死罪可免，活罪难逃，三哥，当场打他一百二十军棍！”

    说完回身看着地上跪着的另外几个草原兵：“你们记住，在程文龙这里，如果无故杀人，那么你就要以命偿命，谁都是人生父母养的，别认为自己高人一等，你们有错，同样，没有动手杀人，打你们一百军棍，你们有意见吗？”

    几人都大喊没有，程文龙对着洒答木一点头，洒答木挥手招来人，在就百姓面前开始执行。

    伴随着几个人的惨叫，程文龙看着老百姓喊道：“大家看到了，程文龙的兵跟大家一样，大家不要怕，程文龙也跟大家一样，大家看完就散了吧！”

    一个老人出来看着程文龙：“饶了这些孩子吧，会把他们打死的！”

    程文龙心里一阵感动，这多好的百姓，他们只想安稳，只想要有个平静的生活环境，你打人他们还心疼！”

    程文龙一笑：“他们是个男人，也是名士兵，做了就要敢于承担！”

    老人无奈，只好退下。

    打完，程文龙一点头：“把他们扶进去上药处理！”

    说完一看百姓：“大家都散了吧！”

    众人都有序的出去，几个女人落在最后面。

    程文龙看着大家都出去了，转身想要回屋，几个技师突然转身对着程文龙伸出大拇指：“真爷们，真汉子！”

    程文龙一挥手，转身进屋。

    程文龙很愤怒，也很难过。

    愤怒的是自己的士兵出去后竟这样的胡作非为，愤怒小王妃竟这样的刁蛮作弄性，这都成什么了，简直是什么事也不懂。

    想要别人尊重自己，自己首先要尊重别人。

    小王妃显然对别人很不尊重，先是对古姬，自己想怎么玩就怎么玩，完全不管古姬的感受。

    然后是对碟舞，碟舞多善良的女人，竟被小王妃说成玩心机，小王妃太不知道尊重别人了。

    程文龙难过。

    难过的是自己答应过齐王要给小王妃个好的归宿，现在自己还没做到。

    他难过的是小王妃做错事后根本就不知道悔改，竟主动外出，程文龙非常的难过，直觉上想不管她，可是自己对齐王有诺，派了萧亦去保护她。

    小王妃的心思程文龙很明白。

    程文龙不弱智，更不是傻子。

    但是他不相信这世上会有无缘无故的爱。

    小王妃口口声声要自己娶她，到底是为什么到现在程文龙都不明白。

    如果这是爱，那小王妃也太花痴了吧？

    程文龙认为小王妃这只不过是一种少女心性，他觉得小王妃以后会遇到让她动心的男人。

    另外程文龙现在已经有了两个老婆，加上阿伊萨已经三个了，还有一个远在南越的闵小雪，他实在不想再娶了。

    他很忙，忙得这三个都照顾不过来。

    如果一股脑的娶好些个女人，自己忙不过来，让她们守空房，那自己岂不是太自私了？

    加上现在非常时刻，自己还有目标，而且通往目标的路上还都是荆棘，他不能太儿女情长。

    所以，程文龙对几个女孩子都是离得远远的，盼着她们能找到自己心爱的人，对小王妃也是。

    如果说程文龙对小王妃没一点意思那也不真实。

    男人嘛，对女人的喜爱是天生的，加上小王妃本身就貌美如花，程文龙也想过以后稳定了，如果她们还是对自己这样，自己就娶了她们。

    但是，今天小王妃的所作所为让程文龙很难过，也让他想到一个问题。

    自己不能这样下去了，这样只堵不疏的方法显然行不通。

    可是，如果娶，难道自己竟要把这些女孩子都娶了？程文龙想到就蛋疼。

    手按着太阳穴想了一阵，程文龙干脆不想了，他妈的，爱怎么样怎么样吧，如果时机成熟，自己就娶了，怕啥怕？

    碟舞一声不响的站在程文龙身边，温柔的看着程文龙，一句话也不说。

    程文龙一抬头，对着碟舞歉意的一笑：“小王妃太过刁蛮任性，碟舞你受委屈了！”

    碟舞一笑：“这有什么，她还小，长久以来在齐王身边，对别人的感受是不怎么在意，我相信，她以后会明白的！”

    程文龙一叹：“唉，这人，其实她本心也不坏，只是不知道尊重别人，太不像话了！”

    碟舞伸手摸着程文龙的脸：“好了，不要生气了，我们还是要把她找回来，外面太乱，不找到她，你会放心啊？”

    程文龙苦笑一声，然后看着碟舞：“娘子太过善良，为夫有点兴奋！”

    碟舞给他一个白眼：“又来，外面很乱，你要处理的！”

    程文龙脸色一正就走了出去。

    出去后就看到古姬一个人站在远处，身上还穿着新郎官的衣服，落寞的看着天空。

    程文龙慢慢走了过去。

    “她还小，确切来说，她根本不明白什么叫爱，今天伤了古姬你的心了！”

    古姬回头看着程文龙：“她明白什么叫爱，她爱的是你，她很明白自己爱谁！”

    程文龙一楞，古姬又苦笑着说道：“少年英雄，手握重兵，不是我一个草原人能比的！”

    古姬说完就走，程文龙楞在当场，这古姬是伤透心了。

    “文龙在为什么伤怀？”

    程文龙转头一看，原来是金喜珊。

    程文龙一叹：“小王妃生性刁蛮，但她本心并不坏，今天我话说重了，她伤心了！”

    金喜珊一笑：“文龙本来就是多情种，小珊看到了你的不同！”

    程文龙看着金喜珊：“这怎么说？”

    金喜珊却摇了摇头不再说话，转身走了。

    程文龙丈二金刚摸不着头脑，怎么这金喜珊说完总是这样没头没脑的？

    想了一会儿想不明白，程文龙看看院里已经打扫干净，转身回屋睡觉。

    蓟城，高渐离打铁铺。

    高渐离看着眼前两个眉眼精明的小伙，笑着说道：“以前打过铁吗？”

    二个小伙摇头，高渐离一笑说道：“慢慢学，看着你们就是聪明人，会学会的！”

    高渐离说完就让人安排二个小伙住处。

    高渐离很开心，人越多，自己就越好办事。

    秦国咸阳。

    王越在王翦的灵位前，面色阴冷的擦拭着自己的长枪。

    数次请求秦王让自己带兵攻打蓟城，都被秦王驳回，王越非常的愤怒。

    王越怎么会明白秦王在想什么，他还这么年轻。

    秦王非常想趁着程文龙根基不稳时打下他，可是根据蒙恬带来的消息，秦王知道自己想败程文龙根本不容易。

    这需要天时地利和人和，缺一不可，不是光靠恨就能解决的，所以，秦王严禁任何人对程文龙开战。

    但是秦王也明白自己的身体，他自己感觉自己是一天不如一天。

    他没放弃，他这样的人，注定是拼搏一生的人，目标，一切为实现目标而奋斗。

    可程文龙就像横在秦国一统天下道路上的一座大山，秦王在艰难翻越，到目前为止，他还没找到路，找到的，只有荆棘和泥泞。

    失望不属于他，认输也不属于他，放弃的想法从来都没在脑中出现过，有的，只是如何打败程文龙，还有一统天下后如何实现自己的政治理想，他这样的人，注定是万古流传的人物。

    他在等，等天时和地利的到来。

    王越不明白秦王的想法，他认为秦王被程文龙吓住了。

    以前，秦王就是他的天，他的偶像，他觉得秦王才是真正的爷们，一直以来秦王的目标就是一统中原，这让王越觉得秦王简直就是强大的化身。

    可是现在，自己爷爷和父亲全都死在了程文龙的手里，而且这一战秦军死了十几万，秦王竟不让出兵打程文龙，他自然的认为秦王这是怕了。

    秦王的形像很快在王越的心中崩塌，王越找不到信仰，找不到精神寄托，于是，一个疯狂的念头在他的脑中形成。

    人，一旦没有了信仰和奋斗目标，那么就会让自己不顾一切的疯狂，现在的王越就是。

    他想自己去刺杀程文龙。

    他被程文龙打败过两次，可是王越不怕。

    自从他知道自己的父亲是被程文龙杀死后，他就发誓要杀了程文龙。

    现在秦王不让自己带兵，自己就一个人去杀。

    到时成功了，自己王家会因为自己而自豪的。

    想法有了，王越决定马上行动。

    王越没有带任何人，自己一个人提着自己的枪上路了，目标，燕国蓟城。

    程文龙突然没来由的打了个喷嚏，一捏鼻子，程文龙自言自语：“谁又惦记我呢？”