
    苦瓜一听脸就变了，自己立了这么大功怎么还要打呢？

    洒答木他们不管，既然程文龙下令了，他们大步就走了过来。

    苦瓜对着程文龙就喊：“冤枉，我冤枉！”

    程文龙一听，摆手让洒答木他们先放开苦瓜，然后问道：“说说你有啥冤枉！”

    苦瓜脖子一梗说道：“我杀了东胡王，献上了他的首级，可程叔你竟要打我，苦瓜想不明白，如果程叔你要这么做，那以后弟兄们谁还敢立功？这不是寒了弟兄们的心吗？”

    程文龙一声冷笑：“还立功，还寒了弟兄们的心，这小词整得一套一套的，我问你，你去内宫做什么去了？”

    苦瓜两眼一转：“嗯？这个...这不是刚才都说过了吗？”

    程文龙面无表情：“三十军棍！”

    “这咋还不让人说话了，这也太...”

    “四十军棍！”

    “好吧，我说，我憋得难受，就想去后院找个乐子，我知道这是违反纪律的事，可是我实在是憋得不行。”

    程文龙面色一寒：“违反纪律你还有理了？憋得慌，你问问这些男人们谁不憋得慌？就你忍不住？”

    “我跟他们不一样，我自己弄不出来，我难受！”

    苦瓜刚说完，程文龙高声大喊：“五十军棍，再犯把机吧切来喂狗！”

    苦瓜吓得一句话不敢再说，乖乖的跟着洒答木他们出去了。

    院里传来苦瓜的惨叫，程文龙听着声音就笑了。

    这种猫腻他知道，他们不会重打苦瓜的，苦瓜这样叫是让自己听呢。

    但程文龙也不深究，毕竟人家苦瓜斩了东胡王的头，是有功的，再说人家说的也是实话，对男人来说，特别是行军打仗的男人，B是好东西啊！程文龙也理解苦瓜。

    等苦瓜受完刑，程文龙对院里苦瓜的哼哼视而不见，而是准备着手让楼烦人回去。

    至于他们，就程文龙和苦瓜带一队人跟着去，其它人就不去了。

    既然现在有了现成的落脚点，为什么还要接着向北走呢，再说这次大败秦军，秦王想打自己也要思考一下才敢来了。

    程文龙到了院里对着苦瓜喊道：“起来，跟程叔去楼烦接女人们去！”

    苦瓜眼一翻：“我屁股疼！”

    程文龙对着远处的洒答木高喊：“再来二十棍！”

    苦瓜一下从地上跳了起来，伸手一摸脑袋，然后一脸严肃的看着程文龙：“程叔你变了，你现在脾气太暴了，这样下去对身体不好。”

    程文龙伸手在苦瓜头上打了一下：“还跟我上课，信不信我亲自打你二十军棍？”

    苦瓜一听身上哆嗦了一下，然后笑着说：“程叔你累了，苦瓜不敢劳你驾，那啥，不是接女人们去吗？咱快走吧！”

    苦瓜说完就吆喝着走向士兵，程文龙笑了笑，然后带大家出发去楼烦。

    这一次程文龙他们是完胜，程文龙不但打跑了秦军，还得到了东胡，程文龙很开心，这下该平静一下了，这家伙这一阵子，从自己入海到现在都一年了，年也没过，转眼，自己都穿越三年多了。

    程文龙对自己做的事不后悔，也对眼前的情况不气馁。

    自己当初定的位就是不做就不做，做就做大的，做就做逐鹿天下的大事，那样才过瘾。

    事实证明程文龙这不是异想天开，也不是痴人说梦，他一度成为北方王，统治北方大部分地区，所以他是有逐鹿天下的实力的。

    眼下情况不好，程文龙一点也不丧气，做个生意还要几年才能步入正轨呢，更何况自己做的是逐鹿天下的大事。

    程文龙真的是对草原没有我大的兴趣，他根本没有想过要在这里长久，中原，才是他的最后梦想，虽然他也想过更大的地盘，但眼下很明显的是，首先要搞定中原，然后才能把眼光看向别处！

    程文龙边走边想，现在不用向北走了，在这里定下后就先把遂发枪研究一下，要为以后的强势回归做准备啊。

    但程文龙没想到的是，他天生就是站在风口浪尖上的人，他想安静的发展几天，但树欲静而风不止，想安静不是太容易的。

    程文龙边想边走，楼烦很快就到了。

    女人们一听程文龙说他竟得到了东胡，都大喜过往，她们实在是累，想找个地方安生一阵子。

    程文龙带着人告别楼烦王，楼烦王拉着程文龙的手直说自己没看错人。

    楼烦王太吃惊了，这秦军来了那么多人，竟真被程文龙给败了，还有东胡，自己一直被东胡打喘不过气，这程文龙竟顺手就把东胡给灭了。

    幸好自己聪明，提前帮了他一下，这样的人，天生就是王者，这草原，一定会随着他的到来变得不平静的。

    程文龙笑呵呵的看着楼烦王说道：“以后文龙就在东胡住下了，楼烦有事就让人去说一下，咱们是朋友！”

    楼烦王对着程文龙一拱手说道：“有程英雄这样的朋友，我感到很高兴啊！”

    程文龙也不跟楼烦王多说，一拱手说道：“文龙先走，日后咱们再聚！”

    程文龙说完就带着人们向东胡赶去，以后，东胡就是自己的了。

    几个女人坐在车子上高兴坏了，马上就又有自己的地盘了，女人嘛，就想要个安定。

    项莎对着程文龙大喊，要程文龙坐在她们车上，程文龙转头一笑，接着面色一变，项莎忙吐着小香舌把脑袋缩了回去!

    程文龙在人面前那是决对的正派，项莎也理解他，上位者，要有形象嘛！

    程文龙见项莎把头回去了，低下头笑了笑，马上，就可以为女人们一解寂寞了。

    但这时士兵们都大喊起来，好像看到了什么不要思议的事。

    程文龙抬头一看，几个人一人坐着一头大象在飞奔，这大象跑得飞快，坐在大象上的人在远处眼睛紧看着程文龙他们。

    程文龙觉得大象背上的人的穿着很眼熟，这好像在什么地方见过。

    大象从他们不远处跑过，程文龙这才猛然想起，这不是匈奴人的打扮吗？

    程文龙转头向后一看，马甘地轻轻点头，看来马甘地也看出来了。

    士兵们都很惊奇，这些人太神奇了，竟能把这么大的动物训服当坐骑，他们都没见过这种东西。

    程文龙知道这是什么，对于这些人骑什么他不感兴趣，他奇怪的是匈奴人不是被洒答木和韩信赶走了吗？为什么这又出现在这里？

    韩信打着马到了程文龙身边说道：“这分明是匈奴人嘛！”

    程文龙轻轻点头，韩信也是若有所思。

    程文龙看着韩信问道：“韩将军有什么看法？”

    韩信面色忧虑：“不好弄，这家伙太大了，威力很大！”

    程文龙一楞，接着就醒悟了，觉得韩信想错了，自己问他匈奴人怎么会出现在这里，而他想的显然不是这个问题。

    韩信点点头又说道：“你一定觉得韩信想错了，可是韩信觉得他们骑的这东西才是问题的所在。”

    程文龙一楞说道：“为什么这样说？”

    韩信一看程文龙说道：“这些人是匈奴人是真的，我们就不用想这些人为什么会出现在这里了，因为这事情明摆着，他们一定是想杀回来呢。”

    程文龙点头，难道这冒顿想要杀回自己的地盘了？

    韩信又接着说道：“他们目的明显，我们也不用多想，但他们骑的这种东西却对我们威胁非常大。”

    程文龙点头说道：“他们骑的是大象。不过他们骑着这个打探消息怎么会威胁到我们？”

    韩信说道：“这三五个人骑着不算什么，可是你想，如果是几万人骑着这种东西向我们冲来呢？如果是几十万人骑着呢？”

    程文龙一呆，接着一拍脑门，是啊，这家伙，他不能想象如果是几十万人骑着这强壮的大象同时向前冲该是什么场景，他直觉上觉得这事不可能，所以就没跟这块想。

    经韩信这么一提，程文龙也是觉得这是个非常大的威胁。

    他不敢想，如果彪悍的匈奴人骑着这些大象一齐向他们冲来，自己又拿什么来抵挡？

    这些象比马高上一点，如果坐上人，伸刀刚好能割到骑着马的人脖子，这家伙实在太犀利了。

    程文龙看着韩信：“韩将军意识超前，实在是个人才啊。”

    韩信一笑：“跟文龙学的！”

    程文龙又说道：“那韩将军可有应对的方法？”

    韩信苦笑摇头：“韩信也无计可施。”

    程文龙也是叹气，是啊，这不是说你一个人怎么怎么样，这是几十万人的对磕，不是一个人能左右的。

    战场上，尤其是冷兵器时代，坐骑是非常重要的，比如骑兵对付步兵就很轻松，而如果这些大象组成队伍，那对付骑兵就跟吃小菜一样，这是不用怀疑的。

    想着也想不出个头绪，程文龙对着韩信一笑：“会有办法的，眼下重要的事是，让弟兄们好吃好喝，然后让他们安生的睡个觉。”

    韩信点头同意，程文龙他们接着向东胡前进。