
    将军一看河南王竟被苦瓜砍了头颅，当下就急了眼，大吼一声迎上了苦瓜。

    程文龙转头一看，大局已定，河南王已死，这个将军也是早晚的事。

    伸手打开车门，程文龙看得一阵心疼。

    女人们蜷缩在车上，车门猛的打开，全都用手捂着眼睛，太刺眼了。

    程文龙一笑：“姐妹们，文龙来了！”

    女人们一听到程文龙的声音，一个个全都哭了，程文龙让大家下车。

    看着一个个狼狈的样子，程文龙对着苦瓜一声大喊：“苦瓜，你看看你媳妇都成了啥了！”

    苦瓜没有转头，一把刀砍得更加的给力，嘴里不停的喊着：“妈的，敢掠你苦爷的媳妇，砍死你个杂种！”

    将军被苦瓜这样的乱刀砍得招架不住，但这家伙不逃，而是转身向河南王跑去。

    苦瓜拿着刀对着将军的后心就扔了过去，弯刀刺进将军后心，将军嘴里吐出一口鲜血趴在了地上。

    苦瓜刚要去车边，众人却看到那将军一点点的爬向了河南王，然后两手摸着河南王的脸说道：“我们终于能在一起了！”

    众人大跌眼睛，程文龙嘴一撇：“嗯，好吧，人家是真爱！”

    河南王人不多，万余人，程文龙毫不客气的就收编了，他不怕这些人反水，自信能搞得定！

    这些女人都受了大罪了，程文龙马上让大家回去，这些人极度需要休息！

    但程文龙不能休息，回去后安排好众人，这些女人都需要程文龙的安慰，可程文龙没时间，事情很多，而且很急！

    程文龙回去后马上命大军准备，他们要马上出发！

    韩信和阿伊萨去追杀冒顿，但洒答木的伤已经好了。

    洒答木带一队，苦瓜带一队，程文龙带着古贝和萧亦先他们出发，大队人马在后面紧跟。

    目的地当然是屈射，结盟，呵呵，程文龙当然要去搞些破坏。

    这些人把掠他女人的手段都用上了，程文龙决定不对这些人再客气。

    事实上他从来都不是优柔寡断之人，必要时候，他会毫不迟疑挥刀杀向这些人。

    目的地有，目标明确，程文龙带着三千突击营前进得非常快，十日之期马上就到，他可不想错过这样大场面的草原盛会。

    屈射。

    屈射王眉头紧皱的坐在自己的殿内，十日之期到了，可是说好的三十个部落只来了二十个，更加可气的是河南王也没来。

    当初这人可是信誓旦旦的说要一起合作的，可现在都还没来，这摆明了是不跟自己站在同一战线上了。

    其实屈射王不知道，河南王没来是因为他已经死了，而其它的没来，是因为听说了程文龙杀了河南王他们不敢来了，这人是谁都敢杀，跟他做对可没什么好处，这些人都是墙头草，可不会随便的许诺进入那个阵营。

    虽然来的人不理想，可是大会还是要开，盟主还是要选。

    其实大家都心知肚明，这盟主是屈射王的，说是选，不过走走过场，要不人家屈射王忙来忙去的搞啥子？

    屈射王笑咪咪的从自己的殿内走了出来，他有点得意。

    草原之上，彪悍成风，勇悍之人多不胜数，他做了半辈子王了，从来没想过竟有这么一天，他会成会这么多部落的盟主。

    如果是以前，这样的事轮一百次也轮不到他头上，可是草原上突变一次接着一次，先是冒顿逃跑，自己复国，接着是冒顿回来又被程文龙打回去，现在自己以程文龙有可以能成为草原上第二个冒顿为原因成功的把这么些人拉上了自己的战车，他怎么能不得意！

    看着众人落坐，屈射王一笑说道：“诸位，闲话咱们不多说了，我们结盟的目的，就是为了杀了程文龙，这人心狠手辣，我看比冒顿狠多了，我们不能让他在草原上呆久了啊！”

    “我们不知道能不能打败他呢，屈射王要杀他？怕是不容易吧？这人身手大家都知道，是很难杀的！”

    屈射王一看说话的人：“他有什么可怕的？我不明白为什么你们都这样怕他，他也是个人，我们这么多人还没有信心杀了他？”

    众人一阵无言，全都不知道屈射王这种乐观的精神是从什么地方来的。

    屈射王见大家不说话，自己又说道：“马队要有领头的，我们不能盲目行动，所以，我们要选出个盟主来啊！”

    众人点头，都说道：“这盟主之位，非屈射王莫属啊！”

    屈射王点头说道：“我觉得也是这样的，你们都胆子太小，这谋略嘛，也跟我相差太远！”

    众人又是一呆，屈射王还真不客气！

    “那好，既然大家都同意，这盟主的位子我就坐了，大家吃好喝好，我们准备杀程文龙。”

    大家看屈射王说完就要拍拍屁股走人，忙喊道：“屈射王请留步！”

    屈射王一回头看着大家：“大家还有什么事？”

    一人出来问道：“请问屈射王准备怎么攻打程文龙？我们总要有个计划啊！”

    屈射王一笑指着那人说道：“知道你就想问这个问题，好吧，实话跟你们说了吧，本王准备集结兵力，强攻程文龙，硬杀死他！”

    众人一听觉得屈射王在讲笑话，可看着屈射王一脸的认真，大家又觉得他不是在开玩笑。

    屈射王一看没人说话了，转身就又要走。

    人群中突然响起声音：“哈哈，哈哈哈，真可笑，这就是选盟主大会，这就是多国联盟，这就是攻杀程文龙的队伍，我决定退出！”

    屈射王一回头：“你什么意思？这个时间退出已经晚了，没有我的同意任何人不能退出，我们在同一辆战车上！”

    那人看着屈射王：“我们总要有个计划，有个部署，这是打仗，不是过家家玩，程文龙的手段我们都知道，可是屈射王却极度的小看此人。

    如果没本事，这人能打败冒顿？能在中原称王？屈射王这样的表现让大家很迷茫，还望屈射王为大家解说一下！”

    众人都点头，是啊，程文龙决对不能小看，冒顿那么强势的人都被他败得一路亡命逃窜，他们自认没有冒顿强。

    屈射王重新坐下看着众人：“你们的担心也有道理，可是你们太高看他了，他在中原称王是不错，可是他在中原被人打得逃来了草原，早已不是王了，另外，他这次打败冒顿，不过是靠了我们草原好汉的力量，这人其实没什么本事，不过是个夸夸其谈的年轻人！”

    “如果屈射王真的这样想，我们这次一定会败，我们都会死！”

    屈射王大怒：“岂有此理，给我拿下此人！”

    众人上前，那人仰天狂笑：“哈哈哈，我们会败！”

    屈射王面无表情：“乱我军心，定是程文龙的人，给我斩了他！”

    众人大惊，这就要斩人了？这不过是说了几句实话就要斩人了？当下都后悔来参加这个什么狗屁的结盟大会，这屈射王太目中无人，情况不妙！

    其实屈射王并不是太高看自己，只是他转眼间成了盟主，而且手里有了二十几个部落的兵马，有点得意，所以就忘形了。

    至于斩这人，他觉得还没开打这人就在这里说什么必败太不吉利，另外也有立威的意思！

    大家都恳求屈射王手下留情，屈射王大吼：“选我做盟主，就要听我节制,快推出去斩了！”

    这里正乱得如一团乱麻，却听到外面一人说道：“这么热闹，都在做什么呢？这么热闹的场面，怎么没有人通知我啊？”

    众人一听声音脸色大变，再看门边，程文龙穿着迷彩服大步的走了进来。

    屈射王一看程文龙竟来了，两眼看着周围的人大喊：“把他给我拿下！”

    大家都还没动，程文龙又说道：“这是做什么呢？开会？”

    屈射王冷笑一声：“没错，是在开会，开会怎么对付你！”

    程文龙哈哈大笑：“噢，对付我？怎么对付？”

    屈射王得意了，指着下面的众人说道：“看到了吧？我们已经结盟了！你觉得你对付得了我们这么多人吗?”

    程文龙转头看着众人，然后点头说道：“嗯，阵容还可以，可是文龙不明白了，你们为什么要对付文龙？”

    屈射王看着程文龙：“你的想法我们都知道，你想成为第二个冒顿，你想一统草原，让我们都做你的奴隶，我们要奋起反抗！”

    程文龙脸色突然一寒：“文龙从来没想过要让你们做奴隶，文龙说过对这里不感兴趣，文龙是迟早要回去中原的，但是，如果你们硬逼着文龙，文龙会毫不犹豫的跟你们打下去，这点还望各位想清楚了。”

    众人听程文龙这样说，当下都交头接耳起来，然后就有人问：“你真的不会奴隶我们？”

    程文龙看着那人：“爷们的话，落地有坑！”

    屈射王一看这情形不对，当下对着程文龙大吼：“你别在这里妖言惑众，我们不会相信你!”

    说完一转头：“来人，给我拿下他！”

    程文龙腾的站起指着屈射王：“文龙让你现在死，你就活不到天黑!”

    “哈哈，哈哈哈，你吓我？你一个人对付得了我们这么些人？”

    程文龙看着这个王，摇了摇头说道：“你个棒子，你觉得我会一个人来吗？”

    程文龙话音刚落，门外已经传来了闹哄哄的声音！

    PS:手机网上的兄弟,会爆发的!