
    程文龙出来一看奔拉灯：“二哥，重吗？”

    奔拉灯一笑：“四弟，咱们杀出去！”

    程文龙苦笑一声看了看自己的右腿，奔拉灯一点头说道：“四弟你休息，看大哥二哥给你杀出一条路来！”

    程文龙轮起铁棍打翻了一个快速窜来的人，笑了笑说道：“不方便是不方便，但这些人嘛，还是可以对付的！”

    说完程文龙就窜了出去，速度不快，可决对吓人。

    冲进人群就高高的扬起了铁棍，一棍下去把一名敌人的脑袋给捶得稀烂，回身拿着铁棍就扫了一圈。

    敌人纷纷倒下，程文龙对着二人大喊：“杀出去！”

    接着程文龙带头向门边冲去。

    他腿有知觉了，可是仍然不利索，走路一瘸一拐的。

    可是，这丝毫没有影响他杀人的速度。

    一路杀到门边，敌人全体被干躺，程文龙握的铁棍不停的向下滴着血，三个汉子全身也是血，一起钻出了这石头门。

    出去一看，屈射王带着好多的士兵在等着他们呢。

    程文龙回身对着二人一笑：“两位哥哥，整吧！”

    奔拉灯后背不停的向外流着血，这时脸都有些发白了，伸手拉住程文龙：“四弟，我们要快走！”

    程文龙点头说道：“文龙心里有数，两位哥哥，后面跟紧我！”

    程文龙说完就对着屈射王窜了过去。

    屈射王很后悔，后悔没有杀了程文龙，这人就是条猛龙，只有死了才能没有危险，自己以为能控制他，现在看来自己错了，错得非常的离谱。

    但容不得屈射王后悔，因为程文龙已经挥着铁棍对着他冲了过来。

    “杀光他们，杀了他重重有赏！”

    屈射王边退边对着士兵大喊。

    士兵们纷纷跑向三人，但近不了身就会被三人打倒。

    程文龙铁青着脸只是对着屈射王冲，路上有人拦就被他放翻，一条直线的杀向屈射王。

    屈射王心里直骂程文龙，这摆明了是要杀了他，屈射王一路向后面退。

    程文龙突然转身对着二人大喊：“大哥二哥，抢马！”

    程文龙说完挥棍把一匹马上的士兵就捅了下去，翻身就上了马。

    卡斯特罗也抢到了一匹马，可奔拉灯却流血过多，根本抢不到。

    程文龙打马到了奔拉灯身边，伸手拉着奔拉灯就拉到了马上，然后打马就向外跑。

    后面的士兵突然不追了，反身向一侧杀去。

    程文龙觉得奇怪，转头一看，古贝领着突击营的兄弟正在跟这些人拼杀。

    程文龙抱着奔拉灯就把他扔给了卡斯特罗：“大哥，你带着二哥先走！”

    “四弟，你腿不方便，我们先走吧！”

    程文龙头也没回，边向里跑边喊：“程文龙的世界里，从来没有放弃自己兄弟这一说！”

    程文龙说着话已经到了士兵的身边。

    程文龙在马上挥着铁棍就打在一名士兵的膀子上，士兵应声倒地，程文龙对着里面的古贝大喊一声：“贝贝，让弟兄们抢马！”

    古贝带着兄弟们杀到这里已经筋疲力尽了，现在他们也是绝望，眼前都是敌人，他们能逃出去吗？

    可是众人突然听到了程文龙的声音，转头一看，程文龙坐在马上手拿铁棍正向里冲，大家来劲了，纷纷跃起砍马上的士兵。

    人，就是这样，当恐慌到来时，它会急速蔓延。当希望到来时，它的速度比恐惧来的更为猛烈，现在这些人全身如上了发条一样，一个个上窜下跳的猛砍敌人，程文龙就在一边，他们怕个吊！

    而就在这时，屈射大军已经准备攻进王宫，形势非常危急。

    但这些人有一半都抢到了马，没抢到的也被拉上马，程文龙前头开路，一行人向外逃去。

    程文龙带着他们刚冲出去，对面的大批士兵已经打马急奔了过来。

    程文龙勒马转向，一挥手喊道：“弟兄们，咱们先回家！”

    后面的士兵紧追不舍，屈射王的命令：“一定要杀了程文龙。”

    但他注定要失望，有机会时没杀，现在晚了！

    士兵们追了一阵没有追上，只好回转，屈射王又气又怕，这程文龙回去一定会策划对自己的进攻，他要马上准备。

    程文龙一路带着古贝他们回到了自己的地盘，中间没停，也不敢停！

    众人都在接他们，看到程文龙回来，大家都很高兴，程文龙下马就一瘸一拐的召集大家开会。

    会议很简单，什么时间攻打屈射！

    大家的意见是攻就快攻，先打下再说。

    程文龙非常想快攻，可是这次自己中计损失了一些人，再说他们现在是联盟军，如果攻打是要好好的计划的，要不然又会陷入被动。

    程文龙觉得自己需要借兵，可是能借的不多，只有楼烦王有实力，这次他没有加入，程文龙也摸不透他是怎么个想法。

    就在大家急论不休时，门处突然来报说楼烦王来了！

    程文龙马上解散会议，自己去见楼烦王。

    刚见楼烦王，程文龙还没说话，楼烦王就笑着说道：“我就知道你程文龙不会被屈射王活捉，看来传言有误啊！”

    程文龙一笑说道：“是被人家活捉了，中了人家的计，风回来！”

    楼烦王波澜不惊：“噢，他该活捉你时杀了你的，不杀，就是有别的目的！”

    程文龙点头认可，然后说道：“楼烦王到来有事？”

    楼烦王一笑：“我本来要中立的，可现在看来这屈射王其志不小，怕是这小小了联盟首领不是他的终级目标啊！”

    程文龙看着楼烦王说道：“这是一定的，联盟首领不过是他计划中的第一步，接下来还有很多动作！”

    “那文龙你认为他的最后目的会是什么呢？”

    “全部打趴，统一草原，在草原上称王！”

    程文龙张嘴就来。

    楼烦王一点头：“嗯，看来我们想一块了，这人野心太大，心机太深，我们要阻止啊！”

    程文龙一楞：“我们？”

    楼烦王点头：“嗯，我们！”

    程文龙一笑说道：“合作愉快！”

    楼烦王叹了口气：“他们人多，我们就要看运气了！”

    程文龙哈哈大笑：“人多不可怕，文龙有信心！”

    “那文龙的打算呢？”

    程文龙一看楼烦王：“我说过，我是要回去的，这里不是我的目的地！”

    楼烦王点头，然后问道：“需要什么？”

    “兵，马！”

    楼烦王转身就走，边走边说：“全给你！”

    程文龙笑着对着走到了门边的楼烦王高喊：“过不了多久，他们就会羡慕你的选择！”

    楼烦王大笑着离去，程文龙转身回去休息。

    屈射。

    屈射王面色严肃的看着站在自己面前的将领。

    “这次一战，关乎存亡，各位就不用我多说了吧？”

    见众人不说话，屈射王又说道：“我不希望上次的事再发生，谁有再犯，军法从事！”

    他这话说得不急不缓，甚至还很温和，可是众人却听得心惊胆颤，这人喜怒从不摆在脸上，谁都看不透他心里的想法。

    屈射王是这样想的，现在既然程文龙已经回去了，这场仗早晚是要打的，反正要打，晚打不如早打，趁着他们上次让程文龙中计的风，快攻程文龙。

    大军很快集结完毕，屈射王看着眼前的士兵，自己感觉非常满意，手一挥，大军出发，屈射王嘴里念念有词，似在祈祷。

    北方路上。

    韩信和阿伊萨已经进入了草原。

    他们一路追赶冒顿，冒顿死命的逃，这一追就追出了不知道多远，韩信他们只觉得冒顿这次是再也回不来了，二人这才带着大军回转。

    刚进草原，韩信就命人快马先去回报程文龙，如果快的话，他们三天就能见面了！韩信追冒顿的途中见了很多的稀奇事，他要一一的告诉程文龙。

    程文龙清早就去了楼烦，他要去领兵。

    到了楼烦，楼烦王已经让大军集合准备好了，只等程文龙来领了。

    程文龙到了也没客气，直接领兵回去。

    他本来计划缓几天的，现在兵已借到，晚打不如早打，程文龙准备提前攻打屈射。

    大军本来就准备好的，说出发就出发，程文龙亲自带着大军向屈射出发。

    这次他们用上了战象，争取一举打败这联盟军。

    他们人少，对方人比他们多出很多，用战象可以平衡点实力，但这仗仍然非常的冒险。

    程文龙也知道冒险，但这仗又非打不可，他不打人家，人家就会来攻你，这场战争无法避免。

    当下也没多说，只是反复的想着该怎么样打。

    屈射王并没有亲自带兵，也不知道是怎么想的。

    这次的主要将领是奔浦霸的弟弟主将，这人叫“霸浦奔”跟哥哥一样，都是孔武有力的大汉。

    这人带着一腔对程文龙的仇恨而来，一心想着为哥哥报仇，带着大军一路急行，恨不得一步跨到程文龙身边砍了他。

    程文龙这边也是急行军，两军向一个方向运动，很快就碰了头。

    程文龙看着对方一眼望不到边的骑兵，又看了看自己有限的兵力，一笑又找对方的带兵将领。

    “程文龙，你可认识我？”

    程文龙一看对面出来一个将领模样的人对着自己喊叫，仔细一看，这家伙长得这样面熟呢？

    霸浦奔见程文龙一脸不认识的表情，大喊一声：“奔浦霸是我哥，今天我要为哥哥报仇！”

    程文龙这才恍然大悟，笑着指着霸浦奔说道：“报仇要凭本事，我还不想死，所以你必须死！”

    “牙尖嘴利的程文龙，看我怎么收拾你们！”

    霸浦奔刚喊完，程文龙对着身后大喊一声：“战象队准备！”