
    (弟兄们月饼节好！)

    章邯一听大吃一惊，心中不知道是喜是悲，一屁股就坐在了椅子上。

    十几万人说没就没了，强大犀利的火炮，王翦老将军，蒙恬的新锐军，就这样说败就败了？而且是惨败，极度惨败，这程文龙太强大了。

    蒙恬这时候醒了过来，像傻了一样看着章邯。

    章邯也无言以对，这样的情况，说什么不是白说。

    章邯心里一阵阵的害怕，害怕程文龙追来赵国。

    事实上蒙恬也是这样想的，蒙恬楞了一阵马上站起说道：“不行，我要回去请罪，这次蒙恬罪过大了！”

    蒙恬说完也不搭理章邯，起身就走。

    章邯心里一阵阵的鄙视，你蒙恬回来了，王老将军不见回来，难道王老将军竟战死了不成？

    就在蒙恬刚刚出来，一名全身是血的秦军赶了回来，哭着高喊：“王老将军阵亡！”

    蒙恬紧闭上了双眼，泪水从眼中流出。

    章邯也是紧抿嘴唇，心里又惊又悲！

    蒙恬一咬牙，翻身上马，向咸阳赶去。

    项家军营。

    程文龙大败秦军的消息已经传到了这里，范增这才知道了蒙恬为什么突然收兵回去了，原来是程文龙回来了。

    范增听着消息人员说着战事的惨烈，心中一阵阵的害怕，程文龙这个妖孽又回来了，而且实力比以前更加的强大。

    但是事实却是因为程文龙回来而救了他们项家军，范增觉得不能再这样下去了，他们的武器太落后，只有挨打的份，他们有什么自己也要有什么。

    范增马上安排，很快，就有人从项家军营出来，分别赶向秦国和燕国。

    程文龙大败秦军，秦军基本被全歼，蒙恬败逃，老将王翦战死，消息传出，天下沸腾了。

    程文龙以前败走草原，有人认为他不过是昙花，一现后就消失了，以后再不会出现。

    有人认为他是一条龙，暂时的败走只是手段，以后还会强势出现。

    现在他回来了，回来就打了秦军个极度惨烈，这是华丽的回归，程文龙，注定要让天下为之颤抖。

    秦国咸阳。

    王翦战死，尸体不见，秦国上下，举国同悲！

    秦王安排了无数个身手高强的剑士前去寻找王翦尸体，秦王根本没有理会蒙恬，只让他回家休息。

    蒙恬带着深深的悔恨和后怕回到了家中，就等着秦王发落了。

    剑士很快就回来了，带来了王翦的首级，身体已经找不见了。

    秦王一看到王翦的头颅就放声大哭，哭秦国失去一员忠心为国的猛将。

    王翦，一生征战，罕有一败，戎马一生，一辈子有一多半的时间是在外面打仗度过的，这样的人，秦王哭得非常的有道理。

    秦王哭了一阵，回头冷冷说道：“全国素食七日，为王老将军修座好陵，就把王将军葬在先王陵边，追封护国大将军！七日后发丧。”

    燕国蓟城。

    这次程文龙来了个华丽重现，这一仗打得非常漂亮，将士们都非常的高兴。

    程文龙并没有让大家去收回赵国，他有自己的打算。

    以前自己就是摊子铺得太大，这里有兵，那里也有兵，看着地盘是很大，但其实是把力量分散了。

    以至他失踪后短短时间就被秦国各个攻破，他要消除这种弊端。

    而消除的唯一方法就是稳打稳扎，一步步的壮大实力再吃掉周边的地盘。

    他们刚回来，蓟城需要安排，这么多人的吃穿住用，都是需要时间去调度的，所以程文龙并不慌着去收赵国，赵国就在那里摆着，它不会自己长腿跑了。

    程文龙的住处还安排在了以前的燕王宫，各个女孩子也各自的有了房间，不用在住在一块了。

    程文龙看着眼前喝酒庆祝的众兄弟，他感到欣慰，他把弟兄们带了出去，发誓会回来，现在他们回来了，而且回来就打下了燕国，这场仗漂亮，程文龙觉得这是个好的开始。

    但他并没有因此就沾沾自喜，因为他知道，这只是个开始。

    刘邦大步走了过来，看着程文龙说道：“文龙弟的实力让哥哥是大开眼界啊，太他妈的过瘾了，太棒了！”

    程文龙呵呵一笑：“三哥过奖了，文龙不过是运气好！”

    刘邦看着程文龙的眼睛问道：“文龙弟，能把火炮送哥哥两台吗？”

    程文龙一听楞了，马上说道：“我同意，弟兄们不会同意！”

    刘邦听了哈哈大笑：“哥哥跟你开玩笑呢，哥哥不夺人所爱！”

    程文龙也干巴巴的笑着。、

    笑话，交情归交情，想要我的武器，然后自己来做，门都没有。

    程文龙又不是傻子，你如果自己造出来就造出来了，想要我的是不行，程文龙深深的明白他们的交情不过是建设在利用于被利用上，一旦双方都感觉到没有利用的必要时，就是他们开战的时候。

    程文龙一看刘邦说道：“三哥，文龙不会忘记以前你的帮助，文龙想问问，三哥有什么打算？”

    刘邦叹了口气：“唉！回沛县，希望秦军不要赶尽杀绝！”

    程文龙马上说道：“秦军近期不会有动作，就算有，也是对付我，他们最恨我，你们很安全！”

    刘邦点着头说道：“文龙也累了，先休息，有什么事明天再说！”

    程文龙也点头，刘邦走进了人群，程文龙接着思考。

    他不留刘邦，所以才会问刘邦有什么打算。

    这种人是不会安心的屈居人下，程文龙明白刘邦是跟自己一样的人，留着不如分开好。

    当然，刘邦也明白这个道理，事实上他也没打算留下，留下自己就什么也不是，走了自己还是沛公。

    宁在小国做君，不在大国当臣，刘邦天生就是做一把手的人，让他在程文龙手下，他会疯掉的。

    “文龙，累了多少天了，休息吧！”

    碟舞拿着一件衣服给程文龙彼上说道。

    程文龙回手拿住了碟舞的手笑着说道：“碟舞，这些时间，苦了你们了！”

    碟舞嫣然一笑：“文龙这是什么话，碟舞嫁给了你，这点苦算什么？文龙又何必常常挂在嘴边？”

    “是啊，我们不怕苦，就盼着你好好的！”

    原来是项莎也来了。

    程文龙看着两个如花似玉的老婆：“得妻如此，夫复何求？”

    碟舞“噗嗤”一笑：“文龙现在倒是很会拽文了！”

    程文龙一回头，接着咧嘴一笑：“岂有此理，竟敢如此嘲笑为夫，看为夫实施家法，让你求生不得，求死不能！”

    碟舞花容失色：“文龙什么时间立的家法？我不知道呀！”

    项莎“扑哧”就笑了。

    程文龙一脸严肃：“你给我认真点，这些天没时间管你们，看你们都成了什么了！随我进屋！”

    程文龙说完就大步进屋，两个女人吐着小香舌在后面跟着。

    程文龙进屋一脸的严肃：“都给我脱了！”

    两个女人一楞，程文龙这是要来真的了？

    程文龙也不笑，也不再说话，两个女人心里直发毛。

    乖乖的把衣服脱掉，两人看着程文龙。

    “文龙，莎莎又没说什么，家法我自己受就行，跟他没关系啊！”

    碟舞看着程文龙说道。

    程文龙转头一看碟舞：“呀，还求情了，我允许了吗？”

    项莎却突然笑了，她明白程文龙又在想坏主意。

    碟舞却还不知道，小脸吓得雪白，看着程文龙不知所措。

    程文龙突然看着项莎：“过来，给为夫脱衣服！”

    项莎马上跑过去，帮着程文龙脱了衣服。

    程文龙看着碟舞：“还楞啥？你不是刚练了嘴功了吗？”

    碟舞一楞：“不是要实施家法吗？”

    程文龙神色严肃：“这就是家法！”

    项莎捂嘴直乐，碟舞看着项莎：“你早就知道？”

    程文龙不等项莎说话就急不可耐的说道：“怎么了这是？我说话还管用不？”

    碟舞乖乖的上前，伸手把头发向后撩了撩就伏下了身子.....

    秦国咸阳。

    大雨滂沱，王翦今日发丧，秦王亲自送葬，秦国万民同悲！

    秦王命李斯为王翦写了个墓志，将王翦一生的事迹都写上，写得极有感情，让人听得心酸。

    秦王命人给王翦打了个铜身，把王翦的头颅安在上面，也算是有个全尸了。

    王翦的陵修在了秦祖陵边上，这是极高的荣誉，王家人悲痛欲绝，又感激秦王的皇恩浩荡！

    王翦做为一个武将，能做到这份上，已经是非常的牛了。

    这是秦国的大事，今天是秦国大悲的日子。

    事情办完，天已经快黑了，秦王收起泪后，就一直是脸色阴沉，坐在雨地里看着众人埋葬王翦，一句话也不说，众人都没来由的害怕。

    蒙恬也参加了，他一直在偷偷观察秦王的脸色，现在见秦王阴沉着脸已经好久了，心里也是害怕非常，这是不好的预兆，蒙恬觉得自己大祸临头了。

    突然，赢政一声大喊：“来呀，给我拿下蒙恬！”

    蒙恬一听身子就向下坐，两边已经有人架住，拖着蒙恬想走，蒙恬却一把推开，然后走向赢政！

    “扑通”一声，蒙恬就跪在了雨地里，看着秦王说道：“蒙恬有罪，请王上赐蒙恬一死!”

    赢政脸色阴沉看着蒙恬，接着是极为可惜，然后又是一脸的怨毒，众人全都害怕的要死，不知道秦王心里想着什么呢。

    突然，赢政脸色缓和下来，众人都出了一口长气，蒙恬却绝望起来，他知道这是赢政要杀人的前兆.

    果然，赢政看着蒙恬轻轻说道：“来人呀，把蒙恬就地斩首！”