
    楼烦王跟着程文龙向里走去。

    程文龙一回头：“老楼啊，其实这草原这么大，你就一点不动心？”

    楼烦王一楞：“文龙你这是什么意思？”

    程文龙的挥手说道：“没事，老楼你对我统一草原有什么看法？”

    楼烦王转身坐下，然后看着程文龙说道：“这要有很强大的实力，还要有拿起放下的魄力！”

    程文龙呆了呆，接着一笑说道：“你别跟我整这些没用的老楼，你说这些管个屁用？说你的看法！”

    楼烦王面色一整说道：“草原很大，文龙如果要想一统，怕不会容易，还有，你一统了，这些人就心甘情愿的跟你走了？不还要强迫人家跟你走嘛！”

    程文龙看着楼烦王说道：“文龙很需要人，老楼你应该明白的！”

    楼烦王点头说道：“草原人崇拜的是英雄，是好汉，文龙如果能用人格魅力征服他们，他们会跟你走的！”

    程文龙大步向外就走，边走边说：“文龙明白了，文龙只打不杀，非要让这些人心甘情愿跟我走不行！”

    楼烦王大喊：“要我帮忙不？”

    程文龙边走边摆手：“我自己解决！”

    翻身上马，程文龙他们向华夏赶去。

    程文龙回来就做了安排，全力造炮，别的一切事情靠后站。

    同时，程文龙开始在各个部落之间游说。

    程文龙的意思是跟这些部落头领交涉，建议他们派兵给自己，如果不同意，他就要打这些人，他就要把他们打服。

    但出乎他意料的是，这些人虽然怕他，但态度很强硬，你想打就打，我们不会主动派兵给你。

    程文龙跑了好些个部落，这些人的意见出奇的一致，让程文龙很是恼怒，看来，这下策不用是不行了，很有必要打服他们。

    程文龙加快了火炮的制造步伐，他要用这些东西一举把这些草原人征服。

    但事情总是千变万化，而正是这些变化，也给了程文龙一个机会，一个从心理征服草原人的绝妙机会。

    就在程文龙做着一统的计划时，草原最北边突然就起了战火，而且非常的惨烈。

    战事很快波及整个草原，草原上再一次的水深火热。

    程文龙也得到了消息，他不知道是什么人在攻打草原，自己并没有在北面安插消息人员。

    程文龙马上派出了消息人员，他要在最短的时间内知道是什么人在攻打草原。

    消息人员出发后，程文龙对造炮的计划更加的上心，一批一批的火炮造出，程文龙想着如果有人想消灭草原人，他一定不会坐视不理。

    消息人员一个月后回转，带来的消息让程文龙大吃一惊。

    原来是一个程文龙从来都没听说过的民族突然就来攻打草原，他们跟草原属于邻居，叫“卫拉特人”当年也是在草原上生活着的一个部落。

    这些人属于白种人，生得高大有力，程文龙隐隐觉得这些描述跟沙俄人很像。

    没错，这些人是卫拉特人，当年在草原上生活过的一个部落。

    这些人当年在草原上本来是个小小的部落，老是受到别的部落的欺负，于是他们就一直向北迁徙，直到出了草原才定居下来。

    这些人本来也是彪悍之人，出了草原就把当地人给征服了，然后坐地发展，经过这么些年几代人的努力，现在实力强大到不行。

    现在他们的领导人叫“伊凡”这人带着卫立特人将部落扩张成了一个国家，并把部落里落后的统治方法进行了改革，自称“伊凡一世”

    伊凡上位十年，带领着卫立特人向北扩张了千余里，然后把目光描向了他们的老家，也就是他们出来的地方，内蒙草原。

    程文龙看着消息人员问道：“这些卫立特人用什么东西作武器？”

    消息人员一看程文龙说道：“火枪！”

    程文龙大吃一惊，看着消息人员：“你确定？没看错？”

    消息人员点头说道：“确定，一定是火炮，不过比我们的突火枪更加的先进，他们不用点火就能击发，也不知道是怎么弄的！”

    程文龙伸手摸着脑袋来回走了两步，他妈的，这些卫立特人竟造出了遂发枪，这些人竟这样的先进？

    程文龙一看众人：“大家有什么看法？”

    洒答木一撇嘴：“我们才不管他们，我们造我们的炮就行，完了我们回去，反正这些草原人不跟我们走，他们想打让他们打去，我们管这些做什么？”

    韩信一摆手：“不对，如果他们拥有这种火枪，那么草原人根本不会是他们的对手，如果他们征服了草原接着向南推进，我们还不是要跟这些人为敌？”

    “那是以后的事了，我们现在的事是回中原，跟这些人没啥好玩的！”

    洒答木不以为然。

    程文龙却说道：“现在草原危急，我们要救草原啊，只要打败这些卫立特人，还怕这些草原人不跟我们走吗？”

    众人点头，是啊，只要能打败卫立特人，这些草原人会改变他们的看法了。

    程文龙见众人点头，马上看着众人说道：“我们要早作准备，三哥，你带人去前方，只是观望，看这些人什么样的打法，一定不能交战，我们要战就要把这些人打败！”

    洒答木点头就向外走，程文龙又喊道：“命令是一定不能交战，不然，三哥不要怪文龙这法无情！”

    洒答木边点头就出去了。

    程文龙一看陈规问：“老陈，我们有多少炮了？”

    “一万只火炮！”

    “火药管用吗？”

    “火药很多，只是炮弹少点！”

    程文龙点头说道：“停下造炮，全力造炮弹，越多越好！”

    陈规点头出去安排，程文龙看着大家说道：“各位都有点准备，我们又有恶仗要打了，大家可以把这些的仗当作我们回到中原的序曲！”

    众人都肃然战立，他们对战争，都非常的认真。

    草原北面，战事激烈！

    伊凡带着自己的士兵如一阵飓风一样在草原上到处肆虐，所到之处，生命荡然无存，伊凡在报当年祖先之仇。

    伊凡三十多岁，正是年轻力壮的时候。

    伊凡上位十余年，正是意气风发的时候。

    伊凡在自己先辈的基础上研造出了遂发枪，所到之处，战无不胜，可以说从来没有一败，很快就将自己的版图扩大了多少倍，正是自信爆棚的时候。

    南征草原是他们家多少代人的梦想。

    当年被草原赶出，他们要重新人打回草原，让草原人明白，他们卫立特人不是孬种。

    伊凡从小就被先辈灌输了这样的思想，身上流的血都是好战的血，一定要夺回草原，让卫立特人在草原上扬眉吐气。

    伊凡志得意满，他的军队全部配备了这种遂发枪，所过之处实行三光政策，实在是一群吃掉一切的恶魔。

    这次进攻草原，伊凡的计划是以摧枯拉朽之势迅速拿下草原，然后着手商量南下的事。

    其实冒顿向北逃时也想着联合这些卫立特人，但伊凡认为自己根本没必要跟这个败了的草原王合作，他要靠自己的实力征服草原。

    所以伊凡根本就没有搭理冒顿，冒顿只好接着向北走。

    但伊凡从冒顿的嘴里了解了现在的草原局势，也知道一个叫程文龙的年轻人在草原上现在混得不错。

    伊凡没太在意，你冒顿是谁他都不知道，你败了是因为你没有先进的武器，现在我们有遂发枪，人又勇猛，他认为自己可以像打别人一样轻易的打败程文龙。

    伊凡带着自己的火枪兵进入草原上就灭了几个部落，这让伊凡更加的自信。

    他看到草原上还是如此的落后，根本跟他们就不能比，不在一个档次上，这些草原人挥舞的弯刀根本就到不了他们的身前，他们没有一点损伤的就打下几个不小的部落。

    大战得胜后，伊凡根本就不节制他手下的士兵，谁想怎么样怎么样，反正我们是胜利了，你们抢到的东西全都是你们的。

    所以这几个部落被打败后根本就不存在生命了，男人全部被杀，女的被先奸后杀。

    老人，小孩，全都统统杀光，部落消失。

    别的部落也看到了那些战败部落的悲惨结局，他们不想被灭族，他们用他们一切力量反抗。

    但他们实力根本就不能跟伊凡比，所以该败还是败，该死还是死，该被灭族的照样被灭族。

    在伊凡强大的实力面前，一些部落开始向草原南部逃窜，这不是迁徙，这是全族的大逃亡，这让这些草原人感到非常的屈辱。

    伊凡志在整个草原，岂能因为你逃了就放过你？所以，伊凡在后面带着卫立特人紧追不舍，只要被他们追上，全都逃不出灭族的命运。

    一时间，卫立特人成了草原人嘴里的恶魔，草原人都对这些人恨之入骨。

    事实上这些人的确跟恶魔差不多。

    这些人个子高大，头发卷曲，身体白得吓人，力大无穷，全都留着卷曲的胡须，对生命没有一点怜悯，让人又怕又恨。

    伊凡很得意，是啊，怎么能不得意呢？他入草原来就一直在按计划有条不紊的向南推进着，事实跟计划没有太大出入，伊凡不得意都不行。

    而人太得意了就容易忘形，伊凡有点得意忘形了。

    在灭掉一个部落后，伊凡放走了两个，目的是让他们给草原人带话，说草原人太傻了，他们这样根本没有一点反抗能力，为什么不联合在一起对付自己呢？

    两人带着屈辱向南猛跑，见部落就进，半月有余，到了程文龙的地盘.