
    洒答木他们共带来了五万人，可是敌人明显比他们多了不知道多少，周围都是骑着马挥着弯刀的人，看得人头皮发麻。

    洒答木心里很急，这四弟怎么搞的，对方这么多人，为什么不通知自己呢？现在让自己一头扎进了人家的包围圈。

    但抱怨无用，打吧!

    洒答木心里一动，想到了一个可怕的问题。

    程文龙他会这样吗?会就这样眼睁睁的看着自己带兵被敌人包围？这显然不是程文龙的作风，而现在还不见程文龙出现，难道他也中了人家的计？

    洒答木想到这里一阵害怕，程文龙是灵魂人物，没了他这个军队就失去了精神支柱。

    洒答木转头对着身后的士兵命令：“全队后转，后面的成为前队，队形紧缩，形成尖刀，全力向后面突围！”

    眼下情况，硬碰肯定不行，唯一能做的，就是突围出去逃命！

    士兵接到命令就整齐回转，然后向后面猛冲。

    这些多国联军其实没个正式的指挥者，跟程文龙在时不一样了，程文龙靠着自己强硬的手段控制了他们，还能够节制。

    但现在他们这里没有程文龙这样的强人，所以是谁也不吊谁，看着是合作围攻，但其实是各自为战，各将领下着自己的命令，看着人多，其实乱得没个章法。

    这就给了洒答木他们机会，只顾朝着后方埋头苦冲。

    这些多国联军见这些人不要命的向后冲，谁也不敢守在后面，不要命的兵惹不起啊。

    这些人只是从两侧袭击洒答木他们，对洒答木他们造成的伤害并不算大。

    一个小时后，在损失了几千人后，洒答木他们突围出来。

    出来洒答木就没让这些人停，马上败逃。

    苦瓜和突击营也感觉出了不对劲。

    外面的人根本就不见减少，反而是越来越多，而程文龙去追后就再不见了踪影，苦瓜感觉糟了。

    苦瓜边打退到了门边，对着众人喊道：“列队，准备突围！”

    众人马上集合，敌军马上阻拦他们，但这些人有火器，草原兵也不敢太靠前。

    一行人边打边退，很快就退了出去，但出去就碰到了回转的大部队，又跟他们交上了手。

    萧亦一看这不是办法，马上对着苦瓜大喊：“你带人先走，我带五百人先顶着！”

    苦瓜也不废话，挥手划出五百人高喊：“大家小心！”

    然后带着剩下的人就走，萧亦很五百突击手拿着火枪和震天雷在后面为他们拦截敌军。

    但萧亦他们的火药很快就用光了，扔掉突火枪，开始了肉博。

    五百人在人家面前根本不够看，很快就被人家给收拾了，死了一百多，剩下的连同萧亦全都没人家给生俘了！

    苦瓜他们退出去后就直接回去，他已经断定程文龙出事了，马上要回去商量对策！

    前面的洒答木他们也在急速的向回赶，情况不妙，他们都还不知道程文龙出了什么事呢。

    程文龙看着慢慢上来的众将领，自己一笑说道：“我死之前也会把你们杀光！”

    但这些人并不上前，都嘻嘻哈哈的看着程文龙。

    程文龙觉得不对，然后就觉得自己两眼越来越重，接着就什么也不知道了！

    屈射王胜了！

    没有费多少力气就胜了程文龙。

    活捉程文龙，草原轰动了！

    程文龙被屈射王活捉的消息如一阵狂风一样刮过草原，项莎她们很快也知道了，而就在这时，洒答木和苦瓜也赶了回来。

    众人都脸色铁青的对望着，实在想不到这次竟栽得这样厉害，程文龙都被人家活捉了，众人一下子觉得手足无措。

    “娘的，这大眼瞪小眼的能瞪出啥？我们快去救文龙吧！”

    卡斯特罗对着众人大喊。

    洒答木一白卡斯特罗：“救是一定要救，可是怎么救？文龙现在是个什么情况？我们全都不知道啊！”

    苦瓜一拳打在草地上说道：“程叔一定被人下了黑手，中了人家的毒计了，要不然凭他的身手想逃的话，没有人能拦住他！”

    苦瓜这样一说众人都点头表示同意，接着又都心情沉重，程文龙难道真的中了人家的计了？失去了行动能力？

    “诸位，你们要快想法子救文龙啊！”

    众人一看，原来是项莎和谍舞来了。

    奔拉灯站起说道：“两位弟妹就把心放好了，文龙不会有事的，我们正在商量救他，你们不用太担心！”

    项莎和谍舞点头，然后坐下听着这些人讨论。

    众人也不知道如何是好，他们实在想不明白，以程文龙的身手，怎么就能被人家活捉，大家都盼着程文龙突然回来呢。

    奔拉灯看众人都不说话，就看着众人说道：“眼下我们首先要知道文龙的情况，要知道情况，我们就要去屈射，不去屈射，我们在这里能讨论出个什么？”

    众人点头，奔拉灯转头一看说道:“苦瓜跟我去吧！”

    洒答木一摆手：“不行，他脸熟，我觉得大哥跟你去就行，你们是打探文龙的下落，并不是去打架！”

    奔拉灯点头表示同意，两人马上出发。

    程文龙醒了。

    转头一看，周围都是铁棍，自己躺在一个铁笼子里，坐都坐不起来，只能翻翻身。

    程文龙试了试右腿，却根本没有一点反应，自己根本都感觉不到右腿的存在。

    程文龙叹了一口气，看样子自己是中毒了，也不知道是什么东西，毒性竟这样的厉害，自己的身体已经很强了，可是依然不行。

    程文龙很冷静，他知道这个时候慌也没用，要不等人来救自己，要不就自己想办法逃出去。

    现在的情况，自己逃出去的可能性非常小，可是自己连这里是什么地方都不知道，自己的人能找到自己吗。

    屈射王的住所。

    屈射王两眼如电的看着周围坐着的各国将领。

    众人被他这种眼神看得心里发冷，都低着头不敢跟他对眼。

    现在的屈射王哪里还有半天自大和狂妄？有的只是铁血和无情。

    “诸位，现在程文龙被我们活捉，本来他的主力部队也会被我们全歼的，可是就因为你们一个个的自以为是，各自为战，导致现在他们逃了，你们说说，下一步我们该怎么办？”

    其中一个将领站起说道：“程文龙是危险人物，我们既然捉住了他，为什么不杀了他？这人一旦恢复我们再想控制他就不容易了！”

    屈射王一声冷笑：“他中了奔将军用蛇毒特制的暗器，没有解药是决对恢复不了，这个大家不用担心，现在首要问题是如何把他的残余部队消灭！”

    其实屈射王留着程文龙还有一个目的，他想在草原称王，到时把程文龙拿出来当众杀掉，震慑这些人。

    连程文龙都能让自己杀了，还有什么人敢跟自己反抗？所以现在他不急着杀程文龙，反正程文龙现在就跟一个废人一样，他不怕！

    众人听屈射王的意思是现在不杀程文龙，大家都不明白为什么不杀，但也不敢问。

    “我看我们就召集兵马直接杀过去就行，现在程文龙被我们捉了，他们已经失去了指挥官，加上心里恐慌，这正是我们的机会。”

    一个汉子站起对着屈射王说了一通。

    屈射王点头说道：“你说的也有道理，这些人没有程文龙就好对付多了，我们直接杀过去也行，就怕还会出现各自为战的情况。”

    众将领都表示不会了，一切听屈射王的指挥。

    屈射王哈哈大笑，然后说道：“事情宜早不宜迟，我们既然要打他们，我的意思是尽早动手！”

    众人也都纷纷点头，屈射王开始为大家讲解进攻的方法。

    程文龙经过了金刚葫芦娃一代的改造，身体里本来就含有解毒血清，只是程文龙不知道而已。

    这种毒经过身体的分析，解毒血清已经开始工作，但程文龙却一点也没有感觉到。

    奔拉灯和卡斯特罗到了屈射。

    奔拉灯到了这里就开始了紧张的工作，这人有一套自己的行动计划，在路上都计划好了，足见头脑之冷静。

    两人直接就要求面见屈射王。

    屈射王一听有两个外国人要见自己，感觉很奇怪，自己没有外国朋友啊。

    但屈射王还是见了两人。

    两人都是标准的外国人，加上根本没有在部队里出现，所以屈射王并不认识他们。

    看着屈射王笑咪咪的看着自己，奔拉灯上前就说道：“我们要见程文龙！”

    屈射王脸色一变：“你们什么人？怎么知道这些事的？”

    奔拉灯哈哈大笑：“屈射王用计活捉程文龙，这样的大事草原上谁人不知？我们虽然是罗马的将领，但久在草原，对屈射王的计谋深感佩服啊！”

    屈射王一楞：“罗马？”

    奔拉灯面色一整说道：“罗马帝国第一将军见过屈射王！”

    屈射王面有疑惑的看着奔拉灯，奔拉灯又说道：“罗马大帝有令，命我们多跟屈射王结交，到时好合作啊！”

    屈射王一笑说道：“我们能合作些什么呢？”

    奔拉灯左右看了看，然后对着屈射王小声说道：“实不相瞒，一个叫冒顿的人联系了我们的大帝，他想让大帝帮他出兵夺回草原，大帝正在思考中！”

    屈射王最怕的就是冒顿回来，现在一听奔拉灯这样说，马上问道：“你们的大帝不会同意的，你们为什么要帮他？”

    奔拉灯淡淡的说道：“只要有利益，我们就会帮！”

    屈射王说道：“你们帮了他，你们会得到什么利益呢？”

    奔拉灯却又说道：“我们要见程文龙！”