
    大家都喝醉了，喝得酩酊大醉，大家高兴，好久没这么痛快了。

    草原人被他们这种作风雷到了，明白了不只是他们草原人豪爽，这些中原人同样是硬梆梆的爷们！

    这些草原汉子和中原汉子拼开了酒，谁都不服谁，结果是都醉了，今夜草原都醉了。

    程文龙没醉，他“任务”在身，不能多喝，几个女人好久不温存了，有时间了要照顾一下！

    就在程文龙这边举行大拼酒活时，草原上的另一个人在大发雷霆。

    屈射王在地上急速的走来走去，脸色发白的看着眼前的众将领。

    “败了？我们竟败了？几倍于他人数的我们败了？这说出来有人信吗？”

    屈射王看着众人说道。

    “可是，事实是，我们真败了，惨败！”

    “为什么？谁能告诉我理由？”

    众人没人说话，屈射王怒火攻心，这是他万万没有料到的。

    失败来得如此的猛烈，屈射王差点当众哭起来。

    多少天的策划，志得意满的认为必胜，可是转眼成空，而且以失败收场，这让屈射王情何以堪！

    屈射王两眼冷冷的看着众人：“那么，你们现在有什么想法？”

    众将领都是无所谓的神色，败就败了，大不了各回各家，各找各妈就完了。

    屈射王冷冷一笑：“你们觉得程文龙会放过我们吗？”

    众人一楞，难道程文龙会赶尽杀绝？

    “大家也看到了，冒顿就是我们的榜样，这人心狠手辣，断然不会放过我们，我们不能坐以待毙！”

    屈射王要把这些人鼓动起来，要不自己根本不够程文龙看的，现在大败，如果这些人拍拍屁股走人，剩自己一个在程文龙手里就是个死，他要用尽一切手段把这些人拉上自己的战车。

    下面有人不同意他的看法，一人张嘴说道：“冒顿跟我们不一样，我们是多少个部落，他程文龙会疯狂的把我们都赶出去？”

    屈射王看着这人冷冷一笑：“这人的手段就不用我说了，年纪轻轻坐上中原北方王宝坐，心不狠手不黑，他能做到吗？”

    “那屈射王的意思呢？”

    “组织兵力，准备抵抗！”

    众人面面相觑，准备抵抗？怎么准备？再说他们根本就不是人家的对手啊！

    以前人多时还不是人家的对手，现在大败一场，士气大落，更加不会是人家的对手！

    屈射王脸色阴沉：“不是对手也要硬撑，要不然就真要被他赶出草原了，我们祖祖辈辈的在这里生长，你们想被赶出去？”

    “可是我们总要有个策略啊，这样等着他来打？”

    有人被屈射王说得动心了，他们不想被赶出去，他们热爱草原。

    屈射王一声冷笑：“当然不会，本王已经有了计划！”

    众人一听都看着屈射王，屈射王说道：“程文龙这次会胜利，跟楼烦王这个败类有很大的关系，这东西说的自己中立，但却借给程文龙马和兵，要不然程文龙根本没有这么大的力量！”

    众人有点反应过来了，看着屈射王，屈射王一点头：“没错，我们要奇袭楼烦，让楼烦王知道背判草原是没有好下场的！”

    “那如果程文龙帮他呢？我们还不是要跟程文龙打？”

    “奇袭，我都说了奇袭，重点在奇字，你们听懂没有？”

    众人异口同声的说道：“还请屈射王详说！”

    屈射王点着挥手，众人去了他的身边，屈射王小声说着，众人连连点头，直称妙计....

    中原大地，战火依然激烈！

    秦国同时跟刘邦和项家开战，全国大征兵，很多青壮年劳力都被强征入伍，国力其实已经非常空虚！

    刘邦竟然一次又一次的挡住了秦国，让天下人震惊，刘邦不声不响的竟有了如此实力，实在让人刮目相看。

    从此刘小三的名字彻底消失，沛公刘邦让全天下人都记住了。

    项家这边也不赖，武有项羽，文有范增，跟秦军打得也是有模有样，会败，但也会胜，战事就这么僵持着。

    秦王感觉到了自己的有心无力，难道，此生一统天下真的成为了境中花，水中月了不成？

    他还有一个担心，就是怕程文龙会突然回来，现在刘邦和项家虽然能挡住自己这边的进攻，可他们明显的处在劣势，全都在战略防御，其实也就是被动挨打。

    可如果程文龙回来就不一样了，这人非常强势，而且战败而逃，秦王深深的明白这种人的性格，不回来就是不回来，如果要来，那就一定会是强势回归。

    所以他们快速的打败刘邦和项家，以后好全身心的对付程文龙。

    但事实是他根本灭不了这两个私自称王的人，秦王脾气是越来越不好了。

    蒙恬战败而来，秦王没有杀他，而是让他在秦国休息，也就等于是降职惩罚了。

    可蒙恬仍然很感激秦王，不杀已经是大恩了。

    蒙恬有颗火热的心，他不甘就这样沉寂下去，多次让人求秦王，自己想再上战场，他要上阵杀敌，那怕做个大头兵也行。

    秦王对蒙恬的忠心很欣慰，但回话只有八个字：安心静养，等待复出！”

    蒙恬明白自己不会被永远雪藏，总有一天他会再次彼上战甲上阵杀敌，这全要靠秦王的大度和恩宠，蒙恬觉得自己百死都难报秦王大恩。

    蒙恬脑子一热又让人向秦王提出了再次杀进草原的事，秦王一口回绝了，中原还不摆不平，现在根本没时间这样的长途跋涉去攻击程文龙。

    这样攻击总是他们吃亏，秦王只得放任程文龙在草原快活。

    但程文龙并不是多么的快活，晚上被折腾一夜后，程文龙早上很早就起来了。

    看着身边三个各有风味又身材超棒的女人，程文龙深深的明白了“饿狼”这个词的含义。

    阿伊萨见程文龙这么早就要起床，伸出手来就要抓蛋蛋玩，程文龙忙拿起衣服穿上，事情太多，贪恋床第之欢不是他程文龙的作风。

    夜里可以，白天事情太多，这些事都需要他拍板下决断，他是决不偷懒。

    阿伊萨一笑把一条修长的腿搭在了谍舞雪白的臀部上，然后两根手指在项莎的乳#沟里划道道玩。

    项莎被她这么一划，以为是程文龙，伸手就向下边捞，但却没捞到能引起自己兴奋的东西，睁眼一看，阿伊萨正一脸笑意的看着自己。

    项莎伸手把阿伊萨的手打开，嘴里嘟哝着：“女流氓！”然后翻身又睡，给了阿伊萨一个雪白的屁股！

    阿伊萨哈哈笑着伸手在项莎臀部打了两巴掌，看着项莎雪白的肉皮慢慢泛红，阿伊萨吃吃笑着也开始穿衣服。

    程文龙摇着头看着阿伊萨，转身出了门！

    大家都养成了早起的习惯，程文龙出去时，苦瓜正在院里跟人吹嘘自己以前是多么的能喝。

    “你们是不知道，当年苦爷也是临淄一条好汉，喝酒从来不知道啥叫醉，人送外号：“酒井”可现在老了，妈的，可能是太劳累了，昨天没喝多少就醉了，不然决对把程叔喝趴，他都败在我手里好几次了！我敢断定，他昨晚一定是趴在女人身上狂吐，他能喝多少我比你们了解！”

    众人都看着苦瓜笑，苦瓜更加的得意，刚要再说，却突然看到众人看的并不是自己，而是自己身后。

    转头一看，程文龙在自己身后笑着看着自己呢，苦瓜老脸一红：“那啥，我大早上就肚子痛，我去下茅房！”

    程文龙一把拉住苦瓜：“急啥，要不咱再整两坛？”

    苦瓜忙摆手：“不了，那啥程叔，喝酒对身体不好！”

    众人哈哈大笑，程文龙放开苦瓜说道：“不闹了，有正事！”

    众人一听，马上都立正，神情严肃。

    程文龙一笑说道：“都坐下吧，咱们开个会！”

    众人都坐在地上，程文龙刚要说话，楼烦王却来了，程文龙笑着看着楼烦王。

    “文龙，我带着我的人回去了，再用你说话！”

    程文龙伸手在楼烦王肩上拍了一下说道：“嗯，我记着呢，一国之主，快回去吧！”

    楼烦王笑着去集合部队，程文龙相送。

    楼烦王集结完毕，翻身上马看着程文龙说道：“祝你早日一统草原！”

    程文龙呵呵一笑没有说话，楼烦王手一挥，带着自己的大军出发回去！

    程文龙接着开会。

    “众位兄弟，你们认为屈射王的事该怎么处理？”

    苦瓜一听一摆脑袋说道：“还能咋处理？杀了这老小子！”

    众人都点头同意。

    程文龙又说道：“攻他是一定的，只是我们什么时间去呢？”

    韩信从一边走来说道：“早晚要打，趁着咱们大胜的风，迅猛攻击为上策！”

    大家都拍手称好，程文龙也点头说道：“这是最后一仗，如果开战，我们就要把这家伙一举击垮，大家有信心吗？”

    众人一拍胸口，全都看着程文龙。

    程文龙一拍手说道：“既然大家都同意，这事就这么订了，具体事宜我会再通知大家，现在大家都散了吧，我跟韩将军和苦瓜有事说！”

    众人散去，程文龙看着韩信和苦瓜说道：“你们说，我们是一统草原，还是就杀了屈射王就算完？”