
    马甘地语出惊人，众人都茫然不解，都看着马甘地。

    马甘地一指自己连夜和韩信画出的图说道：“昨晚我跟韩将军整理了一下，这里其实是有很多物资的，只是我们没发现而已！”

    程文龙一听感到奇怪，看着马甘地问：“七弟说这里有很多物资，比如呢？”

    马甘地看着程文龙一笑：“比如铁矿可以炼铁造武器，比如硫磺矿可以造火药！”

    众人一听大吃一惊，这鸟不拉屎的地方竟有这么多的东西？为什么这些草原人不利用呢？

    马甘地一笑说道：“他们利用了，只是利用得不彻底！”

    众人恍然大悟，是啊，如果没有铁矿，那么这些草原人用的弯刀是从什么地方来的？看来这里的潜力还是非常大的。

    程文龙看着地上铺的地图问道：“这铁矿在什么地方？”

    马甘地指着图中标成红色的地方说道：“到处都有，甚至，我们的脚下就有！”

    马甘地是出语就要惊死人，众人又是大吃一惊，脚下就有？这里的物资真的这么丰富？

    马甘地又指着标成蓝色的地方说道：“这些地方都是有银矿的地方，硫磺什么的是应有尽有，我们只不过需要找人发掘就可以了！”

    众人听马甘地这么一说，大家更多的是不相信，这里物资如果这么丰富，这里早该富有了，为什么这些人老想着入主中原？

    马甘地看出了众人的疑惑，看着大家说道：“其实他们知道，不过是草原上层知道，他们垄断这些物资，寻常的草原汉子又怎么能知道呢？”

    程文龙大为兴奋，马甘地这样说，说明他有了一定的把握，他和韩信都不是信口开河之人。

    伸手在马甘地肩上拍了一下，程文龙高兴的说道：“七弟，真有你的，这些资料你从什么地方得来的？”

    马甘地一笑：“你们攻城略地，七弟我在寻找资料啊！”

    程文龙伸出大拇指看着马甘地：“七弟是真人才，果然不同凡响。”

    马甘地一看程文龙说道：“重要的是开采，我们没有这方面的人材啊！”

    程文龙点头说道：“有道理，这个不难，如果这里到处都有，那么楼烦王一定知道，我们问问他就知道了！”

    众人点头，程文龙马上就站了起来，众人都知道他要做什么，他要马上动身去楼烦。

    他就是这样，有事了可以几天不睡觉，一定要做完才行，这也是性格使然，也是精力旺盛的表现，同时也是积极向上的表现。

    “我跟你去吧程叔？”

    苦瓜也站起说道。

    程文龙一点头说道：“上马，我们马上就出发。”

    苦瓜和程文龙上马，直奔楼烦。

    楼烦王这些天很开心，自己把身家性命押在了程文龙这个外来人身上，现在终于看到了结果，那就是他押对了，程文龙成功的击败了大敌，现在的程文龙，在草原上没人敢惹。

    楼烦王看着士兵们残缺的兵器，知道自己的铁矿也该开工了，好久都没有打兵器了，现在正好做出一批。

    楼烦王叫来自己的手下大将，也就是捣宝将军。

    捣宝赶来，楼烦王笑着说道：“将军啊，现在终于归于平静，我们的铁矿也该开了！”

    捣宝点头说道：“我这就安排！”

    楼烦王看着捣宝说道：“这铁矿一开，捣宝将军就又开辛苦了，唉！”

    捣宝一看楼烦王说道：“捣宝不辛苦，王上多虑了！”

    楼烦王一笑：“捣宝你一心为了楼烦，楼烦人民会记住你的！”

    捣宝不再说话，转身出去。

    捣宝，上马能打仗，下马可以寻找各种地下物资，炼铁什么的无所不能，实在是个不可多得的人材，楼烦王几次借兵给程文龙，都没让捣宝去，他怕这位宝贝一个不小心死在战场上，这样的人材，死了可就不好找了。

    捣宝出去，楼烦王开始思考，他要想程文龙接下来还要做什么，眼下情况表明，自己跟程文龙合作只有好处而没有坏处。

    如果说内心深处，楼烦王也想做草原王，但他能看到自己的不足，他有自知之明，他明白自己的实力根本不能在草原上跟别人一争长短，所以他只是安静的在自己的地盘上为王。

    人，最重要的就是要有自知之明，明白了这个道理，就会比别人活得长久。

    冒顿没有，不准备好，仅仅为了个女人就南下中原，结果现在被赶出了草原。

    屈射王没有，自以为计高一筹，联合军又无敌，悍然挑战程文龙，结果现在疯了！

    别的人都不出头，现在都好好的。

    楼烦王更是比别人看得长远，毅然决然的把宝押在了程文龙这支潜力股上，现在，他是程文龙在草原上最为亲密的朋友。

    楼烦王为自己的决定感到很欣慰，还想着是不是跟程文龙再聚聚，加深一下感情。

    楼烦正想着，突然有人来报，程文龙来了。

    楼烦王大喜，程文龙亲自来了，对自己还是很重视的。

    楼烦王马上出去迎接。

    见到程文龙说了几句客气话，楼烦王拉着程文龙就向内走，他也知道，程文龙没事不会来找自己玩儿，这人从来都是无事不登三宝殿，来了，就是有事。

    程文龙和楼烦王进去后没有废话，而是看着楼烦王直接说道：“老楼，我找你借人材来了！”

    楼烦王一楞，接着笑着说道：“文龙要用谁尽管说话，不过，文龙又要打谁？”

    程文龙摇着头一笑说道：“不打仗，文龙想知道楼烦王的弯刀都从什么地方来的！”

    “这个嘛，各人自有各人的渠道，怎么了，文龙要做刀？我可以给你，需要多少你说话。”

    程文龙一看楼烦王说道：“老楼你错了，文龙是要借你的人材来自己挖铁矿炼铁，你借我弯刀没用！”

    楼烦王又楞了楞：“文龙竟要在草原上办铁矿，文龙想做什么？”

    程文龙一看楼烦王：“所有的一切都是为以后回中原做准备的，老楼你有没有这样的人材？”

    楼烦王一声苦笑：“这样的人材在草原上是宝啊，文龙你这是要挖我的心啊！”

    程文龙一听大喜，听楼烦王的口气，还真有这样的人材。

    程文龙伸手在楼烦王身上拍了一下说道：“老楼你真他妈的是个好朋友，总是能帮到我！”

    楼烦王对着外面喊道：“把捣宝将军找来！”

    然后看着程文龙：“文龙，我想问问，你要铁矿做什么？兵器？还是卖？”

    程文龙微微一笑：“文龙要做的东西你们都没见过，不过却是大杀器，老楼你就等着吧！”

    楼烦王明白程文龙的本事，也知道他不是吹牛的人，见程文龙现在不想多说，当下也不再问，两人坐着等捣宝来。

    捣宝刚准备去铁矿，却突然被人叫了回来，自己也不知道怎么回事，进来看着楼烦王和程文龙。

    程文龙看着捣宝一笑：“将军，你看原来的东胡下面可有铁矿？”

    捣宝一楞，接着看向楼烦王，见楼烦王点头，捣宝说道：“有的，不过比较深，但质地很好，可笑的是东胡王以前并不知道，还眼热楼烦的铁矿，想要打下这里把铁矿据为己有，却不知道自己在抱着金碗要饭吃！”

    程文龙一听大喜，有就行，深不是问题，程文龙又看着捣宝问道：“那你看我那里有硫磺矿吗？”

    捣宝摇摇头说道：“这个没有，这些东西更加的靠北！”

    “那什么地方有这种东西？”

    程文龙紧追不舍。

    捣宝看着程文龙说道：“多在丁零一带，不过你要那种东西没啥用啊！”

    程文龙茫然不解，完全不知道丁零是个啥地方，只好转头看着楼烦王。

    楼烦王见程文龙一脸不解的看着自己，苦笑一声说道：“丁零也算个草原大国，如果文龙非要这种东西，怕是他们也不会让你随意开采，有点难度。”

    程文龙哈哈一笑：“有就行，不行我就用东西给他换，文龙相信他会答应的！”

    楼烦王当然知道程文龙的所谓相信他会答应是什么，笑了笑没有说话。

    捣宝看着程文龙：“我能问一下，你要这种东西做什么用吗？以我的理解，这硫磺实在是没什么用。”

    他的理解里，程文龙无非是为战争做准备，但硫磺对打仗没什么用啊，要铁矿他能理解，为了造兵器，可硫磺有什么用？

    程文龙伸出大拇指看着捣宝说道：“将军想得很对，这些硫磺对你们是没什么用，对文龙来说却有大用，文龙必须要有这些东西！”

    程文龙看着一脸迷惑的楼烦王和捣宝，笑了笑说道：“文龙要造出一种大杀器，就是我们站着不用动，敌人在几十丈以外我们就可以杀死他们，就这样简单！”

    两人大吃一惊，这是个什么兵器？威力竟这样大？

    程文龙也不解释，说了他们也不会明白。

    程文龙一看楼烦王：“捣宝将军能跟文龙走吗？”

    楼烦王一点头看着捣宝，捣宝见楼烦王同意，自己马上说道：“马上就能出发！”

    程文龙站起说道：“好，我们马上出发！”

    楼烦王相送，程文龙回头看着楼烦王：“老楼，你会有回报的！”

    楼烦王一笑没有说话，程文龙带着捣宝和苦瓜离开。

    刚离开楼烦，程文龙看着苦瓜说道：“苦瓜你带着捣宝将军回去，先看看地形！”

    苦瓜点头，他明白，程文龙要去丁零了。

    程文龙看着苦瓜和捣宝离去，自己打马向北而去！