
    次日清晨。

    程文龙站在草地上看着天空，他从来不贪睡，每天都是很早就起来，现在就更加的睡不着了，因为，他马上要带人去丁零挖硫磺了！

    程文龙现在认为捣宝说丁零有这种东西，还有丁零人也都说有，所以，这硫磺看来是一定有，只要有，那么造出火炮就不成问题，程文龙开始考虑另一个问题。

    自己从中原带来为数不多的人，这些人也是自己在中原的全部兵力，可是，这才几万人，如果想打回去，这点人是一定不够的。

    在这里还能跟人家一战，可是如果回中原去跟秦国打，这些人根本不够看，太少了，在秦军面前啥都不是，所以，程文龙想到了这些草原兵。

    这些人有缺点，一个个散漫习惯了，桀骜不驯，目视长天，天是老大，他就是老二，除了天能让他崇拜，别的就没个能让他服的人了，没有军纪，打哪儿抢哪儿，你要不让他抢，他没有一点打仗的动力。

    这就跟在中原作战的原则相悖了，在中原，胜了就要好好的安抚百姓，那样才会有更加多的人支持你，如果你胜了就抢，那么你早晚会败得非常惨，百姓不会参加战争，但决对可以影响战争。

    但是，这些人的优点也是非常明显的。

    彪悍，勇猛，打起仗来真是玩命。

    马骑得好，几天不休息也没事，这一切的一切都是打仗的必备条件，程文龙想到了要收服一些草原兵，到时随自己回去，那样，自己的力量会增加几倍。

    草原上还是有很多士兵的，如果他们能随自己回去，那么自己一定可以横扫中原。

    但程文龙想是这样想的，如何收服是个难题，这些人不服管教，跟中原兵格格不入，想要磨合在一起，要很长的时间，而且要有个非常有能力的教官才行。

    程文龙这边想着，弟兄们都已经想来自动集合在了一起，就等着程文龙发话呢。

    程文龙收起自己的念头，带着微笑看着众人喊道：“弟兄们，我们是去丁零挖硫磺矿，并不是去打仗，所以，没必要全去，家里也要有人。”

    众人不说话，都看着程文龙。

    程文龙看着这些从中原跟自己逃到草原上的人，发自内心的喜欢，笑了笑说道：“文龙是这样想的，挖矿需要的是壮劳力，弟兄们有觉得自己有把子力气的就报下名，年老的，还有身体不好的，你们就在家休息吧，仗打了这么久，文龙知道大家累啊！”

    程文龙话刚说完，大家都纷纷报名。

    程文龙一看这么多人，只好一看苦瓜说道：“苦瓜，挑出一千人，剩下的在这里看家。”

    苦瓜马上进队，不多大功夫就挑出一千个棒小伙，全是硬梆梆的小伙子，程文龙很满意。

    别的话也没多说，程文龙一挥手，一千小伙上马，程文龙带着大家出发。

    和程文龙一起走在队伍的前面的是捣宝，捣宝看着精力旺盛的程文龙一笑说道：“文龙你精力太旺盛了，简直让人难以置信!”

    程文龙一笑说道：“现在的形势，文龙不能休息啊，文龙把他们带来了草原，文龙还要把他们带回中原啊！”

    “文龙真的会回去吗？”

    程文龙很严肃的看着捣宝说道：“这是一定的，文龙是逃到草原上的，所以打回去是必须的，这些小仗根本不算什么，真正的恶仗在中原！”

    捣宝一笑说道：“这草原也挺好的，文龙真的不动心？”

    “动心，怎么能不动心呢，可是文龙的世界在中原，中原一统了，才能说别的！”

    捣宝看着程文龙：“造出火炮就会走？”

    程文龙一笑没有说话，打马前行。

    丁零。

    程文龙看着捣宝说道：“捣宝将军还不能休息，咱们去看看，看什么地方的硫磺矿好，然后再休息。”

    捣宝一脸诧异：“这里就不错，而且全都不错，根本不用到处跑！”

    这回轮到程文龙吃惊了，看着捣宝问：“你的意思是这里到处都是？”

    捣宝点头，程文龙一摸脑袋:“他妈的，这草原上物质真他娘的丰富，我越来越爱草原了!”

    程文龙说完又一看捣宝：“那啥，咱们开始？”

    捣宝又点头，程文龙马上叫来苦瓜，让他安排人手。

    这些人都是前些时间在华夏挖过铁矿的，所以手也不生，该干什么的干什么，比刚开始时有序多了。

    捣宝全权负责。

    事实上捣宝也非常的用心，每天的守在作业点，根本没时间跟程文龙喝酒吃肉。

    程文龙看着这么快就进入了作业阶段，也是非常高兴。

    既然这里马上就会出矿，那么招兵的事也提前进行吧。

    程文龙安排了洒答木和古贝出去，到各个部落转悠一次，看看有没有人对回中原动心。

    洒答木他们跑了一圈，事实很残酷，这些草原兵根本不甩他们。

    草原人根本不参加，也就是根本没人要当程文龙的兵，他们在草原上住习惯了，根本不知道中原的花花江山。

    程文龙笑着听完洒答木的回报，他并没有气馁。

    这也是正常现象，人都恋家，他们在这里住习惯了，冷不丁的让他们跟自己走，人家肯定不乐意。

    但是程文龙有信心招到兵，只是现在他分身不得，一切等火炮出来再说吧。

    丁零有捣宝全权负责挖矿，武有洒答木和苦瓜，程文龙对这里很放心，所以，他往返了好几次华夏。

    陈规又开始了没日没夜的制造。

    他明白这些东西就是他们日后回去的最大依仗，程文龙的脾气他也了解，现在所有的东西都有了，他们没理由再拖着不造出来。

    陈规把生铁炼化，然后倒进制好的模子里，炮管在一根一根的被造出。

    炮弹啥的也都在紧赶，就等着硫磺出来后炼成火药了。

    秦国咸阳。

    秦王一脸难以置信的看着殿下跪着的王翦和章邯。

    “王老将军，这是真的吗？秦军败了？”

    王翦更加的老了，满头白发，胡子也是雪白，但身子还算挺拔，这时听到秦王的话，一脸认真说道：“是的王上，我们败了，败给了项家军！”

    秦王暴怒：“为什么？这是为什么王老将军，我们人少？还是我大秦士兵不够勇猛？”

    王翦很淡定的说道：“项家军现在的实力也不小，加上个奇谋百出的范增，这次王翦败得心服口服！”

    秦王深叹一口气，然后又看着章邯问道：“那么你呢章将军？刘邦那边什么情况？”

    章邯可没有王翦这样的淡定，听到秦王问自己，头一低说道：“刘邦经过这么久的发展，实力也是非常大的，我们这么久攻不下他，士兵们也有些累了，刘邦身边的能人也不在少数，这次突然派出了樊哙，章邯才会惨败！”

    秦王把身子向后面的椅子上一靠，嘴里喃喃自语：“难道我们强秦的时代结束了？难道我们的一统计划真的错了？为什么，这是为什么？”

    章邯忙说道：“王上不必生气，再给章邯些时间，章邯相信一定会打败刘邦，把他灭掉，到时...”

    章邯话没说完，秦王突然就从椅子上站起指着章邯咆哮：“住口，你给我住口，再给你一些时间？你带着几倍于刘邦力量的大军打了多久了？你的成果在哪里？你知道大军一天要吃掉多少东西？你知道我们的国力因为这些仗虚弱了多少？”

    章邯吓得趴在地上不敢说话，秦王喊完对着赵高喊道：“传蒙恬上殿。”

    赵高出去，秦王叹了口气看着同时战败的王翦和章邯不再说话。

    两人一南一东的分别打项家军和刘邦，可经过这么久的僵持，两人突然就同时败了，这怎么能不让秦王暴跳如雷。

    两人跪在地上也不说话，秦王也不说话，三人就这样在殿中等着蒙恬来。

    蒙恬听到赵高的话就笑了，他知道自己被雪藏的日子结束了，他蒙恬要复出了。

    给了赵高一些好处好，蒙恬马上随赵高进殿。

    蒙恬进殿就眼泪直流，跪在地上大呼：“我王英明！”

    秦王略一点头，然后严肃的看着蒙恬说道：“蒙将军休息得可好？”

    蒙恬收起泪喊道：“蒙恬每日自省，现在已经顿悟，蒙恬还想为秦国出一把力，请王上安排蒙恬参战，作个小兵也行，蒙恬要上阵杀敌！”

    秦王呵呵一笑：“小兵怎么行，将军，蒙恬你还是将军，秦国需要你啊！”

    蒙恬的眼泪又下来了，哽咽着看着秦王说道：“请王上安排！”

    “命你全力训练火炮军，一个月内本王要看到一支精锐的火炮军,蒙将军，我有信心吗？”

    蒙恬一听大喜，这么重要的一支军队给了自己，看来自己在秦王心中的份量还是很重的。

    “蒙恬谢王上厚爱，二十天，蒙恬只要二十天，到时王上就会看到一只生龙活虎的火炮军！”

    秦王一拍手：“好，这支火炮军就交给蒙将军了！”

    秦王说完又看着王翦和章邯道：“蒙将军的火炮军没出来时，大军休息，任何人不能开战！”

    章邯一听又急了：“王上，现在我们打了这么久，项家军和刘邦已经处在了崩溃边缘，我们这时候停战，这不是给他们机会让他们休整吗？”

    秦王一看章邯说道：“住口，下去吧！”

    秦王说得没有一点感情波动，三人却都吓得不敢说话，当下各怀心思的退下！