
    捣宝可是不知道这些人此时完好无损呢，就等着痛打落水狗呢。

    但是，卫立特人突然就开了枪。

    遂发枪不停的喷着火，捣宝他们被打了个措手不及。

    捣宝大吃一惊，完全没明白怎么回事，这些人怎么和没交战一样？难道前方战事有变？

    众人各怀着心思，两队人马很快就碰在了一起，楼烦人已经死了不少。

    伊凡本来就极度恼怒，他万万没想到程文龙竟有如此利器。

    看样子，他们的东西也是装火药的，可是威力就比他们的遂发枪大了不知道多少倍，这家伙幸好退得快，不然，卫立特人今天就要被灭了。

    憋着一肚子火的伊凡现在见有人拦截自己，张嘴大喊：“灭了他们！”

    捣宝他们倒霉了，先是中了卫立特人一轮火枪，现在又要跟这些卫立特人硬磕。

    捣宝本来就怀着心事，他不明白程文龙出了什么问题，但一定是出问题了，要不然这些卫立特人不可能完好无损的回来的。

    楼烦人同样这样想的，他们按计划在这里埋伏，只等痛打落水狗，可现在人家哪里是落水狗？分明就是一帮愤怒的狼，他们都很惊慌。

    但捣宝很快冷静下来，指挥楼烦人后退。

    但伊凡不干了。

    他看出来了，这是程文龙埋下的一支队伍，想等自己后退时奇袭自己，这程文龙千算万算，就是没算到他的计划会因为一个傻逼的喊叫而破灭。

    所以伊凡想顺手灭了捣宝的队伍，根本不给他们退的机会，一直追着杀楼烦人。

    就在这时，奔拉灯带着人到了。

    奔拉灯高声喊着：“捣宝将军不要惊慌，大部队来了！”然后就冲进了战圈。

    奔拉灯这样喊有他的目的。

    他得到的命令是救楼烦人，并不是来追杀卫立特人。

    所以他到了就这样喊，先从心理上震慑卫立特人。

    果然，伊凡他们一听奔拉灯这样喊就慌了，忙晃着脑袋向四周观看。

    但他们看不清，就听到不停的有人喊着：“杀光卫立特人！”

    伊凡慌了，以为程文龙的大部队追来了，当下也顾不得杀人了，马上命令大军接着向北跑。

    奔拉灯和捣宝并没有追赶，他们清楚自己的力量，更加明白卫立特人的实力，他们追也没用。

    捣宝对着奔拉灯大喊：“这他妈的是怎么回事？你们没有开战？”

    奔拉灯一声长叹：“唉！一言难尽，捣宝将军，咱们回去再说！”

    捣宝看着地上死了的楼烦人痛心疾首，嘴里不停的咒骂着带着大军跟奔拉灯回去。

    伊凡两眼阴沉的坐在马上，这次险些中计，如果一旦中计，后果就有可能是卫立特人全灭，伊凡开始重新审视程文龙。

    看来这人确实有两把刷子，这么年轻就心机如此的深，在战场上的冷静神态到现在还在伊凡脑子中挥之不去。

    看来冒顿并没有夸大程文龙的实力，自己想胜他怕是不容易了。

    伊凡深深的明白先进武器在战场上的作用，他就是靠着遂发枪无往不利的，现在人家有比遂发枪威力大很多的火炮，他还能一扫草原吗？

    但伊凡不死心，他已经得到了一多半草原，如果让他现在回去，他会后悔死的。

    伊凡脑子中不停的转着圈，思考着怎么样跟程文龙斗。

    伊凡认为火炮威力虽然大，但运输不便，它不像自己的遂发枪，士兵们拿在手里就能发射。

    火炮这东西一定要人推着才能运到战场上，如果自己不跟他正面冲突，那么他的火炮就跟一堆废铁差不多，而自己的遂发枪却能发挥威力。

    一直跑出去百十里，伊凡命令大军停下扎营，重新部署进攻计划。

    华夏。

    程文龙脸上不带一点表情的看着眼前的众首领。

    没有人说话，程文龙也不说话，他在等奔拉灯和捣宝回来。

    捣宝回来就对着程文龙大喊：“这他妈的是怎么回事文龙？我们楼烦人死了多少？这些卫立特人没跟你们交手？”

    程文龙一看捣宝说道：“计划突然发生变化，卫立特人逃了！”

    “怎么回事？”

    程文龙脸色阴沉的看着一句说不说的部落首领们说道：“伊凡全靠这些爷才跑了，这些爷都是好头领！”

    众人不敢说话，程文龙大手一挥：“全体都有，出去为楼烦人送行！”

    大家都站了起来跟着程文龙向外走去。

    程文龙到了外面“扑通”一声就跪倒在地，对着天空大喊：“死去的楼烦爷们，文龙对不起你们，计划有误，文龙在这里发誓，一定为你们报仇，誓要打败卫立特人。”

    程文龙说完站起，转头一看后面站立的部落首领们高声大喊：“你们有他妈的什么脸站着？嗯？你们的勇气呢？敌人来了你们就慌了，你们就这样统治你们的部落？你们配做首领？都他妈的跪下为死去的楼烦人送行！”

    首领们还没下跪，士兵们就都跪在了地上，对着天空高声大喊：“楼烦的好汉们，你们一路走好，我们一定为你们报仇！”

    首领们见大家都跪下了，也都不情不愿的跪在了地上，他们感觉非常的屈辱，怎么说他们也是首领，程文龙一点都不给他们面子。

    士兵们却不这样想，他们上了战场就是跟敌人白刀子进红刀子出，他们深深的明白“兵熊熊一个，将熊熊一窝”的道理。

    所以这些兵被程文龙打动了，这些汉子从心眼里佩服程文龙。

    程文龙拿士兵们的命当命，首领们犯了错他也毫不留情，士兵们需要这样的将领。

    程文龙等这些首领说完，然后说道：“全体首领都有，跟我进去开会！”

    程文龙说完转身就走，后面的草原汉子们突然都齐声大喊：“程文龙，程文龙！”

    程文龙回头一笑：“大家这样看重文龙，文龙就带着大家把卫立特人赶出草原！”

    程文龙说完就进去了，后面众人也跟着进去。

    刚进去，程文龙就说道：“大家都说说自己的看法吧，都说说接下来卫立特人会有什么动作？”

    一名将领两眼转了两转说道：“这次伊凡一定吓坏了，以我的看法，他们一定不敢再来了，我猜他们会自己回去！”

    程文龙一听就冷笑起来：“呵呵，你猜？你以为伊凡的怀格就这样的不坚定？这人跟冒顿一样，有着坚韧的性格，冷血的手段，岂能就这样后退？你们也太小看了伊凡！”

    “那你是什么意思？”

    程文龙一看说话的首领，不能明白为什么这样的人就会做上部落首领的宝坐，这纯种的傻逼，不带一点杂色的傻逼。

    程文龙看着众人说道：“伊凡经过这次，一定会针对我们的火炮调整进攻计划，而最有可能的就是逃避我们的火炮，尽最大力量让他们的遂发枪发挥力量！”

    韩信点头说道：“那么，他们就不会集结在一起进攻了，一定是零星进攻，这样的话，我们的火炮就是一堆废铁！”

    程文龙一摆手说道：“也不尽然，他们以为我们的火炮运输不便，但是我们可以专攻一处，别的都别搭理他，就认准伊凡的主力进攻就行了！”

    “那我们要怎么知道他的主力在什么地方？”

    程文龙又叹了口气说道：“广布眼线，多放消息人员，眼下只有这样，不然，我们就打不败这些卫立特人！”

    程文龙说完就出去了，留下这些人慢慢思考去了。

    就在程文龙在草原上想着法子对付伊凡时，中原形势再一次的逆转。

    蒙恬带着火炮军无往不利，他先对付的项家军。

    不出秦王所料，火炮所到之处，项家军根本没有还手之力，每次都是大败而回。

    于是，项家军不再跟秦军硬碰，开始了败逃。

    蒙恬岂能放过项家军，逃哪打哪，一直打得项家军濒临灭亡。

    齐国的刘邦却没有受到攻击，他好好的在齐国休息呢。

    跟秦国打了这么久，他们都累坏了，而且几次都险些被灭，刘邦边休整边紧密观察着秦国的动向。

    火炮吓坏了刘邦，这东西太厉害了，听着消息人员的描述，刘邦觉得如果蒙恬带火炮来攻自己，自己就只有败逃的份，根本没有跟秦军一战的实力。

    刘邦不会投降，他暗下决心，如果败了，就逃向草原寻找程文龙去.

    就在蒙恬打得项家军节节败退的时候，咸阳突然传来了如回蒙恬的命令。

    蒙恬不明所以，不知道为什么这个时间召回自己，再给自己几天时间，自己就能打败项家军了。

    但召回令很急，蒙恬不敢反抗，只好带着深深的遗憾回转秦国。

    咸阳已经非常的乱了，因为秦王病了，病得很重，极有可能死掉。

    各方势力开始了活动，一方面是秦王长子，也就是太子扶苏的人，另一拨是秦王的小儿子胡亥的人。

    现在秦王病重，这些人马上跳了出来，他们各自站队表明立场，小儿子胡亥的实力竟大过了扶苏多少倍。

    所以秦王紧急召回了蒙恬，目的是让他帮助扶苏。