
    屈射王腾的站起看着奔拉灯：“你们到底是什么人？为什么要见程文龙？”

    奔拉灯看着屈射王一笑：“我这位兄弟也是好武之人，听说程文龙身手了得，就想会会他！”

    屈射王一声冷笑：“程文龙现在已经废了，根本跟他动不了手，所以，没有见的必要！”

    奔拉灯不动声色：“屈射王你把他废了？”

    屈射王笑着看着奔拉灯：“你们都知道他身手了得，我岂能不防他逃跑？”

    奔拉灯一笑：“如此说来，屈射王是不让我们见程文龙了？”

    “这跟合作没有关系吧？”

    奔拉灯点头说道：“言之有理，我们四处转转，合作之事还望屈射王好好考虑！”

    奔拉灯说完拉着卡斯特罗出去。

    “日他娘，他把四弟给废了？”

    卡斯特罗出来说道。

    奔拉灯也是一脸焦急：“看样子文龙的情况是非常不好，我们要加快行动。”

    卡斯特罗茫然不解：“行动？如何行动？”

    奔拉灯一看卡斯特罗说道：“文龙不会被关在别处，那样这屈射王怕不保险，文龙一定就在他住处周围关着，刚才我们进去我仔细观察了环境，并记下了五处有可能关押人的地方，今天晚上我们就潜进去看看！”

    卡斯特罗对着奔拉灯一伸大拇指说道：“二弟原来去面见屈射王并不是要见文龙，竟是观察地形去了！”

    奔拉灯拉着卡斯特罗边走边说：“文龙什么人？这屈射王好不容易捉住了，岂能因为咱们说了几句话就让我们见？提议见文龙不过是幌子，观察地形才是真的。我说要见程文龙时，屈射王向某处扫了两眼，我觉得文龙有可能就在那一块，但五个地方都很可疑，我们要一个个找！”

    卡斯特罗又是一伸大拇指：“二弟不亏搞暗杀出身，哥哥服了！”

    奔拉灯走得很急，听了卡斯特罗的话又说道：“我们的准备时间不多，我们要快点！”

    卡斯特罗也不知道要准备啥，只好跟在奔拉灯身后。

    奔拉灯买了些断铁工具，杂七杂八的又买了些小东西。

    他们要做好准备，以防找到程文龙时有别的情况，比如程文龙被铁链锁住啥的。

    程文龙在铁笼子里努力保持着冷静，这种情况下，不清醒很容易崩溃，但程文龙很清醒，他觉得自己没到绝望的时候。

    每天就一个老头送饭，整天的没一个人说话，活动的方法就是躺着和翻身，没有坚韧的性格，早就崩溃了。

    程文龙吃完老头送来的饭后，无意中动了下腿，右腿被他挪动了一下。

    程文龙准备翻下身，但马楞了，回想刚才好像自己把腿挪动了一下。

    程文龙一看右腿，伸手手来敲了一下，没感觉，又伸手在上面狠狠的拧了一下。

    程文龙笑了，他感觉到了疼，感觉回来了。

    他右腿动了动，然后向上弯曲了一下，活动还不灵便，但重要的是已经能活动了，这说明毒性正在消退。

    程文龙也茫然不解，自己也没做什么，这毒性怎么就小了？看样子过不了几天，自己就能恢复了。程文龙努力的捶打着右腿，并开始观察关自己的铁笼。

    夜里。

    两条黑影进了屈射王宫，两人都是紧身衣，只露出两只眼睛，正是奔拉灯和卡斯特罗。

    两人对望一眼，奔拉灯一挥手向前就走，卡斯特罗紧跟。

    屈射王在住处听着回报笑了：“呵呵，我就知道这两人很可疑，跟本王玩计谋，真是瞎了他们的狗眼。

    接着面色一寒说道：“捉拿他们，死活都行，但一定要把他们留下，不能让他们跑了！”

    报信的人领命而去，屈射王在后面一阵阵的冷笑。

    白天奔拉灯和卡斯特罗来时他就起了疑心，加上奔拉灯一直要求见程文龙，他就更加的怀疑了，所以在两人走后，屈射王马上派人跟了上去。

    两人准备东西，晚上入宫，都在人家的监视里。

    程文龙捶打了一阵右腿，觉得酸麻越来越少，取而代之的是疼痛感，程文龙大喜，这是好现象。

    接着程文龙两手拉着铁笼的铁棍向外掰。

    能动了就要想法子逃跑，夜长梦多，这时候更不是休息的时候。

    但程文龙掰了两下，铁棍却纹丝不动。

    程文龙叹了口气，这要在平时，他还有信心把铁棍掰开，可现在他被关了这么些天，而且身上还有毒性，加上每天只吃一顿饭，这铁棍现在对他来说根本就掰不开。

    突然，程文龙听到了脚步声，他马上躺好，眼角看着来人是谁。

    萧亦他们被关在一间大石头屋里，几百人都挤在这里，连坐着都困难，吃喝拉撒全在这里，这些人全都快不行了。

    石头屋外有两名字士兵把守，萧亦每天都在观察送饭的来的时间，他要带着这些人闯出去。

    他注意到，每天送饭的来时，看守就会抽一个帮送饭的给他们打饭，萧亦一一的记在心里。

    奔拉灯和卡斯特罗找了三个地方全都没有程文龙的影子，卡斯特罗有点心急。

    “二弟，你记得准不？我看文龙不可能被他们关在这里啊！”

    奔拉灯一看卡斯特罗：“大哥，你怎么还是如此的急躁？四弟这么久都没让你参战就是为了磨你的急躁，可你一点进步都没有！”

    卡斯特罗脸红着一点头说道：“唉，我也知道，可就是改不了！”

    奔拉灯突然一挥手，走到一块大石头前看了进来。

    卡斯特罗感到奇怪：“二弟，这看啥呢？一块石头有啥好看的？我们还有任务在身呢！”

    奔拉灯趴在地上就摸，边摸边说：“你不觉得这石头出现的好突兀吗？而且块头这样大，根本不应该出现在这里！”

    卡斯特罗嘴一撇刚要说话，就见奔拉灯脸上一喜，接着一只手用力向下一按，大石头上突然出现了一个洞口。

    奔拉灯想都没想就钻了进去，卡斯特罗也跟着钻了进去，大石头重新合上，两人摸着黑向前方慢慢前进。

    屈射王派来的人看着大石头前凌乱的脚印，仔细比着腿印的长度，然后都伸出了两根手指。

    一人打开了石头，这些人也进了通道。

    送饭的来的。

    萧亦和大家一样排在石头门前，伸手着接过从大石头门上开的一个小口子里递过来的草馒头。

    轮到萧亦了。

    他接过馒头顺着就拉住了递馒头的手，然后两脚蹬着石头门就向后拉。

    看守的手猛然被他拉住，张嘴就大叫。

    送饭的忙伸手拉住了看守的另一只手。

    里面的人一看萧亦拉住了看守的手，都纷纷扔掉馒头帮他拉着看守的手向里边拉。

    外面两个人，里面几百，拉着看守胳膊的就有十几个，看守很快被拉到了石头门边。

    萧亦一点头，众人减力，看守的身子就向后退。

    萧亦又一点头，众人又向里拉，看守的身子重重的碰在了石头门上。

    随着萧亦的一次次点头，看守的身子一次次的碰在石头门上，没多久，看守的身了就向下坠了，看样子是碰死了。

    送饭的一看慌了，忙出去喊另外的一名看守。

    萧亦一看看守不动了，马上把手松开，从石头小门里伸出手去在看守的身上乱摸。

    萧亦摸到一串东西，脸上一喜，把手就缩了回来，正是石头门上的钥匙。

    萧亦马上又把手伸出去一把钥匙一把钥匙的试着。

    而这时，门外另一个看守的声音已经传了进来。

    萧亦觉得“咯嘣”响了一下。

    看守进去就看到从石头屋里伸着一只手在摸索着开门，挥着弯刀就砍了过去。

    萧亦听到锁响了一声以后，伸手就拉住了锁上的铁链，然后拉着铁链就向后拉，看守的弯刀砍在了铁链上，溅起一串火花。

    铁链拉开，众人推着石头门就推开了，出去就扑上了看守和送饭的。

    程文龙眼角看着偷偷摸摸进来的两个人，两人都是黑衣蒙面，但程文龙一眼就看出了是奔拉灯和卡斯特罗。

    程文龙对着二人大喊：“大哥二哥，我在这里!"

    两人进来小心的向里摸着，猛听到程文龙喊他们，二人大喜，向里一看，程文龙躺在一个铁笼子里看着他们。

    二人几步到了铁笼子边看着程文龙：“四弟你没事吧？”

    程文龙一咧嘴：“中了毒，快把铁笼断开！”

    奔拉灯伸手从背后掏出了一根大铁棍，铁棍顶端被打成了一个扁刃，专门用来断铁的。

    奔拉灯把有刃的一端对着铁笼上的铁棍就开始截断。

    而这时，几声大喊传来，外面追来的人对着二人扑了过来。

    奔拉灯头也没抬的喊道：“大哥，顶住!”

    卡斯特罗一声不响的就迎上了这几个人，奔拉灯仍然专心的打着铁棍。

    卡斯特罗身手也不错，但对方人多，转眼从他身边溜过去两个，挥刀对着奔拉灯的后背就砍了过去。

    奔拉灯后背被砍了两刀，可是手上根本没停，还是专心的干着。

    程文龙在里看着奔拉灯后背上向外窜着血，急得不停的用两手掰着铁棍。

    卡斯特罗身上也中了一刀，身子一歪就要倒下，一名士兵对着奔拉灯又砍了过来。

    程文龙一声大喊：“二哥躲开！”

    奔拉灯听到程文龙的喊叫，身子向下一滑就躲开了。

    程文龙两手抓着被奔拉灯断了一半的铁棍，大吼一声：“开!”

    铁棍应声而断，程文龙从铁笼中出来，伸手就拿住了奔拉灯带来的扁刃铁棍！