
    程文龙看两人离去，自己就向北奔去，是的，他要去丁零。

    现在知道丁零有硫磺矿，他要马上跟丁零王商谈这件事。

    程文龙根本不知道丁零在什么地方，路过屈射让奔拉灯在本地找了个向导，这下就快多了，向导带着程文龙向丁零赶。

    程文龙在路上想了想自己这件事，他认为丁零王会答应自己的，因为这种东西虽然在他的地盘上，可以程文龙知道的，他根本就没用，也没开采，自己拿出东西，比如铁器什么的跟他换，相信他一定会答应。

    所以，程文龙是自信满满的赶去丁零。

    丁零，就在以前冒顿的匈奴北面，这些人比草原上任何一个国家都要彪悍，是最北面最勇健善战的游牧民族。

    这些人生命力顽强，史学界一般认为，丁零是高车、回纥、回鹘的先民，和今维吾尔族有渊源关系。所以又称为狄历、敕勒、铁勒等。

    到后期，大量的丁零人南下，一部分散居在阴山南北。后来称霸一时的薛延陀、回纥、突厥及蒙古族中的汪古、克烈等部均为丁零族的后裔。

    现在的丁零王名叫“卫律”30来岁，刚上位不久。

    但冒顿也曾经打败过他，冒顿一统草原时，卫律还没成为丁零王，卫律带着丁零人勇猛的抗击冒顿，很是让冒顿费了一些劲。

    后来丁零战败，冒顿却无法治理这里，因为这里的人地域观念非常强，而且也太彪悍，你虽然败了我们，你可以占领我们的国家，但我们不服你们，你要不把我们全杀了，要不我们就这样下去。

    其间老丁零王死去，卫律就跟这些丁零人在一起受匈奴人奴役，丝毫没想过自己逃离自己的丁零，实在是个非常光棍的硬汉。

    后来，冒顿北逃，卫律上位。

    上位后卫律就杀了冒顿用来牵制自己而许配给自己的匈奴老婆，带着丁零人急速发展。

    程文龙第一次联合时，卫律也参加了，不过他不显山不露水，他的目的是让人观察一下程文龙到底是什么人。

    结果传回的信息让他很是吃惊，这程文龙的强势和手段都让卫律深深的担忧，他感觉程文龙早晚要一统草原，而他，是决对不会臣服于程文龙的。

    屈射王联合大家时，卫律根本没有参加，他认为屈射王不过一个跳梁小丑，翻不起多大浪，早晚要被程文龙给灭了，所以他不参加，只是埋头发展。

    事实证明他想对了，程文龙大败联军，他一点也没受到波及。

    丁零王卫律暗暗把程文龙定位于自己的敌人，早晚要跟程文龙开战。

    但丁零的物资是很匮乏的，别的地方都有铁矿，但丁零没有，有的，只是没屁用的硫磺矿，这让卫律很是愤怒。

    凭什么他们都拥有物资丰富的地方，自己却要在物资匮乏的丁零受罪，所以，这卫律是有一统草原的野心的。

    卫律的主要策略就是全民皆兵，你不管多少岁，也不管你是男是女，全都要骑马训练，所以这丁零到处都是彪悍的勇士。

    就在丁零王积极的发展时，程文龙来了。

    卫律一听程文龙竟来到了丁零，卫律大吃一惊，没见程文龙就忙找自己的大将开会。

    卫律手下有两名将军，也是弟兄两个，一个叫“隆比额”弟弟叫“额比隆”两人全是一米九几的个头，在丁零无人能敌。

    二人坐在卫律面前看着卫律。

    “两位将军，现在程文龙突然来到丁零，你们是怎么看的？”

    隆比额瓮声瓮气的回答道：“管他是什么目的，拿他当敌人看就行了，这人有些手段，但我们相信，他就是一只白眼狼，我们不能答应他任何要求！”

    额比隆点头说道：“哥哥说得对，这程文龙来就不会有好事，说不定想把我们给灭了！”

    卫律摇头说道：“这么远，他不会越过这么些部落先来打我们，一定有别的目的，但我实在想不明白我们有什么能值得他亲自前来！”

    两人也摇头表示不明白，卫律站起说道：“既然他来了，本王就会会他，看他是什么目的！”

    程文龙坐在这所谓的会客帐篷里等了半天不见卫律来，心里也有点急燥，这是故意冷落自己吧？给自己下马威看？

    程文龙正在想着，一声爽朗的笑声传来：“哈哈，哈哈哈，稀客，贵客啊！”

    程文龙一看，一名汉子大步向自己走来。

    程文龙站起看着汉子说道：“程文龙见过丁零王！”

    卫律几步到了程文龙身边，笑着看着程文龙说道：“早闻程文龙大名，那是赫赫有名的英雄，今日得见，果然是人中龙凤啊！”

    程文龙一笑说道：“那是别人抬举文龙，丁零王高看文龙了。”

    丁零王向外一看喊道：“备酒！”

    程文龙也不反对，来求人了，不能急燥。

    程文龙看着陪自己喝酒的人，丁零王在最上首，两边各坐着一条壮汉，两人面目差不多，全都充满力感，看来也是力量型人物。

    但看着阵势，这丁零王显然没把自己当朋友。

    程文龙也不以为许，这也正常，上位者，都有疑心。

    程文龙没空跟卫律打太极，伸手端起一杯酒说道：“文龙来求人了，还望丁零王成全啊！”

    丁零转头看了两位将军一眼，然后转头一笑看着程文龙：“噢，丁零弹丸之地，有什么东西竟值得你程文龙亲自前来呢？”

    程文龙也看了看两位壮汉，然后笑着说道：“文龙需要丁零地下的硫磺矿，还望丁零王准许我开采，我也不白要，我可以给你一个铁矿，丁零王可以自己安排人去开采，我决不干扰。”

    丁零王一楞，他想半天也没想明白程文龙竟会是来跟自己商量这事儿的。

    他做了种种的假设，独独没想到这地下的自己认为完全没用的硫磺矿竟是程文龙来的目的。

    丁零王一笑说道：“据我所知，这硫磺矿什么用也没有，不知道你程文龙要这些东西做什么呢？”

    程文龙也是一笑说道：“这个我不能说，反正就这么个意思，我需要硫磺，你需要铁，我们互换，你看如何？”

    丁零王面有忧色，举杯不语。

    “岂有此理，你以为你打的算盘我们不知道，什么需要硫磺矿，这不过是你的借口，你是想像打屈射王一样的把我们给灭了吧？”

    隆比额突然看着程文龙大喊，程文龙并没有吃惊。

    转头看了看隆比额，然后笑着看着丁零王说道：“这位是？”

    丁零王还没说话，隆比额站起指着程文龙说道：“爷爷我是隆比额，别人怕你，我可不怕你！”

    程文龙转头看着丁零王，看到丁零王没有一点反应，明白这是经过他准许的，看来自己不给他点厉害看看，他还真当自己是个吃素的。

    程文龙微微一笑站起说道：“谁都不怕我，你也不用怕我，可是，我想知道，你怎么这么大怒火？文龙跟你有仇？”

    隆比额大步向程文龙走来，边走边说：“草原上敬的是汉子，你敢跟老子过两手吗？”

    程文龙坐着没动看了看丁零王，丁零王一脸苦笑：“唉，他就是喜欢打架，脾气不好，你要见谅啊！他下手很重，你要明白！”

    程文龙一听笑了，合着想给自己个下马威，伸手把酒杯放下，程文龙站起说道：“巧了，文龙的脾气也不太好，下手也不知道个轻重，现在这位好汉想跟我过两手，文龙高兴还来不及呢！”

    程文龙边说就走了过去，然后突然回头看着丁零王说道：“文龙希望丁零王明白，文龙前来不是来跟丁零为敌，文龙只是需要硫磺，所以，这硫磺我是要定了。”

    程文龙的意思很明白，这人一定会败给自己，而且这硫磺自己非要不可，如果好好的不换，自己就要用别的手段得到。

    丁零王脸色变了，隆比额脸色也变了。

    丁零王对着隆比额一点头，他原来的意思是让隆比额给程文龙点颜色看看，让他知道丁零有的是好汉就行了，现在听程文龙这么一说，他突然起了杀心，点头就是命令隆比额下狠手了。

    隆比额见丁零王点头，自己脸上一阵兴奋，大吼着对着程文龙就冲了过来。

    程文龙站着并没有动，隆比额到了程文龙身边就想把程文龙给抱住。

    这也是草原人打架的最常用的一招，但常用不代表没有杀伤力，这抱住的话，你又没他力气大，就会被他活活的勒死。

    程文龙见隆比额向自己抱来，闪身躲过，一只手就抓住了隆比额的胳膊，然后用力一拧，隆比额将近两米的身子生生的被程文龙拧起，然后在空中翻了个过，重重的摔在了地上。

    众人大吃一惊，隆比额在丁零根本没有对手，可是这程文龙一招就把他给放翻了，这力气太大了。

    程文龙一直以来就是快打，动开手了就不会停。

    见隆比额倒下，程文龙抬起脚就踢向隆比额的脑袋，隆比额向一边一滑躲过了这一脚，但程文龙的另一只脚已经到了。

    有脚踢在隆比额的裆下，隆比额一声怪叫就飞了起来，程文龙在后面跑着紧追，突然，从后面就过来了一阵劲风。