
    丁零王被程文龙一顿老拳打得找不着北了，他也是有身手的人，但在程文龙手里根本没有一点反抗能力，只有挨打的份。

    身子倒飞出去，丁零人马上接住了丁零王，看着满脸是血的丁零王，丁零人又怕又怒，接着就是更加的疯狂了。

    两个人抬着丁零王就向后跑，其余的几个人对着程文龙就冲啊过来。

    程文龙一指丁零王喊道：“今天谁也救不了你，你死定了！今天，是你们丁零人悲伤的日子！”

    说完对着冲上来的几个丁零人就迎了上去，转眼把这些人打了个精光，再看抬着丁零王的两个人，两人抬着丁零王，把丁零扶上马，然后就向丁零方向跑去。

    程文龙哈哈大笑：“你们丁零人不是彪悍吗？你逃啥啊丁零王？你就是跑你娘逼里也要把你掏出来，我就不信打不服你！”

    程文龙说完转头一看战场，战事很明显，丁零人很勇猛，可是这边也全是猛男，现在丁零人已经死伤过半，丁零人败了。

    再说丁零王已经把这些人扔在这里逃了，这仗还怎么打？

    程文龙根本没打算放走丁零王，挥手让大家停手，程文龙想说两句。

    也无非是劝大家别杀了，现在自己占着上风，想来丁零人会同意的。

    程文龙挥过手后，洒答木带着自己人停下。

    丁零人楞了，不明白啥情况。

    程文龙说道：“本来不用打仗，但你们丁零王逼着我打...”

    程文龙话没说完，三五个丁零人挥刀就砍向了正在听程文龙讲话的人，转眼把这些人砍死了。

    程文龙面色一变，接着是满脸阴狠，好言难劝该死的鬼，这些丁零人是真不知道好歹。

    程文龙又很愧疚，跟这么些野兽讲什么道理，现在讲进去去兄弟的几条命。

    士兵们都怒了，没等程文龙说话，洒答木一挥手高喊：“全都杀光，杀光这群白眼狼！”

    士兵们对着丁零人就杀了过去，屠杀再次展开。

    程文龙叹了口气，他本来准备把这些人劝住就去追丁零王的，没想到这些丁零人竟趁着自己说话杀了自己的人，这是他们自己找死。

    程文龙翻身上马，对着逃跑的丁零王追了上去。

    丁零王这才明白程文龙在自己的地盘上说的话一点都没吹牛，这人想灭自己真的很容易，接着又着自己为什么没答应他跟他换硫磺，自己没铁，他需要硫磺，如果建立合作关系，说不定能成为好朋友。

    自己盲目的开打，现在形势非常危急，自己倾全国之力去攻打程文龙，人家来了兵自己就败了，现在自己逃离了战场，可是，逃往什么地方？

    回去？自己带着全国的兵出来了，回去就自己一个人，这怎么回去？

    全国的青壮劳力全都出来了，留下的根本没有作何的能力，自己带着这些人还怎么东山再起？最重要的是，程文龙会放过自己吗？

    他本来就是奔着硫磺矿来的，现在自己败了，如果还在丁零，他必定会带人攻入丁零，自己还不是个死？

    丁零王越想越怕，越想越不能回去。

    接着就又想到了冒顿。

    他败了向北逃了，自己为什么不能逃？

    丁零王想到这里大喜，接着又想到了自己的先人。

    他们世代在丁零为王，现在如果自己扔下丁零人逃跑，自己怎么有脸称为丁零王？

    丁零王就这样做着思想斗争的边想边跑，所以也不太快。

    程文龙很快就追了上来。

    丁零王听到身后有马蹄声，转头一看，程文龙在后面已经很近了。

    丁零王心一横就把马停下，等着程文龙到来。

    程文龙勒马停下，看着一脸悲壮的丁零王。

    “你有选择的，可是你选择了死路，不但你死，还搭上了丁零人的命，你是个不负责任的王！”

    程文龙对着丁零王大喊。

    丁零王苦笑一声看着程文龙：“程文龙，我现在同意跟你交换了，我们建立合作关系，你看可好？”

    程文龙哈哈大笑：“在搭上这么多人的生命后你又同意了？晚了，你必须为这么多生命负责！”

    丁零王突然狂喊：“程文龙，你这是侵略，你跟冒顿有什么分别？你这是侵犯我们！”

    程文龙面无表情的看着丁零王：“文龙真的很有诚意跟你们合作，可是你们不同意，觉得先发可以制人，先行攻打屈射，最重要一点，攻进屈射，你们杀了多少的无辜百姓？你们丁零人嗜血成性，光是这一条，就够你丁零王死一百次了！”

    “是你逼我们的，是你逼我们丁零人的！”

    程文龙不等丁零王说完就打断他说道：“你有一争草原的野心，你怕我得到硫磺矿造出你不知道的东西，这都没错，可是你不该进攻屈射，更加的不该杀那么多的百姓，现在事情成了这样，你说我逼你，文龙相信，杀了你，灭了丁零，草原上没人说我是侵略！”

    丁零王还想再说，程文龙已经不给他机会了，打马上前，挥刀照着丁零王的脑袋就砍了过去。

    丁零王忙躲过去喊道：“程文龙你听我说！”

    “废话少说，受死吧！”

    程文龙说完就从马上扑了上去，对着丁零王就砍。

    丁零王根本就不是程文龙的对手，几下就被程文龙打得连招架之力都没有，就等着死了。

    程文龙对丁零王没有一丝的怜悯，挥刀就是要害，今天非要杀了这人不行。

    但一侧猛然的出现一人，对着程文龙就冲了过来，手中的弯刀直砍程文龙的后背。

    程文龙反身架住了弯刀，一看，却是隆比额不知道什么时间赶来了，自己倒把这人忽略了。

    隆比额对着丁零王大喊：“我王快跑，越远越好，日后回来为丁零人报仇。”

    丁零王翻身上马就逃，程文龙对着丁零王的背影大喊：“你逃不掉的，看你能跑多远！”

    程文龙说完对着隆比额的胸口就是一脚，隆比额本来就有伤，行动根本就不方便，一脚被程文龙揣在胸前，嘴里吐着血的向后猛退。

    程文龙挥着弯刀就跑了上去，猛然跃起，弯刀轮圆，对着隆比额的脑袋就削了过去。

    弯刀过去，带起一串血雨，隆比额的脑袋被程文龙削下，在地上滚出老远。

    程文龙翻身上马，对着已经跑出老远的丁零王杀了过去。

    洒答木他们这边已经结束了战斗，丁零人大败，基本上是全死了，这些彪悍的人终于碰到了比他们还要彪悍的士兵，结果只有一个，战死沙场！

    洒答木对这些人还是有些佩服的，这个民族真的很勇猛，没有一个后退的孬种，当然，除了丁零王。

    洒答木命人简单的休息了一下，然后向丁零开去。

    丁零王跑得很快，他这是逃命，刚才还想着跟程文龙拼命的，可是人往往就是这样，一时的勇气下去后，剩下的就只有恐惧，和对生命的眷恋。

    丁零王又不想死了，逃到哪里算哪里，只要能活着就行。

    但这只是他的想法，后面程文龙可是铁了心要他的命的。

    丁零王回头看着越追越近的程文龙，感觉这人简直太狠了，不杀了自己就不罢休，他显然忘了他在屈射屠杀屈射人时的情景了。

    程文龙离丁零王越来越近，马上就要追到了。

    丁零王回头大喊：“程文龙，为什么非要赶尽杀绝，我同意你们进入丁零，你放了我吧！”

    程文龙也不说话，仍是紧追不舍。

    丁零王绝望了，回头一看，程文龙已经非常近了，丁零王勒马停下看着程文龙。

    程文龙根本没停，战马直冲丁零王，挥刀就斩。

    弯刀过后，丁零王的人头落下，程文龙从马上跃下，走到丁零王的人头面前说道：“我告诉过你，晚了！”

    程文龙说完把丁零王的脑袋拿起，然后向丁零赶去。

    洒答木他们进入了丁零。

    丁零现在只剩下些老弱病残，这些人惊恐的看着这些陌生的人进入丁零。

    接着这些人就是满面悲愤，他们明白，丁零人败了，现在既然对方进入丁零，那就是丁零人战死了。

    洒答木看着这些老人和孩子，眼中没有了凶狠，这些人，都是战争的牺牲品。

    丁零人面无表情的看着洒答木他们，接着就有一些老人聚集在一起，也不知道在说些什么。

    洒答木不答算杀他们，难道还真要把他们全杀完不成？他们不是杀人为乐的魔鬼，现在丁零人已经败了，况且这些人都是老人和孩子。

    但这些人突然从身上抽出了弯刀，对着士兵们就砍了过来。

    洒答木大吃一惊，接着就是愤怒。

    这些人太一根筋了，又或者是太疯狂了，那就是决不投降。

    士兵们见丁零人这么凶狠，这些个老人竟要跟自己拼命，当下挥刀就想杀过去。

    “都给我住手！”

    众人停下手一看，原来是程文龙来了。

    程文龙挥手把丁零王的人头扔在丁零人面前说道：“丁零王已死，你们现在是没有国家的人了！”

    丁零人都带着阴狠看着程文龙。

    程文龙轻轻一叹，然后看着洒答木说道：“把他们聚集在一起，赶出丁零！”

    洒答木一看程文龙说道：“这些人是狼！”

    程文龙看了洒答木一眼：“我们不是魔鬼，他们只是忠于祖国，这些人都是死忠者，让他们走吧，去别的地方繁衍生息！”

    几个老丁零人徒劳的挥着刀，但全都被士兵们夺下，然后赶向一处地方，集体向外赶去.