
    众人一听呆了，秦王这次是真怒了。

    秦王见没人动，转头一看：“要我说第二次吗？”

    当下就有人上前伸手就架住了蒙恬。

    蒙恬深深一拜：“蒙恬谢过王上！”

    赢政脸色平淡，没有点的感情波动。

    突然，一个女人放声大笑：“杀了，都杀了，秦国一统天下指日可待，这些人杀了也无防，都杀了吧！”

    众人大吃一惊，谁敢在此时此地说这样的话。

    大家都转头看，原来是疯公主在自言自语，大家都很无奈，她就能说了，赢政不会怎么她的。

    但是赢政听了疯公主的话却猛然一楞，然后指着蒙恬问道：“蒙恬，斩你，你可感觉到冤枉？”

    众人又是一楞，这都要斩了，咋又问开话了！

    蒙恬连忙跪倒在地：“蒙恬有罪，王上把精锐火炮军给了蒙恬，蒙恬却打了大大的败仗，蒙恬罪该万死！”

    赢政突然大声喊道：“错，你错了，败仗谁都打过，可是你不该让王老将军死在战场上，王老将军一生征战，到老了又战死沙场，这样岂不是要寒了我大秦男儿的心？”

    蒙恬泪流满面：“蒙恬有罪，如果蒙恬不是骄傲轻敌，如果能听王老将军的话，秦军不会死伤惨重，蒙恬万死难赎其罪啊！”

    赢政指着蒙恬：“蒙恬你太让孤失望了，败了不可怕，可怕的是从此消沉，你不想着一雪耻辱，却想着只求速死，这是我秦地男儿的作风吗？”

    众人一听算是明白了，赢政这是要放过蒙恬了。

    蒙恬泪流满面：“蒙恬有负王恩，先是放走了程文龙，接着是草原大败，这次更为无能，蒙恬有负王恩啊！”

    赢政也很无奈，他是非常想杀了蒙恬的。

    蒙恬很忠心，这个赢政比谁都清楚。

    可是赢政对蒙恬很失望，蒙家几代为将，对秦国是有重大贡献的。

    可是这个蒙恬，无故放走程文龙，然后草原大败，那些都过去了，赢政并没有深究。

    可是这次事情太大，秦军死伤惨重，最重要的是，王翦竟死在了战场上。

    赢政想让王翦安享晚年的，也让秦人知道，征战一生的王老将军，被秦王当宝贝一样的供了起来，让秦人知道，让天下人知道，秦王对有功之人的态度。

    可是这一切都让蒙恬毁了，蒙恬不听王翦劝告，轻敌冒进，以至中了程文龙的计。

    被程文龙杀得如丧家之犬，更加可恨的是，你逃就逃吧，你带上王老将军啊，可是蒙恬竟让王翦迎敌，自己跑了回来。

    蒙恬也把程文龙的情况一五一十的告诉了秦王，这也是蒙恬回来的理由。

    可是，秦王不能原谅蒙恬。

    你轻敌冒进犯的错，可是你不战死，却让王翦死了，你这是贪生怕死啊。

    所以，秦王想了几天，这蒙恬是必死不可。

    但是就在刚才，自己的疯妹妹几句疯话提醒了自己。

    蒙恬有罪，蒙恬该死，可是，杀了他，秦国还有几个拿得出手的大将？

    章邯现在是一只手，王越年幼，算起来，就蒙恬老成些。

    一统天下，没人统个屁，如果没有大将了，自己指望着谁去一统天下？

    还有最重要的一点，秦王很担心自己的身体，他老了，身体一天不如一天，他开始为大秦考虑后路了。

    太子是扶苏，可是不知道有多少人盯着王上这个宝座呢。

    蒙恬于谁都不亲近，只知道打仗，掌握着咸阳信息的，恰恰是一些不需要出去打仗的文官。

    赢政怀疑李斯，因为他是胡亥的老师。

    可是赢政没有李斯想变天的证据，还有，他现在需要李斯。

    自己在时这些人不敢动，可是，如果自己突然死了呢？

    保不准会跳出多少人呢。

    赢政还指着蒙家，还指着蒙恬为扶苏服务呢。

    所以，赢政感觉到自己不能一时气急就杀了蒙恬，他是秦国以后的忠良将啊。

    赢政已经改变主意，下边的人更是不敢再说什么。

    胡亥和赵高先见赢政要斩了蒙恬，脸上都露出喜色，不过赵高很快就恢复了过来，李斯根本就没变脸色。

    但是，赢政突然改变主意，胡亥失望了。

    赢政看着蒙恬：“蒙恬，你既已知罪，斩你可有怨言？”

    蒙恬静静的听着赢政的一番诛心之语，他明白自己躲过了死难。

    蒙恬也跟了赢政多少年了，他了解赢政的性格。

    每当赢政冷静异常时，就是他要杀人的前兆。

    但当他暴怒大发诛心之语时，说明他已经快要发泄完了。

    现在蒙恬听赢政这样问自己，马上明白赢政这是要台阶呢。

    毕竟他是铁血独裁者，刚说完要斩，现在突然又变，显得多不庄重。

    蒙恬跪倒在地，一头就磕在了被雨水泡得稀烂的泥里：“蒙恬有罪，但是蒙恬不甘，蒙恬还想为秦国出力，蒙恬想手刃程文龙，为王老将军，为大秦男儿报这一败之仇！”

    赢政两眼看着蒙恬：“好，既然你有此等心思，孤就给你一个机会，好让你将功赎罪！”

    蒙恬哭得山响：“蒙恬谢王上不杀之恩，蒙恬永记王上的大恩大德！”

    胡亥不乐意了，这斩了这家伙，以后自己就少点障碍，这蒙恬他早就看不顺眼了。

    胡亥马上说道：“父王，蒙恬先是无故放走程文龙，接着又在草原大败，现在更是为了自己活命而让王老将军身首异处，不杀他，怕是难填众人之口吧？”

    李斯脸色大变，这胡亥太不知道轻重了，秦王都决定不杀了，你开什么口啊？

    果然，秦王一听胡亥的话，脸色阴沉得能滴出水来，转头看着胡亥：“你在质疑孤的决定吗？孤还没死，这里轮得到你说话吗？你太放肆了！”

    胡亥并不害怕，一晃脑袋还想再说，李斯急忙说道：“胡亥年少，王上不必介怀！”

    秦王重重的哼了一下，李斯对着胡亥直摆手，胡亥也不敢再说了。

    “太顽劣了，李斯，你身为他的老师，你有罪啊！”

    李斯急忙跪倒：“李斯有罪！”

    秦王一指胡亥：“把他带回去好好教导，让他知道些人伦纲常！”

    李斯谢恩，和胡亥离开。

    秦王一看蒙恬：“死罪可免，活罪难逃，罚你三年俸禄，在咸阳天牢面壁半年！”

    蒙恬急忙谢恩，秦王甩袖离去。

    蒙恬跪在雨里对着秦王的背影哭喊：“我王圣明，蒙恬谢我王不杀之恩！”

    胡亥脸色阴沉的看着李斯：“岂有此理，这蒙恬一向跟扶苏走得很近，今天这么好的机会，你为什么不劝父王杀了他？”

    李斯一看胡亥说道：“胡闹，这是我们能左右的？王上决定不杀了，岂能因为我们的几句话就改变？那只会让他恼怒我们想借刀杀人！”

    “就算是借刀杀人也好，只要能杀了蒙恬就行！”

    李斯一听更加的生气：“问题是我们根本借不到刀，你要学会审时度势，要学会观察王上的决定，这样才会让他喜欢你！”

    胡亥一脸的不宵：“他本来就不喜欢，反正他活不了几年了，到时就是我的天下了！”

    李斯忙摆手让胡亥不要再说，这话可不敢说，这是要杀头的。

    胡亥叹了口气：“唉，看把你吓得，你就天生的奴才，算了，我去找宫女玩了，你该做什么做什么去吧！”

    胡亥说完出去，李斯在屋里发着呆，良久一声长叹：“唉，扶持这么个东西，是对是错？”

    燕国蓟城。

    刘邦在程文龙这里住了好几天了，他要走了。

    程文龙一再挽留刘邦多住几日，要刘邦哪里有心情啊，坚持要走，程文龙只得答应。

    刘邦见程文龙送自己，伸手拉着程文龙的手边走边说话。

    “文龙啊，哥哥是真佩服你的实力，以后，哥哥可是有难就会找你！”

    程文龙哈哈一笑：“这不是问题，三哥有难尽管来找文龙。”

    刘邦一看程文龙：“那会给文龙弟添许多麻烦的！”

    程文龙看着刘邦：“三哥帮过文龙，文龙记得，这是文龙欠三哥的！”

    刘邦一听生气了：“这是打哥哥耳光呢，文龙你这是打哥哥耳光呢，哥哥帮你时，难道就想着让你欠我人情？”

    程文龙呵呵一笑：“文龙是个粗人，不会说话，三哥见谅！”

    刘邦也是一笑：“呵呵，咱们都是粗人啊！”

    程文龙不再说话，拉着刘邦的手又走了老远，刘邦说道：“送君千里，终须一别，文龙弟，回去吧！”

    程文龙对着刘邦一拱手：“三哥，一路保重！”

    刘邦上马拱手：“文龙保重！”

    刘邦说完勒马转身就走，程文龙刚要回去，刘邦突然转头喊道：“文龙弟，我们以后会是敌人吗？”

    程文龙一听楞了一楞，接着转身看着刘邦：“三哥，文龙没有这样想，文龙龙希望不会！”

    刘邦一伸大拇指：“文龙弟真英雄，有能力一争天下者，文龙决对算一个，三哥去了！”

    程文龙挥手：“三哥保重，三哥人中龙凤，相信以后也会一飞冲天的！”

    刘邦不再说话，带着自己的人越走越远，程文龙对着随从们一挥手：“回去！”