
    屈射王看着远处急奔而来的马队，两手放开马头，两眼茫然的向天上望了望，嘴里念念有词：“草原，别了！”

    然后屈射王就整了整衣服坐在了草地上，等着程文龙他们到来！

    程文龙带着大军急速的赶向屈射，一路上没遇到任何的抵抗，程文龙感觉有点不可思议。

    进了屈射，又看到这个昔日的大国已经没有多少人了，人们都冷漠的看着这些急速赶来的骑兵，眼神中没悲没喜。

    程文龙明白了，屈射王真正的成了孤家寡人了，不但联军走了，他的人民也抛弃了他。

    远远的，程文龙看到一个人看着自己这边，然后坐在了草地上。

    程文龙轻轻一叹：“唉！成者王侯败者寇！”

    打马急奔，很快的到了屈射王身边。

    屈射王冷静的看着眼前的程文龙，嘴角竟现出一丝嘲讽。

    程文龙翻身下马，慢慢的走近了屈射王。

    “文龙根本没想要与草原为敌，文龙早晚要回到中原，可是，屈射王你太自作聪明，联合起来对付文龙，现在落得如此下场，你可有话说？”

    屈射王冷冷一看程文龙：“我死了，还有很多的草原好汉站出来，草原上没有孬种！”

    屈射王说完就两眼一闭，等着程文龙来杀自己。

    程文龙轻轻一笑：“你想要我杀你？可是你想错了，我不会杀你，我要你活着，活着看到草原人民只会比以前活得更好，文龙要你明白，当你拿草原人民的生命为筹码来对付文龙时，你就为自己敲响了丧钟！”

    程文龙说完翻身上马，屈射王在后面大声叫喊：“程文龙，你杀了我吧，你杀了我啊！”

    程文龙对着洒答木大喊一声：“三哥，接收屈射！”

    洒答木带人进入屈射，这都成空的了，所谓的接收，也不过是派兵入驻。

    程文龙他们在前面飞奔，后面跟着泪流满面的屈射王，嘴里不停的叫喊：“程文龙，你这个孬种，你不敢杀我，你是个孬种！”

    程文龙根本不搭理他，一路带着人进入屈射王的王宫。

    “程叔，为什么不杀了他？留着怕是有后患啊！”

    程文龙看着苦瓜淡淡一笑：“死很容易，难的是活着，他想要死，我偏不杀他，他可以自杀，但他又对自己下不了手，余生，他都将在痛苦和寂寞中度过，我们何必要杀他？”

    “那他会不会卷土重来？”

    程文龙哈哈一笑：“他没那个魄力！”

    说完就打马而走，草原上，屈射国从此多了个疯子，见人就喊：“我是王，先是屈射王，我还会成为草原王，你们不信？不信我要你们全死！”

    程文龙和弟兄们在屈射住了一晚，商量如何处理这里。

    程文龙的意思是就这样扔着就行，他们人不多，而且这草原不同于中原，中原有高大的城池，这里屁都没有，驻守的兵力少了也不管用。

    但洒答木他们不同意，好不容易打下了，怎么就能扔在这里呢？他们相信只要处理得好，这些屈射人还是会回来的。

    程文龙是真心的没有征服草原的欲望，自己的目的是中原，先把中原打下，然后再说别的地方，现在反其道行之，这草原上什么也不好发展，不是他的目的。

    但众人都不同意程文龙的看法，他们要发展，那就要有地盘，这草原人本来就彪悍，保不准又会跳出个冒顿，屈射王啥的，到时他们地盘很小，后悔就晚了。

    程文龙只得同意，弟兄们说得也有道理，自己的意图中原，可如果连个草原都管不了，又何谈统一中原？

    所以程文龙同意了大家的看法，留兵驻守屈射，谁都不能动屈射的东西，热烈欢迎屈射人回来，回来了，他们还是屈射的主人。

    程文龙把奔拉灯和卡斯特罗留在了屈射，原屈射的兵力也被他收编，就地取材的接着留守屈射。

    第二日，程文龙他们动身回去。

    程文龙认为，现在的草原，短时间内不会有战争，冒顿败逃，屈射王已经疯了，现在的草原，能跟自己为敌的已经不多。

    带人走在路上，程文龙想了想自己这些时间来的日子，全部都在打仗，没有一天安定过，程文龙也很无奈，战争不会因为他的厌倦而结束。

    相反，程文龙深深的明白，真正的大战还没有开始，这些，只不过都是天下大乱的序幕，这不过才刚刚开始。

    程文龙他们回到了自己的地盘。

    这次是真正的胜利。

    各种威胁都已经解除，众人可以尽情欢乐了。

    韩信并没有跟大家一起狂欢，他和马甘地一起在画图，然后整理草原资料！

    程文龙却在跟大家狂欢，他这些天来压力很大，这时候释放一下，他知道，狂欢会过去，完了还得接着蛋疼去。

    但他的狂欢没进行多久，因为谍舞和项莎根本不让他多喝，众人都调笑两个女人，她们也不避讳，都是那点事，谁还不知道谁呢。

    程文龙的任务很繁重，白天没闲的时候，晚上闲着的时候也不多，程文龙很是辛苦。

    苦瓜当夜也没多喝，他要大展雄风，众人也都知道，并没有劝他多喝。

    当夜，狂欢结束，有媳妇的进屋，没媳妇的找地方打飞机，一夜无话，很安全。

    次日清晨。

    程文龙很早就坐在了外面，他要开会，把以后在草原上的计划定下来。

    他是非常想在草原上发展出遂发枪的，可是现实是这里物资真的很缺乏，草倒是很多，牛粪和羊粪也很多，但别的就不多了，想要在这里改进突火枪难度是非常大的，难以想象的难。

    程文龙正在想着，弟兄们都已经来齐了，众人围着程文龙坐下。

    韩信和马甘地也来了，两人手里都抱着东西，坐在了人群最后面。

    程文龙一看大家都到齐了，笑了笑说道：“弟兄们，草原上短时间不会有战争，正好进行我们的事，我们来草原是为了发展壮大，可是弟兄们也看到了，这里实在不是个发展的好地方，各位都说说你们的看法。”

    苦瓜经过一夜激战，现在不但没有一点疲态，反而的精神抖擞，现在听程文龙这样说，马上说道：“那咱们就回去，再进燕国，把秦国人赶出去，我们在中原发展多好？”

    众人有点头的，但更多的是反对的。

    洒答木强烈同意，这草原上的生活他是过烦了，回去任何一个地方都比这里好。

    阿伊萨却不同意，她的意思很简单。

    我们只所以到这里来，就是为了发展壮大，现在我们到了这里打了几场仗就回去了，那跟以前有什么区别？那还不如不来呢，现在整了这么多事又回去，那岂不是脱裤子放屁？

    苦瓜一撇嘴：“这咋是脱裤子放屁呢？我们不是得到了很多战象和战马吗？这不是我们的收获吗？”

    阿伊萨刚要说话，程文龙却一摆手说道：“韩将军，说说你的看法！”

    韩信一听程文龙叫他，马上抬起头说道：“现在是决对的不能回去，这里虽然物资匮乏，但我们已经把这里打得没人敢反对我们，如果我们现在回去，岂不是抢到肉喂狗？我们傻啊？”

    程文龙微微一笑，然后说道：“有道理，接着说！”

    韩信又一看程文龙说道：“再说这里并不是没有能力发展，我们如果能统一这里，我查了一下，这草原上兵力还是很多的，如果集中在一起，可以有几十万，大家说说，难道这不是一批强有力的物资吗？”

    众人点头，是的，有人比有什么都强，没人，你连屁都不是。

    可问题是，这些人会为他们所用吗？

    韩信一笑说道：“天下分久必合，合久必分，这草原也逃不出这样的规律，草原人何尝不厌倦战争？我们可以给他们一安定的草原，他们为什么不为我们所用？”

    “韩将军，你的计划是什么？”

    韩信一笑：“游说，不行就打到他服！”

    洒答木一听不同意了：“那我们跟冒顿有区别吗？我们跟秦国有区别吗？我们成了侵略者了！”

    程文龙点头说道：“韩将军的想法是好的，但强大决对不行，如果那样，我们就跟冒顿一样了，重要的是我们要用手段让他们臣服于我们！”

    韩信一看程文龙：“成大事不拘小节。”

    程文龙一摆手：“这不是小节，这是大事，我们不能侵略任何人！”

    韩信不再说话，众人看着程文龙。

    程文龙一看大家说道：“正如韩将军说的，现在，我们是决对不能回去的，回去了，我们这草原就白来了，这里的物资我们要充分利用，不回去就发展，回去就要强势回归，如果这样回去，我相信我们还是没有办法跟秦国一争天下！”

    “那文龙是怎么个意思？”

    阿伊萨看着程文龙。

    程文龙轻轻一笑看着马甘地说道：“七弟，说说你的看法！”

    马甘地听到程文龙叫他，抱起布来走到人群中，伸手把布铺在草地上说道：“弟兄们，你们说草原上物资匮乏，这不是实话，但如果你们认为这里没有发展的必要，那么我要说，你们都错了！”