
    原来，程文龙和苦瓜进入这王宫内根本没去大点的帐篷，直接就在这小型帐篷边上转着寻找。

    他们的目的是来找人救出去，并不是来杀人的，所以根本没去屈射王有可能住的地方。

    这里说是王宫，其实真正的建筑并不多，大多数人仍是住在帐篷里，所以他们找得也并不难。

    到了这里，程文龙一眼就看到边上躺了一个士兵，然后就听到里边传来的声音。

    程文龙想都没想就窜了进去。

    进去正好看到尖重把如兰推开去抓如蔻，程文龙上去一巴掌就把尖重给打翻在地。

    三个女孩子见程文龙进来，眼里都起了泪花。

    程文龙对着三人一笑：“都好好的就行！”

    接着一看尖重，冷笑一声：“哥们想玩个霸王硬上弓？"

    尖重被程文龙这一巴掌打得眼冒金星，坐在地上这才反应过来，站起指着程文龙就骂：“他妈的，你知道我是谁吗？”

    程文龙一晃身子就到了尖重面前，微笑着对着尖重的脸就是一巴掌，尖重又是直挺挺的倒在了地上。

    对着地上的尖重吐了一口，程文龙一声冷笑：“你就是个2B！”

    尖重趴在地上起不来，两眼狠狠的看着程文龙：“我是这大屈射国的王位继承人，你敢打我？”

    程文龙蹲在尖重脸前看着尖重：“唉，傻B什么地方都有，你觉得我怕你吗？”

    程文龙话音刚落，尖重从地上猛然就向帐篷外窜。

    他算看出来了，人家根本不当自己是根葱，不跑自己怕是要交代在这里。

    但他刚出帐篷就一头撞在一个人的胸膛上，那人对着他就又是一巴掌，抽得尖重又退回了帐篷。

    苦瓜打完尖重几帐篷内一伸头：“咋还能让他窜出来呢？”

    程文龙一笑：“这不是给你机会让你表现嘛！”

    程文龙说完脸色一变：“其它人在什么地方？”

    尖重两眼乱转：“什么其它人？我不知道！”

    程文龙一转头看着三个女孩子，如蔻一点头说道：“我们是在半道上被他们劫的！”

    程文龙的心沉了下去，难道还有一拨人在搞自己？

    低头一看两眼乱转的尖重，程文龙趴在尖重的脸前小声说道：“下地狱玩女鬼去吧！”

    尖重脸色一变，高声大喊：“你想做什么？饶了我吧，啊，救命啊...”

    程文龙不等尖重喊完，两手抱着尖重的脑袋猛的错手，把尖重的头给拧断了！

    把三个女孩子放开，如兰哭着看着程文龙：“都怪我！”

    程文龙一转脸：“现在不是说这个的时候，快走！”

    程文龙说完前头带路，三个女孩子跟着程文龙出去。

    几人一路出去，程文龙让苦瓜带着三个女孩子回去，自己转身又回去了。

    而就在这时，一路人马正在向华夏急速前进！

    程文龙悄悄的又进了屈射王宫。

    王宫里已经乱作了一团。

    王位继承人尖重在王宫内被人杀死，屈射王暴跳如雷。

    同时他也感觉到了害怕，这明显是程文龙来过了，这人竟如此的神不知鬼不觉得的就把尖重杀了，还把三个女孩子给救出去了，这人太大胆了。

    其实屈射王根本不知道，程文龙根本没把他这所谓的王宫放在眼里。

    笑话，程文龙一个人敢独闯咸阳，这里跟咸阳比屁都不是，程文龙岂会怕。

    尖重的死相很难看，头被活活的拧断，充分体现了杀死他人的心狠手辣！

    屈射王一看奔浦霸。

    奔浦霸说道：“决对是程文龙！”

    屈射王对着奔浦霸大喊：“快去通知他们，十天后就举行结盟议式，程文龙不能活着走出草原！”

    奔浦霸很冷静：“我们有可能打败他，但要杀死他是决对没可能的！”

    屈射王接着大吼：“我不管，快去通知！”

    奔浦霸叹了口气出去，屈射王两手紧握发着狠：“程文龙，你一定会死得非常难看。”

    程文龙一声说了句：“这傻逼！”

    然后就悄悄的离去了。

    他来本来就是想探听这些人准备要怎么对付自己，现在无意间听到了，马上回去，还有多数人没找到呢。

    古贝和萧亦发现了一件奇怪的事，他们发现前些时间说要回去的河南王的后人并没有回去，大队人马现在反而又向华夏前进。

    两人敏感的觉得这里面有事，这河南王的后人一定要背后玩什么，但他们要做什么两人是一点也不清楚，只好快马回去通知人们准备。

    这河南王的后人其实并不是老河南王的直系后人，而是他的一个远房亲戚，这人趁着乱夺取了政权，但国内很多人对他不服。

    这次跟着程文龙打冒顿他带来了一万人，他亲眼看到了程文龙的强势和铁血，这家伙羡慕不已，觉得这才是真正的上位者，他想做程文龙这样的人。

    这次奔浦霸的联盟他也有份，但是这家伙多了个心眼，他知道程文龙的本事，所以趁着程文龙家里空虚悄悄的进入，把程文龙的女人全给掠去了，为的是如果万一他们这些联盟败了来要挟程文龙放过自己。

    古贝他们看到这些人向化夏国前进以为是针对他们有什么阴谋，但这些人却是要去屈射，只是路过这里而已。

    程文龙回到了自己的地盘。

    苦瓜先他一天回来，程文龙回来听古贝和萧亦一说他们所见到的情况，程文龙摸着下巴思考，自己倒是没注意这河南王的后代，这小子是什么来头？

    程文龙马上站起说道：“我去看看，看看他们是想整什么，如果我猜得不错，他们应该是屈射结盟！”

    河南王这后人也很年轻，二十多岁，但也是个心狠的主，把掠来的女人都挤在两个大车里，每天吃一顿饭，出来是决对不能的，就是怕有程文龙的眼线看到，一路秘密的向屈射前进。

    前面就是程文龙的地盘了，河南王很紧张，怕程文龙会拦截自己。

    程文龙站在远处看着这些人紧张的向前前进着，程文龙的目光一直没离开大军中间的两辆大车。

    这车吃重非常深，但四周都裹得严严实实，只见过有人向里面送东西，却从来没见过有人出来，程文龙起了疑心。

    接着程文龙就是愤怒，如果里面真的是众女人，他不能想像在这样的二个大车里装这些女人是什么感觉。

    一天的蒙着，不见个日头，程文龙想着，如果里面真的是他的女人，这河南王会死得很惨。

    河南王前进得挺顺利，路过程文龙这里并没有遇到阻拦，河南王觉得自己运气真的不错。

    后面打马追上来一个人，对着队伍大喊：“河南王留步！"

    河南王一看，看到后面来的是程文龙手下大将苦瓜时，脸色就变了，感觉要出事。

    程文龙没马上察看，他是回去安排了。

    苦瓜追上了河南王笑着说道：“河南王这是要去什么地方啊？路过我们这里也不停留，太不够意思了！”

    河南王一笑：“呵呵，赶路赶得有点急，屈射王通知，想把女儿嫁于本王，本王很心急啊！”

    苦瓜在心里一阵冷笑，转头一看，一脸惊奇的指着大军是间的两辆大车问：“这里装的什么？怎么看着这么重呢？”

    河南王一笑还没说话，其手下大将就指着苦瓜说道：“你是个什么东西？我们装什么要跟你说？”

    苦瓜脸一沉：“你又是个什么东西？你配跟苦爷说话？”

    那人也是脸一沉就要上前，河南王忙拉住了他，然后看着苦瓜笑着说道：“苦营长这是要做什么去呢？”

    苦瓜张嘴说道：“什么也不做，就是来看看你这车里装了什么！”

    河南王的脸也沉了下来：“岂有此理，我怎么说也是王，你不过一个营长，凭什么检查我？”

    苦瓜一看周围：“凭这个！”

    河南王转头一看，周围大军已经围了上来，自己已经被对方给包围了。”

    河南王打马就向大车边上跑，那上面有能救他命的筹码！

    河南王刚到车边，突然从大车一侧窜出来一个人，对着河南王一脚就揣了过去。

    河南王骑在马上，看到窜出来的人正是程文龙，吓得马上打马回转。

    程文龙冷笑一声就窜上了河南王的马背，对着河南王的后脑就是一拳。

    河南王也不是吃素的，头一偏躲过了程文龙的拳头，然后手肘就向后捣，想把程文龙给捣下马去。

    程文龙伸手握住了河南王的手肘，然后抱着河南王就跳下了马。

    这边苦瓜和那将军也交上了手，周围程文龙的人已经把河南王的人给控制了。

    程文龙对着河南王一笑：“小子，玩得挺高啊，不声不响掠我人！”

    河南王见事情败露，也是一笑：“呵呵，可惜被你提前发现了！”

    程文龙脸色一沉：“早发现你早死，晚发现你晚死!”

    河南王见程文龙这样说，张嘴想说点什么，但程文龙已经冲了过来。

    程文龙过来就抓住了河南王的一只手，然后就用力向后拧。

    河南王一只手从身上抽出一把弯刀对着程文龙的面门就砍了过去。

    程文龙一脚踢在河南王胸口，河南王向后飞了出去，程文龙马上追了过去。

    伸手抓住河南王的脚，然后轮着就扔了出去。

    这一扔刚好把河南王扔在了苦瓜脚下，苦瓜挥刀正要冲向那将军，现在见河南王被程文龙扔了过来，拿着刀一刀切在河南王脖子上，河南王的头被苦瓜一刀给割了下来。

    苦瓜停也没停，挥刀又冲向将军！