
    就在韩信再次准备硬攻时，突然传来了程文龙的声音：“这样不是法子，让大军停下吧！”

    韩信一看程文龙来到了，心里大喜，马上吹号收兵，大军退进军营，等着程文龙拿出计策。

    里面的蒙恬见韩信退下，心里洋洋得意，秦军的士气也非常的高，全都得意洋洋的收了兵。

    程文龙军营内。

    洒答木不停的叫骂。

    “他妈的，秦王难道把火炮都调到武关来了？别的地方不用？他妈的涵谷关不是最重要的吗？为什么没听到涵谷关开战的消息？”

    “刘邦在涵谷关外等呢，等我们打个差不多了他再进攻！”

    程文龙淡淡的说道。

    洒答木茫然不解的看着程文龙。

    张良一拍手说道：“刘邦这场豪赌竟押对了，看来，大军都压在这武关了，我们的任务很大啊！”

    程文龙点头表示赞同，别的人还茫然不解呢。

    程文龙一笑说道：“秦王觉得涵谷关易守难攻，所以并没有派多少人守卫，大军全在这里，跟我们交战的是秦军主力！”

    “他妈的，又让刘邦占便宜了！”

    洒答木愤愤不平。

    程文龙一笑不再说这件事。

    韩信一脸希望的看着程文龙：“文龙有何良策来拿下这武关？”

    程文龙看了看大家，然后干巴巴的说道：“没有！”

    众人你看看我，我看看你，全都没了主意。

    程文龙也没法子，那他们该如何进攻呢？

    程文龙看了看张良：“你有什么提议？”

    张良一听程文龙问自己，马上说道：“敌人很强硬，从外面攻显然不是上策啊！”

    程文龙一楞，接着问道：“秦人勇悍，内部怕也是铁板一块吧？”

    张良又是一笑：“我们不搞离间，我们让蒙恬害怕就行！”

    程文龙楞了楞，接着点头笑道：“打草惊蛇！”

    张良微笑，程文龙深以为然，拍手称妙，众人还都莫名其妙，完全不知道他们在说什么。

    程文龙又说道：“那惊了蛇以后呢？”

    “调虎离山！”

    张良轻飘飘的说道。

    程文龙拍手称赞，然后站起说道：“我懂了！”

    接着就宣布散会，众人休息。

    夜里，众人全都休息了，程文龙换上夜行衣，悄悄的向武关摸去。

    程文龙很快就接近了武关，他是从东边摸来的，夜色中的武关巍峨雄壮，静静的看着夜色中的程文龙。

    程文龙抬头看去，武关城建立在峡谷间一座较为平坦的高地上，北依高峻的少习山，南濒险要的悬崖，关城周长大约有1.5公里，城墙用石头和土筑成，略成方形。东西各开一门，以砖石包砌卷洞。

    城门正上方两个大字：“武关！”

    两个大字很有气势，程文龙边看边点头，心里也明白这里非常的难以攻下，当真有一夫当关，万夫莫开的气势。

    武关在今陕西省丹凤县东南35公里处，恰当武关河畔，历来就有“三秦要塞”之名，和函谷关，萧关，大散关成为“秦之四塞”关西地势较为平坦，唯出关东行，延山腰盘曲而过，崖高谷深，狭窄难行，因此这武关实在是兵家必争之地。

    程文龙在夜色中观察着武关，自己也是一阵阵的头痛，这里地势险要，想攻进去是非常难的，硬攻想都不要想，想要拿下这里，唯有用计。

    其实张良的意思程文龙是完全明白了。

    蒙恬多次和程文龙作战，而且每次都是大败，所以，蒙恬从骨子里，一定是怕程文龙的，这就为打草惊蛇打下了基础。

    只要蒙恬中了此计，那么后面的调虎离山就不是问题，只要蒙恬敢出武关，程文龙有多少种法子让他惨败。

    程文龙也知道，这样的连环计后，张良一定还有着打败蒙恬的计策，但张良现在不说，程文龙也不问，眼下的主要问题是为打草惊蛇创造机会。

    程文龙就是为此事而来，在夜色中观察了一阵，程文龙手脚并用的爬上了武关，然后进入了关内。

    其实武关上不可能没有守军，程文龙悄悄的躲开守军，下了关墙。

    下面更是守军无数，但现在全都睡了。

    秦人不担心程文龙的人会攻进来，实际上他们也做不到悄悄的攻入而不被发现，这里的路太难走了，根本没有悄悄前进的可能。

    程文龙摸着黑在武关内行走，很快就走到了西门。

    程文龙一看，上面写着“三秦要塞”程文龙向外一看，这里地势更加的险要，但要一队人马上来也不是没有可能，程文龙心里暗暗有了计较，点点头开始回去。

    程文龙回去后，却看到张良在自己的军营里等自己。

    程文龙对着张良一点头，然后坐下喝了口水。

    “有门吗？”

    张良问程文龙。

    程文龙点头说道：“有的，并不是没有可能！”

    张良大喜：“能画出图吗？”

    程文龙点头，然后拿出一块布就画出了一付草图。

    张良一只手摸着下巴看着图，嘴里喃喃自语：“一夫当关，万夫莫开啊，地势险要，上天对秦国太好了！”

    张良说完看着程文龙：“你有什么想法？”

    程文龙却反问道：“张良的想法呢?"

    张良沉吟了一下说道：“眼下之计，只有兵行险着了！”

    程文龙拍手说道：“咱们想到一块了，对，只有派人突然从西门出现才会引起蒙恬的恐慌！”

    张良一笑：“原来文龙早有了计较！”

    程文龙呵呵一笑：“说说你的看法！”

    张良指着图说道：“派人突然出现在西门，呐喊造势，以蒙恬的性格，他必定会上当，会以为我们把主力转移到了西门，蒙恬会派人收拾东门的残余小股兵力，到时就是我们的机会，只要蒙恬敢出来，我们就能让他守不住武关！”’

    程文龙点头说道：“就这样做！”

    张良却面有忧虑：“可是这要多久？再说东边地势更加的险要，我们的人能上去吗？”

    程文龙马上说道：“养兵千日，用兵一时，这样的时候，就要看突击营的本事了，一定要拿下这个任务，不然的话，后面的战争我们就会完全被动！”

    张良点头认同，两人又说了一些计划之中的事，然后休息。

    第二日。

    程文龙召集主要将领开会，此事需要秘密进行，虽然程文龙对自己的部队有信心，但军事行动的话，越保秘越好！

    所以，于会者全是高级将领。

    程文龙看着众人说道：“武关天险，大家也都看到了，文龙的意思是我们先停下进攻，静等机会到来！”

    众人一听大跌眼睛，这算什么计策？难道一直等不到机会的话，他们就跟秦军这样耗下去？他们远道而来，根本跟人家耗不起啊！

    程文龙伸手把昨天自己画的图拿出来，指着武关东门说道：“我们需要人去绕到西门去造势，在此期间，任何人不许出战！”

    众人一楞，都点头，虽然绕过去会很久，但这却是最好的办法。

    “那么，我们派多少人去呢？又派谁去呢？”

    洒答木张嘴问道。

    程文龙点头一笑：“当然是突击营了，都是年轻小伙，体力行，这么久的征战杀伐，该懂的他们也懂了！”

    苦瓜一听这样的任务竟交给了突击营，当下心中就兴奋起来，两眼冒光的看着程文龙。

    程文龙一看苦瓜：“有信心吗？”

    苦瓜马上战起喊道：“保证完成任务！”

    程文龙点头说道：“都散了吧，苦瓜留下！”

    众人散去，苦瓜和韩信还有张良留了下来。

    程文龙对着苦瓜一招手，苦瓜马上过去，程文龙指着图说道：“武关险要，你们的任务非常的艰巨啊！”

    苦瓜咧嘴一笑：“放心吧，这些人都闲得心里发了毛了，正好活动活动！”

    程文龙一笑：“时间紧，任务大，我想该明白的你都明白，具体情况你自己安排，但一定要记住，到了地方后要谋而后动，务必把声势造大，造成让蒙恬以为我们大部队就在东门的假像，我们才好让他上当！”

    苦瓜点头表示自己明白，程文龙伸手拍了拍苦瓜的肩膀说道：“去做吧，把小伙子们动员一下！”

    苦瓜马上出去，程文龙回头一看张良：“多少路程统计出来了吗？”

    张良点头说道：“八百多里！”

    程文龙沉思着说：“要走好多天啊，我们有得等了....

    军营外。

    苦瓜已经把突击营的小伙召集在了一起，苦瓜光着脑袋，神情严肃的正在做战前动员。

    “奶奶的，咱们是程叔兵里最为年轻的一支队伍，当然，我说的是年纪，并不是资历，所以程叔才会把这么光荣的任务交给我们，你们有信心完成吗？”

    众小伙根本不问是什么任务，当下齐声大喊：“有信心！”

    苦瓜点头，然后又说道：“我们是程叔的亲卫军，直接归程叔领导，别的话我不多说了，弟兄们拿出十二万分的精神，让大家看看程叔的近卫军的风采！”

    众人哄然叫好，苦瓜神情严肃：“大家准备一下，一个时辰后集合，不要迟到！”

    众人马上去收拾东西，根本没有人问什么任务。

    众人散去，苦瓜马上和古贝还有萧亦蹲在地上商量开了。

    苦瓜对着二人说着，二人不时的点头，三人根本没看到程文龙已经到了他们身边。

    三人说完站起，这才发现程文龙已经在他们身边不知道站了多久了。

    程文龙见他们说完，笑着看向苦瓜：“行啊苦瓜，这战前动员作得不错，进步不少，很有做政委的潜质！”

    苦瓜嘴一撇：“做啥政委啊，要做就做将军，政委是文人做的活，我才做不来！”

    程文龙看着已经完全能独档一面的苦瓜和两个副营长，心里感到很欣慰，对着三人呵呵直乐，三人也明白任务的重要性，也明白程文龙对任务的重视性。

    所以，他们并不笑，神情严肃的看着程文龙：“突击营保证完成任务！”