
    洒答木当然不会就这样把章邯放走，章邯这样的人，你不把他打得没有还手之力，他就不会退回去，再说，现在洒答木他们已经胜了，秦军是败逃，不追着杀他们，那就不是洒答木了。

    洒答木一声令下，大军追着败逃的秦军追杀，秦军伤亡无数，章邯和王离带着大军一路逃向秦国方向，洒答木他们追出了百十里，然后收兵，任由章邯回去了。

    洒答木他们完胜，章邯惨败。

    洒答木带着大军回转信都，大伙都兴高采烈，这下，赵王嘉该好好的谢谢他们，好吃好喝好招待后，他们也好回去。

    但他们不知道，就在他们追秦军刚走，信都城内就由赵王嘉主持召开了紧急会议。

    赵王嘉认为秦军已经退了，就没有必要让洒答木他们再进城了。

    大家当然明白赵王嘉在想什么，他跟程文龙是有仇的，他怕程文龙的人趁机要他命，夺他的地盘，毕竟以前他是被程文龙流放出去的，怕也正常，不过这样就不让他们进城，显得他们就太不上道了，搞不好会惹恼这群狼虎军。

    张耳不同意，他认为这个时间，程文龙才不会夺赵国的地盘，要夺的话，他早夺了，怎么会等到现在？不管是秦军占着赵国，还是他赵王嘉占着赵国，程文龙的目光现在显然对赵国不太在意，所以，并没有必要不让洒答木他们进城。

    但赵王嘉并不这样想，他恨程文龙，他认为程文龙这次派兵帮他也是为了自己的名声，他并不感激程文龙，现在强故已经退了，所以，洒答木他们不进城比进城好。

    不进城，他们就少了很多的麻烦，招待是小事，但生出别的事就得不偿失了。

    进城了，还指不定这些人生出些什么事呢，虽说他们归程文龙节制，但程文龙现在并不在身边，这些人指不定怎么闹这里呢，所以，他坚决反对这些人进城。

    张耳极力劝阻，他们刚刚受这些人帮助打退秦军，如果不让他们进城，这些人一定会恼的，攻城倒没一定，但以后如果再想让程文龙帮他们，那就不可能了，所以，张耳努力的劝着赵王嘉。

    赵王嘉别的事都听张耳的，但这件事是铁了心了，张耳劝不下，只好作罢。

    洒答木和苦瓜带着大军高高兴兴的回转信都，原想着好吃好喝了，在万人注视下接受英雄的崇拜后，他们也就回转了。

    程文龙不在身边是不错，但程文龙的军纪是非常严的，他们根本不会闹事，这些人全都知道违反军纪会是什么后果，他们只是又累又饿。

    但到了信都城下洒答木就楞了，根本没有热烈欢迎的场面，信都城城门紧闭，好像这是坐没人的城一样。

    洒答木一阵莫名其妙，转头看了一眼同样莫名其妙的苦瓜一眼，难道刚才他们在做梦？刚才的大仗全是做梦的？

    这当然不可能，但这是怎么了？

    苦瓜抬头一看，城墙上分明站着赵军，对着他们指指点点。

    苦瓜张嘴大喊：“快开城门，咱们又累又饿，你们准备好吃的没有？”

    但城墙上的赵军根本不理苦瓜的喊叫，苦瓜丈二金刚摸不着头脑，搞不明白赵军在搞什么飞机。

    “喂，你们看清了，秦军已经被我们打跑了，我们是程文龙的人，快开城门！”

    苦瓜喊着猛然醒悟：“娘的，他们这是把我们关在城外了，我们帮他们退了秦军就没用了，别说好吃好喝了，进城也不让了！”

    洒答木一楞：“不可能吧？不过这么的没眼光和小家子气吧？”

    苦瓜还没说话，城上的赵军突然说话了：“你们走吧，我们大王说了，你们的任务是退秦军，现在秦军退了，你们已经没有进城的必要了！”

    洒答木当下大怒：“放你娘的狗屁，老子帮你们退了秦军，你们就这样招待老子？赵王嘉，我日你娘，你这是在自掘坟墓！”

    苦瓜对着城墙上的赵军喊道：“去报告赵王嘉，问他信不信我们攻进信都，把他给杀了？”

    苦瓜话音刚落，张耳在城墙上出现了，对着下面的苦瓜他们喊道：“程文龙的命令一定不是这样吧？你们敢私自攻城？”

    洒答木一指张耳：“张耳，你也配称谋士？就这么点肚量？你觉得这样对你们有好处吗？”

    张耳苦笑：“张耳受命于人，洒将军请回吧！”

    洒答木张嘴大喊：“日你娘赵王嘉，你会后悔的！”

    洒答木说完就带着大军回转，苦瓜边走边骂，他太生气了，帮人打了胜仗，连顿饱饭也没吃，太气人了。

    城墙上的张耳看着怒气冲冲回转的洒答木他们，叹了一口气下了城墙，脸上很严肃，他已经感觉到赵王嘉可以共患难，而不可以共富贵了。

    张耳本来就是四处飘荡的人，并不会蠢到不会识人，他对赵王嘉很失望，心里生出了自己的想法。

    奔拉灯躲时黑屋后，两眼什么也看不见，就听到屋外的秦军叫喊着抓刺客，脚步声很多，奔拉灯站在黑暗里一动不动，静静的听着外面的动静。

    慢慢的，声音小了，奔拉灯的双眼也适应了这里的黑暗，回头一看吓了一跳，黑暗中，一个秃瓢脑袋跪在屋子正中间，如一根木头一样一动不动。

    奔拉灯提着刀就窜了过去，一看，这秃瓢竟是个女人，这时两眼紧闭，好像刚才的开门声和外面乱糟糟的声音她全都听不见一样。

    奔拉灯低头一看，这女人还有呼吸，并不是个死人。

    “你是什么人？”

    奔拉灯问秃瓢女人。

    “赵姬！”

    奔拉灯听女人说出一个名字，只是觉得很耳熟，一时也想不出在什么地方听过。

    奔拉灯见这女人对自己并没有威胁，当下就想出去，但刚到门口就窜了回来，趴在女人脸前问道：“你说你是谁？”

    女人连眼都没睁：“赵姬！”

    “秦王的母亲？”

    女人突然轻轻一笑：“都过去了，现在的赵姬，不过是李斯府中的一个死人，就在这黑屋里等死呢！”

    奔拉灯心里大惊，不明白赵姬为什么竟落到这步田地，难道秦王就是这样对待自己的生母的？

    奔拉灯明白，赵姬在这里，秦王一定是知道的，要不然，借给李斯十个胆子，李斯也不敢私自囚禁赵姬，但为了什么原因，奔拉灯就不知道了。

    他也不想知道，从来最黑暗的地方就是宫中，这里会发生无数的千奇百怪的事，这些人看着高高在上，但她们的生活未必就比普通百姓快乐，奔拉灯也没有多想，他事情很多，眼下，逃出去才是正理。

    奔拉灯轻声说道：“你休息，我还有事！”

    奔拉灯说完想走，赵姬突然说道：“李府戒备森严，现在他们知道你并没有逃出去，所以，你要出去，将会非常的难！”

    奔拉灯也是这样认为的，但他不能等。

    赵姬又说道：“从这里走吧！”

    说完，赵姬起身从自己跪着的蒲团上爬了起来，奔拉灯又吃了一惊，赵姬两脚已经烂掉了，根本不能走路了！"

    赵姬把蒲团挪开，一个洞口露了出来。

    奔拉灯又吃了一惊，看着赵姬，赵姬一笑：“这本来是我要逃的，我用了几年才挖出来的，但现在没必要了，我就在这黑屋里洗净自己的罪恶吧，你可以从这里逃出去！”

    奔拉灯说道：“我是秦国的敌人！”

    赵姬淡淡一笑：“跟我没关系，什么人都没有关系，下去吧！”

    奔拉灯也没有地方逃，当下也不怀疑了，刚要跳下，转头看着赵姬说道：“我可以把你弄出去！”

    赵姬一笑：“我老了，不出去了，但我只求来生，别让我生在帝王家，这不是人生活的地方，唉！”

    奔拉灯了不勉强，赵姬已经断了生念，也许在这里，她才会得到心灵的净化，奔拉灯纵身就跳了下去，赵姬随即把蒲团盖上，又跪在了蒲团上。

    奔拉灯在洞中一声轻叹：“唉！黑暗的帝王家，没有人道的宫中，这里隐藏了多少的罪恶？”

    奔拉灯边叹就急速向前行走，走了半晌，就看到一丝亮光透了进来，奔拉灯跳了上去，这里是离李府不远的一座破败的庙宇，奔拉灯紧了紧衣服，然后向外走去。

    蒙恬再次发动了进攻，非常的猛烈。

    程文龙虽然厉害，但这是千军万马之中，所以，他也无力回天，蒙恬眼看就要攻下吴中。

    蒙恬被程文龙耍得团团转，眼下更是恨得要命，所以，他想一举攻进城去。

    但事情往往不按人的想法来，就在程文龙他们坚持不住的时候，韩信带着大军赶到了吴中。

    程文龙并不怕蒙恬，他自信就算来多少人也奈何不了自己，他想逃的话，蒙恬根本就挡不住。

    但问题是，他不想败，他用了空城计，骗了蒙恬多少天，他不知道自己的部队什么时间能赶来，但他知道一定快了，他要做的就是坚持。

    他逃很容易，但这里城里的百姓和项家军就倒霉了。

    蒙恬这么多天的被自己骗得不知道火有多大呢，进城来一定就是屠城，这可是程文龙不能看见的，所以，他根本就不会逃。

    蒙恬也是这样想的，程文龙名声在外，这也是他的累赘，蒙恬断定程文龙不会丢下这满城的百姓自己逃生，所以，他要做的，就是快速的攻进城去，攻进去就有可能杀了程文龙。

    蒙恬对着城墙上的程文龙哈哈大笑：“程文龙，你狂啊，你不是很厉害吗？”

    程文龙站得高，远远的看到了急奔而来的韩信他们，也对着蒙恬哈哈大笑：“蒙恬，文龙是有救兵的，你现在退，还来得及！”

    程文龙不这样说，蒙恬还不太生气，听程文龙这么一说，蒙恬火更加的大，咬着牙喊道：“程文龙，你个诡计多端的家伙，蒙恬不会再上你的当！”

    蒙恬刚喊完，就听到身后传来的震天的喊杀声！