
    项梁一听秦军竟这么快就开始进攻，一下子坐在了椅子上，嘴里喃喃说道：“完了，全完了，这下完了！”

    项羽猛站起，仰头哈哈大笑：“完了也要拼他一把，秦军胜也是惨胜，我们楚人不会坐以待毙！”

    范增站起看着项羽：“不要盲目迎敌，我们必须要这样...”

    项羽没听完就怒了，看着范增说道：“你想怎么样是你的事，本霸王要去跟他们硬磕！”

    项羽说完就出去了，范增摇头看着项梁：“快节制他，不然我们会损失很严重的！”

    项梁一看范增：“范先生有何退敌良策？”

    范增一楞：“硬撑！”

    项梁一撇嘴：“这不就得了，还不是一样？由着他去吧！”

    范增摇头叹息，项梁也是连连叹息！

    项羽带着项家军到了陈前，放眼望去，秦军人很多，而且是火炮打头，项羽远远的看着蒙恬：“蒙恬，放出你的招式过来吧！”

    蒙恬哈哈大笑：“项羽，哈哈，西楚霸王，好可笑的名字！”

    众秦军也哈哈大笑，项羽冷冷的看着大笑着的蒙恬和秦军。

    突然，项羽一声大吼：“蒙恬，楚地没孬种！”

    项羽这一嗓子喊得太猛了，秦军有几个没注意的竟一头栽下了马，项羽的盖世神威也不是盖的。

    项羽喊完哈哈大笑，边笑就弯弓搭箭，对着还没反应过来的蒙恬就射了过去。

    蒙恬没想到这块头的行动竟这样的迅速，一时间竟楞在了马上。

    一名秦军从一侧扑向蒙恬，抱着蒙恬就滚下了马。

    项羽射出的箭穿进蒙恬身后的士兵身体，然后带着士兵飞起，穿进另一名士兵的身体，两人飞起，就这样一连穿了三人这箭才停下，众人都对项羽的力气心惊不已。

    蒙恬狼狈的被扑下马，在马下高喊：“火炮准备！”

    蒙恬喊的同时，项羽右手高举：“弟兄们，快速的冲过去！”

    项羽说完，一马当先的就冲了出去，后面跟着勇猛的项家军。

    火炮手们没想到项羽竟这样的猛，匆忙的装着火药。

    项羽打的就是个快，争取做到秦军装不好火药就冲进敌人战团，让他们的火炮没有用武之地。

    蒙恬大怒，自己每次都大意，没开战时想得好好的，一到上了战场就会莫明的大意，这要提前把火炮装好多好？自己还是从内心里小看项羽，现在竟把主动丢得干干净净。

    项羽很快就接近了秦军，但其它人落后了不少。

    正在这时，秦军火炮手装好了火药，没等命令就点着了引信，项羽已经冲向了火炮边上。

    手提一根长枪，项羽一枪就挑起几个火炮手，一只手乱抖，几个火炮手被项羽抖得七零八落。

    火炮响了，炮弹落在项家军中，炸死了不少人。

    但是秦军根本就没时间装第二轮火药了，项家军已经冲了过来，两队人马猛然相接，对砍开始。

    蒙恬这个气啊，这是多大的优势，自己却眼睁睁的看着优势离自己而去，跟项家军回到一条起跑线上。

    项羽打马直冲向蒙恬，他要杀了蒙恬，到时候秦军没有首领，这仗就好打多了。

    秦军初时乱了一阵，他们没想到项羽突然就这么的猛，以前打时也没见他这样猛啊，他们还当传说中的西楚霸王不过是一个傻大个，只知道逃跑的没落贵公子。

    但他们哪里知道，项羽一直受着范增和项梁的节制，从来都没有真正的这样放开膀子打过，现在有了这样的机会，项羽残暴的本性上来了。

    项羽过去根本就没有活人，手中一杆长枪挑中谁谁死，在秦军中如一道烟一样，高速的杀进杀出，没有人能拦住这个狂人。

    他一脸的络腮胡子，精赤着上身，身上的肌肉一块块隆起，两眼圆睁，身上满是秦军的鲜血，很快就接近了蒙恬。

    这是个猛男，一点都不带杂色的猛男，秦军被这样的一辆人肉坦克给打得心惊肉跳。

    蒙恬看着如一阵风一样冲来的项羽，这才知道人家的西楚霸王并不是叫着玩的，这人的确有霸王气质。

    蒙恬手一挥，周围马上围上了弓箭手，对着项羽就射。

    项羽哈哈大笑着：“蒙恬，你是个龟孙，就会躲在人后面吗？有种出来跟你项爷大战一场！”

    项羽边喊边舞动长枪，箭根本射不到他身上。

    秦军先是慌乱了一阵，主要是被项羽的勇猛给吓了一跳，但短暂的慌乱过后，都反应过来了，他们人多，项家军人少啊，他项羽再能杀，这么多人累也累死他。

    秦军反应过来，就是远远的对着项羽射箭，项羽杀不到人，急得哇哇乱叫。

    秦军的意思很明显，长枪也是个东西，你总不能这样舞者一直不停吧？你总有累的时候，到时候看你还怎么狂？

    蒙恬的脸色这才缓了过来，发誓自己如果再有这样的大意，就马上自杀。

    蒙恬冷静下来，又开始指挥部队，秦军开始了反攻。

    蓟城。

    程文龙肚子上的伤口已经全愈，刘邦每天都要来探望几次，程文龙知道他在急什么。

    刘邦很心急，现在也不知道吴中是个什么情况了，程文龙竟外受伤，他们耽误了不少天了。

    程文龙看着又来探望自己的刘邦一笑：“三哥不要急，我们不日就会动身！”

    刘邦一听大喜：“文龙你没事了？”

    程文龙点头，刘邦哈哈大笑：“文龙吉人天相，我们说走就走吧!”

    程文龙点头，张良走了过来。

    刘邦一看张良就楞了，张良对着刘邦微微一笑。

    刘邦却指着张良问道：“韩国张良？”

    张良点头，刘邦羡慕的看着程文龙：“张先生好人才，文龙得此人，比得十几万士兵还要有用！”

    程文龙倒是很佩服刘邦的相人能力，这一眼就看出张良的不凡来了？

    张良一笑说道：“沛公太高看张良了，张良就是一介书生！”

    刘邦诡异的一笑：“谁要说张先生是一介书生就是瞎了眼了，张先生如今两眼发亮，睿智非常，更有以前刺秦义举，要胆有胆，要谋有谋，实在是个难得的人材！”

    张良一笑没接话，程文龙哈哈大笑：“三哥好眼力！”

    三人这样说着，刘邦身后的陈平却在冷冷的看着张良，从头看到脚，又从脚看到头上。

    程文龙对着刘邦一摆手说道：“三哥，让大家准备吧，我们明天不走后天就走！”

    刘邦点头，程文龙刚要说话，一名士兵却带着项家的消息人员来了，见到刘邦程文龙就高声大喊：“请两位快去救援项家军，要不然，我们的联合计划就会成为水中月！”

    刘邦一看消息人员：“什么情况？”

    “秦军由蒙恬带领快速接近吴中，看样子是要猛攻快打吴中，把我们的联合计划破坏掉！”

    程文龙点头：“嗯，想来秦王就要有所行动，这样的速度也在意料之中！”

    程文龙说完对着远处的酒答木高喊：“三哥，召集士兵，我们要出发了！”

    刘邦也不多说，马上带着陈平他们去收拾东西，程文龙则站在原地等士兵集合。

    他决定了联合，就会全心全意的投入，现在，至少是目前，他们跟项家还有刘邦是一条战线上的，至于打掉秦国以后，那就要看各人的手段了。

    陈平边收拾东西边说道：“这个张良不简单，陈平觉得决不能让他留在程文龙身边！”

    刘邦一楞，接着看着陈平说道：“你有办法让张良离开程文龙到我们的阵营？”

    陈平一看刘邦说道：“陈平的意思是用计杀掉此人！”

    刘邦呆了呆，接着哑然失笑：“陈平你觉得你能用计杀掉张良？”

    陈平看着一脸不信的刘邦：“可以试试！”

    刘邦摇头头说道：“文龙很看重他，估计不好杀，不过，如果用计的话，也许会好点，这人不简单，不能小视！”

    陈平点头：“要好好谋划！”

    刘邦也不再说话，收拾好东西就出去到了程文龙身边。

    程文龙共带了十几万兵，洒答木和苦瓜跟着他，大家集合完毕，程文龙也没多说，挥手就带着大家出发。

    吴中战场。

    秦军开始了反攻，项家军很快陷入了被动。

    秦军人多，项家军很猛，可是人家秦军也都是百战好男儿，全是人血里趟出来的主儿，这场仗打得很猛烈！

    项羽的目的是杀蒙恬，可看着就在不远处微笑着的蒙恬，项羽却前进不了半步，急得项羽吼叫着，大声的怒骂着。

    秦军都对项羽的这种表现很惊呀，这人太猛了，而且脾气非常的火爆，这时如果能让他逮着蒙恬，估计一嘴能把蒙恬给啃了。

    蒙恬看着状若疯狂的项羽哈哈大笑：“项羽，你就是个无知的蛮汉，你这样骂着能把本将军骂死？”

    项羽抬头一看得意的蒙恬，一嘴牙猛咬，接着就从马上跃了下来，在箭雨中开始了急速奔跑。

    秦军没想到这家伙竟把马给抛弃了，就这样跑着来杀蒙恬，这人太自信了。

    项羽在地上快速跑着，地上都是尸体，影响速度，但却对秦军的弓箭手也增加了难度。

    一个人在尸体堆里快速奔跑，弓箭手根本不好瞄准，看着还眼花呢，更别说射中项羽了。

    项羽就这样越跑越快，越跑越近，秦军暗暗心惊，蒙恬又慌了。

    这家伙就是个猛人，太猛了，也不知道啥叫个累，难道他是铁打的？

    蒙恬这一思考，项羽已经接近了弓箭手外围，手起枪落，就挑掉了几个弓箭手的头，圈子有了缺口。

    蒙恬打马就向后退，项羽已经从缺口中杀了过来，大吼一声，项羽跃起，手中长枪对着蒙恬就刺了过来。