
    程文龙觉得肚子一热，低头一看，古姬竟把刀刺进了自己的肚子里，伸手就抓住了刀身。

    现在见古姬两手握住了刀柄，马上明白古姬是想要自己的命。

    一只手抓住刀身，古姬根本转不动刀柄，另一只手猛的打出，一拳打在古姬的脸上，古姬身子倒飞出去。

    程文龙这一拳极重，他也没想到古姬竟会刺向自己，大意之下竟中了一刀，这次这事大发了。

    所以，这拳出去也是要命的力道。

    古姬躺在地上根本就站不起来了，眼前的东西乱晃，估计已经成重度脑震荡了。

    苦瓜反应过来了，嘴里大吼一声：“我日古姬你亲姥姥！”

    嘴里骂着，苦瓜几步窜到了古姬身边，挥刀就砍。

    程文龙对着苦瓜大喊：“苦瓜停手！”

    程文龙喊完又对着奔拉灯大喊：“二哥，控制草原兵！”

    后面五个草原兵见古姬真的动手了，而且还得手了，一时间五人吓得谁都不敢乱动。

    奔拉灯听到程文龙喊叫，几步窜了过去就把几人的武器给下了。

    但李由和蒙毅却趁着这个机会要跑，李由在前，蒙毅在后，两人已经跑出了门外。

    苦瓜一肚子的火气没地方发，咬着牙，短刀对着蒙毅的后心就扔了过去。

    短刀从蒙毅后背刺进，从前心穿出，把蒙毅给刺了个透心凉！

    李由回头一看，蒙毅已经跪倒在了地上，自己吓得头也不回的就跑了。

    刘邦几步窜到了程文龙身边，嘴里不停的大骂：“我日，我靠，这可如何是好？”

    突然对着程文龙一挥手：“文龙弟千万不要拔刀，拔刀就是大出血，会流死你的！”

    程文龙对着刘邦一笑：“三哥放心，程文龙还没到死的时候！”

    刘邦急得脸上都是汗：“快别说话，省点力气！”

    刘邦转头看着陈平：“陈平，快就近找郎中！”

    陈平出门骑马就跑，陈平刚上马，就看到一个人也翻身上了马，陈平一看，原来是另一个年轻人，也就是王离。

    陈平觉得现在找郎中才是正事，也就没有理王离。

    其实苦瓜把王离给捆了起来，苦瓜以为进屋就能解决，然后再出来说王离的事，所以，捆得并不是太认真。

    他没想到进屋竟发生了这么些事，一时间也顾不是院里的王离了。

    王离本来就身手不错，加上年轻，挣扎了一阵，就把绳子给挣脱了，从墙上翻出来，骑上马就跑。

    屋里众人围着肚子上中了一刀的程文龙团团转，苦瓜急得嘴里不停的吼叫咒骂！

    “我就说这些狗日的草原兵靠不住，现在好了，现在好了！”

    苦瓜骂了一阵，转头一看古姬，古姬还在地上找不着北呢，伸手抓着古姬的衣服就把古姬给提了起来：“说，为什么要杀程叔？快说，你他妈的是为什么？”

    古姬咧嘴一笑：“为什么？你们不知道为什么？他抢了我的老婆，杀父夺妻之恨，是男人就要报的仇，我岂能放过他！”

    苦瓜一楞，接着就明白了，伸手打了古姬两个耳光：“你这纯种的傻逼，你老婆？你在说小王妃？你觉得她真能看上你？你他妈的真瞎了眼了，一直以来她就想嫁给程叔，你就是个纯种的傻逼，你倒会自我感觉良好！”

    苦瓜说完就举起了刀，程文龙高喊：“苦瓜饶他性命！”

    但苦瓜根本没停，短刀下落，正好斩在古姬的脖子上，古姬的头颅在地上滚出老远。

    苦瓜一看程文龙：“我就是要杀他，怎么罚我你看吧！”

    程文龙叹了口气，没有再说话。

    苦瓜见程文龙不说话，转身就去了后院，他一肚子的怒气没地方发，去后院找王离了。

    众人只听见后院里传来苦瓜一声愤怒的狂吼，接着就看到苦瓜又跑了回来。

    苦瓜向外就跑，程文龙低喊一声：“苦瓜回来！”

    苦瓜一看程文龙：“妈的，这王离竟跑了，看苦瓜去把他追回来！”

    程文龙对着苦瓜摇头，苦瓜满面怒容的转了回来。

    众人一看程文龙，肚子上的血已经结了块，根本没流出多少血，众人都惊奇不已。

    血能自动解毒不说，还能自己愈合，怪不得没人能打败他呢。

    事实上这算是程文龙第一次负伤，他实在没有把古姬当成危险的敌人，所以才会中了古姬一刀，若是敌人，十个古姬也近不了他的身。

    刘邦在程文龙身边也是团团转，自己也没法子，这家伙，肚子上中刀，非常的危险，刘邦害怕程文龙会死了。

    程文龙倒没有太在意，不停的安慰着众人。

    陈平就近找了个郎中，这人也是个乡下的赤脚朗中，一看到肚子上中刀，再看着一地的血，还滚着人头，当下吓得就说不出话来了，更别说治伤了。

    “几位好汉，你们要是让老汉医治个头疼发热的还有些法子，这家伙，老汉看着就想晕啊，求你们了，你们放了我找别人吧！”

    苦瓜一听火大了，伸手就抓住了老头的衣服给提了起来国：“你说啥？不敢治？你再说一次试试！”

    老头吓得全身哆嗦，这人光着头，身上溅着血，整个就是个恶鬼，老头吓得话也说不出了！

    程文龙对着苦瓜摆了下手，苦瓜放手，然后看着程文龙：“程叔，咱们快回去！”

    刘邦一听说道：“回蓟城？这都二百里了，再说文龙弟也没有法子骑马啊！”

    苦瓜一瞪刘邦：“不然怎样？这个狗屁联盟联不联都行，可程叔的命太重要了，几十万人都看着他呢！”

    刘邦一摆手：“我倒不是那个意思，只是文龙的情况也不能骑马啊！”

    苦瓜马上说道：“我背他！”

    刘邦一指程文龙：“这肚子中刀，怎么么背啊！”

    程文龙笑了笑：“你们太紧张了，我能骑马，眼下，只有回去，过两天我们再出发！”

    苦瓜马上就窜了出去，把马给牵了过来。

    扶着程文龙坐上马，大家翻身上马向蓟城赶去。

    吴中。

    项梁听着消息人员说着秦军越来越近的消息，可是，这边还没有刘邦和程文龙的影子，项梁又怕又急。

    怕的是秦军不日就会攻来，急的是程文龙明明答应了，可是为什么会这么些天没有消息呢？

    范增看着急得不成样子的项梁，笑了笑说道：“既然程文龙答应了，他就一定会来，现在没来，就一定是路上临时有了事，项公不要着急！”

    项梁一看范增：“不要急？我能不急吗？项家军现在受不起打击啊，如果刘邦和程文龙摆我们一道可如何是好？以我看，我们还是快逃吧！”

    范增摇头大喊：“不能逃了，我们要坚持！”

    项梁一楞，叹了口气没有说话。

    范增也叹了口气：“唉，坚持吧，坚持到程文龙和刘邦来，我们就有希望了！”

    项梁离去，项羽已经开始集结人马，积极着在备战了。

    路上。

    蒙恬不停的催着士兵们快行，他要用快打法打掉项家军，要快在刘邦和程文龙都赶不来的情况下灭掉项家军。

    蒙恬这样想的，范增又何尝不知道蒙恬的想法，但是，范增不想退，事实上，他们也没有地方可退，如果秦国想灭他们，他们就没有退路。

    他在赌，赌程文龙和刘邦会赶来。

    范增已经派消息人员上路，他要让程文龙直接带兵来，并且，他认为程文龙只要收到消息就会带兵来，毕竟，灭秦也一直是程文龙的目标。

    程文龙他们又回了蓟城。

    回去就乱了一锅粥，女人们乱哭乱叫，男人们四处奔走。

    他们都实在没想到，区区一个吴中路上，怎么就把程文龙给伤成了这样。

    碟舞抱着程文龙，全身不停的哆嗦着，两眼无助的看着众人：“快啊，你们快救文龙啊！”

    马甘地强挤出一点笑容：“嫂子，已经去找蓟城最好的郎中了，嫂子不要太担心！”

    碟舞不停的说着：“让他们快点，快点，文龙很疼的！”

    程文龙对着碟舞和众女人笑笑：“大家都别这样，我没事，真没事，这点伤不算啥！”

    众人又怎么能放心，这一把明晃晃的刀刺在肚子上，光看着就眼晕，别说受伤者了，大家都很悲痛。

    小王妃后捂着嘴，眼里不停的向外流着泪。

    转头一看一脸火气的苦瓜，小王妃问道：“怎么回事？苦瓜，谁下的手?"

    苦瓜一看小王妃：“这还不怪你？你要嫁给古姬，可是你却摆了他一道，这小子怀恨在心，就趁着程叔不注意给了他一刀！”

    小王妃一听就呆了，接着泪水就不停的向下流。

    程文龙一看苦瓜：“苦瓜你说啥呢？你什么时候学会这个了？败了受伤了就向女人身上推，你还是条汉子吗？”

    苦瓜一晃脑袋：“这是事实！”

    程文龙一声低喝：“住嘴！”

    苦瓜不再说话，郎中也赶了过来。

    跟着朗中进来的，还有卡斯特罗，卡斯特罗进来就看到程文龙身上的短刀，卡斯特罗一看苦瓜，苦瓜嘴一撇：“卡叔，你招的好徒弟！”

    卡斯特罗羞愧难当，站在当场没话说。

    郎中一看程文龙的伤势就吓了一跳，这家伙太吓人了，短刀正好刺在肚子上，按说这么久，流血也流死了，可是这人咋跟没事人一样，还在说话呢？

    伸手搭上程文龙的脉摸了摸，郎中一直摇着头，众人的心也一直向下落。

    朗中终于说话了：“奇怪，好奇怪！"

    苦瓜忍不住了：“我天哪，你直接说怎么回事，这要紧不？我们都急死了，你这慢悠悠的，这不把人憋死吗？”

    郎中一看苦瓜：“急病慢医，再急也要慢慢来！”

    苦瓜一挠脑袋：“你是爷，你是爷行了吧？”

    郎中再次搭上了程文龙的脉，众人只好等着，而这时，外面突然有人说道：“这是怎么了？文龙竟受了伤？”