
    小王妃的确被秦军掠来了。

    她早上很早就去了齐王墓，买了一堆东西，准备好好的跟齐王说说话。

    到了墓地，小王妃刚把东西摆好坐下，就见四周围来许多的秦军。

    小王妃根本没逃，没机会，秦军也不多说，上去就把小王妃给捉住带回了齐王宫。

    而非常戏剧性的是，他们把小王妃关押的地方却正是小王妃以前住的屋子，小王妃也不慌乱，反而坐在屋里仔细打量起来。

    几年了，自从离开后就再没有回来，这里已经没有了当年的影子。

    当年，她是齐王最疼爱的女孩子，这里每天都会有侍女打扫，服侍自己起床穿衣。

    可现在已经物是人非，东西还摆在屋里，只是蒙上了一层层的灰尘，也没有了当年热闹的景像，这里现在静得怕人。

    小王妃走到门边推了推门，推不动，窗户已经破了，从窗口一看，两个士兵站在门边把守，想出去是不可能的。

    小王妃静静的坐在床边，最后索性躺了下来，不知不觉竟睡着了。

    如蔻醒了，发现自己在一处陌生的屋子里，屋子不大，而且一股说不出的味道，如蔻头中还是昏昏沉沉，不明白发生了什么事。

    但是如蔻坐在床边想了一阵后就明白过来，自己这是被人掠来了。

    当下如蔻大急，自己和文龙刚到齐国，怎么自己就被人掠来了？难道秦军的消息竟这样快？如蔻又惊慌的在身上摸了摸，发现自己还穿着自己的衣服，这才放下心来，看来自己没被人占便宜。

    轻轻走到门边，如蔻没推门，她知道一定推不开，悄悄的向门外看了看，看到两个手按刀柄的士兵在把守，如蔻悄悄的退了回来，坐在床边思量。

    程文龙很快就行到了齐国王宫外围，在外面转了两圈，看到没人注意自己，翻身上墙，悄悄的向内宫潜去。

    秦军驻守齐国没派大将，就派了以前一直跟着王翦的一名老副官。

    这人叫“陈宵”也是一名老兵了，跟着王翦四处征战，同期的没战死的全都升了官，可是他升不了，这人性格暴戾，而且极为好色，王翦对他不喜欢，所以这人一直升不上去。

    但这陈宵也不在意，不升就不升，只要有酒有肉有女人就行，别的老子不在乎。

    这次顺利掠得二女，陈宵挺得意，当看到昏睡的如蔻时，陈宵眼都直了，暗暗决定自己要来了硬破瓜。

    但陈宵知道自己的毛病，他明白士兵和别的副官都看着他呢，所以他不明目张胆的来，准备夜里行动。

    程文龙行了一阵，一看天色还早，四周看了看，一头扎进了齐王以前的求雨的一个偏殿，然后坐在地上等天黑。

    傍晚，来送饭的秦军见小王妃竟躺在床上睡着了，都暗叹这人的没心没肺，这都多危急了，孤身一个女人被他们掠来，他们以为会看到一张惊慌失措的脸呢，但万万没想到这小王妃竟睡得非常的香甜。

    两个士兵拿刀拍着屋里的桌子大喊：“吃饭了，吃饭了！”

    士兵喊完把一碗米跟桌子上一扔，然后就出去，小王妃却喊道：“大哥请等等！”

    士兵一看小王妃，小王妃一笑：“这是什么地方？”

    士兵对望了一眼，然后嘿嘿一笑：“别装了，这是什么地方你不知道？你以前就是这齐国的王妃，现在装不认识这齐王宫，你当我们是傻子？”

    小王妃一楞没有说话，两个士兵出去，小王妃看着桌上的米发呆。

    小王妃也没有食欲，看了两眼，然后又躺在了床上，刚躺下，小王妃突然就坐了起来，然后跑到门边听了听，接着回到床边慢慢的把床板给掀了起来。

    下面是空的，这是个地道。

    小王妃差点忘了，这是齐王专门为她挖的。

    齐王当年没遇到程文龙时一直是活在惶恐中的，他不知道自己这个小小的国家何时会灭亡，所以在自己的住处挖了大量的地道，和周围的房子都是通着的，以备不时之需。

    由于十分疼爱小王妃，齐王特意让人在小王妃的床下也挖了一条，地道直通自己的寝宫，一旦有事，小王妃可以快速的逃到自己休息的地方。

    小王妃一直没用，所以差点忘了，刚才躺下就突然的想了起来，拿开一看，地道果然还在。

    小王妃暗喜，对着门外喊道：“我要休息了，任何人不准进来！”

    门外的士兵根本不说话，小王妃吹掉灯，然后就进了地道。

    程文龙向外看了看，天已经暗了下来，把衣服紧了紧，程文龙猫腰向内宫潜去。

    陈宵吃过晚饭，又喝了大量的酒，回到自己住的地方，也就是齐王以前的寝宫后就觉得浑身燥热，下身如火烧一样。

    在屋里转了两圈，陈宵又想到了如蔻如花似玉的脸，陈宵不忍了，张嘴对外面喊道：“来人，把今天从酒店里抓来的女奸细给我送来，本副官要好好的审问她！”

    两个士兵马上去了关押如蔻的房间，边走边笑着议论，审问？要采花是真的，但他们都知道陈宵的毛病，现在这里他最大，谁敢惹他啊，他让去就去，反正这事没人知道。

    如蔻在屋里看着士兵送来的饭，她哪有胃口吃啊，愁得她受不了。

    自己莫明的失踪，程文龙回去后该急成啥样？自己非要跟着他，却尽惹麻烦，如蔻又怕又担心。

    程文龙不是神仙，他怎么会知道自己被秦军掠来了？看来等人来救也不大可能，唯有自己逃出去。

    如蔻知道这非常难，外面不知道有多少人呢，可是不逃难道就这样一直在这里呆着？

    如蔻想了一阵，然后在屋里打量，也没个趁手的东西，只好悄悄的把门后的门栓给抽了出来，然后站在门边叫士兵开门。

    外面士兵先是不说话，如蔻一直叫，士兵拍着门大喊：“你有什么事？别叫唤了！”

    如蔻尽量让自己保持冷静：“我要小解，你们快让我去！”

    士兵哈哈大笑：“就尿屋里吧，我们不偷看你！”

    如蔻再喊就又没了声音，如蔻气得不知道怎么办才好。

    如蔻想叫开门就用门栓给两个士兵来个突然袭击，但士兵可能接到了命令，别说开门了，话都不多说。

    如蔻叫了半天见士兵不再说话，只好停下另想办法。

    如蔻刚停下，就听到外面有人说话：“开门！”

    “不行，我们受副官命令，除了他，任何人不能进去！”

    “我们就是副官派来的，他要夜审女犯人！”

    “哈哈，副官又忍不住了！”

    “快开门，这种事不是我们说的！”

    接着门就打开了，两个士兵进来笑嘻嘻的看着如蔻：“跟我们走吧！”

    如蔻看两人笑得不对劲，就小心问道：“去什么地方？”

    两个士兵对望一眼，接着一阵鬼笑，然后一个士兵说道：“请你去尝尝做女人的味道！”

    如蔻脸一沉，看着两个士兵：“滚！”

    士兵又一笑：“哟呵，脾气还不小，一会享受过后，不知道怎么感激我们呢！”

    如蔻猛的窜出，拿着门栓就去砸一名士兵的头，士兵正笑着，冷不丁的被如蔻砸在脑袋上，抱着脑袋就蹲了下去。

    另一名士兵见如蔻竟拿着门栓，一把就夺了过来，伸手在如蔻脖子上砍了一下，如蔻又晕了过去，两个士兵骂骂咧咧的抬着如蔻就走。

    程文龙非常快的从各个屋边掠过，但根本没见到小王妃和如蔻的影子，程文龙暗暗着急，难道自己猜错了，他们真的把两个女孩子押在牢里了？

    程文龙这样想着，突然看到以前小王妃的寝宫边上站着两个士兵，程文龙悄悄的摸了过去。

    小王妃在地道里快速行走着，不一会就到了尽头，头顶是一块木板，上面隐约有灯光射下。

    小王妃知道这个地道通向以前齐王的寝宫，她怕的是现在这寝宫里住着秦军，所以不敢上去，在仔细观察。

    这个地道的出口在寝宫一角的屏风后面，小王妃推了推木板，木板还是活的，小王妃挪开木板慢慢的爬了上去。

    爬上去顺着屏风的缝隙向外一看，小王妃吓了一跳，一个光着身子的大汉这时在殿里来回走着，不时的向自己的下身看两眼，然后哈哈大笑的指着下身：“别急，一会儿就让你钻洞玩！”

    小王妃忙用手捂住自己的嘴，慢慢的下了地道，把木板合上，坐在地道里发呆，上边有个变态，她可是不敢再上去了，她再想是不是回去。

    两个士兵抬着如蔻笑呵呵的进来，笑着把如蔻放在床上，然后看着陈宵。

    陈宵光着个身子一看士兵：“滚出去，看啥看！”

    两个士兵忙退了出来，趴在门边偷听。

    陈宵突然打开门对着士兵喊道：“妈的，一会声音可能有点大，不过你们不要进来，如果败了老子的性，小心你们的脑袋！"

    两个士兵哈哈笑着点头，陈宵伸手就合住了门。

    程文龙几下就放翻了门外的丙个士兵，打开门一看就楞了。

    他认为这里必定关押着人，别的屋前都没人，就这里有两个士兵把守，但打开门里面却是空的，程文龙百思不得其解。

    在屋里站了一下，程文龙把两个士兵拖进屋里，然后把门锁上就又去寻找，慢慢的接近了齐王以前的寝宫。

    陈宵看着躺在床上的如蔻，两眼都要冒出火来了。

    如蔻很年青，一掐一股水。

    如蔻很漂亮，整个身子就是一副画。

    但陈宵不是鉴赏家，在床边把如蔻从头看到脚，又从脚看到头上。

    如蔻觉得身边有人在沉重的呼吸，睁眼一看，一个光着身子的大汉两眼冒火的看着自己，如蔻惊叫一声就向后退。

    陈宵一听如蔻尖叫，兴奋得打了个哆嗦，然后就伸出手去抓如蔻的衣服。