
    李斯大喊，但没有几个人动，他们仍在震撼。

    王离竟说秦王是李斯所害，这让他们无所适从。

    由于近来秦国一直在大变动，众人全都把注意力集中在了官场地震上，并没有对秦王之死进行深思，现在冷不丁的听王离一说，众人都开始怀疑。

    是啊，秦王在殿上吐血了是不错，可是后来说秦王的病正在痊愈，但后来莫名其妙就死了，而且死时并没有别的人在场，连太医也没有一个，况且死后根本没有人见过秦王的面目，现在细细想来，这都是疑点，众人一时间都楞在了当场。

    李斯见众人没反应，心里大急，又大喊道：“你们都傻了吗？扶苏已经被先王废掉，而扶苏却不思悔改，伙同蒙恬等一干败将想来把秦国搅乱，各位难道看不出来吗？”

    众人一想，是啊，虽然秦王之死存在疑点，但现在秦国的王上是胡亥，而李斯则是胡亥非常信任的人，扶苏已经什么也没有了，蒙恬和王离也都是定罪之人，大势在李斯这边，一个废太子，搞不出太多的花样，只凭着蒙家和王家的队伍，显然不能跟秦国对抗。

    众人想到这里，马上在心里给自己安排了队伍，全都开始准备，他们要拿下扶苏和蒙恬。

    大家刚要动，扶苏一声大喊：“都给我停下！”

    扶苏一直以来都很懦弱，但这时猛的喊了一嗓子，众人吓了一跳，原来扶苏也有这样的一面，看来，人要是发怒了，任何潜能都会出来。

    扶苏见大家不说话了，两眼含泪看着大家：“要打，也要把父王先下葬了！”

    众人这才反应过来，秦王尸体还没下葬，这边就乱成了一锅粥，众人心里也是凄然。

    扶苏这样说，李斯也不好反对，只好挥手让人下葬。

    秦王赢政，一代雄主的尸体，就这样匆匆下葬，扶苏大放悲声，众人心里惶然，秦王这个铁血独裁者去了，可是，这秦国该何去何从?没有人知道。

    秦王尸体下葬时，王宫之中的胡亥正在狂笑，伴随着胡亥狂笑的，还有那名宫女压抑而恐惧的叫声。

    胡亥亲自用牙把这名宫女的湿衣服一点一点咬下，然后瞪着两眼在殿内走来走去。

    宫女看着如一头野兽一样的胡亥，不明白这位新王上要如何折磨自己。

    但胡亥却突然开始大叫：“王上，我是秦国王上，哈哈，天下再没人能管教本王，本王可以为所欲为！”

    胡亥说完又是一阵狂笑，笑声伴随着外面的雷声，在咸阳王宫上空响着。

    胡亥笑完，突然如一头驴一样的跑向宫女，一头撞在宫女还没发育成熟的胸前，宫女娇小的身子一下被胡亥给撞翻，胡亥马上骑上了宫女的身子，然后挥手就打。

    胡亥打得宫女上半身青紫，听着宫女凄惨的叫声，胡亥如一只野兽一样狂笑着，初登大宝的狂喜，加上宫女没有人声的叫声，胡亥竟得到了前所未有的满足。

    宫女不叫了，两眼青肿的看着坐在自己肚子上的胡亥，此时的胡亥睁着两眼看着前方，眼神中满是迷茫。

    宫女不敢说话，也说不出话来，胡亥突然又开始喃喃自语：“父王已去，这世上再没有人能制约胡亥，胡亥想做什么就做什么，父王，你可曾想过有这么一天，你只是一具不会说话的尸体，而胡亥，却骑在女人的身上为所欲为？哈哈哈！”

    胡亥实在是得意忘形了，有些失心疯了。

    但突然，胡亥觉得脖子一紧，然后就呼吸不顺了。

    胡亥大惊失色，努力的想要从宫女身上站起，但后面的人非常的用力，胡亥别说站起，想转头看一下是谁勒住了自己也不能。

    胡亥的恐惧一下子来了，李斯，一定是李斯，父王就是被他给掐死的，现在轮到自己了，李斯想要谋夺大秦天下，李斯这个混蛋。

    胡亥两脚在宫女身上乱蹬，下身屎尿齐流，流了宫女一身，宫女如一具僵尸一样躺在地上，完全被吓傻了，两眼看着胡亥身后咬着牙的赵高，不能明白这些人都是怎么了。

    赵高咬着牙，手里拿根韧性极好的绳子勒着胡亥的脖子，努力的不让胡亥转过头来，赵高白静的脸上一片通红，两手由于用力，各个关节乱响，就这样闷不吭声的勒着胡亥。

    渐渐的，胡亥不动了，赵高却还在勒着，一直过了半个小时，赵高停下，胡亥的脑袋奇怪的歪向一边倒下，由于赵高用的力气太大，竟把胡亥的脖子给勒断了。

    赵高坐在地上，大口的出着气，两手由于突然的放松有些痉挛，此时各个手指弯曲着。

    赵高突然趴在地上呕吐起来，一直吐出胃里的黄水才停下，然后呆呆的看着成了一具尸体的胡亥。

    突然，赵高尖利的笑声开始响起：“哈哈，哈哈哈，秦国，先王，王上啊，你可看到了，赵高为你清理了这个孽障，先王你可看到了，这个顽子让赵高给杀了，哈哈哈！”

    宫女身上全是胡亥流出的秽物，这时流着泪从地上起来，光着身子站在赵高面前，不知道该做什么。

    赵高突然一抬头：“你看到什么了？”

    宫女不说话，赵高站起，伸手摸着宫女的脸：“可怜的我们，全都是这王宫里的牺牲品，我们不是为了自己而活，我们是为了这王宫而活，可怜的我们！”

    赵高说着话，两手滑到了宫女的脖子里，然后奋力向下掐，宫女这才明白，赵高这是要杀了自己，但她一个女孩子，根本无力反抗，眼睁睁的看着赵高。

    赵高边掐边叹：“下辈子，做牛做狗，别做王宫里的人！”

    宫女倒地，赵高坐在地上，呆呆的自言自语：“全死了，全死了，赵高要立新王，要立新王....

    俪山陵墓。

    战斗已经开始，秦王刚刚下葬，这边的战斗就开始了。

    蒙恬和王离都是上过战场的人，府里的人也很勇猛，但他们要对抗的是秦国，是秦国的军队，所以，蒙恬他们根本不行。

    乱战中，原太子扶苏竟不知道被谁给剁了，身首异处，蒙恬和王离被活捉，两人匆匆组建起来的军队被全部杀死。

    李斯此时冷冷的看着蒙恬和王离，然后抬头看了灰蒙蒙的天，移动步子走到了蒙恬身边，趴在蒙恬耳朵边上轻轻说道：“蒙将军，你下令让秦军身死由儿时，可曾想过有今天？恶果是你们自己种下的，现在，是你们还由儿命的时候了！”

    蒙恬两眼圆睁，对着李斯大骂：“李斯，你个窃国大盗，你个奸佞小人，你杀掉先王，私立王上，秦国要断送在你手里！”

    李斯轻轻一叹，对着众人喊道：“蒙将军已经失心疯，也罢，就让他去陪先王吧！”

    李斯话音刚落，押着蒙恬和王离的人把两人推进秦王的陪葬坑，蒙恬在坑里仍然不停的骂着：“李斯，你辜负先王对你的大恩，你不得好死，你不会好死的！”

    李斯突然两手乱抖着大喊：“给我埋了他们！”

    随着李斯的喊声，大雨突然停了，众人开始铲起掺杂着雨水的泥土，然后仍向陪葬坑，坑里蒙恬仍然不停的骂着。

    慢慢的，泥水埋过了蒙恬的头顶，蒙恬的叫骂也停下了，蒙恬，秦国大将，就这样被李斯活埋，追随着秦王去了，也许在另一个时空，他还会保护着秦王。

    李斯这时脸上没有一点血色，被大雨淋湿的长发贴在脸上，如同一个魔鬼，两眼看着刚刚埋下蒙恬的陪葬坑不说话，也不知道在想些什么。

    咸阳城外。

    刘邦带着樊哙他们已经杀到了城下，看着咸阳高高的城墙，刘邦很自豪，咸阳，秦国之都，就这样出现在自己眼前，刘邦确实可以得意，一百多年来，他是第一个攻到这里的地方。

    刘邦看着刚刚停雨的天空，挥手让大家停下，休息一下，就准备攻城。

    而以往戒备森严的咸阳城楼，现在竟没有人，也不知道人都做什么去了。

    李斯正在发呆，突然有人来报，刘邦已经带着大军到了咸阳城下，问李斯该派谁去应敌。

    李斯这才从发呆中回过味来，然后一想，竟无人可用，昔日名将如云的秦国，已经没有大将可用，但李斯不怕，挥手说道：“大家随我们，区区刘邦，竟敢趁着秦国动乱来攻，看来是活得不耐烦了。”

    众人茫然的跟着李斯，不明白这位丞相有什么退敌之策。

    李斯带着人很快赶到了咸阳，李斯看着城下如同一邦泥猴一样的刘邦高声大喊：“刘邦，你不过一介民夫，现在竟带着人围住咸阳是何用意？”

    刘邦一听乐了，是何用意？这还用说吗？当然是杀进去，夺取，变革天命了。

    李斯见刘邦不说话，以为自己成功的震慑了刘邦，又喊道：“让你的人退去，本丞相答应你，可以让你为官，不然，后果你知道的！”

    刘邦还没说话，樊哙等不及了，对着李斯大骂：“你妈勒个比，你以为我们来玩来了？你说退就退？看今天你樊爷收拾你！”

    樊哙说着就准备下令进攻，刘邦挥手让大军停下，然后看着李斯喊道：“李斯，你一介文人，竟杀了秦王赢政，不过你不会流芳百世，你只会遗臭万年，因为你亲手断送了秦国，你必定要背上万世的骂名！”

    李斯一楞，这刘邦没有一点觉捂，看来不用强的是不行了，李斯挥手让大家准备，但刘邦已经等不及了，对着樊哙大喊：“樊哙听令！”

    樊哙一声大喊，刘邦接着冷冷说道：“全力攻城，活捉李斯！”

    樊哙等的就是这句话，刘邦话音刚落，樊哙已经带着大军冲了过去。