
    程文龙被如蔻一张小嘴吻上，脖子一挺就想把嘴挪开，但被如蔻死死的给抱住了，程文龙只好作罢。

    如蔻吻得很笨拙，一张嘴在程文龙嘴上只是乱啄，半天不得要领。

    程文龙先是楞着，他实在想不到如蔻竟然这样的主动，如蔻什么时间变得这样的火热奔放了？紧接着就被如蔻这完全不得要领的吻法给弄得无所适从，这也太费劲了，程文龙决定教教她。

    其实程文龙倒不完全是被动的，要说他对如蔻不动心不会是真的，如此佳人，程文龙从开始就喜欢这个姑娘，现在这种现象，程文龙如果退缩了，那就不是他了。

    两手抱着如蔻的小脑袋，一秒钟就撬开了如蔻的樱桃小嘴，接着就是一阵湿吻。

    如蔻吓了一跳，她说是吻程文龙呢，但她完全不知道还会有这种吻法，被程文龙这一通猛吻，如蔻扭着身子，喉咙里也发出莫明其妙的声音。

    程文龙上边吻着，手也没个闲，如蔻被他摸得心慌意乱，想躲，但又想让他抚摸得用力些，太矛盾了。

    程文龙把嘴挪开，看着两眼迷离的如蔻：“身上还疼？”

    如蔻小脸潮红，两眼紧闭的摇了摇头，程文龙伸手就扯掉了如蔻的衣服，首先看到的，就是如蔻如玉的一根大腿上的一颗蓝痣，程文龙呼吸也急促起来。

    如蔻则像没个骨头一样，根本就坐不住，身子直向程文龙的身上趴，身子因为紧张还轻轻的颤抖。

    程文龙把嘴挪到如蔻耳朵边上，对着耳朵轻轻说道：“我会很温柔的！”

    如蔻两腿紧紧的并在一起，看也不敢看程文龙。

    程文龙轻轻的用手抚摸着如蔻的脸，如蔻一睁眼：“文龙，把灯灭了！”

    程文龙一摇头：“没必要，这样才好！”

    如蔻坚持，程文龙也明白她是怕羞，只好在床上把灯给扑灭。

    如蔻又闭上了眼，程文龙开始了轻轻的寻路....

    小王妃坐在自己的屋里老是感觉有事发生，搅得她心神不宁。

    小王妃也并不是没想过这些天发生的事。

    想着想着自己就后悔了，她想到了自己对程文龙的感情，她很喜欢程文龙，但到现在也不知道程文龙是什么想法，这让她很焦虑。

    以前她以为自己喜欢的就是齐王，因为齐王宠她，爱她，她觉得今生自己都只能是齐王的人的。

    可是程文龙出现了，她才发现，自己以前对齐王的感情只是依赖，一种对父亲一样的依赖。

    但对程文龙不一样，她想像碟舞那样关心程文龙，她想晚上跟程文龙相拥而眠，她想让程文龙像关心碟舞和项莎一样关心自己。

    接着她又想到了自己的所做所为，古姬只是她用来引起程文龙注意的一件道具，但是她明白也许古姬是真的喜欢自己。

    小王妃不喜欢他，但却先说要跟他结婚，然后又当场悔婚，小王妃想着，如果是程文龙说要跟自己结婚，然后又悔婚，自己会是什么样的心情？

    她觉得自己一定会疯掉，那么，古姬的感受呢？小王妃后悔了。

    在经过独自回齐国，然后发生这一系列的事情，如蔻也因此差点把命丢掉后，小王妃醒悟了，如果想让程文龙注意自己，自己只有从小处着手，歪门邪道只能让他离自己越来越远。

    小王妃想到这里就想去如蔻屋里跟如蔻道个歉，毕竟是因为自己的任性，她才会跟着程文龙来齐国，受了那么重的伤，自己却还没有谢过她呢。

    说做就做，小王妃马上站起就走，不一会功夫就到了如蔻门前。

    刚到门边，小王妃一看屋里黑呼呼的，心说如蔻今天怎么睡这么早呢？

    转身想走，突然就听到屋里如蔻一声惊呼：“疼...”

    接着就听到如蔻好像从喉咙里发出了呜呜声，很像嘴被人堵住发出的声音。

    小王妃马上想到这是在齐国呢，是秦占区，程文龙大闹敌营，难道他们来报仇了？想要杀了如蔻？

    小王妃轻轻推了下门，门却没有上锁。

    小王妃回头对着院里大喊：“抓刺客啊！”

    喊完就推开门就闯了进去。

    小王妃进屋就大喊：“如蔻不要怕，这些人已经被文龙发现了，他们一个也走不了！”

    小王妃在院里喊时，如蔻就知道糟了，以小王妃的性格，她不进来看个明白是不会走的，自己这光着身子，这可如何是好？

    如蔻后悔啊，这门都没上锁，现在小王妃竟闯了进来，如蔻在黑暗中手足无措，却又不敢说话。

    小王妃刚进来，程文龙就光着身子从床上跃了下来，对着门边的小王妃就冲了过去，想捂住小王妃的嘴，这是在古代，人家如蔻毕竟还是个黄花大闺女，让人知道了不好。

    程文龙到了小王妃身边，伸手就去捂小王妃的嘴。

    小王妃喊过后就觉得屋里有种奇怪的味道，加上进来一会，眼睛也对黑暗有点适应了，现在见一个光溜溜的身子扑向自己，小王妃以为这是有人要*如蔻，心里更加的来气。

    现在见这人扑向自己，小王妃在黑暗中伸出脚，照着程文龙的裆下就踢了过去。

    程文龙一看大惊，这要被她踢中，自己以后别说在花丛中玩耍了，怕是排泄都有困难了。

    程文龙伸手就拉住了小王妃的脚，小王妃收不住，身子就向后倒去。

    程文龙一看小王妃竟要仰面倒下，伸出另一只手就抱住了她。

    小王妃见这黑影竟抱住了自己，伸手一只手向下就抓住了这男人下身的一根命根子，嘴里喊着：“让你狂，让你狂！”

    嘴里说着，小王妃手上用力的向外扯着，程文龙疼得直咧嘴。

    两手把小王妃抱起扔在床上，程文龙一晃一晃的扑到床边，小王妃两脚乱踢着，嘴里不停的骂着：“你个无耻之徒，你把如蔻怎么了？看文龙哥哥来了怎么折磨你！”

    说完就又伸出脚对着黑影下身踢，突然觉得黑黑的黑影有些眼熟。

    程文龙低声说道：“小王妃快别喊了，我是文龙！”

    小王妃一楞，这才仔细的向床上看，如蔻一张被子蒙着脸不敢看小王妃，但祼！露在外的如莲藕一样的手壁，和下边白得晃眼的一双白脚让小王妃明白了，屋里正在发生的事跟自己想像的不一样。

    小王妃当下就又委屈起来，从床上下来就要出去。

    而这时院里已经站满了人，朱家对着屋里喊道：“好你个贼人，你可知道屋里的人是谁？欺负个姑娘算什么本事，有胆出来跟你朱爷过两招！”

    程文龙见小王妃跳下要走，伸手就抱住了她，小王妃伸手在黑暗中抓着程文龙武器猛拧，痛得程文龙直吸凉气。

    边吸凉气，程文龙轻轻叫着如蔻。

    如蔻半天终于从被子里露出了脑袋，对着外边喊道：“没事朱大侠，屋里没事！”

    朱家却不信，两手轻轻挥着，几个小伙慢慢的向门边移动，朱家嘴里却还说着话：“如蔻姑娘，文龙呢？”

    小王妃在程文龙怀里扭来扭去，程文龙一只手环抱着她，却正好抱住了小王妃的一对胸，情况紧急，小王妃也没有察觉。

    程文龙知道朱家一定不会相信，等下就一定是门突然被破，然后闯进来几个小伙，到时让他们看到屋里的事情可就不美了。

    看来，不暴露也不行了，程文龙轻轻的咳了一下。

    朱家突然一挥手：“都停下！”

    接着老脸一笑，然后看着众人：“都回去睡吧，天也不早了！”

    大家都觉得莫明其妙，这么久这屋里都没点灯，这摆明了是有情况，可是朱家怎么又让大家去睡？

    朱家说完转身就走，大家见朱家下了令，也不敢不从，当下呼呼啦啦就走了个精光。

    听到大家都走了，程文龙咧嘴一笑，却又觉得手上一阵剧疼传来。

    原来是小王妃张着小嘴咬住了程文龙，程文龙低声说道：“快松嘴！”

    小王妃咬得特别狠，把这些天来莫明其妙的怨气啥的全都咬了出来。

    咬完松嘴，又觉得很惶恐，程文龙会不会很生气？

    程文龙好不容易等小王妃松了嘴，心里也明白她这样的刁蛮女孩的心思，她一心只在自己的身上，自己一直以来不太接近她，逼得她用尽办法来引起自己的注意。

    小王妃刁蛮的性格是很让自己生气，但并不是不可原谅的，事实上，程文龙出来寻找小王妃，就代表自己已经原谅了她。

    现在自己搞到一半被小王妃给搅了个稀里哗啦，又被小王妃死命的咬了一阵，程文龙楞着也不知道该说些啥。？

    总不能说：“你先回去，我跟如蔻还有点事吧？”

    那样也太不要脸了。

    见程文龙楞着不动，小王妃张嘴又咬，程文龙伸手抱住了小王妃的脑袋，低声说道：“够了！怎么还咬起来没完了！”

    小王妃突然就趴在程文龙的怀里失声痛哭，边哭边说：“你心太狠了，你太狠心了，我恨你！”

    程文龙当然明白小王妃的意思，当下就邪性起来，妈的，你们都一再的逼我，老子还怕了你们不成？

    本来这种情况下，你知道了这屋里在做啥，你就该走了，现在却哭哭啼啼的不走，这不摆明是想要任务吗？

    程文龙心一横，突然就抱起了小王妃，大步向床边走去...