
    赵高很长时间里一直把秦王当成神一样的存在，虽然在他的心里一直有把这尊神打倒的想法，可也仅仅是想法，他从来没有想过有这么一天，这尊神躺着，动也动不了，话也说不了，而自己却站着，想做什么就做什么，这是什么样的感觉？赵高又恐惧又迷茫。

    李斯流着泪坐在地上，神情茫然的看着静静躺着的赢政，心中也是百味杂陈，赢政，自己的伯乐，自己的王，亲手下令让自己失去儿子的人，而现在，他终于成了一具冰冷的尸体，李斯兴奋过后，是长久的后怕，赢政已死，风雨飘摇的秦国该何去何从？李斯强迫自己快速的思考，他要迅速的解决到一切对自己和胡亥有威胁的人。

    胡亥仍在笑着，他高兴，父王死了，太子远在外地，没有人知道，只有他们三个知道，一直以来自己想要坐上秦国王上的宝座，而现在，它就近在眼前，只是胡亥不知道该如何做，只是把眼光对准了一直以来以冷静和机智闻名的李斯。

    胡亥见李斯半天也不说话，两眼看着躺在床上的赢政走了过去，小声说道：“李丞相，现在我们该何去何从？”

    胡亥竟不敢大声说话，好像是怕床上的赢政听到，赢政死了，可是他的影响还在，跟胡亥一样的人多的是，全秦国都害怕这位暴君。

    李斯这才真正明白了，赢政已经死了，再不能对自己发号施令，从此自己再不用怕他了，当下李斯站了起来，施施然走到赢政身边，看着一脸青紫的赢政，然后转头看着胡亥：“对外封锁消息，决对不能让任何人知道先王已经宾天，派人捉拿蒙恬，马上秘密派人拿下扶苏，先王已经去了，秦国乱不得！”

    胡亥一脸的茫然：“李丞相，胡亥何时能称王？”

    李斯一脸的狰狞：“等这些人全都死去的时候，就是你做王上的时候，不过嘛，现在，我们要先把王上的遗诏给立了！”

    胡亥一拍眉头，看着赵高说道：“赵高，让你准备的东西你准备好了吗？”

    赵高看了躺在床上的赢政两眼，胡亥嘴一撇：“他死了，已经死了！"

    赵高伸手从怀里掏出一张空白盖着秦国大印的布来，李斯伸手拿过去，然后就在上面写字，李斯一直以来都在模仿秦王的字体，现在写出来，是确实的像。

    李斯写完，伸手卷起，然后看着胡亥：“有了这道遗诏，所有反对我们的人都死定了！”

    胡亥点点头：“我们现在做什么？”

    “当下最重要的事就是捉拿扶苏和蒙恬。”

    “那攻进来的程文龙和刘邦呢？”

    李斯苍白的脸上挤出一点笑容：“先把国家稳住了，才好对付这些人！”

    胡亥马上看着李斯说道：“李卿家尽管安排！”

    李斯也很配合，马上跪倒说道：“谢王上信任！”

    胡亥哈哈大笑，李斯和赵高却笑不出来，他们没有胡亥的混账心理.....

    程文龙说的没错，南越乱是乱了，可是根本没有费多少力气就让自己给摆平了，当夜和闵小雪大战了一夜，天亮时闵小雪还意犹未尽，一只如玉的小手在程文龙胸前画着圈要求再来，但老程没有白日暄淫的习惯，还是推开闵小雪开始起床。

    “现在你有什么计划？”

    程文龙边穿衣服边问闵小雪。

    闵小雪伸手扯过一张薄被盖住自己的玉腿，也盖住了一室白得晃眼的白肉，两眼看着程文龙：“你安排吧文龙！”

    程文龙的意思是这个狗日的南越并没有什么留恋的，这种鸟不拉屎的地方，想要改造好不知道要多少年，干脆闵小雪跟自己走算了，这里安排个人做王上就行。

    闵小雪听后就是长久的沉默，然后默默的起床，收拾了一下看着程文龙：“让思龙跟你走就行，小雪不能离开南越，这里是小雪的家，小雪身为王上，要对这里的人负责，不能说走就走啊！”

    程文龙仔细想了想，也没多劝，他事情太多，中原还不知道是什么样子呢，反正自己可以常来，现在有了黑人的水军和大船，程文龙要来这里并不费劲，当下就准备回去。

    但要让小思龙走时却有了麻烦，小思龙听说闵小雪不走，自己是怎么也不走，只是看着程文龙说道：“思龙是在南越生的，要随着母亲带着南越人好好生活！”

    闵小雪虽然不舍得，但她是真想让思龙跟着程文龙回去，这里虽然没有战乱了，可是谁也不知道什么时间就又有人跳出来，而程文龙也不能次次都这样快速的到来，所以，为了思龙的安全，闵小雪极力的劝着小家伙，但奈何小家伙很坚决，怎么也不松口。

    闵小雪叹了口气，看着程文龙说道：“这孩子，随你啊！”

    程文龙一笑，伸手摸着小思龙的头说道：“好，有个性，不想走就不走！”

    程文龙说完就把闵雷给叫来了，他要给闵小雪组建一支近卫军，预防有事时无人可用，而这军队总司令的人选，程文龙决定让冒死给自己报信的闵雷担当。

    闵雷听完程文龙的安排，也没推辞，马上按程文龙的安排开始做了起来，组建本地军队什么的就不用程文龙操心了，只是一些章程还需要程文龙指导，程文龙还要在南越两天，闵雷做得很给力，也很积极，一切都在有条不紊的进行着.....

    秦国。

    蒙恬突然被捕，理由是多次故意战败，导致秦国陷入被动，秦国现在已经受到了极大的威胁，这跟蒙恬的失职是密不可分的。

    蒙恬看到来逮自己的人时很平静，该来的终归会来，他觉得秦王既然要逮自己，那就是要秋后算总账了，以前所有的败绩都会重新让秦王提起，自己不该活着回来的，死在外面，是英雄，这样被逮起，是贪生怕死的小人。

    蒙恬没有反抗，只是深情的看着自己的府地，这里是自己成长的地方，曾经的蒙家在秦国是多么的威武，而这一切，都让自己给葬送了。

    蒙恬被秦王给抓了起来，太子扶苏同样的被抓了起来，秦国大惊，天下大惊，不明白重病之下的秦王这是怎么了，难道要在秦国大换血？

    果然，这些人入狱后，全国就接到了秦王的新诏书，太子扶苏性格懦弱，虽然经过这么久的刻意栽培，但效果很不好，现在废除扶苏的太子之位，立胡亥为新太子。

    秦国再次的被震到了，扶苏一直以来仁名在外，全国都想当然的把这位太子当成了下任王上，他们在赢政的高压之下已经快要崩溃了，极度希望这位主张缓和的太子上位调整国策，现在晴天霹雳传来，把秦国人都震懵了。

    狱中。

    蒙恬看着对面的扶苏一阵阵的苦笑，扶苏却在拧眉沉思。

    半天，扶苏突然抬头看着蒙恬：“蒙将军，你对这件事有什么看法？”

    蒙恬苦笑一声：“蒙恬一直以来蒙王上错爱，蒙家同样被秦王照顾着，以致蒙恬数次战败，对秦国造成了不可挽回的损失，可是王上并没有对蒙恬下杀手，现在蒙恬更是失去了秦国险关，以致让秦国暴露在了程文龙等人的嘴边，蒙恬罪该万死，王上要治蒙恬的罪，蒙恬无话可说！”

    蒙恬还在絮絮叨叨的讲述自己的心理活动和赢政对自己的大恩，扶苏却一摆手说道：“蒙将军的心扶苏知道，可是扶苏要说的不是这些！”

    蒙恬一楞，接着茫然的看着扶苏：“那太子的意思是？”

    “扶苏觉得先王已经宾天了！”

    扶苏沉声说道，显出了一付政治家的面容，是啊，这么一连串的动作，全是赵高和李斯传出来的命令，并没见秦王露面，而前两天还传言秦王的病正在痊愈，这两天突然就没有消息了，不由得扶苏不怀疑。

    蒙恬一楞，接着是长久的沉默，张着嘴看着扶苏，说实话，这个假设把蒙恬给雷到了。

    蒙恬一屁股坐在了地上，然后喃喃自语：“不可能，这是不可能的，王上已经快要痊愈了，蒙恬是罪有应得，太子你并没有危险，只是王上想要再一次的历练你而已，太子不必多想，不出几天，太子一定可以平安出狱！”

    扶苏沉默不语，他感到了极度的危险，这事情处处透着不对劲，难道自己猜测的会是真的？

    蒙恬根本不能相信秦王已经死去的假设，这怎么会发生呢？王上神一样的存在，怎么能说死就死掉呢？

    但随着一批批人的入狱，蒙恬的心在慢慢下沉，也在慢慢的破碎。

    秦王十几个儿子还有女儿竟全都入了狱，这分明是要把他们全都搞死，而只剩下胡亥一人，秦王狠辣，可决对不会做出这种事，蒙恬开始相信扶苏的说法，再向深处一想，秦王病倒后，自己就没有见过他，只有李斯和赵高能直接见到秦王，如果他们想对病重中的秦王做点什么，外人是万万不会知道，蒙恬越想疑点越多，冷汗整天整天的出，他想到了李斯在儿子李由死时的眼神，难道这都是李斯在报复？

    刘邦看着眼前的赵高，嘴里高声大喊：“什么？你说什么？秦王已经死了？”

    赵高看着一脸不信的刘邦，白静的脸上满是潮红，尖声细语的说道：“是的，千真万确，就在赵高的眼前，胡亥和李斯亲手杀了王上！”

    赵高说着好像还悲从心来，眼睛里亮晶晶的，只是这人一辈子都在做戏，这点泪说明不了什么，这种人，如果需要的话，一天可以给你流出一碗泪来。

    刘邦沉思不语，赵高两只眼睛不眨的看着刘邦，眼中满是期待。

    刘邦想了半天，看了看一边的萧何，萧何轻轻点头，刘邦伸手在腿上一拍：“传令，准备进攻咸阳！”