
    程文龙倒也没注意到有秦军接近两个女孩子，这边杀得正好，秦军已经悄悄的摸到了两个女孩子的身后。

    小王妃和如蔻更加的没注意，她们全部的注意力都在程文龙身上，根本不知道后面竟出现了几个秦军。

    几个秦军对望一眼，挥刀就砍向小王妃和如蔻。

    如蔻突然就觉得后面有人，再怎么说她是练过几年武术的，这点动静感觉出来了。

    如蔻没有多想，伸手就把小王妃给推开了，但是砍向她的刀却没有躲开，两个秦军的刀砍在了如蔻肩膀上。

    程文龙这边杀得正过瘾，突然就听到身后有人大喊：“住手，再不住手她就没命了！”

    程文龙回头一看，如蔻脸色苍白，两个膀子上各放着一把短刀，身上也是鲜血淋淋。

    两个拿刀的秦军得意洋洋的看着程文龙，其余的秦军也向小王妃扑去。

    程文龙急速的就窜了出去，两个秦军拖着如蔻就向后退，短刀压在如蔻刚才的伤口上，如蔻大声尖叫。

    程文龙咬着牙也不说话，两步就窜到了秦军面前，一刀就劈在一个秦军头上，秦军带着刀倒下，程文龙伸手就抱住了另一个秦军的脑袋，然后就用头猛的碰在了这个秦军的头上。

    这个秦军怎么也没想到程文龙竟用头跟他的跟硬碰，一时间觉得两眼昏花，视物不清。

    程文龙跟秦军碰了一下，然后把秦军猛身后推，接着又狠狠的拉了过来，再一次重重的碰在一起。

    秦军两眼一翻就躺在了地上，程文龙伸手抱住了如蔻。

    如蔻脸色苍白的看着程文龙：“文龙，我这是要死了吗？”

    程文龙两眼瞪着想要拉住小王妃的秦军说道：“不会的，文龙不会让你死的！”

    程文龙边说边看着剩下的几个秦军，这几个秦军看了看地上被程文龙有脑袋活活碰死的那个人，一时竟没人敢近小王妃的身。

    程文龙抱着如蔻走到小王妃身边说道：“走！”

    小王妃忙跟在程文龙身后，一起向宫外退去。

    突然，一个秦军大喊：“他现在要照顾两个女人，我们一起杀了他！”

    这个士兵话刚喊完，程文龙抱着如蔻已经到了他的身边，程文龙出脚，一脚踢在这个士兵裆下，士兵的声音戛然而止，然后倒在地上痉挛了一阵，接着就死了。

    程文龙看着秦军：“拦我者死！”

    两个秦军再上，程文龙一脚一个把两人踢飞，落后两人的胸骨都被程文龙给踢碎了，秦军全都吓坏了，这根本没人能近得了程文龙的身啊。

    程文龙抱着如蔻，身后护着小王妃，一会儿功夫就退到了王宫外，程文龙一手抱着如蔻，一手拉着小王妃就开始狂奔。

    程文龙看着怀里脸色苍白的如蔻，心里心疼不已，自己一个不小心，意让秦军偷袭了如蔻，也不知道能不能救回来了。

    程文龙很急，小王妃根本跟不上。

    “文龙，先救如蔻要紧，我没事，你先去找郎中！”

    小王妃对着程文龙大喊。

    程文龙突然一看小王妃：“我走了你再次失踪是吧？如果不是你失踪，如蔻又怎么会被人砍成这样？你能不能少惹点事？”

    程文龙极度愤怒，所以话音很重，小王妃看着暴怒的程文龙，自己也不敢说话了。

    程文龙抱着一个，拉着一个，一会儿就跑到了朱家府里。

    一脚把朱家的大门踢开，程文龙边跑边喊：“朱家大侠，快救救她！”

    朱家马上从屋里出来，一看程文龙怀里的如蔻，对着身后一个小伙喊道：“快去请郎中，要临淄最好的！”

    朱家说完就把程文龙拉进了屋里，程文龙进屋把如蔻放在床上，看着如蔻。

    如蔻慢慢睁开了虚弱的双眼，对着程文龙笑了笑：“文龙，如蔻怕是要死了！”

    程文龙一笑：“如蔻不会死，怎么会死呢，郎中马上就来，你再忍忍！”

    如蔻没等程文龙说完就再次的晕了过去，程文龙在屋里来回走动，小王妃也不敢说话，两只眼睛随着程文龙的走动来回动着。

    朱家一看程文龙：“这是怎么了文龙？”

    程文龙简单的把事情说了一下，然后看着朱家说道：“程文龙一定要杀了这些人！”

    朱家刚要说话，郎中已经来了，进来坐在床边看了看如蔻的伤势，脸上更加的严肃。

    “怎么样？她怎么样？”

    郎中一看程文龙：“伤倒不严重，只是出血太多，很危险！”

    “请大夫救她！”

    程文龙对着郎中恳求。

    郎中已经打开了自己带来的小箱，边取东西边说道：“我自会尽力，不过她能不能挺过来，还要看她的造化！”

    程文龙不再说话，以免让郎中分心。

    这两刀分别砍在如蔻的左右两肩上，没伤到要害，但是伤口很伤，流了不少的血，如蔻因为失血过多现在脸色苍白，气若游丝。

    郎中先拿出东西给如蔻止了血，然后开始为如蔻清洗伤口，转头一看程文龙：“这需要人帮忙，你能在屋里？”

    程文龙二话没说就扯掉了如蔻上边的衣服，拿起被子把肩膀下边裹住，看着郎中说道：“来吧！”

    如蔻这时候却又醒了，醒来一看自己上边的衣服竟没了，再看自己竟躺在程文龙的怀里，程文龙这时一脸的认真，看到如蔻醒了，对着如蔻一笑：“如蔻放心，马上就好！你会好好的！”

    如蔻听话的一点头，接着就又晕了过去。

    郎中为如蔻清洗了伤口，接着拿出东西要给如蔻缝合。

    程文龙一看郎中：“这也不上点麻药？”

    郎中一楞：“什么麻药？”

    程文龙恍然大悟，一点头：“来吧郎中！”

    郎中拿着细针串上线开始缝合，第一针下去如蔻就疼醒了，张嘴就咬住了程文龙手，程文龙嘴里不停的说着：“没事，一会儿就好！”

    如蔻苍白的脸上出现豆大的汗珠，全身不停的哆嗦着，程文龙只是看着郎中的手拿着针在上下翻飞，两眼阴沉，也不知道在想些啥。

    郎中很快，可是大家都觉得时间非常的慢，如蔻更是如此，咬着程文龙的手，雪白的脖颈上血红一片。

    缝合完，郎中洗手写下个药方，全是补血养气的药，然后就让程文龙马上去抓药。

    程文龙刚要把如蔻放下，如蔻却咬在他的手不放，程文龙只好轻轻的把如蔻搂在怀里，伸手把被子向上拉了拉，然后让朱家吩咐人去抓药。

    朱家派了个小伙去抓药，回来后朱家马上让人煎药，小伙却跟在朱家身后轻声说着什么，语速很快，面色也很焦急。

    朱家哈哈大笑着拍了拍小伙的肩膀让他去休息，自己就进了屋子。

    程文龙一看朱家：“有情况？”

    朱家一笑：“没啥大事，秦军在外面搜捕你们，没事儿，他们找不到这里！”

    程文龙一听一阵冷笑：“搜捕我们？我还要杀回去呢，这时正好是个机会！”

    程文龙说完就要起来，昏迷的如蔻却咬得更紧了，程文龙叹了口气，只好再次坐在了床上。

    朱家摆手说道：“这姑娘刚在鬼门关转了一圈，想必是吓坏了，文龙你最好陪着她！”

    程文龙点头，朱家说了句：“休息吧！”然后自己就出去了，程文龙轻轻拍着如蔻。

    如蔻喝了药好多了，呼吸也平稳了许多，程文龙渐渐的放下心来，看来是没有生命危险了，但是肩膀上的伤口仍是触目惊心。

    程文龙咬着牙，心里暗想着怎么杀秦军个落花流水。

    他好久不这样了，独闯敌营的事他干过不少，可是自从当上北方王后就没再做，他们要的是天下，而不是一时的泄怒，程文龙过了脑子一热，不顾一切的年龄了。

    可是这次程文龙决定脑子再热一次，秦军竟在自己眼皮子底下袭击了如蔻。

    这是砍在肩膀上，如果是刺过来的话，如蔻说不定早死了，程文龙越想越怒，现在秦军竟在街上围追他们，程文龙当时就想杀出去。

    但如蔻可能是受了惊吓，现在嘴放开了，可是一只手却紧紧的抓着程文龙的手，仿佛程文龙的手就是她的世界，程文龙只好等如蔻恢复好点再去。

    如蔻沉沉睡去，但手扔紧紧的抓着程文龙，程文龙坐在床前动也不能动，而这时，小王妃却走了进来。

    小王妃进来看着程文龙，面有愧疚：“文龙，都怪我，如果不是我弄出这么一出闹剧，如蔻就不会受到伤害！”

    程文龙看着小王妃叹了口气，他的目的就是来找小王妃的，但现在如蔻却受了重伤，一时半会也回不去。

    想到刚才自己说小王妃的话，程文龙面色缓和的看着小王妃：“事情都已经过去了，我答应过齐王要好好照顾你，你还小，大家都不怪你！”

    小王妃眼泪落了下来，自己的刁蛮，任性，换来的就是如蔻身受重伤，小王妃很后悔。

    程文龙看小王妃落泪，笑了笑说道：“休息吧，这里的秦军会付出代价，文龙不会放过他们！”

    小王妃一听摇着头说道：“我们等如蔻恢复了就走，想打这里也要派部队来，你一个人，怎么对付得了这么多人？”

    程文龙看着小王妃：“休息吧，我自有分寸！”

    小王妃却走向了床边，合衣躺在了床边，程文龙也没说什么，她心有愧疚，睡这里好受点。

    次日清晨。

    程文龙轻轻的把手从如蔻的手里拿开，转身出了屋。

    朱家已经在院里等待，看见程文龙出来问道：“文龙你要做什么？”

    程文龙咧嘴一笑：“给他们个教训！”

    “需要我做什么？”

    程文龙一看朱家：“给我五把好刀！”