
    如蔻一把打开陈宵的手，张嘴就骂！

    陈宵哈哈大笑：“有味道，请你表现得再惊慌一点，真好！”

    如蔻看着空挡从床上跳下，然后就向门边跑。

    陈宵哈哈大笑着坐在了床边，看着跑到门边的如蔻。

    如蔻推了两下门推不开，转身看着陈宵。

    陈宵摇着头叹了口气：“为什么要跑呢？不跑，你好，我也好！”

    陈宵说完就慢慢走向如蔻，如蔻惊慌失措，陈宵更加的得意。

    小王妃在地道里刚要回去，却听到上边突然传来了一声惊叫，小王妃一楞，咋这叫声这么熟悉呢？

    接着上边又叫，小王妃听出来了，这是如蔻在尖叫呢。

    小王妃大奇，怎么这如蔻也被人掠来了？

    小王妃又想到刚才光着身子的大汉，明白了大汉要对如蔻做什么。

    想了想，小王妃悄悄的把木板挪开，再次爬了上来。

    顺着屏风一看，大汉光着屁股正得意的走向如蔻，如蔻则慌乱的东张西望。

    小王妃也是大急，转头寻找起来。

    陈宵走近了如蔻，看着如蔻嘴里发出一阵阵咕噜声：“美，太美了，有艳福了，他妈的，有艳福了！”

    如蔻突然伸出脚就踢在陈宵下身，陈宵怪叫一声就蹲下了身子，如蔻接着伸脚去踢陈宵的脸。

    陈宵一把就抓住了如蔻的脚，如蔻忙向后收脚，鞋却被陈宵给脱了下来。

    陈宵把如蔻的鞋放在自己的鼻子下闻着，张开嘴伸出舌头就向鞋里添了几下，然后一脸陶醉的看着如蔻：“香，真香！”

    如蔻惊慌的看着陈宵，这纯种的变态，把如蔻给吓死了。

    陈宵突然脸色一变：“妈的，踢我，一会让你知道爷的厉害！”

    陈宵说完就站了起来，两手抓住如蔻的两只手就向后按。

    如蔻伸脚就再去踢陈宵的下身，陈宵却两脚一夹就夹住了如蔻的脚。

    陈宵嘎嘎大笑：“好爽，好爽！”

    小王妃看了两眼，也看不到东西，向床边地下一看，却看到陈宵的砍刀放在地上，小王妃拿起刀对着陈宵就刺了过去。

    如蔻的眼中有了泪水，看来今天这身子要丢在这蛮汉手里了。

    陈宵见如蔻流出泪水，更加的兴奋，但陈宵突然觉得后背一疼，然后就看到自己肚子上出现了一把刀尖。

    如蔻见陈宵突然不动了，低头一看，发现陈宵肚子上出现了一只刀尖，如蔻觉得莫明其妙。

    陈宵一声狂吼：“啊，啊！”

    门外两个士兵听得一阵心惊肉跳，这陈副官太牛了，兴奋得能把天捅个窟窿，两人想像着屋里的画面，都觉得没个娘们的日子不是人过的日子。

    陈宵带着把刀坐在了地上，如蔻却看到小王妃呆呆的站在陈宵身后，这才明白是小王妃救了自己。

    陈宵狂叫了两声，伸出手想拔出砍刀，但刀尖在前，刀柄在后，陈宵根本拔不出，嘴里发着愤怒的呵呵声看着小王妃。

    小王妃猛然醒悟，接着如蔻就向地道屏风后跑。

    如蔻跑了两步，突然回转，从陈宵身后抽刀短刀，然后一刀砍向陈宵的下身，把陈宵的一嘟噜家伙给砍了下干净，陈宵疯狂的喊叫着，门外两人还在对着脸嘻笑！

    如蔻拿着刀跟小王妃跳下地道，然后两人就向地道那头狂跑。

    陈宵的叫声慢慢小了，变成了一声接一声的痛苦*。

    门外两人听得不对劲，这怎么跟要死了一样？两人对望了一眼，接着又想到陈宵吩咐的任何人不能进去，俩人犹豫着不敢进，只好站在门边喊：“陈副官，怎么样？小娘皮不听话？”

    两人喊了两声见里面的陈宵不说话，两人对望一眼，接着大喊：“陈副官，陈副官！”

    程文龙刚到这里，就听到有人喊叫，程文龙一看，齐王寝宫门前站着两个士兵，正对着门子向里喊叫，程文龙悄悄的摸了过去。

    两人终于明白屋里发生了事了，一齐叫喊着推门，几下就把门给撞开了，撞开一看，陈宵肚子上一个血窟窿，下身一个血窟窿，地上摆着一团血呼呼的东西正冒着烟。

    俩人大吃一惊，再看陈宵，已经死透了，屋里却没有了如蔻的影子。

    俩人忙在屋里寻找，转眼就找到了地道口，俩人就向地道里跳，但却被人给拉住了。

    俩人回头一看，一个短发汉子面无表情的抓着两人的衣服。

    二人大怒，张嘴就骂：“你他妈的什么人？快放手！”

    程文龙也不说话，抱住两人的头就向一齐碰，两人的脑袋碰在一起，都觉得头里了阵眩晕，然后就坐在了地上。

    程文龙站在二人面前：“我问，你们答！”

    一个士兵张嘴问道：“你他妈的...”

    程文龙双手抱着这个士兵的头就拧了一下，士兵话没说完脑袋就被程文龙给拧断了，吓得另一名士兵张着嘴看着程文龙。

    程文龙还是面无表情的看着士兵：“我问，你答！”

    士兵忙点头。

    程文龙用头一指地上死了的陈宵：“这怎么回事？”

    士兵把原因说了一遍，程文龙又问道：“姑娘是什么样子？”

    士兵把如蔻的面部说了一下，程文龙暗暗点头，看来是如蔻刚才在屋里，不过她能把这光着身子的大汉给放翻？

    士兵见自己说完了对方也不理自己，只是在低着头沉思，手悄悄的向腰里摸去。

    程文龙马上伸手就把士兵的手给拧断了，士兵吸着冷气看着程文龙不敢再动，程文龙伸手把士兵砍晕，然后看了看地道就跳了下去。

    程文龙刚跳下，寝宫外就走来一队巡逻的秦军，他们一看这寝宫门开着，向里一望，陈宵全身是血躺在地上，另外两名士兵也在地上一动不动。

    秦军立即大喊：“有刺客，快来人！”

    一时间，这宫里热闹了，秦军都出来了，几个人向关押小王妃的屋子跑去。

    几个秦军进了寝宫一看，陈宵已经死透了，两个士兵一死一伤，忙叫醒昏死过去的士兵。

    士兵醒来就指着屏风后面的地道，秦军马上接二连三的跳了下去。

    小王妃拉着如蔻在地道里疯狂的跑着，到了尽头推开床板就爬了上去。

    两人上去就楞了，屋里有两个秦军已经昏死过去，推了推门，还是推不开，两人不知道这是怎么回事，都不解的对望着。

    如蔻突然说道：“难道是文龙寻来了？”

    小王妃一听说道：“文龙也在这里？你们怎么到了齐国？”

    如蔻刚想说话，门外已经传来了喊叫声。

    接着门就被打开，几个秦军闯了进来。

    秦军进来就看到了地上昏死的两个把门的士兵。

    “妈的，这两个娘皮会变身？”

    一名士兵张嘴就骂，另一名士兵摆手说道：“不对，这两个士兵是在门外的，她们一定还有个帮手，我们要快点把他找出来！”

    秦军对着两个女孩子一咧嘴：“说，帮手去什么地方了？”

    小王妃和如蔻对望了一眼，然后指着门外：“他就在你们身后！”

    秦军忙向手看，小王妃和如蔻拉着手就向地道里跳，但却被人给挡了回来。

    两人一看，差点惊喜得晕过去，这挡她们回来的竟是程文龙。

    程文龙跳上去就拉住了两人的手：“怎么了这是？玩捉迷藏呢？跑来跑去的！”

    如蔻看着程文龙眼泪就下来了：“文龙...”

    程文龙笑着拍了拍如蔻的后背说道：“没事儿了，没事儿了！”

    秦军都对望着，干他娘的，这当他们是空气啊？

    “你他妈的什么人？陈副是你杀的？”

    一名士兵对着程文龙大喊，程文龙咧嘴一笑：“程文龙！”

    秦军一齐向后跳，直接就跳出了门外。

    程文龙拉着两个女孩子就出了门。

    出去一看，门外站着好些个秦军，全都拿着刀看着三人。

    程文龙放开两个女孩子的手说道：“你们站着别动，一会儿我们再走！”

    两人一齐点头，乖乖的站在了后面，却没看到屋里的地道出口边有秦军在探头探脑的看着她们。

    程文龙把衣服收了收，然后看着秦军一笑：“好久没有这样了，今天会会你们！”

    秦军看着眼前这个自称程文龙的人，这也没什么特别的啊，也不比平常人高，也不粗壮，传说中不是身高八尺，眼如铜玲吗？

    程文龙等了半天见秦军不动，笑了笑说道：“你们有完没完？还打不打？不打我就走了！”

    秦军对望着，突然都挥刀冲向程文龙。

    程文龙突然蹲下，两手撑着地就用腿转了个圈，秦军纷纷趴下，程文龙伸手就夺过了一把短刀，在手里耍了两下点头：“还行，挺趁手的！”

    程文龙说完提着刀就冲了上去，一刀就把一名秦军的脑袋给削了下来，随着腔子里窜出的鲜血，程文龙冲进了秦军的战团。

    秦军人不少，可是根本近不了程文龙的身，谁近谁死，程文龙的身上转眼间就被鲜血染红了。

    众人看着程文龙，程文龙咧嘴一笑就把砍出缺口的短刀扔在了地上，从地上重新拿起一把刀。

    两个女孩子紧张的看着程文龙，却不知道身后的屋里出现了几个秦军，悄悄的向她们身后走来。