
    范增等人眼睁睁的看着程文龙自己出了城,完全不明白程文龙葫芦里卖的什么药。

    蒙恬见程文龙出来就失望了，这秦王的消息说程文龙一定会去赵国的，可为什么现在程文龙还在这里？

    程文龙出了城坐在马上笑着看着蒙恬，然后一声大喊：“蒙恬，吴中已经没兵了，现在是你最好的进攻机会，你还在等什么？”

    蒙恬一楞，接着哈哈大笑：“程文龙，你也太高看你自己了，你是什么人蒙恬非常的清楚，你想让我速速开战，然后速战速决，你好去赵国，哈哈哈！”

    程文龙一脸诧异：“蒙将军好聪明，这么高深的问题都给你想出来了！”

    蒙恬脸色一沉：“程文龙，你少跟我来这一套，既然你程文龙不急，好吧，我蒙恬就跟你耗着，咱们看看谁能耗得过谁！”

    程文龙脸色大变：“蒙将军，痛痛快快的打一仗不行吗？”

    蒙恬嘿嘿一笑：“全体都有，退后！”

    秦军整齐后退，程文龙一脸焦急，突然又喊道：“蒙将军，聊会再走呗？”

    蒙恬也不搭理程文龙，带着秦军退去，程文龙也打马回转吴中。

    程文龙刚进城，项羽就说道：“说我玩个人英雄主义，原来你程文龙才是玩这个的祖师啊！”

    程文龙也不理项羽，范增也说道：“文龙你太冒险了，你应该让大军出去，跟蒙恬速战速决，这样才好解决赵国之事，你现在这样，蒙恬拒不出兵，这样耗着，你也分身无术啊！”

    程文龙一笑：“老范，文龙自有计划，你们就把心放肚里去吧！”

    程文龙说完就走，走到门边又一回头说道：“老范，从明天开始，每天早起就让弟兄们去秦营前骂阵，什么狠毒骂什么！”

    范增还没说话，程文龙已经出去了。

    项梁看着走远的程文龙，嘴一撇说道：“故作高深，简直莫名其妙！难道他不准备帮赵国了？”

    范增摇头说道：“不会的，他不会不帮的，难道他有什么方法能通知远在蓟城的士兵去支援赵国？”

    接着范增又摇头：“不可能啊，他怎么能做到呢？”

    众人也都茫然不解，只好由着程文龙折腾。

    蒙恬带着郁闷退了回去。

    蒙恬想不明白程文龙为什么竟不帮赵国，难道他真的不怕天下人说他小家子气？

    蒙恬对程文龙带着深深的忌惮，数次大败，加上这些时间的深思，都让蒙恬不得不小心，却不知道这样恰恰就中了程文龙的计，这也就诠释了江湖越老，胆子越小这句话，想多了，顾虑也就多了。

    现在的蒙恬就是这样，程文龙在这里，他就不敢开战，再说，秦王的命令也很明白，程文龙如果还在这里，那就不进攻，蒙恬准备彻底执行。

    蒙恬的决心很大，你程文龙不走我就跟你耗，看谁耗得过谁，想到程文龙急不可耐的想要开战的样子，蒙恬就暗暗发笑，你程文龙也有如此焦急的时候？

    章邯严重的生气，生气的很严重。

    他认为信都不过是裤裆里捞机吧——手到擒来的事，但是已经战了三次，每次都以无功而收场，章邯没想到赵嘉竟把仗打得有模有样，这么个东西，怎么就能力跟自己战了这么几次？

    章邯在军营里越想越生气，猛的站起，对着王离等人喊道：“马上攻城，一定要成功！”

    王离也是年少正轻狂的时候，加上第一次上战场，也急着想表现一把，对章邯的命令很是欢喜，马上集合大家出来攻城。

    城里的赵嘉和张耳他们很辛苦。

    秦军强大，他们不是秦军的对手。

    现在城里的赵军都有些害怕，全靠着张耳一人鼓吹着。

    而理由自然是程文龙一定会带人来的，他们只要坚持到程文龙来就万事大吉了。

    赵军很惶恐，他们不知道程文龙会不会来，如果不来的话，等待他们的只有兵败被杀。

    赵嘉很惶恐，他也不知道程文龙会不会来，如果不来的话，他这个刚刚坐上的王就又会再次的成为一个笑谈。

    张耳本来很镇定，他认为程文龙答应了就一定会来，而且还有众多的原因，张耳相信程文龙不得不来。

    但随着一天天的过去，张耳也忐忑不安起来，秦军的攻击一次比一次猛烈，但程文龙的影子也没见，张耳也害怕起来。

    但秦军不管他们怕不怕，更加猛烈的进攻来了。

    张耳一听秦军再次攻城，马上跳了起来就想窜出去。

    赵嘉却突然大喊：“张将军，不如我们逃了吧？逃了也好日后从头再来！”

    张耳猛然站住，接着转身看着赵嘉：“现在还没到失望的时候，这逃的念头王上最好远远的扔开，不要忘了，我们赵地的热血男儿还在跟秦军拼死争斗呢。”

    张耳说完出去，马上召集士兵上城墙。

    张耳上了城墙向下一看，黑压压的全是秦军，嘴里喊着口号，手里的长枪有节奏的在地上捣来捣去，声音响彻云霄，整齐而肃杀。

    张耳对着身后的赵军高喊：“弟兄们，挺过去，就是胜利！”

    张耳刚喊完，章邯高喊一声，秦军的进攻开始了。

    赵嘉在这刚刚搬来的王宫里走来走去。

    他害怕，倒不是怕死，经过这么些事，他也将生死看开了，但他怕王位丢失。

    所以，他想逃，逃了就不会死，也有机会卷土从来，到时候，自己还是王。

    赵嘉猛然又想到自己在老赵国快要亡国时带人逃亡的情形，当时自己还小，众多别有心机的人裹挟着自己就逃了。

    结果是程文龙派人把自己找了回来，但也就是这个程文龙，把自己从刚刚登上的王位上拉了下来，那时候，赵国上下没有一个人同情自己，就因为自己在危急时刻丢下他们逃了。

    再看看现在，自己难道还要做一次逃亡的王上？

    赵嘉急速的走动，脑子中不停的在交战。

    突然，赵嘉站住了，然后一咬牙，换了身衣服就出去了。

    城墙上的战斗很激烈。

    章邯的命令很简单，全力拿下，不管付出什么代价。

    张耳的命令也很简单，全力守城，守住就是胜利。

    所以，这注定是场惨烈的战斗。

    城墙上，城墙下，到处是尸体。

    有秦军的，有赵军的。

    这些人死得极为悲壮，有的人头没了，有的人肚子被划开，肚子里的东西流了一地，但是，没有孬种，没有人后退。

    秦军没有人后退，赵军也没有人后退。

    秦军越战越勇，越战越狠。

    赵军的血气也杀了出来，红着眼到处找能下手的秦军。

    秦军云梯兵死伤最为惨重。

    章邯先是想让云梯兵强行攻上，步兵随后进入。

    但城上的赵军对这些云梯兵展开了猛烈的打击。

    所有能用的东西都用上了，巨木，石头，火油，石灰，全都用上了。

    秦军损失惨重。

    章邯更加的恼火，只好让步兵转为主力，攻杀城门。

    说不害怕是假的，毕竟秦军比他们多了不少，但这些人全是些血性汉子，害怕，累啥的，都被他们抛在了脑后。

    见秦军所主力转为步兵，城墙上的一部分赵军也向城下奔去，跑向城门。

    就在这时，城内突然跑来一匹快马，马上坐着的正是赵嘉。

    赵嘉穿着一身铁甲，手里拿着一把长剑，对着赵军高喊：“男儿们，守住我们的城门吧，赵嘉跟你们在一起！”

    赵军沸腾了，城墙上浑身是血的张耳咧嘴笑了，赵嘉没逃，这个男人的血性被激了出来。

    赵军见赵嘉竟亲自上了战场，都像打了鸡血一样的兴奋，奶奶的，王上都不怕死，他们怕个毛？

    所以，章邯这次又成功不了了。

    章邯的决心很大，但赵军的决心也很大。

    秦军很猛，可燕赵之地最多的就是猛男。

    这场仗打到最后，就是注定的死磕。

    秦军有人数上的优势，赵军有城墙上的优势，所以，打到最后，就只有死人，秦军攻不进去。

    章邯气急败坏，这帮赵军都他妈的不怕死？给攻进去就是全都活埋他们，章邯火大了。

    但看着只有死人而没有进展的战事，章邯只好挥手喊停，全军回营休息。

    见秦军回营，城内的赵军欢呼着把赵嘉给抬了起来。

    赵嘉两眼看着下面抬着自己的赵军，赵嘉的眼睛湿润了，并暗下决心，自己以后，再也不逃了，死也要跟这些人死在一块。

    洒答木带着大军一路急奔，很快就接近了信都，洒答木命令大家短暂的休息下，吃些东西，他可不想用自己的疲劳军去对付吃饱喝足的秦军。

    大家简单的吃了些东西，洒答木命令大家再次出发，信都已经近在眼前了。

    章邯怒气冲冲的退了回去，回去后在营里大骂不止，咒骂这些不知道死活的赵军。

    王离看着暴怒的章邯，突然一笑说道：“我们大可以再杀回去！”

    章邯一楞说道：“这才刚退回来，大家都没有休息，再杀回去？那还不如不退呢！”

    王离摇头：“那不一样，咱们累，赵军也累，况且他们以为我们退了就不会再攻，这时候，是他们最为松懈的时候！”

    章邯两眼一亮，双手一拍说道：“对呀，他们一定大松了一口气，说不定这会正在喝酒庆祝呢，咱们正好杀回去，杀他们个冷不防！”

    王离点头微笑，章邯脸色突然阴冷：“攻进去后，这城里不会再有活人，我要把他们全都活埋了！”

    王离哈哈大笑：“到时候，还不任由章将军处置？”

    章邯立即大喊：“全体都有，马上集合，我们杀他们个回马枪！”