
    卡斯特罗挥刀砍向秦军，并没有让高渐离吃惊。

    他闯了这么大的祸，并被秦军关了这么久，看到秦军，心中的愤怒是可以想像的。

    眼下情况，容不得多想，高渐离也扑向了秦军。

    秦军吓了一跳，程文龙的人都是这样的蛮吗？这分明他们占着优势，可这两位爷一声不吭的就杀将过来，他们就不知道个怕？

    秦军发着呆，已经被卡斯特罗削倒了两个，高渐离也杀了一个，秦军这才反应过来，眼红了，愤怒了，全都大叫着扑向了二人。

    一阵阵的刀兵相接，一次次的肢体接触，高渐离和卡斯特罗慢慢的体力不支了。

    秦军人数上占着绝对优势，他们两人根本就杀不完这么多人。

    秦军又兴奋起来，虽然没捉到程文龙，但又抓到一个也不错，在他们看来，高渐离和卡斯特罗是逃不掉的，这么多人围着，他们二人飞也飞不出去。

    就在秦军非常得意的围杀二人时，却不知道他们的外围有个人在不停的挥刀，每次挥刀，就有一个秦军倒下，这人杀得非常的快，手起刀落，刀落人亡。

    没错，正是程文龙赶了过来，他和高渐离有着自己的暗记，程文龙顺着高渐离一路上留下的暗记，很容易的就赶到了这里。

    到了就看到秦军正在围杀二人，程文龙也不说话，而是从外围开始攻杀秦军。

    秦军都把注意力集中在前面，并没有注意后面，程文龙转眼间就杀了不少人。

    高渐离和卡斯特罗本来以为这次就要交待在这里了呢，但他们很快就注意到了程文龙。

    而这个时候，秦军也反应过来了，这不声不响的，他们竟被杀了这么些人。

    秦军回头一看，这后面埋着头杀人的竟是程文龙，当下，所有人都不管高渐离和卡斯特罗了，全都把注意力集中在了程文龙身上。

    程文龙一看高渐离：“老高，带着大哥先走，文龙随后就到！”

    高渐离也不客气，拉着卡斯特罗就走。

    卡斯特罗却不走，非要跟程文龙并肩作战。

    高渐离对着卡斯特罗就吼：“你并肩个屁啊，你在这里净碍事，你有没有脑子？快他妈的走！”

    卡斯特罗这才跟着高渐离上了房，两人向东城门急赶。

    程文龙对着剩下的秦军一笑，然后二话不说就冲了过去。

    这一通打，一直打了一个多小时，天早就大亮了，秦军也越来越多，程文龙越来越累。

    估算着时间差不多了，程文龙一笑：“好了，爷不陪你们玩了，该走了！”

    程文龙说完就上了房，后面的秦军都喊叫着，有放箭的，有上房追的。

    但这对程文龙来说全都没用，程文龙如一道烟一样，很快就从秦军的视线中消失了.....

    苦瓜躺在枯草上睡着了，他太累，流血也多，这一下就是深度睡眠。

    突然，苦瓜觉得脸上凉凉的，费力睁开双眼，首先看到的就是一把大刀，刀身拍着自己的脸，接着就看到了几张似笑非笑的脸，原来是一小队追赶的秦军发现了自己。

    几个秦军一看苦瓜醒了，都蹲在了苦瓜身边，其中一个说道：“说说吧，你们的人去了什么地方？”

    苦瓜也不说话，费力的从地上坐了起来，然后张嘴就咬住了正在说话的秦军的脖子。

    别的秦军吓了一跳，这个秦军两手推着苦瓜的头想把苦瓜推开，但苦瓜咬得很紧，秦军竟推不开。

    一名秦军挥刀砍在苦瓜的后背上，苦瓜后背吃痛，松开了嘴。

    那名被咬的秦军捂着被苦瓜撕下一块肉的脖子，鲜血向外喷着，很显然咬着血管了。

    众位秦军看着倒在地上，全身痉挛的自己人，全都吓得脸色发青，对苦瓜的凶悍心有余悸。

    苦瓜背后又中一刀，咧着嘴把嘴里的一块肉吐出，一脸凶狠的看着秦军。

    众位秦军对望了一下，然后就同时挥刀，想要把苦瓜砍成肉泥。

    苦瓜淡淡一笑，妈的，苦爷要交待了，可怜了老子的两个孩子。

    但随着一声刀兵相接声，接着就传来了秦军的叫骂声。

    苦瓜睁眼一看，原来是关键时刻高渐离和卡斯特罗赶来了，高渐离伸刀架住了秦军砍下去的刀，救了苦瓜一命。

    苦瓜一看高渐离赶来了，张着一张血盆大嘴：“他妈的，老高，你怎么才来啊！”

    苦瓜说完就晕了过去。

    高渐离已经跟秦军交上了火，卡斯特罗也挥刀杀了过去。

    这是一小队秦军，总数有十来个人，高渐离没有二话，先杀了他们再说。

    这队秦军不是老高他们的对手，转眼被高渐离杀了个净光，高渐离坐在地上喘气。

    这一通忙下来，确实把老高给累坏了。

    卡斯特罗呆呆的坐着，也不知道在想些什么。

    而正在这时，程文龙也赶了回来。

    程文龙伸手就把苦瓜给扛在了肩膀上，卡斯特罗忙站起说道：“四弟，我来扛苦瓜吧？”

    程文龙转头一看高渐离：“老高，我们走！”

    卡斯特罗一阵羞愧，程文龙根本不理自己。

    程文龙在前，后面跟着高渐离和卡斯特罗，几人一路急奔，向原楚国跑去。

    到了楚国地界，程文龙马上找人给苦瓜医治，苦瓜的伤很重，救治已经刻不容缓。

    程文龙板着脸也不理卡斯特罗，卡斯特罗更加的内疚。

    程文龙这次是真怒了。

    一直以来，卡斯特罗就非常的冲动和没脑子，程文龙并没有过多的责怪他。

    程文龙相信，随着时间的推移，卡斯特罗会进步的。

    但程文龙从来没有给卡斯特罗带兵，毕竟那都是生命，把士兵交给卡斯特罗，是对士兵生命的不负责任。

    在草原上失去屈射，上次的误把秦国刺客招进兵营，程文龙都没有怪卡斯特罗，毕竟卡斯特罗的出发点是好的。

    但这次的私自去秦国，却让程文龙怒了，现在这么危急的时候，卡斯特罗却对大局没有一点的考虑，做什么全凭自己的感觉，一次又一次的犯下错误，程文龙明白，不让他深刻认识到自己的错误，以后还指不定出什么乱子呢。

    所以，一路上，程文龙根本不搭理卡斯特罗，你自己去思考吧。

    卡斯特罗也知道自己错了，事实上是他每次都知道自己错，可每到事情临头，他还会犯，他根本管不住自己。

    苦瓜的身体很壮，找郎中看了看，吃了药，休息了三天，他们又接着上路了，各路大军都已经出发了，他们时间很紧。

    程文龙本来想从路上直接去武关的，但想到苦瓜受伤，卡斯特罗又不让人放心，自己走了怕是高渐离不能节制他，程文龙还是决定把他们送到燕国。

    程文龙一路上也不理卡斯特罗，埋着头只是赶路。

    一路再没有惊险，顺利的赶到了燕国。

    到了燕国，苦瓜的伤也好个差不多了，大军已经出发了近一个月了，算算时间，他们都快要赶到武关了，程文龙马上安排众人。

    苦瓜非要跟着程文龙去武关，程文龙本意是想让他在家里休息的，苦瓜一听就急了，这关系到他们存亡的战争，他怎么能在家休息呢？苦瓜马上拒绝。

    程文龙想了想，也是，这样的时候，如果不让苦瓜上战场，好苦瓜会恼怒的，到最后点头同意了。

    其实这次程文龙也算是动了全力了，将士全都出去了，家里就留下了钟渊和马甘地看家，程文龙把高渐离也安排在家了。

    高渐离倒没有坚持去战场，他毕竟成熟，明白什么事都是为了战争，不过是分工不同罢了，在什么地方都一样。

    程文龙对高渐离的明白非常的欣慰，高渐离一直以来就非常的让程文龙放心。

    至于卡斯特罗，程文龙根本就没有搭理，这让卡斯特罗一直想死。

    程文龙没有跟卡斯特罗多说，但他还是跟马甘地交待了。

    卡斯特罗的思想非常的不成熟，程文龙决定让马甘地好好的给他上上思相政治课。

    程文龙安排完这一切，天也黑了，众人都提意让程文龙休息一晚再走，特别是众女人。

    程文龙对着大家微微一笑，然后看着苦瓜：“苦瓜，咱们走！”

    程文龙说完就和苦瓜上马，二人在夜色中向前奔去。

    众人也都明白，如果程文龙在这个时候还儿女情长的话，那他就不是程文龙了。

    他对女人是很温柔，但那是分时候的，现在是最为关键的时候，大军全都奔赴了前线，程文龙身为大军的灵魂人物，他根本就不会呆在家里，那怕是一晚也不行。

    众人都目送着程文龙和苦瓜远去，此去也不知道什么结果，不是秦国亡，就是联合军败，联合军败不得。

    众人正在发楞，一个人却突然说道：“他会没事的，一直以来，他就是这样的彪悍着！”

    众人回头一看，却原来是随程文龙从南越过来的海盗黑人。

    当日一战，屈邪留在了本日做王上，黑人和几个海盗驾着船把程文龙送回了中原，但大家对他并不太熟悉。

    事实上，程文龙回来后就安排了黑人一直在齐国的东边靠海的地方，并秘密的给了黑人一队士兵。

    黑人等于是做了程文龙的水军头领，一直在帮程文龙训练水军，所以大家才会对他不熟悉。

    黑人说完，对众人笑笑，然后就带着自己的水军回去了。

    他一直以来都没有参加战斗，但他知道，程文龙既然把人交给自己训练，那么，总有一天，他的水军会帮程文龙打仗的，程文龙从来没有做过无关紧要的事。

    而就在这时，项家军到了韩城，刘邦大军也快要接近涵谷关，程文龙的大军也离武关不足二百里处，一场改变历史的战争就要开始了。