
    狱头很快就通知了蒙家和王家的人。

    蒙家和王家是什么人？蒙恬家里武将世家，多少年来一直保护着秦国的国土，家里所有人可以说都是为了秦国送了命，可是到现在就落得蒙恬下狱，蒙家人正在愤怒和忐忑，因为他们连见也不能见蒙恬，虽说上边并没有对家里做什么，但他们都明白，秦王下葬之后，他们全都不会有好果子吃。

    现在猛的听到身在狱中的蒙恬捎来信，秦王竟然死得不明不白，而这一切，极有可能是李斯在幕后主持，也就是说是李斯在整他们蒙家。

    蒙家当下就炸了锅，你李斯算是个什么东西，敢这样对我们蒙家，蒙家人当下就准备杀出去，但狱头告诉他们必须要等着，等蒙恬的命令，他们现在做好准备就行。

    这边王家也是全付武装，王家，秦国王家啊，老将王翦，王贲，任意拿出来一个都是让六国胆颤心惊的人，现在他们去了，为了秦国失去了生命，李斯却跳了出来，这一介文人竟想让他们王家在秦国绝后，他们岂能善罢甘休？

    王家跟蒙家一样，也都准备着，只等狱中的蒙恬和王离的命令了。

    蒙恬有了狱头的帮忙，非常容易的就从狱中出来，带着原太子扶苏和秦王另外十几个儿女直奔蒙家，然后通知王家到蒙府集合，这不是对处做战，但政治斗争同样的是你死我活，残酷的情况丝毫不亚于对外做战。

    蒙恬一切准备妥当，然后简单的说了下，扶苏也很激动，红着脸说了些大秦危急的话，并且说明自己已经把指挥权交给了蒙恬，大家可以听蒙恬节制。

    大家也不反对，他们现在全是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，失败的话，他们也知道后果，但眼下，他们没有别的选择。

    蒙恬等扶苏说完，然后带着自己匆匆组成的军队直扑咸阳东面的俪山秦王陵而去......

    刘邦点兵谴将，将主路大军交给了自己的妹夫樊哙，他们准备硬攻，因为赵高送来的消息是秦王发丧，举国同悲，现在的防守形同虚设。

    刘邦安排完后，带着大军就向咸阳扑去。

    刘邦虽然不知道赵高的想法，但有一条刘邦非常相信，那就是这个阉货决对不是为了自己好，事成之后，第一个要杀的就是赵高。

    赵高并不是没想过跟刘邦合作等于是在刀尖上跳舞，但他没法子，他一生都在秦王宫，虽然是个太监，但心眼和机灵劲比正常人一点也不少，他敏感的察觉，李斯和胡亥并没有把自己当根葱，本来他认为李斯不过一介文人，胡亥也是性格顽劣，自己并不用担心。

    但事情的发展远远超出了他赵高的预料，而且，李斯并没有把自己当成他的亲密合作伙伴，反而时不时的对他冷嘲热讽，这让赵高很是愤怒和失落，他理所当然的想要找到个靠山，找刘邦不过是跳板，他真正的意图，是要刘邦帮他重新在秦国立王，他和刘邦共同拥有秦国。

    赵高这个想法可谓胆大致极，且不说刘邦不信他，就凭着他在如此混乱的局面中能一眼看中刘邦，这赵高也算是没有在秦王面前混这么久，眼睛很是毒辣，谁有一争天下的资格，这家伙心里还是有点谱的。

    李斯现在是掌握着秦国，但赵高相信这不过是一个过渡，秦国人不会任由李斯乱来，而且外有刘邦和程文龙对秦国虎视眈眈，赵高竟一点也不担心李斯。

    赵高的推断没错，李斯一介文人，甚至连纸上谈兵都不会，他只想着把秦王弄下去，所有对自己有障碍的人全都杀了，然后扶胡亥上台，自己就算是大功告成了。

    至于外面的刘邦，程文龙等人，李斯竟没跟心里去，他认为以秦国之力，打败这些人很容易。

    这就是李斯的文人情结在作怪了，他本能的认为秦国是一个国家，而程文龙还有刘邦他们不过是一帮乌合之众，但他也不想想，就是这帮乌合之众，打得极有魄力的秦王赢政都束手无策，凭着他李斯还有个只知道享乐的胡亥，该如何超越秦王赢政把这些人摆平，这么重要的问题，竟被李斯无视了，真正应了那句话，秀才造反，三年不成。

    秦王的陵墓位于咸阳以东30公里的骊山北麓，南依骊山，层恋叠嶂，山林葱郁；北临渭水，逶迤曲转，银蛇横卧。高大的封冢在巍巍峰峦环抱之中与骊山浑然一体，景色优美，环境独秀。

    秦王寻长生不成，把全部的精力转向了自己的陵墓，生前有的，他死后也要有，他要把自己的陵墓建得跟生前一样，而且，生前得不到的，死后也要有。

    以纹石和明珠像征日月星辰，用水银做成日月星河，而且穿过三泉，深入地下，以防后世有人来盗，秦王自认为自己是旷世雄主，陵墓当然不能被后辈宵小给盗，防盗做得很到位。

    里机弓弩暗器多不胜数，除非是改朝换代，大批军队来盗，否则断断没有被掘的可能。

    秦王算计一世，他不会想到他竟会是这样死去，也不会想到自己死后，秦国已经乱作一团，自己修建的如此豪华的陵墓，极有可能是为他人作嫁衣裳。

    俪山。

    大雨如注，万人同悲，哭声震天动地，甚至压过了天上的炸雷，李斯正在深情的读着秦王生平。

    这东西出自李斯之手，李斯读着读着想到了秦王对自己的知遇之恩，一路高升，在秦国升到一人之下，万人之上，一直以来自己都把这个男人当神的，可是，自己亲手杀死了自己心目中的这尊神，李斯也不明白这是为什么，也许是自己早被秦王压得喘不过气来了吧，一时间，李斯竟觉得不知道何去何从，热泪从李斯眼中流出，声音也哽咽难言，到最后，更是上气不接下气，李斯竟读不下去了。

    下面的人释然，李斯之所以能有这样的富贵，跟秦王的信任是分不开的，如果没有秦王赢政，就没有今天的李斯，所以，李斯如此的深情，他们都能理解。

    “切，还当真了，这真是无聊，你们埋着，本王先回去了！”

    胡亥看着下着大雨的天，两眼通红的看着因为大雨淋湿衣服都贴在身上为自己撑伞的宫女，伸手就抓住了宫女的屁股，宫女吃疼，却也不敢乱动，只好乖乖的跟着胡亥回去。

    胡亥竟走了，在自己父王的下葬大典上离开了，这让大家都不知道说什么好，但现在他是王上，没人敢说什么，胡亥的脾气大家都知道，乖张无情，比赢政偏激多了，连自己的兄弟姐妹都要杀的人，他们惹不起啊。

    李斯看着不停拍打宫女屁股离开的胡亥，嘴角竟露出一丝微笑，这样的人，好掌控啊。

    大家都没有看到，胡亥走后，一直以来在秦王赢政身边最为亲信的太监赵高也悄悄的跟着走了，人太多，下着大雨，各有各的心思，谁管得了这么多啊。

    李斯好不容易读完悼念秦王赢政的生平文章，接着面色一变，看得众人心里一寒，明白李斯这是要杀人了。

    果然，李斯紧接着说道：“原太子扶苏，枉为先王培养多年，竟在先王宾天后妄想不尊先王遗诏，勾结蒙恬和败将王离，企图陷秦国于动乱，幸得新王英明，成功的平定他们，不过，他们是绝不能活着，秦国不允许这样的人存在。”

    李斯话音刚落，众人都不哭了，交头接耳说了起来，其实李斯所言，大家都知道不过是想要治扶苏和蒙恬死罪，扶苏的性格大家都知道，李斯所言没有人相信。

    李斯也没有指望他们相信，现在大权在自己手上，不过是找个杀他们的理由，根本不用顾及众人的感受。

    李斯看着众人，然后冷冷说道：“来呀，去牢里把扶苏和蒙恬一众犯人提来，让他们在先王陵前认错伏法！”

    李斯话音刚落，突然听到有人高声大喊：“李斯，你个目无君上的小人，蒙恬不用你们去提，蒙恬自己来了！”

    李斯所说的扶苏伙同蒙恬造反不过是找个杀他们的理由，他没想到蒙恬竟真把这个懦弱的太子给鼓动起来了，一时间，李斯有些慌乱。

    但短暂的慌乱之后，李斯突然明白这不是秦王在世时了，现在的大权都在自己手上，而且自己还掌握着新王胡亥，怕他们什么？

    李斯突然仰头哈哈大笑：“蒙恬，你终于露出了你的本来面目，先王大典，还有扶苏，加上你们这帮兄弟，先王尸骨未寒，你们就要让秦国大乱吗？”

    扶苏怎么能是李斯的对手，马上被李斯说得无言以对，但王离可不管这些，上前一步，指着李斯就骂：“放你娘的屁李斯，你算个什么东西，我们王家和蒙家为秦国打拼时，你在谁的裤裆里钻着？现在竟说我们要让秦国大乱，大家在这里的有一个算一个，你们都不知道李斯的真实面目吧，现在我王离来告诉你们，先王就是被这个东西给害了，现在还要把扶苏太子和我们都杀了，这么个东西，是要让我们秦国亡国啊！”

    王离也是气极了说这样的话，他并不知道秦王是李斯给害的，但为了激起大家的愤怒，加上自己也是气极了，所以才这么说了出来。

    不过李斯吓坏了，此事机密，没有几人知道，他是怎么知道了？李斯马上想到了赵高，一定是赵高告诉他们了，李斯想到这里就在人群中找赵高，不过越看越奇怪，赵高竟不见了。

    众人也是茫然，李斯竟有这样的胆子？他敢杀秦王？

    李斯看到大家的疑惑，当下大喊：：“你们还在等什么？快给我杀了他们，他们是乱党！”