
    项羽想了一下，点头答应了，项说的想法是这样的，现在人家刘邦进关已成事实，自己如果攻打，显得自己小家子气，这让天下人怎么看自己？所以，项羽答应了范增。

    范增也很有信心，刘邦虽然入了关，但实力在这里放着，刘邦打不过项家军，如果自己去震慑他，说不定会和平进关。

    但范增再一次的失算了，范增入关就被刘邦的人给逮了起来，范增茫然不知所措，难道刘邦竟敢杀了他？

    刘邦并不是要杀范增，不过他的确传这令，如果项羽想从涵谷关来，任何人不能放他进来，进来一个就捉一个，刘邦也没想到竟是范增第一个进来。

    这时的刘邦还在咸阳王宫内做着自己的美梦呢。

    刘邦什么人？流氓，无赖，没起兵时，是沛县有名的混混，也是月亮门的老大，平时出入于沛县各大烟花场所，这些年起兵了有所收敛，但到了秦王宫后，这满宫里的美女，看得刘邦眼都花了，这只等着自己日了，谁管呢？谁又能反抗？刘邦当下就决定今晚就在王宫内休息了，并挑了三个美女洗净了脱光了等着自己。

    刘邦这边还在准备，萧何风风火火的来了，进来看到刚洗完澡哼着小曲的刘邦就说：“沛公难道想跟秦王的下场一样吗？”

    刘邦大为不悦，这是什么话，他刘邦一直以来就极为克制自己，怎么就跟秦王一样了？”

    萧何接着就苦口婆心的说道：“秦国虽然亡了，可恰恰证明现在是最为敏感的时刻，他们还没有发布已经进入咸阳的消息，现在首先要做的，就是对天下宣布他刘邦已经成功拿下咸阳，然后安抚咸阳百姓，接着去涵谷关过夜！”

    刘邦一听就烦了，你说发布消息什么的都行，可本公在咸阳消息一晚就怎么了？不就是日几个女人吗？这跟自己的天下大业有什么关系？”

    萧何看着一脸不悦的刘邦又说了一句话：“得到天下，什么样的女人没有？”

    刘邦楞了，是啊，得到了天下，什么样的女人没有？

    刘邦一直以来就有着要强的克制力，这是种天赋，也是毅力的表现，而且刘邦有个优点，错了就马上改，完全没有上位者死不认错的臭毛病，这时对着萧何呵呵一笑：“萧何真是人才，这一语点醒了梦中人啊，刘邦差点做错，幸好身边有萧何这样的人才，刘邦这就动身回涵谷关，消息和安抚就交给你们处理了！”

    萧何欣然答应，刘邦动身回涵谷关。

    刘邦回到涵谷关后，才知道项羽此时就在涵谷关外，刘邦吓了一跳，更是听说了自己的人扣了范增，刘邦急一跳多高，他太了解项羽了，自己抢先入关，并且拿下了咸阳，抢了项羽的风头，项羽此时一定暴跳如雷，想着法子要打自己，现在这些人傻逼一样的扣了范增，这不是给项羽机会吗？

    但刘邦一时也不敢放了范增，他怕万一项羽来攻自己，自己手里也算有点筹码，一时间左右为难，没了主意，萧何还在咸阳，连个商量的人也没有，当下刘邦决定，马上让人通知萧何前来涵谷关，把眼下的事解决掉。

    刘邦派出的人刚出发，一个人就偷偷的出关，直奔项羽的军营去了。

    这人名叫曹无伤，算起来也算刘邦的老人了，可是刘邦升了很多人的官，却唯独没升他，原因是刘邦觉得这人心术不正，不堪大用。

    这曹无伤明的不说，心里却怨恨不已，现在见项羽想要攻打刘邦，而刘邦又显然很怕项羽来打自己，心里有起了坏主意，他要偷偷的去告诉项羽，让项羽来打刘邦。

    项羽在军营里正等得不耐，这范增去了就没有了消息，难道他刘邦竟敢扣下范增不成？

    正好曹无伤来了，把情况添油加醋的跟项羽一说，项羽的差火劲上来了，他妈的，刘邦真是分不清形势，竟敢悍然挑战自己，当下项羽决定，明天就出兵攻打涵谷关，非要把刘邦给打得认清自己的实力不行。

    项羽下了决定后，突然又决定马上进攻，他的脾气是一会儿也等不了，他要马上拿下涵谷关。

    项羽这边一决定，马上派出了自己的大将英布，带兵攻打涵谷关，英布带着人气势汹汹的到了涵谷关下，却惊奇的发现并没有人反抗，英布茫然不解，然后竟莫名其妙的就进了关，派人通知项羽，项羽到了一看，原来刘邦竟走了，把涵谷关给仍在了这里，并没有派人把守。

    项羽也是茫然不解，不明白刘邦这是玩的什么，但项羽马上就想着不管你刘邦想玩什么，自己还是要打你刘邦，你就是躲起来也不行。

    其实刘邦也没走远，他就在霸上呢，这是萧何的主意。

    萧何也了解项羽，项羽光明磊落，坦率粗豪，重情重义，优柔寡断，有勇少谋，易冲动,妇人之仁，刚愎自用的性格早让萧何给研究透了，他认为以项羽的脾气，一定会连夜攻打涵谷关，他们眼下就是要先躲开，然后跟项羽周旋。

    萧何想对了，项羽连夜就攻打了涵谷关，但却扑了一空，却意外的找到了范增。

    刘邦也没怎么样范增，但范增却对刘邦有了更加深的认识，刘邦处处表现的比项羽高明，实在是个强劲的敌人，一见到项羽就劝项羽一定要杀了刘邦。

    项羽也正有此想法，准备休息一晚就接着攻打刘邦。

    项羽没想到，自己这一休息，就休息出事了。

    原来，项羽还有个叔父叫项伯，这人以前跟萧何有过交集，这时听说项羽要攻打刘邦，就想着萧何无辜，如果刘邦被项羽打败，一定会杀掉他们这些人，自己就想通知萧何远远走开，项伯也明白刘邦不会是项羽的对手，现在开打，结果只有一个，就是刘邦兵败被盛怒之下的项羽杀掉。

    于是项伯连夜就去了霸上，顺利的见到了萧何。

    萧何一听项伯这样说就吃了一惊，看来项羽是不给他们机会了，一定要把刘邦杀了才能解恨。

    项伯一看萧何并不急着逃跑，反而沉思着不知道在想些什么，当下急道：“此事危急，萧何你快逃吧！”

    萧何看了看项伯说道：“萧何一直跟着沛公，现在萧何要走了，怎么样也要跟沛公道个别，项兄以为如何？”

    项伯一听，是这么个理儿，这样就走了，确实不好。

    萧何拉着项伯就去见刘邦。

    刘邦正在思考如何能求得项羽的原谅放自己一马，就见萧何拉着一个自己不认识的人来了，刘邦马上站起看着萧何。

    萧何马上介绍：“这是项伯，项羽的叔父！”

    刘邦马上热情的拉着项伯的手，呵呵笑着：“看项兄年龄比刘邦略大，刘邦要叫项伯哥哥啊！”

    项伯没想到刘邦竟这样热情，一时间楞着不知道说什么好。

    刘邦并不等萧何和项伯说什么，而是拉着项伯的手就坐了下来，然后就开始拉家长，决口不提当下的情况。

    “不知道项兄有几个儿女？”

    刘邦两眼亲热的看着项伯。

    项伯被刘邦这样别样的热情搞得手足无措，只好笑着说：“有一个儿子！”

    刘邦惊奇的一拍手：“巧了，刘邦的女儿尚未嫁人，项兄你看这样可好，不如我们结为亲家吧，刘邦知道这样高攀了项兄，但谁叫我们一见如故呢？”

    项伯听了更加的茫然，刘邦的热情超出了他的想像，自己侄子为什么如此的恨人家？人家一点都没有以大人物自居嘛！

    “怎么，项兄嫌弃刘邦？”

    刘邦仍是笑着问道。

    项伯忙摆手：“不是，决对不是，呵呵，既然沛公有此美意，项伯也不反对，只是，项羽马上要攻打你们，你们还是要早做准备啊！”

    刘邦一听非常惊奇：“不会吧？刘邦都跟项羽约好了，不管谁先入得咸阳，这咸阳都是项羽的，刘邦知道自己的实力，刘邦也没有大志，能在西楚霸王的保护下做个小官就行啊，现在刘邦先进来了，但什么都没动，连咸阳都不敢住，就等着霸王来接收呢，现在项兄说项羽想要攻打刘邦，却是为何？”

    项伯一楞，是啊，人家刘邦并没有住在咸阳啊，还苦哈哈的住在军营，这都表明人家在等他们项家军呢，自己侄子很有可能误会人家了。

    项伯这边想着，刘邦已经动了感情：“项兄啊，刘邦不敢于项家军为敌，自从结盟以来，刘邦就一直以自己是项家军的附庸自居，现在项羽要来打刘邦，这如何能不让刘邦惊骇莫名?"

    项伯一听也是愁眉苦脸,自己侄子这样做,好像有点太不够哥们了.

    刘邦这时看着项伯的脸色说道:“刘邦有个不情之情，不知道项兄能转达吗？”

    项伯一听马上说道：“请说！”

    “刘邦请项兄一定把刘邦的想法转达项羽,告诉他刘邦的真实想法,而且刘邦决定,明天就亲自去拜会霸王,亲自向霸王说明情况,该认错认错,咱们联盟军,不能因为这样伤了感情啊!”

    刘邦说得声情并茂，项伯根本想不出拿什么来拒绝，加上刘邦刚一时见面就把自己的女儿给许配给了自己的儿子，自己为什么不能去劝劝自己的侄子？

    项伯点头答应，刘邦连声道谢，并亲自把项伯送出大营，面带微笑的目送项伯回去，再看刘邦，已经是面色掩饰的看着萧何：“这事不对劲，一定有人告诉了项羽什么，项羽才会如此的愤怒，这人想让咱们死啊！”

    萧何点头：“我马上派人查！”

    刘邦点头，然后说道：“准备一下，明天咱们要去认错了！”