
    范增有条不紊的安排着这一切，自认为这一次程文龙一定逃不过去，因为前面几次的失败，是因为只有他们项家军对付程文龙，而现在，是全天下帮着他们对付程文龙，所以，范增很有信心。

    但范增不知道的是，就在他安排对付程文龙时，一场针对他的阴谋也已经展开。

    主持这场阴谋的是刘邦手下头号谋士萧何和陈平，目的是离间项羽和范增。

    项羽要派人去和刘邦商量共同对付程文龙，这些使者眼下跟以前可不一样了，以前，他们是项家军中的普通人，可是现在，他们是天下诸侯王项羽的使者，这些人现在都是眼高于顶的人物，到了刘邦这里，不免都牛逼哄哄的，根本不把刘邦当人看。

    刘邦也不跟他们一般见识，好话说着，好酒好肉上着，好像看不到使者的脸色一样，使者更加的洋洋得意。

    但这饭还没开吃呢，刘邦突然问道：“你们是霸王的使者？”

    使者得意的点头，刘邦一拍眉头：“我以为是范先生的使者呢，各位请等一下！”

    刘邦说完就出去了，这一出去竟再不回来了，把项羽的使者给仍在了这里，接着就有士兵进来，把好酒好肉给弄了下去，使者们正在诧异，接着又上来了几个素菜，和几坛混浊的酒，然后就面无表情的出去了。

    使者们面面相觑，这他妈的是怎么回事？难道霸王的使者不管用？

    接着使者们就听到外面的士兵们在窃窃私语：“沛公以为他们是范先生派来的呢，谁知道是项羽那个傻大个派来的！”

    一名士兵惊诧的说道：“范增不过项羽手下谋士，沛公为何如此看重？”

    “哼，你懂什么？天下谁不知道项羽不过徒有其表，真正出谋的全是范增，范增说什么项羽就做什么，所以，项羽派来的人，我们不用太注重！”

    里面的使者一听这话，鼻子都快气歪了，他妈的，这些人太气人了，当下饭也不吃了，也没跟刘邦道别，两人马上回去，他们要把这些情况告诉项羽。

    两个使者走后，刘邦慢慢的从后面进来，然后是萧何和陈平，刘邦看着一桌子冷菜哑然失笑：“这样的计策怕是项羽不会上当吧？这也太儿戏了！”

    萧何和陈平呵呵笑着，陈平说道：“项羽一定会上当！”

    楚国。

    范增后背突然出来一只毒疮，疼痛难忍，范增大惊，这毒疮出得如此奇怪，难道有人要毒害自己？

    就在范增自己在屋里惊诧莫名的时候，两个使者怒气冲冲的赶了回来。

    两人回来就去见了项羽。

    项羽见到二人，看到二人一脸的愤愤不平，心里大感奇怪，但项羽这些天心情不错，笑着问两人怎么回事。

    两人对望一眼，然后一人开口说道：“霸王，哼哼！”

    项羽脸色一沉：“有事说事，如此的阴阳怪气，你们活腻了？”

    一人马上说道：“非是小的这样，而是天下人这样！”

    项羽不得要领，不耐烦的说道：“怎么回事？”

    两人把听到的话对着项羽添油加醋的一说，然后说道：“霸王自我感觉良好，可是天下人知道的都是范增，眼里没有霸王你啊！”

    项羽脸色一会儿红，一会儿青，接着一只手在机子上猛的一拍：“岂有此理，岂有此理，来人，召集大家开会！”

    外面的人也听到了项羽怒气冲冲的喊叫，不明白是什么让心情大好的项羽雷霆大怒。

    众人到来，范增因为身上有毒疮就在屋里休息，这更让项羽火冒三丈，现在自己说话都不管用了，范增竟敢无视自己，哼哼！

    项羽对着两个士兵冷冷说道：“去把重病的范先生给本王架来，唉，范先生老了！”

    众人听得心里一阵发冷，项羽这是要做什么？

    范增见两个士兵面无表情的来请自己，心就向下沉，这事透着不对劲，难道出什么事了？

    果然，范增刚进议事厅，就看到大家奇怪的看着自己。

    项羽一看范增进来，笑呵呵的说道：“范先生身体如何？”

    范增一看项羽一反常态，心更加的向下落，不明白项羽又在玩什么，张嘴说道：“范增后背突然出现一只毒疮，疼痛难忍，所以没来开会，不知道霸王把范增叫来所为何事？”

    项羽淡淡一笑：“范先生为了项家，为了楚国鞠躬尽瘁，项羽也看出来了，范先生身体真的不行了，项羽想让范先生休息了，你看如何？”

    范增一楞，当下明白过来，项羽这是不要自己了，不由得一阵心寒，明白这是项羽中了别人的计了，但他更加不能说明，如果说项羽中了别人的计，他会更加的生气，当下范增说道：“范增是老了，可是现在程文龙和刘邦未除，范增肯求霸王让范增把这些事完成！”

    项羽脸色一沉：“难道没有范先生，项羽就除不掉这两人？”

    范增刚要说话，项羽已经冷冷说道：“来呀，护送范先生回老家休养！”

    项羽说完就走，范增老眼含泪的看着项羽的背影，心里一阵阵的悲凉，罢罢罢，当下蹒跚离去，众人看着慢慢离去的范增，心里也是一阵阵的难过，范增对项家大家有目共睹，可是项羽莫名其妙的就夺了范增的权，把他给赶回老家，这都是为什么啊？

    范增也没让人送，自己也没什么东西，带上一个包袱骑着项家军里的一匹瘦马上路了。

    项羽快七十的人了，怎么能受得了如此打击，这不用说是有人在用计离间自己和项羽的关系，很显然，项羽是上当了，范增接着想着自己为了项家可以说是操碎了心，到头来落得如此下场，心里更加的悲痛，加上后背毒疮的疼痛，范增没走出多远就觉得自己坚持不住了，但范增仍然咬牙向前走着，他也算明白了，项羽就是块扶不上墙的烂泥，他兵败的日子就快要到来了，自己想帮他，但奈何他自信严重爆棚，现在项羽的眼看，根本不看不上任何人，自己也没必要求他可怜，事实上，项羽也从来不会可怜人。

    范增骑着匹瘦马走了几十里，只觉得后背毒疮突然一阵猛烈的疼痛，好像是毒疮裂开了，范增抬头看着天空微笑：“范增一生用计颇多，早知道有损寿元，加上范增喜爱美少女，现在，恶果要来了，范增要被天收了！”

    范增说完，一头栽下瘦马，后背流出脓血，就这样死了。

    范增，一代智者，虽然好色，虽然多有损计，但都是各为其主，说不上坏，也说不上好，就这样死在了路上，身边没有人，只有一匹瘦马，打着响鼻看着已经死去的范增。

    范增临死一定在后悔，后悔自己没能帮项羽夺取天下，后悔自己当初不该随着项羽出来，虽然说人都有一死，但最痛苦的是，死时，没能完成自己的心愿，而且极为讽刺的是，一个玩计谋的，最后死在了别人的计谋上，范增趴在地上的尸体是睁着眼的。

    项羽不知道范增就这样死了，他也不在意，现在的项羽，正忙着布置策划除掉程文龙，赵国传来消息，赵王嘉和英布已经出发，项羽这边也准备得差不多了，刘邦也带人来了，项羽对远在武关的程文龙发出了邀请。

    燕国以北草原上。

    原来的楼烦王，现在的草原王突然对中原好奇起来，程文龙带着这么些草原兵走后就没有消息了，草原王很好奇程文龙现在在中原搞成什么样子了，心里也有些思念程文龙，草原王竟决定带人到中原看看程文龙。

    草原经过程文龙的改革，战争减少了很多，众多的草原人这时才明白程文龙对他们的草原做了多么好的一件事，草原现在一切都在平稳发展，各人都安居乐业，众人都非常感谢这个中原的年轻人。

    所以，草原王在草原会议上把自己想去中原看看的想法一说，众人都吩吩赞同，而且很多人要随着草原王前来中原。

    草原王笑着说道：“大家的心情我理解，我相信文龙也会理解，但我们不能去太多人，草原还要发展，但我会把大家的心愿带到的！”

    大家一想也是，于是全由草原王安排。

    草原王也不想太寒酸，自己亲自挑选了五千草原精兵，加上几个部落首领就出发了.....

    燕国。

    其实燕国现在确实没有多少人，意思是没多少能打的人，程文龙这次攻打秦国是动了全力的，他明白秦国的份量，自己也不轻敌，加上现在大家的目光都对准着秦国，所以，这家里就没留大部队。

    留在燕国的都是些女人，还有卡斯特罗，他是最让程文龙不放心的人，这些时间倒是老实，看来是深刻认识到了自己的错误。

    加外高渐离也在燕国，还有季申科加上马甘地和钟渊，不家少量的部队，说实话，这样的阵容，如果真有敌人来袭，他们根本就抵挡不住。

    项羽也正是看中了这一点，所以才派赵王嘉和英布奇袭燕国。

    赵王嘉也是这样想的，现在程文龙人在秦国，对燕国根本就是鞭长莫及，自己有项羽撑腰，正好杀过去报仇。

    张耳倒是没有太反对，眼下时机，最重要的就是站好队，而张耳的选择显然是项羽，因为项羽现

    在是天下公认的诸侯王,天下人都听项羽的,都想着让项羽把自己封到块好地方.

    赵王嘉和张耳也是这样想的,所以,他们对攻打燕国程文龙的大本营很积极,此举一旦成功,在项羽面前这就是大功一件.

    所以,赵王嘉和张耳还有英布是一路急行军,很快,燕国就出现在眼前.....