
    程文龙一呆，他没想到蒙恬竟真的跳了下去，当下就后悔了。

    不如杀了蒙恬了，这悬崖虽然深，但仍然有活命的机会，蒙恬这样的人，只有杀了他才会没有后患。

    但人都跳下去了，后悔也没用，程文龙转头一看，大军已经进入了武关，自己也跟着进去了。

    章邯知道他们上当了。

    就在东门边传来喊杀声时，章邯就知道武关要丢了。

    章邯马上带着人杀了回来。

    半路上正好遇到一马当先的洒答木他们，于是，巷战开始了。

    刚开始，程文龙的人被秦军杀了不少。

    这里他们不熟悉，而秦军，已经在这里多少年了，每个地方他们都非常的熟悉，所以，刚开始他们是占了优势的。

    但这点优势很快就没有了。

    这里地方不太大，况且涌进来这么多人，你就是在再熟悉又能怎么样？他架不住人多啊。

    所以，秦军败了。

    乱战中，章邯不见了踪影。

    山腰上的苦瓜一见武关中又是火又是烟的，明白程文龙他们得手了，马上带着人杀了上去。

    众人在武关中会师了。

    程文龙大步向前，伸手拍了拍急行军一个多月的苦瓜的肩膀，说了一句：“还可以再快点！”

    苦瓜衣服破了好些个洞，光头上也长出了头发，听到程文龙这样说，翻了个白眼说道：“快不了了，我们都要累死了！”

    程文龙回头咧嘴一笑：“带弟兄们休息，晚上程叔有赏！”

    苦瓜带人大家去休息，程文龙却在寻找章邯。

    突然，一个人扛着一具无头尸体走了过来。

    程文龙一看，原来是一个草原兵声称自己杀了秦军首领。

    到了程文龙边上，草原兵把无头尸体扔在程文龙面前。

    程文龙蹲下看了看，尸体的头已经不见了，一只胳膊也没有了，看样子就是章邯。

    接着程文龙一阵伤感。

    章邯原本是文人出身，可就这样的一介文人，机缘巧合之下，却在大秦的历史上留下了这样浓重的一笔。

    程文龙并不因为敌人的战败就鄙视他们，他从来不鄙视敌人。

    立场不同，战争，没有对错，胜利一方也不代表是正义的一方，无数的历史告诉程文龙，很多历史上的所谓的正义之师，不过是他们胜利后自己的编撰，所以，程文龙并没有洋洋自得。

    战争，没有胜利者。

    程文龙看着众人喊道：“找到此人首级，连同尸体一起埋了吧。

    程文龙说完，叫上张良和韩信等人开会，剩下的事，交给士兵们就行，他们要制定方向。

    程文龙这次是完胜，秦军守关的人，没有一个逃出去的。

    武关天险，任谁也不会想到，就这样被程文龙他们破了，而秦王，现在还不知道呢。

    程文龙马上命人封锁消息，自己攻破武关之事，越少人知道越好。

    室内。

    “我们现在就在武关等着就行，现在冒然攻入秦国，怕是我们会当了出头的椽子，到时候，我们为别人做了嫁衣裳就不美了，我们还是静观其变的好！”

    张良看着大家说道。

    洒答木马上不同意了。

    现在他们已经进入武关，等于是进了大秦境内，眼下乘胜追击多好？难道就在这里等，等到什么时间？

    程文龙拍了拍手说道：“张良的话有道理，我们在这里等，等他们也杀进秦国。”

    程文龙说完看了看洒答木说道：“你们不要被胜利充昏了头脑，也不要以为秦国就会这样败了，秦国仍然很强大，我们要万事小心，不然，到时间败都不知道怎么败的！”

    大家听程文龙这样说，都点头同意，于是，大家在武关休息，静等下次战争的到来.....

    刘邦已经佯攻了五次了，每次都是大败而回。

    回来后，刘邦就召开会议，找出敌人的缺点，然后记下，等着改进。

    刘邦虽然是佯攻，但王离可不这样想，因为刘邦作得有点真，让王离相信他们是真的进攻。

    王离已经抵抗了刘邦的五次进攻，这不能不让年轻的王离得意。

    人，得意了就容易忘形，王离觉得对付刘邦实在是对自己的小看，就刘邦的战术和人力，自己睡着觉就可以把他给灭了。

    所以，王离根本不派人值班，整个涵谷关内非常的混乱。

    刘邦感觉，自己最好的攻击机会已经来了，但刘邦仍然没有动，他还在等。

    消息人员突然给刘邦带来了消息。

    程文龙围困武关的军营已经空了，程文龙极有可能已经攻入武关。

    刘邦一呆，他不能相信这是真的，秦军主力都在武关，程文龙是怎么样不声不响的杀进去的？

    刘邦两眼紧盯消息人员：“属实？”

    消息人员点头，刘邦大手一挥：“马上召集大家开会！”

    会上，刘邦把情况说了一下，然后看着众人。

    萧何看了看大家，然后说道：“如果消息属实的话，我们就要开始进攻了，毕竟秦国是个大国，谁先进去，谁占的便宜就越大，我们虽然不能凭着我们的实力灭掉秦国，但现在程文龙已经攻入，我们正好杀进去跟他联手，到时候，没肉也能喝点汤！”

    众人点头同意，刘邦说道：“那么，我们怎么样杀进去呢？”

    众人还在思考，陈平却突然笑了笑说道：“这个很容易，我们已经成功的迷惑了王离，只要先派出小股军队接着迷惑他，后面给他下点猛药就行了！”

    大家都点头，刘邦手一拍说道：“好的，就这样，大家准备一下，我们明天早上行动！”

    大家下去准备，刘邦挥手叫过消息人员说道：“马上打探，看项家军现在到了什么地方.....

    闵小雪派出的人叫“闵雷”闵雷明白闵小雪的处境，所以，在海上昼夜不停的前进，经过一个月的海上航行，终于在齐国登了岸。

    上岸后，闵雷马上向燕国急行。

    几日后，闵雷赶到了燕国。

    直接找到王宫，闵雷就向里闯，但却被人拦下了。

    闵雷也不会说汉语，乌哩哇拉的，守卫也听不懂，闵雷很急，就想硬闯，但几下就被守卫给拿下了。

    守卫也是非常的生气，这家伙不知道是做什么的，这样就想硬闯进去，守卫马上就要把闵雷下狱。

    但金喜珊却正好和关小妹从外面回来，看到守卫在跟人纠缠就过去了，金喜珊一听闵雷竟然说的是南越话，马上让守卫停下，自己开始问闵雷是怎么回事。

    金喜珊听闵雷一说就慌了，马上领着闵雷去见马甘地，见到马甘地后，金喜珊做翻译，把情况跟马甘地说了一下。

    马甘地大吃一惊，四弟在南越竟有了孩子，现在孩子跟他妈危急，这要马上通知四弟啊。

    卡斯特罗一听，马上看着马甘地说道：“把任务交给我吧七弟！”

    马甘地一想，这里现在还真没人能去给程文龙报信，就看着卡斯特罗说道：“大哥，此事极为重要，大哥一定要办好，路上不能有半点耽搁！”

    卡斯特罗点头要出发，闵雷却一定要跟着去，马甘地只好点头同意，卡斯特罗带着闵雷骑上马向武关方向行去....

    清晨。

    王离接到报告，刘邦再一次的来攻了。

    王离笑了，这刘邦没实力是不错，但毅力还是有的，只是这样一次次的骚扰让王离非常的烦，如果不是秦王下了死命令，只许守，不许攻的话，自己早就出去把刘邦给灭了，也省得他这样一次次的来烦自己。

    王离慢吞吞的穿好衣服，然后打着呵欠，带着几个兵上了涵谷关城墙。

    上去向下一看，刘邦的人稀稀拉拉的站在下边，正骂得起劲。

    王离大怒，手一挥高喊：“放箭！”

    王离话音刚落，秦军开始射箭，刘邦的人马上后退，王离嘴里大骂着：“什么玩意！”

    说完刚想退去，刘邦的人又过来了，过来接着骂，王离再次放箭，刘邦的人再次后退，但紧按着就会再冲上来，王离怒火攻心，他妈的，太恶心人了，这样算什么？看来自己要一次性解决掉刘邦才行。

    王离这样一想，就想要带兵出去。

    下边马上有人说道“王将军，我们的军令是守住就行，我们不能出去啊，出去了，我们的优势就没有了，只怕上了这些人的当！”

    王离不以为然的看了看这人：“说什么呢？我们是靠这些优势打败刘邦的吗？我们靠的是实力，刘邦带着一帮乌合之众就想来攻我大秦，真是好笑，你们也看到了，他们这哪里像一支军队，简直就是一帮小孩子再玩，本将军下去就会一次性解决掉他们。”

    那人还想说话，王离突然一声大喊：“执行命令！”

    那人马上吓得闭口不言了，王离很满意自己的气势，对士兵的表现也很得意。

    王离马上召集起了人，然后打开了涵谷关的小门。

    打开门后，刘邦的人吓得马上向后退，王离大喊一声：“退，退也不行，这次一定要打怕你们，奶奶的，让你们看看老王家的勇猛！”

    王离说完就带着大军冲了过去，这边樊哙带着人也杀了过来。

    樊哙憋了多少天了，刘邦一直不让他上，现在机会终于来了，樊哙如出笼猛虎一样带着大军杀了过来。

    王离一看一个猛男冲向了自己，心里也没有太在意，他身手也不错，迎着樊哙就杀了过去。

    王离身手不错，但很显然，他在樊哙手里根本不够看。

    樊哙一刀下去，王离举刀想迎住，但根本没架住樊哙的刀，樊哙的刀停都没停的就压了下来，一下切在王离的左肩上。

    王离大吃一惊，刘邦有此猛人，为什么攻关不用？王离马上想到糟了。