
    闵小雪到了晚上才抱着程思龙出来了，出来坐在几具发冷的尸体边上发呆。

    闵小雪后悔，自己上位后没有对金姓人斩尽杀绝，现在却带了这样的后患，又能怪得了谁？

    闵小雪现在更加的不敢出去，就在这间屋里住下了，这里有几具尸体，但自己贸然出去的话，自己就有可能变成一具尸体，闵小雪非常明白自己的处境。

    她唯一担心的就是孩子受到惊吓，但出乎他意料的是，小家伙神经很大条，只是不停的问着：“父亲真的会来吗？”

    闵小雪很坚定的回答：“一定的，他一定会来救她们母子的！”

    小家伙坚定的点了点头，闵小雪含着泪抱起了他......

    秦国。

    秦王坐在大殿上看着下边如鬼魂一样的蒙恬，就看到蒙恬的嘴在一动一动的，但秦王已经听不到蒙恬在说什么了。

    蒙恬跳下深渊并没有死，下面是河，蒙恬很幸运，活着回来了，回来就报告自己已经失败的消息。

    这边蒙恬刚说完，王离的人也上来了，报告涵谷关已经失守。

    秦王听完呵呵一笑，摆着手从龙椅上站了起来，无声的想要下殿，但刚走两步，张嘴吐出一口鲜血，人也如一道墙一样向后倒去，赵高忙上去扶住了秦王，嘴里不停的喊着秦王，众人乱作了一团，有喊太医的，有大声哭喊的，整个朝堂乱成一片，一个个的如丧考妣，唯有李斯一人独自站着，眼神阴冷，也不知道在想些什么。....

    程文龙一行人乘风破浪，二十来天就到了南越。

    黑人这艘船非常的快，加上黑人海盗出身，而且就是在这一带的海上混，那走起来是轻车熟路，比闵雷来时快多了。

    程文龙上岸买了匹马就直奔王宫方向，后面苦瓜闵雷安排突击营的小伙进行休息。

    程文龙这边刚走，闵小雪就在不远处的一条街上出现了。

    闵小雪很少外出，可是她跟儿子总要吃饭啊，这些天，她每三天出去一次，每天自己只吃一顿饭，尽量减少外出的机会，因为她太显眼了，带个孩子不说，这一身的气质是穿什么衣服也盖不住的，指不定什么时间就被人发现了。

    但是，这样下去也会被人发现，就在闵小雪抱着孩子刚到街上，就被金正操的眼线给发现了。

    这人的一挥手，一名手下去报信，自己就悄悄的跟上了闵小雪。

    闵小雪看着眼前琳琅满目的食物，又想了想自己身上的钱，叹了口气，向最便宜的厚饼摊走去。

    这种厚饼有两根手指那样厚，是做苦力的汉子的最爱，便宜，还挡饥。

    以前，闵小雪从来没吃过这种东西，可是，眼下她的钱就只能吃这些了，再过几天，这些东西也吃不上了，闵小雪不敢想。

    买了二个饼，刚要给钱，就听到一人在边上阴阳怪气的说道：“哟，这不是堂堂的王上吗？怎么了，要吃这些下人吃的东西？好可怜啊！”

    闵小雪一听就知道自己被人发现了，转身冷冷的看着这汉子。

    汉子一笑：“呵，王上就是生气时也是个美人，可惜了，被老子发现，不过两天，这美人就要身首分家了！”

    汉子这边说着，一边喊人来的已经领着十来个人来了，还赶来了一辆车。

    闵小雪也没反抗，反抗也没用，对方十几个人，自己只是个女人，还带着个孩子，动起手来，伤到孩子就完了。

    闵小雪也明白，自己被他们逮住，这孩子也活不了，但能多活一会儿就是一会儿，所以，她不反抗。

    他们这边这么的乱，早引起了街里人的注意，远处的苦瓜和闵雷也注意到了。

    苦瓜说道：“这做什么呢？妈的，闲着也是闲着，老子要去看看！”

    闵雷伸手拉住了他说道：“苦爷，我们是有任务的，别的闲事还是不要管了，现在这里是金正操做王，事没做就让他们发现，我们的事就没法做了！”

    苦瓜虽然胆大包天，但这事关系到程文龙的儿子跟媳妇，他当然不敢乱来，当下就听了闵雷的话，坐了下来，再不动了。

    众男人把闵小雪推上车，这车很高，闵小雪上了车比刚才高出许多，车夫猛然打马，马长叫一声，带着闵小雪向前跑去。

    这马一叫，闵雷惊呼一声，苦瓜抬头一看，车上的不是闵小雪是谁？

    苦瓜当下就蹦了起来，突击营的小伙全在他们安排的地方休息， 这里就他们两个，苦瓜顾不上什么，就对着闵雷喊道：“等着程叔，告诉他，苦爷先去了！”

    苦瓜说完，人已经窜出去老远，从后面追那辆车去了。

    程文龙很快就到了王宫，不过到了这里他就发现这里已经换了人了，以前认识的人全不见了，全都换上了生面孔，程文龙的心慢慢向下沉，看来闵小雪凶多吉少了。

    程文龙正在看，却突然发现了一张自己似曾相识的面孔，程文龙忙躲在墙角，这些人边说话边走了过去。

    程文龙一听，我操，这说的竟然是本日话，这人，这人，程文龙猛然想起，以前打董小鸡时，这家伙好像出来过，名字倒是不知道，但这里的事，一定是这家伙撺掇的。

    程文龙平生最恨这些人，马上就起了杀心。

    不过，程文龙还是忍住了，悄悄的跟着这些人，看了看他们住的地方，程文龙又回到了王宫前。

    程文龙听到他们说的话，说有个地方发现了闵小雪，程文龙心里大定，看来，闵小雪还逃着呢，并没有被他们给捉住。

    既然没有被捉住，那程文龙的首要任务就是先找到闵小雪，然后再做计较。

    想到这里，程文龙就想回去，到了半道，就看到几个人赶着一辆车走来，赶得很快，车蒙得严严实实，也不知道拉着什么。

    他也没有在意，接着向回走，又走了一阵，就看到远远的跑来了一个人，程文龙马上看出来了，这后面跑的竟是苦瓜。

    苦瓜的光头上全是汗，他竟然靠着两只腿硬生生的追着车子追到了这里，现在气喘吁吁，心脏都快要爆炸了。

    程文龙伸手拉住了苦瓜问道：“这是做什么呢？”

    苦瓜一见竟是程文龙，停下后一时间竟说不出话。

    程文龙忙给他顺气，嘴里不停的说道：“不要急，不要急，慢慢来！”

    苦瓜缓过气来，指着前面说道：“看见有人赶着车没？”程文龙点头说道：“看见了！”

    苦瓜一拍大腿：“闵小雪就在上面！”

    程文龙一听楞了，苦瓜马上把事情说了一下，程文龙没等苦瓜说完就说道：“马上回去，带突击营过来，我先去救她们！”

    苦瓜马上领命回去，程文龙转身对着刚才的马车就追了过去......

    秦王这次是真生气生大发了。

    秦国，大秦，一百多年来从来没有人攻进来过，可是自己竟没能守住，让人给攻破两处天险，现在已经进入了秦国，而自己，竟没有能抵挡这些人的大将。

    秦王志在一统，可是现在竟有了被别人一统的危险，由不得秦王不急。

    本来就有病在身，现在更是火上浇油，秦王这一病竟起不来了。

    赵高日夜在秦王身边，给李斯和胡亥报告着最新的消息，而蒙恬他们根本就见不到秦王的面，每次要见，都被李斯和胡亥挡住，称秦王现在不想见他这个打了败仗的将军。

    蒙恬很羞愧，但也没法子，只好等着秦王病愈后给自己处罚。

    远在外地历练的太子扶苏竟还不知道父王病重的消息，外人已经见不到秦王了。

    李斯和胡亥每夜都要长谈，没有人知道他们谈了些什么，但是，已经有人敏感的感觉到，秦国怕是要重新洗牌了......

    涵谷关。

    刘邦竟接到了赵高的一封信。

    刘邦根本不知道赵高是谁，但看到信后，刘邦却陷入了深思。

    萧何等人茫然不解，刘邦把信给了萧何让他看。

    萧何一看了是大吃一惊，信上说，秦王已经病入膏肓，估计没多久好活了，而丞相李斯想废掉太子，立胡亥为王，秦国大乱在既，他赵高想跟刘邦合作，共同把秦国给吃了。

    刘邦不是不想，是不敢。

    他知道，凭自己的实力，就算吃了秦国，在项羽，在程文龙面前，他还要乖乖的吐出来，如果硬不吐的话，那么他们会打得自己找不着北的。

    所以，刘邦在沉思。

    萧何明白刘邦在想什么，萧何想了一阵笑了笑说道：“虽然我们吃不下，但仍然可以先吃再吐，也好让天下人知道啊！”

    刘邦看了看萧何，接着大手一挥说道：“安排赵高和本公见一面！”

    萧何马上着手安排，刘邦则一只手摸着下巴在思考......

    几条大汉驾着车把闵小雪押进了王宫，以前，闵小雪住在这里，现在，这里已经成了别人的，而闵小雪也成了阶下囚。

    闵小雪不害怕，不就是个死吗，她唯一心疼的，是自己的孩子，没见过自己的父亲就要死了，这想起来就让人悲疼欲绝。

    但小思龙并不害怕，两眼直视前方，把这满院子如狼似虎的敌人当作了无物，让闵小雪很骄傲，这孩子，随他父亲啊！

    “哈哈哈，闵王小雪，咱们终于见面了！”

    随着话音落下，金正操出现了。

    闵小雪看也不看金正操说道：“你不过是想杀我，把孩子放了吧？”

    金正操伸出两根手指说道：“你犯了两个错误，一、我不是想杀你，我是想先奸后杀，二、你称王没杀我就是个错误，老子岂会犯同样的错误？这小家伙必须死！”

    闵小雪冷冷一笑：“程文龙会来的，到时候，看你还怎么得意！”

    金正操脸色一沉：“来呀，把她衣服给脱了，老子当着这么多人把你给奸了，看你还装逼！”