
    项梁一听士兵的喊叫就坐了起来看向范增。

    范增一看项梁说道：“现在，是验证我们的实力的时候了，不光是士兵的数量，还有我们的心态，一切的一切，绝不能逃！”

    项梁苦笑一声：“范先生安排吧！”

    范增马上出去，而项羽，早就带着大军跟秦军对望上了。

    蒙恬遥遥指着项羽哈哈大笑：“项羽，你是很猛，但是你改变不了你兵败的事实，如果你是个好将领的话，现在就该投降，这样可以让士兵少死点！”

    项羽两眼圆睁，指着蒙恬大骂：“蒙恬，你有种出来跟我打，你娘的，你就会躲在士兵身后吗？”

    蒙恬呵呵一笑：“打仗凭的是整体力量，你这样的人，只配去市井玩打架去，你做首领，就是士兵的悲剧！”

    项羽被蒙恬激得怒火冲天，大喊一声：“给我冲过去，杀光秦军！”

    项羽喊完就一马当先的冲了出去，蒙恬打马就向后退，嘴里也下达了前进的命令。

    范增刚好赶了过来，对着冲出去的项羽大喊：“项羽回来！”

    项羽根本不听他的，马不停蹄的冲向秦军。

    范增急得大骂，眼下之计，尽力的拖延时间才是正事，可项羽倒好，秦军不冲，他倒先冲了过去。

    他们的实力明显不行，可笑项羽竟看不出来，意为凭着一时之勇就能力挽狂澜，这人太容易发火了，根本不是带兵的料。

    范增在后面急大直跳脚，但项家军已经跟秦军接在了一块，大战开始了。

    刘邦笑了，他们终于赶到了，前方二十里就到了，刘邦看到了希望。

    程文龙冷冷的看着四处破败的原楚国，心里直叹息。

    这里原来是非常的富饶的。

    经过秦灭楚国，接着就是项刘争霸，这块土地好久没有平静了。

    战火烧掉了一切，人们绝望的看着眼前急速跑动的士兵，眼里没有希望也没有热切。

    战争年年有，他们麻木了。

    战争带走了楚国大多数人的生命，还带走了希望。

    程文龙深深明白了和平能带给人们什么，但要和平，首先就要打，不打，从来都不会迎来和平，不管你的理由多么的高尚，也不管你是为了什么开打，你就是在用生命作赌注。

    这是多么讽刺的矛盾，要和平，前提是要打，打就要死人，程文龙嘴里喃喃自语：“宁为盛世狗，不做乱世人！”

    刘邦一看程文龙：“文龙弟念叨啥呢？”

    程文龙一笑看向刘邦：“三哥，我们快走吧，这个时代，只有以杀止杀，和平，从来就是鲜血和杀戮共同生出的孩子！”

    刘邦茫然不解，一笑说道：“文龙弟又想到了什么？”

    程文龙打马就走：“文龙想到了和平！”

    刘邦在后面一楞，程文龙已经跑到了队伍最前面。

    近了，程文龙他们越来越近，程文龙听到了前方震天的喊杀声。

    程文龙一看洒答木：“三哥，快走，项家军很辛苦！”

    洒答木一咧嘴：“四弟忘了咱们跟项家的仇恨！”

    程文龙怎么会忘呢，他忘不掉项家，自己和七七的第一站就是项家，也是在这里认识了这么些弟兄，还有项莎。

    程文龙在项家怒杀项庄，也是在项家，程文龙失去了他跟项莎的孩子，程文龙会忘了项家吗？

    程文龙回头一看洒答木：“战场上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益！三哥，前进吧！”

    项羽杀了无数人。

    他狂怒之下，什么都是他的武器。

    包括自己的双手，只要被他两只手抓住，不管是什么地方，他一咬牙就能把你给扯碎，秦军根本没人敢到他身边。

    这人的力气跟程文龙差不多，但却比程文龙嗜血多了。

    程文龙是有仇必报的主，但对于士兵，他是该杀的杀，项羽不同，这时就像个狂怒的公牛，谁近前谁死。

    秦军不打他，但不代表不打别人。

    项家军中也只有项羽一个这样的人，所以，项家军还是一如既往的败着。

    项羽嘴里怒吼着，看着自己的士兵一个一个的死去，自己却无力回天，项羽对蒙恬的恨不能用言语来形容。

    蒙恬很得意，你项羽再能打，可还不是败？

    在秦军铁蹄面前，所有的个人英雄都会被碾得粉碎。

    但蒙恬很快就不这样想了，因为程文龙来了。

    程文龙越跑越快，把洒答木带领的队伍甩在自己身后二里远。

    程文龙看见了蒙恬，看见了正在咧嘴大笑的蒙恬。

    再向战场一看，就看到了战场中如巨人一样站立的项羽。

    项羽全身是血，但秦军没人靠近他，他追着秦军打。

    项羽杀掉一个秦军，秦军要砍死十几个项家军，不怪项羽急。

    蒙恬的眼皮突然跳了两下，蒙恬大惊，转头四看，就看到程文龙坐在一匹马上如一阵风的跑向自己。

    程文龙远远的对着蒙恬一笑，从马上一跃而下，在空中就抽出了短刀，对着蒙恬就砍了过去。

    蒙恬看到程文龙就滚下了马，对着士兵大喊：“小心程文龙！”

    秦军突然听蒙恬喊了这么一嗓子，都吓了一跳。

    他们有见过程文龙的，有听过程文龙的，总之，程文龙是他们最害怕的敌人。

    现在冷不丁的听到程文龙的名字，都忙着寻找。

    程文龙见蒙恬滚下马去，哈哈大笑着喊道：“蒙恬，好久不见，还好吧？”

    程文龙说着话落在了地上。

    蒙恬翻身上马，看着哈哈大笑的程文龙，心说这人跟项羽还真有的一拼，都是闷不作声的就来砍人，都是猛人类型。

    但说实话，蒙恬怕程文龙。

    在蒙恬心中，项羽虽然猛，但他跟程文龙不是一个级别的。

    项羽非常容易动怒，就是一头狂怒的狮子。

    程文龙却比他有理智多了，而且这人并不单单是力气大，他的手段多不胜数，而且诡计多端，蒙恬折在程文龙手里可不是一次两次了。

    蒙恬很气馁。

    自己要快打项家军，目的就是怕程文龙赶来，可是，自己没成功，程文龙还是赶来了。

    再看到程文龙的好一刻，蒙恬就知道，自己的攻打计划又有了大变数。

    程文龙来当然不会一个人来，后面保证是有部队的。

    果然，蒙恬马上就听到了草原兵那独特的吼叫声。

    蒙恬停都没停，对着下面就下令：“全军都有，不能恋战，快退！”

    有些人还没明白怎么回事，这都快要胜了，咋就要后退了？这不把打仗当玩呢吗？

    但他们马上就看到程文龙，还有洒答木带领着的草原兵，这些人再不迟疑，马上后退，不退，就指不定是个什么结果了。

    项羽觉得莫明其妙，这咋秦军说退就退了？

    接着他就明白了，原来是程文龙来了。

    项羽心里一阵不平衡。

    程文龙刚来时不过是他们家收留的一个要饭的。

    可是现在再看，自己苦战一直败，但程文龙一来，秦军根本不敢开打就退了，这就是实力，这就是差距，项羽很不服气。

    范增看到程文龙到来松了口气，他们坚持下来了。

    同时也很吃惊，还有失落。

    程文龙很年轻，年轻得跟项羽不相上下。

    一直以来，范增对年轻人从来不看重，他觉得这些人全是些嘴上没毛，办事不牢的毛头小子，跟自己的老谋深算差远了。

    但是范增一直不敢小看程文龙。

    自从程文龙在项家杀个几进几出以后，程文龙就成了范增的恶梦。

    如果你要问范增最怕谁，那么程文龙一定是第一位，这位爷发起怒来可不管你是谁，而且保证能杀了你，范增和项梁的伤全都由程文龙而来，再没记性的人也会从心里害怕。

    程文龙见蒙恬命令秦军后退，自己也不追赶，转头看着范增咧嘴一笑。

    “老范，别来无恙啊！”

    范增看着程文龙哈哈大笑：“文龙来得真是时候，救项家军于水火，为我们的联合打下了一个好的开始啊！”

    程文龙听着范增套近呼的话，转头看向项羽，项羽却根本没有看自己，骑上马就向回走，程文龙隐约看到一个白衣女人在远处跟项羽汇合在了一起。

    然后项羽上了女人的马，两人一骑向吴中城中走去。

    程文龙一笑，项羽年少英雄，西楚霸王，孔武有力，肌肉型猛男，身边没有女人那就怪了，当下也没在意。

    范增看自己说了半天，程文龙却并没有看自己，也不发怒，仍是一脸笑意的走向程文龙：“文龙，一路辛苦，快进城休息吧！”

    程文龙好像又想起了范增，对着范增一笑：“老范，好酒好肉安排着！”

    刘邦也在后面笑呵呵的看着范增。

    范增哈哈大笑：“这个容易，太容易了，快进城吧！”

    程文龙和刘邦跟着范增进城，程文龙看着死了一地的项家军，明白项家为这次的坚持死了不少人。

    酒宴上。

    项梁和范增都笑呵呵的敬着程文龙酒，哪里还有半点以前为敌时的样子。

    两人一个要一生躺在床上，一个双手被残，全都是程文龙搞出来的，但存亡大计，两人显然对以前的仇恨不以为许。

    当然，更有可能的是隐忍不发，这样的人，大多信奉秋后算帐。

    程文龙当然也明白这个道理，这时间说破也没意思，显得自己多么不上道，所以，众人都绝口不提以前的事。

    范增边喝酒就把计划说了个一清二楚，果然是靠脑力劳动的，一会功夫就说了个清清楚楚，并描绘出了美好未来。

    程文龙一脸笑意的听范增说完，自己没回答，却转头看着身后的张良：“说说你的看法！”