
    王离话没说完，苦瓜已经如一道烟一样的窜了过来，从腰里抽出把短刀，对着王离的头就轮了过去。

    王离大吃一惊，他没想到苦瓜竟不按个套路来，这话说到一半就动手了，半点规矩也没有。

    王离举刀架住了苦瓜的短刀，苦瓜对着王离咧嘴一笑：“小子，身手不错，不过你没跟苦爷打过吧？今天让你看看突击营里真正的好手！”

    嘴里说着，身上根本没停，苦瓜对着王离连砍十几刀，王离被苦瓜砍得身子直向下蹲。

    苦瓜现在的身手也不是盖的，身上的军人味道更加的明显，从小的打架生活，到现在的不停征战，苦瓜对敌人从来都不知道什么叫做仁慈。

    他早看王离和李由有疑点了，只是他听着程文龙的话，也碍着卡斯特罗的面子，所以没对两人发难，现在事情已经很明显了，这二人就是秦国混进来的奸细，苦瓜还怎么会对王离客气？

    这时挥着一把短刀咬着牙砍得很猛，王离很吃力。

    王离没想到苦瓜竟这样的猛，他从来没跟苦瓜比试过身手，按他的想法，这突击营里的人玩火器行，但是捉对对打的话，没人会是他们的对手。

    现在他明白自己错了，苦瓜身为突击营营长不是盖的，一身的蛮力，加上灵活的身手，打得王离只有招架之力，根本没有还手之力。

    苦瓜的躲闪和进攻并没有个固定的套路，全是由着性子来的，但并不乱，这得益于他长久以来的打架和打仗，他知道人体的构造，也清楚人体的发力点。

    所以，打起来全是跟这些地方招呼，王离心里暗暗叫苦。

    苦瓜打了一阵，却并没有放倒王离，看着王离跟个猴子一样的躲来躲去，苦瓜恼了，娘的，这啥时间是个完啊？

    苦瓜一急，这打起来更加的没个章法，短刀不分个地方，挥得密不透风，一波又一波的砍向王离。

    王离不停的拿刀架住苦瓜的短刀，心里也是急得不行，这家伙的力气太猛了，这样下去，自己早晚是个败，他觉得自己要想个别的方法取胜。

    苦瓜是很蛮，但这并不代表他是个大老粗，王离一换别的打法，苦瓜就明白了这家伙想别的办法呢，苦瓜一笑，短刀轮得更加的猛。

    王离被苦瓜砍得半蹲着身子，趁着苦瓜回刀的机会，突然丢掉短刀，身子高高跃起，想用手抱住苦瓜的脑袋。

    苦瓜咧嘴一笑：“小样，跟我玩这个！”

    苦瓜头不向后躲，反而猛的把脑袋向前撞去。

    苦瓜一头撞在王离的胸前，王离闷哼一声，身子倒躺过去，苦瓜猛的跑过，然后身子跃起，两只脚后根对着王离的下巴就踢了过去。

    王离下巴被苦瓜的两只脚后根狠狠踢中，王离还在迷糊，苦瓜的短刀刀柄已经到了头边。

    苦瓜挥着短刀刀柄，狠狠的捣在王离太阳穴上，王离哼也没哼就晕了过去。

    苦瓜从地上跃起，伸脚踢了王离的身子一脚骂道：“你娘的，打败突击营两个小伙你就以为你天下无敌了？靠！”

    从地上捡起一根绳子，苦瓜把王离结结实实的给捆了起来。

    蒙毅见程文龙他们也吃了，也喝了，微笑了一下，然后就坐在一边静静的看着程文龙。

    程文龙把一杯酒喝在肚里，回头看了一下蒙毅说道：“看什么呢老板？”

    蒙毅微微一笑：“程文龙，中原黑马，敌人眼中的杀星，朋友眼中的神级存在，如此的年轻，如此的身手，不过可惜，今天，你就要死在这里了！”

    程文龙并不吃惊，轻笑了一下：“呵呵，老板你认得我？”

    蒙毅也是一笑：“怎么会不认识呢，这天下有几个人会不认得你程文龙？况且我们蒙家数次败在你的手里，蒙毅虽然没见过你，但你的名字很早就传到蒙毅耳朵里了！”

    程文龙看了看镇定自若的蒙毅：“蒙恬跟你什么关系？”

    “那是我哥哥！”

    程文龙笑容不减：“蒙家好威武，弟兄两个一文一武，想来在秦国一定是高高在上的！”

    蒙毅哈哈大笑：“除掉你，蒙家会更加的威武！”

    程文龙一皱眉,非常诚恳的看着蒙毅：“我说句实话你不要生气啊，你如此的镇定，很显然你觉得现在的我就是瓮中之鳖，可是我非常的纳闷，你这样类型的人，不该像个傻逼一样的盲目乐观，那么，你的自信来自什么地方？”

    蒙毅一笑，看着同样看着自己的刘邦等人，嘴里喃喃自语：“倒，倒，睡吧！”

    刘邦等人先是觉得非常好笑，接着就都觉得眼前的蒙毅变成了二个，三个，然后眼皮就重得抬不起来。

    刘邦恍然大悟，指着蒙毅：“你在酒里下了毒....”

    刘邦话没说完，就一头栽在了地上。

    蒙毅笑着看向程文龙：“就是这样，软骨散，无色无味，中者三天呢会失去知觉，跟被人抽了骨头差不多，你觉得你能把这种毒化解于无形？”

    程文龙猛的用手一指蒙毅：“蒙毅，你好高明！”

    程文龙说完就晕了过去。

    蒙毅哈哈大笑，嘴里自言自语：“什么天下无敌，什么北方王，力气大，招式好，不过是一介蛮夫！”

    蒙毅边说边从怀里掏出一包解药，掰开李由的嘴喂了进去。

    一会儿功夫，李由醒了过来，一看程文龙他们全都趴在地上，高兴得语无伦次。

    蒙毅却很冷静，在程文龙和刘邦的脸上扫来扫去。

    “哈哈，哈哈哈，传说中的程文龙不过如此，这样容易就被我们给放翻了，这到了秦国该是多么大的功劳？”

    蒙毅从李由手里夺过短刀，对着程文龙就走了过去。

    李由大惊：“你要做什么蒙大哥？”

    蒙毅面无表情：“程文龙这样的人，只有死了才会让人放心，不然只会是祸患，现在这么好的机会，我们不杀他还等什么？”

    李由一撇嘴：“他几天内都不能动，我们怕什么？活着押到秦国，这该多么的风光，也让那帮老家伙看看我们的本事！"

    蒙毅边摇头边说道：“不怕一万，就怕万一，还是杀了保险！”

    说着话，蒙毅已经走到了程文龙身边，挥刀就砍向程文龙。

    一只短刀对着蒙毅就射了过来，原来是苦瓜来了。

    苦瓜没进屋，就看到蒙毅拿着把刀要砍程文龙，苦瓜大吃一惊，这都知道怎么还会着了人家的道呢？

    但是情况紧急，苦瓜也没多想，拿起短刀对着蒙毅就扔了过去。

    蒙毅的刀正好被苦瓜扔来的刀打中，响了一声，两把刀同时落在了地上。

    苦瓜一个箭步窜了进来，大吼一声：“我看谁敢动！”

    李由呵呵一笑：“苦瓜，苦营长，你现在可什么都不是，今天你们都死定了！”

    苦瓜刚要说话，地上的程文龙突然动了，然后在众人惊诧的目光中站了起来。

    程文龙一脸责备的看着苦瓜：“本来想玩玩的，你看看你，都让你给搅黄了！”

    苦瓜一看程文龙精神着呢，这才明白程文龙刚才装呢。

    苦瓜一挠脑袋：“我说程叔，你跟他们玩个啥啊？我们速度解决了才是正理，刚才我以为你们真找了他们的道呢。

    程文龙一笑，刘邦等人也都坐了起来，全都带着笑意的看着蒙毅和李由。

    程文龙看着蒙毅说道：“三件事，一、你派往秦国的两个伶俐小伙已经被我截杀。二、王离和李由还有你的活动很早就被我们给发现了。三、这件事很重要，决定着你们的生死。”

    程文龙说完一看苦瓜，苦瓜说道：“店里十几口全都被毒死了，就在后院！”

    程文龙一看蒙毅：“你死定了，你想杀我，我不怪你，文龙一直在跟秦国为敌，你是秦国人，我可以理解，可是店家跟你有仇？你为了自己的计划就杀了他们全家！”

    蒙毅一阵冷笑：“少废话，你们明明都吃了也喝了，现在也是在硬撑吧？”

    程文龙一举自己的手，手上一个口子，这时还向外渗着血。

    看着蒙毅说道：“别说这点毒，再厉害的毒我也见过，可惜，我的血会自动解毒，每人一滴就够了，可惜了你这么久的计划！”

    刘邦等人被程文龙硬逼着吸了点血，先前不明白，现在知道了，都暗暗吃惊，这程文龙是什么做的？血竟能自动解毒。

    程文龙本来就知道这是个阴谋，又岂能明明知道还上他的当，他的意思跟蒙毅玩玩呢，但苦瓜不知道，以为程文龙中了蒙毅的计，二话没说就打了起来，程文龙看再玩下去也没有意思了，就招呼大家不要装了。

    蒙毅一看算是明白了，自己失败了，全完了，多日来的计划，今天全都没了意义，根本就奈何不了程文龙，听到程文龙说店家的事，蒙毅怒了。

    “程文龙，是你害死他们的，如果不是为了杀你，蒙毅不会毒他们的，所以，是你害死了他们！”

    程文龙哈哈笑了两声，突然停下笑声看着蒙毅：“放你娘的狗屁，放你祖宗的清烟屁，杀人的是你，你倒说成是我害死的，你就是说出大天来，今天你也难逃一死！”

    程文龙话音刚落，古姬提着刀从身后走了过来说道：“我来杀他！”

    程文龙点了点头，古姬从程文龙身边走了过去，古姬突然转身，短刀深深的刺进程文龙肚子里。

    古姬见程文龙中刀，手扶着刀柄哈哈大笑，两手想拧动短刀把程文龙的肚子搅烂。

    屋里人都大吃一惊，这变化太快了，谁都没想到古姬竟对着程文龙刺了一刀，一时间，没有人反应过来。