
    小王妃当然不会知道自己刚到齐国就被人盯上了。

    她的意识里，没有秦军会认识自己。

    自己以前一直在齐国，从跟了程文龙后就没怎么在人群里出现过，别人也没理由知道自己啊。

    所以，小王妃这齐国之行来得挺大胆。

    但她不知道的是，所有在程文龙身边的人，在秦国都有备案，秦王一直紧密注意程文龙，程文龙身边有什么人这样重要的资料秦国又怎么会没有呢？

    于是，小王妃刚到齐国，驻守的秦军已经知道了消息，并且派人全程跟踪，小王妃的所有事秦军全都知道。

    小王妃到了先在齐国王宫外缅怀了一阵，这里，是她生活了几年的地方。

    在这里，留下了她和齐王不少的回忆。

    她很年轻，齐王比她大了不少，可是，这不影响小王妃有美好回忆。

    因为齐王根本没有把她当作泄欲工具，相反，齐王很疼她，像个父亲疼爱自己的女儿一样。

    小王妃对齐王更多的是依恋，像个女孩依恋自己的父亲一样。

    小王妃在齐国王宫外缅怀的同时，驻守的秦军首领也在商议该怎么处理她。

    秦军也为难。

    现在秦王的命令就是严禁和程文龙为敌，无故挑起事端的事可是要杀头的。

    可是他们如果坐视不理的话，又怕秦王知道后会怪罪下来，他们很为难。

    小王妃缅怀了几天，然后准备明天去齐王墓前看看，打扫一下，现在的齐王墓，已经没有几个人去了。

    成者王侯败者寇。

    不管你生前多么的强大，也不管你权力多大，但死后也只有亲近的人会去看你。

    如果你的后人还在掌权形势会好很多，可是齐国早就被秦军占领，所以，齐王的墓现在跟平常百姓的墓一样。

    齐国王宫。

    众秦军终于订下的计划，先秘密的捉住小王妃压在齐国，他们不打算告诉任何人，包括秦王。

    如果以后有用得着的地方，就把她拿出来要挟程文龙，到时是大功一件。

    如果以后没有用她的地方，就把她秘密杀了，神不知鬼不觉，没有人会知道。

    于是，计划定下，明天就拿下小王妃。

    程文龙和如蔻在路上玩得挺好，两人倒也没有过多的亲密，可是如蔻觉得已经很越界了，程文龙一直就坐在她的身后，如蔻连回下头都不敢。

    程文龙是个男人，年轻男人，时不时的会莫明其妙的举棍顶下如蔻。

    如蔻虽然是个没出阁的姑娘，可是她仍然会莫明的心跳，每顶一下都让她心悸不已。

    如蔻坐在马上如同坐在火堆里，她心里矛盾，盼着早点到临淄，那样她就可以不用这样紧张了。

    她又盼着永远不到，那样她们就可以一直这样下去。

    但路有尽头，程文龙和如蔻还是到了临淄城外。

    二人入城。

    程文龙拿着小王妃的画像到处问人，大家都纷纷摇头，他们很相信自己的眼光，这样漂亮的姑娘，如果见过一定会记下的。

    但程文龙这样问着，很快就引起了秦军派在街里的消息人员，他们悄悄的跟在程文龙和如蔻后面。

    程文龙见问不出个所以然，只好先和如蔻找个酒店住下，他们在路上好多天，是时候好好洗洗休息一下了。

    程文在把如蔻安排好后，自己则再次出去寻找，他们是来找人的，不是玩来了。

    程文龙不担心是假的，这里毕竟是秦军占领的地方，如果小王妃的踪影让他们知道，他们一定会捉了小王妃的，那么自己就被动了，他想在秦军注意小王妃前找到她，把她带回去。

    程文龙不知道，他刚刚出去，几个大汉就进了酒店。

    程文龙一路边走边问，不知不觉就到齐国王宫外。

    程文龙望着高大的宫墙，一阵阵的感慨。

    曾几何时，自己可以随意出入这里，短短时间，齐国数次易手，这王宫也迎接着一拨又一拨的新人。

    程文龙潇洒的一笑，接着找人问。

    结果还真的给他问着了，一个在王宫外卖东西的老人告诉他，自己就见过这个姑娘在这里转悠，今天还没出现呢。

    程文龙马上相信了老人的话，小王妃到这里一点都不稀奇，毕竟这里是她生活了好几年的地方，到了齐国，岂有不回来看看的道理？

    程文龙伸手给了老人一些钱，然后问道：“知道她住在什么地方吗？”

    老人摇头，却伸手指着一个方向说：“她每次都是上那边走！”

    程文龙马上拜谢，抬脚就走。

    但这时，五宫里突然冲出了一队人，直奔城外而去，程文龙看着这些人，不知道又去执行什么任务，但这跟自己无关，他要找到小王妃。

    程文龙有了方向就好找了，他知道小王妃的习惯，她只住好的酒店，平常的店她嫌不够档次，只要顺着这条路找最高档的酒店就行。

    在一处大酒店外停下，程文龙拿出小王妃的画像开始打听，果然，酒店外面的人证实这个女孩子就住在这里。

    程文龙非常高兴，这找得也很顺利。

    如蔻见程文龙走后，自己就让酒店里的人弄了一桶水，她要好好的洗洗，一路上也把她给累坏了，身体累，加上程文龙一直在她身边，她也紧张，这时候正好好好的洗洗。

    如蔻也怕程文龙突然回来，所以洗得也快，洗完穿衣，如蔻当然不会注意到，就在自己穿衣服的时候，门缝里吹进来一股烟尘。

    如蔻穿上衣服，伸手倒了杯茶喝了，然后就想推开窗子透下气，但刚走到窗边，只觉得一阵头晕，然后眼皮就睁不开了，接着就趴在了窗前。

    如蔻刚趴下，门外就进来三个人，到了如蔻面前，抬着如蔻就扔出了窗外。

    窗外有人接住如蔻，把如蔻关进一辆封闭的马车，然后就向齐国王宫赶去。

    程文龙进去一问楞了，大家都说这女孩子老早就出去了，到现在还没回来过呢。

    程文龙马上想到小王妃极有可能去了齐王墓了，去看一下也很正常。

    这姑娘去了怕是要跟齐王诉苦了，程文龙笑了笑向城外赶去。

    他走得并不快，想多留些时间给小王妃，老早不回来了，现在回来了，就让她跟齐王多说说话。

    程文龙刚出城门，就看见自己在王宫前见到的那队人马回来了。

    这些人赶着一辆马车，马车封闭很好，外面什么也看不到。

    程文龙也没在意，同时也没人注意到他。

    一路赶向齐王田建的墓地，程文龙却没有看到小王妃的身影。

    程文龙很郁闷，难道她竟从另外的路又进城去了？

    这也没碰到头，太不巧了。

    程文龙快步走到齐王墓前，然后闭上眼小声说了两句，就是些好好休息，小王妃我会好好安排之类的。

    程文龙说完就走，但走了两步突然又回来了，然后就在墓地左边草丛里捡起了一支女孩子穿的鞋。

    程文龙拿着鞋仔细看着，最后他确定这就是小王妃穿的鞋。

    程文龙马上四处看了起来。

    这里的草地被踩得乱七八糟的，明显来过很多人。

    又看到几片被压倒的草地，程文龙突然就想到急冲冲从齐国王宫里出来的那队人，自己出城时又刚好碰到他们回去，车上装的什么自己也没有看到。

    程文龙突然感觉不妙，难道小王妃竟被秦军捉去了？

    程文龙越想越有这种可能。

    最后程文龙断定小王妃是被秦军掠去了。

    程文龙马上向回赶，他要回酒店安排下如蔻，然后自己就要去营救小王妃。

    笑话，不救出来怎么样，先不说以后秦军会拿小王妃要挟自己，就算什么也不做自己也对不起齐王。

    所以，程文龙向回赶得很快，转眼就到了自己住的酒店前。

    程文龙到了就看到吃饭的人都伸着脖子向楼上看。

    推开人群，程文龙走了过去。

    酒店老板在楼梯边走来走去，头上都是些汗水。

    程文龙看着老板问道：“怎么了这是？”

    酒店老板一看程文龙回来了，伸手拉着程文龙：“我的爷，你可是回来了，我们都找你半天了！”

    程文龙一楞：“找我做什么？”

    “你带来的女孩子不见了！”

    程文龙一呆，接着勃然大怒：“放你娘的狗屁，她去别处会给我留信的，说，你把她藏在什么地方了？”

    酒店老板马上眼泪就下了来：“好汉，英雄啊，借我几个狗胆我也不敢把姑娘怎么样，她说要洗澡时还好好的，可洗完后半天不出来，我们敲门也没人说话，进去一看，姑娘就不见了！”

    程文龙嘿嘿一笑：“你骗鬼呢？这好好的一个大活人平空会消失？”

    酒店老板脸都青了，看着程文龙高喊：“天地良心啊，天地良心啊！小老儿我可是摸着良心说的！”

    程文龙看了看老板不再说话，直接向楼上走去。

    刚推开门，程文龙就闻到一股奇异的香气，程文龙一皱眉，马上断定这屋里被人施了迷香。

    程文龙走到窗边想推开透透风，但到了窗边楞了，这里明显被人开过，窗子是活的，根本没有关死。

    推开窗子向外看了看，程文龙回头看着老板：“什么人进过这屋子？”

    老板一挠头笑了笑：“这话说的，姑娘在屋里洗澡呢，我们怎么敢进呢，我们有我们的职业道德...”

    老板正说着，却突然看到程文龙脸色不好，马上住嘴不说了。

    “没发现什么可疑的人？”

    老板想了一下，然后一拍脑袋说道：“姑娘要了水后半个时辰，三个人也不说住店，也不说吃饭就上去了，但没过多久就走了！”

    程文龙点了点头，然后两手一撑就从窗子跳了下去。