
    范增突然派一名士兵去了沛县，刘邦倒也大方，很开心的接待了这名士兵。

    士兵低声跟刘邦说了半天，然后告辞回转，刘邦手托着腮帮子沉思。

    程文龙身背五把长刀，一路急奔齐王宫。

    程文龙异常愤怒，他也没有悄悄潜入，直接就从正门进去了。

    秦军都料不到程文龙竟敢一个人再来个回马枪，所以一时的竟没人注意到他。

    程文龙向里走了不久，几个秦军突然就看到一个人身背着五把长刀直向里冲，仔细一看呆了，这不是程文龙吗？这一个人又杀回来了。

    秦军放声大叫，转眼间出来数十个秦军将程文龙给围了起来。

    秦军刚站好队，程文龙一声不吭的就杀了过来。

    一手抽出一把长刀，程文龙耍得长刀上下翻飞，秦军纷纷倒地，程文龙也不说话，只是咬着牙猛砍，发泄着心中的愤怒。

    地上躺了一地的尸体，程文龙的刀也砍钝了，扔掉长刀，又抽出两把，程文龙又跳进了秦军中。

    沛县。

    刘邦静静的听着下面萧何和曹参争吵，自己一句话不说。

    萧何看着刘邦：“沛公，这些项家军要联合我们，正是我们的机会，只要能说服程文龙，秦国灭亡就在眼前，我们一定要抓住这个机会啊！”

    曹参马上说道：“我看不行，项家军什么想法？他图的是天下，岂会给便宜让我们占？说不定现在就想着事成之后怎么样灭了我们呢。”

    萧何点头说道：“这是一定的，可是我们难道就等着被他灭？我们不能防患于未然？”

    曹参冷笑一声:“如何防？项家军现在力量比我们强大，而且这阴谋针对的是两个最强的人，一旦不慎，我们就会和程文龙翻脸成仇，退一步讲，就算灭了他们，可我们斗得过项家军吗？”

    萧何大笑：“你说到点子上了，你也知道我们现在的实力不行，所以更加要联合了，如果不联合，以我们现在的实力，你们觉得如果秦军突然来打我们，我们有抵抗能力吗？”

    曹参摇头：“此事万万不可行！”

    刘邦一摆手说道：“你们都先下去吧，此事再议！”

    刘邦说完就先走了，留下众人还在争吵。

    吴中项家。

    范增听着自己的消息人员的回话，脸上不时的露出微笑。

    项梁面有忧虑的看着范增：“范公，此计可行吗？怕是刘邦不会答应啊！”

    范增笑容不减：“刘邦会答应的！”

    “嗯？范公此话怎讲？”

    范增一看项梁：“因为现在刘邦的实力还不如我们，他处在各大势力的最末端，而他也是有志天下的人，我们扔出这么大一个诱饵，有野心的人都会吃的！”

    “那他就想不到我们还有后续计划？”

    范增点头：“怎么不会？他一定也想到了，可是，就目前的情况，联合是他最好的选择！”

    项羽一脸的不耐：“奶奶的，刘邦算个什么东西，我们直接灭了他多好，整这么多事做什么？秦国外强中干，我们倒也不怕他。”

    范增一看项羽：“可是你忘了一个重要的人物，程文龙，你准备怎么对付程文龙？”

    项羽楞了，提起程文龙他就头疼，自己力量很大，天下基本上无人能敌，可是程文龙的力量更大，而且花招百出，这让项羽很恼怒，每每想起程文龙，就恨得牙痒痒，项羽觉得程文龙就是个妖孽。

    现在听范增提到程文龙，项羽低头脑袋不说话了。

    范增一笑说道：“联合刘邦只是为了让他说明程文龙，如果没有程文龙的话，我们的计划根本没法进行，我们跟程文龙的关系很差，只有让刘邦去说服程文龙。”

    项羽不说话了，项梁一脸忧虑：“范公说刘邦会答应，可是现在仍是没有消息传来啊！”

    范增又笑了：“他人答应的，我们只要等着就行！”

    项梁摇头：“现在情况，只有这样了！”

    范增一脸阴沉的看着蓟城方向，嘴里喃喃说着：“程文龙，到时让你求生不得，求死不能！”

    范增这是一个庞大的计划，他准备联合刘邦，然后让刘邦说服程文龙加入他们的阵营，一齐攻打秦国，争取一举拿下秦国。

    范增的计划分四个部分，第一部分是和刘邦制定秘密协议，两家搞成联合。

    第二部分让刘邦去说服程文龙加入他们，三家再搞个联合协议，然后一齐攻打秦国，把秦国推翻。

    第三部分是三家打下秦国，然后以雷霆之势拿下程文龙，解除程文龙的武装，目标是杀了程文龙。

    第四部分是打掉刘邦，自己独得天下。

    范增此计环环相扣，一步紧追一步，如果上一步不成功，下一步就没有进行的必要，但范增却认为成功的可能性非常大，所以马上让人联系了刘邦。

    刘邦不动心是假的，他也非常明白自己的实力，如果不联合，就只有等着被秦国灭掉。

    可是如果联合的话，刘邦又觉得非常的危险。

    范增能制定出两家合灭程文龙的计划，自己也一定在他的扫除之列，事成之后，也就是翻脸之时。

    但是眼下除了联合，刘邦还真想不出什么方法。

    他可以跟程文龙联合，程文龙的实力也很强大。

    就是恰恰因为强大，所以刘邦不能跟程文龙联合。

    如果跟程文龙联合的话，程文龙的实力比项家军强多了，但刘邦要的是天下，如果天下只剩下刘项两家，他觉得自己完全有能力跟项家军斗上一斗。

    你范增想来个卸磨杀驴，但我刘邦也不是吃素的，两家实力不相上下，到时就看谁的计谋高了。

    但如果天下只剩下刘邦程文龙两家，刘邦就怕得多了，程文龙一直以来就是非常的强势，刘邦觉得自己根本就没有能力跟程文龙一斗。

    所以，两权相害取其轻，跟项家军达成秘密协议对自己以后更加的有利，刘邦决定冒险。

    一边的吕稚看到刘邦露出的表情就知道他有了决定，张嘴问道：“决定了？”

    刘邦点头说道：“决定了，召集人来开会，准备去吴中制定盟约。”

    萧何，曹参，樊哙等人很快到来。

    刘邦一看众人：“本公想了又想，联合是最好的道路，大家认为呢？”

    萧何大喜，曹参却还是反对：“联合以后呢？我们会很危险的！”

    刘邦一看曹参：“危险无处不在，联合以后的事以后再说，他范增有阴谋，难道我们就等着让他的阴谋实施？”

    萧何点头：“没错，事成之后，我们就要用计杀掉范增！”

    曹参一脸的不以为然：“项家当范增是宝，我们说杀就能杀掉？”

    萧何一笑：“我们不杀，让项羽杀！”

    萧何这样一说，刘邦大感以外，看着萧何问道：“此话怎讲？”

    萧何看着刘邦说道：“昨天萧何手下一名谋士出了一计.....”

    刘邦听得双眼直闪光：“此人是谁？叫什么名字？”

    “陈平！”

    刘邦一听，自己根本没听过这人的名字，茫然的看着萧何。

    萧何微微一笑：“沛公只管结盟，他们有计谋，我们也有，就看谁玩得过谁了！”

    刘邦哈哈大笑：“好，送消息，就说我们同意了！”

    曹参叹了口气：“那结盟地点定在什么地方？我们可不能让项家钻了空子！”

    刘邦点头：“曹参你担心本公是对的，但项家现在不会杀我，他还要指望着我去说服程文龙呢，地点在什么地方都无所谓，让项家定！”

    大家看着一脸豪爽的刘邦，明白这人坐上沛公的位置决对不是偶然，开阔的心胸，一往无前的精神，行事果断，这些都在刘邦这个流氓身上完美的结合，大家都觉得很有奔头。

    消息很快送达，两家定下了地点，刘邦马上带上萧何和樊哙出发，临走时，刘邦突然想起了萧何提到的陈平，就让萧何把陈平带上，一行人向吴中奔去，历史，再一次的偏了轨道。

    程文龙这一通杀，他也没有个固定的目标，逮谁杀谁。

    齐王宫今天是流血的一天，大家看到了一个狂怒的人在疯狂的砍杀，大家都连连后退，程文龙一个人一直向内宫推进。

    五把刀早砍钝了，地上的秦军尸体已经满了。

    程文龙的全身都是血，脸上只有眼白和牙露出点白色，其它的全是血红一片。

    短发上不停的向下滴着血，两手因为鲜血的浸泡都起了皱褶，但程文龙仍在不停的杀着。

    秦军害怕了，胆寒了，这人太可怕了。

    冷血无情，招式狠辣，来这里没别的事，就是来杀人了。

    秦军站成一排举着刀盯着程文龙连连后退，程文龙一个人拿着秦军的短刀，两眼闪着寒光，一步步的紧逼。

    突然，秦军中有人高喊：“快跑吧，这是地狱里的恶鬼上来了，他是给阎王爷拉小鬼呢。

    大家都在害怕，突然听到有人喊了这么一嗓子，一时间乱了套，都向内宫跑去，程文龙满身鲜血的哈哈大笑。

    程文龙突然止住笑，刀指着后退的秦军大喊：“记住了，程文龙的女人，你们碰不得！”

    程文龙说完转身，一手提着一把刀大步出去，众人只看到一个被鲜血染红的人提着刀的背影，走得那么的自信，那么的狂妄！