
    吴中项家。

    范增听着消息人员的回报，脸色非常的严肃。

    项梁一脸的焦急，看着半天不语的范增：“说话啊，我们如何应对？”

    范增想了半天一抬头说道：“硬撑！”

    项梁一听急了：“什么？硬撑？我们撑得过去吗？秦国这次大举出兵，蒙恬面壁多日复出，带着狼虎秦军，我们根本没有实力跟他们一碰。”

    接着项梁一脸的埋怨：“都是你，搞什么联合，现在惹恼了秦国，来攻打我们了！”

    范增一看项梁：“这是什么话，不联合他们就不攻打我们了？这是什么精神？”

    项羽也是一脸的鄙视，不明白自己这个叔叔为什么越老胆子越小，这联合他开始就不同意，可是他却大力支持范增，所以，才会有联合之事。

    现在秦军来攻，他害怕了，想逃走，还想把责任全推到范增身上，太不地道了。

    项羽一撇嘴：“他来了，我们就跟他们打，怕什么？”

    项梁眼睛一翻想说话，范增却抢在前面：“我们倒不是盲目的硬撑，消息说程文龙和刘邦准备动身，我们只要撑到他们赶来，形势就会好转！”

    项梁一脸犹豫：“可是，他们赶来要时间啊！”

    范增一笑：“秦军又不会飞，算着时间，他们应该差不多同时到！”

    项梁不再说话，项羽最讨厌这样的时候，马上起身去找虞姬玩去了。

    蓟城军营。

    古姬一脸得意的看着五个草原兵。

    这五个兵却不得意，一个个一脸的担心。

    古姬一看五个人很担心，笑了笑说道：“程文龙不会想到我们会突然袭杀他，我们一定会成功！”

    一个草原兵看了看古姬说道：“别说成功的机会很小，就算是成功了，苦瓜也会带人把我们剁成烂泥，我们怎么都是个死！”

    古姬一摇头说道：“我们得手就逃，他们惊慌之下，只会救治程文龙，不会在意我们的逃跑的。”

    草原兵却不同意，张嘴说道：“以苦瓜的性格，他追到天边也会把我们杀了！”

    古姬脸色一变：“好了，就这么决定了！”

    大家不再说话，很为自己的未来担心。

    古姬恨程文龙。

    原因很明显，就是因为小王妃。

    小王妃先是答应了跟自己结婚，然后是悔婚，接着就是离家出走，然后是程文龙去寻找，人是找回来了，可是身子却被程文龙占有了，古姬非常的愤怒。

    先是感觉到了突然的幸福，接着就狠狠的摔了下来，从天尖上摔到了地上，古姬失落，羡慕嫉妒恨。

    他本来挺感激程文龙的。

    程文龙答应了把小王妃嫁给自己，并为自己办了个像样的婚礼，这都让古姬很感动。

    但是，你程文龙千不该万不该，你不该趁着小王妃伤心的时候自己下手把她给占有。

    古姬一直认为小王妃既然答应自己和自己结婚，那就是对自己有意思，突然悔婚不过是不成熟的表现，他相信假以时日，自己一定会成功。

    可是，现在没有希望了，程文龙残酷的占有了小王妃。

    这让古姬很绝望，他觉得程文龙一定用了不能见人的手段把小王妃给占有了。

    所以，他对程文龙起了杀心，草原人，起杀心了就不计个后果，他准备在半路突然袭杀程文龙。

    但是古姬也不想想，小王妃都跟了程文龙多久了，跟他结婚也是为了刺激程文龙，人家的心根本就没在他身上。

    但是古姬不想，他被愤怒烧坏了理智！不杀程文龙就泄不了他的恨。

    程文龙要出发了。

    苦瓜，萧亦，王离和李由，奔拉灯，还有古姬和五个草原兵就是他的全部随从。

    刘邦带着陈平和樊哙和程文龙向吴中赶去。

    程文龙看着陈平，然后看向刘邦：“这位好汉是？”

    刘邦哈哈一笑：“新人，文龙不以前不认识，三哥认为他是个人才，事实上他也的确是个人才！”

    陈平对着程文龙一笑：“在下陈平，程文龙的大名陈平是如雷贯耳啊！”

    程文龙一笑：“能被三哥看中，说明陈平好人才，什么名不名的都是别人给的，这年代，要靠实力说话的！”

    陈平点头，一行人边说边笑，马跑得飞快。

    蓟城城外二百里。

    一家路边的酒店内。

    蒙毅看着后院一个房间里被自己全部毒死的酒店老板一家，脸上露出一丝阴毒。

    这个地方也是蒙毅早事先选好的。

    二百里，人马跑这么远也该累了。

    而这酒店正好在路边，程文龙他们在这里歇脚的可能性非常的大。

    不过为了保险，蒙毅还是主动的在路边做了安排。

    比如弄些能刺进马掌的尖铁啥的，他一定要程文龙在这里歇脚。

    路上。

    王离和李由一双眼睛不时的对望一下，然后就在路边寻找，寻找蒙毅给他们留下的线索。

    古姬和五个草原兵也是一时的对望一下，五个草原兵很紧张，全都等着古姬的命令。

    苦瓜光着脑袋不时的看看王离和李由，眼神中一派不宵。

    。早有安排了，所以，奔拉灯也没有太在意。

    几人一气跑出二百里，王离和李由一眼看到了路边店旁蒙毅留下的记号。

    两人对望一眼，接着王离就捂着肚子大喊：“哟，这肚子怎么这么痛呢，我要向店家借个厕所。”

    王离说完就下马向店里跑去。

    李由对着程文龙说道：“咱们都跑了这么远了，看王离肚子也不舒服，不如咱们就在这里休息一下？”

    刘邦摇头说道：“再走走再歇脚不迟，人马都还不累！”

    突然，李由的马前蹄向上抬起，一下就把李由给掀下了马。

    李由在地上滚了两下，众人一看，原来是李由的马掌上扎进了铁东西。

    程文龙一笑说道：“看来这是老天让我们休息啊，三哥，我们就吃些东西再走！”

    刘邦只好答应，几人下马向店里走去。

    苦瓜和奔拉灯边走边观察着地形，长时间行军打仗，他们都把观察地形当成习惯了。

    几人进入店中，一名长相文雅的青年微笑着看着他们。

    苦瓜一看，呵，这不是在蓟城城处和王离和李由密谋的那个家伙吗？看来，他们是想在这里动手，怪不得王离和李由一个肚子痛，一个马掌被扎呢，妈的，全是计划好的。

    苦瓜向程文龙递了个眼色，程文龙微笑着点头，表示自己明白什么情况。

    蒙毅一看程文龙他们进来，笑着就迎了过来。

    “几位，要住店还是打尖？”

    程文龙一笑：“大家饿了，吃点就走！”

    蒙毅一笑：“好的，饭菜马上就来！”

    蒙毅说完转身想进去，程文龙突然说道：“老板好气质，这开店的都是这样好的气质吗？”

    蒙毅一笑没有说话，程文龙又说道：“我认识一个人，跟你长得是非常像，哈哈，就像亲兄弟一样！”

    蒙毅笑容不减：“小的长了一副大众脸，这位客官有心了！”

    蒙毅边说边向里走，不一会就把饭菜给端了上来。

    程文龙一脸的诧异：“怎么，这店里就老板一个人？连做老板，带小二，还带着做饭？”

    蒙毅一笑：“生意不好，没有请人，不过大厨是有的，就在厨房里！”

    程文龙脸色突然不好了，难道这人为了杀自己竟把这店里的人都杀了不成？

    对着苦瓜点了点头，苦瓜突然问道：“你这里的厕所呢？爷也要上个厕所！”

    蒙毅一楞，指着后院说道：“自己去后院找吧！”

    苦瓜一看蒙毅：“老板不会不知道自己的厕所在什么地方吧？”

    蒙毅一笑：“客官玩笑了！”

    苦瓜嘿嘿一笑去了后院，程文龙他们开始吃饭。

    樊哙吃了一口就全吐了出来，对着蒙毅大喊：“这他妈的是什么菜？多久的了？别人吃剩的给我们端了上来？”

    蒙毅不动声色：“这怎么可能呢，客官真会开玩笑！”

    李由忙说道：“是啊，人家路边开店的，怎么会把剩菜给我们吃呢，这是在路上，不是在家，大家凑合着吧！”

    程文龙点头，大家不再说话，开始吃喝。

    蒙毅看着程文龙他们开始吃菜喝酒，脸上浮现出了笑容。

    程文龙也不搭理这时自己并不吃喝，但却一直在劝大家的李由，只管自己大吃海喝。

    苦瓜进了后院就开始在各个房里寻找。

    一来看看这院里是不是还埋伏着士兵，二来找找这店家，看看是不是蒙毅全杀了他们。

    苦瓜在一间屋外看着门边的血迹迟疑了一下，然后轻轻的推开了门。

    一股血腥气扑面而来，屋里横七竖八的躺了十多个人，全都死得干干净净。

    苦瓜两眼圆睁，转身就想回去，刚转过身，就看到王离拿着一把刀对着自己的脖子就砍了过来。

    苦瓜错身躲开，下面一脚就踢在王离的裆下。

    王离偷袭不成，反被苦瓜一脚踢中要害，这时跳着脚吸着凉气。

    苦瓜哈哈大笑：“妈的，跟你苦爷玩偷袭，你还嫩点！”

    王离看着苦瓜一脸的得意：“一会儿你就笑不出了，我相信现在程文龙已经中了毒了，今天，你们都要死！”

    苦瓜叹了口气：“唉，知道我来这后院做什么不？就是看看这老板一家是不是被你们杀了，又不知道为什么了吧？让我来告诉你，这决定着你们的生死。

    你们为了秦国杀我们，这无可厚非，各为其主嘛，但为了达到目的却杀了这开店的一家，这就是你们的不可饶恕之处！”

    王离一脸的不在乎：“吹，再吹，你吓死我了！”

    苦瓜不等王离说完，突然就窜了过去。