
    张良一听程文龙要自己说说看法,转头一脸笑意的看着范增:“先别说以后，单说这灭秦，请问范公有何良策让我等一举灭秦？”

    范增一楞，看着程文龙问道：“这位是？”

    程文龙低头一笑：“韩国张良！”

    范增一听大吃一惊，项梁一听大惊，范增对着张良一拱手：“张良当年刺秦不成，却全身而退，实在天下英雄的楷模，范增竟在此处见到张英雄，哈哈，范增有幸啊！”

    张良微微一笑：“当年年少轻狂，妄想以一己之力杀掉秦王，让天下好汉笑话了！”

    范增面色严肃：“张良这话说的，试问天下谁有张良如此一往无前的气魄？谁有如此完善的计划？足见张良胆大心细，张良不要谦虚了！”

    程文龙呵呵一笑：“你们二人可不可以私下长谈？这样下去，我们还怎么谈事情？”

    范增一笑看着张良：“范增是这样想的，现今天下，除了秦国，就我们三家最有实力，我们虽说单打不能击败秦国，但我们三家联手，秦国也无法抵挡吧？”

    张良抚掌大笑：“范公分析得不错，但总要有个计划吧？”

    范增点头说道：“这个当然有，大家来看！”

    范增说着把一张大布铺在了地上，程文龙和众人蹲下看着这张布图。

    这是范增画的一张计划图，图上详细的标注了秦国和周边地区的主要关卡和要塞。

    程文龙暗暗点头，这范增的确是下了功夫的，这范增也当真是个人才，人虽然老了，可谋划方面，可一点也不老。

    范增一指地图，众人围了上去...

    就在程文龙他们在吴中忙着这些事时，一队人马悄悄的到了赵国。

    这队人马由一个长相阴骛的人带领，进到赵国后开始悄悄的活动，如果有认识的人看到这个年轻人一定会大吃一惊，这人竟是被程文龙和李牧以前流放到代地的赵王嘉，这个时候回来，看来他是也准备在这个乱世中露一手了。

    不错，赵王嘉回来了，不过，他已经不是当年那个目光短浅的2B货了，被程文龙和李牧流放至代地，这小子并没有就此沉沦，也许是天生生在帝王家的缘故，这家伙反倒静下心来，他明白，自己静心发展，就还有回中原的一天。

    但是，赵嘉刚回来，就被一个善于闻风使舵的人给注意到了，这人叫张耳。

    张耳其实一直以来就是一个反秦的骨干份子。

    原本是大梁人，也就是今天的河南开封市西北人，年少时就是魏王的坐上客，后来秦占魏国，这人一直在外黄做县令，于刘邦也是早有认识。

    秦到大梁，张耳认为秦国这样的高压政策不会长久，所以他根本不吊秦国，和朋友陈余一起逃亡。

    再后来，陈胜吴广起义，张耳和陈余一起加入，二人分别被陈胜立做左右校尉。

    接着陈胜吴广称王后不久就被灭，张耳却因为耳目众多而没遭到波及，成功的带着万余人躲了起来。

    这人一直以来就在寻找一个可以长入的人依靠，程文龙名声在外，张耳也想过去投奔，但考虑到程文龙向边能人众多，张耳还是放弃了这种想法。

    刘邦也不接收张耳，原因很简单，张耳也是有野心的人，只是力量比较小，刘邦才不会在身边养个危险人物，所以，认识归认识，但是，我玩我的，你玩你的。

    所以，这张耳一直以来一直在转悠，用他本人的话说，虽有一身的本领，但奈何没人识得，大有生不逢时之感。

    就在这时，赵嘉回来了。

    赵嘉并不是一个人回来的，也不是带着一帮只知道吃喝的前赵国遗老，赵嘉经过这几年的磨练，他进步了不少。

    赵嘉在代地训了不少兵，总人数有十几万。

    一直以来，他也在紧密观注中原形势，李牧已经死了，但赵嘉不能忘了程文龙，几年过去了，赵嘉对程文龙的恨意又增加了不少。

    如果不是程文龙，自己根本不用到这鸟不拉屎的地方来。

    同时赵嘉也明白程文龙现在的实力，自己想要打败他实在是痴人说梦，所以，赵嘉并没有大张旗鼓的回来，而是秘密的进入赵国了解情况。

    张耳直接见的赵嘉，三言两语就给赵嘉分析了中原形势，赵嘉觉得是个人材，于是就留下了张耳，他刚回来，急需人材。

    而赵嘉的意思很明显，他要灭程文龙。

    张耳马上否决，这不是找死吗？现在大家都在忙着灭秦，如果你这么乱来的话，保证各路大军过来先把你灭了。

    张耳认为，眼下之计，大家都在忙着跟秦国斗，而秦国也不再是以前强大时了，赵国虽然有秦军把守，但是非常的虚弱。

    而他们现在正好夺下赵国，秦军忙得顾不上，而各路大军都是反秦的，人家赵嘉本来就是赵王后人，现在人家也是来灭秦的，人家夺回自己的国家有什么错？

    只要拿下赵国，他们就算是有了一块根据地，征兵发展啥的也方便。

    赵嘉欣然应允，并拜张耳为大将军。

    张耳说得没错，秦国现在很忙。

    蒙恬大军急攻项家军，但最后关头没有成功，程文龙还是赶到了。

    蒙恬并没有回转，他在做最后努力。

    秦王却怒了，最近的战事就没有顺利过，总是失败，秦国一扫天下的时代已经不复存在，秦王深深的感到悲哀。

    就在这时，传来了赵嘉攻打赵国的消息。

    秦王大怒，真是翻了天了，什么小丑都出来跳梁了，大怒之下就要派人去收拾赵嘉。

    但李斯阻止了他，现在的情况，原楚国是根本，其它的都可以忽略不计，况且以秦国现在的国力，实在打不起多路战争了，应该把重点放在这边，赵国的兵收回来就是。

    李斯的意思很明显，只要能收拾了这三家联军，其它的就是顺手一捎带的事。

    秦王很快的冷静下来，想了想也是，他们是应该分清轻重。

    所以，秦王对赵国守军下达了命令，根本没有跟赵嘉打就退了回去，直接去南边支援蒙恬，赵国这边等于送给了赵嘉。

    赵嘉大喜，这张耳果然分析得不错，看着自己的国家重回自己的手里，赵嘉感到非常的骄傲，同时，对张耳更加的器重。

    赵国发生的这些，身在吴中的众人全都知道，他们各有想法。

    程文龙倒是没想到这赵嘉还真的回来了，趁着这大乱之时回来，这样的乱世，是个人物就想在历史上留下一笔，这赵嘉倒也是个人物。

    刘邦得知了张耳在帮赵嘉后笑了，张耳是大肉吃不上找汤喝了。

    刘邦对张耳的印象还是不错的，况且他们现在都有事，根本顾不上别的地方发生的事。

    是的，他们很忙，忙着制定战略计划。

    这不是一句话的事，范增早有计划，但是程文龙和刘邦不同意。

    范增的意思是三路进攻秦国，程文龙走涵谷关路线，刘邦走武关路线，而项家军走韩城路线。

    范增这样一说张良就笑了，秦国被称做四寨之国，关卡无数，一路的险关，一夫当关，万夫莫开就是秦国的写照。

    秦国靠着这些天险跟山东国家打了几百年的仗，而山国各国一百多年来，根本就没人能攻进秦国，光是这些天险就能当十万雄兵用了。

    其中涵谷关更是进入关中的重要关卡，不用想秦国就在此地安了重兵，范增这摆明是把这个最难啃的骨头想扔给程文龙。

    而韩城最远，光是从吴中走到韩城就要俩月，到时，他们都跟秦军打上了，这项家军还在路上，这不摆明把他们当马前卒吗？

    所以，张良是坚决不同意。

    刘邦也不同意走武关，刘邦有自己的想法。

    刘邦认为，三路大军一旦进攻秦国，这就是天大的事，这不光是变被动为主动，也是悍然挑战秦国的骄傲，所以，秦国一定是拼死抵抗。

    而众所周知，涵谷关是众人皆知的难关，所以，秦军一定会非常放心这里，一旦真正的开打，这里的守军反而会比较空虚。

    刘邦的赌性又上来了，他要再次的豪赌。

    刘邦并不盲目，他认为越是危险的地方其实越安全，越是安全的地方却越危险，他竟大力的争取攻打涵谷关。

    三人各怀民思，归根结底一句话，谁都不想跟秦军主力相碰，不想让对方占了便宜。

    程文龙的意思也很明显，他不怕秦国，也不怕开打，他怕刘邦和项家在危急时刻放他鸽子。

    以前，他们从来都是被动防御，也就是在自己的主力战场以逸待劳的防御秦军。

    现在，他们要变被动防御为主动进攻，也就是他们要长途跋涉的去客场挑战秦国。

    这样一来，需要的东西就太多了，路线，攻城，后勤补给全都要计划出来，所以，这是非常烧钱和烧人力的，他不想自己的努力是为他人作嫁衣裳。

    但不管他们怎样的讨论，范增是坚持项家军要从韩城进入，其它两处，你们自己商议去。

    刘邦突然提出要跟程文龙交换，让程文龙吃了一惊。

    刘邦的实力很弱，这是他们三家都知道的。

    但是刘邦却突然主动要求攻打最难的地方，这小子又整什么幺蛾子？

    刘邦不理众人惊诧的目光，自己只是笑而不答，众人也不好多问。

    既然刘邦同决换，程文龙也不好说什么，只好同意，就这样，路线算是出来了。

    程文龙从武关进，刘邦是涵谷关，项家从韩城进。

    众人坐在一起开会，制定最后的总体计划，但是突然就传来了蒙恬再次进攻的消息。