
    程文龙看奔拉灯下去，自己马上就向外走，韩信一把拉住了他。

    “文龙，你这是做什么去？”

    程文龙回头一看韩信：“还能做什么去？我先去趟秦国把大哥给弄出来，二哥这箭伤也不能白挨！”

    众人直翻白眼，这程文龙说的去秦国太轻松了，他根本就没当成是个事。

    韩信一声苦笑：“文龙，程爷，韩信知道你的本事，可现在非常时期，你不能说走就走啊？”

    韩信不等程文龙说完就又说道：“我们出兵在既，文龙你却要独自去秦国，不怕一万，就怕万一，万一你在秦国出了事，咱们的计划就全完了！”

    程文龙看着韩信呵呵一笑：“韩信你说得对，不过这秦国文龙一定要去，不然，大哥一定会成为秦王要挟文龙的筹码，到时我们就太被动了！”

    韩信一撇嘴：“难道我们现在就主动？”

    程文龙伸手一摸脑袋：“出兵的事，有你和张良还有七弟，文龙很放心，详细计划你们定就行，文龙救了大哥就直接上路，到时我们在路上见就行！”

    张良看程文龙已经做了决定，明白再说无用，就对着韩信一笑：“韩将军就让他去吧，早晚要做，晚做不如早做！”

    韩信无奈的点头说道：“万事小心，这个时间，你不能出乱子！”

    程文龙大步就向外走，边走边说：“文龙会很小心的，大家不用担心我！”

    苦瓜后面紧跟程文龙，程文龙没有回头就说道：“苦瓜你领你的突击营去，秦国你不用去！”

    苦瓜也不说话，就是跟着程文龙，程文龙呵呵一笑，知道苦瓜担心自己，回头一看说道：“你去了，突击营会乱吗？”

    “古贝和萧亦都能独档一面了，苦瓜保证突击营乱不了！”

    苦瓜说着话，两人已经到了院子里，程文龙一指马厩里的马：“上马！”

    两人刚要走，后面突然有人喊道：“文龙！”

    程文龙突然站住了，这声音有多久没有听到了？他听出来了，这是关小妹在叫自己，程文龙回头一看就楞了，他没想到关小妹竟这样的大了。

    小妹出落得很水灵，很纯真，很美丽，这时略带羞涩的双眼看着程文龙，苦瓜挠了挠头，识趣的向一边走了。

    程文龙大步走向关小妹，到了关小妹面前，习惯性的伸出一只手就摸住了关小妹的头说道：“这些时间文龙哥哥忙，忽略小妹了！”

    关小妹突然抬头：“文龙哥，小妹不是小孩子了！”

    程文龙一楞，尴尬的把手拿开，但关小妹却伸手拉住了程文龙的手：“小妹的意思是，文龙别把小妹一直当个孩子，小妹长大了！”

    程文龙咧嘴一笑：“看你说的，好像长大一直是你的目标一样，长大了，烦恼就来了，还是保留些孩子的童真好！”

    关小妹一脸认真的看着程文龙：“文龙哥哥，你说对了，小妹一直想长大，因为长大了，就可以跟她们一样了！”

    程文龙一楞：“她们？”

    小妹点头：“是的，碟舞姐姐，项莎姐姐！”

    程文龙一听就慌了，这孩子，说话没个准，她们是自己的老婆，小妹想长大的目的就是这个？程文龙可一直以来当小妹是妹子的，他对这个妹子是真没有歪心。

    当下，程文龙笑了笑看着关小妹：“当你长时间的吃一种菜时，你会将自己的口味和感觉混淆，以为今生自己最喜欢的就是这道菜，但你慢慢会发现自己错了，因为你没吃过别的菜，等到你吃到众多的好菜，你会发现，原来，这世上有太多的好菜，自己以前不过是拿道普通的当成了绝品了！”

    小妹根本对程文龙这样长篇大论的而又喋喋不休的言语所动，一点也不为程文龙的苦口婆心感动，张嘴说道：“可是，这道菜救过小妹的命，小妹此生，就等着这道菜！”

    程文龙一阵头大，忙说道：“小妹你累了，文龙哥要去秦国，而且要马上出发，快回去休息吧！”

    关小妹微微一笑，程文龙看得一呆，女大十八变，越变越好看，这小妹竟出落得如此漂亮了。

    “呵呵，文龙哥，西边天冷，这个拿上！”

    程文龙伸手接过关小妹递来的一件长衫，笑了笑说道：“小妹有心了！”

    关小妹头一低：“我自己做的！”

    程文龙马上拿着衣服就走，跟苦瓜上了马就走，呆下去可不妙，他不是纯情少年了，跟这样的纯情少女玩不起，那是祸害人家呢。

    关小妹看着渐渐走远的程文龙，小小的脸上是坚毅。

    “小妹，他是个好男人！”

    关小妹回头一看，原来是自己的嫂子七七来了，关小妹脸一红说道：“嫂子，小妹回去了！”

    袁七七一笑，再看关小妹，已经快步的回去了!

    曾几何时，袁七七很寂寞，她少妇之身，却久久不得滋润，空虚寂寞倒也正常，每到那个时候，她就有种让程文龙强行占有自己的欲·望，这不是淫·荡，只是一种久旱的正常表现。

    程文龙那么的优秀，那么的出色，他身边的女人，都会为他动情，包括他袁七七，在项家时，她就对程文龙有意了，可是自己是个寡妇，而且还带着一个孩子，所以，袁七七每次只有强压自己的寂寞。

    到后来自己死去多年的丈夫却神奇的再次出现，袁七七也就断了这份念想，此生，认识程文龙就已经是种福份，别的，自己没福消受了。

    现在看一天天长大的小妹明显的对程文龙动了情，袁七七理解小妹的这种感情，小妹平时话不多，但这小妮子却极为有心计，也许，在她们刚见到程文龙时，小妹就已经动情了，只是那时她还小，这种懵懂的爱不是她所能明白的。

    袁七七赞成小妹的想法，笑了笑就回去了，她要跟自己的丈夫说一下。

    小妹神情慌乱的走回自己的房间，坐在床上久久不能平静。

    她把七七当娘看的，自己的这个嫂子，一直以来，也当娘一样的照顾自己。

    小妹不能想像，哥哥失踪的最初，如果不是这个新婚一年的嫂子，自己能不能活下来。

    毕竟，这是个乱世，自己一个少女，在乱世中想要完身存活，小妹知道那有多难，所以，她感激这个只比自己大了几岁的嫂子，一直以来，七七在小妹的心目中，就是娘的位置。

    所以，自己的这点心事被嫂子看出来，才会让小妹如此的慌乱，她紧张，怕嫂子不同意自己的感觉，如果她反对，自己该怎么办？

    小妹从第一次见程文龙时，就被这个装扮怪异的男人深深打动，不过，那时她还小。

    这个男人出现后仅仅一夜，就暴打在村里横行的亭长儿子，并且不嫌她们是拖累，带着她们逃亡。

    一路上的不离不弃，一路上的千辛万苦，这个男人那时什么也没有，跟她们也非亲非故，可他把能吃的都让她们吃了，小妹不明白，这乱世中，怎么还会有这样的男人？

    紧接着就有了项庄想要*自己的事，程文龙一怒之下斩了项庄，因为自己得罪了项家，不得已的再次逃亡。

    而程文龙对着项莎怒喊过的：“可她是我妹子！她还这么小，项庄做出这种事，我不为她出头，她去找谁？”

    还有程文龙斩了项庄后说的话：“关小妹是我程文龙的小妹，谁想打他的主意，首先要过了我程文龙这一关，今日看在莎莎份上饶过项庄，如有下次，休怪文龙无情。想要报仇，来找程文龙！”

    杀人时的果敢，杀人后的温柔，程文龙面带温柔的看着自己：“走吧，去大哥的打铁苑，以后，没人敢欺负你！”

    这些话，小妹都记得清清楚楚，这是个什么样的男人？自己什么样的福份竟认识了他？小妹觉得这是上天送给自己这个苦孩子的保护神，她从那时起，就很努力的想要长大，长到可以公开在程文龙身边那样大，不是妹子，不是孩子，是做为女人。

    所以，嫂子的出现让她很慌乱，她不知道嫂子是什么样的想法，她怕嫂子不同意。

    小妹想到这里，又从床上下来，伸手打开自己放衣服的地方，拿出一身绿军装，深情的看了起来。

    这是程文龙的军装，是他穿越时穿来的现代军装，程文龙当年脱在了项家，后来这衣服不见了，程文龙也没多想，现在估计都忘了。

    但却被小妹给收了起来，这几年，小妹常常拿出来看，小妹看着，又想起程文龙暴打管二代时的样子，小妹不觉笑了起来...

    高渐离先到了秦国。

    不愧是搞情报的，高渐离到了就用自己的方法打探到了卡斯特罗的消息。

    原来，秦王用计捉奔拉灯不成，马上就把卡斯特罗给转移了，转到了咸阳天牢三层重犯间里关押。

    高渐离很愁，这咸阳天牢自己根本就进不去，里面是个什么情况自己也不知道，只好每天在天牢外面晃，看外面的路线，他算着时间，程文龙也快要到了。

    程文龙他们也很快，一路上住店换马的事根本不停，累了就在马上吃，马累了就重新买马，所以，很快就也到了咸阳。

    程文龙和苦瓜马上跟高渐离接上了头。

    程文龙看着愁眉苦脸的高渐离，心向下沉：“怎么了？难道秦王动手杀了大哥？”

    高渐离摇了摇头说道：“那倒没有，只是把他转移了。”

    苦瓜一听急了：“啥？转移了？妈的，奔叔的图也不管用了，这下又要费劲！”

    程文龙却笑了：“我当是多大事呢，只要没杀人，我们就能把大哥救出来！”