
    程文龙看了看下面的范增，叹了口气说道：“你们为什么要跟他硬磕呢？明知不敌还要硬磕，这不是找死吗？”

    范增苦笑着说道：“你知道的，项羽的性格，有时候，根本不受节制的！”

    程文龙一笑说道：“让楚怀王出来节制啊！”

    范增摇头：“楚怀王倒是很赞赏项羽的勇猛，他这样正中楚怀王下怀！”

    程文龙眉头一皱：“咱们谈了几天了，咋不见这位王呢？”

    范增一声叹息：“唉，他新寻了一个妃子，这阵子不见人！”

    程文龙大跌眼睛：“妃子？他多大？”

    “十六！”

    程文龙两手一摊，表示对古代少年的早熟无法理解。

    但是，这一点也不奇怪，古时十几岁都能娶亲了，楚怀王虽说以前一直在放牛，但是已经被项梁立做楚怀王几年了。

    这几年中，这孩子虽说没有绝对权力，但是相应的权力还是有的。

    项梁毕竟要做样子给全天下看，所以，有事没事就请示这位小王，而对小王贪恋女色这块，项梁根本不管。

    贪就贪吧，只要不是军事行动之类的，别的，这孩子倒是要什么有什么。

    项梁明白，楚怀王明白，大家都明白，这孩子不过是一个傀儡。

    所以，得过且过吧，活一天，少三晌，日一个逼算一个逼！

    再说这种事最容易上瘾，边上也没有人节制他，一来二去的，这个当年身体强壮的放牛娃就被那些女人给吸得不成了人形。

    但是，他仍是乐在其中，他觉得这是上天补给自己的。

    身体享受和身体健康比起来，很多人选择了强者。

    而后者，往往要忍无可忍发作时，人们才会认识到它的存在。

    楚怀王不过是个突然飞上枝头的放牛娃，他迷失得很快。

    项羽对着这个所谓的王根本就不当个人看，对于平时项梁交待自己要常去给这个王请安之类的话根本就没放在心上。

    也是，权都在他们项家人手里，兵是他们项家招的，所有的事都是他们项家做成的。

    而这个所谓的王，不过是他们项家为了堵天下人的嘴而乱找的一个人，项羽认为，这孩子该感激他们项家，而不是他们项家给他请安。

    项羽从小出身贵族，骨子里有种贵族的骄傲，对楚怀王这么快的迷失自己很是看不起。

    而事实上，项羽对所有的人都看不起，他总认为自己就是天生的贵族，别的人，全都入不了他的法眼。

    楚怀王虽然小，虽然以前就是个放牛的，但是这几年的磨砺，他也看出了人情世故。

    他也明白项羽对自己的不在意，楚怀王也不以为许，他也是无奈，不管怎么样，他不敢惹项羽。

    所以，这些事他索性全交了出来，你们项家爱咋弄咋弄吧，反正有我吃的，有我喝的，有我玩的就行。

    这孩子也明白，话多有罪，平时不多说话，更不常在项羽面前出现。

    这才有了程文龙和刘邦来了几天竟不见这个孩子，程文龙听范增一说，就明白了这孩子的处境。

    乱世中，有太多的身不由已。

    有的人被这急风暴雨的历史洪流推到了前台。

    有的人被这无情的历史速度抛在了脑后。

    程文龙笑着点头看着范增：“老范，如果不是我们联合了，这险文龙是决对不冒的，文龙从来不打无准备之仗！”

    范增点头表示明白，并一在的对程文龙表示谢意。

    事情紧急，外面还在死人，程文龙没有时间跟范增客气了，对着门外大喊：“三哥！”

    洒答木马上进来，程文龙说道：“大军分作两路，从两侧夹击蒙恬！”

    洒答木得令出去，程文龙又高喊：“苦瓜进来！”

    苦瓜应声就窜了进来，程文龙马上说道：“命你带着突击营吸引蒙恬火炮主力！方法自己想，去吧！”

    苦瓜马上出去，跟着打了这么久的仗，苦瓜还是学到了东西。

    蒙恬坐在马上哈哈大笑，对着人群中乱跳大骂着的项羽摆着手，意思很明显，项羽这次会死在人群中。

    现在的形势对项羽是非常的不利，项家军根本没冲到蒙恬军队里，这时候还在半路上晃荡呢。

    火炮还在发着，项羽身上也被一块炸出来的碎铁给划了一下，这时候正急得大骂蒙恬呢。

    苦瓜出来就把萧亦和古贝召集来，对着他们二人说了两句，然后拍着手高喊：“突击营的兄弟们，快随我冲上去！”

    萧亦嘴里不停的喊着什么，众小伙如猛虎一样的冲了过去。

    蒙恬正在得意，就见一队人马冲了过来，仔细一看，正是程文龙的突击营。

    蒙恬大喜，程文龙，你终于还是忍不住了，这次你没有火炮，看你怎么赢。

    苦瓜带着突击营边冲就分散开了，蒙恬指挥着火炮攻击他们，但他们实在分得太散，根本就不在一块，火炮起不到作用。

    项羽一看火炮的攻击下降，挥手就让项家军向前冲。

    苦瓜对着项羽就喊：“你他妈的还不退回来，你真想让项家军死完？”

    项羽愤怒的回头看着苦瓜，然后看着项家军：“后退！”

    项家军这仗打得根本没有一点效果，唯一的一点就是死了很多人，项家军很悲痛。

    苦瓜他们很快接近了蒙恬大军，蒙恬挥手刚要让大军杀出，两侧就传来了喊杀声，洒答木他们的简单合围已经形成。

    蒙恬忙命令火炮对准一侧就开了火，正前的苦瓜他们已经冲进了秦军中，近身肉博开始了！

    秦军的一拨火炮过后，根本来不及装药，火炮的作用再次失去，蒙恬又开始上火了。

    蒙恬的决心也很大，冷着脸指挥着秦军砍杀，他不想后退。

    这场仗程文龙根本没有出来，蒙恬觉得并不难打。

    蒙恬带着二十多万秦军，程文龙和项家军合起来差不多也是二十万。

    他们把秦军夹在了中间，秦军有些吃惊，吃惊就会降低士气。

    他们对程文龙的军队本来就带着恐惧，现在见这些人如猛虎一样，心里更加的害怕。

    但蒙恬并不让大军后退。

    秦国对外作战无往不利，靠的是什么？严明的军纪，彪悍的士兵，先进的武器，这些人深深的明白，后退就是败，将军不让退，他们是决对不退。

    就算全部战死在战场上，秦军也很少有盲目后退的。

    所以，这场仗非常的惨烈。

    洒答木和苦瓜认为，他们这样呈合围的样子，秦军一定会后退，所以，苦瓜让项羽退了回来，他以为这场战斗很快就会结束。

    但是苦瓜想错了，蒙恬面壁多日，并不是没有一点进步。

    最主要一点，程文龙不在战场上。

    蒙恬决不让秦军后退，洒答木他们只好不停的和秦军硬磕着。

    人，一旦拼命，打架就没有了招式。

    现在的战场上就是这样，秦军拼了命，洒答木他们也发了狠。

    手，脚，嘴，牙，全都是武器。

    项羽一看这都不停了，自己大吼一声也冲了过去。

    项羽身上已经有了伤，但是，这些伤在项羽身上根本不影响他的行动，冲进战场照样的给力，还是没有秦军能靠近他。

    时间一点一点的过去，战斗还在继续。

    大家都累了，蒙恬一看这打下吴中无望了，至少今天是不行了，不情不愿的下了收兵令。

    洒答木他们也累坏了，见蒙恬下了收兵令，自己也不恋战，士兵们不是铁人，他们也不是，都会累。

    战争结束，地上血流成河，还有的是遍地的尸体。

    项家军损失惨重，死伤无数，程文龙的人也死了不少。

    程文龙冷冷的看着垂头丧气回转的项羽，冷哼一声没有说话。

    项梁指着项羽大吼：“你什么时间能动动脑子，你以为人人都跟你一样？每次都是冲动，你能不能少点冲动？”

    项羽浑身是血的看着项梁：“项羽战死就战死了，但是项羽不做缩头乌龟！”

    项羽说完一看程文龙：“还有，项羽不需要求人！”

    程文龙一笑，对项羽的话不以为意。

    项梁指着项羽说不出话来，项羽冷哼一声就走，仿佛刚才死的不是他的兵一样。

    他的意思里，技不如人，死就该死，跟他这个将领没啥关系。

    范增摇着头叹息，这人，猛是猛，可是什么时间能放下自己的骄傲呢？

    程文龙转头看着刘邦：“三哥，计是定下了，文龙还要带人回去一次，咱们下次在这里集合之时，就是大军围困秦国之日啊！”

    范增一听急了：“什么？你们还要回去？就地出发吧！这回去再回来，黄花菜都凉了！”

    程文龙咧嘴一笑：“老范，难道就靠着文龙带着的区区十余万人去攻打秦国？家里事需要交代，很多事需要安排，出兵之事，调度，补给，全都要计划出来，这坐在这里等？”

    范增一阵苦笑：“文龙忘了，蒙恬还没退去，你们走了，蒙恬再次来攻，让范增如何退敌？”

    程文龙咧嘴一笑：“知道你就要说这个，呵呵，那咱们就跟蒙恬打一次，打得他元气大伤，非要打得他退回秦国！”

    范增大喜：“文龙可有良策？”

    程文龙一摇头：“没有！”

    范增一阵失望，眼巴巴的看着程文龙。

    程文龙看着范增耸了耸肩，然后回屋休息。

    程文龙并不是没想过如何把蒙恬打回去，他也明白，不打回去的话，他们所谓的攻秦就没法进行，但如果想把蒙恬打回去，就只有硬碰硬的打，别的都是扯淡！”

    这就需要很好的调度了，但现在，项羽一定不会同意把项家军交给自己指挥，而自己的军队，也一定不会听项羽的调度，那会增加许多无故的伤亡，程文龙也不会同意这样做。

    所以，他在等，等范增主动让自己全权指挥！