
    程文龙听到苦瓜的声音就收了手，看着苦瓜说道：“来得有点慢，搞得本大帅都累了！”

    苦瓜嘴一撇：“已经很快了，这一路下来，我也很累！”

    苦瓜说完又一指程文龙说道：“程叔，你脸上有血！”

    程文龙一听就走向苦瓜，把脸伸过去：“给我擦了，影响形像！”

    众人一看，呵，合着这俩人当这么多人是空气，给直接无视了，就这样聊开天了！

    苦瓜也真听话，乖乖的给程文龙擦着血，擦得非常的认真。

    擦完，程文龙看着苦瓜说道：“突击营听令！”

    苦瓜啪的一个立正，神情严肃的看着程文龙。

    “这些人，全都要死，具体操作就看你苦营长的了！”

    程文龙说完就走向闵小雪，后面苦瓜张嘴大喊：“保证完成任务！”

    苦瓜说完后，转头看着弟兄们：“还看啥，没听到命令？整吧！"

    众人一听二话不说就冲了上去，对着南越兵就砍了过去。

    事情没有太多的悬念，这些吓破胆的南越兵根本不是如狼似虎的突击营的对手，很快被杀得血流成河。

    金正操一看不妙，两眼乱转着就想悄悄的溜掉。

    程文龙正在安慰闵小雪，但闵小雪这么长的王也不是白当的，很快就恢复了平静，这会儿正跟程文龙说话呢，力劝程文龙少杀人。

    程文龙眼角看到金正操要溜，手一指金正操说道：“那啥，在中原留过学的小金，你走不了，给本大帅站住！”

    金正操一听转身就跑，程文龙伸手从地上捡起一把刀，远远的对着金正操扔了过去。

    金正操一声惨叫，腿上中了一刀，扑通趴在了地上。

    程文龙转头看着闵小雪：“斩草不除根的后果很严重，这次我来得快，如果来慢了，你受到这家伙的羞辱，岂不让文龙后悔终生？”

    闵小雪听得又惊喜又甜蜜，当下也默许了程文龙的杀人行动。

    程文龙一看场中，南越兵死伤惨重，对着苦瓜喊道：“先停停！”

    苦瓜如机器人一样，马上停下斩杀，看着程文龙。

    程文龙见众人停下，大步走向了中了一刀的金正操。

    金正操看着脸色铁青的程文龙一步步走向自己，吓得脸色苍白：“程文龙，程爷，你是我爷爷行不行？当我是个屁放了我吧！”

    说到最后都成了哭了，鼻涕一把泪一把的，很是可怜。

    程文龙到了金正操跟前，弯下腰一把就掐住了金正操的脖子，把他给提离了地方。

    金正操两脚乱蹬着，翻着白眼。

    程文龙手上用力一捏，众人听到一声脆响，再看金正操，脖子已经被程文龙给捏断了。

    众人看得直抽冷气，程文龙转头看着苦瓜：“金姓人全都杀完，完事打扫战场，本王累了，休息去了！”

    程文龙说完拉着闵小雪和思龙就走，苦瓜如一根标枪一样在后面大喊：“保证完成任务！”

    闵小雪这些天就没有安生的睡过，一直在担惊受怕，现在程文龙来了，闵小雪终于能好好的睡一觉了，可是闵小雪却没睡，而是命人找到几个风尘女子的尸体，当日闵小雪在那个小院里胡乱挖了个坑把几个人给扔了进去，现在要好好安葬她们了，如果没有她们，闵小雪早让金正操给逮住了。

    安排完这一切，小思龙已经趴在闵小雪的肩膀上睡着了，闵小雪把思龙放在床上，然后看着程文龙，程文龙一把抱起闵小雪，闵小雪说道：“你不洗个澡？”

    “顾不上了！”

    闵小雪：“你身上好臭！”

    下边已经说不出话了，因为她嘴被程文龙给堵上了......

    秦国咸阳。

    赢政凭着超人的意识，病情竟又渐渐好转起来，李斯听完赵高的消息，高兴的说道：“太好了，赵公公，请安排李斯于王上见面！”

    别人不能见，但李斯平时就跟赵高一条战线，赵高欣然应允，马上着手安排。

    李斯看着走去的赵高，眼睛中突然射出一道毒光......

    秦国涵谷关。

    刘邦已经跟赵高见过面了，据赵高说，秦王的病竟又有好转，如果自己要行动就要快了，他赵高没什么想的，就想着以后能在刘邦身边就行。

    刘邦笑着不说话，赵高这样的人，刘邦怎么会让他在身边呢，但现在是合作期，刘邦也不会凉了赵高的心。

    刘邦还是决定不动，静观其变。

    萧何对刘邦这样做表示理解。

    秦国强大，现在虽然秦王病了，但只要秦王不死，这秦国就不会乱，一个不乱的秦国决不是刘邦所能抵抗的。

    刘邦不是盲目的人，也从来不是急功近利的人......

    项家军中。

    项羽他们赶到了秦国边境，项羽直接就杀了过去，见人杀人，遇村灭村，实行三光政策，所过之处到处都是死人，一片狼藉。

    蒙恬听说后，仓皇带人来对付项羽。

    李斯在赵高的指引下于秦王见了面。

    李斯见过礼，看着大病正在痊愈的秦王。

    秦王这回是真动气了，竟在大殿上吐了血，差点死掉，等于是在鬼门关上转了一圈，这时瘦了许多，眼神也不如以前锐利了。

    李斯呆了一会儿突然说道：“由儿太好强，但是个好苗子，李斯相信，假以时日，他会成熟起来的！”

    赢政一楞，想了半天这才明白李斯嘴里的由儿是他的儿子李由。

    赢政看着李斯说道：“程文龙是秦之大敌，我想丞相会明白本王的出发点的！”

    李斯点头说道：“明白，李斯怎么会不明白呢，为了大秦，李斯献出了一切，王上也待李斯不薄，李斯在秦国的权力很大，可是，李斯却救不了自己的儿子，唯一的儿子，李斯就这样眼睁睁的看着他死在了自己面前，而这一切，都是王上亲自下的命令。”

    秦王听说了李斯心里的怨毒，眼神也凌厉起来：“李斯，你竟敢这样对本王说话？”

    李斯猛然站起，两眼盯着赢政说道：“是的，李斯是疯了，李斯为了秦国，为了王上病了，在王上心里，所有人不过是你的工具，只要为了秦国，任何人都可以牺牲是吗？”

    秦王点头：“没错，包括本王也是这样！””

    李斯仰头狂笑：“哈哈哈，那好，今天李斯就送王上上路！”

    秦王一听大吃一惊，不过很快就镇定下来，这内宫有很多自己的卫兵，李斯一介文人，他翻不了天。

    李斯一看秦王镇定下来，笑了笑又说道：“我猜，王上一定想用这里的卫兵杀了李斯，王上还在想李斯一介文人，又怎么能杀得了高高在上的秦王呢？”

    李斯突然就激动起来，用手指着秦王大喊：“你这个刽子手，你杀了多少人？今天，李斯要送你上路！”

    李斯说完就扑向病床上的赢政，两手掐住了赢政的脖子。

    赢政没想到李斯真敢动手，但一直以来高高在上的秦王赢政却没有力量反抗，眼睁睁的看着李斯掐住了自己的脖子。

    内宫内静悄悄的，只有巨大的蜡烛燃烧时发出的响声，还有赢政两脚乱踢和李斯亢奋的呼吸声。

    门外，赵高两眼眼盯着屋时发生的一切，白静的脸上满是汗水，两只手也紧紧的纂在一起，呼吸也是非常的急促。

    渐渐的，赢政不踢了，两只紧抓在一起的手也放开了，李斯慢慢的松开了手，赢政一动不动的躺在床上，身体在慢慢的变凉。

    一代雄主，杀人无数，一个一直以来不停的追梦的汉子，就这样去了，被他眼中最为得力的部下，也是手无缚鸡之力的秦国丞相给结束掉了生命，这时候静静的躺着，什么权力，什么富贵，再换不回他的性命，此时的赢政，从高高在上的圣坛上给摔了下来，变为一个凡人，一个有血有肉但没有生命的尸体。

    李斯两手还保持着掐人的状态，眼睛中亢奋的光茫消失了，取而代之的是深深的恐惧，看着静静躺着的赢政，李斯突然热泪长流，跪在地上诚惶诚恐的高喊：“李斯有罪，李斯有罪啊！”

    但赢政不能回答了，不能杀人，也不能诛心了，李斯这才明白，赢政死了，被自己给掐死了，一代雄主就这样死在了他李斯的手上，六国人多少年来想要做的事，无数刺客杀手想要做而做不到的事，竟让他李斯给做成了。

    赵高鼻尖上的汗一滴一滴的落下，后背突然给人拍了一下，赵高吓得一蹦多高。

    “赵高，你个腌货，做什么呢？”

    赵高一看竟是胡亥，这小子是刚来，还是一直以来就在宫中？赵高突然明白了，这一切，李斯和胡亥都是商量好的，可怜自认为聪明一世的赢政，却生了一个这样的儿子。

    其实也怪不得别人，宫里的争斗从来就是你死我活，胡亥不过是一个想上位的孩子。

    赵高转头看着胡亥，两眼含泪：“王上，王上宾天了！”

    胡亥伸手就把赵高给推进了赢政的寝宫，然后快速的关上门，看着床上一动不动的赢政问李斯：“真的死了？”

    李斯点头，胡亥突然大放悲声：“父王，你怎么就去了，留下这花花江山，留下这大秦的百姓，这让胡亥怎么办？胡亥还需要父王的教悔，你怎么就去了呢？”

    胡亥说到最后竟成了狂笑：“哈哈，哈哈哈，父王，我的父王，你怎么就去了呢？你不是要长生不老吗？你不是寻到了仙药吗？可是你怎么就死了呢？这太让人惊呀了，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    赵高听得身上一阵阵的出冷汗，胡亥，才是真正的冷血之人，因为无知，所以冷血，他不知道，赢政一死，这秦国就算是完了，彻底完了。