
    程文龙抱着小王妃走向床边，然后就把小王妃给扔在了床上。

    小王妃在程文龙怀里挣扎了几下，接着被程文龙扔在床上，小王妃突然明白了程文龙要做什么，当下就紧张起来。

    她刁蛮是不错，任性也是真的，平时也喜欢挑逗程文龙，但那只是一种小女孩心态，现在意识到程文龙要真刀实枪的来了，小王妃紧张起来。

    程文龙伸手就把小王妃的上衣给扯掉了，小王妃两手护着胸就向如蔻被窝里钻，如蔻却把被子搂得紧紧的，根本不让小王妃钻进来。

    回头一看程文龙，上面两只眼紧盯着自己的胸，下面一支眼也怒气冲冲的看着自己。

    “文龙，你想做什么？”

    程文龙一咧嘴：“你说呢？”

    他本来正“性”趣冲冲，突然被小王妃给打断了，现在，他要在小王妃的身上找回来。

    看着程文龙慢慢的上了床，小王妃索性不躲了，还不是这回事嘛，这不是自己一直以来想要的嘛，以程文龙的性格，要了自己的身子，他就一定会娶自己。

    但当程文龙脱掉她的衣服时，小王妃猛然想到这屋里还有个如蔻呢，当下又夹着腿向后退。

    如蔻却一声惊呼：“天哪，你好干净！”

    小王妃当下羞红了脸，自己的身下光溜溜的，寸草没生，当年程文龙用这个还威胁过自己，现在竟在黑暗中被如蔻给看了去。

    程文龙看着小王妃寸草不生的身子，看着中间一抹粉红，呼吸也急促起来。

    程文龙刚进齐王宫时正好看到小王妃在洗澡，当时匆匆一撇，就看到她的这点与众不同，当时也没多想，现在再次看到，竟觉得别有一番味道。

    小王妃一瞪如蔻，想不到这妮子竟不让自己进被窝，看着挺乖，怎么这么坏呢？

    如蔻则一脸轻笑，并轻轻说道：“疼过之后，你就会感到美妙了！”

    程文龙一阵失笑，这如蔻倒充起老手了。

    小王妃知道早晚会有这么一天，加上程文龙一双魔爪到处乱摸，小王妃没有多久就进入了状态。

    看着小王妃渐渐入了戏，手轻轻向下试了试，程文龙开始了试探性进攻。

    但程文龙很快明白了自己的困难，小王妃太紧了，这就是天生的狭窄吧，程文龙费了九牛二虎之力还是没能如愿！

    小王妃更是不能碰，碰到就大呼小叫，程文龙是干急，但就是不能如愿。

    放下急燥的心情，程文龙开始了大工程，这样的情况，没有足够多的前戏是万万不会成功的，根本急不得。

    一个小时后，程文龙终于如愿以尝，竟让他感到一种从未有过的感觉，这小王妃，实在是人间尤物！

    小王妃更是大汗淋漓，疼得全身颤抖，但又不能叫太大声，伸手拉过被子角咬在嘴里，任由程文龙开恳。

    程文龙一晚上也没闲，二女初尝雨露，对这种游戏也是好奇加喜欢，一夜很快就过去了。

    如蔻伤已恢复，但现在却根本下不了床，小王妃也是瘫在床上不能动弹。

    程文龙本来今天就想回蓟城的，但看二女的情况，只好让她们休息，这种事并不是小事，反正也不急这一时。

    一路上，刘邦悄悄的观察着这个叫陈平的人。

    此人生得身材高大，肤白貌美，是个美男子。

    刘邦对这人第一印象不好，这就是个小白脸，计谋真的出自他手？刘邦表示怀疑。

    呵呵一笑，刘邦看着陈平说道：“陈平？”

    陈平对着刘邦一拱手：“回沛公，是的！”

    刘邦看着不卑不亢的陈平暗暗点头，气度还不错。

    “你对这次我们的联盟怎么看？”

    陈平一笑，然后看着刘邦：“沛公早就看出来了，但既然沛公问陈平，陈平就把自己的愚见说一下！”

    刘邦对着陈平点头，陈平吸了口气说道：“天下大乱，群雄逐鹿，而这时，就要看谁的腿快，谁的道路正确了..."

    刘邦一脸不耐：“说这件事，我们不谈这些不着边际的！”

    陈平脸色一正：“我们所谓的联盟，不过是相互利用，根本没有诚信，那么，为什么还要联盟呢？就因为我们太弱，而我们的敌人太强，所以才会有联盟一说。

    但联盟是一场戏，压轴的却是在联盟打败敌人以后！”

    刘邦点头，这才说到重点。

    陈平接着说道：“这次项家联合我们，其目的很明显，就是看中了沛公跟程文龙的关系，他们想让沛公去说服程文龙加入。

    我想，以沛公以前的交情，程文龙有可能动心，毕竟他一直以来也是想灭掉秦国的。

    同时，问题也就出来了，三家联合灭掉秦国后，接下来会发生什么呢？”

    刘邦一脸认真的看着陈平。

    陈平微微一笑：“所以，我认为范增此计一共包括三大步。第一、三家联合灭秦国。第二步、两家联合灭程文龙。第三、到最后除掉我们，他们独享胜利果实！”

    刘邦听得拍手叫好，这陈平分析得太好了。

    陈平见刘邦拍手，脸上也是非常的自得。

    刘邦又问道：“那么，他们会成功吗？”

    “沛公用陈平的计，他们就不会成功，不用，他们就有可能成功！”

    刘邦对陈平的这种自大并不以为许，反而特别的欣赏，这是强大自信的表现。

    不过刘邦突然紧皱双眉，陈平一拍手说道：“沛公想到重要问题了！”

    刘邦一看陈平：“你知道我在想什么？”

    陈平一笑：“程文龙数次大败秦军，沛公一定在担心三家灭秦之后，两家合灭程文龙会不会成功！”

    刘邦哈哈大笑，然后伸出了大拇指，是啊，他非常担心这个，这程文龙可不是吃素的，搞不好比秦国还难打，对付程文龙，刘邦是一点信心也没有。

    陈平沉思着说道：“范增既然提出联合，那么相信他已经有了一套完整的计划，如果不是他认为的完全可行，他就不会联合我们！”

    刘邦点头，范增老狐狸，刘邦也相信他已经想到了办法，只不过自己想不出他能有什么方法灭掉程文龙。

    经此一谈，刘邦对陈平刮目相看，这人看来是有些真材实料的，稍加磨砺，决对是块好玉。

    刘邦心情大好，几人一路向吴中急奔。

    吴中项家。

    项梁和范增已经准备好了一切，就等着刘邦来了。

    项羽这些天很不爽，自己号称西楚霸王，可是自己根本就没有实权，权力全在自己的叔叔手里。

    项羽对这个倒没有多少的怨言，毕竟是自己的叔叔，可是，范增让他很不爽。

    你范增不过是我们项家的谋臣，也就是一只靠我们家吃饭的狗。

    可是这范增有什么事从来不跟自己说，自己的意见也从不被采纳，好像自己根本不存在一样。

    比如这次的联合，项羽就非常的不同意。

    他的意思是要称霸就要打，直到打得对手们全都臣服，用计不是长久之计。

    你范增的算盘打得是不错，听着也非常有可能成功。

    但是，范增每次针对程文龙的计划都是完美无缺的，但却次次的被程文龙给破解，这次，指不定又整出什么事呢。

    再说，项羽根本看不起刘邦，你刘邦算什么？一个沛县的流氓头头，想到现在自己竟要跟一个流氓头头平起平坐的谈事情，项羽就觉得自己像吃了一只苍蝇一样的恶心。

    所以，他根本就没有出现，你们要联合你们联合去，我找我的虞姬玩儿。

    刘邦一行人赶到了吴中。

    事情果然像刘邦料到的一样，项家人对他很客气，一口一个沛公的叫着，并把合作的前景描绘得非常的美丽，言下之意，天下就他们两家配称做英雄，别的，都只是狗熊。

    刘邦对项家也很客气，就这样，两家顺利的达成共识，契约有了，但还有一份契约没完成。

    刘邦拿着另一份为程文龙准备的三家契约仔细看着，脸上不带一点表情。

    范增呵呵笑着看着刘邦：“程文龙那边嘛，沛公你也知道，我们以前有些误会，所以，他的事情就由你来摆平了！”

    刘邦一笑：“嗯，我试试，不过成功不成功就不知道了！”

    范增严肃的看着刘邦：“沛公，一定要成功！”

    刘邦点头，站起身来就要回去，这里是别人的地盘，自己的大本营在沛县。

    “住下几天，我们好尽尽地主之谊！”

    项梁很客气，极力挽留刘邦。

    刘邦一笑：“程文龙那边还不知道什么态度呢，刘邦不敢休息啊！”

    项梁一楞，接着哈哈大笑：“沛公志大，好吧，我就不留沛公了！”

    刘邦没时间跟这老头打太极，带人上马而去。

    范增微笑着看着渐渐远去的刘邦，脸上渐渐的阴冷起来。

    “他能说服程文龙吗？”

    项梁还是担心。

    范增一笑：“为了他自己，他会用尽一切办法说服程文龙的！我们要做的，就是等待！”

    项梁对着范增伸出大拇指，然后两人哈哈大笑。

    程文龙决定回去了。

    两个女孩子休息了七天才觉得能顺利走路，这种事情，舒服是舒服，可是麻烦事也多。

    但程文龙告诉她们，也就刚开始，以后就不会这样了，这让两个女孩子很期待，只舒服又不疼的事，谁不愿意做啊？

    朱家也不留程文龙，他明白程文龙的事情很多，现在已经在蓟城一些时日，也是该回去了。

    程文龙对朱家也没客气话，带着二女上马，回头一看朱家，朱家对着程文龙一点头，程文龙打马而去。