
    如蔻和小王妃很开心，原因不用说了，但程文龙却很头痛。

    小王妃先是搞了出结婚闹剧，自己来找她，人是找到了，可这回去怎么说啊？古姬知道这个消息后估计也要难过。

    转头看了看面带娇羞的二女，程文龙突然开朗起来，管他的，车到山前必有路，如果这点事都搞不定，谈何定天下？

    二女先是见程文龙面有忧虑，可转眼间又开心起来，她们也开心了，三人一路说说笑笑，路途中，倒也不寂寞。

    沛县。

    刘邦直接升了陈平的官，让很多人心里非常的不满意。

    这陈平不就是长得好看些嘛，凭啥去了一次吴中，回来就升官了？

    一些梗直的人直接开始质问刘邦，刘邦只是笑而不答。

    而有些善于钻营的人看出了陈平在刘邦心中的份量，刘邦这是要让陈平做大官啊，所以，很多人开始巴结陈平，送钱的，送物的，送女人的，啥都有。

    陈平一直以来等的就是这样的一天，所以，对送来的东西全都照收不误，谁也不得罪，但钱是必须要，女人也来者不拒。

    一些有心眼的人开始秘密的调查陈平，陈平的所做所为很快都掌握在他们的手中，只等有机会了，一并在刘邦面前揭开陈平的丑恶嘴脸。

    程文龙回到了蓟城。

    大家见他们都好好的，也都非常高兴，至于小王妃的离家出走事件，则根本没人再提起。

    但还是有些人看出了不同，比如碟舞和众女孩子。

    两个女孩子回来后跟以前明显的不一样，看向程文龙的眼神也跟以前不一样了，碟舞过来人，一眼就看出来了。

    碟舞看向程文龙，程文龙咧嘴一笑，好像很无奈的样子，碟舞一脸的鄙视。

    除了众女人，还有一个人发现了小王妃的不同，那就是古姬。

    他日日夜夜的都在注意着小王妃，小王妃出走这些时间，他每天都盼着程文龙把小王妃找回来，他相信自己以后还会有机会的，自己一定能征服这个刁蛮的女孩子。

    但是，程文龙带着两个女孩子从齐国回来，古姬失望了，他看出来了，小王妃已经把自己交给了程文龙，很显然，程文龙也接受了。

    古姬大为光火，你程文龙身为统帅，你都答应了把小王妃送给我了，现在，你却把她给占了，古姬的爱很快就转化为恨，看着程文龙的眼睛都能喷出火来。

    程文龙也没多说，只是跟大家见了个面，然后就回屋休息。

    秦国咸阳。

    蒙恬从狱中出来了，望着大大的太阳深吸了一口气，然后就地换上衣服，向王宫走去。

    秦王端坐在大殿中，笑着看着大步走来的蒙恬：“哈哈，蒙将军，你受苦了！”

    蒙恬这些时间明显的苍老了，但眼神中多了一些淡定，“扑通”一声跪在地上，蒙恬对着秦王高喊：“蒙恬谢王上不杀之恩！”

    秦王点头，然后看着蒙恬：“蒙将军，回家一次，安排一下，咱们就要有行动了！”

    蒙恬拜谢出殿，马上回自己的将军府。

    秦王看着大步而出的蒙恬，微笑点头，蒙恬成熟了不少，这让秦王很欣慰。

    天下形势非常的不乐观，他必须要加快速度了。

    关于项刘两家联合他还是非常的在意的，因为这不仅仅是两家联合，接下来，他们必定要游说程文龙，如果程文龙加入，那么秦国就非常的被动了，秦王要让他们的计划扼杀在摇篮之中。

    因为秦王明白，程文龙一直以来的目标就是灭了他秦国，如果一旦刘邦游说程文龙，程文龙是一定会答应的。

    秦王老了，程文龙还年轻，秦王害怕程文龙。

    沛县。

    刘邦微笑着看着下面争吵的众人，脸上的微笑一直都没变过。

    台下众人都在诉说陈平的恶行。

    原来，竟有人去了陈平的家乡去收集陈平的消息。

    还真让他给找到了，陈平在家乡落得非常的臭。

    这人生来是什么也不做，就长了个好样貌，平时谁家里有个红白喜事总少不了他的身影，到最后分个东西啊啥的。

    而且这人常常是大话连篇，总说自己是宰相之材，现在分东西只是磨练自己，乡里人都嘲笑他，根本不把他的话当人话听。

    而奇怪的是，陈平的哥哥却非常喜爱自己这个弟弟，哥哥已经成婚，每日的吃苦受累挣点小钱养活老婆和自己这个已经成年但却毛事不做的弟弟。

    众人对孙平哥哥的做法都表示不理解，每次问他，他总说弟弟总有一天会一飞冲天的，现在只是时机不到。

    乡里人哑口无言，于是就把眼光瞄向了别处。

    哥哥每日的出去挣钱，把个年轻的老婆和个年轻的弟弟留在家中，一来二去的，闲话就多了起来。

    有人说亲眼见过陈平搂着自己的嫂子睡觉，有人说常常见二人眉来眼去，反正是说什么的都有，就说陈平勾引了自己的嫂子。

    陈平也不解释，实际上他根本懒得跟这帮他自认为愚蠢至极的村民讲话，每天自己该闲着还是闲着。

    哥哥也不问他，但传言是非常厉害的，长久下来，哥哥就外出的时间少了，常常在家里。

    陈平借外出长见识为名走了出来，辗转到了刘邦的队伍中，这人就是个盗嫂受金的家伙，这样的人，能成什么大事？

    刘邦静静的听着，陈平也静静的听着，一点也不为自己辩解。

    听完大家的话，刘邦一看陈平，意思是让陈平解释一下。

    接受大家的贿赂这事刘邦看得很开，男人嘛，有权了就想钱多点，这跟自己的目的并不相悖，但勾引自己亲哥哥的老婆的事，刘邦还是有些疑问的。

    陈平看着刘邦一笑：“陈平一生蹉跎，得遇沛公这样的明主，陈平很欣慰，至于他们所说的盗嫂受金，陈平觉得没有跟他们解释的必要，如果沛公觉得陈平可用，那就让陈平留下，如果觉得不可用，陈平可以离开。”

    大伙一听陈平这样说，心里都暗暗高兴，陈平这是找死呢，什么功也没立就自己把自己当成宝，真的是傻逼一个。”

    刘邦哈哈大笑：“陈平真性情，官升一级，大家都退了吧！”

    陈平不激动，只是淡淡的道谢。

    众人这才明白了，刘邦是真当陈平是人才，他们玩的这个根本就压不下去陈平，陈平飞黄腾达的日子就要到来了。

    次日。

    刘邦带了陈平和曹参，一路快马加鞭的向蓟城赶去。

    程文龙回到蓟城的消息他已经知道了，接下来，他要说服程文龙。

    蒙恬从王宫出来，刚到家中，就听到家里人说蒙毅已经快半年没有消息了，听人说是在蓟城。

    蒙恬马上明白了自己这个弟弟要做什么。

    蒙恬迅速的安排人去蓟城寻找蒙毅，他要让蒙毅停止行动，蒙恬认为他不可能成功。

    蓟城，突击营内。

    王离和李由突然接到了蒙毅秘密见面的消息，二人明白，动手的时机快要到来了。

    二人悄悄出门，想去汇合蒙毅，但刚出军营，就听到一声大喊：“王离，李由，看看谁来了！”

    两人转头一看，卡斯特罗带着程文龙来了。

    程文龙短发劲装，精神抖擞的跟在卡斯特罗身后。

    卡斯特罗听到程文龙回来的消息后就缠着程文龙来突击营看看自己新收的徒弟。

    程文龙事情比较多，所以拖了几天，他也没太在意，听卡斯特罗说二人的身世很干净，都是受苦人家出身，再说卡斯特罗也说已经调查过二人身份，程文龙对卡斯特罗是非常的信任。

    笑话，自己大哥虽说性子急燥，但是程文龙明白卡斯特罗的心，自己不信任他们，那就没有可以信任的人了。

    所以，程文龙根本不打算来见二人，卡斯特罗想让他们上战场，那也要有机会，现在还没打仗，见了二人也没用处。

    但卡斯特罗老是缠着，程文龙只好答应来见见这个大哥嘴里所说的大有作为的年轻人。

    两人对着程文龙连忙行礼，程文龙笑着让二人一同回军营说话。

    到了军营，苦瓜随着程文龙见来，程文龙示意大家都坐下说话。

    王离和李由刚坐下，卡斯特罗轻轻的咳了一下，王离马上站起倒了一杯茶，向程文龙走去，卡斯特罗面带微笑。

    程文龙笑着看了看卡斯特罗，自己这个大哥啊，跟自己还玩这个，只要这两个年轻人有能力，升官不是问题，就怕他们没有真本事，那谁的面子也不能看的，程文龙的队伍，从来都是论功行赏的。

    王离把茶高高举起，程文龙笑着接下，一口喝尽，王离恭恭敬敬的接下程文龙喝完的杯子。

    程文龙也笑着，但突然看着王离的手楞了一下，但很快就恢复了正常。

    程文龙看了看王离和李由：“二位家中还有什么人？”

    王离和李由立即面色黯淡：“全死了，秦军第一次攻打赵国时就被秦军给杀了！”

    程文龙一看二人：“这么说来，二位是赵国人？”

    两人点头，程文龙想了想，又看了看卡斯特罗，然后笑着说道：“好好干，只要立功，有的是荣华富贵！”

    二人点头，程文龙又问道：“二位刚才出了营，是要出去吗？”

    李由马上说道：“我们想出去买些东西！”

    程文龙挥手说道：“那就去吧，我来转转就走！”

    二人一看卡斯特罗，卡斯特罗一挥手：“四弟让你们去你们就去，看我做啥？”

    二人忙急匆匆的走了，程文龙一看着二人的背影，面带微笑。

    卡斯特罗看着程文龙问道：“四弟，觉得这两人如何？”

    程文龙突然说道：“苦瓜留下，其它人都出去吧！”