
    刘邦积极筹划攻打咸阳的时候，程文龙在南越的事已经做完，在他的指导下，闵小雪组建了一支超过一万人的军队。

    将军就是闵雷，下边设各级军官，编制明确，各有职守，所有的训练项目程文龙已经给列了出来，他没有留人在这里，中原那边很缺人手，他也不想在这件事上隐藏实力，所以，程文龙安排好后，就决定回去。

    闵小雪也没多留，她也从程文龙嘴里知道现在的中原已经到了水深火热的时候，那边还有一大帮人等着程文龙来发号施令，不舍归不舍，大事面前，闵小雪分得清轻重。

    但要出发时，黑人却来请假，黑人的意思很明显，现在中原都是在陆地上打，用得着水军的地方不多，他也是来了南越，想拐到本日去看看自己的大当家的。

    程文龙想了想答应了，黑人做得很到位，这艘船上的人有好几个能驾驶的，程文龙并不担心回不去，如果不是时间紧，程文龙也想去看看屈邪，好久不见了，也不知道他把本日经营成什么样子了。

    黑人独自驾着一条小船去了本日，程文龙和众人由水军驾着大船开始回航....

    咸阳天牢。

    蒙恬仔细的想着扶苏的话，越想越心惊，一天天的下来，自己家的人根本没人来探视自己，太子身边的人也没人能来，蒙恬已经开始相信太子的话，秦王不是死了，就是糟到胡亥和李斯等人的控制了，李斯是想让他们这些人都死去，好实行自己所谓的政治理想。

    蒙恬和扶苏现在等于被完全架空隔离，外界的消息他们不知道，什么都不知道，外面发生了什么跟他们无关，蒙恬可不想这样坐以待毙，他想出去救秦国。

    但扶苏已经绝望，秦国大势已去，胡亥是什么德性扶苏很清楚，秦国如果落在他的手里，只会加速自己的灭亡，但现在大权在胡亥手里，扶苏感觉自己回天无力。

    蒙恬开始积极准备越狱。

    如果是秦王要处置自己，怎么样都行，可如果是李斯和胡亥倒行逆施，蒙恬可不吃这一套，蒙恬的想法很快就受到了一个人的大力响应，这人就是跟蒙恬一样，同样丢了大秦险关的王离。

    王离本来不用入狱的，他跟李由的关系也好，但因为他是王家唯一的后人，李斯怕他和府里的人对秦王念念不忘，到时候后悔就晚了，不如现在一发的动了，也省得以后再费事。

    李斯一介文人，但整起人来可是一点也不手软，要整就整死，不存在整怕啥的，既然整了，就要整得他们以后都翻不过身来，这由很久以前李斯对付韩非就可以看出来了。

    胡亥什么也不管，全都由着李斯去做，反正他的目的是做王，你李斯弄出天大的事我也不管，到最后做王的还是我胡亥，胡亥只要能当上王上，他是什么都不管。

    秦国就在李斯和胡亥的高压笼罩下进行着如此残酷的政治斗争，秦国官场人人自危，纷纷表时自己的立场，跟狱中的原太子划清界线，都把队站到了胡亥一边，胡亥很得意，但李斯却不算完，所有以前跟自己做过对的人全都下整下去，不然他们以后稳定了还会跟自己对着来，秦国官场这次是真的大地震，不停的换着血，一些奸佞小人却趁机爬了上去，秦国的风采已经不见，取而代之的是凄惨飘摇，谁也不知道自己能不能活过明天。

    刘邦这边也没闲着，刘邦制定了精密的进攻计划，而且刘邦感觉自己不能再等了，程文龙那边是一点消息也没有，刘邦感觉程文龙又在玩什么阴谋，刘邦想抢在程文龙前面攻进咸阳，把咸阳的资料啥的拿在自己手中。

    就在刘邦准备进攻咸阳时，李斯的清洗活动结束了，所有让李斯感觉到有威胁的人全都被他下令给抓了起来，只等赢政发丧以后，这些人就可以去地下陪赢政了，李斯也不想多等，以防夜长梦多，所以，李斯对天下发出了秦王赢政宾天的消息。

    消息一出，天下再一次的震惊，虽然秦国最近搞出了这多么的动作，秦王也病着，但没人敢说他已经死了，大家都认为一切都是秦王在后面支持李斯这样做，目的是为秦国以后扫清障碍。

    毕竟那些武将和大臣都是他赢政提拔起来的，所谓一朝天子一朝臣，这些人对赢政效忠，但不代表会对新王上效忠，所以，在自己重病之际对秦国进行清扫也说得过去。

    但李斯对外发布了秦王已经宾天的消息，紧接着就是宣布赢政遗诏，立胡亥为新王，马上登基。

    天下再一次被雷到了，胡亥？谁都知道胡亥是个不折不扣的二百五，在六国中名气非常的大，秦王是病得脑子不清楚了才会立他吧？但遗诏写得清清楚楚，天下人敏感的觉得秦国大势已去，现在的秦国，就是放在天下人面前的一块肉，虽说有主，但跟没主人差不多，感觉自己有点能力的，都开始集结兵力向咸阳进发。

    当然，这些人中，就刘邦跟程文龙占优势，因为他们现在已经攻进了秦国，只等着杀入咸阳了，天下人都知道，秦国虽然强大，但已经是外强中干，这么多年的征战，消耗了秦国无数的钱财和壮劳力，有秦王时还好点，一旦秦王去世，这秦国就会像一个被强捂了多少年的火药桶，指不定什么时间就会爆炸。

    刘邦觉得程文龙该进攻了，但程文龙所在的武关方面却没有一点动静，这让刘邦有点摸不着头脑，不明白程文龙在想什么，但刘邦却等不及了，他已经安排妥当，随时可以进攻咸阳。

    刘邦不会知道，程文龙这会还在海上呢，程文龙虽然不停的催促着水军，但速度就在那放着，想快也快不了，只好望洋兴叹，什么时间到程文龙是没有一点把握，但他知道，天下各路大军，一定窥视着秦国，至于大家都开始行动的事，程文龙真还不知道，他仍然不知道秦王赢政已经宾天的消息。

    秦国。

    大雨如注，秦国遍地雪白，全是白色的东西，今天是秦王赢政发丧的日子。

    秦国人说不清自己的感觉，秦王在世时，实行的是纯高压政策，三人以上不许交头接耳，更不许聚众喝酒谈天，国家要用兵时，全国人都要准备着，秦王用自己的铁血无情牢牢的统治着秦国，他就像一个冷血动物一样独自掌着秦国这艘大船的舵，没有人能撼动赢政在秦国的权威，赢政在秦国，甚至在其它的山东六国，那就是高高在上的神，秦国从来没想过有一天这位神一样的存在会突然去世。

    按着秦国人该高兴，笼罩在秦国多年的高压政策终于可以解除了，但他们高兴不起来，继位者是胡亥，秦王残暴，但他是为了一统天下，自己一点也不昏庸，甚至可以说成是一代雄主，因为从没有一位秦王能带着秦国一扫六国，所向披靡，只是他在急于求成，加上自己的政治出身存在疑点，所以，他急于证明自己，就像陷入了一个怪圈中，秦王自认为自己掌握着一切，但其实，他什么也没掌握，包括自己的生命。

    秦国人，有高兴的，有失落的，有茫然的，有上窜下跳的，有哭得天昏地暗如丧考妣的，比如狱中的蒙恬，王离，还有原太子扶苏和自己的众兄弟姐妹。

    也有高兴得手舞足蹈得意忘形的，比如这次政治变动中的大赢家李斯和胡亥，还有一些关键时候站对队伍的人，总之，秦王发丧之日，秦国各层表现各不相同，聪明和目光长远的人已经开始忧虑，他们敏感的察觉到失去赢政的秦国开始像脱缰的野马，这匹野马会跑向什么地方，没有人知道，包括李斯和胡亥。

    蒙恬这些天也没闲着，一次又一次的向扶苏做着思想工作。

    本来扶苏已经妥协，他本来就性格懦弱，这太子不太子的无所谓，自己也没有信心治好秦国，只要让他活着，谁做王都行。

    但眼下李斯和胡亥的意思很明显，胡亥不但要做王，而且还要把他们兄弟姐妹都杀了以绝后患，扶苏也开始动遥。

    蒙恬只所以鼓动扶苏，是因为自己本来就是带罪之人，自己如果要反出去的话，恐怕没人会吊自己，自己名不正言也不顺。

    可如果扶苏站出来可就不一样了，扶苏本来就在秦国民间有着很高的威望，太子也做得有声有色，况且并没有犯错，这莫名其妙的太子之位就没有了，蒙恬相信一定有很多人再为扶苏抱不平，特别是那些秦国老臣，如果扶苏站出来，这秦国的明天没有人会知道怎么样，说不定会被他们给反过来。

    蒙恬见扶苏动摇，心里大喜，扶苏这样的人，一旦动摇就要一鼓作气，不然的话，这位原太子爷指不定什么时候就又改变主意了，蒙恬必须加快速度。

    因为外面秦王已经发丧，紧接着就是处死他们，他们的时间并不多。

    这边扶苏也下定了决心，胡亥已经不念兄弟之情，这摆明了是要他们的命，他扶苏还有什么可顾及的？在狱中等着，就是个死，自己站出来，说不定还能活，扶苏下了决心，对着蒙恬点头，意思是把指挥权交给蒙恬了。

    蒙恬只所以鼓动扶苏，是因为这看守监牢的牢头蒙恬认识，是自己以前军中的，受伤后不能上站场，蒙恬活动着让他做了狱头，这人对蒙家极为忠心，蒙恬想利用他让自己和太子出去。

    果然，这人只了蒙恬的话，马上同意放了蒙恬，但蒙恬并没有急着出去，而是让这人联系了他们蒙家和王家，让大家秘密准备，然后他们再出去，要在秦王墓前揭穿李斯和胡亥的诡计。

    各方势力都在博弈，秦国形势，天下形势全都如同烈性炸药，一个不小心，生灵涂碳就在眼前。