
    金正操话音落下，众人都兴奋得嗷嗷叫，能现场看到一场这么棒的戏，那该是怎样的享受啊！

    金正操还说到做到，当下就脱起了衣服。

    闵小雪流下了两行屈辱的泪水，小思龙却两眼圆睁的看着正在脱衣服的金正操。

    众人闹哄哄的正在为金正操拍手叫好，却听到一个阴测测的声音说道：“今天这里的，有一个算一个，全都要死！”

    众人大吃一惊，顺着声音一看，一个短发青年正睁着一双愤怒的眼睛看着他们。

    这人个子也不算太高，短发，剑眉星目，细腰乍背，现在紧抿着嘴唇看着大家，虽然没动，但众人全都被这人的眼神看得心里一阵阵的发毛。

    这人的眼神如刀子一样锋利，众人都不知道这是谁。

    闵小雪坚持了许多天的坚强终于崩溃，整个人向下一出溜说道：“文龙，你可是来了！”

    众人一听闵小雪叫这人文龙，都吓了跳，传说中的程文龙来了？

    来人正是程文龙，他一路狂奔，到了王宫边上没停就冲了进来。

    程文龙在这里住了许多天，都是熟路，很快就找到了他们，正好看见金正操和一众手下在羞辱闵小雪，程文龙怒火中烧，当下就发了狠话。

    程文龙听闵小雪说完，再看闵小雪就要晕倒，一个箭步就窜了过去，伸手扶着闵小雪，眼神温柔的看着闵小雪：“小雪，你受苦了！”

    闵小雪终于不需要坚强了，她可以恢复女人身份了，心里一懈怠，累，苦，难过，高兴，一起涌了下来，眼翻就要晕倒。

    程文龙眼神一亮说道：“小雪你看着，看文龙杀光这些羞辱你的人！”

    闵小雪一听又来了精神，从程文龙怀里探出头来，伸手拉过小思龙说道：“思龙，这是你父亲！”

    程文龙怜爱的看着自己这个从没有见过面的孩子，心里也是百味杂陈，不知道说些什么。

    小家伙也是不说话，两眼睁着看着这个传说中的父亲，小脸上满是坚强。

    程文龙赞许的点了点头，伸手摸住了思龙的小脑袋。

    “他妈的，当我们不存在呢，这还真不把自己当外人，把这里当成他们家了！”

    原来是一个士兵对着程文龙吼呢。

    众人也没看到程文龙的身子动，就听到说话的士兵一声惨叫，接着就看到士兵的身子分了起来，直接飞出几丈远后，士兵的身子落下。

    众人一看，士兵早就死透了，胸前向里面凹进去一片，看样子是程文龙给踢的。

    程文龙一脚踢在士兵的胸前，然后回转。

    众人回头一看，程文龙还摸着小家伙的头，好像刚才那一脚不是他踢的。

    众人大吃一惊，如果不是眼前死着一个士兵，他们还当刚才是眼花了呢，可这事实摆在眼前，程文龙电光火石间就把这个士兵给削翻放倒，自己却跟没事儿人一样的又回到了原地，这人的速度太快了。

    众人心里就有点怕，再看程文龙，眼神中哪里还有半分的温柔，两眼射着狠辣的光茫，分别是一尊杀神。

    “程文龙的女人，没人能动，在中原是这样，南越也一样，今天，你们都要付出代价！”

    金正操听程文龙这么一说，两眼一转说道：“程文龙，别人怕你，我可不怕，你再厉害就一个人，我们却有无数的人，你还能把我们杀光不成？”

    金正操竟然操着一嘴汉语，看来留学中国不是白学的。

    程文龙哈哈大笑：“无数人？你嘴里所说的无数人在什么地方？区区南越一个王宫，也敢自称无数人，比这人多的地方文龙去的多了，从来没有人能把文龙怎么样，如果我没猜错，你是金正操吧？”

    金正操刚要说话，山本二五零手里拿着一把倭刀，遥指着程文龙，叽里哇啦的说了一通，也不知道说的什么。

    程文龙却两眼半眯的看着山本二五零，然后就如一道闪电一样的射了出去。

    山本二五零拿着倭刀对着激射而来的影子就砍，程文龙伸手就夹住了山本二五零的倭刀，然后反手一拖，正好拖在山本二五零的脖子上。一道血箭猛然喷出，山本二五零的脑袋已经被程文龙给拖了下来。

    可怜山本二五零，金正操眼中的高手高手高高手，在程文龙手里没有走出一个照面就被程文龙用他自己的刀把首级给削了下来，看得众人一阵阵眼晕。

    这程文龙是妖怪不成？速度快得如一阵风，出手狠辣，而且任何东西都能是他的武器，众人不由得一阵阵的心慌。

    程文龙张嘴吐出一口口水：“他妈的，本日，日本，老子见一个杀一个！”

    “你为什么这么恨他们？”

    原来是小思龙再说话。

    程文龙温柔的看着自己这个与众不同的儿子说道：“这件事以后慢慢告诉你，眼下的情况，为父先把他们杀光再说！”

    程文龙很霸气，从他本身的气质就能看出来，程文龙说出这样的话，他只有一个人，而金正操这边，却有着几百人。

    但现在没人敢笑话程文龙，从刚才程文龙露的两手上，加上南越流传的程文龙的传说，现在没人敢说话，生怕惹恼了这个杀星。

    这时候，跟随山本二五零到来的本日人挥着刀对着程文龙围了过来，他们要给山本二五零报仇。

    程文龙回头看着闵小雪：“看着儿子！”

    说完就窜了出去，到了冲在最前面的一个本日矮子身边，程文龙根本就没有看他砍过来的倭刀，一肘子就捣在了这人的脸上。

    场中马上响起了一声清脆的响声，再看那个本日人，脸变成了向天看，脖子已经被程文龙给捣断了。

    程文龙伸手就接住了这人的倭刀，二话没说就砍了过去。

    众人就看到场中刀影乱飞，惨叫声一声接着一声，本日人的尸体一个接一个的飞出，再看程文龙，在场中闪挪腾拿，脸上没有一丝的感情波动，动作很简单，挥刀，收刀，再挥刀。

    程文龙站定，地上本日人的尸体已经躺了一地，程文龙将倭刀立在脸边，青灰色的倭刀上沾着鲜红的血，程文龙如刀劈斧削的脸上非常平静，仿佛这一地的死人跟他无关一样。

    金正操两眼乱转，嘴里喊着：“给我杀了他，本王重重有赏！”

    金正操喊完自己就向后退，想要躲起来。

    这家伙，搁谁也会害怕，杀人跟吃面条一样，简单直接，刀刀要人命，不由得金正操不怕。

    程文龙将倭刀指着金正操大喊：“我说过，今天这里有一个算一个，全都活不成，看你能逃到什么地方去！”

    程文龙喊完，金正操的人已经冲了过来，程文龙再一次的投入战斗。

    小思龙饶有兴趣的看着自己的父亲在这么多人中谈笑自如，眼睛中全是崇拜。

    血，在南越王宫中流得到处都是，闵小雪被这血腥的场面震惊得不能自己，刺鼻的血腥味刺激得她直想呕吐。

    伸手拉过了小思龙，闵小雪想捂住他的眼睛，思龙却轻轻推开了闵小雪的手说道：“娘亲，思龙不怕！"

    金正操的人不停的向前冲着，程文龙挥着刀不停的收割着生命，刀，已经钝了，程文龙把刀当成了棍子，依然打得这些人没有还手之力。

    金正操慢慢的稳住了心神，他已经看出来程文龙的动作明显比刚才慢了，金正操笑了，你在本事大也是个人，不是神。

    程文龙身手是不错，但你太高看你自己了，竟敢一个人来这里，这里不是中原，你没有救兵的，到你累得拿不动刀的时候，就是你死的时候，到时候，怕是死得会非常的惨，一定是一点血肉也不会留下。

    其实程文龙要想逃，这里真留不住他，包括救出闵小雪跟儿子，程文龙也非常的有把握逃掉。

    可是程文龙不逃，原因有两个，一是程文龙真怒了，这些人羞辱他的女人，这是程文龙不能容忍的，二是他算着时间苦瓜快要来了，苦瓜如果来，带来的可是二千如狼似虎的突击营。

    这批猛男要是到了，这些人根本不够他们看的，所以，程文龙杀得很高兴，完全不把这么多人放在眼里。

    闵小雪却不知道程文龙后面还有人，看着不停的涌上来的金姓士兵，闵小雪非常的害怕，对着程文龙高喊：“文龙，我们快逃吧，这里这么多人，你杀不完的！”

    程文龙对着闵小雪咧嘴一笑：“小雪不要怕，文龙说过动文龙的女人的男人全都要死，今天，这里所有人都要死！”

    “可是他们有好多人的，他们分明是使用的车轮战，你会累的！”

    闵小雪接着大喊。

    程文龙挥刀砍死趁着自己不注意冲上来的两个士兵，哈哈一笑：“放心，为夫不打无准备之仗！”

    金正操怎么能容忍程文龙在自己的面前这样的出风头，对着场中的程文龙高声大喊：“程文龙，你不要得意，你早晚会累，到时候，看我们怎么把你剁成肉泥！”

    程文龙猛然转头看着金正操，金正操吓得一哆嗦，程文龙接着哈哈大笑。

    士兵们不明白这人为什么竟然这样的凶悍，最要命的是这人好像不知道什么叫个累，杀了这么多人，依然的生龙活虎的，这些南越人算是见识到了什么叫强人，什么叫无敌。

    金正操依然在狂喊：“给我冲啊，杀了程文龙，本王重重有赏！全都给我冲！”

    士兵们这时也看出来了，谁冲谁死，都犹豫着不敢上前，拿着武器围着程文龙转圈就是不上，金正操急得高声大骂。

    这时候，突然一个声音响起：“我日，程叔，你一个人竟搞出了这么大的阵仗？”