
    刘邦笑咪咪的，但听到程文龙问到如果他们联合打败秦国后，还有什么计划时，明显的楞了楞。

    但刘邦很快就一脸严肃：“实不相瞒文龙弟，项家计划在联合打败秦国以后，然后再对付你！”

    程文龙却没有想到刘邦会这样说，这等于是把他们的秘密给说了出来，大大的出了程文龙的意料。

    程文龙仔细的看着刘邦，刘邦一脸的认真，仿佛是一身的轻松。

    “三哥为什么这样说？”

    刘邦呵呵一笑：“其实我们都是范增的利用对象，但刘邦不怕他，眼下情况，灭了秦国才是正事，范增计划着灭秦后就把我们逐个消灭，但我们又不是傻子，难道我们就会坐以待毙？”

    程文龙看着冲满豪气的刘邦，哈哈大笑了两声：“三哥好志气，难道文龙就怕不了不成？好，咱们就联合一把，以后的事，以后再说！”

    一边的马甘地一听程文龙竟答应了，急得脑门子上的青筋蹦起多高，这明显就是个阴谋，项家，刘邦，全都是白眼狼，全是过河拆桥，卸磨杀驴的主，四哥这不是在玩火吗？

    对着程文龙轻轻咳了两声，程文龙摇了摇头，算是回答了马甘地。

    马甘地看着一脸笑意的程文龙，只好闷不作声。

    刘邦非常满意自己的游说结果，看着程文龙问道：“文龙弟好英武，那么，我们什么时间动身去吴中呢？”

    程文龙一点头：“随时可以出发！”

    刘邦哈哈大笑：“好，文龙弟你安排一下，咱们越早越好，我听说秦军已经准备动手了，他们怕我们联合啊！”

    程文龙嗯了一声，刘邦告辞去休息。

    马甘地一看刘邦走了，急忙说道：“四哥你怎么答应了？这事情明显就是个阴谋，他们对付完秦国，然后就会是我们！”

    程文龙一笑：“刘邦至少还算诚实，没事，刘邦不会跟项家一条战线！”

    马甘地一脸诧异：“当然不一条战线，但这人也决不是当断不断之辈，四哥你相信他？你受了他的蒙蔽了！”

    程文龙这次还是有些相信刘邦的，本来他们在吴中会面的消息程文龙就知道，这次刘邦来，程文龙非常明白是为什么来的，他计划着一口回绝刘邦的。

    但刘邦却来了个开诚布公，这让程文龙大出意料，也让他觉得刘邦现在跟自己一条战线，你项家自认为计高一筹，好吧，我们就玩玩，反正，对付秦国的事一直都在计划中，有帮手更好。

    所以，程文龙答应了刘邦，马甘地担心的事也是他以前担心的，并不是没有道理，但程文龙觉得这事要看个人实力，想灭自己，项家还没那么大本事。

    程文龙也没什么要安排的，计划一天后就随着刘邦出发去吴中，没有太多人随从，本来就是去商谈联合，人带多了显得自己没诚意，还显着胆小。

    程文龙本来计划自己一个人随着刘邦去的，但碟舞说什么也不答应，项家反复无常，搞不好这就是个阴谋，用来对付程文龙的阴谋，坚决不同意程文龙一个人去。

    项莎也不同意，项家什么事都做得出来，自己都能成为他们利用的工具，还有什么是他们做不出的？

    程文龙非常无奈，但又解释不清楚，只好答应他们带人。

    苦瓜，萧亦带着突击营的小伙前来等待程文龙挑选。

    程文龙随手点了几个人，但卡斯特罗不乐意了。

    笑着看向程文龙，卡斯特罗说话了：“四弟，让王离和李由跟着去吧，也好让他们长长见识！”

    程文龙楞了楞，看着卡斯特罗看了好一阵，突然一笑说道：“大哥这个师傅做得很到位，好吧，大哥想让他们历练一下，那就让他们两个跟去就是！”

    苦瓜一听急了，张嘴就喊：“程叔...！”

    程文龙马上说道：“都安排好了，大家准备一下，我们明天出发！”

    古姬带着五个草原兵大步而出，对着程文龙一拱手：“我们也要去，要保护程将军！”

    程文龙看着彪悍的古姬，点头说道：“好吧，想去就去，出去散散心也是好的！”

    古姬一言不发的带着五个草原兵就进了军营，程文龙和刘邦也拉着手回去。

    天黑了下来，程文龙从如蔻屋里出来，进了碟舞的房间。

    所有人都很平静，但这样的平静下，却酝酿着惊天的大浪。

    王离和李由马上联系了蒙毅，不用找机会了，机会自己来了，看来，要成功时，老天爷都会帮忙。

    三人在城外树林见了面，蒙毅一脸认真的听着二人的话。

    “这的确是个好机会，不过，程文龙真的答应了去吴中？”

    见二人点头，蒙毅一脸的不可思议：“不可能啊，程文龙不可能看不出这是个阴谋啊？程文龙这是玩的什么？”

    王离一阵冷笑：“管他那么多做什么，反正他不能活着到吴中，路上，就是他的死期。”

    蒙毅点头：“嗯，计划了这么久，我们一定要小心行事，不可在最后关头功亏一篑！”

    二人点头，蒙毅又说道：“就按原计划进行，你们二人回去吧，我要把这消息送出去！”

    二人一看蒙毅：“送给谁？”

    “当然是秦王，刘项联合没什么，可程文龙加入就不一样了，我们知道了这消息，就一定要把这消息送出去！"

    俩人一脸诧异：“程文龙都快要死了，送与不送都没有什么关系了!”

    蒙毅拍了拍两人的肩膀：“去吧，这是防患于未然，记住，再完美的计划也有可能不成功！”

    二人沉思了一下，也不再说什么，一起回了军营。

    蒙毅等二人走了一阵，自己也动身回去，蒙毅走后，一个光头从树林里一摇三晃的走了出来。不是苦瓜还能是谁？

    苦瓜手摸着下巴，嘴里骂骂咧咧：“你娘的，一帮二B人模狗样的想翻天，也不看看你们啥本事！”

    接着苦瓜一笑：“娘的，卡叔错信了两个白眼狼，知道后又不知道要多么后悔了！”

    苦瓜自言自语的说着向城内走去，他要马上报告给程文龙。

    蒙毅回到城里就去了高渐离的打铁铺，两个小伙一看蒙毅出现在打铁铺外，两人对望了一眼，然后就一前一后走出了打铁铺。

    蒙毅悄悄的告诉二人，让他们二人马上动身去秦国，这里人任务已经结束，他们要把程文龙动身去吴中的消息传给秦王。

    二人点头，要回去收拾东西，蒙毅一听急了：“收拾什么东西？有什么好收拾的？你们要马上出发！”

    二人当下就骑马出城，蒙毅向酒店走去。

    两个小伙刚出蓟城，却看见高渐离骑着马就在城外，手里玩弄着一把剔骨刀。

    二人对望一眼，其中一看满脸笑意：“高老板在这里做什么？”

    高渐离一笑：“等你们啊！”

    二人一楞：“呵呵，等我们做什么？我们想回家看看，怪不得在城里找不到高老板呢，原来高老板在城外！”

    高渐离一听哈哈大笑：“小伙子们，别跟爷玩阴谋，爷就是搞情报的，岂能看不出你们是做什么的？”

    二人脸色大变，对着高渐离就冲。

    高渐离剔骨刀耍得非快，很快就把二人放翻，把二人的脚筋全都挑了。

    二人躺在地上打着滚，高渐离面无表情的绑了二人，然后就地挖了个坑。

    俩人一脸惊恐的看着专心挖坑的高渐离。

    “高老板，你挖坑做什么？”

    高渐离回头邪恶的一笑：“你们说呢？”

    二人马上哭了：“高老板，我们也是受人逼迫，你想知道什么我们全都告诉你，他们这是一系列的阴谋！”

    高渐离坑挖好了，看着二人看了一阵，然后一笑：“我啥也不想知道，不过，你们搞间碟活动太没有天赋了，下辈子，种点地啥的就行，别玩心跳了！”

    高渐离说完就把二人推下了坑，也不管二人的叫喊，一会功夫就把坑给填平了。

    拍了拍手，高渐离上马向城内奔去。

    秦国咸阳。

    秦王看着下面的蒙恬，又看了看远处的大秦士兵。

    今天，是秦国出发攻打项家军的日子，秦王希望蒙恬会一举拿下。

    蒙恬数次犯下死罪，秦王全都放过了他，蒙恬也非常想打个漂亮仗，来做为自己复出的开门红。

    秦王微笑着看着蒙恬：“蒙将军，孤将这大秦好男儿交给你了，你要带着他们打出个漂亮仗啊！”

    蒙恬跪下高喊：“蒙恬绝不辜负王上厚爱，敬请王上拭目以待，看蒙恬把他们的计划扼杀在萌芽状态！”

    秦王哈哈大笑：“好，好！蒙将军士气很高，士兵们士气很高，孤相信这次，你们会给项家军个好看！”

    蒙恬经此巨变，竟变了很好，变得再不狂妄自大，平淡的看着哈哈大笑的秦王，蒙恬一拱手：“王上，是时候出发了！”

    蒙恬很担心，自己已经向弟弟发出了消息，可是蒙毅竟没有一点消息传来，这让蒙恬很担心。

    自己弟弟的脾气他非常的了解，平时话不多，也对打仗没有兴趣。

    但蒙恬明白这不过是弟弟的表相，蒙毅心机极深，看事情往往会看出与别人不同的见解来，他一定策划了一个自认为完美的刺杀程文龙的计划。

    蒙恬也算是了解程文龙，所以他才会害怕，他觉得弟弟不会成功，这就是当局者迷，一如自己以前如疯了一样跳进程文龙的陷阱一样，他觉得自己的弟弟也在一步步的跳进程文龙的陷阱。

    所以，蒙恬很急，他要迅速开仗来吸引程文龙的注意力，同时抓紧联系蒙毅。

    秦王听蒙恬说可以出发了，笑了笑，突然脸色一变：“蒙将军，带上我大秦好男儿去征战吧！”

    蒙恬一声得令，带着大军向吴中赶去！