
    蒙恬警惕性下降，但程文龙并没有进攻，既然计已经定下，一切要按照计划行事，这一向是程文龙的风格。

    这两天程文龙老是打喷嚏，他还一直念叨，也不知道又是谁在咒自己，都快把自己咒感冒了。

    他当然不知道，自己一手平定的南越已经乱成了一锅粥。

    金正操上位，疯狂的斩杀闵姓王族，对闵小雪的追捕也是一天紧过一天，闵小雪母子两的性命危在旦夕。

    程文龙更加的不知道，自己在南越竟留下了一个孩子，现在已经快要三岁了。

    军营中。

    程文龙面带微笑的看着众人。

    洒答木一脸不满的看着程文龙。

    “我说四弟，怎么苦瓜他们去了快要一个月了还没有消息？咱们是不是进攻一下试探一次？要不，弟兄们身上都快要长出毛来了。”

    程文龙淡淡一笑没有说话。

    “文龙你究竟是怎么想的？我们人不比蒙恬少，武器不比蒙恬落后，况且这两天蒙恬已经开始在关墙上骂阵了，我们就这样缩着？这太不爷们了吧？”

    众人一看，原来是阿伊萨在说话。

    阿伊萨也好久不上战场了。

    原来健美的身材却还是保持下来了，一般情况下，她都跟程文龙的意见保持着一致，但这次她也憋不住了，这样等下去，等到什么时间？苦瓜带着区区三千人去搞活动，人们都知道这此任务的艰巨性。

    所以，大家都苦瓜不是太有信心，加上这么久没有消息，大家想当然的认为苦瓜和突击营已经不能让他们再等待，眼下情况，快速进攻才是道理。

    但程文龙不同，苦瓜很蛮，但并不是一味的蛮，这么久了，程文龙相信苦瓜完全有能力独档一面了，所以，程文龙并不急。

    如果现在贸然进攻，那么，派苦瓜和突击营去敌后就没有了意义，这么长时间的等待也没有意义了，程文龙明白，这种事千万急不得，谁急谁倒霉。

    听到大家都不满意，程文龙只是咧嘴一笑站了起来：“全体都有，该休息休息，该喝酒喝酒，就是不许进攻！”

    程文龙说完就走，走到门边又回头说到：“我的命令是任何人不许进攻，谁敢不听节制，休怪文龙军法无情！”

    程文龙说完出去，弟兄们垂头丧气，程文龙都这样说了，他们是决对不敢私自出战的，程文龙很义气，平时也跟大家打成一片，但对战争，他从来都是非常的认真，这个时候，还真没人敢没有命令就出战，惹恼了程文龙，他是真敢杀人。

    苦瓜他们也很辛苦。

    他们要绕过去到武关西门，这要是从武关过去，几里路，半天都不用就会过去，但是要从峡谷和群山中绕过去，苦瓜的行进路线是接近一千里。

    苦瓜没有走大路。

    从东门出来一百里，苦瓜和突击营就放弃了骑马，全都进了山，就在这大山中向西门摸去。

    一群人，就这样徒步在大山中行军，根本就快不了。

    但苦瓜他们还是拿出了优秀军人的作风，三千人分成了三队，轮留拿着开山刀在前面开路，就这样向武关西门行进。

    众人走着就有些失望，他们大多数时间在爬山。

    爬得众人心灰意冷。

    他们不知道他们这样做有没有意义。

    都这么久了，已经一个月了，程文龙会不会因为这么久而不等他们？如果不等他们而开战的话，那么他们受的苦还有什么意义？

    但苦瓜不这样想，程文龙既然这样安排了自己，自己就一定要完成任务，而且他相信程文龙会等他们的。

    理由说不上来，这是一种长期并肩作战养成的默契。

    就像程文龙相信苦瓜一样，苦瓜对程文龙也是非常的相信，对于执行程文龙的命令，苦瓜是决对做到百分百。

    不管众人怎么说，营长是苦瓜，苦瓜只是命令大家抓紧前进，有什么抱怨等到打完仗再说。

    经过四十天的艰难跋涉，苦瓜他们终于看到了武关的西门。

    看着西门上的三秦要塞四个字，小伙子们都很激动，一个多月的行军，他们看到了目的地。

    苦瓜并没有让大家马上行动，而是派出了古贝和两个小伙子去了一下前面侦查了一下。

    程文龙想得没错，西门上基本上没有什么守军，重要兵力全在东门。

    但苦瓜仍然没有杀进去，敌人虽然没有太多的布防，但如果他们杀进去的话，那么，他们的任务就算是白瞎了。

    苦瓜相信，只要他们杀进去，蒙恬一定会让秦军把他们杀得什么都留不下，他们的任务只是引起蒙恬的惊慌，别的，交给程文龙就行了。

    苦瓜带着人悄悄的下到半山腰，开始在低矮的树丛中做火把。

    他们做了无数支火把，然后大家开始做准备。

    夜里。

    驻守西门的秦军突然发现山下出现了若隐若现的火把。

    守军大惊，难道程文龙的人在东门只是佯攻，这主力都转移到西门去了？

    守军马上报告给了蒙恬，蒙恬一听大惊，马上去城墙上观看。

    但蒙恬上了城墙以后，火把全都不见了，蒙恬茫然不解的看着守军。

    守军头上冒着冷汗，谎报军情很严重的，特别是在这样敏感的时候。

    蒙恬也很疑惑，程文龙诡计多端，蒙恬可是上过无数次当的。

    突然，守军洋洋自得的喊了起来：“蒙将军快看！”

    蒙恬顺着守军的手指一看，几朵火光在山腰树林里若隐若现，显然是怕引起守军的注意，他们故意把火把熄灭了。

    蒙恬这次看清了，马上骑马去了东门，他要看看东门是不是已经没有人了。

    蒙恬上了东城墙，努力的向程文龙的军营观察着。

    军营外面有人在喝酒，有人在聊天打屁，声音很大，好像唯恐秦军听不见一样。

    蒙恬看了半天，他觉得程文龙的人翻来覆去的就这么几个人在外面，军营里面则黑呼呼的，非常的安静，蒙恬的冷汗下来了，他觉得自己有可能上了程文龙的恶当了。

    程文龙派人在东门迷惑自己，他却带着大部队从西门摸上来了。

    蒙恬大为恼怒，站在城墙上大喊：“来人呀，集合部队！”

    蒙恬喊完下了城墙。

    看到蒙恬下了城墙，程文龙从黑暗中走了出来，手摸着下巴站着，突然一点头自言自语：“看来苦瓜就位了！”

    程文龙说完，马上回去让大家准备。

    一切，在黑暗中进行。

    蒙恬非常的恼怒。

    程文龙太狡猾了。

    好吧，你想玩，我就陪你玩。

    你要从西门进，老子就把全部兵力安排在西门，当然，东门这些迷惑了自己这么多天的士兵也没有好果子吃，蒙恬决定亲自带兵去灭了他们。

    蒙恬安排完后，自己带着一队人马，悄悄的打开了武关的大门。

    再看程文龙的人，仍然是乱糟糟的，完全没有人知道蒙恬已经准备悄悄的杀过来了。

    蒙恬冷笑一声，带着众人快速前进，眼看就要到军营边上了。

    突然，那些喝酒聊天的人开始整齐的向后退，蒙恬这次学聪明了，马上叫声不好，说完就打马向后退。

    程文龙的军营中传来了震天的喊杀声。

    刚才还静悄悄的军营现在全都是人，蒙恬不明白了，这是怎么了，难道自己又错了？

    他当然错了，因为程文龙分明就在他的面有，那西门下边的火把又是怎么回事？蒙恬快要疯了。

    程文龙哈哈大笑着一挥手，大军开始进攻，蒙恬非常狼狈的向后退着，他想入关，只要入了关，程文龙的计划就会泡汤。

    但程文龙计划了这么多天，又岂能让蒙恬回去。

    程文龙骑着马紧盯着蒙恬，如一阵一样奔向蒙恬。

    蒙恬边跑边回头看，就看到程文龙一张似笑非笑的脸。

    蒙恬转回头打马急奔，大门就在眼前了，他也顾不得那些秦军了，现在，自己能进去就行。

    但程文龙已经如一只大鸟一样的从马上跃下，直冲坐在马上的蒙恬。

    蒙恬就觉得后面传来一阵风，回头一看，程文龙已经到了身后。

    程文龙一脚把蒙恬从马上踢下，自己也站在地上看着蒙恬说道：“蒙将军，这么急着回去做什么？好久不见，聊聊嘛！”

    蒙恬都快恨死了，他妈的，这前些时间才在咸阳见过，什么叫好久不见了？最好是一辈子不见才好。

    程文龙见蒙恬两眼乱转，笑了笑说道：“蒙将军很痛苦吧？好吧，文龙就给你个痛快的！”

    程文龙说完就大步跑向蒙恬，蒙恬一看程文龙来势凶猛，抬脚撒丫子就跑。

    程文龙不急，只要蒙恬跑的方向不是武关，他就不急。

    蒙恬带出的一队人马已经被杀了个净光，这边阿伊撒带着人已经开始进关，程文龙不着急。

    蒙恬着急，武关就这样就被破了？现在唯一的指望就是在西门的章邯能机灵些，早点发现程文龙的阴谋。

    但蒙恬的希望不大，他明白，只要程文龙的人进关，那么，章邯就没有能力抵抗住这些人，蒙恬有了死的人。

    突然，蒙恬站住了，他的眼前是万丈深渊，蒙恬跑也没地方跑了。

    回头看着一脸笑意的程文龙，蒙恬突然感觉这一幕似曾相识。

    几年前，程文龙什么都不是，在秦国境内，就是被自己带人追着跑到了悬崖绝壁的边上，到最后，程文龙跳了下去。

    而这短短几年，竟然翻了个过，自己成了逃的人，程文龙就在后面看着自己，生命，实在有太多的意想不到。

    程文龙在后面淡淡一笑：“蒙将军，四年前，快五年了，你可还记得，文龙曾经从山上跳了下去？现在，文龙也给你这个机会，跳下去吧！”

    蒙恬回头看了看不见底的深渊，又看了看程文龙，一咬牙就跳了下去。