
    蒙恬一看项羽对着自己冲了过来，心里一阵害怕。

    这样的猛人，这样的蛮牛，蒙恬实在是头疼，这叫打仗吗？这根本就是市井里打架呢，这项羽也太不按套路来了。

    事实上项羽也的确是这样，他认为蒙恬带兵打他们，那么蒙恬就是该死，就是他项羽的仇人。

    所以，项羽上来就把目标直接对准了蒙恬，至于其它人，你们爱怎么就怎么样吧，反正老子是要杀蒙恬。

    蒙恬可不想跟项羽来个硬磕，他也杀不过项羽，光是这膀子力气就能把蒙恬给撕成碎片。

    蒙恬一看项羽对着自己冲了过来，两脚一打马肚子就向后退，于此同时，许多弓箭手马上挡在了蒙恬身前，对着项羽就射。

    项羽看着蒙恬向后退就怒了，对着蒙恬大喊：“蒙恬，你就是个胆小鬼，你逃啥？跟你项爷大战几个回合！”

    蒙恬又气又好笑，心说这项羽的智力这么低下呢，我跟你打几个回合？我嫌命长啊我？这不是找死吗？

    项羽看着蒙恬带着嘲笑自己的神态，更加的怒火攻心，嘴里不停的叫骂着想冲过去。

    但箭太密了，项羽再前进不了半步。

    项羽一看这样不行，当下也不挡箭了，咬着牙就猛冲。

    秦军没想到项羽竟这样个打法，这都不要自己的命了？

    蒙恬也是楞在了当场，这样的猛人，他可还没见过，程文龙也很猛，可还讲个策略，这项羽就是纯种的蛮干！

    项羽看着接近了蒙恬，大吼一声就跃了起来，长枪直刺向蒙恬。

    蒙恬大吃一惊，但就在这时，一支箭射进了项羽肩头，项羽大骂一声就落在了地上。

    蒙恬松了口气，但项羽落地后，伸手就把箭给拔了出来，秦军都吓坏了。

    这人太猛了，箭上带着倒钩，这说拔就给拔出来了，看着项羽肩头被带下的一块肉，再看他跟没事人一样还是猛冲，众人都一阵阵头痛。

    但后面一队项家军杀了过来，对着项羽大喊：“我们要后退，我们败了！”

    项羽回头一看，自己的人死了不少，当下更加的狂暴，对着蒙恬大喊：“蒙恬，今天我一定要杀了你！”

    蒙恬根本不理项羽，他在急速后退，离项羽越远越安全。

    项羽还想再追，后面的人喊道：“再不退，我们的人就要死光了！”

    项羽大怒，指着这人大喊：“你不要乱我军心！”

    那人也怒了，指着项羽喊道：“你要让项家军全都死完吗？”

    项羽楞了，接着向四周看了看，项家军一个要打多个秦军，根本就是等着被秦军杀呢，再不退，就真要死光了！”

    项羽急得在原地跳着脚骂，看样子，如果这个时间能抓到蒙恬，那非要用牙一点一点的把蒙恬咬碎不行。

    项羽很狂暴，也很愤怒，同时也很猛，没人是他的对手。

    但这是打仗，不是打架，项家军败了！

    项羽对着项家军大喊：“全体都有，后退！”

    项家军等的就是项羽的命令，现在终于听到项羽喊了后退，项家军集体向后退去。

    蒙恬一看项家军后退，指挥着就让秦军追。

    这边项羽刚上马，回头一看蒙恬让秦军追着打，二话没说，拿着长枪，对着蒙恬就扔了过去。

    蒙恬刚下完命令，抬头就看到一只枪尖在自己的面前出现，蒙恬在马上猛的向下蹲，项羽的长枪顺着蒙恬的头皮就飞了过去，蒙恬头皮上的血顺着眉头就流到了鼻尖上。

    蒙恬出了一身冷汗，呆坐在马上。

    项羽看着蒙恬哈哈大笑：“蒙恬，这次小败不算什么，你家项爷定会取了你的性命！”

    蒙恬发着楞，还没回过魂来，项羽带着项家军已经退出了秦军的包围圈。

    蒙恬命令收兵，反正他们跑不了，休息下再打不迟。

    程文龙带着大军行进得很快，已经到了赵国边境，程文龙命令大军从赵国一边越过，现在目的地在吴中，他不想在路上跟秦军纠缠。

    很顺利的越过赵国，他们直接进入原魏国境内。

    魏国境内也有秦军把守，但程文龙根本无视这些人，魏国的秦军也不敢惹程文龙，眼看着程文龙就过去了。

    刘邦也很急，吴中现在不知道是个什么样了，如果项家撑不到他们的到来被灭的话，刘邦和项家的计划就算是白玩了。

    刘邦可不想这样，他目前的实力就联合一条路可走，所以，刘邦一直在催促程文龙快行。

    程文龙也了解刘邦的心思，事实上他走得并不慢，他也想联合起来把秦军打败。

    但行军就是这样，路总要一步一步的赶出来，光急也没用。

    就在程文龙他们一路急行军的时候，王离和李由狼狈的回到了秦国。

    这次之行，啥也没得到，就害蒙毅丢了性命，两人到现在还对这件事后怕不已。

    这程文龙不是凡人，想杀他真的很难。

    两人年少英雄，自以为自己并没有被先辈的富贵给打倒，自己仍是很勤奋。

    他们的想法里，你程文龙本事再大，也只是个人，是人就会有遗漏，凭着蒙毅的算计，加上二人的实力，杀程文龙不会太难。

    但现在他们知道了什么叫天外有天，人外有人，自己在程文龙面前根本就不值一提，人家根本就不当他们是人家的对手，二人跟程文龙不是一个级别。

    两人垂头丧气的去了蒙府，他们要把蒙毅的死迅告诉蒙家。

    二人去过后，然后就各自回家，他们要好好的，冷静的想下自己的本事，这个时代，英雄太多，他们想凭着自己冒出头，怕也是不容易。

    王越刚要出门，就看到王离垂头丧气的回来了，王越冷冷的看着王离，大步走了过去。

    “失败了？”

    王离听到王越问，点了下头。

    王越一点头说道：“意料中事，还敢去不？”

    王离一看王越：“我们不是他的对手，去了只有自取其辱！”

    王越一指王离说道：“一次就怕了？告诉你，我王越不怕，一次杀不了就两次，两次不行就三次，总有一天，我会杀了程文龙。”

    王离摇着头苦笑一下：“你杀不了他的，只有自取其辱！”

    王越不再搭理王离，大步出门，骑上马向吴中赶去。

    王离看王越离开，摇了摇头回去了。

    李府。

    李斯看李由回来，脸上顿时阴云密布。

    “怎么了李公子，自己想博出位，秘密的刺杀程文龙，你成功了吗？”

    李由对自己父亲对自己的冷嘲热讽没有回应，一句话不说的就想回屋。

    李斯顿时怒了，对着李由大喊一声：“回来！”

    李由头也不回的站住，李斯一指李由说道：“你们懂得多少？秦国上下多少人？有几个不想杀了程文龙？秦国运作整个国家都想杀了程文龙，可是不能成功，你以为凭着你们几个年轻人的脑子一热就能成功了？”

    李由哼了一声没有说话，李斯一只手指着李由：“你这是什么态度？”

    “哟，老爷，你发这么大火做什么？孩子刚回来，你这做父亲的不闻不问就是冷嘲热讽，让孩子怎么想？”

    李斯一看自己的夫人：“就是你惯的他！”

    女人一笑：“由儿你先去休息，你爹就这样，一天就好了！”

    李由马上回了自己的房间，在屋里恨恨的看着李斯。

    李斯见李由离开，叹了口气坐下，夫人马上笑着帮李斯揉太阳穴：“老爷，他还小，怎么能明白你的苦心？”

    李斯叹了口气：“他不小了，这小子也是有野心的人，他不想靠着我出位，可是他怎么会知道，就凭他的能力，他要多少年才能爬上来！”

    夫人不说话，李斯又说道：“我日夜谋划，还不是为了他？他以为凭着两下功夫就能出人头地？真正的较量从来都是在朝堂上，战场上的将领不过是帝国的棋子！”

    夫人一笑：“我可不懂这些，不过，我想由儿以后会懂得的！”

    李斯一叹：“希望他能明白！”

    屋里的李由冷哼一声就躺在了自己的床上。

    项羽第一次败了，但却在秦军中留下了深刻印象。

    蒙恬当然不会就此不打，相反，攻击一波接着一波，一次比一次猛烈。

    项家艰难应战，每次都是败，战事越来越明显，程文龙他们再不来，项家就要被灭了。

    是啊，项家一直以来一直在跟秦军硬磕，秦军多他们无数的兵力，一次下来就要死很多项家军。

    几次下来，程文龙还是没有到来，项家军的士气在一点一点的落下。

    范增也慌了，再这样下去就完了。

    但消息人员已经回报程文龙和刘邦就在路上，已经进入原楚国境内，他们只要坚持就能等到。

    项梁等不及了，项家军营，项梁在跟范增激烈争吵。

    项梁看着范增：“程文龙明明在拖延时间，他的意思很明显，就等着我们被秦军灭掉呢，他好少了一个敌人，可笑我们还笨狗一样的等着他！”

    范增摇头：“他不答应就是不答应，答应了就一定会帮我们，项公你想多了！”

    项梁一看范增：“岂有此理，你这样让项家军跟秦军硬磕，分明就是让项家军上绝路，你真正的想法是什么？”

    范增一呆，接着看向项梁：“长久以来，范增每日的都在想让项家军变强大的方法，现在在此生死存亡关头，项公竟怀疑老夫的忠诚，项公不觉得太伤范增的心了吗？”

    项梁一呆，接着才明白自己的话有些重，马上换了一副表情，语重心长的说道：“范先生，项梁担心项家军啊！”

    范增刚要说话，外面一名士兵大喊：“秦军又开始进攻了！”