
    苦瓜偷偷的跑来，章邯并没有注意到，仍全神贯注的看着正在打斗的王离和洒答木。

    苦瓜跑近了，对着章邯咧嘴一笑就扑了过去。

    章邯突然感觉到了危险，他并没有看到苦瓜，而是一种常在沙场的特别感觉。

    当下，章邯想也没想，回身就把自己给扔下了马。

    苦瓜倒是没想到章邯就这样毫无预兆的自己就下了马，一下子扑了个空。

    章邯在马下一看扑在自己马上的是苦瓜，当下就火大起来。

    你苦瓜是什么？你不过是程文龙手下一个突击营的营长，而我章邯是什么？我章邯是秦国大将军，你就这样一偷袭我？这还有个王法没有了？

    苦瓜可不这样想，他倒还在懊恼。

    章邯个半残废，自己却一击不成给他躲了过去，苦瓜还对自己生气呢。

    章邯在马下拿着长枪对着马上的苦瓜就挑了过去。

    马上苦瓜还在后悔，就看到章邯的长枪刺了过来，当下也火大起来。

    他妈的，你个残废竟主动来挑战你苦爷，当下，苦瓜怒从心头起，恶向胆边生，在马上低头就拉住了章邯的枪尖，然后一个翻身就从马上跃了下来。

    章邯吓了一跳，他没想到苦瓜竟这样就从马上给跳了下来，等到自己反应过来，苦瓜的大光头已经在自己眼前乱晃了。

    苦瓜跃下跳在了章邯面前，二话没说，身子一歪，两手一上一下，对着章邯就打了过去。

    两只拳头一只打在章邯的脸上，一只打在章邯肚子上，章邯感觉自己像被一棵大树给顶了一下，一下子退出去老远就坐在了地上。

    苦瓜对着章邯咧嘴一笑：“老章，你老了，跟俺老苦打，你不行！”

    章邯心里非常的生气，当下就跳了起来，哇哇叫着对着苦瓜就冲了过去。

    苦瓜一楞，妈的，这章邯也是个二百五，急了就这种德性？

    苦瓜楞是楞了，不过很快就对着章邯又冲了过去。

    章邯是一只手挑着长枪，所以，力道必然会减少，这就给了苦瓜机会。

    两人碰在一起，苦瓜伸手就拉住了章邯的长枪，这边一肘子捣了过去。

    苦瓜正好捣在章邯的长枪柄上，枪柄应声而断，苦瓜拿着手里的半截枪尖，对着章邯就轮了过去。

    章邯吓了一跳，寻常人有了枪尖，大多是刺过来，但苦瓜跟别人不一样，就这样就轮了过来。

    不过章邯明白，这家伙要是被他给轮上，并不比刺一下来得轻。

    枪尖带着尖啸轮了过来，章邯身子一矮躲过了横扫过来的枪尖。

    不过，苦瓜下边也没停，一只脚对着刚刚蹲下的章邯的脸就踢了过去。

    章邯没想到苦瓜还双管齐下，一个不注意，被苦瓜给踢了个正着，怪叫一声就飞了出去。

    苦瓜哈哈大笑：“章邯，说了你老了，你还不服老，真是的。”

    章邯张嘴吐出一口血，血里带着一颗牙，章邯心里又怒又恨。

    苦瓜可不搭理章邯怎么想，埋着一颗脑袋就又冲了过去。

    王离被洒答木一脚揣在了胸口，从空中倒飞回来，不过，王离在空中一个倒翻，竟稳稳的落在了地上，对着洒答木咧嘴一笑。

    洒答木一楞，接着也是咧嘴一笑：“小青年身手不错，今天你洒爷就来好好的教教你！”

    王离并不怕洒答木，对着洒答木吼道：“老家伙，你老了，看小爷今天教训你！”

    洒答木一脸的郁闷：“他妈的，老子才二十多岁，怎么就老了？这小子仗着年轻几岁，竟敢如此轻看你家洒爷，看来要好好的教训你了！”

    洒答木打马对着站在地上的王离就冲了过去，王离竟站着一动也不动。

    洒答木在马上弯腰就去抓站在地上的王离，王离却在地上对着快速跑来的马腿给来了一脚。

    要说这一脚力道有多大，并没有多大，但马正在快速跑动，腿上猛然中了这么一下，当下长叫一声就跪在了地上。

    坐在马上的洒答木没想到王离竟来了这么一手，马猛然跪下，洒答木是没有一点准备，一下就从马上给滚了下来，一直向前滚出老远才停下。

    王离哈哈大笑着对着向前滚的洒答木就冲了过去。

    洒答木这边刚停下，脑子还是晕的，王离已经追了过来，对着洒答木的头就是一脚。

    洒答木是有点晕了，不过常在战场上的经历告诉他：“如果自己不马上跳开的话，接下来就有可能受到至命一击！”

    所以，洒答木带着晕呼呼的脑袋在地上刚停下就向一侧扑去，洒答木刚扑过去，王离的脚就到了，一下踢了个空，把地给踢了一下大坑。

    王离也没想到这种情况下，洒答木的反应竟还这样快，自己倒踢了个空。

    洒答木扑在一侧就猛摇自己的脑袋，快速的使自己清醒。

    王离侧脸一看，洒答木脸上还带着迷惑的神情，当下猫腰就冲了过去。

    王离转眼就冲到了洒答木身边，一头就扎在了洒答木的身上，不过却没有把洒答木给撞飞，因为洒答木的反应也不慢，见王离冲了过来，两手就抓住了王离的后背衣服。

    王离死命的向前冲，洒答木两手不松，就这样被王离推着向后退。

    洒答木突然松开一只手，一只肘子对着王离的脑袋就捣了下去。

    洒答木这一下狠狠的捣在王离的脑袋上，王离哼也没哼就趴在了地上，洒答木一摆脑袋就扑到了王离身上。

    洒答木扑上王离就用胳膊勒住了王离的脖子，咬着牙向后勒。

    王离一只手挡在洒答木的胳膊和自己的脖子中间，死命的身外推。

    王离明白，这要是被洒答木给勒下去，转眼间，自己就是个死。

    两人就这样较上了劲，一个向里勒，一个向外推。

    很快的，洒答木就占了上风，他是向外向内用劲，而且他在上边，所以，他很好用力。而王离就不动了，他一只手，还要向外推，想挡住一身蛮力的洒答木，简直是不可能的。

    洒答木的胳膊慢慢的向里勒，王离的脸也越来越红，然后就变成了青色。

    王离在下面突然就出了脚。

    这脚出得很诡异，反脚向上，一下打在洒答木的脑袋上，打得洒答木脑袋一昏，但洒答木并没有松手。

    王离见洒答木不松手，脚就又上来了，就这样一下一下的打着洒答木的头。

    洒答木猛然跳开，对着王离哈哈大笑。

    王离像一只大虾一样从地上弓起了身子，然后就是剧烈的咳嗽。

    “怎么样？洒某老了没？”

    洒答木对着痛苦万分的王离喊着，王离顾不上说话，只是抓紧时间呼吸新鲜空气。

    章邯一见苦瓜又冲了过不，伸出只手就想挡住苦瓜的脑袋，但他小看了苦瓜的力量。

    苦瓜的一身蛮力不是盖的，一下就撞在了章邯的手上，章邯只觉得手上一痛，然后就是一声脆响，手骨被苦瓜给撞断了。

    苦瓜撞断了章邯的手，脑袋并没有停，仍快速的顶了过去，一下子顶了在了章邯的肚子上。

    章邯闷哼一声就倒飞了出去，然后就重重的落在了地上，苦瓜哈哈大笑着对着落在地上的章邯就追了过去。

    章邯两脚登着地就向后退，但怎么能快过急速跑来的苦瓜，苦瓜很快就追上了章邯。

    伸手脚对着章邯的肚子就踢了过去，章邯的身子飞了起来，却正好落在了秦军中间。

    秦军一见章将军从天而降，嘴里全是血，手也向下垂，忙手忙脚乱的把章邯给围了起来。

    苦瓜一看自己的一脚把章邯给踢给了秦军，当下心里一阵懊恼，嘴里骂着娘就上了一匹马，对着秦军就冲了过去。

    秦军这一通下来，被洒答木的人打得溃不成军，败相已经露了，这时到处都是乱糟糟的。

    苦瓜在秦军中乱冲，倒也杀了不少人。

    洒答木对着王离喊过后，两腿如风火轮一样对着王离就冲了过来。

    王离低着头，两眼上翻的看着快速跑来的洒答木，眼中又恨又怒。

    他没想到，第一次出来打仗就被人痛打一顿。

    程文龙的手下，果然都是蛮子，单打群殴都是这样的厉害，王离算是明白了为什么这些老将还有自己的爷爷提起程文龙就头痛了。

    王离这边还在想着，洒答木已经冲到了他的身边，洒答木突然转身，然后出腿，脚后跟狠狠的打在王离的肩膀上，王离扑通一声就趴在了地上。

    而就在这时，章邯终于反应了过来，睁眼一看，秦军败相已经露了，再看王离，被洒答木打得没有一点还手之力，再不救他，转眼就要被洒答木给打死了。

    章邯一指王离：“快去救他！”

    秦军一听章邯下令，数十人骑着马对着王离和洒答木就冲了过去，很快就到了王离和洒答木身边。

    洒答木本来是想要了王离的命的，但秦军已经冲了上来，自己是杀不成他了，当下哈哈大笑着向自己的队伍边上跑了过去。

    秦军把王离扶上马，然后冲向章邯。

    章邯一看王离，王离嘴里呼呼出着气，两眼中满是恨意。

    章邯无奈的撇了撇嘴，然后说道：“王离，这不过是程文龙的手下，程文龙到了会更加的厉害！”

    王离一看章邯：“我们眼下做什么？”

    章邯苦笑：“我们败了，还能做什么？退吧！”

    “退就是败了！”

    “我们已经败了！”

    章邯说完就对秦军下了后退令，秦军马上后退，保护着章邯和王离败退。

    洒答木一声冷笑：“想退？没那么容易，这次要让你们惨败！”

    洒答木说完，对着自己的军队大喊：“弟兄们，给我杀过去，痛打落水狗！”