
    王越对着程文龙咧嘴一笑：“有，杀了你，我就会停！”

    程文龙哈哈大笑，接着伸出大拇指：“其志可嘉，值得表扬，不过，文龙还不想死，所以，你要失望了！”

    王越挥枪就上，程文龙也猫腰起跑，突然间一个错身，程文龙伸子下蹲，一只手就抓住了王越的枪。

    王越大惊，程文龙嘴角带着笑意就把枪从中间给弄断了。

    王越扔掉手中剩下的半截枪柄回身就跑。

    程文龙在后面站定，然后胳膊轮圆，把枪尖对着王越的后心就扔了过去。

    王越听到后面有劲风传来，闪身想躲，但枪尖很快，王越觉得后背一痛，接着是一阵凉气入胸，王越明白这次自己要死了。

    程文龙大步走向王越，边走边说：“几次了，你就没个停，一点也不懂得忍辱负重，充其量不过一个意气用事而又冲动没头脑的孩子，文龙本来不想杀你，你是英雄王翦的长孙，但是，怪就怪你听到了文龙的计划，想报仇，等来生吧！”

    王越眼中的仇恨之光慢慢熄灭，程文龙已经走到了他的身边。

    王越眼中突然精光一闪，猛的把半截枪从自己的身上生生拔出，然后对着走近的程文龙刺来。

    程文龙一脚把枪尖踢飞，两眼看了看王越，然后对着张良说道：“我们回去了张良！”

    程文龙说完根本不再看向王越，和张良慢慢的回了住所。

    王越看着越走越远的程文龙，嘴里喃喃自语：“程文龙，王越做鬼也要缠着你！”

    王越慢慢倒下，两眼慢慢的闭上，嘴角却突然浮现出一个笑容，嘴里又说道：“程文龙，王越解脱了，你们却还要在这充满杀戮的尘世上存活，真正痛苦的是你们！”

    王越说完就此死去。

    少年王越，王贲之后，年纪轻轻就身手不凡。

    可惜他的仇人是程文龙，这就注定了他只能是个悲剧。

    这个如流星一样出现的男孩死了，死在了程文龙手里，死时却带着笑容，名将之后，也是一位少年英雄！

    程文龙和张良回去后，马上召集了洒答木来开会。

    这个会议很神秘，就他们的人参加，别的人都没有通知。

    洒答木和苦瓜听完程文龙的话呆了，苦瓜看着程文龙说道：“这能行吗程叔？蒙恬并不傻啊！”

    程文龙一笑说道：“玩的就是个心理战，去做吧！”

    苦瓜和洒答木刚到门边，程文龙又说道：“秘密进行，谁都不许让他们知道！”

    二人点头，然后出去。

    深夜。

    酒答木和苦瓜带着大军悄悄出发，一路向赵国方向赶去，四周一片黑暗，没人知道这里发生的一切。

    燕国蓟城。

    卡斯特罗每天都在愤怒和内疚中度过。

    他怎么也没想到王离和李由竟是两个秦国人，而进入突击营的目的也是为了刺杀程文龙。

    卡斯特罗很愤怒，愤怒这两个年轻人竟把自己给骗了，自己还当两人是宝，但其实人家却当自己是个傻逼。

    卡斯特罗内疚，长久以来，他对程文龙是有意见的。

    自己这个四弟，一直不让自己上战场，自己觉得他一直对自己有成见。

    但是，经过草原屈射国一事，卡斯特罗也认识到自己的不足，他明白自己太冲动，而且做事欠缺考虑，四弟不让自己上战场是对的。

    所以，卡斯特罗才会对王离和李由如此的看重。

    他把二人当成了自己，盼着有朝一日他们两个在战场上杀敌立功，也算是了了自己的心愿。

    但是可笑的是这两人竟是两个刺客，细想来，自己是没有好好的调查两人的底细，这才会让二人混进了突击营。

    冲动，做事马虎，卡斯特罗深深的认识到了自己的不足。

    程文龙受伤回来并没有跟卡斯特罗多说，也没有责怪他，但卡斯特罗自己不能放过自己。

    别人虽然不立功，但是也决不添乱。

    而再看看自己，每次都是添乱，从来没有立过功，卡斯特罗不淡定了。

    他带着愧疚和愤怒出发了，他要去秦国，亲自杀了王离和李由，把两人的头提来见程文龙。

    但卡斯特罗又没考虑清，他这样做，正是冲动的表现，他不知不觉中，又要添乱了。

    洒答木和苦瓜一路急行，出了吴中后，苦瓜就让古贝独自骑着一匹快马向蓟城奔去，而他们，则马不停蹄的向信都赶。

    章邯和王离没想到邯郸竟成了空城。

    章邯很自信，区区赵国，刚刚从他们手里丢给这个赵嘉，章邯觉得不用多大力气就可以夺回。

    王离同样的意外，他没想到秦王竟让自己随着章邯出征，这是不是表示，秦王把自己当作秦国年轻将领来培养了？

    王离有野心，也非常想出位，他太想了，从小在白眼中长大，自己的亲人都看不起自己，自己这才会去刺杀程文龙来证明自己。

    刺杀没成功，但秦王突然派自己带兵，虽说大权在章邯手里，但王离仍然非常的高兴，这是个好的开始。

    事实上，秦王的确是这样想的。

    秦国缺大将。

    老将王翦去世，能拿得出手的就只有蒙恬和章邯，蒙恬常败，章邯现在是个半成品，秦王急于在年轻一代中寻找将领。

    秦王把眼睛看中了王离。

    这个孩子从小就很苦，虽然生在大将之家，但他跟这些富贵全没有关系，这也是秦王看中他的原因。

    受过苦，才会对得来不易的富贵特别趁惜，才会感激给予自己富贵的人。

    而只所以没选李由，就因为秦王已经对李斯不信任了，李由是李斯的儿子，自然而然的不会受到秦王待见，所以，王离就粉墨登场了。

    二人带着秦军气势汹汹的扑向邯郸，但却扑了个空，二人感到莫明其妙，难道赵嘉这样的不济，竟吓跑了？

    二人马上觉得不对，如果是逃跑了，这里就应该非常的乱，而现在这里却很整齐，竟像被人有计划的搬走了一样。

    找到人一打听，这才知道赵嘉竟趁着这大乱前夕迁到了信都。

    章邯对着王离大笑：“哈哈，就是迁到天上，他们也只有灭亡一条路可走！”

    王离也是哈哈大笑，二人带着大军向信都扑去。

    信都。

    赵嘉做什么的心思也没有。

    张耳搬兵并没有搬来，这让赵嘉很恐慌。

    他不明白程文龙说出那样的话是什么意思，帮就是马上发兵，不帮就是不帮，可程文龙现在竟这样说，赵嘉不明白是什么意思。

    张耳却在积极备战，他可没有失去希望。

    程文龙是答应发兵的，张耳相信程文龙说的话。

    之所以没有马上发兵，那就是程文龙有别的计划。

    他们也不能全靠外来兵帮自己杀敌，必要的时候，他们还是要打仗的。

    对于这次秦国来攻，张耳和赵嘉都明白，如果程文龙不来，他们就是个死，但不同的是，赵嘉比较绝望，但张耳却没有失去信心。

    就在张耳积极备战的时候，章邯和王离带着秦军杀到了。

    章邯到了信都根本就没有停，而是直接就发起了进攻。

    他认为凭着这些人的防御能力，根本就经不住久打大伏的秦军的进攻。

    但章邯马上就意识到自己错了。

    对方有所准备不意外，难不成人家啥也不准备，等着自己来灭人家？

    但这些人的勇猛和二百五就大出章邯的意料了。

    这些人都是经过张耳洗脑的人，明白秦军进来他们就是个死，反正是个死，死前多杀几个人就是赚的。

    所以，这些人反抗得很顽强，章邯很头痛。

    他也没有列个阵，也没有别的准备，他觉得很快能拿下信都。

    现在这些人拼死抵抗，章邯也没个后续计划，第一仗就打得非常的憋屈，这让章邯很恼火。

    他不明白这些人怎么跟打了鸡血一样的兴奋，难道他们不明白，在秦军的大力进攻下，他们早晚是要败吗？

    他们这样的拼死反抗，只会惹得胜的秦军对城里疯狂的屠杀，这些人是怎么了？难道他们还有后续计划？

    章邯很恼火，一天中对信都发起了两次进攻，但却没什么可喜的进展。

    城门还是紧闭，双方都有死人，虽然赵人死得多，但是，章邯根本没攻破信都。

    章邯大为恼火，命令大军休息，准备明天再狠狠的打这些不知道死活的赵人。

    章邯收兵，张耳他们这才有机会休息，他们不盼别的，就盼着程文龙快点到来。

    吴中。

    蒙恬收到的命令是程文龙走了后就大力进攻，如果不走就决对不进攻。

    蒙恬也觉得程文龙一定会去救赵，不然的话，他受不起天下人的白眼。

    所以蒙恬准备试一下。

    天刚亮，蒙恬的叫阵队伍就到了城下。

    城里项羽暴跳如雷，这秦军欺人太甚，骂得非常的难听。

    项羽脑门子上的青筋一蹦一蹦的，马上就想带人杀出去。

    范增冷眼看着项羽突然大喊：“上次死的人还不够？还要再死？”

    项羽立即像只被放了血的公鸡一样坐在了椅子上，项家军不我了，经不住他这样的挥霍。

    项羽一看范增：“难道我们就这样不出战？任由他们在处面骂？”

    范增一看程文龙说道：“我决定了，把指挥权全都要交给文龙，要怎么样听他调度。”

    程文龙一笑，范增终于把手里的权力放下了，同时，也把难题交给了程文龙。

    程文龙一笑说道：“传令，应战！”

    大家一楞，程文龙接着说道：“全都在城里不要出去，文龙自己出去退敌！”

    众人大跌眼睛，不知道程文龙怎么突然间这样的疯狂，现在的情况，马上集合他的队伍，然后定计退敌才是良策，程文龙真的意为自己是神？竟要一个人去面对秦军？

    程文龙也不多说，出门骑着马就出了城。