
    卡斯特罗一楞，程文龙又笑着说道：“大哥，我跟苦瓜有事谈！”

    卡斯特罗和众人出去，程文龙微笑的脸上慢慢的变得严肃。

    苦瓜看着程文龙：“程叔，有啥事？”

    “你对这两个年轻人有什么看法？”

    苦瓜一听来劲了，走到程文龙面前说道：“程叔你发现不对了？”

    程文龙摇头：“说说你的看法！”

    苦瓜一晃脑袋：“这两人不对劲，首先，他们说是赵国穷人家的孩子，可是一天的请弟兄们吃喝玩乐，他们那点儿兵晌是根本不够的，既然是穷人出身，那么他们的钱是从什么地方来的？”

    “其二，两人安心当兵就是，但却一味的巴结卡叔，很明显这两人在钻营，目的不知道，但决不会是正常表现。”

    程文龙点头：“那么，你做了什么呢？”

    苦瓜一脸的懊恼：“我派人查过了，却没发现什么问题，但我一直派人监视着他们，他们很有规律，每三天就有一个出去一次，出去就是出城，并不在城里转悠，两人非常的神秘！”

    程文龙站起拍了拍苦瓜：“做得不错，这两人一定是混进来杀我的，呵呵，苦瓜你进步了！”

    苦瓜一听就急了：“啥？混进来杀你？那么说卡叔呢？他极力的拉拢两人，难道...”

    程文龙一笑：“那倒不至于，他一定是急于得到人才，让二人的表相给蒙蔽了，大哥不会找人杀我的！”

    苦瓜一脸的狰狞：“妈的，我去宰了这两个龟孙！”

    程文龙摆手阻止了苦瓜：“别，你这样杀他们，大哥一定不同意，到时又说我打压他，等着吧，他们会自己跳出来的！”

    苦瓜点头，他对程文龙的话深信不疑，程文龙说东，他决不向西，说西，那东边是一步也不去。

    程文龙一挥手：“去吧，做你的事去！”

    苦瓜转身就走，走了两步回头：“程叔，你是怎么看出这两人有问题的？”

    程文龙一笑：“我去齐国路上糟到三人伏击，其中一人的手上刚好有颗黑痣，跟王离手上的一模一样！”

    苦瓜点头，然后出去，程文龙手摸下巴开始思考。

    程文龙对二人渗透自己的部队还是有些吃惊的，一直以来，他都认为自己的部队是铁板一块，可是这二人都混进来多久了，自己根本没得到消息。

    当然，二人是靠了卡斯特罗的赏识才会这样顺利的进来，但却为程文龙敲响了警钟，秦国人很恨自己，这是信仰和立场不同产生的恨，程文龙能理解，但要杀他，他可不是那么容易杀的。

    程文龙出营，挥手招来了远处的古贝，低低的对古贝说了几句，古贝点头，然后悄悄的进了王离和李由的房间。

    于此同时。

    蓟城兵营内。

    古姬对着几个草原兵说着什么。

    这共有六个草原兵，跟古姬一样，全都来自屈射。

    六人看着因为愤怒而脸色铁青的古姬，全都一句话不说。

    古姬一看六人：“程文龙不过是利用我们草原人，可笑我们这些草原人还当他是神一样的存在，其实他就是一个小人，你们等着看吧，等到他实力强大了，就是我们的末日到来的时间！”

    其中一人一撇嘴：“古姬你言重了，程文龙不是那样的人，你忘了我们是为什么跟他来的？我们是敬重他是条汉子，在草原上做了多少大事？我们是自愿的，他没逼我们任何人跟他来中原！”

    古姬一脸阴毒：“那是在草原，现在是在中原，这程文龙就是个大骗子，把我们骗来当他的杀人工具，可他压根就没有把我们当人，你们看他前些天杀我们草原人时，可曾有一点的犹豫？”

    “那是他自找的，谁让他拿别人的命不当命？军纪说的很明白，无故杀人者斩，这怎么能怪程文龙？”

    古姬突然暴怒：“那我呢？我可有犯错？”

    众人摇头。

    古姬又是一阵冷笑：“那他为什么抢我的老婆？”

    众人一脸茫然。

    古姬一脸的恨：“小王妃都说要嫁给我，不过是临时的改变主意，可是程文龙却借着找她的机会把她给占有了，这让我怎么咽得下这口气？”

    众人一脸不可思议：“古姬，你醒醒吧，小王妃本来喜欢的就是程文龙，那不过是她的手段，怎么就叫程文龙抢了你老婆？人家啥时间变成你老婆了？”

    古姬突然出刀，一刀砍在正在说话的草原兵脖子上，草原兵的脑袋马上掉在地上滚出老远。

    古姬一脸狰狞的看着其它的五个人：“你们跟不跟着我？”

    五人看了看没了脑袋的草原兵，实在没想到古姬竟杀了他。

    再看看一脸阴毒的古姬，五人明白，如果不答应，古姬会一个个的杀了他们。

    五人无奈的点了下头，古姬把刀丢在地上说道：“好，我们来计划一下！”

    程文龙在军营外想了半天，然后出营向高渐离的打铁铺走去...

    蓟城城外密林。

    王离和李由看着蒙毅。

    “程文龙已经完全的相信了你们，我们的机会马上就会到来，你们要特别的小心！”

    王离看着一脸不淡定的蒙毅问道：“你怎么了？你好像很焦急！”

    蒙毅点头说道：“秦国传来消息，蒙恬让我放弃计划，说秦国不日就要动兵，让我们撤回去！”

    李由一听急了：“什么？我们计划了这么久，马上就要成功了，这时间怎么能回去呢？”

    王离看着蒙毅：“你的意思呢？”

    蒙毅一笑：“当然，现在回去就是前功尽弃，我当然不会同意，但我们要抓紧！”

    两人点头，蒙毅一看两人：“程文龙近日会外出吗？”

    二人摇头，不打仗不做啥的，他也没必要外出。

    蒙毅低头沉思了一阵，然后说道：“看来，我们只有自己造机会了！”

    二人不解的看着蒙毅，蒙毅看着二人说道：“你们回去等着通知就行，别让程文龙起疑！”

    二人马上回去，蒙毅则等二人走后半个小时之后自己才开始回去。

    程文龙站在打铁铺里看着有一下没一下打着铁的两个小伙计，眼睛在二人身上不停的扫来扫去。

    二人也不搭理程文龙，两眼却不停的对望一下。

    程文龙看了半天，走到一个伙计面前：“老板呢？”

    伙计一看程文龙：“你有事？”

    程文龙一笑：“是的！”

    “没在家，有事改天再来！”

    “老板娘呢？”

    小伙计不乐意了，两眼一翻：“你做什么的？有事说事，没事该做什么做什么去！”

    程文龙摇了摇头，抬脚就向门外走，却正好跟高渐离撞了个满怀。

    高渐离一看是程文龙亲自来了，心里吃了一惊，程文龙轻易不来这里，来就是有事了。

    高渐离一看程文龙，然后说道：“你要的东西准备好的，请随我进来！”

    程文龙跟着高渐离进去就说道：“这两个伙计有问题啊！”

    高渐离点头说道：“是的，秦国人，而且还有个上级！”

    程文龙一听乐了：“老高，你竟玩这个，查出什么了？”

    高渐离把自己知道的跟程文龙说了一下，程文龙笑了：“呵呵，看来这是要杀我啊，各方面渗透，这是谁主持的啊，还不错！”

    高渐离还想再问，程文龙摆手说道：“老高你就看着这二人就行，别的我来处理！”

    高渐离点头，程文龙出门要走，临走看着两个伙计意味深长的笑了笑，两个伙计觉得莫明其妙。

    程文龙刚回去，就听到有人在爽朗的笑着，程文龙一下就听出来了，刘邦来了。

    其实刘邦去吴中，程文龙也是收到消息的，他明白刘邦这是来游说自己了。

    程文龙进去，刘邦一眼看见了程文龙。

    哈哈笑着，刘邦大步走向程文龙：“文龙弟，哥哥来看你了！”

    程文龙对着刘邦一笑：“别了几日，三哥气色不错！”

    刘邦呵呵一笑：“不准备请哥哥喝几杯？”

    程文龙一拍脑袋：“准备酒！”

    刘邦也不客气，拉着程文龙就坐下了。

    程文龙一看刘邦：“三哥有事？”

    刘邦不高兴了：“没事哥哥就不能来看看你？”

    程文龙一笑：“三哥不用这样，文龙明白你是没事不会来的，有事说事，咱们弟兄间，不用客气！”

    刘邦楞了楞，接着看着程文龙：“既然文龙弟这样说，哥哥就说了，哥哥找你的确有事，而且是大好事！"

    程文龙一听乐了：“噢，三哥有什么好事找文龙呢？”

    刘邦一脸的神秘：“这件事成了，就会一举灭掉秦国，文龙弟这些年的夙愿可以实现，难道这还不是好事吗？”

    程文龙一脸的兴趣：“三哥竟有这种好事？说来听听！”

    刘邦面色一正：“天下大乱，强秦独大，残害天下生灵，我们有志男儿当奋起反抗啊！”

    程文龙一撇嘴：“三哥，说了不让你打太极，你却又来，直接说事儿！”

    刘邦一笑：“我们搞了个计划，我们之所以打不败秦国，是因为我们力量太分散，如果我们能把兵力全都集合在一起，形成一个拳头，那么秦国还会是我们的对手吗？”

    程文龙不说话，静静的看着刘邦。

    刘邦看了一眼程文龙：“所以，我们要联盟！”

    “和谁联盟呢？”

    刘邦一看程文龙：“你，我，还有项家，只有我们联合才能打败秦国！”

    程文龙一脸的笑意：“这是谁的主意？范增？萧何？”

    刘邦一摆手：“谁的主意不重要，重要的是我们要团结！”

    程文龙笑了笑，突然又说道：“那么，我们打败秦国后呢？”