
    这次合围，众人全都没有隐藏自己的实力。

    项家军总指挥是项羽，军师是范增，还有无数的猛将，项羽对秦军是恨之入骨，项燕之死，项羽一直没有忘记。

    刘邦也是出动了全部精锐，刘邦亲自挂帅，萧何，陈平，曹参，外加无数的猛将，刘邦对涵谷关信心很大。

    程文龙这边就更加的强了，张良，韩信，洒答木，阿伊萨，突击营全体都有，遂发枪，火炮全都运上了，冷热兵器全都用上，组成的是一个冷热混合军，目的是一举打败秦国。

    秦国已经紧急布防，军事会议一个接一个的开。

    秦王非常的生气，事前自己作了无数的工作来阻挡这一天的到来，可是自己还是没能成功，秦国面临多少年来最为危急的时刻。

    秦王最放心涵谷关，这里是天险，况且攻来的是刘邦，秦王并没有在意，他并没有派多少人来守这里。

    秦王最为担心的是武关，并不是说武关多么的脆弱，主要是打武关的是程文龙的人。

    所以，秦王把最为精锐的兵力全都派往了武关，蒙恬为将，章邯为副，火炮啥的全都运往了武关。

    而涵谷关的守卫者是年轻上位的小将王离。

    王离很得意，秦王竟把如果重要的任务交给了自己，自己这么的年轻，看来，自己会有爷爷那样的成就的。

    韩信也是打着十二万分的精神，离武关远远的就让大军驻扎，火炮在大军前一字排开，全都对着武关那一道石头墙。

    但奇怪的是，石头墙上并没有秦军，韩信却更加的紧张，越是安静，就越是危险。

    是的，秦军并没有在这道墙上，他们在墙下，也是把火炮摆开，全都半对着天空，后面更是堆了一大堆炸弹，投石机也全都准备着。

    蒙恬冷静的坐在马上，然后抬起手，火炮手马上装火药，后面的投石手也把炸弹装在了投石机上。

    外面的张良突然叫声：“不好！”

    接着就对着韩信大喊：“韩将军，快让火炮手把火炮口升高！”

    都是聪明人，韩信马上明白了张良的话，对着火炮手就高喊：“快抬高火炮！"

    韩信刚喊完，里面的蒙恬手猛然向下一落，顿时，火炮开始怒吼，投石机也无误叫着，带着被点燃着引信的炸弹，划着弧线，呈抛物线状的冲出石头墙。

    外面的火炮手刚听到韩信的喊话，就看到从里面抛出了无数只炮弹和冒着烟的铁家伙，众人马上卧倒。

    爆炸声一声接着一声，外面很快就成了一片火海。

    火炮手还是不停的升着炮口，另外有人已经开始装填火药。

    蒙恬一轮火炮过后，程文龙的火炮手也装好了火药，韩信一声令下，火炮响起，炮弹带着声音冲进里面，秦军也被炸死不少。

    没有冷兵器的相接声，没有攻城队，没有云梯兵，全都是热兵器，火炮一声接着一声，在这个时空中，这样的响声，透着说不出的怪异。

    就这样，这场火炮战持续了几个小时，双方收兵，各自清点人数，收拾伤员，这场仗打了个旗鼓相当。

    蒙恬很放心，也很得意。

    自己有天险在前，火炮在后，程文龙的人占不到便宜。

    得意的是自己竟成功的阻拦了这些人，多久没有这种感觉了？蒙恬都快忘了....

    韩信脸色铁青的看着众人，他们正在开会。

    韩信这次预料不足，差点被人措手不及下打败，韩信很恼怒。

    张良倒是没有失望，对方肯定有准备，这也是预料中事，如果轻易就能打进去，那才叫怪事，也等不到他们打了，早就有人攻破了。

    秦国只所以难打，靠的就是这些天险，张良微笑着劝韩信不要着急。

    韩信一看张良：“张良你有何良策？”

    张良摇头说道：“没有，双方都有火炮，谁也占不到便宜，如果强攻，无疑会带来无数的伤亡，眼下只有等着！”

    “等什么？”

    韩信问张良。

    张良淡淡一笑：“等蒙恬露出破绽！”

    韩信大手一挥散会，众人散去各自休息....

    刘邦在涵谷关一百里处已经驻扎了三天了，他不让大军前进，而是派出了几个人去打探消息。

    他本来就是在赌，而且是豪赌，换句话说，他打的是取巧牌，而以他的实力，也只能打取巧牌。

    几个打探消息的很快就回来了，带了的消息让刘邦大为兴奋。

    没错，刘邦想对了，越是最危险的地方越安全，越是最难打的地方，守卫就越少。

    涵谷关没有多少守军，而且打探到的消息表明，这里的头领竟是名不见经传的小将王离，一个毛都没长齐的小家伙，刘邦得意得哈哈大笑。

    但是刘邦并不急着进攻，他明白，自己如果现在进攻的话，就算打进去，等待自己的也是死路一条，现在秦王以为涵谷关难打，所以才派了有限的守兵，但如果自己真的打进去的话，那么秦王一定会派出猛将来对付自己的，到时候，别人都没有攻进来，等待自己的就只有死了。

    刘邦才不会这样傻，你们打你们的，老子就等着，等你们快要成功了，老子和突然出击，现在嘛，老子该睡的睡，该吃的吃。

    涵谷关内的王离也是非常的兴奋。

    他年纪很轻，一直以来他都想出人头地，现在机会终于来了。

    涵谷关对秦国有多重要根本不用别人说，王离从小就知道，现在秦王竟把如此重要的守关任务交给自己，自己一定要好好的表现来报答秦王和秦国。

    所以，王离对周边的情况也是一直关注。

    刘邦到了后，王离就注意到了，王离也派出了人打探消息。

    消息人员回他，来的是号称沛公的刘邦，王离楞过后，马上就明白了为什么秦王把这里交给自己了。

    秦王一定知道来攻打这里的是力量最弱的刘邦，所以，才会派自己来守这里。

    但是，王离并没有失望。

    不管怎么说，秦王是关注自己了，自己只要表现好的话，受到重用是早晚的事。

    但奇怪的是，刘邦并不急着进攻，反而驻扎下来，看样子竟是要住在这里了，这让王离百思不得其解。

    但刘邦不打，王离更加的不会傻到先出去打，你想守在这里耗，那咱们就耗，看谁耗得过谁......

    项羽这边，项羽很着急，算着时间，别人都要跟秦军交上手了，可是自己还带着人在路上晃荡着，项羽急得不行，不停的催着大军快速前进。

    而范增则跟项羽的想法相反，他只所以走这条路，就是要别人先跟秦军开战，他们好后面收拾胜利果实。

    但项羽显然不是这样想的，他怕别人胜利后抢了他的风头，一直崔大军快走，范增觉得项羽很傻。

    项羽也对范增的墨迹很是恼怒，不管他怎么样催，范增就是慢吞吞的，项羽不明白范增心里在想什么，既然联合了，那么一起打败秦军不好吗？为什么要这样呢？

    范增当然不会对项羽这样的人明说这是攻略，事实上说了也白说，所以，你催你的，我照样慢走我的。

    项羽虽然着急，但也没有法子。

    赵国信都。

    现在他们很平静，自从洒答木带人赶走秦军后，赵国算是安定了下来，赵王嘉终于有机会发展一下了。

    张耳对这来之不易的平静也很趁惜，不停的招兵，不停的充实着自己，他明白，在这个时代，你不让自己强大，自己就会成为别人走向强大路上的食物，现在平静，不代表一直会平静，大战早晚会来。

    赵王嘉对张耳倒是很信任，把任务全都交给了张耳，自己又开始了以前的生活，吃喝玩乐，声色犬马，并且更加的变本加厉，以前失去的，现在要全都补回来。

    张耳对赵王嘉的所做所为也了如指掌，但他也没有过于阻挡，毕竟，有这样一位主子，自己才能更好的施展自己的才华，所以，任由赵王嘉闹去，自己还是加紧做着自己的事。

    秦国咸阳，李斯府地。

    李由早已下葬，但事情并没有过去，李夫人每天都疯疯癫癫，见着李斯就骂：“你身为大秦丞相，一人之下，万人之上，但却眼睁睁的看着自己的儿子在自己的面前死去，你这个做官的父亲是怎么当的？”

    李斯也很难过，但他并没有露出自己的难过，还是该做什么做什么，只是每到夜里，他都会痛哭失声，并且暗暗发誓要让所有人付出代价。

    李斯跟胡亥走得更加的近了，时不时的出现在胡亥的府地....

    韩信休息了一天，然后带着大军接着进攻。

    蒙恬也派消息人员打探了，外面的军队并不是程文龙亲自带队，不知道为什么程文龙竟没有来。

    蒙恬不知道什么原因，但他很轻松，程文龙都没来，自己更加的有把握。

    蒙恬和秦军这次的心态很好，也不急，也不慌。

    所以，这场仗对于韩信他们来说，注定不会好打。

    两支军队谁也看不见谁，就是开炮乱轰，韩信他们想就这样攻进去，无疑是痴人说梦。

    蒙恬冷静的指挥着火炮手和投石手，打得倒是有模有样。

    韩信在外面也是无奈，这样下去，只会浪费炮弹，并不会得到实际进展，但眼下还真没有别的法子，他们也不能回去，只有这样打着。

    突然，一发炮弹落在了韩信身边，韩信一时竟忘了躲，洒答木大吼一声就对着韩信扑了过去。

    洒答木把韩信扑下马，二人刚滚向一边，炮弹就响了，韩信的马被炸成了几块，大家都惊呼好险。

    韩信从地上站起，拍了拍自己身上的土，脸色铁青的喊道：“给我打，狠狠的打！”

    韩信话音刚落，就听到有人说道：“这样不是法子，只会浪费炮弹，让大军停下吧！”