
    项梁一听范增竟要听程文龙的指挥，不满的看着范增。

    范增苦笑：“项公现在有更加好的计策吗？”

    项梁一阵苦恼，是啊，他啥计策也没有，况且现在事情成了这样，他们就只有防守，别的是一点办法也没有。

    项梁对着程文龙冷哼一声，一甩袖子走了，程文龙无奈的一笑没有说话。

    大军马上登上城墙，各种守城的东西也马上运了上去。

    蒙恬一看程文龙根本不出来应战，心里火气更加的大，对着城墙上的程文龙大骂：“程文龙，你天天的骂阵，现在蒙恬来了，你怎么倒成了缩头乌龟了？你倒是出来应战啊！”

    程文龙在城墙上也不说话，拿着一根箭对着蒙恬就扔了过去。

    蒙恬话音刚落，就看到一只箭对着自己的面门直射而来，蒙恬忙趴在了马上。

    蒙恬恨得牙痒痒，程文龙也不回话，根本没有任何的套路，但出手就是杀招，蒙恬急得想跳着脚骂娘。

    程文龙扔过箭后，对着趴在马上的蒙恬大笑：“蒙恬，你个傻逼，你能不能用用脑子？前些天是吓你呢，你成功的被吓到了，现在你跟个二百五一样的来攻，文龙手里又没兵，当然只有防守，难不成出城等你杀？”

    蒙恬趴在马上声嘶力竭的大喊：“给我杀，给我攻进去！”

    蒙恬实在是被气到了，程文龙也太气人了。

    但是，蒙恬想攻进来可不容易，守军很勇猛，加上程文龙不时的抽冷子扔暗器，谁跑在最前面收拾谁，所以，蒙恬只能越来越生气，根本不能接近吴中半步。

    攻了半天，蒙恬见一点进展也没有，只好收兵，留下几个人在下面骂着阵，也算出了一口恶气。

    程文龙在城墙上冷笑：“你们很快就不骂了！”

    众人对望着，也不明白程文龙在说什么。

    赵国信都。

    章邯计划着下次的进攻，章邯很无奈，他准备再攻一次，没有结果就再不进攻了，就守着这里就行。

    反正他们是牵制程文龙的，现在目的已经达到了，章邯觉得自己已经完成了任务。

    信都城内。

    洒答木看着苦瓜说道：“章邯个傻逼以为我们就只会防守，咱们来个反守为攻，一定会吓章邯一跳。”

    苦瓜哈哈大笑：“洒叔好主意，不只会吓章邯一跳，怕是要好几跳！”

    洒答木看着苦瓜哈哈大笑，两人笑得都有点邪。

    奔拉灯竟然赶到了秦国。

    到了秦国后就到处寻找卡斯特罗。

    但找了一天，奔拉灯是一点头绪也没有。

    他也不敢明着找，打听也不敢打听，秦国高压政策，一个不小心，就会打听到街里的特务，奔拉灯从来都很小心。

    奔拉灯很着急，卡斯特罗不会一点消息也没有，如果真的打听不到消息，那结果就只有一个，卡斯特罗已经被秦国人捉住了。

    奔拉灯越找越急，现在这个时候，不能出乱子。

    奔拉灯猛然想起了卡斯特罗来这里的目的。

    他就是来杀王离和李由的，自己要去他们的府地边上等。

    奔拉灯马上去了王府。

    在王府边上转悠了两圈，奔拉灯就听到了王离跟着章邯去了赵国。

    奔拉灯断定，卡斯特罗一定在李斯的府上。

    想到这里，奔拉灯不敢停，马上去了李斯的府地。

    李斯现在在秦国的权势可以说是如日中天，他谁也不交恶，倒也没落下多少的骂名。

    府地很高大，奔拉灯在边上转了一下，然后挑个地方跳了上去。

    奔拉灯不知道，卡斯特罗确实让人给捉了，不过却不在李府，而是在王府。

    原来，卡斯特罗带着一腔恨意的来到秦国，来后就盯上了李府。

    他想得很简单，自己偷偷的混进李府，找个机会杀了李由，然后把头带出来，再去杀王离。

    卡斯特罗也不想想，这是在人家秦国主场，而且王离和李由都是少年英雄，都是身手不凡，他也不想想他凭什么杀人家就进了李府。

    但进去后，卡斯特罗没找到李由，垂头丧气之下，卡斯特罗出来，然后去了王府。

    李由找不到，说不定去找王离了，如果他们在一起最好，自己好一齐杀了。

    卡斯特罗并不知道王离眼着章邯去了赵国。

    王府已经没有好手了。

    王翦死了，王贲死了，王越死了，王离去了战场，府里就是些好佣人和护家的士兵。

    但是，卡斯特罗同样不是好手，王府这些人不是好手是相对来说的，对于卡斯特罗来说，这些人就是好手。

    所以，卡斯特罗进去没多久就被人发现了，然后就是打斗，没有一点悬念的情况下，卡斯特罗就被人活捉了。

    卡斯特罗叫喊着让人家杀了他，但人家不杀他，押着他边走边说，不外是以后可以用来威胁程文龙啥的。

    卡斯特罗突然醒悟了，自己又犯错了。

    奔拉灯并不知道卡斯特罗在王府，王离去了战场，他认为卡斯特罗理所当然的会在李府。

    奔拉灯进去后四处转了一下，李府很大，想找个人不太容易。

    奔拉灯也没想着一次能找到，他搞暗杀出身，很有耐心。

    转了两圈，奔拉灯一点头绪也没有，抬头看到一队巡逻的士兵，奔拉灯悄悄的蹲在了草丛中。

    前面的过去，奔拉灯伸手拉住了最后一个，拉到草丛中就用短刀砥住了这人的脖子。

    这家伙眼睛乱转，不明白什么人竟敢夜入李府。

    “最近有没有抓住什么人？”

    这人一楞，接着摇头：“什么人？没有啊！”

    奔拉灯冷笑一声：“我的耐心有限，你最好快点！”

    这人一脸的委屈：“是真的没有啊，根本没抓住任何人！”

    奔拉灯伸手捂住这人的嘴，然后一刀就切下了这人的一根手指。

    这人哆嗦着看着奔拉灯。

    “快说！”

    这人还是摇头：“是真没有，好久都没有抓人了，这李府中，不是谁想来就能来的！”

    奔拉灯伸手又切下一根，这人仍摇头头说没有。

    奔拉灯疑惑了，他没有准确消息，也不知道卡斯特罗就一定在李府，可是，如果不在李府，那么，他去了什么地方？

    那人见奔拉灯不注意自己，张嘴大喊：“来人啊，有刺客！”

    奔拉灯一刀就捅在这人胸上，这人死去，但喊声已经招来了人。

    奔拉灯刺死这人后就向房上窜，后面李府的人已经围了过来。

    有些人上房，有些人在下面对着奔拉灯就把箭射了过一，奔拉灯手忙脚乱。

    转眼间，房上已经上来了好几个，对着奔拉灯就杀了过来。

    奔拉灯只想逃，他可不敢在这里跟人家打。

    他不是程文龙，没有那么大的本事，只能逃。

    但李府的人也不是吃素的，几个上房的人身手也不错，转眼就追上了奔拉灯。

    奔拉灯是做细活的，让他搞个暗杀行，但这样面对面的砍，不是他的优势。

    奔拉灯明白自己处在劣势，边战边退。

    突然，一支箭射在了奔拉灯的腿上，奔拉灯单膝跪在了房上，几把刀对着奔拉灯砍了过来，奔拉灯在房上一滚就滚下了房，掉在了一片黑暗中。

    奔拉灯掉在地上就窜了起来，一看有处黑屋子，再看看四周都是秦人，推门就躲了进去。

    洒答木命令大军二更吃饭，三更出发。

    大家闷不作声的吃饭，然后悄悄的杀向章邯的军营。

    赵嘉和张耳看着暗暗出发的洒答木他们，心里暗暗羡慕。

    这就是实力，有了实力，胆子就壮了，要是他们，他们是万万不敢就这样杀出去，行动不上敢，心理上也不敢。

    章邯的确没想到洒答木他们竟主动出城杀向他们，所以，章邯没有防备。

    洒答木带着大军到了章邯军营边上，一挥手，大军齐声大喊：“冲啊，活捉章邯，谁捉住官升三级！”

    章邯正睡得香，秦军正睡得香，冷不丁的听到数万人齐喊，全都吓坏了。

    章邯一个激灵就跳了起来，一只独手拿着刀就向外冲，正好跟王离撞了个满怀。

    “王离，这是怎么回事？”

    王离对着章邯大喊：“章将军镇定，估计是城内的程文龙带兵杀了出来，我们没有防备啊！”

    王离不说还好，这么一说，章邯更加的害怕，马上跳着脚喊：“快，速度集合，一定要把程文龙他们拦在军营外。”

    章邯这话说得倒是好，但是洒答木他们已经进了军营了。

    洒答木他们就是要杀章邯个措手不及，所以，速度就是一切，他们冲得非常的快，转眼就攻进了秦军军营正中间。

    洒答木远远的看见了衣衫不整的章邯，洒答木对着章邯哈哈大笑：“章邯，这次看你还逃向什么地方？”

    章邯一看洒答木，自己也高声大喊：“章邯不想逃，就算死，也要跟你们同归于尽！”

    洒答木远远的对着章邯竖起大拇指：“章将军好勇气，洒某佩服，现在，受死吧！”

    洒答木话音刚落，王离就大喊：“章将军，程文龙并不在这里，不是程文龙带队！”

    王离边喊边冲向洒答木，速度倒也非常的快。

    章邯听到王离这样喊着，仔细看了看，又仔细想了想，是啊，自己根本没见到程文龙的影子，他为什么不出现？说不定他只是派人来了，自己并没有来。

    章邯想到这里，心里的杀气就又上来了，他怕程文龙，别的，没有他怕的人。

    章邯迅速让自己冷静下来，抬头一看，王离已经跟洒答木交上了手。

    王离从马上跃起，对着马上的洒答木就砍了过去，洒答木举刀架住，然后一脚就揣向王离的胸口。

    章邯只顾看着王离和洒答木打斗，却没注意到，苦瓜从一侧悄悄的向他跑来。