
    秦国咸阳。

    秦王看着面壁了许久的蒙恬。

    蒙恬这些时间苍老了许多，现在在牢里坐着沉思，根本就没有发现秦王来了。

    秦王一声长叹：“蒙将军这些时间受苦了！”

    蒙恬猛然转身，他万万没想到秦王竟亲自到牢里来看自己，马上感动得掉下眼泪。

    “臣蒙恬罪有应得，我王大恩大德，实是千古明王！”

    秦王伸手把蒙恬拉起，指了指蒙恬示意他坐下。

    蒙恬站着大喊：“臣不能坐，跟王上同坐，蒙恬万万不敢！”

    秦王一笑，只好随着蒙恬自己坐下。

    坐下看着蒙恬，秦王突然一叹：“蒙将军，天下大乱在既，我们要有动作了！”

    蒙恬大惊，看着秦王。

    “消息人员传来消息，项家和刘邦在吴中密谈，如果消息不错的话，他们应该是在结盟，我们不能被动啊！”

    蒙恬一脸茫然：“就凭他们两家的实力，怕是撼不动大秦吧？”

    秦王却面有忧虑：“如果程文龙也加入他们呢？”

    蒙恬一听打了个冷战，是啊，如果程文龙加入他们，那么秦国就完全的被动了，只有被动防御，别的没有法子，而被动防御是秦国近年来不曾有过的。

    “王上断定程文龙跟他们结盟了？”

    秦王摇头：“没有，程文龙这时在齐国呢！”

    蒙恬又是不解：“他在齐国做什么？”

    秦王一笑：“玩个人英雄，在齐王宫杀了我们无数个秦军，驻守副将也已经死了！”

    蒙恬若有所思：“难道他想夺回齐国？”

    秦王摇头：“不然，他只是去寻找自己的女人，而副将自作聪明的捉了她们，认为以后可以以此威胁程文龙，但却因此惹恼了程文龙，程文龙在齐国王宫大发飙呢。”

    说完，秦王又一摇头：“这个程文龙，有时表现得就是个蛮汉，可从这么长时间的观察来看，他决对的不蛮，加上身手很好，单打根本不会有人是他的对手。”

    蒙恬点头：“谁说他是蛮汉谁就错了，此人极有心机，而且处事冷静，驭人之道非常的高明，实是我大秦的劲敌。”

    秦王一笑：“所以，我断定程文龙还不知道联合之事，消息人员说他还没出齐国呢，所以，这就是我们的机会！”

    蒙恬一看秦王，秦王一笑：“蒙将军你要出关了，我们要趁着刘项两家还没跟程文龙联合时迅速打掉他们！”

    蒙恬连忙下跪高喊：“蒙恬多谢王上信任！”

    秦王扶起蒙恬，突然又问道：“蒙毅这些时间没来看你吧？”

    蒙恬摇头，秦王一笑：“他是个人才，他带着王离和李由去了蓟城，已经混进了程文龙的突击营！”

    蒙恬一楞，看着秦王：“他会成功吗？”

    秦王起身便走，边走边说：“看造化了！”

    燕国蓟城。

    高渐离打铁铺。

    高渐离注意两个新小伙老长时间了。

    这两个小伙非常的伶俐，做事做人都很到位，可是高渐离在蓟城卖狗肉多年，接触的各色人等多了，他觉得这两人不对劲。

    高渐离既然觉得不对劲就开始了行动，他发现每隔三天就会有个小伙出去。

    高渐离悄悄的跟踪了一次，发现他进的是一家酒店，高渐离没有声张，只是让奔拉灯安排人打探这酒店里的住客。

    奔拉灯拉网查了一次，也没发现太可疑的人，就一个卖画的引起了他的注意。

    这人自称是卖画的，可没见他卖过，每天早出晚归，也不知道在忙些啥。

    奔拉灯把这人列为重要名单，派了人严密监视。

    王离和李由跟蒙毅的接头方式就隐秘多了，他们不在酒店里接头，甚至不在蓟城城里，每次都是王离出去把消息先放到城外，然后回来。

    蒙毅则每隔七天去查看一次，所以根本不会引起人的注意。

    军营中。

    王离和李由深得卡斯特罗的喜爱。

    两人跟突击营的小伙混得也好，大家都非常喜欢这两个新人。

    两人拿钱不当钱，请客喝酒是平常事，非常的豪爽。

    但苦瓜却对二人一直抱着怀疑态度。

    这军晌情况苦瓜知道，根本不够两人这么花的，那么，两人的钱怎么来的？从家里拿的？可资料里两人都是穷人家的孩子，家里根本没钱给他们，这样，疑点就出来了，他们拼着命的拿钱结交众人是想做什么？

    苦瓜一直监视着二人，但也没发现什么。

    卡斯特罗很庆幸自己竟得到两个年轻人才，现在程文龙人在齐国，听说如蔻的伤就快要好了，好了回来，自己把这两人一介绍，那二人就会马上引起程文龙的重视，自己也可以得意一阵子。

    卡斯特罗把二人当徒弟看待，他要让二人在战场上争光，自己也找回点感觉。

    齐国临淄。

    程文龙大闹王宫，全身是血的回来时，把朱家府里的人都震了。

    程文龙全身是血，手提短刀，如一个杀神一样回来，朱家忙问：“文龙，杀了多少人？”

    程文龙一笑：“不知道，太多，数不清！”

    大家听得直咋舌，太多，数不清，要知道他可是一个人啊，这人太强悍了。

    经此一闹，秦军竟也不搜寻程文龙他们了，虽然明明知道程文龙就在临淄，但他们不闻不问，好像把程文龙忘了。

    程文龙也乐得他们这样，如蔻还有伤在身，自己一时半会的也回不去，郎中说如蔻的伤势没个仨月俩月是恢复不了，程文龙就在齐国陪着她。

    这些时间，是如蔻最最开心的日子。

    程文龙每天在床边睡着，白天陪她聊天说话，晚上时不时的说个笑话逗逗她，如蔻竟感谢起这次的伤来。

    其实程文龙对如蔻一直有好感。

    如蔻以前非常的矜持，见到程文龙就会脸红，可从她两次闷不作声的跟着自己来看，程文龙知道这丫头有着自己的主意，她很清楚自己想要什么。

    重要的是如蔻善解人意，你烦时她决对不烦你，就静静的在你旁边或坐着，或帮你捶背，她能一连几个小时不说话。

    这样的表现让程文龙非常欣赏，这也是程文龙这次为什么如此愤怒的原因。

    如蔻娇滴滴的一个美人，差点被一个粗人强#奸了不说，还受了重伤，一度生命垂危，加上这是在自己面前让她受的伤，程文龙不杀回齐王宫那就不是程文龙了。

    而事实上程文龙温柔起来也是真温柔。

    他现代来的，心眼里对女孩子就是平等对待的，不像一些古代人虽然疼爱，但骨子里就有一种男尊女卑的思想，所以，程文龙服侍起人来那是真让人心动。

    程文龙每天早上必定会亲自喂如蔻吃饭，吃完饭后抱着如蔻去后花院聊天赏花，下午就和如蔻讲些故事啊啥的。

    而晚上在如蔻床边睡也是保留节目，她重伤正在恢复，用程文龙的话说，她一个人睡，自己不放心。

    如蔻整晚整晚的睡不着，但她会在程文龙的注视下乖乖的闭上眼睛装睡，然后等程文龙睡着后自己就睁开眼注视着这个男人。

    曾几何时，如蔻也不知道是从什么时间，程文龙就完全的占据了自己的心。

    也许是刚见他时，也许是当他坐在自己的身后乱摸时，如蔻也不知道是什么时候了。

    自己睡觉会梦到他，而且是整晚整晚的梦，只要看到他自己就会面红心跳，怕见他，又盼着见他。

    如蔻知道自己喜欢上了程文龙，可是程文龙身边的女孩子很多。

    如蔻就想自己争取一下，所以，她在草原上一声不吭的就去了程文龙的营地，这次也是谁都没说，她没敢高想，但不想后悔，得到得不到，最少自己争取过。

    但让她没想到的是这次自己竟会受这么重的伤，而伤后的情况却让她知道了什么叫大难不死，必有后福。

    这时的程文龙就跟个平常人一样，而自己，就像是一个被他疼爱的小妻子，如蔻太喜欢这种感觉了。

    所以，她不想睡，也不敢眼，她不知道这样的日子还能过多久，但她想过一辈子，可是她也明白，这是不可能的，能做的，就是整夜整夜的凝望程文龙。

    程文龙睡梦中会突然的咧嘴笑笑，醒来时有时会流口水，如蔻都看在眼里，程文龙在梦里咧嘴笑，她也会笑，突然的皱眉也会引起她的心疼，不知道程文龙又梦到了什么不开心的事。

    程文龙突然醒来，睁眼一看，如蔻正睁着一双大眼看着自己。

    一笑，程文龙说道：“如蔻你怎么不睡？你需要休息！”

    如蔻不说话，两眼只是看着程文龙。

    程文龙一楞，伸手在嘴边摸了摸：“我又睡觉流口水了吗？”

    如蔻一笑，突然中呼吸一紧说道：“文龙，你可以抱抱我吗？”

    程文龙伸手搂住了如蔻：“这有什么不可以的，不过如蔻你真的需要休息。”

    如蔻仰着脑袋看着程文龙：“文龙，如蔻好了，恢复了！”

    程文龙一咧嘴：“那我们就要准备回去了！”

    如蔻突然就把头仰了上去，一张小嘴就吻在了程文龙的嘴上。