
    这个夜晚，李家被巨大的悲伤笼罩，李夫人一次次昏倒，一次次醒来，醒来后再次的昏倒，李斯也是痛不欲生，一向斯文深沉的脸上全都是狰狞，此时的李斯，已经把秦国当成了杀害自己儿子的凶手，他暗暗发誓，自己一定要报复......

    程文龙和苦瓜也不轻松，两人没有了李由当档箭牌，秦人也卯了劲的要杀了他们，蒙恬不停的下着命令，形势岌岌可危。

    但另人大跌眼睛的是，程文龙和苦瓜却并没有秦人想像中的惊慌和狼狈，两人不时的大笑两声，声音中满是对秦人的不屑和蔑视，这让秦人大为恼怒，都叫喊着要活捉二人。

    程文龙回头一看，秦人在后面黑压压的紧追不舍，再看苦瓜，步伐已经踉跄，苦瓜虽然很壮，人也很彪悍，但中箭的时间已经不短了，苦瓜能撑到现在，靠的也是一股子狠劲。

    但随着血不断流出，苦瓜已经快要撑不住了。

    苦瓜也感觉出了自己的情况，对着程文龙一笑：“程叔。你先走，看苦瓜为你拦住这些秦人！”

    程文龙一声没吭，大步过去就扛起了苦瓜，然后在房顶上大步流星的向前急奔，苦瓜闭口不言，秦人在身后被越甩越远。

    秦人大声的叫喊着，蒙恬也是怒火攻心，难道就这样眼睁睁的看着程文龙跑掉？

    但叫喊声虽大，程文龙却一步不停的向前跑着，秦人很快就失去了程文龙的踪影。

    蒙恬喊停大家，一队人马接着跟近，另外的人分散开向城里各个脚落搜查，蒙恬可不想让程文龙逃了。

    程文龙扛着苦瓜一步不停的跑向咸阳东城门，到了城门边想都没想的就爬上的城墙，然后出城接着跑。

    苦瓜神志已经不太清醒，就觉得树木在自己的眼前非快的后退，也不知道程文龙跑了多远。

    程文龙在一处草丛中放下苦瓜，然后就捡来了几根枯枝，点上火，接着就把苦瓜的衣服给退了，露出箭伤的位置。

    “时间紧迫，要把你身上的箭头给弄出来，等不到郎中了！”

    程文龙看着苦瓜淡淡的说完，就把短刀伸在了火上烤。

    苦瓜摇了摇头，让头脑清醒些，然后对着程文龙咧嘴一笑：“速度点程叔！”

    程文龙伸手撕下自己一块衣服放进苦瓜嘴里：“咬着！会很痛！”

    苦瓜倒也不装光棍，马上张嘴咬住了布条。

    苦瓜刚咬上布条，程文龙在火上烤着的短刀已经如闪电一样的刺进了苦瓜的伤口，一股皮肉烧焦的味道传来，苦瓜两眼园睁，头上的冷汗趴趴的向下掉，硬是没哼出一声！

    程文龙短刀在苦瓜伤口中一转，挑着断箭就给挑了出来。

    秦人这种箭带着倒钩，随着断箭出来，苦瓜的肉被带出一大块，苦瓜头向上仰，脖子上的青筋憋起老高，钢牙咬得吱吱响。

    程文龙把断箭挑出来并不算完，伸在把短刀放在火上烤了几下，然后就又把短刀伸进了苦瓜的肉窟窿里。

    一阵阵的青烟冒出，刚才还在流着血的肉窟窿全都被烧得通红的刀给烧焦了，血也不流了，空气中弥漫着一阵阵的烤肉味。

    苦瓜的光脑袋上全是汗水，张嘴吐掉嘴里的布条：“奶奶的，秦老西，苦爷死不了！”

    程文龙伸手一拍苦瓜的脸：“你没事？还清醒？”

    苦瓜点头，程文龙又说道：“你确定？”

    “我真的没事！”

    程文龙几脚把火弄灭，然后看着苦瓜说道：“这样就好，你等着，我回去把老高接来，老高一定找到大哥了！”

    “程叔，注意安全！”

    苦瓜听了程文龙要回去的话，并没有劝他不要去，他知道一定劝不住，人不救出，程文龙不会回去。

    程文龙对着苦瓜哈哈大笑：“放心，他们奈何不了我！”

    程文龙说完扯下几把干草，然后让苦瓜躺下，伸手拍了拍苦瓜的脸，然后就向咸阳城中跑去......

    高渐离一晚上可是忙坏了，程文龙和苦瓜进了天牢后，他突然回去把李由给弄来了，然后捆好放在了约定好的逃跑路线上。

    本来程文龙不准备用李由，所以来时没带他，嫌带着碍事。

    但高渐离可不这样想，他敏感的察觉到这将会是一场恶仗，所以，他马上回去把李由给弄来了，放下后，高渐离马上离开天牢向黑暗中潜去。

    高渐离觉得天牢如果是陷阱的话，那么卡斯特罗就一定不会在里面，不在天牢，那会在什么地方？

    高渐离首先就想到了秦王宫，但高渐离知道自己的本事，他没有在秦王宫里来去自如的本事，但为程文龙探听到点消息也是好的。

    高渐离这样想着，一身黑衣的他不停的向秦王宫方向移动。

    突然，高渐离站住，然后就站在了墙边的黑暗中，前面过来了一队人马，急急忙忙的向天牢方向赶。

    高渐离站着不动，这些人根本不会注意到墙边站了个人，黑暗中也看不到。

    高渐离等大队过去，伸手就拉住了最后一个人，一只手勒着脖子，一只手捂着嘴就拖到了黑暗中。

    这名士兵睁着惊恐的双眼看着黑暗中的两排白牙，他知道这一定是程文龙的人，没想到程文龙没去天牢，而是在这里截杀他们。

    高渐离不知道，这些人正是刚才把卡斯特罗转移出去的秦军，自己歪打正着的逮到一个。

    “说说吧，人在什么地方？”

    高渐离其时没指望着这名秦军说出来，接下来他就准备问秦王宫的布局。

    但秦军张嘴说道：“别杀我，我全告诉你，被抓来的人被我们转移到王府去了！”

    高渐离一楞，看着一脸诚恳的秦军：“你说的是实话？”

    这名秦军忙点头，一脸的真城。

    “放你妈的屁，这被抓的人的去向，岂会是你这样的小兵所能知道的？来哄你高爷，你活够了？”

    秦军一听高渐离这样说就慌了：“爷爷，我们刚转移了这名犯人，现在天牢里的是个假的，我说的都是实话，爷爷你放了我吧！”

    秦人彪悍，但程文龙和一众手下更加的彪悍，秦人在程文龙手里从来没得到过便宜，所以，这些秦军士兵很怕程文龙的人。

    当下，没等高渐离再问，就如竹筒倒豆子一样把情况说了一下，把卡斯特罗在王府的关押地点，几名守卫都作了交待，然后陪着笑看着高渐离。

    高渐离见这家伙这样的配合，就把剔骨刀插进了腰里，伸手一个手刀砍在这人的脖子上，把他砍晕后就动身去了王府。

    王府中并没有想像中的戒备森严，因为秦人的主要注意力都在咸阳天牢方面，程文龙已经进了天牢，这是他们都看到的事实，所以，大部分的秦军都在天牢外等着收拾程文龙。

    至于这里，他们认为非常的安全，就算程文龙很妖孽，但他总不会分身，既然在天牢出现，那么这里就一定是安全的，所以，这就给了高渐离机会。

    高渐离趁着夜色潜进王府，按照刚才秦军说的路线寻找着。

    这里是老将王翦的府地，曾几何时，这里是非常的热闹的，各国权贵，秦国大官，没事了就会来这里作客，王翦名声在外，他们都怕这员老将。

    同样，虎父无犬子，王贲同样的勇猛，打仗从来不败，父子二人在秦国有着非常高的人气，这里一度是秦国，是国际上的重要社交场所。

    但随着王贲战死，再跟着王翦又战死沙场，这里渐渐的褪去了它神圣的光环，成为一处普通的府地，再没有了以前热闹的场面。

    但话是这样说，必要的守卫什么的一样都不少，毕竟王家在秦国的势力盘根错节，寻常人万万是不敢夜入王府的。

    但今夜大家都被一种莫名的亢奋支撑着，传说中的程文龙被王上困在了天牢中，他们都想知道这位传说中的杀星如何逃出生天。

    至于刚刚送来的大胡子罪犯，他们根本就没有注意。

    这人不过是王上利用来对付程文龙的工具，等到抓到程文龙，这人的命也就该要结束了。

    所以，送来后，把他直接扔到了一间房里就没人管了，除了外面上了把锁，甚至没有派守卫看护。

    这就给了高渐离机会，高渐离没有任何阻拦的就到了这里，挥着剔骨刀对着门上的锁就削，锁应声而开，高渐离一把推开了门。

    高渐离推开门就看到卡斯特罗垂头丧气的坐在屋里。

    “收拾一下，我们该走了老卡！”

    卡斯特罗一看开门的竟是高渐离，马上站起说道：“不要管我，快去告诉文龙，天牢是个陷阱，别让他进！”

    高渐离淡淡一笑：“已经去了，他能应付，我们快走！”

    卡斯特罗痛心疾首，高渐离轻喝一声：“你有完没完？眼下快走才是正事，你怎么这样墨迹啊老卡？”

    “唉，我错了，没脸见文龙啊！”

    卡斯特罗一脸内疚。

    高渐离摇了摇头，一把拉着卡斯特罗就走，边走边说：“我算服了你了，你知道为救你费了多大劲？现在我们要快逃，你却这付样子，真让老高我蛋痛！”

    卡斯特罗还想说话，高渐离转头就喝：“住嘴，跟着我！”

    卡斯特罗不说话了，紧跟着高渐离就向外逃。

    一路上几次遇见王府的守卫，都被他们有惊无险的躲了过去，很快就到了王府大门前。

    高渐离向爬上去，然后把卡斯特罗拉上去，两人刚跳下去，就听到一声大喊：“就是他，就是他！刚才让他逃了，哈哈，这次看你逃向什么地方！”

    高渐离一听这声音就后悔了，该把这人杀了的，现在他喊来了救兵，这下完蛋了。

    高渐离这边还没说话，卡斯特罗已经闷不吭声的冲了过去，手里拿着一把捡来的大刀，对着秦军就砍！