
    程文龙见小伙子们都神情严肃，伸手对着大家敬了个军礼，然后说道：“小伙子们，立功去吧！我们等着你们的好消息！”

    苦瓜听程文龙说完，伸手一挥高喊一声：“弟兄们，出发了！”

    苦瓜喊完一马当先的在前，后面跟着三千突击营的兄弟，急速的向目的地出发。

    程文龙目送着苦瓜他们跑远，心里叹了一声，不用多久，他们就骑不上马了，山路崎岖，他们要靠步行跑几百里路，这对任何人来说，都是很大的挑战。

    程文龙回转，洒答木已经传令下去了，全都休息，任何人不需出战，只要等命令就行。

    士兵们虽然不知道为什么这样，但既然是洒将军下令了，他们也乐得休息几天。

    一时间，程文龙的军营天天的传来吃喝玩乐的声音，搞得蒙恬茫然不知所措。

    蒙恬马上想到的是这又是程文龙在玩计谋，蒙恬实在是被程文龙给玩怕了，马上派出士兵们打探消息，但什么消息也没打探出来，蒙恬每天都在忐忑中度过....

    中原大地如火如荼时，南越大地再起战火。

    自从程文龙走后，闵小雪的肚子竟慢慢的大了起来，闵小雪惊喜万分，短短几次，自己竟怀上了程文龙的孩子。

    闵小雪小心的照顾自己，也不知道今生能不能再跟程文龙见面，但所幸的是程文龙给自己留下了一个孩子，这就够了。

    闵小雪管理国家也当真不行，她是开放型管理，什么事都交给手下人去做，自己只是安心的等着生宝宝，这就给了一些喜欢上窜下跳的人机会。

    一伙人从海上逃到南越，很快就联系到了原来的金姓王族，他们在暗中进行着什么。

    其实这些从海上飘来的人不是别人，就是被程文龙打败掉的本日国的一些顽固份子。

    他们没有投降，而是顺着海飘到了南越，然后在南越上岸，董家父子已经死了，这些人都是以前在他们父子手下当差的人，也就是手下大将，现在这些人听一个叫“山本二五零”的人节制。

    这山本二五零是土生土长的本日生番，长着矮小的个子，一对三角眼透着狠劲，平生最崇拜的就是董挑鸡。

    程文龙灭掉本日，山本二五零是坚决不投降，裹挟着一帮同样顽固的人一起逃到了南越。

    南越自从被程文龙洗牌后，金姓王族从南越消失，闵小雪统治了这里。

    但消失并不是消亡，这些金姓人并没有全都死掉，闵小雪的政策比较宽松，事后并没有斩尽杀绝，这就给了这些人活下去的机会。

    这些人并不感激闵小雪给了他们活着的机会，他们的心里满是仇恨，不过他们的实力大减，只好如毒蛇一样在暗中观察着南越，准备有机会了，就跳出来给闵小雪狠狠的一击。

    山本二五零到了南越很快就联系上了金姓后代，现在的金姓后代由一个叫“金正操”的人带领，这人说起来也不是外人，正是程文龙他们最开始上岸时，在码头上被程文龙收拾得半死的金正歪的儿子。

    这家伙倒是个好学份子，程文龙痛打他爹时，金正操却在中原，所以，他并没有赶上程文龙在南越大展雄风，等回来后，南越已经尽归闵小雪所有，没他们金家什么事儿了。

    金正操在中原好几年，会说一嘴流利的中国话，而且对于中国的人情事故也学到不少，这家伙回来一看大势已去，自己非常聪明的就没有声张，而是秘密的联系起散乱的金姓人。

    平时做个演讲，开个忆苦思甜大会啥的，让金姓人时刻不要忘记是闵小雪把他们从高高在上的贵族打进了平头百姓的行列，好让金姓人保持斗志。

    就在金正操日复一日的准备时，山本二五零找到了他。

    山本二五零的想法很简单，他帮金正操夺回南越，金正操再帮他打回本日。

    两个同样被一个人亡国的人马上就谈在了一起，并且全都对程文龙这个罪魁祸首恨在了骨子里，所以两人是一拍既合，马上开始着手准备。

    南越小国，并不像中原一样，所以，起来造反并没有想像中的难，加上金姓以前的王族身份，很快的就纠集到了大批的兵力。

    山本二五零亲自为将，同闵小雪的军队展开了斗争。

    闵小雪这两年很幸福，他生了个男孩，闵小雪给他取名叫：“程思龙！”

    这家伙长得倒是跟程文龙极为相似，而且极为聪明，一肚子的孬心眼和鬼点子，很得闵小雪的喜爱。

    闵小雪把精力放在了孩子身上，这国家就像脱缰的野马一样，早就跑偏了它应有的轨道，所以，当金正操和山本二五零来攻时，闵小雪竟没有真正的大将去对抗他们。

    闵小雪慌了，但慌也慌不来实力，只好眼睁睁的看着金正操带着士兵一步步的接近自己的王宫。

    南越王宫。

    闵小雪抱着睁着一双亮眼的小思龙在叹气。

    闵小雪明白，金正操攻入王宫之时，就是自己死亡之日，只是可怜了这孩子了，才两岁，看着就惹人怜，也不知道现在那个他在做什么。

    闵小雪眼前一亮，对啊，派人给程文龙送信啊，她马上又想到这里离中原太远，等程文龙赶来，自己怕是已经死了。

    闵小雪叹了口气，张嘴喊道：“来人！”

    一名汉子出现，闵小雪说道：“你能把思龙带到中原吗？”

    汉子一呆，两行泪水就下来了，跪在地上说道：“一定把太子送给他的父亲！”

    闵小雪含着泪笑了笑，看着程思龙说道：“跟着去找你父亲吧！”

    小思龙睁着一双眼睛看着闵小雪奶声奶气的说道：“娘亲呢？”

    “娘亲要带着士兵打坏人，思龙乖，要听话！”

    小家伙一听不乐意了，嘴一撅：“娘亲不去，思龙也不去，娘亲以为思龙不知道，娘亲怕危险才让思龙走，我是不会走的！”

    闵小雪楞了，这是个两岁多的孩子说出的话吗？闵小雪还要再说，程思龙小脸已经很严肃的说道：“我已经决定了，娘亲不要再说了！”

    闵小雪伸手搂住了小思龙，看着汉子说道：“快去中原，告诉程文龙，就说我们娘俩等着他来救！”

    汉子二话没说就出了宫，后面的闵小雪又叹了口气。

    金正操带着大军很快就攻入了王宫，但奇怪的是闵小雪却不见一踪影，金正操大为恼怒，他知道闵小雪一定还在南越，自己一定要找到她，为死去的亲人们报仇雪恨。

    金正操马上安排自己的登基事项，还安排了在全南越紧急捉拿闵小雪母子，一定要活的，他要狠狠的折磨闵小雪。

    可怜闵小雪和小思龙，前些时间还是王上和太子，现在，却在一间破屋子里，跟一帮女人同住。

    这些女人全都打扮得很暴露，仔细看，正是以前跟屈邪在海盗船上的众娘们，屈邪他们走了，这些娘们只好重操旧业，卖肉吃饭。

    但谁也想不到的是，就是她们把闵小雪母子两个藏了起来，但大家都明白，她们藏不了多久就会被金正操的人找到，现在唯一能盼望的，就是程文龙能早点到来.......

    中原，涵谷关。

    刘邦突然出动了一次进攻。

    只见刘邦的人乱哄哄的出现在涵谷关下，王离马上命人放箭，很快射倒了一片，刘邦的人狼狈退去，王离在关口上哈哈大笑。

    小小刘邦，竟想从如此天险中攻入关，这不是痴人说梦吗？王离年少上位，并且打了一次胜仗，王离很得意。

    刘邦军营。

    刘邦严肃的看着下面的众人。

    萧何看着刘邦说道：“要不要再一次的迷惑王离？”

    刘邦一看曹参：“伤亡多少？”

    “八十人死，一百五十人伤！”

    刘邦听完曹参的回答，对着萧何一摆手，两天后进行第二次佯攻，一定要把这王离给迷惑住。

    萧何点头称好，刘邦让众人散去休息，自己则沉思起来。

    没错，刘邦是故意的，他安排了士兵们装着攻打涵谷关，要看看王离的实力。

    刘邦一点都不大意，虽说守关的是名不见经传的小将王离，可是刘邦仍然把各种因素都给算了进去。

    刘邦不是盲目之人，他明白涵谷关的重要性，也深深的知道涵谷关的难攻性。

    涵谷关位列西秦四大要塞之中，非常的险要，虽说守关之人不给力，但要一举拿下，仍然是非常难的。

    所以，刘邦才策划出了这样的佯攻计划，他要迷惑王离，让王离觉得他刘邦不过是个不起眼的蠢材，让王离对自己失去警惕性，自己才能以最小的代价拿下涵谷关.....

    武关。

    蒙恬被程文龙的沉默战术搞得快发疯了，他不明白程文龙这又唱的是那一出。

    但蒙恬明白的是，程文龙从不做多余的事，程文龙只所以能这样的淡定，理由只有一个，程文龙在等。

    等什么蒙恬不知道，但蒙恬知道程文龙得到机会就会给自己致命的一击，所以，蒙恬这些天根本没有想像中的休战状态。

    相反，蒙恬这些天精神紧张，每天把大军弄出去都严阵以待，等着程文龙的进攻。

    但程文龙根本就不搭理蒙恬，每天还是跟士兵们该做什么做什么，蒙恬像个二傻子一样不明白这是怎么回事。

    但蒙恬是决不会蠢到自己出关去主动仰战，武关就是他们的任务，只要能守住，任你程文龙怎么样都无所谓，蒙恬这点觉悟还是有的。

    事实上蒙恬觉得程文龙搞出的这沉默战术就是为了引自己出关决战，如果自己沉不住气的话，就正好上了程文龙的当了，蒙恬为自己识破了程文龙的诡计而洋洋自得。

    既然诡计识破，蒙恬就跟程文龙耗上了，警惕性也慢慢下降。