
    程文龙在等，范增在矛盾，蒙恬在整顿大军，他还要接着进攻。

    这边挺忙活，赵国方面也很忙活。

    张耳对于迁往信都的事很上心，积极准备，很快就安排好了。

    但就在他们刚要搬时，打击突如其来的到来了。

    秦王原本准备不打他们的，但是得知蒙恬攻吴中未果后，秦王突然命令章邯和王离带大军攻打赵国。

    秦王这一出弄得人们都茫然不解，这三大军阀在积极联合，秦王的主要目标是要对准他们三个集团，怎么突然没来由的攻打起赵国来了？

    最重要的是赵国原本在秦国的统治之下，既然不想丢下赵国，为什么当时要很轻松的送给赵嘉？

    许多人想不明白，程文龙他们也茫然不解，不明白这是怎么回事。

    程文龙实在不明白秦王此举是要作什么，难道他要拿下赵国做补给线，攻打蓟城？破坏他们的联合？

    但秦王此举也太不高明了，程文龙觉得不能有这么简单。

    众人都想不出个所以然，程文龙只好看向张良。

    张良对着大家一笑没有说话，意思很明显，我也不知道。

    大家只好带着疑问退去，程文龙边走边想着秦王的想法。

    张良在后面一笑：“文龙，你不要伤脑筋了，秦王的意思很明显，一切都是在争取时间。”

    程文龙转头一看张良：“张良什么意思？你早就明白了？”

    张良笑着说道：“秦攻赵国，赵国必定会败，这是板上钉钉的事，但是，赵嘉初作王上，刚收回赵国，一定不想就这么消失，所以，他一定会求援！”

    程文龙一头雾水：“这跟我们有什么关系？”

    张良接着说道：“我们就是他求援的目标！”

    程文龙眯着眼看着张良，张良微笑点头，程文龙突然一拍手：“他妈的，秦王真不是凡人，这样的计划竟会想出来。”

    程文龙不傻，张良这么一说他想出来了。

    秦王攻赵，赵王嘉一定会求援，而求援的目标肯定会定在他们三家身上，而他们不帮还不行！

    不要忘了，他们的一致目标是对秦作战，而赵王嘉打出的旗号也是这样的，所以，就等于他们是友军，虽然没有联合，但是也算是友军。

    到时赵国求助，他们是一定要帮的，不然就会寒了天下有志之士的心。

    而如果帮，只有程文龙去。

    如果程文龙去了的话，这边就只剩下项家军能用，等于还是项家军在对抗蒙恬。

    这样一来，他们的联合计划就要推迟，而且不知道要推迟多久呢，这决定于程文龙多久能败掉章勒和王离。

    还有，吴中这边，项家军还不能败，还要等着程文龙来救，秦王玩的这一手打赵支援蒙恬玩得太高明了。

    程文龙一阵头痛，这太麻烦了，麻烦大了。

    张良也是苦笑：“秦王非常人，行事果然出人意料。”

    秦国咸阳。

    秦王面带微笑，是啊，他是在给蒙恬争取机会，也在为秦国争取机会。

    他明白，如果程文龙和项家还有刘邦结成联盟来攻打他们的话，他们就会被动得多。

    秦王攻打赵国，就是盼着赵国去找程文龙求援。

    只要程文龙离开吴中，秦王相信蒙恬一定能打败项家军，只要项家军败，所谓的三家联合就不存在。秦国的威胁就迎刃而解。

    他们这边想着这些事，赵国已经炸了锅。

    赵嘉惊慌失措，他不是二百五，他并没有因为夺回了赵国就觉得自己天下无敌，觉得自己能跟秦国一战了。

    他非常明白，自己在秦国的大部队面前屁都不是，如果坐等秦军来攻的话，那他就只有一条路，那就是个被灭，所以，赵嘉急得团团转。

    张耳也懵了，他完全不知道秦王葫芦里卖的什么药，他认为秦王疯了，这最大的威胁在南边，秦王不去打他们，却冷不丁的来打他们，这不是疯了是什么？

    赵嘉看着一脸阴郁的张耳：“你不说秦国不会理咱们吗？这倒好，倒引起了他们的注意，看来我们注定要失败了！”

    张耳的摆手说道：“未必！”

    赵嘉一看张耳：“你又有何良策？”

    张耳说道：“我们搬救兵！”

    赵嘉茫然不解：“搬救兵？谁会理咱们？”

    张耳一笑：“程文龙！”

    赵嘉苦笑一声：“你大概不知道吧，我之所以会流亡，就是程文龙的功劳！”

    张耳呵呵说道：“我怎么会不知道呢，我知道，所以，我们才找程文龙！”

    “那你有什么把握程文龙会帮我们？”

    张耳神秘一笑说道：“就是这样他才会帮，不帮就会被天下人看不起，当年他一手把你给废了，现在你回转，却遭到秦国攻击，如果求他他不来的话，天下人会认为他小家子气的！”

    赵嘉一撇嘴：“这理由太牵强了，他不会来的！”

    张耳却坚定的说道：“他会来的，情愿不情愿都会来，争到这个时候了，他们都看重自己的在天下人眼里的名声！”

    赵嘉还是觉得没可能，只好一摆手说道：“这事交给你了，你看着办吧！”

    张耳马上说道：“我亲自去，你们马上动身去信都！”

    赵嘉一楞：“事情都这样了，还搬去信都做什么？”

    张耳张嘴说道：“不搬，难道等着秦军来灭？不到最后，不知道谁会成功，谁又会失败，最重要自己要努力！”

    赵嘉点头，然后着手搬走之事，张耳动身去吴中。

    王越已经在吴中活动了三天了。

    他来到吴中的事谁都不知道，包括蒙恬。

    这孩子一生都是为报仇活着，整天满脑子想的就是要杀程文龙。

    但程文龙不好杀，王越已经失败了好几次。

    但这并没有打击掉他的复仇之心，却让他的仇恨之火越烧越旺。

    程文龙也并没有被刺杀弄得胆子变小，他在吴中经常外出。

    程文龙在这里住过，甚至当年的打铁苑还在。

    要说程文龙对这里没有一点感情也不是事实，但程文龙更多的时候就在吴中街上乱逛。

    每次逛到最后，程文龙都会坐在打铁苑的门前沉思。

    打铁苑名义上还是程文龙的，因为房契还在他的手里。

    但打铁苑已经荒废了几年了。

    当年的热闹场面也没有了，院里也生了荒草。

    程文龙没有进院，只是在门前沉思。

    他在想自己到最后该何去何从。

    自己无意间来到这里，他相信自己虽然没有刻意，但是一定影响到了历史的正常发展。

    最明显的，就是秦国一统天下就是事实，而且统治了十五年之久，到秦二世时才因为高压和残暴专权惹得天下愤怒，天下人群起而攻之。

    但是，自己来到了这里，到现在，秦国不旦没统一天下，现在反而日渐衰弱，连秦王都大病一场，差点没病死。

    当然，这些全都因为他参加的数次战争而导致历史偏了正常的轨道。

    他在想，如果以后他还存在着，秦国灭亡了，他又该何去何从？

    他一直以来只想灭秦，至于对自己执掌天下权柄的事，他想过，但他一直觉得这是个太矛盾的事。

    历史上秦灭以后是刘邦做了皇帝，建立汉朝。

    那么，程文龙觉得到最后剩下的，就只会是刘邦和自己，到时候，自己该何去何从？

    杀掉刘邦，自己建立一个国家？

    自己被杀，刘邦建立国家，历史恢复正常走向？

    程文龙并不认为自己是无敌的，但要让他无缘无故的死去，他是决对不会同意，那么，会发生什么呢？

    程文龙每每想起都会头痛不已，不自觉的愁眉苦脸。

    “文龙想到什么了？竟如此的苦恼？”

    程文龙转头一看，原来是张良边说话边坐在了自己身边。

    程文龙一笑看着张良：“张良，历史是必然的吗？”

    张良看着程文龙看了一阵，然后摇头说道：“历史很偶然，顺应历史才会生存，而文龙就是顺应历史的人！”

    程文龙苦笑：“张良你太看得起文龙了，事情不是这样简单的！”

    张良一笑：“事在人为！”

    程文龙看着两眼闪着睿智光茫的张良，突然想开了，管他妈的以后是什么，先做好眼前的，眼下秦国还站立在西方，自己却在这里杞人忧天，这有点可笑了！”

    程文龙突然站起一笑说道：“张良说得好啊，事在人为！”

    张良站起，程文龙说道：“我们回去！”

    两人一起离去，打铁苑院里的草丛里，王越睁着一双仇恨的双眼，从门缝里看着大步离去的程文龙。

    王越这几天就住在打铁苑中，程文龙每一次到来他都知道，他没有下手，他在等最好的出手机会，他也明白，自己几次暗杀不成，程文龙也一定对自己起了杀心，如果还不得手的话，那死的就有可能是自己了。

    王越不怕死，他只求在死前能杀了程文龙，同归于尽也行，只要程文龙死掉，他就算完成了今生的目标了。

    程文龙每坐在打铁苑外时，王越就想从后面的门缝里突然窜出，然后用长枪刺进程文龙的身体。

    但是他迟迟没有动手，一击必杀，他要的是一击必杀的机会。

    下毒，王越没办法近得了程文龙的身。

    趁着程文龙睡觉杀他倒是个好办法，但王越明白自己也混不进去。

    所以，只有程文龙外出时突然袭杀，虽然明知道自己功夫不如程文龙，但这却是唯一的办法。

    王越也豁出去了，不是程文龙死，就是他王越亡，人，一旦把生死置之度外，就会变得非常可怕。

    程文龙不知道这些，高高兴兴的和张良回去后，苦瓜就告诉他，赵国来了个人，已经等了一会了。

    程文龙一看张良：“还是来了，唉，各种蛋疼！”