
    老板见程文龙竟从窗口跳了下去，当下吓了一跳，心说这姑娘对这人太重要了，现在这人竟跳下去自尽了。

    老板把头伸出去一看，程文龙好好的站在窗下，正在跟一边卖东西的人说着什么。

    说了几句，程文龙脸色阴沉的就回来了，老板吓得也不敢说话，这么高说跳就跳下去了，跳下去还毛事没有，这是平常人吗？

    老板也是混社会的，还有些眼光，他知道这种人都是自己惹不起的，当下也不敢打扰程文龙，悄悄的退出了房间。

    程文龙坐在屋里思考。

    自己刚来这里就被人盯上了，这出去没多久，如蔻就被人弄走了。

    而小王妃也没有找到，这不用说就是驻守这里的秦军弄的。

    如果小王妃被他们盯上，那么自己到了这里到处打听小王妃，引起对方注意也不足为怪，程文龙没有太担心，齐国他熟悉，各种关押人的地方他全知道，他准备晚上就行动，不过现在吗，他还要去见一个人。

    程文龙简单的收拾了一下，然后出了酒店向朱家府地走去。

    蓟城兵营。

    正在举行一场比武大会。

    其实也就是玩，这些突击营的小伙平时的主要娱乐活动。

    王离和李由在突击营已经几天了。

    他们亲眼看到这些士兵们的彪悍也勇猛。

    这家伙如果单打，全都是一打十几个的料，全都是肌肉型猛男。

    火器玩得好，身手也不差，最主要这些人对程文龙的忠心，程文龙，就是他们心中的偶像，整个突击营如铁板一块。

    这让王离和李由很头疼。

    蒙毅的计划需要王离和李由的配合。

    他准备了两手计划。

    第一、王离和李由进入突击营后尽量跟突击营的小伙拉好关系，机会允许的情况下就要策反他们。

    但最重要的一点是机会允许，如果感觉条件不允许，他们二人决对不能暴露。

    蒙毅还有一手准备。

    王离和李由打进突击营，自己在场外指挥，加上程文龙的联络站有自己安插的人，程文龙的行踪自己会一目了然。

    而了解了程文龙的行程，蒙毅坚信自己一定能找到杀程文龙的绝好机会。

    机会不会常有，但也不是说没有，所以，蒙毅策划良久，然后准备用半年时间实施这个计划，他不心急，只要能杀掉程文龙，让他再等两年也行，他要的是一击必杀的机会。

    现在王离和李由到了这里几天，他们就明白了策反这些小伙是不可能的。

    程文龙的人格魅力不是盖的，加上他对部下也是将心比心，所以，小伙们当他是神一样的存在，如果想策反他们，除了暴露他们，别的什么也得不到。

    但是王离和李由也不是一点进展也没有。

    卡斯特罗就非常欣赏他们两人。

    他觉得自己捡到了宝，两个小伙生得玉树临风不说，身手更是不凡，对人处事也非常的到位，卡斯特罗决心把两人一步步的训出来。

    卡斯特罗一直没上战场，他想上，可是程文龙不安排，卡斯特罗先是有怨言，但经过最近几件事的发生，卡斯特罗也明白自己不是带兵的料。

    卡斯特罗很沮丧，但无意中征到的这两个小伙让卡斯特罗重新燃起了希望。

    他不能上战场，但不代表自己的徒弟不能上战场啊。

    卡斯特罗想把两人训出来后上战场，也算是了了自己上战场的心愿，如果二人一路立功就更加的好了，那争的光全是他卡斯特罗的。

    所以，对于这两人，卡斯特罗很上心。

    现在，李由在场中跟古贝对打，边上的突击营小伙都全神贯注的看着。

    卡斯特罗也紧张，古贝的身手还是非常不错的，李由是对手吗？

    突击营的小伙并不排外，他们敬佩的是好汉，是身手不凡的好汉，想赢得他们的尊敬，很简单，打败他们。

    王离和李由也非常的明白这点，他们刚到，几场架是免不了打的，如果他们能打出来，以后会好混很多，所以，两人都非常卖力。

    李由和古贝已经打了半个小时了。

    两人全都灰头灰脸，汗水把衣服都湿透了，可是谁也不退后，全都一次又一次的猛碰。

    古贝不想输，他怎么说也是突击营的副营长，输了少不得受到小伙子们的笑话。

    李由更不想输，输了小伙子会看不起事小，以后自己就不会太引人注意了。

    古贝两眼紧盯着李由，李由身子微蹲的看着古贝。

    古贝大吼一声冲向李由，李由站着不动。

    古贝冲到了李由面前，伸出脚想踢李由的脸，李由伸手打开古贝的脚，然后身子猛向上窜就抱住了古贝的脖子。

    古贝大吃一惊，但一时却摆不脱李由的控制。

    李由抱着古贝的脖子就向下翻，想把古贝放翻在地。

    古贝伸出两手抓住了李由的衣服，两人一起翻倒在地。

    两人摔倒在地，古贝伸手就抱住了李由的两只腿，然后猛向后掰。

    两人一个抱着对方的脖子猛勒，一个掰着对方的腿猛向后翻，一时间谁也制服不了谁，两人谁也不松手，就这样干上了。

    李由的脸成了酱紫色，古贝的脸也是一片通红，但两人还是谁也不松手。

    卡斯特罗一拍手说道：“好了，好了，两人同时放手！”

    两人放手站起，古贝看着李由哈哈大笑：“不错，过瘾！”

    李由也对着古贝直伸大拇指，接着两人都哈哈大笑。

    突击营的小伙们鼓着掌，对李由这个新来的家伙的身手真心叫好。

    跟古贝等于是打了个平手，这样的小伙子，不错！

    大家散去，卡斯特罗走向王离和李由。

    “不错，身手不错，好好干，以后会有好前途的！”

    王离看着卡斯特罗一笑：“谢谢，以后还请卡将军多多栽培！”

    卡斯特罗哈哈大笑：“你们可不要让我失望啊！”

    两人点头，然后回营，卡斯特罗看着两人的背影直点头。

    “卡叔，这俩人什么来头？你派人调查过没有？”

    卡斯特罗一看，原来是苦瓜在说话，呵呵一笑：“不相信你卡叔的眼光？”

    苦瓜一挠脑袋：“卡叔看你说的，我只是觉得有些突然，他们的身手卡叔你也看到了，这样的人一看就是有身份人家的孩子，会什么背景也没有吗？”

    卡斯特罗不耐烦了：“行了苦瓜，你卡叔也是老军人了，该查的都查过了，他们没问题，就算有所图，我想是是图个富贵，这不正是男儿的梦想吗？”

    苦瓜非常认真的看着卡斯特罗：“这种事认真点好，现在敏感时期，我们一定要小心，要不让秦国找到机会就不好了！”

    卡斯特罗脸色变了：“苦瓜你什么意思？合着我还会找俩秦国奸细来？”

    苦瓜一看卡斯特罗急了，当下笑了笑说：“哟，卡叔，我不会说话，对不起！”

    卡斯特罗“哼”了一声就走了，苦瓜脸却渐渐严肃起来。

    大步走到两名士兵面前，苦瓜轻声说道：“给我严密注意王离和李由，他们什么时间出一次营，出去多长时间，都去见了什么人我全都要知道！”

    两名士兵点头，苦瓜也离开。

    朱家一脸惊喜的看着程文龙。

    “哈哈，文龙，这什么地方都挡不住你啊，这又来做什么呢？不会是专门来看我这个糟老头了吧？”

    程文龙呵呵一笑：“朱家大侠身体保持得好啊，怎么样，近来可好？”

    朱家拉着程文龙就向里走，边走边说：“身体是好，可是我这心里不开心啊，文龙，啥时间能回来呢？”

    程文龙一看朱家：“这一天会到来的！”

    朱家点头，二人进屋。

    进屋后朱家看着程文龙：“有事？”

    程文龙点头，接着把事情说了一下。

    朱家看着程文龙：“你认为秦国人会把她们两个关在什么地方？”

    程文龙手摸着下巴想了一下：“一定不在牢里，那地方太过明显，最保险的地方就是原齐国王宫，那里房间众多，想要找到两人被藏的房间怕是不容易。”

    朱家点头：“嗯，我也这样想！那文龙准备怎么办？”

    程文龙苦笑一声：“还能怎么办？不好办也要办，一定要救出她们！”

    朱家面有忧虑：“她们会不会有危险？”

    程文龙却不担心这个，摇了摇头说道：“这倒不会，他们捉她们的目的是要挟我，她们近期不会有危险！”

    朱家点头，程文龙一看朱家：“朱大侠，我是来看朱温和荆柯的！”

    朱家拉着程文龙就向后院走去。

    朱温和荆柯的墓前很干净，看得出朱家常来打扫。

    程文龙轻轻的坐在两人墓前，然后掏出了怀里的酒菜，一样一样的摆在墓前。

    朱家也费力的坐了下来。

    程文龙轻轻抚摸着两人的墓碑，然后伸手倒了两杯酒，接着把酒淋在两人墓前：“朱温，荆柯，你们清闲啊，弟兄们都忙得要死，文龙羡慕你们啊！”

    程文龙说完又倒了两杯酒淋在两人墓前。

    朱家一笑说道：“唉，四年了，两人怕是化为枯骨了！”

    程文龙也是一阵伤感，叹了口气，程文龙又倒了两杯淋下，然后给自己和朱家各倒一杯，张嘴喝了，程文龙站起看着朱家：“朱大侠，文龙去了！”

    朱家也站起问道：“要帮手不？”

    程文龙一摇头，笑着说道：“人多瞎捣乱！”

    朱家点头，程文龙一抱拳：“朱大侠保重！”

    朱家哈哈一笑：“我还要活着看文龙一统中原呢！”

    程文龙大步向外走去，朱家在后面哈哈笑着。

    出了朱府大门，程文龙四处看了看，然后直接向原齐国王宫走去。