
    刘邦把萧何三人留在项羽军中,自己独自逃跑了。

    萧何看到刘邦走远，拿出自己的礼物走了进去。

    里面，项羽对樊哙是极度的喜爱，这个酷毙帅呆的好汉太对项羽的胃口了，项羽恨不得当场跟樊哙义结金兰。

    萧何进去一看，明白这事儿成了，刘邦不会有危险了。

    项羽一看萧何进来，笑呵呵问道：“沛公人呢？”

    萧何面带微笑：“沛公身体不适，先回去了，并吩咐萧何把这些东西献给霸王！”

    萧何说完把手里的东西给献了上去，项羽一看，是一对玉壁，还有一斗好玉，项羽当下眉开眼笑：“这个沛公，来就来吧，还带着东西，呵呵，呵呵呵！”

    萧何见项羽高兴，张嘴说道：“霸王也看出沛公对霸王的尊敬之情，现在这个时候，我们两家不能闹误会啊！”

    项羽两手把玩着刘邦献上的玉随口说道：“还不是你们的左司马曹无伤说的，说沛公要自立为王，所以项羽才会误会啊！”

    众人听得直翻白眼，这不知不觉中，项羽就把曹无伤给卖了，这下好了，曹无伤活不成了。

    萧何不动声色：“呵呵，幸好霸王慧眼识人，要不我们的联合计划就要被搁浅了！”

    项羽这时只顾玩玉，对萧何的话也不回了，萧何见状，马上告辞，项羽挥手同意，萧何带着陈平和樊哙离去。

    项羽看三人离去，心里还有些不舍，喃喃自语：“刘邦手下竟有如此猛人，当真是一条好汉，这樊哙是真的不错！”

    项羽话音刚落，就听范增怒气冲冲的说道：“霸王亲手为项家掘了坟，范增就等着看大家是怎么把自己送进去了！”

    项羽一听极为不悦，看着范增说道：“范先生如此的阴阳怪气是为了什么？”

    范增大喊道：“我们约定好的暗号，霸王为何不举杯？刘邦危险，今天是多么好的时机，可霸王竟看着错过，这...这...

    项羽不以为然：“刘邦一介流氓，能翻起什么浪？范先生危言耸听，难道要动摇本霸王在项家军中的地位？”

    范增看着项羽，心里一阵阵的直叹，最后甩走就走，边走边说：“这要的混小子，真不该跟你们共谋大事！”

    范增出去，项羽两眼阴冷的看着范增的后背。

    范增不知道，他已经为自己的死埋下了伏笔，这就是口无遮拦的后果。

    项羽可不管范增心情怎么样，他是心情大好，当下就准备带大军进入咸阳。

    刘邦当然知道项羽去了咸阳，但他没本事拦着，眼睁睁的看着项羽进了咸阳。

    刘邦极度郁闷，也极度诧异，因为程文龙根本就没有反应，跟消失了差不多，就憋在武关不出来了，刘邦完全不明白这是怎么回事，难道程文龙对咸阳就没有一点欲望？

    刘邦怎么会知道，程文龙这是心里也急得猫抓一样，但这海上的航行就是这样，你急也急不来，程文龙只好每日坐在船头对着中土发呆，想像着刘邦和项羽正在和秦国大战。

    项羽入主咸阳，第一件事就是要扒了赢政的坟，范增又出来反对，理由是赢政已经死了，挖坟就没有必要了，这样做只会让天下人认为项羽小家子气。

    但反对无效，项羽至今对秦军射杀项燕不能释怀，现在他项羽已经杀到咸阳，岂能让赢政安稳的躺在豪华的墓穴里？

    项羽一声令下，赢政刚刚下葬的陵墓就被扒开，但奇怪的是并没有找到秦王的尸体，项羽大怒，他准备挖出来当着秦国人的面鞭尸的，现在竟没找到，一肚子邪火没地方发，一声令下，让众人烧了这修建了多少年的陵墓。

    这场大火烧得，周围几里都被火光照得通红，咸阳人全都冷漠的看着项羽做这些，项羽，根本就是个气量狭窄的屠夫，他没有一点枭雄气质，咸阳人很怀念秋毫不犯的刘邦。

    项羽烧了秦王陵墓并没有把怒火泄完，又把眼光瞄准了秦王宫。

    一听说项羽准备烧秦王宫，范增慌了，忙找到项羽问道：“霸王难道不住在这里称王？烧了我们在什么地方称王？”

    项羽一脸的鄙视：“当然是回我们楚国，现在我项羽带着楚军成功的攻入咸阳，得此富贵不回家乡，那跟锦衣夜行有什么分别？谁会看到我霸王的成就？”

    范增目瞪口呆，看怪物一样的看着项羽：“秦国地势险要，易守难攻，我们攻了进来是不错，可还有刘邦和程文龙这样的强敌，唯今之计，我们坐拥咸阳，努力发展，把两人灭掉以后再说别的，我们现在回去，那打下咸阳有什么用？”

    项羽哈哈大笑：“本王决定了，打下咸阳就是给天下人看的，让他们知道我霸王的手段！”

    项羽说完就出去了，再不理范增，范增痛心疾首，却也无可奈何。

    项羽说到做到，把咸阳收罗一空，然后就在秦王宫放了一把火，接着带着大军就回转楚国。

    大火在咸阳烧了好多天，咸阳被项羽搞得原气大伤，没有几十年是恢复不过来了，就算有时间，还要有雄主，咸阳哭了，天下人哭了，当然，这是后话。

    项羽和刘邦相继回去，张良他们对这些都知道，可他们没动，咸阳已经没有了意义，像征意义没有了，可战略意义还有，他们有自己的想法，只是要等程文龙回来。

    程文龙又经过近一个月的航行，终于上了岸，程文龙上岸带着人就向武关急行，但在路上，他们已经听说了项羽在秦国的暴行，这大出程文龙的意料，这才多少天？竟发生了这么多的事，秦王竟这样死了，秦国竟这样亡了，最让他可笑的竟是项羽不坐守咸阳以图天下，竟又带着东西回了楚国，真他妈的是疯了。

    一路无话，程文龙顺利赶到武关，张良等人见程文龙终于来了，当下马上开会，等着程文龙近一步的安排。

    程文龙看着众人：“各位，秦国已经灭亡，项羽很得意啊！”

    “可不是，这小子得意坏了，如果七弟你在，哪轮得到他这么得意？”

    洒答木愤愤不平。

    程文龙呵呵一笑：“项羽烧掉秦王墓的时候，也为自己掘起了坟墓，最可笑的是他打下咸阳，竟又回去楚国，这真他妈的可笑。”

    众人虽然觉得项羽这是种夸富的心态，但并没有觉得有什么可笑，顶多是小心眼的表现。

    程文龙却笑着说道：“如果清军打下北京后，再回到他们的盛京，那么还会有清王朝统治汉人几百年吗？”

    众人茫然不解的看着程文龙，程文龙呵呵一笑，也不解释，看着大家说道：“如果项羽够聪明，他一定会派人驻守这里，这里对项羽来说，对天下来说，像征间义要大过实际意义，所以，我们一定要守住这里，就在这里扎下，谁来打谁！”

    张良拍手叫好：“哈，咱们想一块了，秦国天险，易守难攻，这样好的地方不用，就太浪费了！”

    程文龙又看着张良：“张良你说接下来项羽会做什么？”

    “两件大事，眼下项羽自信心很强，他一定把自己当成天下诸侯王，接下来就该分封天下了，但做这件事之前，他会杀掉你程文龙，因为你是他的威胁！”

    程文龙点头说道：“这倒是有可能，不过他明知道我们在武关，为什么不就近攻打，却早早回去，难道夸富的心理就这么强？”

    众人也不明白，项羽这样的人的心理，实在不能用正常心度之。

    程文龙沉吟一阵，然后说道：“派人去楚国，咱们要知道楚国的消息，所有人按兵不动，静等他们发难吧！”

    张良说得没错，项羽回去后是准备分封天下的，现在的项羽，已经拿天下王自居了。

    但范增不同意，他的连环计只是实现了一步，还有重要的两步没有实现，那就是程文龙和刘邦现在都没除去，这两人不除，谈何天下王？谈何分封天下？

    项羽倒是急不可耐，但范增说得也有道理，项羽一时也想不出什么好方法杀掉程文龙。

    范增老早就在思考，只不过项羽不按他说的来，所以计划一直在变动，这时见好不容易项羽同意自己一次，忙说道：“范增倒有一计！”

    项羽一看范增：“你又有什么计？”

    范增也不理会项羽口气里的讽刺，张嘴说道：“霸王不是要分封天下吗？咱们就给程文龙个王当当！”

    项羽一听，呵，这算什么狗屁妙计？这不是要给程文龙更大的实力吗？

    但范增接着说道：“等到他到咱们楚国来受封时，咱们埋伏下众多人把他给杀了，然后再说刘邦！”

    项羽一听倒也不失为一条妙计，当下交给范增去安排，自己忙着去接见各路英雄的祝贺去了....

    范增马上让人联系了各处蠢蠢欲动的小王，比如赵王嘉什么的，而范增交给他们的任务就是偷袭在燕国的程文龙大本营。

    范增不是项羽，他深深的明白咸阳的战略地位，现在他们都回来了，可是程文龙却还在武关，以程文龙的见识，他不会不知道咸阳的重要性，如果程文龙坐拥咸阳，他们就不好打了，所以，范增要让人袭扰程文龙的后方，让程文龙首尾难接，顾得了这里顾不了那里。

    赵王嘉接到项羽要封自己为王的消息就高兴起来，以后有霸王罩着，自己这个王就算稳定了，至于项羽交待的任务，赵王嘉更是欢喜，多年前被程文龙流放的恨意并没有被他放下，现在有报仇的机会，他当然要抓住。

    于是，赵王嘉和英布等人积极准备攻打燕国，范增却着手在楚国做着准备。

    程文龙不知道，一场针对他的巨大阴谋已经展开，就等着他向里面跳呢。