
    蒙恬听到喊杀声吓了一跳，回头一看，一队人马雄赳赳的在自己的队伍后面出现，领首的是一个年轻的高个人，一面大旗上端正的写着“韩”蒙恬吓了一跳。

    他知道这是谁，不用说是韩信来了，蒙恬认识韩信，蒙恬的第一次大仗就是跟韩信打的，在韩国，韩信带着张良他们和几千残兵，守着个破城硬是挡住了蒙恬的进攻，一直撑到了程文龙的到来，蒙恬最后大败收场。

    蒙恬对这件事一直记得，韩信不是一般人，蒙恬深深的知道，现在见韩信竟赶来了，蒙恬大失所望，看来这次又完他妈的蛋了。

    程文龙在城墙上哈哈大笑，他还是等到了韩信。

    韩信在后面冷静指挥，这些人没有停留，直接杀向了秦军。

    秦军正全神贯注的攻打前面，这冷不丁的从后面杀来这么一队人马，顿时打了他们一个措手不及。

    程文龙在城墙上坐下，回头看着范增和刘邦一笑：“三哥老范，不用我们动了，蒙恬败了！”

    两人看了看一脸笑意的程文龙，又对望了一眼，对程文龙的沉着冷静和运筹帷幄都惊叹不已，年纪轻轻，为什么他的心态就这么的好？

    范增一笑刚要说话，程文龙一指下面：“老范，专心看戏！”

    范增只好住嘴，站在城墙上看韩信带领着大军围杀秦军，脑子中却不停的转着念头，这程文龙，太让他不安了。

    事情没有悬念的结束了，蒙恬大败，含泪退兵，韩信并没有追赶，范增大急，看着程文龙喊道：“韩信目光短浅，这就放走了蒙恬？也不请示文龙？”

    程文龙一笑：“韩信明白自己在做什么，用不着请示我！”

    “可是他不能放走蒙恬啊，这人会是我们以后攻打秦国的劲敌，现在他兵败，我们正好杀了他！”

    程文龙一撇嘴：“我们？是韩信好不好？他不追，就是有自己的想法！”

    范增一看程文龙：“难道韩信和蒙恬有约定？”

    程文龙一笑没有搭理范增，这老头太坏，时刻不忘瓦解自己的实力，程文龙是非常相信韩信的，对范增的话根本没反应。

    范增见程文龙没反应，自己站在城墙上眼睁睁的看着韩信放走了蒙恬，急得范增直想跳脚骂，但又怕蒙恬只是暂退，再来还要程文龙来退，他不敢惹程文龙。

    程文龙站在城墙上看着韩信微笑，韩信向上一看，然后自己就进了城。

    程文龙见韩信进了城，哈哈笑着对着韩信说道：“韩将军这必定是一路急行，你救了吴中了！”

    韩信一脸严肃：“文龙你太冒险了，这空城计是很高，可是蒙恬如果不上当的话，失去吴中事小，你出了事，可让家里的人怎么活？”

    韩信这话是有心而发，一直以来，韩信信奉的就是打过就打，打不过就跑，他对吴中什么的没有感情，认为程文龙这样冒险在吴中有点不值得。

    但韩信话刚说出，就有人不愿意听了，项羽勃然大怒，什么叫失去吴中事小？项羽对着韩信就吼开了：“什么叫吴中事小？程文龙的命有这一城的百姓的命值钱？”

    韩信一看项羽，眼中并没有一点惧怕：“是的，文龙的命对我们来说非常重要，这不能用钱来衡量！”

    程文龙见韩信说得很真情，也不想他跟项羽争吵，笑了笑说道：“韩信一路累了，休息一下，我们回去了！”

    范增马上说道：“文龙回去了，蒙恬再来怎么办？”

    程文龙一看范增：“老范，文龙不是来保护你们项家的，你们也该出发了，至于蒙恬，他不敢再来！”

    范增点头，刘邦已经说道：“我们马上回去准备，定下日子后我们就从三路一起进军！”

    程文龙一笑：“三哥先回去，韩信和大军需要休息一天，文龙明天回去！”

    接着众人下去，吴中威胁解除，几人坐在一起开了一次会，商谈了一些细节，但打仗这种事，事到临头会有很多变化，大家都是老军人，所以这次的会开得时间很短，会后，刘邦马上回去准备，程文龙他们准备休息一天后回去，他也要准备。

    秦国咸阳。

    李府夜入刺客的事很快就传到了秦王的耳朵里，秦王眯着双眼想了半天，突然说道：“那么，王府中捉到的人一定是程文龙身边的人了？”

    李斯想了想说道：“眼下看来是的，要不，不会有人马上来救，说不定就是程文龙身边重要的人！”

    秦王手一摆说道：“告示全城，通告天下，秦国王府捉到刺客，两月后就要行刑！"

    李斯也不问为什么，马上去办。

    奔拉灯身上并没有受伤，但卡斯特罗不见了的事却让他头疼不已，他不明白卡斯特罗能去什么地方，现在找也没地方找，难道自己就这么回去？

    奔拉灯坐在酒店里想了半天，接着就出去碰运气了。

    担到了街里他就楞了，街里到处都是布告。

    布告上说：“王府中前些时间捉到一名刺客，两个月后就会行刑，现在正严加逼供！”上面还有一付画像，不是卡斯特罗是谁？

    奔拉灯心里暗暗着急，不动声色的回了酒店。

    回到酒店房间，奔拉灯就开始来回走动，大哥，这个大哥太会惹事了，自己昨天刚从李府脱身，今天街里就有了大哥的布告，不用说，他们是设计捉自己呢。

    而接下来，就一定是用计骗程文龙，自己这个四弟，奔拉灯深深的明白，如果消息一旦传到燕国，程文龙会马上动身来秦国救卡斯特罗的，那样，就正好中了秦王的计了。

    奔拉灯对卡斯特罗的愚蠢着急得不行，自己也不看自己是什么身手和谋略，就独闯咸阳，想在咸阳城中杀了如日中天的王家和李家的孩子，这不是自己找死吗？

    可笑卡斯特罗还真来了，唉，这个大哥什么时间能长个心眼呢？

    不管出发点是什么，卡斯特罗这样做都是非常愚蠢的。

    奔拉灯想了半天，别无他法，明知是计，但他仍要去，不过奔拉灯可不是轻举妄动的人。

    他明白，这两天就是布防最严的时候，他不打算这两天就进王府。

    奔拉灯马上出去，到王府周围溜达去了，把周边地形记下，然后就回到酒店里一次次的在脑子中过。

    奔拉灯明白此行非常的冒险，但要让他就这样回去，明知道大哥被人捉了，就这样回去，奔拉灯是决对不会的，问题是他也明白自己根本没有把握救出大哥。

    不去救，就卡斯特罗一人被捉，去了，极有可能就是他们两个。

    奔拉灯摇了摇脑袋，然后上床睡觉。

    晚上，三更。

    奔拉灯一身黑衣的从酒店里出来了。

    出来就上了房，在黑暗中，加上他一身的黑衣，想发现他也真是不容易。

    奔拉灯以前专业搞暗杀的，他根本不在下面走路，就在房顶上一路向王府行去。

    这地上，不知道有多少秦军的探子，他很小心。

    王府。

    秦王在这里布防了很多的兵力，就是要活捉前两天夜入李府的人。

    但是已经过去了好几天，并没有见有人来救卡斯特罗，秦王大失所望，难道自己想错了？还是这人胆子太小？不打算救卡斯特罗了？

    秦王是非常想捉住这人的，但这几天过去，并没有一点动静，秦王觉得可能这人已经逃出了咸阳，虽失望，却也没有办法。

    这些布防准备捉人的秦军前两天都憋着劲的想捉人，只等晚上来人了他们就捉，所以，这些人是整夜的不睡等着，全都高度兴奋的等着，但几天过去，并没有见有人来，这些人也有了松懈之心。

    一旦松懈，这些人就累了，直觉上，他们觉得没人敢来，这人一定是逃了，所以，这夜里就比前两天松得多了。

    奔拉灯已经在王府最大的屋顶上趴了一个小时了，他一动也不动，跟黑暗完美的融为一体，根本不可能有人从下边发现，就算有人上到屋顶，不趴下，就看不到他。

    奔拉灯非常的有耐心，趴着楞是一动不动的等着。

    他在等，等这些人完全的放松。

    任务很大，他的目的是救人，但人在什么地方关着自己都不知道，而机会就只有一次，如果想先探出关在什么地方，再来救人，那根本就不可能，所以，他要找出卡斯特罗关在什么地方，然后救出来。

    四更天，夜更加的黑了，露水打湿了奔拉灯的衣服。

    动了，奔拉灯如一只猫一样在房上横着移动了一下，然后双手抓着屋角就翻了下来。

    奔拉灯行走得没有一点声音，悄悄的在各个房门前侧耳倾听。

    巡逻的时间他也算好了，每到快到时间时，他就跳进草丛中，过去了自己再出来，竟没有一个人能发现他。

    奔拉灯越来越急，时间一点一点的过去，最耗就离天亮越近，所以，他的速度快了起来。

    突然，奔拉灯停在了一间房门前，他听到了里面有粗重的呼吸声。

    仔细听了一下，奔拉灯大为兴奋，他断定，卡斯特罗就关在里面。

    向四周看了看，奔拉灯决定进去。

    双手摸着房门，奔拉灯轻轻一推，门子马上开了，奔拉灯的心就向下沉，然后想都没想就快速的爬上了房顶，猫着腰就向府外冲。

    果然，奔拉灯刚爬上房顶，下面的房门也完全打开了，刚完全打开，门子两侧突然响起了铃声，原来，秦军在这两扇门后面拴了铃铛。

    秦军听到铃响，全都大喊着：“有人进来，他来了！”

    这些人喊着就冲向这扇门，而这时，奔拉灯已经快要冲出府外了。