
    信都城内。

    赵嘉命令大家简单的收拾了一下阵亡将尸的尸体，然后热腾腾的饭菜就端了上来，每十个人还有一坛酒。

    大家都累坏了，也饿坏了，看见饭就像饿狼一样扑了过去，有肉，有酒，大家恨不得把手指给吞肚里去。

    有吃得快的，都就地躺下，吃得慢的，这时间还在吃，城墙上的布防完全散了。

    但就是这时，城下突然传来了猛喊：“杀呀！杀光赵军！”

    张耳立即就跳了起来，对着地上的赵军高喊：“都起来，都起来，秦军要杀个回马枪，他妈的！”

    赵军忙上城墙，秦军云梯兵已经开始了进攻。

    张耳知道自己犯错了。

    别人去吃饭，自己就也去大吃大喝，自己显然该统计墙上还有多少的布防工具的，现在可好，他们完全被动了。

    王离和章邯这次弄对了，看着城墙上惊慌失措的赵军，章邯哈哈大笑。

    王离也带着笑容。

    章邯下了猛料，云梯兵上墙，步兵攻城门，双管齐下，很是猛烈。

    赵军虽说没有太多准备，但是城墙上还是有些余料的，所以，秦军的云梯兵还是损失不小。

    但是，城门被破了。

    秦军一拥而入，肉博开始了。

    双方一接触，秦军就占了决对的上风。

    他们人多，赵军只有他们三分之一不到的人数。

    章邯的命令也硬，秦军全都卯了劲，所以，赵军败相很快就露了。

    张耳泪流满面，赵嘉却冷静下来了，冷冷的看着凶恶的秦军，赵嘉阴沉着脸，看样子竟像要跟秦军拼命了。

    章邯和王离见城门被破开，两人哈哈大笑，任由你再顽强，但你们是人，我们是天，你们没法跟我们斗。

    章邯还在火上加油，对着士兵们大喊：“杀进去，随意三天！”

    秦军一听更加的兴奋了，女人，金钱，这里全都有，随意，哈哈！

    洒答木他们听到了前方传来的喊杀声，远远的看去，信都狼烟四起，看样子非常的危急。

    洒答木高喊：“弟兄们，猛冲啊！”

    洒答木一马当先跑在前面，很快就接近了秦军的后方部队。

    后面的秦军都后悔呢，后悔自己站得靠后了，功劳全让前面的人给抢去了，但大家都在伸着脖子向前挤，早进城就早点立功，根本没人注意后面。

    洒答木冲进秦军中就是砍，后面的人也都闷不作声的冲进了秦军队伍中。

    秦军半天才感觉到了不对劲，回头一看，洒答木他们全身是血，挥着刀正砍得欢呢，而再看秦军，已经死了一地，一时间，喊叫声乱起，秦军惊慌起来。

    章邯听到了后面的乱叫，回头一看，一队人马，也不知道有多少人，竟从自己的后方出现，现在已经杀了不少自己的士兵。

    洒答木见章邯回头望，对着城内高喊：“张耳，程文龙来了，让弟兄们顶住！”

    洒答木这一嗓子喊出去，秦军更加的慌乱，包括章邯和王离。

    他们没想到程文龙来得竟这样的快，如果是别人，他们也许没有这么怕，可是，他们听到的是程文龙。

    张耳在城中隐约听到有人喊程文龙，接着就明显感觉到秦军的攻击慢了下来。

    张耳跑上城墙一看，一对人马正在袭杀秦军，当下大喜，对着下面的赵军高喊：“弟兄们，我们的救兵到了，程文龙来了！”

    张耳这一喊，赵军的胆子又回来了，无数人齐声高喊：“把秦老西儿赶出去！”

    赵军士气回升，秦军的士气却一落千丈。

    章邯怕程文龙，王离也怕，两人对望着，章邯低声咒骂着，突然抬头看了下已经疲累不堪的秦军，章邯手一挥，下达了退兵令！

    他们刚才没吃饭就连着攻了过来，目的是想杀赵军个冷不防，效果是真不错，眼看就要成功了，但是好巧不巧的程文龙现在就来了。

    章邯虽然不甘，但他还是果断的下了退兵令。

    自己的士兵又累又饿，现在士气又落了，章邯明白自己胜不了了。

    章邯在这点上比蒙恬强多了，明知不行了，他会马上下令后退，减少无谓的牺牲，这也是章邯的优点之一。

    洒答木他们见章邯后退，也没有追赶，而是直接进了城。

    进了城后，张耳却没有看到程文龙。

    望着张耳茫然不解的神态，洒答木一笑：“文龙在后面，我们是先头部队。”

    张耳明白，这是程文龙派来的兵，他自己多半是不来了。

    但张耳已经非常满意了，如果这些人不来，今天就是他们的死期，洒答木他们来的正是时候，救了他们的命。

    赵嘉对洒答木并不陌生，当年在赵国时，洒答木也是在场的。

    现在再次见到洒答木，赵嘉哈哈笑着走了过去，对着洒答木说道：“一别几年，洒将军风采依然啊！”

    洒答木看着这个当年狂妄无知的孩子暗暗点头，这小子进步挺快。

    洒答木也是哈哈大笑：“赵王长大了，哈哈哈，也不辜负四弟当年的苦心啊！”

    赵嘉只是笑，然后对着张耳说道：“张将军安排下，为洒将军他们接风！”

    古贝一路马不停蹄的赶到了蓟城。

    蓟城内，众女人们已经开始了慌乱。

    程文龙带着人去了吴中，却一去不来消息了，项家军跟他们的关系一向不好，刘邦更是个不能让人相信的人，他们担心这两人合伙对付程文龙。

    现在见古贝回来，大家都围着他问长问短。

    但古贝没功夫跟她们多说，只是对着项莎说道：“程叔好好的，事情很急，大家放心，不要担心他就行！”

    古贝说完就把事情跟韩信说了一下，韩信听完马上召集大家开会。

    经过简单的会议后，大家决定由韩信带大军去吴中支援程文龙。

    韩信也不客气，马上点兵集合，带着古贝出发。

    韩信走后，奔拉灯感觉到了不对劲。

    他找不到卡斯特罗了。

    自己的这个大哥，一直以来就是个犯错大王，但大家都不认为他的出发点是坏的，所以，没人多说他。

    但这次他招了两个人，但这两人却是秦国刺客，大家心里都很不爽。

    要知道，突击营的选人是很严格的，并不是说谁想进来就能进来的。

    但是，王离和李由却非常容易的就进来了，这当然少不了卡斯特罗的功劳的。

    如果没有卡斯特罗的庇护和一路的开绿灯，他们二人一定早早的露出了马脚，大家嘴上不说，但都对卡斯特罗的不小心不满意。

    程文龙倒没有多说，甚至都没跟卡斯特罗说一句话，他的意思很明显，你自己悟吧。

    别人见程文龙不说，大家也不好说什么，但这些人行动之中就疏远了卡斯特罗。

    以前，卡斯特罗去突击营问什么小伙子们答什么，去军营时，大家都尊称他为卡将军。

    可现在，自从出了这次事，突击营的小伙见卡斯特罗问话，都笑着打哈哈，也不跟他说个实话。

    军营里的人更加的直接，见着卡斯特罗都马上走开，根本不理他。

    奔拉灯明白，自己这个大哥很失落，也很内疚。

    奔拉灯和程文龙他们都明白，卡斯特罗就是心急和冲动，但他决对没有害程文龙的意思。

    他们还是非常的信任卡斯特罗的，虽然他犯了错。

    但现在，卡斯特罗却失踪了。

    奔拉灯马上去找马甘地。

    马甘地听完奔拉灯的话，皱着眉不说话。

    两人楞了半天，突然对望一眼，一齐说道：“糟了！”

    马甘地看着奔拉灯说：“你想到什么了？”

    奔拉灯马上说道：“大哥一定去了秦国了，他要杀了王离和李由来谢罪！”

    马甘地点头说道：“非常有可能，这下糟了！”

    奔拉灯急得在屋里来回走动：“大哥哎，你要整出多少事才能有个停啊？”

    马甘地也是愁眉苦脸，这卡斯特罗去秦国又是个错误。

    卡斯特罗会两手，但他想在秦国重地咸阳杀掉王离和李由是决对不可能的。

    两人一个是名将王翦之孙，一个是李斯之子，卡斯特罗想杀他们根本不可能。

    别说是杀他们了，就是接近他们都困难。

    而他们又非常了解卡斯特罗，这人做事冲动，这次去，除了闯祸，别的没二事！”

    马甘地摇头叹息，奔拉灯说道：“不行，我要把这事通知四弟，大哥这次又要弄出事情，他一定会被秦军活捉的！”

    马甘地点头，奔拉灯马上骑马追刚刚出发的韩信去了。

    蒙恬这几天非常的生气。

    程文龙每天派人来骂阵，骂得很是狠毒，蒙恬很想带着人杀出去。

    但秦王有令，加上蒙恬也怕如果一败涂地，自己根本没脸回秦国了。

    所以，蒙恬也不敢妄动。

    但蒙恬并不是什么也没想，他想了很多。

    他很不明白程文龙为什么不去赵国，按说，他不该这样无视赵国的，加上天下人的嘴，除非他不想急夺天下。

    蒙恬猛然想到程文龙是不是在吓唬自己，如果程文龙军队悄悄去了赵国，这里就程文龙在这里，那自己就成了个笑话了。

    就凭着程文龙一个人就把自己给吓住了，这传出去，蒙恬就可以直接自杀了。

    再联想到程文龙一个人出城，并极力蛊惑自己跟他开战的情形。

    蒙恬完全的不得要领了。

    他不知道这是不是程文龙在吓唬自己，也不知道程文龙是不是在激自己。

    如果是吓自己，自己很明显是被他成功的吓到了，这事情过去，传出去他蒙恬就丢人丢大了。

    如果是激自己，蒙恬还能接受，但蒙恬觉得这两样都有可能，程文龙太狡猾了。

    蒙恬想了半天，也不理会营外骂阵的人，而是喊来两个士兵，低声交代了两句。

    两个士兵点头，然后悄悄的从军营一侧出发，向吴中摸去。