
    高渐离看了看程文龙：“文龙你本事大我们知道，但这里是咸阳，而且卡斯特罗被秦人关进了天牢第三层，我们并不好救他！”

    程文龙一楞：“什么？关在什么地方？”

    “咸阳天牢！”

    程文龙嘿嘿笑了起来，看得高渐离和苦瓜莫名其妙，这好好的笑什么？

    程文龙一看两人说道：“好玩了，当年文龙就在天牢里玩了一圈，没想到几年后还能再去！”

    高渐离一拍眉头：“当年文龙大闹咸阳才让天下皆知，渐离倒忘了这件事了！”

    程文龙呵呵一笑：“不过此时不比当年了，秦王一定铺着网等咱们向里钻呢，咱们必要的功课还是要做一下，分头行动，各自打探消息，晚上集合！”

    程文龙说完，三人就分开了，各自去打探消息。

    如果有人知道他们三个就想在戒备森严的咸阳天牢里硬抢人的话，一定会认为他们疯了，因为，自从经过程文龙上次从天牢成功的救人后，秦王就下令在天牢里加了很多料，他认为现在的天牢就是铁板一块，没人可以钻进钻出。

    程文龙想得没错，今时不同往日了，况且秦王对这事很上心，他料定程文龙一定会来救这家伙的，所以，他布下了重重埋伏，就等着程文龙来了。

    秦王的目的很简单，程文龙如果敢来，就一定要杀了程文龙，如果成功，那么什么三军联合的事就不用提了，程文龙一死，别的人都不足怕了。

    程文龙就这样出现在街里，很快就被人给认了出来。

    李由这些天非常的郁闷。

    王离都上了战场，自己却啥事没有，秦王根本对他这个丞相的儿子无视，这让李由很不爽。

    加上李斯一天的对自己冷嘲热讽，李由觉得没有一个人能理解自己，他也不明白秦王为什么不用自己，自己身手跟王离不相上下，自认为也是少年英雄，加上是李斯的儿子，秦王没理由不注意自己啊？

    所以，王离和章邯打了败仗回来后，李由就高兴了，这就是你不用我李由的后果，秦王你放着一把好手不用，这完全是浪费。

    李由马上请王离喝酒，目的当然是看王离的好看了。

    王离也明白李由在想什么，所以，跟李由喝过一次后，他就不理李由的邀请了，他有了别的任务。

    秦王竟命他独档一面了，被派往涵谷关守关。

    涵谷关啊，这可是秦国最为重要的关卡，虽然明白秦王这也是多手准备，能用上不能用上还不知道呢，因为，明眼人一眼就能看出来，没人敢从涵谷关攻打秦国，那是找死。

    涵谷关天险，寻常人根本进不来，王离的差事很棒。

    王离也很上心，虽说极有可能根本就没有敌人，但王离还是马上准备，他要了解地形，他生于大将之后，这点事从小就明白，他相信自己假以时日，也一定会成为爷爷那样的将领的。

    王离不出来了，这让李由更加的郁闷，这小子太小气了，自己不就是说了几句失败是成功之母之类的话嘛？这就不爱听了？真小心。

    所以，李由自己上街了，面无聊赖的转着，李由突然就发现了不对劲。

    他看到了一个一辈子都忘不了的身影，正是程文龙。

    李由大惊，程文龙竟真的来的秦国？

    接着李由就极度的兴奋，程文龙你太大胆，也太大意，你胆大得自己竟敢来秦国，大意得竟敢公然在街里出现。

    别人认不出你，但我李由可是认识你。

    接着李由就想着如果能探到程文龙住的地方，自己活捉程文龙的话，那么秦王该注意到自己了。

    所以，李由悄悄的就跟上了程文龙。

    李由知道程文龙的本事，所以，他跟得很小心。

    但程文龙是什么人？特A教官，加上穿越后就一直做将领，李由个毛孩子的跟踪很快就被他发现了。

    程文龙不动声色的照直向前走，李由远远的跟着。

    到了一处小巷边，程文龙突然就拐了进去。

    后面的李由大惊，忙加快脚步眼了上去。

    进了小巷李由就楞了，前面根本没路，这是个死巷子。

    既然是死巷子，那么程文龙去了什么地方？

    李由突然醒悟，嘴里骂一声就向后退，但程文龙已经在巷口出现了。

    程文龙一脸微笑的看着李由：“李公子深夜跟着文龙，有事吗？”

    李由一看被程文龙给堵在了这死巷子里，心里大惊，他根本不是程文龙的身手，难道程文龙要杀人灭口了？

    看着两眼乱转的李由，程文龙一笑：“李公子别怕，文龙不杀你，不过嘛，李公子要去文龙住的地方住几天，李公子一定很想知道文龙住在什么地方吧？现在正是机会！”

    李由一看程文龙：“程文龙，你不要得意，你来了咸阳就回不去了，咸阳布下了天罗地网就等着你来了！”

    程文龙根本不在意：“天罗地网？天罗地网我见得多了，可一次也没把文龙给网在里面，这次，你们难道有日天的本事？”

    李由哈哈大笑：“我们手里有你的人，你很被动！”

    程文龙伸手打了个响指：“对，李公子说得对，但如果文龙把你捉了，那手里就有了你们的人，你身为李斯的儿子，怕是能急坏你老爹吧？”

    李由暗暗叫苦，自己嘴太贱了，没来由的说这些做什么？这下倒好，提醒了程文龙。

    其实程文龙哪用得着他来提醒，从发现李由跟着自己，程文龙就准备这样做了。

    李由突然对着程文龙一甩手，程文龙伸手就挡，一把白色粉沫从李由手中射向程文龙的脸，但全被程文龙给档住了。

    李由扔过后就向外窜，想从程文龙的身边窜出巷子。

    程文龙伸手就拉住了李由，下边一脚就踢在了李由的小腿上，李由闷哼一声就跪在了地上。

    程文龙伸出手在自己的鼻子前闻了闻，然后笑着说道：“呵呵，这都是女人用的，想不到李公子还有这样的爱好，真让文龙大开眼界啊！”

    李由痛得直冒冷汗，这小腿怕是给程文龙给踢骨折了，哪里还有功夫说话。

    程文龙说完伸出手就抓住了李由，然后提留着李由就出了巷子，扔上一辆车，就向自己住的地方赶去。

    苦瓜听到程文龙回来的声音就开了门，二人开门却见程文龙提留着一个人，俩人当下就楞了。

    苦瓜细细一看，这不是李由嘛？接着抬头看着程文龙。

    程文龙一笑：“呵呵，这小子想立功活捉我，但被我给捉了！”

    苦瓜上去就给了李由一个耳刮子，嘴里骂道：“你个比样，还想活捉我们！”

    李由看着苦瓜：“不要狂，你们出不了咸阳！”

    苦瓜一歪脑袋：“嘿！我这爆脾气，都他妈的被我们捉到了，倒让我们不要狂，这孩子脑袋让驴踢了吧？”

    程文龙一撇嘴：“你跟他制啥气？有个毛用？省点气力放着杀敌用！”

    苦瓜听了推门就出去叫饭了，几人吃完后就上床睡觉。

    项羽他们在路上急行军，说实话，项羽对范增的计划是不满意的，跑这么远去秦国，到时敌人都让别人给杀了，自己汤也喝不上，这能不让项羽急吗？

    项羽这样的人，他觉得打仗就是个硬磕，不硬磕的仗不叫打仗，他也很享受自己在战场上的感觉，那种一呼吓得众人一跳的感觉真是太棒了。

    项羽轻轻摸着在自己马上的虞姬说道：“这仗，不会爽！”

    虞姬一笑：“范先生自有安排，这样会少死很多人的！”

    项羽一笑没有说话，后面的范增却直摇头。

    就在项家军行军的时候，沛县刘邦也带着大军出发了。

    刘邦这次真是动了血本了，大军全都出动，家里都没有留多少人。

    事实上，这也是吕稚要求的，吕稚深深的明白这次的出兵竟味着什么。

    她不是一个普通的女人，嫁给刘邦这么久，她一直在想着这么一天，推翻秦国，秦刘邦在这乱世中奋力一博。

    她明白这就是大战的开始，攻打秦国，然后就是天下真正的大乱，而大乱时就是他们这些联合军你死我活的时候，这个时候再保存兵力的话不叫聪明，叫找死。

    所以，吕稚让刘邦把队伍全都带了出去，所有人，沛县已经没有军队了。

    刘邦也是意气风发，他一个沛县的流氓，一个黑社会的老大，现在却和几大势力一起讨伐秦国，这得益于刘邦长久以来的心计和装孙子，刘邦对人才是极为高看的，加上这人拿钱拿权全都不当回事，有东西就是大家的，所以，刘邦才会这么快的崛起。

    他本来就是个流氓，本来就什么也没有，对这些白来的东西当然不看重，加上他有非比常人的理想，所以，刘邦手下的人对刘邦也是极度忠心的。靠着这样，刘邦一次次的化险为夷，直到现在跟项家和程文龙结盟，事实上，刘邦已经很了不起了。

    吕稚看着带大军出发的刘邦，心里暗暗祈祷：“成功吧，让他成功吧！”

    秦国咸阳。

    程文龙和高渐离还有苦瓜经过了一周的观察，程文龙发现天牢附近透着诡异。

    这里本来是重地，但守兵却极少，仅有的几个还特别松懈，不是喝酒就是聊天打屁。

    程文龙并没有被这种表相所迷惑。

    他明白，越是这样，就越是说明秦王想捉到自己的心情，秦王这是故布迷阵，这天牢里，不知道有多么的凶险呢。

    但程文龙不会放弃，卡斯特罗一定要救，不管天牢里有什么，程文龙都必须进去。

    夜里，三更。

    程文龙三人穿上紧身黑衣，把李由绑在了椅子上，然后就向天牢方向行去！