
    蒙恬是得到蒙毅死在程文龙的手里后进攻的。

    蒙恬得知蒙毅想要杀死程文龙时就派人给蒙毅送了消息。

    可惜蒙毅太自负，也怪他运气不好，所以，程文龙没杀成，反倒丢了自己的性命。

    蒙恬听着从秦国送来的蒙毅死亡的消息，脸上没有任何的表情。

    自己这个弟弟足智多谋，而且他并不喜欢战争，只想安安静静的做个平凡人，有三五知已，坐在一起谈谈天，说说地，聊聊人生，这就够了。

    但是，蒙恬明白是因为自己，因为自己数次败给程文龙，而他每次出去交战总要问蒙毅自己该要如何。

    自己听了弟弟的，但每次都是刚要胜时就败了，这让蒙恬很生气，也让蒙毅很郁闷。

    一来二去，加上自己被程文龙败得太惨，而蒙家，已经没有人能跟程文龙一斗，所以，蒙毅才会去刺杀程文龙。

    其实怪就怪蒙恬，怪他太喜欢问蒙毅怎么样对付程文龙，间接的凶手，蒙恬认为是自己。

    愧疚，悔恨，失望，愤怒，仇恨！

    蒙恬坐着没有说话，但是，他的心已经被仇恨给填满了。

    大军就在原楚国，退是不能退，如果不能击溃程文龙他们，他们秦国就要被动了。

    他们都清楚三家联合后就是为了攻打秦国，这是你死我亡的战斗。

    蒙恬得知程文龙并没有带火炮来，而自己，则有着大批的火炮。

    这样的优势如果不好好利用，那蒙恬就可以去自杀了。

    蒙恬事先就做了准备，火药妥善安放，决不能给程文龙钻了空子，这些火炮和火药是他们这次胜利的主要依仗。

    蒙恬准备好后，就对着吴中叫开了阵。

    程文龙坐在一边看着众人。

    范增根本不怕，他以前怕，现在不怕了，他们联合了，以前项家军自己还能对抗秦军呢，现在多了刘邦和程文龙，还有程文龙的十几万军队，范增不怕。

    范增冷静的安排着，程文龙觉得这项家军里，范增才是灵魂，项梁和项羽不过是范增手里的工具。

    程文龙突然一摆手问道：“蒙恬带了多少火炮？”

    范增一看程文龙：“很多，不过不管啥用，我们只要冲过去，他们的火炮就完全没用！”

    程文龙一阵失笑：“冲过去？这冲的过程中，要死多少人？”

    范增一撇嘴：“战争，总要死人不是？”

    程文龙两眼看着范增：“那么，谁注定就该早死？我们明明知道蒙恬有火炮，可是还是让士兵们去送死，我们脑子进水了？”

    范增一听不乐意了：“那你说怎么办？”

    程文龙一笑说道：“这还不容易？拒不出战！”

    范增听程文龙这么一说楞了，不过没等范增说话项羽就忍不住了：“我说老范，我就说你这联合不管用，咱们项家军没有孬种，我们自己还能冲进蒙恬的队伍中，这程文龙倒怕了！”

    程文龙笑着看向项羽：“文龙不是怕，这世上还真没有让文龙怕的，不过，文龙舍不得让士兵们送死啊，战争是要死人，但明明知道会死还要他们去死，那我们不是人，我们是一群冷血的将领！”

    范增听着程文龙越说越重，自己也怒了，看着程文龙说道：“这三家联合还让不让我范增作军师？我说话管用不管用？”

    程文龙一听乐了，两眼盯着范增：“谁答应让你做军师了？你就指挥着你们项家军就行，你还想指挥我们？老范你真好笑！”

    范增一楞，接着说道：“这么多人，没个统一的调度能行？程文龙你这样让我们很是怀疑你的诚意！”

    程文龙看着被自己打残了的范增，突然觉得很讨厌他，不过还是笑了笑说：“这个很容易，大家觉得文龙没诚意是吧？好吧，我退出，你们玩你们的，我看热闹！”

    范增楞了，刘邦呆了，他们万万没想到程文龙竟这样爽快的要撂挑子，刘邦忙笑着说道：“文龙你这是做什么呢？有什么事我们好好的商量！”

    程文龙突然一看范增说道：“老范，咱们打开天窗说亮话，咱们的联合不过是互相利用，如果你觉得这样就能牵制文龙的话，那你就大错特错了，至于你说的三军总军师，你想都不要想，文龙知道怎么样打仗，用不着你老范来指挥！

    另外，大家不用怀疑文龙的诚意，咱们能联合就联合，不能联合就算他妈逼，文龙这就回去！”

    范增慌了，他没想到程文龙竟这样的直接，其实三军总军师他很想当，但他知道刘邦和程文龙一定不答应，他不过是想试试二人的态度，但没想到却把程文龙给惹恼了，现在蒙恬叫着阵，程文龙却要回去，这不是让他们死吗？

    程文龙带着大军一回去，这里就项家军和刘邦，刘邦还没有带人，他们就是个死。

    范增马上对着程文龙笑了：“看看，看看，文龙还是年轻啊，不就是一句话吗，文龙的年轻人脾气就上来了！”

    程文龙对着范增一咧嘴：“老范，你就是说出大天来，文龙也不让自己的士兵去送死，文龙的兵是用来杀敌的，不是用来送死的！”

    项羽猛然站起说道：“程文龙你看着，没有你，我们同样可以跟秦军打！”

    项羽说完就出去了，范增忙要喊住项羽，但项羽根本不搭理他，直接就去迎敌了，范增急得跳着脚的骂，项梁也是毫无办法。

    程文龙见项羽出去，嘴里说了句：“这是拿命不当命，这种玩法，文龙玩不起啊！”

    程文龙说完就回后面去了，把范增和刘邦给扔在这里了。

    项羽带着大军很快就出现在蒙恬面前，蒙恬对着项羽大喊：“程文龙呢，让他出来跟我打！”

    项羽一句话不说，挥手就让项家军冲。

    项家军猛冲，蒙恬很冷静，右手上扬，两眼看着越来越近的项家军。

    近了，蒙恬手猛的向下落，炮声响起，项家军纷纷惨叫..

    这边打着，赵国也没平静。

    赵国民众是支持程文龙的。

    但他们被秦军占领了一年多，程文龙从草原回来后并没有收服赵国，这让他们很失望。

    他们认为程文龙放弃了赵国，现在的程文龙已经变了。

    所以，对于赵嘉的到来，他们并不反对。

    毕竟，赵嘉是他们赵国王室的后人，以前是很顽劣，但现在已经不一样了，这个孩子长大了，也成熟了，他们需要一个王上来统治赵国。

    于是，赵嘉的力量膨胀得很快。

    许多热血猛男加入了赵嘉的队伍，这让赵嘉兴奋异常，这里，才是他赵嘉真正的家，赵嘉发誓，不管怎么样，自己是不会逃了，就算死，自己也要死在这片土地上。

    张耳看着日渐增加的兵力，心里也很高兴，并向赵嘉提出了一个建议。

    张耳劝赵嘉迁都。

    赵嘉一听就怒了，这邯郸是他们赵家的福地，他们在这里统治赵国多少年，这张耳竟劝他迁都，这打的是什么心思？

    张耳却不这么认为，他告诉赵嘉邯郸不是他们的福地，而是他们赵家的耻辱之地，况且邯郸地处中原大地的正中间，不管大家要攻打什么地方，他们都首当其冲，实在不安全。

    张耳这么一说，赵嘉动摇了，这些事情，他倒是没想过，不过，如果迁走，该迁向什么地方呢？

    张耳拿出图来让赵嘉看，原来，他早有想法了。

    张耳计划向信都迁，也就是今天的邢台东北，赵嘉茫不解，看着张耳，想知道这地方有什么好的。

    张耳只是笑而不答，赵嘉不同意，非要他说个明白。

    张耳笑了笑说道：“我们并不能只是这样坐着，我们要有所表示，我们要让天下人知道我们的存在。”

    赵嘉面有忧虑：“你的想法很好，但是我们没实力啊，就这么些兵，我们能做什么？”

    张耳却不同意：“我们手里有二十余万兵力，这就算是大的了，如果我们没表示，也不动，谁会知道我们？”

    赵嘉看着张耳：“那我们该如何让天下人知道我们？”

    张耳一笑：“打秦国！”

    赵嘉大惊失色：“我们？打秦国？我们这不是找死吗？”

    张耳一摆手：“这不过是我们的立场，是给天下人看的，秦国现在净忙着对付程文龙他们了，哪里管得着我们？”

    赵嘉看着张耳：“空子也不会常有，况且我们想钻的并不是小空子，秦国会坐视不理？”

    张耳神色严肃：“度，当然要自己把握，恰到好处的话，对我们有百利而无一害！”

    赵嘉看着张耳看了半天，猛然点头说道：“那么，这事就交给你了！”

    张耳对着赵嘉一拜说道：“多谢赵*任！”

    张耳出去着手准备迁走一事，赵嘉眼前又划过程文龙的样子，他对程文龙怀着深深的仇恨！

    火炮的炮弹不断的在项家军中响起，项家军死了不少人。

    这次蒙恬有备而来，在没有上次的慌乱，头一拨火药全是提前装好的。

    这东西，越是不乱就越不乱，越乱就越乱。

    这头一拨是装好的，发完后，项家军已经倒下了一片，根本就冲不过来，秦军的装药时间就又出来了。

    所以，蒙恬打得很顺手，火炮轰鸣着，炮弹不断的响起，项家军不停的倒下，这是一边倒的屠杀！

    项羽看着倒在地上的项家军泪流满面，这死的人太多了，他们想跟火炮对磕根本不行，人家不用动，也不用死人，他们却在成批的死，这怎么能不让人生气。

    项羽在人群中指着蒙恬大骂，但火炮的轰鸣声中，根本没人听得见项羽在说什么，项家军这次的损失大发了。

    范增急冲冲的走进程文龙的住处，对着程文龙一拜说道：“文龙，出兵吧，救救项家军吧！”