
    天牢内。

    卡斯特罗全身是伤的躺在三层一间牢房的地上，嘴角满是苦笑。

    这牢房，不正是当年自己和弟兄们坐过的牢房吗？没想到今天他卡斯特罗就又住了进来。

    卡斯特罗想死。

    他明白自己这次惹下了什么样的麻烦，四弟一定会来救自己，而秦王，显然是计划好了对付四弟，而这一切，都是因为自己的冲动和没脑子。

    但卡斯特罗死不了。

    秦王拿他当宝，当唯一能对付程文龙的宝贝，秦王岂能容卡斯特罗死去？

    卡斯特罗整夜整夜的不睡，事实上，他的伤也容不得他睡。

    二更左右。

    突然就进来几个人把卡斯特罗转移了地方，卡斯特罗隐约看见一个和自己个头一样的人，穿着和自己一样的衣服钻进了自己住的牢房，卡斯特罗明白，程文龙来了。

    卡斯特罗眼睁睁的看着秦军把这一切布置好，看着他们准备对付四弟，但自己却无能为力，卡斯特罗真想一头撞死，但秦军把他保护得太好了，想死是决对不行的。

    程文龙他们到了天牢外。

    看着静悄悄的天牢，又看了看如一只怪兽张着大嘴的天牢门，程文龙明白里面就是杀场，咧嘴一笑：“老高，你别进去，我跟苦瓜进去！”

    高渐离并不逞英雄，点头就找地方躲了起来。

    事情紧急，他们长期在一起作战，外面也要有人照应，高渐离很明白，所以，他并不吵着要进天牢。

    程文龙看高渐离躲好，对着苦瓜一笑：“呵呵，苦瓜，我们进去吧!”

    苦瓜很兴奋，脸色潮红，呼吸急促。

    程文龙白了苦瓜一眼，苦瓜也是一条好汉，如此危急的时刻，并不见他慌乱，反而这样的兴奋，神经也够大条的。

    程文龙对着苦瓜说完，回头看了看躲在黑暗中的高渐离，笑了笑，伸出大拇指晃了一下，然后带着苦瓜大步冲进了天牢。

    一层没人，二层没人，程文龙明白，自己的行动被秦人知道了，他们一定有所准备了，三层就是火海。

    但奇怪的是，他们上了三层同样的没人，两人觉得莫名其妙。

    苦瓜一挠脑袋：“程叔，看来卡叔不关在这里，这里并没有设防！”

    程文龙低声说道：“禁声！”

    程文龙快步向前走着，在最里间看到卡斯特罗背对着自己躺着，程文龙看了看牢门上粗大的铁链，伸手扭断，然后进去说道：“大哥，你还好吧？”

    卡斯特罗身子动了动，并没有转身，而是对着程文龙挥了挥手，意思是让程文龙扶自己起来。

    程文龙盯着卡斯特罗的手看了看没有说话就大步走了过来，伸手去扶卡斯特罗。

    程文龙刚伸出手，卡斯特罗突然跃起，两手拿着一把长刀，反身对着程文龙就砍了过来。

    这哪里是卡斯特罗，分明是秦王安排的一个杀手。

    杀手很快，程文龙更加的快。

    杀手的刀没砍下，程文龙两手就夹住了刀身，对着杀手咧嘴一笑，然后咬牙，手上用力，长刀被程文龙硬按上去，接着程文龙大吼一声，刀身后背就到了杀手的头上。

    程文龙面无表情的接着加力，刀背竟生生的砍进了杀手的头，程文龙夹着刀身就向下拖，杀手哼也没哼就被程文龙用刀背给拖成了两半。

    苦瓜一阵眼花，就看到程文龙把卡斯特罗给拖成了两半，心里大惊：“程叔，你咋把他给砍了?”

    程文龙对着倒在地上成为两半的杀手一笑：“大哥的手，文龙还是认识的！”

    程文龙话音刚落，就听到一人在牢外笑喊：“程文龙，北方王，果然名不虚传！”

    程文龙听到声音身子一震，回头一看，一个中年人由一群人护着出现在牢房外，面带微笑的看着自己。

    这人面带微笑，个子很高，长相奇特，而且还是个鸡胸，程文龙看着牢外的这人，难道这就是传说中的秦王？

    没错，来的正是秦王赢政。

    他非常想见见程文龙，他们战了几年了，两人从来没有见过面。

    赢政非常的欣赏程文龙，一如程文龙对他的敬佩一样。

    赢政并没有因为程文龙跟自己对着干就小看他，恨归恨，但英雄总是惜英雄的，秦王两眼如电的看着程文龙。

    程文龙这是第一次见秦王，秦王的身体显然不太好，但这人气场很大，程文龙面带微笑的看着秦王。

    “秦王，秦国雄主，文龙很是佩服！”

    秦王听程文龙这样说，很有兴趣的问道：“噢？北方王可以说说你的看法！”

    程文龙转身坐在了牢里的一个石头墩子上，然后看着秦王说道：“天下纷争多年，也是到了统一的时候了，但是秦王你的手段过激了！

    天下大势，分久必合，合久必分，放眼天下，秦王这样的绝世英雄当真少见，文龙是真心佩服！”

    秦王一笑：“北方王说笑了，北方王也是赢政比较佩服的人！”

    程文龙话音一转：“可是，一统天下是为了造福百姓，秦王的手段根本没有把百姓放在第一位，难道一统天下的理由竟会是为了证明自己？当权者，把个人欲望凌驾于造福百姓上时，他走的路就是弯的，这也是文龙一直以来跟秦国对抗的原因！”

    秦王微微仰头，接着说道：“奇怪，当真奇怪，最了解赢政的，竟是赢政最大的敌人，这太讽刺了，这太可笑了！”

    接着秦王面色一寒：“没错，赢政想要一个大一统的天下，赢政要让天下百姓全都臣服在大秦之下，赢政要让大秦的列祖列宗看看，赢政不会让他们失望，赢政有能力一统天下！

    想要一统，就要把那些影响一统的人全部打下去，不打下去，谈何一统？这世上，从来就不存在毫无来由的和平，只有以杀来止杀，杀光跳得高的，打压下想跳的，天下才会没有纷争！”

    程文龙看着激动的秦王一笑：“那么，秦王凭什么就觉得自己是这样的真命天子呢？秦王又凭什么决定天下苍生的命运？”

    秦王深吸一口气：“赢政不做，总有人会做，权力，欲望，从来都是杀人不见血的刀，既然早晚要做，那么，就让赢政背此骂名好了！”

    程文龙一叹：“不管你理由多么的冠冕堂皇，但你杀了六国多少的百姓？六国百姓的嘴里，秦王就是恶魔的代号，这样一统的天下，长久得了吗？”

    秦王一楞，显然他只想着一统天下，但却没想过如果让自己的天下长久的，世世的一统下去。

    程文龙接着一叹说道：“没有想过？让文龙来告诉你，你这样的高压下政策下，也许人们会肉体上臣服于你，但他们的心灵，永远不会臣服于你，而到了他们爆发的临界点时，就又是天下大乱的时候！”

    赢政突然笑了：“北方王这样说，难道北方王有什么方法能和平得到天下？”

    又换程文龙楞了，是啊，他有什么方法能说服别人和平得到天下？这根本就是不可能的事，这就是欲望的力量，如魔鬼一样的力量，也是人类的劣根性吧，处于食物链顶端的人类显然太寂寞，没有动物来抢，只好自相残杀！

    秦王见程文龙不说话，笑了笑看了看四周说道：“天牢里全是火油，天牢外有重重的军队包围，北方王这次怕是回不去了！”

    程文龙一笑：“看来秦王非常的重视文龙，但你得原谅文龙的坦白，这小小天牢，怕是困不住文龙吧？”

    秦王两手一摊：“赢政拭目以待，看传说中不败的北方王如何逃出生天！”

    秦王说完就向后退，秦军围了上来。

    程文龙一看苦瓜：“苦瓜，杀了！”

    喊完就窜了出去，伸手抱住了冲在最前面的一个秦军的脑袋，然后就轮了起来，呼呼啦啦的轮倒一片秦军，苦瓜借着空档也窜了出来。

    秦军见程文龙勇猛，全都向下退，秦王已经说得很明白，这天牢里布满了火油，秦军退出后，就是火烧天牢，程文龙必须紧跟着秦军。

    他并不认为秦王是在吓唬自己，事实上秦王的确是把这里布满了火油，本来程文龙进来时就能放火的，但秦王太想看看这个年轻人了，太想跟他说说话了，秦王同样的寂寞啊！

    所以，秦王没有直接放火，还告诉了程文龙这里有火油，让程文龙小心，人，就是这样奇怪，人是敌人，心灵上却把对方当成自己敬佩的好汉。秦王对程文龙的感觉就是这样。

    而这人是必须死的，能最后杀掉程文龙的话，区区一个咸阳天牢的代价根本不会让赢政心疼，但他同样明白，放火并不一定能杀掉程文龙，正如他所说的，天牢外就是重重包围着的秦军，程文龙这次难处大了。

    程文龙也不认为秦王在说谎，没必要说谎来吓自己，这是秦国主场，秦王完全有能力布置他所说的。

    程文龙在前，苦瓜在后，紧随着后退着的秦军砍杀。

    程文龙手拿两把长刀，苦瓜抱着一根天牢里卸下来的一根粗大的木棍，苦瓜一直以来就是力量型选手，这棍子扫出去就是一片秦军倒下，秦军根本就甩不开他们。

    秦军退到天牢一层门口就不退了，努力的想要档住程文龙。

    这就是拼命了，程文龙明白秦军的想法，沉着气的只是砍杀，杀光，全杀光，自己才能出去。

    火，从天牢三层烧了起来，瞬间就到了一层，天牢里马上就一片炙热。

    程文龙伸手扯下一块布蒙在了嘴上，两把刀轮得非快，秦军很快被他杀出一道口子。

    程文龙在如一墙一样的秦军中向外窜，苦瓜在后面收尾，正如秦王想的，也如程文龙说的，这天牢，真的困不住程文龙。