
    鸿门，今陕西省西安市临潼区新丰镇鸿门堡村。

    刘邦打又打不过项羽，躲又躲不过去，刘邦赌性又上来了，与其吓得不知所以，不如反其道而行之，刘邦赌的就是项羽的优柔寡断和目光短浅，另外还有项羽的贵族情节，自己如果对项羽低声下气，说不定项羽会一时心软放了自己。

    萧何仍然觉得此非常的冒险，如果只是项羽还好说，但范增可不是二傻子，这个老家伙眼光独到，心狠手辣，萧何断定范增一定不会放了刘邦，萧何极力反对刘邦去鸿门赴宴。

    但刘邦决定已下，萧何再劝也没用，事实上，只要牵涉到重要军事和生死存亡时的决定，都是刘邦拍板的，刘邦平时总是一付什么都不知道的样子，遇到事就会问别人，但其实这人早就有了看法，问你们，只不过是像征性的看你们的看法跟他相同不相同，往往刘邦问时，就说明他已经有了决断，而这决定，别人再反对也没用，刘邦表面上是非常的听从别人的劝解，但事实是，你劝得跟他想法一样行，不一样他也不急，而是一句“本公已经决断”来打发你，萧何也知道刘邦的脾气，知道再劝也没有用，只好作罢，而是积极安排明天之事。

    项家军营。

    项伯回来后连夜见了项羽，但不巧的是，范增正在跟项羽商量明天的攻打大计，见是项伯到来，两人也没在意，项伯不是外人，范增仍是侃侃而谈，把刘邦说成是跟程文龙一样强劲的对手，此人不除，对以后项家想要一统天下是极大的威胁。

    项羽听范增说着，头也不停的点着，项羽此时对刘邦极为憎恨，什么联盟啥的，对项羽来说根本不算什么，他才不会在意这个狗屁的联盟，因为项羽相信，只是凭着他项羽一个，就足可以争夺天下了，别的人他根本看不上，他也不怕。

    他对刘邦的恨意并不是怕以后刘邦会成为自己的威胁，他主要是恨刘邦抢了自己的风头，而且还守着关卡不让自己进，这不是挑战自己是什么？所以，项羽准备一举拿下刘邦。

    两人商量着各种事项，项羽转头一看项伯：“叔父，你老人家有事？”

    项伯点头说道：“是的，叔父刚从霸上回来！”

    如果别人跟刘邦见过面，一定不敢说出来，特别是项羽面前，但项伯不怕，因为他知道项羽不会把自己怎么样。

    果然，项羽听过并没有太在意，而是问道：“噢，叔父跟刘邦阵营里有认识的人？”

    范增这时已经皱起了眉头，严肃的看着项伯。

    项伯一笑说道：“是这样的，刘邦要来跟你认错，但又怕我们不接受，所以他很忐忑不安，而叔父刚好认识他手下谋士萧何，刘邦就让萧何带着叔父去了，唉，刘邦很害怕，只盼着贤侄原谅他呢！”

    项伯这么一说项羽来了兴趣，看着项伯说道：“噢，还有这回事？可是他不让项羽入关，这不是要挑战项羽吗？”

    项伯呵呵一笑，摆着手说道：“误会，全是误会，咱们不是有特别约定嘛，刘邦防的并不是咱们，而是程文龙，但其手下办事不力，却把咱们的人马给挡在了关外，刘邦听说贤侄雷霆大怒，吓得马上从涵谷关退至霸上，其态度真的不错啊！”

    项羽神色已经缓和起来，也不跟范增商量了，点着头说道：“这样啊，我说呢，谅他刘邦也没有这样大的胆子，原来是误会啊！”

    “岂有此理，刘邦这样做不过是缓兵之计，霸王千万不要上了他的当，以范增之言，把此人杀掉才是上策！”

    范增这么一说，项羽不悦了，转头看着范增：“范先生，这联盟之计是你定下，这路线也是你亲自选定，到现在却让我们完全被动，范先生难道为了掩盖自己的错误，就一定要杀了刘邦泄愤吗？再说按咱们的约定，咱们要先联合收拾了程文龙才轮到刘邦，范先生难道私自改变计划了？”

    项羽这么一说竟说得范增哑口无言，只好说道：“路线的事只是范增一时失误，范增也没想到秦国竟如此好攻，才会让刘邦和程文龙捡了便宜....

    “那范先生又如何断定这次刘邦认错就是假的呢？谁又能保证这不是你范先生的又一个错误？”

    项羽不等范增说完就冷冷的打断了他。

    范增气得吹胡子瞪眼，指着项羽：“霸王，不要一时的妇人之仁为以后种下后患啊！”

    项羽轻轻点了点头：“也罢，既然范先生这么说，咱们就给刘邦一次机会，不过必要准备还是要有的，我们把人安排好，如果刘邦有异动，我们当场杀掉岂不方便？”

    范增还想说话，项羽又说道：“就这么定了，明天我举杯为号，我不举杯，任何人不能妄动！”

    范增见项羽已经做了决定，冷哼一声就出去了，这一触既发的战争竟这样暂时的平息了。

    霸上。

    众人听说刘邦竟要只身去鸿门向项羽认错，都表示反对，项羽什么人？杀人不眨眼，此时对刘邦意见极大，刘邦这时候竟要去见他，这不是送死吗？”

    刘邦对大家的担心只是一笑置之，该准备什么还是准备什么，根本没把鸿门当成生死险地。

    众人见刘邦如此的淡定，只好不再劝他。

    次日一早。

    刘邦带着萧何，樊哙和陈平三人一道向鸿门行去。

    刘邦带上自己一共四个人，目的就是为了让项羽放心，让项羽看到自己认错的心理是多么的明显。

    距离很近，刘邦等人很快就到了鸿门。

    跟刘邦想的差不多，项家军戒备森严，全都冷冷的看着刘邦，刘邦笑了笑，神色自然的向室内行去。

    这对刘邦来说没用，刘邦敢来，就这点阵仗根本就震慑不了他刘邦，都是刀尖上跳舞的好汉，整这些根本没用。

    几人到了门边，萧何三人被项家军拦下，只让刘邦一人进去。

    三人反对，刘邦却摆手笑了笑，然后就跟着士兵进去了。

    刘邦进去一看，项羽大马金刀的坐在屋内正前的一张机子边上，冷冷的看着自己。

    刘邦快走几步，拱手说道：“刘邦见过西楚霸王！”

    项羽冷冷一哼：“刘邦，你可知错？”

    刘邦一声苦笑：“刘邦有错啊，刘邦只是让他们防着程文龙，不让任何人进关，但实在没想到霸王竟要从涵谷关进来，这误会，唉，刘邦还是安排不周啊！”

    刘邦痛心疾首，项羽接着冷笑：“那你在咸阳都做了什么？得到了什么？”

    刘邦一听一脸的冤屈：“上天做证，刘邦什么也没做，什么也没拿，就等着霸王前来安排，霸王不来，刘邦岂敢私自乱动？”

    刘邦这么一说，项羽的神情才缓合下来，指着一边的一张机子：“沛公请坐！”

    刘邦心里松了口气，脸上却不动声色的坐下，看着项羽只是微笑，一脸的虔诚。

    范增一看项羽竟让刘邦坐下了，这摆明是要把酒言欢了，当下大急，嘴里咳着不停的对着项羽使眼色，意思是让项羽举杯下令。

    项羽只当没看见，并不回应范增，范增大急，对着一边的一名少年急使眼色，这少年不是别人，正是被程文龙当年在吴中悍然杀掉的项庄的儿子，此时才十四五岁，但一脸的桀骜，见范增对自己使眼色，马上站出说道：“这样喝酒有什么乐子，不如让我来为大家舞剑吧？”

    说完不等项羽说话就从背后抽出长剑舞了起来，刘邦不是傻子，他一直以来防的就是范增，现在见不对劲，这孩子又出来舞剑，自己现在非常的危险，马上求助的看着项伯。

    项伯哈哈一笑：“一个人舞有什么意思？项伯也来凑个热闹！”

    项伯说完也抽出长剑跳了进来，刘邦感觉得没错，这小子剑剑指向刘邦，很明显是想趁着舞剑杀了刘邦。

    但项伯却次次为刘邦挡住，尽管这样，刘邦仍是一次次的惊出冷汗，坐着也不敢动。

    屋里危急，外面的萧何三人也是非常的着急，他们也看不到里面，却不时的听到长剑相击的声音，萧何对着樊哙一点头，樊哙伸手推开挡着自己的士兵就闯了进去。

    项羽当然知道这舞剑是想做什么，他也没有说话阻止，这时的刘邦，是可杀可不杀。

    但项羽突然看到从外面闯进来一个黑塔一样的汉子，对着自己怒目而视，项羽一脸错愕：“这位好汉是？”

    樊哙看着项羽大喊：“刘邦帐下将军，樊哙，沛县一个屠夫，杀狗的！”

    项羽顿时被樊哙的酷劲给吸引了，笑着说道：“可会喝酒？”

    樊哙哈哈大笑：“樊哙死都不怕，岂会怕喝酒？”

    项羽大为高兴，大喊一声：“来人，上酒！”

    马上有人拿来一坛酒，樊哙也不要碗，嘴对着坛口就开始大喝，项羽接着大喊：“只喝酒有什么 意思，上肉！”

    马上有士兵端来一只猪腿，生的，刚褪过毛，发着白光。

    樊哙伸手拿过生猪腿，张嘴就吃，生腥的猪肉被他吃得有滋有味，项羽看得大为欢喜，心里直称樊哙是条好汉。

    屋里舞剑的两人也被樊哙的酷劲给震了，也顾不上舞剑了，都呆呆的看着生吃猪腿的樊哙。

    刘邦一看大家都注意着樊哙，忙站起说道：“人有三急，各位不好意思，刘邦要方便一下！”

    刘邦说完就走了出去，范增虽急，但也拦不住，急得直搓手。

    刘邦出去，萧何伸手拉着刘邦的手说道：“沛公快走！”

    刘邦也明白形势，也不装英雄，骑上马就向霸上跑了，把萧何三人给留在了项羽军中。