
    战况并没有什么悬念，李斯带领的秦国大军并不是刘邦的对手，在樊哙这个屠夫的手里，秦国人被杀得落花流水。

    秦国已经不是以前，加上刚刚失去了秦王，等于抽了秦国人的灵魂，秦国人斗志并不高，所以，李斯败了。

    但刘邦没杀李斯，李斯也不想死，他想让刘邦饶自己一命，毕竟自己一直做着秦国丞相，有相当的管理才能，他相信，刘邦需要他这样的人。

    李斯兵败不倒架，还是一脸怡然不惧的神色看着刘邦，刘邦根本对他不感兴趣，对于这种人，刘邦从不心软，但刘邦没有当场杀他，而是快速的寻找起赵高来。

    这家伙阴险莫名，刘邦要杀了他。

    但赵高没用刘邦找，自己却来了。

    秦国人惊恐的发现，赵高竟用车拉着一个人来见刘邦的，而这个人，正是刚刚做上秦国王上的胡亥，但此时的胡亥，已经成了一具冰冷的尸体，很显然，赵高杀了胡亥。

    赵高径直走到刘邦面前，双膝下跪，只说自己已经按约定杀了胡亥。

    刘邦一声冷笑：“给我拿下！”

    众人一拥而上，把赵高给捆了个结实，赵高猛然醒悟过来，刘邦要卸磨杀驴了，赵高并没有挣扎，他也知道挣扎没用。

    刘邦带着人蹬上的秦国咸阳的城楼，向下看，是无数的秦国败兵，还有自己带领的士兵，此时一个个的意气风发，都一脸兴奋的看着自己。

    刘邦很得意，这是秦国咸阳的城楼，一百多年来无人能破的城楼，被自己这个天下人嘴里的流氓给破了，仅此一项，他刘邦就已经在青史留名了。

    刘邦得意归得意，但并没有忘形，他知道，秦国虽然破了，但更大的威胁马上要来，项羽已经一路势如破竹的赶来咸阳，程文龙虽然没动静，但谁都知道，程文龙也不是吃素的，这会儿指不定在搞什么阴谋呢。

    刘邦在城楼上感叹，萧何已经不见了踪影，众人全都兴奋得找不着北了，这是秦国咸阳，天哪，被他们给破了，这城里该有多少的美女和财富？他们全他妈的发了。

    和众人形成鲜明对比的是，秦国人一个个的垂头丧气，被绑得结结实实的赵高和李斯对望着，他们明白，这次自己决无生还的可能了，刘邦一定会亲手杀了他们的。

    但这又能怪谁？两人一手促成了此事，李斯悍然杀了秦王，并把秦王的太子和将军还有一众儿女全都杀了个净光，妄想在秦国变天，自己如吕不韦当年那样对秦国牢牢掌控，结果搬起石头砸了自己的脚，而且这块石头是块巨石，会要人命的石头。

    而赵高，很早就联系了刘邦，想靠着这个流氓继续自己的富贵，两人一手造成了秦国这样的局面，他们现在明白了，当他们疯狂的做这一切时，就已经为秦国敲响了丧钟，这样的结果，不是偶然，而是必然。

    刘邦这边感叹了一阵，转头一看被捆着的赵高和李斯，然后一声冷笑，对着下面的秦人大喊：“秦国丞相李斯，趁秦王重病，亲手杀了秦王赢政，并立以顽劣著称的胡亥为王，目的就是方便自己掌控秦国，现在刘邦将其拿下，该怎么做，你们自己安排吧！”

    刘邦说完就示意手下将李斯解开，放到了下面愤怒的秦人堆里。

    李斯没想到刘邦竟玩出这么一手，自己一定会死，但这样死也死得太不像样了，愤怒的秦人会活活吃了自己的，李斯对着刘邦破口大骂：“刘邦，刘小三，你个流氓，你个小人，你想借刀杀人！”

    李斯然后转头看着全都铁青着脸围上来的秦人狂喊：“大家不要上他的当，他是要借刀杀人....

    但李斯很快就不喊了，他已经被秦人推倒在地，众秦人一拥而上，很快地上的李斯就不见了，化成了秦人脚下的尘土。

    赵高惊恐的看着李斯被秦人活活的踩死，踩烂，直到什么也看不见，赵高吓得尿了，转头看着刘邦：“求你杀了我吧，快动手吧！”

    刘邦根本没看赵高，这样的人，刘邦还真看不起，刘邦转头看着地上的秦人：“你们不要害怕，秦王暴政，天下皆知，刘邦相信，你们也一定在这样的高压下受够了，刘邦不是来杀人的，是来帮你们的，请你们一定要相信刘邦！”

    众人沉默不语，现在刘邦已经打败他们，他说什么就是什么，他们不相信也没法子。

    刘邦见众人不说话，也明白他们的心情，刘邦也顾不得安慰他们了，转身急不可耐的向城里走去，他要见识一下传说中的秦王宫。

    众人见刘邦不声不响的走了，也都兴奋起来，嗷嗷叫着冲进咸阳城，冲进去才发现，城里的人已经先他们一步动手，一些混蛋已经开始抢东西了，这些人全是咸阳城内的闲汉无赖，见咸阳无主，趁机开始抢东西，他们才不管天下是谁的，现在趁着乱，多弄点东西才是正事。

    刘邦的士兵怒了，他妈的，他们打下了咸阳，这些个闲汉却先他们一步动手，太气人了，当下就杀了这些闲汉，然后开始抢东西。

    一时间，咸阳，这个最为富有的国都内血流成河，鸡飞狗跳，有抢东西的，有抢女人的，有当街杀人的，有当街强·奸的，做什么的都有，咸阳在流血。

    刘邦此时已经顺利进入秦国王宫，看着高大的宫殿，刘邦仍然不敢相信自己就这样破了咸阳，闭上眼睛，刘邦静静感受着秦王赢政的感受。

    大殿很空旷，这是赢政为防有人刺杀自己特别做成这样的，刘邦闭上眼睛走着，闻着大殿内的空气，而大殿周围，已经跪了无数的宫女，刘邦猛然睁开双眼，快步走向秦王的龙椅，然后，轻轻的坐了上去。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈，赢政，项羽，程文龙，你们可曾想过，刘邦今天坐在了这里，天下人，你们可曾想过，有这么一天，沛县刘小三，月亮门的大当家，竟然坐在了大秦的龙椅上，哈哈哈哈！”

    刘邦在坐上秦王的坐位时，终于忘形了，这也难怪，这是改朝换代的大事，这是革命的成功，革命者，变革天命，刘邦，一介平民，当时社会下最没有地位的人，在经过几年的努力下，以决对的弱势成功攻入秦国，抢先坐上了这具平时想都不敢想的坐椅，这如何能不让刘邦得意忘形？

    刘邦狂笑一阵，就觉得是前所未有的累，不是身体上的，是精神上的累，刘邦竟在秦王的坐椅上睡着了，睡得很沉，这一刻，刘邦忘了项羽，忘了程文龙，忘了所有人。

    刘邦做了个梦，梦中的自己突然化身为龙，在天空遨游，而下面，正是整个中土，中土大地在刘邦的身子下非快闪过，梦中的刘邦笑了，笑得很肆无忌惮......

    这时，武关内。

    韩信他们已经得到了刘邦拿下咸阳的消息，但他们没动，程文龙不来，他们不会动，因为动就关系到生死存亡，他们也不敢妄动。

    但他们心急，特别是洒答木等人，他刘邦算个什么东西，要人没人，要实力没实力，却抢先攻入了咸阳，这天下人怎么看？他们最先破关的，但却发生了别的事让刘邦抢了先，洒答木当下就想带人杀进咸阳，把刘邦赶出来。

    在洒答木心里，谁抢先进入了咸阳，谁就是理所当然的咸阳王，这是多大的诱惑啊，他们想帮程文龙把咸阳抢回来。

    但韩信和张良并不这么看，秦王已经死了，咸阳跟任何一处城池一样，只不过有些像征竟义而已，换句话说，咸阳此时是块烫手的山芋，谁想吃掉他，不但要有人副铁嘴钢牙，还要有付好肠胃，此时的刘邦，显然两样都不具备，他不过是暂时入主咸阳而已。

    所以，张良和韩信严令任何人不能妄动，就在武关内等程文龙回来。

    韩信是三军总指挥，张良是大军总军师，程文龙不在，他们权力最大，令一传下，没人敢违背，这时候是交战关键时，任何的失误都可能造成不可挽回的损失，而这样的损失，是任何人都担当不起的，但他们都在积极准备，只要程文龙回来，他们随时可以出发......

    此时的程文龙正在海上，他也很焦急，按水军的计划，还要三天才能上岸，程文龙空有一身本事，但在海上完全施展不开，这么远，他总不能游着回去，现在他们对岸上的消息一无所知，但程文龙知道，一定不会平静，自己平白耽误了这么些天，够人家做很多事了，上岸有得忙了.....

    项家军中，项羽却出现在涵谷关下。

    原来，项羽的意思是阻止刘邦进入咸阳，只让刘邦在涵谷关守着就行，但到了涵谷关项羽楞了，自己根本进不了涵谷关，这里由刘邦的兵把守得如同一只铁桶，只说没有沛公命令，任何人不能进关。

    项羽肺都气炸了，他妈的刘邦现在竟然不让他项羽入关，刘邦疯了不成？他有什么实力这样做？接着范增的一句话更让项羽愤怒，范增说眼下的情况，刘邦很可能已经进入咸阳。

    项羽一听这句话就跳了起来，刘邦这货根本没资格先他项羽入关，都是他妈的自以为是的范增，耽误了他项羽的行程，把近路都给了别人，自己却巴巴的绕出老远，现在让别人捷足先登了。

    范增确实失误了，他千算万算，就是没想到刘邦和程文龙竟能如此容易的入关，而入关后紧接着就是秦王突然发病，这都给了他们天大的机会，自己本想着让他们当炮灰的，没想到却给了他们机会，所以，对于项羽的抱怨，范增也无话可说。

    项羽当下就要攻打涵谷关，但范增却建议和平进关，让他去说服刘邦。