
    樊哙一刀砍在王离左肩，对着王离咧嘴一笑：“小子，今天让你尝尝你樊爷的厉害。”

    王离名将之后，胆识也不是一般人能比的，听到樊哙这样说，心里一股子狠劲也上来了，挥刀就向樊哙腰间轮去。

    樊哙吓了跳，忙收刀跳开，心里想着这小子还挺彪悍的。

    事到如今，王离已经知道自己上了刘邦的当了，一直以来在自己心里不值一分钱的刘邦其实都是装的，这家伙装孙子的能力是一流的。

    但事到如今，后悔也没用，王离越想越发狠，红着眼猛砍樊哙，樊哙打着就觉得没意思了，这小子根本不是自己的对手。

    心里这样想着，樊哙就想快点收拾了王离，心里这样想着，樊哙手上就加力了，很快就打得王离没有了还手之力。

    再看，刘邦带着人已经冲进了涵谷关，闻名天下的涵谷关，竟然就这样被刘邦轻松的给破了。

    秦国，真的是江河日下，大国风采已经不见了，上天再也不会眷顾秦国。

    王离准备一死谢罪，但峰涌而来的秦军救下了王离，然后带着王离逃离涵谷关。

    秦军大败，王离身受重伤，心里更是悲痛欲绝....

    程文龙还没有得到刘邦攻入涵谷关的消息，这些天他过得很惬意，坐等刘邦和项羽的消息。

    但程文龙却等来了大哥卡斯特罗的到来，程文龙的心就向下沉，他以为是家里出事了呢。

    卡斯特罗见着程文龙，没头没脑的就来了一句：“四弟，弟妹有难，王子有难啊！”

    程文龙听得摸不着头脑，忙让卡斯特罗坐下说道：“大哥，你这没头没脑的说着什么？坐下慢慢说！”

    一边的闵雷却等不及了，张嘴说了一句，程文龙一听就楞了，紧接着神情严肃：“南越来的？”

    卡斯特罗大吃一惊，四弟竟能听懂他的话？

    程文龙也不坐了，站起走到闵雷面前问道：“怎么回事？”

    卡斯特罗说道：“他说闵小雪被金正操给逼下台了，现在生死不明，他是来搬救兵的！”

    卡斯特罗说完这句又说道：“他还说南越有你和闵小雪的儿子，已经两岁多了，现在跟闵小雪在一起，也是生死不明！”

    程文龙面色阴沉的坐在了椅子上，看着卡斯特罗不说话。

    现在这个时间，这个地点，自己能离开吗？

    程文龙万万没想到自己竟有了儿子，救人自己是一定要去的，只是这里怎么安排呢？

    张良等人这时也进来了，看见程文龙神情严肃，都不知道发生了什么事，都带着询问的眼神看着卡斯特罗。

    卡斯特罗把事情跟大家说了一遍，众人听了也是沉默，这样的时候，他们知道这里离不了程文龙。

    程文龙这时却抬起头来看着众人：“文龙要去救小雪，有儿子没儿子都要去，文龙有这个责任！”

    张良一听就急了，张嘴说道：“程文龙，现在是什么时间？你如果离开，岂不让别人摘了胜利果实？我们这么久的努力岂不都白费了？”

    程文龙听完说道：“文龙知道，可是，文龙要去！”

    张良急坏了，一指程文龙说道：“枭雄不是这样的！”

    程文龙看着张良说道：“文龙不是枭雄，权力没了，可以再夺回来，金钱没有了，可以再挣回来，可是人没了，文龙就再找不回来了，张良不要拦我，文龙决定了！”

    众人无言，程文龙决定了，没人能拦住他。

    程文龙马上站起说道：“守着这里就行，必要时候可以放弃，文龙带着苦瓜去，解决掉那边的事就回来！”

    众人听得直翻白眼，程文龙说得轻松，那边也是一个国家，可程文龙说得好像对方是一帮小孩子一样。

    苦瓜一听程文龙说要带自己去，没用程文龙说就先出去备马，程文龙看着张良和韩信说道：“这里交给你们了，文龙最多两个月就回来！”

    张良和韩信唯有苦笑，事到如今，他们也没有什么法子。

    程文龙马上带着闵雷出去，外带一千突击营，骑上马直接就向齐国赶，事情紧急，不用回家了....

    项羽在路上听说了程文龙和刘邦已经攻进关内的消息，急得项羽一跳多高，妈的，人家都进关了，自己还在路上，这范增太他妈的可恶了，耽误你项爷的好事！

    范增一听说程文龙和刘邦进关了，心里也着急起来，马上催着士兵们快行，这会他急了。

    事情出了范增的预料。

    他没想到程文龙和刘邦的行动竟然这样的迅速。

    以他的想法，秦国怎么也能抵抗个半年几个月的，毕竟秦国是大国，而且一直以来都非常的强势，他们虽然是联合军，但想要轻松的攻进关内也是不可能的。

    但现在传来的消息却显示，程文龙和刘邦已经入关，现在就剩下他们项家军了。

    范增着急了，项羽却把一腔怒火全都发在了范增身上，你他妈的定的什么计？现在好了，人家都入关了，天下都知道了，自己却还在路上跟个三孙子一样的爬，风头都让刘邦和程文龙出了，他西楚霸王什么也没有得到。

    项羽对范增算是讨厌到了极点，现在看到这个老头就烦。

    范增是真急了，也没空跟项羽玩潇洒了，只是催着大军急行.....

    南越。

    金正操这么多天的努力终于有了回报，他的人打探到闵小雪被几个风尘女子给藏了起来，金正操喜出往外，马上亲自带人去捉拿闵小雪。

    闵小雪非常明白，自己在这里躲不了几天，早晚会被金正操的人给发现。

    这几个女子不过是几个风尘女子，每天的迎来送往，不知道要见几个男人呢，保不齐谁的嘴不严实就给说出去了，到时候就是自己的末日。

    但闵小雪现在还真没有地方去，明知道一直在这里危险，但还是要在这里，闵小雪很后悔，这么多年，自己就没有安排个躲避灾难的地方。

    午后，其中一个叫“安以敏”的风尘女子匆匆推开了门，拉着闵小雪就走。

    闵小雪大吃一惊，不知道安以敏为什么这样做。

    安以敏对着闵小雪说道：“这里已经暴露了，金正操马上就会来捉王上，现在，我们要去别的地方了！”

    闵小雪只好跟着安以敏向外走。

    原来，安以敏有个客户是金正操手下的一名千户，刚刚正在办事，突然就接到了上边的命令，称已经发现了闵小雪，现在他们都要回去集合，准备捉拿闵小雪。

    这边千户刚走，安以敏就忙来告诉闵小雪，拉着闵小雪刚走到门口，就听到外面吵得厉害，安以敏拉着闵小雪就向屋里走。

    到了屋里，安以敏把闵小雪推进一面墙的夹层内，然后就出门了。

    夹层上有个小洞，刚好能看到外边，闵小雪看到，安以敏还没出去，金正操带着人就进来了。

    “哟，这是做什么？老娘做生意可是一个一个来的，你们一下这么多人，老娘可照顾不过来！”

    金正操也不说话，走上前来，一巴掌抽在安以敏的脸上，安以敏原地转了三个圈，然后倒在了地上。

    “说，闵小雪呢？’

    安以敏吐出一颗牙说道：“军爷说什么呢？什么小雪大雪的？”

    金正操伸手又是一巴掌，然后说道：“装，再让你装！”

    说完士兵从门外带进来几个人，正是安以敏的姐妹，现在全都被折磨得没了人形，见着安以敏就大声喊道：“快告诉他们吧，他们不是人，会让我们生不如死的！”

    安以敏却笑了笑站了起来，看着金正操说道：“程文龙会来的！”

    金正操马上跳了起来喊道：“他妈的，她还认识程文龙，给我绑起来！”

    安以敏不等他们来绑，猛的跑了几步，一头顶在闵小雪向外看的小洞墙上，顿时鲜血迸溅，把一面墙给染红了。

    金正操刚要让人阻拦已经来不及了，急得金正操大声叫骂，忙让士兵们在这屋里找闵小雪。

    但屋里就屁股大一点，转个圈就没有地方了，士兵们还在墙上敲敲打打，但有夹层的这面墙因为安以敏碰死在了这里，到处是血，所以没人检查，闵小雪在里面泪流满面。

    找了一阵没有结果，金正操急得直骂娘，这时有人说道：“她一定逃不远，我们不能在这里耽误时间了，还是快去外面追吧！”

    金正操一听言之有理，挥手说道：“把她们几个杀了！”然后就带着人出去了。

    几个女人大呼小叫，但却被士兵一人一刀给剁了，然后士兵们就出去了。

    闵小雪在里面捂着嘴还是不敢出声，也不敢出来，心里却想着，文龙，你什么时间能来呢.......

    程文龙带着人一路不停的赶到了齐国，找到黑人说道：“我需要一艘快船去南越，要装得下二千士兵！”

    黑人也不问要去做什么，程文龙说要去，就一定有急事，带着程文龙就到了一处海边。

    海里停着一艘大船，在海里发着亮光，船身很长，装下二千人根本不是问题。

    程文龙一看黑人：“什么地方来的这船？”

    黑人已经下了海，边游边说：“这两年把我闲坏了，当是训练点水军，这时间大把的是，我没事就造船玩了！”

    程文龙大声叫好，马上安排众人下海登船。

    突击营的小伙在陆地上是把好手，但到了海里就不一样了，在浅浅的海边还觉得腿肚子转筋呢，全都莫名的害怕。

    水军们可不怕，转眼就上了船，帮助突击营的小伙子们上了船，黑人把上分工升帆，嘴里不停的说着：“宝贝，你终于有机会下海了！”

    这边程文龙也准备好了，看着黑人大喊：“船长，能开了吗？”

    黑人大喊一声：“开船！”

    大船开动，乘风破浪向着南越驶去！