
    秦国，武关。

    程文龙在闭目沉思。

    他不是没想过燕国安危，只是他觉得范增和刘邦就算合作，他们要对付的人也是自己，根本没理由拿燕国开刀，那样杀不了自己，只会激怒自己，而如果自己料得不错，他们应该是设下计等着杀自己个冷不防，所以，他并没有跟燕国派兵。

    但程文龙没想到的是，范增已经死了，而项羽也不是按常理出牌的人。

    于是，这一切就阴差阳错起来。

    草原。

    草原王带着自己的五千精兵也是急行军。

    他们没有任务，就是老家伙突然就非常的思念程文龙，一种发自内心的思念，这也是程文龙的人格魅力所在。

    其实老家伙说是在草原，但也不算太远，经过几天行军，已经到了中原的边缘，算算时间，他们只比赵王嘉和英布晚到一天。

    但就这一天，却发生了太多的事。

    原来，赵王嘉和英布到了蓟城下面，也没通报，也没任何言语，突然就开始攻城。

    而这蓟城守军呢？根本就没想过这个时间会有人来攻蓟城，刚开始还以为自己在做梦，等到醒悟过来，这才烧起狼烟示警。

    狼烟刚起时，高渐离正在跟季申科聊天，高渐离听到外面乱糟糟的，伸头向外一看，有限的士兵全都慌乱的跑来跑去。

    高渐离一个箭步就窜了出去，出去一看，城墙方向传来阵阵黑青的狼烟。

    高渐离马上回头对着季申科喊道：“速度赶去秦国，快快报告文龙！”

    季申科也是老军人出身，虽说这几年不上战场了，可机灵劲一点也没减，听到高渐离喊，马上知道情况紧急，当下也不多问，出屋骑马就跑。

    季申科出去，高渐离对着刚刚出现在屋边的卡斯特罗喊道：“老卡带着女人孩子马上去北城门，老钟和马甘地随我去城墙！”

    高渐离喊过后，大家马上行动，卡斯特罗马上召集众女人集合，一时间，娘们，姑娘，孩子，乱成了一锅粥。

    这边高渐离已经带着钟渊他们向赵王嘉攻来的南城门跑去。

    其实要按着赵王嘉的意思，他是想扎营十里外，然后观察一下再动手的，他被程文龙整过，知道程文龙的手段，虽然现在程文龙人不在蓟城，可是以前被程文龙流放的事情就像还在眼前，赵王嘉每当想起程文龙杀人时冰冷的眼神就害怕，他怕程文龙在蓟城安排什么后手，到时他们就又被动了。

    但英布可不这么想，英布是谁？这人是六县人，姓英。在秦国是个平民百姓，因为犯了事被判了黥刑，也就是在脸上刺字，被发往骊山给秦王修陵去了。

    到陈胜吴广起义，英布带着人从骊山逃了出来，投靠了陈胜，后来陈胜兵败被杀，英布又投入项家军，先前一直没有被项羽重用，所以，这人并没有跟程文龙交战过。

    但后来英布在对抗秦军时很是勇猛，于是项羽给他做了上将军，这人就自信爆棚起来，甚至一度盼着跟程文龙来一仗以证明自己，并对别人对程文龙的害怕表示很蔑视。

    此时，且不说程文龙不在蓟城，就算在，英布也会直接发动进攻，根本不会犹豫，更别说程文龙不在了，英布根本不知道什么叫个怕，所以，英布当下就发动了进攻。

    也不是英布托大，现在的蓟城真的经不起他们的进攻，因为这里根本就没有多少兵力，所以，短短时间，赵王嘉和英布就要破城而入了。

    但就在这时，从城内冲出一人，手拿一把大号剔骨刀，正是高渐离。

    高渐离和钟渊到了南城门大吃一惊，想不到敌人的攻势竟这样的犀利，这才多久，这城就守不住了，当下，高渐离二话没说就冲了出去。

    英布正在指挥，却突然看到城中冲出一人，马上对着众人喊停，冷冷的看着跑出来的这名大汉。

    高渐离这几年生活安定，但一身的桀骜并没有褪去，让人一看就是一个玩命的主，这时怒气冲冲的从城中冲出，当下就引起了英布的注意。

    高渐离对着英布大喊：“来者是谁？可知道你攻打的是程文龙的地盘吗？”

    英布骑在马上手拿一杆长枪，听了高渐离的话哈哈大笑：“打的就是程文龙，程文龙在吗？让他出来跟英布一战！”

    高渐离远远的看着英布，听了英布的话冷冷一笑：“你知道程文龙不在才会如此的嚣张吧？如果他在，吓死你你也不敢这样说话！”

    英布一听大怒，枪柄在马屁股上一磕，对着高渐离就冲了过来。

    高渐离也不怕他，也打着马迎着英布就过来了。

    两人离着几米，高渐离突然从马上跃起，手中剔骨刀闪着寒光对着英布的脑袋就削了过去。

    高渐离明白，一寸长，一寸强，他的剔骨刀太短，如果跟英布短兵相接，自己一定不是他的对手，所以高渐离才从马上跃了起来，准备把英布扑下马。

    但英布看着高渐离对着自己跃了过来，冷哼一声，两手拿枪，上下竖起，把长枪当成棍子，对着高渐离就砸了过来。

    高渐离在空中躲闪不及，正好被英布的枪棍砸中，一下落在了地上。

    英布哈哈大笑，但高渐离落地就又弹了起来，英布笑到一半不笑了，因为高渐离已经到了跟前。

    英马打马就冲，他不信高渐离能拦住自己的马。

    但高渐离最拿手的就是剔肉，这时只见高渐离在英布的马头前左右晃动，手中一把剔骨刀被他玩得上下翻飞，众人都很惊愕，不明白高渐离在做什么。

    突然，英布的马发出一声凄惨的嘶鸣，然后两只前蹄就高高的抬了起来，在地上转了两圈，还在马上的英布被自己的马突然的发疯弄得措手不及，竟被马给掀了下来。

    英布被马掀下，他的马这才扑通一声倒下，四只蹄子乱抖，众人这才看清，刚才电光火石间，高渐离竟把英布马头上的肉给剔了个精光，现在的马头，只是个骨头架子，根本没有一点肉在上面。

    由于高渐离手法极快，战马刚开始竟没感觉到疼，等到反应过来，自己头上的肉已经被高渐离给剔光了。

    众人张着嘴直抽冷气，这高渐离的剔骨刀耍得太快了，电光火石间竟把一匹活马的脑袋上的肉给削光了，这要多快的速度和精准度？

    高渐离见英布落马，猫着腰如一只狸猫一样的对着英布就窜了过去。

    英布突然被马掀下，这时脑子还没有清醒过来，但高渐离已经扑了过来。

    高渐离到了英布面前，轮着剔骨刀对着英布的脑袋就砍了过去。

    英布就觉得一道寒气袭来，当下也没多想，枪柄在地上一捣，身子就向后滑出老远。

    英布后滑的速度很快，但高渐离同样很快，英布紧跑慢跑，还是被高渐离的剔骨刀在腿上划出一道口子。

    英布从地上一跃而起，根本不看正在向外飙血的腿，单手拿枪挽了个枪花，对着高渐离就冲了过来。

    高渐离其实刚才被英布砸了一下后就受了重伤，刚才只所以那么快，全是一口气在支撑，这一连窜下来没有得手，高渐离已经力竭，这时见英布又快速的冲了过来，高渐离拿着剔骨刀想架住英布的长枪。

    但英布的力量也很大，这一下下去也是用了全力，高渐离根本就架不住，一下被英布的长枪砸得单膝跪地，张嘴吐出一口鲜血。

    英布一见高渐离吐血，嘿嘿一笑，两手拿枪，对着高渐离就又扬了起来，这一下下去，高渐离的脑袋非被砸扁不行。

    英布也当真奇怪，明明是枪，他偏偏不刺，却每次都砸，想来也是力量型选手，并不是赵子龙一类的帅哥。

    电光火石间，英布只觉得一物对着自己快速的跑来，然后自己就被大力撞了一下，英布只觉得好像一块巨大的石头撞向了自己，英布张嘴吐出一口血，被撞出去一丈多远。

    原来是钟渊在城墙上看到高渐离根本不是英布的对手，危急时刻从城墙上冲下，正好看到英布举着枪柄要砸高渐离的脑袋，钟渊马上快速的跑了过来。

    钟渊这种瞬间爆发的起跑速度是非常快的，以前连秦国战马都追不上他，现在高渐离危急，钟渊的速度可想而知。

    钟渊手里也没拿武器，就用身子撞向了英布，这种快速的猛然撞击力量是非常大的，当下就把英布撞得口吐鲜血，倒地不起。

    钟渊一看英布吐血，想动身再给英布一下，但赵王嘉已经带着人冲了过来，钟渊快速回转，抱着受了重伤的高渐离如一道烟一样的跑进了蓟城。

    钟渊刚进城，马甘地已经发了弃城的命令，马甘地看得很明白，他们这些人，根本不是英布等人的对手，留下去只是找死，不如先从北门退出去，反正程文龙会找到他们。

    众人接到马甘地的命令，马上向北城退去，钟渊抱着高渐离跑得最快，根本没人能追上他。

    英布这时才回过气来，英布火冒三丈，本来他觉得自己还有跟程文龙一拼的实力的，但程文龙手下一个不知名的人就把自己给伤得吐血了，英布怎么能不生气？

    看到他们逃跑，英布手一挥：“给我追上去，把他们杀个精光！”

    赵王嘉和英布带着人在后面紧追，很快就追到了北城门，眼看着程文龙的人就要出城了，英布急得直打马屁股，战马非快的向前追着，很快，英布就远远的看到了落在最后面的马甘地。

    英布手里拿着自己的长枪，对着马甘地的后背就扔了过去。

    马甘地应声倒下，被英布的长枪刺在腰间，给钉在了地上。