
    程文龙也有点着急，他明白这种计策蒙得了一时，蒙恬迟早是要起疑心的，到时候可就玩不转了。

    他也无非在等，在等蓟城援军的到来。

    可是，他不知道什么时间能来到，尽管知道大家一定会以最快的速度赶来，可是，行军比不得别的，这东西是有极限的。

    但眼下的事情都发展成这个样子了，只有硬撑，程文龙也不知道蒙恬什么时间会醒悟，但他知道也一定快了。

    范增看着程文龙一付悠闲自得的神情，这两天他也起了疑心，对于程文龙故意暴露自己的实力存在疑虑，随着一天天的过去，范增也隐约感觉到了什么。

    骂完阵后，看着兴高采烈回来的项家军，范增看了看刘邦和陈平等人，接着又看着程文龙说道：“文龙啊，你这样不打他们，抱的是个什么心思啊？秦国很明显在耗你，难道你真的不帮赵国了？”

    程文龙一看刘邦说道：“三哥在这里已经没用了，文龙的建议是三哥先行出发，回到沛县后就带人出去，既然三哥选择了从涵谷关进，那就去做吧，我们随后就到。”

    刘邦一听就乐了，好嘛，程文龙你这不是害哥哥嘛，你们这里还不知道是个什么情况呢，你就让我出发。

    我如果出发了，你们却被困在这里出不去可如何是好？到时我自己去攻秦那就是送死去了。

    刘邦一笑说道：“我们现在不能出发啊，这里还被秦军围着，我们先退了这边的敌人再说吧！”

    程文龙一笑：“三哥去做吧，文龙没有害你的心！”

    刘邦迟疑了一下，陈平说道：“文龙究竟想怎么么打退秦军？说说让我们知道一下嘛！”

    程文龙看了看陈平没有说话，刘邦带着赞许的眼光看了看陈平，陈平转移话题转移得真是时候。

    范增也带着期望看着程文龙，他也不明白程文龙葫芦里卖的什么药。

    程文龙看了看刘邦和范增，然后就跟张良出去，范增大喊：“文龙，范增很想知道！”

    程文龙头也没回说道：“你很快就会知道了，不急在这一时！”

    望着程文龙出去，范增看了看刘邦，刘邦也不知所谓，两人只好不猜了，但范增想了想说道：“不可能，以程文龙的性格，他不可能不管赵国的，难道他的另有计谋？”

    刘邦摇了摇头表示自己不明白。

    范增又说道：“你们这些天可曾见过洒答木？程文龙的兵怎么好像突然消失了一样？”

    刘邦却并不起疑：“程文龙的军纪极严，他一定要做着什么计划，他不让他的兵出现的话，士兵是决对不会出现的。”

    范增摇头：“反正这事透着诡异，也不知道他在玩什么！”

    刘邦一笑：“那我们就不猜了，吴中现在很安全就行了，别的我们不用多管！”

    范增点头，可是心里很不爽，这种完全不能掌握情况的事他可不待见，但现在指挥权交给了程文龙，自己也不好说什么。

    程文龙和张良刚出去，张良就说道：“快要瞒不住了，接下来我们该如何？”

    程文龙苦笑：“能有什么法子？只好等了，等援军到来，希望他们不会在路上耽搁！”

    张良一看程文龙：“不管怎么说，文龙此计非常的棒，足见文龙胆大心细，这是完全掌握了蒙恬的心思啊！”

    程文龙一笑：“这可不是我想出来的，用的人多了，三十六计中也有，张良你不要说你不知道！”

    张良点头，然后说道：“知道是知道，可是用此计要有很大的魄力啊！”

    程文龙笑了笑没有说话，两人已经走到了空无一人的军营。

    程文龙的军营跟项家军离得很远，原因很多。

    最重要的是程文龙不想让自己的兵在项家军跟前，眼下关系微妙，保持神秘只有好处没有坏处。

    另外，程文龙的这些草原兵都很蛮，程文龙也不想闹出什么事来，所以，来时就跟范增说了，没事严禁到自己的军营来，不听的话，指不定谁发起疯来杀了人，到时候就都不好看了。

    范增倒也不让人近前，反正只要你能退秦军就行，别的，也整不出什么事，毕竟现在联合军，为了一个共同的目标在前进，不至于突然袭杀。

    所以，程文龙的人才得以能神不知鬼不觉的出发这么多天，范增竟还不知道。

    程文龙指了指空着的军营：“张良，随便住！”

    张良哈哈大笑，两人各自休息。

    蒙恬派的两个秦军很顺利的就混进了吴中。

    现在虽说是交战时候，但有很多种渠道可以进城，并难不住两个秦国。

    二人进来的主要目的是打探程文龙的兵都在做什么，也许在酝酿什么阴谋也说不定。

    两人进来后就悄悄的向程文龙的军营摸去，看看这些天天骂阵的人到底有多大的实力。

    二人越走越近，越近越觉得奇怪，怎么这军营中静悄悄的？

    两人对望了一眼，他们也不敢深入，就在边上转悠，这里没有哨兵，没有巡逻的队伍，什么都没有，甚至连交谈的声音也没有。

    两人呆了，难道程文龙的军营竟是空的？这么多天，他们根本就没有人，所谓的骂阵什么的，不过是程文龙吓唬蒙恬的？

    两人觉得不可思议，这太匪夷所思了。

    两人对望一眼，然后悄悄的退了回去，他们要马上把这个消息送给蒙恬。

    韩信明白战争的重要性，所以，路上根本就没有怎么休息，在过了魏国后，奔拉灯向秦国方向，韩信他们进入楚境，马不停蹄的赶向吴中。

    赵国，信都。

    章邯又发起了猛烈进攻。

    但这次的心情都不一样了。

    前面是赵军死命防守，而且很悲壮。

    他们不知道等待他们的是什么。

    秦军则带着强大的自信，认为赵军不过是苟延残喘，城破是早晚的事，他们不过是在做无谓的抗争。

    但现在不同了，程文龙赶来了，章邯并不知道这里面没有程文龙，他想着，程文龙既然赶到了这里，那么，蒙恬就一定在吴中动手了。

    不管自己是输是赢，他们秦国的目的都达到了。

    但章邯仍想胜利，王离也是这样想的。

    所以，章邯的进攻仍然非常的犀利。

    但洒答木也不是吹出来的将军。

    跟着程文龙南征北战，洒答木的防守很是有效，虽然章邯的命令很强硬，秦军也卯着劲的想收拾掉这里，但是，信都仍然是铁板一块，章邯根本进不来。

    大战持续了半天，章邯收兵，洒答木站在城墙上冷冷的看着后退进了军营的章邯。

    蒙恬强忍着怒火听完了两个人的回报，到最后终于忍不住了，拍着机子大骂：“岂有此理，岂有此理，程文龙，你竟如此玩弄我蒙恬，蒙恬这就带人杀过去，看你用什么来对抗！”

    蒙恬万万没想到程文龙竟真是吓自己呢，自己还自做聪明的庆幸自己没上程文龙的当。

    但这样却恰恰上了程文龙的当，蒙恬对程文龙又恨又怒。

    这人奇计百出，蒙恬头疼不已。

    他堂堂的秦军将军，名将之后，带着数十万大军，竟被程文龙一个人给吓住了，这要传出去，他蒙恬还如何在秦国抬头？自己必定会成为天下人的笑谈。

    蒙恬怒火攻心，马上命令大军集合进攻。

    项家军这天得意洋洋的骂完阵后，突然发现营里的秦军正在集结，项家军哈哈大笑，蒙恬还是忍不住了，看程文龙怎么收拾他们。

    范增一听蒙恬终于忍不住了，看着程文龙说道：“文龙快召集部队，列阵等侯！”

    程文龙一撇嘴，坐着动也没动。

    范增一看程文龙：“文龙你怎么了？”

    程文龙一笑：“事实上，文龙没人可用！”

    范增大惊，项梁大惊，刘邦大惊，范增看着程文龙：“文龙这么说是什么意思？”

    “意思就是，文龙的兵早就去了赵国，这里嘛，就剩下文龙跟张良！”

    程文龙此话一出，众人大跌眼睛，程文龙没有兵的情况下一个人出城，而且还巴不得秦军打过来？每日的还让项家军去骂阵，程文龙真的太疯狂了。

    程文龙一笑：“文龙也没法子，自己也是分身无术，只好打打心理战，玩玩战术了！”

    范增冷笑：“文龙好手段，我们都不及你啊，但是，现在的情况，我们又该如何退敌？”

    程文龙点头说道：“蒙恬敢来攻，那就说明他知道了文龙在玩空城计，而知道了的话，以蒙恬的性格，他一定是怒火攻心，命令下得很死，秦军也带着恨意，我们不能迎战！”

    范增大失所望，程文龙说了半天，不过是守城不出，这算什么？守到什么时候？”

    但范增还没说话，项梁已经站起说道：“程文龙，你拿我们也太儿戏了，这么大的事我们竟不知道，如果我们知道了，就不让我的人去骂阵，这样，也能让秦军晚攻几天！”

    程文龙冷冷一笑：“不骂阵的话，蒙恬早几天就要进攻了，关于此事不说了，我们只要守城就行，文龙后面还有安排，只是还要等！”

    刘邦看了看陈平，陈平惊叹的眼神中带着崇拜，刘邦明白陈平对程文龙的大胆和心细极为崇拜。

    陈平本来也是玩计的，现在见程文龙不动声色的就玩了一出这样棒的计策，他又怎么会不佩服？

    项梁也是一阵冷笑：“但是，我们总要有个退敌的计划啊，我建议不让程文龙指挥了，这人太儿戏了！”

    程文龙冷冷一笑没有说话，范增却突然说道：“你们没听到程文龙的安排吗？马上集合，全力防守！”