
    大家正乱得不可开交，朗中再次的搭上了程文龙的脉，他也非常奇怪，这位爷明明受了伤，但脉相平稳，跟个没事儿人一样。

    而就在这时，大家突然听到有人说话。

    众人回头一看，一个胡子老长的老农站在门边，正看着里面。

    苦瓜眉头一皱：“这什么地方来的老农？你怎么进来的？”

    老农一笑：“大家都在忙，要进来很容易！”

    奔拉灯却围着老农转了两圈，然后挠了挠头，接着指着老农：“张良？”

    老农微笑着看着奔拉灯：“好记性，这个样子你还能认出来！”

    大家都吃了一惊，这张良一走就是几年，大家都把他给忘了，也不知道他从什么地方来的，看样子这么些年混得也不好。

    一身的老农打扮，胡子老长，想当年他可是位潇洒的贵公子，对于张良沦落至此，大家都不太在意。

    众人差不多都快把他忘了，现在程文龙的伤势不明，大家根本没空理他。

    程文龙却拨着苦瓜说道：“让开，让开，谁来了？”

    张良哈哈笑着走进人群，看到程文龙说道：“一别多日，文龙兄别来无恙？”

    程文龙一楞，接着哈哈大笑：“张良？哈哈哈，文龙就知道你还会出现，怎么了？时机到了？”

    众人乱翻白眼，这都什么情况了，还张嘴大笑，程文龙还真不拿这伤当回事。

    张良一摆手说道：“文龙先不要说话，让张良看看你的伤势！”

    张良说完就把手搭上了程文龙的另一只脉，微笑着看着程文龙。

    张良摸了一阵，一笑说道：“文龙壮得像头牛，这点小伤算不了什么，张良就可以医治了！”

    张良此言一出，大家又是好笑，这张良什么时间又学医了？

    许多草原兵不认识张良，就看到一个农民在这里大放厥词，当下就有人发火。

    程文龙当然知道这些人想的什么，他可是从来都没小看过张良，这样的人，只会进步不会倒退，这几年不见，这小子指不定去什么地方学艺了呢。

    张良一看众人：“大家都散了吧，文龙的伤三天后就可以治好，这样乱糟糟的，也不好医治。”

    苦瓜想说话，程文龙一看大家：“听他的，你们都先出去！”

    众人无语，只好出去，边走边看张良，不明白这人有什么本事，看样子竟极得程文龙的欣赏。

    张良见众人都出去了，突然面色一变蹲在了程文龙身边：“程爷，文龙爷，你是什么变成的？这么大一把刀插进你的肚子，可是你血没流多少，脉相平稳，这太让人不可思议了！”

    程文龙咧嘴一笑：“说啥呢张良，文龙仍然觉得全身发冷，看来真是伤得有点重！”

    张良一翻白眼：“别人如果受这么一下，现在别说说话了，能活着都是好的，你还真是个妖孽！”

    程文龙仔细看着张良，张良的书生气已经尽褪，人也现出了老态，但精神很好，双眼更加的睿智，整个人的气质发生了天大的变化。

    “张良你这些年做什么去了？一直做农民种菜呢？”

    张良一笑：“此事说来话长，先医治你伤吧！”

    程文龙一笑：“我有的是时间听，这点伤真没有什么，我休息两天就好了！”

    张良看了看程文龙说道：“看样子是很严重，可是你又真的没事，唉，太让人震撼了！”

    两人说着话，碟舞端来的药，程文龙接过来喝了，碟舞一看张良，接着一笑说道：“张先生刚来，不需要休息？”

    张良一楞，接着一拍脑袋：“哟，文龙需要休息，呵呵，张良这就出去！”

    程文龙伸手就拉住了张良：“张良别走，文龙真的没事，这几年去了什么地方？文龙真的想知道！”

    张良无奈的看了看碟舞，碟舞伸手给程文龙擦了擦嘴：“文龙，你需要休息！”

    程文龙咧嘴一笑：“我真的没事，这点伤就能要了为夫了命了？娘子不要担心，去休息吧！”

    碟舞满脸通红，这都什么时候了还开玩笑，看来这张良来了，让文龙的心情是变得大好啊，程文龙很看重张良。

    碟舞听话的出去，程文龙一看张良：“好了，我有的是时间！”

    张良坐下看着程文龙：“张良本想做个老农的，可是天生就是操劳命，根本闲不了啊！”

    程文龙微微一笑，接着听张良说。

    不过接下来，张良说的就有些诡异了，他说他遇见一个老人，传了他一些本事，并留给他一本书，这几年就研究这本书了。

    程文龙一笑看着张良：“竟有这样的奇遇？那是怎么样的一个老人？”

    张良一笑：“可能是一位世外高人，他自称黄石公，说自己是一块石头变的！”

    程文龙一楞，接着哈哈大笑：“乱世中，什么人也有，张良你信不信呢？”

    张良嘴一咧：“不信，但他的确有些本事，一身的智慧是张良所不能及的！”

    程文龙见张良也不把老头留下的书给自己看，自己也不提看，人家不拿出来，说明自己还有用处，还有一个可能就是这书真的管用。

    笑了笑，程文龙说道：“张良这次来了还会走吗？”

    张良一脸严肃：“出来了，就不会回去了，张良要在文龙手里谋份差事啊！”

    程文龙脸色一变：“张先生有经天纬地之才，早年更是怒而刺秦，天下人谁不知道你张良大名？张良你能在文龙身边真是太好了，文龙求之不得啊！”

    张良一笑：“文龙你高看我了，张良一尘世俗人，文龙才是天地鬼才，张良佩服得很啊！”

    程文龙伸手一摸脑袋：“张良，咱俩人别这样对夸了，说正事！”

    张良一点头，让程文龙说。

    程文龙看着张良：“张先生说是没有出世，可是文龙相信一定对天下形势了如指掌，说说你的看法！”

    张良一笑：“文龙很了解张良，张良每日都在注意中原形势，现在的情况，一句话，大乱前夕，一定要好好谋划，才能不被动于人啊！”

    程文龙一点头：“张先生拿出你的见解，别跟我说这些没用的！”

    张良一笑：“范增的联合计划，算盘打得很精，不过他却一直忽略了一个人！”

    程文龙一听张良竟连他们要联合的事都知道，当下就来了兴趣，两眼看着张良。

    “项家军现在名义上是西楚霸王项羽顶着，但其实他没有多大的权力，兵有项梁掌握，计划有范增定着，项羽根本就没有啥真正权力！”

    程文龙一点头说道：“这倒是真的，不过项羽也算是一条好汉，至少比较直爽！”

    张良一笑：“项羽难成大事，性格冲动，个人英雄，看着高贵、坚强，实则脆弱不堪，他跟刘邦差远了！”

    程文龙来了兴趣，项羽力能举鼎，上阵杀敌是以一敌百的人物，可张良却把他说得连刘邦也不如，这让程文龙大感兴趣。

    张良接着说道：“高且硬，是宁折不弯，但要成大事，你能折几次？必要时候，该弯就要弯！”

    程文龙点头称是，张良一笑：“范增这次的联合计划一定是一环套一环，而刘邦也一定做出了计划，如果按路线走，灭掉秦国后，就是灭你程文龙。”

    程文龙一笑：“嗯，张先生言之有理！”

    张良却一点也不担心，而是思索着说道：“刘邦手里能人也非常的多，他敢联合就说明也想出了对付范增的方法，如果猜得不错，打败秦国之时，就是范增死亡之日！”

    程文龙倒是吃一惊，项家拿范增当宝，岂能让他轻易死掉？

    “刘邦很弱，可是存在了这么久，说明这人有一点的韧性，他不会坐等范增的计划实现，自己的计划中，一定是要杀掉范增的！”

    程文龙却说道：“他想杀的人多了，但并不是他想杀就能杀的！”

    张良一笑：“如果他要杀范增，那么要利用的人一定是项羽，项羽对范增并不是太依靠，加上范增的计划多不跟项羽商量，所以，要离间他们是很容易的！”

    程文龙恍然大悟：“刘邦会借刀杀人？”

    张良点头，然后看着程文龙：“必要时，文龙会杀刘邦吗？”

    程文龙一看张良：“利用与被利用从来就是这样，当没有合作必要时，那就是敌人，刘邦心机很深，文龙从来把他当大敌来看的！”

    张良赞许的点头，然后说道：“联合不是问题，重要的是我们也要有计划！”

    程文龙对着张良一拱手：“张先生可以自行定计！”

    张良看着程文龙说道：“既然文龙相信张良，这次联合，张良就跟着文龙去吧！”

    程文龙点头，碟舞却又进来了，看着程文龙说道：“文龙，该吃饭了！”

    程文龙笑着看着碟舞：“把饭菜送来就行，我跟张先生边吃边谈！”

    碟舞一看程文龙，程文龙笑着点头，碟舞只好照办！

    饭菜送来，程文龙和张良边吃边谈，吃完后又让张良上了自己的床，两人在床上彻夜长谈...

    吴中。

    项梁阴沉着脸看着范增，项羽却一脸不在乎的看着自己的叔叔。

    “范先生，秦军已经到了，如果猜得不错，他们马上就会攻击我们，而范先生的联合大军在什么地方？”

    范增刚要说话，项羽说道：“什么联合不联合的，人，要靠自己，秦军来了我们就跟他们打，这有什么好疑问的！”

    范增点头说道：“现在的情况，我们只有先对抗着等待程文龙和刘邦的到来，只要坚持到他们到来，我们就算成功了！”

    项梁一听大怒，这不是拿自己的兵不当人嘛？但没等项梁说话，一名士兵就跑了进来，进来就大喊：“不好了，秦军开始了第一拨进攻！”