
    程文龙从秦军中撕开了一道口子，然后就窜了出去，苦瓜手拿着粗大的木棍也紧跟着窜了出去。

    二人出去一看，天牢外全是秦军，一眼看不到边，而高渐离，已经不见了踪影，不知道做什么去了。

    苦瓜倒吸一口气：“我日，这么多人，累死我们也杀不完，老高逃跑了？”

    程文龙没有说话，高渐离当然不会自己逃跑，也从来不会做无谓的事，现在不知道做什么去了，但程文龙明白，高渐离一定发现了外面的秦军，现在一定也没有闲着。

    回头一看苦瓜：“废啥话，整吧！”

    苦瓜看着程文龙撇了撇嘴：“这人太多，我们是决对杀不完！”

    程文龙点头；“有道理，你去说服他们吧！”

    苦瓜一楞，程文龙已经窜了过去，苦瓜挥着木棍，大吼一声也冲了过去。

    秦军见程文龙和苦瓜冲了过来，齐吼一声，全都围了过来。

    秦王的命令很简单，不惜一切代价杀了程文龙，不管死多少人。

    程文龙的身边没有秦军，他们近不了程文龙的身。

    随着程文龙慢慢的向前推进，秦军的尸体到处都是。

    全都越杀越勇，越见血越兴奋，全都失去了人性，只知道杀人了。

    程文龙回头看了看苦瓜：“苦瓜！”

    苦瓜听到程文龙喊自己，一看程文龙，程文龙一点头，苦瓜快步跑向程文龙，程文龙两手拿刀交叉在一起。

    苦瓜在地上借力，然后跃起跳上了程文龙的刀，程文龙奋力上挑，苦瓜高高的跃起就上了毛街边的房子。

    程文龙见苦瓜上去，原来转一圈把周围的秦军旋死，然后两脚在地上一蹬就上了房。

    程文龙上房就高喊：“计划中的逃跑路线，快跑！”

    两人在房顶上猫腰就跑，下面的秦军也紧着上房追，没有上来的在下面拿着弓箭对着两人就射，两人速度很快，箭根本就射不中他们。

    上了房他们才知道秦王真是下了血本了，全是人，周围几道街内全是密密麻麻的秦军，看来秦王是不惜一切代价要杀了程文龙。

    两人在房上根本无视下面的这些人，他们这样的人，根本没有吓破胆一说，只有越战越勇。

    苦瓜很壮，但他没有程文龙壮。

    所以，苦瓜的速度慢了下来，一慢，就有箭跟了上来。

    程文龙在前面听到后面的苦瓜闷哼一声，自己没有停留的就反身跳了回来，苦瓜后腰中了一箭。

    苦瓜见程文龙回来，急得大喊：“程叔不要管我，你快跑！”

    程文龙一声不吭的把苦瓜后腰上的箭折断：“放你娘的狗屁！”

    程文龙见苦瓜满头是汗，自己站到苦瓜身后：“你在前，我在后！快跑！”

    苦瓜知道程文龙不会自己逃跑，当下也不多说，埋着头就跑。

    程文龙在后面边跑边从脚下捡起瓦片，然后就猛的扔向后面紧紧追赶的秦军。

    秦军纷纷惨叫，只要被他投中，那就是个重伤，力道太大了。

    苦瓜在前面哈哈大笑：“真他妈的爽，真爽！”

    程文龙向下面一看，密密麻麻的全是秦军，不知道延伸了几条街。

    苦瓜突然站住，程文龙一楞，就看到前面屋顶上躺着一个人，正是李由。

    不用说这是高渐离做的，程文龙大步过去就拖起了李由，把李由挡在了身前。

    下面的秦军也看不清上面的是谁，还是射着箭。

    程文龙高声大喊：“都他娘的停下，你们不看看文龙手里是谁，他可是你们秦国丞相的宝贝儿子！”

    李由两眼含恨的盯着程文龙，这太丢人了，人家都在追杀程文龙，自己却成了程文龙的挡箭牌。

    下面的秦军一听程文龙这样说，细细一看，程文龙手里押着的竟真是李斯的儿子李由。

    秦军不敢乱杀，李斯在秦国的权力很大，而且也很阴险，如果误杀了他儿子，那就只有一个死了。

    秦军马上命人去报告李斯和秦王，他们紧跟着房顶上的程文龙他们等待指令。

    程文龙向四周看了看，并不见高渐离的身影，苦瓜也觉得奇怪：“这老高怎么搞的，就把人放这里，也不见他人，这跑什么地方去了？”

    程文龙微微一笑：“老高自有自己的方法，不用管他！”

    程文龙话音刚落，李由突然说道：“程文龙，你杀了我吧！”

    程文龙一笑：“不行，文龙不能杀你，还指着你挡一阵呢，放心，你死不了！”

    李斯在秦国的力量根本不能想像，可以说成是一人之下，万人之上，吕不韦死后，赢政对李斯言听计从，很多计划都是出自李斯之手。

    虽说现在秦王感觉李斯和胡亥走得很近，心里也怀疑李斯，但并没有削减李斯的任何权力，所以，李斯现在在秦国说话还是非常管用的。

    程文龙正是这样想的，李斯就这么一个儿子，程文龙不信他敢拿自己儿子的命开玩笑。

    程文龙想得没错，李斯和夫人正因为李由没来由的失踪着急呢，就听到了秦军的报告，说李由现在在程文龙手里，被程文龙当成了人质。

    李夫人听到后就直接晕了过去，程文龙什么人她明白，秦王想杀程文龙的心她也从李斯嘴里略有耳闻，这是天大的事，关系到自己儿子的命，由不得她一个妇道人家不晕。

    李斯听后大惊，他对这个儿子常常是教训不假，但那是恨铁不成钢，李斯就这么一个儿子，那是他的希望，现在听到儿子在程文龙手里，李斯马上跟着秦军就上了街。

    李斯很快就随着秦军到了程文龙正在奔跑的房子下，看着上面被程文龙提着的李由，李斯的心都要碎了。

    “程文龙，放了我儿子，李斯放你们走！”

    李斯对着程文龙就喊。

    程文龙停下看着李斯，李斯忙摆手，大军停下射箭和追赶，全都看着李斯。

    “李斯，你儿子刚还求速死呢！”

    李斯忙说道：“他那是吓的，求北方王放了他吧！放了他，你们可以离去！”

    程文龙哈哈大笑：“文龙相信李丞相的权力，可是，不见秦王的命令，文龙不能放他！”

    李斯忙说道：“王上一定会放你们走的，现在，请先把由儿放下来！”

    程文龙一撇嘴没有说话，李由对着李斯大喊：“你求他做什么？李由死就死了，他是秦国大敌，今天不能放他走！”

    李斯一听李由这样说就怒了，他怕李由这些话惹恼程文龙，当下对着李由大喝一声：“住嘴，给我住嘴！”

    李斯刚喊完，蒙恬骑着马到了。

    蒙恬到了后看了看房顶上的程文龙，然后看了看李斯。

    李斯一看蒙恬来了，马上过去说道：“蒙将军，太好了，快下令让大军退了，李由在他手里！”

    蒙恬看着屋顶上拿着李由的程文龙，眼中全是恨。

    程文龙对着蒙恬咧嘴一笑：“蒙将军，这么快又见面了。”

    蒙恬从吴中大败而回，这是第几次败在程文龙手里他都不知道了，他也实在不愿意想。

    回来后秦王并没有责怪他，但他感到羞耻啊，秦王对自己多么的器重啊，第一次就把灭韩国这样轻松的任务交给了自己，摆明了是要自己立功。

    但就是这样一个轻松的任务，却被程文龙破坏得干干净净，然后程文龙就成了蒙恬的恶梦，每战必败，蒙恬对程文龙不是一个恨字能形容的。

    程文龙看着蒙恬双眼，心向下沉，明白这李由怕是不管用了。

    果然，蒙恬突然举手：“王上有令，不管谁在程文龙手上，今天都要杀了程文龙！给我进攻！”

    李斯一听就急了，伸手指着蒙恬：“蒙恬，你胡说，王上不会这样的，他知道李斯就这么一个儿子，他不会让他死的！”

    蒙恬一看李斯：“王上的命令很明确，蒙恬只是执行！”

    李斯一看竟是真的，心里一阵绝望，看着蒙恬说道：“李斯求蒙将军哄骗程文龙，先拖拖，想法子把李由救下来！”

    蒙恬冷冷一笑：“程文龙岂是那样好哄骗的？”

    李斯的心向下一沉，蒙恬已经下令：“放箭！”

    程文龙闪身便逃，下面的秦军一起放箭，几百支箭射在了被捆着的李由身上，李由如一只刺猬一样从房顶上掉了下来，程文龙和苦瓜已经窜出老远了。

    李斯呆呆的看着从房顶上滚下睁着双眼死去的李由，然后慢慢的走近了李由。

    “这孩子，这么多箭也不知道躲着点，疼不疼？”

    李斯说着蹲下身子，然后坐在了地上，一只一只的把李由身上的箭拔下。

    “为父一直对你严厉，而你显然不意为然，为父明白你是想自己出位，可是由儿，你这么小就去了，这可让为父和你娘亲怎么活？”

    李斯抱着如血人一样的李由就向回走，周围乱糟糟的，可是李斯好像看不见一样。

    他本来以为秦王一定会下命令救李由的，就算要杀程文龙，也会想法子让李由下来再杀，毕竟，李由是他李斯的儿子。

    但是李斯等来的却是秦王硬梆梆的命令和蒙恬快速的执行，李斯的恨意太浓了。

    恨秦王，李斯为秦国鞠躬尽瘁，可是秦王根本不把他当人，恨蒙恬，他李斯权力很大，可是蒙恬从来都不怕他，现在就因为他下的命令，导致自己的儿子死去。

    李斯突然笑了起来，低着头趴在已经死透的李由耳朵边边笑边说：“由儿，你放心，这秦国，蒙家，都会因为这次的事付出代价，你不会白死，用不了多久，为父就会为你报仇！”

    李斯这样说着，一次一次的说着走向了自己高大的府地，夫人再次晕死过去，李斯失魂落魄的坐在地上，两眼直勾勾的，嘴里不停的说着：“你们让我断子绝孙，我就让你们亡国灭家！”