
    冲过来的秦军一看并没有人，马上有人上了房，从房顶向四周扩散追去。

    奔拉灯正跑着，突然就趴在了屋顶上，刚趴下，一排箭弩就从他身上飞过，前面的屋顶上也出现了大量的秦军。

    奔拉灯想也没想就滚向一侧，然后猫腰顺着屋顶就向一边跑。

    他不敢跳下去，下面的秦军更加的多，掉下去就会被捉。

    这些天来观察的地形和在脑子中一次次的演算想了作用，奔拉灯忽左忽右，秦军一时倒也追不上。

    不过秦军却在吃惊，这人是谁?难道是秦国人？秦国已经混进了程文龙的奸细？

    不怪秦军这样想，因为看着奔拉灯跑得毫无规律，但却离府门越来越近，他一步步的接近外面，马上就要逃出去了。

    这人如此的熟悉王府的格局，很难想像这是一个外人，只有常在咸阳住，常在王府活动的人才会这样的快速向外移动。

    但现在秦军没功夫惊叹和怀疑，因为奔拉灯已经离开了王府，这时，已经在别人家的屋顶上了。

    秦军在后面马上跟奔拉灯的距离拉开了，因为他们虽然熟悉王府，但对外面的地形却不熟悉，而奔拉灯不一样，他是经过了几条路线的选择才挑了这么一条，并且一次次的观察后才决定用这一条的，所以，他逃起来非常的快。

    秦军没有办法，只好放箭，一波又有波的箭在奔拉灯身后射向他，奔拉灯却越逃越快。

    奔拉灯纵身跳下了屋顶，下面他放了两匹马，本来是想着救出卡斯特罗后两人骑的，但现在人没救出，但仍是派上了用场。

    奔拉灯跳上一匹马，打马就向城门跑。

    到了城门边，他沿着城墙走了一段，然后就爬上了城墙，翻墙下去，奔拉灯一路不停的向东逃跑。

    他不敢停，现在咸阳城内，一定展开了拉网式的搜查，被捉到就完蛋了。

    奔拉灯跑了一阵，觉得胸口快要炸了，呼吸也不顺，极度的胸闷，奔拉灯低头一看，原来是腰上中了一箭，刚才跑得急，竟没有发觉，自己竟背着箭跑了这么远。

    现在疼劲上来，加上流着血，他觉得自己快要不能呼吸了，向四周看了看，奔拉灯一头扎进了密林，快速的爬上了一棵树，坐在树上大口的喘气。

    救人计划失败，自己还受了伤，现在要做的，就是马上回去报告给程文龙，但他这个样子，想快回去，怕也是有心无力，秦军一定会寻路追来，奔拉灯要逃命。

    想到这里，奔拉灯从背后把箭弄断，然后撕下一块布缠在腰间，下了树，也不出树林，就在树林里向东逃去。

    洒答木他们回到了蓟城，打了胜仗，完成了任务，可是洒答木他们很郁闷。

    赵王嘉没让他们进城，没有给他他英雄的赞礼，这让洒答木怒火中烧。

    如果不是程文龙军纪严明，洒答木真想当时就攻打信都，好让赵王嘉这个目光短浅的家伙知道过河折桥是什么后果。

    洒答木他们回来没几天，程文龙和韩信带着大军也回来了，回来，就是接二连三的开会。

    他们要从武关进攻秦国，这是一个庞大的计划，秦军一定也计划了反攻，他们要好好的计划。

    程文龙在路上已经听韩信说了卡斯特罗失踪和奔拉灯去追他的事。

    程文龙非常担心，卡斯特罗想在咸阳杀掉秦国大将后人，这不是找死吗？结果不用想就知道，卡斯特罗不是死就是被人活捉，而以秦王的性格，活捉的可能性非常大，当然是用来对付自己。

    而奔拉灯，程文龙则非常担心他极度想要营救卡斯特罗的情况下失去理智，到时他也会被秦军活捉，程文龙马上派出了高渐离去秦国。

    就在高渐离刚出发，消息就传了过来，秦王大告天下，程文龙的人去秦国搞刺杀不成，现在被秦国活捉，一个多月后就要行刑了。

    程文龙的到消息没有吃惊，看样子，他们就捉了卡斯特罗，而奔拉灯则没有消息，奔拉灯在什么地方呢？

    奔拉灯想得没错，秦国的效率是非常快的，追兵很快就追到了树林里，然后顺着密林里的踪迹，一路追着奔拉灯。

    奔拉灯逃得很辛苦，他带着伤，而且还是徒步，秦军有马，还都是壮汉，奔拉灯几次都险些被他们找到。

    但这是在密林里，加上奔拉灯的小心谨慎，几次都有惊无险的躲过了秦军。

    但密林总有个头，而且奔拉灯越来越虚弱，他要马上找到地方休息才行。

    奔拉灯已经逃到了魏国和楚国的边界，前面却出现了一支部队。

    奔拉灯也没细看，现今天下，只要不是秦军，是队伍就会给程文龙面子，所以，奔拉灯并不怕前面的部队。

    这部队不是别人，正是已经出发的项家军，项羽和范增在大军最前面，远远的看到一边跑来一个全身是血的高个子，而后面没多远，就是骑着马的秦军。

    项羽想也没想就说道：“秦军？妈的，杀了他们！”

    后面的秦军也看到了前面的项家军，他们只是一队追兵，并没有多少人，现在见前面出现了大队的项家军，马上回转就逃。

    项羽下了令，岂能容这些人逃脱，项家军很快赶来，转眼把这些秦军给杀了个净光。

    项羽一看全身是血的奔拉灯，下马说道：“这不是奔拉灯吗？你怎么在这里？”

    项羽认识奔拉灯，程文龙的几个弟兄当年全是项家的特别训练营的人，他岂能不认识。

    奔拉灯一看这队人竟是项家军，两眼一翻就晕了过去。

    项羽马上命人把奔拉灯抬进营，叫来朗中为奔拉灯医治。

    范增却不同意了，看着项羽说道：“这人是程文龙的人，可以说是左膀右臂，我们救他做什么？”

    项羽一看范增：“我们现在跟程文龙是友军，况且这人项羽很早就认识，现在他受了重伤，项羽岂能不救他？”

    范增嘴一撇：“项羽你太意气用事，不管怎么说他是程文龙的人，我们以后是要跟程文龙开打的，他身边的能人是越少越好！”

    项羽一看范增：“范增，项羽对你的那一套不感兴趣，这人，项羽救定了，你不用多说！”

    范增大怒，但看了看一身英武的项羽，范增没有多说，心里却直叹项羽难以成事。

    项羽让郎中细心的医治了奔拉灯，奔拉灯的箭伤没伤到要害，他只是这些天来太累脱了力，很快就恢复了神智。

    休息了几天，奔拉灯就要出发去找程文龙。

    项羽一再的让奔拉灯再休息几天，但奔拉灯认为事情很急，执意要走。

    项羽只好让他走，给了奔拉灯一匹马和一些吃的东西，奔拉灯上马向蓟城赶去。

    秦国咸阳。

    秦王同时得到了章邯和蒙恬兵败的消息。

    秦王没有雷霆大怒，只是直叹天不佑大秦。

    事已至此，急也没用，眼下之计，他们要马上安排对抗三路大军的进攻，他们由主动出击变成了被动防御。

    秦王深深的觉得自己老了，秦国也一样，事事不顺，但他的雄心并没有消失，他这样的人，不到死就不会放弃自己心中的梦想。

    冷静计划，紧急的战略防御计划一直在秦国紧张的进行着。

    燕国蓟城。

    奔拉灯赶了过来。

    程文龙一看极度虚弱的奔拉灯就笑了。

    “哈哈，哈哈哈，我就知道，凭着二哥的身手，秦国人奈何不了二哥的，二哥还是回来了！”

    奔拉灯一叹：“但大哥却没有救回来，还差点把自己搭在了秦国！”

    程文龙扶着奔拉灯坐下：“二哥什么话，独闯咸阳，二哥还安然回来，二哥太了不起了，二哥安心休息，营救大哥的事，有文龙呢！”

    苦瓜马上说道：“卡叔做事太不经脑子了，现在是什么时刻？如此紧张的时刻，他竟只会惹事，我看不救他也行，等事情过了再救他！”

    程文龙一看苦瓜：“苦瓜说什么呢？大哥这样做是欠缺考虑，但出发点是好的，现在他被秦人活捉，文龙岂能坐看他在秦国受苦而不去救他？”

    苦瓜低声说道：“只会惹事，可以等一下，让他在秦国受下苦！”

    程文龙历声说道：“等一下？那就可以去给他收尸了！此事决不能等，苦瓜你记住，不只是大哥，换了任何一个人，文龙都会毫不犹豫的去救的，要不，文龙会心里不安的！”

    没有人怀疑程文龙的话，也没有人认为他是在收买人心，程文龙从来就是这样做的，明知山有虎，但他不管有没有打虎的能力，他都会毫不犹豫的直向虎山行，一直以来，他都是这样做的。

    当然，程文龙一直以来都是把虎成功打死，被虎反咬一口的事，直到现在还没有发生过。

    但大家都明白，程文龙每次都是冒着生命危险去的，他是个人，并不是一具不死身，所以，除了佩服，大家找不到词来形容程文龙。

    奔拉灯低声说道：“我有路线图，大哥就在王府关着，我说出来，找人画出来！”

    程文龙点头，马甘地马上准备画。

    奔拉灯详细的说了一下自己观察到的路线图，马甘地一一记下。

    程文龙看奔拉灯说完，马上安排奔拉灯休息，奔拉灯却苦笑一下：“奔拉灯不能休息！”

    程文龙一看奔拉灯：“二哥你身子很虚弱，马上就要休息！”

    奔拉灯却一看程文龙：“四弟你要让人把二哥腰里的箭尖取出来，奔拉灯才能休息！”

    程文龙大惊：“二哥你竟中了箭？”

    程文龙说完就高喊：“郎中快来！”

    朗中进来，扶着奔拉灯去治伤，程文龙在后面高喊：“二哥，放心休息，文龙会替你报这一箭之仇的！”