
    张良也是无奈的一笑，随着程文龙进了屋。

    张耳来了有一会儿了，他在想如何说服程文龙。

    张耳的推断是对的，程文龙已经和张良说过赵国来搬救兵自己出不出兵的问题了。

    张良就一句话：“必须出兵！”

    程文龙也不想做个小家子气的人，事实上，他非常乐意邦赵嘉，但是眼下这里他还离不开。

    所以程文龙很头疼，这里有蒙恬虎视眈眈，赵国有章邯和王离合围，这些都要程文龙去摆平，程文龙能不头疼吗？

    张耳对着进来的程文龙一拜说道：“赵国张耳见过北方王！”

    程文龙一笑：“那都多久以前的事了，呵呵，赵国张耳，有趣！”

    张耳并不理程文龙略带讽刺的言语，而是对着程文龙深深一拜说道：“赵国危急，张耳肯求北方王放下旧怨，救赵国百姓于水火！”

    张耳这么一说程文龙脸色就变了：“张耳，你想让我去救赵国，直说就是，没必要拿以前的事来激文龙，文龙脾气不好，你那一套谋士的说词对我来说不灵，你小心我一怒之下给你来个不闻不问。”

    张耳弄了个大红脸，他的确是这样想的，张嘴先把程文龙以前流放赵王嘉的事提出来，自己先拿个主动。

    但程文龙根本不吃这一套，马上毫不客气的说出了张耳的想法，弄得张耳狗咬刺猬——没地方下嘴啊。

    张耳不愧老说客，抹脸就笑了：“呵呵，北方王行事与众不同，张耳早有耳闻，今日得见，果然如此啊！”

    程文龙一皱眉：“说正事！”

    张耳一笑：“那张耳就直说了，秦国派章邯和王离攻打赵国，赵国危在旦夕啊！”

    张耳一看程文龙没反应，张嘴又说道：“如果北方王不去救赵国，赵国灭亡就在眼前。”

    程文龙还是没有反应，张耳还想再说，程文龙突然一摆手说道：“你先回去抵抗秦军，文龙的队伍会去的！”

    张耳一楞：“就凭赵国现在的力量，根本没有跟秦军一战的能力，请北方王马上派兵！”

    程文龙呵呵一笑：“起事就要打仗，而打仗玩的并不是心跳，是实打实的人命，既然起事了，就要负出代价，文龙相信你们会抵抗一阵的，不为别的，就为了你们自己！”

    张耳脸色大变：“请北方王速速发兵，张耳如果走了而北方王不发兵，那赵国就是毁在张耳的手里啊！”

    程文龙的脸色也变了：“岂有此理，我说过会发兵就一定会发兵，你也看到了，这里同样的离不开人，你先回去吧，文龙安排好了就会去的！”

    张耳很无奈，再看程文龙，已经如无僧入定一样连看也不看自己了，张耳对着程文龙一拜：“赵国就靠北方王了，张耳回去了！”

    程文龙对着张耳一笑，张耳回去，程文龙则叹了一口气。

    刘邦一看程文龙：“真是可笑，他赵国有难，文龙弟大可以不去，可笑这张耳说的文龙弟还非要去不可，真是个傻逼！”

    程文龙看着刘邦一笑：“是的三哥，文龙要去！”

    刘邦一楞：“为什么？”

    程文龙又是一笑：“原因三哥知道，三哥不说，文龙也不想说！”

    刘邦老脸微微一红：“那这里怎么办？”

    程文龙看着刘邦，刘邦不想他去，赵国求的是他，他去不去跟刘邦没关系，刘邦盼着自己不去呢，程文龙在全天人的心里落得名气越不好他越高兴，这点心思，大家都明白，只是大家都不说出来。

    程文龙两手揉着太阳穴：“唉，是个难题，不过文龙已经有了一点想法！”

    刘邦和范增看着程文龙，等程文龙把这点想法说出来，程文龙却突然看着张良说道：“天要黑了，张良随文龙去街里吃些东西！”

    程文龙说完就和张良出去了，把刘邦范增给仍在了屋里。

    刘邦对着范增一笑：“有实力的人都是这样吗？”

    范增阴着脸摇头，也不知道在想什么。

    王越按照程文龙长坐的地方做了一个巨大的木头刺。

    类似于一把镰刀，前头带弯而锋利，总长有两丈长。

    王越把这个东西用一根带弹力的绳子牢牢的固定在了打铁苑里的草丛里，然后试验了几次。

    王越在院里砍断绳子，那个木头刺会以非常快的速度弹起，前头锋利的镰刀尖会准确的刺进程文龙经常坐着的地方。

    王越很满意这个东西，他准备把刺杀行动就定在这两天。

    但王越把这根东西上了弦，然后吃了点从外面酒店里买来的熟肉就合衣躺在了草丛中。

    两眼望着天上的星星，王越迟迟不能入睡。

    他两眼射着仇恨的光，这孩子，今生就为这个活着了。

    如果现在有人说能让程文龙死，但需要付出他的王越的生命，那么王越会毫不犹豫的答应。

    父亲，爷爷，全都是死在程文龙手里，这让王越这个高贵的少年愤怒不已。

    多次的刺杀未果，王越对程文龙是越来越恨。

    入夜了，可王越没有一点睡意，他脑子中一次次的描绘程文龙被自己杀死的影像。

    但就在这时，王越突然跃了起来，如一只狸猫一样趴在草丛中，他听到了程文龙的声音。

    程文龙带着张良出来，半天突然说道：“你知道空城计吗？”

    张良一楞，接着摇了摇头。

    程文龙一笑说道：“就是让洒答木带兵去赵国，而我留在这里，每天上战场跟蒙恬见一面，希望会唬住蒙恬！”

    张良一楞，接着哑然失笑：“文龙你此计太冒险，万一蒙恬看出来了硬攻怎么办？”

    程文龙看着张良：“不就是玩个命吗？再说就是眼下，张良你有更好的计策吗？”

    张良摇头，程文龙拉着张良在街里的小吃摊上吃了些东西，然后拉着张良说道：“张良文龙带你去一个地方！”

    程文龙拉着张良很快就到打铁苑，张良一笑：“呵呵，这牌子还挂着，文龙想这里了？”

    程文龙一摇头说道：“那倒不会，想不到张良你竟知道这个地方！”

    张良面色沉痛：“文龙也许忘了，可是张良没忘，秦国想在韩国建立中转站，张良就是在这里找的文龙的买的武器！”

    程文龙一拍脑袋：“对，呵呵，张良你倒记得住！”

    “之所以会记得，是因为后面就发生了韩国亡国，张良不能忘啊！”

    程文龙一指抬阶说道：“坐！”

    程文龙说完就要坐下，却看到自己长坐的地方石头上有些印子，程文龙一笑没有停顿就坐了下来。

    坐下后，程文龙看着张良说道：“曾经有个人，自己在城门上弹琴唱歌，就吓跑了数万敌军，其实呢，他弹琴的城里，根本就没人！”

    张良一挠脑袋：“这是什么时间的事？张良怎么不知道？”

    程文龙一笑没有回答，却又说道：“总之玩的就是个心理战，蒙恬十有八九会上当！”

    张良还是摇头，认为这样太冒险，程文龙苦笑一下：“空城计虽然冒险，但却是眼下没有办法的办法，我们不得不用！”

    程文龙和张良在外面说着话，里面的王越听得清清楚楚，心里也是非常吃惊。

    程文龙此计虽然冒险，但胜在奇，王越暗想如果自己是蒙恬，也一定会上当。

    因为蒙恬数次败给程文龙，而程文龙往往会打一些出其不意的牌，蒙恬不得不小心。

    而如果蒙恬一旦小心，则正好上了程文龙的当，这程文龙太鬼了！

    王越甩了甩脑袋，想着是不是把这个消息送给蒙恬，但仇恨还是占了上风。

    王越怕以后就没有这样的机会了，现在是晚上，程文龙又和人说着话，无论是什么方面，现在就是刺杀的最好时机。

    王越最终没去，并把手伸向了绳子。

    张良听程文龙这样说，想了半天点了一下头说：“那我们就靠着吓唬蒙恬？他早晚会反应过来的！”

    程文龙哈哈大笑：“这就苦了洒将军了，他们要急行军，并且要半路派人去蓟城通知我们的人，让他们火速行军来吴中！”

    张良看了看程文龙：“文龙这样大费手脚，却全是为了别人，值吗？”

    程文龙却没有回答，而是看着张良说道：“张良你说呢？”

    张良一笑：“图天下者，常常做些看着无关自己的事！”

    程文龙和张良同时大笑，但程文龙突然就把张良给推了出去，这一推力道极大，张良被程文龙推得飞出去二丈来远。

    程文龙推过张良后，自己就地一滚就向一边退，刚退过去，刚才坐的地方就被一根巨大的镰刀刺给刺穿了。

    程文龙还没站起，王越的长枪也已经到了。

    原来，王越砍断绳子后就提着枪从院里冲了出来，他知道程文龙的身手，这暗器不知道能不能奏效呢，所以，王越明白，速度越快越好。

    但程文龙的反应速度也确实快，滚向一边后就跃了起来，右脚上扬就踩住了王越刚刚刺来的长枪尖。

    王越不感到意外，趁着程文龙没有站稳，两手用力就把枪尖给拔了出来，然后抖手挽了个枪花，再次刺向程文龙。

    程文龙伸出手掌拍在王越的枪尖上，枪尖一偏刺向别处，程文龙跃起一脚就踢在王越胸口，王越闷哼一声就退了回去。

    张良着实吓了一跳，正笑得好好的，程文龙就把自己给推了出来，然后就是二人疾风暴雨的打斗，看得张良眼花缭乱。

    张良也不认识王越，心里却佩服这个年轻小伙的勇气。

    刺杀程文龙要有很大的勇气的。

    程文龙这才看清了刺杀自己的是王越，咧嘴一笑：“又是你小子，你就没个停下的时候？”