
    冒顿得意洋洋的说完这些就宣布散会，让众人去休息，等着拉菲等人的来攻就行。

    冒顿想的是不错，从以往和程文龙的交战经验来看，冒顿可谓计划得面面俱到，但冒顿万万没想到的是，拉菲等人根本就没有听他的命令老老实实的在海上呆着等他的命令，这伙强盗早就按捺不住内心的冲动上岸了，而且不止是一次上岸了，程文龙也早知道拉菲是跟冒顿合作的。

    所以，冒顿这次的算计注定会落空。

    程文龙军营。

    程伤亡人数仍没统计出来，但程文龙知道这个数字不能少了，这次的战败完全出乎他的意料，一直以来，他认为火炮在前，战象在后是无往不利的，可是这次让冒顿打了个措手不及，他非常的自责。

    他只所以没让大军撤入蓟城，就是为了反扑冒顿，他决不能坐在蓟城中等冒顿来攻，他要化被动为主动。

    苦瓜受了伤，腿上中了一枪，后背被砍了两刀，胸前一刀，但所幸都不太深，要不了命，但没有一个月时间是不恢复不过来的。

    苦瓜也是非常的自责，他明明看见了冒顿的人在挖那些深沟，可是他没有在意，最为错误的是他没有向程文龙报告，以至让冒顿成功的利用深沟打了他们一个措手不及。

    这些程文龙并不知道，他陪着军医去给苦瓜换药，苦瓜突然痛哭失声，程文龙觉得奇怪，笑了笑说道：“区区一次小败，苦将军怎么就哭了？你还是个爷们不？”

    程文龙虽然这样说，但这怎么能是一次小败呢？他们的火炮和战象全都没了，这也有叫小败？这简直就是元气大伤。

    苦瓜看着程文龙：“程叔，苦瓜有罪啊，苦瓜有罪！”

    程文龙大感奇怪的看着苦瓜。

    “火炮营刚到时，由于看不到冒顿的人影，我一个人就去打探消息，我是看到他们挖沟的，可是当时我没在意，我不认为他们挖沟能有什么用，所以你来后，我也没有告诉你，以至今天我们让冒顿利用了深沟把我们打了个措手不及，错全在我啊！”

    程文龙一听笑了：“呵呵，我当什么事呢，这事主要责任在我，冒顿两次在我们手里惨败而归，这次前来一定有所准备，没准备好他也不敢来，但我没有在意，认为他挡不住我们的炮，所以，我并没有过多注意，所以我们败了，冒顿虽然挡不住我们的火炮，但是他能破坏我们的火炮，败了，再胜回来就行，痛哭能哭回什么？”

    “可是，死了这么多人，苦瓜愧对这些兄弟们啊，你叫苦瓜怎么能睡得安稳？”

    苦瓜仍在喋喋不休。

    程文龙笑着拍了拍苦瓜的肩膀：“这次你没报告是错的，程叔也没打算放过你，只等你伤一好，你就要在大军面前认错，而且还会罚你，但是，眼下最重要的事，是你要先把伤养好，然后才能做这些！”

    苦瓜说道：“我的伤好了，我没事儿了，我还可以上阵杀敌！”

    苦瓜边说着想坐床上起来，但刚动就牵到伤口，苦瓜一皱眉又躺了下去，急得拿手直摧床。

    程文龙笑了笑，然后拍了拍苦瓜的手说道：“好好休息，你会好起来的！”

    程文龙说完出去，苦瓜仍在后面高喊：“我好了，我还能上阵杀敌…………”

    程文龙很忙，从苦瓜养伤的营里出来，他就命令召集大家开会。

    众人到齐，程文龙双眼扫了一下众人，大家都神情悲痛的看着自己，损失了这么多兄弟，大家都很痛心！”

    程文龙挥了挥手让大家坐下，然后看着众人：“说说你们的看法！”

    程文龙话音刚落，洒答木就站起高喊：“这还用说吗？马上杀回去，一定要斩下冒顿的人头才能罢休！”

    程文龙脸色一寒：“我们损失了多少人？死者多少？伤者多少？统计出来了吗？你这种急性子什么时间才能改了？”

    洒答木见程文龙发怒，自己不敢再说，悻悻的坐了下去。

    张良站起说道：“文龙，我们这次的惨败，跟我们小看冒顿是密不可分的，如果我们开始就重视冒顿，就不会有今天的惨败，所以，先认识到今天的错误，明天我们才能打败冒顿！”

    程文龙心里一惊，看着张良问道：“张良想说什么》？”

    张良看了看众人说道：“冒顿不是没跟文龙打过，他跟文龙打过两次，但两次都以惨败收场，所以他明白自己根本不能跟文龙硬碰，于是，他想用计赢我们，而我们也非常的大意，认为冒顿不过是领着一帮乌合之众，完全不能跟我们这样的正规军相比，所以，我们有了这次的惨败！”

    奔拉灯点头说道：“我们都认识到这次错了，张先生就说我们该如何还击就行了！”

    张良一摆手：“不，你们没认识到，你们急着反攻就是仍在错误中，你们认为冒顿上次不过是仗着深沟赢了我们，现在我们明白了他的计划，接下来就能打败他，可是你们想过没有，如果冒顿接下来还有计划呢？”

    程文龙点头说道：“完全有这个可能，只是不知道他的计划是什么！”

    洒答木也说道：“是啊，张先生你就别卖关子了，直接告诉我们不行？”

    张良看了看洒答木：“如果张良猜得没错，冒顿是决不敢跟我们硬打的，他第一次靠着深沟得胜，下上步也一定紧跟着计划进行，而这下一步计划，不在这草原上，而在咱们中原！”

    程文龙一拍手：“张良你说的是海上的拉菲？”

    张良点头：“没错，如果我是冒顿，我也会这样做，趁着你程文龙注意力全在草原，让拉菲在身后突然袭击，这样就又是一出奇计，到时照样会打我们个措手不及。”

    众人一想，妈的，还真是这么回事，如果他们正在前面跟冒顿血战，拉菲突然带着人出现在他们的身后，的确能把他们再一次打个措手不及，众人倒吸冷气，冒顿这次的计划可谓是天衣无缝！

    程文龙点头：“没错，这也是冒顿停下不再追赶我们的原因，他现在一定在等拉菲的到来，冒顿倒是成长了不少！”

    洒答木接着说道：“那照这么说，冒顿接下来是不会进攻了？”

    张良再一次点头说道：“这是一定的，冒顿接下来就是休息，坐等拉菲的到来，拉菲不来，冒顿决不会再发兵！”

    洒答木豁然站起：“我去试他一试！”

    程文龙眉头一皱：“胡闹，我们正在商议怎么对付他，你试试又有什么用？”

    张良却说道：“让洒将军试试也好，如果冒顿不动，那就是我们猜对了，计划也要随之改变！”

    程文龙这才点头，洒答木马上出去召集人手，准备去冒顿的营前叫骂，而程文龙他们在接着开会。

    程文龙说道：“如此说来，我们现在主要的任务就是先消灭身后海上的拉菲？”

    程文龙说完就觉得不对，他们根本不能离开这里，离开冒顿就会向南推进，而不离开就等于是坐等拉菲到来和冒顿里应外合，他们竟都掉在冒顿的圈里了，明明知道，但却不能离开这个圈。

    张良摇头：“我们现在决不能离开这里，对付拉菲要想别的办法！”

    众人无计可施，全都愁眉苦脸。

    韩信突然说道：“不知道刘邦怎么样了！”

    奔拉灯冷哼一声：“刘邦巴不得我们败呢，他才不会帮我们！”

    程文龙一摆手：“这怎么是帮我们呢？这是在帮全中原人，刘邦如果看得长远，他就会明白！”

    张良却摆手说道：“刘邦决打不败拉菲，就算败了拉菲，拉菲逃回海上，刘邦照样没办法。”

    程文龙猛然拍手：“我们有水军啊，黑人他们的船造得不知道怎么样了！”

    接着，程文龙又说道：“派人去通知黑人，让他们把船驶入海上待命，我们先看看洒答木的佯攻是什么情况！”

    洒答木带着人一路急奔冒顿军营，到了后，洒答木看到冒顿军营里戒备森严，来回巡逻的士兵冷冷的看着营外的他们。

    洒答木让众人列好，然后坐在马上就开始大声叫骂：“冒顿，你个龟孙给老子滚出来，来跟你洒爷大战几百回合！”

    先是没人搭理洒答木，洒答木骂了半天，冒顿骑着马从军营中出来，看见洒答木高声大喊：“洒将军，别来无恙啊！”

    “少他妈的哪你洒爷来这一套，来来来，咱们先战他几百个回合！”

    洒答木张跟就骂。

    冒顿却一脸的诚恳：“你回去告诉程文龙，冒顿志不过一个草原，对中原决没有窥探之意，只要程文龙愿意让冒顿做草原王，冒顿马上带兵回去，决不再犯，以后我们草原和中原就是盟友，洒将军你看可好？”

    “做你娘的清秋大梦，只图草原你会费这么大劲？你那点花花肠子我们都知道，别装了，快派兵出来！”

    洒答木不停的激着冒顿，冒顿就是不出兵，最后还满怀遗憾的回去了，边走边喊：“冒顿很有诚意，希望洒将军转告程文龙。”

    洒答木看冒顿回去，脸色变得铁青：“妈的，张先生所料不错，冒顿在等拉菲的到来！”

    说完这些，洒答木一挥手：“回去！”