
    季申科对于高渐离这样的安排并没有反对，她也没有强烈要求陪着高渐离去打探。

    但是她明白高渐离的危险性，同时更加明白他们两个的职责，一起去的话，如果被捉就会是两个人，那么，手里的消息就送不出，这是决对不可以发生的，不管他们出了什么事，消息一定要返回程文龙手里，所以，季申科只是点头告诉高渐离要小心。

    高渐离晚上就出发了，一身黑衣，悄悄的向刘邦住地行去。

    项羽原来的住所，现在被刘邦住着，项羽以前从秦国运来的财宝，同样掌握在刘邦的手里。

    刘邦也喜欢，但他不在乎，如果自己得到了天下，那么，全天下的财宝都是自己的，又何必在意这么一点？

    所以，刘邦只是初看到时兴奋了一下，紧接着就把这些东西抛到了九霄云外，他忙得很，这些财宝要有命花，如果像项羽一样，得到了这些东西而自己没福消受，那才是真正的悲剧。

    这时的刘邦和萧何、陈平他们正在开会，会议的内容还是一样，就是如何有效的对付程文龙。

    几人在屋里不停的说着，刘邦突然古怪的一笑：“渐离兄，来了为什么不进来？太见外了吧？”

    萧何他们并不意外，好像早知道高渐离在外面一样。

    原来，高渐离进来后转了几圈，找到这里时已经三更天了，听到屋里有人说话，高渐离一个倒挂金钩就把自己挂到了屋角上，顺着窗户向里看，自己正因为听不清里面说的话而着急呢，冷不丁的听到刘邦这样一说，高渐离心里一震，明白刘邦早有准备，自己上当了。

    果然，随着刘邦的叫喊，从屋上突然跳出一人，正是体形健壮的樊哙，对着窗户边上的高渐离就揣了一脚。

    高渐离慌忙把自己的身子放下来，落地一看，自己已经被刘邦的士兵给围了起来，想要逃是不可能的了。

    刘邦笑呵呵的从屋里走出，看着高渐离说道：“渐离兄，文龙弟的工作做得不错，但刘邦也不是白吃饭的，他的这点心思，刘邦又岂能不知？”

    刘邦对程文龙是相当的了解的，算起来，两人认识也有几年了，初次认识时，刘邦就以程文龙是奇士结交的，后来证明刘邦看得没错，程文龙很快就从乱世中掘起，在中原有了自己的人马，而且力量不断的壮大，一度成为声名显赫的北方王。

    但刘邦从来都没跟程文龙发生过战斗，这就是刘邦的聪明之处，你强在，我不跟你打，我不惹你。

    所以，程文龙和刘邦一直处在合作状态，但刘邦无时无刻不在研究程文龙。

    程文龙的习惯，作战能力什么的，刘邦可以说是非常的了解。

    现在两人要开打了，刘邦马上就认识到，以程文龙的打仗习惯，他是不会打无准备之仗的，如果猜得不错，一定会派人过来打探自己的军事部署，程文龙就是这样，别管多么小的仗，还是多么大的仗，他不喜欢打无准备之仗，总想着充分了解敌军了情况，尽量减少不必要的死亡。

    所以，刘邦在自己的住处安排了大量的士兵，就等着程文龙的消息兵到来。

    他果然等到了，高渐离刚进楚国就被刘邦的人给盯上了，刘邦并不急着动他，而是让高渐离顺利进入，这才有了刚才那一幕。

    高渐离被这么多人围着，自己倒也并不慌乱，看着刘邦一笑：“呵呵，沛公倒是早有准备！”

    刘邦一脸无奈：“没办法啊，文龙弟太强大，刘邦不敢不小心啊！”

    高渐离嘿嘿一笑，他也明白现在自己走不了了，但他不会束手救擒，他在找机会。

    刘邦看出了高渐离的想法，摇了摇头说道：“渐离兄还是不要想着逃跑，我这樊哙兄弟脾气可不好，到时他失手杀了你，咱们兄弟都不好看！”

    刘邦说完这些，又说道：“渐离兄你放心，刘邦不会杀你，你活着比死了有用，文龙弟一定会想法子救你的！”

    高渐离看着一脸笑意的刘邦，自己猛然就窜了过去，擒贼先擒王，先拿住刘邦再说。

    但刘邦又岂能不知道高渐离的想法？所以，高渐离刚动，刘邦就后退一步说道：“拿下他！”

    刘邦话刚说完，樊哙就已经到了高渐离一侧。

    樊哙是看到高渐离动自己就动了，刘邦说的话跟他的动是同时进行的。

    樊哙到了高渐离身子一侧，一只手斜着就向高渐离的脖子上砍。

    这也是刘邦的命令，他现在不想高渐离死掉，他要一个活着的高渐离，死了只会惹恼程文龙，对战事没有一点帮助。

    高渐离脖子一偏就躲了过去，手中的剔骨刀对着樊哙就刺了过去。

    樊哙嘿嘿一笑，伸手就去握高渐离拿刀的手腕，他想先把高渐离的刀下了。

    高渐离一刺不中，收刀接着向刘邦跑，樊哙在后面一个箭步就窜到了高渐离一边，手握成拳头，后发先至，一拳打在高渐离的左腰上，高渐离马上摔倒在地。

    刘邦大喊：“渐离兄，都是自己兄弟，何必打打杀杀呢？”

    高渐离嘴里大骂一声：“去你奶奶的，你个笑面虎！”说完就接着向刘邦冲，他对刘邦这种什么事发生都笑得出来的货实在没好感，张嘴就骂。

    刘邦站着不动，高渐离跑到一半突然转向，想跃上房逃跑，但后面的樊哙如狗皮膏药一样，一直在高渐离的一侧，高渐离根本就不是樊哙的对手。

    高渐离见逃走无望，心里也发了狠，妈的，死就死了，能拼一个是一个吧，转头对着樊哙就冲了过去。

    樊哙对高渐离这种不要命的打法很头疼，打起来，最怕的就是不要命，他都不要命了，可樊哙可不想死，这就为他活捉高渐离增加了难度，一时间，二人打得难分难舍，高渐离逃不掉，樊哙一时半会的也捉不到高渐离。

    两人打了有一个小时，都累得气喘如牛，樊哙发起狠来，对着一边的士兵大喊：“拿刀来！”

    士兵扔过去一把刀，樊哙对着高渐离就砍，刘邦忙大喊：“要活的！”

    樊哙拿刀在手，斜着划在高渐离的手上，高渐离拿不住刀了，剔骨刀掉下，樊哙一脚把高渐离踢翻，反手就把刀尖指在了高渐离的脖子上。

    高渐离嘴里大喊：“妈的，累死老子了，给老子弄只整鸡！”

    樊哙这边也是累得气喘如牛，嘴里也高喊：“也给我来一只！”

    刘邦哈哈大笑，一摆手说道：“一人一只鸡，一坛酒！”

    刘邦说完就进屋接着开会，士兵上前把高渐离给押进了一间屋子，不过鸡和酒还是送来了，刘邦现在不想让高渐离死，也跟高渐离没有杀爹的仇恨，刘邦表现的非常的有风度。

    高渐离也不客气，反正都被捉住了，先吃饱再说，坐在地上就开始吃肉喝酒，完全没把这当回事，心里也一点不怕，脑袋大了碗大个疤，高渐离不怕死....

    季申科等到天亮，并没见高渐离回来，她明白高渐离一定凶多吉少了，但她没有停留，马上出城，向程文龙扎营的方向行去.....

    草原上。

    战事已经非常的激烈，冒顿一路向南推进，草原王组织的反抗根本没有一点效果，冒顿仍然不紧不慢的行进着。

    冒顿只所以不慌不忙，是因为他知道他的水军也已经快要到了，如果不出意外，应该就这两天，这草原王以为程文龙会来救他，但他怎么会知道我冒顿还安排着一路大军呢？

    到时候，他们出其不意的出现在中原，程文龙自顾不暇，怎么会来接应草原呢？

    所以，冒顿并不慌，推进速度也不快，但所过之处却什么都不留，你说服了就不杀你，如果反抗，结果只有一个，砍头杀死，尸体就扔在草原上，任由草原上空的动物吃了去。

    冒顿虽然推进得不快，但仍然给草原王造成了非常大的压力，草原王明白，如果程文龙不来，那么，冒顿灭掉草原只是时间早晚的问题，并不存在他们或许能胜利的可能，但他也明白，就算程文龙来，那也需要时间，他的人要去到中原，然后程文龙再赶来，这都有时间差。

    这还要算上程文龙收到消息不耽误就来，天知道中原现在是什么形势，程文龙又离不离得开，这都是问题，草原王压力很大。

    但投降是一定不会的，程文龙把草原交给了自己，草原人全都看着自己，草原王就算被杀，也不会做出那样让草原爷们儿看不起的事。

    所以，他在坚持，坚持到程文龙来就有可能打败冒顿，草原王只盼程文龙早点到来，因为，他就要顶不住了...

    程文龙营地。

    程文龙看到季申科一人回来，就知道事情出了差错。

    季申科告诉程文龙，高渐离去刘邦住处打探消息就没有回来，自己只好回来送信，然后再回去想法子救高渐离。

    程文龙摆手不让季申科去，程文龙说道：“放心吧妹妹，刘邦不会杀老高的!"

    季申科不解的看着程文龙。

    程文龙一笑：“刘邦不是笨人，他明白老高活着比死了有用，所以，四哥敢断定，老高一定不会被杀，以刘邦的性格，说不定还会跟老高喝一杯呢！”

    季申科说道：“那我们现在怎么办？”

    程文龙沉声说道：“还能怎么办？冲过去，打喽！”