
    程文龙听到使者让自己去受封就笑了，这不用说就是项羽的计策，想在分封大会时杀了自己，这样显眼的计策也当真可笑。

    程文龙笑着刚要说话，季申科一头尘土的就闯了进来。

    程文龙突然看到季申科闯了进来，心就向下沉。

    果然，季申科进来张嘴就喊：“老家让人给端了！”

    程文龙对着季申科一摆手：“七妹别慌，先坐下喝口水！”

    季申科急道：“还喝水呢，也不知道家里怎么样了，四哥要速度发兵！”

    洒答木拍案而起：“他妈的，是谁敢去攻打我们？他娘的，不用说是项羽安排的人！”

    洒答木也不管项羽的使者就在身边，张嘴就骂。

    两个使者当场脸色就变了，现在项羽是什么人？天下公认的诸侯王，岂能容别人这样不尊敬的直呼其名？

    其中一个使者当下就喊道：“大胆，霸王的名字也是你能叫的？”

    使者话音刚落，就觉得脖子很凉，低头一看，一把刀正横在自己的脖子上，当下就吓得腿肚子转筋，转头一看，一个女人面无表情的看着自己：“再多说一句，你的头就会搬家！”

    使者马上闭嘴不言了，两腿哆嗦着看着程文龙。

    程文龙这时也是动了怒，看着使者说道：“回去告诉项羽，这什么分封的，程文龙没有一点兴趣，如果项羽要开战，程文龙随时奉陪，但如果项羽出黑手动程文龙的女人的话，项家军会死得很惨！”

    另一个士兵还想找回点面子，刚要说话，程文龙面色一寒：“滚！”

    两人忙向外退，吓得都有点找不着北了，不用说，回去也会添油加醋的告诉项羽。

    见两人滚了出去，程文龙看着季申科：“怎么回事七妹？”

    “不知道什么人进攻蓟城，城中没人，我出来得急，现在也不知道是什么情况了！”

    季申科看着程文龙说道。

    程文龙转头高喊：“洒答木苦瓜听令！”

    两人立正，程文龙又说道：“带精骑兵随我去蓟城，剩下的人守在武关，项羽要动手，我们就跟他开战！”

    两人马上出去召集士兵，程文龙看着季申科：“七妹能回去吗？”

    季申科点头，程文龙马上拉着季申科出去，骑上马等着洒答木和苦瓜召集士兵。

    士兵们都是备战状态，很快就召集起来，就等着程文龙下令了。

    程文龙挥手，大军开拔，向蓟城急行军。

    楚国。

    项羽正在全力准备分封大事，虽然说已经通知了程文龙，但是却根本没有安排地方，项羽本来就是准备要杀掉程文龙的，所以，分封的地方根本没有程文龙的份。

    刘邦看着项羽：“霸王的计划是什么呢？”

    刘邦已经赶到，着急嘛慌的跟项羽商量对付程文龙的计划。

    项羽嘴一撇：“还能怎么样？硬磕，咱们人多，程文龙不行！”

    刘邦皱眉：“硬磕怕是不行吧？程文龙的手段大家都知道，没有万无一失的计划，我们就不能对手！”

    项羽哈哈大笑：“你们怕他，现在我可不怕他，他来了，就回不去！”

    刘邦看着自信严重爆棚的项羽，在心里叹了口气，对付程文龙是多么大的事？项羽竟认为这事不需要计划，这也太可笑了，但刘邦也不说破，现在的项羽，容不得别人不同意自己啊。

    两人正说着，一个青年走了过来。

    刘邦一看，这青年两眼深陷，一走三慌，心里大吃一惊，这不是几年前还身强力壮的楚怀王吗？怎么现在就成了这么个样子了？

    来者正是楚怀王，当年的放牛娃，这几年只知道得过且过，女人倒是日了不少，但也把一副好好的身体给毁了，这么年轻就把身体给掏空了。

    楚怀王也想清楚了，自己知道项羽太多事，况且当初项羽立自己就是为了自己的政治名声，而现在秦国已灭，项羽也是天下诸侯王了，自己这个王根本没用了，倒不如早点走了，如果不走，说不定什么时间项羽心情不好了，就把自己杀了。

    楚怀王对着刘邦点了点头，算是打过招呼了，然后看着项羽把自己的想法说了一下。

    但没想到项羽一听大怒：“难道项羽怠慢你了？为什么要走？”

    楚怀王忙小心的解释，称自己身体也不好了，重病缠身，只想找个没人的地方死去。

    项羽突然笑了，点头说道：“想走就走吧！”然后就不理楚怀王了。

    楚怀王千恩万谢出去，项羽转头对着一名士兵说道：“这小子只想找个没人的地方死去，你找个没人的地方把他杀了！”

    士兵出去，刘邦骇然，项羽现在当真什么也不怕，什么也不顾了，楚怀王怎么说也是他以前的政治幌子，这当着他刘邦的面说杀就杀，这简直把他刘邦当成死人了。

    刘邦当下就很害怕，马上一只手摸着头称头疼难忍，要去休息。

    项羽点头答应，刘邦赶紧出去找陈平商量去了。

    陈平听了刘邦的话却摇了摇头说道：“项羽现在不会杀我们，只要我们不跟他对着来，他就不会杀我们，要杀，鸿门就已经杀了，岂会等到现在？”

    陈平的意思很明显，刘邦眼下的实力，显然并不让项羽认为有威胁，这是好事，刘邦并不把项羽看轻自己为耻，反而认为很幸运。

    听陈平这么一说，刘邦才放下心来，眼下，只要静等程文龙的到来了。

    一想到程文龙来了就有可能死在这里，刘邦就的心就狂跳。

    当年在沛县，刘邦还是刘小三时就认识程文龙了。

    两人初次见面时，程文龙还痛打了刘邦一顿，后来刘邦用计想杀程文龙，却被自己的岳父吕公给叫停了，原来程文龙还救过吕公和自己的老婆吕稚。

    但吕稚显然不把程文龙当成救命恩人，曾多次让刘邦杀掉程文龙。

    刘邦也知道，这是因为吕稚看出程文龙终将不会平凡，正如他刘邦一样，同样都是意图天下的人物。

    但刘邦却没杀程文龙，反而跟和程文龙建立了亲密的伙伴关系，事实证明，跟程文龙为敌的人都消失了。

    刘邦很庆幸，又很着急，怎么就没人能杀掉程文龙呢？

    当然，刘邦也是知道程文龙的实力的，所以这次他仍然很忐忑，他认为，要杀程文龙，必定要有精密的计划和无数的高手，这样才能有少许把握。

    但项羽显然忘了以前被程文龙打得惨败的经历，只因为自己现在是个不知所以的诸侯王就目中无人了，竟认为要杀程文龙是件很容易的事，实际上，这样想的人，现在都被程文龙杀得差不多了。

    刘邦很忧虑，这次杀不了程文龙，就是程文龙杀他们，但项羽是主持者，刘邦只要安排好自己的后路，杀于杀不得，并不是刘邦能掌握的了。

    蓟城以北一百里。

    草原王看着伤愈来回走动的高渐离，打心眼里喜欢这条汉子。

    高渐离想去蓟城看看，他担心马甘地和卡斯特罗。

    他非常相信自己的老婆，他相信季申科一定把消息送到了，程文龙最容不得的就是别人动自己的女人，不用说程文龙已经是怒气冲冲的在路上了。

    高渐离不想程文龙来后是两眼一抹黑，他想探出点消息。

    草原王听了高渐离的话，点头同意了。

    他们在蓟城北面，程文龙如果要来的话，不是从西来就是从南来，断断不会知道这些人被他草原王救了，让高渐离去报告一下也好，至少让程文龙知道自己的女人并没有被捉。

    高渐离说去就去，也没做什么准备就出发了，笑话，蓟城是他们的主场，任意躲个地方他们就捉不到，高渐离这么久的情报工作也不是白作的，想不被发现太容易了。

    也不是高渐离心急，马甘地和卡斯特罗身上带着伤被人家给捉了，高渐离要查出这两人被关在什么地方，伤得怎么样，现在还活着没有，这都是事，他要赶在程文龙到来之前查明。

    说实话，赵王嘉回到蓟城就害怕了，他想回自己的老窝，要不就让项羽派兵增援这里，他们虽然拿下了蓟城，也捉到了两个人，但程文龙的女人他们一个也没捉住，这等于是袭城并没有成功，他很明白，程文龙一定被激怒了，程文龙的反扑也一定会很强烈。

    程文龙的本事赵王嘉很清楚，且不说程文龙亲自来，就算是洒答木带人来，那也是个打起仗来不要命的主，细细想来，程文龙的手里，好像都是这样的人，一说打仗就兴奋，见血就眼红，这一个个的都是彪悍异常，全是杀人不眨眼的亡命徒。

    赵王嘉可不敢跟这些人比，他刚过上几天好日子，他不想这么快失去，他跟英布不一样，人家英布是项羽的人，而自己，不过是项羽要用到的一个工具，如果程文龙来反扑，赵王嘉不知道自己这个工具值不值得项羽在意，如果不在意，那自己就要自己于程文龙为敌，如果那样，结果只有一个，那就是死得非常的惨。

    张耳也意识到了这点，心里也开始害怕，两人商量了半天，就找英布想要让英布撤军或者让项羽派兵。

    谁知道英布一听就怒了，看着两人淡淡说道：“我就不明白你们为什么这样的怕他程文龙，他不这是运气好打了几次胜仗，你们就把他传得如此的妖孽，放心，霸王不会坐视他来攻蓟城的！”

    张耳忧虑的说道：“可是英将军不要忘了，程文龙可是独自在项家军中闯过几个来回的，这种人，如果想杀谁，那真是太容易了，我们不得不防啊！”

    英布一声冷笑：“他身手不错，但只怕现在已经困在楚国出不来了！”