
    程文龙明白他跟刘邦之间的战争不可避免，现在高渐离又被他给捉住，所以不打算再等，马上就进攻楚国。

    程文龙不小看刘邦，不管他有实力没实力时，程文龙都没有小看过他，这也是程文龙一贯的作风，他不轻看任何一个敌人。

    怎么样进攻，这是一个难题，程文龙认为完全没必要搞些阴谋来攻，对付刘邦，他觉得只有硬打才行，刘邦不是平常人，他就是一个决策者，可以说是这个非常的有心计，加上有萧何、陈平在身边，玩阴谋没意思，直接打就行。

    同样，刘邦也跟自己玩不了阴谋，因为刘邦同样知道自己的实力，刘邦也一定知道自己的火炮和战象，他既然敢沉着应战，就一定有相对的措施，但是什么，程文龙却不知道了，这要到了才能知道。

    程文龙决定一下，马上组织军队出发，他命令一下，部队浩浩荡荡的开始出发，很快就接近了楚国。

    刘邦确实对程文龙的犀利火炮束手无策，但他不会让士兵白白送死，他本来还想着能晚些时间再跟程文龙开战，但没想到战争来得这样快，刘邦经过和萧何还有陈平等人几天来的商议，刘邦决定闭城不出，决不跟程文龙正面交战，你有本事就攻破城，咱们再来个大混战，所以，刘邦在楚国闭城不出，但里面已经是全神戒备，一次次的消息送到刘邦面前，显示着程文龙的进程，刘邦也越来越紧张。

    他能不紧张吗？他自认为他跟程文龙还没有正面一拼的力量，一直以来，他就非常害怕有一天会跟程文龙有正面交锋，所以，他一直跟程文龙处在全作关系上，事实上，两人的表面关系是真的不错，但刘邦同样明白，这场仗无法避免，要不就在这场逐鹿天下的路上弃权，刘邦不会弃权，死也不会，所以，只有打，打到一方弃权。

    刘邦这边积极准备着，程文龙已经到了城下。

    这一路来没有任何的阻挡，非常顺利的就向楚国推进了这么深，程文龙已经明白了刘邦的意思，刘邦这是要闭城不出了。

    果然，程文龙到了城下一看，城门紧闭，城墙上刘邦面带微笑的看着自己。

    程文龙看着刘邦，感觉到了刘邦跟以前已经是截然不动的气场。

    以前的刘邦，处处装孙子，不跟人开打还行，开打就是个败，要不就是逃，但是刘邦没有倒下，他一次次的从逆境中爬了起来，这个男人，有着怎样坚韧的性格？

    这场角逐中，一个个曾经风光的人倒下了，到了现在，只有他跟刘邦，刘邦值得自豪，因为他前不久战胜了项羽，也以此招到了大量的兵马，天下人对其趋之若鹜。

    程文龙对着城墙上的刘邦咧嘴一笑：“三哥，别来无恙！”

    刘邦同样哈哈大笑：“文龙弟，三哥好着呢，文龙弟还好？”

    “三哥有心，文龙非常的健康！”

    别的人一听，呵，这是多么紧张的时候，俩人倒是聊开天了，可笑之余，觉得两人都有指点江山的气概。

    刘邦接着又说道：“文龙弟，这中原大好江山就在你我兄弟二人手中，咱们何苦要打呢？一分天下不好吗？”

    程文龙哈哈大笑：“如果文龙猜得没错，三哥这不是从心而发，三哥只不过想争取一些时间，等到自己发展壮大了，然后再来灭掉文龙，因为，三哥也是心有天下的人物！”

    刘邦被程文龙拆穿，但却一点也不脸红，伸出大拇指：“知我者，文龙弟也！”

    程文龙呵呵一笑：“那啥，三哥，出来吧，咱们打一场，谁输了谁回家种地去，拖下去也没个意思！”

    刘邦鬼鬼的一笑：“文龙弟当三哥是傻子？这出去哥哥能是你的对手吗？哥哥不会出去的，文龙弟有本事，就来个攻城战吧！”

    程文龙轻轻一叹：“唉，如此，文龙只好硬攻了！”

    刘邦看着程文龙：“文龙弟请便！”

    别的人直翻白眼，这哪是打仗啊，倒像失散多年的哥俩团聚一样，这要是不知道的人，一定当两人是一对亲密兄弟。

    程文龙听刘邦说完，转头看着身后高喊：“苦瓜听令！”

    苦瓜打马上前，程文龙又说道：“火炮全力进攻，有多少上多少，别客气！”

    苦瓜脑袋一晃：“程叔，你就看好吧，看苦瓜把这城给破了！”

    苦瓜说完就挥手，前面的骑兵后退，火炮上前，一排排的对准了城墙。

    刘邦一看下面这些黑洞洞的炮口，连忙下了城墙，运筹决策在后面就行，刘邦轻易不上阵杀敌。

    苦瓜看着程文龙，当看到程文龙一点头时，苦瓜手向下落。

    炮响了，一发发的炮弹落在城墙上，然后爆炸，一时间，天摇地动，震天的炮声震得人的耳朵都是嗡嗡的，谁也不知道发了多少的炮弹。

    但城墙也是非常的坚固，程文龙只所以没让士兵炮轰城门，是因为他觉得如果从城门进入会有点被动，里面的人一定会痛杀他的人，但现在看来，攻击城门比攻击城墙要有效果的多，程文龙果断下了攻打城门的命令。

    苦瓜一打指令，一些火炮把炮口转移，对准了城门。

    城门的坚固程度显然不能跟墙比，一排炮过后，城门带着难听的*声倒了下去，但城门里什么也没有，程文龙脸色不好，难道刘邦竟会逃跑？

    但接着他就想到不可能，刘邦盼了多少年了，就是为了今天，他今天逃了，以后就不好起来了，没人，是在玩什么诡计？

    刘邦当然不会逃，事实上他没有办法挡住程文龙的火炮，刘邦是这样想的，程文龙不只有火炮，他还有战象，还有精骑兵，这些都是犀利的杀器，但我在城里，我就不出去，你就靠着一个成洞，或是炸开一段城墙，你总不能把火炮全运城里去，战象也进不来，只要进城，骑兵的力量也会减弱。

    这样就大大的削减了程文龙的优势，一旦程文龙进城，那么要拼的，就只能是人数了，硬拼，刘邦最想跟程文龙打的，还是步兵战。

    刘邦召集的人，加上慕名而来的人，现在刘邦觉得自己跟程文龙比，唯一的优势就是人多，刘邦要充分发挥这点优势，所以，刘邦下令，任何人不能出城，程文龙轰开城门也不许出去，就等着程文龙的人进来，然后打巷战！

    但有人不太同意，这人就是樊哙，樊哙跟程文龙打过，输了，但他不服，他觉得上次自己输是地形不好，加上自己当时有点饿，有点准备不足，他想跟程文龙再打一次。

    但刘邦不同意他出去，樊哙趁着刘邦安排，打马就向外冲。

    刘邦急得大骂，众人都很担心，刘邦突然说道：“他会输，程文龙不会杀他！”

    众人茫然不解，二人就算有点关系，但现在是打仗，程文龙还会给他面子？

    刘邦淡淡一笑，并不解释，其实刘邦的筹码就是自己手里还有个高渐离，程文龙投鼠忌器，一定不会杀樊哙的，只是樊哙突然冲出，把自己的原计划给搅乱了，刘邦觉得樊哙在大事面前非常的不冷静，这人在刘邦的心里大打折扣。

    程文龙这边正在想刘邦的计划，却看到从城里打马跑出一人，定睛一看，原来是跟自己有过一战的樊哙。

    樊哙跑出来就对着程文龙大喊：“程文龙，出来跟樊哙一战！”

    程文龙一听笑了，樊哙跑出来是跟自己约战来了，打马上前：“樊哙，上次你已经输了，再打有意思吗？”

    樊哙一听脸红了：“屁，上次老子太累，也没吃饱，上次不算！”

    程文龙看了看城墙，刘邦并没有在城墙上出现，看来刘邦并没有计划让樊哙跟自己打，这混货是自己跑出来的。

    笑了笑，程文龙看着樊哙：“还要打？输了可服气？”

    “先赢了你樊爷再说！”

    樊哙说完，打马冲向程文龙。

    程文龙在马上坐着并没有动，他突然想活捉樊哙，用他来换高渐离，这货算是帮了自己了。

    樊哙大吼一声，手中拿着砍刀砍向马上的程文龙。

    程文龙微微一笑，伸手就抓住了樊哙的刀背，然后手上加力，把樊哙给拉下了马。

    但樊哙落马后，一只脚在程文龙的马腿上狠狠来了一下，程文龙的马长嘶一声，两只前蹄就立了起来，程文龙被掀下了马。

    程文龙落马看着樊哙：“你说怎么打就怎么打，让文龙看看你有什么本事！”

    樊哙埋头就向程文龙冲去，程文龙一阵好笑，这人跟苦瓜是一个类型的，都是力量型蛮汉，程文龙等樊哙跑近，步子一错就到了樊嗡一侧，伸手就拉住了樊哙的一只手，然后向后一扯，就把樊哙给扯趴在地。

    樊哙摔了个嘴啃泥，从地上爬起后哇哇叫着再次冲向程文龙。

    程文龙等樊哙近了，又是刚才那一招，樊哙照样摔了个嘴啃泥。

    樊哙爬起来对着程文龙大吼：“程文龙，你就会这一招吗？”

    程文龙微笑不语，但程文龙这招看着简单，但却是力量跟技巧的结合，樊哙也是力大无穷，力量小了，能把他扯倒吗？再一个错身拉手，这都是擒拿里的招数，程文龙是这方面的高手，他只所以这样做，是不想伤了樊哙，还指望着他来换高渐离呢。

    樊哙看程文龙不说话，一晃脑袋说道：“你敢不敢不用这招！”

    程文龙点头说道：“好，我就不用这一招，不过伤了你可不太好！”

    樊哙怎么能容程文龙如此小看？喊叫着冲向程文龙。

    程文龙等樊哙近了，突然出脚，一脚踢在正在急速跑来的樊哙脸上，樊哙如一根木头一样扑通就向后躺倒，程文龙快速向前，三只手指对着樊哙的喉咙：“好了，打斗结束，你输了樊哙！”