
    项羽良弓在手，可是还是奈何不了程文龙，看着越来越近的程文龙，项羽不由得焦躁不安，心中突然就萌生了退意。

    这种退意当然不是就此带兵退去，而是不跟程文龙打了，让士兵们攻击程文龙。

    反正自己的兵多，只要能打败程文龙，死在多人也值得。

    但是程文龙不给项羽这个机会，三晃两晃之间，程文龙已经到了项羽身边。

    程文龙从一侧接近乌骓，然后跃起，一肘子捣在乌骓如黑缎子一样的脖颈上。

    乌骓长叫一声，然后侧翻倒地，项羽在也从马上滚落在地。

    项羽倒地的第一反应竟是一个窜到乌骓前检查这匹马的情况，可见他有多喜欢这匹马。

    项羽看了一下，乌骓只是猛然受击倒地，这时睁着两眼，看来是没有生命危险。

    项羽一指程文：“程文龙，男人打架，关马什么事？有种冲着本霸王来！”

    程文龙神色严肃：“项羽，这不是打架，这是打仗！”

    “有区别吗？”

    项羽一脸的不耐。

    程文龙不搭理项羽，闷头就冲。

    项羽摆好架势，等着程文龙的到来。

    程文龙起跳，然后右膝弯曲，两只手肘也弯曲起来，对着项羽就是一击。

    项羽没想到程文龙竟来了这么一招，一时间也不知道如何躲避，竟生生的受了程文龙这样一记上下开弓的重击。

    程文龙右膝捣在项羽胸口，两只手肘捣在项羽的头上，项羽被打得后退几步，只觉得眼冒金星，喉咙里一股腥甜之气直向上涌，项羽努力咽下这口腥甜，哇哇叫着冲向程文龙。

    项羽边跑边把黑弓轮得飞快，竟要用弓当刀来对付程文龙。

    程文龙伸手就抓住了弓弦，但没想到这弓弦竟异常的锋利，程文龙暗叫糟糕，连忙撒手后退。

    项羽见程文龙抓住了弓弦，咧嘴一笑，猛然就向后拉，程文龙放手放得快，如果再慢一点，这只手就要被弓弦给割下了，就是这样，程文龙的手心里仍被弓弦给拉下一块手皮，一只手霎时间鲜血淋淋。

    程文龙根本没看自己的手，嘴里却大喊一声：“好弓！”

    项羽得意的大笑，但程文龙再次的冲了过来。

    程文龙在部队里的格斗都是非常简单的，就是手，脚，肘，膝，这些地方都可以成为武器，可不要小看了这些地方，如果力气大，爆发力强，这些地方击打到任何部位都够人受的。

    加上程文龙经过强化，速度也快得惊人，转眼就到了项羽身边，一个左勾拳对着项羽的脸就打了过去。

    项羽一晃脑袋躲过，程文龙的右手肘已经到了，一肘子捣在项羽的脑袋瓜子上，项羽一米八几的个子被程文龙捣得“扑通”倒在地上，看得人一阵阵的眼晕。

    周围人也看出来了，以力气著称的西楚霸王，根本就没有程文龙的力气大，程文龙个子没有项羽高，身体没有项羽壮，大家都不明白他这样的爆发力是怎么样产生的。

    项羽倒地后就跃了起来，两眼瞪着程文龙。

    程文龙闲庭信步的渡了两步，看着项羽淡淡说道：“项羽，如果不是项莎，你现在已经死了！”

    项羽什么人？楚国贵族，年少统兵，短短时间就上位，眼高于顶，人人都知道他力能扛鼎，在战场上大吼一声能把小胆的吓死，可是在程文龙面前，他竟听到自己靠一个女人才活了下来，项羽二百五脾气上来了，大吼一声冲向程文龙。

    项羽这一冲有个名堂，这一冲有两个作用，如果他想把你顶飞，就双手不抱你，只是在你身上猛的顶一下，你就会被这样一次猛冲加大力的冲击给顶飞出去。

    如果他不想顶飞你，他会两手抱着你的腰，然后身子狠狠的顶在你的上身上，接下来就又是一击，其实第二种危险更加的大。

    项羽显然也是这样想的，他选择了第二种，接近程文龙时，两手就抱住了程文龙的腰。

    程文龙被项羽顶住，忙用自己的双手扣住项羽的身子，两脚不动的被项羽顶得向后滑了几米远。

    程文龙大吼一声，竟生生的把身体给定住了，项羽再推进不了半分，急得呲牙咧嘴。

    程文龙两手用力，把项羽提离地面，然后从自己的头顶给摔了过去，看着项羽哈哈大笑。

    项羽脸色通红，自己完全被程文龙压制，根本没有一点办法可想。

    程文龙还是淡淡的说道：“如果不是项莎，你现在已经死了！”

    项羽就听不得这样的话，他也是刚烈之人，他把程文龙这要说当成是羞辱自己。

    猛然从地上跃起，项羽冲到程文龙身边举拳就打，程文龙信手接住，两人你来我往的打了几十个回合。

    程文龙的目的是活捉项羽，所以，他留着手，如果下杀手的话，项羽早被他给打残了。

    项羽又是一个猛冲，程文龙转身就是一脚，这一脚踢在项羽的胸前，项羽的身子被踢得倒飞出去，然后重重的落在地上。

    项羽坐在地上一摆手：“他娘的，不打了，看你程文龙挡不挡得住我这么多兵！”

    程文龙一听项羽这样说，是想在战场上见真章，也不追他，抬脚就向自己的马前走。

    项羽却猛然搭弓，一支黑铁箭对着程文龙的后心就射了过来。

    一边的苦瓜大喊：“程叔小心！”

    洒答木却高声大骂：“你娘的项羽，文龙放过你，你竟偷袭！”

    程文龙猛然转身伸手，抓住黑铁箭转了两圈停也没停，对着项羽就倒扔了回去。

    项羽就见黑铁箭如一道黑烟一样倒飞回来，自己想躲已经来不及了，嘴里大喊：“我命休矣！”

    但黑铁箭只是射在了项羽的左小腿上，项羽的士兵们都松了口气，如果项羽死了，这仗还打个屁啊，不过他们都担心起来，他们这才知道自己在路上的志得意满是多么的愚蠢，他们今天有可能踢到铁板了，这程文龙太妖孽。

    程文龙对项羽的偷袭并不恼怒，还是淡淡说道：“如果不是项莎，刚才你又死了！”

    项羽脸色通红，偷袭本来就让他觉得不好汉，现在竟被人家接住，反过来把箭钉在了自己身上，这太丢他霸王的人了。

    项羽仍然光棍的从地上站了起来高喊：“本王岂会怕了你，你看到了吧，这里有多少为本王卖命的人，你觉得你能打死完他们吗？”

    程文龙冷冷一笑，突然大喊：“项羽，你醒醒吧，动不动以本王自居，难道这王对你来真的就这么重要？可以不要自己的妹妹？你自以为他们都是可以为你卖命的人，但是真的是这样吗？他们怕你是不错，但不敬你，不过想从你手里分一杯羹，再看看你，所过之处一路抢掠，你比秦国还要残暴，你觉得你能得到天下吗？你白长了这么大个子，智商却停留在十几岁的孩子时期！”

    项羽被程文龙说得恼怒万分，自己这霸王之位被程文龙说得一分钱不值，项羽也冷冷说道：“你程文龙为了什么？还不是为了王位？现在在项羽面前装清高，是因为天下人没人服你，他们都服我项羽，成大事不拘小节，为了天下，项羽什么都不在乎！”

    “如果你爱民敬民，文龙也许不会跟你争斗，只要没有战争，这天下谁做都一样，文龙倒落得个清闲，可是看看你们，得意忘形，视百姓如无物，你觉得你这样得到的天下会长久吗？”

    “项羽不需要你来教，这天下是我的，你早晚会被我灭掉！”

    项羽怒火攻心，这程文龙杀了多少人，现在竟用百姓做幌子来教训他项羽，在项羽心里，百姓就是为战争准备的，死了就死了，打仗还能不死人？乱世还能不死人？

    项羽说完就举起了手，准备让士兵们进攻。

    程文龙眼角抽动：“你真的准备这样做项羽？你真的要看到这些人血流成河？”

    项羽不理程文龙，回答程文龙的是一句进攻！

    程文龙大步就后走去，对着苦瓜高喊：“放枪！”

    火枪手的火药子弹早就装填完毕，苦瓜一听程文龙下令，近手让火枪手准备，看着越来越近的项羽军队，苦瓜手向下落，枪响了。

    万枪齐响，“嗵嗵嗵”的声音不绝于耳，项羽的人根本就近不了程文龙的人的身，一排一排的倒下，项羽如疯了一样一直下着猛冲令，不许任何人后退。

    项羽明白，只要近了身，他们的火他就成了烧火棍子，近战才能胜利。

    但苦瓜他们放过一排枪后就收了手，然后后退。

    随着苦瓜后退，一排战象出现，程文龙为了怕战象受惊，特意在战象的耳朵里堵上了东西，这些战象打着响鼻出现在项家军面前，士兵们都茫然不解，不明白为什么不是骑兵，而出现了这么多怪模怪样的东西。

    程文龙心里暗叹，项羽明明知道自己有火炮和火炮，可是项羽没做任何的措施就来攻打自己了，摆明了是想用人上，这样的仗，项羽怎么能够胜利？

    其实范增在时，也派了人到秦国和程文龙的地方去偷学火炮和火枪技术，但是项羽不以为然，他认为战场上靠的是勇气和人，别的什么也靠不住。

    后来范增意外死掉，这件事算是彻底的放下了，一来项羽看不上，二来他也没时间，应酬太多，高兴还高兴不过来，怎么会去想这些烦心事？

    项羽明明看见了战象，但仍是一道道的进攻令下着，士兵们不敢退，退回去也是死，全都瞪着血红的眼睛向前冲着。

    程文龙手向上扬，然后落下，战象如坦克一样对着人群冲了过去。