
    战象出动，空气好像都在震动。

    项家军没见过这种东西，只觉得随着跑动，大地乱晃，各人的心里仿佛有只千斤重锤在打。

    他们不是傻子，这家伙看体型就知道是猛兽，这如果被他踩上，马上就会变成肉泥，这仗打得，太憋屈了。

    但容不得他们多想，战象已经冲到了面前。

    战象不是人，也不会说客气话，更不会管自己的对手是霸王还是别人，一头就冲进了在它们看来如同蚂蚁群的人群中。

    惨叫随之响起，但更多的是种奇怪的声音，但人们都明白，那是战象把人踩烂的声音。

    龙且看着项羽大喊：“霸王，退兵吧，有对策了再来！”

    项羽冷着脸不说话，来时的意气风发，到现在的惨败回去，他项羽丢不起这样的人。

    所以，项羽在硬撑，但所有人都看出来了，硬撑下去，就是个全军死亡，根本起不到任何的作用。

    程文龙冷着脸也不说话，人死太多了，全都麻木了。

    战象已经战据了决对的优势，看样子竟不用骑兵出动了。

    “霸王，退兵吧！”

    虞子期跪在项羽的面前求他。

    众将领也都看得心都碎了，这哪里是让士兵打仗，这就是让士兵送死呢，再不退，一会儿功夫就会死完。

    “霸王，退兵吧！”

    众将领都跪在地上。

    项羽不倒架，仍然很刚猛的说道：“好吧，程文龙太凶猛，咱们先退，改日再来！”

    众人松了口气，项羽接着下达了退兵令。

    士兵们已经所剩无几，现在终于等到了退兵令，都跟兔子一样跑得非快，只恨爹娘少给了自己两条腿。

    程文龙这边大获全胜，岂能容项羽就这样逃脱？洒答木带着战象队就要追，但程文龙也下了收兵令，让众人大惑不解。

    程文龙淡淡说道：“军事打击目的已经达到，项羽这霸王已经没有了意义，穷寇还是别追了！”

    众人虽然不乐意，但也没人说什么，收兵回营。

    程文龙却久久的站在战场上，他有点心酸，这么多活生生的生命，就这样半天功夫就全没了，这是谁的错？

    项羽的？显然不全是，他只是指挥不当，他程文龙的？也不能算是，他不打击项羽，项羽就会打击他，这个时代，无法选择。

    但程文龙仍然非常的感伤，一个王位，真的这么重要吗？只要百姓得到安定，谁做不是一样呢？

    他没追还有个重要原因，他不想亲手杀了项羽，那样项莎会难过的，一个是自己深爱的人，一个是自己的哥哥，项莎虽然说跟项家断了关系，可是程文龙明白她的心里对项家还是有感情的，项羽，还是让他自生自灭吧。

    项羽沮丧的骑着乌骓走在前面，后面跟着为数不多的士兵，全是他们项家军里的老兵，别的早在路上跑完了，其它将领也不时的告辞，他们看出来了，项羽想要再起来怕是不容易了，这一仗，项羽元气大伤啊。

    项羽也明白自己的惨败一定会快速传遍天下，他不明白这是为什么，为什么老天生了他项羽，还要再有个程文龙，他不明白为什么程文龙有那么多的好武器，他不明白为什么每次老天都在帮程文龙，项羽觉得深深的不公平。

    但项羽唯独没有在自己的身上找原因。

    从他把范增赶走时，他就已经走了下坡路，只是他没感觉到，还每天的自我感觉良好。

    他没深刻的认识到自己，自己也许很刚猛，力气很大，但一个优秀的将领，要的是运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    再看看他，每次都冲在最前面，看着被自己吓得望风而逃的敌人就觉得非常的满足，非常的得意洋洋，这是多么的错误？

    其实他就上阵杀敌行，要论带兵打仗，运筹帷幄，他离了范增根本不行。

    可惜，项羽根本没认识到这点，他觉得自己的成功全是自己打来的，范增根本没起到任何的作用。

    所以，他很容易的就被刘邦给离间了，把年近七十的范增毫不犹豫的赶了出去，到了现在，项羽终于后悔了。

    但晚了，大势已去，自己火烧咸阳在前，接着是悍然杀了楚怀王，然后这一路的烧抢，天下人已经把项羽当成了恶魔，这个时候，谁还会来帮他项羽？

    是的，没人，更多的是巴不得他败的人，更多的是落井下石的人，项羽很到很悲伤。

    虞姬还是一如既往的温柔，爷们儿的事，她不懂，也不想懂，她只是温柔的为项羽抚着伤，身体的，和心理的，但项羽这短短几天，好像苍老了十年，胡子乱了，身上也没有以前光鲜了，跟出来时全然不同了。

    出来时鲜衣怒马，从者如云，是何等的风光？

    现在的落荒而逃，人马冷落，是何等的伤心？

    所以，虞姬虽然温柔，但抚不平项羽的伤痕。

    就这样，一行人走走停停，项羽如一只木偶人一样，也不下令了，谁爱作什么做什么吧。

    这些人不逃，是因为全是项家军的老人，这时候见项羽成了这样，他们也很心疼，他们可以离开，但他们没离开，他们要跟着项羽，不管什么时候。

    这也让项羽有了稍许的安慰。

    一行人从韩国向东行，到了垓下时，项羽命令大家休息，整顿一下再回到楚国。

    项羽没有感觉到，自己的生命将在这里终结，霸王的时代要结束了。

    就在项羽在垓下休息整顿时，刘邦接到了项羽兵败到垓下的消息。

    刘邦仔细听着消息人员的回报，消息人员称项羽这次是惨败，身边就剩下项家军，别的人也不用他封王了，全都离开了。

    刘邦马上召开军事会议。

    看到众人到齐，刘邦开口说道：“项羽已经败了，我们这次会议的重点是我们去不去攻打项羽。”

    刘邦这话一出，众人都很吃惊，如果要打，在程文龙打项羽时，他们就去打多好，既帮了程文龙，让得欠了咱们人情，又可以打项羽个措手不及，而现在程文龙并没有追项羽，他们却要去打。

    项羽虽然败了，但百足之虫，死而不僵，项羽的力量现在有多大他们完全不知道，贸然去打，这样好吗？

    刘邦看着争来争去的人，这次萧何却主张去打。

    萧何的理由是这样的。

    他认为，项羽兵败，而且是惨败，以项羽的高傲和目中无人，一定会怒火攻心，说不定这个时候已经气病了，这是他们的机会。

    再者，项羽这一败，天下人都知道了，这个时候，没人会来帮项羽，项家军的人数和士气一定下落地厉害，这个时候不去打，还要等到什么时候？

    反对的人主要是陈平，他认为项羽虽然现在败了，但刘邦的实力仍然不能跟项羽一碰。

    项羽身边是没有别人帮忙了，可是以前没有别人帮忙时，他刘邦跟项家军打，又何尝占到过便宜？

    加上项羽新败，心里一定恼恨无比，如果现在他们去攻，项羽一定会觉得他们是乘人之危，一定会用尽全力来进攻他们，一旦他们不成功，等待他们的将是项羽的疯狂反扑。

    所以，陈平建议接着等，等程文龙跟项羽打就行，根本不用他们动，程文龙就会把项羽给灭掉，他们又何必多此一举？

    刘邦一摆手说道：“陈平你想得太好了，但程文龙已经不会再打项羽，接下来的军事目标不明确，但很有可能就是我们！”

    众人不明白，程文龙打了这么一个大胜仗，为什么不乘胜追击。

    刘邦淡淡一笑：“这是程文龙对项羽心软了，如果他想杀项羽，项羽决对逃不到垓下，既然没杀他，那就是不会杀了，我们如果要他死，就要抓住这个机会，机会稍纵既逝，各位从这个出发点再讨论一下吧！

    刘邦的意思很明显了，他是倾向于攻打了，他认为现在是决好的时机，如果现在不打，等项羽回过气来，他们就不是项羽的对手了。

    别的人见刘邦都说明了，大家也都不说话了。

    但陈平不同于别人，并没有顺着刘邦说，而是一皱眉说道：“沛公说得不错，如果要打，现在就是最好的机会，但是沛公想过吗，我们现在的实力，跟兵败的项羽相当吗？万一我们败了呢？”

    刘邦一笑：“所以，这一次我们只能胜不能败，胜则出位，败者消失！”

    众人又是一惊，刘邦这次的决心很大。

    陈平见刘邦这样说，点头说道：“如果一定要打，陈平不建议硬攻，我们仍需要用计，老虎就算病了仍是老虎，我们不能有一点的大意，很多看着必胜的战役，就是因为大意而败北，这点望沛公注意。

    刘邦点头同意，然后说道：“刘邦并不有主张强攻，也没有因为项羽兵败就小看于他，项家军虽然败了，但仍有跟我们一战的实力，所以，这计划一定要周密，接着咱们来讨论计划。

    刘邦这句话就算是把攻打的事定下来，打是一定要打，现在要讨论的只是如何打。

    萧何听刘邦说完，伸手就把自己抱在怀里的地图展开放在了众人面前，指着垓下开始解说。