
    洒答木和奔拉灯听完程文龙的话，都神情紧张的看着海上，他们谁都可以漏过，但不能放了阿努斯。

    拉菲带着人上岸就被程文龙和刘邦的军队给围了起来，跟剁鸭子一样一个接一个的被杀，拉菲也被樊哙一刀给来了个身首异处，这支强盗算是彻底被灭了。

    但是，洒答木和奔拉灯却非常着急，因为他们并没有看到阿努思。

    程文龙告诉两人不用担心，他逃不掉，没被杀，就是在什么地方藏着。

    果然，洒答木在众人尸体下找到了阿努思，阿努思两眼紧闭，躺在尸体下面，看样子已经死了。

    洒答木泪流满面，仇人竟这样死了？这人竟这么快就死了？

    突然，奔拉灯推开了洒答木，随着奔拉灯把洒答木推开，一支剑从洒答木的身侧刺出，如果不是奔拉灯推的一下，洒答木就被刺穿了。

    洒答木一看，阿努斯正拿着剑看着自己冷笑，这货刚才竟在装死。

    洒答木哈哈大笑：“老天有眼，不让你被别人杀死，洒答木今天要为国人报仇雪恨！”

    阿努斯冷冷的看着洒答木和奔拉灯：“你们不是我的对手，让他来还差不多！”

    阿努斯指的正是程文龙。

    程文龙一笑说道：“那程文龙就来杀了你！”

    洒答木一声高喊：“不用，洒答木今天一定要靠自己杀了他，这样才是报仇！"

    奔拉灯也站过去说道：“还有我！”

    哥俩站在阿努斯面前，阿怒斯怪笑一声：“你们以前不是我的对手，现在还不会是我的对手，哈哈哈！"

    这人也是个光棍，这样的时间还能笑出声来，看得出也是桀骜之人。

    洒答木一声不吭的就冲了过去，奔拉灯在后面紧跟。

    洒答木刚跑近阿努斯，阿努斯一脚就踢在洒答木胸前，洒答木捂着胸就后退了几步，奔拉灯跃过洒答木跟阿努斯战在了一起。

    几招过后，阿努斯把奔拉灯踢开，然后拿着剑急奔向洒答木。

    到了洒答木身边，阿努斯举剑就劈，洒答木举刀相迎。

    阿努斯两眼瞪得溜圆，咬着牙向下压。

    洒答木两眼通红，努力的架着阿努斯的剑。

    阿努斯一点一点的把剑压了下去，剑刃渐渐的进入了洒答木的肩膀。

    后面奔拉灯这时候冲了过来，拿着刀对着阿努斯的后背就砍，阿努斯猛然放开洒答木，回身就用剑架住了奔拉灯砍过来的刀。

    洒答木大吼一声，竟把刀也扔了，一把就扑在了阿努斯身上，死死的搂住了阿努斯的脖子。

    奔拉灯趁着这个机会回手一刀就砍在了阿努斯的左腿上，阿努斯闷哼了一声，然后咬着牙就把自己身上的洒答木给抓了下来，大吼一声就扔出老远。

    奔拉灯再次举刀，想再砍阿努斯，阿努斯一脚踢在奔拉灯拿刀的手上，奔拉灯的刀飞出老远，阿努斯哈哈大笑。

    后面洒答木再次跑来，到了正在狂笑的阿努斯身边，高高跃起，一下竟用嘴咬住了阿努斯的耳朵。

    洒答木用力一扯，竟把阿怒斯的耳朵给生生的咬了下来。

    阿怒斯狂吼一声，用肘子不停的捣着挂在自己身上的洒答木，洒答木嘴里不停的向外出着血，但是洒答木不松手。

    奔拉灯手拿着短刀快速跑动，到了阿努斯身边，平端着刀就刺进了阿努斯的胸前，然后两手在刀柄上用力一推，短刀深深的刺进阿努斯的胸里，从后背透出，把阿努斯给穿了个透明窟窿。

    阿努斯倒地身亡，洒答木坐在阿努斯的身边狂笑，笑自己终于报了仇，笑自己终于雪了恨。

    这场仗因为程文龙的到来而大获全胜，但程文龙的任务没有结束，草原上还有个冒顿呢，程文龙这次不会放过冒顿。

    刘邦看着程文龙哈哈大笑，程文龙伸手在刘邦肩膀上拍了一下：“哈哈，三哥，难得你在大义前不糊涂，文龙感到很欣慰，等文龙打败冒顿，咱们在好好聊聊！”

    刘邦看着程文龙：“用我帮忙吗？”

    程文龙摇头说不用，然后带着大军就向北行去。

    冒顿在草原上坐立不安，算时间，拉菲早该到了，可是拉菲没来，虽然消息人员还没有回来，但冒顿已经断定拉菲出事了。

    冒顿只能用计胜程文龙，如果硬打，他是决对不敢的，所以，冒顿再一次的想到了逃跑。

    就在冒顿天人决战时，消息人员回来了，说拉菲已经全军覆没，程文龙的队伍正在向草原赶来。

    冒顿马上就决定逃跑，没有拉菲了，他们成功不了。

    但别的人不干了，他们不远万里跑来，这不声不响的跑掉算怎么回事？再说上次打他们还是全胜呢，现在程文龙一没火炮，战象也没有了，他们不拼一下就跑，这也太可笑了。

    冒顿急得跟三孙子一样，他可是深深的明白程文龙的本事，这人杀人不眨眼，如果败了，他们全都要死在程文龙的手上。

    但还是没人同意冒顿的想法，怎么也要留下跟程文龙血战一次。

    冒顿没办法，自己把他们找来，但现在事情已经不受自己的控制了，自己如果坚持逃跑，这些人说不定会杀了自己。

    冒顿决定了不逃，就准备主动出击了。

    消息说程文龙并不在草原，那么，他们可以先打击程文龙留在这里的部队。

    冒顿把想法一说，这次大家都纷纷赞同。

    冒顿马上召集将士，马上就向程文龙军营攻了过去。

    韩信这些天一直紧密注意着冒顿的动静，现在听说冒顿来攻，韩信立即明白程文龙已经得胜了，拉菲来不了了。

    韩信心中大定，他明白，程文龙一定在赶回草原的路上，冒顿蹦不了几天了。

    韩信很沉着，集结兵力，迎战冒顿。

    双方在草原上打了一场，谁都没占到便宜。

    韩信虽然没有火炮战象，但他们还有精骑兵，冒顿他们想打败韩信实在是难。

    但韩信也胜不了冒顿，两军你来我往，不停的开仗，谁都奈何不了谁。

    程文龙带人赶到蓟城，草原王的病已经恢复了七八分，程文龙要草原王跟自己同行，他要让草原王亲眼看着自己收复草原，让草原王看着屠杀草原人的冒顿死在眼前。

    草原王马上表示同意，程文龙他们和草原王一路杀气腾腾的进入了草原。

    草原上正在进行着激烈的战斗。

    冒顿也是下了死命令，务必在这次见真章，打败韩信，程文龙回来就会力量大减，但韩信也不是吃素的，两军激战正酣的时候，程文龙赶到了。

    冒顿一看程文龙赶到了，就明白这次自己完了，全完了，他们败定了。

    程文龙看着冒顿哈哈大笑：“冒顿，这次你再逃不掉。文龙要亲手解决你！”

    程文龙说完一点头，大军杀了过去，程文龙骑马直奔冒顿。

    冒顿也明白这次自己逃不掉了，这人也是勇悍之人，既然逃不掉，那就拼了，冒顿狂笑一声，对着程文龙就迎了过来。

    程文龙半路就从马上跃起，扑到冒顿身上就把冒顿给扑下了马，两人在马下站定，都冷冷的看着对方。

    冒顿恨程文龙，如果不是程文龙，自己今天一定不是这个样子，就是这人的出现，把自己的一生都改变了，这时候到了你死我活的时候，冒顿带着深深的仇恨扑向程文龙。

    程文龙虽然跟冒顿不是一路人，但他也深深的佩服冒顿的执着精神，但却对其的残暴和嗜杀深深厌恶，他心里没打算放过冒顿。

    见冒顿扑了过来，程文龙一支脚支地，一只脚抬起就踢在飞扑而来的冒顿身上，冒顿被踢得倒飞出去，程文龙紧接着就快速的跑了过来。

    到了冒顿身边，趁着冒顿没反应过来，双膝弯曲着就捣在冒顿下巴上，冒顿嘴里向外涌着血，手扶着下巴站了起来。

    程文龙一指冒顿：“冒顿，你今天死定了！”

    冒顿哈哈大笑：“死就死了，冒顿难道还怕死不成？怕死冒顿就不会回来，找个地方终老就行！”

    程文龙承认冒顿说的是实话，但这时的他再不会客气，冒顿这种人，给他机会他就会反扑。

    带起一阵风，程文龙冲向了冒顿，然后是快速的出拳，一直掏得冒顿再直不起腰，程文龙转头看了一下，战事已经明了，冒顿的人败了，这群人这时四散逃窜，韩信正带着人猛追。

    这些人明白了，也后悔了，他们后悔没听冒顿的话早早逃走，现在怕是逃不掉了，一切全晚了。

    冒顿看着好些逃跑的人冷冷笑着，不听自己的，现在付出的是生命的代价。

    程文龙看着冒顿：“冒顿，你可还有话说？”

    冒顿摇摇晃晃的还想向程文龙面前冲，程文龙突然跑过去，然后双手抱住了冒顿的头，趴在冒顿耳朵边上说道：“冒顿，再见了！”

    程文龙说完双手一错，冒顿的头扭了个对过，然后睁着眼倒下死去，死在了自己一直想要夺回的草原上。

    程文龙看着对逃兵紧追不舍的人们，大步走向草原王，边走边喊：“老楼，咱们后面跟着。”

    草原王神情严肃的点头，然后跑到冒顿跟前，拿刀砍掉冒顿的头拿在自己手中说道：“走吧，文龙，咱们收复草原去！”