
    冒顿这几年受苦了，受了别人难以想象的苦。

    但冒顿无时不在想着回来报仇，冒顿这样的人，同所有有志天下的人一样，苦他们能受，但心中坚定的信念从来不曾动摇过。

    冒顿靠着坚持不懈的努力，竟在一个陌生的地方慢慢的爬了上去，到最后突然发动，把重大势力全都统一起来，自己仍然做上了领袖的位置。

    但冒顿并没有急着回来，他两次败给程文龙，都是因为自己心急难耐，并且自认为准备妥当了。

    但两次都被程文龙给痛打一顿，然后是自己狼狈逃窜，冒顿这次长了心眼，他有了实力，却反而不急着回来了，而是悄悄的派人去了草原打探消息。

    草原上已经好几年没有战争了，人民都安居乐业，谁会在意几个探子？

    听到有人打探消息，都热情的告诉人家，这全是程文龙带来的，现在他们可以自行选出草原王，人家程文龙已经回了中土了。

    消息一回来，冒顿越发的嫉妒，你程文龙根本就不是草原人，你凭什么决定草原人的命运？要决定也该我冒顿决定，消息还说有两支队伍对程文龙有着仇恨，那就是被程文龙灭了国的丁零人，还有被程文龙痛打的卫立特人。

    丁零人冒顿知道，全是悍不畏死的汉子，当年冒顿就要败过他们，可是这些人不投降，宁死不屈，现在他们一定对程文龙怀着刻骨的仇恨。

    卫立特人冒顿也知道，当年北逃时，他路过那里，想联合伊凡重新杀回草原，但被骄傲的伊凡拒绝了，伊凡同样被程文龙打得狼狈逃了回去，如果程文龙愿意，那时就把他的国家给灭了，伊凡到现在仍在恼恨不已。

    冒顿马上联系了这些人，条件很简单，合作。

    但报酬却很丰厚，打败程文龙，平分草原和中土。

    这是多大的一块蛋糕？丁零人和卫立特人都被冒顿的计划给吓到了，当然，他们也不是特别愚蠢的人，都好奇冒顿为什么敢发这样的大话，于是，他们派人去考察冒顿的实力。

    冒顿在武器上并没有进步，但是他的兵种极为混杂，这些人要不就是黑不溜秋的黑人，要不就是长着长胡子的沙特人，一个个的身怀各种绝技，而且兵源非常的多。

    也是，那些不开化的地方，有的是黑人战士，这些人为了一口饭就敢杀人，对生命还没对一块肉有感情，这样的人，到什么地方都是杀人机器。

    最重要的是，冒顿有个奇特的计划，引起了这些人的兴趣，因为冒顿领着他们去看了一些奇怪的东西，这些东西能浮在海上，说是船，太大了，能装下上万人的船，在那时看来，只能用震撼来形容。

    到时，他们从北面进攻，而这些水军突然从海上出现，合围中原，打他们个措手不及。

    三方很快达成协议，一举攻打草原，然后向中土推进，不管中土什么情况，他们要做的就是把反对者全部杀掉，而首要目标就是程文龙。

    冒顿联合成功，马上着手进入草原之事......

    黑人终于回来了，他接到程文龙的消息一刻都没停就回来了，但让程文龙意外的是，屈邪竟跟着黑人回来了。

    屈邪瘦了，明显的有些纵欲过度，见到程文龙像见到了失散多年的党组织一样，只差热泪直流了。

    程文龙很奇怪，你小子做的可是本日的王，还一付受气小媳妇的样子，还有，你不好好的做你的王上，你怎么也跟着黑人回来了？

    屈邪手一挥：“娘的，那本日王我是不会做的，文龙你想做你去做去，我就跟着你打仗就行！”

    程文龙一听乐了，这是怎么回事？

    原来，屈邪在本日做了王上，但他根本就不是管理国家的料，你想啊，一个海盗，在海上纵横多年，那是多么野的一个人。

    但现在冷不丁的给他一个国家让他管，还每天不能出了那个屁股大点的海岛，憋也把他给憋死了。

    屈邪刚开始时还是很兴奋的，王上啊，他一个海盗，能做到海岛国上的王上，这是平时想都不敢想的事，加上这里民风开放，那本日的妹子叫一个开放，常常是一对几个男人的干。

    加上屈邪新上位，多少女人想靠上这棵大树，于是，都用热嘴去贴屈邪的冷吊，屈邪活了半辈子，哪里受过这份待遇？初时确实是意气风发，对一些漂亮而且活好的妹子是来者不拒，夜御三女不在话下。

    可这东西不能当饭吃啊，但屈邪同志玩得比吃饭都勤，一来二去，别说夜御三女了，就是几个女人趴上添都不能让他来劲了，屈邪渐渐的被这本日的淫·乱文化给吓着了，加上他根本对管理什么的没有概念，这本日自从他来后，别说进步富裕了，反而是越来越穷，到现在，屈邪虽然有饭吃，但仅限于海上那点东西了，屈邪觉得再让自己在本日呆下去，早晚会精尽人亡，就想着回去，不在这里了。

    正好黑人来了，屈邪也不收拾就要跟黑人一起去找程文龙，妈的，你们在中土花花世界好吃好喝，留老子当倒霉蛋，在这鸟不拉屎的海岛上喝海风，老子不干了。

    但黑人却不急着走了，这家伙太不知足了，每天妹子管日，而且是全活，你想不到的她们全都想到了，这就是神仙一样的日子，你想走也要等我玩够了再走。

    屈邪很无奈，但他也明白，这种东西，初时是很新鲜的，并且人人都会认为自己是超人，但屈邪也深深的明白，你黑人这么强的体格，不出仨月，保准让你瘦下来。

    果然，屈邪可着劲的给黑人安排，黑人每天是群芳在侧，好不快活。

    可没有一个月，黑人就脱了相，也不天天叫嚷了，每天睡觉的时间越来越长，再没有初来时的冲天豪气了。

    屈邪看在眼里，就问黑人：“兄弟，况味如何？”

    黑人就一句话：“哥哥，这不是人过的日子，也不是神仙过的日子，这是种猪过的日子！”

    屈邪两眼含泪，黑人终于理解了自己的难处，兄弟俩决定找个日子就偷偷的回去，这里爱乱乱去，你们要交#配找种猪去，老子在这里做免费种猪做够了。

    兄弟俩正在策划，程文龙的消息来了，让黑人马上回去，战争要开始了。

    屈邪一听来劲了，好久不打了，他骨头都是痒的，当下一刻也不想在这里停留，马上弄船两人就回来了。

    程文龙听得一阵无言，听着屈邪是怨声不断，埋怨自己送给了他一个王，搞得他让女人把他日得快不能活了。

    接着就是哑然失笑，这干女人干到这个地步，确实难为人家屈邪了，好好的一条汉子，不能把精子都献在那个屁股大的海岛上。

    程文龙伸手拍了拍屈邪的肩膀：“不想干就回来吧，不过你们就这样来了，那本日现在谁管理？”

    屈邪说这个不用担心，他交给了一个妹子管理，这妹子，那穿上衣服是人，不穿衣服是兽，什么花活都能搞出来，实在是个“人才”

    屈邪说着，黑人不停的点头附和，显然，两人都对该女子的床上功夫深感佩服。

    屈邪说完，然后低声说道：“文龙如果感兴趣，哥哥可以给你把她弄来，保证你迷恋其中而不能自拔！”

    黑人也点头称是，程文龙一脸恶寒，忙摆手说不用。

    屈邪急了：“文龙你是没享受过，你享受过了，你就不这样说了！”

    黑人也点头称是，并且一脸的信誓旦旦：“对的，对的，那才是真正的女人啊！”

    程文龙伸出脚来做欲踢两人状，吓得俩人赶紧后退，程文龙笑骂：“他妈的，给你们国家，你们管理不好，却学了一肚子的*经，要不要我找人代笔，给你们编下本经书，留给后世参阅？”

    俩人挠挠头嘿嘿直乐，也不敢搞推荐活动了。

    程文龙也面色一正说道：“找你们来有正事要做了！”

    二人忙神情肃穆的看着程文龙。

    程文龙说道：“我要船，大船，能出远海的船，你们估计一艘最多能装多少人？”

    屈邪一听做老本行来劲了，张嘴说道：“我在本日听说远方有人造出一种船，一艘能装万余人，而且造了很多条，这要是想攻打谁，直接从海上过去，然后进行包围，还不是手到擒来的事啊？”

    程文龙听了心里一动,但也没在意,张嘴问道：“咱们能造出那样的船吗？”

    屈邪张嘴就说：“那有啥不能的，只要有东西，咱们也能造出！”

    程文龙点头称好，然后说东西不是问题，他们二人就负责造这些东西，而且要快，不久就会用到。

    屈邪听了后并没有走，还是看着程文龙。

    程文龙一脸奇怪的看着他：“你远道而来，不去休息，还有事？”

    屈邪嘻皮笑脸的看着程文龙：“文龙，那我是个啥官？”

    程文龙想也没想：“水军总司令！”

    屈邪一脸苦笑：“我听黑人说水军才几千人，我怎么说也是做过王上的人，这么少的人，不合适吧？”

    程文龙一脸严肃的摸着下巴：“是啊，我倒是忘了，给你几千人确实有点少，要不，你还去本日做王上去？”

    屈邪一脸“你是坏人”的表情走了，程文龙哈哈大笑！