
    程文龙让黑人回来造船，其实是想从海上去洒答木他们的国家，至于冒顿能从海上来攻打，则是他完全没有想到的，他也没料到，自己造到的船会首先用在打冒顿上，当然，这是后话，以后再说。

    程文龙看屈邪走后，转身也去休息，这些天很忙，而且接下来会更加的忙，他思考着是不是该做点力所能及的事，比如，“安慰”下某些女人！

    程文龙这样的平静是短暂的，军事计划已经定下，下边的执行力度很大，全都非常的认真，所以，没过几天，就已经全部整顿完毕，只等出发了。

    程文龙看着雄赳赳的兄弟们，什么话也没多说，只是挥了挥手，大军出发，直奔楚国。

    楚国。

    刘邦这些天的工作终于有了些进展，楚国人虽然还不待见刘邦，但见刘邦做得确实比项羽好，反对的声音也下去不少，但也仅仅是反对的声音少了，要他们承认刘邦，怕还是要有许多天的路要走。

    但刘邦已经接到了程文龙带兵出发的消息，他明白，该来的，终于要来了，刘邦也有心理准备，跟程文龙这一仗，早晚要打，只是现在打，刘邦更多的是没把握，因为他并没有准备好。

    但如果说刘邦这样就会投降的话，那是完全不会的，刘邦现在要做的，就是马上召集一切自己可以用到的兵源来对付程文龙。

    刘邦以前根本招不到兵，因为什么？以前他算老几啊？有几个人认识他刘邦？就算认识的，也当他是个成不了事的混混，可现在不同了，刘邦灭了项羽，不说这份能力，单就说这份胆量，天下人就找不出几个能跟他比的，而且刘邦对人才很是看重，所过之处也是秋毫不犯，极得百姓拥戴，所以，但凡是有点能力的人，现在是纷纷投靠刘邦，短短时间，刘邦竟招到了不少兵。

    刘邦和项羽最大的不同就是他比项羽会用人，而且是用人不疑，疑人不用，他要给了你什么任务，那是真心的相信你，你只管做你任务去，别的事根本不用你管，完全不必担心后院起火，这也是刘邦的一种御人手段。

    事实证明他的这种方法极为有效，人家都放开手让你去做了，你还有什么理由不好好干？所以，他的手里尽是些对其极为忠心的好汉，刘邦指东不向西，刘邦指西决不打东。

    刘邦把这些人收编、整顿后，坐等程文龙的到来。

    草原。

    冒顿突然就出现在了草原北侧。

    草原人没有忘记冒顿，也忘记不了。

    冒顿带给草原人的只有杀戮了死亡，这些人都是那时的幸存者，他们又怎么能忘记呢？

    但他们万万没想到冒顿竟会再次出现，冒顿被程文龙赶出草原后就没有了音迅，所有的人都认为冒顿就算不死也回不来了，此生都只能在某个地方穷困潦倒，然后悲哀的死去。

    但他们没想到冒顿竟用了这么短的时间就再次的杀入草原，所有的草原人都明白，冒顿的再次归来，将会给刚刚平静下来的草原带来什么。

    冒顿的军事目的很明显，这次，他看的不只是草原，还有中原，他的目标因为仇恨而被他扩大了，这一次，冒顿总结了经验，一入草原就以极快的速度解决掉了最北面的两个部落，然后带着大军迅速向南推进，决不给草原人一点的喘息机会。

    草原王也没想到冒顿竟会这个时间攻进来，草原上已经几年没有战争，而且很多兵都跟着程文龙去了中原，草原上的兵力严重缺乏，但草原王知道现在中原是什么情况，他也没有贸然给程文龙报信，而是想着凭着草原人的力量，打败冒顿。

    草原王的想法倒是不错，在他的理解里，以前冒顿只所一能统一草原，是因为草原上人心不齐，都各自为战才会被冒顿各个击破，现在草原已经统一，所有的兵力都一致对外，冒顿不知道在什么地方组建了一支军队，想要灭掉草原，怕是没那么容易。

    草原王这个想法就有点想当然了，冒顿已经因为大意和冲动在程文龙手里吃了两次大亏，冒顿再没心眼，还会犯同样的错误？冒顿如果不是有了万全的准备，他决不会杀入草原的。

    所以，草原王错了，但当他明白错了时，草原上已经生灵涂炭，这是草原王怎么也没想到的。

    草原王得知了冒顿杀进草原的消息，马上组织骑兵，他决定把冒顿挡在草原北部。

    虽然最北面的两个部落已经被冒顿给拿下，但草原王认为他们是冷不丁的被冒顿攻击，严重的缺乏抵抗能力，现在他们有了准备，冒顿再不会向南推进半步。

    草原王根本不知道冒顿这次到来的实力，两个部落根本没来得及向他报信就全被灭，所以，草原王根本没能明白事情的严重性。

    草原王第一拨组织的兵力一路向北去迎战冒顿，但不曾想，刚跟冒顿的人碰到一起，就被冒顿给打得溃不成军，这些人中有原来的丁零人，有卫立特人，还有些不知道是些什么人，有冷兵器，就卫立特人的火枪，这让还停留在冷兵器时代的草原人根本没有一点还手之力，刚接触就是一场大败，所幸的是有一队人马逃了出来，一路向南去给草原王报信。

    冒顿看着逃跑的人，自己根本没下令追，这些人，早晚是他盘子中的菜，跑了和尚跑不了庙，逃得了初一，逃不过十五，早晚都要死，并不用追赶他们。

    冒顿带着自己的军队还是不紧不慢的向南推进，所过之处，人烟绝迹，牛羊全无。

    冒顿带来的都是些什么人啊，他们全是冒险家，有在自己的国家闲得蛋疼而又热爱打仗的，有的是穷得被冒顿嘴里的中原花花世界吸引的，有的是在自己国家犯了重罪的人，总之一句话，这些人全都是冷血的亡命徒，草原王那点兵，根本就不是对手。

    草原王得到回来的消息就大吃了一惊，事情严重超出他的想象，凭他的力量，根本就对付不了冒顿，草原王马上命人去中原给程文龙送信，草原危急，草原需要程文龙。

    于此同时。

    靠近中原的一边大海上，十几艘大船正在快速向中原行进。

    这是冒顿的水军。

    他们从印度洋出发，过孟加拉弯，然后越过马六甲海峡，现在已经行进到了台湾海峡，几天后就能到达中原。

    这些人为了这次战斗准备了有一年多，一路从北，一路从南，北面的是冒顿带领的陆军，南路的则是一个名叫“拉菲”的人带领的水军。

    光看看他们由南至北饶了多么远的路，就会知道冒顿这次的决心了。

    这拉菲原本是马六甲海峡上的一个海盗，但他这样的海盗跟屈邪那样的海盗不一样。

    如果把屈邪比做一个黑社会团体，那么这拉菲的海盗团伙就是一个国家的力量，屈邪跟人家根本不能同日而语。

    这拉菲航海技术一流，在海上飘了多半生，一直靠海上吃饭，这人有个奇特的想法，他一直认为海下有许多不为人知的宝贝，只要找到一件，就可以富足的过上几辈子，所以，他一生都在寻找海下的宝藏。

    但冒险冒了半辈子，拉菲在海上什么都没找到，一次偶然的机会，拉菲经人介绍认识了冒顿。

    冒顿仔细的给拉菲讲述了一些道理。

    冒顿说你所苦苦寻找的宝藏并不在海里，而是在陆地上。

    冒顿一说这个，拉菲来了兴趣，于是，冒顿给拉菲讲述了中原的花花世界。

    拉菲在海上飘了半生了，冒顿嘴里所说的神奇国度是他想都想象不出来的，当下就决定要跟着冒顿冒险去。

    冒顿却并不急着去，而是要拉菲发动海盗造大船，以便到时候能尽可能多的运这个东方国家的宝物。

    拉菲深以为然，他是冒险家，说白了就是险中求富贵的家伙，心里很明白有这么多宝物的国家，一定不会白白的把宝物送给他们，他们想要，就要抢，所以，对冒顿的准备计划深表赞同。

    拉菲把这个情况跟下面人一说，这些人全是海上亡命徒，马上被打动，他妈的造船积极性比什么都高，准备好后，就按照约定时间下海，一路向中原行来。

    冒顿的水军，就是一帮海盗组成的，他的目的是利用这些海盗弄得程文龙措手不及。

    但程文龙现在根本就不知道一帮如狼似虎的海盗兵已经快要从楚国上岸了，他正忙着要攻打楚国的刘邦。

    而身在楚国的刘邦也更加的想不到，自己的身后来了一帮野蛮的外国人，而且在海上飘了一年多了，目的就是为了这一天能进入这个号称花花世界的中原。

    刘邦已经准备好了，只等程文龙来攻。

    程文龙这边也没闲着，一路急行，到达楚国边界时，程文龙命令大军扎营休息，只派了高渐离一人去打探消息。

    高渐离没有带人，仍是夫妻档，程文龙也明白，他们夫妻现在极为默契，如果乱加人，反而会碍手碍脚，倒不如人少来得痛快。

    高渐离很快就潜入楚国，想知道对方有没有行动和动作太容易了，因为这么多的兵一齐运动和集结，根本就瞒不了人，所以，高渐离到了就知道刘邦也在积极准备跟程文龙打。

    但要知道刘邦的军事部署和军事计划就太难了，刘邦深深的知道保密对作战的重要性，所以，要知道秘密，只有到刘邦的住地去打探。

    但这样就太冒险了，现在是交战状态，如果让刘邦逮到，恐怕就没有以前客气了。

    高渐离也是彪悍之人，想了半天，还是决定一个人夜里潜入刘邦住地，高渐离没让季申科去，并告诉她，如果天亮自己没回来，就让她一个人回转，把打探到的消息告诉程文龙。