
    虞子期不想成为刘邦要挟项羽的筹码，竟在众人都没注意时，自己把自己的头给割了下来。

    虞子期这一招是任何人没想到的，刘邦楞了，樊哙楞了，项羽楞了。

    但接着，项羽就反应过来了，两眼圆睁，对着刘邦大吼：“刘邦，还我子期命来！”

    刘邦实在没料到虞子期能就这样结束自己的生命，这人也太刚烈了，刘邦竟没预料到这一点。

    现在项羽已经气得头上青筋直跳了，刘邦竟敢来打自己就让他非常的生气，这就像是一个老虎受伤后，一只兔子却来搔首弄姿的挑衅，这怎么能不让项羽火冒三丈？

    但刘邦来了就杀了一队项家军，现在虞子期也死了，而刘邦的人都还好好的，项羽快气疯了。

    刘邦无所谓的摆了摆手，对着项羽嘻皮笑脸的说道：“项羽，不想自己的人死光，就快快投降吧！”

    刘邦话音刚落，项羽的一支黑铁箭已经迎面射来，樊哙抱着刘邦的马头就把刘邦的马给掀翻在地，刘邦也从马上掉了下来。

    这也是樊哙不得已的做法，他在地上，而刘邦在马上，看到项羽射箭他就动作，刚好救下刘邦，但就是这样，刘邦仍被铁箭擦着头皮而过，再下一点，就要在刘邦的脑袋上穿个对眼窟窿。

    刘邦吓得惊出一身冷汗，在地上连滚几下，滚到士兵中间，然后上得一匹马对着士兵大喊：“杀过去！”

    项羽一箭没中，正在恼怒，又听到刘邦下了进攻令，项羽一打马身，对着人群中的刘邦就冲了过去。

    刘邦可不敢让项羽近身，狂怒之下的项羽，如果到了自己的身边，那还不生生的把自己给咬死？

    刘邦连忙后退，对着士兵不停的喊着：“围攻项羽，快围攻项羽！”

    士兵们一拥而上，无数人围住了项羽，但项羽在人群中却屹然不惧，如同一只狂怒的狮子一样疯狂的屠杀着拥上来的士兵。

    项羽的人已经很少了，而刘邦是倾巢而出，项羽在人数上占着决对的劣势，加上刚才转眼间就失去了一队人马和大将虞子期，项家军不是刘邦的对手。

    项家军虽然抵抗不了刘邦的人，但刘邦想杀掉项羽却太不容易了，士兵们根本近不了项羽的身，这时的项羽已经被鲜血染红，不时的发出两声狂笑，士兵们都被他吓得不轻。

    刘邦的目的是非常明显的，他想尽歼项家军，杀掉项羽，他不是优柔寡断之人，既然开打，就一定要弄死项羽，一丁点的回旋余地都不能留。

    但项羽岂是说杀就杀的？这些士兵根本就近不了项羽的身，项羽已经杀了无数人，可是根本没有一点脱力的现象，仍然生猛得像个豹子，边打边对着刘邦大声叫骂。

    刘邦一阵头痛，这项家军倒是好灭，可这项羽太难杀了。

    刘邦正在想着，一支黑铁箭突然就到了自己的面门。

    原来，项羽骂着骂着突然感觉刘邦的人都离自己远了，笑话，近了就要死，除了一些新兵蛋子埋着头冲外，那些老兵油子都在后面干叫唤不上前，项羽这时一个人在中间，外面虽然有很多人，但是没人敢到自己跟前来，项羽从后背抽出一支箭，对着刘邦就射了过去。

    刘邦没想到项羽在人群中还能对自己放箭，一时楞在马上不知所措，但马却在这个时候错了下身子，长箭射在了刘邦的右膀子上，带着刘邦就滚下了马，刘邦痛得倒吸冷气。

    从项羽射箭，到刘邦中箭落马，这都是电光火石间发生的，等到别人反应过来，刘邦已经中箭落马了。

    樊哙忙向着刘邦急奔，但项羽也如一只迅猛的猎豹一样冲了过来。

    陈平一见刘邦落马，打马上前，伸手就把刘邦给拉到了马上，对着士兵大喊：“挡住项羽！”

    陈平说完，带着刘邦就向后撤，一队士兵保护着他们，于此同时，萧何也下了退兵力：“樊将军，你缠住项羽，我们后退！”

    刘邦也没反对，项家军已经成了红眼的野兽，现在硬拼下去，一定会付出沉痛的代价，他们还有一步计划，后退正是要实行第二步计划，所以，刘邦并不反对萧何的退兵力。

    萧何一声令下，士兵保护着刘邦后退，樊哙却直接向项羽跑去。

    项羽一看刘邦要后退，对着刘邦大骂：“刘邦小儿，不要逃，来跟你项爷大战一场！”

    刘邦根本不搭理项羽，他痛得钻心，项羽的力道可不是开玩笑的，他刘邦要快速的医治。

    项羽迎面就对上了急跑而来的樊哙，项羽停也没停，直接用膀子就顶上了樊哙的身子。

    但樊哙并没有被项羽顶飞，而是直接用手抓住了项羽的衣服，对着项羽的下身就是一脚。

    项羽没想到这樊哙竟如狗皮膏药一样，一沾身子竟贴在了自己的身上，这说明这家伙跟自己的力道不相上下。

    如果力量悬殊太大，樊哙会被项羽给顶飞出去，根本没时间抓住项羽的衣服，现在樊哙竟生生的受了项羽一下，还找着机会反击了项羽一脚，项羽觉得这樊哙的身手也差不了。

    鸿门宴时，项羽就非常的欣赏樊哙，认为樊哙的酷很对自己的胃口，所以，项羽并不小看樊哙，这时看樊哙挡住自己，项羽一指樊哙：“挡我者死!”

    樊哙哈哈大笑：“想过去，先过了樊哙这关再说！”

    项羽不等樊哙说完就冲了过去，到了跟前伸手就抱住了樊哙的腰，然后嘿的一声，就把樊哙给举了起来，然后重重的摔在地上。

    “想找死还不容易，本王成全你！”

    项羽对着地上的樊哙冷冷说道。

    樊哙一个鲤鱼打挺就站了起来，站起没停，对着项羽直冲过去。

    项羽没想到樊哙的抗击打能力竟这要的强，天下猛男，这樊哙决对算一号。

    容不得项羽反应，樊哙已经到了项羽身边，樊哙跑得很特别，他是斜着对项羽跑来，到了身边，突然跳起，两手圈起，兜着项羽的脖子就把项羽按倒在地。

    樊哙竟想用两手把项羽生生勒死。

    但项羽也不是吃素的，这时见樊哙用两手环抱着自己的脖子把自己按倒在了地上，项羽伸出手来，握成拳头，一下一下的对着樊哙的肚子猛打。

    樊哙想着项羽被自己勒着，呼吸不顺，等不了多久这力道就会减小，所以强撑着不放手，硬挨着项羽的拳头。

    谁知道项羽根本没有力气用完的现象，却一下比一下狠了起来。

    这下樊哙就受不了了，这家伙，项羽的力气可不是盖的，这十几拳打在石头上，石头也会被打给打得粉碎，樊哙根本受不了，只能放手。

    项羽在樊哙的身上狠掏了十几拳，逼得樊哙放开了勒着自己脖子的手，项羽也已经憋得脸红耳赤，樊哙刚一放手，项羽就翻过身来，头向下顶着地，剧烈的咳嗽起来。

    樊哙则抱着肚子，嘴角流出些许鲜血，两眼如铜玲一样的看着眼前的项羽。

    项羽咳嗽了一阵，抬起头哈哈大笑：“痛快，好久没这么痛快过了！”

    樊哙傻了眼，项羽新败，加上刚跟自己恶战了一场，这时竟还能笑出声来，对着这满地的项家军的尸体，项羽笑得非常的豪迈。

    项羽笑完，一看樊哙：“樊哙，今天，咱们只能有一个活着离开，项羽要杀了你为子期报仇！”

    樊哙可不想就这样死在这里，他可没山穷水尽，现在刘邦已经退远，他犯不着跟项羽在这里死磕。

    项羽话音刚落，樊哙就快速的向一匹马跑去，项羽一看樊哙要逃，拔腿便追，樊哙可不敢让项羽追上，这时跑得如同一只兔子，到了马上，一个起跳就跳上了马，打马就跑。

    项羽在后面见樊哙上了马，自己眼看要追不上，张嘴就骂：“樊哙，你个懦夫，下来跟项羽再打过！”

    樊哙在马上哈哈大笑：“项羽，楚国已经被沛公拿下，你现在无处可去，等着兵败受辱吧！”

    樊哙说完就已经跑远，项羽则楞在了当场。

    项家军听了樊哙的话都吓了一跳，也很绝望，难道楚国已经被刘邦给攻了？现在楚国已经被刘邦占领？当下都纷纷猜测。

    项羽非常的后悔，后悔自己为什么不一路赶回楚国，却在这里停留，让一个自己最看不起的人来找了自己个措手不及。

    这时的项羽如一头发怒的雄狮，但却找不到人发泄，这都是自己造成的，自己能怪谁去？

    项羽站在当场，开始想如果范增在这里，自己会不会弄到如此的地步？答案他不知道，也不想知道，但他已经后悔，只是他不想告诉任何人。

    项羽死也不会承认自己的错误。

    项羽楞了一阵，回过头来看着如同血人的龙且，轻声说道：“把子期的身子和首级找到，找人弄到一起把子期给葬了吧！”

    项羽说完就失魂落魄的走向军营，龙且身上滴着血，在死尸中间找着虞子期的人头和尸体。

    刘邦他们退回去后根本没停，立即召开会议。

    其实刘邦并不是兵败后退，而是在自己占着主动的情况下主动后退，因为他们都觉得用第二条计策比硬打要强，所以，他们就主动后退了。

    樊哙临来时对着项羽喊的楚国已经被刘邦拿下的话，也是刘邦特意交待他说的，他要尽可能的从心理上瓦解项家军的斗志。

    众人正在开会，樊哙骑着马回到了军营，刘邦一看樊哙回来，对着大家一摆手：“就这样，让大家紧急吃饭，晚上就展开行动，务必要一举摧毁项羽的所有力量！”

    PS:新书《超级雇佣兵》已发，有兴趣的请前往阅读！http://www.17k.com/book/146102.html