
    众人一听高渐离的消息都大吃一惊，冒顿竟来得这样的快？

    程文龙想都没想就说：“全都出城，在城北列阵，等着冒顿来自投罗网。”

    程文龙说完就要抢先出城去安排，关小妹却突然走了进来，手中拿着一包东西。

    程文龙看到关小妹大吃了一惊，如今的小妹，亭亭玉立，真的成人了，美得让人眼晕，程文龙怎么也不能马眼前这个青春美丽的少女同秦国那个看到嫂子还哭鼻子的小女孩联系起来。

    众人也不明白关小妹这个时候来做什么，都不解的看着她。

    程文龙也同样不明白，关小妹却很大方的走到程文龙面前说道：“文龙，我想你该穿上这个！”

    关小妹说着，然后把包袱打开，程文龙一看，却原来是自己一直认为丢了的军装，自己穿越时穿的现代军装，想不到竟是小妹给收了起来，程文龙心里一阵感动。

    关小妹见程文龙发呆，轻笑一声：“文龙不想穿上它吗？”

    程文龙笑了笑，接过衣服转入内室，但关小妹却跟着进来了，程文龙一阵尴尬，小妹一个黄花闺女，自己可不能当她面换衣服。

    但关小妹已经伸手开始解程文龙的上衣，很是认真，程文龙忙说道：“我自己来就行，自己来就行！”

    关小妹噗嗤一笑，斜了程文龙一眼：“看把你吓的！”

    说完自己走了出去，程文龙呆在当场，女大十八变，难道女孩子天生就会勾引男人吗？程文龙承认关小妹撩得自己的心里痒痒的。

    摇了摇头，程文龙笑了笑，然后脱下衣服，但却突然听到一声轻笑：“看把你美的，动心了？”

    随着声音，一具丰满的身体搂住了自己，原来是碟舞来了。

    程文龙苦笑一声：“文龙也是个正常的男人，动心很正常啊！”

    碟舞搂着程文龙：“文龙，我想你！”

    程文龙轻轻把碟舞推开，大战在既，他根本没空也没心思搞这些儿女情长，程文龙看着碟舞：“再等等吧，等这些事完了，咱们就找个地方，再不掺合这些乱七八糟的事。”

    “什么时间是个完呢？”

    程文龙无言以对，快速的换上衣服，转身就要出去，碟舞却拉住了他，轻轻把他的衣领整了整，然后说道：“要小心！”

    程文龙点头大步出去，外面苦瓜带着火炮队已经出发了，程文带上象骑兵在后面跟上。

    ————

    蓟城以北一百里。

    冒顿命令大军扎营，众人都不解，不明白冒顿的意思，这好不容易攻到了这里，蓟城已经在望，为什么要停下来？

    冒顿微微一笑说道：“这些中原人的手段你们是不知道，一个个的诡计多端，我在他们手里吃过两次大亏了，这次务必要小心！”

    “那你有什么好主意？”

    冒顿一看，原来是卫立特人的首领伊凡在说话。

    “挖沟，挖深沟，咱们不从地上攻他们，咱们从地下攻他们！”

    众人一听炸了营，这算个什么狗屁主意,他们是来打仗的，难道都趴地上挖沟就能把敌人给挖败了？

    冒顿却有着自己的主意，程文龙有火炮，而且有战象，这些都是他们无力抵抗的东西，如果就这样硬冲过去，只怕到不了人家的身边就被人家给灭掉了。

    冒顿让挖沟的意思有两个，一是躲避火炮的攻击，二是让战象失去作战能力。

    想想吧，如果战场上到处是沟，那战象根本就没有用武之地，冒顿这个想法倒是跟现代战争很接近。

    冒顿是总指挥，他的命令也没人敢不听，冒顿一声令下，士兵们开始骂骂咧咧的挖沟。

    ————

    程文龙也在思考冒顿此次来攻有什么依仗，如果他只是纠集了些亡命徒就来进攻的话，那么等待他的就一定是惨败。

    伊凡曾经让自己的火炮痛击过，他一定知道自己火炮的厉害，难道他们已经有了对付火炮的方法？

    程文龙想不出在这个冷兵器的时代，有什么东西能抵挡住火炮的进攻。

    但多想无用，真正交手了才能知道。

    苦瓜带着火炮手已经赶到了城外，但却根本没见冒顿他们的影子，苦瓜很纳闷，高渐离不是说他们还在推进吗？怎么现在不见影子了？

    苦瓜命火炮手扎营，自己独自去前方查看。

    冒顿的挖沟计划进展得很快，草原上被他挖得到处都是四通八达，冒顿看着这些深达两米多的深沟，自己非常的满意，然后就命令士兵开始纵向挖。

    众人又不明白了，这横向挖他们可以躲在里面，这纵向挖又做什么？

    冒顿也不解释，他是想从沟里突然出现在程文龙的人面前，让程文龙的火炮和火枪全部失去作用，当然，这些事现在说了也没用，所以，冒顿并不跟士兵们交底，命令一下，挖就是了，多问没用。

    苦瓜可不傻，他慢慢的前行，总感觉不对劲，接着就发现了冒顿的人正在挖沟，苦瓜大惑不解，难道这些人竟然是这样娱乐的？没事儿就挖沟玩？这些人精力太旺盛了吧？大战在既，还作些无谓的事。

    苦瓜悄悄的退了回去，回去后，程文龙已经赶来，但苦瓜却没告诉程文龙冒顿的人正在挖沟，他不觉得那有什么，所以，程文龙并不知道冒顿竟在这地上挖了许多的战壕。

    程文龙想了一下，然后命令扎营造饭，吃饱喝足了就开战。

    ————————

    楚国。

    刘邦他们的会议已经进行了几天了，但还是在争执不下。

    会议要讨论的只有一个问题，那就是怎么办？

    程文龙要打，可是外面又来了强盗，是先打程文龙，还是先打强盗就成了问题。

    萧何和陈平都觉得原定计划不能变，程文龙还是要打的，而且现在就是机会，程文龙去蓟城对抗冒顿，他们正好可以从背后跟上，等他跟冒顿开战了，他们从后面偷袭，打程文龙个措手不及。

    萧何和陈平是这样想的，外敌毕竟是外面来的，他们是要回去的，最多抢些东西，可程文龙却不一样，程文龙是为了中原的天下，他是不会走的，所以，程文龙才是最大的敌人。

    但刘邦不这样想，刘邦认为程文龙虽然是敌人，但最大的敌人却是这些外国强盗，萧何说他们可以趁着程文龙跟冒顿开战他们在背后搞偷袭，那么，就算成功了，却等于是帮了冒顿的忙，接着冒顿一定会趁机南下，因为人家冒顿的意思根本就不是草原，而是中原，如果这个时间分不清主次，那么他刘邦将成为千古罪人。

    萧何不以为然，华夏大地，怎么能容得冒顿这样的野蛮人呢？他们最多抢些东西，这么大的地盘，他们吞不下的。

    刘邦大怒，萧何你聪明一世，糊涂一时，这样明显的事情还用得着多说？程文龙固然是厉害，但这些外国人更加的可恶，这老祖宗的地盘，难道就任由我们给卖了？

    程文龙是冒顿最大的敌人，我们如果背后偷袭程文龙，那岂不是亲者痛，仇者快的事吗？如果程文龙死了，自问他们能抵挡得住冒顿的进攻吗？

    这就好比一个强盗进入一个只有单身女人在家的房间，强#奸完女人后，却发现女人还有很多钱，你说强盗会不会好心的给女人留下钱让她生活？这是多么浅显的道理，萧何你不明白？

    萧何又何尝不明白，只是他想抓住一切机会打击程文龙，但显然，他的胸怀跟刘邦又差了一个档次，刘邦在大义面前，选择了对外用兵。

    就在刘邦他们会怎么办开会决议的时候，拉菲又带着人悄悄的上了岸。

    拉菲这伙人就是纯种的强盗，他们看中的只是钱和女人，这里虽然在打仗，可是，黄金，女人这些都是他们的最爱，他们岂会乖乖的坐在船上等冒顿的到来？

    加上有阿努斯的撺掇，拉菲觉得自己等在船上简直就是在浪费生命，这些人本来就是热爱冒险的亡命徒，三言两语就决定再一次的上岸。

    阿努思有自己的想法，洒答木和奔拉灯在这里出现是他万万没想到的，当年是阿努斯带着人灭了洒答木的国家，作为国内的反抗军领袖，洒答木和奔拉灯的亲人全都被阿努斯杀了，对洒答木的寻找也一直没有停止，他要亲手杀了这些人才能安心。

    但他实在没想到洒答木竟在遥远的东方出现了，身手还是那样的不堪一击，阿努斯这次不想放过洒答木他们，如果能杀了一直如梗在喉的人，还能抢很多钱，那何乐而不为呢？

    所以，阿努斯才会极力的撺掇拉菲。

    一行强盗上了岸，拉菲还是让人先去探了一下，这人也是经常打仗，必要的常识还是懂的，他虽然贪钱，但并没有失去理智，如果对方严阵以待，那他们去了就是送死，拉菲可不想死在这里，他在自己的海岛上，还有好几个娘们和几十个孩子呢，他可不想自己死了，让别的海盗去日自己的娘们。

    消息很快探了回来，城中已经只剩下一支部队，而且显然没想到他们还会回来，防备很是松懈，建议进攻。

    拉菲一听却不安起来，他们刚刚打过人家，人家就会这样一点不防备自己？这怎么想怎么透着古怪。

    阿努斯见拉菲犹豫不决，自己就急了，人家没防备就是没防备，想这么多做什么？先杀过去再说。

    拉菲听了阿努斯的话脸色一寒：“你是首领还是我是首领？你想进攻是吧？好的，你带着你的人先杀进去，我们在后面接应。”

    阿努斯倒也不怕，听了拉菲的话，二话不说，立即召集了自己的人马，一马当先的向前窜去。