
    项羽见敌军冲来，转头看了一下，自己的身边只有二十几个人了，全都是周身血污，狼狈不堪，项羽对着众人苦笑一声，却一句也没再说，一头就扎进了急冲而来的敌军中间。

    项羽累了，但是手段依然犀利，但别的人渐渐的就不行了，到最后全都战死，只剩下龙且和项羽两人。

    龙且对着已经成了血人的项羽大喊：“霸王，龙且先走一步，来世，咱们再相聚！”

    项羽回头一看龙且，龙且身上已经被人砍了几刀，有一刀深得露着白生生骨头，项羽知道龙且活不成了，对着龙且凄然一笑：“龙且，来生再做好兄弟！”

    龙且对着项羽一笑，然后冲进了人群中，进去就再没出来。

    现在就剩下项羽一人，项羽却根本不怕，不时的狂笑两声，边战边退，灌婴一看，怕项羽再逃了，就想去把项羽的乌骓放倒，好让项羽逃不了。

    那乌骓马好像知道了灌婴的想法，仰头长鸣一声，对着项羽就跑了过去，项羽纵身上马，乌骓带着项羽顺着乌江向东就逃。

    后面灌婴大惊，忙让士兵追赶，但乌骓跑得非常的快，转眼就远远的把后面的人给甩开了，项羽这时才感觉到累，是深入骨髓的累，累得甚至拿不动黑弓了。

    远远的，项羽看到一个人撑着一只独木舟站在江边，看到项羽过来，对着项羽高喊一声：“霸王，快上船，让我驮你过江！”

    项羽勒马停下，看着眼前的撑船人：“你是谁？”

    撑船人一笑：“我是谁不重要，重要的是乌江上就此一艘，只要霸王上船，后面的人万万追不上来，逃过此劫，以图东山再起啊。

    项羽凄然一笑，看着远处急奔而来的追兵说道：“项羽带着数十万人起兵，到现在就剩下项羽一人，项羽还有何面目回去见父老乡亲？你把项羽的马运过去就行，此马名唤乌骓，实在是一匹宝马，项羽在此谢过了！”

    撑船人一听项羽的话，明白项羽下了必死之心，当下也不再说，把乌骓拉上船，然后向江心撑去。

    项羽一个人，对着远处的追兵坐了下来，他累了，真的累了，想好好的休息一下。

    项羽看着渐渐跑近的追兵，自己也从地上站了起来，追兵远远的站住，谁也不敢先上前。

    项羽哈哈大笑，一直笑得自己抬不起腰来，然后猛然抬头，手中拿着虞姬自杀的短剑，一剑从自己的脖颈间划过，项羽的头随之落下，项羽竟自己把自己的头给割了下来。

    一句话没有，也许到了现在，项羽也无话可说吧，就这样，项羽自杀了。

    追兵们先是楞在当场，久久不的能明白发生了什么，接着反应过来，霸王项羽死了，他的头可是大功一件，于是众人一拥而上抢项羽的头，项羽的身子被众人踩踏着，转眼成了肉泥，但人们的狂热并没有停止，人们疯狂的抢着，甚至大打出手。

    但这些项羽已经不知道了，他死了。

    英雄项羽就这样死了，这个上阵无敌的汉子，就这样自杀在众人面前，死时身边没一个自己人，真正的孤家寡人一个，但这不能掩盖项羽的冲天豪气，就是剩了一个人，仍然吓得众追兵不敢上前。

    项羽就这样死了，他有错，但决不是个奸佞小人，所以，他注定会成为悲剧，因为，这个时代，容不下他这样的人，需要的，是刘邦这样会四面钻营的人。

    项羽就这样去了，他的事迹注定会随着他的自杀而流传于世，他的刚猛和不屈，能逃而不逃，却毅然自杀于众人面前，为自己的人生划上了一个充满缺憾的记号。

    可悲的是，项羽死后，他最为看不起的刘邦的手下，转眼间就把他的身体给踏成了肉泥，这是项羽怎么也想不到的。

    纵是英雄，纵然无敌，但不过是一杯黄土，一堆肉泥，在物竞天择的大环境里面，在残酷的生存法则里，不适应，就会被淘汰，强如项羽也不行。

    英雄项羽，起兵起二十出头，正是一个人充满力量和梦想的年代。

    英雄项羽，自杀时不到三十，正是一个人走向成熟和内敛的年代。

    项羽是英雄，但决不是乱世枭雄，所以，他被这个时代所抛弃了，他的盖世武功和军事能力，都不能掩盖他在政治上的幼稚，他的失败，看似偶然，却是必然。

    当他得意忘形的火烧咸阳时，他就为自己敲响了丧钟，当他对自己部下烧杀抢掠睁只眼闭只眼时，他就注定了今天的结局，高贵，是一种昂贵的负担，刚猛，是项羽自杀的根本原因。

    也许项羽是累了，也许是他盼着这一天好久了，高处不胜寒，当他一举做上天下诸侯王时，他一定也惊慌失措，一定也茫然，接下来的他，又该何去何从？

    英雄项羽就这样死了，因为英雄，所以自杀，因为不是枭雄，所以自杀。

    如果是刘邦，他就一定不会自杀，他会毫不犹豫的渡江以图以后，事实上刘邦一直就是这样做的，但项羽没有，这并不是项羽的错，当然，也不是刘邦的错，错的，是这个时代，是战争的错！

    如果项羽不死，相信回到楚国后还能起来，但历史没有如果，成败更不能假设，事实是，项羽现在已经死了。

    抢归抢，但还是灌婴拿着项羽的首级送给了刘邦，虽然明知项羽这次难逃劫数，但刘邦看到项羽的首级时，还是激动加茫然，还有不知道是什么的情绪混合在一起的感觉。

    但刘邦很快就收拾起了自己的心情，他没功夫感叹，他事情很多，但现在最重要的就是去接收楚国，不出三天，项羽被他刘邦打败自杀的消息就会传遍天下，新的黑马诞生，自己在继攻入咸阳以后，再一次被众人熟知，刘邦很激动。

    但刘邦不忘形，不要忘了，还有个最大的敌人程文龙呢，程文龙可不是项羽，而且这次刘邦能成功，还是因为程文龙重创了项家军，刘邦等于是收拾了人家的胜利果实，所以，刘邦还是明白的，这样的时代，笑到最后者，历史才会为他书写，不能笑到最后，其它的都是浮云。

    刘邦马上带着人回转楚国，程文龙那边没动静，刘邦更不会去主动攻打，先接收楚国，壮大自己才是道理.....

    程文龙已经得到了项羽战死的消息，这时正在安慰项莎。

    项莎哭得已经昏死了几次，程文龙可以理解她这种心情，所以，只是尽力的安慰，碟舞和众女孩子也尽力安慰。

    项莎虽然自程文龙杀了项庄后就跟着程文龙，等于是跟项家决裂了，后来更有项家用计骗来项莎，以此要挟程文龙，这件事的直接后果是把程文龙跟项莎的孩子给毁了，也导致了项莎此生都不能再怀孕。

    但家总是家，项莎一介女子，如果说她完全不在乎项家了，那是骗鬼呢，那是冷血之人才能做出来的，所以，程文龙很理解她。

    项羽已经死了，程文龙也没料到刘邦竟会这么快的动手，这家伙，该动时，可是一点也不含糊啊！

    但现在一个非常现实而紧迫的事情就在眼前，他们该怎么对刘邦？程文龙明白，以刘邦的性格，必定是要跟自己打的，不是现在，就是以后，程文龙了解刘邦，就像刘邦了解他一样。

    所以，劝解完项莎后，必要的会议已经展开，商量他们该何去何从。

    事情很明显，如果他们不打刘邦，刘邦也会攻打他们，与其坐等刘邦壮大，倒不如现在趁他在楚国立足未稳时打他，这样的话，胜算大些。

    众人没有别的意见，就一个字，“打”

    是啊，仗都打到现在了，一山难容二虎，这个地方不能有两个王，那就只好打得只剩下一个王了。

    程文龙也明白这仗不可避免，于是，下达了准备战斗的命令.....

    楚国。

    刘邦接收楚国并没有想象中的那么容易。

    楚国人，最是蛮横，当年楚国被秦国灭掉，楚国人就发誓要夺回来，市井中也流传着“楚虽三户，亡秦必楚！”这样的话，充分说明了楚国人的决心和仇恨。

    现在，项羽带着他们从秦国手里把楚国给夺了回来，还灭了秦国，等于是报了楚国的国仇，但这短短时间，刘邦竟把楚国的英雄项羽给灭了，还想要统治他们，他们根本不吊刘邦。

    刘邦对这些蛮横的楚国人没有一点办法，总不能都杀了吧？但该杀的人全都不能活，比如项家的所有人，刘邦做事一向狠辣，他不会让项家有活口到以后东山再起，做就做到彻底。

    楚国人虽然不吊刘邦，但根本不能影响刘邦杀人，所以，项家的人很快被刘邦杀了个干净，算起来，也就剩下跟在程文龙身边的项莎了。

    这样一来，楚国人对刘邦更加的仇恨，刘邦在楚国，都成了吓唬孩子的魔鬼了，谁家孩子哭了，说一句：“再哭把你给刘邦！”这孩子马上就不哭了。

    刘邦对此无可奈何，萧何和陈平也是无计可施，你总不能钻到他们的心里让他们来改变主意，只好让刘邦慢慢来，放松政策，不时的演讲，让楚国人知道，他刘邦不是来杀他们的，而是顺应天意，来让他们过上好日子的。

    就在程文龙准备攻打刘邦，刘邦在楚国忙得焦头烂额时，一只军队悄悄的从草原北面进入了草原，这支军队中，有草原人，有高大的白人，还有此矮小的黑人，根本就是一支杂牌军，但这队杂牌军，一个个的面带凶狠，一看就都是残暴嗜血的主，他们由一个面色阴冷的人带领，这个人不是别人，正是被程文龙从草原打跑的冒顿！