
    樊哙鼻子快气歪了，这自己出来做啥啊，出来是丢人来了，人家程文龙根本没有主动出招，很轻松就把自己给制服了，这太可笑了，自己就是个笑话。

    不怪樊哙郁闷，别人也许不是他的对手，但跟他交手的是程文龙，程文龙要杀他是很容易的。

    其实樊哙也是一员猛将，但正所谓一物降一物，樊哙在郁闷也没用，事实是，现在他被程文龙给生擒了。

    程文龙对着后面一摆手，苦瓜上前就把樊哙给捆了起来。

    抬头看了看空无一人的城门洞，程文龙轻叹一声：“唉，刘邦想跟咱们玩巷战！”

    “那有啥，杀过去就行了！”

    苦瓜不以为然。

    程文龙现在明白刘邦在想些什么了，他要让自己的火炮和火枪都没有用武之地，这招目前对他最有利。

    但程文龙别无选择，只能攻进去，不过，攻进去之前，有必要把高渐离给弄出来。

    程文龙对着门洞大喊：“三哥，别藏了，文龙知道你的想法，反正现在咱们手里各有一人，咱们换了得了！”

    刘邦的声音从门洞里传来：“文龙弟，哥哥对渐离兄可是不错，好吃好喝的，也没捆他啊！”

    程文龙对后一摆手：“松绑！”

    给樊哙松绑后，门洞里半天没有声音，然后就看到高渐离走了出来，后面跟着几个士兵。

    程文龙对着苦瓜一点头，苦瓜推着樊哙向前走，顺利的换回了高渐离。

    刘邦在城里气得只差跳脚骂樊哙了，这好好的筹码让樊哙给弄没了。

    程文龙看了看高渐离：“老高，没受罪吧？”

    高渐离一笑：“刘邦好吃好喝供着我呢！”

    程文龙点头，刘邦做得很有风度。

    程文龙向城墙上看了看，然后挥手让大家进攻，进去他们就没有优势了，但不进去又不行。

    程文龙一马当先冲了进去，刚进去，一群兵就围了过来，程文龙身后的士兵也拥了进来，大混战开始了。

    程文龙向四周看了看，却并没有看到刘邦的身影，明白这人又不知道躲到什么地方去了，刘邦从来不正面上战场，对自己倒是爱惜得紧。

    刘邦这时早躲在了屋子里，他才不会跟程文龙对打，凭他，十个也不是程文龙的对手，还是躲起来安全。

    这就是刘邦，从来不充英雄，从来不冒头，也正是靠着这样，刘邦撑到了最后，人，贵有自知之明啊......

    这边仗打得如火如荼时，草原王派来的消息人员已经在蓟城通往楚国的路上。

    这些人五天前到了蓟城，到了才知道程文龙现在并没有在蓟城，而且中原战事同样激烈，已经到了最后关头，程文龙一定离不开。

    但他们还是快速的来找程文龙了，程文龙去不去他们都要把信送到，程文龙是唯一的救兵。

    草原上。

    草原王已经顶不住了，冒顿已经推进到了草原王住的地方，而草原王组织的反抗根本就没有效果，在冒顿面前是一触既溃，实力悬殊太大。

    草原王看着刚刚因为程文龙而变得富饶的草原，现在被冒顿这伙强盗糟蹋得不成了样子，草原王的心在滴血，只盼着程文龙能快点来，为草原人报仇。

    但冒顿显然不想给他这个机会了，冒顿是一定要杀草原王了，他才能做草原王，别的人都不配，所以，冒顿对草原王住处的进攻也最为激烈。

    草原王身边没有别的大将，只有捣宝将军一个人，捣宝提议让草原王速向南逃，逃到程文龙的地盘上，这样比在这里硬撑着等救兵到来强多了，捣宝相信，程文龙会带着人回来收复草原的，冒顿早晚会死在程文龙的手上。

    草原王想了一下，决定南逃，只有活着才能雪恨，死了就看不到了，当下准备让捣宝陪着自己南逃。

    捣宝笑了一下说道：“我跟着王逃了，谁来抵抗冒顿的追击？”

    草原王一听吃了一惊：“留下会死的！”

    捣宝哈哈大笑：“草原上的汉子，怕过死吗？”

    草原王也不多说，伸手重重的在捣宝肩膀上拍了一下，然后带着两个随从向南逃跑......

    拉菲这次共带着十万人，乘坐十几艘大船来的，而现在，他们已经登陆，一路向楚国都城行来。

    这些人都是亡命徒不错，但是身手决对不错，全部都是刀尖添血的人物，也都是非常牛逼的。

    他们听到拉菲说这里有多么的好，可是上岸后，却看到了这里战火不断，民不聊生，心里不免失望，但越乱他们越有利可图，都满怀希望的向着地图上的城市奔去。

    城里的程文龙和刘邦不知道后面竟来了一批外国狼，他们正打得激烈。

    刘邦想得没错，程文龙的战象和精骑兵在这城里完全失去作用，全都下马开打，拼的就是人多，城里的血到处都是，人脚下全部都是死尸，也分不清是谁的人了，但没人后退，伏打到这个时候，谁后退就前功尽弃，就等于是弃权了，都在硬撑。

    打仗，从来都是这样的残酷，有些人自做聪明的躺在地上装死，但躺下后就再起不来，人太多了，躺下就会被踩死，先是刀，刀卷刃了就用手，用嘴，反正能用的都用上，目的只是一个，杀掉对方。

    这是极为惨烈的战斗，两方都损失惨重，程文龙这边的草原兵也死了不少，程文龙看了看战场，士兵们都累得抬不起手了，这是多么大的劳动量？而这样强度的劳动竟是杀人杀的，这太让人震撼了。

    程文龙让人鸣号收兵，休息后再打，刘邦这边也收兵休息。

    这场仗谁都没占到便宜，具体的死亡数字一时半会的也统计不出来，但有一点是肯定的，谁的人也没少死，无所谓胜败，战争，没有胜利者。

    程文龙和士兵们刚吃过饭，草原王的人到了，见了程文龙就一句话：“冒顿回来了！”

    程文龙一听就是一阵头疼，冒顿这次来不用说就是准备充分，他倒不是怕冒顿，而是现在这里根本离不开人，更别说给草原调兵了。

    如果现在程文龙不打走的话，弟兄们一定不会同意，死了这么多人，一走了之算是什么事？程文龙根本说服不了他们。

    程文龙安排报信的人先吃饭，吃过饭再说。

    程文龙安排过这些后，就想让将领们过来开个会，但刚出去，却突然听到城里传来了喊杀声。

    程文龙愣了，现在这个时候，除了自己敢打刘邦外，还有谁敢来攻打他们？再说楚国后面是海，根本不可能有人能从后面攻进来。

    程文龙一挥手，让高渐离和洒答木去看看情况，看看是那路友军过来攻打刘邦了。

    原来，刘邦见程文龙收兵，也忙命令士兵们吃饭，刚吃完饭，突然就从背后杀进来一队人马，这些人长得奇特不说，用的武器全是护手长剑，一个个喊叫着谁也听不懂的话，见人就砍，看着他们是非常的兴奋。

    刘邦大吃一惊，这些人明显是外国人，程文龙竟跟外族人合作来打他刘邦了？

    在刘邦心里，他们争夺天下行，这不关你们外国人什么事，如果程文龙跟外国人合作，那他就是卖国，刘邦，包括所有中原人，他们会严重看不起程文龙的。

    但事情紧急，根本容不得刘邦多想，这些人非常的生猛，见人就砍，而刘邦的兵刚刚经过大战，累得一个个跟孙子差不多，这会儿还没歇过劲来，突然又有人来攻，转眼竟把他们打了个措手不及。

    刘邦忙安排曹参等人让士兵们冷静，冷静下来才能对敌。

    士兵们渐渐安定下来，开始了有序的反抗。

    这边高渐离和洒答木进了城向里一看，高渐离愣了，嘴里赞叹：“文龙奇计百出，这些人又是从何处弄来的奇兵？”

    高渐离说了后却不见洒答木回答，转头一看洒答木，却看到洒答木脸色铁青，眼睛也睁得溜圆。

    高渐离很奇怪，看着洒答木问道：“老洒，你这是咋了？”

    洒答木沉声说道：“他们不是文龙弟的帮手，他们是伙强盗！”

    高渐离大吃一惊，这些人不是朋友就是敌人，他们是从什么地方攻进来的？

    高渐离马上明白事情的严重性，拉着洒答木就向回跑，洒答木却站着不动，看样子竟要冲过去。

    高渐离急了：“老洒，你怎么了？咱们要快去报告给文龙！”

    洒答木却说道：“老高你回去，洒答木要报个家仇！”

    高渐离一愣：“你认识这些人？”

    洒答木冷冷一笑：“国仇家恨，洒答木怎么能忘记？”

    高渐离想了一下说道：“老洒你不能去，他们人多，咱们要先告诉文龙，让他来拿主意！”

    洒答木摇头，高渐离怒吼：“他们就在这里，这么些年都忍了，再忍一下又能怎么样？计划好了，才能报仇！”

    洒答木听了，转头拉着高渐离就向外跑。

    程文龙远远的看到了高渐离和洒答木跑了回来，远远的看到洒答木对着奔拉灯大喊：“二哥，咱们的仇人来了，咱们报仇的时候到了！”

    程文龙转头一看，一向冷静的奔拉灯竟神情紧张，脸也变得非常的肃穆，张嘴问洒答木：“你看清了？他们怎么会在这里出现？”

    程文龙一头雾水，张嘴问道：“你们谁能跟我说说这是他妈的怎么回事？”