
    程文龙下令让苦瓜发炮，苦瓜刚让火炮手装上炮弹，但冒顿也是一挥手，草原上顿时失去了他们的踪迹。

    程文龙一看就知道糟了，众人却大吃一惊，人跑什么地方去了？

    “他们在草原上挖了许多的深沟，妈的，他们都躲到深沟里去了！”

    苦瓜对着众人大喊。

    程文龙也是这样想的，冒顿竟想出这么一个主意，那自己的火炮和战象根本没用了。

    突然，程文龙脸色一变，挥手高喊：“退后，全都后退！”

    程文龙话音刚落，前面不出十米的地方突然就窜出了人，冒顿竟把深沟挖到了这里。

    众人还在发愣，冒顿的人已经杀了过来，带头的，正是被程文龙赶出草原的丁零人。

    程文龙的火炮还没有发射，但已经没有了机会，战象就在火炮后面，这时突然起了骚乱，战象一阵乱动，眼看就要炸营。

    程文龙寻找冒顿，但冒顿在程文龙手里吃过两次亏，他明白程文龙的身手，所以，他根本就不在前面，这时间，不知道躲到什么地方去了。

    随着丁零人的窜出，后面跟着许多的外国人，一个个的叫喊着从战壕里钻出，对着还在惊讶的士兵一阵乱砍。

    火炮手转眼被杀了不少，这些人窜出战壕，卫立特人出现了，他们趴在战壕边上，只露出头，手拿遂发枪，专射战象。

    程文龙太被动了，这种被动是瞬间转换的，这是任何人所没想到的。

    程文龙最怕的是战象炸营，但形势已经控制不住，卫立特人就是冲着战象来的，拿着枪专射战象。

    苦瓜这时候反应过来了，嘴里大吼一声，对着冲来的人就砍，几个人马上把苦瓜给围了起来，后面洒答木一看，打马就冲了过来，和苦瓜并做一团，对着敌军就砍。

    程文龙一直在寻找冒顿，擒贼先擒王，他想杀了冒顿。

    但很快他就明白自己在白费力气，冒顿这次学聪明了，决不向前冲，前面根本就没有冒顿的影子。

    而就在这个时候，战象开始在原地转圈，一个个的打着响鼻。

    程文龙一看要糟，对着战象背上的士兵高声大喊：“下战象，所有人远离战象，它们要炸营了！”

    程文龙话音刚落，一头战象突然猛的一甩鼻子，然后埋头就向前冲，这头战象背上的三个士兵立即被甩下象背，一个士兵转眼就被战象的蹄子给踏成了肉泥，剩下两个呆立在地上，被发疯的战象吓傻了。

    程文龙还在喊着，但已经不管用了，挽不回局势，随着一头战象发疯，后面的战象向是被吹响了号角，先是原地转着圈，不停的打着响鼻，然后就是发足狂奔，把背上的士兵甩得满地都是，然后就是乱踏，士兵被踩烂无数。

    战象炸营，程文龙捶足顿胸，但已经于事无补。

    战象转眼冲到了火炮跟前，这些象如坦克一样，把火炮踢得乱翻在地，火炮完全失去作用。

    战象却并没有停止，仍在向前冲着，一头战象掉进了冒顿挖的战壕，然后是又一头，无数头，战象踩死了无数人，然后陷进冒顿的战壕停止了发疯。

    程文龙在马上砍死几个围过来的外国人，转眼一看，火炮尽失，战象炸营，地上满是战象兵被踩得稀烂的尸体。

    再看冒顿的人，一个个生龙活虎，见人就砍，程文龙怒火攻心。

    洒答木和苦瓜他们如疯了一样在人群中砍杀，前面是抽冷子放枪的卫立特人，形势非常的不利。

    突然，苦瓜闷哼一声跪在了地上，程文龙一看，苦瓜左腿正在向外飙血，明白苦瓜中弹了。

    敌军见苦瓜中弹，立即有几个人嗷嗷叫着冲向苦瓜，苦瓜在地上拿刀一扫，就扫倒几个士兵，但更多的人围了过来。

    程文龙向着苦瓜就奔了过去，到了边上，手中砍刀舞得风泼不进，砍死几个人后，程文龙把全身是血的苦瓜从人群中给拖了出来，这一会儿功夫，苦瓜身上又中了三刀，所幸都是砍伤，并没有刺伤，程文龙明白，他们这一仗已经败了。

    士兵们士气低落，作为依仗的火炮和战象完全没起作用，反倒把自己人伤了无数，反观冒顿的人，一个个生龙活虎，这能不败吗？

    败就败了，程文龙果断下达了后退的命令。

    士兵们接到后退命令，全都向后撤退，冒顿却并没有停止进攻，后面的追兵仍在继续。

    程文龙脸色铁青的带着人向回跑了几十里，离蓟城只有二十里的地方，冒顿停下的追赶，程文龙命令士兵扎营休息，医治伤员，清点人数。

    这一仗，冒顿取得了完全的胜利，程文龙他们惨败收场。

    冒顿正在和将士们喝酒作乐，众人都夸赞冒顿的地沟挖得好，冒顿只是淡淡的笑了笑，他没有得意忘形，也没有大吹特吹自己的英明，因为他知道，程文龙一定会反攻，他们的仗才刚刚开始，取得一次胜利并不代表什么，路还很长。

    但冒顿值得得意，一仗之下，程文龙的火炮损失了，战象损失了，这都是程文龙的杀手锏，竟一战之下被冒顿破坏得干干净净，冒顿现在至少在士气上占着上风。

    冒顿向各位将领看了看，他们边喝酒，边拿着中原地图在指指点点，伊凡也在这些人中间。

    冒顿露出一个不易察觉的笑容，听着他们划分着中原地图上的地方，冒顿笑得不动声色。

    这帮傻瓜们，这中原是这么好拿下的？中原地大物博，人杰地灵，况且这些人极为排外，想要占领这里，没有几年是不能拿下的。

    再看这些人，刚刚战胜了程文龙一次，他们就俨然以胜利者自居了，仿佛中原已经在他们的手中，只等着他们来瓜分了。

    冒顿只是觉得他们好笑，幼稚，以前他还是很看得起伊凡的，但看着现在在人群中一脸兴奋的伊凡，冒顿将他划入了不入流的角色中，一次小胜就得意忘形，这样的人，能做得什么大事？

    再说，冒顿他有自己的计划，就算历尽血战拿下中原，那也是自己的，这些人不过是他利用的工具，可笑他们浑然不觉，以为拿下就是平分中原，一人一份，这世界什么时间能这样的平等？

    但冒顿可不会说出来，没人知道冒顿的计划，现在的冒顿，成熟了太多太多。

    冒顿喝下一杯酒，然后笑着看着众人：“各位，刚才我们取得了巨大的胜利，你们认为，接下来我们该怎么做？”

    众人都豪情万丈，一个人马上站起说道：“我不明白冒顿首领你是怎么想的，刚才我们就已经取得了胜利，你嘴里的程文龙不过是个懦夫，看他逃跑逃得倒是挺快，我们该乘胜追击，就此消灭他们，可你为什么就让我们停了下来？”

    冒顿微笑不语，伊凡又说道：“冒顿首领，我们不能停止推进，以伊凡看，我们该马上进攻刚刚战败的程文龙，把我们的胜利接着扩大！”

    冒顿淡淡一笑说道：“各位的心情冒顿明白，但是你们想过没有，我们靠着一时的生猛，破了程文龙的火炮和战象，可是程文龙还有火枪，他的实力别人不知道，丁零人和伊凡大人应该都清楚，你们觉得程文龙会这么容易打败吗？”

    伊凡一耸肩膀：“事是，事实是，刚才我们已经胜利了！”

    冒顿点头说道：“没错，我们刚才是靠着深沟打了程文龙个措手不及，因为士兵猛然受击，产生了慌乱，我们不胜就怪了，程文龙他虽然本领大，但面对这么多人的骚乱，他也无能为力，但你们不要忘了，程文龙的兵也都是经过无数战争的兵，这些人乱上一阵就会反应过来，程文龙不过是不想让自己的士兵死太多人，所以并没有给他们自行反应的时间，于是命令他们后退了，咱们才得以完胜，但是，如果我们一味的追赶的话，一旦这些人反应过来，必定是不要命的反扑，到时我们就会化主动为被动！”

    冒顿这样一说，众人都不以为然，程文龙明明败了，手下士兵们也都惊慌失措的逃了，他们怎么敢再回头反扑？由胜转败易，反败为胜难，他们都不同意冒顿的看法。

    “那么，冒顿首领觉得我们下一步该怎么办？”

    伊凡问道。

    冒顿呵呵一笑：“接下来，就该拉菲他们上场了。”

    “他上场又如何？”

    伊凡接着问。

    冒顿又喝了一杯酒，然后说道：“对付程文龙，我们决不能以硬碰硬，我们就要打他出其不意，程文龙一定想不到我冒顿还在他们的身后埋了支部队，程文龙的注意力在我们这边，拉菲他们从程文龙的身后突然袭击，程文龙一定会惊慌失措，然后我们再次进攻，就又是一次成功的出其不意！”

    众人想了想，接着就都纷纷拍手称妙，的确，冒顿的想法非常的棒，别的人不知道，可丁零人和卫立特人可都是知道程文龙的手段的，靠硬拼的话，他们的确是没有多少底气。

    伊凡在心里将冒顿重新定位，并暗暗后悔以前没听冒顿的话同他一起杀进草原，这人要勇有勇，要谋有谋，以前自己却看不起他，总认为靠自己就能拿下草原，结果在程文龙的手里吃了大亏，如果以前就跟冒顿合作，说不定他们早在草原上骑马驰骋了。

    伊凡微笑着看了看冒顿：“那么，他们怎么样才能知道你的命令，又能把时间把握好呢？”

    “我已经派人去通知他们上岸，他们不杀来，我们决不能动！”

    冒顿笑着说道。