
    刘邦的确没防备这些强盗竟会回来，他以为上次已经把他们打怕了，他们不敢再上岸，至少短时间内是不敢在上岸的，所以就没有防备。

    但刘邦他不明白，这些外国人的心思远不能用东方人的心态去想，这些人为了钱可是什么都敢做，在他们的世界，就没有个怕字。

    刘邦这两天一直在忙一件事，他想去蓟城帮程文龙打冒顿，他觉得这边强盗不敢上岸，他们闲着也是闲着，倒不如去帮程文龙一把。

    刘邦这么一说，萧何陈平又不同意了，他们不打程文龙，但也决对不能帮他，他跟冒顿打得两败俱伤正好，他们正好去收拾他们，再怎么说，他们早晚会跟程文龙敌对，帮是决对不能帮的。

    刘邦明白这些谋士的心态，他们是从纯计谋出发，认为帮了程文龙就是害自己，但他刘邦不这样想，程文龙什么人他很清楚，一心只为百姓着想，这是程文龙的好处，但也是他的软肋，在程文龙的心里，外敌远比他刘邦重要，关键时候自己帮他一把，说不定会有什么意想不到的好处的。

    但刘邦就是说出大天来，萧何等人也是不同意，吕稚也站在萧何等人一边，都说沛公的雄心万丈已经没了，想跟程文龙称臣了什么的，搞得刘邦也很烦乱。

    刘邦清楚自己的实力，如果真要没外敌来攻的话，说不定程文龙现在已经灭了他刘邦自己称王了，自己根本没有跟程文龙一战的实力，好在这些外敌来了，程文龙注意力转移，他们才能得以喘息。

    自己这个时候如果不速下决定，等程文龙打败冒顿，那么转头就又是跟他们开打，自己一定要扭转这些不利局面，如果现在帮了程文龙，也算是帮了中原百姓，至少能为自己多争取些时间。

    但这些刘邦不会跟萧何他们说明，有些话是能说的，有些话决对不可以说，就算是自己的谋士也不行。

    刘邦最后大手一拍来了一句：“本公决定了！”

    然后让大军安排，自己来了个转身就走，萧何等人气得都说沛公疯了，但也只能执行。

    刘邦没能成行，因为阿努斯带着人来了。

    阿努斯并没有直接进攻，阿努斯虽然对财宝争不可耐，但并不代表这人是一介莽夫，一介莽夫能带人灭掉洒答木的国家吗？

    阿努斯才不会做自己打头阵，然后让拉菲他们得果实的傻事，阿努斯带着人离城二十里就散开了，然后分散在城周围探听消息。

    但他们是外国人，跟中原人长得一点也不一样，别说打探消息了，有好些人刚出现就差点被百姓给打死，阿努斯最关心的还是洒答木和奔拉灯，他不明白洒答木和奔拉灯现在在中原的位置，在阿努斯想来，这二人是逃难来的，地位一定高不了，顶多也就是在别人手下混口饭吃，自己一定要想法子搞掉他们。

    阿努斯命人偷偷的抓来一个城防兵，想问问城内的布防消息和洒答木的去向，但奈何语言不通，被抓来的士兵虽然很害怕，但对这些人说的话是一句也听不懂，只好瞪着一双无辜的大眼看着这些人。

    阿努斯同样听不懂士兵的话，两人鸡同鸭讲了半天，一个个的累得半死，可根本没有交流出一点事情，阿努斯一怒之下杀了这人，然后让士兵通知后面的拉菲等人说前面已经没有危险了，让他们速度前进。

    士兵出发，阿努斯带着人进入城内。

    城上的布防人员根本没想到这些人会再回来，刘邦他们也没下命令要严防死守，所以这些人很松懈，竟然让阿努斯很容易的就进来了，城墙上的士兵死了个干干净净。

    阿努斯带着人在城墙上等着拉菲，准备伙同他们一起进城。

    可笑刘邦他们现在还不知道城墙上现在驻扎的竟是外国强盗，他的士兵已经死完了。

    拉菲一听到士兵的回报就毛了，没有危险了？难道阿努斯已经进城了？这下完了，他该先抢宝物了，这下失了先机了。

    所以，拉菲命令大军急行，这些人一听说阿努斯竟然在他们前面进城了，都急得跟二兔子一样，很快就赶到城下。

    到了城下，拉菲一看，城墙上果然是阿努斯的人，这下更加的认为这城里已经没有危险，在仔细问了阿努斯，确认他没有先进城抢东西后，拉菲下达了进城抢掠的命令。

    这边刘邦的士兵已经集结完毕，都要准备出发了，突然就有人来报说外国强盗又来了。

    刘邦一听大惊，这些人竟又回来了，妈的，这些人人高马大的，没有程文龙，怕是不好对付。

    刘邦的远征搁浅，只好转身来对付这些强盗。

    拉菲他们没想到这城里竟然有一队已经集结好的士兵，猛的知道了，心里也是有些慌乱，但已经遭遇了，只有打了。

    双方没有过多的语言，因为说了也听不懂，你听不懂我的话，我听不懂你的话，那还讲个屁，反正是敌人，打就是了。

    这场仗打得，这些强盗的身体素质是非常强的，而打仗拼的就是身体素质，特别是这种近身战，并不是人人都有程文龙，项羽的身手，这个时候，谁身体强壮谁就能撑到最后。

    拉菲的人就是这样的人，一个个都是刀头添血的人物，加上生肉什么的吃着，一个个力大无穷，有些人一只手就能把刘邦的士兵给举起来，这身体素质很不成比例。

    所以，刚开始刘邦是处在劣势的，但刘邦也不是吓大的，他一直以来就是沛县黑社会的头头，骨子里有种天不怕地不怕的精神，你身体强壮，妈的我还人多呢，狠劲一上来，刘邦生生的稳住了队伍，敌人谁个子大？力气大？一次用十个人围着他，十个不行上二十个，累也把他累死。

    士兵们接受命令，战事转眼间就逆转，拉菲的人很快就露出了败相，拉菲一看事情不好，忙下令撤退，再一次退走。

    但刘邦这次却恼了，妈的，这些人属鬼的，打跑还会再来，不如一次的收拾了他们，省得以后费劲，所以，刘邦下达了追击的命令。

    拉菲带着人在前面跑，一个个只恨爹娘少给了自己两条腿，刘邦的人在后面追，嘴里不停的叫骂着，非要活活砍死这帮杂种。

    但到了海边刘邦他们就傻了眼，拉菲的人停都没停就下了海，这些人一入海就如同游鱼一样，飞快的向远处的大船游去。

    刘邦的人别说下海了，看到这一眼望不以边的水就头晕，刘邦震惊了，远处的海上停着十几艘巨大的船，看来这些人就是坐这些船来的。

    萧何看刘邦呆呆的看着海就说道：“沛公，他们逃了，咱们回去吧！”

    刘邦突然一指远处的船：“萧何你看，我们自认为我们很强大，可是我们落后啊，我们的目光在短浅了，只觉得中原就是全天下，可是全天下太大了，我们是在坐井观天，试问我们造得出这样大的船吗？这些人只是强盗，可是他们已经造出了这样大的船，你觉没觉得我们太可笑了？”

    萧何无言，是啊，人家只是强盗，可是明显比他们进步，他们的思想太老化了。

    刘邦坐在马上微微点头，自言自语：“我明白程文龙了，这天下太大了，我们中原不过是全天下的一部分，但显然，程文龙是知道这些的，他深深的明白，抵抗住外敌，才能让我们的民族屹立不倒，个人恩怨，跟民族大义比起来又算得了什么？”

    萧何刚要反驳，刘邦大手一挥：“回去，这些外国强盗才是我们主要的敌人！”

    刘邦说完转身就回，萧何忙在后面跟上。

    ——————

    苦瓜不知道，自己明明看见了那些沟而没告诉程文龙这意味着什么。

    程文龙带着士兵们吃过饭，然后出发，火炮在前，战象在后，准备一举打败冒顿。

    远远的，程文龙看到了冒顿。

    冒顿老了，再没有几年前的意气风发，但眼神却更加的凶狠，如一只野狼一样盯着程文龙。

    “冒顿，一别几年，过得可好？”

    程文龙大喊道。

    冒顿哈哈大笑：“冒顿过得可好？好，很好，冒顿每日的午夜梦回，就只想着一件事，那就是亲手打败你程文龙，以雪我冒顿之恨。”

    程文龙哈哈大笑：“冒顿，打败我是要有实力的，你生性凶残，注定就只会败，因为上天不会让你这样凶残的人为所欲为，你的意志是很坚定，打败你两次竟打不怕你！但你的失败却是注定的！”

    冒顿嘿嘿冷笑：“程文龙，少拿出一付悲天闵人的样子来教训我，你是为了什么？咱们都一样，只不过冒顿敢说出来，而你不敢说而已，你们中原人，就是虚伪！”

    “冒顿，你得原谅我的坦白，我有火炮，还有战象，你拿什么跟我打?你本来就是草原人，但却残杀草原同胞，说你凶残还冤了你不成？”

    “他们都是草原的叛徒，身位草原人，却屈身于你这个中原人，他们不配称为草原人！”

    冒顿觉得自己才是真正为了草原。

    程文龙面色一变：“冒顿，废话少说，咱们兵力上见真章！”

    程文龙话音刚落，苦瓜已经命令火炮手装炮，但冒顿也是一挥手，然后，草原上就失去了这些人的踪迹。