
    奔拉灯看着程文龙说道：“我们的仇人竟来到了中原，就在楚国，现在正在攻打刘邦！”

    程文龙还是没能明白，洒答木又说道：“是的，他们来了，这群强盗来了，一定是坐船来的！”

    程文龙这才明白，现在在城里攻打刘邦的不是中原的军队，而是一帮不知道从什么地方来的外国人，而且这些人曾经害得洒答木和奔拉灯国破家亡，现在这些人不远万里到中原来了，想抢夺中原的花花世界。

    程文龙并没有将这些人跟冒顿联系起来，冒顿在最北面，这些人从靠南的地方出现，这太远了，二者之间不应该有必然的联系。

    但看到洒答木和奔拉灯二人激动的样子，程文龙明白自己现在根本不能去草原，要去也要把这些外国人打倒再去，这事太重要了，如果现在打倒他们，自己根本不用随着洒答木他们去他的国家了，直接在这里就把仇给报了。

    程文龙看着奔拉灯和洒答木：“二位哥哥不要激动，这些人自己送上门来了，文龙一定帮你们收拾了他们，让他们有来无回！”

    二人激动得刚要说话，一名刘邦的士兵跌跌撞撞的就进来了，看见程文龙大喊：“有外族来袭，沛公请程文龙先抗外敌，再说家事！”

    程文龙一笑：“回去告诉沛公，文龙马上就去，这些外国人，不能进入中原！”

    士兵马上回去，程文龙神情肃穆的召集士兵，洒答木和奔拉灯这时觉得刘邦不是重要敌人了，那些外国人才是最大的敌人。

    程文龙也想了一下，本来他还要接着攻击刘邦的，但现在这些外国人突然来插了一杠子，事情完全失去了控制，刘邦派人来报告程文龙，不排除是想利用程文龙解他的围，但也不排除刘邦捍卫中原决心，这些人一定要打，程文龙更加不能允许外国人在中原的地盘上横行。

    无数血的教训告诉他，这些外国人不除去，比任何一只中原队伍的破坏力都要大，他们来的唯一目的就是来抢东西，老祖宗的东西，不能让这些外国人抢去。

    士兵集结完毕，程文龙刚喊出出发，洒答木和奔拉灯已经如离弦之箭一样的窜了出去，直奔城内。

    程文龙也很好奇这些外国人有什么样的实力，敢就这样进入中原，所以，自己在后面紧跟洒答木和奔拉灯。

    洒答木刚进城，对着一个络腮胡子的大汉喊道：“阿努斯，还我族人命来！”

    络腮胡子一惊，抬头一看，突然哈哈大笑：“怪不得找不到你们了，原来你们躲到这里来了，不过，这次，你们可躲不过去了！”

    洒答木打马真奔阿努斯，程文龙在后面一看，刘邦的人跟这些人进行了一场血战了，看来刘邦的决心也很大，对外族人很排斥。

    程文龙又一看，这些人全都用些半护圈的长剑，穿着高高的马靴，一个个神情彪悍，桀骜非常。

    程文龙这边看着，洒答木已经打马跑到了阿努斯身边，就见那阿努斯半蹲在地，手中长剑对着洒答木的马腿就扫了一下，洒答木的马长叫一声，扑通倒地，两只前腿竟被阿努斯的长剑给扫断了。

    程文龙大吃一惊，这家伙的剑这么厉害？力气也有点大。

    洒答木从马上滚下，阿努斯哈哈大笑：“想不到在遥远的东方，阿努斯还是要手刃你们，这就是你们的命！”

    洒答木一声不吭的埋头就向阿怒斯冲，阿努斯却两腿并拢，摆出个标准的击剑姿势来。

    洒答木刚靠近，阿努斯一只腿向前，手中长剑猛然刺出，洒答木哼了一声，手中的刀已经落地，阿努斯竟用剑尖在洒答木的手上刺了一下，这家伙的手段比洒答木高了一是一星半点，程文龙坐着不动，看这阿努斯有什么招数。

    奔拉灯一看洒答木的刀落地，打马就冲向阿努斯，阿努斯一看奔拉灯，哈哈大笑了两声，接着又说道：“盖娅的床上功夫还是不错的，只是她不太配合！”

    一向冷静的奔拉灯这时怒吼着对着阿努斯就冲了过去，阿努斯又是前面那一招，轻松把马腿扫断，然后迅速的给了奔拉灯两剑。

    “拿出你们的绅士风度来，你们只会用刀吗？”

    阿努斯说完手一摆，一边有两个人把手中的长剑扔给洒答木和奔拉灯，两人握剑神情悲壮的看着阿努斯。

    三人你来我往的打了起来，阿努斯一人对付他们两个还非常的轻松，时不时的出言相讥，两人干急就是刺不着阿努斯一下。

    程文龙看了看，这些人人数不下十万，刘邦的人已经死伤无数，自己这边的人也完全不明白这些人的路数，上来也死了一些人。

    但这阿努斯的手段他看出来了，就是个快、狠、准，程文龙不动声色，悄悄的靠近三个正在打斗的人。

    但冷不丁的，一个身材高大的人从侧面窜出，一下把程文龙给扑下了马。

    程文龙从地上起来，一个高大的白人壮汉正一脸讥笑的看着自己。

    壮汉在程文龙面前伸出一只小手指晃了晃，然后说道：“东方小个人，让本爵士看看你的本事！”

    程文龙突然起跑，那壮汉只觉得眼前一花，这东方小个子就已经到了自己的面前，刚要出剑，程文龙一个擒拿就抓住了他拿剑的手腕，接着就觉得自己的手腕疼得拿不住剑，松手把剑给丢了。

    程文龙电光火石间做完这一切，放手对着白人大汉伸出一只小手指在他的面前晃了晃，然后说道：“大个子，捡起你的剑，让你程爷看看你的手段！”

    大汉非常的恼怒，弯腰捡起剑对着程文龙就冲，程文龙咧嘴一笑：“拿出你的绅士风度来吧大个子！”

    程文龙说着话就是一个侧踢，白人大汉一剑刺空，一只脚对着他的面门就踢了过来，大汉只觉得鼻子猛的一疼，然后身子就倒飞出去，重重的落在了地上。

    大汉坐在地上眼冒金星，脸上剧痛无比，想来是鼻梁骨被人家给踢断了。

    程文龙接着伸出小手指晃着：“大个子，你的击剑术真是一塌糊涂，你败了！”

    大汉气急败坏的对着程文龙又冲了过来，程文龙也是猛然起跑，跟大汉错身之际，右腿突然扬起，重重的击打在大汉的胸口，大汉如一只破麻袋一样倒躺在地，程文龙上去就抱住了他的脑袋，对大汉咧嘴一笑：“中原，从来不欢迎强盗，想看中原的大好河山，化成鬼看吧！”

    程文龙说完一个错手，大汉脖子一声脆响，然后摆了个诡异的造型，脖子被程文龙给拧断了。

    程文龙拍了拍手站起，看了看洒答木和奔拉灯，三个人激斗正酣，但洒答木两人明显不是这人的对手，处处挨打，洒答木不停的叫骂，身上已经是多处受伤，全是被剑尖刺的。

    有些外国人看程文龙跟没事人一样看来看去，就想着背后给他来一下子，但全都被程文龙给解决了，程文龙转头一看，刘邦对自己伸着大拇指，程文龙也是微笑点头，闲庭信步般走向正在激斗的三人。

    程文龙刚到，奔拉灯正好被阿努斯的剑刺在左肩上，正在向外飙血，阿努斯面带微笑的正要给奔拉灯补一剑，程文龙上去对着阿努斯的后背就是一脚。

    阿努斯突然感觉背后有风，一个翻滚躲开，一脸轻蔑的看着程文龙。

    程文龙打奔拉灯扶起说道：“两位哥哥歇着，看文龙收拾这个东西！”

    洒答木和奔拉灯非常的想手刃仇人，但奈何就是打不过他，只好点头站在一边。

    阿努斯看了看跟自己差了半头的程文龙，嘴角微微上扬：“东方人，你用什么武器？”

    程文龙伸手捡起奔拉灯用的剑，把剑立在脸边，也摆了个击剑的姿势。

    阿努斯大吼一声跳起，对着程文龙的头就刺，程文龙一只手叉腰，一只手举剑就磕开了阿努斯击来的剑，然后程文龙一个侧滑滑出两米远，冷冷的看着阿努斯。

    阿怒斯没想到这东方人的击剑姿势这样的标准，脸色顿时凶狠起来。

    程文龙微笑着说：“大个子，拿出你的绅士风度来！”

    阿努斯冲向程文龙，程文龙快速出剑，每次都能刺中阿努斯，一会儿功夫，刚才还风度翩翩的阿努斯就狼狈得跟个丧家犬一样，全身鲜血点点，也不说绅士不绅士了，嘴里不停的叫骂着。

    程文龙懒得跟他打了，对着阿怒斯猛冲过去，阿努斯手里提着剑就跑，程文龙没想到这家伙竟会逃跑，在后面拔腿就追，

    阿努斯跑到拉菲面前高喊：“拉菲，救救我！”

    拉菲看着平时高傲的阿努斯，微笑着说道：“我亲爱的阿努斯，你为什么这样狼狈？”

    阿怒斯用下巴指了指程文龙，拉菲还是微笑着：“就这么个东西，就把你打成这样了？”

    “他很厉害的！”

    阿怒斯悻悻说道。

    拉菲转头看着程文龙说道：“营养不良的家伙，听说你很厉害，你敢跟拉菲一……”

    程文龙根本没等拉菲说完就冲了过去，接近拉菲时，程文龙跃起，一膝盖就捣在洋洋得意的拉菲的面门上，拉菲后退了几步，然后重重的坐在地上。

    程文龙落地微微一笑：“自我介绍一下，我叫程文龙，专打各种不服！”

    拉菲晃了几晃自己的脑袋，觉得清醒了一些，然后站起，指着程文龙：“营养不良的家伙，你竟搞偷袭，你……”

    拉菲话又没说完，程文龙又是一个急冲，然后一肘子就捣在正在叫骂的拉菲面门上，拉菲再次的倒地。

    程文龙面带微笑的看着满脸血的拉菲，阿怒斯一脸的幸灾乐祸：“亲爱的拉菲，你是怎么了？”