
    对此，程文龙并没有感觉到意外，甚至可以说是意料之中。

    程文龙转头看着众人：“各位有什么想法？”

    大家说什么的都有，张良的意思坐守武关等项羽来攻，韩信却主张他们也主动出击，洒答木和苦瓜等人都主张主动出击。

    程文龙点头看着张良韩信：“说说你们的看法！”

    他对张良坐守武公可以理解，这样可以以逸待劳，打项羽个疲惫。

    但韩信的主张却让程文龙有点意外，韩信一向是不打无准备之仗，这样高调主张主动出击，难道他已经有了什么计划？

    果然，张良说道：“坐守武关，这里易守难攻，项羽人多的优势在这里根本就发挥不出来，而我们有火炮和象骑兵，一定会在这里全歼项羽的军队的！”

    韩信笑道：“张良所言甚是，但你想过没有，我们的火炮在这里不能发挥更大的作用，象骑兵也不能尽力，说不定我们的战象还有掉下悬崖的危险，而只要到了开阔地，前面火炮开路，后面战象扫尾，定会把项羽这帮临时组成的杂牌军给打趴，我们的目的很明显，不打就不打，打就要把他打败，彻底打败，战事到了现在，全都是你死我活，这场仗无法避免，那就让战事来得更猛烈一些吧！”

    张良听了韩信的话也不说话了，如果坐守就是被动防御，虽然有效，但要全歼项羽军就不太容易了，虽然能败项羽，但也仅仅是败，如果想要一举打得项羽元气大伤，还得去硬碰，不然效果不会太明显。

    程文龙双手一拍：“好吧，项羽既然如此的急不可耐，我们就满足他的愿望，我们也出击，跟他来个遭遇战，到时，就看谁实力强了！”

    大家一听程文龙要跟项羽硬碰了都很兴奋，但程文龙话峰一转说道：“但是，这个遭遇的地方选在什么地方很重要，大家说说意见！”

    程文龙说着拿出一副地图，让大家看着说。

    这种事别的人根本插不上话，包括洒答木和苦瓜，他们你直接给他任务就行，运筹决策不是他们能干得来的。

    这个地方不能离咸阳太远，因为远了他们时间来不及，他们必须要选好地方，然后熟悉地形，接着布置战场，所以，大家的眼光都聚集在咸阳周边。

    大家都把眼光瞄准了原韩国，这里地势开阔，程文龙也觉得这里适合开仗，但问题是如果项羽不走这条路呢？

    程文龙却不这么认为，只有这条路是最好走的，项羽大队行军，一定会找好路，所以，这里是他的必经一站。

    说动就动，程文龙合上地图看着众人：“这是一场恶仗，项羽个人实力就不说了，现在更是联合了各路大军，而我们没有后援，更不会有人帮我们，所以，大家都打起十分的精神，各路将领召集各自人马，全力向韩国方向进发，注意，这是急行军，我们一定要赶在项羽前面到韩国。

    程文龙命令一下，大家马上出去，他们必带的东西也很多，火炮，火枪，各种弹药，战象队全都出动，准备一举打败项羽。

    大家准备好后，程文龙简单的讲了几句，然后挥手让大家出发.......

    程文龙大军向韩国移动时，沛县刘邦也正在开一个非常正式的会议。

    刘邦这次的会议很明显，那就是把首要敌人列为谁。

    这非常重要，刘邦心中已经有了决断，但他还想听听大家的意见。

    萧何还是老一套，按原定计划前进，先灭程文龙再跟项羽决裂，因为他觉得程文龙才是首要威胁，只要没有程文龙了，项羽当不足虑。

    陈平仍然建议帮程文龙打项羽，因为如果他们跟程文龙联手的话，打败项羽会很容易，但如果他们跟项羽联合，想打败程文龙的话，恐怕没有那么容易。

    刘邦笑着不语，看着两人争来争去，萧何明白刘邦一定有自己的想法，就看着刘邦请他决断。

    刘邦呵呵一笑：“我们谁也不帮，本公接着装病！”

    刘邦这么一说大家都楞了，萧何说道：“接着装病？那装到什么时候？我们总要出去打啊，现在都到什么时候了？”

    刘邦悠悠说道：“装到他们两败俱伤，或者是有一方撑不住时，本公就不装了！”

    陈平猛然醒悟，看着刘邦说道：“沛公的意思是....”

    刘邦哈哈大笑：“对的，谁也不帮，但又谁都帮，等到看谁撑不住时，我们再痛打落水狗！”

    萧何陈平瞠目结舌，这才是他妈的妙计，既保存实力，又帮了最后的胜利者，不管怎么样刘邦都不吃亏，最大的阴谋家其实是刘邦啊。

    刘邦也不理他们了，看着众人说道：“派人紧密观察前方战事，我要随时知道每天的进展，以方便我们决断，好了，去做吧！”

    众人得令去做，刘邦闭目沉思。

    项羽军中。

    项羽他们已经出发五天了，可是行动缓慢，这些杂牌军说什么话的都有，有各处的方言，语言也不通，全是在一方为霸的人物，一个个的谁也不吊谁，除了项羽能节制他们以外，别的没人能管住他们，所过之处，想抢就抢，想杀就杀，如一群野狼过境一般。

    项羽要用这些人打仗，而且项羽自认为军人就该如此，而老百姓就该为他们军人准备东西，要不要老百姓做什么？

    到于军队杀人的，项羽更是睁只眼闭只眼，他的心里对生命从来都没尊重过，况且那些低贱的百姓，死就死了，他项羽不在乎。

    这就造成了更大的祸害，所过之处，百姓怨声载道，无不对之咬牙切齿，但项羽不知道，他自我感觉良好。

    原韩国。

    程文龙他们经过半个月的急行军，终于赶到了这里。

    程文龙对这里不陌生，他的第一次仗就是从这里开始打的，那是秦国攻打韩国时，程文龙先派韩信守城，自己联系了赵国李牧，在这里大败秦军，也是从这里开始，天下人开始认识了他程文龙，然后是各国变迁，一个个风流人物全都湮灭在了历史中，但自己还在征战，程文龙还是有少许感慨的。

    但容不得感慨，他们是来打仗的，而且是恶仗，许多事需要他的安排。

    程文龙准备让火炮当头阵，然后火枪，紧接着就上战象，精骑兵押后，全程没有步兵，全都是热兵器加速度兵。

    程文龙相信，这一套组合拳下来，项羽就会动到元气，但张良担心项羽会对他们的火炮有防备，因为他们用这种东西打仗不是一次两次了，项羽不会不注意，加上上次韩信就是用火炮打败龙且的，他回去一定跟项羽说了，所以，重要的还是最后的精骑兵，前面的也许不会收到预期的效果。

    程文龙说那倒无防，因为就算没有火炮和火枪，他们的战象和精骑兵仍是非常的有胜算，重要的是项羽非常骄傲，骄兵必败，这就够了。

    张良和韩信着手安排，他们并没在韩国国内，而是把战场准备在了城处的开阔处，在这里，战象才能发挥更大的用处。

    一切都在有条不紊的进行着，只等着项羽来了。

    项羽军中。

    项羽正在喝酒赏舞。

    他贵族派头十足，出战带着歌舞队，虞姬也带来了，不过虞姬跳时，就只能他项羽一个人看了。

    项羽半躺在虞姬腿上，看着下面跳舞的舞姬和众将领，心中很是得意，短短几年，楚国终于在自己的手里复国，只要灭了程文龙，刘邦就是个蚂蚱，自己想让他什么时候死他就要什么时候死。

    这些人死后，自己就算大功告成了，那时，他才是真正的天下王，项羽还很年轻，他怎么能不得意？是人就会得意。

    只不过有些人知道居安思危，有些人得意不忘形。

    但可惜项羽不是这样的人，他自认为自己和程文龙身手差不多，而现在自己有了这么多的军队，程文龙不会是自己的对手。

    这些人中，全都在开怀畅饮，一个个瞪着大眼看着舞姬露肉的地方，全然没把这次的仗当回事。

    但龙且和虞子期不这样想，他们面有忧虑的不时的对望一下。

    他们是什么人？常在战场上摸爬滚打，况且英布已经被程文龙给杀了，英布什么身手他们不是不知道，可是程文龙一去蓟城就把英布给收拾了，这样的人物，怎么也不该如此的轻敌和大意。

    龙且更是刚刚败给韩信，这时还对韩信的战术心有余悸，那些火炮，那些巨大的动物，都是他们这些步兵的天敌，如果拿这些跟他们硬碰，那就是来自杀来了。

    两人对望着，谁都想让对方先说话，但是看着现在情绪很高的项羽，他们又不敢说，只好愁眉不展的看着这些把酒言欢的各路将领，想着等宴会散了再劝项羽。

    项羽看着下面跳舞的众女人，加上喝了不少酒，不由得*中烧，坐在身来，伸手拿起一杯酒喝下，然后一摆手说道：“都散了吧，本王累了！”

    大家忙都出去了，但龙且和虞子期没走，两人看着项羽。

    项羽看到大家散了，就想跟虞姬回去，但眼角却看到自己的爱将龙且和虞子期还在，项羽很奇怪，看着二人说道：“有什么事等本王酒醒了再说，现在先回去吧！”

    介两人不走，现在都什么时候了，他们不能再等了。

    项羽看两人不动，心里不高兴了，皱着眉说道：“怎么了？没明白本王的话？”

    虞子期却突然产道：“霸王，我们的末日就要到来了，你让子期怎么能安睡？”