
    程文龙和草原王一路追着这些逃兵杀回了草原。

    这些逃兵来时就烧杀抢掠，现在败逃，草原人纷纷砍杀，竟没有一个能逃出去，全都死在了草原上。

    草原人这次是真的放心了，冒顿已经死了，丁零人死了，伊凡死了，草原上可以安定了。

    草原人载歌载舞，程文龙再一次被推上了神坛。

    草原王一定要让程文龙在草原上住些时候，程文龙拒绝了，中原事情太多，他要赶回去处理，而且，他已经有了个决定。

    草原王也明白中原的形势，所以，并没有阻拦，送程文龙他们出了草原。

    回中原的路上，张良和韩信一直对视，程文龙的心思他们明白，程文龙要放弃争王了。

    不但是他们看出来了，连洒答木也看出来了。

    “四弟，你竟不想做王？”

    程文龙看着洒答木一笑：“只要百姓能安定，这王谁做都一样，刘邦大义面前没犯浑，这王他做就行，文龙累了，想休息！”

    “可是弟兄们呢？这么些人呢？”

    程文龙一笑：“草原人还要回草原，那里才是他们的家，至于这些兄弟们，想做官的，程文龙会跟刘邦谈，不想做的，可以跟着文龙，文龙自会安排他们！”

    洒答木说道：“如果是这样，那么我们就回去，我们不稀罕做他刘邦的官！”

    程文龙点头：“回去也好，阿努斯已经死了，国家一定也盼着你们回去，回去复国吧！”

    奔拉灯说道：“回去也要把事情处理好再回去，要不刘邦突然要杀四弟，咱们又都不在身边，四弟就太被动了！”

    程文龙一笑说道：“他不会杀我！”

    “不然，文龙你手里这么多人，加上本事很大，刘邦如果得了天下，就算现在不杀你，但以后也会杀你的！”

    原来是张良在说话。

    程文龙又是一笑：“张先生担心得极是，但文龙又岂会坐等他来杀？文龙有安排的！”

    程文龙看了看韩信，见韩信不说话，知道他是有志为官之人，心里一叹也没说话，有志气好，韩信就是这样的人。

    就这样，一行人赶到了蓟城，程文龙跟大家团聚在了一起，过起了安定日子。

    众女人都很奇怪，冒顿被打跑，可是还有刘邦啊，这仗并没有结束，怎么就不打了？

    这天，碟舞和程文龙坐在床前，碟舞看着程文龙问道：“文龙，这仗早晚要打，可为什么就停了？”

    程文龙看着碟舞：“碟舞，如果文龙不争王了，找个地方咱们隐居去，你们会同意吗？”

    碟舞看着这个一直彪悍的男人，终于明白他累了，不是身子累，是心累了，碟们温柔的摸着程文龙的脸：“傻文龙，我们需要的是你，不是王，只要你在身边，你是什么人都行！”

    程文龙叹了口气：“唉，也不知道她们怎么想！”

    碟舞一笑：“她们会明白的！”

    程文龙拍了拍碟舞：“睡觉吧！”

    ——————

    程文龙到了楚国，他是私人来的，只带着苦瓜。

    刘邦听说程文龙来了，连忙迎接。

    程文龙直接就说要跟刘邦谈谈，刘邦欣然应允，两人出城，策马而谈。

    程文龙看了看天空说道：“人人都想为王，秦王暴政，天下大乱，人人逐鹿而战，现在，是到了尘埃落定的时候了！”

    刘邦不明白程文龙是什么意思，也没有接话。

    程文龙又看着刘邦说道：“中原大地，地大物博，有多少外族想入我中原，三哥不能开这个口子啊！”

    刘邦不明白程文龙为什么这么多感慨，他有些不解。

    刘邦虽然跟程文龙来谈，但以刘邦所想，他们二人之间还是要有战争的，这不可避免，但刘邦就是敢跟程文龙出来，这也是刘邦的胆量，还有，他认为程文龙不会下作到把自己弄外面杀了，他要杀自己，也会在战场上打败自己后再杀。

    但听了程文龙这些话，刘邦迷茫了，不明白程文龙为什么要说这些。

    程文龙转头看着刘邦：“这王，文龙不准备争了，三哥有能力，三哥做去吧！”

    刘邦冷不丁的听程文龙这么一说，自己差点从马上栽下来，刘邦呆呆的看着程文龙：“文龙弟你说什么？”

    程文龙哈哈大笑：“三哥有能力，也有帝王相，最重要是不对外阻妥协，文龙累了，想休息，这王位，文龙不准备再争了！”

    刘邦喃喃自语：“为什么？这是为什么？”

    刘邦想不通，以他现在的实力，很明显跟程文龙差得很多，刘邦本来定的计划是要跟程文龙十年苦战的，但突然听到程文龙不打了，这王位不争了，刘邦惊呆了，不能明白程文龙这是怎么了。

    程文龙看着刘邦：“怎么了？难以置信？”

    刘邦点头：“是的，以文龙的性格，这很难让人相信，文龙是多么彪悍的人，而且实力强大，文龙突然这样说，让三哥很是吃惊！”

    程文龙相信刘邦说的是实话，他老早以前就不想做这个王了，只是当时刘邦还没显露出这么多让他放心的能力，现在他下了决定，就直接来告诉刘邦了。

    “那文龙想去什么地方？”

    程文龙一笑：“呵呵，三哥怕文龙的实力，这可以理解，也为了以后不再开战，文龙不会在中原了，文龙自有去处，只是希望三哥善待百姓，为民造福。”

    刘邦大喜过望，只要程文龙不参于，这天下就等于是自己的了，别的人都不足为虑。

    刘邦看着程文龙，激动得说不出话来。

    程文龙呵呵一笑：“三哥不用激动，文龙只是累了，这天下也累了，都需要休息了！”

    “刘邦一定励精图治，不负文龙和天下人厚望！”

    程文龙听刘邦这样说，当下哈哈大笑：“三哥先把别的反对声音压下去再说吧，文龙这边不用担心了，文龙近期就会离开中原，中原之上，再不会有程文龙了！”

    刘邦下马对着程文龙一个大礼行下，一切尽在不言中了。

    程文龙又说道：“程文龙的兵马，草原人会回到草原上去，至于一些想做官当兵的，还望三哥不要为难他们！”

    刘邦马上点头：“我点名只要韩信和张良，别的人是走是留悉听尊便！来我欢迎，走我欢送！”

    程文龙一笑：“你想要他们，就需要你去感动他们，文龙不能命令他们，他们都是文龙的朋友！不是属下！”

    刘邦点头称是，然后看着程文龙：“文龙弟要去哪里？”

    程文龙看着刘邦：“三哥还是不要知道的好，省得以后‘惦记’文龙！”

    刘邦哈哈大笑，程文龙一拱手：“三哥，文龙就此别过，有缘再见，但最好是不见了！”

    程文龙说完打马而走，刘邦在后面远远的看着程文龙，半天伸出大拇指：“程文龙，奇人也，神人也，刘邦一生不会忘记！”

    程文龙带着苦瓜回转蓟城，马上安排众人的出处。

    草原人都表示要回到草原，现在的草原没有战争，也是一方乐土，他们也想家了。

    程文龙亲自送这些勇士出城，然后挥手再见！

    洒答木和奔拉灯见事情都这样了，他们也该回去了，当下准备告别。

    程文龙亲自帮二人收拾东西，带着众人相送。

    兄弟几年，一起出生入死，但天下没有不散的宴席，他们还是要分开了。

    程文龙看着二人：“两位哥哥，一路走好，有需要了，去南越找文龙，千万记住！”

    洒答木突然失声痛哭，抱着程文龙：“程文龙，好兄弟，我们的好兄弟，再见了！”

    看着哭得像个孩子的洒答木，众弟兄也都眼睛湿润，程文龙拍了拍洒答木的肩膀：“再见了，两位哥哥！”

    二人擦掉眼泪，骑马而去。

    卡斯特罗不回去了，没什么留恋，他要陪着程文龙。

    马甘地双腿残疾，谁都知道，程文龙会照顾他一辈子。

    阿伊萨更不会走，她有了肚子，不过没告诉程文龙。

    季申科和高渐离已经有了孩子，高渐离就是她的爷们儿，她什么地方也不去，就跟着高渐离。

    张良和韩信终于随着刘邦走了，也不知道刘邦用了什么法子，该走了都走了，不走的，就要跟着程文龙去了。

    程文龙带着苦瓜还有突击营的兄弟去了朱家府上，几人坐在荆柯和朱温的坟前说了一阵子话，然后告别朱家，算是了了一段兄弟情。

    女人和女孩子一个也不走，都要跟着程文龙。

    高渐离，苦瓜都没离开程文龙，而海边，黑人和屈邪已经将船准备好了，众人上船，最后看了一眼中原大地，然后开船，向南越驶去。

    船上。

    苦瓜看着叽叽喳喳的众女人，一脸鬼笑的看着程文龙：“程叔，你麻烦大了，这也太多了吧？你忙得过来吗？”

    程文龙一脸严肃：“你想说什么？”

    苦瓜马上说道：“没啥，我什么也没想！”

    程文龙哈哈大笑，接着又一脸无奈：“慢慢来吧，总有一天会全都解决！”

    苦瓜看着边走边说的程文龙，心里一阵羡慕，嘴里小声嘟哝：“还装得一脸无奈，要是我，就美死我了！”

    船行一个月，终于靠了岸，岸上，闵小雪和程思龙已经在岸上等候，一行人上岸。

    程思龙跟程文龙走在最后，突然一抬头：“娘说，你是改变历史的人，这是真的吗？”

    程文龙一摸小家伙的头：“历史从来不曾改变，只是有人将历史改变了，但这个改变历史的人不是我！”

    “那是谁？”

    程文龙轻轻一笑：“你以后会知道的！”

    小家伙在程文龙身后若有所思。

    ——————

    程文龙离开中原半年后，刘邦一扫中原，在中原称帝，但奇怪的是，刘邦不许任何人提程文龙，就像从来没有这个人一样，史官写史时也不许有，所以，程文龙算是彻底的消失了，就像他从来没有来过一样。

    刘邦称帝后，张良身退，每天修道，对外事不闻不问，得以全身而死。

    韩信志大之人，终没躲过刘邦猜忌，被吕稚诱杀于长乐宫钟室。

    刘邦称帝，定国号为‘汉’刘邦倒也履行了承诺，对天下非常用心，终成一代大帝，史称汉高祖！

    （全书完！）