
    如果事情有可能变得更加糟，那就一定会变得更加糟！

    程文龙非常担心蓟城里自己人的安危，这一路来都是急行军，但他并没有失去理智，到了蓟城边上五十里，还是决定让人先去打探一下。

    但就在这时，他却看到一个人骑着马向自己跑来。

    程文龙仔细一看，来人是高渐离，立即脸色严肃的等着高渐离到来。

    其实高渐离已经等了几天了，他每天都注意着这边的动静，目的就是为了第一时间把消息送给程文龙。

    高渐离到了程文龙身边，下马一句话：“来了！”

    程文龙点头下马，高渐离已经蹲下，程文龙同样蹲在地上，高渐离张嘴就说：“事情是这样的，城是失去了，所幸的是人都没事，不过马甘地和卡斯特罗被人捉了！”

    程文龙倒是大感意外，高渐离说道：“草原王来了，救了我们！”

    程文龙一听大喜，看着高渐离问道：“马甘地和大哥关在什么地方？”

    高渐离说道：“苦瓜以前的房子！”

    程文龙一拍手：“只要他们没死，我们就能救他们出来，这不是问题，重要的是人没事就行！”

    高渐离却脸色凝重：“只是马甘地受了些伤！”

    “有多重！”

    “以后怕是都不能走路了！”

    “岂有此理，岂有此理！”

    程文龙大怒，这才想起，带人攻打自己的人谁?

    高渐离又说道：“英布和赵王嘉联合来攻的！”

    程文龙眼神一横：“项羽，你动手倒是挺快，赵王嘉，这孙子胆子有点肥啊现在！”

    高渐离不说话，程文龙手摸着下巴开始沉思。

    过了一会儿，程文龙说道：“你怎么想老高？”

    高渐离面有愁容：“事情非常不好弄，如果先去救他们，必定要惊动英布，接下来攻城就不好攻了，如果先攻城，英布必定要拿二人来要挟我们，所以，我们左右都是为难！”

    程文龙点头称是，然后说道：“城必须攻，人也一定要救，不过我们可以同时进行，并不需要分开！”

    高渐离一楞，仔细回味程文龙的话。

    程文龙的意思很明显，这边攻着城，那边派人偷偷去把两人救出来，这个方法倒是可行，可派谁去救呢？指挥战斗要程文龙，可这救人好像程文龙去了比较保险。

    程文龙看出了高渐离的疑惑，笑着说道：“我带人攻城，英布一定会出来应战，那时就可以去救了，只要英布不在，别的人当不足虑！”

    高渐离点头，程文龙又说道：“事情宜早不宜迟，老高你马上穿城而过，通知草原王，明天晚上等我响箭为号，一齐发动进攻，把英布他们包成饺子，这次一定要把他们全部杀光，让项羽知道自己盲目的自信是多么的愚蠢！”

    高渐离点头答应，然后就出发，程文龙命令大军就地扎营，吃饭消息，就等着明天晚上攻城了。

    程文龙准备安排苦瓜和古贝去救人，他也不担心，以两人的身手，对付平常人是绰绰有余，到时英布出来对付自己，城里看守不会太严密。

    程文龙把计划跟苦瓜和古贝说了一下，然后就命令两人出发，直接进城，先藏匿起来，就等外面程文龙他们的攻城暗号起来后，苦瓜和古贝二人在城里同步行动。

    两人得令马上进城......

    秦国武关。

    韩信突然接到消息，一队士兵正在快速的接近他们，看样子是项家军。

    韩信一听就笑了，项羽还搞两路出击，觉得程文龙不在就来攻打武关，他也太小看他韩信了，先不说武关天险，易守难攻，他韩信也是极擅长守城之人，项羽这样的军事行动根本就如同儿戏，这是派人来送死来了。

    韩信不动声色，却在暗中安排起来。

    这次项羽派来攻打的是大将龙且，这人也是楚国四大将之下，不过钟离昧很早以前就死了，项羽身边现在还有三人，分别是，英布，龙且，虞子期，其实三人也都是百战好手，项羽派龙且来攻打，自己还是很放心的，也抱着一打必定拿下的信心。

    龙且也确实有两下，并不把常人嘴里的军事天才韩信放在眼里，龙且认为，只要程文龙不在武关，自己就一定能拿下武关，只要拿下武关，虽然程文龙不在，但仍是大功一件，项羽这是让自己立功来了。

    所以，龙且一路急行，离武关三十里时，手下有人提议让士兵们休息一下，吃了饭再行进攻。

    但龙且等不及，当下哈哈大笑：“等拿下武关后，咱们在关内一并的庆祝，这会儿先忍一下吧！”

    众人无言，龙且根本没把韩信当作对手，对武关很是看轻。

    龙且不知道，武关内有无数支火炮，还有一队战象兵，无数支精骑兵，他注定要为自己的大意付出代价。

    龙且到了武关脚下，抬头看了看这传说中的天险，也没摆个队形，事实上，在这样的地形上，根本没法摆队形，也不叫阵，直接开始进攻。

    奇怪的是龙且他们现在都呐喊攻城了，可是城里仍然没有一点动静，关墙上也没有任何一个人影，大家都很奇怪，龙且哈哈大笑，他认为韩信已经被吓跑了，这人以前钻裤裆都能做出来，听到自己来攻，还不把他吓跑？

    龙且意气风发的高喊：“弟兄们，进关好酒好肉，给我冲啊！”

    士兵们原本还有些紧张，现在见并没有一点动静，当下也来了劲，一发的冲了上去。

    而就在这时，里面突然响起了炮声，然后就是无数只黑疙瘩扑天盖地的落下，接着就是震天的爆炸声。

    龙且的人顿时炸开了锅，措手不及之下，转眼被炸死无数人。

    龙且鼻子都气歪了，韩信并没有逃，看样子是准备跟他龙且硬磕。

    韩信放了一阵子炮，听到外面龙且的人叫喊声也停了，剩下的只有*和痛骂，韩信笑了笑并不回应，挥手让大军接着装炮弹。

    龙且见韩信放了一排炮，接着就没有了声响，以为韩信已经没有炮弹了，让大军接着冲关。

    但人刚动，又是炮响，龙且急得破口大骂：“韩信，你他妈的敢露头不？”

    龙且话音刚落，武关关门突然打开，然后从里面慢吞吞的出来一头巨大的动物，这动物鼻子老长，嘴里伸出两只洁白的长牙，耳朵向下盖着，每只动物身上坐着三个士兵，然后是第二头，第三头...

    项家军莫名其妙，龙且也是这样，这是什么东西？他们一没想到韩信竟敢打开关门，二没想到关门打开后竟会出现这么些东西，当下就楞在当场看这些东西慢慢从关内出来。

    但突然，刚才还慢吞吞的家伙突然加速开始奔跑，三个一排，如坦克一样冲向了项家军。

    项家军只觉得大地震颤，脚下的土地像是开了锅一样，颠得他们站都站不稳。

    他们惊恐的看着突然加速的动物，还是不明白这些东西是什么。

    战象转眼就冲进了项家军，根本不用上面的人动手，战象在人群中横冲直撞，项家军哀叫连连。

    韩信就是要快打，所以，炮后紧跟着就是战象，一举就把项家军给打散了。

    这下极为严重的震慑了项家军，这韩信手里全是他们没见过的重武器，这还打个屁啊。

    这冲了一阵，人家一个人没伤，自己这边已经死了一半了，这仗根本没法打。

    龙且这时被战象挤下了马，从马上掉下直接就向悬崖下掉去。

    幸好两个士兵眼急手快，伸手拉住了龙且，把龙且从鬼门关上给拉了回来。

    两个士兵拉上龙且大喊：“龙将军，韩信有备而战，弟兄们伤亡太大，我们还是先撤吧！”

    龙且气得直欲吐血，联想自己刚才说过的话，这分明是自己打自己耳光嘛，人家根本不用下来交战就把他们给打了个落花流水，可笑自己刚才还以为人家被他龙且的大名给吓跑了，这也太丢人了。

    但龙且也是久上战场之人，明白这样的场合下，硬拼根本就不是人家的对手，只会让自己败得更惨，于是，龙大将军，刚来到武关的龙且就下达了撤军令，虽然无奈，但总比全军覆没来得好。

    但龙且又错了，他想得倒是挺美，以为后撤就没事了，但韩信根本没打算放他们走，现在韩信他们完全处在优势，又岂会平白的放龙且回去？

    所以，韩信下达了接着追赶的命令。

    武关前出现了戏剧的一幕，龙且带着项家军在前亡命的逃着，后面是无数字战象不停的追着，不时的有项家军惨叫着倒下，倒下就被战象给踏成了肉泥，转眼又被象蹄子给带没了。

    龙且也不得意了，也不生气了，现在满心都是恐惧，士兵们也是全是恐惧，这些战象根本就是人肉坦克，冲到什么地方就是死尸满地，项家军一个个只恨爹娘少给了自己两条腿，全都没命的向前窜着，一直跑出五十里，韩信才下达了收兵令。

    韩信的战象队退回武关，龙且一看，自己带来的五万来人现在只剩下一万不到，这才短短半天，四万来项家军就没了，尸体都没留下，只见地上全是肉泥，后面有些动物在尾随他们吃喝地上的肉泥。

    龙且热泪直流，挥手就让大军快走，赶回楚国再做打算....

    蓟城以南五十里，程文龙命令士兵们吃了晚饭，然后休息到二更天，程文龙向蓟城方向看了几眼，接着就拿出响箭向天空射去。

    响箭带着利啸冲上天空，然后在天上爆炸，在天上形成无数只火球，接着程文龙手一挥，大军开始向蓟城前进。