
    程文龙淡淡一笑：“服什么服，文龙已经不是当年的程文龙，管理一个国家，难啊！”

    草原王也是一笑：“那文龙现在有什么计划？”

    程文龙脸色一寒：“项羽攻打我，我当然要攻打他了，来而不往非礼也！”

    草原王点头说道：“你们这里的战争，我就不掺合了，我就是想你了，来看看你！”

    程文龙哈哈大笑着拍了拍草原王的肩：“等有空了，文龙还会去草原住的，那天天蓝水清，文龙很是想念啊！”

    草原王马上说道：“欢迎，欢迎！”

    程文龙面色一转说道：“不过老楼，文龙真没功夫陪你，文龙要马上制定作战计划，项羽不打是不行了！”

    草原王点头，他救了程文龙的人，程文龙了没句谢谢，但草原王不需要，都是男人，没那么多矫情话，当下草原王说道：“文龙你做你的事，人手不够的话，我这几千人可以留下，老楼我过两天就回去！”

    程文龙笑着说不用，然后就集合人马，他要速度回到秦国，既然准备攻打项羽，那就要快，而且他也不想再等，他相信项羽也不想等了，一定急不可耐的想灭掉自己。

    就这样，没有一天的停留，程文龙带着大军就又出发了，女人们没有怨言，仗打到这人时候，人人都是争战机器，不到最后，谁也不能停，停下就会死。

    程文龙在路上急赶时，刘邦却已经知道了英布兵败的消息，接着又知道了龙且兵败的消息。

    刘邦马上开会，眼下形势，看着项羽势大无比，但他根本就不是程文龙的对手，刘邦要重新考虑自己的下一步计划。

    会上，萧何认为眼下他们的计划需要变动，但并不需要刻意的跟作何人合作，反正项羽知道刘邦病了，他接着装病就行，就坐看程文龙和项羽打就行，等到两人两败俱伤时，自己出来抢果实。

    刘邦笑笑没有说话，陈平却说道：“项羽现在势大，但人太骄横，这些等待封王的人中，又有几个会为项羽卖命？况且项羽两次偷袭程文龙都失败，这充分说明项羽不能跟程文龙一战，如果我们现在帮程文龙的话，项羽会很快灭亡的。”

    萧何不同意：“不管我们帮谁，最后都要开打，而我们处在劣势，只有谁也不帮，让他们自己打去最好！”

    陈平还是建议帮程文龙，刘邦以前本来就跟程文龙在一条战线，不管是为了什么理由，也不管两人的关系如何，但事实是刘邦帮过程文龙，至于以后的事，只要计划跟上，现在能灭一个是一个，主要是自己不能被灭，在能保全自己的情况下灭掉项羽，何乐而不为呢？

    刘邦见二人急执不下，挥手笑着让他们住嘴，自己也不说自己的想法，接着救宣布散会，自己把一屋子人扔在这里然后走了，屋里人你看看我，我看看你，不明白刘邦到底是怎么样的想法。

    刘邦也很为难，原计划是联合项羽灭掉程文龙的，那也是范增的原始计划，可是现在范增已经死了，他刘邦也差点让项羽杀了。

    如果接着按计划进行，他们就要跟程文龙展开艰苦的战争，而且到时谁败谁胜还没一定，但如果刘邦倒向程文龙，灭掉项羽只是时间问题。

    况且，项羽残暴嗜血，杀人如麻，而且小肚鸡肠，容不得别人说半句不同见解的话，这都说明此人不是做大事的人，再反观程文龙，有时也是非常的冲动，一急起来能把天给捅个窟窿，但为人却义气，极得人们拥戴，如果是要找个主子，刘邦会毫不犹豫的倒向程文龙，因为从种种方面看，项羽都不会是程文龙的对手。

    可刘邦也是意图天下的人，这样问题就来了，他不管帮谁，到最后都会再次开打，并不会存在工同存亡的事，所以刘邦为难，这个时候，一有不慎，就有可能万劫不复，刘邦必须小心万分.....

    楚国。

    项羽正在开怀大笑，有人送了他一把弓和一匹马，称这把弓为霸王弓，弓身乃玄铁打造重127斤，弓弦传说是一条黑蛟龙的背筋。

    说是前些时间乌江有蛟龙为害，一名勇士单枪匹马来到乌江，找到黑蛟龙。与黑蛟龙搏斗了一天两夜，把黑蛟龙杀死，取得此筋搓股为弦。黑蛟龙乃至寒之物，坚韧异常，故此弦不畏冰火，不畏刀枪。

    这人花重金买来，特命名为霸王弓来送于霸王，项羽再一看马，这是一匹黑马，通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪，乌骓背长腰短而平直，四肢关节筋腱发育壮实，这样的马有个讲头，名唤“踢云乌骓”。

    项羽左手牵马，右手拿弓，对这两样东西喜不已，当下拍着那人肩头：“想要什么地方，跟我说！”

    那人诚惶诚恐，项羽哈哈大笑，好像天下都是他的，他想给谁就给谁。

    突然，士兵来报，英布偷袭蓟城不成，已经被杀。

    紧接着，龙且就回来了，只见龙且通体乌黑，像被锅底灰抹了一遍似的，项羽心就一沉，难道龙且也败了？

    龙且见着项羽就下跪说道：“龙且有负霸王厚望，龙且败了，士兵们死了十之八九，龙且大败啊！”

    项羽一听就火了，伸脚把龙且踢翻，怒目圆睁，对着天空大喊：“岂有此理，岂有此理，现在的程文龙竟还不知悔改，还于我霸王为敌，看来要本王亲自出战才行！”

    众人马上称霸王所言极是，项羽得意洋洋，得此宝马良弓，看来程文龙的气数要尽了。

    项羽马上召开军事会议，商量军事打击程文龙。

    会上。

    项羽如铜玲一样的眼睛看着自己的将领，又了看了看那些等待封王的各路将领，心里暗暗想着，自己这么多人，程文龙又怎么能不败？

    虞子期看着项羽说道：“程文龙威名在外，我们如果想一举打败他，就要好好谋划，这事重大，决不是三言两语可以决定的，可惜范先生不在了，在的话，一定有妙计出来！”

    项羽一听虞子期的话就不悦了，这不是长他人志气，灭自己威风吗？还说什么可惜范先生不在了，难道他项羽败不了程文龙？还非要让范增主持？

    项羽当下看了虞子期一眼：“子期何必长他人志气灭自己威风？程文龙以前是打过几次胜仗，可是我们现在人多势众，天下各路英雄都在我们这里，他程文龙凭什么跟我们打？”

    虞子期听出了项羽话里的不悦，转头看了看项羽嘴里的各路英雄，一个个歪瓜裂枣的什么德性？但虞子期深深的了解项羽，他明白如果自己再说的话，等待自己的，就一定是项羽的雷霆大怒，当下，虞子期也不说话了，见虞子期不说话了，项羽又看着众人问道：“各位有什么说的？”

    这时，一个人站起来摇头晃脑的说道：“程文龙，一介蛮夫也，一时运来，打了几次胜仗就忘乎所以，但天道公平，幸得霸王出来制约于他，现在大势全在我们手中，直接攻打就行，也是最为有效的打击方式！”

    众人一听这人不文不白的，抬头一看，原来是共敖在说话，这共敖也是楚国贵族的后代，家族世代为楚国贵族，一身的贵族气于项羽很是相似，但人却没有项羽的一身功夫，所以，现在只能在项羽的鼻子下仰其鼻息。

    众人都不怎么喜欢这人，但他这马屁拍得好啊，项羽听了哈哈大笑：“共敖所言极是，咱们这么多人，杀过去就行，任他程文龙有千般本事，他飞不上天，也入不了地，等待他的只有一死！”

    众人不说话了，项羽两手一拍：“这事就这么定了，各方召集兵力，准备好后我们就出发！”

    一项重大的军事行动就这样就算拍板了，众人散去，只有虞子期面有忧虑，龙且看虞子期没走，自己也没走。

    龙且刚跟韩信战过，他知道他们的那些手段，别说武关易守难攻，光是那样火炮和巨大的动物就会让这些人吃不了兜着走，现在加上武关天险，项羽他们竟认为去了就能平了程文龙，他们想太想当然了，他们这是去送死。

    但龙且刚打过败仗，所以他不敢说话，现在见众人都走了，慢慢走到虞子期身边说道：“程文龙武器犀利，手下能人众多，本人也是武能打仗，谋能定国，霸王这次这么大意，我看一定要吃亏！”

    虞子期看着龙且：“那你刚才为什么不劝阻霸王？”

    龙且一声苦笑：“龙且败将之身，加上霸王兴头正高，你觉得我说了管用吗？”

    虞子期想想也是，以项羽的脾气，如果刚才龙且唱反调，只会遭到他的挖苦，对决定不会有任何影响.

    轻叹一口气，虞子期说道：“希望霸王这次败后，可以从中得到教训，唉！”

    两人无奈的离去。

    武关内。

    程文龙刚刚赶来，到了就召开了全部的将领会议，讨论的事情就一个，如何打项羽。

    众人对程文龙这样做并不意外，毕竟程文龙并不是谁想捏就能捏的软柿子，加上他们注定谁也容不下谁，这仗一定要打，既然要打，晚打不如早打。

    张良首先说道：“既然要打，就要打得他元气大伤，大家都知道，项羽现在兵力很多，多路人马投靠于他，所以，项羽一定是志得意满，人多是好事，但引起的大意就不是好事了，我们可有此入手！”

    韩信也点头说道：“如果他来攻，我们主场应战会容易得多，但如果我们要主动进攻的话，就要好好的谋划一番了！”

    程文龙点头说道：“这一战关系以后，所以我们要小心再小心，不急，拿出一套完整的军事行动计划再发兵不迟！"

    但程文龙话音刚落，派往楚国的情报人员就送来了消息：“项羽已经多方召集人马，要来攻打身在武关内的程文龙了！”