
    项羽没想到刘邦敢来打他，他仍在自怜，觉得自己不应该败给程文龙，原因很多，他唯独不在自己身上找原因。

    所以，这几天没人敢惹他，项羽经过虞姬的温柔照顾，这两天心情有所好转，他准备回到楚国，接着招兵，凭他霸王的名头，相信还是可以有些号召力的，先埋头发展，以图以后吧。

    但他没想到，刘邦的队伍已经在路上了，打死项羽项羽也不能相信，刘邦竟敢趁这个时候来攻打自己。

    项羽不能明白，他以为这世上的人都跟他一样的优柔寡断，刘邦什么人，这样好的机会，他不抓住，那么就不是他了，刘邦从来都是该出手时就出手，该装孙子时决不做老爷。

    刘邦的意思和目的很简单，败掉项家军，杀了项羽，决不能让项羽活。

    但这些事程文龙不知道，这时的程文龙，已经轻骑回到了蓟城。

    草原王早就走了，程文龙也难得清闲几天。

    回来后程文龙就告诉项莎自己已经打败了项羽，但并没有斩尽杀绝，项羽现在怕是已经回到楚国了。

    项莎看着程文龙说道：“以后还会再打吗？”

    程文龙看了看众女人，轻声说道：“打了这么久，我累了，如果有人可以统治这里，文龙想找个地方清闲去！”

    程文龙这么一说吓了众人一跳，这么久的努力，这么多兄弟的浴血奋战，他们是为了什么？以他们现在的实力，决对有可能一统中土，程文龙这个时候竟打了退堂鼓？

    程文龙也很无奈，他明白，以他的实力，他可以悍然称王，也可以把反对的声音都压下去，可是，他在怀疑自己能不能管理好这个国家，自己的脾气自己知道，虽然这两年不太冲动了，但他明白自己冲动的性格一点也没压下去，所以，他很累，但他也不是不负责任之人，如果有别的方法，他会给大家一个交待，然后自己远走高飞。

    另外还有一件事是他非常想做的，就是帮洒答木他们回去。

    这个问题老早以前程文龙就答应过洒答木和奔拉灯，一晃几年过去了，这里依然是乱世，洒答木他们也没提过这个问题，但程文龙一直记着，如果要安排，就从这些自己的好兄弟开始吧，他们最远。

    程文龙对他们那里完全的不了解，甚至在什么地方他都不知道，但他明白这件事自己必须做。

    在蓟城几天，这件事在程文龙的心里已经有了一个完整的思路，他决定赶早不赶晚，如果要做，就是现在。

    程文龙的这个想法再一次的雷到了众人，中土现在什么情况？正是水深火热，如火如荼，程文龙竟要远走他国了，这不是要把到手的胜利果然送给别人吗？

    程文龙摆手说不然，在他看来，中土的战事已经结束，项羽已经败了，如果想起来，最少还要几年发展才行，而现在，最有实力和可能的就是刘邦。

    对于刘邦，程文龙有种复杂的心情，说是仇人吧，这谈不上，因为他们至今还是结义兄弟，但这个结义兄弟是建立在互相利用的关系上，程文龙并没有天真到把刘邦当亲哥哥，相信刘邦也没有把程文龙当做好兄弟。

    如果说是朋友，这更加的谈不上，战场上，从来没有永远的朋友，这点程文龙比谁都明白。

    但程文龙想着，如果刘邦能一统这里，这未尝不是一件好事，因为现在全天下已经传开了刘邦的美德，特别是秦国人，刘邦第一个打入秦国咸阳的人，可是秦国人并没有恨他，反而很期待他。

    这怪就怪项羽，项羽在秦国的暴行让大家仿佛看到了另一个赢政，所以，如果要有新王，他们都非常的期待是刘邦。

    这就是目光长远者和目光短浅者的分别，项羽只图一时之快，匹夫之勇，刘邦则信奉忍辱负重，秋后算帐，很显然，程文龙觉得刘邦至少比项羽强多了。

    事不宜迟，程文龙马上把这个想法通知了众人，大家都很吃惊，韩信和张良是坚决反对。

    张良的意思很明显，你程文龙不是一个人在战斗，这么多兄弟不说，还有士兵，你如果一走了之，这是一种严重不负责任的做法。

    况且如果你走了，任何胜利者来攻打蓟城，他们怎么办？如果人家把他的女人都捉去怎么办？

    程文龙并不生气，微笑着听着张良痛斥自己，张良的苦心他明白，但他始终认为中土已经不会再起硝烟，只要项羽败了，这片土地就不会大乱，最重要一点，大乱是要死人的，程文龙看多了死人，累了。

    张良和韩信虽然无奈，但他们是决对不同意，你程文龙不能走，你要给大家一个安定再去做别的，现在这里尚不稳定，谈何征服外面？

    程文龙笑着解释，自己并不是要去征服谁，而是帮自己的兄弟回家。

    程文龙说得轻松，他们的家是容易回的吗？回去就是帮他们复国，而如果要复国，必定要跟另一个占领他们国家的人开战，这是国家战争，这是谈笑间能做成的事吗？

    这事就这样吊着，程文龙也不能用强，因为都是自己好兄弟，况且自己的这个想法也确实有逃避的嫌疑，只好慢慢说服张良，他相信，有一天，自己能说服他的。

    洒答木和奔拉灯他们听说程文龙准备兑现自己说过的话，要带着他们杀回去了，都兴奋又忐忑。

    兴奋的是他们终于能回去了，谁不会想自己的家？况且他们的国家还有自己的家人，再彪悍的人也需要有家，他们带着深深的耻辱被别人赶出自己的国家，说不想回去都是骗人了。

    但他们明白，中土战事还没有结束，程文龙的主要任务并没有完成，到了现在，程文龙已经不是为了自己战斗，他们不能这样的自私，所以，竟连他们也不同意程文龙现在去帮他们。

    程文龙也明白洒答木他们在想什么，但他有他自己的想法，以前从洒答木嘴里，程文龙知道，占领他们国家的并不是什么超级大国，也是，外面的弹丸小国，程文龙相信自己带着火枪手和几万士兵，加上洒答木他们的国家一定还有反对者，这些人加上那些人就足够了，连路线他都想好了，他准备让黑人带着他们从水路出发。

    他是这样想的，但别人不这样想，程文龙的这个想法遭到了全部人的反对，程文龙只得作罢，难得清闲一段，就在蓟城坐等大家改变主意。

    但程文龙也不是什么也没做，他已经派人从水路去本日通知黑人，他需要黑人造出更加大的船来，而且不是一艘，因为他们要带着士兵和火枪，需要大船。

    算算时间，通知的人去到要一个月，回来又需要一个月，回来还要造船，这都需要时间，程文龙也不急在这一时。

    就在程文龙跟大家纠结于自己这个对他们来说惊世骇俗的想法时，刘邦带着大军已经接近了垓下，但项羽仍然毫不知情。

    刘邦这次的攻打计划分两个部分，一是奇袭，二是攻心，此计出于陈平，他认为，项羽虽然新败，但他的高傲是渗透到骨子里的，他一定想不到刘邦竟敢来打他，所以，奇袭可行。

    二是楚军败了，虽然这些人跟着项羽，但出发前的风光和现在的败北一定会在他们的心里形成强烈的反差，一个个的一定都急着回家，好寻找自己认为最安全的地方，这个时候，如果他们奇袭加上攻心，一定会把项羽打个措手不及。

    刘邦深以为然，把这两条定为主要路线就出发了，一路急行军，刘邦怕项羽再出发，如果项羽回到楚国后再打，那么他刘邦决对没有胜利的可能，别说杀项羽了，自己说不定都能让他杀了。

    楚国毕竟是人家项羽的主场，在自己的主场，怎么说都是方便的，所以，刘邦一定要把项羽劫杀在路上。

    这一路下来，士兵们全都累坏了，可是刘邦没有丝毫的松懈，因为他明白，此仗关呼自己的存亡，他不能也不敢懈怠。

    其实刘邦看着跟个马大哈一样，而且江湖义气很重，但如果认为他仅仅是这样那就错了，大错而特错。

    这人还在秦国正强大时，就已经萌发了跟强秦一战的心态，事实证明他不是空想想，他也一直在做。

    但出身是个强大的问题，所以刘邦一直在装，装傻，装楞，装孙子。

    刘邦这样做是对的，以刘邦以前的实力，任何一方势力想灭他，那都是非常容易的，但刘邦成功的迷惑了他们，没有人注意到刘邦，没人能想到这个沛县的黑社会头子竟隐蔽得这样深。

    刘邦靠着自己的表演天赋逃过一次又一次的危机，直到自己第一个攻进秦国拿下咸阳，天下人才知道，原来刘邦竟有这样的实力。

    但刘邦仍然没有骄傲自满，仍是装得跟个三孙子一样，骗得项羽对其不宵一顾，现在刘邦明白自己不能再装了，他要快打项羽，他刘邦装孙子的时候结束了，他要做爷了。

    项羽这两天心情恢复得不错，没事时骑着马射射箭，这一身的贵族态就算到什么时候也不会落下。

    但虞子期和龙且他们很急，他们怕有人落井下石，现在的情况，只有回到楚国才会安全，可看项羽的样子，竟把这里当成家了，他们能不急吗？

    虞子期和龙且一天劝项羽一次，内容都一样，就是劝项羽速回楚国。

    项羽不以为然，他不明白两人在担心什么，程文龙并没有追他们，也许他有所顾忌，所以才没追，而别的人，谁敢来打他项羽？

    项羽还暗暗鄙视两人打了败仗就吓得草木皆兵，唉，官越大，越怕死啊，这就是项羽对两人的想法，但项羽不知道，刘邦的大军已经近在眼前了。