
    刘邦到了垓下三十里处扎营，然后派出消息兵去打探消息。

    垓下，位于今安徽省灵璧县东南，项羽走这里等于绕远了，但是他在找好路走，跟来时的路线一样。

    消息兵到了垓下，这里静悄悄的，没有任何声音，跟以往项羽的营地不同，现在没有欢歌笑语，也没有娱乐，垓下漆黑一团。

    守军也没有几个，还都在睡觉，消息人员悄悄的回去了。

    其实项羽现在还没睡，项羽这两天豪气又上来了，正在跟虞姬讲述自己的征战故事，这些故事虞姬都听了多少次了，但虞姬有个优点，那就是不管听过多少次，项羽再讲，她还是被这些故事惊得时而掩着小嘴，时而高兴雀跃。

    虞姬这样的状态极得项羽喜欢，项羽的女人不多，就虞姬一个，这也能看出来，项羽是真的喜欢虞姬。

    项羽败了，可虞姬不关心，项羽称霸王时，虞姬没有欣喜若狂，这时对于兵败的项羽，她也没有沮丧，她就是如此的简单，简单得像个孩子，她喜欢的是项羽这个爷们儿，跟别的事无关。

    项羽沮丧了，她会温柔的帮项羽抚平伤口，这个女人，确实值得项羽喜欢。

    项羽说着说着累了，就趴在虞姬光滑的大腿上睡着了，虞姬温柔的看着这个身材高大的猛男，这时，在自己的腿上睡得像个孩子，安稳而满足，什么天下，什么为王称霸，都是浮云。

    刘邦听了消息人员的回报，他当既决定马上攻打，没有人反对，他们的计划就是奇袭，夜长就会梦多，被项羽发现他们就不好弄了。

    刘邦一声令下，众人马上集合，在夜色中向垓下行进。

    龙且和虞子期却没有项羽的潇洒，他们深深的为项羽，为楚国担心。

    项羽新败，以前打下的基础全都没了，什么都没了，现在的项家军根本没人看得起了，范增也死了，算起来，他们项家军是在范增来后才慢慢掘起的，而现在，这个老智多星已经死了，他们敏感的觉得，项家军的气运也随着范增的死离开了他们。

    说实话，项羽对他们还是不错的，所以，他们担心是担心，但从来没有想过离开项羽，都是军人，而且他们以优秀军人自居，那怕死了，也不会背判项羽。

    现在二人愁的是项羽竟不回楚国，他们搞不清楚项羽在想什么，也许是项羽的贵族自尊在做怪，他不想让楚国人看到兵败的自己，也许是项羽只是想在这里短住一下再回楚国，但两样不管是那一样，都不能成为项羽停下不前的原因，现在之计，他们只有先回到楚国，然后马上招兵以应对一切有可能发生的任何事件才是上策，在这里只是在逃避，起不到任何原因。

    但两人也非常明白项羽的性格，他说不走那就是不走，什么时间他心情好了，说走了，那才能走。

    他们劝项羽时，项羽并没有责怪两人，但这不代表项羽一直有这个耐心，项羽最拿手的就是喜怒无常。

    两人愁容满面的坐在屋顶上，商量着不管怎么样，明天一定要劝项羽回去，就算他发怒也要劝。

    两人说定后，龙且伸手拍了拍虞子期的肩膀：“老虞，回去睡吧，项家军会东山再起的！”

    虞子期长叹一声站了起来，接着就楞在了屋顶上。

    龙且不明白虞子期怎么了，看着虞子期问道：“老虞，你怎么....”

    龙且话没说完，虞子期突然把手伸在嘴边：“嘘！安静老龙！”

    龙且听虞子期这样一说，马上神情严肃的仔细聆听，却什么也没听到。

    刚要说话，虞子期已经高喊：“有大队人马在快速的接近这里，龙且去通知霸王，我带人去看看！”

    龙且这时候也听到了马蹄声，听声音人还不少，正在快速的向这边赶。

    龙且一下就跳下了房，朝着项羽的房间就跑了过去，后面虞子期已经扯着嗓子大吼：“有敌来袭，快集合！”

    虞子期迅速的集合起了一队人马，打马出城，凝视着黑暗中快速接近的队伍。

    刘邦在队伍最前面，埋着头打马直冲，远远的，刘邦也看到了城下一队模糊不清的影子，刘邦没让大家停，还是不停的催着，转眼就跟虞子期带领的人碰在了一起，马上把虞子期他们给冲散了，刘邦的人二话不说，举刀就砍。

    虞子期没想到来人二话不说，也不通报，没有任何言语，上来就打，看来竟是要灭掉他们。

    虞子期一看自己的队伍已经乱了，大吼着让大家冷静，这一转眼功夫，项家军已经死了好些人，虞子期的喊声被惨叫声给淹没了。

    刘邦要的就是这种效果，现在见项家军乱了，刘邦马上下达了就地杀完的命令。

    虞子期这才看出来了来人竟是刘邦，这个前些时间还病得快要死了的人现在生龙活虎的瞪着两眼，嘴里喊着要杀光他们，虞子期怒从心头起，你刘邦前些时间还装得跟个孙子，现在知道我们被程文龙打败了，你就来偷袭我们，你真是活得不耐烦了。

    虞子期这样想着就打马直冲向刘邦，刘邦对虞子期的接近混然不觉，看也没向这边看。

    虞子期手里拿着刀接近了刘邦，对着刘邦就砍，但没料到斜刺里突然就冲出一匹马，马上从着的正是樊哙，樊哙早看到虞子期接近刘邦，自己一直在这边准备着呢。

    现在见虞子期只顾砍刘邦，完全没看到自己，一个跳跃就从马上起来，对着虞子期的脑袋就是一脚。

    樊哙身手很好，而且力大无穷，这人在密林中跟程文龙有过一战，虽然败了，但连程文龙都赞他力大无穷，是条汉子。

    这时，樊哙这一脚踢在毫无防备的虞子期头上，虞子期哼也没哼就从马上飞了下来，然后重重的落在地上，张嘴吐出一口鲜血。

    樊哙得手后并没有停，这时见虞子期吐血，脚下移动得更加的快，右手拿着一把短刀，想过去把虞子期的脑袋给割下来。

    虞子期眼睁睁的看着樊哙接近，自己却没有一点反抗的能力，只好闭目等死。

    但刘邦突然喊道：“樊哙饶他性命！”

    樊哙到了虞子期身边，把刀尖指着虞子期的脖子，一只脚踏在虞子期的胸口问道：“此时不杀，等待何时？”

    刘邦看着已经全被杀完的这队项家军说道：“等下有用，别杀就是！”

    边上有人扔给樊哙一条绳子，樊哙接过就把虞子期给捆了个结实。

    虞子期对着刘邦大骂：“刘邦，你个小人，要杀就杀，别他妈的捆你虞爷！”

    刘邦微笑不语，他不跟虞子期一般见识。

    城里龙且跑的速度很快，到了项羽门前大喊：“霸王快快起床，有敌来袭！”

    项羽在虞姬的腿上睡得正香，听到龙且的喊叫一个激灵就跳了起来，大步走到门边拉开门问道：“什么人来了？”

    “龙且来得慌张，并没有看清是谁，虞将军已经带人抵抗！”

    项羽马上就想到是程文龙追来了，但如果是程文龙，他不该从这个方向来啊，项羽实在想不明白是谁。

    不过项羽已经换上了衣服，手拿黑弓，到了院里高喊：“随我来！”

    项羽这一嗓子喊得惊天动地，虽然败了，可项羽的威风还在，想要杀他，实在是不容易。

    项羽喊完，一马当先的就向城边跑，边跑边想着是谁来攻自己，吃了熊心豹子胆了？

    项羽赶到城边上，外面的战斗已经全面结束，项家军败了，而且全都被杀，只有虞子期一个被活捉了。

    项羽刚出去就听到一个人说道：“项羽，霸王，没想到吧？”

    项羽听声音就听出来了，这时一看，竟是刘邦带人来打自己了，项羽顿时火冒三丈，拿着黑弓指着刘邦：“刘邦，你不是病重吗？”

    刘邦嘿嘿一笑，并不回答。

    项羽醒悟过来了，指着刘邦就骂：“刘邦，你个小人，你竟装病，现在你以为本王败了，就来偷袭本王，本王要让你后悔，你一定会后悔！”

    刘邦脸色一沉：“项羽，收起你的本王吧，你看看你，一个王就把你当成了这个样子，如果天下都成了你的，你能活过三十吗？刘邦是装病，但这是一种手段，你项羽不装病，但却快要死了！”

    项羽岂能容刘邦如此的挖苦自己，当下搭弓就要射刘邦，刘邦一摆手，樊哙拿着刀，架着虞子期的脖子就把他推到了刘邦面前。

    刘邦站在虞子期身后高喊：“项羽，我刘邦不是怕你，而是时机不到，现在，时机到了，你的天时，地利，人和全都离你而去，你败了！”

    项羽鼻子都快气歪了，刘邦竟这样跟自己说话，项羽感觉自己的肺都要气炸了：“刘邦，你他娘的放了子期，跟本王来打一场！”

    刘邦洋洋得意：“项羽，你傻吧？行军打仗讲究的是布阵对敌，岂能跟市井打架一样你来我往？刘邦不跟你打，但你项家军这次必败！”

    项羽急得两只眼瞪得如铜玲，如果让他现在捉住刘邦，他一定会活活把刘邦给吃了，但虞子期在刘邦手里，项羽投鼠岂器，一时也没有好法子。

    但这时，虞子期突然高喊：“霸王，杀了刘邦，让项家军东山再起！”

    虞子期说完就把头向前一伸，竟自己趴在了架在自己脖子上的刀刃上，自己把自己的头给切了下来。