
    拉菲气急败坏的看着程文龙，程文龙还是一脸微笑的看着他。

    拉菲又向四周看了看，对着边上的人一点头，几个大汉围着程文龙就跑了过来，拉菲转身就跑，边跑边说：“都给我上船，看他们怎么对付我们！”

    拉菲竟要逃了。

    程文龙并不知道拉菲是跟冒顿合作的，拉菲本来就是越计划行动，冒顿的指令是一定要等到他们拿下草原，进入中原后拉菲才能行动，让这里的人手尾不能全顾，但拉菲忍不住自己的贪念，就想着上岸来先抢一笔，但没想到上来就遇到这么多的敌人，他更加没想到，刚才还在大战的双方，一看见他们竟和好了，都要杀了他们，这些东方人的习性太难了解了。

    拉菲见这人很厉害，就后悔了，他想着退回船上，等冒顿进入中原，然后他再上岸，这人再厉害，再海上不会是他的对手，他们船大人多，这些人不知道见没见过大船呢，别说打了。

    程文龙想追，但边上已经围了好些个大汉，只好先解决这些人。

    洒答木和奔拉灯大喊：“四弟，别放走阿努斯！”

    程文龙边打边喊：“放心，他跑不了，跑什么地方文龙也给两位哥哥把他捉来！”

    程文龙这边说着，已经把身边的人解决掉，再看拉菲和阿努斯，已经跑得没影了，这些人来得快，跑得也快。

    程文龙明白他们一定没跑远，还会再来的，就没让大家追赶，洒答木想追，但被程文龙给叫停了，程文龙的意思很明显，他一定把阿努斯捉来的。

    程文龙半蹲在一个受了伤的汉子身边：“说说吧，你们就是来抢东西？”

    汉子倒也光棍，头一晃说道：“东西要，地盘也要！”

    程文龙哑然失笑，伸手拍了拍汉子的脸：“原谅我的坦白，就凭你们，翻不起多大浪！”

    汉子冷哼一声：“等到冒顿也进来了，你们就不得意了！”

    汉子突然感觉自己说多了，忙闭口不言了。

    程文龙愣了，这些人竟认识冒顿？他们是合作的？一个从北，一个从南，妈的这冒顿的地图画得够大啊，这次胃口更加的大了，不再是一个草原，这是要拿下中原了，这冒顿又得到什么了？竟有了这等的野心？

    本来程文龙对冒顿这次的归来没上心，他认为冒顿不过是为了草原，程文龙也能理解，冒顿同样为性格坚韧之人，自己被赶出草原了，想要回来的心思是必定要有，但程文龙万万没想到这冒顿竟想连中原也吞了，嘴张得这么大。

    程文龙站起沉思，刘邦呵呵笑着走了过来，到了程文龙身边一伸大拇指：“文龙弟，打得过瘾，可惜三哥身手不行，如果行的话，也要痛打他们！”

    程文龙对刘邦对外敌的态度还是欣赏的，当下摆手不让刘邦说话，自己带着人回了自己的营地。

    刘邦也不以为许，转身回去，他也要开会，这突然有外国人来插一扛子，计划要改变了。

    程文龙回去就开会，会议讨论的是在中原还是现在就去草原。

    众人一听这个命题就反对。

    这个时间怎么能去草原呢，刘邦，还有这些外国人都在这里，他们跑去草原去对付冒顿是什么事？这不是丢西瓜捡芝麻吗？

    程文龙等他们吵够了，笑了笑说道：“如果猜得不错，冒顿和这些突然出现的外国人是一伙的，他们的地图很大，他们不只是要草原，还有中原，冒顿一定是想着两面夹击，不知道冒顿有了什么实力，但有这些彪悍的外国人帮助是一定的，我们就算灭了刘邦，但还是要跟冒顿打，因为冒顿并不会停在草原，他必然会接着向中原推进，你们说，外敌重要，还是内敌重要？”

    众人都不说话了，按道理说，攘外必先安内，但现在情况不同，中原人，历来是不允许外国人在自己的地盘上撒野的，他们有种天然的排外心理，现在听了冒顿的计划，一个个的气炸了肺，你冒顿不这是我们的手下败将，现在竟想攻入中原，这不是做你妈的清秋大梦吗？

    程文龙接着又说道：“冒顿现在已经横扫草原，咱们这里也有不少的草原兵，文龙带他们出来了，总不能让他们回去时，家里什么也没有吧？再者说，刘邦是敌人，但刘邦明显是对这些外国人没好感的，刘邦都能这样，我们难道不能？”

    众人点头，可洒答木和奔拉灯不同意，如果去了草原，这拉菲和阿努思跑了怎么办？

    程文龙笑了笑说这点不用担心，他们一定不跑，他们的目的没达到，在海上飘一年，他们什么都没得到是不会回去的，他们一定要等冒顿，咱们打败冒顿，这些人就跟秋后的蚂蚱一样了，到时候要他们方他们就方，要他们圆，他们就是圆的，还愁不能报仇？

    洒答木他们想想也是这么个道理，于是不在反对，程文龙开始准备杀回去，进入草原。

    草原上。

    草原王已经快要逃到蓟城了，后面是一队冒顿的追兵，这一路追得草原王狼狈不堪。

    草原已经丢了，冒顿这时在后面带着大军正在向南推进，不管怎么样，他冒顿这次跟程文龙是你死我活的战斗，冒顿很有信心，这次跟上两次不一样，这次自己的实力要大很多。

    ——————

    程文龙悄悄的派人去找了黑人跟屈邪，催促他们造船的速度，因为程文龙相信，不出多少天，他们就要用到了。

    他让黑人造船本来就是要帮洒答木等人报仇复国的，现在他们的仇人不请自来，倒省了自己跑了，程文龙一想就明白了这些人一定是坐船来的，因为只有坐船来，才能从那个方向攻来，这倒是跟程文龙的出发路线想到一块了。

    程文龙也明白，没有船，就打不败这些人，你在陆地上打败他们，他们逃回船上，你照样无可奈何，想要彻底击败他们，只有在海上。

    程文龙安排好这一切后，萧何突然来了。

    程文龙对萧何的到来并没有感到特别的意外，但对刘邦的态度又来了一次认识。

    于是，程文龙跟着萧何去见了刘邦。

    屋里没有别人，只有他们两个。

    刘邦开门见山：“文龙弟，咱们中原的事，不能让外人插手啊!"

    程文龙微微一笑：“三哥是怎么个意思呢？”

    刘邦神情严肃：“三哥也知道了，这事情的起因是因为冒顿，而冒顿的计划是中原，三哥是想文龙弟尽管去打冒顿，这边他们也进不来，刘邦纵是拼了全部身家，也要把这些人挡在外面，中原的大好江山，不能让这些狗日的外国人糟蹋！”

    程文龙一拍手：“好，就这么定了，三哥好志气，文龙很欣慰！”

    刘邦嘿嘿一笑：“家里人偷自己的钱，跟强盗来抢自己的钱不一样啊，肥水不能流了外人田！”

    程文龙点头，接着二人竟又喝了些酒，又谈了一些事，然后程文龙回去，回去带着人就回转蓟城。

    ————

    蓟城。

    草原王带着一个随从逃到了蓟城。

    谍舞她们一看到草原王就吃了一惊，这分手没多久，草原王就成了这个样子？

    草原王全身的衣服都成了布条了，身上也是伤痕累累，又累又饿，身边的随从死得就剩下了一个，能逃到蓟城也属侥幸。

    “哥哥，事情这样严重？”

    项莎看着草原王问。

    草原王一摆手：“各位弟妹，先让哥哥吃了东西再谈！”

    项莎她们忙给草原王弄吃的，并让草原王洗了澡换了衣服，草原王这才缓过气来。

    眼情悲壮的说道：“草原丢了，我对不起文龙啊！”

    众人都劝草原王，但她们劝不住草原王的悲伤，草原王竟大病起来。

    这边项莎已经派人出发去通知程文龙，因为冒顿一路在向南推进，不日就要到达蓟城了，程文龙必须要回来对敌。

    派去的人半路就碰上了程文龙，然后随着程文龙一起回来。

    程文龙没想到草原王已经逃到了蓟城，同时心里也很欣慰，没死就好。

    程文龙一路急行，到了蓟城就去见在病榻上的草原王。

    草原王神情憔悴，见着程文龙就失声痛哭：“文龙啊，哥哥对不起你，你把草原交给了我，可现在哥哥把草原给丢了！”

    程文龙哈哈大笑着坐在草原王身边：“哥哥，不是文龙说你，这点事就把你给打倒了？还病了，丢了咱们再找回来不就行了！”

    草原王摇摇头：“冒顿这次实力非常的强大，人非常多，而且什么人都有，冒顿志不在一个草原，他一路向南推进，他要得到中原！”

    程文龙点头说自己已经知道了，然后把在楚国打退那些外国人的事说了一下，草原王惊叹，原来这冒顿竟多处准备，心里也更加的忧虑。

    程文龙却并不担心，蓟城以北就是草原，地势开阔，正好用火炮和战象，冒顿占不到什么便宜的。

    程文龙虽然这样劝草原王，但草原王却解不开自己的心结，仍是长嘘短叹的。

    程文龙明白，不拿回草原，这草原王非气死不可，这不是病，是心理作用，如果自己夺回草原，这草原王不用吃任何药就会好转，当下也不再劝，又说了几句好好休息的话，刚要离去，高渐离来报，冒顿的人马出现在蓟城以北一百里处，还在持续推进！