
    卡斯特罗这一大喊，马上有士兵前来，士兵指着卡斯特罗说道：“找打是不是？再喊打你啊！”

    卡斯特罗喊道：“快找英布来，就说有人快要死了，再不救他，他就要死了！”

    士兵一听根本不信，可到了屋里一看，马甘地脸色焦黄，呼吸也也急促，士兵吓坏了，忙让几人看着，自己向英布报告去了。

    英布本来正在跟两个娘们乐呵着，被士兵打断很是不悦，但听说被抓来的人有个快要死了时，还是很上心的，马上提起裤子去查看。

    英布到了关押两人的房间一看马甘地的情况就吃了一惊，这人当真是病得不轻，需要马上医治。

    英布可不想现在就让马甘地死了，马上吩咐人来给马甘地医治。

    郎中来后，开了几付药，英布立即派人煎药，让卡斯特罗喂马甘地喝了，这才放心的离去。

    下边发生了什么，高渐离在上面看得清清楚楚，看来英布对两人挺上心，不用说是留着以后用，但高渐离倒放下心来，这两人一时半会的倒是死不了，高渐离马上从房顶离去，悄悄的在蓟城中隐藏了起来，静等程文龙的到来.....

    楚国。

    项羽正在大发雷霆，刘邦也一脸无奈的看着项羽。

    原来，他们在这里埋伏了大量的杀手，而各路被通知的人也都到来了，都喜气洋洋的等着项羽给自己做王呢。

    但这些人是来了，可主要人物没来，程文龙竟这么快得知了蓟城被袭的消息，程文龙没来，一定是去了蓟城，这个英布危险了。

    但项羽根本不在意身在蓟城的英布和赵王嘉，死就死了，现在项羽手里有的是人。

    项羽得到的消息是程文龙并没有带全部人马去蓟城，秦国武关还有一部分人。

    项羽又突发奇想，想断了程文龙在秦国的后路。

    项羽这种手法可以说是毫无章法，就是个乱打，一点计划性也没有。

    刘邦一听项羽的妙计就感到头疼无比，项羽要打什么地方全是临时想到，而且这么严肃的打仗，在项羽的心里根本不重要，他是说风就是雨，说打就要打，也不跟任何人商量，项羽现在的心态，他的大军一到，任何人，任何队伍都会灰飞烟灭。

    刘邦也不出言反对，你要打你去打，老子乐得看热闹。

    但项羽接下来的话就让刘邦绿了脸。

    项羽说道：“本王派一路人马，刘邦你带一路人马，务必一举把武关的逆贼给清除了，让程文龙回来后进不了武关。”

    刘邦马上脸就绿了，让他们去打，虽然说程文龙不在武关，可韩信阿伊萨他们也不是吃素的，全是能打能跳的主，更重要的是，如果程文龙去了蓟城，那身在蓟城的英布一定不会是他的对手，到时程文龙回来，知道是他刘邦打的武关，这就等于公开跟程文龙叫板了，刘邦现在不敢得罪程文龙，可也不敢得罪项羽，刘邦的脸绿得都快成了树叶了。

    项羽一看刘邦的脸色马上说道：“刘邦你怕了？还是不想去打？”

    项羽现在对刘邦是直呼其名，刘邦也不以为许，苦笑着摇头说道：“不是刘邦不想去打，而是刘邦没这个实力啊！”

    项羽不以为然：“程文龙又不在武关，刘邦你怕什么？”

    刘邦眼睛转了几下，然后点头说道：“既然霸王有令，刘邦不敢不从！"

    项羽这才笑了，谅你刘邦也不敢违背本王的命令。

    项羽马上说道：“准备一下，你们马上出发！”

    刘邦对项羽这种没有一点军事计划和目的性的进攻很是蛋疼，微笑着退去，心里却在想着怎么样才能不去。

    项羽的军队很快就准备好了，却迟迟不见刘邦前来，项羽正在纳闷，却见萧何连滚带爬的过来了，见着项羽后大呼：“霸王救沛公性命！”

    项羽一楞，这又是唱的那一出？

    萧何到了项羽面前，已经是眼泪鼻涕齐流，也顾不上尊卑了，上去拉着项羽的手说道：“沛公突然发病，现在呼吸微弱，怕是要不行了！”

    项羽吃了一惊，接着就满是疑惑，那有病得这么快的？刚才还好好的，一说去打仗就病了？装的吧？

    项羽伸出一只手打掉萧何拉着自己的手说道：“别急，待本王去看看！”

    萧何马上前面带路，项羽在后面紧跟，萧何在前面不停的说着：“快找郎中，快找郎中！”

    项羽一路跟着萧何进了刘邦的屋子，项羽一看，现在刘邦两眼紧闭，脸色苍白，呼吸时有时无，看样子竟是真的快要不行了！”

    项羽满是疑惑的看着萧何。

    萧何马上说道：“沛公此病有些年了，发时突然，近来发作得越来越勤，霸王快找郎中吧！”

    项羽马上派人叫军医来，然后看着萧何问道：“这是何病？”

    萧何点头说道：“好像是心口疼，唉！”

    萧何说着，脸上满是焦虑。

    军医很快就到了，伸手拿起刘邦的胳膊，没一会就放下看着项羽说道：“沛公脉像紊乱，而且时有时无，我无能为力啊！"

    萧何一的更加的惊慌失措，伸手拉过郎中的手说道：“求郎中救救沛公性命！”

    郎中看着项羽摇头，项羽不耐烦的摆手说道：“萧何你给刘邦喂些药，然后速速回沛县去，等刘邦好了再来见我！”

    项羽说完就出去了，他很忙，还要安排士兵们出征，那里有空跟个病人在这里纠缠？

    项羽这么说意思很明显，那就是刘邦现在跟个死人差不多，自己不想在他身上浪费时间，你们回你们沛县去吧，刘邦好不好听天由命去吧！

    萧何看项羽出去，高声大喊：“霸王救救沛公性命！救救沛公性命啊！”

    但项羽根本不理他，很快就出去了。

    项羽出去后马上安排自己的军队向秦国进发，项羽安排完后，看着士兵们出发了，刚要回去，却看到萧何弄着一辆蒙得严严实实的马车，向城外赶去。

    项羽也没在意，不过还是在心里叹了一下：“唉，范增啊范增，你算计一世，说本王一定会败给他们，可现在没用本王动手，刘邦就不行了，可见人算不如天算，老天都在帮我项羽，呵呵！”

    项羽说完就找虞姬玩去了，项羽的小日子现在过得很是舒心，封王之事也搁下了，程文龙不来，不来就杀不了他，杀不了他封个屁王，这些人全都等着，等本王奇袭程文龙成功后再说。

    萧何一脸悲切的赶着马车，马车后面坐着陈平等人，刘邦躺在里面还是呼吸时有时无的。

    几人一直走出了几十里，萧何突然停下马跳进车，看着陈平说道：“可以了吧？”

    陈平摆手：“再走走！”

    萧何又赶出十几里，陈平伸手从车角落里拿出一个水袋，然后又从身上弄出一颗黑不溜秋的药丸，用水给躺在下面的刘邦服下，然后几人静静的看着刘邦。

    过了一会儿，刘邦睁开了双眼，看着几人说道：“走出多远了？”

    萧何说道：“几十里！”

    刘邦听后坐了起来，看着陈平说道：“陈平竟有这等本事，还真瞒过项羽了！”

    陈平微笑不语，萧何从新去前面赶车。

    没错，刘邦是装的，他身体健康的很，哪里来的病？

    原来刘邦愁眉苦脸的回去后，众人很是奇怪，忙问刘邦怎么了。

    刘邦把项羽安排自己攻打程文龙的事说了出来，众人大吃一惊，全都楞楞的看着刘邦。

    过一会陈平突然摆手说道：“此事万万不可，程文龙岂是好打的？项羽也没个计划，想到什么就是什么，这是多大的事，这一眨眼就决定了，真是太可笑了！”

    萧何也说道：“我们现在决不能公开跟程文龙为敌，去攻打武关的事万万不能去，现在蓟城被袭，那里全是程文龙的女人，程文龙一定火冒三丈，我们这时再去抽冷子攻打武关，这更是火上浇油，这是让沛公去跟程文龙面前送死啊！”

    刘邦一脸苦笑：“刘邦知道这事不可行，可是现在咱们也不能不去啊，不去的话，项羽还不火冒三丈？”

    萧何一筹莫展，陈平却笑笑说道：“陈平倒是有一计，可以让沛公不去。”

    刘邦一听忙问道：“陈平有何妙计？”

    陈平又一脸为难：“此计太险，陈平怕沛公不能以身犯险！”

    刘邦一听就急了，这都什么时候了，马上就要被派出去了，陈平还跟这里卖关子，忙让陈平快说。

    陈平说道：“陈平有一种药，人吃了呼吸减少，跟重病要死之人差不多，沛公吃下去，保管项羽再不派沛公出去！”

    萧何一听不同意，这种药那能随便吃？弄不好是要死人的，如果陈平想让刘邦死，这吃下去颗毒药怎么办？

    刘邦却用人不疑，疑人不用，马上说道：“事不宜迟，马上拿来！”

    陈平没想到刘邦竟如此的信任自己，马上拿出药，这才瞒过了项羽，刘邦由几人带着回去沛县。

    刘邦也想清楚了，项羽封王什么的不过是要拿程文龙开刀，现在程文龙没来，这封王之事就会被搁下，自己这一装病，项羽一定不再注意自己了，自己正好回沛县观察发展，对陈平的本事更是惊奇不已，心里对陈平也是更加的喜爱。

    刘邦等人回到沛县时，程文龙也到了蓟城城外五十里处。

    程文龙这一路是紧急行军，他心里很急，蓟城没大将他知道，只有些女人还有众人的家眷，这要有人攻击，根本就没有能力跟人家一战，也不知道蓟城现在是什么情况，所以，他催得很急。

    士兵们也很给力，所以，一行人没用多少天就赶到了蓟城。

    程文龙想了一下，决定让大家吃饭消息，然后派人去蓟城先探探消息，这时程文龙抬头一看，远远的，一个人打着马快速的跑来。