
    程文龙一声令下，大军开动，向蓟城进军。

    于此同时，蓟城北面的草原王也看到了程文龙发到天空的响箭，他们得到高渐离的消息就整装待发，这会儿是吃也吃饱了，喝也喝足了，草原王手一摆，几千草原兵骑马向蓟城奔去。

    蓟城。

    英布接到了程文龙来攻的消息，再看赵王嘉，已经吓得面如土色，一脸彷徨的看着英布。

    英布一笑：“看把你吓的，程文龙有这么可怕吗？就算他厉害，我们手里还有筹码，程文龙不是很义气吗？我倒要看看他怎么办!”

    赵王嘉嘴里不说话，心里却在想，这些跟着项羽的人怎么都跟项羽一个脾气？都觉得天是老大，他就是老二，这是没交手呢，交过手就知道了。

    不过赵王嘉还是建议把两人带到阵前，开始就用此要挟程文龙个被动。

    英布却不同意，非要出去跟程文龙一战，就算败了，他程文龙也在阵前杀不了自己，自己退回城里，拿二人做威胁，仍是可以逃脱的，现在就把二人弄出去，岂不让天下人说自己胆小？

    所以，英布带着赵王嘉和士兵们就出城迎战程文龙。

    赵王嘉不想去，但瞌睡当不了死，自己躲在这里也不安全，如果程文龙打败英布攻进城来，自己还是个死，倒不如现在跟英布出去，合力一起打败程文龙才是正事，但赵王嘉知道打败程文龙的希望很渺茫，更感觉自己前途莫测，脸上如死灰一样的跟着英布出去了。

    但英布前脚刚出去，城里的苦瓜就展开了行动。

    苦瓜和古贝两人摸进王宫，熟门熟路的就找到了关押两人的地方。

    笑话，关两人的地方就在以前苦瓜住的地方，找不到倒是奇怪了。

    苦瓜找到两人时，马甘地大病初愈，脸色还是很苍白，两腿已经萎缩，看来是治不好了，苦瓜看得怒火冲天，再看卡斯特罗，也是一脸的悲愤。

    马甘地倒是能看开，笑着说道：“苦瓜来救我们了，大哥，四哥来了！”

    卡斯特罗咧着个嘴笑不出来，但马甘地笑得也是一脸的无奈。

    古贝说道：“这里不是说话的地方，咱们还是先退出去为好。”

    当下几人点头，古贝反手把马甘地背在身上，苦瓜手拿砍刀在前，后面他们紧跟着，向王宫外走去。

    不想刚出屋子，就听一阵怪笑传来：“哈哈，张耳果然有两下，断定程文龙一定会派人来救他们，果然真有人，张耳这人倒是能举荐给霸王。”

    苦瓜一看，十来个人围着他们，打头的是一个大胡子，苦瓜并不认识，当下咧嘴一笑：“挡我者死！”

    这大胡子是项羽军中一名百夫长，跟着英布也好几年了，一身的蛮力，上阵敢拼命，这时一听苦瓜的话，鼻子都气歪了。

    原来，临出发时，张耳突然拦住英布，说程文龙诡计多端，搞不好已经事先在这里埋下了营救二人的人，他们不得不防。

    张耳则不这么认为，程文龙初来就进攻，他怎么会知道这里是什么情况？他们跟草原上的人手尾不通，中间隔着个蓟城，根本不会知道前两天发生了什么。

    但张耳一在的坚持，英布只好留下这个大胡子和几个士兵，权当堵一下张耳的嘴了。

    这时，大胡子一听苦瓜竟说自己在找死，当下怒从心头起，恶向胆边生，扑过来，挥着短刀就砍。

    苦瓜不回头喊道：“你们先找，我挡住他！”

    苦瓜说完就迎着大胡子跑了过去，古贝则背着马基地和卡斯特罗就向一边跑。

    大胡子一摆手，几个士兵向一边追他们三个，大胡子这时也冲到了苦瓜身边，轮着大刀片子就片苦瓜的脑袋。

    苦瓜举起刀一挡，只觉两手手臂一沉，然后传来一阵疼痛，苦瓜暗暗心惊，这大胡子，一身的力气倒是不小。

    但苦瓜也是久战之人，一身的横劲也是寻常人挡不住的，两个蛮汉你来我往的打了起来。

    一边那些士兵根本就不是卡斯特罗的对手，转眼就被卡斯特罗片掉了三个脑袋，剩下的干诈唬，就是不敢上前。

    卡斯特罗一看，挥手带着古贝向前就冲，士兵被冲开，三人闯了出去。

    这边苦瓜正和大胡子战得难分难解，大胡子身上中了苦瓜一刀，这时也红了眼，嘴里骂着娘，手上的刀也丢了，哇哇叫着扑向苦瓜。

    苦瓜咧嘴一笑，一刀就片在大胡子的左膀子上，大胡子一声惨叫，左膀子被苦瓜给卸了下来。

    苦瓜一招得手并不停下，反手照着大胡子就又是一刀，大胡子正疼得难忍，想不到苦瓜这么快就又是一刀，躲闪不及，被苦瓜砍在脑袋上，苦瓜的刀一直砍进大胡子的脑袋十来公分，竟夹在里面抽不出来了。

    苦瓜对着大胡子一笑：“再见，胡子哥！”

    大胡子扑通倒地，苦瓜随着古贝三人的背影就窜了过去。

    草原王带着草原兵和高渐离他们一路到了蓟城北门，抬头一看，英布在这里还是布防了兵力的，不过他显然想不到草原王还会再一次的杀来，守军很少，而且还都没正常上班。

    草原王停也没停就命令大家攻城，等到他们喊了起来，城上几个惊慌失措的守军探头探脑的向下看了看，然后就向城里跑去。

    几千草原兵，他们就几个守军，这要战下去不是找死吗？所以，他们马上就跑了。

    草原王竟没费吹灰之力就带着人进了蓟城北门，草原王一阵可笑，这也太简单了，向里看了看，草原王命令大家向南门赶去。

    蓟城南门。

    英布带人上了城楼一看，下面程文龙在大军最前方，正一脸严肃的看着城墙上的自己。

    英布呵呵笑道；“程文龙，你没想到吧？你想不到你的老家竟让人给端了，怎么样？这种滋味怎么样？”

    程文龙一脸的淡然：“英布，你就搞个偷袭行，你觉得你占了蓟城几天，这蓟城就是你的了？你也不看看你是不是那块料，真是丢人丢到小鼻子的爷爷家－－丢老鼻子人了！”

    英布一听就怒了，妈的，这程文龙说话也太损了，上来就是挖苦自己，英布脸色一沉：“程文龙，你别逞口舌之快，你的人还在我手里呢！”

    程文龙脸色也是一沉，英布却吓了一跳，马上喊道：“放箭！”

    程文龙一声大吼：“英布，我的人怎么样了？”

    英布再不说话，退下城去就命令士兵放箭。

    程文龙一看英布退了回去，就命令大军开始进攻。

    这攻城战程文龙打过不少，可现在他不知道苦瓜把马甘地他们救出来没有，所有不免投鼠忌器，也没下令猛攻，是想给城里的苦瓜多点机会。

    但英布可不这样想，他看程文龙下令攻了半天，可一点效果都没有，心里不免得意加失望，这就是程文龙？这就是人人谈之色变的程文龙？这根本就没有什么本事嘛！

    英布蹬蹬蹬就上了城楼，看着下面的程文龙哈哈大笑：“程文龙，英布以前敬你是条汉子，现在英布对你很失望，你不过如此，从今天起，你在英布的英雄榜上除名！”

    程文龙根本不在意英布怎么说自己，但他实在讨厌英布那副嘴脸，这时见英布得意洋洋，伸手拿起地上士兵丢下的一柄长枪，对着城楼上的英布就掷了过去。

    英布正在得意，忽然看见程文龙对着自己扔过来一只长枪，然后就看到长枪如一道烟一样的冲了过来，呼吸间已经到了自己的面门。

    英布身子向下一蹲，长枪从英布的头顶穿过，却正好穿进英布头上的头发里，带着英布向后射出老远，然后才停下。

    英布只觉得头上火辣辣的疼，一看，原来长枪把自己的头发给带走了一片，要不然，还会带着自己向后飞，这时长枪不知道飞到什么地方去了。

    英布坐在地上还在心惊，这程文龙臂力竟这样大？怕是比霸王还要大吧？英布想着长枪差点贯穿自己的脑袋，心里一阵阵的后怕。

    眼睛转了两圈，英布觉得自己如果单打决不会是程文龙的对手，马上对人喊道：“马上回去把两个被捉的人提来，妈的，这程文龙打了鸡血了，力气这么大！”

    那人得令马上下城，英布坐在城楼上，连头也不敢露了。

    赵王嘉根本就没敢上城楼，一直在城下呢，这时见英布坐在城楼的地上不动了，也不知道怎么回事，就喊道：“英将军，你怎么样了？”

    英布转头一看赵王嘉，赵王嘉吓了一跳， 这刚才还好好的，怎么一会功夫英将军就变成了这个样子，头上出现了一个豁子，脸上满是血。

    这也没跟程文龙交手，怎么就搞成这样了？程文龙还能隔空伤人不成？

    英布看着赵王嘉喊道：“快上来，本将军下去看看犯人怎么样了！”

    赵王嘉一听脸都绿了，暗暗后悔自己怎么跟个多嘴驴一样，他爱怎么样就怎么样吧，自己问他做什么？

    但英布让他上去，他又不敢不上，只好战战兢兢的蹬上了城楼向下看。

    程文龙在下面看到赵王嘉露出脑袋，对着赵王嘉咧嘴一笑，然后一指赵王嘉，赵王嘉吓得忙向后退，转头一看，英布已经退到了城楼下。

    赵王嘉马上不干了，妈的，你让我上来，你倒下去了，这不是让老子去送死吗？你不上，老子也不上。

    赵王嘉这样想着就也下来了，刚下来，就看到一名士兵慌慌张张的跑向英布，嘴里高喊着：“糟了，犯人已经被程文龙的人救出，我们的看守被杀了，另外，那帮草原人从北门进入了，现在正在向这边赶！”

    英布一听傻眼了，赵王嘉垂足顿胸：“我们让人包了饺子了！”