
    洒答木带着士兵们回转，回去告诉了程文龙冒顿的举动。

    冒顿现在按兵不动，很明显是在等拉菲，冒顿的计划已然明了，岂能有让他得逞的道理？

    但怎么打冒顿呢？要打冒顿，首先就要把拉菲给解决掉，但是这拉菲败了就他妈上船，实在不好对付。

    程文龙他们开会开到半夜，最后还是决定让程文龙去对付拉菲，这边先让韩信他们顶着，如果冒顿在等拉菲，那么拉菲没来之前他就不会进攻，所以，程文龙他们还是有时间的。

    既然决定了，说干就干，程文龙马上就要出发，但洒答木和奔拉灯是一定要去的，程文龙也能理解，仇人就在眼前，不让他们去也说不过去，于是，程文龙带着洒答木，奔拉灯还有一队士兵连夜出发，向楚国赶去。

    拉菲得到了冒顿送来的消息后，马上带着人悄悄上岸，想绕过楚国地界，去北面跟冒顿夹击程文龙，但刘邦却让人紧密注意着他们，得到拉菲上岸的消息，刘邦马上带着人进行拦截，把拉菲给拦在了楚国边界上。

    拉菲急得暴跳如雷，但根本就越不过刘邦，而刘邦一时半会儿也真打不败拉菲，双方竟僵持在了楚国边界。

    刘邦这样拦截拉菲，身上背负着极大的压力。

    萧何他们全都不同意，刘邦力排众议，独断专行，强行下了军令，刘邦没别的目的，只是不想让外族在中原横行。

    萧何他们何尝不明白刘邦的想法，但他们认为刘邦此行虽然正义，但却一点也不政治。

    刘邦的回答意味深长：“中原好地，岂能让外族横行，有外族的中原，就算刘邦得到又有什么意义？”

    众人虽然反对，但架不住刘邦的强乾纲独断，只能执行刘邦的命令。

    刘邦他们不知道，他们这次的行动，为程文龙争取到了宝贵的时间。

    刘邦这时忘了一切，只想把这些狼子野心的外国人打跑，别的顾不上考虑了。

    ————

    齐国边境，靠近大海的地方。

    黑人和屈邪惊讶的看到程文龙派人送来了火炮，让他们安装在大船上，然后让他们把船驶离齐国，向楚国方向靠近，接下来等待程文龙下一步的指令。

    黑人和屈邪虽然不知道程文龙要做什么，但他们都很兴奋，他们敏感的察觉到他们的船上派上用场了，只是不知道要打谁。

    二人实在没想到这些火炮竟能装在船上，但他们都是海盗出身，随既就明白了如果这些东西装在船上，那在海上将会是怎样的恐怖力量，二人想着就兴奋不已。

    火炮被水军运上船，火药和弹药也全都运上船后，黑人和屈邪带着自己的船队出发向楚国海域悄悄靠近。

    ————

    冒顿有些着急，消息人员回来说拉菲接到消息就表示要来，可是现在消息人员都回来几天了，可拉菲的影子也没有一个，冒顿心里惶恐不安，难道拉菲他们出事了？

    冒顿想了想，又派出消息人员去打探。

    冒顿深深的明白，如果拉菲出事，他们对程文龙形不成夹击，那成败是谁就没一定了，冒顿开始担心起来。

    ——————

    刘邦和拉菲在楚国边境已经僵持了二十来天了，拉菲他们基本是没粮食，就在附近抢老百姓的，什么都要，但仍是苦不堪言。

    刘邦这边也比拉菲强不了多少，打又打不下，撤又不能撤，刘邦心里焦躁难安。

    加上萧何等人本来就不同意，现在大量的军事物资都耗费在了这上面，他们更是对沛公的决定产生了质疑，他们怀疑这样下去，刘邦以后会失去跟程文龙一战的实力。

    双方都很着急，都有了一拼高下的心思。

    刘邦想尽快解决这些人，拉菲想尽快摆脱刘邦，双方的心思都想到了一块，所以，一场血战再不能避免。

    天刚蒙蒙亮，刘邦首先下达了进攻的命令。

    刘邦这边是扎的军营，但拉菲那边就没有这么享受了，他们全都是席地而睡，突然听到号角声，一个个如兔子一样的跳了起来，看到是刘邦来攻，他们嗷嗷叫着就杀了过去。

    这些人这些天也憋坏了，同时他们也明白了，这边的事解决不了，他们就不能去跟冒顿汇合，不能跟冒顿汇合，他们就不能得到任何的财宝，所以，这些人也是非常的卖力。

    刘邦他们这边正在血战，程文龙他们已经接近了楚国边界。

    程文龙一直在担心，他本来算着时间，认为自己该跟拉菲在半路某个地方遭遇的，但是这一路来没见拉菲的人，他担心自己跟拉菲错过了，如果是那样，那留在草原上的人就危险了。

    而就在这时，前方消息人员回来报告，说前方正在血战，交战双方是刘邦和拉菲。

    程文龙大为高兴，嘴里不停大喊：“好个刘邦，大义面前不糊涂，不亏我中原好男儿！”

    众人听到程文龙夸赞刘邦，都面有忧虑，因为程文龙先前表示他厌倦了这样的生活，言下之意是自己看开了，结合现在他对刘邦的态度，不得不让人担心。

    但洒答木他们报仇心切，亡国灭家的仇人就在眼前，他们根本没心思想别的，只想早早冲过去把拉菲和阿努斯他们活活咬死。

    程文龙马上下令紧急行军，务必要在双方没有结束战斗以前赶到战场，打拉菲个措手不及，让他们知道来贪图中原是犯了多么大的错误。

    刘邦这边的战事已经进入了白热化阶段，一个个全都杀红了眼，活人不停的变着死人，麻木，所有人全都麻木了，只是见着敌人就打，也不管用的是什么，那怕拿手指点一下也好，反正一个个的累得也没有力气了。

    但双方都在坚持，他们都想以此战来个了结。

    刘邦想的是，自己就算在这场战斗中有所损失，但这里是楚国，自己的主场，很快就能恢复，所以，他不命令退军。

    拉菲想的是，自己就算有损失，但只要胜了北上能跟冒顿汇合，那么他们这次来的目的就有可能实现，想到那些晃眼的财宝，拉菲等人也算是拼了命了，所以，他们也不退。

    但就在这时，刘邦突然听到有人大喊：“哈哈，三哥，要帮忙吗？”

    刘邦一听声音大喜，程文龙竟然来了。

    刘邦眼睛一扫，看到程文龙带着一队人马正在赶来，刘邦远远的回应程文龙：“文龙弟，你来得正好，咱们哥俩杀光这些外族白眼狼!"

    刘邦说完哈哈大笑，程文龙他们则急速接近。

    但是，拉菲一看程文龙他们来了，二话不说就吹了声口哨，所有人马上后退，他们又要逃了。

    程文龙根本没打算再让他们逃，对着刘邦一摆手，带着人就追，刘邦后面也带着人紧追不舍，务必要把这些人全都杀死。

    拉菲前面跑着，回头看程文龙脸色铁青的在后面紧追不舍，就高声大喊：“不要追了，我们这次知道教训了，我们上船就回去，再也不敢来了，不要追了！"

    程文龙在后面嘿嘿冷笑：“现在知道怕了？晚了，你们全都回不去了，都要死在这里！”

    拉菲见程文龙还追着，带着人没命似的逃进海里，奋力向船上游，他们想着只要上船了，他们就安全了，拉菲这次是真怕了，他想上船就带着人离开，管他冒顿怎么样呢，自己先把命逃了再说。

    刘邦站在海边摧足顿胸，大骂拉菲。

    程文龙看着远处海上的大船冷冷说道：“以为逃到海上就没事了？这次你们跑不了！”

    刘邦听得莫名其妙，一脸错鄂的看着程文龙。

    程文龙两眼紧盯着海上，并没看刘邦。

    拉菲带着人逃回船上，一个个坐在船上大骂中原人的狠辣。

    拉菲马上命令：“起锚，远离这里，这里的财宝不是想拿就能拿的！”

    拉菲话音刚落，天上突然想起一声响雷，众人都很惊讶，这天气这么好，哪里来的雷声？

    雷声响过，拉菲船边突然溅起一股水注，众人还在茫然不解。

    接着，就是扑天盖地的雷声，拉菲他们的船边不停的落下黑呼呼的铁弹，拉菲明白了，这是有人在攻击自己，不管人家用的是什么，他明白自己根本不是对手。

    “起锚，快逃，东方人会妖法！”

    拉菲吓坏了，把铁弹扔出这么远，这要多大的力量？

    有船中弹了，弹药在船上爆炸，船上的人非常的密集，马上炸死一片。

    众人都惊慌失措，在船上来回乱跑，一个个如没头苍蝇一般。

    岸上的程文龙笑了，黑人他们动手了。

    刘邦更加的惊讶，程文龙竟能把火炮给弄到海上？

    黑人他们的船出现在了海上，黑人如同一个将军一样指挥若定，不停的命令船上的水军开炮，拉菲他们根本没有这种武器，只能在船上来回乱跑，完全是被动挨打。

    拉菲转头看了一下，已经有几艘船被打穿了，再不跑他们就全完了。

    拉菲不想上岸，可这茫茫大海，他们总不能变成鱼游走，上岸吧，可岸上又有军队等着他们，他们明白，这次怕是要完蛋了，他们的强盗生涯怕是要结束了。

    危急关头顾不得许多了，拉菲下达了弃船上岸的决定。

    看着海上的拉菲他们弃船跳海，程文龙一看奔拉灯和洒答木：“两位哥哥，你们的仇马上就可以报了！”