
    赵王嘉一听大奇：“难道霸王已经活捉了程文龙？”

    英布并不想跟他二人多说，而是淡淡一笑说道：“霸王行事，岂是我等所能揣测的？我们只要安守蓟城就行了！”

    赵王嘉和张耳听了英布的话，好像吃了一颗定心丸，听英布所言，话里话外透着霸王已经活捉程文龙的意思，这让两人意外，也让两人感到兴奋，只要程文龙死了，他们这心就放在肚子里了，自己和英布联合袭击蓟城，这就表明霸王把自己看得很重，到时封王，还是希望封到赵国，毕竟那是他的老家。

    赵王嘉这边还在幻想自己的美好愿望，张耳却又说道：“如此说来，那两个伤员就没有用了，况且一个腰里被英将军刺了一枪，现在已经是两腿不能动了，我们干脆把他们杀了算了！”

    英布一摆手说道：“现在不急，反正他们在我们手里，慌什么！”

    两人还想说话，英布又说道：“本将军累了，两位退下吧！”

    赵王嘉和张耳只好出来，出来后赵王嘉就愤愤不平，自己怎么说也是个王，他英布不过是个将军，可说起话来根本不把自己当王，反而像指使手下人一样，太气人了。

    张耳知道赵王嘉的想法，叹了口气说道：“英布虽然还没封王，但这是早晚的事，王上你虽然现在为王，但在项羽的眼里，我们不过是他的附庸品，王上还不能表现出不满，那英布虽然英武，但以张耳看来，却是个心胸狭窄之人，如果你现在有抱怨，惹下了他，他指不定在项羽面前怎么给你下绊子呢！”

    赵王嘉深叹一口气，张耳又说道：“当下之计，忍辱为上，等到项羽封了王上，到时王上在自己的底盘还不是为所欲为？大丈夫要能屈能深啊！”

    赵王嘉深以为然，当下点头说道：“张先生果然深谋远虑，本王得张先生，实在是有如神助啊！”

    张耳忙说王上言重了，谦虚了一番，二人离去。

    屋里英布见二人走后，冷冷笑了一下，英布这人属于那种没谋却自认为有谋的人，而且还非常的自我感觉良好，他认为这世上就他聪明，而自己又懒得跟他们交谈说明，因为说明了，他们就跟自己一样看透事情的真相了。

    这人独享一种世人皆醉我独醒，但是我又不叫醒你们的良好感觉中，你们迷茫你们的，老子不跟你们交流。

    就拿这件事来说，虽然程文龙有可能已经困在楚国被项羽所杀，但并不说明这两人没用了，这两人是程文龙的左膀右臂，全是程文龙的结义兄弟，到时拿到楚国给项羽看，这还不是大功一件？你如果现在杀了，死人总没活人好吧？

    退一步讲，万一项羽没困住程文龙，或者杀不了程文龙，这两人也会成为要挟程文龙的筹码，他英布才不会蠢到现在就杀两人，英布也由此推断，赵王嘉和张耳不过跳梁小丑，跟他英布是没法比的。

    英布想到这里，嘴角露出一丝笑容，自己就去找乐子去了，但所有人都没注意到，屋外窗户上的黑影里，却倒挂着一个人，把里面的话全都听了个明白。

    没错，这人正是偷偷潜入蓟城的高渐离。

    高渐离什么人？以前就在蓟城杀狗为生，后来程文龙去草原后，高渐离长期潜伏在蓟城，在蓟城，高渐离闭着眼都迷不了路，所以，要进这被英布当作临时行辕的军营真是太容易了。

    高渐离到了蓟城直接就进了英布的军营，在房上已经挂了半天了，听他们所言，马甘地和卡斯特罗现在还活着，不过话里话外也听出来阵，好像马甘地的情况并不好，搞不好已经是个两腿不能动的废人，也许是被英布的长枪刺中腰里的什么地方导致两腿失去了行动能力，但至少知道他们还活着。

    高渐离收脚提气，趴在黑暗的屋顶开始思考两人会被关在什么地方，高渐离并不打算把两人救出去，因为他知道凭自己的实力，就算找到两人，也一定弄不出去，他们两个全都有伤，加上马甘地两腿不能动，必须要有一个人背着，而卡斯特罗又身中数刀，两人等于是都没有行动能力。

    而高渐离同英布交过手，他知道自己如果单打独斗的话，根本就不是英布的对手，如果贸然相救，只会暴露自己，对营救行动没有任何益处可言。

    所以，高渐离不准备救他们，但探明二人在什么地方关着却至关重要，因为如果程文龙来攻城的话，英布一定会拿二人当做威胁程文龙的筹码，能做多少做多少，高渐离决定下去寻找二人.....

    其实这军营不在别处，就在蓟城王宫，蓟城王宫自从燕王喜和燕丹逃跑后就没个真正的主人，程文龙也没把这里当做长久居住之地，所以这里现在很破败，当然，破败也是相对而言的，至少地方还是那么大，房间还是那么多，想要在这里面找两个人也当真不容易。

    但高渐离对这里很熟悉，当年杀狗时就跟程文龙搞过夜探王宫的勾当，这里的每个地方都在他脑子里装着呢，所以，高渐离在黑暗中行动得非常的迅速，一会在地上，一会在房上，不停的搜寻着有可能关两人的房间....

    卡斯特罗摸着马甘地的眉头，脸上非常的焦急，马甘地的眉头很热，显然在发烧。

    这间屋子却是以前苦瓜的房间，很大，因为苦将军有两个老婆，苦将军爱好特殊，加上身强力壮，天赋异禀，一个女人根本不是他的对手，所以，苦瓜和她们一直没有分房，一直是大被同眠，所以，床也大。

    屋里还有苦将军和媳妇们生活过的痕迹，还有些情趣用品，但这时卡斯特罗根本没心情看，因为马甘地命在旦夕。

    马甘地伤得很重，英布的长枪从他腰间刺入，正好刺在脊椎骨的末端，把里面的神经给搅了个稀巴烂，马甘地两腿没有一点知觉，别说动了，现在就是拿大锤砸他的腿，他也不会感觉到疼。

    也就是马甘地已经瘫痪了，就算治好了，以后也不能走路了，加上此时还发着高烧，卡斯特罗又怕又心疼，但现在二人身陷囹圄，卡斯特罗也没有一点法子。

    马甘地这时却清醒了过来，转头看着一脸焦急的卡斯特罗，然后很艰难的咧嘴笑了一下：“大哥不用担心，马甘地没事！”

    卡斯特罗却落下泪来，他虽然莽撞，也屡次犯错，但是对自己的兄弟却是真感情，这也是程文龙多次并不惩罚他的原因，这人说白了就是个性情中人。

    这时泪眼汪汪的看着马甘地：“六弟不要说话，好好休息，四弟会来救我们的！”

    马甘地苦笑了一下，程文龙远在秦国，加上项羽想要灭掉他们，马甘地也担心程文龙上了项羽的当，现在的他们，只会成为程文龙的累赘。

    马甘地想了一下，然后看着卡斯特罗说道：“大哥，六弟想求你一件事！”

    卡斯特罗马上说道：“六弟尽管说！”

    “给六弟一个痛快的吧，六弟现在腿不能动，身上还忽冷忽热，马甘地知道活不久，这样零受最是痛苦，大哥送六弟去吧！”

    卡斯特罗一听就两眼圆睁：“六弟说的什么混帐话，大哥就算把自己杀了，也不会动六弟一根汗毛，六弟不用再提，再提大哥跟你急！”

    马甘地也了解卡斯特罗，当下也不再说这个，而是看着卡斯特罗说道：“大哥，跟着四弟这么久了，四弟从来没让大哥领兵，大哥对四弟有怨言吗？”

    卡斯特罗没想到马甘地这时竟会说起这个，点头说道：“以前是有，但现在没有了，以前总以为别人都能领兵，为什么四弟老是把大哥安排在大军后方，为此，大哥很是愤愤不平了一阵子，但经过了这么多事，大哥明白了四弟的苦心，大哥实在不是领兵之人！”

    马甘地点头：“大哥这样想就对了，四哥人中龙凤，虽然有一身的本事，但对兄弟的感情实在是没得说，同样，对士兵们的生命同样看重，打仗，是要死人的，而通常死的，都是士兵，大哥性格莽撞，还记得咱们同四弟刚见面时，在丛林中大哥被人捅了一刀，也许从那时起，四弟就认为大哥的性格需要磨练。”

    马甘地说到这里累得不行，停了一下又说道：“四弟不给大哥领兵，却是对大哥的保护，也是对士兵的负责，因为，一个不合格的将领，特别是性格冲动的将领，一旦打起仗来，会牺牲很多本来可以不死的士兵的！”

    卡斯特罗点头，马甘地又说道：“所以，大哥千万不要怪四哥，他是在保护你！”

    卡斯特罗一笑：“六弟什么话，大哥不会混到不明白这个道理，六弟休息一下，不要说了，咱们安心等四弟来救，到时就是咱们报仇的时候！”

    马甘地也笑了：“四哥如果知道了，就一定会来，他从来不让任何人失望，四哥非常人，到时，英布和赵王嘉会死得很惨的，咱们....”

    马甘地说到这里，一口气没顺上来，突然大咳，一连咳了十几下也没把嗓子里的痰给咳出来，竟给活活给憋晕过去了。

    卡斯特罗一看吓坏了，嘴里大骂一声：“英布，赵王嘉，我操你们的祖宗!”

    卡斯特罗骂着就窜到了门边，晃着门子高声大喊：“英布，赵王嘉，快他妈的派人来，快派人来，六弟要不行了！”

    卡斯特罗这一喊，却正好让正在寻找的高渐离听到，高渐离一下窜上房，在房上如狸猫一样向卡斯特罗喊的方向跑来！