
    赵王嘉说完看着英布：“英将军，如今大势已去，我们还是快逃吧！”

    英布也想逃，可是怎么逃？从什么地方逃？

    他们还在商量，里面草原王已经逼了过来。

    英布一看不由得恶向胆边生，他本来就是将生死看得很淡的亡命徒，这时见逃走无望，心里一横，对着草原王就冲了过去，

    赵王嘉可没有英布这份胆气，看了看张耳，张耳慌里慌张的一点头，两人就向东门方向打马走去。

    外面程文龙他们已经攻开城门，正好看到英布奔向草原王，赵王嘉想逃跑。

    程文龙一点头，有几人去追赵王嘉，程文龙则向英布跑去。

    草原王见英布直冲向自己，心里也有点慌乱，他身手可不好，根本不可能是英布的对手。

    但后面的草原兵也不是吃素的，见草原王危急，打马上前拦住了英布，英布转头一看，自己的士兵已经投降，就剩下自己在战斗了，赵王嘉也不见了踪影。

    程文龙对着英布呵呵一笑：“英布，别想着投降，投降也不饶你性命！”

    程文龙已经听说马甘地的腿不能动了，心里对英布是又恼又恨，所以，他并不打算放过英布。

    英布倒也光棍，听了程文龙的话并不慌乱，而是冷冷一笑说道：“程文龙，派这么多人围着英布算什么本事？有种来跟英布一战！”

    程文龙看了看英布，刚要说话，苦瓜和古贝背着马甘地他们到了。

    程文龙也没空理英布了，上前去看马甘地。

    古贝将马甘地放在地上，程文龙一看，马甘地的两腿已经萎缩，再没有看好的可能了，卡斯特罗也是一脸的倦容，当下程文龙的心里怒火冲天，他知道，不给项羽颜色看看，项羽的尾巴都要够到天上去了。

    当下程文龙笑着看着马甘地：“六弟看好，看四哥为你报仇！”

    说完程文龙站了起来，看着英布说道：“英布，你偷袭我程文龙在前，断我兄弟双足在后，这次，文龙是真不能饶你性命了！”

    英布也没打算活着离开，这时只想跟程文龙一战。

    众人一听程文龙这样说，是想跟英布单打了，都把地方让开。

    英布长枪一指程文龙：“你用什么武器？”

    程文龙淡淡一笑：“对付项羽还不用武器，你觉得你比项羽强吗？”

    英布咧嘴一笑再不说话，拿着枪遥指程文龙。

    程文龙坐在马上看着英布，两眼紧盯英布。

    英布大吼一声冲向程文龙，两马交错时，拿着枪照着程文龙的脖子就刺了过去。

    程文龙也没躲，伸手就抓住了英布全力刺来的枪，英布竟动不得半分。

    程文龙对着英布咧嘴一笑：“楚国四大将，真是一塌糊涂！”

    程文龙说完就放开了英布的长枪，英布打马过去，然后转头看着程文龙。

    程文龙还是气定神闲的坐在马上，英布嘴里骂了两句，再一次冲了过去。

    程文龙突然从马上跃起，直接就到了英布的马上，英布一楞，慌乱中枪尖根本就调转不过来，程文龙伸出两手对着英布的脑袋就来了个双峰贯耳，英布马上什么也听不到了，眼前的程文龙也变成了好几个。

    伸手夺过英布手里的枪，一枪把英布挑下马，英布被重重摔下了马。

    英布这才知道自己根本没有跟程文龙一战的实力，这家伙太强悍了。

    程文龙见英布摔下马，从马上跃下，在空中两手举枪，把枪当做了棍子，一棍子锤在英布身上，英布张嘴吐出一口血，当下只有出的气，没有还的气了。

    程文龙把英布的枪扔上，转身就走。

    英布却猛然从地上跃起，捡起自己的枪想在背后给程文龙一下。

    程文龙也猛然转身，蹲着身子照着英布的心口处就是一拳。

    英布的身子如断线风筝一样飞了出去，然后落在地上，程文龙这一拳直接把英布的胸骨给打碎了，骨头茬子扎进了心脏，英布嘴里吐出几口血沫子，然后就一动不动了。

    程文龙走到草原王身边：“草原王，别来无恙啊！”

    草原王哈哈大笑：“程文龙还是如此的强悍！”

    程文龙转头看着士兵：“进城，等赵王嘉到来！”

    赵王嘉一路慌慌张张的向东门逃着，他也没带几个人，全是自己认为的高手，张耳紧随着赵王嘉，暗骂自己怎么没早点逃走。

    这时，从后面传来了马蹄声，赵王嘉转头一看，一队士兵在后面紧追了过来。

    赵王嘉惊慌失措的看着张耳：“张先生，如何是好？”

    张耳眼睛一转说道：“我怎么知道！”

    赵王嘉一楞，接着说道：“张先生要扔下本王不管了吗？”

    张耳一叹：“昔日他帮你打退秦军，你却不让他进城，现在又偷袭他的地盘，这次，他一定不会放过你！”

    赵王嘉已经带了哭腔：“张先生救救本王！”

    张耳慢慢走向赵王嘉，赵王嘉慌乱中也不知道张耳要干什么。

    张耳突然把赵王嘉拉下了马，对着士兵们说道：“死他一个，换我们活着！”

    士兵们楞了楞，马上明白了张耳的意思，这是要把赵王嘉送给程文龙了，当下也没人说话了，他们想活着。

    赵王嘉破口大骂：“张耳，你个卖主求荣的龟孙，本王不会放过你！”

    张耳脸色铁青不说话，后面的士兵们已经追了这来。

    张耳见士兵们到了，指着赵王嘉说道：“我已经把他捉下，请查收！”

    士兵们谁也不说话，过来把众人，有一个算一个，全都绑了，然后回城。

    张耳在马上不停的叫唤：“我把赵王嘉送给了你们，你们怎么还要绑我？我要见程文龙！”

    士兵们也不理他，面无表情的接着走。

    高渐离已经把女人孩子给接了回来，现在正在跟程文龙搞团聚。

    程文龙看着躺在床上的马甘地说道：“六弟，你放心，虽然你腿不能走了，但是四哥会一直让你在身边，有四哥的，就有你的，不要多想，好好养伤！”

    马甘地却一脸的淡然：“四哥小看马甘地了，马甘地不会去死，马甘地还要看着四哥一统中土呢！”

    程文龙哈哈大笑，刚要说话，士兵们回报说把赵王嘉等人押来了！

    程文龙眼角一动：“带上来！”

    士兵们将赵王嘉和张耳他们带了上来，赵王嘉看着程文龙泪流满面，嘴里不停的叫喊：“是项羽逼我来的，我不想来的，饶了我吧!”

    程文龙看着赵王嘉，然后叹了口气：“唉，几年前将你流放，以为你会长些心眼，想不到还是这付德性，来人，杀了他们！”

    赵王嘉一听就瘫在了地上成一堆了，张耳却大声叫喊：“程文龙，赵王嘉是我交给你们的，你不能杀我！你杀了我就是不讲道义！”

    程文龙挥手让士兵停下，看着张耳说道：“你跟我讲道义？危急时候卖主求荣的家伙竟跟我讲道义？你多次投效他人，每次兵败都能活着，为什么？是因为你计谋高超？错，你自以为你是不倒翁，其实是没人看得上你，懒得杀你，今天，在文龙手里，你再不能活命！”

    程文龙也是动了真怒，马甘地以后都不能走路了，他能不气吗？

    而对张耳这样的人，如果张耳不自绑赵王嘉，说不定程文龙还真懒得杀他，可是这货自以为聪明，危急时候竟绑了自己的主子，程文龙决定不放过他，连同赵王嘉一同杀了，至于士兵，能放就放了，不想走的就收编了，反正是打仗打晌！

    士兵们一听乐了，原来以为会死，但没想到程文龙并不杀他们，而是要收编他们，他们太高兴了，跟着程文龙比跟着赵王嘉有前途多了，他们马上自动站队等着收编。

    程文龙没空搞这些，全都交给了苦瓜，他要跟草原王叙旧。

    室内。

    草原王看着程文龙，这个年轻人当真非常人，以前刚到草原时，草原王把宝押在了程文龙身上，结果证明他押对了，程文龙带着有限的人马横扫草原，并且在自己的努力下，把草原王这个位置给了自己，也一手促成了草原契约，让草原上少了许多的战争，草原人现在都把他当神一样供奉。

    而在中原，这个年青人还是一发既往的彪悍着，这中原天下，早晚会落在他的手里，因为他有着坚定的信念，良好的心态，草原王觉得这种人就是天生王者。

    程文龙看草原王一脸似笑非笑的看着自己，心里觉得奇怪：“老楼你看啥呢？文龙又不是个娘们，值得你这样看吗？”

    楼烦王做了草原王，可程文龙还是习惯性的称他老楼。

    草原王一笑说道：“文龙的计划中，再用多久一统中原？到时你做中原王时，只怕天下的娘们都是你的！”

    程文龙哑然失笑，没想到草原王竟想的是这种事。

    不过程文龙说道：“打，还要打，什么时间打得没有人动了，这仗才算完，不过一统是目标，但做中原王却不一定是目的！”

    草原王大吃一惊：“难道文龙有更大的计划？”

    程文龙一摆手说道：“那倒不是，老楼你也看到了，文龙身边有好些个女人，还有一帮好兄弟，文龙没想过非要当王，如果有人有这方面的才干，文龙乐得清闲，带着自己的女人和兄弟田间地头，做个逍遥神仙就行！”

    草原王一楞说道：“可谁做了王能容忍你这样的人存在？有人没人你都是他们认为的最大威胁，人心难测，文龙你不怕？”

    程文龙一笑：“天下大了，文龙地方都可以去，但前提是，这里不再有战乱，唉，征战几年，累啊！”

    草原王明白了程文龙的意思，伸出大拇指：“文龙真爷们，老楼我服了！”