
    项羽这时正在虞姬的面前沉思。

    他并没有告诉虞姬自己目前的状况，但虞姬一定看出来了，项羽不说，她也不问。

    项羽这时也没心情欣赏歌舞了，这才几天，他极好的心情全都被破坏得一干二净。

    前些时间才意气风发的攻进秦国，项羽在天下人面前出尽了风头，得意非凡。

    短短时间，项羽已经如同一只过街的老鼠，虽然没有人人喊打，但刘邦的来攻就是一个信号，天下人，已经不把他当做诸侯王了。

    他这个王本来就来得不明不白，而且还是自封的，先攻进秦国的是人家刘邦，他不过当时比刘邦实力强，硬是把这个功劳给安在了自己的头上。

    接着就是火烧咸阳，挖掘秦王的墓，想要鞭秦王的尸，对士兵毫不约束，谁想做什么就做什么，所过之处，一片狼藉，百姓怨声载道。

    秦王以前也是到处开战，但他有明确的军事目的性，不必要杀戮也决对没有发生过，再看看项家军，得意得把天下人都当成了可以随时牺牲的动物，从这点上来说，项羽还不如秦王赢政。

    然后，项羽竟非常简单的就把范增给气死了，起因是刘邦对自己的使者不敬，连刘邦都觉得这样低劣的离间计不能实现，但在他项羽身上却比刘邦预计的还要完美的实现了。

    这一个个的坑全是项羽自己挖的，他悲哀的感觉到，自己就要跳进自己亲手挖好的坑里，埋葬自己的人是谁已经不重要，重要的是，自己已经在坑底了。

    所以，项羽有些英雄气短，而英雄气短了，就难免儿女情长。

    项羽看着眼前的虞姬，她是那样的美丽，项羽伸手摸着虞姬的脸：“跟着项羽，苦了你了！”

    虞姬温柔一笑：“虞姬不苦，虞姬很自豪，也很满足！”

    项羽心中大感温暖，也许自己这一生，就虞姬的爱是自己最成功的一件事，也是唯一成功的一件事，别的事，都不是自己办成的。

    就在项羽和虞姬共渡温馨时光时，项羽却听到无数人在唱着楚国歌曲，项羽最听越伤感，他以为是项家军在唱，但声音越来越大，他发觉了不对。

    项羽正要出去察看，龙且却进来了，进来就喊：“不好了，四面都是楚歌，我们被刘邦给包围了！”

    项羽楞了，大起大落后，他也不怒了，而是颓然的坐了下来，伸手拉过了虞姬的手，轻轻抚摸，龙且悄悄的退出去准备迎敌，他也知道项羽现在的心情，龙且也很伤感。

    项羽本来是有可能一夺天下的，而且他离这个目标是那样的近，但这些都是境中月，水中花，如流星出现，但又快速的离项羽而去。

    但这能怪谁呢？要攻打程文龙时，龙且和虞子期就不止一次的告诫项羽，程文龙的实力很强，其实这些项羽全都知道，但项羽竟如同被妖怪迷了心窍一样，对这些忠告不闻不问，以导致现在的惨败之下，实力很小的刘邦竟要灭了他们，而他们却无计可施，这该怪谁？

    其实龙且，包括项家军和项羽，他们都忽略了一个重要的问题，楚国是那么容易被刘邦拿下的吗？他们只所以绝望，都是因为樊哙说楚国已经落入了刘邦手中，他们也不想想，就算刘邦攻打楚国，这短短时间他能拿下吗？

    但他们没人考虑这个问题，他们全都被感伤笼罩，这时听到到处都响起楚歌，他们更加的认为楚国已经失去，他们无路可走了。

    项家军同样也是这样，现在大家都听到这样的歌，一些人悄悄的溜了，项羽兵败已成事实，他们留下就是个死。

    正在这时，众人突然听到屋里的项羽高声喊唱：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”

    歌声慷慨悲凉，唱尽了项羽对众叛亲离的无奈和悲哀，龙且在外面听得热泪横流，剩下的项家军也都失声痛哭，他们明白，他人这次回不去了，永远回不到楚国了，一个个的悲从心来。

    起兵起的众人投靠，成功拿下咸阳的万人拥戴，到现在的四面楚歌，他们怎能不悲？怎能不痛？

    屋里项羽一遍一遍的唱着，这个只在爷爷战死时落泪的汉子唱得眼流直流，唱出了他心中无尽的不甘，猛男项羽哭了，英雄项羽哭了，哭死去的所有项家军。

    项羽猛然擦掉眼泪，看着虞姬说道：“项羽此生有最爱，就是你和乌骓，现在项羽大难在既，你快快骑上乌骓逃难去吧！”

    虞姬却平静的看着项羽说道：“请霸王再为虞姬唱一次！”

    项羽一楞，接着唱歌，虞姬就在项羽的歌声中如一只白蝴蝶一样翩翩起舞，项羽粗旷苍凉的歌声，加上如同仙子精灵一样的虞姬的伴舞，在屋里形成了一种特殊的美，这种美是绝望的美，这种美是离别的美。

    虞姬在项羽最后的歌声中俯在了地上，项羽坐在椅子上静静的看着虞姬，自己一生唯一动情的女人，此时，就死在自己的面前，胸口插着一把短剑，鲜红的血刺痛了项羽的心，美人虞姬，自刎于项羽面前。

    项羽的泪无声的向下流着，泪有三种，有声无泪叫嚎，有声有泪叫哭，有泪无声叫泣，真男人只所以感动他人，是因为他们从来不会哭，只会泣，此时的项羽，坐着不动，泪却所断线的珠子一样向下流着，这个号称力能扛鼎的绝世猛男，看着自己的女人自刎于自己的面前，这是何等的悲哀？

    项羽站了起来，走到虞姬面前，轻轻的摸着虞姬的脸：“项羽会来陪你，相信时间不会太长！”

    项羽说完猛然站起，走到外面看着一脸热泪的龙且：“我们还有多少人？”

    “八百不到！”

    龙且黯然伤神。

    项羽哈哈大笑：“英雄们，随着项羽去战斗吧！”

    项羽说完跨上乌骓，一马当先冲了出去。

    后面八百壮士紧跟项羽，脸上带着无尽的苍凉悲壮，活着生猛，死也要死得彪悍！

    项羽带着人趁夜色向南突围。

    刘邦的人到了项家军营，却听看到自刎的虞姬，项羽却已经不见了踪影，刘邦大惊失色，难道项羽已经回了楚国？

    陈平却不这样想，项羽一定是逃了，从一个他们想不到的方向，现在要马上安排人追击。

    刘邦也冷静下来，安排人四路出击，追赶项羽。

    向南追赶项羽的是刘邦的大将灌婴，很快他们就发现了项羽的踪迹，快马追上，双方展开了激烈的战斗。

    项羽不过有八百来人，自然不会是灌婴的对手，很快就被杀得只剩百十人，项羽带着人向淮河方向跑去。

    项羽的乌骓竟能在水中行走，很快就带着项羽渡过淮河，灌婴岂能容项羽逃脱，这该是多大的功劳?灌婴带着士兵紧紧追赶着项羽，项羽被追得疲惫不堪。

    项羽逃到阴陵，却再认不得路，问部下，都不知道该向哪里走，龙且正好看到有个老农在田里干活，于是上去问路。

    老农却认出了这是项家军，老农对项家军的疯狂早有耳闻，但这时不动声色，热情的指了一条道路，龙且感激不尽的回到项羽身边，一行人向着老农指的路逃去。

    但他们没想到，没走多远就被一片沼泽地给困住了，龙且和项羽这才醒悟过来，他们受了老农的骗了。

    由于在这里受困，后面的灌婴带着人很快追了上来，项羽带着人向*围，竟又逃了出去，但身边只剩下三十人不到，这些人到了一个叫东城的地方，又被灌婴追了上来。

    项羽明白这次逃走无望了，平静的看着这些人说道：“项羽自起兵，你们就跟着项羽，现在项羽败了，生死由命，各位逃难去吧！”

    项羽说得悲壮，各位听得悲凉，但没人说话，逃走，这谈何容易？

    项羽马上把这些人分做三个小队，分别让他们向三个方向逃，自己和龙且一队，向东南逃去。

    后面灌婴带着人也马上分开，向四个方向追，因为项羽有可能向任何一个方向逃，灌婴不敢冒险。

    但逃跑的项羽等人却又在一处集合了，项羽带着这些人急逃，但越来越绝望，因为有个认识路的人告诉项羽，前面就是乌江，他们没有渡河工具，怎么能过去？

    项羽也明白回去是决对回不去，追兵就在身后，只好走一步算一步，先逃再说。

    果然，一条大江横在了项羽面前，项羽在马上仰头狂笑：“哈哈，哈哈哈，天要亡我项羽，天要亡我项羽啊！”

    后面追兵已经到了，项羽冷冷的转头看着一脸兴奋的追兵，淡淡说道：“想要项羽的人头吗？来把我杀了，杀了我你们就能拿到领功了！”

    项羽话音落地，但没人冲上来，他们不敢，谁先冲谁死，这一个个的都是老兵油子，他们可不是生瓜蛋子。

    项羽哈哈大笑，指着这些追兵大喊：“你们都他娘的是孬种，哈哈哈！”

    这时灌婴已经赶来，对着呆立不动的士兵高喊：“快冲上去，死活不计，只要把项羽除了，就是大功一件。”

    灌婴下令，士兵们不敢不从，硬着头皮向项羽冲去。