
    英布一路急追，看到跑在最后面的马甘地，想也没想，拿着长枪，以着马甘地的后背就仍了过去。

    长枪正中马甘地腰间，马甘地应声倒地，被英布的长枪给钉在了地上。

    高渐离被钟渊抱着正好看到马甘地倒地，当下大喊：“马甘地倒地，老钟你放下我，我要回去救马甘地。”

    钟渊根本不停，他明白，眼下他们的实力，根本就不能跟身后的敌人一战，放高渐离回去也改变不了这个事实，只能让高渐离陷入危险。

    钟渊抱着高渐离接着向前跑，却看到前面迎着自己跑来一人，正是护送女人们逃跑的卡斯特罗。

    原来，卡斯特罗将女人们带到前面，自认为敌人不会追这么远，加上担心后面的人，卡斯特罗让大家接着跑，自己就回来了。

    卡斯特罗远远的看到马甘地倒地，埋着头就冲了过去。

    后面英布已经到了马甘地身边，刚要拔出自己的长枪，卡斯特罗就跑到了。

    卡斯特罗的身手并不是很好，但此时盛怒之下，竟爆发了惊人的力量，卡斯特罗跳起，一下把英布从马上撞下了马。

    英布没想到后面这个家伙跑得这么快，当下就楞在了当场。

    后面的赵王嘉带着人赶了过来，几个人拿着刀对着在地上趴着的马甘地就砍。

    卡斯特罗一声大吼就扑在了马甘地身上，几把刀全都招呼在卡斯特罗后背上，卡斯特罗在马甘地身上张嘴吐出一口血，晕了过去。

    英布和赵王嘉见两人失去战斗能力，根本不搭理两人，接着猛追前面的人。

    前面的钟渊抱着高渐离已经赶上了女人们，回头一看，英布带着人就在身后，钟渊暗暗叫苦，这下完了，他们没有援军，程文龙远在秦国，这次怕是要被人家偷袭成功了。

    英布和赵王嘉也是这样想的，看你们还逃到什么地方去？

    大军压了过来，高渐离急得哇哇直叫，但身上有伤，根本不是人家的对手，这个杀狗的汉子急了。

    英布哈哈大笑：“这就是程文龙的兵？就知道逃跑？今天让你们知道什么叫强中更有强中手，一山更比一山高！”

    赵王嘉唯恐夜长梦多，看着英布说道：“英将军，动手吧！”

    英布转头看着赵王嘉：“慌什么？你没看到他们惊慌失措的表情？他们没有援军，也不会飞天遁地，放心，这次他们死定了！”

    这边英布和赵王嘉说着话，钟渊也在跟大家说：“眼下之计，我们断不是后面人的对手，一个人逃出去也没意思，你们快向前跑，我抱着高渐离在你们身后殿后！”

    高渐离说道：“老钟，放下我吧，我现在没有行动能力，只能拖大家的后腿！”

    钟渊根本不理高渐离，项莎却说道：“老高你什么话，不到最后死了，我们就不会放你在这里等死，要不然，文龙知道了不会原谅我们！”

    高渐离只好不说话了，他也不是矫情之人，知道眼下如果想让他们放下自己是不可能的，眼下只有走一步算一步了。

    英布见他们不说话，冷冷的一挥手喊道：“追上去，有一个算一个，全都杀了，一个不留！”

    英布话音刚落，一支箭突然从钟渊他们的前方射来，直冲英布。

    英布没想到前面会突然身出一支箭，忙想着躲开，但箭速非常快，转眼就到了英布的面门，英布忙向一边错脑袋，箭一下射在英布的左耳朵上，把英布的耳朵给扯出一道口子，半个耳朵也随着箭飞向了后面。吓得一边的赵王嘉一矮身子，差点从马上掉下去。

    英布捂着耳朵怒吼连连，从钟渊他们身后突然冲出一队人马，嘴里喊着奇怪的口号，骑在马上不停的射着箭，边骑边射，比在地上射箭还稳。

    高渐离呆了，英布和赵王嘉吓了一跳，这些奇兵从天而降，也不知道是那路人马。

    这些人转眼就越过高渐离他们，把他们给保护在了身后，转眼就跟英布的人碰在了一起。

    战马打着响鼻冲进英布的大军中，这些人放下长箭，身后背着的全是一水的弯刀，一齐抽出，然后就急速的分散，如无数条闪电一样冲进了英布的大军中。

    这边高渐离他们正在惊奇，就听一个熟悉的声音传来：“各位弟妹，这是怎么回事？怎么搞得这么狼狈？”

    大家一听声音就知道来人是谁了，没错，正是草原王带着自己的草原精兵来了。

    原来，草原王也是一路急行军，但前面探路的探子突然回报说前面有战事，一帮士兵追着一群女人在打仗，草原王一听，立即想到了程文龙的后宫队伍，马上命令大军急行。

    草原王远远的就看到了对草原一往情深，也是自己最为喜欢的小姑娘金喜珊的身影，既然有金喜珊，那么这些逃跑的人就一定是程文龙的人，被追的是程文龙的人，那追人的就是草原的敌人。

    草原王一声令下，无数的草原猛男对着追人方的头领就射了过去。

    碟舞一看竟是草原王来了，高兴得大喊：“你们救了我们的命！”

    草原王手一摆：“弟妹这是什么话，看哥哥为你们退敌！”

    草原王说完，对着正在乱战的草原人喊道：“草原的儿郎们，拿出你们的本事，也好给文龙一个见面礼！”

    草原王话音刚落，前面的草原兵已经吆喝着四散而去，然后抽冷子就挥刀斩人，这些草原人最为擅长的就是单兵战，加上草原王带领的全是草原上最为精悍的强兵，这些人这两年还在后悔，为什么当初就没有跟程文龙去中原，也感激程文龙给了草原一个好好发展的机会，所以，听到草原王的话，全都卯着劲的乱砍，一转眼杀得英布和赵王嘉的人没有了还手之力。

    英布刚才还很牛，可这时却不牛了，他刚才牛，是因为钟渊他们护着一队女人，根本没有多少的战斗能力，可现在不同了，这莫明其妙的就冒出一队杀人不眨眼的草原兵，这些人一个个勇悍异常，单兵做战非常的厉害，英布怎么也想不到这些人是从什么地方来的，还以为是程文龙埋伏在这里的人呢，当下就起了退意。

    这边赵王嘉更加的害怕，程文龙的手段他知道，多年前被流放的经历已经渗透到了他的骨头里，这时见这些人这么猛，忙看着英布说道：“英将军，敌人不知道有多少，咱们还是先退回去吧！”

    英布正想退，听了赵王嘉的话，点头说道：“对，敌情不明，咱们先退回蓟城再做打算！”

    英布马上下了退兵令，并把马甘地和卡斯特罗给带走了。

    草原王也没有让人追赶，他才几千人，只是凭气势压倒了对方，如果再追，等对方回过味来，这仗就不好打了，草原王也是久战之人，明白眼前处境，反正救了程文龙的女人，这就是最好的礼物，至于这些人，他相信程文龙会收拾他们的。

    但草原王仍是把这些人带出了五十里才敢扎营，他可不想刚刚救出这些人，再被敌人给袭了营。

    沛县。

    刘邦得到了范增已经死亡的消息。

    刘邦很震惊，很好笑，很感伤，也很兴奋。

    范增就这样死了？老头气性也太大了吧？不就是解甲归田吗？值得这么动怒吗？

    刘邦以为范增是气死的，他却不知道，范增是因为后背毒疮崩裂而死，但这也有气的成份，没有突然加身的离间计，范增也断断不会死去。

    刘邦一脸不可思议的看着眼前的萧何和陈平：“项羽竟真的中计了，如此简单的计策就把项羽和范增离间了？这也太难以让人相信了！”

    陈平一笑：“项羽目中无人，加上现在初做诸侯王，他岂能容忍别人凌驾于自己之上？这计策能成功，跟项羽的小肚鸡肠是密不可分的！”

    萧何也点头笑笑说：“项羽没了范增，等于是少了一只眼睛和两只耳朵，项羽根本不明白范增对于他们项家军的重要性，他以为所有的一切都是他项羽打下来了，其实他就是杀了无数人，重要的胜利没一件是他做成功的！”

    刘邦点头说道：“现在范增已经死了，以项羽的性格，你们觉得他接下来会有什么动作？”

    “很明显，项羽眼下最为重要的事就是对付程文龙，因为他认为程文龙是他最大的威胁，至于沛公，他不认为咱们有这样的实力，所以，只要沛公低调，项羽一定不会杀我们，还会给我们一块封地，不管给在什么地方，我们都要欣然接受，因为我们要的是最后的胜利！”

    刘邦点头称是，看着萧何和陈平说道：“你们准备一下，咱们要动身去受封了！”

    两人出去，刘邦接着沉思.....

    秦国武关。

    程文龙看着眼前的众人，张良正在说话：“现在项羽一定急不可耐的想杀掉文龙，因为他认为我们的实力实在是对他最大的威胁，他认为文龙不会臣服于他，所以，只有杀了文龙，他才会放心！”

    苦瓜一摸光头：“他妈的，他想杀我们，我们还想杀了他呢，反正要打，不如我们主动出击，杀他个措手不及？”

    韩信摆手不同意：“不可，敌不动，我不动，项羽比我们急，他现在一定绞尽脑汁的想要除掉我们，我们坐守武关，这秦国就是最后的屏障，想杀我们，就看他有没有这样的实力了！”

    众人点头，程文龙笑着说道：“项羽竟以诸侯王自居，这也当真可笑，难道他认为这样他就是天下的王了吗？”

    程文龙话音刚落，就听到士兵说项羽使者到了。

    两位使者摇头晃脑的进来，看着程文龙说道：“霸王说了，让程文龙去楚国受封！”