
    项羽一听虞子期的话就皱起了眉，如果是别人这么说他早雷霆大怒了，但是他没对虞子期发怒，可是仍然是怒火中烧。

    “子期你怎么了？以前从来没有如此过，现在大战在既，你怎么倒乱起我军心来了？”

    项羽看着虞子期说道。

    虞子期既然说了，就不怕项羽发怒，硬着头皮说道：“霸王说我们大战在既，可是看看这些人，谁有打仗的状态？程文龙能到现在靠的不是运气，我相信大家都知道他的实力，别人可以忽略，但霸王你怎么也忽略？如果我们这样跟程文龙交战，等待我们的必定是惨败收场！”

    “岂有此理，虞子期，你竟然临阵怯场，程文龙是很强，可是我们弱吗？如果是别人这样说，本王一定把他头砍了，但是子期本王只许你这一次，这种话再不要说！”

    虞子期听项羽这样说，刚想再说，龙且忙说道：“子期是关心我们的战事，所以话才直了点，霸王你不要怪他！”

    项羽冷冷的看着虞子期，鼻子里“哼”了一声。

    龙且看着项羽的脸色捡着字说道：“可是霸王，程文龙有两种武器龙且不得不说啊！”

    项羽一脸不耐：“快说，快说！”

    龙且说道：“程文龙有火炮，我们没有，这是他优势之下，而且他有一队巨大的动物骑兵，每只动物身上可以坐三个士兵，能攻能守，这种动物踩上人就会把人踩成肉泥，能攻能守，我们不得不防啊！”

    项羽不以为然：“秦军以前还不是有火炮，可是仍然被我们打败了，骑兵嘛，本王相信，只要短兵相接了，程文龙就一定会败！”

    龙且一听这都哪跟哪啊，秦国以前是他们打败的吗？那是人家程文龙来了帮他们才打败了蒙恬，这霸王怎么自动把人家给忽略了，龙且还想说话，项羽却等不及了。

    “龙且，你上次战败，本王并不怪你，你战斗力有限，况且败一次也说明不了什么，但是你不要以此就来夸大程文龙的实力，本王清楚程文龙，很早就认识，这人就是身手不错，但本王自信可以跟他打个平手，别的，都是浮云，他必败无疑。”

    龙且一楞，项羽的意思很明显，自己夸大程文龙的实力来掩盖自己兵败的错误，龙且一阵无言。

    项羽已经摆着手说道：“好了，好了，你们也都是老将了，本王不怪你们，下去吧，本王累了！”

    “可是霸王.....”

    “下去！”

    项羽突然怒吼，两人再不敢说话，只好无奈的退了出去。

    项羽见两人出去，对着虞姬温柔一笑：“临阵怯敌，兵之大忌啊！”

    虞姬展颜一笑：“你们爷们儿的事，虞姬怎么会明白？虞姬只知道服侍好霸王就行了！”

    项羽哈哈大笑，虞姬又皱眉说道：“霸王以后不要那样大声说话了，虞姬害怕！”

    项羽点头连声称好，这满腔怒火被虞姬化了个干干净净，再钢的人，到了虞姬面前也会化做绕指柔.....

    龙且和虞子期出来后相对苦笑，龙且沉声说道：“霸王很自信，自信得有些盲目了，这可如何是好？”

    虞子期同样的无奈：“唯有一败才能让霸王清醒，但这是血的教训，唉，只怪那些人把霸王捧得太高了！”

    两个无奈的人带着深深的无奈离去.....

    程文龙已经一天一夜没睡了。

    他只顾着安排埋伏，把睡觉都忘了。

    不光是程文龙，所有人都是这样，他们明白这一仗对他们来说意味着什么，所以，每个人都提着十分的精神。

    虽然明白项羽知道他们有火炮，但程文龙明白，项羽一定没有破解之策，如果猜得不错，项羽还是让人上，一拥而上来堵他们的火炮，所以，程文龙把火炮安排在了周围，只打算每炮发一次，然后是火枪手在前，战象和精骑兵是主力军，安排好后，程文龙倒头便睡，众人也都累坏了，只盼着项羽能早点到来。

    但他们等了好几天，都没有项羽的消息，韩信慌了，难不成项羽走了别的路？

    程文龙却很放心，因为项羽的行程全在他掌握之内，大量的消息人员不是白放出去的，程文龙得到的消息是项羽带着杂牌军一路拖拖拉拉，抢掠无度，这行军打仗的日子过得极度奢靡，所以才会如此的慢。

    他让众人安下心来等待，准备着雷霆一击。

    又过了五天，项羽的军队终于到了韩国边上。

    项羽准备进城好好休息的，所以，对士兵们下达了加速的命令，士兵们却怨言不断，这离城还有百十里，再加快，难不成要把人累死？就地扎营多好？

    但抱怨是抱怨，没有一个人敢说出来，说出来那是找死。

    大军急行，就在进入离城五十里处时，突然周围响起了震天的炮声，一众又累又饿的士兵们正在诧异，接着就是扑天盖地的爆炸，士兵们这才醒悟过来，他们中了埋伏了。

    一时间，这些人乱作一团，喊什么的都有，谁也听不懂谁的话，乱遭遭的踩死了不少人。

    项羽万万没想到程文龙竟敢主动出关，而且在这里设下埋伏，使自己的人毫无感觉之下就死了一大批，项羽怒火中烧，忙令各个将领节制自己的士兵。

    一排炮后，项羽的兵终于从混乱中醒来，各个将领忙着整理队伍。

    程文龙在士兵前面出现了，看着远处的项羽哈哈大笑：“项将军，近来可好？”

    项羽一指程文龙：“程文龙，我是霸王，项将军是以前的称号！”

    程文龙大跌眼睛，项羽还在纠结这称呼。

    项羽边说边向腰间摸，程文龙一看，项羽从马上摸出一只黑弓，然后从腰里拿出一支箭。

    程文龙也没在意，他有把握接住这支箭。

    项羽说完就弯弓搭箭，对着程文龙就是一箭射了过来。

    程文龙听着箭带着啸音冲向自己，脸色变了变，听声音，这箭速度非常的快，什么样的箭能发出如此声音？

    但容不得他多想，箭已经到了眼前，程文龙在马上伸手把激射而来的箭抓在了手里，但程文龙大吃一惊的是，箭上的力道并没停下，带着自己就从马上飞下。

    程文龙在空中转了三圈才把箭上的力道卸下，低头一看，自己手中竟抓着一根纯铁打造的箭，看来这项羽竟得到了宝弓。

    项羽这边的人见项羽一箭把程文龙射下了马，都喝了一声彩，轰然叫好。

    程文龙跃身上马，对着项羽大喊道：“项羽，得了宝弓了？”

    项羽见程文龙并不是中箭了，而是把箭接在了手里，脸上阴冷起来，听了程文龙的话，也大声喊道：“程文龙，上天也在帮我，送给我这样一把弓让本王来收你！”

    程文龙哈哈大笑：“我命由我不由天啊，恐怕要让霸王失望了！”

    “程文龙，废话少说，来跟项羽见个真章！”

    程文龙一听，在马上点了下头说道：“让文龙看看你这些日子有进步没有！”

    程文龙说完就打马上前，后面急坏了张良，这按计划进行就行，这文龙怎么出去搞单打独斗了？这万一出了差错怎么办？

    韩信却说道：“没事，让他们打，文龙这是既要人服，还要心服啊，他要把项羽打服！”

    张良不说话了，不管怎么说，程文龙是没按计划来。

    但张良又怎么知道，程文龙还是担心项莎，他想活捉项羽，只要活捉了项羽，这别的人就好办了，然后交给项莎，随他们兄妹怎么办吧！

    项羽见程文龙出队，自己也打马出来，手中黑弓上已经搭了三支箭，对着急速跑来的程文龙就射了过去。

    苦瓜在后面大骂：“他妈的，说单打，自己却先放箭，真不地道。”

    马上的程文龙如一道影子一样，也没见他乱动，但三支呈品字排列的箭已经到了他的手上，众人都没看清他是怎么把箭抓在手上的。

    程文龙伸手就把箭对着项羽扔了回去，不过他没跟项羽身上招呼，而是把目标对准了项羽的马。

    但这乌椎马是项羽新得的心爱之物，如果拿十个女人眼他换他都不带换的，现在见程文龙竟射向自己的马，嘴里骂了一句，伸出黑弓来在马屁股上打了一下。

    通体油黑的乌椎突然借着跑动原地跳了起来，三支箭在它的肚皮下划过，然后又落在了地上。

    程文龙大声叫好：“好马，真是好马！”

    众人也被乌椎这突然一跳惊呆了，这马竟然能原地跳起，果然是好马。

    程文龙看着洋洋得意的项羽：“呵呵，宝马良弓，看来项将军是有备而来啊！”

    项羽也没想到乌椎竟能原地跳起，心里更加的得意，听了程文龙的话哈哈大笑：“程文龙，羡慕吧！”

    程文龙也没拿个武器，就接着项羽的三支箭刚才都扔了出去，这时空着手看着项羽，嘴里再不说话。

    他本来想用箭射在项羽马上，逼项羽下马的，下了马才好活捉他，但程文龙失败了，他实在没料到这黑不溜秋的马竟能原地跳起，心里也对这马非常的喜爱。

    现在一招没得手，程文龙打马对着项羽就直冲过去。

    项羽不停的弯弓射箭，但没有一箭能射在程文龙身上，全被程文龙给躲了过去，项羽嘴里吼叫连连，程文龙则哈哈大笑。

    周围的人全看呆了，这才是高手对决，但人们看得很清楚，程文龙明显比项羽技高一筹，项羽手里有弓箭，人家程文龙什么都没有，可是，号称神箭手的项羽根本奈何不了程文龙，程文龙还是跟项羽越来越近。

    周围人不明白程文龙为什么要接近项羽，要知道项羽可是以力大著称，难道程文龙竟要跟项羽比力气？