
    “小妹？”这楚公子指着她道：“她就是陛下说过要嫁给我的人吗？”

    风幼平反问道：“哦？难不成楚公子对我这小妹……”

    青笛皱了皱眉头，这楚姓公子出现在女子的庭院本就大有不妥，风幼平不去劝阻，反倒还将话头往这种地方引，他安得什么心思？

    “嘿嘿，”那人发出一声略带傻气的憨笑，便向青笛伸出了手，道：“你长得真好看，跟我家养的小狐狸一般。”

    青笛侧开脸躲过他的触碰，一言不发便要离开此处。

    这楚公子又露出一脸失望的表情，嘟了嘟嘴巴，指着青笛道：“她不理我！”

    风幼平淡淡一笑，道：“楚遥岑，看来我这妹妹是嫌弃你是个傻子呢。”

    楚遥岑的脸上立马露出一丝委屈，一把拉住青笛道：“我才不是傻子，你给我站住，我不是傻子，你不许说我傻子！”

    青笛瞪了风幼平一眼，他的这个庶兄，到底想做什么？

    “你就是傻子，你这个傻子还想娶我们相府的嫡小姐，简直是痴心妄想。”风幼平冷笑，一脸鄙夷地看着他道：“要不是你有个有钱的爹，还有个身为皇贵妃的姐姐，你以为我会有功夫在这儿跟你浪费时间？”

    楚遥岑一听这话，脸上露出明显的难过，他对风幼平道：“我以为你陪我玩，是把我当好朋友。”

    风幼平哈哈大笑道：“你一个傻子，谁会拿你当朋友？”

    楚遥岑身子明显僵住，两只眼睛突然就漫上了水汽，随时可能哭出来。

    “哟，这是要哭了吗？”风幼平又微笑道：“楚公子别哭啊，我刚才是说笑呢，我自然是把你当朋友，这不天天陪你玩么？”

    楚遥岑一听这话，又立马开心了起来，问他道：“真的吗？”

    青笛看了风幼平一眼，显而易见，风幼平打心底看不起楚遥岑，却还要为了自己的仕途去哄骗他，骂完羞辱完，再说两句好话就哄得他又开心起来了。

    “当然是真的，你要是不信，咱们歃血为盟吧。”说着，风幼平抽出匕首递给他，楚遥岑立马高高兴兴地接过，想都没想便在自己的手臂上开了个口子。

    青笛惊讶地看着他，连忙夺下他的匕首，转脸冲风幼平道：“你为何要这么做？”

    风幼平淡淡一笑，道：“为兄只是和楚公子开个玩笑，倒是小妹为何如此激动？”

    他多大的人了，居然还玩这种幼稚的把戏？

    青笛眸子里隐约闪过一丝不满，她拿出手帕系在楚遥岑的手臂上。

    楚遥岑怔怔地看着她，突然扯掉手帕将它扔到地上，怒气冲冲地对青笛道：“你为什么要妨碍我跟风大哥结拜？”

    青笛惊住，她本就没想过会叫这个傻子感激她，可也没想到他居然还是责备她。她又羞又气，冷哼一声便转身离去。

    风幼平可笑地看了楚遥岑一眼，便抛下他跟上青笛。

    “哎，你们等等我啊！”楚遥岑冲风幼平喊了一句，但是风幼平并没有理会他。

    他又嘟了嘟嘴，弯腰捡起那块帕子，翠绿的锦缎，右下绣着一个“笛”字。楚遥岑想了想，将帕子收了起来。

    风幼平快步追上青笛，好声好气地道：“小妹，你别生气，我早说了他是个傻子，他什么都不懂的。”

    青笛扯着嘴角，没给他好脸色看，冷声道：“你理解错了，我怎么会跟一个傻子置气，倒是你说的那句话是什么意思？”

    “哪句？”风由平佯装不知。

    青笛冷笑一声：“我是尚未出阁的姑娘，还请你日后开玩笑的时候注意些，不要胡乱将我和男人扯上关系，又失教养。”

    “原来小妹是在气这个，那算我错了，对不起。”风幼平含笑道：“前日听母亲说小妹回来了，本想去看看小妹的，可又怕打搅你修养，便没有过去。”

    青笛意识到自己寄人篱下，这般傲气自是不妥，勉强笑了笑道：“三哥的好意青笛已经知道了，青笛谢谢三哥。”

    “小妹客气了，你我是兄妹，关心你是应该的。以后小妹若是有什么需要帮助的，尽管来找我便是。”

    青笛眯了眯眼睛，旋即抬头道：“知道了，不过我现在没什么需要你帮助的。”

    “哦？”风幼平笑道：“你弟弟的下落，也无需我帮着找吗？”

    青笛一怔，轻轻拧了拧眉头，看他道：“你想干什么？”

    “我不过是想帮你而已，”风幼平笑了笑：“小妹放心将这件事情交给我吧，我会将他找到的。”

    青笛想了一下，旋即便露出感激的表情道：“多谢三哥。”

    风幼平又与她说了一会儿客套话，便劝青笛与他一块儿回秀阁，青笛说她想独自坐一会儿，风幼平便没有为难她。

    这一坐便到了晚上，期间不断有人来劝青笛回去换衣服梳洗打扮前去花厅，都被青笛拒绝了。殷氏忙着招呼一干皇城贵妇，也没空来亲自寻她。

    这可急坏了沈氏，她在房间里来回踱步，也想不出个好主意来。

    她焦急道：“芒种，这丫头根本就不愿意去花厅，那太妃只能见着殷氏的女儿，殷氏岂不是要攀定皇亲国戚了？”

    芒种眼珠一转，道：“姨娘莫慌，奴婢刚才在外头听了一个消息。”

    “什么消息？”沈氏焦急道：“你倒是说啊！”

    “今晚不仅太妃娘娘过来了，四王爷也亲自来了相府。”芒种压低声音道：“五小姐长得那般好看，又比四小姐多了些清新脱俗的韵味，想必叫四王爷挑选的话，一定是五小姐的机会更大些。而且依四小姐这种性子，在人前可以装作温柔娇媚，人后可就原形毕露了，若是也被四王爷看见……”

    “这有个屁用啊！”沈氏掐着腰道：“四王爷是个正常男人，又不能像楚家那个傻子一样随随便便跑到后院来，他怎么可能与那丫头见面？”

    “姨娘莫要着急，四王爷不能主动进后院，但是咱们可以将他引过去啊。”