
    怨念这种东西，如同穿林之风，一入竹林，万竿皆斜。——卷首语by江道卿

    ——————正文——————

    春寒料峭，长安城外一间徒有四壁的庵堂内，一个面容苍白的女人缓缓从床上坐起来，推醒趴在床头的少年：“洺儿，你姐姐呢？”

    “姐姐说缸里没米了，她去挖点野菜回来。”洺儿揉揉眼睛，小小的身子熟练的扶起女人：“娘，你快躺下，大夫说了，你的腿不能动。”

    女人叹了口气，这季节，哪来的野菜，估计青笛又天没亮跑去捡柴草，求着城里的居民换少得可怜的铜板了。

    “娘起来烧点热水。”女人掀被，咬牙下床，双腿一软，洺儿连忙上去扶，可他瘦小的身体哪里撑得住女人，两个人直接一起摔倒。

    “娘，我回来了。”正在这时，一个怀抱纸包的少女推门而入，看见这样的画面，眼睛一酸，连忙将纸包放到一边，上前与将女人扶起，又替洺儿拍去衣服上的脏污。

    女人坐回床上，垂眸看着少女满是伤痕的手：“青笛，是娘害了你，你本该是相府的嫡女，享受荣华富贵，如今却要与我一同受罪……”

    她紧紧握着青笛的手，如果不是她，她的女儿青笛如今应该过的是相府千金的人生，荣华富贵享之不尽，何来如此辛苦，衣食无依。

    “青笛，都是娘的错，若是娘有本事一些，也不会叫你爹听了她人的谗言，让我们娘三被这样赶出来，还累的你要这般生活。”

    “什么相府嫡女，我才不稀罕。”

    青笛说着，不经意间闻见一股恶臭，想必是母亲腿上的冻疮溃烂的更严重了。可是上次去找大夫，把所有的钱都拿了出去，如今已经没有钱再买药，若任由这样下去，母亲怕是熬不过这个春天了。

    青笛松开手，打开纸包，拿出里头还冒着热气的两个白面馒头，一个递给洺儿一个拿给母亲，笑着道：“快吃吧，还热着呢。”

    洺儿接过馒头，飞快地咬了一口，女人没有接馒头，看着青笛道：“娘不饿，你吃吧。”

    青笛将馒头塞回母亲手中，又摸了摸洺儿的脑袋，微笑道：“我在路上吃过了，饱着呢，你们快吃，再不吃就冷了。”

    女人见她这么说，才咬了几口馒头，还没吃完，又因为体力不支昏睡了过去。

    青笛给母亲盖好被子，用手掌捂了捂她冻得红肿的脚。这样再拖下去绝对不行，可是她到哪里去找那么多钱给母亲看病？

    青笛想了许久，脑海中不禁浮现那个相府的爹爹。他一直怀疑洺儿是母亲与旁人生的，所以不愿意认洺儿。可对她这个女儿还是认的，她在这外头的十年里，还派人来看过她几次，也曾透露过要接她一个人回去的念头。

    若是去找他要钱，想必他还是愿意给的。只是不能让母亲知道，以她的性子，绝对不会接受相府的救济。

    思前想后，青笛转脸对洺儿道：“洺儿，门后面还有些干粮，等你饿的时候用开水泡着吃。每过一个时辰便喊娘亲起来喝口水或者吃一口东西，别让娘亲一直睡着。姐姐去城里给娘亲买药。”

    “嗯。”洺儿认真听完青笛的吩咐，点了点头。

    青笛便立马去了长安城，到相府后门口的时候已经将近中午，她还未上前，便被门口那两个守卫认了出来，其中一个守卫嘲讽着开口道：“哟，这不是五小姐么，都长这么大了啊。当初丞相大人愿意留你在相府你不留，非要跟你那个水性杨花的娘出去过苦日子，如今你又回来，是后悔了吗？”

    另一个也嬉笑道：“我现在还记得呢，那年你那个大着肚子的娘亲被赶出去，走的就是这个后门。你娘那张漂亮的脸蛋上满是巴掌印，哎哟那狼狈的样子，我现在想起来都觉得好笑。”

    说罢两人便开始哈哈大笑。

    青笛就算在外头过了这么多年苦日子，骨子里还是有着一份嫡女的尊严，冷冷地看着这两个守卫道：“也难为你们了，都十年了还是个门卫。”

    她这么一说两个守卫就不开心了，其中一个立马走到青笛面前想要推开她：“你还当你是相府嫡女啊？浑身脏兮兮的臭死了，滚一边去，别在这儿碍事！知不知道今天咱们黎国最大的皇商楚大人来相府做客，快滚一边去，免得被楚大人家的随从看见，笑话咱们相府！”

    青笛才不管什么楚大人，避开他的手，冷冷看着他道：“就算丞相让我娘离开相府思过，也并未休了她，她依然是相府的主母，我依然是嫡女。现在我需要见丞相，你最好速速进去通传，否则有你好看！”

    那两个守卫相视一眼，都哈哈大笑起来，指着她道：“听听，一个与下人通奸的荡妇还好意思继续当相府的主母，哈哈，笑死人了……”

    另一个色眯眯的瞄了青笛一眼，道：“你娘那么风骚，想必你也不差吧，若是陪咱们玩玩，指不定咱们还能赏你点儿铜板，去买几个馒头吃。”

    说着，他便伸手去碰青笛的脸，青笛立马拔出头上的木簪子护在身前，只是相府后门向来没有什么人通过，她一个人也没可能打得过这两个凶奴，到底该怎么办？

    正在这时，身后传来一道怒气冲冲的声音：“你们在胡闹什么？”