
    青笛呆愣片刻，便连忙上前，颤抖着双手扶起她的身体：“娘，娘你怎么了……”

    水氏的身体还是温热的，可却已经全无反应。青笛伸手试探了一下水氏的鼻息，脑袋便像是炸裂一般，几乎不能呼吸。

    不会的……这怎么可能？明明离开的时候还好好的……这是梦，一定是场噩梦！

    青笛轻轻触碰着水氏的脸，她想让这梦早些醒，可又怕再也醒不过来……她触碰到水氏紧握的手，这双手给她缝补过衣服，给她做过饭菜。她缓缓掰开她的手指，一块玉璧从她手中滑落，“叮咚”一声摔在地上。

    青笛愣了一下，低头捡起那块玉璧，玉璧正面刻有一朵盛开的荷花。青笛从未在水氏身上看见过这块玉璧，这肯定不是她的。那么，这很可能就是凶手的！

    青笛擦了擦泪痕，仔细端详这块玉璧，这荷花甚是眼熟，好像还在相府的时候见到过……

    她的脑中电光石火般闪过一个念头，是相府的人杀了她娘！

    糟了！如果真的是相府的人要灭口，那洺儿……

    她拿了被子盖在母亲身上，跌跌撞撞地往外跑。她六神无主，满脑子只有洺儿的安危。若是洺儿也出了事，那让她一个人孤零零的怎么活下去？

    不，不会的，洺儿只是贪玩，还没有回来。她跑进树林，想往深处去寻找洺儿，可没跑几步，便觉得一个人影落在了她身后，她还没来得及回头，便觉得脖子后头一痛，很快就昏了过去。

    *

    不知过了多久，青笛才缓缓睁开眼睛。入眼是绣着睡莲的屏风，看见莲花，青笛脑中一激灵，一下子清醒了过来。

    腰间有什么东西磕着她，青笛伸手将那东西拿出来，正是那块刻着荷花的玉璧，可这荷花和屏风上的荷花并不是很相似。

    “五小姐，您醒了啊？”突然间传来询问声，青笛连忙将那块玉璧收到了枕头下面，转脸看向走进来的人。

    那人到青笛面前微微行了一礼，微笑道：“五小姐，奴婢名叫春分，是夫人派过来伺候您的。”

    “夫人？”青笛戒备地看着她，问她道：“哪个夫人？这是哪儿？我怎么会在这儿？”

    “回五小姐，这儿是相府偏院的秀阁。”

    相府！青笛猛地握紧双手，她居然回到了相府！她想到这十年所受的苦，想到母亲可能是死在相府的人之手，她几乎难以抑制自己的怒火。

    春分没有看清她低垂的脸上究竟是什么表情，接着道：“奴婢口中的夫人便是相府的当家主母殷夫人。至于五小姐为何会在这里，奴婢听别人说，五小姐一身狼狈地倒在皇城门下，有人发现五小姐之后通知了相府，夫人便派人去将五小姐接了回来。”

    青笛深吸一口气，稳定住了情绪。既然她回了相府，就一定要查清真相。若是这件事真的是相府的人所为，她绝对不会叫曾经伤害过他们的人有好下场！

    此时又听见有人推门，殷氏走了进来，她走到青笛床边坐下，握住青笛的手哽咽地说不出一句话来。

    青笛看着她红肿的眼眶，明显是哭过的。她也觉得鼻子一酸，心境瞬间崩塌，扑进殷氏怀中道：“殷姨，我娘她……”

    “我知道，你娘的事情，我都知道了。”殷氏拍了拍青笛的背：“可怜的孩子，以后就回到殷姨身边来吧，我会像对待亲生女儿一样对待你的。”

    青笛挣扎着下床，给殷氏行了一礼，道：“殷姨，我有一事相求，能不能替我娘买一口棺材，青笛日后定当好好报答殷姨！”

    “傻孩子，你跟我说什么客气话，就算你不提，以我跟你娘的关系，又怎么会放任她不管？”殷氏连忙将她扶到床上，“你快躺下，你娘的后事全权交予我便是。”

    青笛点了点头，感激地看着她道：“殷姨，你找到我弟弟洺儿了吗？”

    殷氏摇摇头：“还没有，不过你放心，我一定会加派人手仔细盘查，将他也带回相府好好照料。”

    青笛点点头，恳切道：“殷姨大恩，青笛不知道这辈子还有没有机会回报您……”

    “傻孩子，说什么回报不回报的，快休息吧。”殷氏将青笛扶回床上，守了青笛一会儿。直到看见青笛沉沉睡下，才轻轻转身离开。

    而床上的青笛，暗暗咬了咬牙。

    若是殷氏真的对她这么好，为何在她流落的十年从来没有派人去找过她？她一直记得她娘说过的话，人心叵测，除了亲人，没有人会真心实意的对你好。殷氏对她好，一定也是想要在她身上得到什么。可是现在，她能依靠的，也只有殷氏。

    青笛紧紧握着那枚玉璧，要救洺儿，要查清真相，要报仇，就必须咽下所发生的，和将来要发生的一切。

    青笛回到相府的消息，第二天就传遍了整个相府，也传进了沈氏的耳朵里。

    沈氏翻来覆去良久，猛地坐起来，怒道：“好个殷氏，居然把这丫头接回府中！”

    旁边伺候着的芒种听了她的话，连忙上千道：“奴婢不知道沈姨娘气什么？这难道不是一件好事吗？”

    沈氏不解地看了她一眼：“好事？”

    芒种点点头：“想那殷氏接五小姐回来，不过是想叫她代替四小姐嫁给那个傻子，而四小姐就可以嫁给四王爷了。可五小姐这张脸国色天香，远远胜于四小姐，若是您跟五小姐交好，五小姐跟了您，而王爷又相中了五小姐，那胜者还未必是谁呢。”

    沈氏一想，顿觉得有道理，便连忙起床梳洗打扮一番，提着叫丫鬟准备好的点心，去了青笛所在的秀阁。

    她到的时候青笛才刚刚梳洗妥当，沈氏直接走了进来，她一进来就走到青笛身边，微笑道：“青笛啊，分别这么多年，你可算是回来了。”

    青笛曾经听闻，她娘和那家丁的事情，就是这沈姨娘“误打误撞”将丞相带过去撞破的，所以对她自然没有什么好印象。便冷淡淡地道：“难为沈姨娘一大早便过来请安，我这都还没准备好，叫沈姨娘见笑了。”

    听见青笛咬重了“请安”二字，沈氏笑容一僵，按理说，青笛原先是嫡小姐，她只是个妾，请安行礼是理所当然的。可她没打算对青笛行什么礼。现在听青笛这么一说，再补个礼也无济于事，不补又显得她不识礼数。

    看来这青笛已经投入殷氏麾下，要与她一同对付自己了。

    不过她可不愿就这么轻易投降。沈氏命芒种将点心摆在桌上，又打量了一下整个秀阁，叹了口气道：“夫人也是太累了，没考虑周全，叫你一个人住在这里，还只给你派了一个丫鬟伺候着，你可千万别怪她。”

    青笛微笑：“殷姨是知道我喜好清净，也知道我受了伤需要静养，才没有派人过来。”

    沈氏面色一沉，没想到挑拨她和殷氏不成，反倒显得自己是没考虑到她需要静养，故意来打搅她的。