
    “你们在胡闹什么？！”身后一道声音尖尖响起，青笛连忙回头去看，只见一打扮的花枝招展的妇人杏眼圆瞪看着他们，她身后还站着一个端庄妇人，正上上下下的打量青笛，这二人身后跟着几个丫鬟，手里不是提着一盒盒的脂粉，便是抱着一卷卷布料。

    那两个家丁立马躬身行礼道：“奴才见过夫人，见过沈姨娘。”

    刚才说话的这个便是他们口中的沈姨娘，青笛依稀记得她，当年离开相府的时候她不过只是个通房，如今也坐到了姨娘的位置。她面容姣好，这十年未见，她只是添了些许成熟的韵味，比之当初更有魅力。

    青笛又看了看他们口中的“夫人”，这人她也记得，原本是母亲的闺中姐妹殷氏，和母亲一同嫁入相府，母亲离开的时候，她还哭着去和宰相求过情。她当初便是个侧夫人，如今母亲被赶出府去，下人们叫她夫人也不为过。

    看这样子，她们俩应该是在城里逛街刚回来，相府的后门又靠近西市，便图方便走了后门。

    真是讽刺，她娘重病不起，相府的这群人却依旧在玩乐。

    “吵吵嚷嚷的成何体统，你们两个去管家那里领了钱滚吧，以后别来了！”沈姨娘又道。

    “求求沈姨娘，饶了奴才这一次吧，”两个守卫不住地磕头，抬手指着青笛道：“都是这个女人在这儿撒泼，我们才会和她闹起来的……”

    沈姨娘这才看向青笛，她皱了皱眉头，只觉得这长相有些眼熟，但想不起来是谁了。

    殷氏打量了这么久，心中略微有了些猜测，试探着问道：“你……你是青笛？”

    青笛垂眸，她心中对相府的所有人都怀有敌意，就算殷氏当初对她母女不错，青笛也无法放下对她的戒备。但殷氏在人前一直都是一副慈善大度的模样，想必当着众人的面提出借钱，她不会决绝才对。

    青笛便行了一礼，对她道：“是我。”

    殷氏连忙上前握住青笛的手，又欣喜又急切地道：“这些年你们过得怎么样？你娘呢？她还好吗？”

    青笛微微红了眼圈，对她道：“我娘病重，我们没钱治病，我回来，是想求你们借一些钱给我。”

    “好，好。”殷氏牵着青笛的手便要带她进府，走之前又回头吩咐沈氏道：“这两个守卫你随意处置吧。”

    说完便与青笛进去。

    沈氏蹙眉，直直盯着青笛的背影，她怎么还没死？

    殷氏立马叫下人准备了吃的给青笛，待青笛吃饱之后，又拿了一包银子给她，青笛要躬身谢她，殷氏连忙将青笛扶起。

    “孩子，这些银两应该足够给你母亲买药了，但若是供你和你娘吃食，恐怕还是不够的……”说着，殷氏似乎突然想起了什么，又道：“对了，当年离开相府的时候，你娘腹中还有一个胎儿，他怎么样了？”

    “弟弟也还活着，如今已经九岁大了。”

    “都九岁了啊……”殷氏喃喃念叨着，似乎在思虑着什么。

    青笛嗯了一声，又道：“殷姨大恩青笛铭记在心，日后一定会报答你的。”

    殷氏摇了摇头：“别说什么报答不报答的，天色已经不早了，你快拿着钱买药回去吧，别叫你娘等太久。”

    青笛点了点头，再三谢过她之后才离开相府。

    她前脚刚走，沈氏后脚便跨了进来，一脸难以置信地道：“姐姐，你是不是打算把那个小野种接回相府？”

    “什么野种不野种的？”殷氏无奈地看了她一眼：“青笛是大人亲生女儿，就算水氏真的跟下人有染，也不关青笛的事，我不觉得让她回府有什么不对。”

    “姐姐，你刚才也看见她在外头和家丁打架，这么粗野的丫头回了相府，岂不是败坏咱们相府的脸面吗？”沈氏冷哼一声：“况且那丫头的脸可丝毫不比姐姐自己亲生女儿的差啊，若是几日后的晚宴上被四皇子看上，姐姐后悔可都来不及！”

    “够了！”殷氏瞪了她一眼：“若是四王爷真的选中了她，倒也足以弥补这些年来咱们相府亏欠她的。”

    “姐姐！”

    沈氏还想说话，后头突然响起一道男声：“沈姨娘若有有功夫，就回去绣绣花种种草，别在这儿挑拨离间，有违妇德。”

    沈氏一下子被堵得没话说，殷氏转头看了一眼进来的男子，蹙眉道：“幼平，你太没规矩了，怎么说沈姨娘也是长辈，你怎么可以这样跟长辈说话？”

    风幼平躬身行了一礼，对她道：“母亲，长幼有序，尊卑也得有序，青笛妹妹怎么也是相府的小姐，是正经的主子。”

    沈姨娘面色一红，尴尬道：“姐姐，妹妹说的话也是为你好，还请姐姐好好考虑。时辰不早，婢妾先退下了。”

    她离开之后，殷氏看着风幼平，无奈地摇了摇头：“你何必给她难堪呢？”

    “我就是看不得她仗着父亲宠爱就爬到娘头上去。”

    “哎，你呀……”殷氏摇了摇头，又问道：“楚大人和楚二少爷离开了吗？”

    “还没。”

    “那你快去前院陪同他们，若是能结交楚二少爷，对你日后的官途也是大有裨益的。”

    风幼平似乎有些不情愿：“一个傻子……”

    “怎么说话呢？”殷氏连忙打断他的话，推着他道：“你快去吧。”

    风幼平叹了口气，无奈地走出房间。

    殷氏看着自己儿子走远，脸上的温和渐渐卸下，转身叫来门口守着的嬷嬷，对她耳语一番。

    那嬷嬷点点头，立马离开了院子。

    *

    青笛拿了银子去买了药，又买了些热腾腾的包子，飞快地往家里跑。她太想叫洺儿和娘亲尝尝热的东西了，简直恨不得一下子飞回去。

    终于看见庵堂，青笛离老远就开始喊洺儿，可今天洺儿却没有像平时一样，飞奔出来迎接她。倒是一股血腥味，从庵堂中飘散出来。

    青笛心里咯噔一下，连忙推门进去，就看见水氏瞪着双眼倒在血泊中。