
    “姨娘莫要着急，四王爷不能主动进后院，但是咱们可以将他引过去啊。”

    沈姨娘眼珠一转，点头道：“那还不快去办！”

    芒种应了一声，便匆忙赶去前堂，还没到门口便哭丧着脸进去嚷嚷道：“老爷老爷，大事不好了，沈姨娘风疾发作，疼的厉害，老爷快去看看吧！”

    风伯阳的眼中闪过一丝不满，这芒种算是他的通房，平日里跟着沈姨娘倒也安生，温柔乖巧从来不惹什么乱子。今日不知怎么的，居然这么大咧咧的跑了进来，没看见四王爷在边上吗？

    风伯阳板着脸道：“风疾发作叫大夫去，找我做什么！”

    四王爷殷永旻一听这话，连忙含笑道：“既然如此，风丞相快去看看吧，家母也有风疾，疼起来确实要人命。”

    风伯阳为难地叹了口气，道：“叫王爷见笑了，王爷稍等片刻，我去去就回。”

    殷永旻点点头，风伯阳便立马起身去沈氏那边。芒种也跟着出去，走了一半又折回来，对殷永旻道：“四王爷，老爷邀您移驾花厅。”

    “哦？”殷永旻不觉有异，便跟着芒种一同前往花厅，芒种照着沈姨娘的吩咐将殷永旻带到青笛所在之处，果然见青笛还独自坐在那儿。

    芒种正要过去，突然看见四小姐风言荟带着人走了过来，张口就对青笛道：“五妹妹，原来你在这里啊，你可叫大家好找，快随我去花厅吧。”

    青笛抬头看了看她，道：“四姐自己去吧，我头有些晕，想吹吹风。”

    “哎呀你都吹一下午了，”风言荟将她拉起来，牵着她的手道：“你该不会是因为要见楚公子，所以害羞了吧？”

    殷永旻本来想走的，听到此处突然来了兴致。她口中所说的楚公子应该是楚家的那个傻子吧，风家想和楚家联姻，又想和皇室结亲，原本还觉得风家定要为此事焦头烂额了，没想到突然又多了一个女儿。

    对风家之前的事情，殷永旻也略有耳闻。这个五小姐，似乎是风丞相原配水氏的女儿，后来水氏家道中落，又不知发生了什么后院丑闻，水氏和这小女儿就被逐出风家了。这时突然又把她接回来，其目的可见一斑。

    青笛眼中闪过一抹厌恶，风言荟与风幼平是同胞兄妹，想必下午的事情风幼平也同她说了，所以风言荟才会说出这种话。

    青笛佯装不解道：“四姐说什么？什么楚公子？”

    “哎呀五妹妹就不要装糊涂了，”风言会抿嘴一笑，道：“下午楚公子与五妹妹偶遇，回去之后便叫楚家夫人带着媒人和聘礼上门来了。五妹可知楚家乃是整个黎国最富有的，那聘礼把整个后堂都摆的满满的，五妹可真是有福气啊。”

    青笛皱了皱眉头，抽回自己的手，道：“既然四姐这么羡慕，你嫁过去便是了。我并不知道你所说的楚公子是什么人，更何况我还未出孝，怎么能嫁人。”

    “出孝？”风言荟惊讶了一下，问她道：“难道你娘死了？天呐，我居然一点儿都不知道。不过五妹放心吧，那个女人本就水性杨花，死了就死了，以后我娘会把你当亲生女儿看待的，我也会把你当做一母同胞的妹妹。”

    “谢谢四姐一番美意，”青笛顿了一下，风言荟刚要跟她客气一句，又听青笛接着道：“不过我娘一生清清白白，四姐要是没有证据，不要乱说话，小心遭雷劈。另外，我娘和我都不知什么叫水性杨花，但四姐看起来很是有经验，还请四姐解释给我听听。”

    风言荟的脸一阵发白，看起来很快就要跟青笛发火了，她身后的丫鬟连忙碰了她一下，风言荟按捺住心中愤怒，勉强扯出一抹微笑，道：“哎呀，我刚才也是口不择言，五妹不要生气。我出来这么久，娘怕是要等急了，我先回去了。”

    青笛道：“天黑路滑，四姐这么瞎，可不要摔死了。”

    “你！”风言荟再也忍不住了，抬手就要跟青笛打起来，旁边的丫鬟连忙提醒道：“四小姐，太妃娘娘还等着您过去呢。”

    风言荟这才想起今日的重头戏是什么，若是被旁人看见她在这里打人，再传到太妃耳中，可就不好了。青笛也是料中了这一点，才敢肆意挑衅她。

    风言荟收回手，冷哼一声便匆匆离去。

    殷永旻看完了全程，看来这五小姐并不像她娘一样是个软柿子。只是心高气傲，怕在这种环境下也难长存。

    他对一旁的芒种摆了摆手，叫她先离开。芒种走了之后，殷永旻独身走到青笛身后，开口道：“你此时无依无靠，还是将你的锋芒藏起来比较好。”

    突然听见有人说话，青笛吓了一跳，连忙站起来转头看去，见是一个陌生男子，便蹙眉问他道：“你又是谁？”

    殷永旻反问她道：“你多大了？”

    青笛见他不回答，也不欲与他多说话，转身便要离开此地。殷永旻两步走到她身前拦住她，道：“水将军曾教过我剑术，我算是他的徒儿。”

    “水将军？”青笛抬头看他，“你说我舅舅？”

    殷永旻点点头：“所以你不必如此防范我，我不会伤害你的。”

    青笛将信将疑地打量着他，问道：“你究竟是谁？我凭什么相信你？”

    殷永旻笑了笑，道：“你这种不饶人的性子可不好，要记住，现在的风府早已经不是你的家了。风丞相这么多年没管过你的死活，这个时候突然将你接回来，定是有什么用得到你的地方。而无论你打算怎么办，你都得活着才行。要在这种环境下活着，你就必须学会忍耐，你的哥哥姐姐们羞辱你，你不理会他们就是了。像刚才这样反骂过去，她记恨你怎么办？”

    青笛也知道这些话句句在理，能跟她说这些话的想必不是坏人。她便稍稍放松了警惕，对殷永旻道：“你说的我自然懂得，他们若是羞辱我，我可以忍心吞声，但是我绝对不容许他们辱骂我娘！”

    殷永旻不由轻笑，没想到风家也会生出这么有血性的女儿。他刚要说话，突然听见后头有人道：“四王爷，原来你在这儿。”