
    沈氏尴尬地笑了笑，上前去想要拉青笛的手，青笛却正好转身去搬凳子，躲开了她的触碰。

    “瞧我，沈姨娘都来这么久了也不晓得叫你坐下。”青笛含笑看着她道。

    沈氏只好缩回手，脸上的微笑就快憋不住了。看来这青笛已经全然是殷氏的人，她想拉拢她来对付殷氏是不可能的了。

    她讪讪笑了笑，只好道：“我也不打搅你休息了，你好好修养。老爷忙于政事，若是得空，也一定会来看你的。”说着便屈膝行了一礼，又补一句道：“好好调养调养，明晚上花厅晚宴，你和三小姐都要参加的。虽然大家都说这三小姐是皇城第一美人儿，依我看呐，你这张脸比她还要美上几分。若是到时候被太妃看上，那就可以嫁入皇室，一辈子荣华富贵享之不尽啊。”

    青笛听着沈氏透露出来的消息，看来殷氏这般帮她，估计是和这件事有关。不过不管殷氏目的如何，只要她能帮她找到弟弟，她就会顺着殷氏的意思去。而沈氏，就拿她娘当年的事情来说，她若是有机会，一定会叫沈氏付出代价！

    沈氏见青笛没什么反应，也就带着丫鬟出去了。

    刚离了秀阁，沈氏便气急败坏地骂道：“什么玩意儿！不过是个荡妇所生的小杂种，还真当自己依然是相府嫡女了，居然给我脸色看！”

    芒种连忙出言安慰道：“姨娘莫要生气，论长幼尊卑，这府上的长子长女，可都是您生的。而内宅的掌管之权，您与那殷氏也是一人一半，除了这侧夫人和姨娘的名号之外，还是您更占优势。现在外头那个女人死了，大人还没决定究竟让谁当这新的相府夫人。奴婢看那五小姐也是个聪明人，脸蛋儿也漂亮，一定比那殷氏生的三小姐更有机会嫁入皇室。若是五小姐没法嫁入皇室，而是三小姐嫁过去了，您就再也比不过那殷氏了。所以您一定要好好拉拢五小姐啊。”

    “可你刚才也看见了，这小贱人油盐不进，铁了心要跟殷氏！”沈氏重重地叹了口气，现在她最担心的事情果然发生了。

    “奴婢觉得，五小姐不愿意跟您交好，也许是记恨十年前她娘的事情。”芒种笑着凑到沈氏耳边：“奴婢有一计……”

    沈氏扫了她一眼：“这里不是说话的地方，回去再说。”

    芒种连忙噤了口，与沈氏匆匆离开。

    青笛站在窗边看着她们离去，这时候春分才从外头进来，对她道：“五小姐，您别怪沈姨娘不懂礼数，她向来在府上嚣张惯了。”

    青笛回头看了她一眼，沈氏赶走她就进来说生氏的不是，看来刚才她是在全程在外头听着她们的对话了。

    青笛知道殷氏派她来，多半是监视她，反正这府上没一个是省油的灯。青笛便摇了摇头：“我不会在意的。不过她刚才说的花厅晚宴，还有太妃，是怎么回事？”

    “明日是夫人的生日，夫人在花厅设了酒宴，邀请了皇商家的夫人还有太妃娘娘等人过来一同庆祝，到时候五小姐肯定也是要去见见这些人的。”

    青笛怎么会不知，这事说的是替殷氏庆生，实际上就是替殷氏的女儿在一干名门望族之中寻一门好亲事，再加上沈姨娘有意提点，看来殷氏是想将自己的女儿嫁给四王爷了。这些事情她并不在意，她现在只想早日找到洺儿。所以若是殷氏想叫她做绿叶陪衬一下她的女儿，她做就是了。

    果然次日下午，殷氏便派了下人拿来新做好的襦裙和发饰，说是要替青笛好好打扮一番，春分还羡慕的在一边道：“五小姐，夫人对您真好，上次夫人与沈姨娘去锦斋买布，奴婢以为是要替三小姐做衣服呢，五小姐可要知道，锦斋的布啊，有钱都难得买得到的……”

    青笛听着她絮絮叨叨说着，便冷声道：“你若是喜欢，那就赏给你吧。”

    春分听她声音冷冷，便连忙跪下道：“奴婢该死，奴婢不知道是哪里说出话了惹五小姐生气，五小姐您处罚奴婢吧。”

    倒不是春分说出了什么话，青笛看着那件秀满锦云的大红色襦裙，她娘刚死，殷氏便让她穿这个？

    想着，青笛又无奈地冷笑了两声。她回相府两天了，相府中的人对她娘亲的死似乎毫不在意。好歹是堂堂相府夫人，死后竟落得如此下场，青笛心下不由一阵悲戚。

    她事事都可以顺着殷氏，唯独对她娘不敬的行为万万不行。

    青笛心中郁闷，不想与他们多言，转身出门而去。

    她刚到外头，就看见一个白衣男子从秀阁门口的梨花树上跳了下来，一树梨花簌簌落下，青笛怕迷了眼睛，连忙抬手挡着。

    “你是谁？”那个男人开口问她道。

    青笛放下手与他对视，不由怔愣住。这男人长眉若柳，身如玉树，又一袭纯白，仿佛要与身后的梨花融为一体。她竟突然想着，莫非他是梨花仙子不成？

    仲神间，耳边又响起一道声音：“楚公子，你怎么跑到这儿来了，可叫我一顿好找。”

    青笛又转脸去看说话的人，这张脸她倒是记得，是殷氏的儿子，风幼平。

    那位楚公子竟像个孩子似的嘟了嘟嘴巴，指着青笛道：“都怪你，要不是你突然跑出来，我就不会被吓得从树上掉下来了，他也不会找到我，我捉迷藏就不会输了！”

    青笛哑口，看这人英俊貌美高高大大，说起话来怎么跟孩童一样无理取闹？

    而风幼平似乎想到了什么，转了转眼珠，含笑上前道：“这捉迷藏是我输了，楚公子不要怪小妹。”

    “小妹？”这楚公子指着她道：“她就是陛下说过要嫁给我的人吗？”