
    “洺儿，你这里的伤是怎么回事？谁打的你？”

    众人的目光都放到洺儿的腿上，见洺儿的小腿上是有一道长长的口子。洺儿一抽一抽的吸着气，躺在青笛怀中说不出话来。

    青笛突然怒视那个家丁，咬牙道：“你好狠的心啊，洺儿只是一个孩子，你这是想打断他的腿吗？”

    “五……五小姐，没有啊，奴才没有打过小公子，这些伤奴才也不知道是怎么回事，不信的话问问大伙儿，大伙儿都可以作证啊！”

    旁边的人一听，都连连附和道：“是啊是啊，小公子的伤是他自己弄出来的。”

    青笛苦笑一声，抬头一一扫视过众人，道：“我与洺儿如今寄人篱下，自是你们说什么便是什么。只是洺儿这么小，我求求你们以后把气往我身上撒，不要为难洺儿好吗？”

    “瞧你这说的什么话，什么叫寄人篱下，你是相府的小姐，相府没人敢欺负你，”殷氏说着，伸手想要将她扶起来：“快起来吧，你只管放心，我不会让洺儿再受委屈的。”

    青笛躲开她的手，摇头道：“青笛不敢。”

    殷氏叹了口气道：“你想怎么样？都依你还不成吗？”

    青笛猛然抬起头，指着那个家丁道：“打断他的腿，再将他逐出相府。”

    殷氏一惊，众人也都悚然，且不说洺儿腿上这伤究竟是谁所为还不明不白，就算真的是这个家丁做的，这道浅浅的口子也绝对没什么大碍，这边要打断这人的两条腿？

    且不说这个年纪的老家丁，离开相府便很难再找到新的主家，现在还要打断他的腿，那

    还不如杀了他省事。

    那人自是磕头求饶，不住的说自己没有伤害洺儿，青笛毫无恻隐之心，直直盯着殷氏。

    殷氏思虑片刻，一个下人比之青笛，自然是青笛更为重要。否则青笛铁了心要为洺儿闹腾下去，耽搁了楚家和风家的联姻就不好了。

    殷氏便只好开口道：“来人，把他拉下去，打断他的腿！”

    殷氏身后的下人应了一声，带着几个身强体健的人将这家丁拖走，这人已然昏死过去。

    青笛默默摸了一把眼泪，对殷氏道：“多谢殷姨为我们姐弟二人出头。”

    殷氏勉强扯出一丝笑意，眼底冰冷地看着青笛。这女孩如此心狠手辣，水氏当初若是有她一半的魄力，也不至于落得如此凄凉的境地。

    她轻笑着将青笛搀起来，对她道：“你且放心，以后洺儿就由我亲自照顾吧，绝对不会让他再受欺凌的。”

    青笛垂眸不语，她知道殷氏想将洺儿攥在手中，以便控制她。而为了她能老老实实地嫁到楚家，她绝对会好好照顾洺儿。

    青笛便道：“殷姨大恩大德没齿难忘，可否容我与洺儿相处半日？”

    殷氏点头道：“自是可以。”

    青笛又再三道了谢，急忙将洺儿牵走，匆匆回到秀阁，关上门之后伸手替洺儿擦了擦眼泪，开口对他道：“洺儿不哭了，姐姐在这儿。你告诉姐姐，这两天你去哪儿了？”

    洺儿呜咽道：“有坏人……有坏人杀了娘亲，娘亲叫我跑出来找你，那个坏人一直追我一直追我，我躲到洞里不敢出来……”

    “你可看清杀害娘亲的人长什么样子吗？”

    洺儿摇了摇头：“他们都带着黑色的面罩，拿着长长的刀……洺儿害怕……”

    青笛将洺儿揽入怀中，轻轻拍着他的后背道：“不怕，以后谁再敢欺负你，我绝对让他加倍偿还！”

    “姐姐，他们还说洺儿是杂种，”洺儿抬起头，眨了眨纯真的眸子：“什么是杂种啊？”

    青笛咬了咬牙，对他道：“别听他们乱说，他们都是坏人，他们说什么话你都不要相信，在这个地方，你只要相信我就可以了。”

    “嗯。”洺儿点了点头，片刻又哭了起来：“姐姐，娘亲是不是死掉了？”

    青笛也有些想哭。她咬咬牙忍住，安慰洺儿道：“娘亲不是死掉了，是天上的神仙想给娘亲治病，所以把娘亲带到天上去了。”

    “真的吗？”洺儿顿时又高兴了起来。

    青笛揉揉他的头发：“姐姐绝对不会骗洺儿的。”

    “嗯！”

    青笛与洺儿说了半日话，傍晚时分又去秀阁下面的小厨房亲自给洺儿做了些吃的，二人吃完之后，殷氏的人便过来将洺儿带走了。

    洺儿离开的时候已经夜幕降临，青笛站在院子门口看着洺儿离开，久久没有起身回秀阁里头去。

    夜风吹过，青笛不由觉得身上一阵寒意，她正要转身回去，突然觉得身上一暖，一件缎子外衣从头盖下。

    她将这件从天而降的外衣扯好，露出脑袋，便看见面前带着半张银色面具的男子，正斜挑着唇角看她。

    “怎么又是你？”青笛蹙眉问道。

    “不是见你冷了，特意送衣服过来了么。”那人轻笑，对青笛道：“你可真是不省心，今天怎么又把人家腿打断了？我不是教过你要改改你的性子，别与这些人硬碰硬吗？”

    青笛冷声道：“你为何什么都知道？你到底是谁？”

    “你这丫头真是太不让人省心了，”他人轻声叹息，完了还伸手无奈地揉了揉青笛的脑袋，对她道：“你这样，等你嫁到楚家之后，也无法在楚家过上好日子啊。”

    青笛打开他的手：“你这个人好生奇怪，大晚上的跑到姑娘家的院子里竟说一些奇怪的话，我好不好与你何干？你以为你是谁啊！”

    那人依旧轻轻笑着：“就算你不知道我是谁，你见我对相府发生的一切了若指掌，也应该知道我神通广大，身份非俗。”

    青笛听了这句话，冷静下来仔细一想，好像是这么一回事儿。而且他后来说的话像极了那日四王爷交代他的……不对，看身形轮廓，他绝对不是四王爷。

    就不知这人是敌是友，是什么目的？

    “我不会伤害你的，会在暗中保护你和你的弟弟。你且放心吧。”

    青笛冷哼一声：“我凭什么相信你？”

    那人将手抚上自己的面具：“因为我是……”