
    那家丁回道：“二小姐和平襄侯今日刚回府，平襄侯便遇刺身亡，我们害怕刺客躲到这里，万一伤了五小姐就不好了，还请五小姐让我们进去查探一番。”

    青笛也不知道她师父躲好没，就挡在门口不让他们进去。那家丁和身旁的人对视一眼，

    拱手道：“五小姐，得罪了！”

    说完这句，便有两个人上前将青笛制住，青笛挣扎道：“大胆！你们快放开我！”

    那人丝毫不理会她，直接推门进去，青笛也连忙回头看，就见房间里早已经没有了那个男人的身影，连满地的梨花也已经不知所踪。

    几个家丁一拥而入，将柜子床底通通找了个遍，也没找到刺客的影子，便回头对青笛道：“我们也是为了五小姐的安慰着想，还请五小姐不要怪罪。”

    青笛收起眸中的惊异，冷声道：“既然没有，那还不快去别的地方追！”

    众人连忙告退，待他们走远之后，青笛也赶紧去柜子里翻翻，掀开床上的帘子看看床上，又去床底下找找，都没有看见那个男人的身影。

    “奇怪，去哪儿了……”青笛疑惑地挠了挠脑袋，她的闺房真的不大，能藏人的也就这几个地方，难不成那个人跳窗走了？还有这满地的梨花又去哪儿了？他急急忙忙逃走，还有时间将她的闺房打扫一遍？

    正想着，便听见身后有人说话道：“你以为我藏在哪儿？”

    她猛地回头，却没想到这男人离她这样近，鼻尖几乎是紧贴着他的胸膛，一股清幽的梨花香掠过，她连忙退离两步。

    不知为何她竟不自觉的红了脸，问他道：“你……你藏在哪儿了？”

    男子指了指上头：“房梁之上。”

    青笛顺着他指的方向抬头往上看了看，吸了一口气，又问他道：“那梨花呢？”

    男子不知从何处拿出一个布袋子，递给青笛道：“全在这儿。”

    青笛接过袋子，深深吸了一口，情不自禁地露出满足的微笑，那男子见状，也轻笑起来，对她道：“梨华可供生食，也可酿酒、制梨花膏、梨花脯，以及药用。甚至可以解疮毒、酒毒。可别小看这清清白白的花，看似不争不抢，可比那些浓烈艳丽的花有用多了。”

    青笛若有所思地看着他，沉默片刻，道：“我觉得这清清白白的小花锐利如光，干脆利落，说开就开，说败就败，一生光明磊落，从不需为了求取什么而委屈了自己。”

    男子愣了愣神，旋即竟哈哈大笑了起来，轻轻拍了拍青笛的脑袋，对她道：“原先我一直想叫你学会处世之道，叫你懂得如何利用伪装保护自己。可现在我改变主意了，我希望你可以保持着你的这份本心，你尖锐如锥，锋利如刀，你干干脆脆地活着就好。”

    青笛似乎不懂，轻轻蹙起眉头道：“你不是说了，我这样的性子无法在这些官宦贵族家里活下去的吗？”

    男子摇了摇头：“我会一直保护你。”

    青笛好奇道：“为什么你要保护我？你是我的谁吗？”

    那人又笑出了声，对她道：“傻瓜，我是你师父啊。”

    青笛这便没话说了。

    男子话头一转，正经了语气道：“刚才那些家丁是不是说平襄侯死在了相府？”

    青笛点点头，眸中露出一丝不解：“你说杀害平襄侯的人，会不会是相府的仇家，才故意让平襄侯死在相府？”

    “你这丫头，死了人的话你应该怀疑，是不是这个死者的仇家，而不是怀疑是不是相府的仇家。不过此番相府，算是在劫难逃了。”

    青笛冷哼一声：“我巴不得它满门抄斩。”

    男子无奈地摇摇头：“你又来了，相府满门可包括你和你的弟弟啊。就算希望相府满门覆灭，也得叫你和你弟弟先脱离相府才行。不过光一个平襄侯死在相府，相府虽然难以交代，但也不会沦落到满门抄斩的地步。再加上你那个爹也不是吃素的，想必很快他便可以找到背锅的人。”

    青笛仔细想了想，问他道：“你觉得在这件事中，我应该做什么？”

    男子摇了摇头：“暂时我也不知这是怎么回事，你先等几天，别轻举妄动。我去查探一番，有了确切的消息之后再告诉你怎么做。”

    青笛点了点头，又轻轻笑了笑，男子似乎有些不解，问她道：“你笑什么？”

    “你不是说你什么都知道么，怎么这件事还要查探一番？”

    男子轻笑：“就算是神仙，也有纰漏的时候，何况我只是个人。”

    “原来你不是神仙啊，”青笛佯作惊讶道：“我以为你是梨花仙子呢。”

    那男人只看着她，也没回她的话。直到看得青笛脸都红了，他才移开视线，从怀中掏出一本书递给青笛。

    青笛接过，好奇地问他道：“这是武功秘籍吗？”

    男子摇了摇头：“是刀舞。女孩子练武，难免会练得身体五大三粗，但是练舞就不一样了，尤其刀舞和剑舞，练好了照样可以防身。”

    青笛似懂非懂地点点头。

    “这些招数你可能还看不懂，先照葫芦画瓢练一练，我有空了再细细教你。”

    青笛连忙问他道：“你要走了？”

    男子轻轻一笑，抚上她的侧脸道：“怎么，你舍不得我？”

    青笛再一次毫不留情地打开他的手，蹙眉道：“赶紧走吧！”

    “真是可爱，”男子笑着感叹了一句，道：“今日没空教你，因为平襄侯这件事事发突然，我想尽快将此事查清。”

    青笛点点头：“你去便是了。”

    男子又趁机捏了一把她的脸，在青笛还没反应过来之时，便翻身从窗户跳了出去。

    青笛不禁觉得脸有些热，追到窗户边看了看，那个男子早已经消失在了夜幕之中，青笛的脑中却好像浮现出那人一双潋滟的狭眸，永远都像是在轻笑……

    打住！

    青笛连忙提醒自己，她需要想的是谁是杀害母亲的真凶，需要想的是如何救出弟弟，而不是一个只见过几次，连脸和名字都还不知道的陌生男人！

    她赶紧关了窗，回去睡觉。

    *

    相府之内早已经乱成了一锅粥，风怜意守着平襄侯的尸首哭个不停，沈姨娘在一旁不住地安慰她，不一会儿殷氏也到了，沈姨娘和风怜意起身向殷氏行礼，殷氏连忙将二人扶起，问二人道：“侯爷难道真的……”

    问着，风怜意又哭开了，伏在平襄侯身边一句话也说不出口。

    沈姨娘也无法保持镇静，呜咽着道：“姐姐，这可怎么办啊？侯爷在咱们相府遇刺身亡，咱们相府该怎么办才好啊？”

    “你先别急，老爷已经加派人手去追查刺客，”殷氏安慰了她一句，又问道：“我刚才听了这事儿，急急匆匆便赶过来了，事情具体是怎么样的？侯爷怎么会遇刺呢？”

    “怜意和侯爷刚下马车，大约是到东丽院的时候，两个黑衣人突然从暗中冲出来，拿着刀砍向侯爷，怜意还没来得及替侯爷挡刀，侯爷便已经受了那奸人的袭击，一命呜呼……”

    沈姨娘断断续续地将事情说完，殷氏听着，面上也露着些许哀伤之色，轻轻拍了拍风怜意的手背，对她道：“怜儿，节哀顺变啊。”

    沈氏看着殷氏一副悲天悯人的样子，也配合着说了几句。心里却冷哼一声，如今她的女儿成了寡妇，这哀要怎么节，变要怎么顺？而且侯爷就这么莫名其妙地死了，就算日后查出真凶，不关相府的事，侯府和相府估计也不会再来往了。她失去了侯府丈母娘的身份，想必跟殷氏争夺这相府夫人的位置也差了一截。所以这殷氏表面上替她难过，心里指不定多开心呢。

    殷氏安抚了一会儿，便带着下人离开此处，刚出来竟看见风言荟也在外头，她冲上前去问道：“娘，咱们相府是不是出大事了？”

    殷氏皱了皱眉头：“我不是叫你待在院子里别出来吗？”

    风言荟嘟了嘟嘴：“娘，出了这么大的事情，女儿若是还躲在院子里不见人，也不来安慰安慰二姐，别人会不会说我不懂人情事理啊？”

    这话倒是在理，殷氏点点头：“平襄侯死了。”

    风言荟轻笑一下，凑过去对殷氏道：“娘，平襄侯死了是好事啊，这下沈氏就失去了一条臂膀，就再也比不过您了。”

    殷氏一听，又举起手要打风言荟，犹豫片刻之后又放了下来，叹息道：“我以为你说那样的话，是因为你有了些长进，没想到还是这么没脑子。虽说沈姨娘跟我争夺相府之位，侯爷死了她的确处于弱势，但我当相府夫人的前提是相府还在，如今平襄侯死在相府，相府都将会有一场大麻烦，我还要争这个相府夫人的位置做什么？”

    “居然会是如此？”风言荟仔细一想，也发现比好处更多的是麻烦。便哭丧着脸问殷氏道：“那怎么办啊？我们会不会被陛下责罚啊？”

    “你操什么心？有你爹在呢。”说着，殷氏似乎想到了什么，狐疑地看了她一眼，问道：“以前你倒是不像这般爱操心的人，怎么现在突然这般害怕？是不是侯爷被刺杀这件事与你有关？”