
    “想必你还不知道那个夜夜到你闺房里来的男人的身份吧？”洛弯弯轻笑道：“我这便告诉你，你就知道我不是在骗你了。”

    青笛大惊，她怎么会知道有人夜夜到她的闺房中来？这种事本就是见不得人的，就算黎国民风再开放，青笛也不能老实承认。她连忙道：“我不知道你在说什么。”

    “还不承认呢？”洛弯弯紧紧盯着她道：“他应该跟你说过，他也是白神医的徒儿吧，所以他可是我的同门师兄，你还打算瞒着我吗？”

    青笛皱了皱眉头，师父是跟他说过他和洛弯弯的关系，不过听师父的语气，他好像没有打算与洛弯弯相认啊，而且师父也不愿意叫青笛知道更多关于他的事情。但是此时洛弯弯却铁了心的要跟青笛交代他的身份……这……

    不过说真的，青笛的确很想知道。

    她扭头对完杀道：“完杀，你先出去守着。”

    完杀担心地看了她一眼，他怕自己一走，洛弯弯又要来硬的，青笛会吃亏。

    青笛知道他做何想，便解释道：“不必担心我，万一要动手，我能打得过她。如果打不过的话，我再喊你进来。”

    完杀点点头，又警告般地看了洛弯弯一眼，才走出去关上门。

    洛弯弯见青笛调开完杀，不由轻笑道：“你嘴上说着不知道，其实心里在意的很吧？”

    青笛不做言语，等着她说下文。

    “你师父姓陆，单名一个银字，白神医一共就收了我和他两个徒弟，他是我的师兄。”洛弯弯接着道：“我十二岁入师门，当时陆师兄已经回京了。”

    青笛打断她道：“那么你根本就没见过他喽？”

    “就算我没见过他，我也比你了解，”洛弯弯接着道：“你可知我们黎国开国时有一个陆将军，相传其夫人是狐狸精化身，叫前朝后主和咱们的开国皇帝，还有那陆将军都对其神魂颠倒。又传闻这天下本来该是陆家的，可是陆将军却甘愿只做了个将军。而且陆家在辉煌几代之后便也销声匿迹了，你可知为什么？”

    青笛也曾在民间听说过很多关于这陆将军和陆夫人的传闻，但都被他们说的神乎其神，还加上了一些牛鬼蛇神的东西，青笛从来都是把它当做消遣听听的。

    她摇头道：“不知道。”

    洛弯弯压低声音道：“传闻这陆家人掌控着黎国的命脉，他们知道一批足以撼动皇族地位的宝藏的下落，所以被皇族的人杀掉了。”

    青笛难以置信地看着洛弯弯，一方面并不相信她说的话，另一方面不敢相信她身为一个郡主，居然在说皇族的坏话。

    “而陆师兄呢，就是这开国陆将军，和陆夫人的后代。他夜夜到你相府中来，不过是因为想通过你们相府，挑起朝中内乱，再一步一步地毁灭殷氏王朝，以报他们陆家的血海深仇。”洛弯弯说着，上下打量了青笛一番，道：“否则你还真以为是你美若天仙，出尘绝艳，陆师兄才天天往你这儿跑啊？”

    青笛虽然不会全全相信洛弯弯的话，可是听完之后心里还是挺难过的。她不希望他的师父是为了借她完成什么使命而来，也不希望是因为洛弯弯所说的第二个理由而来。可是除了这两个理由，师父他究竟为什么会来相府，又为什么要帮她这么多呢？

    这世间的所有人，在做所有事情的时候，都应该是有理由的吧。师父对她好的理由，究竟是什么呢？

    “你怎么不说话了？你在胡思乱想什么？”洛弯弯问她，还没等她回答，自己便说道：“你可别以为陆师兄会看上你啊，因为白神医有一个规矩，他一生只收两个徒弟，一个男一个女，且这对男女势必会成亲的。”

    白神医自然不会定这么变态的规定，洛弯弯也当然是在蒙骗青笛。她说完那些话后，饶有兴致地看着青笛得反应，果然见青笛顿时脸色都白了。

    她勾了勾嘴角，笑道：“我根本不用担心你们会有什么事情的啊，因为你已经许配给楚二少了嘛，你注定是要嫁给楚二少的，又怎么会跟陆师兄在一起呢。”

    青笛也知道自己绝对没有可能跟她师父在一起，她也从未这样想过。那心里还在不痛快什么呢？

    她想不明白。好在洛弯弯没给她多少时间纠结，玩笑开罢，便道：“好了，说完他了，你现在可以跟我学医术了吧？”

    青笛回过神来，看着洛弯弯。她手中的这本医书的确有很多地方，连词句是什么意思都看不懂。而洛弯弯是白神医的徒弟，若是洛弯弯愿意教她，那再好不过了。

    可是，青笛怀疑地问她道：“你又要从我身上得到什么呢？为什么要教我？”

    “那还用问，你拥有的唯一使我感兴趣的，自然就是你手中的书了。”洛弯弯说着，嫌弃地扫了一眼这个院子，又道：“虽然你住的这个地方很破，不过我为了让你早日学到高超的医术，我还是搬到这儿来跟你住一块吧。”

    青笛连忙拒绝道：“不可以。”

    “不可以？”洛弯弯了然地看了她一眼：“怕我撞破你与我家陆师兄的奸情？”

    青笛脸色变了变，冷声道：“洛郡主，你说话最好注意一些，别张口闭口就是‘奸情’之类的词，叫谁听了心里都不痛快。”

    “哼，你有什么好不痛快的？”洛弯弯道：“陆师兄可是我的男人，他夜夜过来找你，我都没有不痛快！”

    “我的男人”这样的话都能说出口……青笛面对这样不要脸的女人，实在不知道怎么说才好了。

    “好了好了别废话了，快跟我学医术！”洛弯弯说着，把那张人体穴道的图铺开，开始教青笛医术。

    其实她一开始就知道了，陆银提那个要求的目的，不就是为了让她教青笛医术么。真是个会算计的老狐狸。

    房间外头，春分见完杀时时刻刻都在门口守着，就一直不敢进去。她亲眼见到洛弯弯进了房间的，等了老半天也不见洛弯弯出来，便连忙去告诉殷氏。

    到了殷氏的院子，风言荟正陪着殷氏吃糕点。春分对二人道：“夫人，四小姐，不知为何，洛郡主最近和五小姐突然走的特别近。”

    殷氏一听这话，拿到口边的绿豆糕又放了下去，顿时什么什么胃口也没有了。

    她长叹一口气，道：“这丫头身上究竟有什么妖术？若说她勾引了楚二傻子和四王爷，是靠着她那张和水氏如出一辙的狐媚脸，她如今和洛弯弯相处甚欢，又是因为什么呢？”

    风言荟冷哼一声道：“还不是凭着她那见人说人话见鬼说鬼话的一张嘴么，她除了能说还会做什么？”

    “你还有脸说她！”殷氏瞪了她一眼道：“能说也是一种本事，我多希望你能学会她的本领，也和洛弯弯建立些交情，还能替你哥哥说说情，指不定你哥哥和洛弯弯这份姻缘便可以成功了。”

    风言荟撇了撇嘴没有说话，她难道没有努力过吗？她曾经还试图拉拢风怜意呢，可惜到后来，风怜意还是没有搭理她。

    殷氏的叹息声一声接着一声，她现在越发觉得自己的女儿没用了。若是她生了个像青笛这般聪明的女儿，她该省多少事啊？可惜她的女儿却如此蠢笨。

    “这几天，我们已经输了太多回了，绝对不能再继续坐以待毙。”殷氏突然说了这么句话。

    风言荟点头道：“娘说得对，可是接下来咱们要怎么办呢？”

    “你就知道问怎么办，就不能自己想想吗？”殷氏突然有些生气，冲着风宴会吼了一声，见风言荟害怕地缩了缩脑袋，顿时又有些心疼。

    “言荟，娘说你也是为了你好，虽说四王爷这件事有一半是他们自己不想与咱们相府和亲，还有一部分原因是因为青笛，但是你自己身上的原因也绝对不容忽视。”殷氏语重心长地对她道：“孩子，你以后无论是说话还是做事，都要三思而行。”

    风言荟虽然很不甘心，还是点了点头。

    “现在不说你了，好好想想怎么扳回一城吧。”殷氏扶额想了一会儿，道：“看起来，只有沈氏可以拿来一用了。”

    风言荟不解道：“沈氏？她不是一直跟娘亲对着干的吗？还妄想与娘亲争夺这相府夫人的位置。”

    “现在可不是妄想了，”殷氏对她道：“沈氏的身份原本就不必我差多少，再加上她生了相府的长子，那长子风凌谙还是戍边大将，而我的一双儿女……”殷氏顿了顿，才无奈道：“总之，考虑到方方面面，我现在，并不如沈氏啊，这相府夫人的位置，随时都有可能是她的。”

    “那母亲还要与她合作？对付她才是啊。”

    “敌人的敌人便是朋友，”殷氏眯了眯眼睛道：“若是沈氏和青笛反目成仇，那么沈氏便会投入我的麾下，甚至替我去撞青笛这堵硬墙。”

    风言荟总算明白了殷氏的想法，但她还是不知道要怎么做，不禁问道：“娘，你有什么好主意吗？”