
    外头丫鬟喊道：“五小姐，奴婢要进来为您梳洗打扮，迎亲的队伍马上就到了。”

    青笛犹豫了片刻，翻身起床，给那丫鬟开了门。

    估计是殷氏以为今天定会出什么状况，所以派了七八个妆娘过来，除了前头两个看起来像是会给青笛梳洗打扮的，后头的几个女人都五大三粗，一看就是到是派过来防止青笛不配合的。

    青笛扫了众人一眼，一言不发地配合那些人穿衣梳洗。

    她无论那些人怎么折腾，自己都很是配合，不一会儿便装扮好了，大红的喜服也穿了上去，衬着她的一张脸更加惨白。不过这都不是问题，胭脂一抹，便什么也看不出来了。

    一切准备妥当，约摸等了半个时辰，风幼平便带着送亲的队伍过来，他脸上带着不知韵味何许的笑意，对青笛道：“五妹妹，今日我送你出门，愿你能在楚家春风得意，事事顺心。”

    红盖头之下的青笛看不见风幼平的表情，她紧了紧双手，这送亲的人，本该是她的亲弟弟才对。

    风幼平将青笛脚边的一双红绣鞋倒着给青笛穿了上去，示意青笛到他的背上去。青笛也不挣扎，便趴了上去。

    风幼平小声道：“你一回相府便跟我们兄妹作对，如今败下阵来的，还不是你？”

    青笛听他这么说，轻笑一声道：“我是败了，不过你们也没赢啊，你以为洛弯弯还会嫁给你？”

    风幼平身体一僵，不过他没有说任何话，只是轻轻地冷哼了一声，便把青笛背了起来。二人出了房门，便有人将红纸伞打到青笛的头上，护送着她沿着长长的大道，一路出了相府。

    上了轿子之后，风幼平的任务便酸完成了，他目送青笛的轿子走过尝尝的街巷，消失在前头，才冷笑着转身回府。

    他面色狰狞道：“死在楚家吧！”

    同时，楚遥岑也骑在高头大马上，赶着迎亲的队伍往这边走。相府为了显示对这个嫡女的重视，送亲的仗势比皇亲国戚也不差分毫。所以就算不久之前皇城里还流传过重重关于青笛饱受欺凌的传言，现在都不攻自破了。

    楚家迎亲的队伍就更宏大了。楚家不愧是整个黎国最有钱的人家，迎亲的人马居然还沿街撒金箔，随行的马匹拖着成年美酒，酒罐子上捅了几个小洞，边走边滴着酒。所以整个皇城都弥漫着浓浓的酒香，和漫天的欢声笑语。

    两队人马在西市碰了头，楚遥岑不说不动的时候，一张俊俏的脸也是分外迷人，再加上他楚家二少爷的身份，不少围观女子都心生向往。

    可当楚遥岑看见风家的花轿，立马在马上乱动起来，大声嚷嚷着：“娘子！娘子！我来接你啦，我们今晚就可以回家羞羞啦！”

    他这话一说出来，再配上他这一脸痴傻的摸样，那些姑娘们的幻想都破灭了一大半了。

    青笛在轿子里头也听见了楚遥岑的话，被她抓皱的裙摆简直要被撕裂了。此番跟楚遥岑这一走，她就再无回头的可能了。她到底要怎么办才好？现在冲出去，当着皇城百姓的面，将相府中人的所作所为说给他们听？让楚遥岑放她回家？

    青笛心烦意乱，险些将下唇咬破。

    轿子突然停了下来，想必是楚遥岑已经下马了。青笛的心跳也猛然间变得飞快，仿佛要跳出心口……她这辈子，便要和这人厮守下去，再无给母亲报仇的可能了吗？

    正想着，青笛突然听见轿子后头有人喊道：“少夫人！少夫人！”

    青笛猛地揭下盖头，掀开轿帘往外看去，是完杀！

    完杀还没跑过来，送亲的人一看不好，便连忙上前拦住他。楚遥岑见此，大声嚷嚷道：“你们放开，他是我的人！”

    相府的人听闻此言，便不敢再做什么，只能放完杀过去。完杀走到楚遥岑跪下行了个礼，转身又对轿中的青笛道：“少夫人，洺儿小公子高烧不退，夫人不愿意叫大夫，估计再这样下去的话，洺儿小公子熬不过今晚了！”

    青笛听见洺儿出事了，连忙下了轿子问他：“真是如此？”说完之后也不等完杀回答，便转脸对楚遥岑道：“楚公子，我不能嫁给你了，我弟弟性命堪忧，我需要回去带他看大夫！”

    送亲的人里头有好些是殷氏的心腹，他们知道完杀这话一说出来，所有人都会知道是殷氏故意针对“前”相府夫人留下的孩子，殷氏的名声算是毁了。而青笛若是借着这个借口回了相府，相府也毁了一半了。

    他们自然不能让事情这样发展，便有人想过去阻拦完杀和青笛。楚遥岑这倒不傻了，没等那些人动就伸手指着他们道：“你们这些坏家伙，不许过来！”说完又扭头对自己的人道：“你们过去拦住他，别让他们说话也别让他们乱动！”

    楚遥岑的人可比相府送亲的人多了两倍，且就算楚遥岑的命令总是突发奇想又使人为难，他毕竟是主子，主子的话下人还是要听的。

    于是两队人马便僵持住了，而且还连话都不能说。围观百姓也觉得有好戏要上演，便窃窃私语，打算看这出好戏。

    楚遥岑吩咐完了，可怜巴巴地看着青笛道：“娘子，我好喜欢你啊，我昨天听爹爹说你今天要嫁过来，我一整晚都没有睡觉！今早起来，连我最爱吃的红豆糕都没有吃，就急急忙忙来接你了，你不可以不嫁给我！”

    “我不是说不嫁给你，只是今天不可以，我弟弟病危……”

    楚遥岑挠了挠头，想了好一会儿，道：“原来相府已经穷的连个大夫都请不起了。不过你放心，我会叫大夫过去给你弟弟看病的。”

    “楚公子，不是钱和大夫的问题，你刚才也听完杀说了，是相府的夫人不愿意叫大夫过去，她就是想叫洺儿死啊！”青笛越说越难过，简直要哭了。

    “她居然这么坏！”楚遥岑也很生气：“敢欺负你的弟弟，就是欺负你，欺负你的人我就要打他骂他！我回去便告诉皇贵妃姐姐去！但是，但是你今天必须要嫁给我！”

    楚遥岑在这件事上倒是丝毫不会退缩。青笛一方面担心洺儿，一方面又想回到相府，可是楚遥岑总不答应，心里又难过起来，鼻子一算，眼泪便夺眶而出。

    楚遥岑一看她流泪，就慌张了，手脚都不知道这么摆，左边绕到右边又跑到左边，急道：“娘子，娘子你别哭了好不好？我什么都依你，真的。”

    青笛眨了眨眼睛道：“你真的愿意让我先回相府去？”

    楚遥岑面露苦楚，好像自己被欺负了一般，嘟囔着嘴巴好半晌，点了点头道：“说好的都依你，可是你得告诉我，你什么时候才能再嫁给我。”

    青笛心中狂喜，稍稍平复了一下心情，道：“五十天左右？”

    楚遥岑立马拿出手指掰了掰，老半天没数清楚五十天究竟是多久，便摇头道：“不行！五十天太久了，我才把不要把娘子留在那个破破烂烂的相府那么久！”

    青笛叹了口气，只好道：“那就两个月吧。”

    楚遥岑这会儿一下子就数清楚了，点头道：“好，说好的两个月，你要说话算话！”

    青笛点了点头，主动伸出小指道：“拉钩。”

    楚遥岑嘿嘿一笑，赶紧去和她拉钩。

    拉完勾，楚遥岑又道：“娘子，你一个人回去，我怕他们欺负你，所以我跟你一道儿回去。”

    青笛刚才也在发愁待会儿怎么去跟殷氏要洺儿，楚遥岑这么一说，简直是说到她心坎里去了，便点点头，真心实意地对他道：“谢谢你。”

    楚遥岑不好意思地挠了挠脑袋：“嘿嘿，帮助娘子是我应该做的。”

    青笛轻轻一笑，直接摘了头冠，楚遥岑从身后给她牵了匹马过来，又吩咐完杀道：“完杀，你去把那个什么什么堂里最好的大夫通通叫到相府去。”

    楚遥岑口中的什么什么堂是指楚家掌管的“雍慈堂”和“季慈堂”，这两家一家拥有整个黎国最好的药材，一家拥有非常多医术高明的坐诊大夫。这两家还有些行里的规矩，像青笛弟弟这样的病，多叫几个大夫，拿些好药本来都是不允许的，不过楚家是他们的大东家，楚遥岑说什么他们都得听着。

    完杀会意，应了一声便赶紧去办。楚遥岑便和青笛抛开众人，骑着马回了相府。

    围观百姓各个都看呆了，他们看过这么多年的成亲，还没见过哪一对新人刚碰了头，女方还把男方给拐回去了，而且这男的还不是入赘的。

    二人飞快地赶回相府，楚遥岑门都不叫便骑着马横冲直撞奔了进去。青笛本来还想下马来着，一看楚遥岑如此，也索性横冲直撞了起来。

    他们直奔殷氏的院子，殷氏对刚才的事情一点点儿都不知情，还正跟风幼平欢庆着终于把青笛嫁出去了呢。

    楚遥岑的马直接冲进了房间里，殷氏还没反应过来，惊讶地昂起头看即将落下的马蹄，这若是生生踩在她的脸上，估计她这张脸就完全毁了。

    可是她此刻已经双腿发软，完全无法躲避了。