
    那个丫鬟莫名其妙地昏了过去，青笛本想着在附近寻一个下人去通知风幼平，可找了许久也没有看见其他人，这里太隐蔽了。

    她只好亲自去寻，问了半日才看见风幼平，正和一年轻女子在池畔坐着谈话，远远看去那女子气度不凡，举止优雅，应该就是洛王爷家的郡君了。

    青笛盯着他们犹豫了一下，嘴角突然露出一抹奇怪地微笑，便急急忙忙跑到风幼平面前，焦急道：“三哥，小桃不知道怎么突然昏迷了，你快点通知大夫去看看她！”

    风幼平被突然冒出来的青笛吓了一跳，又听她提及“小桃”，更是慌张，故作镇定地问道：“小桃是谁？”

    青笛诧异道：“三哥，小桃你都不记得了吗？她是你的贴身丫鬟啊，她照顾了你十几年啊！”

    “你胡说八道！”风幼平“蹭”地站起来，看他横眉冷竖的样子，恐怕要是洛弯弯不在，他就揍青笛了。

    青笛的确在胡说八道，她哪里知道小桃照顾他多久。不过自从青笛从风幼平口中听见他要拿洺儿来要挟她的时候，她心中就对这个同父异母的哥哥从心底恨透了，她恨不得将所有欺辱过洺儿的人都打断双腿，叫他们所有人都没有好下场。

    她刚才看见洛弯弯在，就下定决心要搅浑他们二人的婚事，给洺儿报仇，同时也救洛弯弯于水火之中。

    “三哥，你……”青笛露出一脸难以置信地表情，害怕地往回退了两步，抿了抿唇，道：“明白了，三哥的确不认识小桃，小桃是我的丫鬟。现在她生病了，我想给她找个大夫，不过殷姨不让我离开相府，请三哥帮帮忙，救救她好不好？”

    青笛的一举一动都映入了洛弯弯的眸子里，洛弯弯看着风幼平的表情，与他刚才说话时的儒雅温和相比简直有天壤之别，她自然是察觉到了有什么不一样。

    她又在青笛身上扫了一圈，她对相府后院的事情不太了解，不过刚才从“殷姨不让我离开相府”这句话来看，这个姑娘在相府应该很不受宠，估计是哪个姨娘的女儿。但姨娘的女儿也不至于院子里头的丫鬟病了，连出去请下大夫都要经过别人的同意。

    这个相府，有趣地很啊。

    她开口道：“风公子，我看风小姐很着急，不如一同过去看看吧，就算是府上的丫鬟，也不能不闻不问吧。”

    风幼平连忙道：“洛郡主无需担心，我这便派人去喊大夫，既然是五妹的贴身丫鬟，把这件事交给她便是。”

    “风小姐急得都快哭了，想必这丫鬟一定是得了非常严重的急症。正巧我在洛阳的时候跟闻名天下的白神医学过些许医术，可以过去帮忙看看。”洛弯弯紧紧盯着风幼平，见风幼平轻轻蹙眉，看起来又要说出什么拒绝的话来，便在他开口之前打断他道：“救人一命胜造七级浮屠，风公子刚才还与我商议青州水灾筹款捐粮的事情，想必心地如此良善的风公子，不会对府上丫鬟的姓名坐视不管吧？”

    风幼平被堵得一句话说不出来，只好点点头道：“洛郡主说的是。”

    洛弯弯轻轻笑了笑，对青笛道：“风姑娘请带路。”

    青笛连忙跑到前头带路，眼中有惊奇的神色一闪而过。洛弯弯怎么好像在配合她？难不成她也察觉到风幼平有什么不对劲？

    一会儿众人便到了小桃昏迷的地方，她此时还倒在地上，洛弯弯见了，便连忙招呼了两个丫鬟将小桃扶坐起来，她上前去替她把脉。

    洛弯弯跟黎国最有名的神医白鼎元学过医术不假，不过她倒没有什么好心真的去救人，她就是刚才看见风幼平一脸慌张，想隐瞒什么，所以她便要把这个丫鬟弄醒，问问她到底发生了什么事。

    这一号脉，洛弯弯眼睛一亮，发现了一件更好玩的事情。

    她没有立即说出来，还改变了主意，不想叫这丫鬟这么早醒来。便用手指按了按小桃头上的昏睡穴，又装模作样检查了好久，摇摇头道：“风公子，你快派人去通知夫人吧，叫夫人带一个医术高明的大夫过来，这丫头怕是……”

    风幼平对这小桃还有几分情谊，此时一看洛弯弯语气如此，心中也有些慌张，担心她真的得了什么不治之症，便连忙派人去通知殷氏。

    殷氏一听出事了，而且洛弯弯也在场，就飞快地带着府上大夫过来看，到场一看青笛也在，脸色就不太好看了。这丫头一在，绝对没有什么好事。

    那大夫连忙上前去为小桃把脉，把了一会儿便站了起来，殷氏连忙问道：“她怎么了？”

    大夫跟了殷氏多年了，什么话该说什么话不该说他还是知道的，他犹豫片刻，张了张口不知道怎么回答。

    洛弯弯见他脸色有异，知他不会轻易将事情说出，便在一旁提醒道：“这位大夫，我是洛阳白神医的徒弟，刚才我已经为这丫鬟把过脉了，知道她是怎么回事。之所以叫夫人带着你来看一看，只是为了更加使人信服。她到底是怎么回事，你可要照实说出，别在我面前撒谎啊。”

    殷氏听洛弯弯这话，便猜测小桃是不是得了什么见不得人的病。不过这也没什么大不了的，把她赶出府就是了，一个丫鬟而已。

    就催促那大夫道：“有什么话，你直说便是。”

    那大夫得到殷氏的同意，才敢说话道：“她腹中胎儿，已经两个月大了。”

    此话一出，在场除了洛弯弯之外，都好像被雷劈中一般，半天不得动弹。

    殷氏自然知道这孩子是谁的，不过她到底是见识过大风浪的人，片刻便镇定了下来，蹙眉道：“这丫头真是不知检点，不知道肚子里怀了谁的野种，简直败坏我们相府的门风！等了醒了便将她赶出府去！”

    殷氏郑重地说着这话，将众人目光都吸引到了她得身上。

    “哦，也许不是怀孕了，适才我看的慌忙，现在在仔细检查一番。”

    殷氏话音刚落，洛弯弯又说了这样一句话，风幼平的眼睛立刻熠熠生辉，好似有救了一般。

    洛弯弯假意替小桃检查一番，悄悄将小桃的昏睡穴解开，小桃悠悠转醒。

    “哦，没有检查错，就是怀孕了。”洛弯弯说道。

    风幼平刚升上来的心又跌了下去，愣了一会儿才道：“在相府居然能做出这种荒唐的事情，简直丢了相府的脸。来人，现在便把她扔出去，由她自生自灭！”

    小桃的意识已经慢慢恢复了，只是还没有从地上爬起来。她早已经知道自己有了身孕，却从未想过要破坏风幼平的前程，等着风幼平娶了哪家贵胄小姐，自己当个姨娘也就算了。现在听见风幼平说话，心头也不知道是难过还是孕期容易激动，一股怒气冲上，一咕噜爬起来，冲到风幼平面前，抓着他的胳膊道：“三少爷，您真的不知道我腹中孩子是谁的吗？需不需要奴婢把孩子生下来，再跟您滴血认亲？”

    “你胡说八道！”风幼平似乎有些慌乱，甩开小桃的手，冷声道：“你只不过是我的丫鬟，我怎么会跟一个丫鬟胡来？”

    此话说完，洛弯弯轻笑一声，道：“风公子这话好生有意思，刚才不是说这丫头是五小姐的人吗？怎么现在又变成了你的？”

    风幼平哑口无言，看了看洛弯弯，又看了一眼小桃，最后把目光放到青笛身上，眸中的恶毒仿佛要把她生生撕裂。

    一旁的殷氏几乎气的颤抖，她脑袋转的飞快，想着怎么为风幼平开脱。眼睛也瞄到了青笛，又想到刚才洛弯弯说的话，便突然道：“对啊，青笛，这不是你的丫鬟吗？”

    风幼平连忙道：“对对，我刚才是口误说错了，这根本不是我的丫鬟。”

    现在众人都看向青笛，就等着听青笛怎么说了。青笛自然是要顺着殷氏和风幼平的意思走下去的，毕竟洺儿还在他们手中。

    她便回二人道：“既然殷姨说是，那就是吧。”

    这回答虽然不算完美，但到底没有否决。殷氏连忙转头，笑着对洛弯弯道：“这一切都是误会，幼平和这丫鬟简直是云泥之别，怎么会跟一个丫鬟乱来呢？”

    小桃还是不甘心，冲到洛弯弯面前道：“洛郡主，您一定要相信奴婢，奴婢腹中的孩子的确是三少爷的，三少爷还许诺过奴婢，等他跟你成亲之后，不久就娶奴婢为侧夫人！”

    风幼平皱了皱眉头，抬手就要上前打她，殷氏一把拉住他，对他摇了摇头，又伸手将青笛推到洛弯弯面前，青笛回头，莫名其妙地看了一眼殷氏，见殷氏对她使了个威胁的眼色。

    青笛知道，若是她表现不好，洺儿就有罪受了。

    青笛咬了咬牙，无奈上前拉开小桃，凶狠地对她道：“你胡闹什么！吓坏了洛郡主怎么办？还不快跟我回去！”

    小桃哭泣着不肯跟青笛走，殷氏又道：“这种败坏门风的人留在府上何用，把她赶出去！”

    青笛握紧了小桃的胳膊，对殷氏道：“殷姨，小桃是我的丫鬟，平日里尽心伺候我。如今她腹中孩子的父亲都不知道，就把她赶出去，你叫她一个尚未许配夫家的小丫头怎么活？求求殷姨不要把她赶走好不好？”