
    青笛回头看见风伯阳和殷永旻不知何时出现，青笛连忙抽回自己的手，有些尴尬得看着殷永旻。

    楚遥岑看了一眼她，又看了一眼殷永旻，似乎知道了什么，一把将青笛的手抓了过来，一副生气的样子对殷永旻道：“你不许看她，她是我娘子！”

    殷永旻并没有理会他，只是看了看青笛，青笛却避开了他的视线，只低着头。

    风伯阳似乎气的不轻，抬手指着青笛的鼻子骂道：“青天白日，你合着外人将你姐姐打成重伤，还跟男人拉拉扯扯，真是丢尽了我们相府的脸！”

    青笛见殷永旻在场，也不好直接反驳他，就没有回话。风伯阳骂完了，又回头对殷永旻道：“王爷，这是楚家的二公子，他与小女本就有婚约，而且他也有些……王爷也是知道的，所以还望王爷不要怪罪。”

    殷永旻轻笑道：“这是丞相大人的家事，本王哪有什么资格说三道四。只是丞相与本王也是刚才途径此处，听见有人喧闹才会过来看看，还不知道真相如何就责备这位小姑娘，也是不妥。”

    风伯阳一愣，殷永旻已经不是第一次在他面前替青笛求情了，难不成他真的……

    他心中暗道不好，那日花厅晚宴，已经让太妃对风言荟很有成见了。不过因为殷氏的哥哥敦亲王去说了情，太妃才应下了这门亲事。可若是殷永旻心中属意的是青笛，却叫言荟嫁了过去，想必言荟在那边也不会有好日子的。

    他正担忧着，那边风言荟瞥见殷永旻在，本来要跟下人下去疗伤的，此时突然想借此机会好好表现一番，就捂着脸跑过来，对风伯阳道：“爹爹，你不要责备五妹妹，她和楚公子不是故意要将我推翻在地的，都是我自己不小心……”

    青笛不禁冷笑，她这样说话，再蠢也知道她什么意思，不就是拐弯抹角的告状吗？

    风伯阳似乎也觉得这手段有些低，给他丢人了，便板着脸道：“为父知道怎么处理，你赶紧下去疗伤！”

    风言荟又偷偷看了一眼殷永旻，见他没有任何表示，便又强调了一次：“爹爹，您可千万不要为难五妹妹啊，五妹妹还小，就算做错了，那也是情有可原的……”

    这真是句句都在强调是青笛伤了他，想殷永旻久居宫中，怎么会看不出这点小心思？他不由冷冷发笑。青笛也忍不住勾起嘴角，殷氏真是生了个蠢不可救的女儿啊。

    “够了！”风伯阳似乎更加生气了，出言道：“来人呐，快把四小姐带下去疗伤！”

    风言荟见风伯阳脸都绿了，也不知道为什么，只好听他的话，微微屈膝对二人道：“爹爹，四王爷，言荟身体不适，不能久留，先下去了。”

    殷永旻轻轻点了点头，风伯阳摆了摆手，风言荟这才同下人离开。

    她走后，风伯阳又叹息道：“小女不懂事，叫王爷见笑了。”

    殷永旻摇了摇头：“本王刚才就说了，这是丞相大人的家事，与本王并无关系。”

    “可是王爷与小女终究要完婚的，叫王爷误会小女毕竟不好。”

    殷永旻露出一副诧异地神色，反问道：“本王什么时候说过要娶她？”

    听到这，青笛和风伯阳都是一楞，他这是打算不认账？

    风伯阳不解道：“这门亲事，太妃娘娘不是已经应承下来了吗？”

    殷永旻摇摇头：“丞相大人忘记了吗？一个月后便是先帝的忌日，母亲已经于昨日千万佛山拜佛祈愿，我也将在三日之后赶往佛山，半年之内都不会回来。”

    “这……”风伯阳万分尴尬，不知道如何是好。

    殷永旻满脸愧疚道：“叫丞相误会，真是我的罪过，改日有机会，一定跟丞相大人赔罪。”

    风伯阳满脸猪肝色，忙道：“王爷言重，小事罢了，都是夫人乱说话，叫我误会了。”

    “哪里哪里，估计也是母亲没有说清楚，”殷永旻客套了一句，便道：“对了，本王突然想起来下午与瑞王有约，此刻时间不早，本王要去赴约了。”

    “既然如此，那王爷请吧。”风伯阳伸手，与殷永旻一块儿出去。

    待二人走后，楚遥岑回头看了看青笛，嘟嘴道：“娘子，你是不是喜欢那个人啊？”

    青笛回过神来，这才发现自己的手还握在他的手中，连忙甩开他，蹙眉冷道：“我不是说了吗？不要拉拉扯扯的，被别人看见不好！”

    楚遥岑仔仔细细地看了看周围，认真同她道：“可是现在这里没有人啊。”

    青笛简直被气得不行，但怎么也不能跟一个傻子置气，否则不显得自己也傻么。她冷静下来，同他讲道理：“楚公子，你既然答应了我成亲之前不会再来看我，你就不应该来，否则你就是骗人的小狗！”

    楚遥岑想了想，道：“汪，汪汪。”

    青笛又想哭又想笑，纠结了好一会儿，还是打算不理他了。

    那两个嬷嬷也跟着风言荟走了，没人再教她礼仪，她便打算回秀阁去，刚转身，楚遥岑又拉住了她，问她道：“你要去哪儿？”

    青笛没好气地反问他道：“关你什么事？”

    “你要回房间去对不对？”青楚遥岑也不看她的脸色，死皮赖脸道：“我跟你一起回去好不好？”

    “不好！”青笛甩开他的手，指着他来时的方向道：“你走，你现在就走！”

    楚遥岑可怜巴巴地看着她：“我不走，就不走！”

    青笛无奈道：“你究竟怎么样才愿意走？”

    楚遥岑思考了好一会儿，突然露出了一脸不好意思地表情，对她道：“你亲我一下，我就走。”