
    一块金镶玉的牌子从袖口处掉了下来，青笛捡起这枚牌子一看，见上头刻着一只栩栩如生，却神情古怪的麋鹿。

    青笛翻来覆去看了看，也没猜出这东西到底有什么意义。这大概是那个神秘人他们家族的信物吧。

    她又好好地将东西放回了衣服里。

    次日一早，青笛梳洗之后，便有两个妇人进来对她道：“五小姐，我们是夫人派来教您学习礼仪的教习嬷嬷，请您移驾旖花院与我们学习礼仪。”

    青笛顿时就明白了，殷氏这是怕她养在外头不识礼数，嫁到楚家后丢相府的脸。

    她便微笑着点了点头，与这二人一同去旖花院。

    到了之后发现风言荟也在哪儿，正和另外一个教习嬷嬷学着。她看见青笛来了，便主动与她说话道：“五妹妹来了啊。”

    青笛不禁觉得好笑，这人昨日不是已经与她撕破脸了么，如今倒似无事人一般又同她说话。

    风言荟见青笛没有回话，便大概知道青笛在想什么了，掩唇轻笑道：“五妹妹无需为了昨日的事情自责，姐姐不会怪你和楚公子的。且关宏大量才是当家主母的风范，庶子妻还有妾啊这一类的身份才会斤斤计较呢，妹妹说是不。”

    青笛这才正眼看了看她，旋即也笑意盈盈地道：“姐姐这‘庶子妻’若是指我，那么这‘妾’字便是指你的母亲了吗？”

    风言荟一愣，是啊，她娘虽然迟早都是这相府的夫人，且如今与这正统夫人丝毫没有差别，但毕竟还没有真正完成那道仪式，她爹也没有正式说过，所以她娘依旧是个妾。

    她也不知道怎么又把自己绕进去了，心烦得慌，便皱着眉头对那个负责教导青笛的嬷嬷道：“你们两个，还不快从基本的礼仪开始教五妹妹，省的她连长幼尊卑都不分！”

    青笛轻笑：“是啊，两位嬷嬷赶紧教我，若是不教的话，我估计连‘庶姐’这种身份是尊还是卑都分不清了。”

    风言荟强忍着怒火瞪着她，刚才大度温柔的样子一扫而光。她的教习嬷嬷连忙提醒道：“四小姐，平心静气，怒不外露。”

    风言荟听了她的话，深深呼吸了两口，便释怀了，又笑着对青笛道：“妹妹爱怎么说便怎么说吧，我可是很想跟妹妹好好相处来着，到时候你我一同出嫁，也是相府一桩美事。”

    一同出嫁？青笛挑了挑眉，那日她在花厅一闹，难道太妃还愿意让四王爷娶风言荟？若不是嫁给四王爷的话，风言荟要嫁给谁？

    风言荟也不等青笛问出口，便自顾自地说道：“四王府离楚府近的很，到时候咱们姐妹俩还可以经常串串门。我也可以叫四王爷带着你家楚二公子出去骑马打猎，虽说楚二公子是个傻子，但也不至于什么都学不会，你说是吧？”

    她真的要嫁给四王爷？青笛皱了皱眉头，那夜太妃不是没见到风言荟的真面目，怎么还愿意叫四王爷娶她？

    她还没想出个所以然来，一个教习嬷嬷便催促道：“五小姐，咱们先从莲花步开始学，你看成不？”

    青笛点头道：“全听嬷嬷的。”

    说完，两人便开始教青笛这些大家闺秀应该会的东西，虽说青笛是外面长大的，但水氏毕竟也是名门闺秀，举手投足间皆是大家风范，就算没有亲自教青笛，也叫青笛耳濡目染学了个七七八八，所以现在学起来并不难。

    风言荟时不时撇过脸看她，她本以为青笛定会出丑，却没想到她做的这么好。风言荟心中便有些不自在，训练的也有些不上心，教习嬷嬷忍不住提醒道：“四小姐，您在看什么？”

    风言荟回过神来，心不在焉地跟着教习嬷嬷学着婚后礼仪，几次三番出错后，总是学不下去了，悄悄问这个教养嬷嬷道：“你看五小姐学的如何？”

    嬷嬷回道：“五小姐妇容、妇言、妇行皆无可挑剔，笑不露齿言不高声，极有大家风范。”

    风言荟想听的可不是这个，她重重地一拍桌子，那嬷嬷立即吓得跪下道：“四小姐有何吩咐？”

    风言荟这动作把周遭下人的目光全都吸引过来了，再看青笛，她却依然是目不斜视。风言荟心中越发恼怒，前思后想一番，突然叫来随身丫鬟，对她耳语一番。

    丫鬟听罢她说的话，点点头，便飞快地跑了出去。

    一上午之后，两位教习嬷嬷皆对青笛甚是满意，允许青笛休息片刻。青笛去不远处的亭台之下用了午饭，风言荟趁机将两位教习嬷嬷叫到一边，问她们道：“我娘让你们叫五小姐什么？”

    其中一位回答道：“三从四德，《女戒》，还有《周礼》《仪礼》《礼记》等。”

    “我娘一定是想叫你们好好教育五小姐，而你们却在做什么？”

    两个嬷嬷不明所以，相互看了一眼，又看向风言荟道：“我们听从夫人的话，好好教导五小姐。”

    “大胆！”风言荟一拍桌子，冷声道：“我看你们二人根本就没有用心在教五小姐，否则一个从小跟着弃妇生活在乡下的女孩，能懂什么礼仪？就是你们教她一个月，她也不会有丝毫大家闺秀的样子！所以一定是你们偷懒，没有好好教导她！”

    “老奴没有……”其中一个嬷嬷没有弄明白风言荟的话，立马就要否认，另一个连忙拉住她，对风言荟道：“老奴明白了，会好好‘教导’五小姐的。”

    风言荟这才露出笑意，对她们二人道：“好，你们用心做，本小姐自然不会亏待你们。”

    二人齐齐叩首道：“多谢四小姐。”

    风言荟点了点头：“你们下去吧，加紧时间教五小姐。”

    二人立即领命下去。

    青笛那边刚吃完午饭，两位教习嬷嬷便匆忙赶了过来，对她道：“五小姐，离您嫁入楚家也没有多少时日了，您还是抓紧时间与我们学习礼仪吧。”

    青笛愣了一下，也没有多想什么，便点点头，与二人一同过去。

    她刚迈开步子，便突然听见一阵喧闹，远远听见一道噩梦般的声音传过来：“我娘子要见我，你们都别拦着我！”