
    完杀牢牢抓住他的手腕道：“四王爷，行个方便。”

    青笛在马车里听着外头殷永旻说话，不禁也捏了一把冷汗。虽说殷永旻跟风伯阳明显不是一道的，而且殷永旻似乎还在可以找风伯阳的麻烦，按照敌人的敌人便是朋友的说法，青笛跟他应该是朋友才对。但是被别的男人知道她假扮男装偷偷溜出府去，终究是不好的。

    殷永旻转眸与完杀对视，完杀丝毫不忌惮他的威严，也紧紧盯着他。殷永旻心中不由稍稍惊异，没想到楚遥岑那个傻子，居然还有这么有魄力的属下。

    二人对视良久，殷永旻终是收回了手，道：“赶紧回去吧。”

    完杀立即拱手道谢：“多谢四王爷！”

    他话音刚落，便赶起马车欲走，殷永旻也转身往另一个方向走去。还没走几步，完杀又在快到秀阁门口的地方被别人拦住了，为首的好像是府上的管家，他满脸堆笑，但却用着一副威胁地腔调对完杀道：“少侠，我知道你是楚二少爷的人，可是到了咱们相府，就得知道咱们相府的规矩。就连丞相大人，也不会在赶着马车一路回自己的院子，少侠你这样做，会不会有些不妥啊？”

    完杀佯装不懂他的意思：“你在问我吗？我不觉得不妥啊。”

    “哎呀，这不是叫老奴难办吗。”管家无奈地叹了口气，又道：“而且少侠你想想，这样驾着马车到处跑多不安全啊。”

    完杀淡淡一笑：“你这话我还是第一次听见，赶马车而已，有什么不安全的？”

    “少侠啊，你脑袋瓜子后头又没长眼睛，要是有个歹徒从路上上了你的马车，你却不知道，现在又一路赶到五小姐的院子去，五小姐多危险啊！”那管家说着，便伸手去掀车帘：“快让我检查检查有没有匪徒跳进去。”

    马车里青笛听见他说这话，立马用手紧紧扣住帘子，心里头不禁有些许慌乱，这管家是风伯阳的心腹，绝对不会像殷永旻那么好糊弄，若是他坚持要掀开车帘子看，她绝对没有办法躲过去。而风伯阳知道她偷偷溜出府后，势必又会挨一阵责骂，这都是小时，指不定还会牵连洺儿，叫风伯阳找出什么借口处罚洺儿，那可就是大事了。

    完杀毫不留情，紧紧攥住管家的手，管家疼的直嚷嚷，忙道：“少侠，你轻点，轻点。”

    “快点从我面前消失，我不是你们相府的人，你最好对我客气点！”完杀一下子把他甩好远，又勒起缰绳想走，那管家突然吩咐众人道：“快，快拦住他，绝对要看到马车里有没有人！”

    一众家丁一拥而上，完杀并不理会他们，抽了一马鞭子便要硬闯出去，哪知此时居然有人拔刀，要直直砍向马腿。

    完杀抬脚将那人踢开，又有人攀上马车，企图从车窗翻进去。眼看顾得了前面顾不了后面，如此危急之际，突然听见后头有人道：“你们这是在做什么？”

    众人听见声音，都连忙停下来，回头对说话的人行礼道：“四王爷。”

    殷永旻刚才走的不远，听见这边在闹腾，就折回来看看。

    殷永旻丝毫没有王爷的架子，和颜悦色地道：“你们不要在这儿打闹，路边的花开的如此好看，你们弄坏了就不好了。”

    那管家忙道：“回四王爷，并不是我们要打闹，只是这楚公子派过来的少侠，驾着个马车进来，还不让我们检查检查里头有什么，若是藏着个匪徒，那五小姐岂不是很危险？”

    “不会的，这马车里头没人。”完杀一边说着，一边向殷永旻投出求助的眼神。

    “既然无人，少爷为何不让我们看看？”管家紧紧追问道。

    青笛在车里头听着，一着急便心生一计，学着猫“喵喵”叫了两声。

    完杀听见车里头的猫叫，立即明白了青笛的意思，对那管家道：“这里头可是二少爷特意托人从西域带回来的名贵西域猫，若是被你们吓着了，你们赔得起吗？我当然不能让你们看见！”

    那管家呵呵笑了两声道：“实在是对不起，是咱们乡下人不懂，冲撞了二少爷的猫。不过就算是猫，也得让我检查检查它的爪子是否锋利，否则依然会伤了五小姐，五小姐可是不久后就要出嫁的人，若是这身上多了一道两道的抓痕，这多不好啊。”

    “不行！”完杀死死守住车厢，道：“你们长得太丑，会吓坏这只猫的。”

    “这……”这个理由，到让这管家不好回答了。

    “我来看看吧。”殷永旻突然说了一句话，旋即笑着问完杀道：“本王长得不丑吧？可以看吗？”

    完杀想了一下，若是连殷永旻也不让看的话，这些人肯定会更加怀疑。而且殷永旻好像并没有难为他们的意思，便点点头道：“王爷相貌绝对是一等一的俊俏，自然可以看的。”

    说着，便从车上下来，示意殷永旻过去检查。殷永旻走过去，完杀立即站到他的身后，挡地严严实实的，不给别人看。

    殷永旻掀开车帘，看见里面缩在角落的人儿对他露出祈求的眼色，楚楚可怜地样子确实像一只猫。

    殷永旻对她轻轻笑了笑，便将车帘放下，回头对那管家道：“里面是只很温顺可爱的小黑猫，这猫的爪子都被剪平了，也被你们吓得不轻，就别再闹腾了。”

    管家听殷永旻这么说，才连连点头，又去跟完杀赔不是。

    完杀只想尽快回秀阁，跟四王爷告别之后，便驾着车回去了。

    一路经历这么多事，总算回了秀阁，正好洛弯弯也不在，青笛赶紧去换了衣服整理整理，叫躲在自己房中偷懒的春分准备晚饭吃了，便坐在远处继续看书，装作什么都没有发生过。

    大约半个时辰洛弯弯才从外头回来，一脸无精打采的样子。

    青笛注意到她这样，便问她道：“你怎么了？陛下没有答应你的请求？”

    洛弯弯被青笛这么一问，便扑过来抱住青笛放声大哭起来。

    这可把青笛吓了一跳，她也不知道怎么安慰洛弯弯，也不知道问什么，就由着她哭。好在洛弯弯哭了一会儿便不哭了，拖了个凳子坐在青笛身边，道：“不是，陛下不但答应了我说要嫁给风凌谙的事情，还立马派人传信到边疆，让风凌谙回来。”

    青笛一听，忍不住哈哈大笑，洛弯弯这可真是赔了自己又折兵啊。

    “你还笑！”洛弯弯气冲冲地看着青笛，咬牙切齿道：“我当初就应该跟皇帝舅舅说，我一直留在相府不是为了风幼平，也不是为了什么连面都没见着的风凌谙，而是为了与你磨镜（注）！这样就算我下水，也可以拉你一起！”

    青笛顿时止住了笑，皱眉道：“我又没惹你，你为什么要败坏我名声？”

    “你嘲笑我！”洛弯弯冷哼一声，见青笛不再笑了，才继续道：“我去跟皇帝舅舅说，我因为仰慕风凌谙将军保家卫国这么多年，所以要留在相府，等着看风将军一眼，你说舅舅他同意一下不就什么事情都没有了吗？还立马就派人去把风凌谙叫回来，简直气死我了！我这下该怎么办啊！”

    “你现在回洛阳还来得及不？”青笛忍着笑问道。

    “现在回洛阳，那我所做的一切不都白费了吗？我还没看到相府的笑话呢！”洛弯弯嘟了嘟嘴巴，叹息道：“但愿这个风凌谙，真的有龙阳之好，为了边塞的哪个人不愿意回来，这样就太好了。”

    青笛点点头，眼看着时间也晚了，她该去小树林见陆银了，就敷衍一句道：“希望你如愿。”旋即便起身要走。

    洛弯弯点点头道：“我一定不能嫁给风凌谙，我可是要嫁给我家陆师兄的人。”

    青笛听见这话，不由地顿了顿脚步，又立马回过神来。陆银可是告诉过她，洛弯弯说的这话就是在胡扯，而且就算不是胡扯，洛弯弯嫁给陆银又关她什么事呢，她又没法干涉她师父的感情。

    这么想着，青笛便赶紧走了出去。

    她一个人在相府的夜色中走着，远远没有跟着陆银一起走的顺畅，她也这时才意识到，相府对她而言，居然比对于一个外人来还要陌生。

    陆银带她走的那条路基本没什么人，她却找不到那条路了，今夜走的路总是在不断地遇到巡逻的下人。走了好一会儿才到林子的入口处，青笛正要进去，突然听见后头传来两声猫叫。

    她回头，一只小黑猫便扑进了她的怀中。

    青笛认得这只猫，那日她在花圃中将它救下，还因此碰见了刚来相府的殷永旻。

    青笛抱住它，顺了顺它的毛，柔声道：“我现在没空跟你玩儿，我要去见我的师父。”

    小猫又对着她喵喵叫了两声，青笛想将它放到地上，它却用爪子紧紧勾住青笛的衣服，不让青笛走。

    青笛无奈，便打算带着这猫一道儿去见陆银。

    她正要走，身后突然有人说话道：“五小姐，这么晚了，你怎么还往漆黑的林子里跑？”

    注：古代男同性恋是断袖，女同性恋是磨镜。