
    青笛好奇问道：“这玉佩会是钥匙？是开哪里的门的？”

    “一个墓室的钥匙。”

    “什么墓室？你不是这是你们陆家的家族信物吗？开的墓室莫非也是你们陆家的墓室？里面有什么东西呢？”青笛连忙追问道。

    陆银淡淡一笑，伸出四只手指道：“我刚才已经告诉了你两个秘密，你现在一下子又问出了四个。”

    青笛惊讶道：“这也算吗？师父你太赖皮了吧，把一件事情说完才算一个秘密呀，你这个根本就不算！”

    陆银显然不想让青笛占到一点点便宜，看了看相府道：“你看相府的灯都灭了，时候真的不早了，你快回去休息吧。”

    青笛见陆银想跑，想也不想便抓住他的手腕道：“师父，你不能把话说一半就跑，你快回答我！”

    陆银感觉到手腕上柔柔热热的触感，嘴角勾起一抹轻笑，反手握住她的手，回头逼近她的脸道：“规矩是我定的，你必须得听我的话。若你实在想一下子知道所有的秘密，也行啊，你跟我私奔吧。”

    青笛的脸“刷”的以下又重新红了起来，她的脖子往后缩了缩，不解地问陆银道：“师父你胡说什么啊，你应该说我跟你出去闯天下，而不是私奔啊，私奔对我而言意思就是……”

    “我说的就是嫁给我，是真正意义上、完整的‘私奔’。”陆银打断她的话道：“怎么样？考虑一下吗？”

    青笛羞得都不敢看他了，只能连连摇头。

    陆银的声音立即带了几分哀愁，叹息道：“果然比起我来，你更喜欢楚遥岑吗？”

    青笛不知道怎么回他，连忙挣脱了他的手，道：“师父说得对，时候不早了，我得赶紧回去休息。”

    说完她便头也不回地往回跑，也不再逼问关于那个墓室的秘密了。

    陆银笑弯了那双狭长的双眼，对着她的背影道：“以后你每晚都到这儿来等我吧，洛弯弯跟你住在一起，我的属下都已经撤离了相府，去找你不方便。”

    青笛“哦”了一声，头也不回地离开了。

    陆银站在远处许久，待青笛看不见他，他才默默跟上青笛，一直躲在与她不远不近地距离之外，看见她平安回了秀阁，自己才离开。

    他从相府出来的时候，相府正面对着的一整条街道都已经熄了灯，整个皇城都陷入沉沉的睡梦之中，他突然也有些累了，不是那种精疲力竭的劳累，而是在完成了计划的事情之后，放松下来理所当然的累。

    青笛这丫头既聪明又好骗，势必会成为他完成那件事的好助力。

    只是不知不觉中，那个好骗的丫头无意中扩散出来的毒，怕是已经渐渐深入某人的骨髓，而这件事，恐怕连他自己也不知道吧。

    *

    次日，完杀一大早便送洺儿去上学，青笛在这一天需要做的事情依然完成洛弯弯给她规划的任务。

    洛弯弯离开秀阁一阵子，快到中午的时候回来，没来及检查青笛把她的任务完成的怎么样，就生气地对青笛道：“你那个哥哥从大理寺走一遭，又完好无损地回来了！”

    青笛听到这儿也放下笔，抬头看她道：“我早知道就一个丫鬟的死，绝对不会对风幼平产生任何影响的。说什么天子犯法与庶民同罪，全都是屁话，这一尸两命白白死了！”

    “你跟我说什么一尸两命呢，你我都清楚的知道那具尸体不是那个丫鬟的。”洛弯弯说了一句，又皱着眉头道：“但是安绝肃居然以一个‘证据’不足的理由又把风幼平给放回来了，真是气死我了！难道我伪造的证据还不够逼真吗！”

    青笛愣了愣，这才反应过来洛弯弯生气居然是因为这个。

    “还有一件事更气人，风幼平居然跑去跟皇帝说他要娶我，还说我在相府这么多天不走就是为了要嫁给他！”洛弯弯掐着腰，一双柳眉紧紧皱在一起，愤恨道：“真是太不要脸了！”

    青笛无奈道：“可是你既然不嫁给他，就的确找不到什么继续留在相府的理由了，好像侯爷之死也只需要四王爷留在相府彻查就可以了吧，你能帮到四王爷的不就是验尸吗？然而这尸体你已经验了好几十遍了。要不然你赶紧回洛阳吧？”

    “我才不要。”洛弯弯双手环胸，立马否决了青笛的意见。

    “那你就是承认你要嫁给风幼平那个人渣了。”

    “他做梦！”洛弯弯说完这句，便绕着房间来回走了几遍，问青笛道：“你不是还有个哥哥吗？是不是也没有娶妻？”

    青笛点点头：“沈氏还有一个儿子风凌谙，是相府的长子，现在在边关驻守。”

    洛弯弯打了个响指：“我就去跟皇帝舅舅说，其实我是想嫁给他的好了。”

    青笛无奈道：“可是你也不知道风凌谙是什么样的人啊，而且我依稀记得风凌谙好像已经过了而立之年了，这么大还没有娶妻，一定是有点问题的，你确定你要跟陛下说你要嫁给他？万一陛下真的让你嫁给他了呢？”

    “不可能，风凌谙戍边呢，十几二十年绝对回不来，到时候等相府这些好玩的事情过了，我早回家找人嫁了，谁还等着他啊。”洛弯弯说着，又露出一丝略微暧昧的笑意：“而且你刚才也说了，风凌谙已经过了而立之年，还没有成婚，一定是有问题的。说不定啊，他有龙阳之好，毕竟戍边的将士都是男的啊。”

    青笛简直要被她这番理论惊吓到了，还没等青笛再说话，洛弯弯就带着丫鬟出去，丢下一句“我现在就去跟皇帝舅舅说我要嫁给风凌谙”，便消失在青笛的视线之中。

    青笛无奈，只好回过头来继续看她的书。

    她还没看一会儿，又有人回来了，那人站在门口不说话也不进来，青笛注意到他便转头去看，见是完杀，便问道：“完杀，你回来了啊，洺儿那边还好吗？”

    完杀吞吞吐吐地说了几个音节，青笛也没听清他说什么，便立马预感到有什么事情不对，青笛放下书问他道：“那个书院有什么问题吗？还是洺儿出了什么状况？”

    “书院是皇城最好的书院，教的都是贵族子弟，绝对是没问题的，只是……”完杀偷偷看了青笛一眼，不知道怎么回答。

    “既然不是书院的问题，就是洺儿的问题了？”青笛立马走到他身边，道：“现在你陪我去书院看看，绝对不能让洺儿出任何事。”

    完杀忙道：“少夫人，你不要着急，洺儿小少爷不会有危险的，就是他可能……”完杀也不知道怎么说了，转言道：“对，少夫人自己去看看比较好，你快换上男装，待会儿躲在马车里，我就说你是少爷派来送给夫人的书童，夫人不要，所以把你送出去。”

    这个办法很好，青笛便向完杀借了一套衣服，稍微画了些妆，穿上之后就跟着完杀从后门离开相府，

    到门口的时候果然有人拦着他们，不过他们都知道完杀是楚遥岑送进来的，不敢太过难为他，客客气气地问一句道：“您这是要去哪儿？车里面带着什么东西？”

    完杀不等他们掀开车帘检查，便主动把帘子掀开，指着里头的青笛道：“今天上午少爷给夫人送了一个书童过来，夫人不要，所以我再把她送回楚家去。”

    这守门的人刚刚交过班，也不知道上午究竟有没有人被送进来过。不过想着完杀这么配合检查，应该不会有什么问题，就点点头让他把人带出去。

    离开相府之后，便一路去了金坛书院，完杀带着青笛从后面进去，立即有琅琅书声入耳。

    完杀带着青笛通过一个四下无人的院子，直接到了洺儿所在的学堂，躲在窗户底下往里头看，一干与洺儿年纪相仿的孩子正捧着书读着，坐在最后的洺儿却东张西望，一个字也不念。

    青笛皱了皱眉头，没想到洺儿居然这样不听话，不是交代过他要好好学习的吗！

    她恨不得立即冲进去批评洺儿，完杀却突然说话道：“少夫人，你不要怪小少爷，这里的孩子虽然大多比小少爷小，但是少爷以前学习的东西完全不如他们，所以可能更不上学堂的进度。”

    青笛渐渐冷静下来，仔细想想也是，这一点都不怪洺儿。

    不一会儿读书声戛然而止，前头的教书先生拿着书对上头的一些字义做了一番讲解，洺儿可能确实听不懂，竟然开始打起瞌睡来。

    那先生注意到洺儿在犯困，这对他这种能进入金坛书院教书的先生来说，有人在他的课堂上睡觉简直是莫大的耻辱，便过去卷着书敲了敲洺儿的脑袋，洺儿立即站起来，抬头看着先生。

    “我刚才再说什么？你重复一遍。”

    洺儿可怜巴巴地看了他好一会儿，见他都没有任何怜悯之情，只好挠着脑袋，把刚才听过且有印象的话全部说了一遍：“先，先帝创业未半而中道崩殂，复兴数十里……不对，是越明年，政通人和，百废俱兴……”

    他话还没说完，顿时哄堂大笑。

    作者有话：对不起大家，9月10号的第51章不知道为什么没有发布出去，今天已经补发，对不起对不起对不起~~~~(>_<)~~~~