
    楚遥岑冲着殷永旻大喊道：“青笛是我的娘子，你给我离她远点！”

    青笛顿时羞得脸色通红，胳膊又被楚遥岑紧紧地握着，想动也不能动。她尴尬地看了殷永旻一眼，殷永旻知道她在大庭广众之下被楚遥岑纠缠肯定心里觉得屈辱，便下令让周围的下人都离开此处。

    吩咐完了之后，他走到楚遥岑面前，轻轻拉开楚遥岑握着青笛的手，将青笛解救出来。楚遥岑见他做出这样的举动，顿时掐着腰道：“你好讨厌，你干嘛碰我！”

    “那你又为何碰青笛姑娘呢？”殷永旻也不生气，温和地笑着，问他道。

    “因为……因为……”楚遥岑挠了挠头，回答他道：“因为我喜欢她，所以我能够碰她！”

    “那我如果说我碰你是因为我喜欢你呢？”殷永旻问他道。

    楚遥岑皱了皱眉头，嘟了嘟嘴，非常认真地问他道：“我是一个男的，你也是一个男的，你怎么可以喜欢我？”

    “你是一个男的，青笛姑娘是一个女的，你怎么可以喜欢他？”殷永旻顺着他的话问道。

    楚遥岑可真的被问住了，他抓耳挠腮良久，总算想出了一个理由，问他道：“难道这世上，不就是应该男人喜欢女人的吗？”

    “谁规定是这个样子的呢？”殷永旻道：“那我还说，这世上只要喜欢谁就可以拥有谁，也不用管她是否婚配，都可以在一起。青笛姑娘虽然已经与你订了婚，可你们毕竟没有成亲，难道她就是你的了吗？别人就不可以对她好了吗？”

    这么长又这么有逻辑的话，楚遥岑哪里能记得住？他听得云里雾里，呆愣了半天，嘟着嘴巴道：“不对不对，我做的事情都是对的，你做的都不对！”

    “楚公子，你这般无理取闹，我就没办法跟你说话了啊。”

    “我还不乐意跟你说话呢！”楚遥岑狠狠地瞪了他一眼，转头跟身后的少年说道：“完杀，给我揍他！”

    那叫完杀的少年肯定也不是个聪明的人，听楚遥岑这么一说，想都不想就冲上前去，作势要跟殷永旻开打。

    青笛终于看不下去了，走到完杀面前，冲着楚遥岑大声吼道：“你够了！你现在就给我离开相府，否则我以后就再也不理你了！”

    “不走！就不走！”楚遥岑也跟她来硬的。

    青笛简直要哭了，也不知是委屈还是无奈，眼睛顿时就红了起来。

    楚遥岑一看心里立马就慌张了，可怜巴巴地眨了眨眼睛，拉了拉青笛的衣袖，试探着问她道：“娘子，你是不是要哭了啊？”

    “哼。”青笛冷哼一声，扭过头不理他。

    “我走，我走还不成吗？”楚遥岑好声好语地哄着她道：“但是我不能再让别人欺负你了，我把完杀留下来保护你好不好？”

    青笛的确需要一个人来保护自己，可是完杀……青笛扭头看了看那个看起来一点都不机灵的少年，确定他可以保护她？

    楚遥岑似乎看出了青笛的怀疑，连忙对她道：“你别看完杀年纪小，完杀可厉害了，可以一个人打十个人！”

    青笛想了一下，对楚遥岑道：“可是你叫他来，丞相不一定会同意啊。”

    “他敢不同意！他不同意，我就叫我爹去告诉皇贵妃姐姐！”楚遥岑皱了皱鼻子，对她道：“娘子，你放心吧，我这就去跟丞相说，他会同意完杀留下来的。”

    青笛看这完杀虽然不机灵，但也不会像楚遥岑这般烦人，就算帮不上什么忙，也不会碍着她的事儿。便点了点头，对楚遥岑道：“你去说吧。”

    “嗯！”楚遥岑重重地点了点头，刚要走，青笛又说了一句：“谢谢你。”

    楚遥岑高兴坏了，满脸兴奋地回过头来，拉着青笛道：“嘿嘿，谢我的话，就亲我一下吧。”

    青笛赶紧推开他：“谁说谢谢你就要亲你？”

    “我爹说的，”楚遥岑回答道：“我爹说了，女孩子谢谢男孩子，就要以身相许，就要亲亲他抱抱他。”

    说完，楚遥岑便张开臂弯，对青笛道：“来吧。”

    青笛完全不想理会他，本想扭头就走，哪知楚遥岑却突然抱住了她，冲着她的面颊就亲了一口，亲完之后估计是知道青笛会发火，待她没反应过来便连忙得意洋洋的跑开了。

    青笛愣了一会儿，才跺着脚，生气地道：“你这个混蛋！”

    楚遥岑才不管她怎么骂他呢，反正自己占到了便宜。他赶紧往外头跑，跑到殷永旻的身边，对他做了一个鬼脸，说道：“看什么看，没看见相公和娘子亲亲啊！”

    殷永旻自是不能跟这傻子说什么礼义廉耻，由着楚遥岑嘚瑟完，便离开了此处。

    待他走远后，青笛颇有些不自在地看着殷永旻，不知道怎么开口解释刚才的事情，殷永旻笑了笑，岔开话题道：“青笛姑娘，你想到关于那个死去的丫鬟的线索了吗？”

    糟了！青笛这才想起来，昨晚上关顾着和师父说学医的事情，这么重要的东西到忘记问他了！

    青笛目光飘忽了一会儿，只好回答他道：“还没，还没想起来。”

    “你是不是不知道怎么去梳理线索？”殷永旻想着她一个小姑娘，大概是心里排斥这种事情，所以才会一直想不起来，就引导她道：“青笛，在案发当日，你有没有听见什么声音？”

    “没有没有。”青笛连连摇头。

    “那日发生大火，这丫鬟又是被先杀再放火焚尸的，你竟然会没有听见任何声音？”殷永旻突然有些担心地看着她：“你当日该不会是中了迷魂之类的药物吧？”

    “不是……”青笛也反应过来，在那种情况下一点风声听不到是不合理的，便道：“那天我睡得很沉，不过约莫在子时的时候，是听见外头一阵呼喊之声，还有其他人泼什么东西的声音。但是我没有起来看，当时迷迷糊糊的，还以为是在做梦。”

    殷永旻点了点头，又问道：“这么说案发的时间应该是子时了。还有其他线索么？”

    “那个女孩儿，是我从风幼平手中救下来的，因为她怀了风幼平的孩儿，风幼平又要娶洛弯弯……”青笛把话说到这儿，便止住了话头，连忙道：“我不是说是风幼平杀了她，我只是怀疑。”

    “若真的是这样，风幼平的嫌疑的确大。”殷永旻轻笑道：“不过若风幼平是因为这件事而下手杀害这个丫鬟，那么这个丫鬟的死和平襄侯的死应该就没有什么联系了。”

    青笛眯了眯眼睛，是啊，光一个丫鬟的死，绝对不会对堂堂相府公子的地位造成任何伤害，顶多就是冠上个“负心人”的头衔。若是他能和平襄侯的死扯上关系……

    “总之先查查他是不是杀害这个丫鬟的凶手。”殷永旻道。

    青笛好奇地问他：“这要怎么查？”

    “洛弯弯应该会有办法。”殷永旻说完，便微笑着跟青笛告别，打算去找洛弯弯。

    青笛还是挺想去看看风幼平是什么反应的，但她一个闲杂人等，又不好意思开口叫殷永旻带她去。

    殷永旻见她一副欲言又止的摸样，就问她道：“你也想去看看？”

    青笛连忙点头。

    “那便跟我一道儿过去吧。”殷永旻微笑道。

    青笛便跟着殷永旻一块儿去见洛弯弯，那个叫完杀的少年见她走了，也跟了上去。青笛看了看他，也没太在意。

    洛弯弯看见了风幼平和小桃的那一出戏，这出戏还有一半都是她主导的，此时当然紧紧抓着风幼平查线索。

    待青笛和殷永旻到的时候，洛弯弯和风幼平相对而坐，正在审讯风幼平。

    风幼平似乎不知道洛弯弯在怀疑他，满脸堆着笑与洛弯弯说话。见到殷永旻过来，连忙起身迎接。又看见他身后的青笛，脸色便暗了暗，不过还是没有表现出什么，笑脸相对道：“四王爷，五妹，你们也来了。”

    殷永旻点了点头，道：“不知洛郡主问到了哪里，本王也有些问题要问。风公子坐下说话。”

    风幼平一听殷永旻要问他话，便知道是青笛乱说了什么，脸上就有些不自在。他问殷永旻道：“王爷想问什么？”

    “那个死去的丫鬟原本是你的贴身丫鬟，因为怀了你的孩子，而你又不想让洛郡主知道，所以才说成是青笛姑娘的丫鬟，对不对？”殷永旻丝毫不拐弯抹角，直接问道。

    “没有！”风幼平猛地站起来，恶狠狠地看了青笛一眼，一定是她告诉殷永旻的！

    “风公子稍安勿躁，我只是问问，并没有说你就死。”殷永旻淡淡说道。

    风幼平深呼了一口气，强迫着自己平静下来，坐回去，回他道：“定是有不知好歹之人栽赃陷害于我，我怎么可能会做出这种事情？”

    “是啊，风公子不像是如此禽兽不如之人。”洛弯弯突然插话道：“你们要是不信的话，叫洛公子和那女尸腹中的尸骨滴血认亲便是。”

    滴血认亲？洛弯弯不是说了，女尸腹中的尸骨是她随手捡到的老鼠的尸骨吗？这绝对认不出来的啊。难道洛弯弯是想替风幼平开脱？

    “那孩子都烧的就剩一团骨头了，还能认得出来吗？”青笛担忧地问道。