
    风言荟问道：“娘，你有什么好主意吗？”

    殷氏低着头，思虑了许久，道：“若想打垮一个人，要抓着她的痛点。若想激怒一个人，便要碍着她的欲望。言荟，你觉得沈氏的痛点和欲望分别是什么？”

    风言荟认真想了想，问她道：“痛点是她不如娘跟着父亲的时间长，欲望是她想当相府夫人？”

    殷氏摇了摇头，锤了锤自己的腿，然后起身说道：“你说的都不算是现在最主要的。如今她最心痛的，恐怕是侯爷之死，而且她一定也会担心这件事查到后来，跟她扯上关系。她最想要的，的确是当上相府夫人，不过如今，她想要的是巩固她的势力，以至于让她的势力超过我。”

    风言荟仔细思索一番殷氏的话，旋即露出恍然大悟的表情，点头道：“那么咱们应该怎么办呢？”

    “去和沈氏聊聊。”殷氏说着，便走了出去，风言荟连忙跟上。

    刚到沈氏院子外头，门口守着的人便要进去通报，殷氏抬手将她拦了下来，直接和风言荟走进去。

    二人刚进院子，便听见一阵争吵地声音，先说话的好像是风怜意：“娘，侯爷尸骨未寒，你便跟我提改嫁的事情，你考虑过我的感受吗？”

    “怜意，你先别生气，我只是提议提议而已。”沈氏连忙安慰她：“好了好了，娘不说了。”

    风怜意这才冷静下来，殷氏听到这里，嘴角不经意露出一丝微笑，这才示意身旁的丫鬟进去通报。

    沈氏听说这两个人来了，便立马让人将她们二人领了进去。殷氏看了一眼风怜意，见她脸上还有些不痛快。风怜意抿着嘴跟她行了一礼，便转身走了出去。

    沈氏讪笑道：“姐姐别怪，怜意刚才被我说了，现在有点儿不痛快。”

    殷氏一只手搭上沈氏的手，欣赏着她脸上难过、不屈和觉得丢脸等等难受结合在一起的表情，出声安慰道：“怜意也还小，不懂得你的苦心嘛。”

    沈氏自然知道殷氏出言安慰她，心里说不定都乐开了花。她心里自然不痛快，但也不能当着殷氏的面露出她的这种情绪来，免得叫殷氏更开心。她在殷氏面前，从来不会伏低做小的。

    “是啊，做娘的，哪个都希望自己的女儿好。只是我们家怜意不听话，不如言荟，言荟从来都不会跟姐姐争吵。”沈氏微笑着说完，欣赏地看着风言荟道：“言荟也是运气好的，被人家退婚，总比怜意这样死了相公的好。”

    一提到被退婚，风言荟就不开心了，而她向来是不知道怎么隐藏情绪的人，她一不开心，脸色便甩了出来，张着口那些不敬的话就要说出来了。殷氏一看风言荟又要坏事，连忙对她道：“言荟，你去陪陪你姐姐，好好劝劝她，叫她想开一些。”

    风言荟将到嘴边的话吞回去，心不甘情不愿的看了沈氏一眼，便扭头走了出去。

    她走后，殷氏便亲昵地拉着沈氏坐下，也不跟她多客套，直接问道：“妹妹是想叫怜意再嫁？”

    沈氏也不是个笨的，她防备地看了殷氏一眼，心里思虑再三，给了一个模棱两可的答案：“那也要看怜意的意见，她不同意，我自然是没办法的。”

    “我觉得，再嫁是肯定需要的，”殷氏对她道：“怜意今年才多大啊？二十七八，还算是好的年华，再加上相府长女的身份，再找一个好人家绝对不是难事。”

    沈氏叹了口气道：“我又何尝不想叫言荟嫁出去，只是这孩子她自己不愿意啊，铁了心的要为侯爷守一辈子的寡，哎。”

    “她还年轻，还不懂事。总有一天她会明白，咱们做女人的，这些情情爱爱都不算什么，重要的还是找个可以依靠终身的男人，或者生个可以依托下半生的孩子。”殷氏似乎说到了自己的心里事儿，又想到风伯阳对她的无情，略微有些失落地对沈氏道：“怜意没有孩子可以依托，她若是继续留在侯府，当一个守寡的侯府夫人，真的能让她以后的日子过得更好吗？而若是要改嫁的话，再想想没有孩子这是，又何尝不是一件好事？”

    沈氏对殷氏的这番话，倒是格外赞同。说真的，她自己对风伯阳又有多少爱呢？若他不是个丞相，她还会守着一个“姨娘”的身份陪着他这么多年么？

    “怜意也是个懂事的孩子，你劝劝她，她一定舍不得你这个娘为她担心，她一定会想明白的。”殷氏渐渐从刚才的情绪中冷静下来，问沈氏道：“再者，若是怜意同意再嫁，妹妹可有合适的人选？”

    沈氏叹了口气：“虽说怜意是相府的长女，可她二嫁的身份，若想找个门当户对的男人当正室，恐怕有些不太可能。所以我就想着，给她找个身份差一点儿的朝中年轻的大臣，我也好叫老爷提拔提拔他，卖他些个人情，她肯定会对怜意好点儿。”

    “那可不成，”殷氏看了看左右，压低声音道：“妹妹不知道吗？老爷最近可是处在风口浪尖上，提拔个小官员，在本来不算什么，要是现在的话，指不定又会有人出来说老爷徇私结党了。”

    沈氏皱了皱眉头，殷氏说的也是。若是她什么都不考虑，直接去跟风伯阳说风怜意的事情，指不定风伯阳还会觉得她不懂事，不为他和这个相府考虑。幸好她还没说。

    “可若是嫁给一个普通的小官员，而老爷都不帮他的话，这人什么时候才能出头呢？不出头的话，怜意岂不是要一直跟着他受苦？”沈氏看了殷氏一眼，不知道她今日来同她说话有几分真假，而且她到现在还在怀疑殷氏有何用意。

    殷氏却显得坦然多了，满脸都是真诚的样子，似乎真的在为沈氏考虑，她道：“不一定非要嫁给这种出头之日都遥遥无期的小官员啊，不过大官的话，就像你刚才所说，怜意二嫁的身份，恐怕很是困难。”

    “那怎么办？难道要怜意嫁给平民不成？”

    “自然不可能嫁给平民，”殷氏脸色露出一丝微笑，对她道：“这不现成就有一个吗？”

    “现成的？”沈氏仔仔细细想了半天，也没发现有哪个“现成”的好男人。想来想去好像只有四王爷算是一个，可是四王爷这种身份，怎么可能会娶怜意？

    “那便是楚家的二公子啊！”殷氏抿着嘴笑了笑，对她道：“怜意也不图找一个喜爱的，关键是要家世好，能倚仗一辈子。这么想来，满足条件的，不只有楚二少爷吗？”

    沈氏惊讶道：“姐姐开什么玩笑，楚公子已经和青笛定下婚事了啊。”

    “青笛不是不想嫁吗？而且虽说妹妹和青笛的关系不错，觉得青笛嫁给楚家，楚家的这门子路就是你的，可妹妹仔细想想，靠姑爷，哪有靠自己家女儿的姑爷安心呢？”殷氏掩唇轻声说道：“而且啊，十年前的事情，你也脱不了关系。若是有朝一日被青笛知道了，你觉得她对你，是有用还是有害呢？”

    沈氏的脑子转的非常快，顿时便明白了殷氏所指，而且她想来想去，还十分赞同殷氏的看法。

    是啊，叫青笛去为她巩固楚家这条关系，不如叫自己的女儿去。

    而且楚遥岑与青笛的那场中途戛然而止的婚礼，早已经在皇城里传开了，殷氏的名声因此臭了一地，不过却也有传闻说是因为青笛嫌弃楚遥岑傻，才不愿意嫁过去。

    若是借着这个机会，叫青笛和楚遥岑的婚事取消了，而怜意却在这个时候嫁给楚遥岑，那么怜意不仅仅是相府的恩人，还会叫楚家感动一把：因为青笛是嫌弃楚二傻子不愿意嫁，而怜意却是主动送上门的。

    殷氏看着沈氏的表情，便知道她心中微微有些动容了。她这心思一动，跟青笛的关系肯定会变的差一些。若是同时再叫青笛发现些什么，这二人的关系，定会走到尽头，接着便叫她们俩咬得对方狗血淋头，她只需要坐收渔利就可以了。

    二人沉默了一会儿，殷氏开口道：“哎呀妹妹，其实我刚才那些话也是乱说的，就给你提个醒，你真么想，怜意怎么做，还是凭你们母女的。”

    “妹妹明白，姐姐有心了。”沈氏轻笑着回她道。

    这话说的没意思，想必是沈氏在赶她走了，她也知道，起身道：“今个儿本来就是想找妹妹聊聊天的，不过看样子时候不早了，我还是先回去吧。”

    沈氏点点头，将殷氏送至门口，便与她告别了。

    殷氏独自回去，不一会儿风言荟也从风怜意的房间出来，与沈氏告别，也离开了她们的院子。

    风言荟左右着今日跟殷氏也没什么话要说了，便想回自己的院子。她走了一会儿，突然发现殷永旻向她身边走过来。

    风言荟脸上顿时现出了些红晕，虽不知道他是不是要过来与她说话，还是停下来等他了。

    殷永旻果然走到她身边，轻笑问她道：“四小姐，近来可好？”