
    “那孩子都烧的就剩一团骨头了，还能认得出来吗？”青笛担忧地问道。

    “将人血滴进孩子的尸骨，若是亲生的话，血便会融进尸骨之中。”洛弯弯说着，便站起身来，对风幼平做出了一个“请”的手势：“风公子，为了证明你的清白，请跟我走吧。”

    风幼平可不知道那孩子的尸骨是只老鼠的，他顿时脸色都白了，呵呵干笑了两声，对洛弯弯道：“我怎么可能会跟一个丫鬟乱来呢？”

    “对啊，我就是说你不可能嘛。所以才要带你去证实一下。”洛弯弯说道。

    洛弯弯这样说，风幼平根本没有任何可以反驳的话了。他心里着急，脸上出了些细汗，洛弯弯注意到了，盯着他看了一会儿，突然大声问道：“风公子，你该不会是心里有鬼，所以不敢去吧？”

    “自然不是，自然不是。”风幼平连说了两遍，又接着道：“我突然想起父亲找我有急事，我先过去。”

    “风公子这便不用担心了，”殷永旻道：“刚才楚公子过来，说是要找丞相有些事儿，现在应该正跟丞相说着话，应该没空与你商量事情。”

    “嗯，若是你真的有事儿的话，”洛弯弯打了个响指，对他道：“你不必跟我们过去。”

    听到她这么说，风幼平顿时松了口气。看来这洛弯弯，已经臣服在他的魅力之下了，还是替他考虑的。

    没想到风幼平刚放下心来，洛弯弯从包中拿出银针和小瓷瓶，说了句话：“风公子留下一滴血便是了，东西我都随身备着呢。”

    风幼平倒吸了一口冷气，与其这样，还不如他跟着一起去，到时候发现了，他还可以随机应变，扯些谎瞒过去。

    耽搁了半天，洛弯弯已经毫无耐心了，脸色一冷，问他道：“你到底给不给？”

    风幼平忙道：“对了，我突然想起洛郡主要和四王爷一同负责这两个案子。既然是查案需要，我自然是要配合的。咱们现在就过去吧。”

    洛弯弯点了点头，便和众人一同去停放小桃尸体的地方。青笛和完杀也不紧不慢地跟在后头。

    洛弯弯开始走在前面，渐渐地速度变慢了下来，好像在故意等青笛。等青笛走到她身边之后，她果然开口道：“你是不是想说什么？”

    青笛看了看前头的殷永旻和风幼平，见二人走远了，才对洛弯弯说道：“你昨天明明跟我说，尸体腹中的孩子，是你放进去的老鼠的尸体，既然是老鼠的尸体，风幼平的血怎么可能会和它融合在一起？是你在骗我，还是你有意要帮风幼平洗脱冤屈？”

    洛弯弯轻轻一笑，小声道：“我自然不削于跟你这种小丫头撒谎。我只说‘将人血滴进孩子的尸骨，若是亲生的话，血便会融进尸骨之中。’却没说过不是亲生的，就融不进去。老鼠的骨骼比人的要轻多了，细微的孔径也很多，任何人的血都能容得进去。”

    青笛惊讶得看了她一眼，张了张口，不过最终没有说什么。

    “你是不是又有什么想问的？”洛弯弯嗤笑一声道：“你们这些皇城里长大的女孩子真的好奇怪啊，有什么话都不敢说，整日整日一副欲言又止的摸样，简直叫人急死。”

    “我想问问你为什么要害风幼平呢？难道在你看来，他不是对你很好吗？他一心想娶你啊。”青笛被她一问，就将心中的话说出来了：“还有，我没有长在皇城，我从小长在民间，过的是说错话就挨打的日子，所以我才不会把什么话都说出来。”

    “哟，看不出来你还有这样的过往啊？听说你不是那个什么相府嫡女吗？丞相是为了叫你亲民学政才把你放到民间养大的是不？”洛弯弯双手环胸，打量着青笛道。

    青笛想到他师父说的话：离洛弯弯远点儿。

    “哈哈，我开玩笑的，”洛弯弯大大咧咧地拍了拍青笛的肩膀，对她道：“我不是要害风幼平，刚才说那话，我只不过是为了试探他。若是他爽快地答应了下来，我便会说我记错了，这个方法不能用。可是他推三阻四，明显有鬼。我本来也想着与相府联姻，对我们洛王府和相府来说都是很有利的事情，但我不能为了联姻就嫁给一个人渣吧？所以我为了考验考验风幼平究竟是个什么样的人，才会与你合作，先让你救走小桃，再把你不知道从哪里弄来的尸体肚子里塞一个烧焦的老鼠，都是我在制造机会考验他。”

    青笛惊讶地看着洛弯弯，这女人，简直太可怕了。

    “现在看来，幸好我考验了一下，否则我的一辈子都毁了。”洛弯弯无不感慨地说道。

    青笛点了点头，那倒是。不管是谁嫁给风幼平，这辈子都毁了。

    不一会儿众人便到了停放尸体的地方。平襄侯的尸体在灵堂放着，所以没有和小桃这样对相府而言无足轻重的人放在一块儿。

    众人进去之后，洛弯弯一手挑出小桃腹中的那个小尸骨，一手不知道从哪里逃出来一把匕首递给风幼平，风幼平只能接过，却犹豫着不敢下刀。

    洛弯弯又不耐烦了，将匕首夺过来对着他的手指砍了一刀，还皱着眉头责备他道：“你磨磨唧唧的做什么呢！”

    风幼平还没反应过来，手指便破了一个口子，鲜血直往下淌，递到尸骨之上，果然渗了进去。

    他脸上立马挂上了难以置信地表情，连连后退道：“不可能，这不可能是我的孩子！一定是有什么地方出了问题！”

    “郡主是白神医的弟子，怎么可能会出问题？”殷永旻道：“风公子，既然这是你的骨肉，你又为何要与她撇清关系？如今闹得一尸两命，你却还在风花雪月，甚至想欺瞒洛郡主，你简直禽兽不如！”

    风幼平自然知道洛弯弯是白神医的弟子，她说的方法肯定是对的，而且小桃腹中本来就是他的孩子。可他依然装作什么都不知道的样子，对洛弯弯道：“郡主，请你务必相信我，我没有对这个丫鬟做过任何事情，一定是有人采用了什么方法陷害于我，才会使我的血融进骨头里的！”

    洛弯弯见他依旧在演戏，她也不甘落后，跟着演：她满脸痛心疾首的样子，拿着那团尸骨，对他道：“我的方法是不会错的，这明明就是你的孩子。你看看它，你看看它啊！它已经是一个成型的男胎了，竟然就这样死去，你怎么忍心下得去手的啊！”

    洛弯弯将尸骨拿到他面前，逼得风幼平连连后退。

    青笛简直要笑出来了，就算她不知道这尸骨是老鼠的，也不会觉得它像一个“成型的男胎”。风幼平听见这话，估计他要后悔死了。

    同样，殷永旻也不觉得这团尸骨哪里像是男胎了。而且听说这丫鬟只怀了两个月，两个月就已经是“成型的男胎”，这也太吓人了吧。

    不过殷永旻还是配合洛弯弯道：“没错，风公子，你怎么能做这种人神共愤的事情？”

    如今证据也在，风幼平实在无法说出什么辨别的话来。他看了看这对他咄咄相逼的二人，最后又扭头看了看青笛，心头一股怨恨全全放到了青笛身上。

    一定是她乱说了什么，才会叫这二人怀疑到了他的头上！

    不过，风幼平昨日便与殷氏商议过了青笛的婚期，他们一致决定尽快把青笛嫁出去。按照他们说好的日期，明天便会有花轿抬到青笛门口，将青笛接走。而在此之前，她完全不知情。

    不过既然她给自己带来了这么多麻烦，他自然不会让她稳稳当当地嫁到楚家去。

    风幼平轻轻勾了勾嘴角，对殷永旻和洛弯弯道：“可是，就算这丫鬟腹中的胎儿是我的，你们也没有证据说明，人是我杀的啊。”

    这倒是实话。

    殷永旻与洛弯弯对视一眼，二人都觉得事情似乎将要进展到死胡同里了。

    风幼平又转头对青笛道：“妹妹，母亲最近太忙了，忘了叫嬷嬷教你学习婚后的礼仪，可是你也不能倦怠啊，你自己要努力学习学习才是。”

    青笛见他将话题转到自己身上，便轻笑一声，道：“三哥说的是，我一定好好学习。”

    说完这句话，风幼平便拱手对众人都道：“我真的有事，得先走了。你们若是没有证据证明我杀人，就不要乱说话。”

    说完这句，他便扬长而去。剩下几人见事已至此，便也相互告别，分别离去。

    风幼平没有回自己的院子，而是径直去了殷氏那里。快到院门口的时候，便看见洺儿一个人坐在树下自己玩着。

    他冲上去，一脚将洺儿踹翻在地，又掐着他的脖子将他提起来，咬牙切齿地道：“告状是吧？破坏我的好事是吧？我就弄死你的弟弟！”

    洺儿被吓的都忘记哭了，呆呆地看着风幼平这张狰狞的脸，也看见地面离他的距离越来越远。

    风幼平将洺儿举过头顶，朝面前的大树上狠狠地摔下去。