
    殷永旻道：“洛郡主还去查了查侯爷的尸体，她告诉本王一件特别奇怪的事情。”

    风言荟浑身一怔，她怕极了殷永旻用这种玄乎乎的语气跟她说话，一听便又没有什么好事。

    殷永洺不等她回答，继续道：“洛郡主告诉本王，侯爷的七窍皆有淤血，死前应该中了剧毒。这些淤血极少，若不是洛郡主医术高超，旁人绝对看不出来。且这种毒十分罕见，也是幸亏有洛郡主在，很快便查到了是什么毒。”

    洛弯弯！又是洛弯弯！风言荟现在觉得这洛弯弯比青笛还要可恨。不用想，查出来的结果一定又是针对他们的。

    “这种毒叫铁娘子，是一种无色无臭的剧毒，长安城内甚少有人会卖，就算卖出去，药堂也绝对会有专人记录清楚究竟是何人所买，买药的人还要拿出能证明自己身份的证据才可以，所以这身份也很难造假。”殷永旻观察着她脸上重重细微的表情变化，说道：“本王去追查多家药堂之后，发现最近几月果真有人买过这种毒药，而是那人还自称是相府中人。”

    风言荟立马露出一副惊讶地神情，连连摇头道：“我不知道啊，这种事情我真的不知道，该不会又与娘亲或者哥哥有关吧？”

    “这倒与他们二人无关。可是……”殷永旻沉默了好一阵子，才道：“可是，买这种毒药的人自称是五小姐的丫鬟。”

    风宴荟顿时松了一口气，不过倒没有太惊讶，好像早就知道会是她一般：“难道此事，真的与水氏的余孽有关？他们借青笛之手害死侯爷，想借此打垮相府？”

    殷永旻轻轻笑了笑：“可是，据我所知，五小姐身边只有一个丫鬟啊，而且这丫鬟还是殷夫人派过去的吧，难道她会听青笛的话，去给她买这种毒药？”

    风言荟顿时哑口无言。

    “而且此事未免太过奇怪。”殷永旻继续说道：“本王没有见到案发时的情景，只听说当时侯爷正在府中走着，突然冲出来一个刺客杀了侯爷，而离侯爷不远的沈氏和二小姐却毫发无伤。二小姐当场就吓晕了过去，沈氏立马大声叫人过来看，紧接着便有人去追查凶手，是这样的吗？”

    风言荟沉默了一会儿，点点头。

    “所以，会不会有两批不同的势力要杀害侯爷的性命呢？给侯爷下毒的人会是什么人，刺杀侯爷的又是什么人呢？”殷永旻敲着红缨沟边的栏杆，问她道。

    风言荟面露难色，对他道：“王爷，这些事情，我真的不知道，也弄不懂。”

    殷永旻这才轻笑了两声，对她道：“无妨，本王已经说过多次，只是随意聊聊。这沟边风大，蚊虫也多，不如我们回去吧。”

    风言荟点点头，便跟着殷永旻往回走。殷永旻把风言荟送回她的院子，自己便离开了。没走多久，到了一处满目凤尾细竹的回廊小径，正要停下来欣赏，洛弯弯却从小径之头饶了出来，问他道：“王爷，可否打探出什么消息了？”

    殷永旻微微一笑回她道：“你对我说那风四小姐性子直，可以打探出很多消息，可是我倒觉得她直中带曲，什么有用的也没有问出来。”

    “哦？”洛弯弯似乎不信，双手环胸，往栏杆上一靠，对他道：“我以为这相府之中，直中带曲的只有青笛，相爷的那些个夫人，全都是由里曲到外，这个四小姐，是一根肠子从嘴巴通到屁股，没想到她竟然会对你隐藏心思了？”

    殷永旻对洛弯弯口中的粗鄙之语表示无奈，摇摇头道：“毕竟她也长在相府，再蠢又能蠢到哪里去。”

    “那倒也是。”洛弯弯点了点头，道：“其实，还有一件事很是奇怪……”

    “哦？何事？”殷永旻问她道。

    “不过这件事不能告诉你，我要去告诉青笛，随便试探试探青笛究竟是不是个‘曲’的高手，高到别人都以为她是直的。”洛弯弯看了一眼殷永旻，轻笑道：“顺便，我也去查查看究竟这件事，是不是跟水氏余孽有关。”

    殷永旻点点头，刚要说话，洛弯弯又委屈地道：“皇帝舅舅真是太坏了啊，我是来许昌玩的，居然叫我给他查这种案子，烦人。你说是不是啊，王爷舅舅？”

    殷永旻无奈道：“还不是你先去将相府死人的事情告诉陛下的？你这是自讨苦吃，还拉上了我。”

    “我这也不是为了巩固你们殷家的势力吗？”洛弯弯挑着嘴角轻笑道：“你我都知道相府一旦倒了，对皇族来说意味着什么。”

    殷永旻只是笑，没有再多说什么。

    “好了，不说了，我去找青笛。”洛弯弯说完，便转身去了秀阁，殷永旻看着她离去的背影，不多会儿便卸下了嘴角的笑意。

    是啊，大家都知道相府倒了意味着什么。不过陛下这么多年一直没有着手对付相府，也不是毫无原因的。这件事牵连甚广，估计这侯爷，也是白白牺牲了。

    洛弯弯一会儿便把自己的行礼全部都拿到了秀阁，青笛再甩脸色给她看，再表达自己多么不愿意，都被洛弯弯给忽视了，她铁了心的要住下来。

    到了傍晚，洛弯弯收拾好一切，跑过去问青笛道：“我给你的穴道图背的怎么样了？”

    青笛很不想理她。

    洛弯弯突然抽出一旁花瓶里插着的树枝，冲着青笛的脑袋狠狠地敲打了两下，对她道：“我告诉你，以后我就是你的师姑了，我可比陆师兄严厉多了，你要是不听话，或者没有完成我交代的任务，我就打你哦！”

    青笛翻了个白眼，一把将她手中的树枝夺了过来掰断扔掉，指着门道：“你走，你现在就走！”

    “我可是跟丞相说过，要住在你的房间的。”洛弯弯凶巴巴地道：“还有你对你师姑就这种态度？更何况等我嫁给陆师兄，我就是你的师母了，你就这种态度？”

    洛弯弯连问了两遍，青笛咬牙切齿地看着她。不过她经过了丞相的同意，青笛自然是不能说什么的。

    “快点！”洛弯弯拿出白纸和笔，对她道：“把穴位图全部画下来，少一个穴位我打你一板子！”

    青笛就是不愿意听她的，起身便要走。

    洛弯弯挡在她身前追问道：“你该不会这么笨吧？连三百六十六个穴位都记不住？你连这个都记不住，怎么配当我陆师兄的徒儿？你怎么可能保护你和你弟弟？以后肯定别人给你吓什么毒，你都认不出来。”

    青笛一听她说到洺儿的安全，便冷静了下来。洛弯弯虽然很讨厌，但所做的事情的确是为她好的，她何必非要跟她过不去呢？

    青笛想明白了，便回头坐下，拿起笔开始画那张穴道图。

    洛弯弯看了她前头画的都是正确的，顺序也是按着经络行径的先后来的，满意地点了点头，便靠在一旁小憩了一会儿。

    不知道过了多久，洛弯弯又醒了过来，抬头看看青笛，已经快画完了，便支着下巴在一旁看她画，看看能不能挑出些毛病，可看了许久，也没找到错的地方，便叹了口气道：“无聊。”

    青笛没有理她，接着画。

    洛弯弯东张西望了一会儿，又回过头来问青笛道：“青笛，告诉你一个好消息，你那个三哥被大理寺的人带走了。”

    青笛的笔稍微顿了顿，接着又立马动了起来，她问洛弯弯道：“你们查出来侯爷是他杀的了？”

    “没，”洛弯弯摇摇头道：“就查出来在你院子里烧死的那个丫鬟与他有关。”

    “那么这又有什么用呢？”青笛冷笑道：“你还真以为，死一个丫鬟，就等置风幼平于死地了吗？”

    “就算不能，也能狠狠脱他一层皮。”洛弯弯道：“天子犯法与庶民同罪，大理寺卿也不是吃素的。”

    青笛轻笑，那就等着看吧，肯定没过多久，风幼平便会毫发无伤地被送回相府。

    洛弯弯见她又不说话了，又开口道：“除此之外，还有一事太过奇怪。”

    青笛看了她一眼，问道：“又什么？”

    “关于陆师兄，”洛弯弯紧紧盯着青笛，问她道：“你觉得究竟为何，我这么容易变知晓陆师兄的行踪和身份，而殷氏派了那么些人暗中看着你，却没有一个人发现到陆师兄的存在呢？”

    青笛握着笔的手有些抖，沉默了一会儿，对洛弯弯道：“我院子里人很少，所以被殷氏发现师父行踪的机会就更少了。”

    洛弯弯嗤笑一声，道：“你说这话，你自己信吗？”

    青笛不信。她直到殷氏的人一直在监视着她，可是很奇怪，这些人除了在那日她打算去花厅宴上大闹的时候出来过一次，就再也没有出来过了。

    她总算觉得洛弯弯讲的有道理了，以前她也想过为什么一直以来师父都没有被发现过，她开始觉得是因为师父很厉害，上天入地无所不能，所以没有人能抓到他。可若真的如此的话，洛弯弯又因何发现了他？