
    “那你跟洛弯弯熟悉吗？”青笛问道。

    银面男细细想了一番，道：“她算是我同门师妹吧，不过我离开洛阳的时候，她才过去，所以我们并没有见过面。她怎么了吗？”

    青笛回道：“没什么，她今日好像在刻意帮我，我以为是你的原因。”

    银面男惊讶道：“洛弯弯竟然会帮你？”

    青笛点点头：“她还是个挺不错的人嘛，我以为她这种从小到大都被溺爱着长大的女孩，会刁蛮任性心思歹毒，就跟风言荟一样呢。可她却挺善良的。”

    “你可别被她骗了，”银面男道：“我虽然没跟她见过面，但后来与师父书信联络的时候，师父可是经常跟我抱怨洛弯弯，简直要被她气死。”

    青笛眨了眨眼睛，怀疑道：“是嘛？”

    “总之你与她保持距离便是了，别跟她太过亲近。”银面男交代道，“你今日惹了风幼平，想必你也没几天好日子过了，小心些。”

    青笛点了点头，银面男便抽身离开此处，青笛待他离开之后，便装作什么也不知道，回房睡觉去了。

    青笛的房间和小桃的房间之间还有些空地，上头种着草坪，湿乎乎的也不容易着火，而且相府的人肯定不会让她被烧死，所以她睡的格外安稳。

    外头火烧了好一会儿，便听见有人呼喊着来救火，青笛都懒得从床上爬起来出去看看。

    次日一早，青笛推门出去，看见那边的屋子已经被烧成了灰烬，装作一副受惊的摸样，问一旁刚跑过来的春分道：“这……这是怎么回事？”

    “回五小姐，估计是昨晚小桃不注意，打翻了蜡烛，导致走水……”春分一脸的难过，呜咽着道：“可怜小桃一尸两命，哎。”

    正说着话，有人抬着一具尸体出来，青笛连忙捂住了嘴巴，眼眶也立马红了起来，哀伤地说道：“天呐，怎么会被烧成这个样子，想必她腹中那个未成形的胎儿已经完全被烧成灰烬了吧？”

    听她这么一提醒，春分立马示意抬尸体的人看看小桃的肚子，那二人将尸体扔到地上，那树枝拨了拨她的腹部，里头果然还有一架烧得看不出原型的小骨头，看起来就手心大。

    春分这下可以确定这就是小桃的尸骨了，对那两人点了点头，那两个人便抬着尸体走了出去。

    春分转头安慰青笛道：“五小姐，不要难过了，是这个丫头没福分伺候你，你若是还需要人手的话，奴婢去跟夫人请求，叫她再派一个过来。”

    “不必了。”青笛板着脸说了一句，便转身回房，理也不理她。

    春分被气的不轻，看她进房后，冷哼一声道：“两天后就要嫁给傻子了，看你还能得意多久！”

    风幼平和殷氏知道小桃成功被灭口之后，总算松了一口气。殷氏便鼓动风幼平加紧对洛弯弯的攻势，哪知二人还没来得及开口商量，便有嬷嬷慌慌张张地跑进来道：“夫人，三少爷，大事不好啦！”

    殷氏皱了皱眉头：“有什么事不好了？青笛又惹出什么岔子了？”

    嬷嬷咽了口吐沫，摇头道：“这次不是五小姐，是郡主……”

    风幼平冲上去一把将这嬷嬷拉起来，急道：“洛弯弯怎么了？她出了什么事？”

    殷氏和风幼平都知道，洛弯弯是他们唯一的救星，在她身上绝对不能出任何差错。

    “郡主倒没出什么事，她一大早就对下人说出去走走，刚才已经回来了。”嬷嬷缓过气来了，回他们道：“可是郡主却把四王爷也带回来了！”

    “什么？四王爷也回来了？”殷氏惊讶了一会儿，不过立马又露出了微笑，喃喃道：“这是好事啊，看来言荟和四王爷之间还是有可能的，而洛弯弯又要与幼平成亲了，这次我彻彻底底地赢了。”

    “不是的啊夫人！”嬷嬷愁眉苦脸地道：“郡主和四王爷，是带着圣旨过来的啊！”

    “什么圣旨？”风幼平连忙问道。

    “哎，老奴也说不清楚，夫人，三少爷，你们还是赶紧去看看吧！”

    语毕，殷氏和风幼平便赶紧出去，二人到场之后，殷永旻已经宣读完了圣旨，正对风伯阳道：“风丞相，正如圣旨所言，陛下见近日来相府已经发生了两起惨案，很是担心丞相大人的安危，特派我回来彻查此事。”

    风伯阳的脸色白了又白，干笑道：“陛下隆恩，臣感激不尽。四王爷特意从佛山赶回来处理此事，也叫本官受宠若惊，若是有什么需要本官配合的地方，四王爷尽管吩咐。”

    殷永旻摇了摇头：“相府接二连三的惨案，想必已经叫丞相大人筋疲力尽了。现在这两个案子，全权交予我与洛弯弯便可。”

    洛弯弯得体地微笑道：“四王爷说的是，丞相大人你且放心，我不会让您失望的。”

    风幼平在一旁一直听二人说两个案子，便知道另一个应该是指昨夜的事情。他也来不及细想，冲上前拱手道：“四王爷，我们相府只有平襄侯一案需要彻查，昨夜死去的那个丫鬟，应该是自己不小心导致失火的。”

    “风公子此言差矣，”洛弯弯开口打断他的话：“昨夜无风，火势本就难起。一大早听说这件事之后，我已经在所有人之前去检查了那具尸体，口鼻干净，分明就是先死了，然后才被人放火烧尸的。”

    风幼平紧紧握住了拳头，不是吩咐过那些人，只需将她弄晕，然后放火便可以了吗？为什么要多此一举先将她杀了再放火！

    风幼平几乎是口不择言了，道：“不过是一个丫鬟而已，不至于如此兴师动众。”

    “丫鬟的命也是命啊，”洛弯弯道：“而且她的房间离五小姐的房间如此之近，若是凶徒想害的人是五小姐呢？你若对此事不闻不问，五小姐岂不是很危险？”

    风幼平张了张口，不知道怎么回答她了。

    洛弯弯拿起手帕挡着嘴笑了笑，与殷永旻交换了一个眼神，殷永旻转头对风伯阳道：“丞相放心，不管凶徒是何人，本王都会将他揪出来，并且绝不饶恕他。”

    风伯阳隐藏住眼中的恼意，轻轻笑了笑：“自然，自然。”

    众人说完话之后，便各自散去。

    洛弯弯奔波了好几个时辰，一身风尘，打算先回去梳洗一番，便先带着丫鬟回房。拐了个弯居然迎面碰上青笛，洛弯弯稍稍惊讶了一下，旋即笑道：“五小姐，早啊。”

    青笛也不与她客套，直接道：“昨日你是不是有话要跟我说？”

    洛弯弯摇了摇头：“没有。当时只是好奇你一个庶女为何敢与殷氏抗衡。”

    “我不是庶女，我才是相府正统的嫡女。不过这都不重要了。”青笛简单说了一句，便问她道：“我刚才也偷偷听你们宣了圣旨，今早是你发现了小桃的尸首？”

    洛弯弯掩唇轻笑：“我不但发现了尸体，还发现了尸体旁一直烧地完全看不出形状的老

    青笛惊讶地看着她：“你……你知道这具尸体不是小桃的？”

    “烧成那样我也检查不出什么来了，但至少可以确定这尸体死了有七八天了吧。”洛弯弯摆了摆手，看了她一眼，笑道：“你想问我为什么没有拆穿吗？因为这么好玩的事情，我都说出来了还怎么玩啊？”

    青笛眯了眯眼睛，这人果然……

    “那也是你偷偷跑出去通知四王爷的？”青笛又问道。

    “通知四王爷？”洛弯弯呵呵笑了两声：“通知四王爷有什么用啊，相府离皇宫这么近，我直接进宫通知了陛下。陛下给了圣旨，我才与四王爷一同赶回来的。”

    青笛点了点头，问她道：“那你打算怎么玩？”

    洛弯弯绕着青笛走了一圈，用打探地目光看了看她，附过去道：“我啊，不带你玩。”

    说完这句话，洛弯弯便扬长而去。

    青笛无所谓地笑了笑，只要她的游戏不涉及洺儿和她，她还懒得参与呢。

    她也不想在这儿多待，转身欲走，突然旁边的草丛里蹿出来一只猫，冲到另一边草丛中，却不巧被卡在了里头。

    那猫扑腾了好久，也不能动弹，只好转头，求助般地对青笛“喵喵”叫了两声。

    青笛见它着实钻不出来，便想上前将它救出来。哪知她还没来得及动作，旁边突然出现一只骨骼分明的手，将小猫轻轻抱了出来。

    “小心些，别伤了它。”青笛的注意力完全没有放到那只手的主人身上去，眼睛直直地盯着小猫，生怕它受了伤。

    “我知道，会小心的。”还算熟悉的声音响起，青笛这才抬头看去，这温文尔雅，气度非凡，浓眉深眼处都带着淡淡君子风度的男人，不是四王爷又是谁呢。

    “四……四王爷……”他的出现吓了青笛一跳，青笛有些慌张，不知道行什么礼好了。

    殷永旻轻轻将猫放下，等小猫跑走了之后，转头细细打量了青笛一番，问她道：“几日不见，你见外人倒害羞起来了？”