
    “三少爷，大事不好啦，那楚家的二公子闯进来了！”

    这小厮话音刚落，便远远听见楚遥岑的声音：“我娘子呢？我来看我娘子，你们不许拦着我！”

    青笛不由紧紧蹙起眉头，本来已经够烦了，这人又来添什么乱？

    风幼平眼珠一转，对后来一路拦着楚遥岑的人摆了摆手，示意他们放楚遥岑过来。楚遥岑飞快地跑到青笛面前，嘻嘻笑道：“我娘说你要嫁给我，你什么时候嫁到我们家去啊？”

    青笛深呼一口气，道：“楚公子，你一个男子，跑到后院中来甚是不妥，还望楚公子现在就离开此处，日后也不要再来。”

    风幼平轻笑一声：“小妹无需在意这些，楚公子不比常人，别人也不会责怪他。而你与楚公子不出月余便会完婚，虽说在完婚之前男女双方见面不好……可谁让楚公子是个傻子呢？他做的一切都是可以被大家谅解的。”

    楚遥岑也从风幼平的话里听出了些别样的意味，蹙眉道：“我不是傻子！”

    “好好好，你不是傻子，”风幼平嬉笑着看着他，“可你不是傻子，谁是傻子？”

    傻子向来容易被激怒，楚遥岑也是如此。他被风幼平打击再三，终于忍不住了，握着拳头便冲向风幼平。风幼平轻轻侧开身子，叫他扑了个空。如是二人真的打起来，这是在相府的地盘上，风幼平身后又有这么多人，楚遥岑绝对会吃亏。

    青笛看不惯他们欺负人，抽身挡到楚遥岑面前道：“够了！你是堂堂相府三公子，欺负人有意思吗？”

    风幼平一脸无辜道：“欺负人？你什么时候看见我欺负他了？你们看见了吗？”

    周围小厮都连忙摇头。

    青笛暗暗握紧了拳头。可她就算生气，又能有什么办法呢？她也是泥菩萨过河，自己都保不住，怎么替他出头？

    风幼平说完，又调侃青笛道：“五妹这还没嫁过去呢，就开始护夫心切了啊？可真叫为兄感动啊。”

    青笛没有回话，风幼平又道：“至于五妹什么时候能见到洺儿，就在于你什么时候嫁到楚家去。你可要好好考虑一番啊。”

    青笛咬了咬牙，终是没有再说什么。

    风幼平说完这话便带人离开此处，人都走光后，楚遥岑讨好般地对青笛道：“娘子，你是不是生气了啊？”

    青笛狠狠地瞪了他一眼，冷声道：“谁是你娘子？你可别乱叫！你从哪儿来现在就回到哪儿去，以后也别随随便便过来找我了！”

    楚遥岑立马追问道：“可是母亲说你要嫁给我了，我为什么不能来找你啊？”

    青笛更加觉得可气，但又觉得跟一个傻子理论未免太傻了，便转过身想回里间去，不欲再同他说话。

    她刚要离开，楚遥岑立马从怀中逃出一块帕子，对她道：“这个还给你。”

    青笛用余光瞄了一眼，见是自己的帕子，心中的气不禁消了一大半。又见上面还有没洗干净的血迹，青笛又轻轻皱了皱眉，对他道：“我不要了，扔了吧。”

    楚遥岑顿时有些失落，呆了片刻之后，又将帕子塞回怀中，问青笛道：“你叫什么名字？”

    青笛看了他一眼，道：“我告诉你，你就离开吗？”

    楚遥岑嘿嘿一笑，道：“那你别告诉我了，我就叫你小狐狸好不好？你跟我养的那只小狐狸一模一样。”

    青笛没好气地道：“不行！你别自作主张这样叫我，我跟你不熟，也不会嫁给你，你死了这条心吧！”

    楚遥岑立马露出可怜巴巴的表情，也不顾及男女有别，伸手抓住她的胳膊问道：“为什么啊？你不喜欢我吗？大家都喜欢我，你为什么不喜欢我啊？”

    “你……你快放开我！”青笛想挣开他的手，可是楚遥岑就是紧紧握着不放。

    “哟，小妹这是做什么呢？”正在此时，门口突然响起风言荟的声音，她昨晚因为青笛挨了殷氏不少责骂，刚才一听见楚遥岑强行闯入秀阁的事情，便立马过来想要羞辱青笛一番。

    青笛狠狠地甩开楚遥岑的手，转头没好气地对风言荟道：“关你什么事？！”

    风言荟抿嘴一笑，当着一帮下人的面道：“这孤男寡女共处一室，想必也没做什么好事吧？小妹真是着急啊，你迟早都是楚公子的人，何必急着一时半会儿呢？”

    青笛眯了眯眼睛，道：“四姐说话别光用嘴巴，多用用上边的东西，虽然那也没什么用，但总比一点不用的好。”

    风言荟柳眉倒竖，阴阳怪气地道：“你本来就在这儿和这个傻子拉拉扯扯，事实就摆在眼前，还不让我说了？”

    青笛回道：“说话自然可以，乱叫就不好了。四姐好歹也是相府的女儿，虽说是个庶女，也别像那市井泼妇一般见着风就是雨。”

    “你敢骂我是泼妇！”风言荟终于按捺不住了，抬手便要上去打她，没想到楚遥岑却在这个时候伸出了手，凶巴巴地对她道：“你敢骂我是傻子？”

    风言荟吓坏了，没待楚遥岑动作，自己就往后摔去，这一摔看着没什么大碍，可风言荟顿时就昏过去了。

    她后头跟着的丫鬟赶紧一边将她扶着，一边大声叫嚷，不过片刻便将殷氏、沈氏、还有难得一见的风伯阳通通叫了过来。

    青笛和楚遥岑静静地看着他们，那丫头扶着风言荟哭诉道：“老爷、夫人，你们一定要为四小姐做主啊！四小姐不过是看不惯五小姐位成婚便和楚公子见面，还做出亲昵的举动，才会好言上前劝阻，没想到五小姐却劈头盖脸骂了四小姐一顿，楚公子更是出手将四小姐推翻在地，导致四小姐现在还昏迷不醒……”

    那丫头哭得着实令人难过，殷氏心疼得看着风言荟，忙叫人将她带回房去。

    风伯阳听完着丫鬟的哭诉，也不问问青笛，“啪”地一声给了她一巴掌，怒道：“既然你这般饥渴难耐，你今晚就嫁到楚家去！”