
    青笛挑着嘴角笑了笑，“若真是如此，你去告诉你家夫人，叫她把洺儿还给我可好？”

    春分顿时哑口无言，良久才干笑着回她道：“五小姐放心，奴婢会去跟夫人说的。”

    青笛平静地点了头，道：“那就辛苦你了，现在就去吧，下午我要听见殷姨的回复。”

    春分看了看她，又收回眼，看起来有些不知所措。殷氏控制着洺儿是为了拿捏青笛，这个相府上下都知道，所以殷氏绝对不可能将洺儿交给青笛的。可现在青笛又说了这样的话，摆明了就是叫她去跟殷氏说：你不把洺儿还给我，我就和沈氏亲近。这样的话，叫她一个丫头怎样开口？

    “你怎么还不走啊？”青笛似乎不耐烦了，冷笑一声道：“虽说我知道你从不把我当主子，现在叫你传个话也不行了吗？不行那就算了，反正我无所谓啊。”

    “五小姐莫要着急，”春分连忙赔笑道：“奴婢这便去告诉夫人。”

    说完春分便退了出来，思前想后，觉得这件事还是如实告诉殷氏比较好，就直接去了殷氏那儿。正巧殷氏已经引着洛弯弯去见了风幼平，此时正缺一个借口离开，给他们二人相处的机会，她见春分来了，就连忙跟着春分出去说话了。

    春分直接道：“夫人，五小姐最近跟沈姨娘很是亲近啊。”

    “是么？”殷氏似乎并不是很惊讶：“你有没有按着我的意思敲打过她？”

    春分点头：“奴婢说了，五小姐也立马明白了奴婢的意思，但是五小姐又说……说……”

    殷氏见她犹豫，摆摆手道：“有什么话直接说便是。”

    “五小姐说，是因为沈姨娘说是要给洺儿做衣服，她才会与沈姨娘亲近。若是夫人将洺儿还给她，她便不会再与沈氏来往。”

    “简直胡闹！”殷氏目光中隐隐有些怒意，顿了顿又将气愤压了下去，道：“由她去吧，如今平襄侯也死了，而我家幼平和洛郡主却热火朝天，就算沈氏和这即将嫁给一个傻子的五小姐联合起来又有什么关系？这两个人还能翻了天不成？”

    春分也笑了起来，道：“夫人所言甚是。不过五小姐要奴婢今天下午给她答复，奴婢要怎么跟五小姐说才好呢？”

    殷氏瞪了她一眼：“这难道还要我教你？”

    春分连忙道：“奴婢知道怎么说了。”

    春分又赶紧回去，将殷氏的意思传达给青笛，对她道：“五小姐，奴婢刚才去问了夫人，夫人说五小姐近些日子跟着府上嬷嬷学礼仪，可能没有那么多心思照顾小公子，所以还是将小公子留给夫人照顾比较好。”

    青笛冷笑，殷氏怎么可能会将洺儿还给她？她从来也没报过什么希望，所以也不算失望。

    “殷姨这般为我考虑，真是太令我感动了。我自然不会辜负她的期望，现在便出去跟嬷嬷学习礼仪去。”青笛说着，便撇开春分走了出去。

    近几日府上乱的很，殷氏哪里还有心思再管青笛学不学礼仪这事儿，青笛自然也不会主动去找那些教习嬷嬷，所以便空闲了下来。

    她本想顺着小道散散步便回去，走着走着突然发现自己走上了昨日与楚遥岑一同经过的小道，她又想到昨日看见风幼平和一个丫鬟在亲热，突然有些想再过去看看。

    于是她便沿着这条道一直走，又到了昨日经过的花圃，视线掠过前方的藤木，果然又看见昨日那丫鬟，不过她今天倒没有跟风幼平在一起，而是一个人坐在石凳上，把玩着手中的东西。

    青笛估计现在风幼平正跟哄骗着那个洛王爷家的郡主，而这个丫鬟只能在这儿睹物思人。再想到风幼平院子里的人曾经欺负过洺儿，十有八.九也是风幼平属意的，她便想给风幼平一个教训。她仔细思索了一番，就拨开藤木走到了那丫鬟跟前，那人一惊，连忙将手中的东西收到身后。

    她站起来问青笛道：“你是什么人？怎么会在这里？”

    青笛一听她的口气，倒是一点都不像丫鬟。若不是昨日从风幼平和她的对话中得知她的身份，她此时一定要以为这人是府中的主子了。

    而她怎么也算是相府炙手可热的人物，这个丫鬟居然不认识她，看来这个丫鬟应该只是一心想着当相府的少奶奶，其他什么事都不在意。

    青笛看见了她藏到身后的东西，可没看地太清楚，好像是一块玉。这块玉恐怕不是她的，估计是风幼平给她，然后她在这里睹物思人。不知这玉上头刻的是什么？会不会那朵催命的荷花？

    青笛想看看这块玉，也不着急亮明自己的身份，眼珠转了转，对她道：“你一个人坐在这里干什么？怎么不去干活？”

    这丫鬟本来仗着风幼平的宠爱，平日里什么事也不需要做，而且风幼平院子里的人多多少少都知道她跟风幼平关系匪浅，巴结她还来不及，自然不会要求她去做事。现在她听青笛这么问，心里便想着是不是青笛的身份不同，再仔细打量了青笛所穿的衣服，虽说素了些，但面料和做工，还有低端绣着的纹路，都是府中主子才有资格用的。

    她再稍微一想，便猜出面前的人是谁了，连忙行礼道：“五小姐，奴婢第一次见到您，因此冲撞了您，还请您不要怪罪。”

    青笛板着脸道：“你叫什么名字？怎么大白天的在这儿发呆，也不去干活？”

    “奴婢名叫小桃，是三少爷的贴身丫鬟，平日里也不需要做什么活，所以奴婢才会在这儿躲躲懒。”

    “既然你是三少爷的贴身丫鬟，却为何不跟着她？”青笛逼问道。

    小桃脸上有些难看，犹豫了好一会儿，才道：“三少爷今日要跟洛郡主见面，身边带着丫鬟不太好。”

    青笛突然轻笑了起来，也没那般咄咄逼人了，问她道：“尤其是带着你这样漂亮的丫鬟，怕洛郡主会胡思乱想吗？”

    小桃脸色一红，忙道：“‘漂亮’二字奴婢可不敢当，以前大家都说皇城第一美人是四小姐，如今奴婢看见五小姐的容貌，别说整个皇城，恐怕就是整个黎国，也无人可出五小姐之右，在五小姐面前，谁也配不上‘漂亮’二字。”

    “你的嘴巴倒是甜，难怪三少爷喜欢你。”

    小桃顿时大惊失色，连忙道：“五小姐说什么呢，三少爷怎么会喜欢奴婢呢？”

    青笛用眼睛瞄了瞄她的背后，道：“那不是三少爷送给你的定情信物吗？这个我是知道的，是相府子女世代传承的信物，只能交给自己最心爱的人。”

    这话不过是青笛胡诌的，小桃却当了真，满脸难以抑制的喜色，双手颤巍巍地拿出那块玉，问青笛道：“五小姐说的是真的吗？”

    青笛道：“不知道，我得仔细看看是不是这块玉。”说罢，她便将玉拿了过去，结果这块玉跟那块掉在她娘尸首旁的玉完全不一样。

    青笛将玉还给了小桃，语调一转，再也没有刚才的天真活泼，冷冰冰地对小桃道：“这玉是假的，集市上五文钱一个，看来三少爷对你也没什么真情。”

    青笛刚才就决定要给风幼平一个教训，所以才诌出了这种话。其实她对玉佩一点也不懂，也不知道这玉是真是假。

    可是小桃却信了他的话，满脸的失魂落魄，不住地摇头道：“不……不可能……”

    “有什么不可能的？你一个丫鬟，还真以为堂堂相府三少爷会喜欢你？会对你付出真心？你真是太天真了。”

    不知何时小桃已经满脸泪痕，她不断地重复着“不可能”三个字，说着说着突然扶着矮木干呕了起来。

    青笛倒没想到事情会进展成这样，她看小桃脸色憋的青紫，心里隐隐有些担忧，便问她道：“你怎么了？需不需要叫大夫？”

    “不！不可以叫大夫！”小桃连连摇头，接着便“噗通”一声跪倒在地，对青笛磕了几个响头道：“五小姐，求求你千万便将今天看见的事情泄露出去，奴婢和您无冤无仇，您就可怜可怜奴婢吧！”

    青笛顿时有些不明所以。她说泄露什么出去？泄露这块玉是假的？这话本来就是她胡诌的，自然不会出去乱说。而且在相府她比这丫鬟也好不到哪里去，她跟谁透露去？

    她便点了点头，道：“我才没那功夫泄露你的事情。不过奉劝你一句，三少爷若是能与洛郡主联姻，那就算三少爷高攀了，别说纳妾，找个通房也得要洛郡主同意才是。你应该是完全没有可能了。”

    小桃突然捂住腹部，脸色顿时变得苍白，依然跪在地上，对青笛道：“五小姐说得对，奴婢记住了，不会再奢求什么了。”

    青笛见她的样子，似乎很是难受，便又问了她一遍：“你要不要叫大夫？感觉你好像快死了一样。”

    “不用了，真的不用了。”小桃连连摇头。

    青笛也不想强迫她，点点头道：“既然你没事，那我就先走了。”

    她刚转过身，小桃便晕死过去。青笛听见她倒地的声音，想了一下，还是去替她叫了大夫。