
    “娘子，你亲我一下吧。”楚遥岑死皮赖脸地凑上去道。

    青笛皱着眉头把楚遥岑的脸推开，冷声道：“少胡闹了，快点走吧！别打扰我看书。”

    楚遥岑眨巴眨巴眼睛，楚楚可怜地道：“娘子，你是不是嫌弃我？”

    青笛叹了口气：“没有，你不要想太多。”

    “既然你不嫌弃我，为什么不愿意亲我一下呢？”楚遥岑说着，似乎突然想到了什么，开心道：“你不亲我，我亲你。”

    说着，他不等青笛反应，便抱着她亲了一口，青笛力气没有他大，在他怀中挣扎许久，弄得自己一脸口水。

    楚遥岑亲完了，嘿嘿傻笑着看青笛，青笛气急败坏地擦着脸，咬牙切齿地道：“楚遥岑，你看看你做的好事！”

    楚遥岑见她生气，顿时不笑了，修长的剑眉微微隆起，不解地看着她道：“娘子，你怎么不开心？”

    青笛指着自己的脸：“你弄得我一脸都是口水，我能开心吗？还好我从来不涂抹胭脂，要是涂的话，岂不是全都花了？”

    “哦哦，原来娘子在气这个。”楚遥岑知道青笛为什么生气了，说了一声，便将青笛的脑袋按到自己的怀中，用自己的胸口蹭了蹭她的脸，蹭完之后道：“嘿嘿，娘子，现在干净了。”

    青笛只觉得脑袋轰轰直响，简直快要被这傻子逼疯了！

    楚遥岑见她还不高兴，就有些慌张了，挠了挠脑袋道：“娘子，你是不是气我耽搁你看书了？那我不打扰你了，你快看吧。”

    说完，楚遥岑就坐地离她远远的，在远处看着她。

    青笛深深吸了一口气，忍着怒意道：“楚公子，我真的要看书了，你在这儿我没法看，麻烦你走好吗？”

    楚遥岑委屈地嘟了嘟嘴巴，央求道：“我再待一会儿不行吗？”

    青笛决绝地回他：“不行。”

    “嘤嘤……”楚遥岑居然发出了这般令人头皮发麻的声音。

    “你走不走？你不走我一辈子都不理你了！”青笛“蹭”的一下站起来，指着门口说道。

    楚遥岑吓坏了，缩了缩脑袋，也不哭了，点点头道：“走，走，我这就走。”

    他蹿到门口，又伸着脑袋道：“娘子，饺子你务必要吃完呀。”

    说完这句，不能青笛再说话，便害羞地跑走了，那神态像极了给心爱的男子偷偷送亲手做的食物的小姑娘。

    青笛突然觉得自己比楚遥岑还要窘迫，这傻子对她这么好，到时候她离开他，他会不会很难过啊？

    她坐回去，眼睛瞥见桌子上黑乎乎的饺子，又拿起一个吃了起来。

    虽然不好看，倒还挺好吃的，比这相府中任何东西都好吃。

    *

    楚遥岑刚离开秀阁，便在外头不愿意的地方看见了沈氏，可是楚遥岑并不认得沈氏，只记得在某些场合见过她几次。

    沈氏对楚遥岑招了招手，道：“楚公子，你过来一下。”

    楚遥岑皱着眉头道：“我才不去，你偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，肯定是个大坏蛋！”说着，楚遥岑又举起胳膊道：“我告诉你，你别以为没有人跟着我，我就好欺负，我很厉害的！我可以一个打你二十个！”

    沈氏连忙道：“不不，楚公子，我不是坏人，我是青笛的姨娘，我平日里对青笛特别好的，时常照顾青笛，你不用害怕我。”

    楚遥岑一听说她对青笛好，便露出了笑容，道：“哦，既然你对我娘子好，你就是个大好人。”

    “对对，我是大好人，”沈氏点点头道：“楚公子你过来，我告诉你一句悄悄话，保管你听了之后，青笛就会喜欢你了。”

    虽然楚遥岑平时比较傻，这个时候他倒精明了起来，生气道：“哼！我娘子本来就喜欢我，我才不要跟你过去。”

    沈氏连连点头道：“对对，青笛原本就喜欢楚公子，但若是楚公子听我说了这句话，保证青笛更喜欢楚公子，时时刻刻都离不开楚公子，真的。”

    楚遥岑将信将疑地问道：“真的？”

    沈氏保证道：“绝对真的，绝对不骗你。”

    楚遥岑想了想，便高高兴兴地跑过去道：“你要告诉我什么啊？”

    “你跟我过来，我给你看一件青笛最喜欢的东西，有了这样东西，青笛肯定今晚就跟你去楚家。”

    楚遥岑连连点头，满心欢喜地道：“好，我这就跟你过去！”

    沈氏在前头带路，楚遥岑紧紧跟着，不一会儿便从一条僻静的小路到了一处名为“梅院”的居所，这地方原本是风怜意没有出嫁的时候住的院子，风怜意出嫁之后，这里便空了下来，家丁丫鬟也都分到其他地方了。

    沈氏将楚遥岑带到院落正厢前头，推开门，目光看了看里头，对楚遥岑道：“你看，青笛最喜欢的东西就在里头呢。”

    楚遥岑嘿嘿笑了两声，谢过沈氏，便连忙跑进去看是什么东西。

    沈氏待他一进去，便立马将房间的门锁了上去。

    楚遥岑听到身后锁门的声音，回头看了一下，不过也没有太在意，毕竟找到青笛最喜欢的东西才是最要紧的事情。他便往房间里头走，走到里屋，一张大床出现在他的眼前，床上睡着一个女人，那女人呼吸很重，面色酡红，似乎很难受。

    不过这并不关楚遥岑的事情，他进来就是为了找青笛喜欢的东西的。

    他在这房中仔细找了半天，见到的都是一些很平庸的瓷器书画，这些东西他家多得是。除此之外，唯一一个比较好看的就是那个燃着幽香的香炉了。

    楚遥岑深吸了一口气，自语道：“真好闻。”

    不过这句话刚说完，他突然觉得头有些晕。

    他踉踉跄跄地走到门口，敲了敲门道：“喂，你说青笛喜欢的东西究竟在哪里啊？是不是那个香炉啊？”

    殷氏此时还守在外头，听她这么说，便道：“我也不记得了，楚公子你再找找，说不定在床上呢？”

    “可是床上只有一个女人在睡觉。”楚遥岑还说着话，突然觉得一阵头晕目眩，他使劲地敲了敲门道：“你快放我出去，我在这里好头晕！”

    沈氏道：“东西就在床上，你过去找找啊，要不然找不到的话，你不是白跑一趟了吗？”

    楚遥岑已经有些犯迷糊了，可是就这么离开的话，他的确觉得心有不甘，便听她的话去床上找了起来。

    他无视床上的女人，可是手在接触到她的时候，还是会感觉一阵酥麻，很奇怪地感觉涌上心头。

    他开始觉得眼睛已经看不清东西了，一阵困意袭来，他使劲摇了摇脑袋，还是没用，终于倒在床上那个女人的身边，也沉沉睡了过去。

    不知什么时候突然听见外头一阵叫喊，楚遥岑被惊醒，揉了揉有些胀痛的脑袋，自语道：“好难受啊，我这是怎么了？”

    说完这句话，他才注意到身边隐隐约约有哭声，他便转头过去看，见之前睡在床上的女人已经醒了，缩成一团躲在床角哭着。

    楚遥岑好奇问道：“你干嘛哭啊？”

    他的话刚问完，便突然有人推开了房门，沈氏哭哭啼啼地带着一大帮人跑进来，风伯阳和殷氏也都在。她指着楚遥岑道：“你这个禽兽不如的东西，都已经有青笛了，为何还要……还要如此对待怜意？”

    楚遥岑一头雾水，挠挠脑袋道：“你说什么呢？”

    沈氏回过头来，“噗通”一声跪倒在风伯阳面前，期期哭诉：“老爷，你一定要为怜意做主啊。”

    风伯阳面色深沉，又见这傻子一副事不关己的模样，便知道跟他是没有什么话好说了，吩咐下人道：“现在便把楚成关叫过来！”

    楚成关便是楚遥岑的爹爹，是掌控着整个黎国经济命脉的男人，手中的产业囊括了丝绸煤运药材瓷器等等，除了被皇族垄断的冶铁和盐业，其他行业楚家都有涉足。而这一切，全部都是楚成关努力了大半辈子的结果。

    楚成关听说楚遥岑出事了，便带着他的夫人何氏过来。

    二人到的时候，风怜意已经穿好了衣服，坐在一旁啜泣着，楚遥岑站在那儿东张西望，完全不知道怎么回事。

    “丞相，究竟发生了什么事情？”楚成关连忙问道。

    风伯阳始终黑着脸，道：“楚二少爷似乎很是心急啊，得不到我的小女儿，便来玷污了我的大女儿！楚大人觉得应该怎么办才好呢？”

    “这……”楚成关怀疑地看了一眼楚遥岑，对自己得儿子，他再了解不过，他知道楚遥岑不可能做出这种事情，因为还没有人教过他，这闺中密事，他完全不知道怎么做。

    可是又由于遥岑神智的问题，他说的话自然没有风怜意的话可信，风怜意若是一口咬定遥岑玷污过她，那么无论遥岑说什么，大家都不会信了。而看她现在这个样子，她肯定是赖定遥岑了。

    这就难办了，若赖上遥岑的是一个普通女孩，他都可以用钱打发了。这风丞相的长女，打发肯定是打发不掉的。而他同样也知道，这姑娘是死去不久的侯爷的遗孀，难道他的宝贝儿子楚遥岑要娶一个寡妇不成？

    “老爷，看来咱们得给丞相大人一个交代才是。”这个时候，何氏突然开口说话道。