
    “那母亲打算怎么安排我呢？”风言荟问道。

    殷氏沉默半晌，对她道：“细细想来，楚家是黎国首富，楚妃娘娘又是陛下如今最宠爱的妃子，若是你嫁给楚二……”

    “不！女儿不要嫁给那个傻子！”风言荟没听她说完便打断她，坚决道：“娘，女儿就算嫁给鳏夫，也不要嫁给一个傻子！而且他就算再得楚大人的疼爱，他不任然是个傻子吗？楚家的财产和家业也不会给一个傻子啊，那女儿嫁给他究竟图什么？”

    “你这倒聪明起来了，要是早这么机灵，娘还犯得着抄这个心吗？”殷氏埋怨了一句，接着道：“现在先不慌着安排你。今晚风怜意和平襄侯回来探亲，明日洛王爷家的郡主要过来，我安排了她和你哥哥见面，你老老实实地呆在落霞苑，别出去给我惹什么岔子！”

    这风怜意正是沈姨娘的女儿，也是相府的长女。风言荟垂泪道：“母亲，原本整个皇城都以为我要嫁给四王爷，如今突然不嫁了，您又不尽快想办法将我安排下来，我岂不是要被全皇城的人嗤笑吗？”

    殷氏蹙眉道：“既然你知道如此，为何还不老实待着，好好反省？还想着出去丢人现眼？”

    “我……”

    “我今日过来就是为了要提醒你一声，”殷氏叹了口气，安慰她道：“好了，你也无需再说什么，老实呆着养病吧！”

    说完，殷氏便转身离开了此处。外头丫鬟见殷氏走了便进来，一眼看见风言荟脸渗出了血，连忙道：“小姐，小姐你的脸……”

    风言荟冷笑一声，她母亲觉得她丢人？那么她非要做出什么惊天动地的事情来，改变她的看法。

    她对那丫鬟道：“去那个贱人的院子。”

    不一会儿风言荟便到了秀阁，青笛也刚刚甩开楚遥岑回去没多久，凳子还没坐热就见到风言荟满脸怒意地过来了。

    青笛看了她一眼，便知道她又是来找碴的，便百无聊赖地问她道：“你亏还没吃够啊？还来寻不自在？”

    “瞧妹妹这话说的，我这不是专程来跟你道歉，希望能跟你和好如初么，”风言荟勉强扯出一个微笑，对她道：“刚才的事情啊，我也不怪你了，你就当没发生过吧。”

    “怪我？”青笛冷笑：“我又没做什么事，你凭什么怪我？”

    风言荟深呼一口气，她每一次跟青笛说话，最后都会惹得自己非常不高兴，而青笛却依然很自在。她今天来的目的就是让她不自在，岂能又被她牵着鼻子走？

    风言荟轻笑道：“随便你怎么说，反正我不在意。我就问问妹妹啊，你要嫁给一个傻子，还是一个庶子，你觉得甘心吗？”

    青笛微笑着看她，似乎看穿了她什么心思，对她道：“可是我喜欢他啊，能嫁给一个自己喜欢的男子，管他是什么身份是不是傻子，这都没关系啊。”

    风言荟柳眉倒竖，听见这句话她心里更加不舒服了，她感觉自己一直以来所做的一切都是在成全青笛。

    她咬咬牙，对青笛道：“既然你这么以为，我也没什么话好说了。”

    青笛笑道：“没什么好说的你就赶紧走吧，别等会儿又哭哭啼啼地去跟你那个瞎了眼的爹说我欺负你。”

    风言荟这倒没跟她争，扭头就走。

    青笛轻笑着目送她离去，心里觉得这人倒也坏的可爱，居然跑过来就为了刺激青笛，却没想到又却刺激了她自己。

    而风言荟离开秀阁之后，回头冷笑道：“不是想嫁给他么？我非叫你嫁不出去！”

    用过晚饭，不一会儿天便黑了下来。估计到了昨夜那面具男出现的点儿，果然不多会儿他便又从窗户跳了进来。

    青笛本是坐在凳子上等他，待他一进来，便连忙站起来迎过去，问他道：“昨晚你说要还我一棵梨树的，树呢？”

    面具男伸手捏了捏她的脸蛋：“小丫头，今晚怎么不叫师父了？”

    青笛拍开他的手，喊了一句“师父”，又认真道：“但就算你是我师父，你也不能对我动手动脚。”

    “怎么，你一心认定那个傻子是你的相公，便要为他守身如玉，拒人千里？”面具男调笑道。

    青笛皱了皱眉头：“谁说我要嫁给他了，等你教会我很厉害的功夫，我就救走洺儿，才不会嫁给他！”

    “哦？可是今天白日你还说口口声声的说，你要嫁给他，是因为你真心喜欢那个傻子？”

    “那是我为了让风言荟心中不爽乱说的！”青笛急急解释了一句，又突然反应过来，怀疑地问面具男道：“你怎么会知道这件事？你监视我？”

    “我自然不必监视你，我本来就无所不知。”面具男道：“而且你若真的跟我学了很厉害的功夫，到时候逃婚，那便是欺君之罪。”

    “那更好，欺君能连累整个相府，正是我所求的！”

    面具男叹了口气，揉了揉她的头发道：“可是你要珍惜自己啊。”

    青笛躲开他的触碰，又张口要说什么话否决他，便见面具男从身后抽出一个包裹，一下子抖开，竟是满满的梨花，扬扬洒洒飘满整个房间，似一场芳香花雨，缓缓降下。

    “为你种回那棵梨树，一时半会儿可能做不到。不过我可以还你一树梨花。”他的眼睛略带笑意，看着青笛。

    真美。

    青笛看着这满屋子的梨花，有些愣神。

    待梨花落尽，青笛回过神来，收起刚才微微有些不一样的心绪，问他道：“师父，今晚能教我新的招数吗？”

    面具男点点头，正要回答她，突然听见外头有人喊：“有刺客！抓刺客！”

    青笛透过窗户往外一看，一群人拿着火把向她这边赶过来。

    “不好，你快躲起来！”青笛连忙将面具男推到柜子前面，自己飞快走到外间，关上门坐在门口。

    一会儿家丁便到了她这里，质问她道：“五小姐，刺客是不是藏在你这里？”

    “什么刺客？”青笛不解问道。

    “二小姐和平襄侯今日刚回府，平襄侯便遇刺身亡。”

    遇刺身亡？青笛猛然一怔，平襄侯这种身份的人死在相府，不管能不能抓到刺客，相府都将会有一场劫难。