
    第031章又来讨苦吃

    青笛连忙道歉道：“对不起对不起，四姐，我不是故意要打你的。”

    风言荟本就暴躁易怒，她也不管什么姿态形象了，一拍桌子站起来，指着青笛道：“你当我瞎吗？你这样怎么可能不是有意的？”

    “我手滑了一下，不小心碰到了四姐的脸。”青笛万分诚恳地说道。

    “你！”风言荟几乎要跟青笛打起来了，这时风怜意站了起来，对二人道：“你们二人慢慢聊，我还有事，先回房了。”

    她说完便要走，风言荟突然想起今日带她过来的目的，叫她见识到青笛泼辣的嘴脸可以，叫她对自己有意见就不行了。便连忙放下与青笛的争执，对风言荟道：“二姐别啊，这才刚来怎么就能走呢？”

    说完她还意味深长地看了青笛一眼，似乎在警告她别无理取闹。

    青笛不由冷笑，风怜意这幅摸样，分明就是被逼迫着出来的，她心里肯定巴不得立马回去。风言荟还以为自己带她出来“散心”，是做了什么好事。

    风怜意任旧想走，可风言荟却拉着她坐下了，笑道：“二姐啊，别看我和五妹整天吵吵闹闹的，其实咱俩感情可好着呢，我不记仇的，五妹也不会在意，对不？”

    青笛轻轻一笑，若是风言荟真的不介意自讨苦吃，那么她是不在意啊。

    风怜意没精打采地点了点头，满脸的哀戚，叫青笛看了也觉得于心不忍。她也刚刚失去亲人不久，最能体会风怜意的心情。只是她还有一个弟弟，所以她不能沉浸在悲痛之中，她要振作起来，给弟弟争取一个活着的机会。

    也许是感同身受的缘故，青笛不禁动容，安慰她道：“二姐，人死不能复生，你还年轻，节哀。”

    风怜意凄然一笑，眉宇之间尽是苦楚：“我又何尝不知人死不能复生，只是这哀，又岂是想节便能节的。”

    风言荟见风怜意与青笛搭上话了，而且二人之间的气氛还很不错，便也急着开口安慰风怜意道：“是啊二姐，中年丧夫对哪个女人来说都是十分悲痛的事情，不过好在你没有儿女，而且你还是丞相的女儿，再改嫁一个男人也是很容易的。”

    风怜意立马就冷了脸。虽说风言荟和青笛都在安慰她，可话与话的重点，在她听来就不一样了。青笛说的话少，所以也没有戳中她心中最悲痛的地方。而风怜意，哪一个字不是在嘲讽她？她是不年轻，可也不至于说是“中年”吧？她嫁给平襄侯多年无儿无女，这本是她最难过的事情，如今到了风言荟口中，却成了好事了？

    青笛也暗暗冷笑，若说风怜意是真心爱着平襄侯，现在她提“改嫁”简直就是直接往人家心口捅刀子。若是风怜意嫁给平襄侯只是图一个侯府夫人的名号，现在平襄侯刚死，她便劝人改嫁，那就更蠢了，倒是一直守着侯府，还能封个三品以上的诰命，或者立个牌坊呢。而且看风怜意这样子，对侯爷绝对是真爱。

    之前几次，风怜意碍于殷氏或者她娘在场，风言荟对她语言上的讽刺她都暗暗忍了，这次当着青笛的面便没有忍，冷声道：“看来我现在住在府上，倒是叫四妹妹心里不痛快了，着急着赶我走呢。不过四妹，我虽是相府嫁出去的女儿，可到底也是女儿，且我与你一样，都只不过是庶女而已。如今嫡女还没有开口赶我走，你有什么资格赶我走？”

    风言荟一愣，连忙道：“不是啊二姐，我没有这个意思，我就是安慰你。”

    风怜意此时已有些不耐烦，完全不想控制语气中的不悦，道：“四妹妹，你娘那般八面玲珑，你怎么就学不得她的一丝半毫？若是不会说话，奉劝你日后少说两句话。”

    风言荟万万没想到风怜意说话也会这般不可以，她紧了紧手指，看了看风怜意又看了看青笛，青笛也注意到了她的目光，对她不怀好意地笑了笑，慢悠悠地开口道：“二姐别生气了，四姐近日来刚被四王爷退婚，想必心里郁闷地很，才会故意说话伤害你我。”

    这话说的巧妙，本来一句“四姐嘴笨，没有坏心”就可以替风言荟开脱，可青笛偏偏说她是因为心情不好故意中伤她们二人的，这就坐实了她出言讽刺的心思。同时还戳中了风言荟的痛处。

    果然，风言荟一听说四王爷退婚这件事便冷静不了了，掀起袖子道：“你这个荡妇有什么资格说我？谁不知道是因为你勾引四王爷，四王爷才会退婚的？”

    青笛冷笑一声：“四姐，你那两只水汪汪的大眼睛真的是瞎的么？”

    “哼，你别不承认了，今日四王爷刚来，你便与他在花园幽会，都已经被下人看见了！”风言荟瞪大眼睛指着她道：“你就是荡妇，你明明已经许配给了一个傻子，却还整日勾引别的男人！”

    青笛也不生气，只是冷冷地看着她道：“勾引男人，我也得有本事才行。不像四姐你啊，殷姨拼了老脸给你争取来的男人，你都把握不住。”

    风言荟真的忍不住了，举起凳子就砸向青笛，青笛本想一个侧身躲开，又察觉到风怜意就在她身后，便没有躲，抬起胳膊直直挨了一下。

    这一下真的很重，风言荟也感觉到了，那板子结结实实地砸在谁身上都不好受。她顿时又觉得此举不太妥。

    好在青笛的院子里都是殷氏的人，也不会有人敢难为她。她见现在风怜意和青笛统一战线了，不好再继续待下去，便冷哼一声道：“我大人大量，不跟你计较！”

    说完便带着丫鬟摔门走了出去。

    一路离开了秀阁，风言荟突然停下了脚步，回头冷冷笑了笑。如今风怜意和青笛走得近，就更容易发现她该发现的事情，这不也是一件好事么？她期待她们俩反目成仇的桥段。

    还有，既然四王爷敢光明正大的在相府和青笛乱来，就不怕那个傻子闹到皇帝面前去么？

    风言荟想到了这两点，转头对身后的丫鬟道：“明天去把楚二傻子引到相府来，你知道怎么做的。”

    上次楚遥岑过来，就是这个丫鬟引的，这次自然也知道怎么做，她点头应承道：“是，奴婢明白。”

    风言荟离开后，风怜意急忙上前，掀开青笛的袖子看了看她的胳膊，片刻便蹙眉道：“都破皮了，这一会儿便青紫了一大块儿，不知道有没有伤到骨头……”

    青笛虽说对风怜意没什么意见，也不习惯一个陌生的人突然对自己这般体贴。便将胳膊拿了回来，微笑道：“二姐不要担心，这点小伤不碍事的。”

    “怎么会不碍事呢？就算是相府的一个一等二等丫鬟受了伤，也得喊个大夫过来看一看啊，你好歹也是……”

    “我习惯了。”青笛没让她说完便打断她的话。

    风怜意怔了怔，又忙道：“虽说父亲之前一直没有尽到责任，但他如今接你回来，便是想弥补之前的过错。你便给他一个机会吧。”

    青笛这便无话可说了。她给他机会？他要吗？

    风怜意见她不回答，便也知道这个话题不适合再说下去。二人静默片刻，风怜意又开口道：“你和言荟，也是血浓于水的亲姐妹。虽说言荟说话是不带脑子，她也没有什么坏心的。你刚才也说她和四王爷的事情叫她伤心，这做法不是和她无异了吗？”

    青笛顿时就觉得这个二姐有些讨厌了。她是来劝自己以后别跟风言荟计较？呵呵，她就是这种有仇必报的性子，难道还得把自己打扮成一朵纯情无害的白莲花，别人打她她还把脸凑过去叫她使劲打？

    “哎，虽然我也很生她的气，不过这姐妹还是要做的。”风怜意好心好意地提醒青笛：“这一点你就得跟她学了，她便是那种睡一觉便忘记昨日仇的人。”

    “是吗？”青笛怀疑地问了一句。谁知道她是不是那种表面跟别人不计较，背地里使坏对付别人的人呢？

    “应该是吧。”风怜意笑了笑，起身道：“时候也不早了，明日我叫我娘帮你喊个大夫过来看看手臂，你先休息吧。”

    青笛点了点头：“外面黑灯瞎火的，二姐一个人小心些。”

    风怜意点点头，便与青笛告辞出去。

    她离开之后，早就已经困倦的青笛终于可以躺回床上去了。虽说胳膊很疼，但也敌不过困意，不一会儿青笛便沉沉睡下。

    约莫过了半个时辰，一阵风忽地将窗户吹开，银面男从窗户跳进来。今晚月色很好，从窗户透进来，撒在青笛安静的睡颜上。

    银面男静静看了她好久，没打算走，也没打算上前叫醒她，像是要一直待到天亮。

    这时一阵猛一点的风吹来，窗户轻轻响了响，青笛皱了皱眉头，便想翻身起来关窗户。她此时还迷迷糊糊的，也摸不清床边在哪儿，一不小心翻过头，直直摔下床去。

    银面男一看不好，一个箭步冲上前接住她。