
    青笛不由分说地给了楚遥岑一巴掌，气道：“流氓！”

    楚遥岑抿着嘴巴，一副想哭又不敢哭的摸样，可怜巴巴地看着青笛。青笛顿时又有些心软，但却依旧冷冰冰地问他道：“我打疼你了？”

    楚遥岑害怕地点点头。

    “那就长点见识，以后别占我便宜！否则我打得你满地找牙！”青笛凶巴巴地威胁他道。

    楚遥岑想了一下，居然一把抱住青笛，对她道：“我不怕你打我，我就是要亲你，要抱你！”

    青笛被他禁锢地不能动弹，心里又气又急，又怕动作大了引来别人的注意，也不敢声张。青笛咬了咬牙，脑海中突然浮现昨晚那个男人教她的招数，便对着楚遥岑使出一招，用胳膊肘使劲捅他的肚子，楚遥岑一吃痛，果然松开了手。

    楚遥岑似乎也生气了，站起来就要来硬的。但又见青笛冷冽的双眸和一副拒人于千里之外的神情，顿时又软了下来，退后两步道：“小狐狸，我知道错了，以后不敢了。但是你打得我好痛！”

    青笛突然有些想笑，不过她还是忍了下来，本着脸对他道：“知道疼就给我长点记性，否则以后叫你更疼！”

    楚遥岑连连点头。

    “那你就先回去吧，以后没事别来相府找我！”

    楚遥岑被逼无奈，点了点头，又问道：“那我要是有事，就可以来找你了吗？”

    青笛挑了挑眉毛，这个问题都能问出来，他真是傻子么？

    “有事也不能！”青笛毫不留情地说道。

    楚遥岑似乎很伤心，但青笛可不管他了，转头就走，走远之后还回头对一直站在那儿的楚遥岑道：“不许跟着我，听到没！”

    楚遥岑害怕地点点头，青笛才又转身离开。

    楚遥岑一直在原地站了好久，看着她离去的方向，似乎若有所思。

    *

    殷氏一听说中午的事情，便急急忙忙赶往落霞苑，风言荟刚接到通传，便连忙跑出去，哭着扑倒在殷氏怀中，指着自己已经包扎过的脸道：“母亲，您倒是看看，青笛那个小贱人把我害成什么样子了！”

    殷氏什么也没说，抬手就给了风言荟一巴掌，正打在她磕破的那边脸上，将风言荟打翻在地。风言荟捂住自己的脸，诧异地看着殷氏。

    殷氏也不说话，直直盯着风言荟看了好久，才吩咐周围下人道：“全都出去守着！”

    下人们领命，陆续走了出去。待无人之后，殷氏颤巍巍地伸出手，指着风言荟道：“我好不容易给你争取到嫁给四王爷的机会，你为何不好好珍惜？如今四王爷已经铁了心的拒绝这门亲事，你叫我该如何是好？”

    风言荟又是一愣，难以置信地反问道：“怎么可能？四王爷怎么会拒绝这门亲事？他不是明明答应下来的吗？怎么可能！”

    “怎么可能？还不是你自己作的！”殷氏气愤地问她道：“今日楚家的二傻子冲进来找青笛，是不是你的主意？你又是不是叫教习嬷嬷刁难她？”

    “我......”风言荟犹豫着，说不出话来。

    “我一听说这事儿，便知道是你的馊主意，四王爷久居深宫之类，又怎么可能看不穿？”殷氏深深叹了口气：“言荟啊言荟，你怎么就是不长进呢！”

    风言荟伏在地上痛哭，哭了好一阵子，抬起头来问殷氏道：“母亲，您一定还有办法让我嫁给四王爷的对不对？舅舅不是跟太妃娘娘有交情吗？还有二姨，他们都可以去为我求情啊！”

    “还能有什么办法？四王爷为了躲避这门婚事，已经和太妃娘娘借着先帝忌日的名义躲进佛山了！”

    风言荟哭道：“那您呢？您要知道，若是我不嫁给四王爷，光凭您的身世背.景，怎么可能比得过生有一个将军、一个侯府夫人的沈姨娘？况且沈姨娘的娘家也不差啊，她还比您年轻漂亮，您不想要这个相府夫人的位置了吗？

    这一番话说得殷氏越发气愤，抬起手又想打风言荟，却见风言荟受了伤的脸又渗出了血，便叹了口气放下手，语气和蔼了一些，扶起她道：“四王爷心意已决，断然不会再娶你。至于我能不能当这个相府夫人，我还可以靠着幼平，只要幼平娶了洛王府的郡主，我与洛王爷家有了交情，我还是可以巩固我的位置的。”

    风言荟哽咽道：“那母亲就舍弃我了吗？”

    “傻孩子，你是我的亲女儿，我对你生气也只是因为我想让你更好，我当然不会抛弃你不管！”

    风言荟心里这才好了一些，平复了一下心情，又问殷氏道：“那母亲打算怎么安排我呢？”