
    殷氏狐疑道：“难道侯爷被刺杀这件事与你有关？”

    风言荟脸色暗了一下，随即脸色苍白地摇头道：“不关我的事啊，母亲提醒我之后，我便没有再离开院子，一直到听见侯爷身亡的消息，我才跑出来看看，怎么可能会与我有关呢？而且我有什么理由去杀侯爷？”

    殷氏看她满脸的惊恐，仔细想想自己的女儿似乎也没这个胆量杀人，便松了口气，道：“这件事我跟你爹会处理的，你过去安抚安抚风怜意，注意别惹恼沈氏，估计她现在翻着呢，想吃了我的心都有了。”

    风言荟点点头：“我会注意的。”

    殷氏“嗯”了一声，便先带着下人离开此处。风言荟等她走远后，去看了风怜意，她见风怜意双目红肿，眼里还不断流着泪，心中暗暗幸灾乐祸一番，上前先与沈氏打了招呼，又与风怜意道：“二姐，人死不能复生，你节哀顺变。”

    风怜意似乎这时才注意到她的存在，将目光从平襄侯身上移开，看了她一眼，淡淡地“嗯”了一声。

    风言荟见风怜意不冷不热，暗暗翻了个白眼，如今都是个寡妇了还这般清高，真是讨人厌。不过谁叫她如今更讨厌青笛，所以还是要和风怜意搞好关系，然后一同对付青笛。

    “二姐，你有没有看清刺杀侯爷的是谁啊？”风言荟开口问道。

    风怜意看了她一眼，似乎有些不耐烦了，就没有理会她。沈氏上前道：“四小姐啊，你就别为难你姐姐了，她已经够难过了。”

    风言荟无奈道：“沈姨娘，并非是我非要让姐姐难过，只是此事事关重大，侯爷身份尊贵，想必明日陛下便会派大理寺卿过来查案。只是事情是在相府发生的，相府无论如何都难辞其咎。若是能早些将凶手找到，还可以将功补过，您说是不？”

    风怜意听她说完，冷哼一声道：“就算是，也不需要由你来问吧。”

    风言荟一愣，听风怜意这语气，她是又生气了。可是自己好像也没说什么错话惹她生气吧？她这些话是经过殷氏提醒之后才想到的，难道说的不对？

    “哎，四小姐，姨娘求求你先离开好不好？你二姐突逢变故，本来就够难过了，你就别在这儿打搅她了行不行？”沈姨娘皱着眉头对她道。

    沈姨娘都把话说道这个程度上了，风言荟也不好再留下来。只可惜了她想好的一番话还没来得及说，也没有成功把风怜意笼络到手。不过风怜意这几日应该不会离开相府，她还有空。

    这么想着，风言荟便对二人道：“沈姨娘，二姐，那我就不打扰你们了，你们节哀顺变，这人生在世，谁还没个一死呢？看开点。”

    风怜意猛地一锤床框，似乎是忍无可忍了。

    风言荟又不知道自己哪句话说错了，但是风怜意的气愤她完全感觉得到，连忙告辞，便带着丫鬟离开此处。

    出来之后，风言荟细细思虑了一番，这风怜意脾气有些怪，但跟害得她不能嫁给四王爷的青笛来说，风怜意还是可以忍受的。她一定要拉拢风怜意，再和风怜意一同去对付青笛。若是还能利用侯爷之死这件事，那就再好不过了。

    青笛根本不知道有什么事正冲着她来，她洗漱完毕便上床躺着，刚要入睡突然听见窗户一阵声响，青笛立马警觉地睁开眼睛。

    她已经将房间里的灯全熄了，但是凭感觉猜出有一个人正在往她这边过来。青笛屏息凝神，轻轻从枕头下拿出一根簪子，只等那人一过来，她便毫不留情地刺向他。

    可那人走到一半便停了下来，轻声问道：“小姑娘，你睡了没？”

    青笛一听这声音，便一咕噜从床上坐起来，向着声音来源地方向问道：“师父，是你吗？”

    “是我，”他应了一声，便掏出火折子打了火，本想将灯点上，青笛连忙阻止他道：“你先别点灯，我……我衣衫不整的……”

    那人轻笑两声，还是将灯点上了，对她道：“我不看你就是了，你将衣服穿上。”

    青笛还是觉得有些别扭，抱着被子不好意思穿衣服。

    “我背过身总行了吧。”那人说着，便转过身去。

    青笛这才将被子放下，随手捞来挂在架子上的衣服，边穿边问他道：“师父，你不是去查案了吗？怎么又过来了？”

    那人看着他面对的铜镜中倒映出的姑娘，轻笑道：“相府现在鸡犬不宁，你倒还能睡得安生。”

    青笛淡淡一笑，对他道：“我一不是鸡二不是犬，为什么也要像他们一样？”

    “哈哈哈哈你说得对，”那人大笑几声，看着镜中正在扣上胸前扣子的少女，问她道：“穿好了吗？”

    青笛摇了摇头：“快了，就好。”

    他又看着镜中少女仔细理了理头发，理完之后，青笛才道：“好了，你可以转过来了。”

    面具男转过身来，问她道：“困不困？”

    青笛有些疑惑她为何问这个，犹豫了一会儿，回他道：“不困。”

    “不困咱们就一块儿去查案吧。”面具男提议道。

    “查案？现在？”青笛眼中立马闪现出光芒，不过顿时又黯淡了下去，摇了摇头道：“我还是不要插手比较好，再说相府存亡都与我无关，我为何要替它查案去。”

    面具男轻笑一声，捏了一把青笛的脸，道：“到底还是个口是心非的孩子，想去跟着我去便是了，再说又没让你查出真相替相府解围，你只需跟着我去看看相府是怎么处理这件事的，也学学你那个丞相爹爹的嘴脸和手段。”

    “我……”青笛似乎还有些犹豫，面具男可不管这么多，将手环上她的腰，便带着她一道从窗户跳了出去。

    青笛第一次才那么高的地方跳下来，心都快蹦出嗓子眼儿了，她还没反应过来，便已经行至风伯阳所居住的乾清院，见院内灯火通明，面具男便带着她避开家丁，躲到风伯阳书房的窗户底下。

    风伯阳正与什么人在书房内说话，传入耳朵的便是另一人的声音：“伯阳，我觉得这件事是冲着相府来的，杀害侯爷还想让相府背黑锅，想来只有两支势力，一个是瑞王爷和其党羽，还有一个便是蠢蠢欲动的水氏余孽。”

    面具男听着，压低声音对青笛道：“说话的这个是风伯阳的老师，窦德元。”

    “水氏想必是找我报仇来了。”风伯阳不咸不淡地说道：“三年前便听说水氏余孽偷偷从边塞回来，一直等了这么久才动手，他们也算能忍。”

    窦德元冷哼一声：“水氏一族拥兵自重，死有余辜。陛下好心绕过他们，他们居然还敢再回来送死。”

    “光凭水氏剩下的几个残兵败将，要回皇城估计很是困难。”风伯阳沉思片刻，又道：“一定是有人帮着水氏，而且还是一股我们所不知的，藏在暗中的力量。”

    窦德元点点头：“若是水嫣然没死，你还可以从她身上打探到些许线索……对了，水嫣然不是给你留下了一子一女么？他们会不会知道什么？”

    “水嫣然就是个蠢笨如猪的女人，一心只想着相夫教子，对他们水家家族的事情不闻不问，绝对不会知道这些事情。所以她的儿女自然也不会清楚这些事情。”风伯阳叹了口气，颇有些无奈道：“也不想想，我当初娶她，就是为了了解水氏的动向。”

    青笛听到这里，心中一片冰冷，几乎想冲上去将风伯阳撕碎。面具男一把将青笛紧紧扣入怀中，一手捂着她的嘴巴，轻声呵道：“别动！”

    他的力气太大，青笛挣脱不开，便狠狠咬了他的手，面具男吃痛地吸了口气，却仍然没有将手松开。

    他冷声道：“你冲进去风伯阳最多责骂你处罚你，他要靠着你去跟楚家联姻，自不会为难你。可是我若是暴露了行踪，能否从相府逃出去是一回事，逃出去之后还能不能再进来见你又是一回事了。你可要考虑清楚！”

    青笛渐渐冷静下来，松开自己的嘴巴，深深吸了几口气。

    面具男见她不再冲动，便也将手松开，青笛抿了抿嘴，忍不住带着哭腔道：“我娘爱了他一辈子，可他却从一开始就在利用我娘。而且刚才听他这般说，当初水氏一族几乎灭门之事也与他脱不了关系……现在我倒是庆幸我娘去世，否则若是她知道这件事，她该多难过？”

    “你终于知道了？我不是早提醒过你，当初的事情没有你相信的那么单纯。”

    青笛咬了咬下唇，接着道：“我从前还以为他是真的因为误解我娘才会如此对她，我以为他在最初的时候对我娘还是有很深很深的情感的，否则为什么要娶她……”

    面具男看她想哭又忍着不哭的样子，没来由地一阵心疼，轻轻揉了揉她的头发，对她道：“傻孩子，一个男人若是真心爱着一个女人，是不会再把自己分给别的女人的。可你爹妻妾成群，就算有爱，也早已经分光了。”

    青笛莫名感觉心中隐隐有些触动，抬头问他道：“你真的这样认为？”

    面具男点点头：“若有朝一日，我也能得佳人在怀，誓必终身挚爱其一人，再不另娶。”

    青笛狐疑地看着他：“你都一大半年纪了，还没有遇见挚爱之人？”