
    陆银突然伸出手抚上她的唇道：“别再咬了，你不疼么？”

    青笛猛地一怔，她抬头看着陆银面具之下的那双眼睛，那之中深深的宠溺和关切是那样的真切，会让人不由自主的沉溺在他的温柔之中。

    这温柔似曾相识，这世间也只有两个男人注意到她这个咬下唇的坏习惯，一个是面前这个男人，另一个是楚遥岑。

    “你容色甚佳，只是双唇因为你总是咬它的缘故，变得乌紫无光，也显得你愈发楚楚可怜。”陆银收回手，对她道：“改掉这个坏习惯吧，明媚的你才更令为师欣赏。”

    “这习惯我有十几年了，岂是一夕一朝就改的掉的。”青笛无奈道：“我紧张难过，或者不知道怎么办的时候，就总会不由自主的咬下唇。”

    陆银轻笑道：“凡事有我在，你不必紧张难过。”

    青笛昂头看着他，突然觉得喉咙有些哽咽。不过再想想也挺可笑的，她连这个男人的脸都没有见过，居然会被他给感动。

    “不过刚才我们说的话，哪一句叫你紧张难过了？”陆银问她道。

    青笛这才想起来刚才的事情，便问他道：“你不是说不是利用我吗？那让你的人潜入相府是怎么回事？”

    “我的确没有要利用你的心思，不过我也确实要对付相府。”陆银大大方方地回答她道：“洛弯弯说的什么师兄必须娶师妹的话的确是浑说，但她对我身份的猜测也不能说全错。我的确与开国时期的陆将军有莫大的联系，我与皇族有很深的仇恨，而且正在部署一个惊天大阴谋。”

    青笛惊讶地看着他，他疯了吗？这种大逆不道的话居然这么容易就被她套出来了？

    “我是个逆贼。”陆银说着，贴近青笛问她道：“有一个方法，可以叫你既不用嫁给楚遥岑，也不用再受殷氏的威胁，更不用带着洺儿受苦。”

    青笛这才从震惊中回过神来，问他道：“什么方法？”

    陆银轻轻一笑，道：“当朝皇帝暗中追查陆家血脉的下落，我便是遗留的唯一一个正统陆家血脉，你若是找到机会跟皇帝说明我的身份，再帮皇帝抓到我，你势必会成为一大功臣，从此之后荣华富贵享之不尽，且能护你和洺儿周全。”

    青笛听他说完这话，眼中划过一丝不满，道：“师父，我在你心目中就是这样忘恩负义，出卖尊长的小人吗？”

    “哈哈，”陆银大笑两声，拍拍她的脑袋道：“好徒儿，为师果然没有看错你。”

    “不过师父这么容易便将真实身份告诉我，未免也太草率了，”青笛责备地看了他一眼：“而且还是在这相府中说话，若是不小心被旁人听了去，你我都没有好下场。”

    “不碍事，我说了，被殷氏派过来监视你的人，大多都被换成了我的人。”

    青笛叹了口气，既然他觉得不碍事，她也没什么好说的了。

    “今日洛弯弯在，我也不方便留着太久，现在便回去吧。”陆银起身说道：“明晚我要看看你的刀舞练到什么样子了，你可要做好准备。”

    青笛也跟着站了起来，不满道：“师父，你根本都没有教我，就让我自己学，这算什么师父？”

    陆银不禁笑道：“你不识字吗？还是看不懂画？还要我一招一式教你不成？”

    青笛被堵得没话说，不满地瞪了他一眼，便转身道：“我回房睡觉了。”

    陆银点头，冲着她离开的背影道：“洛弯弯虽然很奇怪，但是她医术很好，你先跟她学着，学成之后我再教你更深的医术。”

    可是就算这样，洛弯弯也不能霸占她的床吧。青笛不耐烦地道：“知道了。”

    说完便推门进房。外头的陆银无奈地笑了笑便离开了此处。

    青笛回房，见洛弯弯睡得四仰八叉，自己也有些困了，着实没地方睡，只好过去将洛弯弯退到里头，自己躺到了边上。

    次日一早，青笛还沉沉睡着，突然感觉胳膊一阵刺痛，立马惊醒过来，便看见洛弯弯躺在她身边皱着眉头看她道：“起来，去背五十页《周易》，记十个常见小病的特点和诊疗方法。”

    青笛还很困，听洛弯弯说完，便理都没理她，转个身又睡了。

    “怎么懒成这样，”洛弯弯叹了口气道：“想我十二岁的时候跟师父学习医术，茶饭不思，夜不成寐，还学了五六年才出师。你这么懒，又比我笨，恐怕学一辈子也学不好了，更别想着保护你跟你弟弟了，指不定你马上就被人家毒死了。”

    青笛听见她提她弟弟，顿时便清醒了一大半，犹豫片刻，便起身穿衣下床，一番准备后便开始做洛弯弯给她布置的那些任务。

    洛弯弯满意地看着青笛，不过片刻之后她便感觉无聊了。这小丫头看起书来太认真，一点也不好玩。

    洛弯弯不想继续陪着她浪费时间，便带着下人出去找殷永旻了。

    青笛隐约知道洛弯弯离开，也没多在意。不知过了多久，又听见有人推门进来，青笛以为是洛弯弯又回来了，就没有回头去看。

    可是进来的那人一下子冲过来从身后抱着她，一边蹭着她的脖子一边亲昵的叫道：“娘子，好想好想你啊。”

    青笛顿时打了个冷颤，放下书皱着眉头把楚遥岑的手拿开，回头道：“楚公子，你怎么又来了？”

    “皇贵妃姐姐说了，我想你就可以来看你。”楚遥岑眨了眨天真无邪地大眼睛，问青笛道：“娘子，我现在还是不能随便来看你吗？”

    青笛真好奇，为什么楚遥岑接二连三地在相府闹事，相府的人还是会放他进来。难道有钱就这么了不起吗？

    青笛将楚遥岑推开一些距离，随手扬起手中的书道：“我现在在看书，我很忙，我要学好多好多东西，没时间陪你玩，你先回去好不好？”

    楚遥岑紧了紧背后藏着的东西，对她道：“可是我有东西想要给娘子。”

    “什么？”青笛毫无兴致地问了一句。

    楚遥岑可没看出来青笛有没有兴致，嘻嘻笑着摇摇头道：“现在还不能告诉娘子，等娘子看完书再说。”

    青笛本就不太想知道，便点点头，由楚遥岑闹去。她继续看书，而楚遥岑就去一旁端了个凳子坐在青笛身边，支着下巴看她。

    青笛在这种目光的注视之下，哪里还有心思看书，只好无奈地把书合上，问他道：“楚公子，你究竟想做什么啊？”

    “咦？娘子你不看书了吗？”楚遥岑问她道。

    青笛点点头：“不看了。你把你要给我的东西拿出来吧。”

    楚遥岑面露喜色，从布袋子里拿出一个盒子，再将盒子打开，几个黑乎乎的面团出现在青笛眼前。

    青笛皱着眉头看着这面团，问他道：“这是什么？”

    “饺子。”楚遥岑开心道：“是小桃教我的，小桃说给你拿过来我包的饺子，你一定会很开心，你会感谢我，然后就会亲我一下。”

    青笛柳眉紧锁，看来这小桃在楚家过的很清闲啊。

    “你这黑乎乎的能吃吗？我不吃。”青笛将盖子盖上，又推给了楚遥岑。

    楚遥岑顿时用着一种被主人抛弃的小狗一般的眼神看着青笛，问她道：“娘子，你不喜欢吃饺子吗？”

    青笛见他快哭了，也不想打击他了，耐心跟他解释道：“你这饺子都焦掉了。”

    然而楚遥岑并不知道焦掉是什么意思，还问青笛道：“娘子你是不是怕饺子里有毒？没毒的！”

    楚遥岑说着，为了证明饺子里没毒，就拿起饺子吃了一口，然后傻兮兮地对青笛笑道：“你看，我没死。”

    是没死，可是牙都黑了。

    青笛无奈地看着他这张没心没肺地笑脸，突然觉得自己有些残忍。她从小长在民间，多苦的日子都过过，这种焦掉的饺子，在他们母女没饭吃的时候都是山珍海味，从来没有嫌弃过。

    当然现在她也不是嫌弃，她只是不想跟楚遥岑浪费时间。

    然而，她又何必伤害楚遥岑的一片好意呢？这个傻子对她，真的是特别特别的好，而且还百折不挠，毫无怨言。

    青笛一想着，突然有些感动，便拿着这炕焦的饺子吃了一口，顿时觉得眼眶有些热。

    楚遥岑什么也不知道，傻笑着问她道：“好吃吧？我做了整整一晚呢！”

    青笛看了看他，可想而知，对于他这样心智不成熟的人来说，做一顿饺子得花费多少心思。

    可她也知道，自己现在一切皆无定数，日后能不能嫁给楚遥岑，也是个未知数，楚遥岑这真心，不知道是不是白费。

    她硬生生憋回自己的眼泪，只道：“你这傻子，以后不许为我做任何事了！”

    若是别人说楚遥岑是傻子，楚遥岑保证立即就生气了，可是青笛这含着心疼和责备的一声“傻子”，叫楚遥岑听得格外舒服，他昂着头看着青笛，嘿嘿笑道：“娘子，你要不要亲我一下？”

    顿时，青笛所有的感动又灰飞烟灭了。