
    殷永旻走到风言荟身边，温柔地笑了笑问她道：“四小姐，近来可好？”

    风言荟知道这个男人抛弃过她，但是再见到他，心里那种悸动还是无法抑制。她的目光只敢停留在殷永旻的脖子以下，她怕这个光彩照人的男子会灼伤她的眼睛。

    殷永旻拥有皇室独具的气质，长相也是万里挑一的，不像楚遥岑那样美的男女莫辨，是一种具有男子气概的英俊。再加上他永远温文尔雅的气质，和成熟内敛的性格，这样的男人，怎么可能不叫人心动？

    风言荟良久才回过神来，红着脸点了点头。

    殷永旻轻笑道：“之前我们之间发生了一些误会，我真的因为临近先帝忌日，所以不能谈婚论嫁，希望四小姐不要见怪。”

    风言荟连连摇头道：“那，那些都是我娘没有弄清楚，不关王爷的事。”

    “倒也不能怪殷夫人，天下为人父母者，皆希望自己的儿女会好的。”殷永旻说着，往她身边走了一步，低头看着她问道：“不知四小姐今日可有空闲，陪本王走走？”

    风言荟难以置信地抬起头，看着殷永旻黝黑的双眸，麦色的皮肤在阳光下展现出一层淡淡的金黄，她几乎要晕眩了。

    “恰巧无事，王爷请。”她点了点头，露出得体而优雅的笑，与殷永旻往林园深处走。殷永旻对身后跟着的小厮摆了摆手，那小厮便带着风言荟的丫鬟离开了，留这二人独处。

    二人起初只是走着，都没有再开口说些什么。直至行进相府最深处的红缨沟畔，殷永旻才开口问风言荟道：“四小姐，对于侯爷被杀一事，有什么看法吗？”

    风言荟一愣，她以为殷永旻把她单独带到此处，是为了谈情说爱的，怎么会突然问出了这种问题？

    虽说风言荟心中很是失落，不过她还是回答殷永旻道：“这种事情，像我这样的深闺女子怎么会知道呢？我所了解的一切，都是听母亲和府中下人浑说的。”

    “虽说那些人很可能只是浑说，也不一定就没有道理。”殷永旻问道：“四小姐都听到什么了，方便告诉本王么？”

    风言荟若有所思地想了一会儿，回他道：“府中的人都说，此举是针对相府的，是相府的仇家所为。”

    “哦？相府的仇家？”殷永旻饶有兴致地看着她问道：“丞相大人为官清廉，公正无私，怎么会有仇家呢？”

    风言荟皱了皱眉头，摇头道：“大概是朝中有些大臣，嫉妒爹爹位高权重。这种事情，我一个女人家真的不懂，王爷就不要为难我了。”

    殷永旻大笑一番，道：“四小姐莫要紧张，本王不是再审问四小姐，只是单单跟四小姐闲聊而已，四小姐说错什么都无所谓。”

    他的语气很是和缓，已然叫风言荟放下戒备。风言荟又觉得不聊这话题，的确没有其他的话好聊了，便接着道：“我还听见一个传闻，不知道是真是假......”

    “说来听听吧，”殷永旻道：“本王刚才说了，今日只是闲聊，四小姐说错什么都无所谓。”

    “嗯，那我便说了。”风言荟点点头，道：“我也不知道是真是假，府中好多人说，青笛的母亲水氏的娘家，多年前还是朝中与相府相当的名门望族，水家的势力遍布天下。后来因为水将军通敌叛国，被满门抄斩，只有青笛的母亲受到相府的庇佑而留了下来。可是她却不知珍重爹爹对她的情谊，还要与府中下人通奸！爹爹觉得败坏门风，只好将怀着孽种的她和青笛赶了出去。多年之后，水氏不知道怎么的被杀了，爹爹可怜青笛一个人无依无靠，就将她接回府中来，还给青笛寻了一门这么好的亲事，可是......”

    风言荟吞了口吐沫，欲言又止地看了看殷永旻。

    殷永旻眯了眯眸子，问她道：“可是什么？四小姐但说无妨。”

    风言荟露出些许无奈地表情，叹了口气道：“可是青笛回来之后，府中就开始接二连三的出现这些不好的事情，而且最后还都会落到我哥哥和我娘的头上......这怎么可能呢？”

    她说着，委屈地看了殷永旻一眼，然后接着道：“我娘和哥哥，在相府中住了二十多年了，也没有出现过任何风言风语啊。怎么会她一回来，就变成了这个样子？”

    殷永旻点点头，问她道：“四小姐觉得一切都与五小姐有关？”

    风言荟连忙摇头道：“不是的，我也不觉得青笛妹妹是个坏人，毕竟青笛妹妹还这么小。我说的都是府中的下人们闲聊说出来的。就算是与青笛妹妹有关，她应该也是受到了奸人的蛊惑。”

    “哦？”殷永旻托着下巴，问她道：“四小姐觉得是受到了何人的蛊惑呢？”

    “若不是他们水氏的余孽混进了相府，就是楚家的人。因为只有这两帮人会跟她走得近。”

    “楚家人？”殷永旻认真想了想，问她道：“若是楚家人，只有楚二少爷与五小姐走的比较近，难道是他指使了五小姐做出这些事情？再者，楚家和相府之间，似乎没有什么冲突啊。”

    “其实，我还听说过一件事......”风言荟突然间压低了声音，吞吞吐吐地说了一句话，又不说了。

    好在殷永旻脾气好，不急也不燥地问她道：“四小姐直说，本王不会告诉别人的。”

    风言荟这才点点头，道：“我听说，楚二少爷一直都是在装傻，他聪明着呢。”

    殷永旻似乎不信，问风言荟道：“楚二少爷有什么装傻的必要吗？他爹虽然是黎国最大的皇商，若非得算的话，勉强算个四品官员，却是一点儿权利也没有的。他们家若是不与朝中重臣联合，就不涉及任何权利斗争，更何况他只是个庶出的少爷，有什么装傻的必要吗？”

    “虽然楚二少爷是个庶出，但是楚家老爷疼楚二少爷可是出了名的，王爷就不想想这是什么原因吗？”风言荟问他道，“楚家因为有钱，所以也能算得上是名门望族，对这种家族的人来说，府中女眷的身份也都不会低的。比如楚家当家夫人是大学士周宏图的女儿，楚二少爷的母亲听说是楚家的侧夫人，已经在多年前就过世了。可是为什么整个皇城都没有人知道楚家的侧夫人是什么身份呢？”

    殷永旻仔细想了想，点头道：“四小姐说的有理，本王也从未听说过这楚家侧夫人的家世背.景。”

    被殷永旻这么一夸，风言荟心中顿时就欣喜起来了，脸色微红，接着道：“所以我觉得，楚二少爷有可能是在装傻。”

    “楚二少爷的母亲身份确实可疑，不过楚二少爷应该不是装傻。”殷永旻道：“本王昨日才听洛郡主说过，楚二少爷十多年前因为感染重病，找了皇城所有大夫看都无济于事，便特意将洛阳的白神医请了过来，白神医看了也仅仅只能救活楚二少爷的病，却治不了他的心智。楚老爷不甘心，还叫白神医将楚二少爷带去洛阳治了一年的病，依然没有治好，最后才接回许昌。他的傻病是白神医确认且治疗过的，应该是真的傻。”

    “原来还有这一回事儿？”风言荟很是惊讶，旋即便道：“那这么看来，楚二少爷的确是真的傻。是我猜错了。”

    “不止是这个事情你猜错了，还有一件事。”殷永旻笑了笑，道：“本王已经找到那日去五小姐院中放火，烧死那个怀有身孕的丫鬟的人，据他们交代，买.凶.杀.人的，的确是风幼平。”

    “什么？已经找到了？”风言荟大惊失色，难以置信地看着殷永旻。

    虽说风幼平和他丫鬟的那点儿破事，她这个做亲妹妹的早就知道了，而且这丫鬟一死，她便怀疑是风幼平所谓，但却不知道这事情处理的这么不干净，这么容易便叫殷永旻查出来了。

    她娘还总是说她，现在她哥哥做事，不是同样做不好吗！

    “是啊，今天已经所有认证和物证交予大理寺卿安绝肃了，相信安大人会秉公处理的。”殷永旻一边看着风言荟的反应，一边跟她说这样的话。

    风言荟低着头不知作何感想。

    殷永旻又轻笑道：“四小姐该不会怪本王吧？可本王只是追查真相，若是四小姐因此而责怪本王，本王真是要好好跟四小姐道歉才是。”

    风言荟怎能不生气？那可是他的亲哥哥！若不是洛弯弯和殷永旻非要查证，这件事她爹娘一定可以好好瞒下去！

    风言荟紧了紧拳头，许久之后才松开。

    对了，这件事，似乎是洛弯弯带头牵起的。若不是她一发现这事便去告诉陛下，又怎么会查到她哥哥的头上？

    她沉默良久，才算稳定了情绪，颤抖着声音对殷永旻道：“怎么会呢，是哥哥不争气，居然会做出这种事情，王爷只是做自己该做的事情而已。”

    “你能这么想，本王便放心了。”殷永旻又道：“洛郡主还去查了查侯爷的尸体，她告诉本王一件特别奇怪的事情。”