
    殷氏期期艾艾地问道：“还是老爷以为，妾身的性命并不重要，不如跟这个孩子一起死了算了？”

    “你胡说什么！”风伯阳神色变了又变，想了一番之后，对殷氏道：“的确，那丫鬟是我派过去下毒毒害那个孩子的。侯爷之死很可能是水氏族人所为，若是让他们知道水氏还留下一个男孩，他们势必又会借着这个男孩挑起一场腥风血雨。但是为了不逼得青笛狗急跳墙，我不能直接对付那男孩，只能下这种药叫他慢慢死，你怎么就不明白我的苦心呢？”

    殷氏啜泣道：“我明白老爷的苦心，可是老爷就不考虑妾身的命了吗？”

    “那种毒对成年人的伤害很小，等那孩子死了，你都不会有任何事的！”风伯阳冷声道：“别在无理取闹，以后也别自作主张了！”

    殷氏神色有些恍惚，冷笑了两声道：“是吗？对了，妾身突然想到一件事，当年水氏究竟有没有背叛老爷，想必老爷比谁都清楚。这个孩子本来就是老爷的亲生骨肉，老爷却都愿意下狠手杀害他，又怎么会想着妾身呢？”

    “你以为我这么做是为了谁？还不是为了整个风家，为了风家的子子孙孙！”风伯阳又急又怒，对殷氏道：“枉你跟了我数十年，还不知道什么对我来说是最重要的吗？”

    殷氏嘴角凝了一丝冷笑，从心底冷笑出来，冷的她自己都发抖。

    “妾身知道了，”她再抬起头来，已经换了一副面孔，不再伤心悲痛，而是一副后悔自责的摸样：“是妾身鲁莽了，竟然没有想到这些问题。”

    风伯阳见她不闹了，自己也松了口气，将她拉起来道：“无妨，日后想事情，要想的深一些。”

    殷氏乖巧地点了点头。

    风伯阳见她这个样子，也轻声“嗯”了一声。殷氏到底是个懂事的。

    “好了，此事就此作罢，我也不责罚你了。”风伯阳顿了一下，又道：“听说皇贵妃昨日来府中了？”

    殷氏点点头：“青笛把楚家那傻子哄得服服帖帖的，楚傻子把皇贵妃叫来敲打了妾身，说若是青笛姐弟二人出了什么事情，势必叫我们相府给个交代。”

    殷氏故意强调了“相府”二字，风伯阳一听，沉思片刻，道：“那么暂时就先别动那个孩子了，等我先将侯爷的事情解决，再来处理他。”

    殷氏应了一声，又道：“老爷今晚要不要去妾身那儿？妾身准备了好些饭菜。”

    “不必了，我最近很忙。”风伯阳上下打量了她一眼，看她这身端庄大体，却严严实实的紫色长裙，还有额间细纹，已经丝丝白发，都叫她情不自禁地想起沈氏软香在怀的感觉。于是他便随意找了个借口拒绝道。

    殷氏脸上露出怅然若失的表情，不过最终也没多说什么，点了点头便告退了。

    出了书房，殷氏脸色的失落便卸了下去，换成一副怨毒狠戾地模样。她紧握得拳头几乎要将指甲握断。

    她殷氏，从来不是个愿意委曲求全的女人，也绝对不会坐着等死。

    *

    青笛提醒了沈氏之后，便没什么其他的事情了，她想到昨夜银面男与她说过的话，便拿着那本刀舞的书看了起来。这书上的招式看着像极了女子平常跳的舞，只是拿了一把刀而已，真的能防身吗？

    反正师父那人总不会骗她的吧，青笛这么想着，便耐心地看了起来，看了一会儿又换医书看。

    约莫申时，外头突然下起了雨，被风一吹，便从窗户落了进来，把青笛手中的书都打湿了。青笛连忙起身关窗户，可她的手刚碰上窗沿，便有另一双手从外头搭了上去。

    青笛还没看清那人是谁，便要回头喊完杀进来。窗外那人也跳了进来，连忙对青笛道：“别叫唤，我躲一会儿便走。”

    青笛听见这声音，便不喊人了，回头对她道：“洛郡主，你来这儿躲什么？”

    “躲我爹的人呗，就你这儿最破最偏僻，爹爹的人绝对想不到我会在这里。”洛弯弯不耐烦地摆摆手，一屁股坐到椅子上，拿起青笛摆在桌边的医书扇着风道：“我给爹爹回了信，说风幼平这人是个人渣，金玉其外败絮其中，嫁给他绝对没有好下场，爹爹一听，便叫我别留在相府了，赶紧回去。这不，他马上就拍了几个人过来抓我回去。”

    青笛问她道：“那你为什么不回去呢？相府这种充斥着腐臭味和阴谋的地方有什么好待的。”

    “好玩啊！”洛弯弯瞥了她一眼，道：“既然你这么说，为什么你还要留在这儿呢？你不是昨天就有机会嫁到楚家去吗？”

    “我自然是有我的原因，”青笛说着，上前把她手中的那本书躲了下来，弄整齐之后抱在怀里：“别把我的书弄坏了！”

    洛弯弯鄙夷地撇了撇嘴巴，鄙夷道：“小气，不就一本破书吗。”

    青笛顿时就有些生气，刚要开口反驳她，洛弯弯突然瞪大了眼睛看着青笛怀中的书，旋即惊讶地指着那本书道：“这书是谁给你的？”

    青笛莫名其妙地看着她：“关你什么事。”

    洛弯弯指着书页下角的红色印章：“这个章我认识，这是我师父的书。”

    青笛挑了挑眉：“洛阳那个白神医的？”

    “对，”洛弯弯点头：“这是他手写的书，全天下只此一本，都没有给我，为什么会在你这里？”

    青笛看她这幅如狼似虎的表情，仿佛下一秒就要把这本书抢着就跑。青笛连忙把书抱紧了些，道：“偏不告诉你。”

    “你！”洛弯弯眯了眯眼睛，旋即点头道：“好，不告诉我那就算了。”

    那不算了还能怎么样？青笛不想与她多说话，拿着书进了里间。

    洛弯弯一个人在外头挺无聊的，东翻翻西看看，发现了青笛忘记带走的那本刀舞的谱子，翻来看了看，便突然想到了一件事。

    她嘴角轻挑，露出一丝了然的微笑，她已经知道这书的真正主人会是谁了，没想到居然会在这里遇见他。

    一直等到天黑，洛弯弯才从青笛的房间出去。

    她刚走没多久，银面男便过来了，见了青笛便道：“你今日有没有好好学习刀谱？”

    青笛点点头，问银面男道：“要不然再去外头比划比划？”

    银面男轻笑着摇了摇头：“今天下了雨，树林里很湿，会弄脏你的鞋子。”

    青笛笑起来：“那今日不学武的话，师父是要来教我什么呢？”

    银面男掏出一大宝不知道什么的东西，顿时屋子里头都蔓延开这玩意儿的香味。青笛吸了吸鼻子问道：“这是什么？”

    “叫花鸡。”银面男将那包东西递给青笛，对她道：“皇城外头的河边已经有荷花打了花苞，这个时候的荷叶鲜嫩清香，用来做鸡最好不过。”

    青笛接了这包，打开之后便开间一层黑乎乎的泥团，不抬头不解地看了一眼银面男，银面男示意她将泥团敲开，青笛便照做了。敲开泥团，里面是包的严严实实的荷叶，再剥开荷叶，最里头散发着浓浓肉香和荷叶清香的烤鸡终于露面了。

    青笛开心地问他道：“师父，这是你做的吗？”

    银面男摇了摇头：“城外破庙里一个乞丐做的，我随手顺了过来。”

    青笛嘴角动了动，还是人吗？乞丐的东西都顺？

    “不过我给他留了银两。”银面男走到青笛身边靠着桌子坐下，拍拍她的脑袋道：“吃吧。”

    青笛也不跟他客气，立马拽了一只鸡腿咬了一口，顿时满脸都是幸福的模样，真是太好吃了！

    她吃了好几口，才停下来问道：“师父今夜过来，只是为了给我送只鸡吗？”

    银面男想了一下，拿出青笛之前给他的带有荷花标记的玉佩，对她道：“我抽空去查了查这块玉佩。”

    青笛一愣，怔了怔神色问他道：“查到什么了吗？”

    “我在玉市找到了做这玉佩的人，他说他也不知道这玉佩的真正买主是谁，不过敢确定，这是皇室旁系。”银面男回答道。

    “皇室旁系……”青笛一字一顿的说了这四个字，皇室殷族，相府之中，只有殷氏是某个挂名王爷的女儿，算是皇室旁系。

    “莲花……”银面男捏着这块玉佩道：“一般玉佩上的图案，不是代表这块玉佩主人的名字，便是代表姓氏。你可知殷氏的名字是什么？”

    青笛想了想，冷声道：“菡儿，‘菡萏’的‘菡’，不正是荷花之意。”

    “那么差不多就是她了。”银面男站直了道：“你小心些，殷氏虽说不算正统的皇室，好歹也是姓殷的，她不会那么好对付。”

    青笛点点头：“我知道了，谢谢师父。”

    银面男点点头，又道：“今晚难得清闲，早点睡吧，我也回去了。”

    说完银面男便要走，青笛却出声道：“师父刚才说玉佩上的图案，不是代表这块玉佩主人的名字，便是代表姓氏，那师父给我的这块玉佩上刻的这只鹿，又代表什么呢？”