
    看见大家都在嘲笑洺儿，青笛又急又气，立马就要站起来冲进去，完杀连忙拉住她道：“少夫人，不可以，这里的教书先生都认识窦德元，而窦德元是相府的食客，你现在出去，相府的人肯定会知道你偷偷跑出来的。”

    青笛恍然惊醒，责备自己还没有一个比自己小的少年冷静。她只好俯身继续看着。

    教书先生对洺儿可不客气，重重地敲了他的脑袋三下，呵斥道：“顽劣！无礼！你是哪家的孩子？”

    这金坛书院的先生们都可硬气了，他们知道这些孩子都是达官贵人家的子弟，可是依然不会对他们留有任何情面。他们就爱问这一句话，等被问的孩子回答完之后，他们就会接一句“你是谁家的孩子也不行”。

    洺儿撇着嘴，骄傲地道：“我爹是当朝丞相，我娘是水将军的妹妹，我即是将门之后，又是相府公子！”

    青笛听了这话，不仅暗暗皱眉。水氏在世的时候，一直都是这样告诉洺儿的，青笛不想打击洺儿，也一直没有告诉过洺儿真相，洺儿就一直以为他是名正言顺的相府小少爷。

    相府有几个孩子，皇城里的人当然都是知道的。这教书先生仔细想想，实在没听说过宰相还有个小公子。而且他所说的水氏，不早早就被抄家了，斩首的斩首，流放的流放了吗？

    这时底下有个孩子说道：“先生，他是他娘和相府一个家丁偷情所生的野种，我娘早上看见他的时候，还特意叫我以后离他远点，免得被沾染上野种的风气。”

    此话一出，下面一阵交头接耳，窃窃私语。这个教书先生也想起来了街头巷尾流传的关于相府的丑闻，又看了一眼洺儿，莫非真的是？

    洺儿虽然稚嫩，也能感觉到来自四面八方的恶意，他以前一直躲在青笛和水氏的身后，现在突然一个人了，不知道怎么应对这样的恶意，眼眶一热，鼻子一酸便哭了起来。

    青笛看他哭，心里更是难受，可也不能就这么冲动地冲出去为洺儿出头。好在那先生不是个喜欢看热闹的恶俗之徒，见情况突然变得如此，便大声道：“闭嘴，都别吵了！”

    孩子们都很听他的话，默默闭了口，这先生道：“来这里的书院，都是要好好读书的，我管你是什么人生的，学得好就是我的好学生，不学就给我回家！”

    洺儿一抽一抽地吸着气，也不敢哭出来。

    “你坐下，好好听课。”那人对洺儿说了一句，洺儿才敢坐下，拿着书听了起来。

    青笛看完这一幕，心中着实难受，也不知道如何是好。完杀怕再待下去被别人发现，便带着她先离开学堂。

    二人到外头等着洺儿放学，一个多时辰之后，书院的管事敲了敲院门口的钟，学生们不多会儿便陆续走了出来，各自上了各自家里的马车。

    洺儿直到最后才离开，完杀看见洺儿，连忙迎上前去。

    洺儿抬头问完杀道：“大哥哥，你能看得出我哭过吗？”

    完杀一愣，旋即连忙摇头道：“看不出。”

    “哦，那就好。”洺儿说着，伸出小手牵住完杀，跟他一道往马车的方向走去。

    到了马车前头，完杀一手抱起洺儿一手把车帘子掀开，洺儿坐进去，一回头才发现多了一个人，反应了好一会儿才认出是身着男装的青笛，惊喜道：“姐姐，你怎么也出来了？”

    青笛叫完杀赶车回去，随后放下车帘，对洺儿轻笑道：“洺儿，今日上学怎么样啊？”

    洺儿嘿嘿笑道：“我学到好多好多好东西，老师知道的特别多，他特别厉害。”

    看着洺儿天真开心的模样，若是青笛没有见到刚才那一幕，就真的被他给骗了。她也这才意识到，洺儿也许并不像他一直表现的那样天真，他知道什么会让她难过，所以知道自己该说什么，不该说什么。

    青笛突然觉得难受，一把将洺儿搂入怀中，心疼道：“洺儿，都是姐姐没用，姐姐居然会叫你吃这种苦头……”

    洺儿与青笛分开一点点距离，眨着大眼睛无邪地问她道：“姐姐说什么呢？洺儿没有吃苦头啊。”

    “洺儿，刚才的事情我都已经知道了，”青笛叹了口气，道：“姐姐知道你是不想让我难受，但是我更不希望你撒谎骗我。答应姐姐，无论什么事情都告诉姐姐好吗？”

    “洺儿不是骗姐姐……”洺儿委屈地低下头，对青笛道：“洺儿以前看姐姐有伤心难过得事情，都要跟娘说没关系，还要装出一副笑脸，所以洺儿就跟姐姐学了。”

    青笛一听，更觉得心酸，也不想再说洺儿什么了，就问他道：“洺儿，你老实告诉姐姐，你明天还想来上课吗？”

    洺儿低着头想了好一会儿，重重的点了点头：“虽然这里有些人很坏，但是我还是想学好多好多东西，将来考上状元，成为比爹爹还要大的官，让姐姐和娘亲过上好日子。”

    青笛揉了揉洺儿的脑袋：“好孩子，姐姐等着你考上状元。只是以后不要再叫那个男人爹了，也不要随便告诉别人你是丞相的儿子。”

    洺儿不解道：“为什么呀？”

    “因为他不要咱们啊。”青笛故作轻松地说了一句，轻笑着安慰洺儿道：“不过没关系，咱们也不要他。”

    洺儿嘟了嘟嘴道：“为什么啊，娘经常叫我以后有机会，要好好跟爹爹学习，成为像爹爹一样伟大的男人。”

    “可是我不喜欢他啊，他也不喜欢我。洺儿要是选择他的话，以后姐姐可能就不能经常去看洺儿了。”

    洺儿认真一想，立马道：“洺儿不要这样，洺儿要姐姐，不要爹爹了。”

    “这才乖。”青笛摸了摸他的脑袋，又转头看了看外头，见马车已经拐进一个无人的巷子，便叫完杀停下来。

    青笛带着洺儿下了马车，对完杀道：“完杀，我昨晚跟你说过教洺儿武艺的事情，可能洺儿的身体一直比较弱，所以练武也不能练出什么套路来，你只需要教他一些，足以强身健体便好。”

    完杀点点头，便牵过洺儿，刚一握洺儿的手腕，突然回头对青笛道：“夫人，小少爷虽然体弱，但骨骼十分适合练武。若是好好跟我习武的话，日后绝对会成为一代名将，为我黎国效命。”

    青笛可不想叫洺儿去效命，不过听到完杀这么说洺儿，心里特别开心，忙督促洺儿道：“听见没，完杀哥哥夸你呢，你快去跟他好好练武。”

    洺儿不好意思地笑了笑，心里也特别开心，立马过去跟完杀练武。

    完杀先教他扎马步，青笛在一旁看着，看了没多久便觉得心疼，就要过去给洺儿擦擦汗。可走两步又停了下来，驻足片刻，便又回了马车上坐着。

    洺儿虽说读书不行，这种活他倒是特别乐意干，大汗淋漓也不抱怨一句，直到完杀开了口，他才缓缓地站起来。

    “感觉怎么样？”完杀问他道。

    洺儿拍了拍自己的腿道：“又疼又麻，我感觉要断掉了。”

    “这是很正常的，你现在还小，又是第一次做，能坚持下来就很不错了。”完杀耐心地对他道：“扎马步可以锻炼腿功，还可以练内功，按道理说你应该先扎三年的马步，才可以学习武术，可是我们可能等不了这么久，所以你必须要加紧锻炼，就算回相府之后，也要好好练习才可以。”

    洺儿认真记下了他的话，点点头道：“我一定会勤加练习的。”

    完杀也点点头，把洺儿带回马车，对青笛道：“少夫人，我们出来太久，怕相府的人发现，所以今天就练习到这里吧。”

    青笛点头应了他的话，三人便一道回府去了。

    完杀先将洺儿送回院子，又和青笛一道回秀阁。赶着马车走了一半路，突然发现殷永旻从一旁的路上走了出来，完杀想了想，便下来行礼道：“见过四王爷。”

    殷永旻点点头，看着他道：“你是楚遥岑派来的那个护卫吧？”

    完杀点头“嗯”了一声。

    “马车里有人吗？”殷永旻看了看他身后的马车，问道：“怎么都进了相府，还驾着马车？这样不好吧。”

    “没人，”完杀摇了摇头：“小人比较懒，不想走路，所以驾着马车。”

    殷永旻不禁觉得好笑，道：“马厩离秀阁那般近，你都不愿意走，若是五小姐有什么危险，你难道还会过去保护她吗？”

    完杀立马道：“四王爷教训的是，小人以后会改的。”

    “本王没有教训你，也没有资格教训你，只是提点一两句而已。”殷永旻说着，眼睛依然紧紧地盯着马车，道：“我倒是不信楚遥岑会派一个懒得不想走路的人过来保护青笛，这马车里头应该是有人的吧？”

    说着，他便伸手去掀马车的帘子，完杀此时也顾不得什么身份有别了，伸出手抓住他的手腕，道：“四王爷，行个方便。”