
    殷氏对青笛道：“青笛，我想与你商议商议洺儿上学的事情。”

    青笛听闻此言，神色一凝，旋即转脸对楚遥岑道：“楚公子，你先回楚家吧。”

    楚遥岑自是不愿意，拉着青笛的袖子撒娇道：“不嘛，人家要陪着你，要好好保护你，万一我一走，他们又欺负你怎么办？”

    “不会的，”青笛摇了摇头，瞥了眼殷氏，笑道：“刚才皇贵妃娘娘已经警告过这里的人了，不会有人欺负我的。”

    殷氏一听这话，脸色便黑了起来。不过的确，皇贵妃此番过来的目的，就是为了敲打他们母子二人，叫他们不要再为难青笛和洺儿。

    楚遥岑不解地抓了抓脑袋，道：“我怎么没听见？她什么时候说的？”

    “反正你先回去就是了，”青笛催促着楚遥岑：“要不然这样，你在这儿多待一个时辰，我就推迟一天嫁给你，你看如何？”

    楚遥岑挠了挠脑袋仔细想了想，道：“那不行，这我好吃亏的，一天有十二个时辰，我赚了你一个时辰，你却赚了我十二个时辰，我岂不是亏了十一个时辰？”

    青笛不禁笑了起来，果真是大商之家的公子哥儿，就算心智不比常人，倒还丝毫不会吃亏。

    楚遥岑虽然不知道青笛为什么会笑，但是看见她笑自己也好开心，就也跟着傻笑，还盯着青笛看。

    那边殷氏更加心烦意乱，提醒道：“青笛，还要谈谈洺儿上学的事情吗？”

    青笛连忙整了整脸色，对楚遥岑道：“楚公子，别闹了，快回去吧，否则我要生气了。”

    楚遥岑一听她要生气，连忙摆手道：“不不，娘子不要生气，我这就回去。”

    青笛点了点头，今天真是要多谢他了，没想到纠结她整晚的问题，他这么容易就同意了。可青笛没有把这“谢”字再说出口，免得他再来些什么“谢我你就亲亲我”这样无理取闹的请求。

    待楚遥岑走了之后，殷氏才从门外进来，坐在洺儿床边，看了看床上的孩子，叹了口气道：“这孩子男生女相，天生就是个命苦的，所以他多灾多病，你也不能怪我。”

    青笛不由冷笑两声，一开口就说这种话是什么意思？想撇开洺儿受伤和她的关系？青笛可不会这么轻易就叫她甩的干干净净。

    “没想到殷姨还会看相啊，那殷姨怎么看不出自己是个苦命的人呢？”青笛反问她道。

    殷氏不解：“与你娘亲相比，我是幸运多了，怎么能说我是个苦命的人呢？”

    青笛嗤笑道：“你嫁了个财狼，生了只畜生，这难道不算苦命么？”

    “你！”殷氏心中气愤，但到底不会像风言荟那般难以控制自己，她旋即便平静了下来，对她道：“青笛，你骂我没关系，骂幼平也没关系，因为我们不会跟你计较。但是你骂你爹，这若是传出去，你就是不孝了啊。”

    青笛冷笑一声：“对啊，我是不该骂他，因为用什么来比较他，都委屈了那些东西。”

    殷氏叹了口气，一副看着不懂事的孩童的模样，转而道：“不说了，还是来谈谈洺儿上学的事情吧。”

    青笛点头：“皇贵妃娘娘吩咐过，我想殷姨您应该会照办的才是。”

    “是啊。”殷氏道：“刚才那些大夫也说了洺儿这伤没什么大碍了吧？那么休息三日，便去金坛书院上学吧。”

    青笛顿时满眼都是惊讶的光彩，金坛书院可都是皇亲国戚和朝中重臣们的子弟上课的地方，虽说相府的公子哥儿本来就该去金坛书院，可是洺儿的身份……

    青笛上下看了看殷氏，猜不透她到底想干什么。

    “别担心，我没使什么坏心。”殷氏笑道：“你家那个傻子把皇贵妃娘娘都请过来了，我还敢私下做些什么吗？”

    青笛细细一想，虽觉得殷氏不会这般好心，但她的话也没有什么漏洞。如今皇贵妃敲打过她，她的确不敢乱来。

    而且金坛书院是全皇城最好的书院，洺儿在那儿上学，的确是最好的安排。于是青笛便想应下来，她刚张口要说话，看见门外面被她吩咐了去拿毒药的大夫风风火火的泡了进来，眼珠一转，便想到了那个早就想做的事情。

    “殷姨这么安排再好不过了，我替洺儿谢谢殷姨。”青笛对殷氏说完，便直接走了出去，拦着那要进来的大夫说了几句话，弄得殷氏又是一头雾水。

    他们俩聊什么？洺儿不是没事了吗？

    青笛说了一会儿便又回了房间，怒斥殷氏道：“殷姨，洺儿才这么小，你怎么忍心给他下这样的毒药？”

    殷氏皱了皱眉头，起身道：“青笛，你不要仗着有楚遥岑站在你身后，你便可以为所欲为地羞辱和诬陷我们相府，我怎么可能会给他下毒？”

    青笛愤愤道：“大夫刚才都已经说了，你还不承认吗？”说完，青笛便对那大夫使了个眼色，叫大夫进来说话。

    大夫道：“回夫人，五小姐，小少爷体内真的有一种能让儿童的骨骼粉化成灰，能叫他永远长不大，甚至死去的毒药。这种毒药不溶于水，只溶于油。所以我怀疑，这药是下在油里面的。”

    “你胡说什么！”殷氏对那个大夫怒道：“我可没有给他下过毒！”

    “夫人，我是季慈堂的坐诊大夫，我可以拿季慈堂百年的信誉担保，绝对没有说一句假话！”这大夫也是个傲气的，毫不退让地对她道：“若是夫人不相信我，大可以找你自己相信的大夫过来看看，问问他们我是不是有说错过任何一句话！”

    这季慈堂可是皇城里绵延数百年的大医馆了，虽说现在楚家算是他们的大东家，但里头的大夫们一个个都牛气的很，应该不会为了帮青笛而乱说话。

    殷氏皱了皱眉头，难不成真的有人给洺儿下毒？

    青笛这个时候仿佛想到了什么，问那大夫道：“这东西不能融进水里，那么吃饭的时候拌入饭菜之中也不会融进去了？”

    大夫点点头：“只有在烧菜之前，倒进油里面，才会对吃饭菜的人产生伤害。”

    青笛提示地这么明显，殷氏当然明白了，她惊讶地张了张口，立马走到门口吩咐前头站着的丫鬟道：“你快去看看，我院子里的小厨房平时做饭会不会分开用油！”

    那丫头立马过去看，青笛冷笑一声，静静等着。

    不一会儿那丫鬟便回来了，对殷氏道：“回夫人，厨娘说了，厨房里只有一桶油，平日里无论做谁的饭菜，用的都是那桶里面的。”

    青笛连忙开口道：“原来如此，那我真是误会殷姨了。没想到殷姨也吃了这有毒的饭菜。”

    殷氏皱了皱眉头，这毒究竟是谁下的，对象到底是洺儿还是她？

    青笛歪着头看了殷氏一眼，叹了口气道：“这府上，究竟有谁恨不得洺儿去死，甚至牺牲殷姨也无所谓呢？该不会是殷姨您的一双儿女吧。”

    殷氏深知不可能是他们。风幼平向来孝顺，事事都会为她着想。风言荟虽然总是干蠢事，但还是听话的。而且他们母子三人都知道，要把洺儿握在手中，才能控制青笛。

    难道是沈氏？沈氏要拉拢青笛，不想让青笛有把柄落在他们手中，于是便做出这等事情。而且还毒害了她，真是一举两得。

    殷氏越想越觉得是沈氏，脸上也渐渐露出了愤恨的表情，若是沈氏现在在她身边，她恨不得立马上前把她撕碎！

    “该不会是沈姨娘吧？”青笛惊讶地反问了一声，问完之后又连忙摇了摇头：“不可能，我到相府也有一段时日了，感觉沈姨娘身边除了那个贴身的丫鬟之外，就再无心腹可用，怎么可能还分出一个人到你这儿下毒？”

    被青笛这么一提醒，殷氏也想起来了。想要神不知鬼不觉的在她这里下毒，必须本来就是她这边的人。沈氏身边的人绝对不可能进这个院子，又怎么可能会下毒？

    那府中除了她，可以拥有心腹过来下毒的人究竟会是谁呢？这人还丝毫不为她的利益和身体着想，一心只想除掉洺儿……

    想着想着，殷氏心中猛然一阵抽搐，难道会是……风伯阳？

    青笛看着殷氏脸上痛苦的表情，便知道殷氏是想到点子上了，她还嫌不够，加一句道：“这下毒的人真是太可恨了，不但妄图伤害洺儿，连殷姨和这院长里的所有人都要害！难道认命在他心中就毫无价值吗？”

    殷氏越听她说话越觉得难受，哀痛之时，突然发觉一件事——从这大夫来了之后，她好像一直都在被青笛牵着鼻子走。

    殷氏深深呼了一口气，对青笛道：“你说得对，很有可能是相府的仇家，说不定查出来之后，还发现他是杀害平襄侯的凶手呢。”

    青笛轻笑道：“相府的仇家下毒害殷姨做什么？殷姨对这个相府很重要吗？难道要中毒的不应该是丞相才对？”

    殷氏被堵得没话说，青笛依旧不依不饶地道：“而且啊，侯爷一个五大三粗的男人，当场就暴毙了，殷姨觉得这凶手要想害你，需要花这么大的心思在油里面下毒？”