
    风幼平将洺儿举过头顶，朝面前的大树上狠狠地摔下去，洺儿的身体结结实实地撞在粗壮的树干上，顿时口吐鲜血，昏迷了过去。

    殷氏听见外面的动静，赶紧出来看看，她看见洺儿嘴角挂着血迹躺在那儿，无奈地摇了摇头，对风幼平道：“幼平，你这是在做什么？”

    “那个臭丫头在四王爷面前告我状，导致洛弯弯和四王爷怀疑到了我的头上，他们已经查出来小桃腹中的孩子是我的骨肉了！”风幼平咬牙切齿地回答道。

    殷氏听到这番话，脸色立即冷了下来：“这贱人还真不老实，搅黄了言荟的婚事，现在就对你下手！不过好在老爷已经答应了我，明日便将花轿抬到她门口，叫她嫁到楚家去！”

    风幼平点了点头：“这个孩子也别留了，我看着心烦。”

    殷氏看了看那边奄奄一息的洺儿，摇了摇头道：“先别忙着处置这个孩子吧，若是那贱人不老实，做出逃婚这样的举动，我们还可以拿他威胁她。”

    风幼平冷笑一声，道：“这孩子一直在娘亲手中，她还不是毫不顾忌他，处处与我们作对？”

    殷氏眯了眯眼睛，回风幼平道：“等他到楚家，稳定一段日子吧。”

    风幼平冷哼一声，上前又踹了洺儿两脚，吩咐下人道：“把他带下去治治，别让他死了。”

    下人领命，连忙把洺儿带了下去。

    *

    青笛回了秀阁，那个叫完杀的少年也一声不吭地跟着他回去了。青笛到了之后，见他还跟在身后，转头问他道：“你是不是打算一直跟着我？”

    完杀这才开口说话道：“二少爷吩咐了要贴身保护您，属下就一定要做到。”

    青笛将他上上下下打量一番，问道：“你叫完杀是吗？”

    完杀点点头。

    “你多大了？”青笛又问他道。

    “十二岁。”

    青笛稍稍有些惊讶，没想到只比洺儿大两岁，却高壮了这么多。不过也是，洺儿打小就过着吃不饱饭的日子，所以才会比同龄的男孩子瘦弱些。

    “你怎么保护我？你很会打架吗？”

    完杀点点头：“我的父母曾经都是山贼，我们山头被官兵围剿了之后，本来是要将我发配边疆的，但是二少爷买下了我。”

    青笛点点头，这么说来，这个完杀对楚遥岑应该很是忠心了。

    “对了，你会轻功吗？”青笛突然这么问了一句。

    “会。”

    “就是那种可以飞檐走壁，打探消息的那种？”

    完杀接着点头：“会。”

    “那你日后有空教教我吧。”青笛说了一句，又吩咐道：“现在，你可不可以去帮我看看我弟弟怎么样了？”

    完杀点头：“少夫人吩咐的命令我都会去做。”

    这声“少夫人”叫青笛浑身都起了鸡皮疙瘩，连忙对他道：“你以后别这么叫我，叫我小姐就可以了。”

    完杀想了一下，点点头。

    “那么你现在便去看洺儿吧，他在殷氏住的旖花院里，是一个白皙漂亮的小男孩。”青笛伸了伸手给完杀指路：“往南边走，过了两个小院子就是。”

    “嗯，”完杀点了点头：“二少爷在派属下过来的时候，属下早已经将相府每一个角落摸了个遍。”

    青笛挑了挑眉，问他道：“楚遥岑吩咐你这么做的？”

    完杀摇摇头：“不是。是属下为了更好的保护少夫人才这么做的。”

    青笛托着下巴又重新打量了他一遍。看不出来，这有些憨憨的傻小子，想问题还挺全面的。

    “既然如此，我也没什么好担心的了，你过去看看吧。”青笛吩咐道：“记住不要叫别人发现，回来将洺儿的情况告诉我。”

    完杀点了点头，便飞身离去。

    青笛在秀阁等着，约莫过了一个时辰，完杀便回来了，青笛还没问他，他便开口问青笛道：“少夫人，洺儿小公子是那个唇红齿白，跟您长得有些相似的小男孩吗？”

    青笛点点头：“是他，他怎么样？还好吗？”

    完杀“蹭”地一下转身便要往回走，对青笛道：“属下去将他救出来！”

    青笛一听这话，赶紧拦住完杀道：“什么叫‘救出来’？他到底怎么了？”

    完杀板着脸道：“院子里有一个老大夫在替他包扎伤口。属下在房顶上往下看，但是属下绝对没有看错，洺儿小公子好像是遭受了毒打，受了重伤。”

    “什么！”青笛紧紧地抓住完杀的领口，问他道：“你说的是真的？你确定？”

    完杀点头：“属下的视力非常好，少夫人可以完全相信属下。”

    青笛松开完杀，难以置信地摇了摇头。她知道风幼平经历这番事情绝对会把仇恨转移到她的身上，但她却没想到他还能转移到洺儿的身上！不！她绝对不可以叫洺儿受到一点点伤害，绝对不会容忍任何一个欺负洺儿的人还好端端地活在这个世界上！

    她转身便往殷氏的院子去，完杀也赶紧跟上。

    到了院子门口，青笛不等守门的人进去通传便直接冲了进去。殷氏这时还在跟风幼平说着话，听见下人大喊五小姐来了，就一同走了出来。

    青笛冷冷地看着二人，努力让自己先平静下来，然后问殷氏道：“殷姨，洺儿呢？我想见见洺儿，我想他了。”

    “洺儿在睡午觉呢。”殷氏微笑着回答她的话。

    “没关系，我就看看他，不会打扰他休息的。”青笛也笑着回答她道。

    “有什么好看的？你不是前几天才看过他么？”风幼平此时开口道：“他一个活蹦乱跳的小孩子，还能被我们吃了不成？”

    “那可不一定，”青笛简直要忍不下去了，对风幼平道：“三哥连自己的亲生骨肉都忍下心杀害于他，我弟弟与三哥的关系可比三哥的儿子差得远了，又怎么会同情于他？”

    “五妹日后说话还是要小心些的好，毕竟嫁到楚家之后，可没人会像我这般容忍你了。”风幼平轻笑了一声，仿佛突然想起了什么事，道：“对了，五妹明日便要嫁到楚家去了，估计五妹还不知道吧？”

    “什么？”青笛大惊失色：“不可能！楚家夫人也答应过我，要等我的孝期过了才会过来迎接我。”

    “这不是计划赶不上变化么，楚二少爷实在是太爱你了，迫不及待要过来娶你呗。”殷氏插了一句话道。

    完杀听他二人如此说，便连忙对青笛道：“少夫人，他们在诋毁二少爷，二少爷根本不知道这件事，否则他也不会派我过来保护您了。”

    完杀说的话很有道理。若是明天就过去，楚遥岑完全没有必要带一个帮手给她。所以若是殷氏说的话是真的话，她一定是和那个无情的丞相爹商量了。

    “你若是不让我见洺儿，我就不嫁！”青笛冷声说道。

    殷氏轻笑一声，挥了挥手，四边都冲出来了家丁，将青笛完杀二人团团围住。完杀怕这些人伤害到青笛，还没等他们动作，便主动上前跟他们打了起来。

    殷氏和风幼平原以为这么多家丁绝对可以打得过完杀一个人，可没想到这些人渐渐都露出了颓势，完杀一个人打着这么多人，依然面不改色。

    青笛稍稍有些惊讶，果然人不可貌相，完杀一副少年的摸样，打起人来却比任何人都狠。

    殷氏看大事不好，便吩咐了身边丫鬟一句话，那丫鬟点了点头便从台上下来，径直去了关着洺儿的房间，不一会儿便将身受重伤的洺儿带了出来。

    青笛看见洺儿软趴趴地躺在那丫鬟怀中，露出的皮肤也是青一块紫一块，便知道完杀说的都是真的。她无法抑制心中的愤怒，就要冲上前去揍殷氏一顿。可她还没开始动作，那丫鬟突然掐住了洺儿的脖子。

    “别！”青笛不敢再往前了，恳求般地看着那丫鬟，又抬头看了看殷氏，对她道：“殷姨，刚才是我错了，我出言不逊叫您生气了，您能不能别伤害洺儿？”

    “好说好说，殷姨也是一个通情达理之人。”殷氏轻轻一笑，指着完杀道：“你叫他别再打人了。”

    青笛忙道：“完杀，快住手，不要再打人了。”

    完杀一听青笛吩咐，连忙停止了攻击。

    那群家丁开始都被完杀暴打了一顿，现在就算完杀不打了，他们还是躲得远远地。直到殷氏给了他们一个确定的眼神，那些人便突然像疯了一样过去狠狠地打完杀。

    刚才青笛吩咐过完杀不要再打人，完杀现在也不敢乱动，就由着那群人拳打脚踢。

    青笛实在看不下去了，完杀也不过是个十二岁的孩子啊。她几乎要跪下了，但脑海中突然又蹦出她师父说过的话：“跪过我，就不要再跪这世上的任何人了。”

    青笛咬咬牙，对殷氏道：“殷姨，我明日便嫁到楚家去，你别再打这个孩子了好不好？”

    殷氏这在露出满意的微笑，摆了摆手，那些打人的人便停了下来。

    “早这么乖不就什么事情都没了么？”殷氏掩唇一笑，“不过为了防止你这孩子又出什么幺蛾子，我打算一直将洺儿留在身边，你看如何？”