
    青笛突然觉得心里钝钝的疼，长这么大除了她娘之外还没有谁这么全心全意地对她好过。而且她娘对她的好跟这个人的好还不一样。

    她只接触过楚遥岑一个傻子，不知道是不是天下所有的傻子都跟他一样，感情直来直去，谁对他好一点点，他就拼了命的对谁好。她也不知道楚遥岑的这份“欢喜”能保持多久，若是她日后逃离了，从他的生命中永永远远的消失，他会哭吗？

    若是这漫长的岁月之后，真的能有有人能陪她终老，那人会是楚遥岑吗？

    青笛再偷偷伸头出去看，楚遥岑已经离开了。她叹了口气，她还有大仇未报，她还有洺儿要照顾，这一切对她而言都太艰难，已经没工夫再分出精力回报楚遥岑的这份情感了。

    她想了许久才回过神来，犹豫片刻，没有回秀阁，而是直接去了风怜意那儿。

    青笛到的时候，风怜意已经不哭了，一个人坐在院中的大梧桐树下发着呆。

    青笛见此刻恰好沈氏不在，便上前同她说话道：“二姐，楚公子今日真的对你做了那样的事情？”

    风怜意双目无神，仿佛没有听见青笛说的话。

    青笛蹲下去与她平视，怔然道：“二姐，逃避是没有用的，若是你再一字不提，丞相和沈姨娘真的要把你嫁过去了。”

    风怜意依然没有看青笛一眼，只冷笑着道：“难道我不愿意，他们就不让我嫁了么？”

    青笛听她这无奈的语气，知道她绝对是不想嫁的，便好奇问道：“我不是很明白，为什么沈姨娘要你嫁到楚家呢？沈姨娘一直想要与我交好，不就是为了借着我掌握楚家一家子门脉吗？”

    风怜意叹息一声：“你毕竟不是她的亲生女儿，用起你来，哪里比得过用我顺手。”

    听完这句话，青笛就知道这事情一定是沈氏搞出来的。沈氏觉得她不可靠，所以要逼迫自己的女儿也嫁到楚家去。

    “那么楚公子对你做过那种事情吗？”青笛又问道。

    风怜意总算聚了聚目光，看着她道：“这不重要。”

    “不，这很重要。”青笛认真道：“楚公子是个纯粹的人，我不希望你们因为一些目的利用诬陷他。”

    风怜意好笑地看着她：“青笛妹妹，你又有没有利用过楚公子呢？你敢说你对这纯粹的人，一直以来也是一份纯粹的心吗？你敢说你从来没有利用过他吗？若不敢，你又有什么资格说我呢？”

    “我......”青笛说不出话来，她自己都一直在利用楚遥岑，现在又有什么资格说别人？

    “难道你是真心爱着楚公子的？”风怜意又如此问她。

    青笛张了张口，依然不知道怎么回答。

    风怜意轻笑：“若不是真心爱着的，就让我到楚家去吧，反正正妻的位子是你的，你我姐妹一场，日后在楚家还可以相互帮衬着。”

    青笛咬了咬下唇，实在不知道怎么应该风怜意了。

    好一会儿，青笛总算开口问她道：“你不想嫁吧？我觉得你对侯爷有着很深的情感。”

    风怜意目光飘远，又陷入沉思之中。

    “若是你不想嫁，又何必非要强迫自己嫁呢？这种事情本就是损人不利己的行为，就算你真的嫁过去，你心里会开心吗？对于尸骨未寒的侯爷，你心里过意的去吗？”

    风怜意苦苦地笑了两声，叹息道：“青笛，我特别羡慕你，你敢做很多事，你敢斩断这纠缠着你的血脉羁绊，可是我不敢。她是我娘，我必须要顺着她的心意。”

    “血脉牵绊？”青笛似乎觉得可笑，道：“这种东西，不是从十年前风丞相把我们赶出去的时候，就已经被他给斩断了吗？”

    风怜意转头看她，无奈道：“你终究还在记恨父亲，其实父亲当初只是想讲你娘赶出去，他对你还是有着一份父女之情的，现在把你接回来，不一样对你很好吗？”

    青笛听她说这话，简直要吐了。风伯阳对她好？对她有父女之情？且不说之前多次因为风言荟而错怪她的事情，就是这次风怜意和楚遥岑之事，他有问过她的意见吗？他不是一开始就摆出一副你绝对要让你姐姐嫁过去的姿态吗？

    试问这世上有哪个父亲，嫁女儿的时候还嫁一个姐姐过去给自己的女儿添堵？

    青笛听风怜意把话引到这个路子上，就完全不想跟她说话了，只道一句：“你好好想想吧。”便转身离开此处。

    风怜意倒还不放弃，对着青笛的背影出声道：“青笛妹妹，你原谅父亲吧，他真的有悔过！”

    青笛飞快地离开风怜意，懒得再听她说任何一个字。

    且这世上许多事，难道只是悔过便可以被原谅了？悔过就会让她母亲活过来？就能弥补这在外头的十年里他们所受的一切苦难和折辱？

    此时天色已经渐渐暗下来了，青笛本打算回秀阁的，可是刚走到一半，她的“贴身”丫鬟春分便半路迎上来道：“五小姐，夫人喊您过去一趟。”

    青笛停下脚步，怀疑地看了她一眼，今天出来的时候，风伯阳的人看着她，她不好带完杀一起出来，所以现在一个人，也不敢轻易去殷氏那儿。

    “喊我做什么？都这么晚了，没什么重要的事情的话，我回去吃完晚饭洗洗睡了。”青笛不耐烦地对她道。

    春分轻笑回道：“夫人好像是说关于小公子上学的事情。”

    青笛一听是关于洺儿的，便不再考虑其他，点点头跟着春分走了。

    见着殷氏的时候，洺儿也就站在她身边，他的脸色看起来好多了，人也有了精神，正吃着殷氏递给他的糕点。

    “洺儿……”青笛轻轻喊了一声，洺儿猛地回头，看见是青笛，便跑过来扑进她的怀中，亲昵道：“姐姐，你来看洺儿了啊。”

    青笛将他拉开一些距离，上上下下打量他之后，关切问道：“洺儿，你的身体还好吗？还有没有哪里疼？”

    洺儿连连摇头：“殷姨姨找了好多大夫给我看病，还给我药吃，我现在已经好起来了。”

    青笛听洺儿这么说，便抬头看了眼殷氏，殷氏无所谓地道：“我既然听了皇贵妃娘娘的要求，自然会好好照顾洺儿，你无需感谢我，也无需怀疑什么。”

    青笛点点头，还想要再同洺儿说些话，殷氏便吩咐下人道：“把小公子带下去休息吧，青笛，我们再商议商议洺儿上学的事情。”

    青笛只好应了一声，便依依不舍地看着洺儿被带走。

    “洺儿这身份，我们绝对不可以说他是老爷的儿子，免得被别人搬出多年前的丑事，败坏相府名声。所以我只能告诉旁人，洺儿是我远房亲戚的孩子。而这个身份，想要进金坛书院很是困难。”殷氏一开口就搬出了这个话，青笛皱了皱眉头，没吱声，听她继续说：“我今日特意问了窦德元老先生，他和金坛书院的院长是好朋友，他替洺儿求了情，院长答应让洺儿过去上学。”

    青笛轻轻一笑，道：“谢谢殷姨，殷姨费心了。”

    “这都是我应该做的。”殷氏说完洺儿的事情，又看着青笛，担忧地问她道：“青笛啊，今天的事情，你是不是很难过啊？”

    “难过？”青笛似乎有些不解，又立马反应过来道：“殷姨说二姐的事情啊？没有没有，殷姨多虑了。”

    “若真是殷姨多虑了便好，殷姨不希望你因此跟你二姐之间产生什么隔阂。”殷氏语重心长地对她道：“日后你就会明白了，对咱们女人来说，对咱们再好的男人，也比不过一个知心知底的姐妹……”

    殷氏说着，居然开始暗暗抹着眼泪了。

    难道她做这种神情，是回忆起自己的母亲了吗？

    青笛刚这么想着，殷氏果然开口说道：“我和你娘便是如此，出嫁之前，我们本是多么要好的姐妹，可是在丞相要赶她出去的时候，我却没能救下她，这都是我的错，都是因为我觉得要顺着老爷的心意，我觉得老爷对我才是最重要的，到后来却发现，完全不是这样……”

    青笛想到陆银说的关于那个玉佩的事情，心里已经认定殷氏就是杀害她娘的凶手，现在她说的一切都都是在哄骗她。青笛冰冷地看着她，不作一词。

    殷氏继续道：“这些年来我一直很后悔，一个女人，能有一个陪着自己一生一世的好姐妹，比什么都要好。要是当初我拼死也要求丞相大人将你娘留下来，现在你们的命运，可能就不会如此凄凉了……”

    “凄凉吗？”青笛轻笑道：“殷姨言重了，虽说活着不易，但还不至于到凄凉的地步。”

    殷氏愣了一下，原计划着青笛听到这一句话，便也跟着她哀伤起来，悲叹自己的命运，接着她便可以借助这话继续下去，围绕着楚遥岑和风怜意这件事展开，破坏她和沈氏的关系。现在青笛把话说成这样，她要怎么继续说下去？

    殷氏尴尬地笑了笑，只好直接道：“其实我的意思就是说，叫怜意和你一起嫁到楚家去这件事，你就答应了吧。”