
    银面男问道：“那你为何还嫌这个院子里殷氏的人不够，还要带一个人回来？”

    青笛皱了皱鼻子，道：“不是，师父你不了解，她不是殷氏的人。”

    银面男沉声道：“她是谁的人，难道有什么关系吗？反正不是你的人，留在你身边对你绝对没有任何好处。”

    “真的不是，师父你完全不用担心她。”青笛连忙解释道：“她本是风幼平的贴身丫鬟，现在怀了风幼平的孩子，风幼平却不愿意承认。于是我便将她带回来了。现在风幼平想娶洛弯弯，小桃在我手中，就是对他最大的威胁，他们也不敢再对洺儿乱来。而且我也需要一个真心实意服从于我的帮手能帮助我。”

    银面男凌厉的神色这才软了下来，轻笑一声道：“你这番倒学聪明了，还想着抓一个把柄留着威胁他们。”

    青笛紧了紧眉头道：“什么叫学聪明了，我本来就不笨。”

    “对对对，你不笨。”银面男微微笑了笑，道：“不过这个把柄在你手中却没什么大用处，因为很快风幼平便会派人来灭口的。但你说的留一个帮手在身边，的确很有必要。”

    青笛露出满脸纠结的神色：“是啊，照你这么说，我肯定要赶紧把小桃送出去藏起来，否则绝对会有危险。可她走了之后，我哪里再去找一个帮手呢？”

    银面男不说话，青笛也思虑了良久，突然提议道：“要不然这样吧，师父你不如你扮作家丁进来，帮助我如何？”

    银面男大笑，揉了揉青笛的脑袋道：“你这小丫头想的倒美，我教你防身的武艺还不成，还要贴身保护你？”

    青笛拿开他的手道：“可是师父你不是很闲吗？再说我可是收下过你信物的徒儿，师父保护徒儿不应该吗？”

    “你还好意思说，你拜我为师，六礼送了吗？茶敬了吗？磕头了吗？”

    今夜这面具男倒不像往日那般成熟稳重，竟然跟青笛计较起这些东西来了。青笛略微愣了一下，便端起桌上的凉茶，跪下去磕了个头，道：“师父喝茶。”

    银面男吓了一跳，没想到这丫头做事这么利落，说磕头就磕头，说敬茶就敬茶。

    旋即他大笑两声，接过茶喝了，便亲手将青笛扶起来：“既然你跪过我，以后就不可以再跪任何人了。哪怕见到皇帝，你也不可以跪，知道吗？”

    青笛眨了眨眼睛：“见到皇帝不跪，我会被杀头的！”

    “那你就尽量别见皇帝。”

    青笛抿了抿下唇，这个要求太难了吧，她好歹现在还算是相府的嫡女，见到有身份的大人物的机会多着呢，真见到皇帝的机会也不是没有，难道她真的不跪？

    “那先不说这个了。”青笛说了一句，又在身上摸了摸，掏出一块玉递给银面男：“师父，我没法去准备六礼，身上只有这块玉值钱，你收下它，咱们这师徒的关系便定下来了好不好？”

    银面男接过玉佩，瞧了瞧上头刻着的东西，问她道：“这是你娘传给你的东西？”

    青笛摇了摇头，目中突然露出一丝凶狠：“是那日杀害我娘的凶徒留下的东西，是仇人的。”

    银面男带着精厉的双眸盯着青笛看了许久，轻笑一声道：“你莫非是想叫我帮你找找这块玉是从何而来的？”

    青笛不好意思地挠了挠脑袋：“是有这个意思。”

    “行。”面具男把东西收下，爽快地答应了她：“不过你这份拜师的礼物我很不喜欢，你得重新准备一份。”

    青笛轻轻点了一下头，认真问道：“那你喜欢什么东西？”

    “我也不知道喜欢什么。”银面男想了半日，说道：“不慌，你可以慢慢找。”

    青笛点了点头，又张口正要说话，银面男突然伸出一只手捂住了她的嘴巴，另一只手扑熄了烛火，轻声道：“听，有人来了。”

    银面男此时与她之间的距离非常近，几乎要贴近他的怀中。青笛竖起耳朵认真听了一会儿，只能听见他坚强又有力的心跳声，听不见其他任何声音。

    “有多少人？”青笛小声问道。

    “大概五六人，”银面男仔细听了会儿，又道：“脚步停下了，在离你的房间七八尺的位置，好像在泼什么东西。”

    “七八尺……”青笛仔细算了算，道：“那是小桃的房间，小桃可能会有危险，我们赶紧出去看看吧！”

    银面男连忙将就要往外冲的青笛给拦住，拉住她道：“作为一个寄人篱下的孤女，你现在是不是应该睡觉了？你现在衣衫整洁地冲出去，很容易被别人怀疑有我的存在，日后我还怎么保护你？”

    青笛蹙眉道：“难道我要眼睁睁地看小桃死，看他们一尸两命吗？”

    “再等等，等他们走之后，我会去救她的。”

    青笛把头扭向窗外，眼中皆是担忧。

    不一会儿，便听见小桃大声呼喊救命的声音，青笛又要冲出去：“现在她叫的这样大声，我被吵醒冲出去看看应该是理所当然的了吧？”

    “别乱来，冷静些！”银面男冷声对青笛道：“听着，别只考虑眼下，你仔细想清楚，你这次救下她，风幼平就会收手，再也不伤害她了吗？”

    “那我要怎么办？眼睁睁地看她死吗？”

    “我说了我会救下她的！”银面男牢牢按住青笛：“我现在想明白了，若是这丫鬟的身上有伤，明日找人来验尸发现了这些伤口，必然会有人怀疑风幼平。而若是烧死她，便可以说成是她自己不小心导致失火的。所以想必这些人只会将她弄晕过去，然后放把火便离开此处。”

    “真的？”青笛认真听他说完，不确定地问他道。

    “放心吧，你我结识这么多天，我什么时候让你失望过？”

    青笛犹豫了良久，才点点头“嗯”了一声。

    不一会儿果然看见外头亮起了火光，也听见那些人匆忙逃跑的声音，银面男这才与青笛一同走出去，见火势刚起，银面男便赶紧进去将奄奄一息的小桃救了出来。

    小桃脖子间还有被掐过的印迹，想必那些人是靠这种手段让她昏迷的。

    银面男重重地拍了一下小桃的后背，小桃咳了两声便苏醒了过来，一眼看见青笛站在她面前，便哭着跪下道：“五小姐，您说得对，这般无情无义之人，奴婢绝对不能就此放过他！奴婢势必要好好活着，让他加倍偿还！”

    “你总算明白了，可你却不能继续留在相府，他们还会继续派人过来杀你的。”

    小桃面露难色，她无父无母，真的不知道离开相府还可以去哪儿，也不知道离开相府，日后还有没有机会再回来报仇。

    “去找楚遥岑吧。”小桃身后的银面男突然开口道：“你跟他说你是青笛的丫鬟，是青笛让你去找他的，他必定会将你带回楚家。进了楚家你便安全了。”

    小桃这才注意身后有一个人，回头看去，入眼便是一张恐怖的面具，吓了她一跳，连忙躲到青笛身后去。

    “你不必怕他，刚才就是他冲进火场救你的。”青笛说道，“而且他说的很对，楚遥岑对我……对我很好，而且也很心善，看不得别人欺负人，你去找他吧。”

    小桃点了点头，又对青笛磕了三个响头，道：“五小姐，您的大恩大德奴婢绝对会报答的，奴婢先去楚家等小姐。”

    青笛点点头，将小桃从地上拉了起来：“不久便会有人来救火，到时候相府又是一阵混乱，你趁着那个时候跑出去。”

    “嗯！奴婢现在先去出口附近的草丛里躲着。”

    青笛应了一声，小桃便飞快地跑了出去。

    青笛目送她离开秀阁，才转过头去，一眼看见银面男一双眸子直勾勾地看着她，致使青笛顿时一股寒意，问他道：“师父，你看着我做什么？”

    “记得那日你因为一股家丁羞辱了洺儿，你便打断了人家的腿，还将人家赶了出去，我还以为你是薄情冷淡之人，如今却为何非要非要救这丫鬟？”

    青笛低头，沉默半晌，道：“大抵是因为她和我娘很是相似吧，都是怀着身孕的时候被所爱之人无情的抛弃，所以我同情她。”

    银面男摇了摇头：“不过是因为你善良罢了。你经受了这么多苦难，心中却还留存着最纯白的善意，真是叫人羡慕。”

    “是吗？”青笛不明所以地抓了抓脑袋。

    “哈哈，是的。”银面男笑了笑，道：“今日无法教你武功了，因为我得去找一具女尸代替这个丫鬟。免得让风幼平起疑。”

    “嗯。”青笛点了点头。

    说完银面男便要走，青笛突然想起了一件事，又喊住他道：“对了师父，你昨日只不过看看闻闻就知道风伯阳给洺儿下了什么药，你这么厉害，是一个神医吗？”

    银面男摇了摇头：“教我医术的师父，也就是你的师祖，是天下最厉害的神医。”

    青笛好奇问道：“是白鼎元吗？”

    面具男点了点头：“他之前是个游医，现在留居洛阳，开了个药堂坐诊卖药。”

    “那你跟洛弯弯熟悉吗？”