
    何氏突然开口道：“老爷，看来咱们得给丞相大人一个交代才是。”

    楚成关目中闪现一丝不满，她难道就看不出来他不想叫楚遥岑娶这个寡妇吗？现在不为他开脱，反倒说出这样的话来，究竟是有何居心？

    “爹爹，娘亲，你们在说什么呢？”楚遥岑总算从迷糊里回过神来，下了床走到楚遥岑和何氏身边，挠着脑袋道：“怎么大家都在啊，这里是相府还是咱们自己家啊？”

    楚成关上上下下检查了楚遥岑一遍，发现他只是有些迷糊，没有受任何伤，才松了一口气，关切问道：“乖儿子，你有没有哪里疼啊？有没有哪里不舒服啊？”

    楚遥岑连连摇头道：“不疼，哪儿都不疼。”

    “那遥岑啊，你对这位小姐，有没有做过什么事情？”楚成关指着哭哭啼啼的风怜意道。

    楚遥岑看了看她，歪着脑袋想了许久，道：“她不是我进去房间的时候，躺在床上的那个人吗？我什么也没有对她做啊，我进去不久，就睡着了。”

    楚成关用一副“你看我儿子傻就诬陷我儿子”的目光看着风怜意，风怜意头也不抬，似乎不知道这二人在说什么，只是不住的哭。

    “楚老爷，你不要欺人太甚！”沈氏冲上前道：“楚二少爷说的话到底可不可信，想必楚老爷是知道的，而我的女儿干干净净，难道会拿自己的名誉来诬陷楚二少爷吗？”

    楚成关冷哼一声，楚遥岑才不可能撒谎。

    楚遥岑看见沈氏，立马生气地指着她道：“你这个大骗子，你不是说房间里面有我娘子最喜欢的东西吗？我找了半天，什么好玩的也没有，就那些破东西，我娘子才不会喜欢呢。”

    沈氏一听，气道：“楚公子，本以为你傻，你便是个老实人，可如今你不但强占了我女儿的身子，还要污蔑我，我究竟是做了什么对不起你的事情啊？”

    楚遥岑也着急道：“你胡说，我才没有污蔑你，明明就是你污蔑我的！”

    沈氏抹了一把泪，扭头对风伯阳道：“老爷，你一定要为妾身和怜意做主啊，怜意刚刚经历了丧夫之痛，又怎么再受此折辱？”

    风伯阳依然板着脸，问楚成关道：“楚大人，可否换个地方，咱们好好商议此事？”

    楚成关听着沈氏和风伯阳的一番话，明着说是商量，其实就是认定了楚遥岑做过这种事情，要赖定他们楚家了。

    何氏还嫌不够，也跟着劝道：“老爷，若做过事请还不负责，的确不是咱们楚家的风格，咱们做生意的，自然是要讲道理才是。”

    “讲道理是建立在有真凭实据的基础上，我楚成关做了一辈子生意，从来没有黑过别人半分钱，也没有吃过一点亏。”楚成关可不愿意让楚遥岑这么被利用，眼睛扫了扫风怜意，道：“平襄侯夫人，您到说说看遥岑究竟有没有做过对不起你的事情，不要一直哭啊。”

    风怜意依旧对他的话语置若罔闻，只是一味的哭。

    “好了，我们换个地方好好说说此事！”风伯阳沉声道：“去把青笛也叫上。”

    说完，他便带头离去，到了相府正厅，让所有的下人都退下去，只留了他自己、殷氏沈氏、楚成关夫妇，风怜意和楚遥岑在场。

    风怜意从头到尾一直低声啜泣着，任凭旁人怎么问她也不说话。现在连何氏都是站在风家这边的，在场所有人只有楚成关相信楚遥岑没有做过任何坏事。

    所以现在不是要找出证据证明楚遥岑做过这种事，而是要找到证据证明楚遥岑没有做，否则就没法否认了。

    “妾身的女儿，绝对不能吃这个哑巴亏！”沈氏面上带着些许凉意，怔怔地看着楚成关。

    “楚大人，本来我的小女儿应该早就嫁到你府上去，但因为出了些状况，这婚事才会推迟。不过你我私下里也早就承认对方是亲家关系了，对不对？”风伯阳问他道。

    楚成关商场上混惯了，这种套近乎的话一出来，他回答的绝对是更加亲热的话：“对对对，风丞相说得对，你我早就是一家人了。”

    “既然是一家人，废话我也不多说了，”风伯阳道：“楚二公子娶了怜意吧。”

    此话一出，先不愿意的可是楚遥岑了：“娶什么怜意啊，我才不要！我只要娶我家娘子，别人我都不要！”

    风伯阳没有把楚遥岑的话放在心上，只是看着楚成关，听他的看法。

    “这......”楚成关有些为难地看着楚遥岑：“我儿不愿，我也不能强迫他不是？”

    风伯阳也毫不退让：“婚姻大事向来是父母之命，楚老爷若是想给我这可怜的女儿一个交代，难道还非得顺着楚公子的心意不成？”

    楚成关叹了口气，问道：“可五小姐要嫁给小儿的事情，陛下和皇贵妃娘娘都知道了，现在叫平襄侯夫人改嫁我儿，五小姐怎么办？”

    “没关系，可以叫五小姐过来做妾的。”这句话是何氏说的。

    楚成关有些气怒，瞪了何氏一眼，又转而对风伯阳道：“丞相大人可是跟我们说过，五小姐才是相府嫡女。叫你们相府的嫡女到我这样的商户人家来做妾，怕是不太妥。”

    “可以让怜意做妾。”风伯阳道。

    “这么说来，五小姐绝对会是咱们楚家的媳妇儿了。”楚成关轻笑：“咱们黎国不是有规矩么，男人要纳妾，得经过正妻的同意才行。既然五小姐现在是我儿的正妻了，那娶妾之事还得经过她的同意才可。”

    楚成关刚说完这话，下人便将青笛带到了。

    青笛一进来看见这么多人，顿时一头雾水，不知道发生了什么。楚遥岑可不管现在是怎么样的水深火热，一看见青笛进来，便扑过去拉着她的胳膊道：“娘子娘子，这么快又见着你了，你吃完我给你做的饺子没？”

    青笛脸上一红，连忙推开楚遥岑，轻声道：“大庭广众的，你注意一点儿！”

    楚遥岑见青笛压低声音说话，以为这就是她口中说的“注意”的意思，也压低了声音小声道：“哦哦，娘子，我知道啦，我刚才跟你分开一下下，好想你哦。”

    青笛觉得耳朵热的不行......这么油嘴滑舌的男人，真的是个傻子？

    这二人的小动作完全映入楚成关眼中，楚成关便知道，自己的儿子是真心喜欢这个丫头的。他也略略打量了青笛一番，见她目不斜视，举止得体，容神大度，心里对这个未来的儿媳妇很是满意。

    风伯阳没等青笛开口问，便对她道：“青笛，楚二少爷今日对你的二姐做了人神共愤的事情，侵占了你二姐的身体，为了解决此事，我们商量了一番，打算让你二姐和你同时嫁到楚家，你二姐做妾，你同意吗？”

    青笛震惊地看着他，满眼都是不相信。

    沈氏不等她回答，便连忙上前拉着青笛的手道：“青笛啊，你回相府这短短的时间里，姨娘对你可真是掏心掏肺的好。现在姨娘的女儿被楚二少爷毁了名声，你发发慈悲，帮帮她好不好？而且她只是做妾，又不会影响到你的地位。”

    青笛回过神来，好笑地看了看风伯阳，又看了看沈氏，道：“估计是二位弄错了吧，楚公子是个好人，绝对不会做这种坏事的。”

    楚遥岑一听，感动地看着青笛，道：“娘子，你夸我是好人啊。”

    青笛稍稍凝眉，小声道：“不是交代过你吗，不要在众人面前叫我娘子。”

    “哦哦，”楚遥岑连连点头，然后“嘿嘿”地憨笑两声，一把抱住她蹭了蹭道：“小狐狸，你也是个大好人，好人就喜欢好人！”

    青笛脸红的几乎要滴血，他这直接抱上，难道不比叫她娘子更令人难堪吗！

    风伯阳看不下去了，狠狠锤了一下桌子，怒道：“风青笛！大庭广众之下搂搂抱抱成何体统！就算你嫁到楚家，也不能在众人面前做出如此亲昵的举动，更何况你还没嫁过去！”

    这难道是她主动抱楚遥岑的？对于这种瞎眼爹，青笛已经不想说任何话了。

    楚成关也看不得风伯阳这般为难青笛，好言好色对他道：“亲家这可就错怪五小姐了，五小姐从进门到现在，没有任何地方失礼，这搂搂抱抱，也是遥岑强迫着五小姐做的，与五小姐又有何关呢？”

    楚成关说完，连忙上前把楚遥岑拉开，用极为宠溺地语气劝楚遥岑道：“遥岑啊，你快放开五小姐，这不是叫五小姐难办吗？”

    楚遥岑听话的放开，站在青笛身边，低着头傻乎乎地看着她笑。

    青笛这才注意到这个陌生的中年男子，既然他刚才叫风伯阳“亲家”，想必他就是楚遥岑的爹了，且他对楚遥岑，还真是像传闻中一样的好。

    同时青笛也注意到了不远处站着的何氏，这个女人她也见过，在花厅晚宴的时候处处帮着殷氏一同打压她，坏她的事。

    “青笛日后也需要注意一些，也不能处处都怪楚公子的。”殷氏突然也开口说话了，然后轻笑着对青笛道：“青笛啊，你就大度一些，同意你姐姐跟你一同嫁过去吧。”