
    风幼平道：“是关于父亲的。”

    殷氏的心猛然被吊起，忍着不去乱猜忌，问他道：“你父亲怎么了？”

    “那丫头，被父亲开过苞的。”风幼平看着殷氏的神色，确定她没有太生气，才继续说道：“上过父亲床的女人，我才不会要。”

    殷氏紧了紧手心，无奈道：“哎，这事儿我也管不了，隔三差五地睡个丫鬟我便睁一只眼闭一只眼了，只要他不娶了就好。”

    “难得母亲看得开。”风幼平赞许地看了殷氏一眼，又道：“怎么了？那丫鬟最近不老实了吗？”

    “倒也不是……”殷氏看风幼平这表情不像是装的，他都快不记得那丫头了，又怎么会指示她去下毒呢？但若不是风幼平，莫非就是风伯阳？

    而且这丫头之前还跟风伯阳睡过，难免风伯阳承诺她什么“若是杀了殷氏，就娶她为妾”这样的话，因为开始他就是这么跟她说，让她去对付水氏的。

    殷氏脸色发白，身体也颤颤地发抖，风幼平见她神色有异，连忙问道：“娘，怎么了？到底发生了什么事？”

    “你别管了，不会有什么大事的。”

    风幼平见她不说，也不好再问，但是估计是发生了什么。他看着殷氏静默片刻，道：“娘，若是你明知一件事的真相可能会对你照成伤害，那么你为什么还要查清楚呢？”

    殷氏听到这话，猛地一惊，是啊，她为什么非要追查下去呢？若真的是风伯阳，对她而言又有什么好处？她思虑一番之后，总算明白了，她依然在被青笛牵着鼻子走！那丫头，就像叫她与风伯阳之间有隔阂。

    殷氏旋即轻笑道：“你说得对，我不会再纠结于此了。”

    风幼平也点点头，母子二人便不再提这件事，谈论起其他的事情来。

    青笛回了秀阁之后，等了半日也不见府中有什么动静，不禁想着这殷氏真能沉得住气。

    到了夜间，青笛还是没听见外头有什么风声，就奇怪起来了，叫完杀去打探了几回，都没有任何发现。难不成这殷氏，真的什么都没查出来？

    完杀最后一次过来的时候，对她道：“殷氏已经抓住了那个下毒的丫鬟，但是那丫鬟闭口不言，殷氏撬不开她的口，此事便作罢了。”

    青笛听罢，暗暗皱眉。事情怎么不按照她的设想来呢？若是殷氏和风伯阳不闹起来，这事儿就这么不了了之，洺儿之前所吃得苦不就白吃了？

    不行，她势必要让风伯阳得个教训才行。

    青笛思前想后，打算亲自过去看看这丫鬟。

    戌时过后，青笛便和完杀偷偷去了殷氏的院子，完杀早已经打探到那丫鬟被关在何处，便带着青笛过去，进了柴房之后，青笛俯身打量了一下那个丫鬟，发现她满脸都是伤痕。

    青笛伸手推了推她，那丫鬟猛地惊醒，便想大声叫喊，可是她的嗓子早已经嘶哑了，喊出来的声音也不大。

    青笛叫完杀出去守着，自己俯身对那丫鬟道：“你便是奉命给洺儿下毒的那个丫鬟？”

    这丫鬟不回答，只是害怕地看着青笛。

    青笛冷哼一声，抓着她的衣襟把她抓起来，另一只手掏出一把匕首，凶狠地说道：“伤害过洺儿的人，我定会将她碎尸万段！”

    那丫鬟害怕地缩到一边，不住地摇头。

    “摇什么头？难道不是你给洺儿下的毒？”青笛一丝怜悯之情也没有，捏着她的下巴，把她脸上肿起来的地方捏出一个深深的坑：“说，谁指使你的？”

    那丫鬟就是不说。

    青笛不禁冷笑道：“你以为你不说，我就不知道是风伯阳致使你的？他到底许诺了你什么，你被殷氏打成这个样子，还是不愿意告诉她真相？”

    这丫鬟只是摇头，依然不说一个字。

    “你！”青笛将匕首举起，作势要杀了她，那丫鬟陡然瞪大双眼，狠命地咬住自己的舌头，顿时一命呜呼了。

    青笛吓了一跳，连忙晃了晃她的身体：“喂！你醒醒啊！”

    正在这时，身后突然出现一只手，按了按那丫鬟的脖子，道：“已经死了。”

    青笛连忙转头，见是银面男，惊讶地喊了一声“师父”，又问道：“外头守着的那个少年呢？他怎么会放你进来的？”

    “那少年我昨天已经见到他了，他知道我是好人。”银面男回答道。

    青笛眨了眨眼睛，想起今日大夫所说关于洺儿的事情，便问他道：“师父，昨夜是不是你给洺儿疗伤的？”

    银面男点点头：“逼出了他体内的毒物，导致他今早发烧。不过不碍事，这是正常的。”

    “那昨晚你为什么不告诉我呢？”青笛抬头看着他问道：“你可知我担心洺儿。”

    银面男轻笑两声：“若是告诉你，你今日一听洺儿高烧不退的事情，还会急急忙忙地跑回来，进而有机会继续留在相府吗？”

    青笛想了想，那倒也是。要是早知道这是他师父的计划，也许就不会一冲动往回跑，也许现在真的嫁到楚家去了。

    “现在你又在做什么？怎么把人家丫头给逼死了？”银面男问道。

    青笛低头看了看地上的尸体，叹息道：“她便是那个给洺儿下药的人，我刚才只是想吓唬吓唬她，没想到她就这么死了。不过对她来说也许也是种解脱吧，她都被殷氏的人打成这个样子了。”

    银面男点点头：“你也不要难过了，她帮助风伯阳伤害你弟弟，是死有余辜。”

    “可是她死了，就没法指认这件事是风伯阳所为了，也没法挑拨殷氏和风伯阳的关系了。”青笛无奈道。

    “殷氏不是个笨的，她应该已经查出来这事儿是由风伯阳所为，但是她也会考虑到，这件事若是跟风伯阳挑明了，对她而言一点儿好处也没有。不如就此作罢。”

    青笛有些不甘心地问道：“那此事就此作罢了？洺儿就白白被他们毒害了吗？”

    “你呀，”银面男伸手捏了捏她的下巴：“惹到你的人就必须要报复吗？你为什么不学着心地善良些，以德报怨原谅他们呢？”

    青笛对他这句话唾之以鼻：“善良岂不是助长恃强凌弱之风？若是别人欺负我们姐弟，我们不但不反抗还要把脸迎过去夸他欺负的好，我这不是犯贱吗？”

    银面男扑哧一声笑出来：“对对对，你说得对，我就欣赏你这种性子。”

    青笛撇了撇嘴，一巴掌拍开他搁在自己脸上的手，道：“摸过尸体的手不要拿来摸我！”

    银面男只好收回手，又对她道：“你若是想让殷氏真的与风伯阳决裂，也不是没有办法。”

    青笛眼睛一亮，问他道：“什么办法？”

    “殷氏此番不与风伯阳闹开，想必还想着风伯阳的好，还抱着侥幸的心思觉得风伯阳不是要害他的。”银面男道：“若是我们再做些事情，让殷氏觉得风伯阳的确是想除掉她，她绝对会与风伯阳决裂的。而现在，你已经成功的让她心里与风伯阳产生了隔阂，剩下的还需要继续努力。”

    青笛细细思索一番，点头道：“也许，我们可以利用沈氏。”

    面具男点了点头，拍拍她的脑袋：“孺子可教也。”

    青笛也抓了抓被他拍过的地方，笑了笑道：“嗯，明日我便去找沈氏，看看能不能叫她添一把柴火。我现在先回秀阁吧。”

    “今晚不慌回去，我带你去一个好地方。”银面男突然说道。

    青笛愣了愣，旋即连连点头道：“好。”，说完便跟他走。

    二人从柴房出来，青笛叫完杀先回去，完杀看了一眼银面男，便听话地回去了。

    “师父，咱们去哪儿啊？”青笛好奇地问道。

    银面男低头看她一眼，发现她眼中激动的神色和难以抑制地兴奋，不禁轻笑了起来。到底还是个年纪不大的小姑娘，平日里装的再成熟，无需装的时候还是会露出原本的面目。

    “不远，一会儿便到了。”

    银面男说着，便一路带着青笛到相府后面的小树林中，四处都黑灯瞎火的，还有不知名的东西穿来穿去。她不由地靠近了银面男一些，问他道：“师父，你带我来这里做什么？”

    “检查你最近有没有好好学习。”面具男感觉到她在害怕，便轻轻牵住她的手，柔声道：“别怕，前面有块空地，我们到那儿去。”

    青笛本来是十分排斥被陌生男子这般牵着的，可现在实在是太害怕了，又觉得牵住自己的这双手真的使她感觉安全，便由他牵着过去。

    到了那块空地之后，银面男便停住了脚步，青笛刚要开口问他们要做什么，便发现银面男的温柔陡然不在，周身顿时散发出冰冷的气息。

    他从地上捡起一根树枝，松开青笛的手便打了过去，那攻势，似乎要杀了她！

    青笛吓了一跳，连忙躲避他的攻击。那一瞬间，她似乎看见银面男面具之下的眼睛透露着浓浓的杀意。

    “师父，你要杀了我吗！”青笛冲着他大喊。