
    楚遥岑无赖道：“你亲我一下，我就走。”

    青笛抬头看他，这人双目清澈透亮，与他流氓般的语调丝毫不搭。青笛不由有些怀疑，他真的是傻子吗？

    那楚遥岑见青笛怔神，便又开口催促道：“你快点嘛小狐狸，再不亲我，我就哭给你看！”

    青笛松了口气，他果真是个傻子。她坚决道：“你想哭便哭吧，休想占我便宜，做梦！”

    楚遥岑愣住，看着面前的少女，不开口，也没有哭。青笛可不管这么多，转身就要走，刚走两步，便听见身后传来“哇”的一声，再回头看去，楚遥岑坐在地上放声大哭。

    青笛顿时觉得头大，又怕他的哭声引来旁人，不管是赖她欺负人还是什么，到时候都不好解释了。

    她连忙弯腰安慰他道：“你别哭了，算我错了可以吗？”

    楚遥岑不依不饶：“那你亲我！”

    青笛依然斩钉截铁地拒绝道：“不！”

    楚遥岑也不管了，比刚才哭的还要大声，两条长腿还不住地扑腾。青笛从未见过如此无赖之人，双手环胸站在边上看了他一会儿，最终还是冷声道：“我不管你了，你爱哭便哭吧。”

    说罢她真的不管了，扭头就走。

    楚遥岑偷偷从指缝看了看青笛，见她真的走了，自己也不哭了，拍拍屁股站起来，赶紧追上去。

    他跑到青笛身后道：“那你不亲我，我亲你好不好？”

    青笛不理他，继续走。

    “小狐狸，你等等嘛。”楚遥岑跑到青笛左手边，继续磨她。

    青笛对他视若无睹，楚遥岑又跑到右手边，先她一步走上通往秀阁的小道，堵着她不让她走。

    青笛怔了一下，转身又往另一条路走。

    楚遥岑挠挠脑袋，对她喊道：“小狐狸，那不是去你房间的路啊！”

    青笛并不理他，直接走，楚遥岑只好继续跟上。

    青笛也不知道自己走的是哪一条路，她离开相府十年，早已经忘记相府的布局，只顾躲着楚遥岑快步往前走。不多时便发现路边的花草越发茂盛浓密了起来，后来竟然走进了一个花棚，垂着枝墙一般的吊藤花。

    她回头看楚遥岑还默默地跟着，就继续往里面走。不一会儿居然隐隐约约听见一些模糊细微的男子喘息声。

    青笛开始以为是楚遥岑走累了，又回头偷偷看他，见他神情自若，断不会发出这般声音。她猜测是不是有人受了重伤倒在这附近，又无法控制地想到了那个每天夜里来找她的男人……难道是他被府中的人发现了？

    她赶紧向着声音来源的方向找过去，找到大概位置后，轻手轻脚地拨开吊藤，就看见吹落的草木之后，一个半裸着上身的男子抱着一个赤身裸体的姑娘，那姑娘面色粉红，眼里含着莹莹春水，男子只侧脸对着青笛。

    青笛认出这个男人，正是风幼平。

    青笛皱了皱眉头，也不知道这二人在做什么，楚遥岑也跑过来看了看，小声问青笛道：“他们俩在干什么？”

    青笛也小声回他道：“我怎么知道？”

    风幼平耳尖，转头冷喝道：“谁？”

    二人连忙放下吊藤，青笛捏着嗓子学了声猫叫，那名女子一听，娇滴滴地道：“三少爷，是猫。”

    风幼平想了想，推开那女子，自顾自地穿上衣服，道：“此处着实不便，日后你也不要在此处与我亲热，不妥。”

    女子嘟了嘟嘴巴，搂着他道：“三少爷真是无赖，明明是您拉着奴婢到此处，非要与奴婢亲热，事情完了，居然赖奴婢主动，奴婢可不依！”

    风幼平轻轻一笑，捏了捏女子的脸道：“若不是你主动勾引，今早我刚起床便不住地往我身上蹭，我又怎么会把持不住？”

    女子似乎被说的羞涩了，软软地往风幼平身上一靠，道：“讨厌，人家不是昨夜偷听到夫人叫少爷娶洛王爷家的女儿，担心少爷从此便不喜欢奴婢了，才会这般想要与少爷在一起，因为少爷一旦娶了那郡主，就再也不会记得奴婢了。”

    风幼平点了一下她的鼻子，道：“傻瓜，母亲让我娶洛弯弯，不过是因为母亲知道四妹与四王爷的婚事算是泡汤了。而她虽然身世比沈氏高贵地多，但毕竟沈氏生了一个长子一个长女，长女嫁了平襄侯，长子又是边塞大将，若母亲不利用我或者四妹来巩固地位的话，这相府夫人的位置，指不定是谁的呢。”

    那女人似乎更加不开心了，道：“这么说，三少爷是娶定那个郡主了？”

    风幼平轻笑一声：“你担心什么，就算娶到洛弯弯，我也不会抛弃你，到时候娶了你做妾侍，三五年生了孩子，升你做侧夫人，如何？”

    这女人身为一个丫鬟，做到侧夫人自然已经是算不错的了。她也别无所求，娇笑两声，对他道：“不过听闻洛郡主早就说过，不嫁有二心的男人，三少爷确定你们成亲之后，还能娶奴婢？”

    风幼平无所谓地哼了一声：“女人嘛，娶到之后，还不什么都听我的。你且放心好了。”

    那女人又是一阵娇笑，随后便与风幼平离开了此地。

    青笛在后面听了，鄙夷地撇了撇嘴巴，这种男人真是人渣。

    她出着神，也没注意楚遥岑盯着她看了看，恍惚间突然凑过去在她脸上亲了一口，然后笑嘻嘻地看着青笛。

    青笛好半天才反应过来，一手捂着被亲过的脸，一边瞪大眼睛看楚遥岑。沉默半晌，她抬起手，“啪”的一声，给了楚遥岑一耳光。