
    “是不是因为我，所以你爹爹才会打你？”

    他像个犯了错的孩子一般，看着也着实可怜。青笛叹了口气道：“你倒也不是一直傻的。是啊，我就是因为你才会被打。”

    “那……那我在成亲之前不来看你了好不好？”楚遥岑试探着问道。

    青笛点头：“嗯，就这么说定了。你现在就回去吧，以后也别来了。”

    楚遥岑又露出不愿意的神情，依依不舍地看着青笛。

    青笛长这么大还是第一次被一个男人这般看着，她不禁觉得浑身发毛，无奈问他道：“你昨日不是还怪我破坏了你同风幼平的结拜吗？你不是应该讨厌我才对吗？怎么现在又要娶我？”

    “因为我后来知道你是对我好的，”楚遥岑认真得回答道：“风幼平是个大坏蛋，他根本就不想跟我玩，他只想欺负我。你对我好，我喜欢你，我就要娶你。”

    青笛凝眉，良久，点头道：“我知道了。你回去好好等着，我以后会嫁给你的。”

    “真的吗？”楚遥岑露出孩童得到糖果般开心的面容，竖起小指道：“那我们拉钩，你不许骗我！”

    青笛道：“拉完勾你便走吗？”

    楚遥岑点点头。

    “好。”青笛伸出手，与他的手指勾在一起。

    这个仪式结束后，楚遥岑心满意足地离开了秀阁。待他走远，青笛立马叫来春分，对她道：“你去告诉你家夫人，我要见她。”

    春分应声出去，不一会儿便将殷氏叫了过来。殷氏依旧是那副轻锁眉头，满眼担忧的摸样。明明都跟她撕破脸了，还要装作如此，真是虚伪。

    她进来便关切地问青笛道：“你的脸还疼不疼了？你爹下手没轻没重的，但他心里还是心疼你的。”

    青笛淡淡一笑：“不碍事的，叫殷姨担心了。”

    “这就好。”殷氏明显松了一口气，问她道：“那嫁到楚家的事情，你想明白了吗？”

    青笛点点头：“但凭殷姨吩咐。”

    殷氏发自内心地笑了笑：“你真能这么想就好。我也不想逼你，但是皇命难违，我们风家也不能拖太久。下个月初五，你便与楚公子完婚，好不好？”

    青笛乖顺地点点头：“好，殷姨说什么时候便什么时候。”

    殷氏轻笑点头，旋即又叹了口气：“叫你嫁给一个傻子，还是一个商户人家的庶子，实在是委屈你了。不过好在楚大人将楚二公子当做嫡亲儿子看待，你嫁到那边去之后也绝对不会吃亏。若是吃亏了，跟殷姨说，殷姨绝对会为你出头的。”

    “谢谢殷姨，”青笛感激地点点头，又对她道：“我想见见洺儿，可以吗？”

    殷氏愣了一下，旋即连忙道：“自然可以，你现在便随我去见他吧。”

    “多谢殷姨。”青笛再三谢过她，便随着她一同前往风幼平的院子。

    刚到院门口，青笛便听见一阵咒骂声：“你不过是荡妇随生的杂种，还真以为你是相府的少爷？”

    接着便传来一阵孩童的哭声，正是洺儿的声音，殷氏顿时脸便白了起来。

    青笛想都没想便直接冲了进去，竟看见洺儿被脱了裤子，脸上满是泥泞地站在院子中央，一大帮不怀好意的家丁和丫鬟围着他。

    她上前推开那些人，拾起地上破破烂烂的裤子给洺儿穿上，将洺儿揽入怀中，柔声安慰道：“不哭不哭，有姐姐在，不会有人欺负你的。”

    殷氏也走了进来，娥眉轻蹙，无奈地质问这些下人道：“你们这是在做什么？”

    众人见殷氏过来了，连忙转身行礼，为首的家丁回答道：“三少爷叫我们照顾这位小公子，我们想给小公子换一身干净的衣服，可是小公子就是不愿意，我们也没有办法……”

    青笛听了这番话，冷笑道：“你眼睛长在脚底板了吗？自己是瞎子还当殷姨也是瞎子？你们的手中根本就没拿着干净的衣服便来脱洺儿的衣服，我看你们根本就是想羞辱洺儿！”对他说完，青笛又拉着洺儿到殷氏面前跪下，哭泣道：“殷姨，你一定要为我和洺儿做主啊！”

    那人见状也连忙跪了下来，对殷氏磕头道：“夫人，不是这样的啊，奴才真的只是想给小公子换身衣服，新衣服奴才让丫鬟去拿了，还没有拿过来……”

    青笛哪里会这么轻易就放过他，不管是出于杀鸡儆猴的目的，还是要给洺儿出一口恶气，她今天都要好好教训教训这个家丁，否则洺儿日后的生活会更加艰辛。

    青笛凄苦道：“殷姨，我在相府已经没有几日可以待了，我唯一担心的便是洺儿，若是洺儿在相府要日日被下人欺辱，我怎么能安心嫁到楚家去？”

    与楚家联姻是殷氏如今最在意的事情，她听青笛这么一说，便毫不留情地对那家丁道：“谁给你的胆子欺负相府的六少爷？来人，将他拖下去掌嘴！”

    “夫人饶命，夫人饶命啊……”

    那人不住叩首，仅仅掌嘴就够了？殷氏就这么打发他们姐弟俩？

    青笛又开口道：“殷姨，求求你不要处罚他了。”

    青笛这么一开口，那个家丁也是一愣，他还以为青笛绝对不会饶了他，没想到居然开口为他求情？

    “殷姨，你若是处罚他，他记在心中，待青笛嫁入楚家之后，绝对会变本加厉的欺负洺儿的，所以求求你不要处罚他了，”青笛呜咽着，将洺儿揽入怀中，道：“可怜洺儿孤苦无依，没了我他肯定更会饱受欺凌。求求殷姨许洺儿离开相府好不好？”

    这下众人便知道青笛的意思了，要么就将这个家丁赶出相府，要么就将洺儿送出去。

    殷氏不动声色地看着楚楚可怜的青笛，若是这孩子离开相府了，她还拿什么来威胁她嫁到楚家去？

    这也不必多想，她便冷了脸对下人道：“掌完嘴便逐出相府，不要再回来了！”

    “夫……夫人？！”那家丁也算是风幼平的心腹，殷氏就这么将他逐出相府了？

    殷氏身后有人上前想将那下人拖走，众人都不敢出声。

    这时青笛突然又道：“洺儿，你这里的伤是怎么回事？谁打的你？”