
    “聘礼是我家老爷送来的，并没有送错地方，就是给五小姐的。”那妇人也伸手将不明所以的青笛扶了起来，对她道：“小姑娘，这件事也是我们家老爷疏忽了，没有与殷夫人商议便直接将聘礼送了过来。你不要怪她，她也不知情的。”

    青笛微微蹙眉，这妇人应该就是楚家夫人了。不过她好像跟她无冤无仇吧？她说的这些话究竟是什么意思？为殷氏开脱就算了，最后还要暗暗提一句是她在无理取闹，不明所以就怪罪殷氏。

    青笛自然不能让别人这样认为，便对楚夫人道：“我并没有怪罪殷姨的意思，我只是……只是一想到我娘的事情……”

    话没说完，青笛已经哽咽了起来。楚家夫人连忙安慰她道：“傻孩子，有事情可以好好跟我说清楚啊，我们也不是不近人情之辈，你娘的事情起先是我们不知道，现在知道了，自然不会逼迫你这么快就嫁到我们楚家来，可以等孝期过了。”

    青笛眼眸微微眯了起来，此刻这一闹她还真是亏了，不但没把这门婚事取消，还叫她在众人面前落实了嫁给楚家公子的消息。不过好歹争取到三年孝期，这三年可以发生很多的事情，到时候她找到杀害她娘的凶手，再离开此处便是。

    殷氏也算松了口气，感激地看了楚夫人一眼，幸好有她解围，否则她的名声必然要毁了。

    哪知风言荟此时突然开口道：“孝期要三年呢，陛下的意思可是叫咱们风家和楚家尽快完婚，拖三年的话，是不是太久了？”

    殷氏顿时气地呼吸加快，伸手狠狠地在她腰间一拧，风言荟一吃痛，便知道自己又说错话了，连忙闭了口退到一边去。

    想她殷菡儿八面玲珑，怎么就生了个这么蠢的女儿！她若是不说这话，等过了一俩个月，大家将青笛她娘的事情淡忘了，便可强逼着青笛嫁过去。可是这话问出来了，青笛不能嫁，圣上又逼的紧，岂不是只能叫言荟嫁过去了？！

    果然，话音刚落，青笛便接话道：“四姐说得有理，事已至此，为了大局，只能让四姐替我嫁过去了。”

    风言荟听了她的话，才知道自己哪里说错了，她张了张口，也不知道怎么反驳，想了半天，憋出一句话道：“你娘是相府的罪妇，哪有相府的小姐为罪妇守孝的？”

    完了，全完了！殷氏偷偷看了一眼在一旁轻轻蹙着眉头的周太妃，她知道自己为女儿谋的这桩婚事绝对成不了了。

    “风言荟！”殷氏咬牙切齿地叫着她的名字，风言荟被吓愣住了，完全不知要怎么做，倒是青笛噗通一声又跪了下去，拉着殷氏和楚家夫人道：“我娘虽然是罪妇，但也生我养我，我岂能做出如此不孝之举？”

    殷氏也一句话都说不出来，刚刚救下青笛的时候，见她单纯无知，以为可以好好利用一番。她便被她佯装出来的样子骗了，如今看来她绝对不是省油的灯，这城府绝对不亚于后院中任何一个妇人，果真是水氏教出来的好女儿！

    到了这个地步，楚夫人又站出来为她们母女解围道：“什么替嫁不替嫁的，我家遥岑看上的是五小姐，就算要完成陛下的旨意，也不能乱点鸳鸯谱啊。替嫁之事不要再提，小姑娘的孝期也容后商议，今夜咱们赏花喝酒，不要坏了兴致。”

    这话中指责的意味就很明显了，青笛见楚家夫人对她露出了不满的神情，更加不理解了。既然楚夫人不喜欢她，为何还偏要叫她嫁到楚家？不是白白给她添堵么？

    殷氏也连忙顺着台阶下，对青笛道：“是呀，言荟刚才怕是贪杯，多喝了些杏花酒，才会胡言乱语，你也不要往心里去。”

    风言荟这下学聪明了，连忙道歉道：“对的对的，五妹妹不要生气，我就是心直口快，其实我没有坏心的。”

    青笛扫了周围站着的所有人，她们多多少少都对自己投来了同情的目光，可也没有谁站出来为她说话。

    如今她以一对三，再说下去还是自己吃亏。她便笑一笑，用格外天真的语气对风言荟道：“姐姐放心，我就当做是狗叫好了，不会往心里去的。”

    “你！”风言荟又要被激起来了，殷氏又掐了她一下，沉声道：“喝多了就快回房去，别在这里丢人现眼！”

    风言荟委屈地抿了抿嘴巴，转身便往花厅外头跑。

    殷氏无奈地摇了摇头，又对青笛道：“你也回去吧，你说的事情我会好好和老爷还有楚大人商议的。既然你回到了相府，相府就绝对不会欺负你，放心吧。”

    青笛感激地点了点头，又对在场所有人行了礼，这才告退出去。

    她与风言荟的举止有着天壤之别，虽说这些年所有人都知道风言荟几乎是丞相府的嫡女了，可毕竟风丞相没有写过文书休了水氏，水氏依然是真正的相府夫人，而青笛，才是真正的相府嫡女。

    如今看来，这嫡庶之间的气质还真是完全没得比。

    花厅宴一直到将近午夜才结束，殷氏派人送走了各位官家女眷，又亲自将周太妃送到门口，想打探一下她对风言荟的看法，犹豫了一路，将要分别之时，才开口问她道：“四王爷如今一直没有正妃，想必太妃娘娘也很是操心吧？”

    太妃叹了口气，对她道：“是啊，旻儿的年纪也不小的，我早早便想着替他寻一个门当户对的姑娘，只是这些姑娘不是已经有了婚约，就是刁蛮任性，心思歹毒，完全配不上旻儿。”

    殷氏也知道今晚风言荟没法在太妃心中留下什么好印象了，但却没先到已经到了“心思歹毒”这种地步。

    殷氏还想为女儿挽回好形象，解释道：“言荟这孩子就是性子直率，不像有些女孩儿，肚子里全是些弯弯绕绕的，连生母之死都能拿出来大做文章……”

    “是做文章还是真情流露，这些我都不在乎，反正旻儿也不会娶一个已经婚配给别人的女孩儿。”周太妃别有深意地看了她一眼，道：“倒是幼女无辜，你们又何必苦苦相逼？得饶人处且饶人啊。”

    她说完这句话，便上了马车扬长而去，殷氏心中烦闷，若不是要时刻保持着温婉大度的形象，她现在真想亲自到秀阁去将青笛狠狠得打一顿！

    正在她气闷之时，风幼平从身后走过来，激动道：“母亲，找到了！”