
    殷永旻玩笑道：“几日不见，你见外人倒害羞起来了？”

    青笛倒不是害羞，只觉得他出现的太过突然，所以惊讶了一下而已。她摇了摇头，老实回答道：“我不是害羞，是你出现地太突然吓我一跳。”

    殷永旻真没想到这小丫头居然会给出这样的回答。他笑了起来，道：“按理说，你是该害羞才对。毕竟你已经许配了人家，在私下与其他男人汇合终是不妥。”

    青笛皱了皱眉头，毫不客气地回道：“四王爷这么说岂不是欺人太甚？这地方是我先来的，你突然出现，如今倒要怪我行为不妥了？”

    “哈哈，你不要生气，我只是开个玩笑而已。”殷永旻似乎觉得很好笑，道：“且我黎国民风开放，从太祖皇帝开始女人早就可以独当一面，你与男子相见并非什么见不得人的事情。所以你不必太过在意。”

    青笛摇头道：“我没有生气，也没有在意。”

    “你没生气便好。”殷永旻点了点头，按理说话已经说到这里，接下来二人就应该相互道别，各自离开了。可殷永旻却还想再说些什么，他正盘算着要说什么，刚才跑掉的那只小猫竟然又跑了回来，亲昵地绕着青笛的脚踝蹭来蹭去。

    青笛俯下身子去抱它，殷永旻没多想也弯下了腰，二人的脑袋“砰”的一声撞到一起，青笛连忙捂着头直起了身子。

    殷永旻也不去管猫了，想看看青笛有没有伤到，伸手过去，青笛却向后一躲，问他道：“对不起四王爷，没撞疼吧？”

    殷永旻愣了一下，旋即讪讪缩回手。不知为何，竟然因为青笛那无心的一躲，心里头没来由地一空。

    “我还想问你，撞疼了没有？”

    青笛摇摇头：“不疼。”

    殷永旻又不知说什么才好了。二人之间静默良久，青笛俯身抱起那只猫，道：“四王爷，我先回房了。”

    “稍等……”殷永旻往前迈了半步，问她道：“实不相瞒，我此番来相府是为了平襄侯一案，你若是知道些什么，请务必告诉我。”

    青笛点了点头：“一定配合王爷调查此事。”

    “还有昨晚死去的那个丫头，据说她是在你所居住的院子里死的？”

    青笛听他这么一说，立马回他道：“我可没有杀她！”

    “不，我不是怀疑你。我只是觉得你可能会不安全，希望你可以好好保护自己。”

    青笛这才松了一口气。

    “还有，对于这个丫鬟的死，你知道些什么吗？”殷永旻问道：“因为这两个案子时间接近，这丫鬟又明显不是意外身亡，所以我怀疑案子之间是不是有什么牵连。”

    青笛皱了皱眉头，对于小桃的“死”，她的确知道很多，可是该不该告诉殷永旻呢？若告诉殷永旻的话，会不会破坏她一举将风幼平推向深渊的计划？

    殷永旻见她很是为难，便连忙道：“你不必急着回答我，可以好好想清楚。”

    青笛点了点头，还是回去问问师父，到底该不该把这件事告诉殷永旻吧。

    殷永旻似乎还有话说，可好像还没想好怎么开口。正在这时一个小厮一路小跑着过来，凑到殷永旻耳旁，耳语了一阵子，殷永旻点点头，对青笛道：“五小姐，本王须得查案去了。”

    青笛微微躬了躬身子道：“王爷慢走。”

    旋即殷永旻便和那小厮离开此处。二人绕着香园走了半晌，最后避开相府众人，从最偏僻的一个门走了出去。

    门外头停着一辆马车，殷永旻掀开车帘便坐了进去，里头盘腿而坐的女人已经沏好了一杯茶，递给殷永旻。

    “母妃，叫我出来所谓何事？”殷永旻接过茶问道。

    “自然也是为了平襄侯的案子。”周太妃回他道：“旻儿，我想了很久，觉得此事很可能与多年前的水氏一案有关。”

    “也不一定吧，”殷永旻笑了笑：“不过母妃放心，是或不是，我都能顺着陛下的心意，将凶手找出来。”

    “你知道陛下的心意是什么？”周太妃不确定地问道。

    “陛下让相府和楚家联姻，目的已经很明确了。他并不是因为觉得风伯阳这些年来精忠为国才属意他经手财政，而是因为他早已经知道风伯阳私下结党营私，联合门阀抗衡皇室和寒门大臣。所以陛下让他们与楚家联姻，一是想让风伯阳树大招风，二是想借着这个机会铲除他细枝末节的势力。毕竟钱，是最容易出大事的东西。”

    周太妃听他说完，点了点头道：“也许吧。不过若是此时真的与水氏相关，你要记得，千万别继续查下去，别把水氏再一次推上断头台。”

    “为何？”殷永旻似乎很是不解。

    “你只要记着，别问为什么。”周太妃说完，又道：“还有，相府里那个小姑娘已经婚配，你有再大的心思也不便多提。犯不着为了一个女人与楚家闹出不愉快的事情，毕竟你以后若是……楚家都是最强大的助力。”

    “母妃想太多了，儿子自然知道轻重，也知道廉耻，不会纠缠一个已经婚配的小姑娘的。”

    周太妃点点头，对他道：“回去吧，我也该离开了。若是被殷氏知道我压根就没去佛山，她一定又要来我耳边吹风，说她家女儿如何如何好，我都快被她烦死了。若不看在姓殷的面子上，我真的懒得搭理她。”

    殷永旻嗤笑道：“不过是皇族里一个没有地位的庶女罢了，听说风伯阳还没有决定让她当着相府夫人，她便认为自己是了。”

    “相府早就一团糟了，我看那风伯阳对朝政已经焦头烂额，哪里还有闲工夫管后院的事情。”周太妃叹了口气道：“现在谁能分得清他们相府的嫡女是谁，庶女又是谁。不过风伯阳的这些女人们，无论从身世、相貌还是从气度上来看，都没有一个比得上水氏的。若是水氏的这个女儿没有婚配，你倒真可以娶她回来。”

    殷永旻没有答话，心里却想着，只是许了人家，还没有嫁过去，若是你情我愿的话，不任旧可以娶回来么？

    他终是没有说出口，下了马车之后，周太妃便离开了。他也回了相府，还顺着之前离开的路线回去，又到了他们救猫的地方。

    殷永旻猛然惊醒过来，他来这里做什么？难道不该去找凶手么？

    *

    入夜，青笛本想着等他师父过来的，可今晚等了好久也不见他的人影，青笛以为他不来了，而且她今晚也挺困的，便想先睡下。

    哪知刚洗漱完毕，便听见外头有人敲门，青笛很是奇怪，若是她师父的话，应该走窗户才是啊。

    “小妹，歇息了吗？我是四姐啊。”外头的人开口说话道。

    风言荟？她不是被殷氏禁足了么？而且她们俩也早就闹翻了啊，这么晚过来又想干什么？

    青笛想了想，本想回一句“已经睡下了”，可她还未开口，风言荟又道：“我特意带二姐过来散散心的，你方便开一下门不？咱们姐妹仨好好说会儿话。”

    二姐？就是沈氏的女儿，嫁给平襄侯的那个？

    她虽然很不想再看见风言荟，可是她和风怜意之间倒没什么冲突，若是现在拒绝了二人，难免叫风言荟有借口乱说话。

    且风怜意刚死了丈夫，她身为妹妹却没有过去安慰她，也终究是不妥的。

    于是青笛便过去开了门，风言荟便挽着一身缟素、面无表情的风怜意走了进来。

    青笛见风怜意两眼青黑，面色苍白，一脸颓然之色，想必她心中还未能从这个悲剧之中走出来。估计出来走走，也是殷氏或者沈氏的安排。

    风言荟倒依旧如故。她每次和自己吵完架之后，再见到面都能像无事人一般，也是神奇。

    既然她当无事人，青笛也不能再摆脸色给她看。便拖了两个凳子出来，又倒了两杯茶，对二人道“二位姐姐请坐，地方小，东西也不多，招待不周还请不要见怪。”

    风怜意勉强对青笛笑了一笑，道：“五妹客气了。这还是我回来之后第一次看见五妹，五妹在外头的这些年里，过得还好吗？”

    青笛知道她只是客套一下，便也客套着回答道：“还行吧，我能长这么大，这日子也不算很难过。”

    “五妹的心可真大，你过的那日子还算好的？”风言荟突然插口，道：“哎，我娘找到五妹的时候啊，五妹衣衫不整地倒在冰冷的地上，满脸都是泪痕。在这头一天晚上啊，五妹的娘亲被流寇杀了。不过这个五妹倒是不必伤心，反正你娘那种荡妇，死了也无所谓的。”

    青笛眯了眯眼睛，若说这世上有人捅了一次篓子，得了教训之后还非要主动去捅第二次娄子，还屡试不爽，那这人一定是风言荟。

    青笛还没来得及张口反击她，风言荟似乎回想起来之前败在青笛手下的事情了，连忙捂住嘴巴，连连摇头，呜呜说道：“对不起对不起，五妹，我不是故意要骂你娘的。”

    青笛微微一笑，突然间抬起手“啪”地一巴掌打在风言荟脸上，道：“对不起对不起，四姐，我不是故意要打你的。”

    “四姐别一脸惊慌失措的样子，不知道的人还以为我在骂你呢。”