
    “师父，你要杀了我吗！”青笛冲他大喊道。

    银面男将自己随身带着的刀扔给青笛，道：“我不是给你一本刀舞的书么，今夜检查一下你学的怎么样了。”

    青笛这段时间忙得很，根本没有时间看那本书，连他给的医书都没有看呢。

    她皱着眉头道：“师父，你怎么能这样啊！不提醒我一声就直接打过来了！”

    “我是要告诉你，很可能前一瞬与你亲密无间的人，下一刻便会成为你的敌人。”银面男问她道：“你可受到教训了？”

    青笛没有回答他的话，紧紧握着他扔过来的刀，突然间毫无征兆地拿着刀砍了过去。

    银面男嘴角勾起一抹弧度，拿着树枝迎接她的攻势。青笛手中的刀与他手中的树枝本是有着天壤之别，但银面男将那树枝使成了绝世的好武器，一边躲着青笛的刀，一边在她的身上挥动树枝，还总是往大腿、腰肢、屁股这样平日里看不到的地方打。

    不多时，青笛便觉得上气不接下气了，把刀一扔坐在地上不打了，委屈道：“师父，你下手太狠了！”

    银面男声音冷冷，道：“起来，继续。”

    青笛被他这样的态度吓了一跳，在她的印象中，从第一次见到这银面男开始，他就一直是温柔体贴，处处为她考虑的，今夜为何会这般欺负她？

    青笛摸了摸被他打痛的屁股，摇头道：“不打了不打了，要不然你打死我吧！”

    银面男一听她说这话，将树枝扔到一边，俯身把大刀捡起来，架到青笛的脖子上。

    青笛大骇，难道他真的要杀了她？

    她母仇未报，弟弟未安，岂能就这么死了？青笛来不及多想，立马从他的刀尖下穿了过去，捡起他丢掉的树枝，闭着眼睛一阵乱挥。

    银面男起初还跟她打了一会儿，后来发现她打的实在是毫无章法，便无奈地叹了口气，站到一边去看着她打。

    青笛好一会儿才反应过来面具男已经不打了，她终于敢睁开眼睛，气喘吁吁地问道：“怎么不打了啊师父？你是怕了我吗？”

    银面男终于笑了起来，道：“今日对你的考核结果是不合格。你根本就没有好好学习啊。”

    青笛满心委屈地道：“我忙着嫁人忙着保护弟弟，哪有空去学这些东西？”

    “没学好就是没学好，你的借口倒还很多啊。”银面男逼近她道：“你仔细想想，那个怀孕的丫鬟和风幼平这件事，需要你插手吗？如果你不插手，殷永旻就查不出来了吗？若是你不在这件事上耽误工夫，风幼平会记恨你吗？洺儿会出事吗？你节省下来的事情用来学习武艺和医术不好吗？”

    青笛被堵得没话说，虽然仍旧有些不服气地看着银面男，但不得不承认，银面男说的每一句话都是对的。

    “你这是什么眼神？难道我说的不对？”银面男伸出拳头轻轻打了一下她的脑袋：“涨点儿教训吧，若是突然有一天相府被满门抄斩，大批官兵进来要杀掉你，我看你什么都不会怎么从他们手里逃脱。”

    “知道了！”青笛皱着眉头道：“我回去就学，总有一天我要打败你！”

    银面男上下打量了青笛一番，满眼地不相信，他道：“行啊，等着你。”

    青笛冷哼了一声，偷偷伸手摸了摸自己的腰，一阵火辣辣的疼。这人下手太狠了。她还记得那天她被风言荟伤到胳膊的时候，银面男发现之后担忧地摸样，还连夜带了药过来。如今换成他下手，就一点儿不知道让着她点儿。

    银面男发现了青笛的小动作，不禁笑了起来，问她道：“我打疼你了？”

    青笛反问道：“你觉得呢？”

    银面男没有回答，掏出一瓶药道：“你也别生气了，我有分寸的，用了这药，两天便会好的。”

    青笛没有去接那瓶药。他是故意的吗？打的都是后腰附近的地方，她根本就擦不到好吗？既然用不到，还要这药做什么？

    面具男见她久久不动作，恍然大悟道：“对了，你擦不到这些地方是吧？那没关系，我来帮你便好了。”

    “我才不要！”青笛嫌弃地看了他一眼，若说是胳膊这样的地方，被一个陌生男人看去就算了。后腰附近那些地方……哪里能给别人看？

    “怎么？你这是嫌弃我吗？”银面男双手环胸，调笑着问她。

    青笛翻了个白眼，本以为回到相府之后，遇到了两个好人，一个是他，一个是楚遥岑，现在看来只有楚遥岑一个是好人了。

    “你又在想什么呢？”银面男见她走神，拍了拍他的脑袋道。

    “你也不是个好人，”青笛也不瞒着了，直接对他道：“这里只有楚遥岑一个是好人，你们都太坏了。”

    银面男不禁笑起来，对她道：“看来你是被楚遥岑这傻子捕获芳心了啊。”

    青笛脸上一红，愤愤道：“你瞎说什么，我才没有，我还打算学成武艺之后，带着洺儿逃跑呢！”

    银面男点点头：“既然你有这打算，就好好学，你这个年纪开始学武，本来就有些晚。你若再像之前一样不努力，就真的什么也学不会了。”

    虽说这句话是在督促青笛，但青笛却注意到了另外一件事，她转而问道：“师父，我这个年纪学武艺有些晚，那洺儿呢？”

    面具男听她这么一问，便知道她作何想法，回答她道：“洺儿倒是不算晚，但也不早。可是我可没空再去教他，教一个你已经够累了。”

    青笛张了张口，想说如果只能教一个，那就教洺儿好了。不过她还没说出口，面具男又道：“但是你可以叫完杀去教他，那孩子也挺不错的，而且听话。”

    青笛眼睛一亮，对啊，可以叫完杀去教洺儿，而且殷氏也知道完杀是楚遥岑的人，看着楚家的面子不会难为完杀的。

    “今后洺儿不是要上学了吗？你可以日日让完杀去接他下学，下学之后教他一些功夫，晚些时间回相府。”

    这样洺儿一天之内大部分时间都在外头带着，相府的人就更少有机会欺负他了，真是一举多得的办法。

    青笛连连点头道：“师父说的是，我回去便与完杀商议，师父能想到这样的主意，真是太好了。”

    银面男淡淡一笑，道：“我又变成好人了？和楚遥岑一样的好人？”

    青笛这才想起刚才还说了他，顿时有些不好意思。

    好在银面男也不会跟她一个小丫头计较，轻轻拍了一下她的后背道：“时间挺晚了，回去吧。”

    青笛点点头，便和银面男回了相府。

    银面男把青笛送回秀阁之后便回去了，青笛依旧坚持不让他帮忙擦药，银面男只好离开了。可怜青笛对着镜子擦了半个时辰，总算弄得差不多，然后才睡下。

    *

    次日一早，青笛刚起床便听春分说沈氏过来了，一想到昨晚跟师父商量怎么对付殷氏的事情，青笛还想着今日去找沈氏，没想到她就主动过来了。

    沈氏进来关上门之后，便对青笛道：“青笛啊，你知不知道，昨晚殷氏的院子里死了个丫鬟！”

    青笛故作惊讶道：“是吗？又是被人杀的？”

    沈氏摇摇头：“听说是自杀的。可我派人去偷偷看过那具尸体，全身都是伤痕，怎么可能会是自杀啊！”

    青笛小声问道：“沈姨娘怀疑是被人所杀？”

    沈氏点点头：“相府接二连三发生灾祸，真叫相府中人皆人心惶惶，这到底是何人所为呢？”

    青笛眼珠一转，对这个问题避而不答，问她道：“二姐如今还未从侯爷这件事中走出来吗？”

    沈氏叹了口气：“她太爱他了。”

    “二姐真可怜，年纪轻轻的，便要受这样的罪责。”青笛无不可惜地道：“不过那风言荟也没好到哪儿去，风言荟被四王爷退了婚，恐怕日后要嫁出去也困难了。”

    沈氏又是长叹一声。

    青笛也跟着叹了口气，旋即似是无心地道：“沈姨娘有没有感觉，这接连死的几个人，都有一些共同的特点？”

    “哦？”沈氏皱了皱眉头，不知道她指什么。

    “先说前几日死去的小桃，听说她是因为怀了风幼平的孩子才会死的，昨夜那个丫头，也是死在殷氏的院子里。”青笛顿了一下，接着道：“而侯爷的死，他死了，对这相府中何人有最大的好处呢？”

    沈氏细细想了想，侯爷死在相府，应该对相府中的任何人都没有好处。但若是侯爷之死，是为了对付她呢？因为侯爷一死，风怜意便无依无靠了，她自己也缺了一条有力的胳膊。

    所以，这连续死的几个人，都是对殷氏母子有好处，或有一定关联的！

    “莫非是殷氏母子做的好事？”沈氏问青笛道。

    青笛摇了摇头：“这个我便不知道了。”

    沈氏突然站起来，激动道：“绝对是这样！她看自己的女儿嫁不了四王爷，而且名声也臭了，说不定这辈子都嫁不出去，就想叫我的女儿也守寡！”

    “这一切都是猜测，殷姨娘且不要激动。”青笛连忙安慰沈氏。

    沈氏缓了缓，冷哼一声道：“我这就去告诉老爷！”