
    青笛不依不饶地道：“一个五大三粗的男人，都被那凶手当场杀掉了，殷姨觉得他想杀你的时候，还用得着下毒这么麻烦？”

    这话说的的确有道理，而且殷氏也清清楚楚地明白，相府之中能在她的眼皮子底下下毒的人，只有风伯阳。

    可就算这样，她也不能在青笛面前流露出一点点对风伯阳的怀疑，她正了正神色，对青笛道：“既然确定你弟弟没事儿了，你就快点回你自己的院子，把你这套喜服换了吧。小姑娘家的，穿着嫁衣走来走去像什么样儿。”

    青笛瞄了一眼外头，没看见有人过来，便冷声对殷氏道：“洺儿没事？不是刚才才说洺儿中了毒吗？不把这下毒的凶手找到，我怎么可以离开？”

    殷氏道：“这个你放心便是，这人对我也下手，我必然不会饶了他。等我找到之后，再派人去通知你。”

    青笛眼睛又看向门外，见完杀从一旁走过来，对青笛点了点头。青笛便露出一抹笑意，这才点头道：“好，那就劳烦殷姨费心了。”

    青笛说完，又俯下身为洺儿理了理被子，弄完之后才离开此处。

    到外头，完杀立马对青笛道：“少夫人，已经按照您的吩咐，把东西都放进油里面了。”

    青笛轻笑，完杀这孩子甚得她心意。

    待青笛离开院子之后，殷氏立马派人去把自己手下最信任的大夫叫了过来，与他一道去厨房查看油里面有没有东西。

    殷氏把所有下人都遣开，只留了那大夫和自己的心腹立春在身边。他舀出一杯仔细闻了看了，又放入口中品尝一番，脸色大惊，对殷氏道：“如此大剂量的毒药，别说是个孩子，就是对成年人的伤害，也是非常大的。”

    殷氏脸色白了白，问他道：“吃了之后会怎么样？”

    “骨头便会碎成粉末，最后只留下一副皮囊，像一滩烂泥一样死去。”

    殷氏大骇，连忙问道：“有药可解吗？”

    大夫摇摇头：“此药无解，但是停用之后药效便也停止了，可以通过长期的调理将身体调整过来。”

    殷氏沉声道：“此事万万不可张扬，你先回去吧。”

    大夫应了一声，便连忙出去了。

    大夫走后，立春过去将厨房的门关上，对殷氏道：“夫人刚才叫那大夫不要声张，想必是怕打草惊蛇。可是夫人此番如此郑重其事地检查厨房，那在油中下毒的人应该已经察觉到了。”

    殷氏点头，细细思索要怎么样才能把这人揪出来。

    立春又道：“夫人身边有很多都是从娘家陪嫁过来的，对夫人应该是绝对的忠心。所以奴婢觉得，夫人可以从后面过来的那几个家丁和丫头身上查查看。”

    “你说的没错，”殷氏点头问道：“我院中下人的事情，一直都是由你来掌管的，你觉得有哪些人比较可疑？”

    “绿枝等人被夫人买来七八年了，这七八年之内也没出什么事儿，想必他们是值得信赖的。梅兰二人是少爷卖了送给夫人的，想必也是忠心的。秋禾和茗香是老爷派来的，老爷的人应该也不会害夫人。”立春分析了良久，无奈地叹了口气道：“夫人，院中的每一个丫鬟的来历都是清清楚楚干干净净的，奴婢真的想不到谁会下手害您。”

    立春口中开始提到的几人，都是与她同生死的人，她有事她们绝对不会好过，应该不会有问题。剩下的，只有风幼平和风伯阳送来的人。

    殷氏紧了紧拳头。若是这下毒之人真的是这些人中的一个，她宁愿是风幼平的人，也不希望是风伯阳的人。

    她这大半辈子为风伯阳做了那么多伤天害理的事情，为这个相府操碎了心，若是风伯阳待她还是没有一颗真心，她真的要支持不住了。

    “得把这个人找出来。”殷氏说了一句，便推门出去了。

    到外头，殷氏召集了所有下人过来，言辞令色地道：“是不是我平日里不管你们，你们便懈怠了？厨房里怎么会有那么多老鼠和臭虫？这么脏的地方做出来的饭菜你们还端给我吃？”

    立春到底是跟了殷氏将近四十年了，殷氏这话一说出来，她便知道殷氏是要消除那下毒之人的防备之心。便连忙上前跪下道：“夫人，都是奴婢管教不当，奴婢绝对会教训他们的。”

    殷氏冷哼一声：“把这里的所有食材调料都换了，三个时辰之内打扫干净！”

    立春连连应声，殷氏这才气冲冲地回了自己的房间。

    立春赶紧吩咐下人收拾起来，把厨房里本来有的油盐酱醋全部倒了，又吩咐别人去买新的。

    她明白殷氏的想法，这么做了之后，下毒之人应该不会再有所怀疑。而且他一看有毒的油被换掉，待会儿若是寻到机会，她一定还会下毒的。到那个时候，她便只需要守株待兔就可以了。

    立春眼珠一转，对众人道：“待会儿我和茗香去城外买些新鲜干净的食材，明早回来。你们可不要懈怠。”

    众人连连应声，立春又忙了会儿，便叫茗香去拉车，二人一起从院子里出去了。

    其他人继续热火朝天地干着，食材和调味品都倒掉之后，便立马有人去买了干净的回来。不过一个时辰大家便把厨房给打扫干净了，便各自去做自己该做的事情。

    立春和香茗绕着相府走了一圈，又悄悄回到了殷氏的院子，二人见此刻没人守在厨房前头，便借此机会连忙躲了进去。

    此时离做完饭的时间大概还有一个多时辰，下毒之人要想在今日下毒的话，必须要在这个时间段内过来。

    二人静静等着，不一会儿，果然听见几声故意放缓的脚步声。

    立春躲在锅炉后面，从锅炉的缝隙看见外头那人在偷偷摸摸地找着什么，找了一圈之后，便拿着一根圆管子插进油桶里，另一只手拿着一把白色的东西，顺着管子往下倒。

    立春对茗香使了个眼色，二人立马冲出去，抓住那人道：“你做什么？”

    那人一惊，还没来得及说话，嘴巴便被立春拿着块抹布堵住了，立春和茗香二人把她捆了起来，立春便示意茗香去喊殷氏。

    殷氏名人把这丫鬟拉到院子里跪下，又叫大夫来检查了纸包里的药粉，果真是那种毒药。殷氏一巴掌便打了上去，拿开她口中的抹布问道：“谁派你来的！”

    那丫鬟的唇边立即渗出丝丝鲜血，连连摇头，一句话不说。

    “不说是吧？”殷氏冷笑一声：“立春，查查她什么来历，家里还有什么人！”

    那丫鬟一听说提到了自己的家人，便苦笑着道：“夫人，您以为到这相府来的丫鬟们，会有谁的家人还没有被控制住吗？”

    殷氏皱了皱眉头，这人油盐不进，到底该怎么办才好？

    立春见殷氏面露恼意，便连忙上去，抓着那丫鬟的衣襟，左右开弓打了几巴掌，骂道：“小贱蹄子，你到底说不说？不说打死你！”

    那丫鬟被立春打的嘴巴都肿了，还是不愿意说任何话，最后居然想要咬舌自尽。立春一看，便赶紧捏住她的嘴巴，冷声道：“想死，没那么容易！”

    殷氏见这人死都不怕，自然也不会屈服于毒打了。便摆了摆手道：“放开她吧。”

    立春听见这话，才把她放开。殷氏又问道：“立春，她不是跟我从娘家嫁过来的吧？她是谁送来的？”

    “回夫人，是三少爷送来的。”立春说完，殷氏便“蹭”地站起来，往风幼平的院子去。

    片刻之后，殷氏就到了风幼平的住处。风幼平听说殷氏过来，便赶紧出去问她：“娘，那个小杂种的事情解决好了？”

    “这事不慌，”殷氏摇了摇头，拉着风幼平进房间说话，直接问他道：“你是不是送过一个丫头到我的院子里？”

    风幼平似乎没印象了，想了好久，反问道：“有吗？”

    殷氏看了一眼立春，问她道：“那丫鬟叫什么名字？”

    “叫纸鸢，三少爷还记得吗？”立春回道。

    风幼平又想了许久，恍然道：“记起来了，好像是朝中哪个大臣，为了讨好父亲，送了两个丫鬟给父亲，父亲又将这两个丫鬟给了我，我留了一个，另一个给娘亲送过去了，应该就是她吧。”

    殷氏一听说，这丫鬟起初还是外头的大臣送进来的，心里多么希望她是听了外头那人的话，才会下毒害自己，那么这件事跟她的儿子和丈夫就丝毫没有关系了。

    “娘问这个做什么？”风幼平好奇地问道。

    “没什么，一些小事。”殷氏虽然那么希望着，但是一个想要讨好丞相的官员，实在没什么理由要去害她，她是知道的。所以她还是怀疑地问了一句道：“我见那丫头长得也不错，按照你的性子，不该留在自己身边吗？”

    “咳，”风幼平无奈地摇了摇头：“我说一句话，母亲可千万不要生气。”

    殷氏笑笑道：“你有什么话，还怕我生气？”

    “是关于父亲的。”