
    青笛央求道：“求求殷姨不要把她赶走好不好？”

    她这意思也很明显了，她要留着小桃，因为小桃是一把尖利的刺刀，日后绝对会刺得风幼平血肉模糊。

    而殷氏，又怎么会让这把有力的武器握在青笛手中？

    殷氏严厉道：“胡闹！这等败坏门风，还妄图诬陷府中少爷，想借机往上爬的丫鬟，怎么可以留在相府？！”

    “这不一定是她的错啊，她说不定只是被一个猪狗不如，满腹败絮的渣滓给欺骗了呢？”青笛言辞恳切地劝阻殷氏：“殷姨，您就念在她年纪还小，不懂事的份上，叫她安安稳稳地把孩子生下来再惩罚她好不好？”

    “不行，这样的人留在相府，传出去别人岂不留人笑柄？”殷氏架势十足，脸色也异常的严肃，看起来似乎要与青笛斗争到底，势必将小桃赶出去，以绝后患。

    洛弯弯听了二人的话，目光在青笛身上逗留了一会儿，没想到这个不受宠的庶女，还敢跟殷氏这般抗衡，也算有能耐。

    她又看了看哭得稀里哗啦的小桃，和一旁目光游离不定的风幼平，想必风幼平和这件事的关系也不干不净的吧。

    她爹虽然还比较希望能和相府联姻，但若是她嫁给了一个人面兽心，做错了事还不敢负责的男人，她爹岂不是要心疼死。所以绝对要把这个风幼平的人品给考察清楚才行。而今日发生的事情，就是最好的考卷。

    她眼珠转了转，突然开口道：“夫人，不如把这个丫鬟留下来吧。五小姐说得对，她一个未出阁的小姑娘，还怀着身孕，你叫她出去怎么活？太可怜了，我都看不下去了。”

    洛弯弯可是贵客，她一开口，殷氏便不知道说什么好了。

    “再说，这丫鬟平日里也没机会离开相府，导致她怀有身孕的，绝对也是相府的男人。她败坏了相府的门风，难道那个男人就不败坏了吗？”洛弯弯轻笑一声，接着道：“说起来真是好笑哎，发现这种事情，也不问问那个奸夫是谁，就把人家赶出去，夫人可真够偏心的啊。”

    洛弯弯用着玩笑的语气，说的殷氏一张脸一阵红一阵白，无言良久，才诺诺说道：“郡主说的是，我刚才是被气急了。既然如此，那就先留下她吧。”说着又转脸对青笛道：“快把她带回去，别在这儿丢人现眼了！”

    “多谢殷姨大恩大德！”青笛跟殷氏道了谢便带着小桃离开此处。经过洛弯弯身边的时候与她深深地对视了一眼，不知为何，总感觉洛弯弯有话要对她说。

    青笛拽着小桃离开那些人的视线之后，小桃推开青笛的手，跪下道：“五小姐，谢谢您教奴婢看清了三少爷的真面目，也谢谢您刚才救了奴婢，可是奴婢依然如此，活在这世上还有什么意思？请五小姐不要再管奴婢的死活了，奴婢这便回去，死在三少爷的面前！”

    青笛皱了皱眉头，对她道：“你死了不要紧，可是你腹中孩子何其无辜，你凭什么要他也陪你去死？”

    小桃一愣，无奈问道：“若奴婢不去死，这个孩子难道有可能活着生下来吗？”

    “你不努力怎么知道不可以？”青笛俯身对她道：“而且就算你现在死在风幼平面前，不过是恶心地他一顿饭吃不下而已。这便能解你心头之恨了吗？你不想报仇吗？”

    小桃咬了咬下唇，没有吭声。

    青笛见她心有所动，便站起来道：“你想不想报仇我不管，不过我刚才救了你，你就必须得报答我，这是你欠我的。你要是现在死了，欠我的就下辈子还，反正总得还我。”

    小桃抬头问道：“五小姐说得对，奴婢一定报答完您之后再去死。不知五小姐有何吩咐？”

    “吩咐我还没想到，你先跟着我好好活着吧。”青笛对她道。

    小桃想了想，对青笛磕了一个响头：“是，奴婢今后绝对听从五小姐的吩咐。”

    青笛点了点头，便将小桃带回了秀阁。秀阁之内平常只有春分一个人在，春风对青笛经常是爱答不理，丝毫没有一个奴仆的样子。现在她看见青笛又带了一个丫头回来，居然上前盘问道：“五小姐，她是谁啊？”

    青笛对她轻轻一笑：“这是殷姨刚刚赏给我的贴身丫鬟，还说就由她伺候我。以后你和殷姨派来‘保护’我的人一同守在院子外头就可以了，哦不是，说什么以后啊，你不一直都是守在院子外头的么？”

    春分脸上有些许尴尬，又不知殷氏究竟是何想法。明明派了她来监视青笛，怎么现在又派了一个？难道怀疑她的能力不成？

    青笛不再与她废话，带着小桃回房，便将门关了上去。

    那边青笛和小桃走了良久，殷氏才想起来今日主要目的是撮合洛弯弯和风幼平，便对二人道：“刚才被一丫鬟搅了兴致，你们不要在意，幼平啊，你带着郡主到处逛逛。”

    风幼平连忙道：“郡主，刚才我们在说青州赈灾一事，不如我们……”

    洛弯弯打了个哈欠，道：“对不起风少爷，我有些困了，想回去睡一觉。”

    风幼平怔了怔，果然刚才那件事让她对自己留下了不好的印象。

    他只好道：“那好，我这便送郡主回房。”

    “不必了，”洛弯弯拒绝了他，对他和殷氏行了一礼，道：“我还记得回房的路，自己回去就可以了。”

    风幼平也不好表现地太过急切，只好点了点头。

    待她离开后，殷氏不由分说地给了风幼平一巴掌，怒道：“都叫你平日里小心些了，怎么能叫一个丫鬟怀了孕！”

    风幼平摸了摸有些疼的脸，眯了眯眼睛道：“娘，我做事自是有分寸的。就算叫这丫鬟怀了身孕，应该也不会像今日这样，在众人面前揭穿。娘你仔细想想，究竟是什么原因导致了今日的事情？”

    殷氏沉声半晌，问他道：“听说是青笛那小贱人第一个发现这丫鬟昏迷在此的？”

    “不仅仅是她发现的，也是她把洛郡主带到这里来的。”风幼平紧紧地抓住了殷氏的胳膊，道：“娘，这个青笛绝对不像你想的那么简单，先是破坏了妹妹和四王爷的婚事，如今又要破坏我的。她心机之深沉，恐怕连你都难以应对！”

    殷氏听到儿子的话，眼睛闪了闪。是啊，她一直以为青笛这个娃娃年纪小，不知天高地厚，而且容易控制。可是一次又一次的吃亏让她也明白了，这个丫头绝对不像她表现的那样简单。

    也许，她就是带着深深的仇恨，回相府复仇来的。

    “好在我们手中还有她的弟弟，她不敢太过乱来。”风幼平压低声音道：“早日把她嫁到楚家吧，她多留一日，整个相府都不得安生！”

    殷氏点了点头：“我去与老爷商议，三日之后便让她嫁到楚家去！”

    “还有一事，”风幼平又道：“这个怀了我骨肉的丫鬟，也不可以再留，否则日后绝对又会被这贱人利用。”

    殷氏诧异地看了风幼平一眼，她原本也打算除掉这个丫鬟，可又担心风幼平对她还有一份情谊，所以没有直接说出口，没想到却被风幼平自己说出来了。

    他心狠手辣的程度，可丝毫不亚于他爹啊。

    不过这样也好办多了。殷氏点头道：“你且放心，我很快便会解决此事。”

    *

    秀阁里没有多余的下人，房间大多都是空着的，青笛便给小桃安排了一件房间住着。到了晚上，估摸着小桃睡下之后，那银面男子又从窗户跳了进来。

    青笛早就在等着他，见他一来，便迎上前问道：“师父，毒药的事情解决了吗？”

    银面男点了点头：“你放心好了，日后皇城之内所有相府会去的药堂，都只会卖面粉给相府。”

    青笛顿时眉开眼笑，没有什么能比洺儿的安全更让她开心的了。而且这样做还能让风伯阳以为洺儿一直吃着他安排的毒药，他就不会进一步残害洺儿。

    银面男看着她喜笑颜开的摸样，忍不住捏了捏她的脸：“今日我还安排别人调查了平襄侯一事。”

    “哦？有结果了吗？”

    银面男摇了摇头：“此时已经惊动了皇帝，皇帝本想派大理寺的人过来调查，不过被风伯阳和其党羽抢先应承了下来，他们觉得此时牵扯到多年前水氏一案，怕查出什么不好的东西，所以一直不敢，也绝对不能让皇帝插手。”

    青笛低头想了想，问他道：“那与水氏一案有关吗？”

    “也许吧。”

    青笛冷哼一声：“那就绝对要把事情闹大，绝对要让风伯阳吃不了兜着走。”

    银面男点了一下青笛的鼻子：“你一个小丫头，怎么把事情闹大？再说闹大之后，又怎么让你自己与这件事撇开关系？”

    青笛抿了抿唇，不知道怎么回答。

    “此事暂且不提，”银面男又道：“我问你，你是不是不知道我每夜来教你武功或者做其他的事情，都要在暗中进行，若是被别人知道，你绝对会吃不了兜着走？”

    青笛点点头：“我当然知道。”

    “那你为何还嫌这个院子里殷氏的人不够，还要带一个人回来？”