
    青笛愧疚地问道：“难道是因为我问了殷氏关于玉佩的事情，才使殷氏注意到你换了许多人，连累你的部下？”

    “你若是今天下午告诉殷氏的，那便不是因为你的原因，她来不及。”

    青笛心中稍稍松了口气，不是她害的，那就没那么愧疚了。不过她立马又反应过来，问陆银道：“我什么时候有说过是下午告诉殷氏这件事的？你是怎么知道的？”

    陆银轻轻一笑：“我不仅知道这个，还知道楚遥岑睡了你二姐，你们姐妹俩将要一起嫁给楚遥岑。”

    青笛斜睨了他一眼，怀疑道：“你知道这些事情，难道也是你安排在相府的人告诉你的？”

    陆银摇了摇头：“不是，发生了这种事，我不敢再叫他们冒险，早早通知了他们小心行事，不要出现在有风伯阳在场的地方，且他们会在今夜子时全部撤离相府。”

    “那你是怎么知道的？”青笛皱了皱眉头道。

    陆殷露出一丝微笑：“我早说过，因为我神通广大。”

    青笛就知道问不出什么，也懒得再问了，换言道：“那师父觉得此事应该怎么办才好呢？”

    “说楚遥岑要不要娶风怜意的事情吗？”陆银眼中闪过一抹无奈，道：“对于此事，你最好的作为就是不作为，把这件事完全交由相府能说话的和楚家来解决。可是现在看来，很显然有人不愿意让你抽身事外。”

    青笛叹了口气道：“是啊，好麻烦。”

    “哎，说不定你们姐妹二人一同出嫁，后来还会传为美谈，大家都会夸赞丞相大度，居然把自己的两个女儿都嫁给了一个傻子。”

    青笛一双秀眉皱的更深，抬头道：“我才不要这样！”

    看着青笛恼怒的样子，陆银眼底飞快地闪过一抹笑意，旋即又用着担忧地语调问她道：“青笛，你老实告诉师父，你想不想叫风怜意嫁过去？”

    青笛想都没想就回答道：“当然不想！”

    “为什么不想？”陆银问她道：“莫非你真的对楚遥岑这个傻子产生了感情，你真的想嫁给这个傻子？”

    “我才没有！”青笛慌忙回他道：“我才不要再卷入这种大户人家的生活之中，我想要的是报了杀母之仇，然后和洺儿一起远离是非。”

    陆银道：“既然如此，你为什么还不想叫风怜意嫁过去？若是你不爱楚遥岑，谁嫁给她对你都没有什么影响吧？”

    “我想将相府连根拔起，我想叫相府永无翻身之日，想叫殷氏和风伯阳不得好死，所以风怜意不能嫁到楚家，因为一旦风怜意嫁过去，相府和楚家就有关系了，楚家一定不会对相府坐视不管，相府就有了最后一根救命稻草！”

    陆银听着青笛一口气说了这么多话，仔细想想道：“你的理由很是牵强，一点道理也没有。若真有一日相府垮了，楚家绝对不会因为一个女人就对相府伸出援手，他们最可能的就是坐视不管。大家族皆是无情，你不必怀疑。”

    青笛知道这个理由牵强，本就是她胡诌的，现在被拆穿，一时半会儿又想不出新的理由来。反正她就是不希望风怜意嫁给楚遥岑。

    “算了，你既然想不出理由，我也不逼迫你了。总之你不想让楚遥岑娶她是吧？那么你就得证明楚遥岑没有对她做过失礼的事情。”陆银对她说道。

    青笛自然也知道这个是关键，但是要怎么去证明呢？

    “楚遥岑的话大家都不会信的，所以你只能从风怜意下手。”陆银提醒了她一句，又转而道：“你的刀舞练得如何了？”

    青笛还没回答，陆银便已经将刀扔给青笛了。青笛拿着刀，便开始照着书上描写的动作做了起来。陆银这回没有上去与她比试，就站在一旁看着她。

    青笛耍了几招之后，便停住道：“师父，你叫我练这个有什么用啊？我想学真正能打的，你给我的这个好像是在跳舞。”

    陆银皱了皱眉头，好像很不满意她突然停下来。不过他还是耐心解释道：“刀舞刀舞，自然是舞。”

    青笛更不明白了，嘟着嘴巴道：“难怪我觉得这玩意儿没有半点用处，到时候我若是遇见坏人，难道我跳舞给他看啊？”

    陆银刚才还打算装一装严师，不过又立马被青笛这一句话逗乐了，他叹了口气，道：“初相识的时候不是教过你几招么？用那个对付一般的坏人便可以。而你现在练的这个，后来一定大有用处。”

    “能有什么用处？”青笛有些不相信。

    “等你练好再告诉你。”

    “师父！”青笛抿了抿嘴，把刀往他手里一抛，生气道：“连这个破舞浪费时间，我还不如回去看看洛弯弯给我的书。”

    陆银看她眼帘半掩，一抹幽光从眼皮之下射出来，他岂会不知道这精明的小丫头究竟想要什么？陆银无奈笑笑，道：“这刀舞绝对大有用处，但是现在还不到告诉你的时间，因为你还有很多事情不了解，你可能会不明白我的打算。”

    青笛依然低着头，不理他。

    “好吧，我既然收了你做徒儿，就应该告诉你一些事情。”陆银妥协了，安慰她道：“从今天开始，你会的招数若是满足我的要求，我便告诉你一个天大的秘密。”

    青笛终于抬头，看他道：“我每会一招，你便告诉我一个天大的秘密？”

    陆银想了一下，道：“五招，换一个秘密。”

    青笛仔细想了想那本书，至少得有五百多招，那就是一百个秘密。怀疑道：“你能说出一百个天大的秘密，个个都不重样，而且是‘天大的’？”

    陆银点点头：“绝对不带重样的。”

    青笛更加不信了：“你究竟是个谁啊，为什么在你身上会有这么多的秘密？”

    “我是陆银，你的师父，开国将领陆将军和陆夫人的后代。”陆银说了这些，将刀扔给青笛道：“刚才的十招，再来一遍。”

    青笛确实想知道这个谜一般的男人身上还有什么其他的秘密，便听话的将刚才使出的十招又重来了一遍，打完之后，青笛问陆银道：“十招，两个秘密。”

    “你别忘了，我刚才说的是‘你会的招数满足我的要求’，我才会告诉你秘密。可是你刚才做的那是什么？照葫芦画瓢还错了两个动作！”陆银突然变得严厉了起来，眼中露出一丝失望道：“我原本还以为你挺有悟性的，可现在看来并非如此。“

    青笛听陆银这么说，心里很是不开心，也非常不服气，问他道：“有你这样的师父吗？你不满意不是应该指导我吗？责备我到底是为什么？”

    陆银不做一次，似乎生气了，看了青笛许久，突然道：“你说的很对，还是我教教你吧。”

    说完，还没待青笛反应过来，便握住青笛拿着刀的手，紧紧贴住她的后背，将她的胳膊往前推，道：“这刀舞全套都要柔中带刚，出招之时不能让别人看出你有杀意，也不是光用蛮力，你要轻轻推出，缓缓升平，最后一段才可以迅速推出去，这样在别人看来柔中带刚，和但不温。”

    青笛被他这么近的靠着，感受着他热乎乎的胸膛，只觉得脸上有些热，脑袋也晕晕乎乎的，感觉浑身都不自在，哪里还有心思听她说话。

    “你到底有没有在听我说话？”陆银似乎生气了，抬高了声音问青笛道。

    青笛猛地回过神来，张了张口没有出声。她的确没听，完全不知道他在说什么。

    陆银看着怀中的女孩脸红的都快到脖子根了，刚才的气恼便消了一大半，全变成了无奈。他勾起嘴角笑了笑，突然把嘴巴凑到她，用暧昧地声音在她耳边道：“再胡思乱想，为师就对你不客气了。”

    他口中的热气轻轻挠着青笛的耳朵，叫青笛浑身一阵激灵。青笛以为陆银要痛骂她一顿，却没想到他居然会做出如此动作……

    青笛连忙缩了缩脖子，问他道：“对不起师父，刚才走神了，你把刚才的话再说一边，我不会再走神了！”

    陆银这才放过她，将刚才的话又说了一遍。

    接着陆银又握着她的手带她将每一招都过了一遍，青笛听得认真，再加上悟性的确不低，一个时辰便掌握了要诀。

    青笛接下来的动作比之前便脱去了开始的拘泥和戾气，柔情似水，却也隐隐带着一份刚烈，只是气息稍有急促，应该是她身子较弱的原因。

    十招毕，青笛问他道：“师父，你满意了吗？”

    陆银总算了点了点头。

    “那么师父该告诉我你所说的秘密了，两个哦。”青笛此时又露出了少女对即将知道秘密的激动之情，催促陆银问道。

    陆银身为她的师父，自然要言而有信，便对她道：“第一个秘密，我给你的那块玉，其实是把钥匙。”

    青笛简直惊呆了，这世上还有这么独特的钥匙？那么开启的地方一定也是惊奇而独特的吧。

    她连忙问道：“是开哪里的门的？”