
    “四王爷，原来你在这儿。”

    殷永旻和青笛一同看去，见是风伯阳，殷永旻道：“我正要去寻丞相，可惜在这里迷了路。”

    青笛盯着他看了好一会儿，脑中又一直想着刚才面前这个男人的话，终是躬身行了一礼，道：“父亲。”

    这是青笛回来之后风伯阳第一次看见她，他一开始还没反应过来面前这个女孩是自己的小女儿，现在听她这么一叫，就想起来了。

    不过按照计划，她可不应该出现在这里。风伯阳立即板了脸，对她道：“天色这么晚，你一个女儿家不回房待着，也不去花厅陪你母亲，独身在这里成何体统？”

    青笛被风伯阳这一吼，怔了片刻，便凝眉对他道：“花厅里哪有我的母亲？我的母亲被葬在许昌城外，到死都在等着您过去陪她呢！”

    “你！”风伯阳也不顾及殷永旻在，抬起手就要打她，殷永旻连忙拦住他道：“若是丞相需要管教女儿，本王就先行告退了。”

    “瞧我，这真是被气糊涂了，”风伯阳也不管青笛了，抬手将殷永旻请到旁处，走远后又叹息道：“小女顽劣，不识礼数，叫四王爷见笑了。”

    “我倒觉得她率性地可爱，”殷永旻不知是有心还是无意地夸了她一句，转脸看着风伯阳道：“不知她可否婚配？”

    风伯阳心中一紧，按照他的心意，应该是言荟嫁给殷永旻，现在他这么问，明显是对青笛来了兴致。若是他一心要娶青笛，难不成让言荟嫁给楚家那个傻子？他可舍不得。

    风伯阳连忙道：“楚家今天下午派人送了聘礼过来，而且陛下也有意让风家和楚家联姻，所以这桩婚事算是水到渠成了。”

    “原来是这样，”殷永旻脸上看不出什么来，好像刚才他不过是随便问问，“楚家二少爷虽然只是个庶子，但听闻楚大人极为疼爱楚二少爷，小姑娘嫁过去，倒也是个不错的选择。”

    “是啊。”风伯阳轻轻舒了一口气，听殷永旻的语气，他对青笛并无其他心思，这便好办了。

    时隔这么久见面，竟然又劈头盖脸给了她一顿骂。青笛对这个父亲是完全绝望了，她再也不期盼能在他这里得到任何帮助，要报仇，还得靠自己。她等那二人走远，才起身回秀阁。

    进了秀阁，青笛便看见整个房间都摆满了大大小小的箱子，她很是不解，正要发问，春分便笑嘻嘻地上前道：“恭喜五小姐，楚家二少爷对五小姐一见倾心，下午便派人送了这么多聘礼过来。五小姐要知道，在许昌城，您这聘金可比任何王宫贵胄家的小姐还要多啊。”

    青笛皱了皱眉头：“我什么时候同意嫁了？”

    春分依然轻笑着，道：“五小姐有所不知，丞相大人和楚大人已经说好了，半月之后便将五小姐嫁过去，现在夫人和楚家夫人正在花厅商议婚嫁事宜。而且啊，听闻这事儿还是圣上属意的呢。”

    青笛想了想，在这里与春分置气是没有用的，这件事必须要找她的主子才行。她转身便要离开，秀阁门口突然间多出了好些人，将门堵了个严实。

    春分连忙上前道：“五小姐，您是打算现在去花厅找夫人吗？夫人正在招呼客人，可不能让您现在过去，唐突了贵客。”

    青笛抬手给了她一耳光，冷声道：“狗奴才，你居然敢拦着我？到底我是主子还是你是主子？”

    春分吓了一跳，青笛刚来的时候温软的像只小猫，她还以为青笛好欺负，现在平白挨了一巴掌，她突然就怕了，连忙跪下道：“五小姐饶命啊，奴婢也是听命办事，五小姐不要责备奴婢啊……”

    青笛不再理会她，猛地抬头看向四周围着门的家丁，凶狠地道：“都给我让开，否则我势必要跟你们拼个你死我活！”

    这些家丁都是男人，也被青笛的气势吓了一跳，不觉自发让开了一条路。

    青笛连忙往花厅赶去，还未进去便听见花厅一阵欢声笑语，青笛稍作停顿，便直接冲进去，跑到殷氏面前跪下道：“殷姨，青笛不能嫁，也不愿意嫁，还请殷姨收回成命！”

    她这一举动把整个花厅的人都吓到了，全都停止喧闹转身看她，交头接耳一阵，也不知道发生了什么事情。

    殷氏却是知道发生了什么事的，她看着青笛一身缟素，并没有穿她为她准备的衣服，脸不由一阵红一阵白，连忙弯腰想将青笛扶起来，柔声安慰道：“行行，这些事情稍后再与你详细谈谈，你现在先回秀阁吧。”

    青笛就是不愿意起来，摇头道：“殷姨，我娘尸骨未寒，我怎能在这个时候嫁人呢？殷姨若是不愿意将婚事取消，我只能长跪于此，以慰我娘在天之灵！”

    众人听了这话，便都猜出了青笛的身份，有人还窃窃私语道：“没想到水氏居然死了。”

    “是啊，相府把这个消息瞒的滴水不漏，我们居然毫不知情。”

    “水氏也是可怜的，好歹是堂堂相府夫人，到头来却连个像样的葬礼都没有。”

    这些事情一句一句传到殷氏的耳朵里，殷氏恨不得能有个地洞钻进去。她这个圈子的女人本就尖酸刻薄，表面上与她交好的人背地里恨不得捅她个千疮百孔。现在她们又知道了水氏的事情，指不定明天就会被传成是她肚量小，不愿意安葬水氏，还在水氏遗孤未出孝期便逼她嫁人。

    殷氏险些要昏厥过去，她深深吸了两口气，露出一脸惊异的神情，对她道：“孩子，你说什么呢？谁逼你嫁人了？”

    青笛见殷氏装傻，自己也装傻道：“殷姨不知情吗？那秀阁之内一箱箱的聘礼是怎么回事？”

    殷氏无辜道：“我并不知情啊。”

    风言荟见母亲难堪，就想着上前去替母亲解围，道：“估计是送错地方了吧。”

    殷氏听见风言荟这么说，双眼一黑，这下真的要昏过去了。

    相府之中未出阁的女儿只有两个，风言荟说这些聘礼送错了地方，不就是暗指这些聘礼本该是送给她的吗？那可是楚家替那个傻子送来的啊，难道真要叫自己的女儿嫁给那个傻子吗！

    殷氏双脚有些发软，正要摔倒之际，旁边伸出一双手扶住了她，那人开口道：“聘礼是我家老爷送来的，并没有送错地方，就是给五小姐的。”