
    殷氏吓的哇哇大叫，风幼平连忙过去将殷氏从楚遥岑的马蹄之下撞开，楚遥岑这才勒住马，下来冷眼看着地上趴着的两个人。

    风幼平看了看楚遥岑，又看了看门口站着的青笛，横眉冷竖道：“你们不是成亲去了吗？怎么又回来了？”

    简直是阴魂不散！

    楚遥岑冷哼了一声，指着他们骂道：“你们两个猪狗不如的大坏蛋，趁着我娘子出嫁就迫害她的弟弟，娘子的弟弟就是我的弟弟，我才不要让你们欺负他！”

    风幼平将殷氏搀扶起来，他真是受够了这对男女了，楚遥岑明明是个傻子，还能处处让他吃亏，说出去他都怕人家笑话。

    风幼平气急攻心，拔出手中的剑便向楚遥岑刺过去，楚遥岑虽说脑袋不灵光，身手倒还可以，还能接风幼平几招。

    青笛本来很担心楚遥岑，现在见他毫不吃亏，便打算留楚遥岑拖住风幼平，自己赶紧去看洺儿。风幼平也惊讶于自己的武艺居然跟一个傻子差不多，甚至这傻子加上一股蛮力，倒比他还要危险。

    风幼平眼睛瞥向青笛，见青笛打算离开，便一个箭步冲过去，将手中的剑驾到青笛脖子上，转头对楚遥岑道：“楚公子，你再过来，我就杀了她！”

    楚遥岑吓坏了，连忙摆手道：“不要不要，我不打你了，你快放开我娘子！”

    风幼平轻笑一声，这段时间来所经历的所有不幸和屈辱一起涌上心头，仔细回想起来，多少都是拜这二人所赐！他冷笑一声，对楚遥岑道：“跪下求我啊，我就不杀她。”

    青笛一听，眉头紧紧蹙起，扭头对风幼平道：“欺负完年幼的孩童又来欺负心智不全的傻子，你这算什么东西？”

    风幼平紧了紧圈住她的胳膊，嗤笑一声，用阴冷的声音在她耳边道：“事情到了这个地步，想必再与楚家保持好关系也难的。既然如此，我不如破罐子破摔，把你们拉下水，也有个伴儿！”

    青笛被她紧紧勒住脖子，呼吸也困难了起来，完全无法发出任何声音。楚遥岑更加心疼了，扔了剑就要跪下。他刚做出下跪的动作，便有人喊了一声：“胡闹！”

    楚遥岑一听这声音，突然眼睛一亮，连忙跑出去大喊大叫道：“皇贵妃姐姐！皇贵妃姐姐来了！”

    听见这话，殷氏便知道大事不好了。情急之下，她连忙对风幼平使了个眼色，叫风幼平放开青笛。青笛猛地咳嗦了几声，扶着门框站都站不稳。

    皇贵妃带着一帮人进来之后，众人都下跪行礼，青笛也要跪下，皇贵妃看她穿一身红妆，还落得如此狼狈，便摆了摆手道：“你就免了，新娘子大喜的日子乱跪不太好。”

    青笛一愣，便谢了恩，直接站了起来。

    皇贵妃看房间之类一团糟，扭头对楚遥岑道：“遥岑，你怎么又把马驾到人家房间里头去了！”

    楚遥岑连忙进去把马拉出来，又把倒在地上的凳子扶起来，笑嘻嘻地道：“皇贵妃姐姐，你坐，你坐。”

    皇贵妃走过去坐下，扫了一眼下面跪着的殷氏和风幼平，又将目光移了回来，自己给自己倒了杯茶，慢慢喝了起来。

    殷氏偷偷抬头看了她，多年前皇后去世，陛下再也没有立过新后，后宫之中皇贵妃一人独大，几乎就是皇后了。楚遥岑虽说一直喊皇贵妃为姐姐，实际上皇贵妃是楚遥岑的亲姑姑，只是因为他傻，才一直叫错了。

    殷氏又赶紧收回目光，把头埋的很低，早就听说这皇贵妃疼楚遥岑跟疼亲生儿子似的，待会儿楚遥岑告状，不知道皇贵妃会怎么处置他们。

    可没想到，皇贵妃喝完了一杯茶，又接着喝了第二杯，也没有说出任何话。

    青笛也不知道这皇贵妃究竟想做什么，楚遥岑沉不住气了，果然开始告状道：“皇贵妃姐姐，你一定要为遥岑做主啊，他们欺负遥岑的娘子，就是欺负遥岑！他们两个是大坏蛋！”

    皇贵妃倒没有顺着楚遥岑的话就开始责备他们二人，而是转而问一旁站着的青笛道：“姑娘，这两个人有欺负你吗？”

    青笛不知道要怎么回答。说欺负，这两个人的确欺负她了，但是跟皇贵妃说这种事情合适吗？她毕竟是皇帝的后妃，有资格管大臣们的家事吗？可她为什么要问她呢？她究竟想听到什么样的回答？

    跟宫里的人说话，青笛可是要分外的小心翼翼。若是她说了这二人的禽兽行径，皇贵妃会不会以为她心眼儿小，故意告状？而且就算说了，她也不方便给她做主啊，这不是给她难堪吗？那不说的话，岂不是白白浪费了这么一个获得帮助的好机会？

    青笛纠结半晌，回答道：“皇贵妃娘娘，我弟弟病重，我想救他。”

    皇贵妃见青笛避开了她的问题，不由轻轻一笑，这个答案也真是妙。

    “找大夫了吗？”皇贵妃又问道。

    青笛看了楚遥岑一眼，点头道：“楚公子已经找了大夫，正在赶过来的路上。”

    “嗯，不错，咱们遥岑真是长大了。”皇贵妃脸上露出笑意，伸手拍了拍楚遥岑的脑袋。

    殷氏和风幼平还一直在地上跪着，好想已经被皇贵妃给遗忘了。风幼平今天心里有些不痛快，直接开口去引起皇贵妃的注意，道：“皇贵妃娘娘，五妹说的事情，我们楚家自行解决便是了。那个生了病的小公子，虽说不是父亲亲生，但到底也待在相府，相府是不会对他的死活不管不顾的。以后若再有这种事，就无需楚公子操心请大夫了。”

    楚遥岑对他的话嗤之以鼻，道：“你放屁！你们相府明明就穷的连大夫都请不起了，我要是不来，你们绝对不会给小朋友请大夫的！”

    “楚公子切莫血口喷人，也不要被某些人吹些枕头风，就误以为我们是坏人了。”风幼平扫了一眼青笛，对她道：“五妹妹，我娘好心好意接你回府，还给你找了门这么好的亲事，你不要恩将仇报啊。”

    青笛并不理会他，只是看着皇贵妃。

    皇贵妃将手中茶盏放下，摆了摆手道：“你俩起来吧。”

    殷氏和风幼平谢了恩，连忙站起来。

    皇贵妃问二人道：“知道本宫为何会过来吗？”

    二人都摇了摇头。

    皇贵妃冷笑一声：“你们二人做的好事，整个皇城都知道了，本宫能不知道？”

    殷氏一听她声音冷了下来，连忙跪下道：“臣妇不知道发生了什么，还请皇贵妃娘娘指明。”

    皇贵妃看了她一眼，叹了口气道：“这没什么好指明的，若是你非不承认，本宫说什么也没有用。且本宫也不适合插手你们相府的事情，依本宫看……”皇贵妃看了一眼青笛，问她道：“小姑娘，你想怎么处置他们二人？”

    青笛心中冷笑，这皇贵妃也正是的，如果她说立马弄死这两个人，她有资格弄吗？所以摆明了，皇贵妃这是叫她制造个台阶给殷氏和风幼平下呢。

    不过青笛可不是那种非舔着脸讨好别人的人，她对皇贵妃道：“若是再让我弟弟留在他们手中，估计不久弟弟命不久矣。所以我想把弟弟接回我身边来，由我亲自照料他。”

    “青笛，你胡说什么啊，我怎么会照顾不好你的弟弟呢？而且你自己都是个孩子，又怎么能照顾别人？”殷氏连忙开口说道。

    皇贵妃若有所思地看了她一会儿，问道：“那你的意思，是想叫你弟弟和你一块儿到楚家去？”

    青笛一愣，若是以后真的可以一起过去，那倒是好事一桩。只是如今她娘的仇还没有报，是万万不可以离开相府的。

    青笛摇摇头道：“我……我还想继续留在相府一段时日。”

    “为何？”皇贵妃问她道：“你所担心的，不就只有你的弟弟吗？如今本宫可以替你向陛下求情，叫你带着你的弟弟一道儿嫁到楚家，这不好吗？”

    “我……”青笛犹豫不决，心头隐隐有些后悔。这皇贵妃看到楚遥岑和她在这儿，就应该知道他们的婚事今日是觉得完不成了。下一个良辰吉日也得好好敲定一番，短时间内不会再嫁过去。她开始都没说这事儿，青笛便以为她是默许了暂时不嫁这件事。现在又提起，是因为自己刚才没有按照她的心意给殷氏母子台阶下，所以生气了吗？

    “你究竟有何理由不嫁给遥岑呢？”皇贵妃冷了眼色：“是你嫌弃遥岑不比常人，还是你觉得楚家会亏待了你？”

    殷氏也听出皇贵妃语中刺已经转向青笛，松了一口气的同时不禁感慨万千。看来不止伴君如伴虎，君王身边的红人也是要小心再小心地应对才是。

    青笛连连摇头道：“不是的，楚公子对我比亲爹还好，我又怎么会嫌弃楚公子，且我一个不受宠的小女儿，嫁到楚家去便是高攀了，怎么会觉得楚家亏待我呢？”

    “那你是因何不愿意今日嫁过去？”皇贵妃面色冷清地问道：“今日若是不说出个理由来，你现在就自己走到楚家去！”