
    离老远便听见楚二傻子的声音传过来：“我娘子要见我，你们都别拦着我！”

    青笛顿时变了脸色，眉头微蹙看着已经笑嘻嘻地跑到面前得男人，对他道：“你不是答应过我成亲之前都不会再过来的吗？”

    楚遥岑见她似乎生气了，便连忙露出一副委屈地表情，对她道：“刚才我在街上吃东西，突然有一个小乞丐说你要见我，我就跑过来了。”

    青笛叹了口气，转脸瞥了一眼一旁亭子里坐着的风言荟，估计这又是她做的好事。

    风言荟轻笑着走过来，责备那群没拦住楚遥岑的下人道：“我不是吩咐过，不要让闲杂人等，尤其是乱七八糟的男人进来的吗？你们怎么办事的？”

    “回四小姐，楚二公子硬要闯进来，口中还嚷嚷着非要见到五小姐才肯罢休，我们也没办法啊。”

    楚遥岑不理会他们的明朝暗讽，就盯着青笛对手指道：“娘子，你是不是又生我气了？”

    青笛的眸子里更多了几分恼意。她虽然知道这个傻子不是故意给她难堪，可如今这样，风言荟势必又要借机发挥，这叫她如何是好？

    果然，风言荟立即转脸问那两个教习嬷嬷道：“我所学的礼仪中怎么没有成亲之前便可称呼对方为娘子，且距离成亲还有一个月的时间，男女双方还能见面的道理？”

    那两个教习嬷嬷连忙道：“四小姐提醒的是，大家闺秀是不该如此轻浮随意，有失体统。且夫人吩咐过，一定要用心教导五小姐，如今五小姐犯了错误，别怪老奴要处罚五小姐了。”

    青笛嗤笑一声，道：“两位嬷嬷不要忙着责罚我，我问两位嬷嬷，这一上午我都没有离开你们的视线，你们所教的一切我都一板一眼的学了，楚公子是冲进来寻我并非是我出去寻他，是他称呼我为‘娘子’，而我既没有应声更没有回答，请问我哪里出了错误？”

    “这……”两位嬷嬷面面相觑，这的确只是楚遥岑的错，与她并无任何关系。可是她们是受了风言荟的提点，要好好为难青笛的，岂敢就这么绕过她。

    其中一人便道：“五小姐不应该与即将完婚的男子见面。这是犯了大忌讳。”

    青笛淡淡笑了笑：“既然你这么说了，我便只好去跟殷姨说我不嫁了，否则犯了大忌讳。”

    二人一听，这可不得了。青笛嫁到楚家可是头等大事，怎么能因为这种小事就不嫁了？这二人连忙改口道：“五小姐千万不要这么说，楚公子较一般男子独特，不可以一般戒律要求楚公子，况且五小姐本就没错。”

    风言荟见这二人改口，也反应过来不能在这个点上一直难为青笛，万一青笛真的不嫁了，那都是她的错了。

    不过不难为她，她还可以难为楚遥岑。毕竟今天要是没有些笑话看看，那日子就太难熬了。

    她便笑着对楚遥岑道：“楚公子听见没，刚才五妹妹说不嫁给你呢。”

    楚遥岑听罢，越发委屈，恋恋不舍得看着青笛，问她道：“我们拉过勾，说好你要嫁给我的。”

    青笛眉头紧蹙：“你还说过你不会再来见我！”

    听到这句话，楚遥岑看起来都快哭出来了。青笛也觉得好笑，她跟一个傻子计较什么？

    她便转言道：“楚公子先离开相府吧，你刚才也听见两位嬷嬷说了，成亲之间见面是犯了大忌讳。”

    可是楚遥岑还是不愿意走。风言荟见状，便起身走到楚遥岑身边，压低声音道：“五妹妹不喜欢你，不想见到你，她还打算逃跑呢，以后也不会嫁给你。”

    楚遥岑一听这话就急了，生气地对风言荟道：“不可能！”

    风言荟抿着嘴笑了笑，指着青笛道：“是不是可能，你问问五妹妹啊。”

    楚遥岑立马问道：“娘子，你喜不喜欢我？你要不要嫁给我？”

    青笛紧紧抿着唇，这叫她怎么回答？还当着这么多人的面，她骗他也骗不出口啊！

    风言荟又压低声音对楚遥岑道：“楚二公子，你就死了这条心吧，五妹妹一定是嫌弃你是个傻子，不愿意嫁给你呢。”

    楚遥岑心里本来就难受，现在一听这话，怒气顿生，朝着风言荟直直扑了过去。

    风言荟万万没想到楚遥岑竟然会做出这样的举动，她还没来得及躲便被楚遥岑一把抓住了头发，她吓得嗷嗷直叫，什么淑女风范都抛在了脑后。

    青笛也是过了一会儿才反应过来，幸灾乐祸地看着她，见差不多了，才吩咐一旁不敢上前的下人道：“你们还愣着做什么？想看楚公子将四小姐拔成秃子吗？还不快把四小姐救下来！”

    这话说完，下人才连忙上前拉开楚遥岑，楚遥岑铁了心的要找她麻烦，就是不松手。

    青笛见这样闹下去，万一把事情闹大就不好了，便也开口劝道：“楚公子，你放开她吧。”

    楚遥岑听她这么一说，才松开手，也不知是有意还是无意，伸手一挥，竟生生将风言荟挥出好些距离。

    风言荟的脸磕在石头上，顿时鲜血如注，众人全都怔在那儿，就听着风言荟撕心裂肺地哀嚎，不知道该做什么。

    青笛暗暗叹了口气，果然把事情闹大了。

    她连忙吩咐道：“还不快去请大夫，四小姐的脸要是出了什么问题，不能嫁给四王爷你们负得了这个责任么。”

    众人一听这才回过神来，连忙匆匆去请大夫。

    青笛看她一直哭，也觉得于心不忍，便想上前帮帮她，没想到还没接近，风言荟便满是怨恨地瞪着她，对她吼道：“你给我滚！都是你害的，你好恶毒的心啊！”

    青笛的手僵在那里，楚遥岑一把握住她的手腕，对她道：“娘子，她都这样骂你了你还要帮她，你快离她远点儿，这人是个大坏蛋！”

    青笛被楚遥岑拖离了好些距离，此处乱成一团，二人也没有好好注意，突然间青笛就感觉一个人站到了自己的身后。

    她回头看去，见四王爷和风伯阳不知何时出现，不明所以地看着这里。