
    “哦？在哪里？”青笛连忙问道。

    面具男带青笛回到了厨房，指着泔水桶边缘的油渍道：“仔细看这油渍，你可否看见什么不一样的地方？”

    青笛低头看去，仔细观察了好一会儿，对面具男道：“你是指上面这一道一道的白色粉末么？”

    面具男点头：“刚才我仔细闻了一下，这里头大约掺了苦参、虎杖、桂枝、泽兰、野颠茄等，都是损害骨头的草药。你弟弟正在长身体，若是继续服用此药，不过三月，全身骨骼都将软化，甚至不能撑起身体的形态，最终疼痛而死。”

    青笛将牙齿咬得咯咯作响，眼中的愤恨简直要烧出来了：“我现在便将洺儿带走！”

    “你能带着他上哪儿去？”面具男问她道，“你如今孤单一人，若是现在带着洺儿走了，难免会让相府的人狗急跳墙。不如等你嫁到楚家之后，有了夫家的庇佑，再将洺儿带走也不迟。”

    青笛垂眸不语，细细思索一番，问他道：“楚遥岑会庇佑我？”

    面具男低声一笑：“能不能让楚二傻子保护你，这还是要看你的本事。”

    青笛皱了皱眉头：“可是洺儿能等那么久吗？你也说不出三月……”

    “这个好解决，只需找到负责出去买药的人，以及他在何处买药，我便可联合药堂来一计偷梁换柱，将这药换成对洺儿没有伤害的东西。”

    青笛怀疑道：“你很有钱吗？你叫药堂换药堂就换吗？药堂岂会不知自己是跟相府做生意的，难不成它还敢骗相府？”

    面具男拍了拍青笛的脑袋：“这个你便不用担心了，为师自有办法。放心将此事交给我便是。”

    青笛似有些犹豫，面具男轻笑，俯身靠近她道：“为师可是神通广大的梨花仙子，没有什么事情办不到。”

    青笛扑哧一声笑了出来，点头道：“仙子师父，我弟弟的性命就交托于你了。”

    面具男郑重地点点头，直起身子又看了眼那边的泔水桶，托着下巴若有所思地道：“不过，既然药是下在油里面，这么说来殷氏也不知道她吃的东西里面有毒药了。这药虽对成人损害不大，但毕竟是不好的。”

    青笛先是一愣，旋即冷哼道：“这便是风伯阳的真面目了，他不止对我娘那般绝情寡义，对爱着他的所有女人皆是如此。”

    “同时也说明，风伯阳安插了一个心腹在这个厨房里，这个心腹只听令于他，连殷氏都不知道此人的存在。”面具男眯了眯眼睛道：“也许，可以利用这个做些什么。”

    青笛盯着面具男看了好一会儿，薄唇微微动了动，道：“师父所言甚是。”

    面具男笑着看她，目光中大有赞赏之意。她一定是懂得了他的意思，不过这也不意外，若是青笛连这点本事也没有，就不会安然无恙地在相府横行这么久了。

    面具男正想着，不远处突然有一阵亮光慢慢往这边移动过来。面具男一把将青笛拉到暗处，轻声对她道：“怕是殷氏带人回来了。咱们先回去吧。”

    青笛点点头，刚要说话，便觉腰间一紧，面具男已然抱着她跳上房顶，三步并作两步便回了秀阁。

    将她放下时，青笛还没回过神来，面具男又摸了一把她的脸，道：“时候不早了，我先回去，这几天相府比较乱，你小心些。”

    说罢，也不待青笛反应，便从窗户跳了出去。

    他走之后，窗外凉风吹入，青笛才猛然发现自己的脸好热，几乎热的可以烤熟红薯了。

    她转身扑到床上，将脑袋埋进枕头里，枕边那包梨花的香气沁人心脾，简直美好的不像真事。

    *

    相府虽然发生了这件惨绝人寰的事情，他们却不能沉浸于这种氛围太久，因为洛王爷的女儿洛弯弯要到相府做客，顺便与风幼平相亲。

    次日一早，洛弯弯的马车便到了相府门口，殷氏早已经派人过来迎接她了，见洛弯弯一下来，便引着她进了府。

    进去走了没几步，殷氏也匆忙迎了过来，满脸笑容道：“洛郡主，你来了。”

    殷氏昨夜折腾了一晚，面色自是有些憔悴，就算用脂粉掩盖过，还是略显苍白。洛弯弯打量她片刻，见她穿着水粉色襦裙，发间插着一只翡翠簪子，含笑开口道：“我昨夜在路上听闻平襄侯死在相府，还以为是真的。今日看来一定是讹传了。”

    殷氏一愣，她本想着洛弯弯是洛王爷唯一的女儿，从小一定被娇惯的无法无天，也不会对平襄侯身亡这一类的事情感兴趣。可如今一看，她说话是无法无天，毫无礼貌可言，可知道的事情还挺多。

    殷氏面色白了白，正巧又看见沈氏往这边走，她眼珠一转，无奈地叹了口气，道：“侯爷是在相府出了事，可是这事情一码归一码，我再难过，也不能一身缟素的来见你，这不是唐突了你吗？”

    话音刚落，一身缟素的沈氏便过来了，先冲殷氏行了礼，又对洛弯弯道：“洛郡主，妾身是相府的沈姨娘，有失远迎。”

    洛弯弯双目从她身上晃了一圈，冷笑道：“你们相府还真有意思啊，迎接我而已，还要夫人姨娘倾巢出动吗？”

    沈氏一愣，洛弯弯是在瞧不起她的身份吗？她不过是来打个招呼而已，就被洛弯弯嘲笑，她哪里惹到她了？

    殷氏轻笑，看来是自己刚才那句“唐突了你”起了作用，果真将洛弯弯这刁蛮郡主的恼意引到了沈氏身上。

    她连忙当和事佬劝沈氏道：“沈姨娘，你还是赶紧回去多陪陪怜意吧，她新寡，心中一定特别难受，指不定还会做什么傻事，你可要看好她。”

    说完又对洛弯弯道：“郡主，我们这边走。”

    然后她便将洛弯弯带走了。

    待人都走完之后，沈氏咬牙切齿地看着二人的背影，跺脚道：“神气什么，一口一个沈姨娘，她不也就是个侧夫人吗？还正当自己是夫人了！老爷可还没决定谁是这新的相府夫人呢！”

    芒种见她气愤难耐，连忙安慰道：“姨娘莫要生气，您平心静气想一想，如今侯爷一死，三少爷却有可能跟洛郡主成婚，怎么看，都是您占了下风。”

    这么一说，沈姨娘更生气了，抬手就要打芒种，芒种缩缩脑袋，连忙道：“所以啊沈姨娘，您一定要赶紧叫五小姐和四王爷在一起，最好还能去请求老爷，让您收了五小姐在身边，这才是唯一解决问题的途径啊。”

    沈氏觉得有道理，一甩手道：“没错，我现在便去找她。”

    说罢，她便和芒种去了青笛的秀阁。青笛才刚刚洗漱完毕，便听见外头有人敲门。

    问清是沈姨娘之后，青笛便过去开了门，沈氏冲进来一把握住青笛的手，芒种连忙将门关上。

    沈氏道：“好孩子，你与四王爷进展如何？”

    青笛知道沈氏一心想叫她嫁给四王爷，可是她却在为嫁给楚遥岑做准备，而且事实上她还计划学成武艺，到时候带着洺儿逃婚，谁也不嫁。

    不过她现在跟殷氏闹僵了，就得依衬着沈氏，否则得罪了相府后宅两巨头，以后万一有急祸事都不知道找谁帮忙好了。

    青笛便对沈氏道：“我不知道四王爷对我的心意如何，而且四王爷不是跟周太妃去为先帝守灵了吗？”

    “佛山离皇城并不远，你们没有书信来往过吗？四王爷没有派小厮来看过你吗？”沈氏急切地问道。

    青笛目光轻轻飘移，片刻又转回来，哄骗沈氏道：“有啊，四王爷派人过来看过我，问我在相府是不是有人欺负我。”

    沈姨娘脸上似乎乐开了花，对她道：“好孩子，这便表示王爷对你有意啊！”说了一半，她压低声音道：“如今陛下的身体，咱们黎国上下都是明白的，而两个小皇子年纪又太小，能继承皇位的，不是四王爷便是瑞王爷，姨娘觉得啊，四王爷的机会更大些。若是你真的嫁给四王爷，而四王爷以后又能当皇帝，那你就是皇后啊！”

    青笛扫了殷氏一眼，心说这殷氏真是被平襄侯这件事打击的疯魔了，居然连这么大逆不道的话都能说出口。

    她轻笑道：“姨娘放心，若是我有朝一日当了皇后，自然不会忘记您的大恩的。”

    沈氏等的就是这句话，现在听到便笑开了花，抓着青笛的手不住地夸她。

    待夸完之后，沈氏才心满意足地带着芒种离开这里，脸上的表情好像青笛已经当了皇后一般。

    她走过不久，春分便进来了，脸上带着些古怪的表情，问青笛道：“五小姐最近跟沈姨娘走的很近啊。”

    青笛冷笑一声，道：“是啊，沈姨娘说天气渐渐热了，要给洺儿做夏衣。对洺儿好的人便是我的朋友。”

    春分带着探寻的目光看了看青笛，似乎再思虑她说的是真是假。

    良久，春分笑道：“五小姐可能不知，夫人对小公子也很好啊，简直把小公子当亲儿子看待。”

    “是吗？”青笛挑着嘴角笑了笑，“若真是如此，你去告诉你家夫人，叫她把洺儿还给我可好？”