
    身后突然传来风幼平的声音：“母亲，找到了！”

    殷氏愣了一下，连忙问道：“真的找到了？带回来了吗？”

    风幼平点点头：“母亲打算怎么处置他？”

    殷氏意味深长的一笑，对他道：“此事我不便插手，全权由你去办。该怎么做，不需要我教吧？”

    风幼平微微一笑：“母亲大可放心，一个月之内，楚家和风家这门亲事，必会办妥。”

    殷氏的心情终于好转了些，与风幼平又说了会儿话，便结伴回了自己的院子。

    待二人走远，屋檐上一道白色的身影飞快地向秀阁的方向掠去，看见秀阁之内黑灯瞎火，他便推开窗户跳了进去。

    哪知双脚刚落到地面上，便有凉凉薄薄的东西贴到了他的脖子上，耳边响起青笛冷冷地声音：“好大胆的毛贼，我刚熄灯你便冲了进来，不要命了吗？”

    那人沉声一笑，道：“你若是想抓我，早叫人了，怎么会拿着个碟子架在我脖子上吓唬我？”

    话音刚落，那人不知何时拿到了蜡烛，灯火燃起，一个带着半边银白色面具的男人出现在青笛的视线中，他一把抓住青笛的手腕，反手将她扣住，碟子转而抵住她自己的脖子。

    青笛挣扎道：“你放开我！”

    男子威胁道：“小点声，否则我不保证我不会做出什么。”

    青笛转脸瞪了他一眼，突然觉得这个男人有些眼熟，但看不见脸也不确定他是谁。她蹙眉问道：“你是谁？为什么会在这里？”

    “我是谁？我倒要问问你是谁。”那人居高临下看着她，将蜡烛放到桌上，旋即挑起她的下巴，道：“我怎么不知道丞相什么时候又生了个小女儿？”

    青笛冷声道：“与你何干！”

    那人眯起眼睛打量青笛，道：“今日你在花厅的表现，我也见着了。从你们的对话中猜测，你是丞相休掉的那个水夫人的女儿？”

    青笛不欲再与这种奇怪的人说话，转过头不欲理会他。

    那人倒丝毫不在意青笛的冷淡，继续道：“本以为丞相舍不得将自己的女儿嫁给楚家那个二傻子，绝对要违背陛下的意思，却没想到平白多出了一个你，替你的姐姐嫁给那个傻子。”

    青笛咬着下唇沉默了半晌，道：“我不会嫁的，绝对不会。”

    “哦？”那人轻笑两声，放开青笛的手，道：“你可知，你命由人不由你，你绝对逃脱不了嫁到楚家的命运？”

    青笛闻言顿怒：“我不信！我绝对不会嫁的，不管相府的人怎么逼迫我，他们都不会得逞的！”

    那人双手环胸，无奈地看着她，道：“还好你从小是在外头长大的，否则你这种浑身带刺的性子，绝对活不过十岁。”

    青笛冷笑一声：“我的事不需要你管，你最好快点离开这里，否则我叫人了！”

    “叫人？你以为别人不知道么？”那人说完这句，抬手向窗外挥出了一个东西，青笛还没看清那是什么，便听见外头的梨树轰然倒地，一个黑影从树上飞快地窜下来，躲入茫茫夜色之中。

    青笛清清楚楚地看见了树上的那个黑影，惊讶得半晌说不出话来。

    “你无须惊讶。原先有一帮人等着看相府的好戏，可你的出现将这一切全破坏了。所以自然会有人过来盯着你，或者从你的身上打探出什么消息。”

    他刚说完这句，秀阁外头便传来一阵急匆匆的脚步声，估计是下人们听见梨花倒地的声音，才被引了过来。

    “看来我得走了，今夜天色已晚，我也应该睡了。”那人对青笛摊开手，道：“我会再来看你的，你自己小心些，记住改改你的性子，别总是与那些人硬碰硬。”

    说完，那人便又从窗户飞了出去，青笛看着这人消失于夜色之中，颇有些莫名其妙……这该不会是自己在做梦吧？

    正在此时，春分推门而入，看见青笛好端端地待在这儿，她明显松了口气，关切道：“五小姐，你没事吧？”

    青笛轻笑：“我好端端地站在这里，能有什么事？”

    “没事就好，”春分连忙道：“五小姐可知外面这梨树是怎么一回事儿？”

    青笛抬头看了看外头，道：“大约是风大，吹倒了吧。”

    春分也听出了青笛语气中的不耐烦，便也不自讨没趣了，道：“既然五小姐也不知道，那就早些休息吧，我们会加派人手盘查，绝对不会让任何人伤害五小姐的。”

    青笛脸色微微一变，这“加派人手”摆明了就是监视她。而且若是如此的话，今晚来的那个神秘男子日后还怎么过来？

    她刚想到此处，便连忙摇了摇头，这种莫名其妙的人她才不要再见到他！

    青笛想着，便对春分道：“知道了，你们先出去吧，我累了。”

    春分应了一声，便带着众人走了出去。

    *

    次日，早饭之后风幼平到了秀阁，进来便抢着说道：“小妹，你弟弟找到了！”

    青笛唰地一下站起来，连忙问道：“真的？洺儿在哪儿？”

    “你放心，洺儿好好的，现在正在我的院子里吃饭。”

    青笛几乎泪水如泉涌，对他道：“辛苦三哥了，我可以去见见洺儿吗？”

    “不着急，”风幼平淡淡笑着，对她道：“你也知道，你不久之后便要嫁到楚家去了，楚家虽是商户人家，可毕竟是皇商，也是有头有脸的人物，你嫁到那边不能给咱们相府丢脸，所以要抓紧时间好好学学为人妻的礼仪才是。”

    青笛立刻锁紧了眉头，张了张口却没有说出任何话。

    她现在终于知道风幼平这般积极地替她寻找洺儿究竟是为什么了，他们这一家子的目的都只有一个，就是逼着她嫁给楚家那个傻子！

    原本她可以拼死抵抗，可以不嫁，可现在洺儿在他们手上，就由不得她乱来了。

    青笛紧紧握着拳头……她到底该怎么办？

    正当她一筹莫展之际，外头突然有小厮跑了进来，对风幼平道：“三少爷，三少爷，大事不好了！”