
    殷氏道：“其实我的意思就是说，叫怜意和你一起嫁到楚家去这件事，你就答应了吧。”

    青笛呵呵一笑，回她道：“殷姨，我都说了多少遍了，这事儿不要交由我来决定，她嫁不嫁首先你要问楚遥岑，然后你要问她，根本都不关我的事啊。”

    就算青笛用着这般无所谓的态度说话，殷氏还是同情的看着她道：“我知道你心里很难过，在殷姨面前就不用勉强了，你老实告诉殷姨，你爱楚遥岑吗？”

    殷氏说着话，为了跟青笛更好套近乎一些，就向她身边靠了靠，青笛本能地往后退让一些，故意跟她拉开距离。

    这女人明明已经与她有了多番摩擦了，心里对她的憎恨肯定不亚于青笛对她的，而青笛讨厌一个人，恨不得离她十万八千里，殷氏却还能满脸堆笑，当做什么事都没有发生过。这种人真可怕。青笛现在离殷氏近一些，闻见她身上的脂粉味都会觉得恶心。

    “说不上来吧，”青笛离远了对她道：“若不是殷姨当初安排我嫁给楚公子，我这辈子肯定连楚公子的面都见不上。后来知道我要嫁给他，而且他也对我很好，所以便接受了这件事情呗。情情爱爱这种事，对咱们相府的女儿来说，一点都不重要。”

    “你能这么想便是对的，”殷氏点头道：“回去跟你姐姐好好说说，虽然这事情看起来巧合很多，但也别总想着是沈氏和你二姐设计，才弄出这一码子事的，这都不重要。”

    青笛笑道：“我没说过啊。”

    殷氏下唇抖了抖，她说了这么久的话，就想叫青笛认为做这件事的人是沈氏母女，叫青笛去对付这二人，可是她话都说的这么明显了，为什么青笛还是不明白？

    究竟是她太笨，还是她早已经看穿了她的心思？

    殷氏尴尬地笑了笑，道：“没有就好，没有就好，殷姨就是担心你会跟你姐姐之间有矛盾，为了一个男人破坏姐妹之情太不值得了。”

    “殷姨不必担心，”青笛微微一笑道：“我和怜意姐姐的关系好着呢。”

    殷氏脸上露出满意地神色，点头道：“你能这么想再好不过，我也没什么好担心的了。”

    “嗯，”青笛起身道：“谢谢殷姨关心我，殷姨我想去和洺儿说说话，可以吗？”

    殷氏点点头，也起身道：“我陪你一起去。”

    青笛顿时就有些不开心了，她想跟洺儿说说话，还得在她的眼皮子低下才行？不过就算不开心，青笛也得应着，毕竟洺儿现在还在他的手上。

    二人到了洺儿的房间，洺儿正坐在床上，小小的一个人捧着一本厚厚的书，听见有脚步声，便连忙抬头看，见是殷氏和青笛，就赶紧从床上蹦下来道：“殷姨，姐姐，你们都来了呀。”

    洺儿可不知道殷氏的那些心思，被打的那件事他也以为只是风幼平所为，所以心里一直觉得殷氏对他是好的，他对殷氏也亲热。

    殷氏慈爱的笑着，问洺儿道：“给你的三字经背的怎么样了？”

    洺儿昂着头回她道：“有好些字我娘都没有教过我，我不认得。”

    “不认得没关系，明天起便叫人送你去金坛书院上学，那里有全京城最好的教书先生，咱们洺儿又这么聪明，一定会很快学会的。”

    洺儿很开心，连连“嗯”了好几声，又对青笛道：“姐姐，洺儿去书院，一定会好好读书的。”

    青笛很是欣慰，爱怜地摸了摸洺儿的脑袋：“你身上的伤还要继续养着，千万别累着了。”

    洺儿嘿嘿笑了笑：“都不疼了，姐姐不要担心我。”

    “洺儿真是懂事啊，你们姐弟二人都一样。”殷氏叹了口气道：“若是水姐姐还在世……”

    “殷姨！”青笛出声打断殷氏的话，对她皱了皱眉头，这人怎么总是提起她娘？还嫌他们之间的仇恨不够大吗？而且青笛一直瞒着洺儿她娘去世的真相，洺儿还是个孩子，让他承受这一切太残忍了。

    殷氏连忙捂住嘴巴，不好意思地看了一眼青笛，又道：“瞧我，一动情就不太会说话了。哎，只是想起十年前，若不是沈氏带人撞破你娘的......”

    殷氏话说了一半，看了一眼洺儿，连忙道：“没什么没什么，你就当没听到。”

    青笛怎么能当没听到？且她知道殷氏想来也不是个嘴巴漏的人，这话不是说到一半反应过来故意打住，分明就是她还想说什么。

    而且这件事，是关于十年前青笛她娘被陷害的。

    青笛俯身交代洺儿几句好好照顾自己的话，便和殷氏出去。到了外头，青笛便直接问她道：“殷姨刚才似乎提起十年前的事情？”

    殷氏连连摇头道：“没有，你听错了。”

    青笛心里觉得好笑，这种人活着不累吗？明明是她自己想说，现在她问起来，她却不愿意说了，总是这样烦不烦？

    在心里抱怨良久，青笛还得耐着性子再问一遍道：“殷姨，你就告诉我吧，我真的想知道。”

    殷氏这才叹着气道：“其实这么多年来我一直不相信你娘会做对不起你爹爹的事情，当时你娘和那个家丁的事情被撞破，也显得略为刻意。”

    “什么意思？”青笛皱了皱眉头问道。

    “我清楚的记得那一天，你爹刚下朝不久，按理说这个时候应该去书房看书才是，我们后院的人也绝对不会在这个时候去找你爹，都怕打搅了他处理朝政。可是沈氏却在你爹一回来，便就缠着他不放，非要拉着他在府中到处走走。”殷氏顿了一下，接着道：“当时沈氏初嫁，她年轻貌美，你爹爹也甚是宠着她，就跟着她在院中游玩，便撞见了你娘的那件事。”

    青笛皱了皱眉头道：“殷姨这么一说，我怎么感觉这事情像是沈姨娘一手策划的？”

    “那也不一定，”殷氏连忙摆手说道：“我也只是猜测，毕竟你娘那时候是水氏一族最正统最高贵的女儿，说她和家丁乱来，我是绝对不会信的，所以应该是有人陷害。但也不一定就是沈氏，也许沈氏那天就是想缠着老爷罢了。”

    青笛垂眸，她怎么会听不出殷氏什么意思？只不过殷氏不说，她也懒得直接挑破。她想了想，突然问殷氏道：“殷姨，你有没有见过一块玉佩，上头刻着一朵栩栩如生的荷花？”

    殷氏一愣，旋即连忙道：“这个玉佩很常见吧？我好像经常看见玉佩上面刻着荷花的。”

    “玉是好玉，皇族旁系才能用的那种，”青笛盯着她问道：“殷姨见过识广，有没有在哪儿看过这样的玉？”

    “哪里有皇族旁系才能用的玉啊，”殷氏笑笑道：“傻孩子，这世上，只要有钱，皇帝用的东西别人都可以用。你这样跟我说，我实在想不到到底是怎样的玉。不过你问这个做什么？”

    “这块玉掉落在我娘的尸首边，我怀疑是凶手拉下的。”

    殷氏大吃一惊，连忙道：“是吗？你快给我看看，我也花心思找凶手找了许久，却没有发现任何线索。”

    青笛无奈地叹了口气道：“那玉被我弄丢了。”

    殷氏一听这话，便有些无奈地叹了口气，道：“可怜的孩子，这也不能怪你。不过你放心，我一定会帮你找到杀害你母亲的凶手的。”

    青笛点点头，感激道：“那真是麻烦殷姨了。”

    “傻孩子，你跟殷姨还客套什么，”殷氏伸手摸了摸青笛的脑袋：“时候也不早了，就留在这儿陪殷姨吃完饭再回秀阁吧。”

    青笛连连摇头道：“不必了，洛郡主最近住到我那儿了，我得回去陪着洛郡主，否则不是太失礼了吗。”

    殷氏想了一下，点头道：“也对，那你先回去吧。”

    青笛便跟殷氏告别离开。殷氏送青笛走到门口，她看着青笛离开的背影，想着她说的关于玉佩的事情。

    其实玉佩丢了她早已经知道，不过一直没有去管过它，因为她觉得青笛刚到风府来的时候那么乖巧，一定是没有注意到这件事。现在既然她注意到了，就必须得要好好解决这件事才行。

    *

    青笛到秀阁前头的时候天色已经很晚了，她又喊了完杀，交代了他以后去接送洺儿上下学，教洺儿武功的事情，耽搁了一些时辰。

    等她想要回房的时候，突然觉得身后有道暗影落下，她猛地回头，果然是陆银。

    她连忙迎上去道：“师父，今晚你来的好早！”

    陆银抬手做了个噤声的手势，便拉着青笛离开秀阁，往那日去过的相府后院跑。

    二人飞快地到了林中空地之后，陆银才放开青笛，问她道：“你是不是说漏了什么话？”

    青笛不解问道：“为什么这么问？”

    “不知是殷氏还是风伯阳，居然发现了我在相府中安插的眼线，我有好多部下已经被风伯阳抓走了。”

    青笛很是惊讶，仔细想了想，回道：“我今天问殷氏知不知道那个玉佩的事情了，我想从她的话里听到一些蛛丝马迹。难道是由于我问了这个？”