
    面具男一看青笛险些要掉下来，连忙上前接住她。这一下正好碰到她被砸的那只胳膊，疼地青笛立马清醒了过来。

    她一睁开眼睛，便看见这张银白色的面具，连忙从银面男怀中坐起来道：“师父，今晚怎么这么晚才过来？我太困，就先睡了。”

    “今晚有些事。”银面男说了一句，又见青笛很不自在地摸了摸自己的右臂，便问她道：“你的胳膊怎么了吗？”

    青笛摇了摇头：“受了点轻伤，不碍事的，过几日便会好起来的。”

    银面男也不理会她，伸手便将她的衣袖掀起来，看见一大块青紫，立马冷了眼色问道：“谁把你伤成这样的？”

    青笛听他说话带着一阵寒意，不禁笑了起来，问他道：“你若是知道谁伤的我，还能替我报仇不成？”

    “我的徒弟都敢伤，绝对要打他一顿的。”

    “还能有谁，就是我那个满脑子只有我、整天整夜都想着我的四姐姐呗。”青笛歪着脑袋打量银面男：“怎么？你去为我报仇不？”

    银面男见青笛也不是很生气的摸样，估计对这个无脑的四姐姐已经施行过了报复，或者就是她先惹怒人家的。银面男身上的杀意这才褪去，笑了笑道：“这等小角色，你可以解决，就无需我出手了。”

    银面男说着，又低头看起了她的伤口。轻轻挽起的袖子下面是莹白的肌肤，有着少女独特的细腻柔嫩。虽说青笛从小野生土长，肯定也做过不少粗活，可天生的姿色自是外界条件无法改变的。

    他翻来覆去地看着这片青紫，有些心疼地问她道：“都成这样了，真的不疼么？”

    青笛摇了摇头：“我小时候哪次受的伤不必这个严重？这根本不算什么。”

    银面男叹了口气，席地坐下，从怀中掏出一包银针来，在伤处附近几个有利于化瘀的穴道上施针。

    青笛低着头，安安静静、认认真真地看着他的每一下动作，直到银面男停止施针，青笛的目光还停留在那几根银针上头。

    面具男抬起头，就看见青笛的脸微微侧着，她秀眉轻轻蹙起，精雕细琢般的五官艳丽却不失柔和，全都美的恰到好处。她脸部的轮廓非常的好看，如最光洁的玉璧般顺着脖子流淌而下，连接一起一伏的胸脯。

    银面男有些心醉，却还是冷静地问她道：“你看什么呢？”

    青笛被他一问，才抬起头对他道：“师父，你教我医术好不好？”

    银面男轻轻一笑，点了一下她的鼻子道：“你这孩子怎么这样贪心，什么都想学？”

    “我若是能够像你这样厉害，日后不但可以自己给自己和洺儿治疗这些外伤，还可以看出别人有没有下毒药害我和洺儿，那该多好啊。”

    银面男略挑了挑面具下的长眉，道：“我考虑考虑。”

    青笛也挑了挑眉毛，问他道：“这还要考虑？师父，我是你徒儿啊。”

    “既然你都这么说了，那就先给你本医书看看吧。”银面男说着，在身上摸了摸，摸完后无奈道：“没带在身上。”

    “那师父明天带给我吧！”青笛一听说他答应了，顿时满眼兴奋之色。

    银面男想了一下，道：“天亮之前拿给你吧。正在给你带些草药过来。”

    “嗯，”青笛点了点头：“我等你。”

    银面男看着青笛眼眶下面颜色已经不太好看的卧蚕，摇摇头道：“不必了，你先睡吧。等我过来的时候再叫醒你。”

    青笛考虑了一下，自己的确挺困的，便不再纠结，点了点头，待银面男翻身出去之后，便上床睡下了。

    这一觉便睡到了大天亮，还未睁开眼睛便觉得枕头边一阵药材的香味。青笛动了动胳膊，昨夜被砸的地方已经不觉得疼了，还传来丝丝清凉的感觉。她抬起手臂看了看，伤口已经被包扎起来了，还能闻见一股新鲜药材的味道。

    这绝对是师父做的，只是他什么时候过来，自己竟然完全不知道，真是太累了。

    不过，这么一说的话，他对自己做什么都不知道咯？青笛想到这里，连忙将脑袋埋进被子之中。

    瞎想什么，师父是个正人君子，也是个好人！

    等脸上的热度褪去，青笛才掀开被子起床，这才发现床边放着一本厚厚的书，还有一包东西。

    青笛好奇地拿起书翻了翻，发现这本书的每一页都画着植物，底下写明是什么，有什么作用，这一定也是师父留下的医书了。她又拿起那个小包，打开看见里头是一坨黑乎乎的东西，凑到鼻子底下闻了闻，也是清清凉凉地味道，估计是师父留给她备用的药。

    青笛拿着书和药包痴痴地笑着，她的师父真是太体贴了。

    她正沉醉其中，突然听见外头一阵喧哗，接着便听见春分敲门的声音：“五小姐，大事不好啦，楚公子又来了，而且他已经冲到秀阁门口了！”

    青笛一听，不禁皱起了眉头，连忙将银面男留下的东西收好，又整理好了衣着，刚要去应付楚遥岑，便听见楚遥岑捶打门的声音：“娘子，娘子你开开门啊，是不是又有人欺负你了？”

    青笛叹了口气，回楚遥岑道：“没有，没有谁要欺负我。你快离开这里吧。”

    楚遥岑哪是个听话的人，执拗地嚷嚷道：“娘子，我知道你被欺负了，是不是那个四王爷欺负你？你别害怕，我马上就去揍他！”

    青笛一听他要去揍四王爷，这还的了，连忙过去开了门，哪知道楚遥岑并没走，就站在门口等着她出来。现在看见她，一下扑过去拉住她，左看看右看看，心疼地问道：“娘子，你哪里伤着了？”

    青笛凶巴巴地对他道：“你眼睛瞎掉了吗？我哪里有地方伤着了？你别再无理取闹了，我都快被你烦死了！”

    楚遥岑愣了愣，顿时眼眶中眼泪就开始打转了，可怜兮兮地问她道：“娘子，你真的这样讨厌我吗？”

    青笛一看他又露出这种小狗般的可怜姿态，顿时觉得于心不忍。便张了张口想安慰他一下，可话到嘴边，青笛又止住了。

    今日必须要让他涨涨记性，否则隔三差五地往这儿跑，她哪来的机会策划逃跑？

    所以青笛改口道：“是。”

    楚遥岑真地快哭了，又问了一句道：“娘子，你是真的真的很讨厌我吗？”

    青笛回道：“是。”

    楚遥岑不再追问了，紧紧盯着青笛看了一会儿，突然扑过去抱住她猛亲了一口。

    青笛呆愣良久，立马将楚遥岑推开，大声责问道：“你干什么！”

    “我爹说了，女孩子不喜欢我我就来硬的！我只要亲亲她抱抱她就会喜欢我了。”楚遥岑一本正经地对青笛说道，好像还觉得自己很有理。

    青笛都快被气哭了，咬牙切齿地也说不出什么话来。对方是个傻子，这可真比风言荟这样的人难对付多了。

    楚遥岑见青笛不说话，以为她被自己的魅力征服了，得意洋洋地道：“我爹说的真对，不过娘子你放心，我只对你一个人硬来过，没有对其他人硬来过。”

    青笛狠狠地瞪了他一眼，谁会在乎这个啊！

    楚遥岑说完，吸了吸鼻子道：“娘子，你果然受伤了吧？我闻道你身上有一股草药的臭味。”

    青笛更生气了，她师父给她用的草药，明明就是淡淡地清香，怎么可能会是臭味？

    “一定是那个四王爷欺负你的，今早就有人到我府上跟我说了这件事，我开始还不信，现在我信了。”楚遥岑气呼呼地开口说了这些话，便拉着青笛的手往外冲，边走边道：“走，我带你去找那个四王爷报仇去！”

    青笛就这么被他托着往外面走，起初青笛也没有拒绝他，倒不是被他突然的举动吓到了，而是想着他说的那句“今早有人到他的府上跟他说了这件事”，这人，究竟是谁呢？

    青笛眯了眯眼睛，估计又是风言荟那个闲的发慌的姐姐吧。

    刚走到秀阁外头，青笛才注意到今日楚遥岑还带了一个小跟班来，这小跟班看起来也就十二三岁的摸样，但比洺儿要强健的多，手中握着剑，估计是打手。

    那小跟班就跟着楚遥岑跑，青笛将视线从他身上移开，连忙甩开楚遥岑的手，对他道：“不是的，不是四王爷伤的我。”

    “那是谁？”楚遥岑问他道。

    青笛沉默，虽然风言荟总利用这个傻子对付她，可她却不能利用他对付风言荟，要不然太不道德了，毕竟楚遥岑从未做错什么。

    青笛摇了摇头道：“是我自己摔破的，没有人欺负我。”

    “我才不信，一定是那个王八蛋四王爷！”楚遥岑也不知怎么了，今日竟然如此执拗。他说完这句话，便听见身后有人笑了两声，出言道：“楚公子，凡事要讲证据，你无凭无据，凭什么说我伤害了小姑娘？”

    楚遥岑一回头，见是那个被说欺负青笛的四王爷，而且上次见到他时，青笛还对他流露过不一样的微笑，便举起拳头对他道：“青笛是我的娘子，你给我离她远点！”