
    青笛狐疑地看着他：“你都一大半年纪了，还没有遇见挚爱之人？”

    听了这句话，面具男似乎有些生气，银色面具之后的眼睛轻轻眯起，问青笛道：“你怎么知道我一大把年纪？你看过我的脸了？”

    青笛一愣，旋即道：“就算没有看过脸，也可以从一个人的声音，姿态，行为方式来判断出年纪的吧。你……你难道不是吗？”

    面具男盯着她看了许久，突然笑了起来，对她道：“是啊，为师年纪不小了，不过却没有遇见可以白首与共之人，也是人生一大憾事。”

    “你的父母不逼迫你早日成家吗？”青笛好奇问道。

    “我父亲在我未出世之前便去世了，母亲怀着我的时候改嫁他人，生下我没几年之后也去世了。我是被我继父养大的。”面具男也无心听里头那两个人在说什么了，竟然席地而坐，与青笛聊起了身世。

    青笛吸吸鼻子，这么一看，这个人比自己可怜多了。

    “你的继父对你好吗？”青笛又道。

    面具男点点头：“继父虽然知道我并非他亲生，但他待我却如亲生儿子一般。”

    “那你这么一大把年纪也没有娶妻，他不催促你吗？”

    “自然是有，在我年轻的时候也给我找了几个姑娘，希望我早日成家。可我未等到真正喜爱之人，便不愿意将就，也不愿意将唯一的一颗真心这般轻而易举地交托出去。”面具男轻轻一笑，接着道：“我所期盼的是，宜言饮酒，与一人终老，琴瑟在御，莫不静好。”

    “我小的时候也想做一个温婉如玉的女子，不争不抢安静恬淡，为心仪之人织衣起舞，与之举案齐眉同白头……”青笛轻轻叹了口气，道：“可每次看见娘亲的摸样，想到我爹的所作所为，我便惧怕了。”

    面具男重重地拍了一下青笛的脑袋，轻斥道：“你才多大，就一副阅尽人世沧桑的样子。你爹是人渣，不表示这个世上每一个男人都是人渣，好男人多的是。比如我继父，明知我娘不爱他，却还替她养着她和别的男人生的儿子。”

    “你继父这般好？”青笛挠了挠脑袋，似乎有些不信，问他道：“你没骗我？”

    面具男低声一笑：“你这孩子，想事情太过简单了。就算你不知我继父好不好，如今我这么好的男人就摆在你面前，你还以为世上一切男子都跟你爹一样是畜生吗？”

    青笛心中一动，不知怎么脸就热了起来，沉默了好一阵子，对方也不再说话。

    气氛突然间有些尴尬，青笛也不知道怎么回事，她不想如此，便转而道：“对了，我昨晚捡到一样东西，你看看是不是你的？”

    青笛将昨天捡到的金镶玉的牌子拿了出来，给面具男看了，面具男点头道：“没错，是我的。”

    青笛递给他道：“那还给你。”

    “你留着吧。”面具男道：“是为师送给你的见面礼。”

    青笛愣了一下，便“哦”了一声，将玉牌收了回来，道：“我还以为是你家族的信物呢，这样就给我，看来也不是很重要吧。”

    “比我的命还重要。”面具男道。

    青笛又露出了不解的神情：“那你给我做什么？”

    面具男张了张口，刚要说话，便听见房间里风伯阳对窦德元道：“先生慢走。”

    话音刚落，风伯阳便将窦德元送到了门口，窦德元又交代了他一句：“你还是速速将水氏余孽全部斩草除根吧，否则后患无穷。对了，你府上除了那个需要嫁到楚家去的女孩儿之外，还有一个水氏留下的儿子吧？”

    风伯阳拱手道：“先生放心，我留这孩子一命，不过是想叫青笛老实点儿。不过我早早便已经吩咐过照顾那孩子的人，在那孩子的食物中加些调料，等青笛嫁到楚家去，那个孩子的性命也差不多了。”

    窦德元哈哈笑了两声，道：“伯阳做事果真妥帖。我也没有什么好交代的了，先告辞了。”

    风伯阳点点头，窦德元便大步离开了此处。

    面具男还未打算接下来该怎么办，突然感觉周身一股寒意顿生，他转头看去，看见青笛泪染的双眸里泛着幽光，冷冽，狠辣，似乎恨不得将风伯阳生生嚼了。

    “冷静啊小姑娘，”面具男赶紧劝道：“你现在跟风伯阳闹开一点好处也没有，你所需要的是尽快查清楚他给你弟弟下了什么药，赶紧去将解药找到，这才是上上之策。”

    青笛将牙齿咬得咯咯作响，好一阵子她才冷静下来，对面具男道：“你放心吧师父，我知道现在冲动起来，洺儿绝对不会有好下场。这事儿也不能再拖，我现在便去查查看他们给洺儿吃了什么东西！”

    面具男点点头，便陪着青笛一块儿过去。洺儿现在和殷氏住在一起，吃的东西也都是在殷氏院子里的小厨房里做的。今夜相府的人都在忙着追查刺客，这个院子里便没什么人。

    青笛也不待面具男提醒便进了厨房，进去之后便觉得一头雾水不知道要翻什么，面具男看她如此不知所措，提醒道：“为什么不亲自去你亲自问问你弟弟呢？而且说不定他的房间里还有留下来的证据。”

    青笛想他说的对，便又赶紧离开厨房。面具男跟在后头，扫了一眼放在门口的泔水桶，轻轻皱了皱眉头。不过他也没说什么，便跟着青笛一同出去了。

    院子里还是有些家丁不断地走来走去，青笛与面具男躲在暗处，轻声问面具男道：“殷氏将洺儿带过来之后，我便没有再见过洺儿，也不知道洺儿现在住在哪个房间，我要怎么去找他？”

    面具男抬手指了指左前方的房间道：“门前没人守着的门，自然不用考虑，殷氏不可能不派人看着你弟弟。而现在时辰已晚，你弟弟一个孩子，想必早早熄灯睡了，相府发生这么大的事情，也不会碍着他睡觉。院子里所有门前有人守着的房间的灯都是亮着的，唯独这间没有亮灯又有人守着，。所以我估计会在这里。”

    青笛觉得他说的有理，便道：“待会儿等门口那个人睡着，我们便进去见洺儿。”

    “何必这么麻烦。”面具男说完，将手一挥，一枚黑色的小石子从他衣袖中飞出，只听守着房间的那人轻呼了一声，便倒地呼呼大睡了。

    面具男伸手牵过青笛，飞快地与她闪进房间里。青笛接着月色看清床的方向，上前轻轻晃了晃洺儿，小声喊道：“洺儿，醒醒。”

    好一会儿，洺儿才揉了揉眼睛，奶声奶气地道：“是姐姐嘛？”

    “是我，”青笛坐到他床头，喊道：“洺儿快醒醒，姐姐有话问你。”

    洺儿一听是姐姐，立马睁开了眼睛，看见微弱的月光之下那张熟悉的脸，洺儿一下子扑倒青笛怀中，蹭着她的胸口道：“姐姐姐姐，洺儿刚才做梦还梦到你了。”

    青笛轻轻拍了拍洺儿的后背，柔声道：“姐姐也想你，可是姐姐却不能每天都来看你……”青笛语气有些许无奈，叹了口气，又问道：“你来这里住之后，还有人欺负你，骂你是杂种吗？”

    洺儿摇摇头：“没有，殷姨对我很好，给我很多好吃的，还不许别人骂我。”

    “那就好。”青笛欣慰地笑了笑，正要说话，洺儿突然瞪大了眼睛看向青笛的背后，惊恐地指着那儿道：“姐……姐姐，你身后有一个鬼！”

    青笛扑哧一声笑了出来，对洺儿道：“他不是鬼，他是好人，你不要怕他。”

    洺儿顿时松了口气，道：“原来是个好人，那我就不怕了。”

    “嗯，”青笛点头道：“对了，洺儿，你说殷姨给你好吃的，她每天都做什么给你吃啊？你还有剩下的吗？”

    洺儿把嘴巴凑到青笛耳边，偷偷对她道：“有，我偷偷藏起来一块绿豆糕，想要留给姐姐吃的。”

    “哦？在哪里？快拿给我。”

    “嗯嗯。”洺儿光着脚丫从床上跳下来，钻到床底下，拿出一块被手绢包的好好的绿豆糕递给青笛。

    青笛将绿豆糕装好，对洺儿道：“洺儿，现在有人不许我来看你，我今夜是偷偷跑来看你的，你不许告诉别人，知道吗？”

    洺儿点点头，紧紧捂住自己的嘴巴。

    “嗯，姐姐明天晚上再来看你，现在要先走了。”

    洺儿似乎有些不舍，但也没有说什么，点了点头就又爬上床躺下了，对青笛道：“姐姐放心吧，我不会告诉别人的。”

    “嗯。”青笛揉了揉洺儿的脑袋，便和面具男走了出去。

    到了外头，青笛将绿豆糕拿出来，问面具男道：“师父，你可不可以将这块绿豆糕带出去，找个大夫看看有没有毒，若有毒的话，又要怎么解？”

    面具男接过绿豆糕，在鼻子下面闻了闻，道：“你吃了它吧，没毒的。”

    青笛似乎有些不敢相信，问他道：“你只闻一闻，便知道有没有毒了吗？”

    面具男挑着嘴角笑了笑，道：“刚才我便发现从哪里可以找到下毒的线索，只是想着你可能想见见弟弟，便没有立即告诉你。”

    “哦？在哪里？”