
    那人将手抚上自己的面具，却并没有将它拿下来，对青笛道：“因为我是你舅舅的友人。”

    青笛盯着他看了一会儿，道：“你连你的面目都不愿意给我看，我才不会相信你。”

    这人并不在意，徐徐说道：“当年水氏一案牵涉广泛，水氏一族除了你娘之外全部被流放塞外。你娘也在不久之后经历了一些事情，才无奈地带着你和你的弟弟离开相府。你想不想知道你娘离开相府的真实原因是什么？”

    青笛冷笑起来：“我娘就是因为被这府上的姨娘陷害，才会被逐出相府的。”

    “傻孩子，你知道的事情太少了。当年的事情没有这么简单……”这人话说了一半就停了下来，顿了顿才接着道：“水氏族人被流放塞外，你想不想知道他们的下落，想不想知道他们此时过得好不好？”

    青笛想了想，摇头道：“水氏一族与我并无太多感情，我如今只想洺儿能平平安安的长大。”

    这面具男似乎无奈了，叹了口气道：“你这孩子，怎么连基本的人情世故都不知道。风家如今只把你当做与外面结交的工具，你与风家估计也难再有感情的维系，你所能依持的也只有水氏一族。否则你和洺儿孤孤单单的两个人流离在这世上，你娘若是有在天之灵，也会难过的。”

    青笛沉默了一会儿，这人究竟事谁？为何要这样管着她的事情？

    那人没等她回话，又继续说道：“你心高气傲有仇必报，虽有点小聪明，但对敌城府稍微深一些的人绝对还是要吃亏的。况且你一个弱女子，此番是仗着殷氏有求于你才可以如此肆意妄为。你且想想看，若是此刻站在你面前的是你那姐姐叫过来杀害你的人你该如何应敌？凭你的小聪明，可绝对对付不了五大三粗的男人。”

    青笛冷哼一声道：“说的好像我城府深的话就能对付五大三粗的男人似的。”

    “哈哈……”这人被青笛逗笑了，笑了好一阵子，才平静下来，对她道：“我教你几招可以防身的功夫如何？”

    青笛一挑眉，若是自己像说书先生说的那些大侠一样会武功的话，她就可以保护她娘了，可是当初她没有。面前这个人出入相府如入无人之境，想必也是个高手。

    不过她也不相信天上会掉馅饼，她沉沉深思了一阵子，问他道：“你教我武功，需要我为你做什么？”

    这人又笑道：“我无需你为我做任何事。”

    青笛不动声色地道：“那我也不要跟你学功夫了。我不喜欢欠别人。”

    “哈哈，好，我就喜欢你这种性子。”那人笑了笑，伸出手在青笛的脸上捏了一把，道：“你只要日后不要忘记我便是。”

    青笛一把打开他的手，冷冷道：“不要动手动脚。”

    那人也听话地收回了手，又絮絮说道：“你平日里只有一个丫鬟伺候着，这丫鬟也经常不在身边看着你，正好方便我过来教你功夫。不过殷氏倒是派了很多人在院子外头监视着你，所以我们动作也不能太大。”

    青笛点了点头，认真问道：“那我们什么时候开始学？”

    “现在便可啊。”

    那人说着，便从侧面抱住了青笛，青笛连忙挣扎，无果，顿时脸色通红。

    她羞道：“你快放开我！”

    那人用一只手捂住她的嘴巴，对她道：“你应该用这只手猛击我的肋骨，再用靠近我的这只手袭击我的下.体，而不是叫嚷着放开你。你独身一人遭遇匪徒，傻子才会听你一叫就放开你。”

    青笛听他这么一说，便照着他的话做了。这男人飞快躲开她下手的攻击，又一把抓住她的另一只手。

    青笛咬牙看着他：“什么破招，根本就没用！”

    “没用是因为你对付的人是我，若是对付别人，绝对可使他肝胆俱裂，为你争取逃跑的时间。”

    青笛对他的话嗤之以鼻：“就这简单的两招便有这样的功效？”

    “我骗你做什么，你好好将这两招练熟了，日后遇到危险便有时间可以逃脱。”

    青笛将信将疑，不过人家教她已经不错了，也不好总是挑三拣四的。她便不再言语。

    二人默然片刻，那人便道：“时候也不早了，你早些休息，我明晚再来看你。”

    说罢他便转身离开，走了两步又回过头来道：“对了，我昨夜打落了你院前满树的梨花，明晚还你一树梨花如何？”

    青笛挑了挑眉头，这梨花入土成泥，他还能怎么还？

    这下他便真的要走了，青笛不知怎么的竟迈开步子追了上去，那人感觉到她在追他，便停了下来，回头问她道：“你还有什么事情？”

    青笛抬头看他：“我还不知道你的名字呢，我以后怎么称呼你？”

    “既然我教你武功了，那我便是你的师父，你叫我师父就好了。”

    青笛想着这人一直称呼她为“孩子”或者“小姑娘”，想必他是有一定年纪的人。听他的声音和说话的语气，估摸着应该有四十岁吧。

    这样年纪的人被她叫做师父也不算吃亏，青笛便点头道：“师父。”

    没想到这人居然又哈哈大笑了起来，揉了揉青笛的头发道：“你这下倒乖巧了，为师以为你又要凝眉冷对我，逼问我的名字。”

    青笛无奈，她是这样无理取闹的人吗？

    这男人摸她似乎摸上瘾了，又捏了一把她的脸，道：“这下没事的话，我就真的走了。”

    青笛似乎生气了，冷声道：“你日后不许对我动手动脚，不许碰我！”

    这人没有回答，轻笑两声，便真的离开了。

    他走之后，青笛也打算回房去。回了房之后，青笛突然发觉那人开始给她披的外衣还披在身上。

    她将外套拿下来，见这面料都是上等，想必这男人必然也是富贵人家的子弟。她想将外套收起来，以便明晚还给他。刚拿着衣服站起来，突然听见“叮铃”一声，一块金镶玉的牌子从袖口处掉了下来。