
    沈氏激动道：“我这就去告诉老爷去！”

    “沈姨娘这便去了吗？要不要再考虑考虑？虽说这些事情最有可能是殷氏所为，但若日后查出来不是的话，殷姨岂不会记恨您呐？”青笛假意劝说了一番。

    沈氏不削一顾地道：“殷氏与我早就没有什么好关系了，我难道还怕她记恨不成？”

    青笛只好叹了口气，好心提醒道：“虽说爹爹平日里是宠爱沈姨娘多一些，但毕竟殷氏与他也算老夫老妻，估计爹爹没那么容易怀疑殷氏啊。”

    “你刚才同我分析的事情句句在理，老爷就算不会直接调查她，也会有所怀疑的。”沈氏说完便站起来拍了拍青笛的肩膀，对她道：“你放心吧，若说这大风大浪，我也不比那殷氏经历的少。我肯定会叫她摔个跟头的。”

    “嗯。”青笛只好淡淡笑了笑，对沈氏点点头，便目送沈氏离开了她这里。

    等她走了之后，青笛厌恶地吐了吐舌头，站在门口的完杀见她这幅摸样，连忙过来问道：“少夫人，你是不舒服吗？需不需要属下去请大夫？”

    “不用，”青笛道：“我就是被刚才自己叫的那几声爹爹给恶心到了。”

    完杀眨了眨眼睛，便理解了青笛的话，又道：“少夫人，日后若是小公子或者你受了伤生了病，请务必告诉属下，因为二少爷已经吩咐了他手下的所有医馆药堂，只要少夫人需要，他们立马就会赶过来。”

    青笛顿时觉得有什么东西轻轻碰了一下她的心。她不由轻笑，这二傻子，想的倒还挺周到。

    *

    沈氏本打算直接去风伯阳那儿，走到一半又折了回去，换了身簇新水红色绫袄，底下穿了件月牙白裙，又梳洗打扮一番，才同芒种一块儿过去。

    赶巧今天风伯阳早早散了朝，回来之后听说沈氏找她，便叫下人过去说不见。今日来都被府上这乱七八糟的事情烦的焦头烂额，哪里还有心思见她？

    沈氏一听说风伯阳不见她，她也不生气，就在风伯阳书房的窗户底下站着，站了好一会儿似乎觉得无聊了，便轻轻缓缓地哼起歌来了。

    风伯阳终于被她得歌声吸引了过去，伸头一看她今日穿的如此粉嫩，再配上她本就比实际年纪要小的面容，不禁心头一热，便叫书童去将她叫了进来。

    沈氏不动声色地轻笑，进去之后，风伯阳问她道：“你今日来，有何事？”

    沈氏像少女一般娇嗔：“还不是想老爷了，您最近太忙，很久都没有来妾身那里了。”

    风伯阳一听这话便开心了起来，将沈氏拉到自己的腿上坐下，抱着她道：“近日来府中不太平你也知道，侯爷之死交到殷永旻手中，他肯定会想着法儿的叫我难做，青笛那丫头嫁又没嫁出去，真是让我头疼。”

    沈氏认真听他抱怨完，道：“妾身也不懂老爷说的事情，但是吧，用妾身这女人家的眼睛来看，四王爷是不是对青笛那丫头有些心思？若是王爷给他们二人加把劲儿，四王爷会不会与相府联合起来？”

    “果真女人家想法，”风伯阳点了一下她的鼻子道：“之前我属意言荟嫁给殷永旻，他退婚，你真的以为仅仅只是觉得言荟不好吗？他已经表明了态度，不会与相府联合的。而且殷永旻这种身份，你以为他娶谁，真的会因为喜欢谁吗？更何况，现在楚家认定了青笛，若是把青笛嫁给了殷永旻，怎么跟楚家交代？”

    沈氏脸色暗了谙，不过片刻又恢复如常。青笛嫁给楚家也是个不错的决定，只要青笛跟了她，她就等于有了楚家做靠山，楚家虽说只是个皇商，但毕竟有钱。

    她又道：“妾身不懂这些事的，说错了老爷也不要怪妾身。”

    风伯阳抱着她亲了一口，轻笑道：“怎么会怪你呢？你也是一心为我好，以后有什么话就说，我不喜欢看女人家心思深沉，什么都算计着。”

    沈氏眼珠一转，他这是暗指殷氏？

    不过既然风伯阳给了她有话就说的权利，她便开口道：“老爷，妾身还有事情要说。”

    风伯阳点头道：“我刚才不是说了，以后你有什么话，直说便是。”

    沈氏点点头，道：“昨夜府中又死了一个丫鬟，侯爷听说了吗？”

    风伯阳摇摇头：“这等小事，你与菡儿处理便好，不必通报我。”

    “妾身与殷姐姐处理？”沈氏无奈地笑了笑，道：“这丫鬟就是殷姐姐院子里得丫鬟，妾身知道消息的时候，丫鬟都快下葬了。妾身去问殷姐姐这丫鬟怎么死的，殷姐姐说是自杀的。妾身又问为什么处理这丫鬟的时候不告诉妾身一句，老爷明明吩咐过府中丫鬟下人出了事情，要妾身与她一道儿解决的，姐姐说怕麻烦妾身，所以就没告诉我。”

    风伯阳听出她语气中弄弄地不高兴，便哄她道：“好好，以后我会去说说她，这说好你们一起解决，就不能让她把这权利一人吞了。”

    “事情还没完呢，”沈氏补充道：“妾身本着负责的态度，急忙叫芒种去看了看，芒种说那丫鬟浑身都是伤，明显被毒打过。”

    “哦？”风伯阳皱了皱眉头，殷氏与院子里的丫鬟应该不会有什么深仇大恨，且殷氏原本也是个能忍的人，再怎么也不会跟一个丫头置气，把她毒打致死。这么说来，毒打的话应该是为了问出什么话了？

    风伯阳顿时便想到了他派到殷氏院子里的那个下毒的丫头，便立马问沈氏道：“那丫鬟叫什么名字？”

    沈氏摇了摇头：“殷姐姐不愿意告诉妾身。”

    风伯阳派人去问那丫鬟叫什么名字，不一会儿那人便回来了，告诉风伯阳死去的丫鬟叫纸鸢。

    风伯阳紧了紧眉头，这殷氏究竟是问没问出这丫鬟是他派去的人？若是问出了这丫头是他的人，为什么还要杀了她？若是没问出，那就更不应该杀她了。

    沈氏看着风伯阳的神情，又添了一句道：“老爷，妾身觉得好奇怪啊，之前烧死在青笛院子里的那个丫头，听说是坏了三少爷的骨肉，如今这个丫鬟也死在殷姐姐的院子里头，怎么都跟殷姐姐有关啊。”

    风伯阳不作声。沉默良久，对她道：“你先回房，晚上我去找你。”

    沈氏估计他是要去寻殷氏的麻烦了，便应声道：“那妾身回去等老爷。”

    风伯阳微笑着点点头，派人送沈氏回去。

    送走沈氏后，风伯阳果然命人将殷氏叫了过来。

    殷氏进了书房，还不知道发生了什么事，行了一礼之后便主动起身迎上前道：“老爷今日回来的好早。”

    “我叫你起来了吗！”风伯阳冷声一吼，殷氏顿时愣在了那里，良久才反应过来，赶紧跪下。

    风伯阳起身，走到她前头，问她道：“你院子里死了一个丫头，为什么不告诉我？”

    “不过一个丫头自杀了而已，这种事情不至于麻烦老爷的。”殷氏声音都有些抖，头也不敢抬，回答他道。

    “自杀？”风伯阳冷哼一声：“我怎么听说她满身伤痕，是你活活打死了她？”

    殷氏连忙摇头道：“不是啊老爷，妾身怎么会做出这般残忍的事情呢？老爷不要听别人乱说啊。”

    “乱说？”风伯阳抓着她的衣领将她拽起来，对她道：“要不要我派人去把她的尸体挖出来，看看身上有没有伤痕？”

    殷氏看着他这幅面孔，心中顿时想到了自己的那番怀疑。这个男人，是真的要毒害她啊！

    不知怎么的，她也不想继续装作不知道了，哀戚道：“既然老爷已经认定是妾身打死的，又何必再来问妾身呢？”

    “你为何要毒打她，是为了逼问什么吗？”风伯阳继续问道。

    “是啊，”殷氏苦笑道：“因为妾身抓到她在油里面下毒，找来大夫问，还是一种非常烈性的毒药，妾身便逼问她是谁指使的。”

    风伯阳神色顿时暗了谙，问她道：“她告诉你了？”

    殷氏冷笑一声：“没有，那丫鬟被打的半死，都不愿意说一个字。最后在柴房里咬舌自尽了。”

    风伯阳听了此话，才松开手。殷氏一下子跌坐在地上，默泪道：“老爷是要为了这个丫鬟处罚妾身了吗？”

    其实刚才风伯阳那般生气，是以为被殷氏查到了他派人下毒，而她杀了这丫鬟，不就是打乱他的计划吗？不过既然现在没有逼问出来，那就不能怪她了。

    风伯阳气消了一半，对她道：“你起来吧，刚才是我冲动了，不该如此责骂你。”

    殷氏并没有动作，冷笑一声，问他道：“那个丫头下毒，是为了害洺儿吗？”

    风伯阳一愣，她突然说这个做什么？

    “可是老爷有没有想过，这种药必须要下在油里，妾身也会中毒呢？”殷氏抬起头来看风伯阳：“还是老爷以为，妾身的性命并不重要，不如跟这个孩子一起死了算了？”