
    “不过为了防止你这孩子又出什么幺蛾子，我打算一直将洺儿留在身边，你看如何？”殷氏笑眯眯地说道。

    青笛咬了咬下唇，任在场的谁都知道这是赤露露的威胁，不过她敢说一个“不”字吗？现在在他们手中的，可是洺儿的性命。

    青笛又抬头看了看洺儿，心里不禁一阵一阵的抽痛。都怪她非要惹怒风幼平，若是没有这茬子事儿，洺儿也不会遭到他们的毒打。

    “五妹这般便是应下了吧。”风幼平说了一句，抬手道：“来人呐，为了防止五妹今夜遭遇不测，把五妹带到乾清院，放在父亲眼皮底下。这嫡女出嫁，可不容得出半点儿岔子。”

    说着，便有人冲上前将青笛控制住了。完杀一看这种情况，便想立马救出青笛，可他还没动作，风幼平又道：“这个孩子就是楚遥岑派过来保护五妹的吧？”

    青笛见他提到完杀，连忙道：“三哥，他是楚遥岑的人，若是他出了什么事情，楚遥岑闹起来那可没完没了，你确定也要对他下手吗？”

    “瞧五妹说的，我哪会对他下手，我是那样的人吗？”风幼平冷笑一声：“也一道关到父亲的院子里吧，把咱们相府规格最高的院子给你们二人住，免得明日到了楚家，说咱们风家的不是。”

    “不，不必。”青笛又道：“殷姨，我可以嫁到楚家，我也可以保证在楚家绝对不闹事儿，保证乖乖巧巧地待在楚家，但前提是洺儿没事。我要留下他保护洺儿。”

    青笛后面的话就没有说了，他直直地看着殷氏，意图很明确：若是她不答应让完杀留下照顾洺儿，她就算嫁到楚家也会闹事。

    殷氏轻笑一声：“行行行，都依你。你都退步至此，我也不好总强逼着你，你爱怎么安排都随你。”

    殷氏又露出了她那副大度雍和的摸样。

    青笛深深地看了完杀一眼，完杀挣开控制他的人的双手，对青笛道：“可是少夫人，二少爷是派属下来保护你的。”

    “你放心吧，明日我便嫁到楚家了，有楚遥岑亲自保护我。”青笛对他微微一笑，郑重道：“请务必保护好洺儿。”

    完杀犹豫片刻，便重重地点了点头。

    交代完毕，便有人将青笛带到乾清院里，抱着洺儿的丫鬟回房去了，完杀便寸步不离地跟着那丫鬟。

    风幼平和殷氏又回到房间里，风幼平开口问殷氏道：“娘，这个少年也不能留啊，他在我们不好对这孩子下手。”

    殷氏叹了口气：“可他毕竟是楚二傻子的人，那傻子做起事情来没头没脑，但告状倒是好手，万一在皇贵妃面前提起咱们的不是……”

    “可这少年今日目睹了府中发生的一切，万一哪一天他回楚家去，还不是会跟楚遥岑说咱们欺负青笛？”风幼平又问道。

    殷氏想想也是。这可就难办了，怎么处置完杀都是个问题。

    沉默半晌，殷氏突然道：“对了，你觉得傻子伺候傻子，会发生什么事情？”

    风幼平不明所以地问道：“什么意思？”

    “那还要说到十年前，水氏被迫离开相府的事情了。这件事太复杂，就不从头说起了。”殷氏道：“那时候有人给了我一种药，人服用之后便会憨憨傻傻，如同孩童，跟楚遥岑这般人一样了。”

    “我听说，十年前与水氏通奸的那个下人就是疯疯癫癫，某非……”风幼平聪明地明白了殷氏的意思，道：“那今晚便给这少年下药去。”

    殷氏点了点头。

    入夜，殷氏便派人将下了药物的食物送给了完杀，完杀虽然很饿，但他见洺儿还没有醒过来，就先将饭菜摆在了桌子上。

    一直等到大半夜，与他一同守着洺儿的丫鬟都坚持不住了，说要去睡觉，完杀拦着她冷冷问道：“小公子究竟什么时候能醒？”

    “不知道，估计明天吧。”那丫鬟打了个哈欠，便绕过他出去睡觉了。

    完杀只好又回去守着洺儿，给他喂了些水。将近子时的时候，实在饿得难受，他才想起来桌子上摆着的早就凉掉的饭菜。

    他走到桌边，刚拿起筷子，便觉得手上一痛，筷子掉落到了地上。

    他连忙摆好阵势准备对敌，那个打了他手的人轻笑道：“你明明是个机警的孩子，却连我过来都不知道，看来你真是饿惨了。”

    完杀看着面前这张银白色的面具，收回了架势站好，一句话也不说，就静静地看着他。

    银面男低头捡起筷子，夹了一块放到鼻子下面闻闻，摇头道：“这里加了料了，不能吃。”

    完杀一听，将手按到桌面上，顷刻间桌子便震碎了，饭菜掉了一地。

    银面男不知道是不是怕误伤了自己，赶紧倒退了两步，问他道：“青笛在哪儿？”

    完杀回道：“被风幼平安排进了风伯阳的院子，说是明天便要嫁到楚家去。”

    “相府的事情还没处理完，不能让她这么早嫁过去啊。”银面男摸了摸下巴，半晌也没有再说话。

    他突然把头转向床上的洺儿，走过去握起洺儿的手，给他把了把脉，又摸了摸他的额头，旋即便掏出银针，替洺儿施了针。

    做完这些，他便一句话不说地离开了此处。完杀赶紧跑到床边看了看洺儿，见他呼吸明显比刚才有力了些，这才松了口气。

    估计他不久就会醒来了，醒之前，还得给他找些吃的比较好。

    银面男从洺儿那里离开，便径直去了乾清院，没花多长时间便找猜到了青笛应该被关在哪个房间。

    房间前面有两个人守着，门上还挂着两把大锁，转回去想走窗户，居然发现窗户上也锁上了。

    银面男低声笑了笑，一个跃身跳上房顶，揭开瓦片，悄无声息地落了进去。

    青笛此刻自然是睡不着的，她虽然没听见声音，但也感觉身后一道光闪了一下，连忙回头，看见是银面男，突然鼻子一酸，赤着脚从床上跑下来，站到银面男更前，语气带着哭腔喊了一声“师父。”

    银面男轻轻拍了拍她的肩膀，温柔地问道：“别哭，慢慢告诉我，发生了什么事？”

    “都怪我……都怪我，要不是我将风幼平的事情告诉四王爷，洺儿也不会遭到他们的毒打……”

    “是的，这件事你的确做错了。若是你提前跟我商议，我定然会想出更好的办法，既叫殷永旻知道风幼平的所作所为，又不会叫他怀疑到你的头上来。”银面男伸手替青笛擦了擦眼泪，道：“吃错就要改。”

    青笛点了点头：“我以后绝对不会这般冲动了。”

    面具男点了点头：“还有其他事情吗？你为何会被锁在这里？”

    “殷氏让我明天就嫁到楚家去，否则她便对洺儿不利。”青笛咬了咬下唇，抬头看银面男道：“师父，我究竟该怎么办？”

    “我去将洺儿救出来，然后带着你们二人远走高飞如何？”面具男提议道。

    青笛听见这句话，眼睛立马就亮了起来，不过片刻后又黯淡下去，摇了摇头道：“若是这么一走了之，我娘的仇怎么办？”

    “那么你是怎么打算的？”

    “最好的办法，就是我可以继续留在相府，洺儿也可以回到我身边来，叫我亲自照顾他。”青笛说完这句哈，便觉得更加难受了。她明天就要出嫁了，这明显是不可能的事情。

    银面男也跟着想了一会儿，最终叹了口气道：“只能明日见机行事了。楚遥岑是个傻子，你求求他，说不定他会帮你。因为傻子都容易心软。”

    青笛没有回话。楚遥岑虽然给她添了不少麻烦，也帮了她很多。她心里真的不想再利用楚遥岑做些什么。

    银面男揉了揉她的头发，安慰道：“相信我，事情总有转机的。”

    青笛抬头看了他一眼，点了点头。但愿如此吧。

    二人正说着话，银面男突然看向窗户外面，轻笑道：“风伯阳院子里的下人们果然机警一些，我似乎是被他们发现，今晚必须要先走一步了。”

    青笛点了点头，银面男便又从房顶上出去，还顺手将瓦片摆好。做好一切之后，果然有人打开了青笛的门锁，管家亲自带着人走了进来。

    青笛冷冷地看着他们道：“都给我出去！”

    那管家忙嬉笑道：“五小姐稍安勿躁，我们可是要确保您今夜安然无恙。刚才听见您房间之内有些动静，便过来瞧瞧，万一又坏人混进来伤了五小姐，那可不得了了，对不对？”

    青笛这间屋子除了那张床之外，就只有四壁了。进来的人一眼便可以看见有没有人躲在这儿。那管家眼睛咕噜噜地扫了两圈，没找到人还不死心，竟然还到床上床底翻了两遭。

    确定没人之后，管家才对青笛道：“果然没有人在，这下老奴便放心了。您也感觉休息吧，否则明日脸色不好，那就不好看了。”

    “滚！”青笛又冷声说了一句。

    管家连忙带人走了出去。

    青笛过去将门反锁上，便回去躺下。不知道什么时辰她才睡着的，不过当她睁开眼睛的时候，已经有人在外面喊：“五小姐，奴婢要进来为您梳洗打扮，迎亲的队伍马上就到了。”