
    皇贵妃面色冷清地问道：“今日若是不说出个理由来，你现在就自己走到楚家去！”

    青笛感觉自己被逼入了绝境，咬着下唇一句话也说不上来。

    楚遥岑突然把脸凑到青笛面前，盯着她看了好一会儿，然后轻轻伸出手，抚上她的唇，对她道：“娘子，你不要再咬了，都快被你咬破了，我看着都疼，你不疼吗？”

    唇角感受着楚遥岑指尖的纹路，青笛心头没来由地一热。在场所有人都在逼迫她、想着法儿的要迫害她，这个傻子却什么都不管，只一心一意地对他好，还考虑她是不是疼。

    青笛点了点头，又摇了摇头，道：“没事儿，我不疼。”

    楚遥岑嘟了嘟嘴巴，扭头跟皇贵妃道：“皇贵妃姐姐，你不要吓唬我娘子，你再吓唬她，我就不理你了！”

    皇贵妃连忙安慰楚遥岑：“遥岑别生气，你难道不想叫这丫头早点儿嫁给你吗？你不是很喜欢她吗？”

    楚遥岑点了点头，又立马摇了摇头，道：“我喜欢看娘子高兴，娘子高兴我就高兴，娘子不高兴我也不高兴。所以娘子要留在这个破地方，就让娘子留下来好了。”

    皇贵妃无奈地笑了笑，问青笛道：“丫头，遥岑这么说了，本宫也不好继续为难你。但是，本宫还是希望你今日能在这儿，当着殷夫人和三公子的面，把话说清楚。否则今日遥岑过来帮你，总不能日日跟你呆在一起，时时刻刻都能帮你。”

    青笛总算明白了，原来皇贵妃不是要为难她，而是希望给殷氏还有风幼平一个警醒。

    青笛知道了她的意图，便回答她道：“娘娘，我娘尸骨未寒，凶手下落不明，我岂能在这个时候嫁人？此外还有一个原因，就是洺儿。虽说叫洺儿跟我一同嫁到楚家去的确是最好的解决办法，但洺儿毕竟是个男儿，跟着姐姐去夫家，长大之后难免叫人家笑话。我需得安排好洺儿，才能安安心心地嫁到楚家去。”

    皇贵妃目中露出满意地表情，点头道：“难为你一片孝心，还这么为幼弟着想。你弟弟上学了吗？”

    青笛摇了摇头：“不曾上过，不过之前母亲和我都有教过他。”

    “那就先安排他去学堂吧。”皇贵妃看了一眼殷氏，对她道：“这件事就交由你来办吧。若是你真心想洗脱百姓对你的‘误解’，你就好好照顾这个孩子。”

    青笛一听，心里又紧紧揪起，说到底，还是不能把洺儿给她亲自照顾吗？

    殷氏听皇贵妃这么说，立马应声道：“臣妇谨听娘娘教诲，稍后便安排他去长安城最好的学堂。”

    “稍后？”青笛厉声对殷氏道：“洺儿还在床上昏迷不醒，你不等他康复便叫他去上学？我能放心把洺儿交给你照顾吗？”

    殷氏紧了紧拳头，不好在皇贵妃面前与青笛硬来。青笛拿着这样的态度说这样的话，可以被别人当住率性直爽，她要是说了，就是尖酸刻薄，刁难幼女了。

    她深吸了一口气，平心静气地对青笛道：“青笛，你放心吧，之前是我疏忽了，叫洺儿受了这么多委屈。日后绝对会好好照顾他，给他相府公子一般的待遇。”

    青笛眯了眯眼睛，什么相府公子，洺儿体内流的明明就是风伯阳的血，可现在，她却为洺儿和她自己感觉到耻辱！

    “行了，本宫回头再择一个良辰吉日，小姑娘便赶紧嫁到楚家去吧。事情就这么定了。”皇贵妃打了个哈欠，“本宫也乏了，回宫吧。”

    她说完，一帮宫人便拥簇着她往外头走，楚遥岑跟着她走了一会儿，嘻嘻哈哈地也不知道说了些啥，弄得皇贵妃满脸笑意。他将她送出院子，便又折了回来，对青笛道：“娘子，那些大夫已经过去看你弟弟了，咱们也过去看看吧。”

    青笛点了点头，便跟着楚遥岑过去。殷氏想到刚才皇贵妃说过的话，也连忙跟着过去，风幼平却拉住了她。

    还没等风幼平说话，殷氏便做了一个噤声的手势，对他道：“此番我们处在风尖浪口，一切还是小心点的好。”

    风幼平只好松开她，他没有跟过去，只是用一双带着愤恨地眼睛看着青笛和楚遥岑。

    “今日你明明有机会活着出相府，可是你偏偏不走，那可就别怪我了！”

    青笛和楚遥岑到了之后，刚进门，楚遥岑便“啪”地一声把门关上，没让殷氏进来。青笛注意到他这个举动，心中暗暗叫好，楚遥岑虽然傻，但是真的挺贴心的。她连忙跑到床边，摸了摸洺儿的脑袋，发现热度已经退下去了，又上上下下打量了他一番，看见他呼吸平稳，才松了一口气。

    她回头问房中众多大夫道：“洺儿怎么样了？没什么大碍吧？”

    为首的大夫点了点头：“小公子昨天受了伤，但是晚上已经有人替他施针疗伤了。今日发烧是正常的，如今烧退了，小公子再吃些调理的药便会好起来的。”

    施针疗伤？青笛有些惊讶，难道是师父给洺儿疗的伤？

    “那药呢？拿过来了吗？”楚遥岑连忙问道。

    大夫点点头：“已经在熬了。”

    楚遥岑也松了口气，安慰青笛道：“娘子，弟弟没事啦，你不用担心他了。”

    青笛点点头，正要跟楚遥岑道谢，那大夫突然又道：“五小姐，还有一件事，小公子之前服用过损伤骨头的药物，这次受了伤之后，骨头也有些损伤。不过好在药物停止的及时，昨夜为小公子疗伤的大夫也认真负责，日后只需要在饮食方面注意些，少叫小公子吃醋便可。”

    青笛被他这么一提醒，才想起来风伯阳下药这件事。但是刚发现的时候，她便决心要借着此招反打一耙，不过近来发生太多的事情，她给忘记了。如今她正好有空，不如陪风伯阳也玩玩。

    青笛问那大夫道：“大夫，你能配好这种药吗？”

    那大夫点点头。

    “那么卖给我一些吧。”

    “这……”大夫一听，面露难色，看了眼楚遥岑，道：“实不相瞒，曾经有人吩咐过长安城内所有的药堂，绝对不能将此药卖给相府中的任何人。”

    青笛知道吩咐他们的那个人便是她的师父。只是此一时彼一时，当时师父不许卖这药给相府，是为了保护洺儿，如今青笛再要这种药，是为了对付风伯阳。

    可是青笛想着银面男从不示以她真面目，也未曾告诉过她关于他的名字，想必便是不愿意让人知道他和青笛的关系。所以青笛也不知道怎么跟这些大夫说了。思前想后，青笛决定晚上问问师父，叫师父给她弄些药来。

    楚遥岑见大夫拒绝了青笛，便生气道：“什么人这样吩咐的你们？你赶紧回去配药，配好了就拿过来给我娘子！告诉你们所有人，我娘子的话就是我的话，我娘子要什么你们就得给什么！”

    青笛连忙扯了扯楚遥岑的衣袖，这也太胡来了！

    楚遥岑回头对她嘿嘿一笑，道：“娘子，感谢我的话，就亲我一下吧。”

    青笛皱了皱眉头，刚才对他所作所为的那些感动片刻间烟消云散，真是胡闹！

    那大夫依旧愁眉苦脸，不知道怎么办才好。

    “耳朵聋了吗！”楚遥岑掐着腰怒斥他们道：“你们居然不听我的话听一个陌生人的话，回去我就叫我爹扣你们工钱！”

    众人一听，连忙应了楚遥岑的话，连接跑了出去。

    青笛刚才目睹了那些人慌张的神色，心中不禁猜测起来，楚家是他们的大东家，按理说没有人的话会比楚家的话还有分量，可是这些人居然会为了她师父的话质疑楚遥岑的命令。

    师父他究竟是什么身份？凭什么命令这些人？难道……青笛猛地转过脸看向楚遥岑……

    难道，师父是楚遥岑他爹？

    楚遥岑看青笛猛然间盯着他看，立马露出了害羞地表情，接着便趁青笛走神这个间隙，扑过去抱着青笛狠狠地亲了一口。

    亲完之后便松开来，站到一边看青笛脸上丰富多彩的表情变化。

    待青笛反应过来自己被非礼了之后，习惯性地打算抬手打楚遥岑，举起来之后又想到今日发生的事情，楚遥岑可是她的大恩人。

    可就算是大恩人，也不能这般非礼她！

    青笛气道：“楚遥岑，你若是再这般欺负我，我就揍你了！”

    楚遥岑嘿嘿笑着，道：“你的拳头打人还挺舒服的。”

    青笛真的要哭了。

    二人正说着话，殷氏站在门口咳了一声，问楚遥岑道：“楚公子，这大夫都走了，我可以进来与青笛说些话了吧？”

    楚遥岑嗤了她一声，指着外头道：“你走，你是大坏蛋，我不要娘子跟你说话。”

    青笛抿着嘴又笑了起来，刚才的气愤一瞬间又没了。这傻子说话虽然没头没脑，但句句话都甚得她心意啊。

    殷氏无奈地笑了笑，道：“楚公子，这毕竟是相府，不是你们楚家。是走是留，好像不是你说了算吧。”说完，殷氏又扭头对青笛道：“青笛，我想与你商议商议洺儿上学的事情。”