
    若真是因为师父太厉害了，别人才没有发现他的话，为什么洛弯弯却发现了他？

    奇怪的事情还真是多，青笛前思后想许久，也想不出个所以然来，便又低头认真画她的穴道图。

    画完之后，青笛将穴道图甩给洛弯弯看，冷声道：“我画完了。”

    洛弯弯眯了眯眼睛笑了起来，点头道：“不错不错，陆师兄果然没有看错你。”

    青笛懒得理会她，而且她画这血脉图，也不是为了获得洛弯弯的奖赏的。她问冷冰冰地问洛弯弯道：“还有什么要教给我的吗？师姑？”

    洛弯弯逃出一本很薄的书递给青笛，道：“你能一天之内记下所有的穴道，看来你并不是个蠢货。给你的《易经》等书你可以慢慢看，最近花三天时间将这本书上的东西全都记下来。”

    青笛伸手接过，随意翻了翻，见里头写着各种伤寒杂病的解决方法，觉得还是挺有用的，便收了起来。

    “你也发现了，”洛弯弯又说道：“我和师兄所掌握的东西还是各有侧重的，师兄在师父那儿主要学习了草药毒物，而我主要学习了疑难杂症。若是你能将陆师兄和我交给你的东西融会贯通，你一定会成为比我和他更厉害的神医。”

    青笛可没这么大的心思，她想的只是学一点点医术，可以防身自救，保护她和洺儿平安。

    洛弯弯说完，便嚷嚷着说自己饿了，她带来的下人便出去准备食物，不一会儿就端着做好的饭菜过来。青笛一看这饭菜，比平日里自己吃的要好太多，心里不禁觉得有些讽刺。想她好歹也是风伯阳的嫡亲女儿，竟然还要靠着外面郡主的面子，才能吃的好一点。

    不过片刻后，青笛便释怀了。她不是早就在心中与这风伯阳风道扬镳了么，还在乎这些作甚。

    与洛弯弯吃完饭，青笛想着秀阁不大，隔壁的房间又因为上次小桃的原因而被烧毁了，只有东面一些小一点的房子可以住。不过按道理讲，安排洛弯弯这种身份的人住在那儿，似乎也不合理。

    可是洛弯弯都去跟风伯阳说过，她要住在这儿了，那肯定就会住下来。青笛想了许久，觉得这秀阁唯一配得上让洛弯弯住的地方，只有她住的主间了。

    难道叫她出去，睡东面的小客房，把主间让给洛弯弯？

    青笛想着这是最有可能的安排了，可是洛弯弯的下人并没有来这里整理床铺啊，难道不住这里？

    她正纠结着，洛弯弯已经出去了。青笛想着她应该是自己有安排了，也就不再操心，自己起身活动一番，然后便关门开窗，在房间里等着陆银。

    可没想到不多会儿，洛弯弯便在外头敲门，青笛犹豫良久，还是过去给她开了门，便看见洛弯弯抱着枕头进来，径直走到床边，把枕头往床上一扔，自己往床上一躺，打着哈欠道：“我有点困，先睡了。”

    青笛简直看呆了，好一会儿才回过神来，连忙过去道：“你睡在这儿，我去哪里？”

    洛弯弯睁着惺忪的睡眼瞥了她一眼，拍拍身边的位置道：“睡这儿。”

    青笛有些无语，她说什么也不能让洛弯弯睡这儿，她睡这了，师父还怎么来找她？

    她伸手将洛弯弯拽下来，蹙眉道：“洛郡主，你不要胡闹了好不好？这是我的房间，就算你要过来，也得提前通知我一声，让我有个准备啊。”

    “让你准备什么？”洛弯弯坏笑着看了她一眼：“让你通知陆师兄，和你在夜间换个地方幽会？”

    青笛不知道怎么回答她，不过她的确是打算先让洛弯弯离开，她跟陆银说清楚。

    洛弯弯没等青笛回答，脸色就突然变了，冷了语气道：“我劝你不要再将心思放在陆师兄身上了，你注定要嫁给楚遥岑，搞出太多事来，对你的名声不好，也碍着我家陆师兄做他的大事。”

    青笛从不觉得自己对她师父会有什么别样的感觉，可听洛弯弯这般宣誓她的主权，心里还是觉得有些难受，也不知道是为什么。

    可是洛弯弯说的也没错啊，她现在，可是要嫁给楚遥岑的。

    洛弯弯又躺回去，一副打死都不愿意离开的模样。青笛默默注视了她一会儿，便无可奈何地走了出去。

    完杀见她出来，便连忙过去问道：“少夫人，你这么晚了是要去哪里吗？”

    青笛摇了摇头：“洛郡主占了我的床，我没法睡觉了。”

    完杀道：“属下这便过去将她拖出来。”

    “不必了，”青笛皱了皱眉头：“由她去吧，你也去休息，今夜无需在外头守着我。”

    完杀愣了一下，若有所思了一会儿，便点点头告退了。

    青笛去那边本来栽着梨树的地方坐着，等了没多会儿，便察觉到有一人站在她身后，她昂头看去，入眼的果然是那张银白色面具。

    “今夜为何这般有兴致，坐在外头赏月啊？”陆银也坐到她身边，如此问她道。

    青笛顿时觉得有些委屈，道：“洛弯弯霸占了我的床，我没法睡觉了。”

    陆银愣了一下，旋即笑道：“是吗？看来她还是个很负责的老师，为了教你医术，竟然还搬过来跟你一起住了。”

    青笛转头看着陆银，也不说话，陆银也转脸看她，二人对视良久，陆银一头雾水地道：“怎么了？”

    “师父，你是不是叫陆银？”青笛问他道。

    陆银点点头：“是啊。”

    “还是那个传说中的陆夫人的后代，你接近我，是看中我相府嫡女的身份，想借我之手引起相府和其他世家大族的纷争，想利用我的，对吗？”青笛目中闪现些许害怕的意味，她有些怕陆银对这个问题也会点点头说会。

    陆银轻笑，揉揉她的脑袋道：“傻孩子，别听洛弯弯瞎说。你自己想想，虽然你是相府嫡女，但你比风伯阳的其他儿女受宠吗？若是我真的要利用风伯阳的女儿引起什么争端，你那个没什么脑子的姐姐不是更好利用吗？我怎么不去做她的师父，而来做你的师父了？”

    青笛似乎不信，追问他道：“那你为什么要当我的师父呢？我究竟是哪个地方吸引了你？”

    “其实开始我只是好奇风伯阳缘何突然多出了一个女儿，查探之后发现你是水氏所生，而我与水氏一族也有些交情，便不想叫你无依无靠，在相府等死。”陆银回她道：“后来发现你这不饶人不吃亏的性子甚得我欢心，便收了你做徒儿。这个回答还满意么？”

    青笛总算是笑了起来，一会儿之后又沉下了脸，问他道：“你们是不是有一个规定，你绝对要娶洛弯弯为妻？”

    陆银诧异地看了青笛一下，经不住大笑道：“你觉不觉得这个问题蠢的很？”

    青笛嘟了嘟嘴巴，被他这么一问，是觉得挺蠢的，不知道为什么洛弯弯一本正经地跟她说的时候，她就相信了。

    “我不会娶洛弯弯的，洛弯弯连我的脸都没见过，她一定是跟你开玩笑才会说这样的话。”陆银伸手抚上自己的面具，对青笛道：“我长得很丑的。”

    青笛扑哧一声笑出来，摇头道：“我不信。”

    “你不信？”陆银反问她。

    “我不信拥有师父这双犀利如鹰的眼睛的人，会丑到那儿去。”青笛对他道：“除非你给我看看。”

    陆银用手扣住面具低下，似乎真的要揭开面具了，青笛紧张地看着他，心里有些怕这面具之下，真的是一张千疮百孔的脸。

    不过那又如何，师父是个大好人，就算丑，也比风幼平这样金玉其外败絮其中的人来的好的多。

    但是陆银最终还是没有摘下面具，他摇头道：“不行，现在还不是时候。”

    青笛不禁有些失望，不过人家不让看，她也没有强迫人家给她看的道理。叹了口气之后便又问道：“师父，你说为什么这么久了，相府众中人都没有发现你呢？而且开始的时候你还会提醒我注意一些，现在我与你光明正大地坐在这外头谈天说地，你却丝毫也不避讳呢？你不是说殷氏派了好多人监视我吗？你不怕他们发现？”

    “应该差不多了。”陆银突然没头没脑地说了这么一句话。

    “什么？”青笛不解地问道。

    “殷氏刚将你接回相府的时候，她是想跟你好好相处的，所以不方便直接派人来监视你，在这院子外头放了好多人。”陆银对青笛道：“我发现了之后，便开始换人，现在这些人差不多都是我的人了。”

    青笛瞪大了眼睛，问他道：“真的？”

    陆银点点头：“你的这个院子是相府最为偏僻的，是方便我的人潜入相府的一个很好的隐藏之地。”

    青笛皱了皱眉头道：“被你换走的人去哪儿了？你该不会杀了他们吧？”

    “现在还关着，日后怎么处置，看情况吧。”

    青笛张了张口，又想到一个令她心里有些不舒服的问题，她不知道怎么问，便习惯性地咬住了下唇。

    陆银看着她，突然伸出手抚上她的唇，道：“别再咬了，你不疼么？”