
    “既然你这般饥渴难耐，你今晚就嫁到楚家去！”

    青笛右脸火辣辣的疼，狠狠瞪着风伯阳。

    风伯阳气道：“你这种眼色看着我，难道还想打我吗！”

    青笛不由冷笑一声，他居然什么也不问，就断定是她的错。这种是非不分的人怎么配做她的爹？这一耳光下来，他们的父女情分也到此为止了。

    楚遥岑看见青笛受欺负，便站出来挡到青笛的面前，对风伯阳道：“你这个大笨蛋，我娘子和我根本没有欺负那个丑八怪，是她先来骂我的！”

    “你！”风伯阳连楚遥岑也想一起打，可是碍于他毕竟是楚家的儿子，也不好动手。

    殷氏见状，忙出言安慰道：“老爷，青笛这孩子并不像你想象的那样，也许事情还有隐情……而且怎么能让青笛今晚就嫁过去？就算是普通百姓家的姑娘出嫁，也要好好准备一段时日，青笛好歹是相府的嫡女……”

    “嫡女？”风伯阳冷笑一声：“我曾经答应过水氏的父亲，只要水氏活着一日，她就是我相府的夫人。现在水氏已死，我便可以将她从风家的族谱上除名，她与我风家再无瓜葛！”

    青笛扯了扯略微还有些疼的嘴角，道：“好，既然我娘与你们风家无关，我也与风家一刀两断，反正你也不曾养过我，你给我带来的只是无尽的痛苦和一个‘荡妇之女’的名声，我不欠你什么，我们的父女情分到此为止！”

    “你！”风伯阳气的直喘粗气，“你大逆不道！”

    “你有脸说我大逆不道？”青笛逼近他道：“我娘没有做过任何对不起你的事情，十多年前你便是听信小人的话将我娘赶出相府，让我娘带着你的亲生骨肉独自在外飘零。如今你又不分青红皂白听信一个丫鬟的谗言责备于我，在你心里，留着你的血脉的亲生女儿都比不上一个丫鬟值得你相信，你如此对待我，我为何还要乖顺着对待你？”

    “就是就是！”楚遥岑也帮腔道：“你是个坏人，我要告诉贵妃姐姐，让贵妃姐姐告诉皇帝姐夫！”

    殷氏见这傻子说出这样的话，看来这水氏的女儿果然有手段，短短几日未到，便将这傻子牢牢拴住。

    便连忙去跟青笛道：“青笛，你也冷静一些，你爹刚才说的不过是气话，绝对不会真的逼迫你最近就嫁到楚家。”她说着，靠近青笛耳边，小声对她道：“更何况，你也要为你弟弟考虑考虑，若是你真的和相府一刀两断，你弟弟该怎么办呢？”

    青笛浑身一震，双目带着深深地怨恨看着殷氏。殷氏却依旧一脸的无辜，无奈道：“青笛，我并不想如此，可此事事关重大，你与楚二公子的婚事关乎相府的荣辱，所以由不得你乱来。我希望你可以谅解我，我与你你娘也是多年的好姐妹，我是真心希望她的一双儿女都能好好活着。”

    现在洺儿在他们手上，她无法肆意乱来。青笛咬着下唇，没有说任何话。

    “老爷，你也冷静冷静，青笛年纪还小，做出些糊涂事情也在所难免。只要吩咐府中上下，别将这件事宣扬出去便是了。”

    风伯阳也知道青笛要是在这种时候真的跟相府断了关系，难办的绝对是他。于是便顺着殷氏的台阶下，摆摆手道：“罢了罢了，一些都由你来办吧。”

    殷氏点头应承下来，便跟着风伯阳离开了秀阁。

    一大帮人都走了之后，一直站在边上的沈氏才走到青笛面前，对她道：“五小姐，现在你总算知道殷氏的真面目了吧？你还要继续跟着她么？”

    青笛擦了擦眼中的水雾，低眸想了片刻。

    也许当初她娘的事情的确与沈氏脱不开关系，但是如今绑架了洺儿，逼她嫁给一个傻子的人是殷氏，她要对付的人，自然也应该先是殷氏。

    所以她便接住了沈氏递过来的桨，挑着嘴角轻笑道：“那时是我初来乍到不懂事儿，什么地方做得不对惹了沈姨娘生气，还望沈姨娘多多包涵。”

    “哪里的话呀，”沈氏抿嘴一笑，看了一眼旁边站着的楚遥岑，低声对她道：“若是你不想嫁给楚公子，不如跟楚公子好好说，叫楚公子自己回去让楚家的人取消这桩婚事。还有，我让人去试探了一下四王爷的口风，听说四王爷对你的看法还不错，若是你也对四王爷有意，我可以在一旁推上一把。”

    青笛眼珠转了转，风伯阳和殷氏绝对不会舍得叫风言荟嫁给这个傻子的，所以她存在的唯一价值就是嫁给楚遥岑。

    如果楚遥岑真的回去取消了这桩婚事，她对相府来说毫无用处了，洺儿会不会有危险？

    所以现在能做的，只是拖延时间，一切都顺着殷氏的意思来，再趁机救出洺儿。

    “多谢姨娘提点，我会考虑一下的。”

    沈氏点点头，又别有深意地看了楚遥岑一眼，对青笛道：“那你好好同楚公子商量商量，我先回去了。”

    “嗯，”青笛点头道：“沈姨娘慢走。”

    沈姨娘这才和芒种离开秀阁，到了秀阁外头，沈姨娘脸上的笑意便全然卸下，鄙夷道：“不愧是水氏那个荡妇生的女儿，这才多长时间，就把人家男人叫到自己闺房里头去了。”

    芒种笑道：“这五小姐也是个有手段的，您当时也亲眼见着了花厅宴上，她三言两语便叫四小姐露出了真面目，又叫殷氏多次下不了台。幸好您当日没有跟她撕破脸，否则以五小姐这不饶人的性子，也肯定会给您心里添堵。”

    沈姨娘冷哼一声：“这丫头虽说嘴巴厉害，到底还是嫩了些，若是没有我在一旁帮衬着，估计她早被殷氏玩死了。”

    “是呀，”芒种符合道：“这下五小姐算是您的人了，等五小姐嫁给四王爷，您这相府夫人就当定了！”

    沈姨娘轻轻一笑，仿佛胜利在望。

    秀阁之内，楚遥岑还是不愿意走，他可怜巴巴地看着青笛，问她道：“是不是因为我，所以你爹爹才会打你？”