
    风凌谙当了这么多年的兵，早练就了耳听八方的本事。身后那人还未到，他便听见了动静，就往边上让了一让。

    可是等那人跑过来后，不知道是故意还是真的没刹住，还是直直撞上了风凌谙的背。

    风凌谙皱了皱眉头，回头刚要开口说话，面前的人已经掐着腰尖着嗓子吼道：“你瞎了眼吗？居然敢挡着本郡主的去路！”

    听见“郡主”二字，风凌谙凌厉的神色稍稍减弱了些。相府里的郡主，应该只有洛弯弯了。他将面前的女子上下打量一番，见她面色红润，身体也不羸弱，适合行军打仗的带着，便点头道：“还不错，可以安排婚事了。”

    洛弯弯一愣，拧着眉头道：“你丫放什么屁呢，别说一些莫名其妙老娘听不懂的话，老娘现在怒火中烧！还有！”洛弯弯伸手指着自己的鼻子问风凌谙道：“你不认识我吗？”

    性格也泼辣，简直天生就是属于军营的女人。风凌谙越加满意陛下指给她的这个娘子了，所以现在他虽然对她的态度有些生气，但是根据军中前辈交代，成亲之前最好让着女人点儿，成亲之后就可以好好管教她了。

    他便点点头道：“认识你，你是洛郡主。”

    “既然知道我是谁，为什么撞了我还不下跪道歉！”洛弯弯满脑子的怒气，一股脑儿往风凌谙身上撒。

    “洛郡主，我刚才听见你的脚步声，便已经让你让到了花丛之中了，是你撞上了我，而且还撞到我的后背上。”风凌谙平静地跟她解释道：“若你非要听道歉也可以，真对不起，我的背后没能长眼睛。”

    若是其他的下人被这么一骂，早跪地求饶了，他倒还能不疾不徐地跟她解释，洛弯弯这才开始打量起面前的男人来，又见这人谈吐不凡，器宇轩昂，穿着打扮也不像是下人，便问道：“你是谁？”

    风凌谙又想到军营里有妻子的前辈教导过他，一般小丫头都害怕他这种当将军的，所以他就打算暂时不说，只道：“无名之辈而已，不过路过相府。郡主看起来很不高兴，是为了什么事？”

    洛弯弯憋了一肚子气，又恰好有个路过相府的无名之辈，就跟他抱怨道：“还不是快回相府的那个风凌谙，你说他一大把年纪没娶妻，难道不是有问题吗？”

    风凌谙愣了愣，尴尬地笑了笑道：“没听说过风将军有什么问题啊。”

    “蠢吧！哪个铁血儿郎在他那个年纪没有需求啊，可是他居然没有连个妾侍都没有，一根棍杵到现在，不是有毛病就是有龙阳癖！”

    风凌谙无奈道：“南疆前几年真的很乱，风将军镇守南疆，能有时间吃饭就已经很不错了，哪里还有空想这些事情。”

    洛弯弯逼问道：“就算他之前没有空，南疆已经安定了三四年了吧，他这么久又这么闲，难道任然没有需求吗？”

    “额……”风凌谙尽量使自己在军营里头的粗鲁不露出来，想了一些文雅的话对她道：“其实吧，这种事情男人自己本来就可以自己解决，而且军营里头有军妓……”

    “太恶心了！”洛弯弯连忙捂住鼻子，仿佛从风凌谙的话里都能闻见那种荒淫的味道：“要是那个风凌谙睡过军妓，我肯定见都不让他见我，被他看一眼我就会生病的！睡过军妓的男人都不干净！”

    风凌谙摆了摆手道：“不会的，风将军还是副将的时候，就反对军人狎妓，可是那些女人一般都是罪人的女眷，被送道军营里，要是再把她们赶走，她们就没地方可以待了，所以才让她们以‘军妓’的身份留下，其实现在已经很少有人会去找她们了。去年风将军更是明令禁止手下狎妓，要实在想要，就娶了她们。”

    洛弯弯听了他的话，不禁疑惑道：“你怎么知道的？你难道在风凌谙的军营里待过？”

    风凌谙点点头。

    洛弯弯突然来了兴致，问他道：“那你今年多大？成婚了吗？”

    “三十了，没有成婚。”风凌谙老实回答她道。

    “那么在军营，都不会觉得寂寞吗？你都怎么解决的？”洛弯弯越问越觉得有意思，如今面前的男人在她心目中的身份也已经被她定义为一个过了而立之年但是默默无闻的小兵了。

    风凌谙想了想，回答道：“我驻守的地方不远的郡县里就有青楼，军中将士拿钱过去风将军是不会追究的，而且将军对当地的百姓和不远处邻国的百姓都很好，叫他的手下也对他们很好，春天的时候还会派士兵下田去帮百姓种地，久而久之，就有很多姑娘嫁给了那些士兵。并不像你想的那样，当兵就只能在军营里，成年累月见不到女人的。”

    洛弯弯听他这么说，居然有些淡淡的失望，没想到军营的生活这么正常啊，那真是一点儿意思也没有了。她沉默一会儿，又问道：“那你们军营有断袖的吗？”

    “肯定有啊。”

    “多不多？”

    风凌谙想了想，回道：“大概比平常要多吧。”

    “咦，那么多啊，”洛弯弯露出鄙夷的神色，道：“真恶心。”

    风凌谙刚才可是一直想着不要吓着洛弯弯，才耐着性子这么温柔地跟她说话的，可是她现在居然说他的弟兄们恶心，这就叫他温柔不下去了，皱了皱眉心道：“他们碍着你的事了吗？他们不偷不抢，不jian淫不掳掠，也没有影响到你的生活，你有什么好说的？”

    洛弯弯被他这么一责备，性子也上来了，咄咄逼人地指着他的鼻子道：“你这个小虾居然敢对本郡主无礼？告诉你，本郡主说什么就是什么，你，不许反驳！”

    风凌谙眯了眯眼睛，他现在知道了，原来洛弯弯不只是性子泼辣，而且毫无原则的刁蛮任性！若不是刚才风怜意还夸了她，他绝对要好好教训教训她。

    现在看在风怜意的面子上，就轻微教训她一下吧。

    “洛弯弯，你给我听好了，”风凌谙一把抓住她的领子，冷声道：“我就是风凌谙，被你说恶心的人是与我出生入死的兄弟，倘若再让我听见你说半句他们的坏话，我就刮花你的脸，把你带回去当军妓！”

    他身上突然升腾起一股冷意，就算洛弯弯平日里那般大胆的女孩儿，也被他吓得不轻，几乎要哭出声来。

    她挣扎了一下，带着哭腔道：“你敢！我娘可是皇帝的妹妹！”

    风凌谙冷笑两声：“我可是戍边大将，西边还等着我去平乱，你觉得在陛下眼中，是他的妹妹重要，还是国土重要？”

    皇族哪有什么亲情可言，自然是国土重要。洛弯弯被他问得一点儿底气都没有了，心里又急又气，哭喊道：“你你，你刚才不是还说军营里不许狎妓的吗！”

    “你就是唯一一个！”

    洛弯弯吓得语无伦次，乱挥着手打他道：“我不要嫁给你！你你你……你太吓人了！”

    风凌谙之前一直觉得女人麻烦，又柔弱，全无个性，就一直没有娶妻。现在皇帝要替她娶妻，他就想收下皇帝这个人情，回来一看洛弯弯不柔也不弱，甚得他心意，刚才那么一瞬间就决定娶了这个洛弯弯算了。若是他不娶的话，皇帝肯定还要为了讨好他让他安心去西边，再给他找其他的女人，麻烦，还浪费时间。

    他决定要娶的人，管她愿不愿意嫁，他都要娶。他一把将洛弯弯抱起，走到门口让那家丁牵了匹马过来，便骑着马直奔皇宫而去。

    洛弯弯趴在马上扑腾着，风凌谙可是丝毫没有怜香惜玉，快马加鞭，一刻不停。身后的下人都看呆了。

    他们许久才反应过来，连忙过去通知风伯阳，说风凌谙刚才回来，掳走了洛郡主直奔皇宫而去，风伯阳听了这话，也愣了好一会儿才想明白：按照风凌谙这说干就干，八匹马也拉不回的性子，他应该是带着洛弯弯去皇帝那儿求早日成婚了吧！

    他连忙吩咐道：“快去把夫人都给喊过来，你们也赶紧把之前给青笛准备的红纸红灯笼全部挂出来，相府这是有喜啊！”

    下人们连声应承着，赶紧去准备。

    风凌谙进了宫，果然直接扛着洛弯弯去见了皇帝，把洛弯弯按到自己身边跪下，自己也跪下，对皇帝道：“陛下，西边战事紧迫，请陛下今日就让臣与洛郡主成婚，明日臣便赶往西疆！”

    皇帝也有些措手不及，看洛弯弯哭成这样，却被风凌谙吓得一个字也说不出，便道：“不着急，你不是今日才回相府吗？你这么多年没回来，在相府多待几日再走啊。”

    “边疆百姓还生活在水深火热之中，臣怎么有心思在皇城多待！还请陛下成全，许臣与洛郡主今日完婚！”风凌谙直直看着皇帝说道。

    洛弯弯缓缓开口说道：“皇帝舅舅，弯弯不想嫁……”

    风凌谙一把将洛弯弯紧紧拥入怀中，勒得她半句话也说不出来，只对皇帝道：“她是女人，害羞。其实她是想嫁的。”

    皇帝思前想后，看看洛弯弯又看看风凌谙，道：“还是不可以啊！”