
    殷氏仔细听了丽妃的话，知道丽妃说的都是对的，陛下此番绝对不会放过对付风伯阳的机会，至少也会降低他的官职。自己熬了这么多年，才得了个诰命夫人，如果跟着风伯阳一起受牵连，自己一直以来的努力不就白费了吗？

    殷氏急切地问道：“那我该怎么办才好啊！”

    丽妃叹了口气，摇了摇头。心里却在暗喜，殷迹晅跟她说的果然没错，只要她说出风伯阳跟侯爷之死有关，殷氏根本就不会关心到底是不是真的有关，只会想着自己会不会受到什么牵连。殷迹晅在她看来，也不过就是个小孩子，居然能想到这么深远，看来自己站的队伍，果然是对的。

    殷氏眉头紧蹙，一双手紧紧攥紧，指甲几乎嵌进肉里，她也丝毫不觉。

    二人沉默良久，丽妃突然道：“既然丞相大人此番在劫难逃，你若是想不受牵连，也不让你的女儿受到牵连的话，只有跟他撇清关系了。”

    “撇清关系？”殷氏的眉头依然没有松开，摇摇头道：“丞相大人是我的夫君，我无论如何也不能在他落难的时候，便跟他撇清关系。而且我们的关系，也不是说撇清便可以撇清的。”

    “可是就算你不为自己想，也要为你的女儿想想啊。今晚瑞王爷才同意了你女儿和他的婚事，这对你，对你的女儿而言都是一件多么好的事情啊。可是你想想，若是丞相大人一朝成为杀害忠良的凶手，瑞王爷怎么可能还会娶他的女儿？”丽妃语重心长地劝她道：“我知道你跟风伯阳感情深厚，可是你也不能不为你女儿着想，她还这么年轻，你不能毁了她的前程啊！”

    殷氏越加忧心，她知道丽妃说的话句句都在理，而且自己对风伯阳，早就已经没有了当初的感情，可她现在纠结的是，究竟应该如何跟风伯阳撇清关系呢？

    这时丽妃又说话了，道：“你现在是那个什么夫人，我听说还是有品阶的，你们黎国有品阶的不就是官了吗？既然你是个官，你就应该忠心于陛下，而不是忠心于风伯阳。依我看呐，只要你明日请求上朝，亲自在陛下面前揭露风伯阳做过的坏事，并对陛下显示出你的忠心，这不就是立了大功了吗？然后啊，不单单是你跟你的女儿，你们相府的所有人，都会因为你的举动，而不受处罚。”

    丽妃懂一些黎国的“连坐”之法，因此拿这个来规劝殷氏。殷氏自然比她更了解。可是，真的要这么做吗？

    可是，如果不这么做的话，还能有什么办法呢？

    丽妃把殷迹晅交代她的话都说完了，静静地看了殷氏好一会儿，也没等到殷氏再开口说些什么。她便理了理自己的裙子，站起来道：“天色已经很晚了，你回去好好想吧。”

    殷氏猛地回过神来，连忙点了点头，然后起身与丽妃一同离开此处。

    她一路上都在想着丽妃刚才说过的话，不知不觉便回到了相府。因为青笛已经嫁出去了，相府的人现在不用再继续严防死守，因此比前段日子冷清了许多。

    风言荟已经回来了，早早地等在殷氏的房间。等殷氏进房之后，便连忙迎过去挎住她的胳膊，脸上洋溢着幸福的笑容，絮絮不停地说道：“娘，瑞王爷真是个好男人，特别的体贴，也特别的温柔，他还夸我贤淑，还夸了娘会教女儿。娘，你需不需要去跟他商量商量婚事是什么时候啊？”

    殷氏看着自己的女儿这样开心的微笑，想起丽妃刚才说过的话。她说的很对，若是风伯阳真的因为侯爷之死一事而被陛下惩罚的一蹶不振，瑞王说什么也不会再娶一个残害忠良的人的女儿。

    看来，只能跟风伯阳做一个了断了。

    “娘，你怎么不说话啊？”风言荟见殷氏呆呆的，便伸出手在她的面前晃了晃。

    殷氏拍开她的手，嗔怪她道：“哪有女孩子家主动催着婚事的？自然是等瑞王爷自己来我们了。以后也别说这种话了，丢不丢人啊！”

    风言荟“哦”了一声，不过想到刚才殷迹晅对自己嘘寒问暖的模样，想着他来娶自己的日子，也不会太远了。

    *

    楚家，楚遥岑在光天化日之下把青笛给洞房了之后，便出去了几个时辰。此期间青笛醒过一次，下床吃了点儿东西，然后又上床睡去了。

    这一觉似乎睡了个天长地久，等她再次醒来的时候，晨光已经从窗外照射进来了，透光窗花投射在她的脸上，她挣了好一会儿才睁开眼睛。

    楚遥岑已经起床了，他穿着宽松的锦缎衣服，发间带着些水珠，身边站了两个丫鬟正在伺候他洗脸。

    他也同时注意到青笛醒来了，便赶紧挥手叫房间里的丫鬟都下去，然后跑到床边，蹲下去，伸手点了一下青笛的鼻子，然后对青笛道：“小狐狸，你太懒了，从昨天傍晚一直睡到现在，哪像我啊，我一个时辰前就起床出去练剑了。”

    青笛刚才还处在朦胧的状态，现在渐渐清晰起来了，也想到了昨天楚遥岑对她做出的事情，也突然间就明白了，所谓的“洞房”和“失去贞操”等等词汇的真实含义究竟是什么。

    她的心情很复杂。她现在是一个失身的人了，如果再从楚家逃走的话，失去贞操的她这辈子也不能再嫁给别人了。但若是不从楚家逃走，难道她真的要做楚遥岑的妻子，跟楚遥岑过一辈子吗？虽然说她心里不讨厌楚遥岑，也一直挺感激他的，但是她总觉得，若是真的跟他过下去的话，好像少了点什么。

    青笛转过头，将脸埋进枕头里，想哭却又哭不出来。

    楚遥岑知道她不太开心，便翻身上床，躺到她身边，将她揽入怀中，一句安慰的话也不说，就陪她这么静默着。

    青笛鼻子一酸，长时间的委屈和对未来的迷惘一下子都涌了上来，就哭了出来。

    哭完了，那根从到了相府便紧绷起来的神经也渐渐就松下来了。虽然现在还不确定未来的路要怎么走，不过楚家，至少比相府安全多了，也不用整日勾心斗角的了。等她再把洺儿接过来，她就可以好好休息一阵子了。

    楚遥岑的胸口也都湿透了，青笛的脸搁哪儿不舒服，便与他分开一点点距离，抬起脸问他道：“遥岑，完杀还在相府照顾洺儿吗？”

    完杀昨天已经被殷氏给赶了出来，理由是青笛已经嫁了，他也就应该回到相府了。不过今早起来，楚遥岑一想，便觉得青笛肯定要担忧洺儿的事情，又将完杀送了回去，便明确地跟殷氏说，要么让完杀一直在哪儿保护洺儿，要么就让洺儿跟完杀来楚家。

    殷氏还打算拿洺儿做一个关键时刻能控制青笛的武器，自然不愿意轻易放走洺儿，于是完杀便又留在相府了。

    这些事情青笛都不知道，楚遥岑也不想说，便只道：“还在相府呢，你不要担心。”

    青笛点点头，又问道：“什么时辰了？我要不要起来给楚老爷、楚夫人、大少爷和大少奶奶请安敬茶？”

    这些规矩水氏之前都教过青笛，青笛也都记得。既然她打算在楚家先过一阵子了，便什么都要做好才可以。

    她的话刚问完，便听见外头远远传来几声敲钟的声音，楚家离皇宫比较近，所以离皇宫外头的钟楼和鼓楼也很近，所以敲晨钟晨鼓的时候，都听得非常清楚。楚遥岑将被子掀起来盖住二人，微笑着摇了摇头，道：“不要着急，还早着呢，外头才敲晨钟，大臣们才开始上朝。我爹和大哥早早出去处理生意上的事情了，我娘和大嫂还睡着呢，所以你也再睡一会儿吧。”

    青笛是觉得还有些腰酸背痛，于是便点了点头，又闭着眼睛睡了起来，像一只格外害怕受伤的小猫儿一样缩在楚遥岑的怀中。

    等最后一声晨钟的回音也渐渐消散之后，今日的早朝便正式开始了。

    先说了一些各地要事之后，殷永旻便上前道：“陛下，臣有要事禀告。”

    皇帝点了点头，道：“你说吧。”

    “四十天前，陛下派臣弟去查平襄侯爷被杀一事，臣弟不负陛下所望，已经在前些日子找到了真凶。”殷永旻说着，便指向对面站着的风伯阳道：“杀害平襄侯的不是别人，正是丞相大人！”

    风伯阳一愣，旋即立马道：“珦王爷，你不要含血喷人！若凶手真的是我，我怎么会让平襄侯死在我的家里？更何况平襄侯是我的女婿，我为什么要杀他？”

    “你杀侯爷，是因为侯爷多年前追杀过被陛下流放的水将军一行人。而水将军对你有恩，你的夫人又是水将军的妹妹，你为了给水将军报恩，所以杀了侯爷。刺杀地点选在你的府中，一是因为别的地方你没有机会下手，而是因为最危险的地方，就是最安全的地方，你以为你这样做，别人就不会怀疑你了！”殷永旻说完，拿出一些纸张道：“陛下，这是风伯阳跟前将军水定远来往的书信，是臣弟在相府的隐蔽之处找到的！”

    “呈上来。”皇帝说了一声，身边的宦官便连忙下去将书信拿了过来。