
    胖男人对着皇贵妃喊道：“救命啊！她她她要杀了我！”

    青笛没想到他居然还敢背叛，皱了皱眉头还没说话，楚遥岑就一脚将他踹翻在地，愤愤地说道：“你居然敢诬蔑我家小狐狸，小狐狸是这个世界上最善良的女孩子，怎么可能会要杀了你？”

    胖男人像只陀螺一样趴在地上，大喊道：“公子，你看看我肩膀上的伤，现在还在留着血，就是五小姐刺伤的啊！”

    “那也是你活该！肯定是你先欺负小狐狸的！”楚遥岑冷哼一声，右脚狠狠地踩着他的脑袋。

    “遥岑，别闹了。”皇贵妃有些看不下去了，说了楚遥岑一句，楚遥岑这才把脚拿开，抬头对皇贵妃说了一句：“反正怎么样都是我家小狐狸有理。”

    “行吧，有理有理。”皇贵妃随便安慰了他两句，又问那男人道：“你且回答我，当初与水氏产生关系的人究竟是不是你？”

    胖男人点了点头道：“是我，水夫人当初失去了丞相大人的宠爱，非逼着我做那种事情，我一个下人，又没法拒绝她，所以就渡过几次良宵……”

    “你胡说！你刚才对我还不是这样说的！”青笛很是生气，皱着眉头呵斥道。

    皇贵妃也疑惑道：“水氏堂堂相府夫人，又是名门闺秀，瞎了眼也不会看上你的啊。”

    “娘娘，话可不能这么说。”胖男人从几人的对话中猜出来面前这位就是独宠后宫的皇贵妃，对她道：“小人年轻的事情，也是个风流倜傥的英俊男子，再加上水氏又很寂寞……”

    他的话还没说完，就听见身后传来宝剑出鞘的声音，回头一看，见青笛拔出楚遥岑的宝剑正对着他，他赶紧连滚带爬地躲到皇贵妃脚边，求饶道：“五小姐饶命！娘娘饶命！小人所说的话句句属实，绝无半句虚言啊！”

    就算他不求饶，皇贵妃也觉得青笛太过冲动了，呵责她道：“青笛，别胡闹！”

    青笛愣了一下，旋即抛下宝剑，咬着下唇憋住眼中的泪水，呜咽道：“我娘不是那样的人，他为什么要诬蔑我娘？”

    楚遥岑一看她快哭了，可心疼坏了，连忙过去替她抹掉就快要溢出来的眼泪，像哄孩子一样的安慰道：“不哭不哭了，我待会儿叫厨娘给你做好多好吃的。”

    青笛心里本来是很悲伤的，被他这么一安慰，又有些想笑，这又想哭又想笑的滋味可不好受，弄得表情都扭曲了起来。

    皇贵妃也很是无奈，走到二人身前，拍了拍青笛的肩膀，安慰道：“你娘生前，与我也算有些交情，我知道你娘是什么样的女子，那时被风伯阳赶出去，我也很是惋惜。”

    青笛默默点了点头，平静了一下情绪，低着头道：“谢谢娘娘。”

    皇贵妃轻轻笑了笑，回过头来问那胖男人道：“实话跟你说吧，本宫心里是向着水氏和青笛的，所以你最好说实话。”

    胖男人转了一下眼珠，苦苦笑着道：“娘娘，不能因为您向着水夫人和五小姐，我就胡编乱造，说出不符合事情真相的话来啊。”

    皇贵妃冷哼一声：“劝你实话招了吧，还是你以为本宫是好糊弄的？”

    胖男人还想继续打太极，微微张着大嘴笑了两声，正要继续说话，杨鑫也忍不住了，又跪下道：“娘娘，我可以证明，这人真的没有跟水夫人发生过关系，是他受了指使陷害水夫人的。之前五小姐问他的时候，他都已经承认了，可到了娘娘这儿，他又改了口。”

    胖男人一听，又要为自己辩解，楚遥岑却一剑刺上他的手臂，冷声道：“费什么话，敢陷害我家小狐狸的娘亲，我这就杀了你！”

    胖男人疼的锥心，如果杀猪般的哀嚎了几声，皇贵妃捂住耳朵道：“若是你老实将当年的事情告诉本宫，本宫还可以饶你一命。”

    “小人说，小人说，小人全部都说……”胖男人敌不过这几人轮番虐待，终于将所有的真相都说了出来。

    说完之后，青笛看着皇贵妃道：“娘娘，事情就是如此，沈氏策划了这件事情陷害我娘，让我娘蒙受了这么多年的不白之冤，背负着荡妇的名声活了这么些年，请娘娘务必要为我娘做主啊……”

    皇贵妃起初没有说话，在房间中反复踱步，似乎在想着什么。许久之后，她突然一言不发地看向杨鑫，把杨鑫吓了一跳，连忙将脑袋低的跟深了些。

    “小谢，把这人带下去吧。”皇贵妃吩咐了身边的宫女一句，宫女应了一声，便将杨鑫带了下去。

    待房中只剩下他们三人和这胖男人之后，皇贵妃突然拿过楚遥岑的剑，一剑刺进胖男人的胸口，胖男人丝毫没有想到，瞪着眼睛看着皇贵妃，一个字也来不及说出口，便口吐鲜血死了。

    青笛也吓了一跳，良久才不解地问道：“娘娘，您这是做什么？”

    皇贵妃没有回答，楚遥岑也毫无紧张惊讶，接过还滴着血的剑，掏出怀中的手帕擦了擦，对青笛道：“就算皇贵妃姐姐不杀了他，我也要杀了他，谁叫他敢欺负小狐狸！”

    “可是娘娘，这人是还我娘清白的唯一证人……”青笛眉头似乎要拧出水来，杀了这个男人，虽说也算报了大仇，可是她母亲的名誉怎么办？

    皇贵妃叹了口气，问她道：“傻孩子，你真以为他活着，就可以还你娘的清白？”

    “那么他死了，还有谁可以证明是沈氏做了这一切？”

    “你没有直接带他去见风伯阳，而是来见我，不久已经想明白了，风伯阳.根本不可能会还你娘公道吗？你把希望寄托在我身上，现在我已经知道真相了，你该放心才是。”皇贵妃说了这句话，叹了口气，摇了摇头道：“你是聪明的孩子，我问你，你本来，是打算让我怎么办的？”

    “我……”青笛张了张口，却突然发现她不知道该怎么回答面前这个女人。皇贵妃虽然是当今圣上最宠爱的妃子，很可能就是不久之后的皇后，可她至少现在不是。而且就算她是皇后，她也无权干涉臣子的家事。

    “我现在能帮你的，最多就是在后妃和皇族、官宦的家眷面前，提一提当年的事情，叫这些人的言论都向着你娘一些。其他的，我真的无能为力。”

    青笛低头想了许久，终是点点头道：“娘娘说得对，谢谢娘娘，娘娘愿意这样帮我，我已经很感激了。”

    “还有，你若是想报仇，对付沈氏，也是直接点的好，你可以……”皇贵妃似乎想到了对付沈氏的好办法，就要告诉青笛，青笛却突然开口打断了了她：“娘娘，你……”

    皇贵妃怔了一下，不解道：“有什么事吗？”

    青笛看了一眼旁边站着的楚遥岑：“娘娘当着遥岑的面说这种事情，合适吗？”

    在青笛心里，楚遥岑一直都是个纯白的人，她不想让这世上的任何肮脏玷污了他。

    皇贵妃笑了笑，原来她是在担心这个，她虽然一直不愿意嫁给遥岑，心里倒还是处处为遥岑考虑的。皇贵妃越加满意这个女孩儿了，对她安慰般地笑了笑，道：“你放心吧，遥岑听不懂的。”

    楚遥岑见二人在讨论自己，似乎不知道在说什么，问道：“什么我听不懂啊？小狐狸，你们在说什么啊？”

    青笛轻轻挑了一下嘴角，看来楚遥岑的确是听不懂的。她便问皇贵妃道：“那么娘娘，我究竟应该怎么办才好呢？”

    “沈氏现在身边无儿无女，你若是真想对付她，绝对不是难事，且从我与沈氏接触过几次的经验来看，沈氏是个很容易被别人利用的人。”皇贵妃话说道这里，就停了下来，看着青笛，似乎在等她明白。

    青笛眉头带着阴沉，眸中闪过一道犀利的锐光，道：“幕后的黑手，可能是殷氏，也可能是风伯阳。”

    皇贵妃点点头：“不过不管是谁策划了这件事，最后找人陷害你娘的依旧是沈氏。但是还有一个问题，我一直很好奇，你娘究竟是怎么死的？”

    被问到这个问题，青笛眼中似有悲伤，抿了抿双唇，没有立即回答她。

    “相府先是对外说，你娘是因为被山贼杀害，又说你娘生了病，我想应该都不是吧。”

    青笛点点头：“我开始怀疑是殷氏杀害了我娘，后来又怀疑事沈氏，因为之前的事情就是由沈氏做的。”

    “傻孩子，杀害你娘的凶手，已经很明显了啊。”皇贵妃稍稍顿了顿，问她道：“你想想，当初沈氏让这个男人陷害你娘，叫丞相把你娘从府中赶出去，虽说你和你娘在外的日子很难过，不也平平安安地活了十年吗？连这个本该立即被灭口的男人都安逸地活了这么多年，若是沈氏想要万无一失，早就在当年就杀了你娘和这个男人灭口了，为什么还要等了十年？”

    青笛跟冷了几分，冷笑道：“是啊，杀害我娘的凶手，一直都这么明显，我却一直到现在才明白过来。”

    只有楚遥岑还是一头雾水，不过他可不管这么多，只是问青笛道：“小狐狸，你快告诉我是谁杀了你娘，叫你这么难过，我一定给你报仇！”