
    楚遥岑一声“还有更好玩的”说完，便不再给青笛任何说话的机会，他似乎不想再浪费时间了，连动作都粗暴了一些，不顾青笛的轻微挣扎，便直入主题。

    青笛轻声呼痛，对这样的楚遥岑感到陌生又害怕，情不自禁哭了起来。楚遥岑也不动了，停下来默默看着她，等青笛哭累了，便缓缓低下头吻了一下她脸颊的泪，柔声安慰道：“别怕，不会有事的。”

    青笛渐渐止住了哭声，默默吸了吸鼻子，委屈地看着楚遥岑，这般柔弱又带着些魅惑的神情还真叫人把持不住，于是他便轻轻缓缓地动了起来，不一会儿，床幕里便只听见一阵轻喘低吟……

    许久，楚遥岑看着怀中的青笛，此时她的发髻松散，腮边还有泪痕，身上红痕交错，已经累的睡着了。

    楚遥岑嘴角勾了勾，这嚣张跋扈的小狐狸，终于被自己狠狠地欺负了一遍。

    现在天色刚暗下来，外面的宾客们还在闹腾，楚遥岑轻轻起身，替熟睡的青笛盖好被子，便离开了房间。

    到了外头，便看见不远处完杀双手环胸，抱剑而立，他见楚遥岑出来了，便对他道：“少爷，我以为你要出事呢。”

    楚遥岑轻轻一笑，问他道：“姑姑走了吗？”

    “没呢，”完杀摇摇头，道：“娘娘还在前头和老爷一起，陪宾客们喝酒呢。”

    楚遥岑“嗯”了一声，吩咐完杀好好守着青笛，便也到前面大厅里，陪好没有走的瑞王等人又喝了一遍，最后醉醺醺地去找皇贵妃。

    当时皇贵妃已经和殷永旻去楚家的花园里散步了，虽然殷永旻知道楚遥岑一直不喜欢他，可楚家现在炙手可热，殷永旻自然不会错过这样能向楚家示好的事情。

    楚遥岑在花园里见到二人，不管其他便冲过去抓住皇贵妃的胳膊，嚷嚷道：“皇贵妃姐姐，你不要和这个坏蛋说话，他对我家小狐狸有意思，他最讨人厌了！”

    皇贵妃闻着楚遥岑一声的酒气，赶紧把他推开一些，皱着眉头道：“遥岑，你怎么喝成这样？”

    殷永旻无奈地看了他一眼，对皇贵妃道：“娘娘，要不然，我先回府，明日便直接进宫去见陛下吧。”

    “不行，我们得好好商量，确定万无一失，才可以下手。否则若是被风伯阳反击，你我都吃不了兜着走。”皇贵妃跟他说完，便又对楚遥岑道：“遥岑，你先回去，我还有要紧的事情要办。”

    楚遥岑紧紧抓住皇贵妃，死活不愿意松开。

    皇贵妃叹了口气，只好扶着他走到那边的凉亭坐下，殷永旻也跟了过去。

    皇贵妃抬头对殷永旻道：“咱们继续聊刚才的事情。”

    殷永旻看了一眼楚遥岑，有些犹豫，道：“当着楚二少爷的面，合适吗？”

    “没什么不合适的。”皇贵妃道：“就是遥岑清醒的时候，他也听不懂我们说话。何况他现在醉成这样。”

    殷永旻想了想，觉得也是，便坐到皇贵妃身边，道：“杀害侯爷的真正凶手，实际上是水家的余孽，娘娘已经知道了吧？”

    皇贵妃点点头：“多年前水家一案，就是由侯爷经手的，水家的人自然记恨他们。而且水将军的人回京这件事，我多多少少也有所听闻。”

    “嗯，其实我早查到了这件事真正的凶手是水家的人，可是陛下肯定不愿意看见这个结果，我便一直没有报给陛下。”殷永旻说着，顿了一下，接着道：“我也在相府四小姐的院子里发现了侯爷身上中的那种毒，不过我也没有说，因为我知道，这毒是青笛嫁祸给她的。”

    “哦？青笛嫁祸的？”皇贵妃感觉有些诧异。

    “青笛就是这样眼里容不得沙子的人，那四小姐欺负过她，而且青笛想要对付殷氏，于是便叫她的手下将这些药藏在那四小姐的院子里，等着我发现。”殷永旻笑了笑，道：“我自然发现得了，但我也知道，她特意找了那个卖过毒药的大夫，叫那大夫给她准备了同样的药。”

    皇贵妃听了，也忍不住笑着摇了摇头：“后宅争斗的小把戏，自然瞒不过王爷的眼睛的。”

    “我知道这是后宅争斗的小把戏，我没打算拆穿她，也没打算顺着她的意思来。毕竟我们要对付的是风伯阳。”

    皇贵妃点点头：“那么王爷所说的能证明风伯阳杀害侯爷的有力证据，究竟是什么呢？”

    殷永旻回道：“风伯阳与水家余孽联系的书信，他想为亡妻的家族报仇，所以杀害了曾经追杀过被流放的水家人。”

    皇贵妃诧异道：“风伯阳有这么深情？”

    “风伯阳自然不会这般深情，切据我所知，水氏身亡的事情也与他脱不开关系。但毕竟侯爷不是他杀的，所以要想嫁祸给他，必须自己伪造证据才可以。”说完，殷永旻又补充了一句道：“是陛下属意我伪造的。”

    皇贵妃更加诧异了，问道：“陛下也知道水家的人还活着？”

    殷永旻摇了摇头：“这个我便不知道陛下知不知道了。陛下只需要我当着众位大臣的面将证据送给他，然后他便可借此一怒之下处罚风伯阳了。”

    皇贵妃点点头，接着又问道：“只是，凭借风伯阳这么多年来在朝中积累的势力，就光光侯爷之死一事，恐怕还动不了他的根本吧。”

    殷永旻点点头：“对，所以需要有人更加深地去揭发他，把他之前做过的那些残害忠良的事情，一件一件说出来。”

    皇贵妃想了想，疑惑道：“谁有这个本事能揭发他？”

    “自然是他最亲近的人。”

    “殷氏？”皇贵妃摇摇头道：“殷氏这个女人非常聪明，轻易不会被我们利用，她怎么会帮我们对付风伯阳呢？”

    “殷氏是聪明，不过我在相府待着的这段日子里，倒见过不少次她吃青笛的亏。”殷永旻笑了笑，接着道：“青笛在相府的时候做了一件大事，也是此番我们能用来对付风伯阳的最重要的契机。她利用风伯阳想害她弟弟的事情，挑拨了风伯阳和殷氏的关系，使殷氏对风伯阳，已经没有我们想象中那样深厚的感情了。”

    皇贵妃的嘴角露出一丝冷笑，道：“风伯阳十年前赶走水氏三口的事情，皇城里谁人不知，这样的男人，时间久了，自然不会有人对他有什么情感。只不过，我们要怎么让殷氏去揭露风伯阳呢？我感觉现在，殷氏还是依附着风伯阳的。”

    “她现在已经是三品诰命了，风伯阳出事，如果不连累她的话，她依然是这个身份。所以我倒觉得，她现在已经完全不用依附风伯阳了。”殷永旻道：“至于怎么策反她，那就要看丽妃的了。”

    “丽妃？”皇贵妃似乎有些不解。

    殷永旻点点头：“准确来说应该是看瑞王的。风伯阳是陛下心头的一根刺，如同我一样，瑞王也想将这根刺拔掉，在陛下面前表现一番。去跟殷氏说话，最方便的就是丽妃了。而瑞王深谋远虑，自然也考虑到了这一点，我们就等着看他和丽妃的表现吧。”

    皇贵妃想了一会儿，轻轻笑了起来，道：“难怪上次丽妃那么积极地去跟殷氏建立交情，原来是瑞王属意的。这次，风伯阳真的插翅难逃了。”

    “嗯。”殷永旻起身道：“现在天色已晚，我先回府了。为了避人耳目，也为了不让陛下怀疑我拉帮结派，娘娘还是等我先走了之后再回宫吧。”

    皇贵妃应了一声，又看看身边好像睡着了一般的楚遥岑，无奈道：“遥岑这个样子，我也没法儿去送你了，你自己去吧。”

    殷永旻点点头，便离开了此处。

    待他走后，皇贵妃晃了晃楚遥岑道：“遥岑，快醒醒，你不是早就想娶你家小狐狸了吗？现在娶到了，还不赶紧回去洞房。”

    楚遥岑挣了挣迷蒙的眼睛，呢喃了两声“洞房”，便突然来了精神，道：“对了，我要去跟小狐狸洞房了！”

    “对对对，赶紧去吧。”

    楚遥岑连忙站起来，说了一声“我去洞房了”，便飞快地从皇贵妃身边跑开了。

    跑出了花园，他的脚步才慢下来。

    既然一切都在计划之内，那么他和他家的小狐狸便等着看好戏就可以了。若是青笛明日一早醒过来，听见风伯阳被处死的消息，一定会非常开心。

    *

    瑞王殷迹晅喝完喜酒离开楚家的时候，天色已经很晚了。他正要回府，突然看见前头迎面来了一辆十分华丽的马车，赶到他身边停下，车里的人掀开帘子下来，对殷迹晅道：“王爷，这更深露重，我们找个地方喝点酒如何？”

    来人正是丽妃。

    殷迹晅道：“我刚才在楚家喝了不少酒，若是你没什么事的话，我就不喝了。”

    “有事啊，”丽妃轻轻笑了笑，道：“我约了两个人，那两个人非常想见王爷一面。”

    殷迹晅想了想，大概已经知道是谁了，但他还是问道：“谁？”

    “王爷跟我去便是了。”

    殷迹晅也不追问，点点头，便跟丽妃一同往她说的地方去。

    目的地是一间冷清，却别有意境的酒馆，到了之后，丽妃直接将殷迹晅带到订好的房间里，里面已经有两个人在等他了。