
    风言荟一巴掌拍了上去，怒道：“果然上梁不正下梁歪，什么样的主子教出来什么样的丫头，你算哪根葱啊，敢对本小姐无理？”

    杏子捂住被打疼的脸，怒气冲冲地看着风言荟，她还没说话，殷氏便打了风言荟一巴掌，冷声道：“你今天是怎么回事？关了你这么久，怎么还是一点长进都没有？这位是皇贵妃娘娘派来的丫头，你还不赶紧道歉！”

    什么？她居然是皇贵妃身边的丫鬟？那么她刚才骂的“上梁不正下梁歪”，不就是等于骂皇贵妃了吗？这个罪名她可担待不起！

    可是……就算她是皇贵妃的丫鬟，她不依然只是个丫鬟吗？凭什么要对她这个正正当当的小姐无理？风言荟气不过，又不想道歉，憋着一口气不说话。

    “跟吃了火药似的，你犯什么毛病！”殷氏又骂了她一句，回头对青笛道：“青笛，我知道你也不想见着我们俩个，你快些将四王爷的书拿出来，我们就走了。”

    青笛怀疑地看着她们，道：“四王爷给我的不过是本普通的书而已，你们要这个做什么？难道里面有什么重要的东西吗？”

    “这个我可就不知道了，是四王爷托我们帮他要回那本书的。”殷氏回答道。

    青笛依旧很怀疑，道：“你们怎么证明是四王爷托你满来拿书的？我怎么知道你们是不是来骗我的？”

    殷氏顿时脸色有些不太好看，道：“青笛，你想太多了，真的是四王爷让我们来拿的。骗你做什么？再说我要这本书有什么用呢？”

    “我怎么知道你有什么用，也许在我眼中平平凡凡的一本书，你却发现了它其他的用处呢？”青笛脸上笑着，眼中却无丝毫笑意，道：“除非让我见到四王爷，让我亲耳听见他说他托你们替他拿书，我才会将书交给你们。”

    风言荟有些按捺不住了，道：“别以为我不知道你想见四王爷到底是为了什么，我是不会让你见到他的。你赶紧乖乖将书拿出来，否则耽误了什么事情，那可都是你的责任了。”

    她今天有人撑腰，所以一直都是一副不可一世的模样。青笛盯着她看了许久，竟然轻轻笑了起来，起身道：“好吧，给你就是。”

    青笛突然这么听话，倒让风言荟有些反应不过来了。青笛转身过去拿那本书，在书箱里翻了翻，又到床上找了找，回头道：“我忘记把书丢在哪儿了。”

    “你别耍花招了，”风言荟就知道她这么容易答应她，一定是想耍小心眼儿，就走到她面前道：“你赶紧把书拿出来，我看见你就觉得恶心，快把书给我，我要走了。”

    “你何必嫉妒我呢？我又没打算跟你抢四王爷。”青笛微微一笑，用只有风言荟才能听见的声音说道：“四王爷不喜欢你，真的不管我的事情啊，你又冲动又蠢，脾气又坏，长得也很丑，是个男人都不会喜欢你的好吗？你这辈子只能嫁给又丑又穷的酒鬼，不对，你连酒鬼都配不上，你最好去当娼妓去吧，这样你就可以拥有很多男人，也不必总是针对我了。你知道吗？对付你真的很烦的，因为你太蠢了。”

    她的话真是太恶毒了，每一个字都好像是一根尖细的针。风言荟气急攻心，伸出手掐住她的脖子道：“你说什么？你有种再说一遍？”

    她掐的很用力，青笛立马呼吸不畅了，脸色也渐渐变得青紫。

    杏子和殷氏愣了一会儿，才赶紧上前想要分开二人，但风言荟似乎下定决心要杀了青笛，用尽了浑身的力气抓着她的脖子，就是不愿意松手。

    青笛的手胡乱抓着周围，眼睛看着刚才杏子教她绣花时用的剪子，就摆在不远的地方。

    她将身体渐渐往剪刀的地方靠，殷氏没有注意到青笛的行动，杏子却注意到了，偷偷拿起剪子递到青笛手中。

    殷氏这才注意到青笛拿到了武器，连忙对风言荟道：“言荟，危险！快放开她！”

    风言荟听见殷氏喊话，下意识地往青笛手上看去，看见她手中握着的剪刀，脑袋一热，一把将剪刀夺了过来，对着青笛的腰就捅了过去。

    青笛连忙躲开，不过还是被划破了一层皮，不一会儿鲜血便渗透了出来。她今天又特意穿了纯白的衣服，鲜血染在衣服上，格外的显眼。

    杏子见青笛受伤了，立马抱着脑袋大叫道：“救命啊，杀人啦！救命啊，四小姐要杀了五小姐啦！”

    她不受控制地往外跑去，大呼大叫。殷氏凝眉看了看已经倒下不省人事的青笛，又看了看外头乱呼乱叫的杏子，重重地急叹一声，出去吩咐道：“你们还愣着做什么！快点抓住她，别让她跑了！”

    外头的家丁这才反应过来，赶紧去追杏子。

    殷氏又回头来处理青笛这件事，她俯身探了探青笛的鼻息，见青笛还没死，顿时松了口气。又起身重重地打了风言荟一耳光，怒道：“你杀了她，想自己嫁给楚遥岑那个傻子吗！”

    “不是……”风言荟委屈地捂住自己的脸，道：“我不是故意的，她刚才说的话太难听了，换做谁也不能忍的。”

    殷氏压根没听到青笛说什么话，自然也体会不到风言荟的愤怒，她急急叫身边的丫鬟出去喊大夫，又赶紧用手捂住青笛出血的腰，对风言荟道：“我就知道你来见她，一定会出事！这次还好我跟你一块儿来了，否则我这么久的心思，全都白费了！”

    “那……那怎么办啊？”风言荟也极了，若是青笛一死，相府就剩她一个女儿了，她真的要嫁给楚遥岑了。

    就算楚家有钱，楚遥岑也是个傻子，还是个庶子，家业是绝对不会分给他的。等楚成关一老死，楚家的所有钱都是大少爷的了，跟楚遥岑这个傻子是一点儿前途都没有的，她宁愿嫁给一个正常的地位低一些的官员，也不要嫁给楚遥岑。所以青笛绝对不能死啊！

    “快跟我一起把她扶到床上去，等大夫来了，把她救下来你就没事了，救不下来，你就收收心准备嫁给楚二傻子吧！”

    说完，风言荟赶紧跟殷氏一起，将青笛扶到了床上躺着。

    风言荟有些坐立不安，她也不知道自己今天是怎么回事。在被关的这么多天里，她一直很淡然，甚至悟出了青笛处事的道道，就是不会像她这样发怒，这怒气很低级。青笛说话一直都是绵里藏针，叫人气愤，却又想不出什么话来反驳。

    她那个时候明明决定，以后也要像青笛这样锋芒不露，将自己不好的情绪隐藏在心里的，可现在怎么就又露出来了呢？

    青笛这个贱人，总有办法叫她隐藏不住。

    杏子跑了好远才被别人带回来，那些家丁把杏子带到殷氏面前，问殷氏应该如此处置她。

    殷氏考虑着杏子毕竟是皇贵妃的人，若是普通的丫鬟，直接弄死就得了，而她，不能弄死，更不能放出去。

    “先关起来吧。”殷氏吩咐道。

    那些下人领命，便把杏子带了出去。没想到刚到外头，杏子又推开押住自己的人逃跑了。她动作灵活，还专门往假山上、草丛中这些不好跑的地方跑，下人们都过去追他，秀阁里顿时一团糟。

    所以在如此混乱的情境下，没有人注意到周易偷偷溜了出去。

    殷氏也管不了外头那些人了，想着那么多家丁，抓一个丫鬟应该还是可以抓得到的。这时大夫也过来了，为青笛包扎了伤口，又给青笛开了一些药，弄好之后便离开了秀阁。

    殷氏一直在青笛床边坐着，风言荟也不敢先回去，站了许久，突然想到殷永旻的事情，便回头去翻那些书，翻了好半天，道：“这贱人的书还真是多，究竟哪一本才是四王爷想要的啊？”

    殷氏无奈道：“都什么时候了，你还想着书！”

    “可是我已经答应过四王爷，要为他要回书了啊……”风言荟有些委屈，撇了撇嘴巴说道。

    殷氏叹了口气，突然想到了之前没有思考到的问题：殷永旻好端端的，为什么要让言荟替他要回书？而且一本书而已，若是真的重要的话，为什么要借给青笛？若是不重要，为什么要着急着问她要回来？

    这怎么想，都是殷永旻和青笛二人的计策，是她故意策划了这件事，故意激怒言荟，故意让言荟伤了她的！

    想到这儿，殷氏紧紧抓紧了裙子，恨不得拿着刚才那把剪刀，再捅青笛几刀！既然想用苦肉计，那就让你死个痛快！

    风言荟见殷氏不说话，有些害怕地问道：“娘……怎么了啊？大夫不是说这贱人死不了吗？她还是可以嫁到楚家去的啊。”

    殷氏转过头，冷冷地看着风言荟，要不是这个女儿太蠢，这么容易就上当，她怎么会落入现在这样的境地？她究竟作了什么孽，为什么会生出这么蠢的女儿！

    殷氏气了好久，终是一字不发的又转回了头，为今之计，还是先等青笛醒来吧。

    她们不知等了多久，等的风言荟又饿又累，也不敢说自己想回去，毕竟这事儿是自己惹出来的。

    她只能小声嘀咕道：“这贱人究竟什么时候能醒啊？是不是已经死了？”

    她的话刚说完，突然听见外头有人大喊着跑进来通报道：“夫人，夫人，大事不好啦！”