
    那个大夫欣喜地指着他道：“夫人快看，小公子已经醒过来了。”

    殷氏伸头看了一眼，连忙吩咐抬棺材的人道：“快点把小公子抱出来，躺在这里太不吉利了。”

    抬棺材的人连忙伸手将洺儿捞了出来，完杀站在旁边，不知此时如何办才好。

    洺儿刚醒，还有些迷糊，傻愣愣地站在原地，什么也不知道。殷氏微微一笑，对完杀道：“少侠，你瞧瞧，洺儿这不还活着吗？你不高兴吗？”

    完杀扯着嘴角笑了笑，道：“高兴，我很高兴，小公子没事真是太好了。”

    殷氏点点头，道：“这简直是奇迹啊，洺儿没事儿，大家都很高兴，咱们也快点回府吧，给洺儿好好洗个澡，毕竟躺过棺材，不洗不吉利啊。”

    完杀点点头，只好牵住洺儿的手，慢慢往相府走了。

    *

    青笛醒过来的时候，发现杏子又好端端地出现在自己房间里，便知道她交代楚遥岑办得事情办妥了。杏子看见青笛醒了，连忙迎上来道：“小姐，你醒了，腰间的伤还疼吗？”

    “本来就是皮肉伤，不碍事的。”青笛微微一笑，又想到按照计划，今日洺儿应该达到楚家了，就问杏子道：“杏子，你可知道外面现在是什么情况？”

    杏子摇摇头道：“奴婢也不知道，奴婢和周易昨晚被放回来，就像之前一样被关在房间里了，完全不知道外头发生了什么事情。”

    “无妨，我找机会问问周易。”青笛说完，便起身走到床下坐着，愣了一会儿之后，就拿起书看起来了。

    杏子见她这般闲适，想必是对一切都已经胸有成竹，便也斜着身体倚在椅子上打起了盹。

    中午春分送饭过来，也没有表现出与平时有什么两样，这便叫青笛疑惑了起来，按理说，若是殷氏受到了处罚，洺儿成功到达了楚家，这里不会这样平静才对啊。

    她憋着一肚子疑问，在春分关门的那一霎那看见了站在春分后头的周易，对他使了个眼色，周易只点点头，回应了青笛，二人便看不见对方了。

    又过了大约半个时辰，青笛才听见有人敲了敲窗户，她连忙开口问道：“是周易吗？”

    “是，小姐，奴才一直等到春分离开才敢过来同小姐说话。”周易轻声说道：“小姐，你的计划出现了一些偏差，殷氏好端端地待在相府，和她的女儿没有收到一丁点儿的责罚，而是沈姨娘代替他们服了罪。”

    “什么？”青笛惊讶道：“怎么会如此呢？”

    “是的，相府本来还打算瞒住小姐受伤这件事的，若不是楚二少爷不顾一切地冲进来大闹一场，这事儿就完全被压下去了。后来相府看瞒不住，随便处置的话又无法应对楚老爷，所以才对外头说是沈姨娘杀害了小姐，还说沈姨娘已经畏罪自杀了。”周易顿了一下，接着道：“听说楚家将这件事告诉了陛下，还不知道具体会怎么处理这件事。”

    青笛握着拳头狠狠砸了一下面前的桌子，思虑良久，也慢慢想明白了。估计上次经过给洺儿下毒这件事的闹腾，沈氏就已经沦为棋子了。再且不说殷氏的手段远远高于沈氏，沈氏败在她手中算不得奇怪，只说现在殷氏的娘家怎么也算是半个皇亲国戚，风伯阳一时半会儿还舍不得抛弃殷氏。

    而沈氏毕竟是相府的姨娘，若是就这么随意地交给楚家处置，怎么都说不过去，所以相府应该会自己处置沈氏。而且相府以什么罪名处置沈氏都不好，所以最终就只能悄悄地弄死沈氏。让楚家人知道这是为了给她出气才会弄死沈氏，对外就随便宣称一下沈氏是出了什么事故。

    青笛不禁冷笑，这风伯阳也挺狠的。

    不过青笛本来也没想着立马就能把殷氏扳倒，倒是把沈氏打击地再也回不到原来得位置上了。沈氏是十年前主导陷害她母亲那件事的元凶，如今得到如此下场，也是她活该。

    “我知道了，那洺儿呢？洺儿……出棺了吗？”青笛又开口问道。

    青笛明显感觉周易愣了一会儿，然后才回答她的话道：“这件事非常奇怪……”

    “怎么奇怪了？”青笛不解道。

    “其实昨晚奴才便听见外头的人说小少爷去世了，忙活了一夜，今早出棺。奴才当时怕小姐……怕小姐会伤心，就没有告诉小姐。如今小姐问出来了，那么奴才觉得应该是小姐的计策吧。”周易说道：“可是刚才，又隐约听说，小公子活过来了，奴才也不知道是不是，还没有出去准确打听。”

    青笛皱了皱眉头，难道洺儿这件事也出了状况？

    “小姐，外头有人总往里头看，奴才先离开一会儿，等他们不注意这边，奴才再来同小姐说话。”周易注意到那些人再往这边看，连忙告诉青笛道。

    “嗯，你快点离开吧，别叫他们发现了。”

    周易应了一声，便离开了。一直等到夜里，周易也没有再过来。

    青笛迫切想知道洺儿的情况，她等不及听周易的打探了，对杏子道：“杏子，我必须要出去一趟。”

    杏子想了想，点点头便开始低头找东西，最后还是拿着那把刺伤青笛的剪刀，道：“小姐，若是你想出去，我们就用这个把窗户捅破，再把窗棱掰开，估计才能出去。”

    这窗棱虽然是木头做的，估计她们两个弱女子也掰不断。青笛摇头道：“无需这样，如果弄破窗户，难免会被人发现。待会儿应该会有人过来，他有办法打开门窗让我出去，你到时候就坐在这儿假扮我，像之前一样。”

    杏子有些不解，道：“这么晚了，楚二少爷还会过来救小姐出去吗？”

    “不是楚二少爷。”青笛说了这么一句，便转过头去了，明显不想在与杏子多说些什么。杏子也只好闭了口，不再问了。

    约莫到午夜时分，杏子都已经忍不住先睡着了，突然听见门被推开的响动，杏子迷迷糊糊睁开眼睛，就见一个身材高大的黑衣银面男子在跟青笛说什么话，青笛回头对杏子说了句：“就按刚才我们商量好的办。”说完便跟那个男人出去了。

    杏子揉了揉眼睛，这才能看清楚，可是那个男人已经带着青笛走了，她并没有看清楚这人是谁。

    她不禁有些担忧，难道青笛已经心有所属，并非忠贞于楚二少爷？

    她怎么也想不明白，只好按照青笛的吩咐乖乖坐到窗下。

    青笛跟陆银出来之后，陆银直接抱着她飞上了房顶，几步跨到外头的树枝上，将青笛放好，问道：“今夜怎么舍得出来了？”

    青笛低头看了看下头，不由往陆银怀里缩了缩，害怕地说道：“师父，你快放我下去，这太高了！”

    “下面都是相府派来监视你的人，你确定要下去？”陆银往下头看了一眼，顺势搂住青笛，道：“刚才那个丫鬟在，你肯定有好多话没说吧？在这儿把话说清楚，然后我们再下去。”

    青笛一想，觉得也对，下去的话很容易被别人发现。就点了点头，开口道：“师父，之前我让你帮我准备的，可以让洺儿假死的药，你确定是那种药吗？”

    陆银听她一开口，就知道她今晚想知道些什么了，点头道：“是的，我的药绝对没有问题，你弟弟也按照计划在今天出殡了。”

    “可是为什么我听说……”

    “被救活了是吗？”陆银点点头道：“殷氏毕竟不是个好糊弄的，有些地方露出了一些马脚，叫她怀疑洺儿是假死，她便找来自己信任的大夫，去把洺儿弄醒了。”

    青笛咬了咬下唇，没想到自己的努力就这么白费了！洺儿还是没能从相府这个深渊里逃出去！

    “我觉得不逃走也是个好事，其实当初你跟我商量的时候，我后来就觉得这个主意不妥。”陆银对她道：“若是你打算等你报完仇之后就离开皇城，这么做自然是没有问题的。但是你若是真的嫁给楚遥岑了，你打算让洺儿怎么活下去？他已经在金坛书院上了一段日子的学了，很多人都认识他，若是逃离相府之后再想上学，被别人认出来，知道他假死，楚家也会跟着难办。”

    青笛低头思虑片刻，想明白了，点头道：“的确，这不是个好主意，但是我太想将洺儿救出去了。”

    “依我看，最好的办法就是让相府无力抚养洺儿，你名正言顺地把他接出来，”陆银道：“洺儿不是陪嫁，也不是以这样的手段出来，他可以以自己的身份堂堂正正地活在这个世上。”

    “那就是必须要等相府垮了之后才可以救出洺儿了吗？”青笛问了一句，没等陆银回答，便叹了口气，道：“我知道了，我还是再等等吧。完杀怎么样了？殷氏没有为难他吧？”

    “这个我还不知道。”陆银回答道，他刚说完，低下突然有灯光渐渐靠近，陆银连忙拦住青笛的腰往树枝深处躲去。

    他的手正好按到青笛腰间的伤，青笛觉得有些疼，又没有心理准备，发出了轻微的声响，低下的人立马抬头问道：“谁？”