
    沈氏挨了一巴掌，不知道怎么回答风伯阳，只是跪在地上哭。

    “你以为平襄侯一家是好相与的？今天平襄侯的弟弟还在朝堂之上跟我呛声，散朝之后又故意拦住陛下问平襄侯之死一事处理的怎么样了。”风伯阳越说越生气，一把将沈氏拉起来，道：“别以为我不知道楚遥岑跟怜意的事情是你一手策划的，既然你策划了这件事，就要保证连意可以顺利嫁到楚家去，那样楚家说不定还会看在怜意的面子上，与相府一同面对侯府。现在她不见了，怎么跟相府交代是一回事，怎么跟楚家交代又是一回事，你觉得要怎么办？！”

    沈氏哭道：“老爷，楚家不会追究的，楚大人本来就不想楚二少爷娶怜意，他们想娶的是青笛，赶紧把青笛嫁过去，楚家就不会追究了……”

    “青笛现在有皇贵妃保护着，我若是逼她早嫁，岂不惹了皇贵妃？”风伯阳冷哼一声：“你总是这样的想当然，以后做什么事情，考虑清楚，别想什么就做什么！”

    沈氏絮絮应声道：“妾身晓得了，以后不会乱来的……”

    风伯阳这才放开她，冷声道：“尽快将怜意找到，别再出什么岔子了！”

    沈氏连连点头，风伯阳长袖一挥，抽身离去。

    青笛连忙躲地更低了些，看着风伯阳气冲冲地离开，不由地冷笑。这人昨晚在风凌谙和洛弯弯的婚宴上，还对沈氏柔情蜜意，分外体贴，今日便原形毕露了。

    之前殷氏因为风伯阳派人在她院子里下毒害洺儿的事情，已经对风伯阳有一些隔阂了，再瞧那沈氏，脸上的神情除了害怕，居然一点儿憎恨的味道都没有，真不是她是蠢，还是对风伯阳爱地太深了。

    等风伯阳走远之后，青笛便向沈氏走了过去。沈氏也注意到青笛过来了，便连忙擦了擦眼泪，装出一副若无其事地模样，问她道：“今日你起的倒早，若是平时，你应该还睡着呢。”

    “昨晚半夜有人去我房中寻找姐姐的下落，我便再也难以入眠。天一亮就赶紧来找姨娘问问，知道姐姐的下落了吗？”青笛问她道。

    沈氏原本不想回答她的，因为她觉得青笛绝对看得出来她刚才哭过，也绝对应该从下人口中知道还没有风怜意的下落，所以她现在还问这话，根本就是幸灾乐祸。

    但转念一想，风怜意现在很可能已经离开皇城了，相府怕是没有精力再派多少人出去寻找。可是楚家是做生意的，楚家的人遍布天下。现在楚家那二傻子可是对青笛言听计从，若是叫青笛找楚遥岑帮个忙，想必很快就会有风怜意的下落。

    沈氏便摇了摇头，叹息道：“还没有，整个许昌城几乎要翻遍了，也没有找到你姐姐。现在就担心她是不是离开许昌了……”

    青笛一下子便明白了她的意思，顺着她的话道：“哎呀，若是离开皇城，这可就难办了，爹爹他肯定不会派人出去找的吧，就算派了，连姐姐往哪个地方跑都不知道，茫茫人海，怎么找啊？”

    沈氏凝眉道：“是啊，若是……”

    “不过遥岑倒是可以帮忙。”青笛还没等沈氏说出口，就主动说道：“楚家的家业遍布天下，黎国到处都是楚家的人，我回头叫遥岑吩咐下去，叫各地都注意点，尽快早些找到姐姐。”

    沈氏感激涕零道：“真是太感谢你了！你如此不计前嫌，还愿意帮助你姐姐……”

    “姨娘说什么见外的话，咱们都是一家人啊。”青笛握住沈氏的手道：“家人就应该互帮互助才是，若是一出什么错，就相互责备对方，这叫什么家人呢？这还不如对陌生人客气呢！”

    沈氏理所当然地想到了风伯阳是如何对待她的，心头一阵难受，低着头不作言语。她又想到风凌谙刚才跟她说过的话……

    风凌谙当年要从军，风伯阳关了他好几天，还差点打断他的腿，更甚地是将他青梅竹马的一个小丫鬟赏给了一个五十多岁的老头，就为了处罚他不听话。她当时是知道，风凌谙有多么喜欢哪个小丫头的。然而她还是选择站在风伯阳这边，和他一起阻碍风凌谙从军。最后他是怎么离开来着？对了，好像还是那个与他青梅竹马的小丫鬟，下药迷晕了看管风凌谙的所有人，把他放走了。之后不久，那个小丫鬟就被风伯阳派人害死了。

    这些事情，风凌谙想必都是知道的吧，所以他这些年来，口上还叫着风伯阳为爹，其实心里应该早就不认他了。

    而她，是不是也要选择听一次儿子的话呢？

    青笛见她陷入沉思，虽不知道她具体在想什么，但也猜得出是跟风伯阳有关。她道：“姨娘，赶紧去问问事情进展到什么程度了吧，否则若是爹爹知道你还在这儿呆愣着，我怕他会责备你。”

    沈氏回过神来，点了点头：“那么请求楚遥岑帮忙的事情，就麻烦你了。”

    青笛轻笑着点点头，便与沈氏告别，二人各自离去。

    沈氏满脑子依然是刚才风伯阳对她的态度。她陪了风伯阳这么些年，不是不知道风伯阳的脾气，他向来这般，一遇见事情便会责备别人，之前也不是没有打骂过她和殷氏。

    可是就算这样，她还是舍不得责怪风伯阳，毕竟这是她所爱的男人。

    她又长长地叹了口气，拐个弯便想回自己的院子，却一不小心碰见了迎面走来的殷氏。

    沈氏不想叫殷氏看见她现在的模样，便下意识地往一边让了让，低着头假装没注意到殷氏，想让她先走。

    殷氏却不准备放过她，挑着嘴角冷笑一下，便立马换上了一副担忧地表情，上前道：“妹妹，原来你在这里，可叫我好找！”

    沈氏扯出一丝微笑，问她道：“姐姐一大早的，找我做什么？”

    “当然是为了怜意的事情了，这不是怜意失踪，凌谙也走了，怕你一个人抗不过来吗？”殷氏上上下下看了她一番，小心翼翼地问道：“你脸上的红手印，是怎么回事？”

    沈氏忙捂着脸道：“没什么，刚才有蚊子叮我的脸，我打蚊子，把自己的脸给打肿了。”

    殷氏似乎是信了，点点头道：“这夏天刚开始，蚊子就这么厉害，你出来的时候，身上还得带个香包才是。”

    “嗯，谢谢姐姐提醒，明个儿我就去买香包。”

    殷氏点点头，客套完了，开始说正经事道：“你说怜意跑哪儿去了？她一个姑娘家，是怎么从相府跑出去的呢？”

    沈氏一愣，之前她一直在意的问题是风怜意去了哪儿，倒从未想过她怎么离开的。现在想想，她开始怕风怜意承受不住平襄侯的死，派了好多人看守风怜意，风怜意想离开院子都是难事。相府前后院又都有人看守着，风怜意又不会翻墙走避，凭借一己之力逃出去几乎是不可能的。那么她究竟是怎么跑出去的呢？

    殷氏见她眉头紧蹙，似乎想不明白，就提醒道：“妹妹，你昨天最后一次见到怜意，是什么时候？”

    “是在……”沈氏仔细想了想，好像是在洛弯弯和青笛一起过来的事情，她去陪洛弯弯说话，青笛去找怜意了，沈氏喃喃说道：“好像最后是青笛去见怜意的，我与洛郡主说话，说完的时候，青笛早已经走了，我当时以为怜意在房间里，又想着洛郡主和我儿的婚事，就没有在意她。”

    “这么说最后一个见到怜意的人，很可能是青笛了？”殷氏提示道“该不会是青笛帮着怜意逃走的吧？”

    “不可能吧？”沈氏连连摇头：“青笛也没办法从相府逃出去啊，又怎么能帮助怜意逃出去呢？”

    “你太小瞧青笛了！”殷氏道：“青笛上次嫁给楚遥岑的时候，就已经是个很好的离开相府的机会了，可是她最后却还是留了下来，难道真的只是因为洺儿的原因吗？她留在相府，一定有什么目的才对。”

    “可是……可是刚才青笛还答应我，要让楚二少爷帮忙，在黎国各地寻找怜意的下落。”

    殷氏摇了摇头，无奈地看着她道：“妹妹，你有没有想过，她可以让楚遥岑帮忙寻找怜意，也完全可以叫楚遥岑派人来将怜意带走。反正楚二少爷没什么脑子，又听青笛的话。”

    沈氏一想，的确可能。而且青笛还可能是最后一个见到怜意的人，莫非真的是她？

    “可是，她有什么理由这么做呢？”沈氏不解问道。

    “妹妹，你是真的不明白吗？”殷氏轻叹一声，道：“你也是女人，你愿意跟别人分享你的相公吗？”

    沈氏恍然大悟，若真的是如此的话，青笛应该是一开始就没有接纳过风怜意，就没打算让风怜意也嫁过去，她明明比谁都在乎楚遥岑，明明不愿意跟任何人分享这个男人！

    天呐，这是个多么可怕的孩子，她在相府后院呆了几十年，居然还看不穿她的伪装。

    “毕竟是水氏生的女儿，你以为会是省油的灯吗？”殷氏叹息道：“又或者，她是知道了十年前的事情？”