
    楚遥岑已经推倒了她，压在她的身上，像一只小狗一样在她身上乱蹭。

    青笛连忙伸手挡着他，质问他道：“你是师父对不对？你一直都在装傻对不对？”

    楚遥岑愣了愣，一头雾水地问她道：“什么？”

    “你明明就是师父，你刚才从房顶上跳下来的时候，几乎要和师父样子重叠在一起……你在骗我对不对？”青笛想着自己极有可能被这个男人耍了，心里就觉得委屈，说话声音都哽咽了起来。

    楚遥岑听说她不开心了，连忙问她道：“小狐狸，你怎么了？我没有骗你啊，我绝对不会骗你的！我……我可以让我爹给你买任何东西，你想要什么都给你买到！”

    提到楚遥岑的爹，青笛突然想到陆银对她说过的关于他的身份的事情，他可是陆将军的后人，还是遗腹子，从小被继父养大。而楚遥岑这个贵公子，可是被亲爹养大的，绝对不可能是陆家的人。

    青笛想到这儿，又觉得自己刚才太敏感了。谁从房顶上跳下来不是那个动作，指不定明天叫完杀跳一下，跳下来的样子也像陆银呢。

    青笛不难过了，楚遥岑也感觉到她不难过了，二人对视良久，她刚才那个楚遥岑就是陆银的念头已经完全消失了。虽然二人眼睛的形状很是相似，可这目中的神态，相差地不止十万八千里：楚遥岑永远带着纯真和迷茫，而陆银目光深邃，仿佛一个无敌的洞，叫人永远都看不透。再者，二人的声音也一点儿也不一样，绝对不可能是同一个人。

    楚遥岑见她紧紧盯着自己，又俯下身紧紧拥住了她，道：“小狐狸，今晚我们一起睡觉好不好？”

    青笛回过神来，手脚并用推着他骂道：“混蛋！你好重，别压着我！你再这样我就生气了！”

    楚遥岑躺到一边，双手却任然紧紧地圈住青笛，可怜巴巴地撒娇道：“小狐狸，我好想好想抱着一个人睡觉啊，可是自从很久很久以前，我娘去世之后，就再也没有人愿意抱着我睡觉了，我好可怜的……呜呜……”

    不知是不是感觉他与自己同病相怜，还是楚遥岑装哭的摸样确实叫人心疼，青笛居然渐渐静了下来，就由他这么抱着她。好一会儿，青笛才开口问他道：“你娘怎么去世的？”

    青笛这一问，似乎真的戳中了楚遥岑的痛处，她明显感觉到楚遥岑的身子一僵，呼吸也似乎滞了滞。

    青笛忙道：“你不愿意说就别说了，我不是故意要提起你的伤心事的。”

    “我娘是为了救我而死的。”楚遥岑还是说了，在他那永远纯真的眸子里，也露出了很深很深的悲伤：“小时候，有人推我落水，我娘下去救我，自己却淹死了。”

    青笛皱了皱眉头，问他道：“你可是楚家的二少爷，谁敢推你落水？”

    “我也不知道。”楚遥岑摇了摇头：“我告诉爹爹是有人推我落水的，爹爹却说了一大堆我听不懂的话。”

    “他说什么了？”

    “他说他对不起我，暂时还不能给我娘报仇，叫我好好习武，将来给我娘报仇，不要辜负我娘。”楚遥岑说起这话，依旧很是困惑：“可是我现在都这么这么厉害了，爹爹还是不愿意告诉我，去找谁给我娘报仇。我有时候想起这件事，想的脑袋疼，也只能想到，是我害死了我娘，难道我要杀了自己吗？”

    青笛不知一个傻子居然会有这样的想法。按照她的想法，推楚遥岑落水的人才是害死他娘的罪魁祸首，一般而言应该是府中其他女眷。楚成关这么疼爱楚遥岑，想必也很宠爱楚遥岑他娘，所以她被别人害死，按理楚成关一定会去给她报仇的。可是楚成关却不能去，只能叫小楚遥岑好好习武，长大后给他娘报仇。

    按照这样分析，楚成关却不能对付这个凶手，而这个凶手也是后院中的女子，那么她一定是有身份和背.景的。楚家最有身份和背.景的，应该就是何氏了。

    楚家毕竟也是大户人家，大户人家的后院，哪有干干净净的。

    她又看了一眼满是哀戚的楚遥岑，她偶尔会觉得楚遥岑在装傻，若是他真的是装傻的话，一定也是为了能让自己平安的长大。

    不过这也都是她的猜测。她抬手抚上楚遥岑紧蹙的眉头，安慰他道：“你别乱想，不是你害死你娘的，而是推你入水的那个人。你是无辜的。”

    “谢谢你。”楚遥岑紧紧拥住青笛，低声喃语道：“小狐狸，你好温柔，我好喜欢你好喜欢你。”

    青笛埋在楚遥岑怀中的脸已经热的不像样了，挣扎着要挣脱出来，楚遥岑却不让她动，祈求道：“小狐狸，你让我抱抱好不好？”

    青笛当然是不愿意的，正要开口骂他，却听他道：“夜里好冷，好黑，我害怕。”

    青笛顿时便静了下来。想到自己的娘亲刚去世的那几个夜晚，自己躺在这秀阁之中，也夜夜觉得又冷又怕。

    她理解楚遥岑的感受，便有些不忍心再推开他，只好叫他继续抱着。

    这样抱了好一会儿，楚遥岑又开始乱蹭了，口中喃喃念叨：“小狐狸，好喜欢你好喜欢你好喜欢你好喜欢你……”

    青笛面红耳赤，回蹭了他一下，道：“我知道了，你别再说了。”

    “哦，”楚遥岑听话地不说了，过了好一会儿，又问她道：“小狐狸，你困不困？”

    青笛点头道：“当然困，所以你赶紧回去吧，别打扰我休息了。”

    “不要。”楚遥岑顺势拉过被子盖在二人身上，嘿嘿笑道：“今晚我要跟你一块儿睡。”

    “不行！”青笛果断拒绝道：“你再闹我生气了啊，快点回家去吧！”

    “不嘛不嘛，我就要跟你睡在一块儿。”楚遥岑做出一副打死都不愿意离开的样子，死死黏住青笛。

    “你……你不能这样，男的和女的没成亲就不能睡在一起！”

    “怎么就不能了呀？”楚遥岑好奇问道。

    “因为……”青笛想了半晌，回答道：“因为男的和女的睡在一起，肚子里就会怀上小宝宝，到时候我嫁给你的时候，大着个肚子，多难看啊。”

    “不难看不难看，我要小宝宝！”楚遥岑居然兴奋了起来：“我喜欢小宝宝，尤其是不会说话的时候，乖乖的，肉肉的，好可爱。”

    “可是我要是挺着个大肚子，别人会说三道四的。”

    楚遥岑皱了皱眉头：“别人为什么要说三道四啊？是你肚子大又不是他们肚子大！”

    “因为没有哪个姑娘出嫁的时候是大着肚子的！”青笛抬高声音道：“你自己想想，你见过哪个新娘嫁人的时候，肚子挺得高高的？”

    楚遥岑想了好一会儿，好像是没有见过哪个新娘是大肚子的，只有当过新娘之后才会大肚子。他便长长地叹了口气，无奈道：“好吧，那我只好回家去了。”

    青笛点点头：“快去吧。”

    楚遥岑依依不舍地从床上下来，又对青笛道：“小狐狸，你什么时候才能嫁给我啊？”

    “快了快了。上次不是说好了两个月的吗？”青笛说着，又补充一句道：“等我把欺负过我的人都处理掉，就嫁给你。”

    楚遥岑一听，立马问道：“谁欺负过你？我替你处理！”

    “不用了。”青笛从床上站起来，把楚遥岑推到窗户边：“你快点回去吧，别废话了。”

    楚遥岑只好听话离开，从窗户出去之后，交代里面的青笛道：“你早点睡觉。”

    青笛点点头，楚遥岑又贴心地替她关上窗户，这才离开。

    青笛躺在因为只有她一个人而显得宽大的床上，与洛弯弯同眠几日之后，她一走倒真有些不习惯。

    她叹了口气，洛弯弯这件事处理的简直鲁莽，不知道她现在怎么样了。

    风凌谙的房间里，新婚的两个人都还没有就寝。洛弯弯早已经自己揭了盖头在收拾东西，风凌谙坐在一边的凳子上看着她收拾。

    “应该不用带银子吧？你是个将军，强抢民脂民膏就可以了。”洛弯弯说着，把银票从箱子里拿了出来扔到一边。

    风凌谙叹了口气：“我是个人人敬仰的好将军，不会强抢民脂民膏的。”

    洛弯弯听了这话，“哦”了一声，又把银票放了回去。

    “西边冷吗？我要不要带些袄子？”洛弯弯问他道。

    “不知道啊，我刚从南边回来，还没去过西边。不过应该很干燥吧，那边都是沙子。”

    “都是沙子，那要带斗笠和面纱才行。”洛弯弯说着，便去喊下人现在出去买斗笠和面纱。

    她收拾到大半夜，弄了好几个大箱子，还觉得不够，问风凌谙道：“还要准备些什么吗？你倒是提点提点啊。”

    “今天似乎是我们的洞房花烛夜。”风凌谙没有回答她，而是从椅子上站起来，直直向她走去，站到她面前，一把将毫无准备的洛弯弯抱起，便往床边去：“我们是时候做正经事了。”