
    青笛的话刚说完，门外头突然传来一道女声：“奴婢早就去给小少爷买好了衣服，洗个澡就可以穿了。”

    众人转头看去，容颜俏丽的少女微微挺着肚子走了进来，青笛惊喜道：“小桃，好久没看见你了，你还好吗？”

    小桃一手提着裙子走了进来，对青笛和楚遥岑微微行了个礼，微笑道：“五小姐，你瞧瞧奴婢，自从到楚家之后都胖成什么样儿了。”说完，小桃微微看了楚遥岑一眼，还未待人细细琢磨她的神情，又连忙收回目光，道：“楚公子对奴婢非常非常好，奴婢长这么大，都没有过到在楚家这么好的日子。”

    青笛很是开心，转脸刚要夸楚遥岑一句，楚遥岑害羞地抓抓脑袋道：“小狐狸送来的人，我一定要好好对待，等娘子嫁过来之后，还要让她伺候娘子呢。”

    小桃听见这话，脸上的笑容顿时就淡了下来，紧了紧手中的衣服，低下头不说话。

    青笛笑了两声，道：“那我估计要等小桃生下孩子才能嫁过来了，因为没生孩子之前不能叫她照顾我啊。”

    楚遥岑认真想了一下，是觉得大着肚子的女人伺候青笛不太方便，也不好看，就对小桃道：“那你快点将孩子生下来哦，我要小狐狸早点嫁给我。”

    小桃尴尬地笑了笑，只能点点头道：“是，奴婢知道了，一定会快些将孩子生下来的。”

    青笛知道小桃是说着玩的，那有说早产就早产的道理。她伸手将小桃手中的衣服接过，这衣服和洺儿身上的款式一模一样，青笛问道：“这个是你为洺儿买的？”

    小桃点点头：“楚公子给奴婢的月钱，正好够买一套衣服。”

    “用你自己的钱买的？那可不行。”殷氏为了体现自己多么善良大度，给洺儿穿着去上学的衣服都是质量很好，很贵的，估计小桃拿出全部的钱才够买一件。青笛说着，从口袋里掏出最后一锭碎银子放到小桃手中：“这钱你拿着，谢谢你。”

    小桃又忙把钱送回到她手中，摇头微笑道：“五小姐，奴婢知道你在相府过的是什么样的日子，殷氏给你的钱肯定也不会多，所以你还是自己留着吧。”

    青笛也摇摇头，继续退让，楚遥岑很不解地在一旁挠挠脑袋，问道：“你们俩为什么纠结于这么一点点钱啊？娘子你缺钱吗？”

    楚遥岑问完，又蹙着眉头看完杀道：“完杀，我不是说过，那个穷相府肯定养不起我家小狐狸，所以叫你多多拿钱给小狐狸吗？”

    完杀不禁有些委屈，楚遥岑给的钱，他可一分都没有自己花，全部都留着给青笛用的，比如那天去找大夫买毒药，私下里去为青笛疏通相府里的人际关系，这些事情虽然没有说出来过，但是他真的在做啊。要不然依青笛的性格，找把其他院子的下人都得罪光了，怎么可能会在相府安安稳稳地生活这么久，他真的做了好多事情好吗！

    其实完杀做的事情，青笛多多少少都知道一些的，她便连忙对楚遥岑道：“你不要责备完杀了，他做了很多事情都需要花钱，完杀是个好人。”

    楚遥岑嘟了嘟嘴，指着青笛身后的周易道：“完杀这么好，你为什么还要这个狗屁王爷送的臭男人做护卫？”

    青笛无奈地笑笑，原来楚遥岑是在意这个啊。他这个傻子居然也会拐弯抹角的吃醋了，有长进啊。

    “他不是四王爷给我的，他是我的亲人派到我身边保护我的，所以很可靠。”青笛解释道。

    楚遥岑立马就开心了，嘿嘿笑道：“不是狗屁王爷派的就好。但是小狐狸，你能不能答应我，以后去哪里都带着完杀好不好？完杀很厉害很能打，有他跟着你我才放心。”

    青笛挑了挑眉，楚遥岑傻，完杀却很聪明，而且再怎么样，他也是个外人，若是被他知道水将军还活在这世上，指不定会发生什么事呢。

    不过面对关心她的楚遥岑，青笛绝对没有当面拒绝的道理，微笑点头道：“好啦，知道了，以后去哪儿都带着完杀就是了。”

    楚遥岑这才满意，还想继续说些什么，青笛连忙拉过洺儿道：“咱们真的不能再浪费时间了，洺儿，你快把衣服换上，我们回去吧。”

    洺儿点点头，拿着衣服到里屋换上，换完之后走出来，青笛将他拉入怀中闻了闻，羊膻味已经很淡了。又上下打量了一番，皱眉道：“还是不行啊，衣服太新了，殷氏一定还是会怀疑的。”

    小桃一听，脸色立马就有些不好看了，忙跪下道：“五小姐，奴婢知错了，奴婢没有考虑到这么多，请你责罚奴婢吧！”

    她的举动吓了青笛一跳，青笛连忙俯身去扶她，道：“你这是做什么？我又没有责备你，快快起来，你怀着身孕就不要乱跪了。”

    小桃就是不愿意起来，一会儿的功夫，眼眶就湿润了，呜咽着道：“我总是什么也做不好，对不起，五小姐，你责备奴婢吧……”

    青笛没想到自己随口的一句话对小桃的伤害这么大，她简直不知道如何是好了，回头看楚遥岑道：“遥岑，你也来劝劝她吧。”

    楚遥岑眉头一挑，青笛一般都叫他“楚公子”，只有极少数的情况下会叫他“遥岑”，他就喜欢听青笛喊他遥岑，一喊他就高兴。

    楚遥岑哄人的方法就是掏钱，随手掏出一张百两的银票递给小桃道：“你拿着钱别哭了，你一哭，小狐狸就不高兴，小狐狸不高兴，我也不高兴了。”

    小桃抬起头来看着楚遥岑，连连摇头道：“奴婢不哭了，奴婢绝对不会做任何让楚公子不开心的事情。”

    她自己爬了起来，也没有伸手去接楚遥岑手中的钱，又向青笛道歉道：“五小姐，对不起，奴婢也不知道自己是怎么了，突然间心里就好难受……”

    青笛不动声色地看着她梨花带雨的样子，心里不禁有一丝疑惑，她总感觉，小桃好像对楚遥岑言听计从。一般而言，奴婢对主子言听计从是对的，但像她这样听话的，好像有点过了吧……

    她也懒得深究，微笑着对小桃摇了摇头，道：“没关系的，我看过一些医书，知道女人在怀孕的时候，热别容易伤怀，你怕也是这样的症状吧。没关系，都是正常的。”

    小桃轻轻舒了一口气，道：“嗯，估计是因为怀孕的原因，奴婢以前不会这样的。”

    “没关系，你多多休息，好好养孩子。”青笛安慰了她一句，牵起洺儿的手道：“衣服可以的，反正现在天色这么黑了，殷氏也看不出来衣服是新的还是旧的，谢谢你。”

    小桃微笑着摇了摇头：“五小姐对奴婢有救命之恩，奴婢都还来得及回报五小姐呢。”

    “谈不上，你好好谢谢遥岑才是。”青笛轻笑一声，怕再与小桃这样说下去，就没完没了了，便赶紧与二人道别，带着洺儿走了出去。

    楚遥岑和小桃一路送几人出了楚家大门，一直到马车消失于茫茫夜色之中，楚遥岑才进府去。

    小桃小步跑着跟着他，轻声开口道：“少爷，小桃知错了，小桃下次再也不敢了。”

    楚遥岑停下脚步，眨了眨眼睛，不解道：“你说什么啊？我娘子都说不怪你了，还谢谢你呢，你又有什么错呢？”

    “是吗？”小桃抬起头，月色倒映在她的目中，似乎有波光闪动：“其实奴婢也不知道自己究竟有什么错，但是为什么五小姐要针对奴婢呢？”

    楚遥岑抓抓脑袋道：“什么啊？我娘子那么善良，怎么会针对别人呢？”

    “奴婢用自己的月钱给洺儿小公子买了衣服，可是五小姐却说不能穿……”小桃声音越发低了下来，似乎马上就要哭了。

    “没有啊，娘子明明就叫弟弟把你买的衣服穿走了！”楚遥岑鄙视地看了她一眼，道：“你居然跟我说我娘子的坏话，你不是个好人，我不喜欢你！”

    小桃浑身一震，没想到在楚遥岑眼中，事情却是这个样子。她顿时傻傻地愣在了那里。

    楚遥岑真的不理她了，把她一个人抛在石拱桥的一头，自己独自走到另一端去。

    等楚遥岑离开，小桃才回过神来。石拱桥的这边只有星星点点的灯火，夜色凉凉，小桃突然很害怕，也很难受，难受地要窒息一般。

    她只不过是想让自己活得更好一些，这也有错吗？

    *

    马车行驶了一半，青笛让完杀把车停下，带着洺儿下车，走到路边，抓了把泥土拍到洺儿的身上。

    洺儿不解道：“姐姐，你为什么要弄脏我的新衣服啊？你不喜欢那个大肚子姐姐吗？”

    青笛无奈，摇头问道：“你怎么会这样想呢？我刚才不是说了吗？你穿着新衣服回去，难免会让殷氏怀疑，所以我便把你弄脏了，你回去就可以跟殷氏说，你摔跤了，受伤了，耽搁了时间。”

    洺儿歪着脑袋想了想，又问道：“可是姐姐明明说了，天黑她看不见，所以可以穿新衣服的啊。”

    “那是因为我不想让小桃难过，她怀着身孕，容易想多。”青笛揉了揉洺儿的脑袋，道：“洺儿，姐姐很想保护着你，让你一辈子都不接触黑暗的东西，让你简简单单地活一辈子，可是姐姐没这个能力，所以你要学会自己保护自己，知道吗？”

    洺儿想了想，似懂非懂地点点头，道：“嗯！洺儿不但要保护自己，还要保护姐姐！”

    青笛轻轻笑了笑，起身牵过洺儿，便要待他回到马车上。这时，完杀突然大喊一声道：“少夫人，危险！”