
    陆银正要告诉青笛为什么将玉佩给她，突然看向右边道：“谁？”

    他的话音刚落，一只四条腿的东西连忙从草丛中跑开，夜色又暗，陆银也没看清到底是猫还是狐狸。

    青笛也紧张地伸头望了望，毕竟他们是在说篡位这种大事，被别人听去不好。

    确定没人之后，青笛呼了一口气，对陆银道：“师父，就是只小动物，没有人的。”

    陆银无所谓地笑笑：“无所谓了，我告诉你吧，给你玉佩，是因为我随时随刻都可能有危险，会被皇族的人发现。但是就算我被抓到了，他们也绝对不会想到这块玉佩竟会被我交到风伯阳的小女儿手中。”

    青笛总算是明白了，原来他将玉佩交给她，是为了保护这块玉佩。这么说来给她真的是一个聪明的举动，因为不会有人想到，陆家的后人，居然会跟相府的人有联系。

    “当然，交给你还有一个原因，”陆银突然又用那种暧昧的语调跟她说话，几乎要贴上她的耳朵，道：“因为你是我徒儿啊，为师见面礼便给了这天底下最大的宝藏，你感动不感动？”

    青笛连忙与他分开一些距离拿起刀，对陆银道：“师父你看好了，练完五招，咱们就回去睡觉吧。”

    她不知道为什么陆银最近总喜欢这样，这可真叫她不舒服。她便赶紧把话说明白。

    陆银有些坏坏地笑着，似乎也很惊讶，问她道：“咱们回去睡觉？我跟你一起？”

    青笛脸上立即遍布羞红，装作没听懂这句话，抬手就将刀冲着陆银推出去。

    陆银连忙躲开，站到一边轻笑着看着她舞刀。

    而不远的草丛之中，殷永旻也挑起嘴角露出了一抹微笑。他刚才便猜想青笛不愿意回去，是不是在等什么人，便折回来看了看。刚才有些轻微的动作被那蒙面男发现，也是因为他实在太震惊了，他情急之下扔了怀中熟睡的猫，估计糊弄了过去。

    现在看来，得到了这么个惊天大秘密，还真是不虚此行啊。

    殷永旻又看了一会儿青笛刀舞的路数，招招都很是平常，与普通伶人舞刀舞剑没什么区别。他不由皱了皱眉头，疑惑顿生。

    若这男人真的跟他说所的那样，是陆家的后代，为的是谋权篡位，那教青笛刀舞又是为何呢？按照正常的套路，陆家人接近一个相府的小姐，应该是想利用这人搅地相府天翻地覆才是啊，要不然教教她厉害的武艺，还方便日后蛊惑她刺杀什么人，教她这完全没用的舞做什么？

    不过看着月光之下，少女拿着刀翩然起舞，倒真的让人心驰神往，赏心悦目。

    但是殷永旻想不明白，一个心怀着篡位大计的人，怎么还有闲情逸致教一个少女练习刀舞？

    他又看了一会儿，见青笛停下了动作，银面男与青笛贴的十分近，在絮絮说着些什么话，还捧着她的手比划着，估计是在仔细教她。殷永旻担心再看下去会被发现，便轻悄悄地离开了这里。

    他刚走，陆银便看向他的方向露出了一抹轻笑。

    没过多久青笛也练完了，陆银便叫她回去休息，青笛却并不愿意就这么离开，还追问道：“师父，不是说五招一个秘密吗？刚才我又练了五招，你快告诉我你还有什么原因，导致你不得不篡位？”

    陆银轻轻敲了一下她的脑袋，微笑道：“你还真是贪得无厌，刚才我一口气告诉你多少秘密了？”

    “那不算！”青笛揉了揉被敲疼的脑袋道：“刚才那是你用来哄我，现在的秘密是招数换来的。”

    陆银可不吃这一套，只说了一句：“不行，你不走我走了。”便转身欲走，青笛哪会这么容易放他走，连忙一把抱住他的胳膊，楚楚可怜地道：“师父，你要是不告诉我，我今晚会睡不着的。”

    陆银转头看她，见她忽闪忽闪的眼睛中全是期盼，叫他心中一软，然后他仍然拒绝道：“不行。”

    他就要吊着她，就要欺负她。

    青笛见他如此，脾气也上来了，瞬间便冷了脸，放开他道：“行吧。仔细想想，我知不知道师父的秘密，对我来说都没有什么用途，也就当故事听听。如今师父不说，我也不强求了，这刀舞也没必要再练了，累得慌。”

    说着，她似乎就真的要走了，陆银看着她这幅模样，忍不住笑道：“你这一招招都跟谁学的？记得刚认识你的时候，你还是个纯纯粹粹的小姑娘，直肠子没心眼儿，这才几天，就会装可怜，欲擒故纵，激将法，美人计了。”

    青笛听着前面的几个词还好，听见最后一个词，就有些疑惑了，问他道：“我什么时候跟你使美人计了？”

    陆银托着她的下巴道：“你出现在我的眼前，不就是美人计吗？”

    他耳不红心不跳的说着这种话，青笛却燥地无地自容，只好打开他的手冷斥道：“师父，别不正经。”

    陆银大笑着收回手，对她道：“告诉你便是了，我必须要篡位，因为我娘是敌国公主。”

    “敌国公主？”青笛仔细想了想，道：“我听说过有一个敌国公主在两国交战的时候，不顾敌国君主反对，嫁给了我朝一位鹿姓将军，也让两国的战事得到了缓和，救百姓于水火之中，难道你娘是那一位？”

    陆银点点头：“正是。”

    青笛又不解了：“你不是陆家后人吗？可是你娘嫁的是鹿姓将军啊，全黎国都知道那个将军是‘麋鹿’的‘鹿’，所向披靡战无不胜，被边疆的人视为神明。”

    “他正是我爹。他自幼便想报效黎国，只是又因为‘陆’这个姓氏不能直接从军，便改姓‘鹿’。哪知当朝皇帝还是知道了爹的身份，便弄出了个贪污军饷的罪名杀了他。”陆银尽量让自己的语气显得平静一些，可还是抑制不住透露出森森寒意。

    青笛心中不免觉得他与自己一样，都是个可怜人。她又不知道怎么安慰，只能道：“别生气了师父，你以后做什么事情，我都会支持你。”

    陆银低声一笑：“我篡位，你也会帮我吗？若是有朝一日，我让你替我刺杀当今圣上，你会答应我吗？”

    青笛摇了摇头：“我不觉得当今圣上不是个好皇帝，他也没有对我和我的家人做过什么，所以我不会帮你杀他。我只需要杀了风伯阳，让这个相府永无翻身之日，还母亲一个公道就行了。”

    陆银叹息道：“傻孩子，你以为皇帝没有对你的亲人做过什么？你好好想想，若不是水氏一族中途没落，你娘没了撑腰的，风伯阳敢将你娘赶出府吗？而导致水氏坠落的原因又是什么呢？还不是因为这个狗皇帝吗？”

    青笛听着他的话，竟然完全找不到反驳的地方。她思虑良久，道：“你说的很有道理，不过我最恨的还是风伯阳，我一定要让他付出代价。”

    陆银拍拍她的脑袋道：“不错，有志气。”

    青笛吸了吸鼻子，继续问道：“师父，我听说过关于那个麋鹿将军的传闻，当初说麋鹿将军贪军饷被处死，但是那个敌国公主，皇帝可不敢处死她，后来就再也没有听见她的消息了。而且我也没听说书的人说过，她还生了孩子啊。”

    “我是遗腹子，我娘带着我改嫁了，嫁给我继父，我跟你说过。”

    青笛也想起来，连连点头道：“嗯，你说你继父是个大好人，对你非常非常好。”

    “是啊，难得你还记得。”陆银点头说了一句，又问她道：“现在你都知道了，可否要回去睡觉了？”

    青笛点点头，心满意足地与陆银告了别，便往回走，陆银仍旧把她送回秀阁，才离开相府。

    一夜无话。次日一早，青笛又是被洛弯弯叫醒的。她觉得没睡够，刚要不理她接着睡，洛弯弯便指了指门外道：“你那个二姐已经在门口等你半个时辰了。”

    青笛一听，顿时便清醒了过来，想必这个时候风怜意着急地过来找她，是为了楚遥岑的事情，便赶紧下床穿衣洗漱。洛弯弯打了个哈欠接着睡。

    青笛飞快地整理完毕，开门让风怜意进来，不多客套，直接问她道：“二姐是来与我商量与楚公子的婚事的？”

    风怜意犹豫片刻，点了点头。

    “二姐打算嫁了？”青笛紧接着问她道。

    风怜意目光瞥向那边睡着的洛弯弯，问道：“当着她的面说，不碍事吗？”

    青笛也转头看了一眼洛弯弯，轻笑道：“不碍事，她睡着了听不见的。而且不过就是嫁与不嫁，这种事情不用怕被别人听见吧。”

    风怜意摇了摇头：“有比这个更重要的事情。”

    青笛愣了一下，旋即过去关上了门，道：“那更要在房中说了，外头比之里面，有心的人可多了去了。”

    风怜意点了点头，开口道：“那日楚公子中的迷香，是殷夫人给我娘的。”