
    风怜意道：“那日楚公子中的迷香，是殷夫人给我娘的。”

    青笛一怔，脱口便问道：“楚遥岑是中了迷香？什么迷香？那他究竟是不是真的对你做过哪些事情？”

    风怜意看她紧张地摸样，立马摆手道：“不不不，没有，迷香中原本是加了催情的药物，只是中途被我换成了只能使人昏睡的，还残留一点点原来的，但是并不能致使楚公子对我做出那种事情。楚公子闻了一会儿那迷香，便沉沉地睡了过去，他什么都没有做。”

    青笛舒了一口气，这才想到刚才那句话的重点，问道：“你说这迷香，是殷夫人给你娘的？”

    风怜意点点头：“实不相瞒，我与楚公子的事情……也是我娘听了殷夫人的话，才会这么做的。”

    原来又是殷氏搞的鬼。青笛淡淡一笑，心中已经有了计较。她想起几天前殷氏不断跟她强调十年前的事情是沈氏主导，现在又背着她去叫沈氏的女儿抢她的未婚夫，虽然青笛觉得自己对楚遥岑并没有什么情感，但是沈氏在做了这个事情之后，对青笛一定也会有些愧疚，沈氏又不善于表达愧疚，久而久之这便成为了隔阂。

    她做起这挑拨离间的事情来，还真是得心应手。

    “你现在为何将这件事告诉我呢？”青笛不解道：“想必你娘还是挺想让你嫁给楚家的吧，毕竟你现在的情况，想要嫁给一个比楚遥岑好些的男人，应该很是困难了。”

    风怜意点点头：“可是我想明白了，我不能顺着我娘的意思去，我不想嫁，也不能嫁。我此生最爱的人是侯爷，我绝对不会再嫁任何人。”

    青笛对她露出一抹赞赏的微笑，道：“我可以帮你什么吗？”

    “你帮我逃走吧。”风怜意如此说道。

    青笛似乎有些不解，无奈道：“帮你逃走？我自己和洺儿都被困在这相府之中，逃不出去，怎么帮你逃走？”

    “你明明可以接着嫁给楚遥岑的机会逃出去，皇贵妃甚至还说过叫洺儿与你一同嫁过去，你却没有同意，所以你留在相府，务必是有什么目的的吧。”风怜意轻轻笑了笑：“你不用担心，这个明眼人应该都看得出来，可是没有人干涉你，想必不是那些人小瞧你不把你当一回事儿，就是他们在暗中对付你。”

    青笛只好笑了笑，道：“也许吧。”

    “所以，你一定能帮我逃出相府对不对？”风怜意上前握住青笛的手问她道。

    青笛想了想，回道：“我估计有能力，而且愿意帮我的，也只有楚遥岑。我可以找机会让人去通知他带你出去。但是你这个‘出去’的意思，究竟是什么呢？是暂时离开相府躲一阵子，还是……”

    “是与这个相府一刀两断的意思。”风怜意打断她的话，从怀中拿出一缕缠绕在一起的头发道：“侯爷今天下葬，我再也没有什么牵挂了，我要带着我与他洞房之夜结的发结，去游山玩水，去他没有去过的地方，从此以后再也不会回皇城了。”

    青笛对她这个打算很是惊讶，又特备钦佩，问她道：“你真的打算好了？你真的要抛弃这一切？抛弃相府和可能会拥有的楚家的优越生活？”

    风怜意点点头：“全都不要了，我不爱这些东西。”

    青笛还是有些担心她在外头的生活，提醒她道：“其实你若是留在侯府，侯府的人也不会赶你走的，你安安稳稳地过完下半辈子，也没人会逼你什么，而且还落得个好名声。”

    “我无儿无女，留在侯府，老了也没人照料。白担着一个侯夫人的名号，公公婆婆因为我没有生子的原因也不喜欢我。”她说着，苦苦一笑道：“与其这么窝窝囊囊地活八十年，不如去痛痛快快地活六十年，等我走到走不动了之后，就随便找个湖跳进去，终此一生。”

    青笛听了她的话，沉默良久，无不羡慕地道：“真佩服你，我待会儿就让完杀去通知楚遥岑在外头接应你，你我在府中也策划着怎么逃出去。”

    风怜意点点头道：“多谢妹妹了，外头还有殷氏的人盯着，我也不方面逗留太久，现在便回去了。”

    青笛应了一声，便将风怜意送出去待风怜意走远，便立马关上门。

    “你那个二姐真是好大的胆子，居然敢就这么跑了。”青笛还没回头，就听见洛弯弯的声音，“你可知现在凶手未明，她一跑，真凶很可能就会把凶手这个身份往她身上安，说她是畏罪潜逃，她也没有机会洗脱罪名了。”

    青笛回头道：“有四王爷在，想必不会乱冤枉人的，且用脚趾头想想都知道，这相府中谁都可能杀侯爷，唯独她不可能，一是因为她爱侯爷，二是因为侯爷死了对她半点儿好处也没有。”

    洛弯弯不禁笑了起来，从床上下来穿好衣服，对青笛道：“既然你这么想帮她，那就快叫那个楚遥岑派来的护卫去通知楚遥岑啊，还有，你可要想清楚，你需要委托的是个傻子，你确定这个傻子不会坏事？”

    “他不会坏事的，”青笛摇了摇头，微笑道：“他很可靠。”

    洛弯弯似乎不信，“你可要叫那傻子能听懂你的话才行，别到时候什么都不管让人驾着个马车就到相府了，坏事，还连累你。”

    “不会的，楚贵妃是陛下最宠爱的妃子，看在她的面子上，就算连累了我，也不会难为我的。”

    洛弯弯点点头道：“那么事不宜迟，那个少年不是要送你弟弟上学吗？你快告诉他这件事，叫他今日就让楚遥岑过来接应着吧，我与你也商量商量如何把人送出去。”

    青笛疑惑地看着她：“你这么这般上心？是不是又想看什么笑话？你根本不像好心的人啊。”

    洛弯弯白了她一眼：“刚才听了风连意的那番话，谁不动容啊。你快去做就是了，别废话了。”

    青笛想了一会儿，便点点头出去交代完杀。她跟完杀说明白事情之后，完杀也立马明白了风怜意是不想嫁给楚遥岑的，她逃走了对谁都有好处。

    于是便应下来，还答应青笛一定会做好。有他这句话青笛也不担心了，她知道完杀比较聪明，而且做事有谱。

    完杀走了之后，洛弯弯也梳洗完毕离开房间，不等青笛开口便对她道：“沈氏指望着她的女儿嫁给楚遥岑，一定把她看的很紧。你我分头行动，我去引开沈氏的注意，你去将风怜意带出去，与楚遥岑的人回合。”

    青笛思虑一番，现在完杀送洺儿去上学，约摸巳时可以通知楚遥岑，楚遥岑的人最快午时能赶过来，便点点头道：“行。”

    二人便一道往沈氏的院子去。洛弯弯在陛下面前说仰慕风凌谙的事情，早已经被众人知晓，沈氏此时已经把洛弯弯当做准儿媳妇看待，一看见洛弯弯过去便亲昵地过去拉住她，又看见一起过来的青笛，便不知道怎么应对了。毕竟她要叫自己的女儿去跟她分享她的丈夫，以前建立起来的感情，怕是不复存在了。

    青笛看见脸上纠结的神色，知道她作何想法，便主动笑笑开口道：“沈姨娘，咱们俩切不要为了姐姐的事情生疏了，这要说是谁的错，肯定是楚遥岑的错，与姨娘和姐姐没有半分关系的。”

    沈氏听她这么说，便也笑弯了眉，心里想着青笛果然还是没什么心机，人也单纯，比较好控制。就亲昵地同她道：“你说得对，姨娘心里头一直觉得对不住你，都不敢去看你了，好在你是个明白人，日后你和你姐姐一同嫁过去也有个照应，我也放心啦。”

    青笛点点头：“姐姐心里一定也觉得对不住我吧？其实真不用这么想，大户人家，哪个男人没有个三妻四妾，我看得开着呢。”

    沈氏心中越发喜悦，面上却做出一副担忧地摸样道：“是呀，你姐姐可担心坏了，以为与你之间得姐妹情分，要因为这件事而生疏了。”

    “不会的。”青笛笑了一笑，又问道：“姐姐现在在哪儿呢？我赶紧去同她说清楚，免得姐姐一直担心着。”

    “在房里呢。”沈氏也希望青笛赶紧离开，她好跟未来的儿媳妇交流交流感情。

    青笛点点头，便走向她指的房间，沈氏待她离开后，便连忙引着洛弯弯进了主厅，又是端茶又是送点心，入座之后又上上下下将洛弯弯打量一番，真是越看越觉得合心意。而且是这个人，和她的身份，都合心意。

    “凌谙很快就回来，他若是知道将要娶的是你这位美娇.娘，一定会非常开心的。”沈氏牵着她的手与她说道。

    洛弯弯转过头翻了个白眼，心中暗道这风凌谙要是能在回来的路上出事就好了，比如被哪个山头的女大王拦截去当压寨丈夫，或者他就是个断袖，跟军营里的小前锋私奔就好了。

    她正想着，突然见一个小丫鬟满脸堆笑地跑进来，对沈氏和她道：“主子，郡主，大少爷已经到皇城啦！”