
    突然有下人冲进来道：“夫人，大事不好了，小公子出事了！”

    殷氏起身，回头问道：“洺儿？他又怎么了？”

    “小公子他……”这下人犹豫了一下，才道：“今天早上，夫人和小姐出去的时候，小公子突然呼吸急促，他房中的那个侍卫立马叫人去喊了大夫，可是等大夫来的时候，小公子的尸体都已经冷掉了。”

    “什么？死了？”殷氏惊讶道。

    那家丁点了点头。

    殷氏转头看了看风伯阳，见风伯阳也紧紧地皱着眉头，问殷氏道：“好端端的，怎么死了？”

    “老爷，洺儿所中的毒，真的不关妾身的事，应该是沈氏所为。不过好在现在青笛正在昏迷之中，相府中也没人会深究这个孩子的死因，我们不如早早将他安葬了，等青笛醒来的时候，也死无对证，闹不起来事。”殷氏对风伯阳说道。

    风伯阳点了点头，道：“死了就死了吧，相较于楚家这件事而言，这也不算什么大事。弄个棺材装起来，葬礼弄得体面些，也可显示我相府的大度。”

    殷氏点点头，心下不禁又寒了几分。她与洺儿相处了几日，虽然平日里不喜欢他，如今咋一听说洺儿死了，心里还是受了些打击的，不过倒也不至于难过。而风伯阳，当年水氏有没有与家丁乱来，他比谁都清楚，他也深知洺儿是他的亲儿子，如今听见他死了的消息，却连一点难过的神情都没有，这个男人的狠毒，简直超出了她的想象。

    瞬间，殷氏又有些庆幸，幸好自己早早将他看清了，否则最后也弄得跟沈氏一个下场，怀着对他深深地绝望自杀就不好了。

    她点头应承着，道：“那老爷，妾身就回去处理洺儿的事情了。”

    风伯阳摆了摆手，殷氏便跟着报信的下人回自己的院子。

    她看见洺儿的时候，试探了一下洺儿的鼻息，的确已经死了，就连忙叫人出去买一个好一点儿的棺材，又匆忙叫人去给洺儿换寿衣。

    她忙碌着，无意间瞥见站在洺儿床头的完杀，突然觉得有些奇怪，至于是哪里奇怪，她也说不上来。

    其实说起来，她不是很希望洺儿死，因为这毕竟是青笛唯一牵挂的人，以后青笛嫁到楚家，还可以把洺儿留着，用作威慑青笛的把柄。不过如今既然死了，那死了就死了吧。

    一直忙到深夜，洺儿才被装入棺材。因为买棺材买寿衣的时候弄得声势浩大，皇城里很多人都知道洺儿死了，也有很多人知道洺儿是水氏和奸夫生的孩子，他们见相府还给这样的孩子买寿衣和棺材，不禁都夸赞殷氏大度。

    殷氏赚了个好名声，又彻夜未眠为洺儿守了一夜的灵，第二日一早洺儿出棺，殷氏才回房睡觉。

    她刚躺到床上，本该休息的大脑突然转了起来，她脑海中不断地浮现出完杀那副模样，越想越觉得不对。

    想了很久，殷氏猛然坐起来，她终于知道是那里出了问题了！完杀这样忠心耿耿的人，看见主人的弟弟死了，却表现的这么平静，绝对是不可能的，按照他以前的性格，早就回楚家集结一大帮人来相府大闹了，哪里还会如此平静地等着洺儿下葬？而且青笛手上的事情，楚遥岑弄得整个相府都知道，完杀又怎么可能会不知道？他既然知道青笛受伤，又怎么还会安安静静地陪着洺儿的尸体，而不去为青笛出头？

    所以，这一切都是青笛计划好的！她的受伤，还有洺儿的死！不对，洺儿应该根本就没有死！

    殷氏想着，飞快地下床，赶紧叫人去把自己最信任的大夫叫了过来，对他说明白洺儿的情况之后，便赶紧带着他去拦截洺儿的棺材。

    他们一直到了菜市口才与洺儿的送棺队伍碰头，周遭也围了三三俩俩看热闹的百姓，殷氏挡在队伍前头，直直地盯着完杀道：“少侠，你家小少爷可能没死。”

    完杀飞快地皱了一下眉头，对殷氏的出现感觉感到一丝不解和担忧。他不敢轻易回答她的话，便牢牢地闭着嘴，一言不发。

    殷氏抬手让身边的大夫过去掀开棺材看看洺儿，那人领命，赶紧过去开馆，完杀这下知道她想做什么了，便挡在棺材的前头道：“殷夫人，你好狠的心啊，小公子活着的事情你欺负他就算了，如今都死了，你还不让他好好下葬，还要打扰他吗？”

    这个时候围观的人越来越多了，完杀突然说出这种话，昨夜还想着殷氏大度善良的人，现在又不知道怎么想了。殷氏面上露出一丝不痛快，对完杀道：“你胡说什么，我什么时候欺负过洺儿？他死了，最伤心的人就是我了，所以我特意带了个人来，看看能不能让他起死回生。”

    洺儿都死了，殷氏却还想着让他活过来，这下殷氏对洺儿的“爱”没有人会怀疑了，完杀也不知道要说出什么话来拒绝她了。

    “怎么，你不让开棺吗？你不想让小公子活过来吗？”殷氏对付这个孩子还是游刃有余的，微微笑了笑，道：“五小姐也希望洺儿没死，你为五小姐做事，应该不会违背主子的意见吧？”

    完杀特别不喜欢跟这种满肚子坏水的女人说话，他知道自己要是不让他们开棺的话，就表示是他不想让洺儿活过来了，他要是让他们开棺的话，万一洺儿真的被救活了，当着这么多人的面，自己怎么把他带到楚家去？

    他想了好半天，凝眉道：“五小姐当然希望小少爷活着，不过四小姐之前刺杀了五小姐，让五小姐现在卧床不起，根本都不知道小少爷已经死了这件事，若是再耽搁下去，被五小姐知道了，还叫五小姐认为你们都这样了还要继续为难已经死去的小少爷，五小姐该多伤心啊。”

    殷氏没想到他居然提到言荟伤了青笛这件事，果然围观的百姓又开始窃窃私语起来。

    殷氏不动声色地看着完杀，这个少年可不简单啊，没想到楚二傻子的手下也有这么聪明的。

    她想了好一会儿，道：“所以啊，我们一定不能这么轻易地就放弃洺儿，说不定能救活呢？”

    她说完，便叫下人去把棺材打开，完杀连忙挡在棺材前面道：“你们谁敢打搅小公子，我势必让你们不得好死！”

    殷氏这番是占理的一方，丝毫不忌惮完杀，转身对围观的人道：“你们大家评评理啊，我只不过是想让这个孩子活过来，所以特意找了个能够起死回生的神医过来给他看看，可是楚二少爷派来的这位少侠，却为何要拦住我呢？就算这位神医不能救下小公子，看一看也不会有什么损失啊！”

    围观百姓的话头又转向完杀，完杀紧紧皱着眉头，虽然他这些年在楚家，为了保护楚遥岑不受伤害，而学习了很多宅里后院的“心眼儿”，但跟殷氏这种老手斗起来，他还是太嫩了。他现在若是真的老实让开，让这个人现在就救活洺儿，殷氏一定会将洺儿带回去。

    但是他也知道，若是他再阻拦下去，殷氏这张嘴指不定又会出现什么样的话头，把伤害洺儿这件事归咎到他的身上，破坏他的名声倒是无妨，破坏楚家名声就不好了。

    他想了想，又看了看那个殷氏带来的“神医”，只能寄希望于这个人是个骗子，像其他的大夫一样无法救活洺儿了。

    他让开了一点，道：“殷夫人有这般好心，我再阻拦自然是不妥的，请你快些，不要打扰小公子安眠。”

    殷氏点点头，立马叫人在这大街上.将洺儿的棺材打开，面色乌紫、全无生命迹象的洺儿出现在她眼前，她忍不住有些想吐。

    她眼中的厌恶一闪而过，赶紧摆摆手叫那神医过去看看洺儿，那人过去，掰开洺儿的眼睛和口鼻都看了看，从包里拿出一根针，用针头挑了一些黑乎乎的药，刺进洺儿的人中里，一会儿又拿了出来。

    殷氏焦急问道：“如何？”

    那大夫回道：“夫人稍等，小公子还有得救。”

    殷氏松了口气，得胜一般地看了完杀一眼。

    完杀见二人这么有信心，就有些慌了，道：“你们忍心让小少爷曝尸在这烈日之下吗？快点盖棺让小公子好好安息吧！”

    “再等等，你看看，小少爷脸色的菜色已经褪去不少了。”那人拦住完杀，指着洺儿的脸道。

    完杀看了看，果然见洺儿的脸已经恢复了些许红润，再这样下去，洺儿迟早要醒过来的，洺儿一醒过来，殷氏肯定要把他带回相府，那青笛所做的一切都白费了！

    可是他毕竟不是勾心斗角的好手，如今担心自己若是阻止了他们让洺儿活过来，怕别人会以为楚家吩咐了不让洺儿活过来的，会给楚家惹麻烦，所不定还会有人怀疑洺儿就是楚家的人害的。可这样干等下去，自然也是不行的，到底应该怎么办才好呢？

    完杀纠结着，洺儿已经渐渐恢复了呼吸，那个大夫欣喜地指着他道：“夫人快看，小公子已经醒过来了。”