
    那大夫细细检查一遍之后，突然道：“二位夫人，我已经知道是什么地方有毒了！”

    “哦？这毒是下在何处的？”殷氏立马问道。

    若说这毒是下在养花的水中的，殷氏也可以说成是沈氏的丫鬟去盛水的时候下的，因为在她摆弄这些花的时候，自己的人完全没有经手，就给了一个花瓶而已，摆弄好了就直接放到房间里来了，她的人也没有进来过，所以怎么也不会跟自己有关系。

    殷氏焦急地等待着好戏，没想到那大夫犹豫了一下，却说：“毒是下在花瓶里的。”

    沈氏立马露出心寒的神色，指着殷氏道：“姐姐，你这一招好狠啊，给了我一个带毒的瓶子，让我插花，等洺儿中毒死了，我就要背负一个残害无辜孩子的骂名。幸好苍天有眼，被你自己的人检查出来毒是你给的瓶子上的，这些你赖不了我了吧？”

    殷氏万万没有想到竟然会是这一个答案，她的脸黑了黑，冷声问那个大夫道：“你可看清楚了，瓶子上怎么会有毒呢？”

    那大夫把瓶子里已经变成绿色的水倒了，将瓶口对准殷氏给她看里面，道：“夫人，老夫真的没有看错，你自己看，这瓶子都绿了，它一定是被浸泡在毒液里，所以瓶子本身就带毒，等放进水，在插上花之后，毒气就从花里释放出来，导致这孩子中毒的呀。”

    “你胡说什么！”殷氏真的生气了，怒道：“你这个庸医，给我滚！”

    “哟，姐姐，被人拆穿就想赶人家走啊？是不是等人家离了家门之后，还要派人去追杀他啊？就跟你追杀水夫人一样？”沈氏轻笑着说了一句，又安慰那大夫道：“大夫你放心，这天子脚下，不管是谁，杀人放火都与庶民同罪，只要你敢把真话说出来，我可能保你好好活着！”

    殷氏差点控制不住要发火了，不过长时间良好的教养还是让她忍了下来，渐渐平静了之后，是觉得自己刚才冲动了。她这样直接把大夫撵走，看起来就好像是在心虚一样。

    她缓了缓语气，对沈氏道：“沈姨娘，屎可以乱吃，但是你吃完屎之后不能乱喷粪啊。究竟是谁杀害了水夫人，我想你比我更清楚吧，还有十年前的事情，你是忘记了吗？”

    说着，殷氏又瞄了一眼在一旁低着头啜泣的青笛，道：“青笛已经知道了事情的真相，你敢当着青笛的面发毒誓，十年前不是你害的水夫人吗？”

    提到十年前的事情，沈氏眯了眯眼睛，道：“姐姐可不要忘记了，十年前的事情，究竟是谁戳攒我的，那家丁又是谁找来的。如今你想让我一个人背这个黑锅吗？”

    青笛听着二人争吵，暗暗勾了勾嘴角。她早就知道，当初她娘的那件事谁也脱不了关系。不过殷氏一直是聪明的，永远把自己摆在一个无辜的位置，让别人去冒险。

    殷氏皱了皱眉头，突然反应过来自己说错话了，这里不光有青笛在，还有许多不相干的大夫。若是今日这些话传出去，任何人都知道十年前的事情与她们二人有关了，也会知道水氏是清白的，是被她们俩陷害的。不过这都要怪沈氏这个蠢货，若不是她提起杀害水氏的事情，她会提起十年前的事情吗？

    沈氏还没意识到问题的严重性，掐着腰道：“姐姐，你怎么不说话了？你以为我还会像十年前那么蠢吗？你以为我只会乖乖地被你利用吗？”

    是啊，沈氏已经不会乖乖地被她利用了，她现在还会倒打一耙，还会留有后手来对付她。看来她在相府待的这几十年里，果然大有长进啊。

    众位大夫听他们俩说这种话，都低着头不敢应声，假装什么都听不见。

    正在这时，外面有下人来报，说是丞相过来了，众人都赶紧准备迎接风伯阳。

    风伯阳进来之后，众人都过去行礼，青笛只是回头淡淡地扫了他一眼，就继续低下头看着洺儿了。完杀见青笛不行礼，他也不动作，就站在青笛身边。

    风伯阳注意到青笛的无礼之举，重重地咳了一声，见青笛依然没有理他，只好看着这些大夫道：“你们这么多人，围在这儿是做什么？”

    殷氏带头回答道：“老爷，洺儿好端端的中了毒，妾身不知道是怎么中毒的，就找些大夫来看看，最后竟然查出，是沈姨娘带来的这瓶花里有问题。”

    沈氏不干了，指着殷氏道：“姐姐，说话要凭良心啊，刚才大夫明明说，是你给的瓶子上面有毒，才会导致花草释放出来毒气的，明明是你想杀这个孩子，现在你怎么赖到我头上来了呢？”

    “胡闹！”风伯阳见这两人就快吵起来了，连忙打断二人，然后摆摆手对那些大夫道：“你们都下去吧，记住，出去不要乱说话！”

    大夫应了一声，便要出去，这时候青笛突然幽幽地插了一句话道：“众位大夫还没想到如何治洺儿呢，洺儿的命就这么算了吗？不救了吗？”

    这话听起来像是说这些大夫不负责，实际就是在智商骂槐地说风伯阳不顾洺儿得死活。风伯阳岂会听不出来？若是他现在叫这些大夫走了，那么就是他薄情寡义，心狠手辣，连亡妻的儿子都不愿意救。若是他叫这些大夫留下来，岂不是又要叫他们继续听这两个蠢女人吵架，说出更多他们陷害水氏的事情，传出去依然会坏了相府的名声。

    这丫头看似毫无分量的一句话，倒叫他这个官场上混了好些年头的人难办了。

    不过青笛也是太小瞧他这个丞相了。他没有很好的解决方法，还有强有力的威胁手段。他对那些大夫说：“相府的势力你们也应该知道，本官希望你们出去之后管好自己的嘴巴。不过，你们若是不想在皇城里待着了，那就随便你们了。”

    众位大夫连连点头，飞快地离开了此处。

    带闲杂人等走光之后，风伯阳看着床上躺着的少年，道：“死了就死了吧，我也替水嫣然养了这么多天，也算还了那一日夫妻百日恩的恩情。”

    青笛听着都觉得恶心，道：“这就算还了恩情了？丞相大人是忘记的事情了吗？忘记你起初是靠着水家的裙带关系才坐上丞相的位置了吗？可是水氏一族一倒，你便设计陷害我娘，你心里过意的去吗？”

    风伯阳脸色一黑，冷声问道：“你胡说什么！”

    “我哪一个字胡说了？当年你不过是个小官，你又没考上状元，若不是我娘对你不离不弃，你借用水家的势力一步一步往上爬，终于当上这个丞相，你现在能有这样的日子过？”青笛冷哼一声，慢慢回过头来看他，道：“洺儿的死活你不管了是吗？不过洺儿这样死于非命，怕是传出去你的脸上也不好看吧。”

    风伯阳听着青笛赤裸裸的威胁，冷笑一声道：“你这个性子倒不像水嫣然那么蠢，不过你妄图跟我斗，还是太愣了些。我想让这个孩子怎么死，他就得怎么死，我想与我们相府毫无关联，他的死就会与我们相府毫无关联。我甚至可以让他是死在楚家人手里的，你信吗？”

    他说这话，青笛还没回答，完杀第一个不愿意了，义正言辞地道：“丞相大人，你自己家的破事最好自己解决，若是想扯上楚家，皇贵妃娘娘怕是不会坐视不理的。而且你也不要以为杀我灭口，楚家就不会知道真相了，楚大人并不是好糊弄的人。”

    风伯阳看向完杀，终于想起来这人是楚遥岑派来的，他把这茬儿给忘记了。他脸色有些尴尬，冷哼了一声，道：“对，我们楚家的事情，我们自己解决，你出去吧。”

    完杀低头看了一下青笛，道：“二少爷派我来是保护少夫人的，若是我离开这里，你们伤害少夫人怎么办？我才不出去。”

    “你！”风伯阳真要发怒了，没想到楚家的下人也敢如此给他脸色看！

    “老爷稍安勿躁，”殷氏连忙出声安慰道：“洺儿被刺杀和中毒这件事，一开始就没有好好控制风声，怕是皇城内很多人都知道了，所以老爷要想将这件事隐瞒过去，怕是有些困难。”殷氏说着，又看了一眼沈氏，道：“不过老爷又舍不得推沈妹妹出去，那最好就说是沈妹妹身边的丫鬟下的毒手吧，给青笛一个交代，也给皇城里的悠悠众口一个交代。”

    沈姨娘瞪圆了眼睛，道：“姐姐这话好生没理啊，说的好像就是我下的毒一样。可是刚才人家大夫都说了，这毒就是你给的花瓶里头的，下毒害人的是你，要推人出去背锅，也要推你身边的丫鬟出去，凭什么叫我身边的人给你背锅？”

    殷氏叹了口气，道：“妹妹，你何苦呢？做就是做了，没做就是没做，我不知道你是用什么办法让这个花瓶上带上毒的，但是这事情一定是你做的，否则你好端端的拿些花来做什么？以前怎么没见你这样关心这个孩子？”

    青笛听着二人争吵，轻轻握住了洺儿的手，看来计划很顺利。

    殷氏不知道这瓶子怎么带毒的，她却知道。昨晚陆银说了，这瓶子里的石头，其实是一种松软的土矿，在水里泡一夜就化开了，黏在瓶子上，好像原本就是瓶子带毒的一样。

    她也知道毒的确是沈氏下的，在这件事里，殷氏真的是无辜的，不过她可没那个好心出去为殷氏说话。

    她倒要看看，殷氏用何种方法洗刷自己的冤屈，风伯阳又是要如何应对这件事。