
    楚遥岑勾起嘴角笑了笑，伸手扮过她的下巴，又一次吻了上去。

    青笛瞪着眼睛看着他逐渐放大的脸，还有他眼眸里纯净清澈的欢喜，她都快要踹不过起来了。不过她还是及时抬起了手挡在他们俩之间，叫楚遥岑这一吻落在了她的手背上。

    楚遥岑眨了眨眼睛，握住她的手，失落地道：“小狐狸，你又不许我亲你了。”

    这好像本来就不应该允许的吧？怎么从他口中说出来，像是本来就应该被亲，是青笛任性才不让他亲，这都是青笛的不对一样。

    “遥岑，你别闹了。”青笛收回手道：“你可以先回去了。”

    “我才不要，外面还有好多坏人，我一回去，他们就会欺负你了。”楚遥岑冷哼一声看向门外，“别以为我不知道，这些坏家伙，一个个看起来就好像毒蛇蜈蚣，乌漆墨黑的坏！”

    青笛被他逗乐了，笑了笑道：“他们是毒蛇蜈蚣，我就是雄黄药酒，我不怕他们的。你快些回去吧，过几天等洺儿过去了，你好好照顾洺儿，我就非常开心了。”

    “我一定会好好照顾弟弟的，”楚遥岑点点头，又依依不舍地抓住青笛的袖子摇了两下，道：“可是我也好想照顾你啊。”

    青笛看着他这幅模样，虽然他的心智可能只是个孩子，但是他却尽心尽力的要照顾自己，他让她感觉到真正的温暖，直抵内心，好像要化成水了。

    楚遥岑见青笛紧紧盯着自己，一动也不动，又飞快地凑过去吻了她一下，因为怕青笛生气，又飞快地离开了，这次青笛没有来得及躲开。

    “你……”在一瞬间的忪怔之后，青笛的脸再一次地红了起来，刚才对楚遥岑的感动顷刻间又烟消云散了，心里全是恼意，“你这人怎么这样啊，老是趁我走神就占我便宜……”

    楚遥岑挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“你不走神，我也想占你便宜，但是我不敢，只有等你走神的时候才敢。”

    这言论，青笛竟然不知道如何再说下去。

    不过现在不是纠结于此的时候，该撵走楚遥岑了，再叫他待下去，待会儿又亲亲抱抱没完没了了。她道：“遥岑，你赶紧离开吧好不好？周易偷偷跑出去通知你，殷氏肯定不会饶了他，我怕他有危险，所以你去将他安置到安全的地方好不好？还有你上次送来的丫鬟杏子，她是个好人，帮了我很多忙，她这次照成了这么大的混乱，相府的人肯定也要责罚她。我不愿意她为我受到伤害，你也帮我去救救她好不好？”

    楚遥岑点头道：“好，小狐狸要我帮的忙，无论什么我都帮。”

    青笛微微一笑，道：“谢谢你。”

    “谢我你就亲我一下好吗？”楚遥岑又无耻了起来，令人气愤的是，提出如此无耻要求的他，眸子里依旧清澈见底，叫人想骂他都骂不出来。

    “你刚才不是亲过了吗？”青笛无奈道。

    “那是我亲你，你感谢我，应该是你亲我，你说我说的对不对？”楚遥岑一副很有道理的样子，把脸凑了上去。

    楚遥岑长得是极好看的，五官皆无可挑剔，又因为他的父辈是南方人，他却在北方长大，所以身上既有南方男子的清秀气质，也有北方男子的强壮和活力。不动不说话的时候，独特的单纯和清澈让他像一朵静静伫立在枝头的梨花，虽然青笛知道那单纯不过是傻气而已。

    青笛盯着他看，竟然有些看呆了。他善良，纯洁，是一个无可挑剔的男人。那么自己为什么不嫁给他呢？自己打算带着洺儿逃跑，又要逃到哪儿去呢？

    楚遥岑等着急了，难过地低下头，道：“小狐狸，你果然还是嫌弃我吗？”

    “没有。”青笛连连摇头，再想想自己的确让他帮了好多忙，却连这么一个小小的要求都不满足，有些说不过去。就凑过去，蜻蜓点水一般在他的脸颊上印下一个吻，然后飞快地缩回来，撇开眼睛道：“好了，我亲过了，你快走吧。”

    楚遥岑摸了摸自己的脸，他的眼睛中都好像绽放了无数烟花，熠熠生辉，无法隐藏眼底的亮色。他怔楞了良久，嘟了嘟嘴巴道：“太快了，没感觉到。”

    青笛皱了皱眉头，轻轻打了一下他的胳膊，娇嗔道：“好了，快点走吧，再不走我生气了！”

    “别别，我不要小狐狸生气，我现在就走。”楚遥岑说着，感觉站了起来，走两步又回头道：“小狐狸，我真的走了哦。”

    青笛摆摆手道：“知道了知道了，快点走吧。”

    楚遥岑走到门口，半开着门，又回头道：“小狐狸，我走了，你要是想我了怎么办？”

    青笛叹了口气，躺了下去，把被子盖到头上，不再理他了。

    楚遥岑见青笛如此，这才死心离开，出去之后还不忘帮她关上门。

    到了门外，楚遥岑脸上幸福、闪光的微笑就突然间卸下了，他冷漠地瞧了一眼院子里的家丁，轻笑一声道：“你们谁要是敢欺负我家小狐狸，我定让你一家老小不得好死！”

    这些人无一例外全都震惊了，此时此刻的楚遥岑，根本没有一丝傻气，全是冷得人不敢直视他的杀气和戾气。

    他从众人之间走出去，到外头见自己带来的人还与相府的人纠缠着，也没管他们，直接就抓了一个相府的人，逼问他道：“你们丞相住在哪里？”

    那家丁早就觉得态势快支撑不住了，要赶紧通知丞相，而且巴不得楚遥岑亲自去跟丞相沟通，这样他们就没有责任了。

    他连忙道：“小人这就带二少爷去寻丞相。”

    他说着，便连滚带爬地赶紧往风伯阳的院子去了。

    风伯阳当然早就知道了此事，他一开始想要立马派人去喊楚成关过来管管这个疯儿子，可是再一想，万一楚成关和他儿子沆瀣一气，知道楚遥岑大闹相府之后，直接去通知皇贵妃怎么办？而且他现在还不知道究竟是什么原因导致楚遥岑发疯一般的过来大闹。

    于是他立马叫人去查楚遥岑大闹相府的原因，结果竟然查出是因为风言荟误伤了青笛，更气得他有火无处发，又是这个蠢女儿给自己惹得麻烦！

    他刚得知原因没多久，楚遥岑就直接冲进来了，风伯阳院子里的下人连忙过去拦，楚遥岑视他们若无物，两脚踢开挡在面前的家丁，直接冲进风伯阳的书房。

    风伯阳现在正在气头上，见楚遥岑就这么冲进来了，拔出墙上挂着的宝剑就刺向楚遥岑，怒道：“傻子！本相给你爹面子，你倒蹬鼻子上脸了！你算什么东西，居然敢来我相府大闹！你以为你爹很厉害吗？说白了你爹不就是个下贱的商人，你家跟相府和亲，还不是因为看在皇贵妃的面子上！”

    楚遥岑冷哼一声，才不管他说什么，也拔出剑迎上他的攻势，道：“你这个老不死的东西，居然放任你的其他女儿和妾侍欺负你正室的女儿，你真是太绝情了，我绝对不会饶了你！”

    门口的侍卫赶紧要进来保护风伯阳，却被楚遥岑踢了出去，风伯阳从背后偷袭楚遥岑，楚遥岑反手一击，将他的剑击落到地上。

    二人扭打起来，风伯阳到底是个文官，根本不会武术，他爬到地上捡起剑，拿着剑瞎比划，不一会儿便被楚遥岑击败，楚遥岑将剑架在他的脖子上稍作停顿，便又举起，直直刺下去，丝毫没有手下留情的意思。

    后面的侍卫也不敢贸贸然冲进来救风伯阳，风伯阳大惊失色，不顾脸面的央求道：“我知错了，楚二少爷，快快停手！”

    楚遥岑置若罔闻，眼看剑尖就要刺入风伯阳的胸口，门口突然传来一声怒吼：“楚遥岑，你给我住手！”

    楚遥岑听见这个声音，及时停住了攻势，转头看门口的人，嘟了嘟嘴巴道：“爹，他欺负我家小狐狸！”

    风伯阳见楚成关来了，连忙从地上爬起来，带着一丝愠怒，道：“楚大人，你看看你这个宝贝儿子，胡闹成什么样子了！”

    楚成关倒没有顺着他的话就开始责备楚遥岑，淡淡地瞥了一眼风伯阳，轻笑一声道：“我儿虽然不聪明，但平日里绝对是个听话的好孩子。如今他这么乱来，丞相大人是不是应该想想是否是自己的问题？”

    风伯阳哑口，就算楚成关心里不想责备这个儿子，为了两家的面子，表面上还要责备一下楚遥岑，给他个台阶下的。可如今居然这么说，这叫他的脸面往哪儿放？

    楚遥岑瞪了风伯阳一眼，飞快地跑到楚成关身边，牵住楚成关的衣袖道：“爹爹，你一定要为我、为小狐狸做主啊，小狐狸现在躺在床上不省人事，伤害她的人却没有得到应有得惩罚，小狐狸真是太可怜了！”

    “好好，一定会的，你不要乱来了，快去让你带来的家丁都回去吧，别在这儿闹了。”楚成关拍拍楚遥岑的手背，安慰他道：“青笛是我的儿媳妇，我一定不会让她白白受欺负的。”

    风伯阳心里“咯噔”一下，他这意思，是要为了青笛和相府死磕到底了吗？