
    殷氏压低了声音问道：“又或者，是青笛知道了十年前的事情？”

    沈氏一愣，旋即干笑道：“姐姐，你说什么呢？十年前的什么事情啊？”

    殷氏轻轻笑了笑，十年前的事情说来复杂，她，沈氏，和风伯阳皆参与其中，每个人都出了力，每个人对彼此的所作所为都心知肚明，但每个人都没有挑明。

    “妹妹，我一直很是好奇，那天你为什么要拉着老爷在院子里闲逛，你可不是那种无理取闹的人，明知道老爷忙于政事，还要缠着老爷的人啊。”

    沈氏轻轻拧了一下眉头，旋即道：“瞧姐姐说的，好像是我故意把老爷带过去撞破水氏的那件事一样。其实并非是那样，只是我当时年轻不懂事，仗着自己貌美就觉得老爷应该宠爱我，所以才会任性胡来的。”

    “原来如此，”殷氏点点头道：“那我真是误会妹妹了，不过既然我这么怀疑，那就说明其他知道的人很可能也会这么怀疑。要是青笛也知道这件事，她会不会记恨于妹妹，进而把仇恨转移到怜意的身上？”

    殷氏的话像一根刺一样紧紧地扎进沈氏的心里，若真的是青笛所为，青笛为了报复她而对付怜意，那么青笛所说的叫楚遥岑在全国各地帮忙寻找怜意，恐怕目的就不是带她回相府，而是杀了她，或者利用她做一些什么，来折磨自己了。

    沈氏越想越害怕，她紧紧攥着手心，直到手心一阵疼痛，她才回过神来，摊手一看，手心都快被自己掐破了。

    殷氏注意到她的动作，眼珠一转，继续道：“妹妹，我很担心怜意的安全……”

    “不对，”沈氏突然想到了一件事，问殷氏道：“青笛又怎么知道，十年前是我陪着老爷撞见她娘的那件事情的呢？”

    殷氏一愣，没想到这沈氏，还变聪明起来了。不过殷氏应对这些突变可算是得心应手，立马道：“肯定是水氏同青笛说的啊，说不定水氏从青笛小的时候就开始告诉青笛，是你带着老爷发现了她的丑事，把你当做她们母女的仇人，指不定青笛这番回来，就是找你报仇的。哎……”殷氏叹了口气，接着道：“现在我真的庆幸当初没有正面惹到水氏，她被赶出家门的时候，我还替她求了情，所以没有被青笛这个心机深沉的女人所记恨，叫我现在得以安生。”

    沈氏越听越害怕，青笛到相府这些日子，除了嫁给楚遥岑这一件事看起来是她吃了亏之外，她在与殷氏和自己的斗争中完全没有露出过半点儿颓势。这个孩子看起来单纯率直，但她真的像她表现的那样率直吗？她的心机，可能要比这个后宅所有人来的都要深沉！

    沈氏现在已经不单单事怕青笛叫楚遥岑派人伤害风怜意了，她还害怕青笛会伤害她！

    “哎，其实我是非常非常害怕青笛的，尤其是现在那个傻子对她言听计从，皇贵妃娘娘又护着她，”殷氏无奈叹息道：“说起来也真是搞笑，我一个在后宅待了几十年的女人，居然还会害怕一个十几岁的丫头。”

    沈氏扯着嘴角干笑一声，道：“也许是姐姐想多了吧，青笛她不过是个孩子……”

    “孩子？”殷氏冷笑一声：“她先是害得言荟被四王爷退婚，又害得幼平没娶到洛郡主，还差点背负了杀人的罪名，现在又害得怜意流离失所，凌谙是没有在府中待多久，导致青笛没有机会害他。你自己想想，你我的子女，是不是各个都因为跟她扯上关系，才落得如此下场？”

    殷氏的那两个孩子，的确是青笛还得，而自己的怜意，倒不一定吧……

    “哎，我的话说多了，妹妹可能也不会相信。”殷氏紧紧捏了一下沈氏的手心，道：“我现在最后悔，最后悔的事情，就是当初没有听妹妹的话，非要把她接回府中来。如今后悔也来不及了，只求日后与她保持距离，不要再受到她的迫害。”

    说完，殷氏又安慰了沈氏几句，便要告辞回去。沈氏一个人站在原地，满脑子都是殷氏刚才的话。

    殷氏走了不久，身边的老嬷嬷便问道：“夫人这样提点沈氏，她能听明白吗？老奴怎么感觉沈氏不太愿意与青笛为敌啊。”

    “这蠢货，跟我斗了这么多年，还是这么容易被人蛊惑。你放心吧，她绝对会有所动作的。”殷氏顿了顿，又吩咐道：“私下找人敲打敲打芒种，暗示她一切都是青笛所为，只要把青笛赶出府去就行了。而青笛留在府中就是为了洺儿，所以只要洺儿一死，青笛自然不会再留在相府。”

    那老嬷嬷不禁露出微笑，赞叹道：“夫人这招妙啊，只要沈氏对洺儿出手，青笛自然不会放过她，这样一来二人必会斗得你死我活，夫人便可坐收渔翁之利。”

    殷氏轻笑，道：“也要找人暗示青笛，十年前害了她娘的就是沈氏。”

    “是，老奴知道怎么办。”

    *

    青笛与沈氏分别之后，便往自己的院子走去，她看着周遭人来人往，大家都急着寻找风怜意的下落，看起来好像是风伯阳担心女儿的性命，实际上不就是他怕万一侯府要人，他不好交代吗？

    说起来也真搞笑，当初把风怜意硬塞给楚遥岑的时候，怎么不怕侯府要人？

    不过这朝堂对于相府，向来是很大度的。之前风幼平杀人的事情，不就这么不了了之了么？平襄侯死了这么多天，相府也没有倒一点儿霉啊。哎，风伯阳立足朝堂这么年，自然是不容易被扳倒的。

    青笛正胡乱想着，突然听见不远处有人哭着求饶的声音，估计是相府的某些恶奴又在欺负人了。她本想视而不见换条路绕开的，可那人哭喊地着实叫她心中难受，犹豫片刻，便向哭喊声传来的方向走去。

    不一会儿便看见一群家丁围着殴打一个中年男子，那男子衣衫褴褛，面黄肌瘦，看起来像是乞丐。

    青笛皱了皱眉头，上前道：“你们快住手，别打人了！”

    在场大部分人对她的话听若未闻，只有为首的那个还惦记着她有皇贵妃罩着，回头嬉笑着回答她道：“五小姐，这个乞丐偷东西居然偷到咱们相府来了，我们正教训他呢。五小姐还是别看了，快回去吧，免得玷污了你的眼睛。”

    “偷了什么东西？你把东西留下人，人放走就得了，别这么欺负人，传出去叫人家笑话咱们相府这般小气，连个原谅别人的度量都没有！”

    那下人眯着眼睛笑道：“五小姐，话不是这么说，这种人放出去，他还会去别人家偷东西，咱们相府好好教训他了，就是给咱们黎国减少这种偷东西的渣滓啊。”

    那些家丁仍然不停手，青笛干着急也没用，她总不能上前与着一群人对打吧。被殴打的乞丐睁开眼睛看了青笛一眼，眼中的祈求叫青笛心里格外难受。

    她真的不知道要怎么办才好，如今楚遥岑不在身边，相府的人才不会把她这个“五小姐”放在眼里。

    正在这时，身后又传来一道冰冷的声音：“住手！”

    众人回头看去，见是殷永旻，便都赶紧住了手。

    殷永旻凝眉，上前问道：“这人是签了生死状，卖身给你们相府的下人吗？”

    为首的家丁连忙回道：“不是的，他只是个乞丐。”

    “既然没有签订契约，说过他的命是你们相府的，你们这群人有什么资格私自处罚他？”殷永旻冰冷的视线扫过在场每个人：“黎国从未有过偷了东西就要活活把人打死的律法，更何况这人到底有没有偷东西还要进一步审问，你们便动用私刑如此对待他，按律你们全都要被押入大牢！”

    众家丁吓得赶紧跪下磕头求饶，黎国的确没有律法规定偷了东西就要被打死，但是堂堂相府，打个乞丐还算多大的事情吗？他们都是这样想，所以才敢乱来的。可是他们忘记了，相府里还有一个殷永旻，挂着调查平襄侯之死的名号，也不知道到底在收集什么证据，反正时时刻刻都准备着找相府的麻烦。

    “罢了，看在丞相的面子上，这次就饶了你们吧。若是有下次，绝对把你们交给官府，依法处置！”殷永旻言辞令色地呵道：“还不快滚！”

    众家丁连连磕头道谢，起身飞奔而去。

    那乞丐也赶紧过来对青笛和殷永旻磕头道谢，殷永旻脸色好看了些，回他道：“不必谢了，赶紧离开相府吧，日后不要再往这里来了。”

    这乞丐昂起头，祈求道：“四王爷，五小姐，你们既然出手帮了我，能不能帮人帮到底，给我一点儿活做吧，无论多苦多累的活我都能做，只要你们能给我一口饭吃，我已经三天没有吃任何东西了……”

    殷永旻看他着实可怜，就伸手掏银子递给他，青笛却一把拦住殷永旻的手，看着他道：“王爷使不得，人家都说了，要做活才可以接受你的食物，你现在不让他做任何事就给他钱财，这不就是践踏他的尊严，把他当乞丐一样打发吗？”

    殷永旻听了她的话，细想一下，轻笑着点点头，道：“那么你有什么事情需要他做吗？”