
    “你这么说，就是承认你喜欢他了？”

    青笛这才反应过来，按照刚才那句话的意思，好像是说自己因为楚遥岑对自己好，所以就喜欢他了。他连忙解释道：“不是啊，我仅仅只是想说遥岑对我很好，若是不得不嫁的话，为了报恩我也会嫁给他的。”

    陆银算是听明白了，问道：“因为他对你好，所以就算你不喜欢他，你也不会第一考虑他，而不考虑别人，对吗？”

    青笛似乎很矛盾，皱着眉头想了很久，道：“我现在有很多事情没做，还没有精力去喜欢什么人。楚遥岑为我做了那么多，我需要报恩。”

    陆银似乎很伤心，微微低着头问道：“楚遥岑对你好，我对你就不好了吗？楚遥岑为你做过很多事情，我就没有做过了吗？”

    “当然不是，我也很感激师父的！”青笛又纠结了起来，实在不知如何是好。

    陆银看着她，见她如此为难，微微叹了口气，然后哈哈大笑，摸着青笛的脑袋道：“师父逗你玩呢，别担心了。”

    青笛无奈地看了他一眼，明显松了口气。

    “你是不是打算明日便出手对付沈氏了？”陆银问道。

    青笛点点头，突然露出了狐狸一般的微笑，道：“这次一定让沈氏脱一层皮。”

    陆银见她笑得如此狡黠，好奇问道：“你想到了什么办法？”

    青笛微微笑着，勾了勾手指，叫陆银把脑袋凑过去。陆银乖乖地靠过去，听青笛说完后，陆银哈哈大笑道：“你这方法不错嘛，殷氏以为你要跟沈氏斗起来，沈氏以为你要跟殷氏斗起来，而你借用一招借力打力，让自己成为了那唯一一个坐收渔利之人，不错不错，不愧是我的徒儿。”

    听了陆银的夸赞，青笛心里也美滋滋的。她感觉到相府的这些破事不久之后就会有个头了，自己和洺儿，也该规划一下下一步怎么走了。

    与陆银告别之后青笛便回了秀阁睡下，次日一早，她就赶紧跑到殷氏的院子请求看洺儿。在这个多事的关节眼儿，殷氏恨不得青笛能时时刻刻陪在洺儿身边，这样青笛可以亲眼见证洺儿怎么被沈氏害死，自己就可以完全抽身事外。所以她连忙就答应了。

    青笛进了洺儿的房间没多久，便哭着跑到殷氏面前道：“殷姨，洺儿面色发紫，怕是不行了，我到底该怎么办啊？殷姨……”

    殷氏心里一激动，险些要笑出声来。沈氏果然出手了，而且还挺快的。她现在要做的，就是赶紧查清楚洺儿是怎么死的，然而拿出证据退到沈氏头上，最好还能逼得青笛当面失控对着沈氏出手，最后再闹到风伯阳那儿去。

    这样沈氏背负着杀害幼,童的名声，就算风伯阳有心保她，皇城里百姓的口水也会淹死她。而青笛若是失控，风伯阳也可以借此机会把她打包起来扔给楚家，自己就再也不用见着青笛这个瘟神了。最后，希望沈氏的这次的手段狠一些，可以把洺儿这个孩子也给弄死……不对，最好弄得半死不活，弄成跟楚遥岑一样的傻子，自己依然养着他，作为日后要挟青笛的筹码，她还博一个不计前嫌养前相府夫人与下人所生杂种的好声名声。真是一举多得。

    殷氏开心极了，脸上还要做出一副惊讶和担忧地样子，连忙起身道：“怎么可能呢？昨天傍晚，你离开此处的时候，不是说洺儿快好了吗？”

    青笛哭得梨花带雨，摇摇头道：“我也不知道怎么回事，殷姨，你快些叫大夫来吧！”

    殷氏连连应声，叫下人去叫大夫。不一会儿大夫便到了，众人都聚集到洺儿所在的房间里。

    洺儿此刻口.唇、额头、脸颊全部浮现了无生机的灰紫色，他的呼吸微不可闻，就算不懂医术，也能看出洺儿快死了。

    极为大夫挨个看过之后，为首的那个对殷氏道：“夫人，小公子中了非常严重的毒，这毒就算解开了，恐怕也不会完全好……”

    殷氏眼中的兴奋之色一闪而过，难过地看了一眼青笛，又对那大夫道：“我不管你用什么方法，绝对要保住他的命！”

    “是，老夫一定竭尽全力！”他说着，便与其他大夫凑起来，跑到一边商量如何医治洺儿了。

    青笛趁此间隙对殷氏道：“殷姨，究竟洺儿为什么会中毒呢？殷姨给的药……”

    殷氏见青笛的话头有往自己身上扯的态势，连忙道：“不不不，不可能是我给的药的原因，因为这些药我丝毫没有经手，全部是皇城里有名的大夫开了之后，交由你家楚遥岑派来的这个少年手中，再由他熬药，你若是信得过他，那么状况就绝对不会出现在这药里面。”

    “我自然是相信完杀的，”青笛呜咽了一会儿，又道：“可是我实在想不到了，究竟还会有什么能导致洺儿中毒呢？”

    殷氏见她没往沈氏身上想，就提醒道：“昨天沈姨娘是不是送了些什么东西过来？你有仔细检查过吗？”

    青笛好像猛地想起来了，连忙问完杀道：“完杀，昨日沈姨娘送来的东西呢？你给洺儿吃了吗？”

    完杀摇了摇头，指着青笛身后的案台道：“沈姨娘送来的东西全部都放在那儿，没有大夫的同意，属下是不会给洺儿少爷乱吃的。”

    青笛又转头来看殷氏，道：“沈姨娘带来的东西都没有给洺儿吃过，应该不是沈姨娘下的手吧。”

    “一定是她下的手，”殷氏想也没想，脱口就说了这么句话，说完之后就觉得自己表现的太明显了，便道：“有很多东西，并不一定是吃了才会中毒的，有可能你摆在这儿，闻闻就中毒了。”

    殷氏说着，招呼了为首的那位老大夫过来，对他道：“你去检查检查这案台上的东西，看看有没有问题。”

    那大夫应了一声，过去将上头的药材和熏香一一检查了一遍，回头对殷氏道：“回夫人，那些东西并没有什么害处，都是利于小公子康复的药材。”

    “这绝对不可能！一定是哪里出了问题！”殷氏着急了，皱了皱眉头，又将这个还算比较空的房间四下全都看了一遍，还想找到沈氏遗留下来的蛛丝马迹。

    这个时候，有丫鬟进来，拿起洺儿床头摆的花草，要出去换水。殷氏灵光一闪，问道：“这花是谁送过来的？”

    青笛回道：“也是沈姨娘昨日送过来的。”

    殷氏松了口气，心说总算找到破绽了，就连忙叫那大夫检查检查这瓶花草。

    大夫看了一眼，这些都是普通的花草，院子里到处都是，肯定不会有毒的。但为了保险起见，还是过去仔细闻了闻，检查一番。

    闻过之后，老大夫突然猛地后退一步，捂住鼻子道：“就是这个！就是这个花草导致小公子中毒的！”

    “果然是沈氏！”殷氏摇着头，看向青笛道：“她真的是好狠的心啊，多年前害了你的母亲不说，现在又想杀了这无辜的孩子！”

    青笛连忙叫那丫鬟把这花草拿离洺儿远些，不多会儿她的眼睛又湿润了，拉住殷氏的衣服道：“殷姨，您一定要为洺儿讨回公道啊！”

    “讨回公道我可没有权利，只好通知老爷了。”殷氏迫不及待地想把事情闹大，连忙叫下人去请沈氏和风伯阳过来。

    青笛目光中的寒意一闪而过，大鱼终于要上钩了。

    不一会儿，沈氏便先到了，进来看见围了这么多人，心里就知道发生了什么事情。她做出一副惊讶的神情，问殷氏道：“姐姐，这是什么回事？怎么来了这么多大夫？”

    殷氏指着被放到案台上的那瓶花草道：“妹妹，我知道你从来不喜欢洺儿这个孩子，但是你也不犯不着用这么恶毒的手段害这孩子吧，你瞧瞧他现在都变成什么样子了，哎，太可怜了，我都看不下去了。”

    沈氏凝眉道：“姐姐，你不要血口喷人啊，我怎么害他了啊？”

    “你还想狡辩吗？”殷氏扶着额头，似乎被气的不清，叹了口气，道：“我也不与你多说了，你问问青笛吧。”

    青笛心中暗暗笑了笑，殷氏真是好打算，这么快就把锅抛给她了，接下来，她便要退到幕后看戏了么？青笛怎么可能会让她如意呢？她早已经在沈氏来之前就已经做好了完全的准备，马上就把这锅盖扔回去。

    青笛看着沈氏道：“沈姨娘，洺儿今日中了剧毒，大夫说毒是这花里的，而这花是你拿来的，你要怎么解释？”

    “这花可都是我在路边采的野花，怎么会有毒呢？”沈氏看着那大夫道：“你可检查清楚了，别乱说话啊。”

    那大夫也感觉很奇怪，按理说这花不会有毒的，他便过去仔细检查一番。

    沈氏看他检查半天也找不出个所以然来，就提醒道：“咱们都知道花是吸水的，既然这花里没毒的话，会不会是姐姐院子里的水有毒，花通过吸水，才会释放出来毒气呢？”

    殷氏笑了笑道：“妹妹说什么瞎话，院子里的水我们所有人都在喝，我们不都好好的，一点儿事也没有？”

    大夫听了沈氏的提醒，便将花拿出来检查检查里头的水，他眯着眼睛望瓶中一看，突然道：“二位夫人，我已经知道是什么地方有毒了！”