
    青笛央求道：“殷姨，我想去见见洺儿。”

    殷氏皱着眉头轻轻点了点头，叹息道：“你这孩子，殷姨又没说不让你去看洺儿，我还好奇为什么你一直不过去呢，我现在过来，就是想喊你过去看看洺儿的。”

    青笛面露微笑，起身道：“谢谢殷姨，那么我们现在便过去吧。”

    殷氏点点头，便与青笛一道儿回她的院子，二人并排走在路上，走了一半的路程时，殷氏开口问她道：“青笛啊，两天前，洺儿回来的很晚，说他被追杀了，你知道这件事吗？”

    青笛早就知道殷氏会问她这件事，也早早想好了答案，回答道：“嗯，一直护送洺儿上学的完杀受了重伤，他拼死才将洺儿救下来，这些事情我都知道。我很担心洺儿，可我一个姑娘家，总不能陪着洺儿一块儿上学吧？”

    殷氏点头道：“对，你是不可以。但是，你有没有想过，是谁要杀洺儿？”

    青笛不动声色地挑了挑眉，殷氏是何等地聪明，她一定知道那天要杀洺儿的是沈氏，所以便立马用这件事来挑拨青笛了。

    正好青笛也打算对沈氏出手了，就顺着她的话问道：“其实我想不到洺儿的存在会对谁有危害，我娘已经离开了，丞相又一直不与洺儿相认，洺儿这么可怜，绝对不会碍着任何人的事，为什么要杀洺儿呢？”

    “是啊，我也不知道究竟是谁如此丧心病狂，居然要对一个孩子下手。”殷氏说着，深思了一会儿，突然好似想起什么来了，转过脸看向青笛，道：“会不会是因为你呢？”

    青笛茫然道：“为什么会是我？若真的是想对付我，冲着我来就可以了，怎么可以伤害洺儿呢？”

    “傻孩子，你是将要嫁到楚家的人啊，谁敢伤害你啊，万一楚家的人追究起来，肯定又会闹得不可开交。”殷氏说着，稍稍压低了些声音，继续道：“所以那人讨厌你，又不敢对付你，只能杀了洺儿。因为洺儿一不在了，你对这个相府就再也没有任何留恋了，你便要离开相府了。”

    青笛想了想，冷笑一声道：“这个相府，好像没有喜欢我的人吧。”

    青笛的意思就是这相府中的任何人都可能杀害洺儿，这可跟殷氏一直引导的意思不一样了，她得赶紧补救才行。所以殷氏连忙道：“青笛啊，你要知道，洺儿现在是由我负责，他要是死在相府，我也不好看，所以我绝对不会害洺儿的。幼平和言荟是我的儿女，也不会做出什么事情叫我为难，我们都不可能。”

    殷氏暗示地已经很明显了，不过青笛突然间想逗逗她，偏偏不说是沈氏，做出痛心疾首地表情反问道：“难道是丞相？他不愿意认洺儿就算了，为什么还要杀了洺儿？”

    殷氏一听，心里不由暗暗骂青笛笨。她都说到这个层面上，青笛还是不懂，她真的不知道要怎么提点才好了。

    她又想了一会儿，实在想不到还能怎么旁敲侧击，叫青笛知道是沈氏动的手，便直接道：“沈姨娘说今日也要来看洺儿，她可真是个好人啊，之前我听说，她还为洺儿做衣服来着？”

    青笛挑起嘴角笑了笑，刚开始和沈氏一起打算对付殷氏的时候，二人的关系是很好，可是后来因为她想让风怜意嫁给楚遥岑，而青笛又帮助风怜意逃走，她们俩本来就不牢靠的友情瞬间就碎的渣渣都不剩了。还做什么衣服？

    殷氏看着青笛的表情，便知道青笛回想起她与沈氏真正的关系究竟是什么样了，估计青笛也应该怀疑沈氏了。

    话说太明就显得刻意，殷氏聪明地岔开了话题，与青笛有一句每一句地指点着路边的花草，不一会儿就到了她的院子。

    青笛和殷氏进了院门就直奔洺儿的房间，进去就看见完杀一动不动地守在洺儿身边，他是被青笛派过来照顾洺儿的，而殷氏同意他过来，也考虑到万一洺儿真的死在这儿，这人也要负一定的责任，楚家也要出面解决这事儿，她就不必担着全部了。

    完杀见青笛和殷氏进来，连忙对青笛行了一礼，青笛摆摆手让他起来，完杀便站到一边待命。

    青笛走到床边看洺儿，洺儿脸色绯红，睡得很沉。青笛摸摸他的额头，又按按他的脉搏，抬起头担忧地问完杀道：“大夫怎么说？”

    还没等完杀回答，殷氏就抢着说道：“大夫说洺儿得了重病，现在连下床都很困难了。”

    完杀点点头，补充道：“估计是那天被刺杀的时候被吓着了。”

    青笛回头看着洺儿，那样子都快哭出来了，紧紧握着他的手问道：“究竟是谁这么狠心，居然要伤害你？”

    她的话刚说完，外头便有下人进来报道：“夫人，沈姨娘带了很多东西过来要看望小公子。”

    殷氏看了青笛一眼，心中暗道来的正好，沈氏这番过来，一定是打算继续对洺儿出手的。而青笛在这儿，若是被青笛发现了她的举动，二人势必会反目成仇，相互对付，那么自己坐收渔利的目的就实现了。

    殷氏点点头道：“她也是一片好心，让她进来吧。”

    下人领命出去，殷氏觉得自己不适合掺和接下来沈氏和青笛的事情，免得惹得自己一身腥，便对青笛道：“沈姨娘也来了，我去叫下人准备一些茶水，你先与她好好聊聊。”

    青笛点了点头，殷氏便离开此处。

    她前脚刚走，洺儿就睁开了眼睛，看见青笛就坐在他身边，嘿嘿笑道：“姐姐，刚才我就想睁开眼睛跟你说话，不过那个女人在我不敢。”

    青笛微笑道：“洺儿真厉害，越来越聪明了。快赶紧继续装病，待会儿又有一个人要过来。”

    洺儿点点头，又赶紧闭上眼睛假装昏迷不醒。完杀趁着沈氏还没进来，就连忙跟青笛解释道：“少夫人，小少爷服用了柳葵散，无毒的，但可以让人看起来好像生病一样，体温也比旁人高。”

    “我知道，有你在我完全不用担心洺儿的安全。”青笛说完这句话，沈氏的脚步声便传了进来。

    外头没有人告诉沈氏青笛也在，沈氏猛一下看见青笛，愣了愣，又连忙微笑道：“青笛，来看你弟弟啊。”

    青笛点点头，没有说话。

    沈氏身后的芒种手中拿了很多东西，沈氏手中拿着一捧鲜花，她叫芒种先把东西放下，出去拿个花瓶进来。

    芒种领了命，不一会儿就将花瓶拿来了，沈氏一边插花一边对青笛道：“青笛啊，你闻闻这个屋子，都是药味和霉味，洺儿在这样的环境下待着能不生病吗？所以我一大早叫芒种去采了些花过来，香喷喷的，多好。”

    青笛点点头道：“谢谢沈姨娘，姨娘有心了。”

    沈氏抿唇一笑，道：“还不止呢，我还去药堂买了不少的补品和熏香过来，想必洺儿很快就会康复起来的。”

    青笛看了一眼那边放着的大包小包的东西，面无表情地道：“姨娘有心了，不过恐怕洺儿虚不受补。”

    “不受补那就少吃点，不过补补总是有好处的。”沈氏说着，随手把熏香也点了上，然后便告辞道：“我就不打扰你们姐弟二人相处了，先走了。”

    说完她便跟芒种一道走了出去。

    待二人离开后，完杀道：“小姐，这花啊熏香什么的，肯定有毒，补品也应该是有毒的，咱们就把这收着当做证据，去找皇贵妃娘娘住持公道吧！”

    青笛没有立马回答，起身走近些闻了闻点燃的熏香，看了看那些补品，她基本上.将洛弯弯的医书全部翻完了，对药品及药品相克也懂一些，没看出这香和这药有什么大问题。

    她又回去检查那束花，都是些极为普通的花，路边随便都能采到，没毒的。

    奇怪，难不成沈氏刻意跑一趟，送这么多东西来，是真心为洺儿好，并不打算害洺儿？

    “少夫人，是哪里有问题？”完杀问了一声。

    青笛实在不知道，如不是沈氏没动心思，那可能就是自己学艺不精了，要是陆银来看看就好了。

    想到陆银，自从上次他骂过她娘，青笛已经两天没有去他们相约的林子了，他也没来找过她……他们的关系，难道就这么断了？

    “那小姐，这些东西要怎么处理呢？”完杀问道。

    青笛直接就去把熏香灭了，对完杀道：“这药你就放这儿，殷氏若是问起，你就直接说是沈氏送来的。你每天都出去熬药，熬进来之后偷偷倒掉，别给洺儿喝。”

    完杀点点头，道：“明白，就是装作给小少爷喝了。”

    “对！”青笛点点头，她可不信沈氏没有出手，她等着沈氏亲自送上门来已经等了很久了，只要这件事能按照自己的计划发展，那么她很快就能置沈氏于死地。

    只是，她还不知道，沈氏这番究竟要从哪里入手害洺儿，她带来的这些东西，肯定会有一些有问题。

    但是什么有问题呢？

    青笛前后看了许久，仍然没想出好的答案。

    看来，今晚得去见见陆银了。