
    青笛被那说话的人吸引去了目光，见他气度非凡，穿着也是达官贵人的衣服，估计是哪个世家贵族的公子哥儿。

    楚遥岑听到他夸青笛，很开心，对他笑道：“对吧，我没有骗你们吧，我家小狐狸是这个世界上最好看最好看的女孩子！”

    那个少年点了点头，认真问道：“是狐仙吗？”

    他这话把大家都逗乐了，都夸赞楚遥岑是娶了一只狐仙。青笛也被夸地不好意思，红着脸低下头。接着那些人又嚷嚷着让楚遥岑和青笛喝交杯酒，还有热心肠的人，已经把酒给倒好了，送到青笛和楚遥岑的面前。

    青笛被推搡着站起来，端着酒不知所措地看着楚遥岑，楚遥岑也端着酒，傻笑着看着她。身边人都叫着“喝，喝，喝”，然后一个妇人，大概是楚家的老奴，将青笛的胳膊和楚遥岑的胳膊转了个勾，二人的距离因此更加拉近了些，青笛的鼻子险些要碰上楚遥岑的胸口。

    交杯酒滑烧下腹，刚才说话的那个少年又道：“今天是楚兄的大好日子，咱们也别难为楚兄了，这交杯酒也看完了，咱们就出去吧。”

    他一说话，还真没有人打算继续闹腾了，都真心实意地跟楚遥岑说了些祝福的话，然后便都退了出去。

    这些人的年纪跟楚遥岑都差不多大，看起来跟楚遥岑的关系也都不错。难得楚遥岑这样的傻子还能交这么多朋友，不过她估计，大多数都是冲着楚家的钱财来的吧。

    待众人走了之后，刚才教他们喝交杯酒的妇人也退了出去，还将门从外头带上了。现在房间里就楚遥岑和青笛两个人，楚遥岑又突然间不说话了，青笛不禁觉得有些尴尬。

    他们俩呆呆地站了好一会儿，青笛才动了动，走到桌边端起一盘子花生，回去坐到床边，问楚遥岑道：“你饿不饿？吃吗？”

    楚遥岑点点头，也跟她坐到床边去，拿起一颗花生剥开，然后送到青笛嘴边，笑着说道：“小狐狸，给你吃。”

    青笛有些不好意思，本想说不要他的，自己会剥，结果对上楚遥岑这双带着欣喜和期盼的眼睛，又不想把那些拒绝的话说出口了，连接过花生，对他说了声“谢谢”。

    二人吃了一会儿，都默不作声的，只能听见剥花生的声音，难免有些尴尬。青笛想说些什么，便开口问道：“遥岑，刚才一直说话的那个男的是谁啊？我见他穿着打扮，应该是世家贵族的公子哥儿吧。”

    楚遥岑想了想，对她道：“你说殷迹晅吗？别人都喊他七王爷，他是那个住在相府的狗屁四王爷的弟弟。”

    青笛惊讶了一下，原来他便是瑞王爷殷迹晅，就是跟丽妃有不好传言的男人啊。他是当朝最小的王爷，但实力雄厚，完全可以与殷永旻抗衡。如今看他与楚遥岑关系这般好，估计也是想借着楚家的财力在日后争取皇位的时候，多一分的把握吧。

    “小七跟那个狗屁四王爷可不一样，小七人可好了，”楚遥岑见青笛问了，就继续说道：“小七打架也厉害，骑马也厉害，是我的好朋友。刚才来的那些人，都是我的好朋友。”

    青笛不由轻轻笑了笑，道：“你和他们做朋友，他们有问你要过什么吗？”

    楚遥岑仔细想了想，摇摇头道：“没有，他们有好东西都会给我，我有好东西也会给他们，我们都是好朋友，有好东西大家一起拥有。”

    这个结果倒令青笛很惊讶，她有点不相信这些官场上的人会毫无所求地跟楚遥岑这样的人做朋友，便又问道：“真的没有？”

    楚遥岑不禁深深地看了青笛一眼，道：“我爹说了，要是一个人跟我相处，张口闭口就跟我要什么的话，那就是想要利用我。我才不要给别人利用呢，我又不傻。我爹还说了，我真心待别人，别人就会真心待我，因为这个世上大多数人都是好人，大多数人都知恩图报的。”

    青笛听了他的这番话，也想明白了。楚遥岑虽然某些地方异于常人，但他热情诚恳，对谁都掏出一颗赤诚的心，所以大家也都很喜欢他。若是谁真想与楚家交际的话，大可去拉拢楚家那个睿智的大少爷，而不是跟这个傻子浪费时间。

    青笛现在也终于知道，第一次遇见楚遥岑时，楚遥岑对风幼平的种种举动。他当时一定也很想和风幼平交朋友，没想到风幼平却只是想利用他，戏耍他，所以他就不跟风幼平玩了。

    “你爹说得对，你真心待人，别人必定会真心待你。”青笛微微一笑，换了种认真的语气，道：“遥岑，这些日子，谢谢你一直帮助我。”

    楚遥岑憨憨一笑，道：“小狐狸，你是傻瓜吗？我们都是一家人了，你为什么还要谢谢我？”

    青笛没说话，又过去将酒拿了过来，给楚遥岑和自己分别倒了一杯，道：“我敬你一杯，你的恩情，我一定会回报的。”

    楚遥岑接过酒一饮而尽，青笛也一口将酒喝光，道：“这酒的后劲很足，不过大概是酒曲用的不太对，口感并不是太好。”

    楚遥岑眨了眨眼睛，便是对青笛说的话不是太懂。

    青笛笑了一下，解释道：“我以前跟我娘住在山脚下面，夏天的时候会上山采野果子，采地多了吃不完，便都将那些果子酿成酒，所以我对酿酒很在行。我喝酒也很在行，从来都不会醉。”

    楚遥岑现在听懂了，里面凝起了眉头，一副不开心的模样。

    这种人的心情还真是好猜。青笛看出他不开心了，便问道：“你怎么了？”

    楚遥岑抿了抿下唇道：“原来小狐狸怎么喝酒都不会醉啊，我爹对我说了，跟你洞房的时候，一定要把你给灌醉。”

    青笛惊讶道：“为什么要把我灌醉？”

    “因为我爹说的。”

    青笛估计他也说不出个什么所以然来，也不追问了，又倒了一杯酒，对楚遥岑道：“这酒刚喝的时候感觉口感不太对，但是一会儿之后，酒劲上来，倒还不算错。你也再喝一点吧。”

    楚遥岑点点头，又和青笛接连喝了好几杯。直到一壶酒下肚，楚遥岑的目光都有些迷离了，紧紧盯着青笛，伸出手在她面前晃了晃，道：“小狐狸，你是不是喝醉了？怎么突然变得这么多？”

    青笛含笑看着他，按下他的手，道：“是你醉了，你快点睡觉吧，睡一觉便好了。”

    她想将楚遥岑扶着躺下，然后自己便过去吃东西，结果她刚起身，楚遥岑便一把将她扣住，青笛脚步没稳，跌在他的身上，与楚遥岑鼻尖对着鼻尖，彼此的眸子里都倒影出对方的脸孔，气氛竟然有些暧昧。

    愣了好一会儿，青笛才想着要起身，她企图拉开楚遥岑的手，道：“遥岑，你先睡吧，我去吃点儿东西。”

    楚遥岑可没这么容易放她走，一个翻身将她压在身下，趁着她的胸口道：“小狐狸，我要洞房。”

    青笛一手推着他，道：“我们刚才喝酒，那就已经是洞房了啊。”

    “没有，还不止呢！我爹爹还教了我好多好多洞房要做的事情。”楚遥岑认真地看着青笛说道。

    青笛其实对这个传闻中的洞房也挺好奇的，就问他道：“还要做什么事情？你也说给我听听吧。”

    “还有就是……”楚遥岑的话还没说完，便俯身吻住了她的唇。

    青笛猛然间瞪大杏眼，用两只手将他推开，皱着眉头道：“你干什么呀！”

    楚遥岑一脸无辜地道：“亲你，也是洞房要做的事情，我爹说的！”

    原来洞房要做这么多事情？青笛原来还以为只需要两个人睡到一起，同眠共枕一番，然后女的就算失去了童真，再然后就会有小孩子生下来。她为了不丢掉贞操，还打算把楚遥岑灌醉之后，就去桌子上睡，不跟他睡一起呢。

    楚遥岑趁着她愣神的阶段，又低头吻住了她。青笛又赶紧推他，可是这次没有推开。

    大概楚遥岑是想将洞房这一件事从头到尾教她一遍？青笛这么想着，也就默默接受了，反正也不是第一次被他亲了。

    也不知道楚遥岑亲了多久，同样不知道是不是喝醉的楚遥岑将醉意传染给了她，号称千杯不醉的青笛，竟然感觉有些微醺。

    她不知道楚遥岑什么时候将帘子放下，也不知道自己的衣服什么时候就被脱光了，她觉得这是不好的，不应该的事情，便在最后关头挡住楚遥岑道：“遥岑，你干嘛把我衣服脱了，太丢人了！”

    楚遥岑轻轻一笑，刚才还迷蒙的眸子，看起来居然比青笛的还要清澈，哪里还有什么醉意。这一瞬间，也让青笛突然觉得，这哪是什么傻子，分明就精的要命，像极了足以建功立业的帝王，又或者是运筹帷幄的谋士，反正这才是真正的“狐狸”应该有的眼神！

    恍惚间，有什么热热的东西抵在青笛的双腿之间，青笛有些害怕了，在他身下乱动了动，用祈求地声音道：“遥岑，这个洞房太奇怪了，我不要洞了，你快放开我，我饿了！”

    在洞房花烛夜，就算是真正的傻子，也不会让到手的美味飞了，何况楚遥岑？

    他俯身轻咬青笛秀气的鼻尖，带着些坏坏的调调，轻声道：“不要，后头还有更好玩的呢。”