
    青笛见与殷氏说话的那名宫妃装扮的女子美眸含春，明艳动人，长得也许黎国女子有些差别，便问杏子道：“那位便是丽妃娘娘吗？”

    杏子顺着她指的方向看了一眼，慌忙点头道：“对对，就是她，小姐最好躲着她些。”

    青笛点点头，看她与殷氏说的热火朝天，自己说什么也不能过去的，免得扰了二人的兴致。

    她本来就不知道殷氏今晚叫她来做什么，自己也不想主动表现什么，就带着杏子找了个角落坐下，待会儿见到皇贵妃之后，与她打个招呼便可以回秀阁了。

    没想到她还没坐一会儿，上次在她面前吃了大亏的风言荟含笑走了过来，道：“妹妹也来了啊，我以为妹妹一定会害怕，要称病不来呢，毕竟这是我娘的册封诰命的庆祝宴，妹妹看了，免得思及往日里你做嫡女的日子，不会难过吗？”

    青笛听出她语气中的嘲笑之意，她就是故意来自己面前炫耀，以为她娘封了诰命，自己便就是个嫡女了。

    青笛斜着眼睛瞥了她一下，见她今日穿着枣红色的长裙，和绣着云鹤的对襟，头上一根孔雀开屏状的金簪似有半斤重，再加上她稍微有些过分浓艳的妆容，好似封诰命的不是殷氏，而是她一般。

    青笛从来不是个会忍气吞声的，尤其对风言荟这样没什么脑子，还一次又一次栽在自己手中，依然不知反省的人，她就更加不会口下留情了。青笛微笑道：“首先这个相府的‘嫡女’，我从不稀罕。其次，就像诰命夫人和王府世子这样带有品阶的官员家属，都是陛下亲封的一样，相府的‘嫡女’也要陛下承认，才能成为‘嫡女’的。姐姐难道连这个也不懂吗？姐姐，生而为庶女本不是你的错，可是你为什么不知道多学学，少说话，免得一开口，就暴露你的愚蠢。”

    青笛今天说话还算客气的，可依然把风言荟气的不轻，掐着腰道：“你胡说，明明谁的母亲是正室，谁就是嫡女！我黎国一直都有这样的规矩，怎么可能还需要陛下亲封呢？”

    “若是你不信，待会儿皇贵妃娘娘到了，你亲自问她就是了，”青笛挑着嘴角笑了笑，道：“你不问皇贵妃娘娘也行，你去问问这花厅里的妇人，谁家妾侍被扶正之后，连自己的子女也要被扶起来的？”

    风言荟可真的想去问了，可是转而一想，今晚来的所有人，几乎都是从嫁人之后便一直是正室，有几个有头有脸的妾侍，如今依然是妾侍。把妾侍扶正的，好像只有她娘一个。若是她就这么贸贸然地去问的话，再一次提起她母亲原本是妾的身份，岂不是又叫人看不起？

    风言荟当即就变了脸色，指着青笛道：“你不过就是嘴巴厉害罢了，可是你依然改变不了我比你厉害的事实，如今我娘掌管着整个相府的后宅，而你不过是任人宰割的鸟雀，我娘可怜你，就把你放出来走走，厌烦你了，就再把你关进那个笼子里！”

    青笛抬起尖尖的下颚，垂着眸子看了风言荟一眼，道：“你不过是以为有人喂养便可以高枕无忧的母猪而已，自己什么都不会，反倒已经给自己投食的人升官发财，给自己加餐，就是自己的功劳，就值得自己骄傲了。”

    “你骂谁是母猪呢！”风言荟顿时气红了脸，掐着腰指着青笛，说话声音也大了些，导致周围有些开始没有注意到她们俩的人，目光都被吸引了过来。

    风言荟终是觉得在这么多人面前这样失礼太过丢人了，忙收回指着青笛的手指，讪讪离开了青笛身边。

    待她走后，杏子不削地嘀咕一声道：“不要脸还能传承呢，她娘妾侍扶正当正室，也有脸办个庆功宴，她一个庶女，天天做梦当嫡女，就算名字上是嫡女了又如何？骨子里庶女的自卑怎么也改不掉。”

    青笛轻笑，叹了口气道：“以后我还得少理她才是，浪费我的时间。”

    “就是就是。”杏子应了两声，说完之后正好听见有宦官拉长了嗓音，抑扬顿挫地通报道：“皇贵妃娘娘到！”

    众妇人连忙都起身举到门口，毕恭毕敬地迎接着，青笛也连忙跟杏子过去。

    皇贵妃进来之后，未待众人行跪拜之礼，便雍容一笑，主动摆着手道：“今日大家无需多礼，也无需顾忌本宫的身份，好好玩，好好喝几杯酒就最好了。”

    “楚妃姐姐说的对，我一直都不喜欢你们黎国女人归来归去的，腿跪的不疼吗？”说话的是那个丽妃，她说着话也不晓得是缓解气氛还是怎么的，在场虽然有些人附和着笑了两声，但大多数都阴下了脸，转脸看皇贵妃是什么反应。

    皇贵妃是楚成关的亲姐姐，楚遥岑的亲姑姑，入宫之后，一步一步从才人做到四妃的位置，半年前才从楚妃升为皇贵妃，当时丽妃已经到黎国皇宫有一段日子了，她不是不知道皇贵妃的位分究竟是什么。

    如今她却依然以“楚妃”称呼皇贵妃，若是皇贵妃愿意，大可治她一个大不敬之罪。

    但明显皇贵妃今晚不想与她计较，没有生气，也没有接着她的玩笑开下去，目光在人群中转了一圈，最后停留在站在人群之后的青笛身上，便微笑着过去拉过她的手道：“前些日子听说你在相府里，被一个妾侍刺伤了，好在丞相大人为你做主，处罚了那个妾侍，那个妾侍也畏罪自杀了。否则啊，本宫非好好教训那个人，给你出一口气！”

    青笛知道皇贵妃一直很满意她，认定她就是楚遥岑的媳妇儿，也帮过她很多忙。但她没想到如今就这么贸贸然地在这么多人面前表现出对她的关爱，同时也听到周围那些妇人们纷纷小声议论了起来，不知道这对自己而言，是帮助多一些，还是麻烦多一些。

    青笛半垂着头，微笑着回皇贵妃的话道：“多谢皇贵妃娘娘关心，我的伤已经好多了。”

    她的话刚说完，殷氏也上前道：“还请皇贵妃娘娘放心，青笛好歹是相爷和夫人的女儿，是我们相府堂堂正正、也是唯一的嫡女，我们怎么也不会让她受委屈的。”

    这种明显自谦，就等着别人夸的话，皇贵妃岂会听不懂？她微笑着看着殷氏道：“你呀，也该改改口了，如今你才是这个相府的夫人。”

    殷氏面露无奈之色，点点头道：“也是丞相厚爱，陛下和娘娘恩宠，臣妇才能得如此殊荣。其实在臣妇心中，相府的夫人，一直都只有水姐姐一个人而已。”

    青笛听着她这些虚伪的话，心里自然是不痛快，又加上她知道皇贵妃对殷氏也没什么好感，便笑了一声，道：“殷姨若是不想当这相府夫人，可以去和丞相说一声的。毕竟就算是沈氏死了，相府也不是只有你一个女人的，你不想当多得是人想当啊。”

    殷氏被青笛这话堵得说不出话来，好在青笛还知道些分寸，只用她们三人能听见的话小声嘀咕，使殷氏不至于太过丢人。

    皇贵妃用力捏了一下青笛的手，对她使了一个眼色，似乎对青笛刚才的表现非常不满。殷氏也发现了皇贵妃的失望之意，心这才舒心了一些。

    殷氏想到今日让青笛过来的目的，便赶紧对皇贵妃道：“娘娘，不仅青笛已经恢复如常，青笛的弟弟，也健壮了起来，现在都可以照常上学了。我看啊，青笛此时正是嫁到楚家去的好时机呢。”

    青笛飞快地拧了一下眉头，耳边传来皇贵妃轻笑的声音，道：“好好，我家遥岑，早就念着盼着，叫青笛早日嫁过去呢。这最终的日期，可定下了？”

    殷氏点点头，刚要回答她的话，丽妃从一旁走了过来，打断三人的聊天，盯着青笛不住赞叹道：“这孩子可真俊俏啊，瞧这张脸，美的跟画里面走出来的狐仙似的，难怪楚妃姐姐喜欢，我也喜欢啊。楚妃姐姐是想把这孩子带回去献给陛下的吗？陛下一定非常开心！”

    皇贵妃脸色僵了僵，青笛明显可以看出，在丽妃第一次叫她“楚妃”的时候，皇贵妃就已经不开心了，如今更是黑了脸，冷声对丽妃道：“丽妃娘娘无时无刻不在为陛下着想，真叫本宫感动。只是青笛已经许配给本宫的侄儿了，丽妃怕是要失望了。”

    丽妃眨了眨眼睛，问道：“你的侄儿？我记得你只有两个侄儿啊，大的那个早就已经娶了妻了，小的那个是个傻子啊。你是叫这等尤物，去嫁给傻子，还是做妾啊？”

    “放肆！”皇贵妃终于忍不住了，冷呵了一声，在场其他女眷，除了青笛、丽妃还有她自己之外，都跪了下去。

    丽妃似乎这才意识到自己惹皇贵妃生气了，眼睛中倒是一副纯洁无知的模样，撇了撇嘴小声说道：“姐姐不是说了，今日的晚宴，咱们不需要按照在宫里的规矩，想说什么便说什么吗？”

    “本宫让你好好玩，并非让你出口不逊，对本宫如此不敬！”皇贵妃气道。

    “好吧，算我错了，我一直心直口快，你别往心里去。”丽妃翻了个白眼，道了个歉，又道：“姐姐以后说话说清楚些，究竟是客套还是说真的，也请清除的告诉我，我这个人是个直肠子，不喜欢勾心斗角的，听不明白姐姐的意思。”