
    陆银紧紧拥住青笛，问在场所有教众道：“我今日带她来见你们，想必你们都知道以后要怎么办了吧？”

    在场众人静默片刻，突然间全都跪下，齐声道：“教主恩泽千秋，教主夫人母仪天下，带领我教驱逐昏殷，一匡天下！”

    青笛吓得大气不敢出，虽然她也觉得当今朝堂昏暗，皇帝体弱无能，但是她丝毫没有谋反的心思啊，这群人干嘛？造反？而且还想带着她一起造反？

    陆银完全能感觉到青笛的紧张和害怕，拥住他的臂膀又紧了紧，似乎在叫她别怕。

    “夫人身份特殊，且与楚家尚有牵连，所以在外禁止泄露夫人的真实身份，且无论何时何地遇到夫人，都要为她效劳，听她命令，你们可记得了？”陆银吩咐底下道。

    众人齐声应道：“谨遵教主教诲！”

    “嗯，我现在要送夫人回去，你们且各自忙去吧。”陆银的语气放慈祥了些，又像来时一样，将青笛的眼睛遮住，带着她往外走。

    青笛憋了一肚子的疑惑和怒气，当着众教徒的面不敢发作，到外头之后，陆银刚给她摘下眼带，她二话不说抬起脚就踹陆银。

    陆银伸手抓住她纤细的脚踝，青笛一个不稳，尖叫一声往后摔去，陆银又连忙过去接住她。把青笛扶起来之后，陆银叹息道：“你何必要偷袭我？明知绝对没有任何可能会取胜的。”

    青笛看着他，冷冷一笑，突然低下头在他的手上咬了一口，陆银轻呼一声，另一只手连忙掰开青笛的脑袋，再看看自己的手腕，猛然间就多出了四个血洞，涓涓地往外冒血。

    “你这个小畜生，我是你师父啊，你居然敢咬我！”陆银这语气也不知道是嗔怪还是撒娇，反正没有责备的意思。

    青笛一脸嫌恶地瞪着他，道：“你骂我什么？你才是畜生！”

    “你都说我骂你了，我不骂你畜生，难道骂你天仙下凡？”陆银嗤笑一声道：“你爹是个畜生，你也是个畜生。”

    “你！”青笛顿时来了脾气，凶巴巴地道：“风伯阳的确是个畜生，但我跟他不一样，你不要乱说话！”

    “哈哈，”陆银大笑一声，伸手从青笛腰间将她的帕子拿了过来，裹住自己手上的伤口，然后伸手去抓她的胳膊道：“好了，别生气了，我快送你回去吧，马上天就亮了。”

    青笛甩开他的手，冷声道：“别，你先把刚才的事情说清楚。我不管你是什么邪教的教主，也不管你到底是什么人，可是你为什么要牵扯上我？什么叫我是教主夫人？我什么时候同意当这个教主夫人了？”

    陆银的语气顿时就软了下来，道：“对对对，都是我的错，我不该没跟你商量就带你去见我的教众。我现在告诉你，我是回龙教的教主，这个教你应该也听说过，前朝就是邪教白莲教，当初陆夫人作为我教的圣女被敬献给了前朝后主，陆夫人刺杀后主之后便成了白莲教的教主，更名回龙教。回龙教帮助黎国开国皇帝殷既明夺得天下之后，毕竟都是些江湖义士，也不求名利和仕途，就退居金陵一代，做生意或是什么，反正不跟朝廷搭边了。可是这些人毕竟是陆夫人的教众，陆家在通过陆夫人的计划转移地下之后，回龙教众也成了殷氏皇族的眼中钉，渐渐被冠与‘邪教’之称，然而其实这些教众都很单纯善良，与当初助开国皇帝夺天下的教众一样。”

    青笛冷哼一声，单纯善良？她怎么一点都看不出来？尤其那个什么左使，居然当着那么多人的面，就说出那样不知羞耻的话。

    而且这么晚了，还跑到那个隐蔽的地方聚会，不是邪教是什么？殷氏皇族说的没错！

    青笛终是叹了口气，不想再与他争论这些，只道：“可是师父，不管怎样，你不能在我的前头冠上‘教主夫人’的名号，你这样，让我以后怎么嫁出去？”

    “哎，给个面子吗。”陆银微微一笑，撞了她一下，道：“你知道吗？这群教众真的挺烦的，从七年前，我十六岁的时候，就一直在催我早日找到一个像陆夫人一样的教主夫人，以安定教众之心。就像国不可无国母，教也不可无教主夫人，他们隔三差五就强抢一个民女过来，我都看不上。”

    青笛惊讶道：“你居然只有二十三虽？而且你们还做强抢民女的勾当？果真邪教！那你看不上的女子，都被你杀了吗？”

    “没有没有。”陆银连忙摇头道：“你把我想成什么样的人了，我有那么无情吗？”

    “你没杀她们，就不怕她们报官？”青笛一点也不信，冷笑道：“那么多人去告你们，你们还能好好在这皇城里呆着吗？”

    “没有人会去报官的，”陆银道：“每一个被抢过来的女子，都会变成我回龙教的教徒，听我的话，为我效命，怎么会去报官呢？”

    青笛惊讶道：“你们抢去的人，应该恨你们才对啊，怎么会成为你的教徒呢？”

    “大概是因为我是一个极有风度的男人吧。”陆银认真回答了一句，又去哄她道：“你也别生气了，我不是想故意占你便宜的，真的是想请你帮个忙。你帮了你那么多，你帮我一次难道不可以吗？”

    陆银说得对，他帮过她那么多忙，若她说不可以的话，那真的说不过去。但是青笛依然有些疑惑，又问道：“那你为什么要选我当你的挡箭牌呢？你那个什么左使，并不满意我啊。”

    “我找谁她都不满意，她自己爱慕我很久了，大概从我十二岁就嚷嚷着嫁给我。”陆银现在说起来还觉得可怕：“天呐，当时她都快三十了，我才十二啊，我为了躲避她的骚扰，练就了这一身出神入化的轻功。”

    青笛不由惊叹，这真是一个轻浮的邪教！

    她也懒得说陆银什么了，毕竟她不会天天见到这些教众，而且到时候相府倒了，离开皇城之后，谁还能找得到她？她便对陆银道：“行了，不跟你计较了，快带我回相府吧。”

    陆银点点头，将她送回了相府。

    之后没过几天，沈氏果然“重病不治身亡”，殷氏大肆举办了沈氏的葬礼，葬完之后，沈氏便去对风伯阳道：“老爷，咱们相府接二连三的出了这么多事情，是不是应该办场喜事冲冲了？”

    风伯阳早有此打算，道：“去跟楚大人家的夫人好好商量商量，择一个好日子把青笛迎娶过去吧，就在五日之内，你也拿那个孩子，给青笛施施压。”

    “是，妾身马上就去找楚夫人何氏商议。”殷氏说完，就起身要退出风伯阳的房间。

    殷氏刚走到门口，风伯阳突然道：“等等。”

    殷氏停下来，不解道：“老爷还有何吩咐？”

    “叫你一直以侧夫人的名号去与别家正室商议事情，终究是不妥的。所以从今日起，你便是我相府的正夫人了。”风伯阳道：“我随后就去跟陛下说一声，相府夫人，好歹也是个三品诰命，得有陛下赐下的手谕才可以。”

    殷氏面露喜色，连声道：“多谢老爷。”

    “嗯，去办事吧。”风伯阳摆了摆手。

    殷氏行礼退下，到了外头，面上的喜色便渐渐褪下了。

    她和沈氏斗了这么多年，沈氏终于死了。她求了相府夫人这个位置这么多年，也终于是她的了。可是她现在已经全然没有想象中激动的心绪了，也许一方面是因为她已经不爱风伯阳了，另一方面是因为她很清楚这个“相府夫人”现在值多少钱，她已经完全不稀罕了。

    沈氏叹了口气，她们女人家在后虽然只宅里斗来斗去，也并不是完全不懂朝堂上的事情的，相府就像被虫蛀一般，越来越空了。殷氏皇族向来不会让有能力的人活太久，比如当年的陆将军，还有水氏一族，估计相府也要步他们的后尘了。

    若是有机会，要将它摆脱的干干净净才可以。

    *

    自从上次救洺儿失败之后，青笛这段日子一直没有做什么行动。这一日她依旧和杏子老老实实地待在房间里，突然听见有人开锁的声音。

    几个丫鬟陆续走了进来，都端着用红布遮着的盘子，到青笛面前一字排开站好。

    青笛皱了皱眉头，道：“你们又想来做什么？”

    杏子一看这架势，差不多猜出来，估计相府是叫青笛赶紧出嫁了。不过领头的丫鬟倒没有这样说，而是道：“小姐，夫人新晋为三品诰命，今晚要设宴招待皇城中众位官家女眷，请五小姐到时候也参加宴会。”

    青笛轻笑道：“殷氏放我出去，不怕我乱说话吗？”

    在场没有人回答青笛，杏子白了那一群丫鬟一眼，道：“小姐，怕是殷夫人担心别人发现她软禁小姐吧。”

    青笛微微笑了笑，起身掀开红布，底下都是些珠翠首饰和最新缝制的衣服。殷氏是要在众人面前表达跟她的有多深厚？

    青笛拿起一根玉簪仔细看了看，不禁想到刚回相府的时候，殷氏头一天就弄了个花厅晚宴，使她认识了楚遥岑，也叫她搞砸了她策划许久的风言荟和四王爷的婚事。

    那么这次，是殷氏没有受到教训，还想再叫她去毁了她的封赏宴，还是专门为她准备的鸿门宴呢？