
    青笛终于忍不住了，好奇问道：“什么东西？”

    陆银轻轻一笑，反问她道：“你不是不爱听吗？”

    青笛皱着眉头张了张口，这才反应过来自己是进了圈套。虽然她很好奇这个秘密，但她也不想就这么被牵着鼻子走，便转身欲走。

    “好了好了不逗你了，”陆银连忙拉住她的胳膊，对她道：“始皇帝的皇陵里有数不尽的财宝，得之必定可得天下。”

    青笛很是怀疑：“那么钥匙为什么会在你们陆家人的手中？”

    陆银摇了摇头：“不是啊，钥匙不是在你手中吗。”

    “你别不正经了，明明就知道我说的是什么意思。”青笛似乎有些不耐烦了，催促他道：“师父，你倒是快点告诉我，你们陆家和始皇帝的皇族究竟什么关系啊？”

    陆银见她对自己的称呼又恢复成了“师父”，便知道这丫头不生气了。微微一笑，对她道：“陆家和始皇帝没有任何关系，始皇帝在陵墓里藏着宝藏的事情天下皆知，原本有很多人觊觎这批宝藏，天下所有的盗墓贼也曾经一起倾巢出动，打算破解皇陵机关，获得宝藏。只是这皇陵的构造实在精巧，且传闻里头还有不少的牛鬼蛇神，为着宝藏而去的人要么就根本进不去，要么进去也很快会死。黎国开国之时，祖皇帝殷即明为了反抗前朝后主的暴.政，曾经派陆将军去找这笔宝藏，陆将军花了三年的时间破解出皇陵的所有机关，只取出皇陵中十分之一的财宝，便助祖皇帝打下了天下。”

    青笛听着这个故事，顿时有些热血沸腾，激动道：“陆将军果真英雄！这天下所有人都到不了的地方，他却进去了，还把这宝藏都变成了自家的东西。”

    “你错了，陆将军并未打算将这笔宝藏据为己有，他换了钥匙，只是为了不让殷氏皇族得到一切。”陆银道：“毕竟殷氏皇族，也不可能代代都是英明的君主，若是出了个混蛋，其他有志之士依然可以通过这些财富来反抗殷氏。陆将军为了掩人耳目，还将开启皇陵的钥匙换成了这块陆家世世代代相传的玉佩。”

    青笛听明白了，点点头，用着更加钦佩地语气说道：“陆将军一心为了黎国百姓，其真心日月可鉴。只是他这么做，相比定会引起殷氏的猜疑吧？”

    陆银点点头：“祖皇帝一死，太皇帝便开始削减陆家的势力。当年的陆夫人本是回龙教大护法，她是何等聪明，在太皇帝刚露出一点点要对付陆家的苗头之时，便鼓动陆将军主动篡位，陆将军听了她的话，领兵篡位，最后功亏一篑，被满门抄斩。”

    青笛不禁觉得可惜：“你说这陆夫人聪明，我看倒一点也不是。殷家人本就是前朝的贵族，那时候的当朝大臣除了跟陆将军一同打天下的，肯定还是服从殷家人的多一些。而且陆夫人选的篡位时机也不对，那个时候陆将军的手下应该差不多都告老还乡或者生老病死了吧，而太皇帝还年轻，拥有一大批年轻的势力，她怎么跟太皇帝斗？哎，若不是这一遭错误，陆氏也不至于人丁凋零，到现在就剩你一个。”

    陆银哈哈大笑道：“谁说就剩我一个？”

    青笛歪着脑袋，奇怪地问他道：“若是你们陆家还有其他人，为什么这块玉佩会交到你手上？”

    “因为我是最为正统的陆家血脉，当年的陆将军，是我的天祖爷爷。”陆银道：“而且我的天祖奶奶，是真的聪明，她叫天祖爷爷篡位，再失败以至于被满门抄斩，全都是计划好的。”

    青笛越加不明白了，问他道：“究竟为什么，她要叫陆家灭门？你还在这夸她聪明？”

    “其实她是不想让太皇帝一点一点的瓜分陆家的势力，如果这样的话到头来陆家真的是毫无反抗之力了。而她也不想真正的让我的天祖爷爷当上皇帝，便想出了这个计策。”陆银解释道：“当年回龙教有会障眼法之术的奇人异士，在陆家百口将要斩首的时候，菜市口突然刮起一阵大风，当日本来密布的乌云，也被风吹开，阳光照下，刺的在场的所有人睁不开眼睛。等风过之时，所有的人都已经转移到安全的地方，被斩首的，不过是那个会障眼法的奇人用面粉和西瓜做出来的假人。”

    青笛张了张口，惊讶地一句话也说不出。这真是太震撼了，她心中对这个陆夫人的钦佩之情也越发强烈起来。

    这样的女人才不枉白来这世上一遭，若是她有幸嫁得如意郎君，也一定不要柴米油盐虚晃的过完这一生，一定也要帮着她的夫君干出一番大事业来才可以。

    所以，那个相公绝对不能是楚遥岑，若是他的话，自己这一辈子，也就逃出不这百亩园林，就要和后宅的女人勾心斗角一辈子了。

    “可是我之前也说了，殷氏皇族自然不是好糊弄的。他们深知陆家人不可能就这一点点水平，很快就开始怀疑陆将军是不是真的死了。他们也将目光放到了回龙教身上，几乎在一夕之间，帮祖皇帝打天下有功的回龙教，便成了邪教，教众被官府追杀。”

    青笛听到此处，立马问他道：“这也是陆夫人的计策吧？陆夫人那么厉害，应该不会看着自己的教众受到伤害。”

    “这是陆夫人没有考虑到的地方，并不是陆夫人的计划。”陆银摇摇头道：“不过陆夫人立马找出了救助的办法，她将所有回龙教的教众都送到了霓虹岛。”

    “霓虹岛？”青笛不解道：“那是什么地方？”

    “飘在东海之上的一个小岛国，在虞国更东方的地方。”陆银道：“这不重要，重要的是自那以后我们陆家人依然守着这笔宝藏，等着有朝一日殷氏的政权支撑不下去了，便揭竿而起，取而代之。”

    青笛点点头：“原来如此，我总算是明白了。”

    “而比我刚才说的那件事情还要重要的就是，”陆银轻轻一笑，双目中带了一丝杀意：“我觉得这时机已经到了，是时候推翻殷氏了。”

    青笛不知道是被他的话吓到，还是被他的眼神吓到，连连后退两步，惊讶道：“师、师父，你开玩笑吧？”

    陆银斜靠在树上看着她，挑着嘴角道：“没有，我刚才跟你说的每一个句话都是实话。”

    “可是陆将军和陆夫人留给你的使命呢？你们不是守着这财富就可以了吗？直到你发现有人适合当皇帝为止，你才能拿出宝藏。更何况，我觉得当朝皇帝很好，百姓安居乐业，你为什么要选择这个时候……”青笛越说越害怕，有有些紧张和激动，心中对于陆银，突然之间有了一些奇怪的感觉。

    她一直以为自己不懂情也不懂爱，但她现在突然知道了什么人能够吸引她：有着强大到突破天际的野心，和周身围绕着浓浓的迷雾。陆银，正好是这样的男人。

    “百姓安居乐业，那是殷氏先辈的功劳。的确当朝皇帝没有什么坏名声，可如今朝中的大臣贪腐受贿极为严重，官僚机构抱团扎堆，没有危害百姓，只是因为国库里还有东西。所以，当朝皇帝绝对不适合继续坐下去，而最适合坐上这个位置的人，便是我。且皇帝病重，子嗣又少，到今日也只不过有两个小皇子，大的那个不过三岁，我若不是篡位，其他的亲王们也同样会出手。你自己觉得当今那个亲王能担当大任？”陆银往她身边靠了一步：“除此之外，还有一个原因，致使我不得不谋划篡位。”

    青笛听得楞神，好一会儿才问道：“什么原因？”

    陆银低低一笑，老毛病又犯了：“今天告诉你的东西已经够多了，其他的，以后再告诉你吧。”

    青笛皱了皱眉头，这人怎么老是这样啊，总是说道最重要的地方戛然而止，弄得她心里好像梗着个东西一样出不来也吞不下去。真是太讨厌了！

    陆银假装没有发现他的小情绪，将手中的刀扔给她：“今日太晚，为师只能接着指导你五招，快点，练完回去睡觉。”

    青笛抱着刀冲他道：“师父，你不能总是这样对我，你会急死我的！”

    陆银丝毫不吃这一套：“若是我一股脑把什么话都告诉你，你日后还不听话怎么办？”

    青笛“哼”了一声，知道陆银这话的意思就是不告诉她了。她依然不死心，换了个问题道：“那师父你说，这个玉佩这么重要，你为什么要给我？你不怕我拿着它去把皇陵打开，把宝藏都偷走吗？”

    陆银轻轻一笑：“墓室就在骊山，你去吧。”

    青笛见他这么轻易就将墓室所在的地方说出来了，看来他并不害怕别人去拿到这批宝藏。她微微挑了一下眉，不管这个了，继续追问道：“师父，我就问你为什么把钥匙给我呢？”

    陆银叹了口气，揉揉青笛的头发，道：“真是个不乖的孩子，既然你这么想知道，我便告诉你吧……”

    他话说到这儿，突然猛地看向右边，冷声问道：“谁？”

    注：天祖：就是爷爷的爸爸的爸爸的爸爸。