
    “我需要一些毒药。”青笛说道。

    完杀立马问道：“少夫人要什么样的毒药？是剧毒的，能顿时致人死亡的，还是慢性的，毒性缓缓渗透人体的？”

    青笛看了几天洛弯弯留下来的书，也知道毒药分为不同的种类，她想了会儿，道：“我听说平襄侯在被刺杀前还中了毒，这种毒的药性一般很难被人察觉，致死估计需要两三天，你可知是什么毒？”

    完杀摇了摇头：“属下并不懂这些东西，不过少夫人说出了毒的特点，属下便可以叫大夫配出这种药来。少夫人现在便要吗？”

    青笛是打算今夜就把所有的一切准备好，可想了想时辰，又闭了口。

    完杀看出她还是想要的，便对她道：“少夫人放心，天亮之前属下必会将这种药准备好。”

    青笛实在不忍叫他现在还跑去出，皱了皱眉头道：“可是现在深更半夜的，城中怕是也没有药铺开张吧？”

    完杀狡黠地一笑，道：“二少爷当初怕少夫人平日里突然会生病，就吩咐过城中楚家下头，或与楚家有来往的所有药堂，无论何时何地，只要少夫人需要，他们都绝对会以最快地速度为少夫人准备好的。”

    又是楚遥岑……青笛心头一暖，看似少根筋的楚遥岑，只要想到她的事情，就会如此的细腻，再这样下去，她真的没法干干净净地丢下他逃跑了。

    完杀见她在想事情，就自己离开了。约莫一个时辰回到秀阁，看青笛房中的灯还没有关，便过去敲了敲门。

    青笛连忙开门问道：“东西拿到了吗？”

    “拿到了，”完杀点点头，又回头指着身后的人道：“我还带回来了一个人。”

    青笛看了看完杀身后的中年男子，细细想了想，自己好像并不认识这个人。不过完杀绝对不会随便带一个人回来，她便连忙让二人进房。

    关上门之后，青笛还没有开口问，完杀便说道：“少夫人，这位是楚家下面一个药堂的掌柜，属下找到他问他要夫人所说的这种药，他告诉我最近也有人去问他打听了相同的药，好像还是四王爷的人。属下就猜测，是不是四王爷在查案的过程中找到了他，这种药会不会真的跟侯爷之死有关系，所以便将他带过来了。”

    青笛仔细听完完杀的话，心下觉得完杀分析的很有道理。她目光转向这位掌柜，问他道：“四王爷的人也找过你，问你能不能配到这种毒药？”

    那人摇了摇头：“四王爷已经知道那药是什么，他的人找到我，是问这种毒药是不是有人在我这儿买了。”

    “那么有吗？

    “有的，当初买药的那人蒙着面，我觉得有些奇怪，买的又是毒药，所以留了个心眼儿，记下他买药的日期和分量，又叫我店里的伙计稍微跟踪了他一段路。等四王爷的人找到我的时候，我才知道这事儿很可能跟这些天来闹得沸沸扬扬的侯爷之死有关。”那人压低声音，咽了口吐沫，接着道：“我一看事情闹大了，如果侯爷真的是吃了毒药才死的，那我肯定逃不了罪责，因为是我把药卖出去的啊！所以我连忙带着四王爷的人过去找到当初买毒药的人，才算将功补过。”

    青笛静静地听着，白日里初见杨鑫的时候，殷永旻是被一个人叫走了，说的是找到了当初买毒药的人。那个人会是凶手吗？如果凶手已经查出来了，自己的计划不就全部白费了？

    不对，若是杀害侯爷的凶手被找到，相府绝对早就闹开了，可是她晚上回来，见相府仍然是平平静静的。那么是这个买毒药的人不是凶手，还是殷永旻故意不让这人成为凶手？

    “那么后来呢？那个人被抓走了？”青笛又问他道。

    “是啊，四王爷的人当时就把他给抓走了，那人可厉害了，一个人与许多武艺高强的侍卫对打，打了许久才因为体力不支败下阵来。”

    “是吗？”青笛挑了挑眉，这种暗藏在民间的高手，与相府是什么样的关系呢？若真的是他谋害了平襄侯，他又是为什么？为了陷害相府，还是他本来就与平襄侯有仇？

    这些问题，最好能亲口问一问这个被抓的人，或者问殷永旻也成。

    “你还知道些什么吗？”青笛抬头问他道。

    这位掌柜摇了摇头：“后来四王爷的人就不让我跟着了，我也怕惹火烧身，就赶紧回去了。”

    青笛淡淡地“嗯”了一声，表示自己知道了，转而问他道：“那么这同样的毒药你还有吗？”

    “嗯，带来了，少侠说少夫人想要这种药的时候，我就赶紧去拿了些。”这人从兜里掏出一包毒药递给青笛：“这药量与当初那个神秘人从我手中买的一样，若是被人吃了，两天之内必会死亡。”

    青笛接过药，若有所思地想了一会儿，点头道：“辛苦你了，你请回吧，记住不要叫任何人知道你来过我这儿。”

    “明白，绝对明白。”那掌柜连连点头，再三保证道。

    完杀也补充了一句：“属下把这人带进来的时候也注意了，避开了门口守卫的视线，没有人发现他过来。”

    “你做事我自然是放心的。”青笛对他微微一笑，道：“你将这位掌柜送回家吧。”

    完杀应了一声，便将人带了出去。

    等二人走后，青笛低头看了看桌边的药包，现在关键人物在殷永旻的手中，怎么处置这个人，这个人又在平襄侯之死一事中扮演着什么样的角色，与自己接下来要做的事情有很大的关系。

    自己既然知道了这人落在殷永旻手里，就肯定不能乱来，那么要去求殷永旻帮忙吗？他会答应吗？

    青笛思前想后，怎么都觉得不妥，便回床上睡下了。

    此时离天亮不过还有两个时辰，她感觉刚闭上眼睛，阳光就已经从窗外照进来了。

    青笛睁着眼睛思虑了好一会儿，便起身去了殷永旻所在的客院。

    到那里的时候，殷永旻也起来了，正坐在院子里吹箫。他听下人报青笛过来，就连忙让她进来。

    青笛进来便看见大梧桐树下白衣胜雪的男子手握长箫，于初升的太阳下静静地看着她，她想问的话顿时就完全不好意思问出口了。

    殷永旻见她不像平日那样有什么就说什么，便起身走到她面前，细细看了她的脸，问道：“昨晚没睡？怎么眼睛黑成这样？”

    青笛回过神来，没有回答他，而是问道：“王爷，这么早过来打扰你真的很对不起，但是我有一件事从昨晚一直想到现在，这事就像石头一样磕着我，若是不知道真相，我估计我会一直纠结下去……”

    殷永旻轻轻一笑，道：“你这样的人也会有事情放不下？什么事？若是我能解决，绝对帮你。”

    “你可以的，我所在意的事情，就是昨日我们在救那个乞丐的时候，你的部下将你喊走，对你说的事情。”青笛毫不转弯，直白地问道：“四王爷，你能将这件事情告诉我吗？”

    殷永旻微笑道：“这件事实际上是相府的麻烦，你很快就要嫁到楚家了，大可不必沾染这件事。”

    青笛心里一咯噔，他这意思是不愿意告诉自己喽？

    青笛眼珠转了一下，道：“不知王爷可否还记得，你我认识没多久，便知道对方的目的究竟是什么。我恨透了这个相府，早早就等着看他倒霉了。可是凶手若不是相府中人，相府还怎么倒霉？”

    青笛从一开始就没有对殷永旻隐瞒自己的恨意，看似她毫无心机，什么都跟别人说，实际上青笛告诉他，不过是因为她知道殷永旻与自己一样，也想搞垮这个相府。所以她对他在这件事上坦诚相待，既获取了殷永旻的信任，又能卖个乖。

    殷永旻果然很吃这一套，立马回她道：“你说的没错，可是这凶手，真的跟相府无关……”

    “那么他是什么人？”青笛皱了皱眉头问道。

    “这件事，你真的最好不要参与，因为与你母亲的娘家，水氏一族有关，你要做的，就是有多远离这件事多远。”

    青笛咬了咬下唇，真是太不走运了！这个凶手不但与相府无关，还与自己母亲的家族有关！

    她蹙眉问道：“王爷抓的这个人是下毒的人吧？不是还有一个刺杀侯爷的人吗？会不会这毒药不足以至侯爷于死地，这个刺杀的人才算真正的凶手呢？”

    “不会的，”殷永旻摇摇头道：“洛弯弯离开前跟我强调了很多次，那些伤痕根本不至于导致一个成年男子身亡，真正致死的原因，真的是这种药。”

    青笛这下子真的被逼入了死胡同，自己的复仇计划，正好要利用平襄侯之死这件事，如今凶手已经查清楚了，自己接下来要怎么办？

    “不过你刚才也说了，你我的目的，都是搞垮这个相府，所以我昨日抓到凶手后，并没有公布出去。”殷永旻话锋一转，叫青笛的眼睛立即亮了起来，他道：“而且除了洛弯弯，没有任何人知道到底是毒药导致平襄侯身亡，还是刺伤导致的。”

    青笛不由自主地勾了勾嘴角，激动道：“王爷的意思是，这事还没完？”

    “这事情，只不过刚刚露出了点眉目而已。”殷永旻轻轻笑了笑，问她道：“你要不要去看看这真凶？他是你的亲人。”