
    殷永旻轻笑道：“我若是早些日子遇见你，一定要先楚府一步送来聘礼。”

    青笛愣了一下，殷永旻这是什么意思？向她示好？她忙装作听不懂的样子道：“王爷说笑了，早些日子我还没回相府呢。”

    殷永旻见她避开重点，也不追问，轻笑道：“是啊，若不是楚遥岑要娶你，你现在依然留在民间，不可能回到相府，我也不会遇见你。所以一切都是冥冥之中自有安排，我也强迫不来。”

    青笛点点头道：“王爷说得对。”

    “只是你真的甘心嫁给一个傻子吗？”殷永旻凑近她的脸，吐露着些许暧昧，微风下二人发丝浮动，竟有些缠缠绵绵之感。

    青笛下意识地后退一步，回他道：“楚二少爷是个好人，他对我特别好。”

    “对你好的便值得你嫁吗？你跟着这样的男人，这辈子有出路吗？”殷永旻的语气依然温和，可却让青笛没来由地一阵寒意。

    “我还要什么出路呢？”青笛抬眼看着他：“我不过一个女人家，这辈子好好相夫教子就可以了啊。所以嫁给楚遥岑不是最好的选择吗？他不争不抢，无欲无求，而且他对我好。”

    殷永旻听她说完这句话，眼底有些失落一闪而过，片刻后他又恢复如常，轻柔地顺着怀中小猫背上的毛，道：“你是个很令人欣赏的女孩子，你眼底一直以来的不屈服和抗拒，让我误以为你是个不安于平淡的人，却没想到你的真实想法却是如此。”

    青笛扯了扯嘴角，殷永旻看人还真是准。她从小就想轰轰烈烈地活，不想跟她母亲一样一辈子望着一个不爱自己、利用自己的男人，一辈子活着对这个男人的幻想之中。她想浪迹天涯，也想干一番大事业，总之不愿意活得像这世上的所有女人一样。

    可是就算她有这么大的心思，对殷永旻还是有些不信任的，便轻笑两声道：“王爷想多了，其实我这个人，胆小的很，我这辈子平平淡淡的过就可以了。”

    殷永旻似乎更加失落了，点点头道：“也好，这种幸福，也是很多人求而不得的。”

    青笛“嗯”了一声，二人便又陷入了沉默。

    好一阵子，殷永旻才道：“夜深了，这林子越来越冷，我们还是回去吧。”

    青笛眼睛四下看了看，今晚月色很好，林子里也很亮堂，可以一眼看见有没有人躲在这里。她的确没有看见陆银。

    可就算没看见，青笛还想再等等他，便对殷永旻道：“王爷先回去吧，我还想吹吹风，屋子里闷得慌。”

    殷永旻奇怪地看了她一眼，一抹怀疑一闪而过，他问道：“你一个人，不害怕吗？”

    青笛笑道：“有什么好害怕的，我平时又没有做过亏心事。”

    殷永旻微微一笑，在他的想法之中，有如此胆量的女孩子一般都不会安于现状才对啊。

    不过既然青笛隐瞒，他也不好继续说什么，便点点头道：“你一个人要注意点，这林子里虽说不会有财狼虎豹，但蛇虫鼠蚁还是会有的。”

    青笛听了这些东西，眼中任然没有丝毫害怕之意，只是微笑道：“谢谢王爷关系，我会注意的。”

    殷永旻这才抱着猫儿往回走。

    待殷永旻的身影消失于暗夜之中，青笛看不见他的身影之后，她才开始四下寻找陆银的身影，轻声喊道：“师父，你在这儿吗？”

    喊了好几遍也没有人理她，她无奈地叹了口气，怕是陆银今晚没来吧。

    既然没来，青笛便要往回走。刚走没两步，突然有只胳膊从身后圈住了她的脖子，用力一抓便把她拉入怀中。

    青笛本想使出陆银教她的绝招来对付这突然出现的匪徒，可贴近那人胸口之时便闻见一股熟悉的檀香味，青笛高兴地回头道：“师父，原来你来了呀。”

    陆银放开她，情绪似乎有些不对劲，冷冷地看着青笛道：“我从来不会说话不算，自然是来了。”

    青笛虽然看不见陆银的表情，也能从他的语气中感觉到他在生气。青笛有些莫名奇妙，问他道：“师父，你怎么不开心？”

    陆银冷冷一笑，道：“我在这儿苦苦等你，来传授你武艺，你却跟殷永旻谈天说地，赏花逗猫，我开心什么？”

    青笛眨了眨眼睛，总算知道陆银到底在在意什么了，不禁扑哧一声笑道：“师父，你别这样，不知道的话还以为你在吃醋呢。”

    陆银突然伸出手搭在青笛身后那棵粗壮的大树上，将青笛控在他的臂弯之中，低着头问她道：“难道我没有？”

    他突然这个样子，不禁让青笛有些害怕，青笛缩了缩脖子道：“师父，你听我解释。”

    “不必，你没什么好解释的。”陆银就算故意把语气放平静，还是抑制不住透露出一些愤怒来。

    青笛当做没听见他这句话，自顾自地解释道：“殷永旻说要跟我聊聊风幼平的事情，我很想知道风幼平为什么能在证据确凿之下安然无恙的逃脱出来，所以就跟他聊了一会儿。”

    他们说了什么，陆银自然是知道的，因为自从青笛到这林子入口的地方，陆银就已经跟在青笛身后了。不过他看青笛这么紧张的摸样，可不想就此轻易放过她，他继续难为她道：

    “既然如此，你大可带着他去别的地方聊，为什么要带来这片林子？若是他日后还来，我还怎么传授你武艺？”陆银冷冰冰地问她道。

    青笛想了一下，回他道：“人家堂堂一个王爷，为什么非要天天大晚上的往树林里跑啊？今晚他是为了追他的小猫才会进来的。而且我带他进来，不也是想到你可能会在这儿吗？我怕你一直等着，会着急，所以就估计过来提醒你。”

    “追猫？”陆银呵呵笑了两声，重重地拍了一下她的脑袋道：“只有你这傻瓜会相信他是在追猫，他明明就是在追你。”

    “师父，你想太多了！人家堂堂王爷，而且我还快要嫁人了。”青笛拿开他的手，顿时又意思到有些事情不太对劲，皱眉道：“我为什么要跟你解释这么多，你是我师父，又不是我丈夫！”

    她从他的臂弯下钻出来，跑开来和他站的远远的，指着他道：“师父，你别老不正经了，你只需要教我武艺和医术便可，其他事情不需要你管。”

    陆银眯了眯眼睛，义正言辞地道：“作为我的徒弟，不止要聪明懂事，还要知道礼义廉耻。你既然已经有了婚约，就不应该再与其他的男子态度暧昧，免得叫别人说闲话。”

    “怕是会说闲话的只有师父您老人家吧？”青笛毫不退让，轻笑道：“我身正不怕影子歪，就算四王爷与我关系再亲近，我也不会做出不和礼仪的事情。”

    “可不止是殷永旻，你既然跟楚遥岑有了婚约，就要跟这世上所有的男人保持距离，任何男人对你示好，你都不能轻易屈服。”陆银提醒她道。

    青笛越加觉得好笑，她认识陆银也有一段日子了，一直觉得他温柔体贴，成熟内敛，今日怎么这般无理取闹了起来？她道：“虽然我不打算嫁给楚遥岑，但是在与他有婚约的期间内，我也不会与其他的男人亲近的，任何男人与我亲近，我也绝对不会心动的。”

    “是吗？”陆银勾起嘴角微微一笑，旋即便托着青笛的下巴吻住了他的唇。

    青笛顿时只觉得脑袋“嗡”的一声炸裂开来，一团乱七八糟什么也不知道了。

    不知过了多久，青笛觉得快要窒息了，才反应过来，立马推开陆银，使劲擦了擦嘴大声骂他道：“混蛋！你给我滚开！我再也不要你做我的师父了！”

    陆银不为所动，含笑看着她，好一会儿才道：“算你还知道羞耻，没有被我一勾引便做出对不起楚遥岑的事情。”

    青笛委屈地都快哭了，难道他刚才做出那种事情，就是为了试探她？

    她再也不想说什么了，转身便要离开林子，陆银一把抓住她的胳膊，柔声问道：“小丫头，生气了啊？”

    青笛被他这么一问，更加觉得委屈。鼻子一酸，几乎要哭出声来。

    “师父逗你玩呢。”陆银惹着笑意，哄着她道。

    有拿女孩子的这种事情开玩笑的吗？简直是欺人太甚！

    “别生气了，我告诉你两个秘密如何？”陆银继续哄着她道。

    “我不爱听了。”青笛气呼呼地扭过头去。

    “昨天说到哪儿了？”陆银无视她的话，挠了挠脑袋想了想，道：“对了，说道我的这块玉佩是一个墓室的钥匙，你好像问了我是不是我们陆家祖坟墓室的钥匙。”

    青笛也想到昨晚的事情，心里的好奇又被勾了起来，不过她总不好就这么妥协吧？

    陆银看她脸上的表情有些松动，便乘胜追击道：“这块玉是始皇帝大陵墓的钥匙，墓室里有样东西，是皇族世世代代求而不得的。”

    青笛终于忍住了，问他道：“什么东西？”