
    殷迹晅和丽妃到了之后，已经有两个人在等他们了。这两个人正是殷氏和风言荟。

    她二人见殷迹晅进来，便起身行礼道：“见过瑞王爷、丽妃娘娘。”

    丽妃热情地过去牵住二人，含笑道：“别这么多礼，大家都是朋友，快坐吧。”

    殷氏和风言荟点点头坐下，丽妃又回头招呼殷迹晅道：“瑞王爷，你也快点坐下吧，站着不累吗？”

    殷迹晅之前便跟丽妃通过气，便坐下问道：“你们便是最近新晋的三品诰命，风丞相的妻子和他的女儿吧？”

    殷氏面上非常顺和，低垂着眼眸，谦卑地回道：“臣妇竟然能让王爷有所耳闻，真是受宠若惊。”

    殷迹晅轻笑了一声，又转过眼睛看风言荟。刚才风言荟趁着殷迹晅跟殷氏说话的时候就一直在偷看殷迹晅，她见殷迹晅长得一点儿也不比四王爷差，心里不禁生了些许爱慕。虽然殷迹晅的年纪小，没有四王爷那种成熟稳重的味道，但也多了几份桀骜不驯，且他年纪轻轻便实力雄厚，等再过几年，朝中哪个王爷也不是他的对手。而自己若是能嫁给他，当皇后的日子说不定也就指日可待了。

    现在她见殷迹晅突然转过头来看她，便连忙娇羞地低下头，紧紧抓住衣角不说话。她今天特意穿了一身鹅黄色的对襟褂子，和一条绿色的长裙，简单的穿着，将少女的阳光明媚都展现出来了。她头上还插了一根十分出巧的白玉簪子，簪头做成牡丹的样子，衬托的她格外的清丽脱俗。

    她原本是不爱这样的风格的，她喜欢穿的光鲜亮丽，喜欢能体现自己身份的贵重首饰，让自己看起来就跟普通人家的女儿不一样。可是今天出门的时候，殷氏特意问了她，知不知道为什么四王爷和楚遥岑都喜欢青笛。

    风言荟自然是想不明白的，再看看来，青笛哪里都不如她，怎么会有那么多男人瞎了眼看上她？

    殷氏当时便对她道：“你呀，就是太直了。你瞧瞧青笛，分明就是个很会勾人的骚蹄子，整天做出一副优雅淡泊的样子，穿着上也总是素雅的风格，叫不知道的人还以为我虐待她，故意不给她钱买好衣服传。可是你想想，四王爷这种身份尊贵的人，家里恐怕连个丫头穿的都是上等丝绸做的衣服，他早就看腻了，所以爱看这种素雅的。”

    风言荟恍然大悟，于是今天便做了如此素雅的打扮，打扮完了再照镜子，果真觉得自己是比平时那种咄咄逼人的样子要好看许多。

    如今她知道殷永旻正在注视着她，她微微低着头，若一朵不惹尘埃的水莲花。

    丽妃也看见殷迹晅在打量风言荟，于是便直接道：“瑞王爷，这先帝驾崩的早，你的母妃也不在了，没人给你说亲，我做为你的好朋友，自然不能看你都成年了，还没个妻妾，于是今晚便带着风夫人的女儿过来见见你，怎么样，你满意吗？”

    她太直接了，叫风言荟很是害羞，脸也微微地红了起来。殷氏也是第一次见媒人如此直入主题的，正常情况下，媒人应该先介绍双方认识，接着再问问对对方印象如何才对。她现在这么问出来，要是瑞王爷点头还好，若是瑞王爷拒绝了，风言荟的脸还往哪儿放？

    于是殷氏便有些担忧地看了丽妃一眼，道：“丽妃娘娘，才第一次见面，就说这个，不太好吧？”

    丽妃轻笑了一下，支着下巴看向殷迹晅道：“瑞王爷可是大忙人，哪有那么多功夫挑来拣去。我看过了，风四小姐无论品性相貌还是出生，都是这个皇城里最适合王爷的人。王爷觉得如何？现在就给个准信吧。”

    殷迹晅没有回答她的话，依然看着风言荟，过了一会儿，开口问她道：“既然你是今日嫁给楚遥岑的风五小姐的姐姐，为什么你跟她长得一点都不像？”

    听见这话，在场的三个女人皆是一愣，殷迹晅问这个做什么？莫非他也喜欢上了青笛？

    殷氏顿时又忧心起来，风言荟不仅仅忧心，还有些嫉妒，怎么这世界上的每一个男人都喜欢青笛那个贱人？

    殷氏担忧了好一会儿，有些尴尬地回答道：“青笛的生母是曾经的水夫人，她当时号称我们皇城第一大美人儿，青笛是她的女儿，自然也是个精雕细琢的美人儿。言荟是我的女儿，我哪里比得上水夫人，所以言荟又怎么能比得上青笛呢。”

    殷迹晅似乎惊讶了一下，然后摇了摇头，轻笑道：“夫人误会了，本王单单只是好奇为什么四小姐和五小姐外貌上有区别而已，而且本王并未觉得四小姐比五小姐差啊。”

    风言荟听了，心里又顿时欣喜起来，一双眸子水光潋滟，似乎又看见了自己坐上皇后的位置时的光景。

    丽妃一看有门道，便连忙趁热打铁，道：“那王爷，你究竟怎么看啊？一句话说了吧，这丫头，你娶还是不娶？”

    殷迹晅脸上带着得体的笑容，眼睛里蕴藏的却不知到底是何意味，他看着一直低着头的风言荟道：“这婚姻大事，也不是本王愿意了就可以的。还得问问风四小姐愿不愿意吧。”

    风言荟听了这话，便知道殷迹晅对她是有点心思了。可是她就算高兴，心里巴不得今晚就跟殷迹晅回家，但是她毕竟是一个姑娘家，也不能主动说自己愿意啊。

    殷氏也知道这一点，便开口道：“婚姻大事，自古便是父母之命，媒妁之言。言荟若是有幸能入了王爷的眼，就臣妇而言，绝对是同意言荟嫁给王爷的。”

    “对对对，”丽妃也跟着说话道：“而且风四小姐比王爷大了将近三岁，你们黎国不是有句老话叫做，女大三抱金砖吗？你把这丫头娶回去，就等着抱金砖吧。”

    “哈哈，”殷迹晅忍不住笑了笑，道：“行啊，本王也是个爽快人，既然风四小姐同意，夫人也同意，那么咱们日后再挑一个良辰吉日，本王便过去迎娶四小姐。”

    殷氏完全没想到殷迹晅这么容易就同意了，整个人欣喜地连手都不知道怎么放才好，风言荟心里也高兴极了，自己马上就是个王妃了。她现在完全不知道要说什么，也不知道要做什么，就只坐在那儿，咧着嘴微笑。

    丽妃趁机给大家倒酒，边倒边道：“我促成了一桩好姻缘，你们都得敬我酒才是。”

    殷氏连连称道，殷迹晅和风言荟也端起酒杯，齐齐敬了丽妃。

    一杯酒下肚，丽妃脸上的笑容便渐渐卸下了，旋即有些担忧地叹了口气。

    殷氏不解道：“丽妃娘娘，突然之间，为了何事烦忧？”

    丽妃看了一眼殷氏，又看了一眼殷迹晅，面露些许难色，似乎纠结了许久，才叹息道：“我私下得到一个消息，绝对是真的，但这个消息牵扯到你们相府，又不知道应不应该告诉你。”

    殷氏垂眸思索一番，跟丽妃这短短几日的相处，她可以看得出丽妃是那种没有什么心机的女人，这样的女人绝对瞒不住消息。而且她现在真心实意拿自己当好朋友，她想说的，一定也是为自己好的话。

    殷氏便转头对风言荟道：“言荟，时候不早了，你先回去休息吧，我再陪王爷和娘娘说会儿话。”

    风言荟知道殷氏是怕她不懂事，泄露了待会儿丽妃要告诉她的重要信息。但是她可不太愿意这个时候就走，她还想和殷迹晅多待一会儿呢。

    不知道是不是殷迹晅看出了她的心思，竟然主动道：“风四小姐一个人回去不安全，不如本王送送你吧。”

    风言荟又惊又喜，真没想到殷迹晅居然会提出主动提出这样的要求，她当然求之不得！于是便软声细语地跟殷氏和丽妃告了别，起身和殷迹晅一同走了出去。

    他们二人离开后，丽妃这才开口对殷氏道：“我听见了一个消息，四王爷不是今日便从你们相府搬走了吗？你知道他为什么搬走吗？”

    殷氏张了张口，想说四王爷是不是因为今日青笛出嫁了，他才从相府搬走的。但仔细想想，四王爷不像是那种为了儿女情长会浪费这么长时间的人。

    殷氏摇了摇头道：“不太清楚。不过四王爷本来就是相府的客人，他若不说，我们也不好主动问些什么。”

    丽妃叹了口气，接着问道：“你还记得四王爷为什么住进相府吗？”

    “是受了陛下的指令，过来查侯爷身亡一案。”殷氏回答了丽妃的话，便突然反应过来，惊道：“今日四王爷走了，莫非是因为他已经查出凶手是谁了？”

    丽妃点点头，眼睛中露出担忧之色：“我听见的消息说，四王爷已经掌控了风丞相杀害侯爷的有力证据，明日上朝时，便当着众位大臣的面呈交给陛下！”

    “这怎么可能呢？我现在便回去通知侯爷！”殷氏连忙起身，便要回相府去。

    丽妃也跟着起身，拉住她道：“你别忙，你听我说，不管你现在回去跟他说什么，他也来不及做出任何准备了，因为四王爷和他的党羽早已经布好了天罗地网，就等着风丞相跳进去！而且你再仔细想想，陛下对风丞相究竟是什么态度，风丞相当了这么多年的官，他手里积累的势力多么雄厚，我这个后来的人都能看得出来，你肯定知道的吧？所以你觉得陛下会放过此此机会，来对付风丞相吗？”

    “那我该怎么办才好啊！”殷氏急切问道。