
    那家丁指的方向，正是风言荟院子所在的地方，殷永旻并未犹豫，直接就往那边去了。

    最后果然走到了风言荟那儿，院子门口有两个守卫正在打盹，听见有脚步声传来才猛地惊醒，一看是他，便连忙行礼道：“四王爷，您怎么来了？”

    殷永旻看了看那两人，道：“刚才你们的管家说，我的猫儿跑到这里来了，你们有看见吗？”

    他们俩刚才在打盹，怎么可能会看见？不过又听见殷永旻口中说是“管家”说的，那么就一定是管家授意他过来的。两个家丁对视一眼，便点头道：“看见了，看见了，四王爷您稍等，奴才去通知一下四小姐。”

    殷永旻点点头，那家丁进去，不一会儿便又出来了，做出一个“请”的手势，对殷永旻道：“四王爷请进。”

    殷永旻走进去，便看见风言荟也从房间里走出来了，过去对殷永旻行了一礼，微笑道：“四王爷，我来陪你一起寻你的猫儿吧。”

    殷永旻点点头：“有劳了。”

    说罢，二人便分头找了起来。这个院子不像秀阁那样布局简单又小，它弯弯绕绕，还有很多花圃，叫二人找了好一会儿才算搜遍。

    寻完之后二人又回到院子中央，风言荟叹息道：“王爷，到处都找遍了也不见你的猫儿，恐怕是又跑到别处去了吧。”

    “那就算了，这猫儿好生顽皮，整天到处跑。晚上它会自己回家的。”殷永旻浅浅一笑，抬起目光在风言荟脸上扫了一圈，道：“多日未见，你瘦了。”

    风言荟连忙捂住自己的脸，道：“之前出了很多事，又与五妹妹弄得不合，自二姐离开之后，我娘就不许我再离开这个院子半步了。我一个人在这儿寂寞的很，一寂寞便茶饭不思，所以就瘦了。”

    殷永旻听言竟有些尴尬，道：“也有本王的不是，你和青笛姑娘的事情，我多少也有过掺和，把你害成这样。”

    “不不不，不是的，就是青笛她……”风言荟脱口便想说是青笛一个人惹的事，但话到嘴边又咽了下去。这么多天来的经验告诉她，面前这个男人不喜欢别人说青笛的不是。于是她便改口道：“青笛妹妹还小，从小到大又没有与我在一起相处过，所以可能对我有些误会，我也不太理解她的行为。”

    殷永旻点头道：“嗯，你们俩都不大，理解对方，还是可以好好相处下去的。”

    “是吗？”风言荟心中不由冷笑，谁要和那个贱人相处，她恨不得青笛永远消失在这个世上，再也不要听见她的名字。

    “是啊，你们姐妹二人，都挺可怜的。”殷永旻突然变得有些感伤，眼中似乎带了些许心疼，看着风言荟道：“你知道吗？青笛也和你一样，被软禁起来了。”

    风言荟才不愿意跟青笛一样，她瞧不起青笛，所以觉得什么与她一样的话都是在侮辱她。于是连忙摆手道：“不是不是，王爷误会了，我并没有被软禁，只是母亲为了保护我，才不许我出去的。”

    她有母亲的疼爱，而青笛却没有，这让风言荟无意中有种优越感。她抬头对殷永旻微微一笑，道：“其实目的都是一样的，爹娘不许青笛妹妹乱出来走动，也是为了保护她。毕竟她的亲生母亲已经去世了，我娘若是不把她当做亲生女儿一样保护着，想必妹妹一定很危险。”

    “你娘真是个好女人。”殷永旻岂会不知风言荟在炫耀什么？他淡淡地夸了一句，转而又道：“不过弄得挺麻烦的，我觉得在相府，没有那么多危险，何必让你们俩连院子都不能出呢？”

    风言荟轻轻笑了笑，道：“其实对我而言也没什么不好的，我平日里比较喜欢静，绣绣花写写字，所以出不出去无所谓。不过青笛妹妹，我就不知道了。但我猜测，她自幼长在乡间，一定不甘于如此平静的生活吧。”

    风言荟说的每一个字都带着浓浓的优越感，尽管她和青笛是同一个父亲，尽管水氏的身份和家教比殷氏的还要高许多，她心里还是觉得青笛就是乡野山间的野丫头，这种人就应该光着脚丫整天整天在田里面跑，有出息的才能来城里面，进到她这样的大户人家里当丫鬟。

    她想着居然有些生气了，青笛明明就应该是个丫鬟而已，凭什么要到这儿来跟她过着同样的小姐的生活？

    “我也不知道青笛姑娘究竟甘不甘心，不过不甘心又能怎么样？她顶着一个相府嫡女的头衔，就要做相府嫡女应该做的事情。”殷永旻不知是有意还是无意，点出青笛才是这个相府的嫡女，某些自认为优越，狂妄自大的人，该反省反省了。

    风言荟觉得他口中的“嫡女”二字特别刺耳，但又说不出什么话来反驳他，只好尴尬地笑了笑，不做回答。

    “哎，我还可以过来看看你，都没法过去看青笛姑娘了，丞相为了保护她，都不让她见任何人了。”殷永旻长长的叹了口气，脸上摆满了失落。

    风言荟心里突然想堵了个什么东西，压得她很是难受。为什么这些男人一个两个都要对青笛这么好？为什么都要喜欢那个贱人？她没有教养，心思歹毒，长得也没有自己长得好看，到底有什么好的？

    风言荟压下心头愤怒，微笑提醒道：“四王爷，青笛妹妹已经有婚配了，而且……她可能也不知道四王爷对她的心思吧。”

    “我对她的心思？”殷永旻惊讶了一下，旋即便笑着摆手道：“不不，四小姐你误会了，我对青笛姑娘并没有非分之想，我想见她，只是因为她借了我的一本非常重要的书，本来应该昨天还给我的，可是她昨天突然被关起来了。现在我也不能见她，她院子里的下人也不能出来，我就没法拿到自己的书了。”

    风言荟松了口气，心里顿时就轻了许多，对他道：“那估计王爷要过一阵子才能拿到书了，最近五妹妹是没法出来的。”

    “可是那本书很重要啊，”殷永旻叹了口气道：“看来只有去央求丞相让我去见青笛一面了，我必须要尽快拿到那本书才行。”

    风言荟低头想了想，她爹娘把青笛关起来，还不让她见任何人，一定是怕她走漏什么重要的消息。那让殷永旻去见她还得了？青笛肯定抓住一切机会跟殷永旻诉苦，再说出些什么对相府不好的话来。

    可是殷永旻若是去求她爹爹了，她爹也绝对没有不让他见的道理，于情于理都说不过去。

    风言荟被关这么久，也知道相府的存亡跟他们每个人都息息相关，她自然是要为相府考虑的。

    考虑来考虑去，风言荟还是觉得不能让殷永旻去见青笛，甚至不能让他去见风伯阳。于是风言荟立马说道：“王爷去可能不方便吧，不如我去替王爷将那本书要回来吧。”

    “你？”殷永旻有些担忧道：“你不是不能离开院子吗？”

    “我去跟娘亲好好说说，娘亲一定会同意的，”风言荟微微一笑，竟也带了些温柔可人，道：“而且能帮四王爷的忙，也是我的荣幸。”

    殷永旻微笑道：“那就劳烦四小姐了。”

    风言荟点了点头：“四王爷放心，最迟明日便将书拿回来。”

    “那真是太好了。”殷永旻点了点头，便道：“我也该到别处去寻我的猫儿了，告辞。”

    风言荟微微屈膝行了一礼，跟殷永旻告了别。

    待他离开后，风言荟便带着丫鬟直接去了殷氏的院子，将殷永旻刚才说的话告诉了殷氏，殷氏想了想，对风言荟道：“你不让他去见青笛，是正确的，但是你答应他去为他寻回那本书……”

    风言荟见殷氏犹豫不决，便问道：“怎么了？也不可以吗？可是我已经答应了他啊。”

    “我有一种不太好的预感，我觉得会有事情发生。”殷氏仔细地想了好一会儿，道：“我怕你去见青笛，青笛那丫头又弄出什么鬼计策来。”

    “那女儿不去吗？”

    “你已经答应四王爷了，不去的话也说不过去。”殷氏扶额思虑了半天，道：“我陪你一道儿去吧，万一青笛使出什么招数陷害你，我也可以保护你。”

    “嗯，那太好了。”

    二人商量完，又坐了一会儿，便一起往秀阁走去。

    到了秀阁，风言荟看见秀阁守得这么严，青笛被关在一个小房间里，活动范围比自己的还小，就很想过去嘲笑她。再加上今日有她娘在身边，她有人撑腰了，更要好好教训教训她。

    殷氏只想着赶紧拿完书从这里离开，过去将门打开后，便直接问青笛道：“四王爷是不是有本书丢在你这儿了？”

    这是杏子正在教青笛绣花，突然间殷氏和风言荟冲了进来，愣了好一会儿才反应过来，道：“是啊，怎么了？”

    “你快点把书给我吧，四王爷要呢。”风言荟不耐烦地伸出手道：“别以为我不知道你打的什么心思，借书不就是为了还书吗？一来二去你与四王爷有了交流，时间一旧你们之间的感情就深厚了。你可真是贱，有了楚遥岑还想着勾引其他的男人。”

    青笛眯了眯眼睛，还未说话骂回她，杏子便开口说道：“四小姐说话好生无理，这世上男男女女的交往，难道就只有勾引与被勾引吗？还是因为四小姐就是这样的人，所以把所有人都想得跟你一样了？”

    风言荟见一个丫鬟也敢跟自己呛声，眼睛一瞪，二话不说一巴掌打了上去。