
    皇贵妃问杏子道：“事情办得怎么样了？”

    杏子偷偷看了一眼那边的青笛，见她没往这儿看，便回皇贵妃道：“已经把娘娘的话带给四王爷了，估计要等到五小姐嫁到楚家去，四王爷在相府便会开始行动。”

    皇贵妃点点头：“这些日子辛苦你了，不过就算是事情办成之后，本宫也没法将你再带回宫去，你便留在青笛身边吧，这丫头聪明倒是聪明，就是这后宅争斗的经验不足，到楚家去容易吃那何氏的亏。”

    杏子点头应道：“娘娘放心，奴婢绝对会好好照顾五小姐的。”

    “嗯，你将青笛照料好了，遥岑自然不会亏待你。同时，本宫这边也绝对不会少了你的好处。”皇贵妃也注意着那边的举动，微微侧过身道：“好了，别让青笛知道你还与本宫有联络，去吧。”

    杏子点点头，便赶紧走到青笛身边去。

    这时青笛差不多已经跟这二人客套完了，便和杏子一道又回去同皇贵妃说话。她们刚走，丽妃便对殷氏道：“你这个女儿看起来不是很省心啊。”

    “不是的，她并不是我的女儿，她是前面已经死去的水氏的女儿。”殷氏连忙解释着，又指着一边，正和其他官员家的小姐说话的风言荟道：“她才是我的女儿。”

    丽妃看了看风言荟，微笑道：“原来如此，这位小姑娘长得也是天香国色，跟你很像啊。”

    殷氏听了这话，面露些许羞愧，道：“哪里，跟娘娘比起来，我们什么都不算。”

    丽妃一点儿也不谦虚，哈哈大笑了两声，便牵住殷氏的手道：“你说话真讨人喜欢，我很喜欢你，以前不知道你是这样的性子，还以为你跟黎国的其他女人一样，说话尖酸刻薄，而且话里头还有不知道多少层的意思，我怎么猜也猜不透。”

    殷氏知道她在说皇贵妃，便连连应声道：“丽妃娘娘到我们黎国来，事事要小心啊，也要积累自己的势力才行。”

    丽妃弯着眼睛，实际上她原本不会参加这种毫无意义的宴会，跟一群不熟的女人客套。可是她不久前听闻了皇贵妃非常宠爱相府的这个五小姐，便猜测皇贵妃是不是要培养帮手。她到皇宫里这短短几年之内，打败了那么多妃子，登上四妃的位置，想必成为皇后也不会远了。但若是皇贵妃也找来一个有力的帮手，自己便不好说了。于是她又打听到，相府的五小姐和这个新封的三品诰命不和，她便也过来找帮手了。

    结果一问才知道，这个相府五小姐，并不是皇贵妃要准备了给皇帝的，而是给她的傻侄儿的。不过若是能拉拢这么一道关系，也不枉她出来一趟。

    而殷氏，也早早就听说了丽妃的名号，也听说过丽妃和瑞王爷的那些破事。瑞王爷虽然是当朝最小的王爷，也就十几岁的年纪，但是他实力雄厚，与四王爷想必丝毫不差。本来殷氏是想投靠四王爷，将风言荟嫁给他的，于是之前一直都刻意跟丽妃保持距离。如今四王爷全然不给她们情面，她又何苦再纠缠于他？于是她便立马向丽妃抛出了邀请，打算投靠瑞王一系。

    她们俩半明半暗的说明白了，彼此会心一笑，丽妃又问道：“你的女儿出嫁了吗？有没有许配人家？”

    殷氏摇了摇头，叹了口气道：“还没有呢，高不成低不就的，给她找了几家公子哥儿，都不太满意。”

    “哦？她想要什么样的？”丽妃好奇问道。

    殷氏一副欲言又止的模样，许久之后，才道：“既然丽妃娘娘这么看得起我，我也不能瞒着丽妃娘娘。说出来不怕娘娘笑话，之前小女一心想嫁给四王爷，只可惜四王爷被那个青笛迷得神魂颠倒，都快成婚的时候，取消了婚事。”

    “哦？居然有这等事！”丽妃似乎非常气愤，道：“我们南蛮国的人，最讨厌背信弃义之人了！你放心，四王爷不要言荟，我们去找更好的！”

    “哎，言荟这丫头心野得很，一心想着嫁王侯，可是这朝中，适龄的王爷，除了四王爷之外，还能有谁呢？”殷氏说完，又叹了口气：“我一直劝她，可她就是不听。”

    丽妃连忙道：“女孩子想往高处走，这是好事啊！而且谁说朝中没有适龄的王爷，瑞王爷今年十八岁，前几天还托我为他找王妃呢！”

    殷氏一听这话，心中的兴奋便再也隐藏不住。她这次请丽妃过来，为的就是像瑞王示好，以言荟的身份和样貌，嫁给瑞王爷手下的二品以上官员，或者与他交好的世子，都不成问题的。如今话刚说出一点点，丽妃便直接说介绍给瑞王爷，这怎么叫她不开心？

    不过她表面上还是要虚礼一番的，她道：“可是，我家言荟不过是个庶女，如何能配得上瑞王爷？”

    “那你们之前想把你的女儿嫁给四王爷，又是为何呢？配不上瑞王，难道就能配得上四王爷了吗？”丽妃打趣地说了一句，然后道：“你放心吧，现在你是个三品诰命，虽然我不知道你们黎国这些个官职都是什么意思，但是我知道你这个官职一定很厉害的，因为楚皇妃都被你请了过来。既然你现在都这么厉害了，你的女儿的身份自然也不差。”

    殷氏知道丽妃是个向来不喜欢废话的人，说了两句谦虚客套的话之后，便感激地握着丽妃的手道：“若是能嫁给瑞王爷，那便圆了小女的一个梦，是小女八辈子修来的福分。所以，小女毕生的幸福就交给你了。”

    丽妃大方地拍了拍她的肩膀，道：“放心，等我的好消息吧。”

    “多谢丽妃娘娘。”殷氏谢完了她，便请她入座。

    宴前的客套差不多到此便结束了，接着众人便都陆续入了座，殷氏将皇贵妃引到主位上，丽妃引到皇贵妃右手边的位置，自己便想坐到皇贵妃左手边，哪知她的丫鬟刚帮她拖了凳子，皇贵妃便向青笛招手道：“青笛，你坐到本宫身边来。”

    殷氏尴尬地站了片刻，便连忙含笑将椅子摆好，对青笛道：“对，你来这儿坐着。”

    既然是皇贵妃叫她去坐的，青笛理所当然便走了过去。哪知刚走一步，便将皇贵妃对她轻轻摇了摇头。

    青笛有些不解，不是她叫自己过去坐的吗？如今这摇头又是为什么？

    青笛细细想了一会儿，明白了过来，怕这又是皇贵妃给的考验。她今晚对自己当面与殷氏和丽妃闹翻非常不满意，所以现在故意这样，应该是给她机会表现一下吧。

    因为刚才的一番话，已经让许多其他官宦家的女眷以为她跟殷氏有隔阂了，现在若是她拒绝了皇贵妃的邀请，而将这个位置让给殷氏，那么大家自然就会以为她跟殷氏的关系很好了，至少她对殷氏还是尊敬的。

    青笛皱了皱眉头，虽然她十分不想跟殷氏示好，但这毕竟是皇贵妃的一番好心，她这么做，殷氏心中肯定不痛快，也会记恨于她，可是她还是为了能让自己在皇城妇女的口中能好一些，才故意得罪了殷氏。如此心思，她岂能辜负？

    想明白了，青笛便笑着道：“青笛谢谢娘娘厚爱，可是今晚的主角是殷姨啊，那个位置也应该还是殷姨坐才对。”

    皇贵妃一听这话，面上露出些许愧疚之色，连忙对殷氏道：“对不起啊，本宫太喜欢青笛这孩子了，都忘了这茬儿事情了，还好青笛心心念念都为你考虑。”

    殷氏也不知道这二人弄什么鬼，皇贵妃这番作为更叫她不知如何是好，不过可以肯定的是，皇贵妃势必想在众人面前褒赞一下青笛，便赶紧符合道：“娘娘说得对，青笛这孩子很懂事，也很细心。”

    皇贵妃含笑点点头：“你们二人真叫本宫羡慕，不是亲母女，却胜似亲母女。”

    她说完这句话，在场便有人不高兴了，什么叫“不是亲母女胜似亲母女”？作为亲生女儿的她还没死呢！风言荟黑着脸，“啪”的一声摔了一下筷子，这陡然间的一声响，不仅仅把别人给吓到了，也把她自己吓醒了过来。

    她现在面对的可是皇贵妃啊，怎么能在她面前做出摔筷子这样不礼貌的行为？

    同时受到极大惊吓的还有殷氏，殷氏第一眼惊惧地看了一下风言荟，又飞快地看了看皇贵妃的神情，最后担忧地看向丽妃。

    她怎么能生出这样不懂事的女儿？若是丽妃因为这个举动而认为她不礼貌、没有大家闺秀的气质，不帮言荟和瑞王爷牵线搭桥了怎么办？

    殷氏担忧了好久，不过丽妃倒一副无事人一般，好像压根就没有听见摔筷子的声音。

    殷氏心里松了口气，也突然想到，在丽妃的国家根本就没有“筷子”这种东西，她也绝对不知道摔筷子是表示不满的行为。

    不过皇贵妃可没打算给她面子，冷声问风言荟道：“风小姐，可是本宫做了什么，叫你不满了？”