
    杨鑫对周易道：“我们必须要救小姐，现在我有一个主意，需要你的配合。”

    周易点点头，问道：“你有什么好主意？”

    “我想办法混出去，通知楚公子，”杨鑫说着，偷偷瞄了一眼春分，道：“你看看能不能从这丫头的身上拿到钥匙，放小姐出来。”

    周易想了想，问道：“要不要先跟小姐商量一下？说不定小姐不愿意劳烦楚公子，也有可能，楚公子会坏事。”

    “可是你现在没法进去跟小姐说话啊，”杨鑫无奈地说了一句，叹了口气道：“我也知道楚公子是个傻子，不过好在他对小姐格外好，若是知道小姐被软禁了，绝对会过来救小姐的。”

    周易想了想，点头道：“嗯，就按你说的办吧，你可以逃出去吗？”

    杨鑫点点头：“以前我经常偷偷来相府，知道相府里很多隐蔽的可以通往外头的通道。”

    周易应了下来，又与杨鑫商议了一些具体事宜，便与他分头行动。

    周易过去找春风说话，杨鑫正好趁此机会找找可以溜出去的路线，方便晚上逃出去。

    此时已经到了饭点儿，春风接了外头给青笛送来的午饭，打开饭盒看看，见里头有红烧猪蹄，就拿出一块自己吃了，吃完擦擦手，把剩下的拿去给青笛。

    她到了房间门口，先敲了敲门，说道：“五小姐，奴婢给您送饭来了。”

    说完没等青笛应声，便自己将门打开了个缝，把饭盒递进去，又飞快地锁上了门，然后从台阶走下来。

    周易连忙迎上去，憨憨地笑了笑，问道：“妹妹，我们小姐是犯了什么事儿啊？为什么要把她锁起来？”

    春分看了周易一眼，知道他是四王爷派来的人，对这样的人不能太生硬，也不能透露过多的消息，于是便客客气气地道：“我也不知道啊，我都是听老爷夫人的话，大概是想保护小姐吧。”

    “原来是这样，”周易点了点头，又问道：“我见院子外头也突然多了好些人，是不是我也不能出去了啊？”

    春分点点头：“大哥你出去干嘛啊？四王爷派你过来不就是要保护五小姐的吗？你留在院子里保护她就是喽。”

    周易连连点头道：“是是，没错。”

    春分笑了笑，道：“那大哥你留在这儿吧，我先出去了。”

    周易应了一声，春分便往外头走。周易看着春分拴在手脖上的钥匙，要怎么才能把它弄到手呢？

    不知不觉入了夜，周易掩护杨鑫逃走，杨鑫走到那个通往其他院子的洞口，对周易道：“按照计划，若是明早楚公子还是没有能来救小姐，就表示我出事了，你赶紧想其他办法救小姐出去。”

    周易点头应承下来，待杨鑫离开之后，见院子四下无人，便过去敲了敲青笛的窗户，轻声问道：“小姐，睡了吗？”

    青笛听见是周易的声音，便想打开窗户同他说话，动了动窗户没打开，才想起来窗户早就被封锁了。她只好隔着窗户对周易道：“周易，外头怎么样？没有人难为你们吧？”

    “杨鑫已经偷偷逃出去，去通知楚公子了，”周易将他与杨鑫的计划说了出来，又道：“小姐不必担心我们，我名义上是四王爷的人，他们不敢动我的。”

    青笛“嗯”了一声，又有些担忧地道：“之前我很容易逃出去，不过是风伯阳睁一只眼闭一只眼而已。如今风伯阳如此大动干戈要软禁我，想必相府任何地方都会加派人手，防止我逃出去。所以我估计杨鑫应该逃不出去。”

    周易皱了皱眉头，问道：“可现在别无他法，要不然我们还能怎么做？”

    青笛想了想，道：“你还记得前几日我和洺儿被暗杀的时候，救我的那个带着银色面具的男人吗？”

    周易点点头：“自然记得的，完杀说那是小姐的师父。”

    “对，他现在应该是唯一能帮我的人。”青笛压低声音说道：“你想办法溜到相府后面的林子里，大概酉时三刻，我师父会出现在那里，你告诉他我被软禁了，然后你就不必管了，赶紧回来。”

    周易应了下来，停了一会儿又道：“小姐，杏子也在里头吗？”

    “嗯，”青笛回了他一声，又想到周易不知道杏子的来历，怕是怀疑杏子可不可靠，就告诉他道：“你不必担心，杏子是楚二公子从皇贵妃娘娘那里要来给我的，绝对可靠。”

    “奴才不是怀疑这个，奴才是担心你们两个人会不会饿着。”周易无奈道：“小姐，那个给你们送饭的春分真不是个好东西，奴才今天亲眼看见她偷吃饭盒里的菜，所以怕剩下的你们俩个不够吃。”

    “哈哈，”青笛被逗乐了，道：“这卖身过来当丫头的，肯定家境不会太好，家教也不会好，所以她的贪婪可以理解。不过这是好事啊，有人替我尝毒，我安全多了。”

    周易想了想，觉得也对，这样就不用担心有人暗害青笛了。

    这时，外头传来一阵脚步声，周易连忙从青笛的窗口离开，接着便看见春分从外头走进来，看了看周易，问道：“周大哥，你刚才在跟五小姐说话吗？”

    周易眼珠转了一圈，刚才春分一定是听见他们说话的声音才会进来看的，若是他现在说没有，势必更会让她怀疑，还不如老老实实地承认，就点点头道：“对，我问问五小姐饿不饿，五小姐说她有点儿，所以我能不能出去给五小姐买些点心吃？”

    “别了吧，这大晚上的去哪儿啊？”春分连忙拒绝道：“若是五小姐真的饿了，就去叫厨娘做点儿吃的给五小姐拿过来。”

    周易点头道：“对对，还是你想得周到，做出来的东西热腾腾的，还比买的好吃。所以我们现在就去找厨娘做吧。”

    “你等着就是了，我一个人去吧。”春分说着，便要独自出去。

    周易连忙喊住她道：“等等。”

    春分停下来，问他道：“怎么了？”

    “厨房离这儿有点远，这又黑灯瞎火的，你一个姑娘家，恐怕不安全。我陪你一起过去吧。”周易提议道。

    春分连连摆手道：“安全安全，你不知道，丞相大人把整个相府的家丁都派出来了，走两步就是个家丁，相府现在安全着呢。”

    “那我就跟你一块儿过去多那些东西吧，五小姐容易饿肚子，夜里还要吃呢。”周易靠近她一步，道：“那么多东西，叫你一个人拿着实过意不去。”

    “可是……”春风有些犹豫，殷氏可是吩咐过的，这秀阁里的任何人都不许离开院子半步。

    “你该不会是怕我逃走吧？”周易无奈地笑了笑道：“你刚才都说了，相府现在走几步就是家丁，就这样你还怕我逃走吗？”

    春分想想也是，而且这人是四王爷的人，若是可以就给他行个方便，也能在四王爷面前留个好印象，何乐而不为呢？

    况且四王爷之前拒绝了四小姐的婚事，说不定四王爷看不上这种贵族大官的小姐，就喜欢她这样勤劳善良的小姑娘呢。所以讨好了四王爷留下来的下人，指不定真有机会在四王爷面前露脸呢。

    春分想着，就点点头道：“好，你跟我一块儿来吧。”

    周易连忙谢了她，便跟她一块儿离开了秀阁。

    出了院子，周易果然发现走几步就是个家丁，看来想要逃走去见青笛的师父，有些困难。

    不过一会儿他便发现了一个空档没人，好像是相府的家丁在换班，而且那个空档正好可以通往后头的林子。他看了看前面走着的春分，突然捂住肚子道：“妹妹，我……我想拉屎。”

    春分皱了皱眉头，没想到四王爷身边的人说话居然这么不风雅，直接就把这么肮脏的要求说出来了。她依然要做出一副笑脸，道：“周大哥，茅房可能有些远。”

    “不碍事不碍事，我就在这草丛里随便解决一下就可以了，你等等我。”说着，周易不带春分回答，就飞快地跑到草丛里，作势要脱裤子。

    春分连忙转过头来，按捺住气愤，道：“你快点啊。”

    周易“哦”了一声，弄出些声响，见春分没有回头，便赶紧往林子里跑去。

    到达后头的林子之后，算算时间差不多，周易没发现那天的银面人在，便大声喊道：“小姐的师父，你在这儿吗？”

    结果并没有人回答他。

    周易怕离开太久，春分会怀疑，便也不管那人能不能听见，自顾自地喊道：“小姐的师父，小姐现在被软禁了，希望你可以过去帮他。”

    说完，周易就飞快地往回跑了。他刚离开没多久，身后的某棵大树上白光一闪，往秀阁的方向行去。

    那边春分还在等着，她等了好一会儿也没见后头有动静，这才反应过来周易很可能跑了，赶紧回头看，正好看见周易在提裤子，她又连忙把脑袋转了回去。

    周易刚刚跑回来，此时还气喘吁吁的。他见春分又转过头去了，便连忙稳了稳呼吸，走到她身边，不好意思地道：“有点胀气，耽误了好久，不好意思。”

    “没事没事，我们赶紧去吧，五小姐怕是饿极了。”春分连忙道。

    周易点点头，便跟着春分走了。他有些担心地往林子放心看了看，也不知道通知到那人没有。