
    “大家都散了吧，别碍着别人出城！”风凌谙淡淡地说了一句，他的部下便连忙开始撵人，围观的百姓似乎还想一睹风将军的风采，赶了好一会儿才都离开这儿。

    完杀见没有很多人了，就带着风凌谙去停车的小巷子，风怜意蒙着面纱从车上下来，二人见面之后，风怜意没忍住还是落泪了，呜咽道：“哥哥，你回来了。”

    风凌谙愣了一下，旋即揭开风怜意的面纱，看着十多年没见的妹妹，眉眼处还有些儿时的模样，只是满脸的神伤，他不明所以，疑惑问道：“怜意，发生什么事了？我多年前听说你嫁给平襄侯了，他对你不好吗？”

    风怜意平静了一下情绪，对他道：“侯爷死了。”

    “什么？”风凌谙皱了皱眉头，立即想到围绕着这件事可以展开的一系列阴谋。

    完杀听着二人说话，怕再细聊下去耽误时间，便道：“二小姐，侯爷之死我可以慢慢跟风将军细聊，你还是快些把要说的话跟风将军说完吧，我怕再迟一会儿相府就有人发现了。”

    风怜意点头，揉了揉眼睛道：“哥，侯爷死了，娘逼我立马改嫁，我不愿意，便逃了出来。而且我这辈子不打算再回相府了，我也厌恶有关相府的一切斗争，更厌恶当做我娘巩固身份的工具，我要离开皇城。”

    风凌谙听明白了，担心地问道：“你一个人啊？”

    风怜意点头，“一个人自在。”

    “不行，你一个人不太安全。”风凌谙说着，回头对路边替他撵人的一个士兵招了招手，那个士兵连忙跑了过来，风凌谙对他道：“这是我妹妹，她要一个人出去游山玩水，你保护她，不要让她受到任何伤害，也别让她被相府的人发现。十年后去西边找我，副将的位置是你的。”

    “是！”那士兵不做多想便应了下来。

    风怜意有些顾虑，道：“这样真的可以吗？其实不用这么麻烦，我会好好照顾自己的，而且哥哥这么轻易就许了副将的位置……”

    “放心吧，我已经完全考虑清楚了，”风凌谙拍了拍那个士兵的肩膀道：“这家伙叫洛非，是我从南边带回来的，从军一个月，好学而且有心。保护你陪你走遍大江南北也不是白白让他走的，我相信他的功夫定会在这十年内突飞猛进，眼光和看法也会因为见识多了而全面具体，行军打仗的时候考虑的也会多一点，这正是我这样急性子的将军所需要的副将。”

    一旁的完杀震惊地看着风凌谙，没想到他短短的时间内居然考虑了这么多事情，那个名叫洛非的士兵也是一脸讶然。

    风凌谙注意到他的表情，问他道：“怎么？难道我分析的不对？”

    “不是，没想到将军居然会记得我的名字，”洛非只说了这么一句，就立马抱着拳头道：“属下一定誓死保护小姐的安全，也会多多学习，不辜负将军的厚望！”

    风凌谙点点头，又重重地拍了两下他的肩膀，问风怜意道：“你还有什么放不下的吗？”

    风怜意也有些跟不上风凌谙的节奏了，她原本还想着跟风凌谙说了之后，风凌谙好歹得劝劝她，叫她不要离开相府，怎么想到他一句劝说的话都不说。

    不过想想也是，他当初想要从军的时候，被他们的爹娘反对，机会要断绝关系，他还是坚持己愿一个人走了，想必他是最能理解她的感受，所以也绝对支持她做自己想要做的事情。

    风怜意摇了摇头道：“没有其他的事情放不下了，不过我这次出逃，洛郡主、青笛还有楚二公子都帮了很大的忙，我没有机会留在皇城回报他们，哥哥若是有机会，替我说声谢谢吧。”

    “洛郡主也帮了你？”风凌谙问她道：“你说的，是那个陛下指给我的洛郡主？”

    风怜意点点头。

    风凌谙嗤笑一声，喃喃道：“她居然这么好心的帮助别人，跟我所听闻的不一样啊。”

    “洛君主是个很善良的人，而且嫉恶如仇，若是她见了同样正义的哥哥，一定会更加仰慕哥哥的。”

    “谁知道呢，”风凌谙无所谓地笑了笑，便交代洛非道：“你现在就带怜意离开吧，这么大的马车出城难免会引人耳目，你们就这么走出去吧。”

    洛非应了一声，风怜意也不多废话，去跟完杀道了谢，就放下面纱和洛非离开此处。

    待二人走了之后，完杀拱手也跟风凌谙告了别，便想着先把马车里的丫鬟送回楚家，再去金坛书院接洺儿去习武。风凌谙却道：“慢着。”

    完杀停了下来，问他道：“将军还有何吩咐？”

    风凌谙就不是个喜欢说废话的人，直接道：“我看好你，你跟我去西边打仗吧。”

    完杀也客气，果断拒绝道：“我已经有了要跟着一辈子的主子，这辈子不会再为其他人效力了。”

    “哦？”风凌谙将他上上下下打量了一番，看他的穿着，想必身份也不高，便问道：“你是谁的人？青笛的？”

    完杀摇摇头：“我是楚二少爷的人，我这一辈子都只会为楚二少爷效命。”

    风凌谙当初去从军的时候，楚遥岑已经傻掉了，而且楚老爷求医的声势浩大，全城人都知道楚遥岑是个傻子。而这个少年居然说他是楚遥岑的手下，还要一辈子为这个傻子效命？

    风凌谙眯了眯眼睛，看来原因只有一个，这楚遥岑，绝对是深藏不露的主。

    “不过将军若是信任我，而且相信我的眼光，可以跟我去见一个孩子，那个孩子绝对有前途。”完杀道：“虽然他现在柔弱怕事，但是从他做事的态度来看，绝对也是个可以培养的好苗子。”

    “是吗？多大的孩子？”

    “十岁左右，而且跟将军还大有渊源，是将军同父异母的弟弟。”

    风凌谙想了想，不知道是谁。他当年离开的时候，家里最小的孩子是青笛，难道哪个姨娘又生了？

    不过这都不重要，也不是他要关心的事情，他很看好完杀，也就会看好他推荐的人，便道：“我们现在就过去见见他。”

    “现在不行，”完杀指了指身后的马车：“我还要将她们送回楚家。”

    “叫我的人去送便是了。”风凌谙又招了招手，随口喊了个士兵过来，吩咐完了之后，问完杀道：“可以了吗？”

    完杀对他处事的果决有些措手不及，愣了一下，才点头道：“行，我们这就过去。”

    风凌谙便牵了两匹马过来，二人骑着马一路赶往金坛书院。这书院的教书先生们再清高，对待战功赫赫的风凌谙还是客气的，待风凌谙一进来，院长便赶紧出来接待他。

    风凌谙只跟他打了声招呼，便跟着完杀一路去洺儿所在的学堂，当着众学子和先生的面把洺儿喊了出去。

    洺儿开始还有些犹豫，院长匆忙从后头跑过来，叫洺儿听他的话，洺儿这才从位置上走下来，跟几人走到外头。

    站在院子中央，风凌谙捏了捏洺儿的骨头，又上上下下将他打量一番，点头道：“不错，这骨骼像我，适合练武，就是吃的不好，没长开。”

    洺儿睁着大眼睛看他许久，等他捏完，又转头看向一边的完杀，问他道：“师父，他是做什么的？”

    完杀还没有回答，风凌谙就蹲下来，亲自解释道：“我是你哥哥，风凌谙，是打仗的。你先跟完杀练武，半年之内我再回这里，到时候你要是功夫好了，我就带你去杀敌，怎么样？”

    “杀敌？”洺儿问他道：“可以当大官，住大房子，叫我姐姐再也不受别人欺负吗？”

    风凌谙对他的这个疑问有些不解，他现在还不知道洺儿究竟是哪个姨娘的孩子，也不知道洺儿口中的“姐姐”是谁，不过都是相府的儿女，还有人会被欺负不成？

    他也没多问，点头道：“你做成大将军，要什么有什么，想怎么样就什么样。手里有兵了，爱保护谁保护谁，没有人敢再欺负你。”

    洺儿立马点头道：“我一定会好好练武，等着跟你去当大将军！”

    “好，有志气！”风凌谙拍拍他的脑壳，交代完了，起身让洺儿回去上课，完杀说他要在这儿一直等着洺儿放学，他便独自一人回了相府。

    他没带随从一起，相府门口排着迎接他的人也都没反应过来，风凌谙从正门口走了一遭，觉得人太多了，他嫌烦，就走了后门。

    这可把后门口守着的两个守卫吓了一跳，连忙就要去通知丞相，风凌谙却露出了他那凌厉的神色，道：“行了，做好你们自己的本分，我自己去便是。”

    这两个人被他看得腿软，连声应了下来，也不敢再动。

    于是风凌谙就这么悄无声息地回到了相府。

    他走在已经没什么印象的园林之中，心中有些恍惚和感慨，却无对他那对父母的思恋之情。毕竟当初他要出去从军的时候，风伯阳可是说出过“断绝父子关系”这样的话，等他在军中有成绩之后，风伯阳才认可他这个儿子。

    所以他也不着急去见风伯阳，就这么漫无目的地在相府闲逛着，走过花团锦簇的小道，突然听见背后约莫一百步外，有个人匆忙地跑了过来。