
    “少夫人，危险！”青笛听见完杀一声吼，还完全不知道发生了什么事，便出于本能地抱紧了洺儿。

    她没看见是什么，只听见耳畔一阵尖锐的风声呼啸而来，快要碰上自己的时候完杀及时拿出大刀挡在她的身前，一只短箭“砰”的一声落到地上。

    周易也连忙跑到完杀的对面，与他一起将青笛和洺儿护住，二人等了好一会儿，没有再听见任何动静。

    “姐姐，怎么了？”洺儿声音虽然有些抖，但是已经完全没有之前遇到事情时害怕慌张的模样了，青笛不由觉得欣慰。

    “不知道，可能有人要杀我。”青笛说着，低头看看地上的短箭，这支箭在月色之下闪着紫色的光，一看就是淬了毒的。

    “小姐，我们得赶紧回相府去。”周易警惕地看着四周，道：“奴才感觉还有人在看着我们。”

    “他说得对。”完杀侧过身子，摊开手当住青笛和洺儿，道：“少夫人，快带着小公子上马车。”

    青笛点点头，牵着洺儿往车里走，周易紧紧跟着二人。完杀待他们上车后，回头盯着那枚箭矢看了看，轻轻拧了一下眉头，从路边随手捡了张树叶包着箭矢将它捡了起来。

    他坐回车上，刚要驾车走，突然迎面冲来几个黑衣蒙面人，举着刀冲了过来。

    完杀见他们人多，当机立断抽了马一鞭子，想要强行冲出去，可是还没出巷口，背后便有人飞出一刀割断了马腿，整个马车齐齐往墙根栽去。

    完杀见逃脱不了，回头对正要下车的周易道：“别下车，这马车是楚家的，非常结实，箭弩射不穿，少夫人和小公子就留在车里头，你守着车门保护他们。”

    周易看着那群黑衣人，起码有十几人，不仅担忧道：“你一个人行吗？”

    “马儿活不了多久了，也不能跑了，你找机会带着少夫人和小公子逃开，我尽量拖延时间。”

    “别去送死！完杀！”青笛伸手去抓完杀，完杀却没有听她的劝阻，直接从马车上跳了下去，与那几个黑衣人扭打起来。

    洺儿也听见了外面的打斗声，害怕地往青笛怀里缩了缩，不多会儿又突然想到完杀最近对他的教导，便抬起头道：“姐姐，我要出去帮助完杀哥哥！”

    青笛心里也很是担忧，蹙眉道：“你别出去添乱了，你出去的话，完杀还要分神保护你！”

    “小姐说得对，这些人来得及，估计已经查探了好久，知道小姐会经过这里，今天便突然出来刺杀小姐。”周易道：“小姐，我们不能让完杀的一番心思白费，快下来，我们偷偷离开。”

    青笛盯着周易，问道：“你刚才说什么？”

    周易愣了一下，道：“刚才逃走啊，这是完杀的计策，虽然把他一个人留在这里，他必然会凶多吉少，但若是小姐和少爷不走的话，他的心思就白白浪费了。所以小姐，你们快跟奴才离开这里，把你们带到安全的地方后，奴才再来救完杀！”

    “不是这个，我问你前面一句。”

    周易很是不解，不过他还是仔细回想了一下自己刚才说了什么，道：“我说的是，他们知道小姐每天都会经过这里，所以早早的埋伏在此处。”

    不对！她以前不会从这里经过，所以根本不是针对她的，今天她是要出来见一见水将军，才会跟着完杀一块出来。平日里只有洺儿和完杀二人经过，他们的目标是洺儿！

    不过究竟是谁，又为什么要杀洺儿？在相府惹是生非的是她，想要对付相府的人也是她，洺儿什么都没有做，他只是单单纯纯的活着。

    所以，杀了洺儿会对谁有好处呢？

    “小姐，快别想了，奴才看完杀就快坚持不住了！”

    青笛被打断思路，点了点头，带着洺儿下了马车。

    他们没走几步便被那些黑衣人注意到了，分了五六个人去对付青笛和洺儿，剩下一半继续和完杀厮打。

    周易武功不及完杀，对付这么多人难免有些吃力，但他还是尽力护青笛和洺儿周全。完杀扭头看见他们有危险，心下一慌，便赶紧抽身过去帮他们，趁着他分神这会儿，一个黑衣人瞅准机会，从背后砍了他一刀。

    完杀轻呼一声，甚至都没有回头看看自己的伤，依旧往青笛身边跑。只是眼下他身受重伤，怕是和周易联合在一起，也无法保护这二人。

    青笛也越发焦急，她看到完杀背上的血不断往下流，便停下脚步，对后头那些黑衣人道：“你们的目标若是我，便放了他们几个吧！”

    那些人并不理会青笛，依然杀气腾腾地往这边过来，完杀大叫道：“少夫人，快跑，别管我！”

    正在这时，另一个黑衣银面人从天而降，挥手射出道道白光，击中那些追杀他们的黑衣人，霎时间所有黑衣人都捂住身上的某个地方，似乎很是疼痛，有些人都疼弯了腰。

    青笛看清来人，欣喜道：“师父！”

    陆银一手拦住青笛的腰，一手抱起洺儿，一字不发便飞身离开此处。周易不认识陆银，拔剑就要去追他，完杀忙道：“他是自己人，是少夫人的师父，你我不必追了。”

    周易这才松了口气，回头扶住完杀，又看向那群也似乎受到重伤的黑衣人，那群黑衣人也看着他们。

    周易不知道现在这群黑衣人是什么情况，他不知道刚才那个银面人射出的是什么，也不知道他们到底是受伤了还是怎么了，若是贸贸然冲上去，不知道会不会有危险，但若是一直在这儿耗着，也同样不是办法。

    那些黑衣人与他们相持良久，为首的那个挥手道：“走。”

    于是一众黑衣人便转身离去。

    待他们走后，完杀冷哼道：“若不是我受了重伤，绝对一个活口也不留！”

    周易赶紧去检查他的伤口，他现在身上没带止血的药，也没带包扎的东西，便道：“我带你去附近的医馆包扎一下伤口吧。”

    完杀点点头，便在周易的搀扶下过去找医馆。

    青笛和洺儿被带回相府外头的小巷的时候，殷氏已经发现洺儿这么晚还没回来，正要派人出去找他。

    青笛看见几个人提着灯笼从相府出来，还有气无力地喊着洺儿的名字，便低头对洺儿道：“殷氏已经知道你这么晚还没有回来了，你待会儿哭着跑回去，告诉门口的那些人你被追杀了，护送你的完杀受了重伤，你一个人偷偷跑回来的。”

    洺儿点点头，就照着青笛的话飞快地跑了过去，跑到门口的时候还摔了一跤，门口守卫看见了，并没有上前去扶他起来的意思。

    洺儿自己从地上爬起来，将青笛交代他的话全都说了，那些人满脸都是鄙夷之色，口中也不知道嘀咕什么，随后就带洺儿进府了。

    青笛冷冷地看着相府的大门，果然什么样的主子养出什么样的奴才，洺儿一个孩子，灰头土脸的跑回去，还说自己被追杀了，可是那些人连一点点同情的样子都没有，全是一副巴不得洺儿去死的摸样。

    陆银注意着青笛脸上细微地表情，伸出手轻轻握住她紧握的拳头，道：“生气吗？想带着你弟弟离开这里吗？”

    青笛回过头看着他：“当然想。”

    “那就好好跟我学功夫，再下功夫读你的医书。”

    “好。”青笛使劲地点了一下脑袋，道：“今夜正好有空，师父，你再多教我几招吧，虽然我并不知道这刀舞有什么用。”

    陆银微笑道：“我不是说过吗？这舞，日后会有大用处的，你先不要着急。”

    青笛能不着急吗？经历今晚的事情，她更想学些有用的，关键时刻可以保护洺儿。

    陆银和青笛从后头绕进之前练舞的林子，又学了几招之后，青笛问他道：“师父，你之前说五招换一个秘密的话还算不算？”

    陆银愣了一下，旋即微笑点头道：“算。”

    “我今天有一个问题想问你。”青笛道：“我见着我的舅舅了，他说他现在能在皇城安顿下来，主要是因为你的帮助。”

    “算是吧，”陆银道：“其实我也只不过给他提供了钱而已。”

    “你以前跟我说过，你是舅舅的朋友，所以现在帮助他无可厚非。但你既然是舅舅的朋友，为什么在舅舅面前还要隐瞒你的身份呢？”青笛盯着他面具后面的眼睛问道：“师父，你是不是打算利用我舅舅做什么？”

    “我隐瞒身份，是因为我是要篡位谋反的，日后万一我的事情败露，知道我真实身份的人都会跟着倒霉，所以我这么做是为了水将军好。”陆银的语气也听不出来到底是真的还是在开玩笑，他伸手揉了一下青笛的脑袋，道：“傻孩子，你觉得你舅舅一个断了腿的残将，再加一堆老的不能动的人，能对我有什么帮助？”

    青笛虽然不喜欢他这么描述舅舅的手下，但不可否认，他说的是实话。

    “我做事，并不是每一件都有目的才会去做的，有些事只是因为我喜欢做罢了。”陆银拍拍她的肩膀，道：“赶紧回去吧，回去查查今天是谁要杀你和你的弟弟。”

    青笛低下头思虑良久，道：“我大概已经知道是谁了。”