
    院子门口有人拦住周易问道：“你出去做什么？”

    周易嘿嘿笑了一声，道：“我毕竟是四王爷身边的人，到五小姐这儿也不是来了就算了，还得定时回去跟四王爷说说我做了些什么，否则四王爷还以为我白来不做事呢。”

    他虽然没有直接说四王爷是派他来监视青笛的，不过在场众人都能听得懂他是这个意思。他们也多数也被派来监视青笛的，也需要定期回去跟殷氏或者风伯阳说说青笛的行踪，所以也理解周易。但是他们相互看了看，还是觉得不能轻易让周易离开。

    其中一人道：“你稍微等会儿，我去找个人陪你一起。”

    周易点点头，不一会儿春分就被带来了，春分刚才听下人说了周易的要求，过来之后亲昵地道：“周大哥，你要去见四王爷啊？能带着我一起不？真不是怕你跟四王爷说什么不好的话，就是担心相府里有些人不认识你，会错伤了你。因为啊，昨天跑出去的那个杨鑫，就被某些没见过他的家丁打死了。”

    听闻这消息，周易紧紧握起了拳头，有些克制不住自己身上的杀意。

    春分倒没看出什么杀意来，只是见他不说话，就问道：“怎么了？周大哥，是在为可怜杨鑫吗？哎，真的可惜啊，都怪那些家丁不认识他，把他暴打了一顿，我去看过他的尸体，连肠子都被打出来了，真可怜。你说他好端端地留在秀阁里多好啊，非要跑出去。跑出去就算了，还偷偷摸摸跑出去，还不告诉我一声。若是告诉我一声，我陪他一道儿出去，还能有人敢伤他吗？哎。”

    周易赶紧笑了笑，道：“对对，都是他自找的，我也不知道他非要出去干什么，若是我知道的话，绝对会劝住他的。”

    “就是啊。”春分摇了摇头，又笑了起来，问道：“周大哥，咱们还去找四王爷不？”

    “去去，当然。”周易赶紧应声，便和春分一道往殷永旻的客院走去。

    不一会儿二人便见到了殷永旻，相府把这件事弄出这么大的动静，殷永旻自然是有所耳闻的，也想着若是得空过去帮帮青笛，没想到青笛的人就先过来了。

    殷永旻知道周易是青笛的人，但是他没有注意过春分，便没有贸贸然说些什么，只是问周易道：“你怎么回来了？我不是让你好好照顾五小姐吗？”

    “奴才就是过来跟四王爷说说五小姐的近况的，”周易看了一眼春分，又转过头来道：“五小姐一切安好，吃得好睡得好，无欲无求，日子过得很不错。”

    殷永旻都知道青笛被软禁起来了，怎么可能过得很不错？而且他特意跑过来一趟，不会就跟自己说这些吧？

    殷永旻想了想，便知道大概是因为他旁边这个丫鬟的原因，导致他无法说更多的话。

    按理说下人跟主子汇报事情，其他不相干人等应该退下才是，这丫鬟倒还一副理所当然的样子，留在这儿听他们说话，真以为仗着是相府的亲丫鬟，就可以不知天高地厚了吗？

    殷永旻冷笑一声，对春分道：“你是谁的丫鬟？”

    春分见殷永旻终于注意到自己，连忙跪直了身体，回答道：“奴婢是殷夫人赏赐给五小姐的丫鬟，名叫春分。”

    “既然如此，你不好好伺候着五小姐，跑到本王这儿来做什么？还是你们相府培养出来的丫鬟都这么不长眼色，未经过本王同意，就直接跑到本王的房中来了？”

    春分听出殷永旻不高兴了，连忙磕头道：“不是的，奴婢没有对四王爷不敬的意思，只是……”

    “那还不快滚出去，本王与自己的人说话，你在旁边听什么？这便是你们相府下人的教养吗？”

    殷永旻猛地一拍桌子，吓得春分抖了抖，连忙道：“奴婢这就出去，这就出去。”说完赶紧退了出去。

    她走之后，周易立马道：“多谢四王爷给奴才说话的机会，五小姐被监禁起来了，现在连房间的大门都不能出，完全不能与外面联系。就是奴才要出来见四王爷，他们也得派一个随身跟着，生怕我去搬来救兵。”

    殷永旻听了青笛现在的处境，不知怎么的竟然有些想笑，道：“五小姐是派你来我这儿搬救兵了吗？”

    周易摇摇头，从怀中掏出那封信道：“小姐要说的话都在这儿了，奴才也不知道小姐要跟王爷说什么，若是王爷愿意，请看看这封信吧。”

    殷永旻接过信，点了点头道：“我会看的。”

    “多谢四王爷！”周易谢过殷永旻，又道：“王爷，奴才担心外头那人会怀疑，所以得赶紧走了。”

    殷永旻点点头，周易便告辞出去，到外头一看，春分果然探着脑袋往里面张望。

    周易轻咳了一声，道：“咱们走吧。”

    春分有些怀疑，道：“你这么快就说好了？”

    “是啊，就与四王爷交代一下五小姐的近况，能耽搁多少时间呢？咱们赶紧回去吧。”周易微微笑着说道。

    春分一想，她出来不过一小会儿，这么短的时间里肯定来不及说些什么，所以周易应该没有泄露重要的事情，就也笑了笑，道：“对对，咱们赶紧回去吧。”

    房间里，殷永旻打开青笛写的东西看了，看完之后不禁无奈地笑了起来，自语道：“这丫头，是把我当做什么人了，居然让我去做这么事情……罢了，反正闲着也无聊，不如帮帮你吧。”

    殷永旻随手将信烧了，起身往外走。刚走到门口，他之前捡到的那只小黑猫便跑了过来，绕着他的脚踝蹭着他。

    殷永旻将猫抱起来，摸了摸它的下巴，道：“来的正好，正巧需要你帮忙。”

    说完，他便将猫放下来，指着门口，示意它跑出去。

    小黑猫不理解，冲着殷永旻“喵喵”地叫了两声。殷永旻微笑道：“出去吧，今天允许你乱跑出去玩，不过要记得回来。”

    小黑猫眼睛顺着他手指的方向看过去，见他指着门口，就往门口的方向跑了两步，然后又回头看着殷永旻。殷永旻对它微笑点头，小黑猫就知道自己做对了，赶紧跑了出去。

    殷永旻等了一会儿，也跟着走了出去，离开院子之后果然隔几步就是一个家丁，他不由觉得好笑，风伯阳居然对一个十几岁的小姑娘下这么大的动作，不知是青笛太可怕，还是风伯阳太没用了。

    他看似漫无目的的走着，相府的家丁早已经有人注意到他了，不过碍于他四王爷的身份，谁也不敢过多为难他。

    终于有一个地位稍高一些的家丁过去拦住了他，问他道：“四王爷，您这是要去哪儿啊？”

    殷永旻没摆出什么好脸色，反问他道：“本王去哪儿，还要告诉你吗？”

    “不不不，小人不是这个意思，”那家丁讪讪笑了笑，道：“四王爷可听说之前水夫人留下的那个孩子被人家刺杀了？虽然这个孩子与丞相大人毫无关联，丞相大人还是经历保护他，为了防止再有刺客进来，派了这么多人在这儿守着。四王爷要是无事，也不要出来乱逛了，相府最近真的不太平啊。”

    “无妨，本王行得正坐得端，不会有人要杀害本王的。”殷永旻道。

    “话也不是这个理，那刺客丧心病狂起来，连小孩子都杀。”家丁说着顿了顿，继续道：“王爷，小人觉得啊，您要是最近还没有有关侯爷之死的线索的话，不如先回王府吧，不要留在相府了，相府真的不安全啊。”

    殷永旻冷笑道：“怎么？风伯阳暗示你撵本王走，是觉得本王在相府白吃白喝不做事了吗？若是如此的话，本王待会儿便叫人拿些银两过来，把在相府这几日吃住的钱全都给丞相，丞相该心满意足了吧？”

    听着殷永旻讽刺的话语，那家丁连忙摆手道：“不不不，丞相大人没有暗示小人说什么，小人也没有叫王爷离开相府的意思，是真的为王爷着想，才想让王爷回去的。不过既然王爷不担心，小人也不再说什么了，王爷您随意。”

    殷永旻冷哼一声，便要接着走，那家丁呆了一会儿，又连忙追过去，笑着问道：“四王爷，您这是，要往五小姐的院子去吗？”

    殷永旻冷笑两声，道：“本王的猫儿跑出来了，本王出来找猫。怎么，猫也不能找了吗？”

    “当然可以，当然可以，王爷想去哪儿都是王爷的自由。”那家丁赶紧回他话，道：“小人这便派人帮着王爷一块儿找。”

    “不必麻烦你们了，本王自己找就可以了。免得你们粗手粗脚，伤了本王的猫。”

    家丁见他不愿意，也不多说什么了，点点头，指着秀阁相反的方向道：“四王爷，刚才小人看见一只黑猫，似乎是往那边跑了，您就不要往反方向走了。”

    这家丁一心以为殷永旻是想去见青笛的，就赶紧把殷永旻往相反的方向引。虽说他知道殷永旻可能不会听，但若是丞相问起来，他也有个交代。

    可没想到，殷永旻顺着他手指的方向看了看，点头说了一个“好”字，就真的往他指的方向走过去了。

    那家丁松了口气，看来，殷永旻真的不是想去救青笛的。