
    房间里，杏子来回踱着步，走了良久后，停下来道：“五小姐，这院子里现在的人都是可信的吗？”

    青笛坐在窗边，听了她的话愣了一下。若说可信，杏子是皇贵妃派来的，杨鑫把自己的母亲视为恩人，周易是舅舅的人，所以应该都是可信的。

    若说不可信，首先青笛不知道自己的那个舅舅怀着什么样的心思与她相认的，他们毕竟这么多年没见，这人是不是她的舅舅还有待考证，就算真的是的话，他会不会也只是想利用自己对付相府呢？他们之间真的还有那么深厚的亲情吗？

    再说杨鑫，本来按照杨鑫的说法，他应该是绝对可信的。可是青笛也有所怀疑，他说的话究竟是真是假？他带青笛去见当初陷害她母亲的人就是真的了吗？他若是真的想报答当初她母亲对他的恩情，为什么不在她们受苦受难的时候过去帮助她们呢？

    还有现在与自己关在一起的杏子，若说杏子本来就是楚遥岑的人，跟完杀一样听楚遥岑的话，那么她绝对就是可信的了。可是杏子在听从楚遥岑的命令之前还有一个先决条件，就是皇贵妃。那么皇贵妃又为什么要为自己好呢？是为了楚遥岑的原因吗？还是她也想利用自己做些什么？她总感觉，像皇贵妃这样能在后宫独大的人，不会真心实意地对任何人好。

    杏子见青笛不回答，又试探着问了一句道：“小姐，你在听奴婢说话吗？”

    青笛回过神来，微微一笑，点头道：“在听。完杀现在在保护洺儿，我院子里还有你们三个，绝对都是可信的，我也只有你们可以信任了。”

    “那么他们的能力如何？能将小姐救出去吗？”杏子又问道。

    青笛摇了摇头，道：“怕是有些困难。”

    杏子叹了口气，也不再说话了。

    青笛眼睛转了转，自从杏子来了之后，她就在自己离开相府的时候，假扮自己掩人耳目，帮了很多忙。可除此之外，青笛从来都没有跟她好好聊过，也不太了解她。如今他们几人都是一条船上的蚂蚱，不管相信与否，都要团结在一起才有机会逃出去。而团结的前提，相互的了解自然是不能少的。

    于是青笛拍拍身边的凳子道：“你坐下，别转来转去的，把我的脑袋都转晕了。”

    杏子谢过青笛，坐到她旁边。

    “之前我一直在忙其他的事情，没有太关注你。”青笛不好意思地笑笑，笑完后直接问道：“你不是皇贵妃的人吗？怎么会到我这儿来？”

    “奴婢本来是皇贵妃娘娘身边的丫鬟，娘娘十分疼爱楚二少爷，又见二少爷这么大了还没有婚配，就把奴婢赐给二少爷，想让奴婢好好照顾二少爷的。”

    青笛点点头，自然知道皇贵妃口中的“照顾”是什么意思。

    “可是二少爷对男女之事并无兴趣，奴婢半年前就到楚家了，二少爷见都没见过奴婢几次，一直把奴婢当做闲人养着。”杏子无奈道：“前些日子，五小姐要救您的姐姐逃离相府，完杀想出了趁乱换人的计策，就带了许多丫鬟进来，其中就选中了奴婢，而奴婢又有在皇贵妃娘娘身边做过事的经历，这个身份平日也好压着相府那些下人一点，叫他们不敢欺负小姐，所以奴婢便留了下来。”

    青笛点点头，眼睛看见案台上的熏香，就随手拿着灯烛把熏香点上了。然后继续道：“所以你其实已经不算是娘娘的人了，而是楚公子的人？”

    杏子点头，看着青笛微笑道：“本来我们楚家的下人，私底下都说楚二少爷这个人因为傻的原因，所以在男女之事上没有开窍。可是二少爷见到五小姐之后，就开始拼了命的对五小姐好。以前我们总是在一起讨论，这相府的五小姐究竟是个什么样的人，居然能让二少爷开了窍，如今见到五小姐，奴婢终于明白了，以前什么天仙下凡都是鬼扯，只有五小姐才是真正的天仙下凡。”

    青笛见她说的诚恳，眼中也全然都是惊艳和敬佩之色，不由地有些害羞，道：“你过奖了，其实楚公子并非如此肤浅的人，他对我好，可能是因为我在与他初见的时候替他出头了吧。”

    杏子想了一下，点头道：“对，二少爷喜欢小姐，一定不仅仅是因为小姐长得好看，还因为小姐心地善良。”

    青笛不知道要怎么跟她说话了。她原本也算是个比较直的人，到相府之后才学会收敛。不过她还是不习惯跟别人客套，也不习惯这么被人夸。

    青笛便赶紧跟她聊了聊其他的，说了一会儿之后，杏子开始不断的打哈欠。

    青笛停下话头，问她道：“你困了吗？困了就去床上睡一会儿吧。”

    杏子连连摆手道：“不可以不可以，那是小姐的床，奴婢怎么可以睡呢？再说奴婢要伺候小姐的，还是小姐去睡吧。”

    “你去睡吧，这屋子里就一张床，总不能叫你睡地上吧？也不能叫你一直不睡觉啊。”青笛笑了笑道：“没关系的，以前我在外面生活的时候，都是跟我娘和我弟弟挤在一张床上的，那床还没这个床的半个大。”

    杏子听她这么说，又觉得自己实在困得不行，便点点头，起身问道：“那奴婢伺候小姐先睡。”

    “不用了，你不必管我，自己去睡便是了，我还不困。”青笛似乎有些不耐烦了，摆摆手道：“我不习惯被人伺候着，今日叫你进来和我一起，不过是因为是想找个人说话而已，要不然一个人太无聊了。”

    杏子很会看人脸色，见她真的不想睡，她在纠缠下去只会令人厌烦，就点了点头，去床上睡觉去了。

    过了一会儿，青笛估计杏子真的睡着了，便起身将那熏香灭了，坐回去看起书来。

    良久之后，青笛正看得入神，突然听见门口传来一声清脆的声响，她连忙起身要过去看，还没走到门口，门便被推开了，陆银施施然走了进来。

    青笛高兴道：“师父，你这么快就来了啊。”

    陆银先没回话，抬眼看见青笛身后那张床上躺着别人，扬了扬下巴指着她道：“那人可信么？”

    “应该是可信的吧，”青笛笑了笑，道：“不过无所谓，我知道师父一定会过来，就用洛弯弯当初没有带走的熏香把她迷晕了。”

    陆银微微一笑，摸着她的脑袋道：“干得不错，不过你小心把自己也迷晕了。”

    “我见洛弯弯的书上写了，这熏香只要吃生姜就没有效果了，所以我今天中午把所有的生姜都吃了。所以我才不会把自己也给迷晕过去呢。”青笛说完，问陆银道：“师父，你是怎么进来的？我听说风伯阳加派了很多人手，把相府都封锁了。”

    “人手再多，对我而言还不是小事一桩，”陆银的语气颇有些不可一世，问青笛道：“那么你跟我离开吗？带你出去也毫不费事。”

    “不要，我暂时不能离开。”青笛摇了摇头：“师父，你忘记我昨晚与你商量的计策了吗？”

    陆银点点头：“自然是记得的，可是你明明说你这招能叫殷氏、沈氏和风伯阳三人自相残杀，相互怨恨，可没说你被软禁也是你计划中的一部分啊。”

    “因为我不止要对付他们三个，还有风幼平和风言荟呢，这两个人可没少欺负我和洺儿。”青笛挑着嘴角笑了笑，道：“师父，你可以帮我准备一些东西吗？”

    陆银点点头，问道：“什么？”

    青笛踮起脚尖凑到他的耳畔，说了几个词。

    陆银点点头，道：“小事一桩。所以你也只需我为你准备这些东西，不需要跟我走了？”

    青笛点点头：“走不了的，而且我走了，洺儿还在呢。”

    “嗯，我知道了，你保重吧。”陆银说着，便出去将门又锁了上，赶紧离开了秀阁。

    不久之后春分和周易也回来了，二人将拿来的点心送进去给青笛，春分没给他们多交流的时间，便赶紧叫周易出来，又将门锁上了。

    周易看起来毫不在意，跟春分告了别，便回房睡觉了。春分一直守到他熄了灯才离开院子。

    不知过了多长时间，周易又偷偷摸摸地从房间里走出来，见青笛房间的灯还亮着，就过去轻轻敲了敲窗户，问道：“小姐，你睡了吗？”

    “没有。”青笛低声回他道。

    “奴才去那个林子了，但是怕离开太久掩人耳目，没等到小姐的师父，就赶紧跑回来了。”

    “你通知到了，他也过来了，你做的不错。”青笛对他道：“周易，我现在还需要你去做另外一件事。”

    “小姐请吩咐。”

    青笛把刚才写好的信纸从窗户缝中塞出去，对他道：“你拿着这封信，先别轻举妄动。明日午时之前，若是杨鑫把楚公子带来了，你就把信烧了。若是午时过了楚公子还是没有来，你就找机会离开秀阁，把信交给四王爷。”

    周易将信收好，应声道：“奴才一定办到。”

    “辛苦你了，你赶紧回去睡觉吧，马上天就亮了。”

    周易“嗯”了一声，便回房休息了。

    次日巳时，周易醒来还是没有听见杨鑫的任何消息，怕是他已经被相府的人给拦截下来了。他按照青笛的吩咐老老实实等到午时，依旧不见楚遥岑过来，也不见杨鑫回来，这才揣好信打算混出去。

    他刚走到院子门口，便有人拦住他道：“你出去做什么？”