
    青笛躺在床上，突然听见有人在敲窗户。她以为这么晚了应该是陆银，就连忙穿衣下床，打算过去打开窗户。

    可她还没来得及开窗，外头那人便已经自己推开窗户跳了进来。青笛借着月色看清面前那人的脸，顿时惊讶道：“怎么是你？”

    楚遥岑挠了挠脑袋，嘿嘿傻笑道：“娘子，你是不是很惊喜？”

    “你……”青笛满脸无奈，她知道楚遥岑今天是跟着楚成关一起来参加风凌谙的洛弯弯的婚宴的，也注意到她刚才在晚宴上被殷永旻扶了一下的时候，楚遥岑的眼睛顿时就绿了，当时人多，他们毕竟又没有成亲，她就没过去跟楚遥岑解释，结果他晚上就跑这边来了。

    “楚公子，你这样甚是不妥。”青笛好声好气同他道：“你我虽然有婚约，但毕竟没有成亲，我没有嫁到楚家去，你口口声声喊我娘子已经让我非常难堪了，现在大晚上的又跑到我的闺房来，会败坏我的清誉的。”

    楚遥岑仔细听着她说的话，认真地点了点头道：“我明白了！”

    他回答地这么爽快，青笛倒是有些诧异，不过既然明白了，现在就应该出去了。

    青笛还没开口赶他走，楚遥岑又道：“没有成亲之前，我再也不叫你娘子了，我叫你小狐狸好不好？”

    青笛微微蹙眉，点头道：“行吧，只要你不娘子娘子的叫我，叫我什么都行。还有，你现在该走了，若是被其他人看见，他们会在背后说我坏话的。”

    “不会有人看见的，我刚才把你院子门口的那些偷偷摸摸监视你的人全部打趴下了！”楚遥岑又傻笑两声，过去抱住青笛道：“小狐狸，我是不是很厉害，很聪明啊？”

    聪明个鬼啊！若是偷偷摸摸地进来，指不定别人还发现不了。他居然去把殷氏派来监视她的人全部打趴了，这下谁都知道他过来了！

    她用力挣开楚遥岑的怀抱，耐着性子劝他道：“遥岑，你不能这样任性，这相府里有太多的人想看我的笑话，等着抓我的把柄，你这样是害我啊。”

    楚遥岑依然不知道事情的严重性，抿了抿嘴看着青笛，过了一会儿后，道歉道：“小狐狸，我错了，我给你添麻烦了。”

    “知道就好，知道就赶紧回家吧，否则你爹会担心的。”

    “我爹知道我很厉害，不会担心我的。”楚遥岑又傻笑了起来，对她道：“娘子，既然我都已经给你惹麻烦了，那就麻烦到底吧，我大娘经常说我破罐子破摔，我们摔罐子吧！”

    青笛听着他的一番话，居然完全不知道怎么反驳。他的逻辑如此慎密，真的是个傻子吗？

    楚遥岑说完，又将青笛拥入怀中，讨赏似的对青笛道：“小狐狸，今天我叫完杀帮你姐姐逃跑了，你感谢我不？”

    青笛本想再次推开他的，可听见他说这话，就犹豫了一下，抬头问他道：“带众多丫鬟过来换风怜意离开的主意，是你想出来的？”

    “好吧，其实是完杀想出来的，”楚遥岑有些不好意思，嘟了嘟嘴巴又道：“但是人是我派的，完杀说身份低的丫鬟可能会叫相府的人责难她们，我还特意去皇贵妃姐姐那儿要了一个人过来！”

    若楚遥岑说这主意是他想到的，青笛真的要怀疑了。是完杀想到的，那便是理所当然。不过，他对自己的事情，也是用心良苦。

    “谢谢你，楚公子。”青笛暂时也没什么可以报答他的，就只能说一句谢谢。说完之后便想推开楚遥岑，楚遥岑却依旧紧紧拥着她不放，用下巴蹭着她的头顶道：“小狐狸，为了奖励我，你让我抱抱好不好？”

    “别这样……”青笛依然在他怀中挣扎，他再不放开，自己就要生气了！

    楚遥岑却在她生气之前，可怜巴巴地说道：“你哥哥和那个什么郡主才认识一个时辰就成亲入洞房了，我和你都认识那么那么多天，你却还不愿意嫁给我。”

    青笛很是无奈，对他道：“风凌谙是带兵打仗的，向来雷厉风行惯了，洛弯弯一心想着去边疆玩，说不定不是真心要嫁给风凌谙的。”

    楚遥岑闹腾道：“我不管，可是人家洞房了！我也要洞房！”

    “你一个回家洞房好不好？你看看我的闺房这么小，洞两个洞不下。”

    “小狐狸你骗我！”楚遥岑“哼”了一声，道：“我爹爹说了，洞房要两个人才可以的。”

    青笛居然没骗过他，她眼珠一转，又对他道：“那么你去隔壁房间跟完杀一起洞房好不好？”

    “小狐狸，你真跟我养的那只小狐狸一样爱骗人！它经常装死骗我好吃的，你老是骗我，以为我什么都不懂！”楚遥岑吸了吸鼻子，道：“我爹爹说了，洞房要男女才能洞的。”

    青笛抓了抓脑袋，没想到这傻子懂得还挺多。他又问道：“那么你知道洞房的男女要做什么事情吗？”

    楚遥岑仔细想了想，摇头道：“还不知道，我还没有问爹爹。”

    其实这事儿青笛也不知道，而且她还很好奇。所以她就问问楚遥岑，以为能得到答案。现在听他说他也不知道，竟然还有些失落。失落完了才意识到她依然被楚遥岑抱着，便连忙继续挣扎道：“你快点放开我，再不放我生气了啊！”

    “不要，你好软，好暖和，抱着好舒服。”楚遥岑撒娇一般地蹭了蹭她，又将她搂地更紧了些，道：“小狐狸，我想一直一直这样抱着你。”

    青笛的脸顿时变得羞红。这算是不害臊地情话吗？如果不算的话，她为什么觉得又感动又害羞？他一个傻子，怎么总是叫自己完全不知道怎么应对……

    楚遥岑任凭青笛怎么挣扎也不放开，青笛又不能大声叫喊，院子里只有完杀和春分，完杀是楚遥岑的人肯定听楚遥岑的话不会帮她，春分是殷氏的人，看见这一幕指不定会说出什么弯弯绕绕来。

    她挣扎良久也无果，只好不挣扎了，心想着等楚遥岑站累了，估计就会乖乖回家睡觉了吧。

    二人便这么静默着。良久，楚遥岑还没累，青笛就累了，开口道：“楚公子，我腿好酸啊，你快让我坐下或者躺下吧。”

    “哦哦。”楚遥岑听她说腿酸，就舍不得继续这样抱着她了，刚松开手，外面突然一下亮了起来，一阵脚步声飞快地往这边靠近。

    二人齐齐往窗外望去，见许多家丁往这边走来，青笛便连忙将窗户关上，叫楚遥岑赶紧躲起来。

    这房间连柜子都没有，床底桌底又太容易被别人发现了，情急之下，青笛指了指房梁道：“楚公子，你能飞到那上面去吗？”

    楚遥岑微笑道：“当然能，我可厉害了！”

    说完便举身一跃，飞了上去。

    他刚躲好，外头已经抵达的家丁们便开始敲门了，为首的嬷嬷喊道：“五小姐，您睡着了吗？奴婢有要紧的事情要告诉您，”

    青笛等了一会儿才过去给他们开门，装出一副睡眼惺忪地摸样，问为首的嬷嬷道：“发生了什么事？我都睡着了还把我给叫醒！”

    “打扰五小姐安眠真是对不起，只是奴婢实在有非常重要的事情！”那个嬷嬷手提着灯笼，往房间里面递了递，一边说一边往房间里瞄，道：“五小姐啊，大事不了，二小姐失踪了。”

    青笛心里冷笑，风怜意中午就离开了，这都晚上了才有人发现。想必沈氏一定是沉醉在儿子娶了个郡主的喜悦之中，忽视了这个刚刚丧夫的女儿。

    她立马做出一副惊讶地神情，问道：“不可能吧？二姐好端端的，怎么会失踪呢？”

    “哎，估计是二小姐因为看见大少爷的婚事，想到自己，觉得心中凄凉，便躲起来了吧。”那嬷嬷说着，便要往房间里面走，道：“五小姐，您让奴婢瞧瞧，二小姐有没有趁着您睡着偷偷跑到您的房间里来！”

    青笛被她挤得不得不后退一步，看着那嬷嬷进来，床底桌底都看了，被子也掀开看了好几次，没发现有人，这才笑着说声“打扰您休息了”，然后退了出去。

    青笛冷哼一声，重重地关上门，走到床边坐下。听着外头的人都走光了，才抬头招呼楚遥岑下来。

    楚遥岑跳下来，衣袂飞扬，青笛看着这样的他，心头突然间猛地一怔，一股熟悉地感觉掠过，她在何处见过一模一样地场景来着？

    青笛脑袋飞快地回想着，不多会儿便想到了，那一次陆银躲上房梁，跳下来的动作，居然与楚遥岑一模一样。

    而同时，青笛也想到了更多的事情。陆银和楚遥岑极为相似的身形，几乎一模一样的眼睛……

    “师父？”青笛小心翼翼地喊了一句。

    楚遥岑淡淡一笑，走到她面前，俯身吻住她的唇，青笛着了魔一般，竟然没有推开他。

    “要洞房吗？”楚遥岑稍微分开一点距离，轻柔地问她道。

    青笛不知道怎么回答，脑袋乱的如同一锅浆糊。等她回过神来的时候，楚遥岑已经就势推倒了她，正压在她的身上。