
    “天亮之前送你回来，现在跟我走吧。”说完，陆银就揽过她的肩，往相府外头走去。

    青笛愣了一下，皱着眉头推开他道：“师父别闹了，现在相府守备这么森严，你一个人出去不会被发现，带上我估计就出不去了。”

    陆银轻笑一声，道：“你也太瞧不起我了，我可不是带着你在相府的院子里飞来飞去就什么本事也没有了。快点跟我走吧，再拖下去天就亮了。”

    “可是……”青笛只说了两个字，就被陆银拦腰带了出去，他的速度极快，青笛只觉得耳边带风，睁眼看看都不容易。等她好不容易缓过来的时候，已经到了相府的后门口了。

    相府的墙其实非常高的，陆银一个人翻过去估计不成问题，但要带上青笛一起，估计就不那么容易了，所以他们打算走门。

    门口几个守卫看起来都昏昏欲睡，陆银俯身捡了个石子扔到远处，那几个守卫猛然惊醒，不知道他们是不是因为太困了脑子不清醒，居然全都跑过去看了，没有留人在这儿继续守着。

    陆银眼中露出一丝狡黠，带着青笛过去，打开后门走了出去。

    青笛还是有些担忧，看着微掩的后门道：“你门开了，又不能从外面插上，他们会知道有人偷偷逃出来的。”

    “没关系，”陆银微微一笑：“那几个守卫里有我的人，他会处理好的。”

    难怪刚才一个怀疑的人都没有，就全部都离开了……青笛这才放心下来，便跟陆银一道前行，拐过相府前头的巷子之后，陆银突然拿出一根红色的丝带，对青笛道：“我需要把你的眼睛蒙住。”

    青笛一听这话，心里顿时有些不痛快，这明显是不相信她的举动，既然不相信她，又为何要带她出来？

    她张了张口，刚要如此抱怨，陆银道：“不是我不相信你，是我要带你去的地方，事关非常非常多的人，他们可能不会相信你。而且若是有朝一日，你落入我们仇敌之手，他定会逼问你这个地方，所以……”

    青笛自然是个通情达理的人，被陆银这么一说，心里的不痛快就放下了，点点头道：“我知道的。”

    旋即主动接过丝带绑住自己的眼睛，然后伸出手道：“师父，我们接下来要往哪儿走？”

    陆银没有立即去接她伸出来的手，站在一旁看着这月光之下的白衣少女，火红色的丝带随着微风一下一下轻拍在她的头发上，她茫然无知地伸出手寻找自己，可怜又无助，好像这暗潮汹涌中的最后一抹纯白。

    陆银叹了口气，他居然在利用如此纯白的女孩儿，真是太可恶了。

    叹息之后，陆银接过她的手牢牢握住，道：“往这儿走。”

    青笛点点头，一步一步照着陆银的指引，好像拐过很多个胡同巷口，又往下走了好多台阶，耳边突然间传来嘈杂的人声。

    皇城内深夜有宵禁，虽然不严格，但也不会有这么多人还醒着。青笛微微侧耳听了一会儿，问陆银道：“师父，我们是到了吗？”

    “嗯。”陆银将青笛的身体微微往左边侧了一些，然后解掉她眼前的丝带，猛地一见光，青笛的眼睛还有些恍惚，她揉了揉，过了好一会儿才看清面前的景象：这大概是个破山洞，周围的墙还都是未经打磨的石块，墙上挂着很多盏长明灯。

    这里非常非常大，青笛所站的地方看不见边界，她现在和陆银站在一个稍微高一些的台子上，底下站了大约一千多个人。

    那些人渐渐安静了下来，视线全都聚集到青笛的身上。

    这些人穿的都跟黎国正常人穿的差不多，不过在深夜里聚集到这么偏僻的地方来，肯定不是正常的人。而且青笛明显可以感觉得到他们目光中的不善，她下意识地往陆银的身后躲了躲，小声道：“师父，这是哪儿？”

    陆银安抚一般，用手指勾了勾她的掌心，示意她不要紧张。他还未开口回答青笛的问话，突然有一个穿着苏绣青绿色长袍、流着一头蓬乱的头发的女人往前走了几步，走到陆银的面前道：“教主，你怎么把外人带过来了？她可信吗？”

    陆银微微一笑，一把将青笛揽入怀中，道：“她是你们的教主夫人，你们说可不可信？”

    等等！青笛的脑袋几乎已经无法运作了，教主是怎么回事？陆银不是非常非常厉害的陆家后人吗？是根正苗红的战神之后才对，怎么会成了这个不知名邪教的教主？青笛现在对这个教还不了解，但是在深夜里聚集到这个隐蔽地方来商讨事宜的，肯定不是什么好教。

    那女人轻轻皱眉，看起来似乎很不开心，不过她还没有说话，又有一个三十岁左右的男人接口道：“教主，别开玩笑了，这个女人我认识，她是相府的五小姐，已经跟楚家定亲了。虽然咱们教众都希望教主早日成婚，但绝对不可以是身世如此复杂，与朝堂势力纠缠不清的女人。”

    他刚说完，另一个年纪稍微大一些的女人点了点头，接着道：“是的，教主，我们也知道你年轻气盛，喜欢这种年纪轻的小姑娘，但最好不要动楚家的人，我们好多都在楚家底下做事的，楚大人也帮了我们教不少的忙。”

    “没关系，楚遥岑不过是个傻子而已，不会发现的。”陆殷这人说话，让人从来都不知道他到底是说真的还是开玩笑。

    青笛也皱着眉头抬头看他，这是什么邪教她先不管，陆银是什么教主她也不管，就问她同意陆银这么说了吗？他们分明就是纯洁的师徒关系，她才不要当这个邪教的教主夫人呢。

    青笛刚要开口说话，又有人上前道：“可是教主，此人除了是楚家的媳妇儿之外，还是风伯阳的女儿，如何配得上教主？若是教主真的爱她的皮相，也只能让她伺候伺候教主，万万不可给她‘教主夫人’的名号，我们的教主夫人，要来历清白，识大体顾大局，有远见有谋略，有母仪天下的气度和智谋，像陆夫人那样，才可以。”

    陆夫人？青笛心头猛地一颤，难道就是开国的那个陆夫人、陆银的太奶奶？那么这个邪教，莫非也是当初帮助开国皇帝殷既明收集情报、汇聚江湖力量的回龙教？

    青笛正想着，陆银突然紧紧将她按到自己的怀中，道：“谁说她没有陆夫人的眼界和智谋？她必然会成为助我实现大业的贤内助，若是不信的话，尽管拭目以待吧。”

    这样败坏她的名声、自说自话，青笛可真的要生气了，不过这些人又没有给她开口的机会，最先说话的那个女人便鄙夷地看了青笛一眼，嗤笑道：“就她？教主，你确定？就这个十几岁的小丫头？”

    她的话刚说完，开始说话的那个男人道：“左使，不要因为人家比你年轻漂亮，你就这么说别人，既然教主已经选好了教主夫人，我就支持教主，什么时候办婚事？”

    那个左使不愿意了，道：“嘿！我说沐大祭司，你两年前不是还跟我睡过吗？现在又嫌弃我丑了老了？你这么支持教主娶这个年轻漂亮的小屁孩，是觉得你以后有机会睡她吗？”

    这个地下室由于构造的原因，左使在前面说的话，在场全部人都听得清清楚楚，他们集体大笑起来，笑声也经过放大，简直振聋发聩。

    “放肆。”陆银低低地一声吼，立马叫在场所有人都闭了嘴，他毫不留情地说道：“你们俩个老不死的东西，给我消停点，别在我第一次把我的女人带过来见你们的时候，你们就吓坏了人家。”

    说完，陆银又垂眸安慰青笛道：“你别害怕，也别担忧，这些人就嘴巴不干净，其实人都是好人。”

    青笛对他的话，一个字都不信。不过刚才陆银居然叫这两个人“老不死”，这话可真不轻，估计他们要生气了吧，不生气也要伤心难过了。

    可青笛偷偷瞄他们的时候，二人连忙一点生气的表情也没有，那个左使又瞥了青笛一样，冷哼一声道：“我看这个小孩子能做出什么成绩来，有本事，你明天就去把皇帝给杀了试试看？”

    青笛皱了皱眉头，这里的人真是好生奇怪，她明明一个字都没有说好吗，而且她也绝对不会嫁给陆银的，不会当这个什么狗屁教主夫人，更不会去刺杀皇帝！

    她十分想破口大骂，于是她张了张口，可是还没发出声音来，那个什么沐大祭司又道：“急什么，陆夫人刚刚接手我们回龙教的时候，她说的话，当时的教众听都听不懂，最后还不是带着我们教壮大了起来，还把这江山给拿下来了！所以我看咱们的教主夫人也是好样的，只是需要时间来培养。”

    青笛真是谢谢他的欣赏了，不过她真的对这个破教主夫人没兴趣，她宁愿老老实实地嫁给楚遥岑，都不要嫁给陆银，陆银太神秘，让她没有安全感不说，她根本都不知道陆银长什么样子好吗！

    “我才不要……”她刚一张口，又被陆银的声音压了下来，他道：“我今日带她来见你们，想必你们都知道以后要怎么办了吧？”