
    “呈上来。”皇帝说了一声，身边的宦官便连忙下去将书信拿了过来。

    皇帝还翻着，风伯阳便又叫唤了，道：“陛下，臣绝对不可能跟水氏的人有联系啊，早在水家落难的时候，臣就已经将水氏赶出府了，臣绝对不可能为了水家的人做出这种蠢事啊！”

    “为恩人报仇算蠢事？”站在殷永旻旁边的康王殷礼晖也开口了，不削地看了一眼风伯阳，道：“丞相还真是无情无义啊，水定远一落难，你连陛下都没有下令惩处的水氏，自己就把她给休了，也不想想，当初要是没有水定远，你能坐到今天这个位置吗？且太后生前还明确跟你讲过，叫你这辈子无论如何也不能动了水氏这相府夫人的位置，结果你呢？”

    风伯阳脸色一黑，真是没想到一直以来不对盘的康王和珦王竟然为了对付自己，而站到了一起。他又看了看上面，见皇帝已经翻完那莫须有的书信，真冷神看着他，他见这眼神，便知道自己今日在劫难逃了。

    他转过头来对殷礼晖道：“康王爷，我什么时候也没有违背过太后的意愿，我从未休过水氏，只是水氏做出了无德的事情，我将她送出相府而已。前些日子我扶正了殷氏，那也是在水氏身亡多日之后。”

    殷礼晖是这些个王爷里头权势最大的，所以性子也比其他几个王爷更加无所忌惮，他见风伯阳这样说，便冷笑道：“你当陛下是傻子？你做的那些事情正当陛下不知道？依本王看，十年前水家的案子也要重新查一遍，免得是因为你从中作梗，才叫陛下杀害了忠良！”

    殷礼晖说这样的话，皇帝便不高兴了。当今皇帝本就是一个多疑的人，朝中只要有人势力大了，他必定会想方设法地弄死他。当年的水定远就如同今日的风伯阳一样，多少是真多少是假，皇帝比谁都清楚。

    不过殷礼晖自然也知道皇帝清楚这些事情，他现在故意要挑出来，就是要皇帝脸上难堪。另一方面，他跟殷迹晅、殷永旻都不一样，这两个一直在朝中跟着皇帝玩权谋，他早些年长久的征战沙场，手头不但积累了一大批兵力，势力足以与皇帝抗衡，所以刚当着皇帝的面呛他。

    皇帝真的不敢说什么，便不理他了，扬了扬手中的书信，问风伯阳道：“这分明就是你的字迹，你要怎么解释？”

    风伯阳赶紧跪下道：“陛下，老臣冤枉啊！”

    他正喊着冤，殷永旻又道：“陛下，当初关于侯爷的死，洛郡主曾经发现了一件事情，因为事关重大，所以一直没有对外公布。”

    “何事？”皇帝问他道。

    “侯爷真正的死因，并非是因为被什么黑衣人刺杀，而是死于中毒。”殷永旻道：“而这毒，臣弟也在相府里发现了，并通过毒找到卖这毒药的药堂，他们也说就是风府的人出去买的。”

    皇帝“啪”的一声将所有的属性砸在风伯阳脸上，怒道：“你还有什么好狡辩的？”

    风伯阳愣愣地抬起头来看皇帝。他一直都知道皇帝忌惮他的势力，他作为朝中寒门大臣的代表，从一个无名小卒一步一步爬到今天这个位置，朝中与他一样出生寒门的大臣自然跟他亲近。除了他们之外，其他的门阀、皇族，都是世袭着祖上的名誉和权势，他们这些人怎么能懂得自己有多努力？

    皇帝断这个案子断地太草率了。如果他听说找到了那个药堂的人能证明是相府里的人买的药，正常情况下应该把药堂的人和相府去买药的人一起找过来对峙才对，可是他都没有。他的草率显示出他已经完全没有耐心了。

    风伯阳又仔仔细细地看着皇帝的脸，这张威严的脸下苍白的面孔，显示出他的身体已经是强弩之末，说没就没了。不过在没了之前，他还是有能力弄死自己的。

    风伯阳又低下头，不禁觉得好笑。皇帝不过是想将权势都牢牢握在自己手中而已，所以先打击他们这样的寒门大臣，将所有的权利收回到殷氏皇族。可他也不想想，自己都没多少时间可以活了，自己的两个皇子还那么小，权利收回去，不依然是他的众多皇弟的吗？而且因为殷氏皇族权利的集中，在他死后，皇族间的自相残杀只会更严重而已。

    对付寒门大臣的这场仗，看起来是皇帝赢了，其实他才是最大的输家。

    再想想自己。今天无论如何也要背负杀害平襄侯的罪名了，不过毕竟自己牵连众多，皇帝绝对不会自己杀了自己，否则会激起朝中将近一半的寒门大臣的愤怒。他也不会将自己贬为庶民，因为光光这个罪名还不够。最多最多也就是将自己的官职降低一些。这样正好，自己可以不用立即参与以后几个王爷的夺位之争里，等这几个人斗得差不多了，真正有能力的人浮出水面，他再加入也不迟。

    所以这件事在他们眼中是自己输了，其实自己赚大了。

    风伯阳到底是久居官场的老狐狸，片刻之间就想清楚了后果和应对的策略，于是便不叫冤了，将脑袋埋到地上，道：“臣，认罪。”

    皇帝一拍椅子，怒道：“风伯阳残害朝廷命官，按律当斩！”

    这个“斩”字一说完，朝中一半的文官都跪了下去，齐声道：“请陛下三思啊！”

    这威胁之意是赤裸裸的，皇帝自然也明白，于是坐回去气了一会儿，身边的太监连忙劝了劝他，一系列做完之后，皇帝摆了摆手道：“念在风伯阳这么多年为朝廷做出的贡献，寡人便从轻发落，你去青州吧。”

    风伯阳紧了紧拳头，这处罚而真不清。他直接从一品的丞相变成了正五品的青州牧，且青州那个地方，接连几年，年年发大水，借着大水的名义弄死几个被流放的大臣，再简单不过，看来皇帝是打算像当初对付水定远一样对付他啊。

    可是风伯阳也不能说不服，只有在去青州的时候，好好保护自己了。

    他正要应声，外头突然有人进来报道：“陛下，丞相夫人求见，说是有丞相残害忠良、贪赃枉法的证据。”

    风伯阳猛地抬起头来，心里除了怒气，还有很多不解。这好端端地，她来凑什么热闹？而且什么叫做作他残害忠良的证据？

    皇帝愣了愣，旋即道：“宣她进来。”

    侍卫领命，出去将殷氏宣了进来，殷氏跪在风伯阳身后，磕头道：“罪妇殷菡儿叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    皇帝面色威严，问她道：“你何故自称罪妇？”

    “罪妇知情不报，使得朝中很多忠臣良将都死于丞相风伯阳之手，所以罪无可恕。但是罪妇今日不再害怕了，想将所有的一切都呈报给陛下。”殷氏毕恭毕敬地说道。

    风伯阳心中理所当然有些害怕，从十多年前水家一族的事情开始，一直到现在，他做的所有坏事，多多少少都利用了殷氏，所以殷氏是最清楚他做的那些事情的人。殷氏现在到底想搞什么鬼？

    “哦？你说吧。”皇帝淡淡开口道。

    殷氏一直低着头，没敢抬起头来看皇帝，絮絮说道：“从罪妇第一天嫁给风伯阳的时候，风伯阳就跟罪妇说了，说他并不喜爱水嫣然，水嫣然当这个相府夫人，一是因为水家的势力，二是因为先太后的压力。他还答应罪妇，说只要罪妇帮他一起搞垮水家，他正妻的位置就是罪妇的。”

    殷氏咽了口吐沫，继续说道：“请陛下理解我们这些女人的心思，没有任何一个女人不想往上爬的。罪妇受了风伯阳的蛊惑，在风伯阳伪造当年水将军私吞军饷的证据时也做了不少事情。可是罪妇这么多年来一直觉得内心不安，惶惶然过了这么多年，实在没法继续看到水将军一大家人继续蒙受不白之冤！”

    皇帝听罢，脸色微微有些苍白。虽然殷氏说这些话的主要目的是为了对付风伯阳，但是水定远的事情，他也有份。

    风伯阳已经气地理智顿失，从地上爬起来就过去给了殷氏一脚，将殷氏踹翻在地，指着她骂道：“贱人！我哪里得罪了你，你要这般诬蔑我？”

    堂上连忙有侍卫上前去将风伯阳抓住，按着他跪下，使得他无法动弹分毫。

    殷氏抚了抚被风伯阳踹疼的胳膊，从地上爬起来继续跪下。她的嘴角勾出一丝冷笑，这已经不是风伯阳第一次对她拳打脚踢了，对他而言，自己就是个可以利用的工具而已。

    殷氏继续道：“陛下，当年伪造的证据，还有接下来风伯阳所做的一切坏事的证据，罪妇都已经准备好了，装了整整一马车，现在就在金殿的外头。等罪妇说完之后，还请陛下仔细看看那些证据，便知道罪妇并没有撒谎。”

    皇帝点点头，道：“你继续说，风伯阳还做了什么？”

    殷氏领命，一条一条数着，从设计陷害忠良，到结党营私，从贪污受贿到纵容自己的门徒搜刮民脂民膏，足足数除了四十七条罪责，条条都让在座之人愤慨。

    等她说完，皇帝便叫人将外头的证据全部搬进来，叫在场的大臣们一起查看，看了之后，众人脸上的表情都非常一致，全是怒意。

    风伯阳的党羽们，也知道再也不能救他了，便默默站到后面去不再说话，也不与他人交谈。

    等众人都看完了，并将结果禀告给皇帝之后，皇帝震怒道：“风伯阳，你可知罪！”