
    “我们是时候做正经事了。”风凌谙说着，便上前将洛弯弯抱起来，往床边走。

    洛弯弯完全没有反应过来，等到被风凌谙扔到床上去的时候才回过神来，一咕噜坐起来爬到角落里，拔出头上的簪子指着风凌谙道：“你要是敢乱来，我就跟你拼命！”

    风凌谙挑着嘴角笑了笑，道：“你都已经嫁给我了，我做什么都不算乱来。”

    “那可不是！”洛弯弯义正言辞地指着他道：“夫妻也要相互尊重，要是我不愿意的话，你乱来就是强暴我。你堂堂大将军，应该不会做出这般无耻的事情吧？还有啊，我这个人不喜欢与不喜欢的人亲热，我这冰清玉洁的身体，也要给我所爱的人。你要是想睡我也成啊，你有本事让我爱上你就可以了。”

    风凌谙托着下巴想了许久，居然点了点头道：“你说的很有道理，行吧，你想做什么便做什么，我不强迫你就是了。”

    洛弯弯微微怔住，看着风凌谙的眼睛里带了几分错愕。他居然这么简单就答应了？身为一个久居军营，没见过女人的男人，此时不应该无论如何都要霸占她吗？她甚至都准备好如何跟风凌谙反抗了……

    风凌谙答应不碰她，就真的不碰了，往床上一躺，拉过被子盖上，对洛弯弯说道：“你无须准备太多，西边有百姓生活，有人的地方就可以拿钱买需要的用品。”

    洛弯弯回过神来，“哦”了一声。

    “嗯，早点睡吧，明早寅时出发。”风凌谙说了这句，便闭上了眼睛。

    洛弯弯点点头，又皱着眉头推了推风凌谙道：“喂！风将军，你睡床上，我睡哪儿啊？”

    风凌谙眼睛都没睁开，只用手拍了拍旁边的位置。

    “你不是说了不碰我的吗？咱们睡在同一张床上，你肯定会碰到我的！”洛弯弯推着他道：“你给我起来，到下面睡去。”

    风凌谙全无反应，渐渐响起了均匀的呼吸声。

    “喂！你别睡这么快呀！”洛弯弯使劲晃了晃风凌谙，风凌谙就是没反应。洛弯弯又试着将风凌谙拖下床去，可是她一介女流，如何能推得动这健壮高大的将军。

    折腾了许久，洛弯弯把自己弄得筋疲力尽才停下来，喘了几口气缓过劲儿来，瞪着眼睛看这睡得如同死猪一样的名将。

    洛弯弯不是傻子，她知道一个在战场上待过的人不可能睡得如此沉，他们这种人，应该稍微有些风吹草动都会立马惊醒的。所以风凌谙绝对是在装睡！但是叫醒熟睡的人容易，叫醒一个不想醒来的人可就难于上天了。

    她翻了好几个白眼，只好打算自己下去睡。她从风凌谙身上翻过去，刚要下床，突然一阵风刮来，把她冷的躲了回去。地上没有软软的垫子，也没有暖和的被子，这叫她怎么睡？

    洛弯弯又回过头来看了一眼风凌谙．．．．．．难道真的要一起睡吗？

    其实一起睡也没什么大不了的，想那木兰从军，不天天跟将士们同吃同住，想那英台求学，不也是与男人同榻而眠。只要躺在自己身边的是个正人君子，那就绝对不会出什么事情。

    而洛弯弯相信风凌谙还算个正人君子，深深叹了口气，便躺在他身边，把被子拉到自己身上，闭上眼睛睡觉。

    风凌谙勾了勾嘴角，仿佛胜利在望。

    其实今夜相府，不过只有几个房间有幸熄灯睡觉，其他的都灯火通明，寻找风怜意。

    殷氏本来计划好让风怜意先青笛一步嫁到楚家，好好给青笛一个教训的。现在她突然失踪了，坏了自己的好事不说，还给相府丢了一个大大的烂摊子。虽然风怜意无儿无女，平襄侯的父母也不喜欢她，但怎么说她也是个平襄侯夫人。之前与楚遥岑的事情，相府也没有对外头公开，侯府还不知道这个儿媳妇已经与他人有染了。本来的打算是直接把风怜意嫁到楚家去，然后再告诉侯府的人，这样侯府的人就算心里不舒服，看在楚家的面子上也不会难为相府。

    如今风怜意突然消失了，若是侯府现在要找相府的麻烦，一定会来要人的，而她到哪里去找人来？

    更难过的是沈氏。虽然儿子娶了美娇.娘，但是儿子和这新嫁的儿媳明天就要离开自己了。女儿又在这个时候突然不见，她几乎要崩溃了。

    相府派人连夜在长安城搜查，都没有找到风怜意的下落。天亮之后风凌谙带着洛弯弯启程离开，沈氏又盯着一双布满血丝的眼睛和风伯阳一起去送风凌谙。

    风伯阳说了一些劝风凌谙忠君报国的话，就无其他话要说了。沈氏也不知道要跟这个与自己分别了十几年的儿子说些什么，只是一味地叫二人好好的。

    风凌谙看她一夜之间憔悴成了这幅模样，终究有些不忍，拦着沈氏的肩走到一边，偷偷对她道：“娘，你不用担心妹妹，我已经派人去保护她了，她一定会好好的。她这次离开，就如同我十几年前离开一样，是去做自己想做的事情了，你再舍不得也没用的。”

    沈氏愣了愣，抬头看他道：“你见到她了？你为什么不留下她？”

    风凌谙不想让她知道自己和风怜意见过，就骗她道：“不是，这件事我毫不知情，我也是昨夜听说妹妹不见了，才派人去追查她的下落的。后来有人回话，已经找到妹妹了，可是妹妹不愿意回来，我便叫那人保护妹妹。”

    沈氏终于露出了轻笑，拍着自己的心口道：“太好了，太好了，她没事就好，否则我一定会责备自己的，都怪我逼她去做那种事情．．．．．．”

    风凌谙轻轻拧了一下眉，旋即又舒展开来，对于沈氏做了什么，他不想追问，也没必要追问。只是提醒道：“娘，你一直居于后宅，生命中也只有风伯阳一个男人，所以你会处处以他为中心，你对他的爱几乎是盲目的。而我出来混了一些年岁，看人的眼光可能要比你的深入些。娘，你仔细看看风伯阳的脸上，他对妹妹的失踪，有半点儿担心吗？”

    沈氏一愣，诧异地问他道：“凌谙，你跟娘说这个做什么？你说的是什么意思？”

    “风伯阳，我早已经看透了他，十多年前我离开相府时，他对我说的话我永远不会忘记。那个时候他那样对待我，在我心中留下的伤疤也永远都不会好。现在他对我客客气气，不过是因为我建功立业，成了陛下眼前的大红人而已。”风凌谙对他的母亲也不藏着捏着了，毫不客气地把所有话都说了出来：“且你要知道，现在在朝中，风伯阳并不占好处，指不定哪一天陛下就会着手对付风伯阳了。为了你自己的安全，儿子劝你最好早点离开相府，或者私下与那些跟相府为敌的人结交，以便到时候为自己求情。”

    “孩子，你怎么能这样说呢？相府是你的家啊，风伯阳是你爹啊！”沈氏依然执迷不悟，还妄图劝风凌谙。

    风凌谙叹了口气，道：“行了，既然娘不愿意，我说什么也没用。你好好保重，我要走了。”

    沈氏依依不舍地点了点头，目送二人上路。

    走了一些距离之后，洛弯弯开口对风凌谙道：“你娘是因为风怜意的事情才会如此憔悴的，而风怜意是我与青笛、楚遥岑一起从相府放走的。”

    风凌谙点点头：“嗯，妹妹昨天告诉我了，她让我对你说声谢谢。”

    “原来你已经见过风怜意了？”洛弯弯诧异了一下，又道：“谢就不必了，不过你娘挺单纯的，特别容易被别人利用。我昨天跟她聊了几句，便知道是那个殷氏主导了这件事，想要叫你娘和青笛打起来，她再坐收渔利。”

    风凌谙无奈道：“是啊，她真的是挺傻的。不过这是她选择的人生，其他的人就算看透了，就算为她可惜、同情她，也无权去干涉。每个人都有选择自己想过的日子，或许她对她的生活甘之如饴呢？”

    洛弯弯若有所思地看着他，良久，轻笑道：“我好像有一点点喜欢你了。”

    风凌谙扬了扬嘴角，洛弯弯这不多考虑就嫁给他，陪他到西边的举动，不管是出于什么目的，都跟曾经年少时的自己像极了。

    所以，他也有一点点喜欢她了。

    日子还长着呢，不着急。

    *

    青笛醒来之后，就立马找了完杀来问，相府有没有找到风怜意。完杀回答说没有，现在相府依然乱糟糟地找着她。

    青笛觉得自己有必要出去看看，免得寻出蛛丝马迹，让别人知道这件事是由她和洛弯弯主导的。而洛弯弯又离开了，这责任都完全落到了她一个人的头上。

    她想去关心关心沈氏，便往沈氏的院子走去。还没到她的院子，就远远看见院子外头的亭子下面，风伯阳和沈氏都在，风伯阳狠狠打了沈氏一耳光，沈氏连忙跪了下去。

    青笛皱了皱眉头，躲到一旁听二人说话。

    风伯阳几乎是怒吼着冲沈氏道：“好好的一个大活人你都看不住，你是瞎的吗？”

    沈氏不知道怎么办，只是一味地哭。