
    “夫人，夫人，大事不好啦！”外面有家丁突然冲进来，满脸皆是惊慌，哭喊着跪倒在殷氏面前，指着外面道：“夫人，楚二少爷带着很多人冲了进来，与相府其他家丁扭打在一起，楚二少爷正往秀阁这边来，边走边说是相府的人杀害了五小姐，他要杀光相府的人为五小姐报仇……”

    “什么？”殷氏猛地站起来，怒道：“怎么可能？青笛受伤没到一个时辰，而且这个院子里没人出去，他怎么可能知道？”

    “是……是……”那家丁吞吐了一阵子，抬起头害怕地打量了殷氏一眼，道：“是四王爷派来的那个下人跑了出去，通知了楚二少爷。”

    “你们！”殷氏气得说不出话来，手指颤抖着指着那个家丁，抬起脚将他踹翻在地，骂道：“你们这群废物，连个人都看不住，相府养你们做什么？你们全都去死吧！”

    那家丁吓得躲到墙角，一个字也不敢说。风言荟也是第一次见殷氏生这么大的气，竟然不顾形象的动脚踹人，她也吓得躲开了一些距离，不敢上前安慰她。

    片刻之后，殷氏冷静下来，烦闷地看了那家丁一眼，冷声对他道：“还不赶紧出去拦住他，别让他进秀阁！”

    “是，是！”那家丁连连应了两声，赶紧跑了出去。

    不过楚遥岑毕竟身手不差，再加上相府的下人也不敢伤了楚遥岑，殷氏只听外头一阵打闹声，然后楚遥岑便冲了进来。

    殷氏仰头看去，背着光的楚遥岑脸上漆黑一片，她也看不清楚遥岑到底什么表情。但她完全可以想象，一定是充满了杀意、修罗一般的面孔。

    她害怕极了，连连往墙角退去，浑身都在颤抖，声音更是抖得厉害，她道：“你……你别过来……相府，相府容不得你胡闹！”

    她几乎可以想象到，脑子不太好使的楚遥岑一会儿看见青笛腰间的伤，会像疯狗一样冲过来杀了自己，她现在说的话，也不过是在自我安慰，对楚遥岑绝对起不到一点点的威慑作用。

    风言荟也害怕极了，跑过去与殷氏抱在一起，大声对楚遥岑道：“我警告你，你要是敢伤害我跟我娘，我爹是不会饶了你的！”

    没想到楚遥岑并未过去伤害他们，只是冷冷地扫了二人一眼，就走到青笛床边，将脸贴在青笛的脸上，见她还是热乎的，顿时松了一口气，坐到她床边，俯身低语道：“小狐狸，我来保护你了，谁要是再敢伤害你，我就把谁剁碎了喂狗。”

    说完，他还转头看了殷氏和风言荟一眼，眼中的杀意非常明显。

    殷氏紧紧握住风言荟的手，没等楚遥岑开口说什么，便拉着风言荟往外头跑：“言荟，我们快走，别跟这个又疯又傻的男人待在一起！”

    说完，二人便赶紧逃了出去。

    楚遥岑又回过头来看着青笛，他一动不动地盯着她看，看了一会儿，居然哭了起来，轻轻趴到青笛身上，十分委屈地说道：“小狐狸，你千万不要死啊，我不要你死掉，你说好了要嫁给我的，呜呜……”

    他热乎乎的眼泪滴在青笛的脖子上，弄得青笛痒酥酥的，青笛又被他压得不舒服，便动了一下，睁开眼睛道：“我好好地活着呢，还没死。”

    楚遥岑愣了一下，揉了揉眼睛，的确看见青笛睁着眼睛看着他，顿时就又开心了起来，更紧地搂住她道：“太好啦，小狐狸你没有死，太好啦！”

    “嘘，小点儿声，”青笛将他的脑袋掰开，轻声问楚遥岑道：“殷氏和风言荟都走了吧？”

    “走了，那两个坏女人被我吓跑了。”楚遥岑坐直了看着青笛，问她道：“小狐狸，你真的没事了吗？”

    “没事，我装死骗他们呢，”青笛看了一下院子外头，只有几个家丁在探头探脑地往里面看，便道：“你过去把门关上。”

    楚遥岑点头，飞快地过去插上门，又跑回床边坐下，笑嘻嘻地看着青笛，好像一条随时待命的大狗。

    青笛抚着床坐起来，刚才被刺的地方虽然不严重，但真的挺疼的，她一动牵扯地更疼，不由轻轻皱了皱眉头。

    楚遥岑连忙拿了东西放在她的腰下，让她躺地舒服一点儿，又心疼地看着她腰间鲜红的印迹，哭丧着脸道：“对不起，我没有好好保护你，让你受伤了。”

    青笛忍不住笑了起来，摇摇头道：“这不关你的事啊，你本来就没必要保护我，再说你又不跟我住在一起，我发生什么事，你也来不及保护我啊。”

    楚遥岑点点头，道：“对，所以小狐狸，我要和你住在一起。”

    青笛顿时傻眼了，他这个理由还真是无懈可击啊。

    “要是小狐狸不愿意到楚家跟我住，我就搬过来跟你住，好不好呀？”楚遥岑握住青笛的手，傻笑道：“我每天都给你买好多好多好吃的，不让任何人欺负你。”

    青笛无奈地笑了笑，道：“我没嫁给你之前，到楚家住不合情理。你也不能来相府，相府这破地方，太委屈你了。”

    “不委屈不委屈，只要能跟小狐狸在一起，就算让我住草堆里我也愿意！”楚遥岑说完，“嘿嘿”傻笑了两声，眼中闪着某些不知名的光，就这样一眨不眨地盯着青笛看。

    青笛觉得脸有些热，轻轻推了他一下道：“你胡说什么，真讨厌，谁要跟你住在草堆里，万一草堆着火了怎么办？你这个傻子！”

    要是别人叫楚遥岑“傻子”，他就打人了，可是青笛口中的“傻子”，他怎么听怎么觉得舒服。他握起青笛的手蹭了蹭，道：“小狐狸，你什么时候才能嫁给我啊？你们相府太危险了！”

    “快了快了，这件事情很快就要结束了。”青笛将这个话题一带而过，又问他道：“是周易过去通知你，说我受伤的吗？”

    楚遥岑想了一下，道：“就是那个你上次带到我家的男人，他跑过去说的。”

    青笛点点头，昨天的计划并没有同周易仔细说，周易也晓得在第一时间跑出去找援兵，看来还是很可靠的。

    不过她这个计策，倒真的没有将楚遥岑计算在内，甚至特别不想让楚遥岑知道此事。因为她知道，一旦楚遥岑知道她受伤了，会发生什么事就完全超出掌控了。比如现在，带着一帮下人大闹相府。哎，真不知道楚成关和风伯阳要怎么收拾这件事。

    不过首先，是要跟楚遥岑商量好，免得他出去乱说什么，破坏了自己的计划。

    “遥岑，你答应我，不要告诉任何人我醒过来了，好吗？”青笛卸下脸上的微笑，严肃道。

    楚遥岑眨了眨眼睛，连连点头道：“好的，我绝对不会告诉任何人。”

    “嗯，你可以跟别人说，我伤得特别重，差点死掉了。”

    “我知道了，”楚遥岑点点头，又问道：“娘子，我留多一点人保护你好不好？我觉得这个破相府里的人天天都在欺负你。”

    “这个不用了，这里毕竟是相府，你之前送完杀进来，也是风伯阳给你爹面子，才会留下他的。现在你又要大张旗鼓的派人到这儿，于情于理都说不过去，而且可能惹怒风伯阳。”青笛也不知道她说的话楚遥岑能不能听懂，她也不敢了，转而说道：“还有一件事要你帮忙，我的弟弟，过两天完杀会将他带出去，可以住在楚家吗？”

    “当然可以啦！”楚遥岑高兴道：“我很喜欢弟弟呢。”

    青笛微微笑了笑，真心夸赞道：“遥岑，我真的非常感激你每一次都这样为我考虑，你真是一个体贴、善良的人。”

    楚遥岑被她一夸，就有些沾沾自喜了，摸了摸脑袋道：“真的吗？嘿嘿，我真的有这么好吗？”

    青笛点头：“你这么好的人，大家一定都非常喜欢你。”

    “那可不是，”楚遥岑嘟了嘟嘴巴：“我对别人可不好，别人都害怕我，还在背后说我是傻子。我就只对小狐狸好，因为小狐狸对我好。”

    青笛不作声。仔细想想，她不过是在初遇楚遥岑的时候，为他跟风幼平吵了两句，就做了这件事，便把楚遥岑给感动了，楚遥岑平时是多缺人关心啊。

    她这么一想，竟然有些心疼，反手握住楚遥岑的手，道：“遥岑，等我处理完相府这些事情之后，一定要好好报答你对我的好。”

    “你要怎么报答我啊？”楚遥岑挑了挑嘴角，笑得样子有些坏坏的。

    “我……”青笛张了张口又顿住了。对啊，要怎么报答他呢？不是决定报完仇之后，带着洺儿逃走吗？逃走还怎么报答他？

    “整天整天让我亲亲抱抱，给我生小宝宝，好不好？”楚遥岑看着她的脸，认真地说道。

    青笛羞得满脸绯红，轻轻地捂住他的嘴巴，道：“你别说这样的话，多难为情啊，丢死人了。”

    楚遥岑天真单纯的眨了眨眼睛，仿佛在他眼中，他刚才所说的话一点儿都不令人羞愧，是青笛自己想法不对，才会觉得丢人。

    青笛脸色更红了，将手收回来，微微侧过脸去，都不敢看他的眼睛。

    楚遥岑勾起嘴角笑了笑，伸手扮过她的下巴，又一次吻了上去。