
    青笛倒要看看，风伯阳究竟会如何应对这件事。

    风伯阳听着殷氏和沈氏争吵，冷呵一声道：“你们闹够了没有！都给我闭嘴！”

    殷氏和沈氏还是很惧怕风伯阳的，被他这一声吼，也不敢再吵了，都低着头不说话了。

    风伯阳对青笛道：“你先出去。”

    “我出去？”青笛好笑地看了他一眼：“你刚才说什么来着？洺儿死了就死了？我若是一离开洺儿，你是不是就要把洺儿杀了呢？”

    青笛这种态度和语气把风伯阳气得不行，指着青笛道：“你！你这个不孝女！”

    青笛有恃无恐，道：“那么你杀了我啊，你要是不杀我，只要我还活着，我就不会让你有机会伤害洺儿的。”

    风伯阳当然不会杀了青笛，毕竟青笛已经跟楚遥岑订婚了，楚家现在出了一个楚贵妃，楚成关无权有钱，甚得陛下欢心，在这个时候自然是不能得罪的。

    他看着青笛，突然觉得这个女儿像极了自己，都是那种为了达到目的不择手段的人。只可惜她是水嫣然的女儿，而水氏又出了那么多破事。若是她随便是哪个妾侍的女儿，他必定会把她当做最宠爱的女儿来培养，也会将她嫁入皇族，靠着她这聪明劲和狠辣，走上最高点也是迟早的事情，肯定比风言荟、风怜意有用多了。

    可惜她是水氏的女儿，而且她还如此不听话。

    殷氏见风伯阳不说话，一直冷冷地看着青笛，以为他被气到了，赶紧安抚他道：“老爷，青笛还是个孩子，而且……而且洺儿的事情解决以后，青笛在相府了无牵挂，就要嫁到楚家去了，所以老爷就不要与青笛计较了吧。”

    这句话提醒了风伯阳，他渐渐将事情完整的串联了起来，他这两个蠢夫人多次吃了青笛的亏，想必早就忍受不了青笛了，所以才会想出杀了洺儿的主意，叫青笛尽快嫁到楚家去。

    他不由冷哼一声，对二人道：“你俩跟我出来！”

    殷氏和沈氏对看一眼，两人眼中都有些不削，也有些看好戏的成分，起身跟着风伯阳离开这个房间。

    刚进对面那间房，风伯阳便怒道：“你们俩多大的人了，居然会做这么蠢的事情！”

    殷氏和沈氏连忙一同跪了下去，连连求饶道：“老爷，我们真的不知道究竟做错了什么啊……”

    “不知道？”风伯阳一下子坐到身后的椅子上，道：“别以为我不清楚，那个孩子中毒的事情，与你们俩都有关系！你们想杀了这个孩子，叫青笛早日嫁过去，这心思我明白。可是你们俩加一起快到一百岁的人了，居然被一个小孩子耍的团团转，你们这老脸还要吗！”

    殷氏和沈氏二人对望一眼，慢慢反应过来了。她们俩开始想的都是利用青笛和对方斗得你死我活，而现在的结果却是，她们俩斗得你死我活。

    “你们都想着相府夫人的这个位置，我早就知道了，”风伯阳终于打算和她俩说清楚，便道：“现在我也明明白白的告诉你们二人，这位置我到现在心里还没有定数，反正绝对会在你们二人中间。但是我希望相府夫人是一个能为相府考虑的人，是一个把相府的荣誉摆在第一位的人，而不是为了自己的利益，连个小孩子的计谋都看不穿，愚蠢的内斗，想两只母狗一样相互撕咬！”

    殷氏脸色惨白，没想到风伯阳说话这么不留情面。不过她也只是生气而已，早在上次他令人下毒害洺儿，连她的死活也不顾的时候，她就已经对风伯阳死心了。所以她还算冷静的，连忙含笑对沈氏道：“对对对，妹妹对不起，我是真的被这小丫头弄糊涂了，才会那样对你的，咱们俩是一家人，青笛是要嫁出去的人，咱们应该一致对外才对啊。”

    沈氏就没有殷氏看得开了，一心想着刚才风伯阳骂她们俩的“母狗”二字。她的女儿离家出走了，她的儿子外出打仗，她不像殷氏一样儿女都在身边，她很孤单、需要人疼爱。但是如今风伯阳居然这么说她，风伯阳都不爱她了，她活在这个世上还有什么意义？

    殷氏见沈氏低着头不说话，就过去牵住她的手道：“妹妹，你不要生气了，我错了，我跟你道歉。洺儿的毒究竟是谁下的，咱们也不要再追究了，总之洺儿死掉，青笛能尽快嫁到楚家，咱们的目的就算实现了，不是吗？所以妹妹，咱们俩和好吧。”

    沈氏急急地吸着气，心里好像有块大石头压着，弄得她喘不过气来。

    她耳边听着殷氏温柔的话语，感受着她表现出来的大度，不知怎么的就想到了自己现在的处境，她越加觉得不公平。

    她甩开殷氏的手，大声吼道：“滚！你这个贱人，别跟我虚伪！害洺儿的计策明明就是你引导我的，当初陷害水氏，也是你一手策划的，如今你居然还说什么跟我和好，我们有好过吗？我怎么跟你和？”

    殷氏被她吓了一跳，不由自主地往后摔去，怔怔地看着发怒的沈氏。

    “胡闹！”风伯阳一脚将沈氏踹翻在地，怒视她道：“你闹了这么多年，还没闹够吗？什么时候能学学菡儿这样温柔大气？”

    沈氏的腮边挂着泪水，指着殷氏道：“她温柔？她大气？老爷，你知道她私底下是个多么阴暗的人吗？以前我不懂，我被她利用了那么久，现在我懂了，被她利用的时候，我想着反过来利用她，我有错吗？你凭什么说这是我的不对？”

    “你！”风伯阳的声音都有些抖，指着她道：“你给我滚回院子里好好反思！”

    沈氏轻笑一声，道：“不必了，她温柔大度对吗？她儿女尚未婚配，还有无限的可能，什么达官贵人都可以借她的儿女成为你的关系，这相府夫人的位置一定是她的了。而我呢，我的女儿逃走了，我的儿子戍边了，现在连你也不爱我了，我活在这个世上还有什么意思？”

    说完，沈氏猛然往旁边的柱子上撞去，顿时头破血流，倒在地上。

    风伯阳愣了好一会儿，才想起来喊大夫，殷氏连忙派人出去喊，院子里顿时乱成一锅粥。

    青笛那边虽然不知道外面发生了什么事，也知道乱起来了。她抬头对完杀道：“我给洺儿吃的这种药，两天之后，能使洺儿好像死了一般。到时候你就带着洺儿离开相府，先躲到楚家去。”

    完杀点点头，又问道：“那少夫人怎么办？”

    青笛看了看外头，道：“那俩个女人蠢，风伯阳可不蠢，恐怕他很快就会把我……”

    青笛的话没说完，又对完杀道：“现在外头挺乱的，我趁乱出去通知皇贵妃娘娘，否则风伯阳一定会把这件事压下去，就好像没有发生一样，那么洺儿的苦就白受了。”

    完杀有些担忧，也看了看外头，道：“现在？恐怕不是个好时机吧，少夫人不如等晚上，属下青笛护送你离开相府。”

    “不必，就现在。”青笛起身道：“还有，完杀，你最近的任务就是保护洺儿，绝对绝对不要让洺儿受到任何伤害，你就无需管我了，有周易和杨鑫，他们俩都不差。”

    完杀见青笛心意已决，就点头道：“少夫人，务必要小心些。”

    青笛轻轻笑了一下，转身便走了出去。

    结果青笛刚走到院子门口，风伯阳便过去亲自拦住她，问她道：“你这是打算回秀阁，还是离开相府啊？”

    青笛对他从来不客气，冷笑一声道：“丞相大人现在想起来关系我的去向，会不会有些晚？”

    风伯阳不理会她的嘲讽，抬手道：“来人，把她押回秀阁关起来，秀阁加派重兵把守，一直到她出嫁前，别让任何人进去看她，也别让她离开秀阁半步！”

    几名下人一拥而上.将青笛围住，完杀听见外头的动静，连忙跑到门口要去救青笛。青笛连忙对他使了个眼色，看向房间里面。

    完杀明白，她是叫他好好照顾洺儿。可是她怎么办？

    完杀想了想，还是回到房间里，暂时，还不能轻举妄动。

    青笛被押回去之后，也没有怎么反抗。秀阁院子的大门从外头上了三道锁，再加派了几十个家丁将秀阁团团围住，任何人插翅难逃。

    现在秀阁里只有五人：青笛、周易、杨鑫、春分和皇贵妃派来的杏子，其中春分还是个奸细。

    春分跟外头的嬷嬷交接过了，指着青笛的房间道：“五小姐，夫人知道您不喜欢被旁人打扰，所以特别允许院子里不留很多人，但是你要配合夫人，老老实实的待在房间里，我也要将你房间的门锁上。要是您不愿意的话，那就只好让院子外头的那些人进来了。”

    青笛冷冷地看她一眼，道：“把我锁紧屋子里，连院子也不让我活动了么？可以，不过我要杏子跟我一块儿进去伺候我。”

    “可以可以，五小姐好歹也是个小姐，身边没有人贴身伺候着怎么行呢？”春分笑了笑，道：“请进去吧。”

    青笛也不多说什么，就与杏子进了房间。待二人进去之后，春分便从外头把门锁上了，钥匙挂到自己的脖子上。

    周易和杨鑫还在外头，他们二人虽然不知道发生了什么事，但都知道青笛有麻烦了。

    杨鑫想了想，对周易道：“我们必须要救小姐，现在我有一个主意，需要你的配合。”