
    男人一脸谄媚地对青笛道：“其实啊，当年叫我下药害水夫人的，正是沈氏。”

    此时此刻听见这个结论，青笛已经完全没有任何意外和激动了，十分平静地继续问道：“你给我娘下的什么毒？怎么下的？那天的事情究竟如何？全部都告诉我吧。”

    “说，我说，我一定会告诉五小姐一些事情。可是要是说事无巨细的都说出来嘛……五小姐啊，您瞧瞧我这破屋子，我家里已经三天揭不开锅了，您能不能……”男人嘿嘿笑了笑，又道：“沈姨娘出手也算阔绰的，要是把从前的事情全部告诉五小姐，那我对沈姨娘就算是恩将仇报了。所以啊，我可能还会有所保留。”

    青笛拧了一下眉头，对完杀使了个眼色，完杀会意，伸手掏出一张银票给那个男人。

    这男人接了，立马眉开眼笑地道：“不过话说回来，我说一句话是背叛了沈姨娘，说两句话也是背叛了沈姨娘，不如全部都告诉五小姐了。”

    他“嘻嘻”笑了两声，便开始道：“那时沈姨娘可谓是如日中天，生了相府的长子长女不说，自己还是相府所有人中最年轻漂亮的，丞相大人也非常宠爱沈姨娘。可是水夫人毕竟是先太后亲自指给丞相大人的，轻易不可能从丞相夫人这个位置上下去，让别人当。不够水氏一族的败落，叫沈姨娘看到了希望。但是什么原因都没有，丞相大人就拿掉水夫人的位置，怎么说也不妥，且还会落人口舌。所以啊，沈姨娘便在水夫人怀孕五个月大的时候找到了我，给了我一大笔钱，叫我去买迷药。”

    青笛虽然表面上很是平静，听到这里还是没忍住，将牙齿咬得咯嘣作响，几乎要将手掌捏碎。

    “拿钱办事，这也是人之常情，五小姐可不能怪我啊。”男人似乎感受到青笛周身扩散出来的冷意，忙这么解释了一句。

    青笛深呼了一口气，微笑道：“没关系，我知道你是被指使的，不会怪你的，你继续说。”

    男人以为她说的是真的，嘿嘿一笑，便继续道：“我那天偷偷调换了水夫人贴身丫鬟烧水的水壶，等着丫鬟将热水端给水夫人的时候，我就等在下面的草丛之下了。我知道水夫人发呆的时候最不喜欢别人打扰，所以不一会儿那丫鬟就退下了。当时好像还有一个园丁在修花，我一直等到那园丁去别处，才从花丛中走出来，这个时候水夫人的药性也上来了，身体像一根松软的面条一样倒了下来。我怕那个园丁回来，就连忙将水夫人拖到花丛里，又糊弄弄了弄她的衣服。等我弄完之后，沈姨娘正好和丞相大人过来了。”

    “那么你在众人面前的一番话，也是沈氏教你的吗？”

    男人点点头：“我什么时候被水夫人看上，又是什么时候和水夫人好上，沈姨娘都交代清楚了。本来我当着丞相的面说这些话，还是挺害怕的，不过说话的过程中我就发觉，丞相大人似乎很愿意让我诬蔑水夫人的清白，我又想起了下人之中流传的，关于丞相大人和水夫人同床异梦的事情，我就明白了丞相大人的心思，陷害了水夫人。而且啊，没想到这么顺利，丞相大人居然这么容易就相信了，水夫人和五小姐您也被从相府赶了出来。后来沈姨娘给我吃了一种药，我假死被送出相府，最后跑到这小村里过日子。”

    “嗯，”青笛点点头：“你有没有还漏掉什么重点？”

    男人仔细想了想，挠着脑袋道：“没有啊。”

    “我娘不久前被一群人害了，你知道这些人是什么人吗？”青笛又问道。

    男人仔细想了想，良久，道：“我估计也是沈姨娘的人，据说沈姨娘这些年来养了不少杀手。”

    青笛点了点头，又问：“还有其他吗？”

    男人摇头：“实在没有了。”

    “没有是吧。”青笛又问了一遍，见他点头，便转头对完杀道：“完杀，把他捆起来打！”

    完杀听令，抽出床上的床单将男人紧紧捆住，把自己刚才拿出来的银票夺了回来收进自己怀中，抬起手对着男人的脸狂扇几耳光。

    男人一下子被打懵了，良久才反应过来，哭着求饶道：“少侠饶命，钱我不要了，求求你们饶我一命吧……”

    青笛抬起脚踹了他一脚：“你对我娘做出那种事情，还希望我会饶了你？我现在恨不得亲手杀了你！”

    “五小姐，您怎么能这样呢？这不是卸磨杀驴吗？这做人要讲信誉，您是堂堂相府五小姐，绝对不会这么对待我的对不对？”那人看青笛也不像是会伤害人的样子，想着青笛应该是在吓唬他，嬉笑着求饶道。

    青笛冷哼一声，掏出怀中的匕首飞快地刺入他的肩膀，又迅速的拔出来，等血流出来的时候，那人才感觉到撕裂般的疼痛，忙嗷嗷叫唤，伏地打滚道：“五……五小姐不要啊，小……小人可以陪你回去，去丞相大人面前替你作证，证明水夫人的清白，还水夫人一个公道……”

    青笛等的就是这句话，不过不是去风伯阳面前证明，若是这人见了风伯阳，还要证明水氏的清白，想必风伯阳立马就要灭他口了。她要带他去见一个比风伯阳说话更能令人信服的人。

    在青笛所认识的人，且可能会有机会与之说话的人中，只有皇贵妃满足这个要求。

    青笛擦了擦刀刃上的血，冷声道：“既然你这么想活下去，我就给你这个机会。你最好别耍任何花样，否则我非把你碎尸万段！”

    男人哭着道：“不敢，小人绝对不敢。”

    青笛吩咐完杀道：“完杀，把他带走，咱们去楚家。”

    完杀应了一声，便找了个布条把男人的嘴巴和眼睛都蒙起来，三人就带着这个男人一起去往楚家。

    过了半日才到楚家门口，青笛想着自己实在不适合光明正大地进楚家，便叫完杀去偷偷通知楚遥岑。楚遥岑一听说青笛来了，自然是兴高采烈地出来迎接，掀开车帘看见青笛的一霎那，楚遥岑几乎要哭出来了。

    他伸出手道：“小狐狸，终于有一天是你来找我，而不是我去找你了。”

    青笛一听这话，心里顿时一紧。楚遥岑每每去相府找她，都是因为想见到她这样一种单纯的理由，而她每次想到楚遥岑的时候，总是带着目的的。这对楚遥岑来说，太不公平了。

    楚遥岑完全想不到这些弯弯绕绕，他看见青笛就开心，将青笛扶下来，高兴地问她道：“小狐狸，你想吃什么？我马上叫厨娘做给你吃。”

    青笛抬眼看他，这个纯粹的大男孩一脸欣喜，他好像真的很喜欢自己。可是在她的计划里，从来都没有关于楚遥岑这个人的安排，她从来没有想过要嫁给他，只是一心想着报完仇之后，怎么从他身边逃开。

    “怎么啦小狐狸，你怎么不说话啊？”楚遥岑以为她在生气，连忙道歉道：“对不起，一定是我又给你惹麻烦了，对不对？”

    “没有，”青笛连忙回了一声，真心实意、发自内心地对他微笑道：“谢谢你，遥岑。”

    楚遥岑一愣，旋即挠了挠脑袋，傻笑道：“谢我的话，就给我亲一下吧。”

    青笛这次倒没有生气地骂他，不过也没有答应他，只是指着车上被蒙住脸的男人道：“遥岑，我要让皇贵妃娘娘见一见这个男人，需要你帮忙。”

    “好的，我这就派人去宫里把皇贵妃姐姐请出来。”楚遥岑也不问为什么，也不好奇那是什么人，就这样应了下来，说完之后又问她道：“那小狐狸，你都到我家门口了，不进去看看吗？”

    他的声音带着几分祈求，好像青笛只要一拒绝，他就会哭出来一样。

    青笛现在对待他，心里是越来越柔软了，居然舍不得说出拒绝的话来，点了点头道：“行是行，但是你不能让别人知道我来过，我毕竟没有嫁到你家，现在过来会有人说闲话的。”

    楚遥岑一听这话，又开心又激动，点了点头，把车里那个男人拽出来交给杨鑫和完杀，然后挡在青笛面前叫青笛跟着他走后面。

    几人绕到楚家后门，楚遥岑跟守门的打了个招呼，张开双臂挡在青笛面前对他们道：“你们什么都没有看到，我家小狐狸根本没有来找我！”

    青笛听他这不打自招的言论，又气又乐，还好完杀连忙过去善后，对那些人道：“管好你们的嘴巴，不要乱说话。”

    青笛见有完杀处理烂摊子，这才放心下来，和楚遥岑一起先进了楚家，完杀先把那个男人待下去，就和杨鑫一道，与楚遥岑和青笛分开行动。

    刚进去没走几步，青笛便楚家的富丽堂皇吓到了。想她住的相府，在皇城里也算比较有钱、装帧比较好的府邸了。可是一跟楚家比起来，简直差了不止一点点。

    从后门进来，不远便是一条很大的池塘，一座精美的石拱桥跨在池塘上头，走过石拱桥，入眼又是一片郁郁葱葱的珍奇异木，其中还夹杂着许多栩栩如生的石刻雕像。

    青笛猜不到自己得走多久，才能到楚家用来住人的地方。

    楚遥岑在前头带路，走了没一会儿，楚遥岑突然对着林中一处开心地喊道：“颜夕！”