
    风凌谙问道：“我听二位刚才似乎在争吵，不知道出了什么事情？”

    “他不要脸，天天缠着我娘子！”楚遥岑指着殷永旻，气愤道：“还对我娘子那么好，刚才我都看见了，我娘子送新娘子过来的时候差点摔了一跤，他居然飞过去扶住我娘子！”

    殷永旻无奈叹息道：“楚二少爷，我解释多少遍了，你真的误会了。当时只是我恰好站在五小姐身旁，所以才伸手扶了她一下，换做任何人都会这么做的。”

    “哼，你别当我是傻子，我知道你一定是爱慕我娘子年轻貌美，要不然你一个外人，天天留在相府做什么？”楚遥岑嘟囔道：“我都听大家说了，我娘子不愿意嫁给我，就是因为你！”

    “真不是……”殷永旻无力地解释着，又很不好意思地看了看风凌谙。

    风凌谙刚才一直在观察楚遥岑，他惊叹于楚遥岑的容貌，清秀俊逸，面如冠玉，唇红齿白，与黎国大多高大威猛的男人不一样，细细看来，竟然有些南疆异国的俊美之感。唯一不同的是，南疆男子大多矮小，楚遥岑与黎国男子身高相似。

    风凌谙在南边待了十几年，对南方那些看似文弱的男人有很深的了解，他们大多擅于经商，脑子好使，非常聪明。可是楚遥岑看起来却如同几岁孩童一般，无理取闹。

    他是在装吧。

    风凌谙笑了笑，出言道：“四王爷口中的五小姐，莫非是我的妹妹风青笛？”

    殷永旻点点头：“真是青笛姑娘，她与楚公子已有婚约，不日便会嫁到楚家去。”

    风凌谙惊讶道：“我竟然不知小妹已经许配了人家。而且我回相府之后，也只在刚才宴席上匆匆瞥了小妹一眼，还没来得及与小妹细聊。她年纪还小，估计还有很多事情不明白，希望楚公子日后可以多多包涵。”

    楚遥岑嘟着嘴巴想了一下，问他道：“你也是青笛的哥哥？”

    风凌谙点点头：“正是。你我日后，也算是沾亲带故了。”

    楚遥岑突然露出厌恶的神色，瞪了他一眼道：“你们相府的人除了我娘子和娘子的弟弟之外全都是大坏蛋。”

    风凌谙顿时愣住，殷永旻怕他尴尬，连忙圆场道：“将军万万不要同他计较，他其实心眼儿不坏的，就是不会说话。”

    风凌谙轻笑：“无妨。看来我需要跟楚公子好好解释一番，否则日夜被他记恨着就不好了。”

    殷永旻是个何等的人精？听见风凌谙说他要好好同楚遥岑说话，自己便赶紧从这泥潭里抽身，道：“既然风公子要与楚公子解释，我就不掺和了，先行告退。”

    楚遥岑还没打算放他走，伸手便要过去拉住他：“你别想跑，我一定要好好教训你！”

    殷永旻抬手挡住他的手，反手用力一握，楚遥岑立马连连呼痛，殷永旻这才放开，说了声对不起，就赶紧离开了。

    楚遥岑还想追，风凌谙拦住他道：“楚公子留步，不知道楚公子能否告诉我，究竟为什么觉得相府中人都是坏蛋呢？我今日才回相府，也是第一次见到你，扪心自问连你的坏话都没说过，你为何把我也给算上了呢？”

    楚遥岑白了他一眼：“你们相府的人全都欺负过我娘子！”

    风凌谙笑了笑：“这就更不可能了啊，首先她是我妹妹，我为什么要欺负她？其实我今日才回来，都没来得及跟她说句话，我怎么就欺负她了？”

    楚遥岑想了好一会儿，挠了挠脑袋，觉得这风凌谙好像的确没有欺负过青笛，就对他笑了起来，拍了拍他的肩膀道：“我知道了，你没有欺负过我娘子，你是个好人。”

    没想到他这么容易就断定一个人为好人了，风凌谙轻笑一声，突然间就换了种语气，问他道：“楚公子，你这样装，不累吗？”

    楚遥岑似乎没听懂，挠了挠脑袋道：“装啥？”

    “装傻啊。”

    楚遥岑立马生气了：“你才是傻子！我一点儿都不傻！”

    “是啊，你一点儿都不傻。我今日见到了你的手下完杀，我不觉得一个机智果敢，胆识过人的人会跟着一个傻子混。”风凌谙冷了语气，突然就抽出了暗藏的断剑，指着楚遥岑道：“你要娶青笛，要接近相府，究竟为了什么？”

    楚遥岑吓了一跳，也拔出宝剑对着他，虚张声势道：“来呀！打架吗？我可不怕你！”

    风凌谙自然是不会真的打的。二人僵持一会儿，风凌谙收回剑，无奈道：“罢了，楚公子装傻这么多年，自然不会在我面前露出马脚。我对楚公子要做的事情也不想多做干涉，你要对付相府我也不想管，我只是欣赏完杀那个少年，进而对你有些兴趣罢了。”

    他说完这些，就绕过楚遥岑，好像要离开了。楚遥岑也收回剑，莫名其妙地勾了勾嘴角。

    他走了没两步，楚遥岑突然开口道：“风将军，我要对付相府，你也不想管，这句话是什么意思？”

    风凌谙轻笑，他差的果真没错。

    他顿住脚步，回过头道：“楚公子若是将朝堂看的透彻，一定知道当下相府和皇族是什么关系。皇族要对付相府，你也有可能要对付相府，我管，管得了么？再说十多年前我与相府之间发生了一些事情，我早已经对这个相府没有什么感情了。”

    “哈哈，你和青笛很像啊。”楚遥岑笑道：“你的事迹我听说过，我也不想日后会与你这样的人为敌。”

    风凌谙看着不再装疯卖傻的楚遥岑，正经起来的他目如刀锋，凌厉非常。有这种眼神的男人，自然不会甘心只做一个贵公子，他的心思，可能比自己的还要大。

    “楚公子看起来，也是个很难对付的。”

    楚遥岑没有答话，转而问道：“风将军为了当今陛下鞠躬尽瘁，但他真的值得吗？”

    风凌谙眯了眯眼睛，楚遥岑卸下伪装，居然直接就将矛头指向了皇帝。他就这么确定自己不会把他的情况透露给别人？

    “朝中的确不太平，陛下子嗣稀少，也体弱多病，随时都可能一命呜呼，那些王爷们，都虎视眈眈地看着呢。但我一介武将，只要保护百姓安居乐业就可以了，那些大臣的勾心斗角，我懒得掺和。”风凌谙淡淡地看了楚遥岑一眼，道：“我对黎国，绝对的忠诚。”

    楚遥岑见他对自己的问题避而不答，也不追问，转而问道：“这‘忠国’的意思，是表示若是有朝一日殷氏一族不再适合当黎国的君主，你会帮着真正适合的人上位？”

    风凌谙摇摇头：“忠君和报国，自是不能分开而论的。”

    楚遥岑垂了垂眼眸，旋即笑道：“风将军果然是国之栋梁，不瞒将军，我心中所想的，也是政通人和，百姓安居乐业。但我比将军所求还要多出一条，我希望这个朝堂，也可以赶紧通透，免得被一些蛀虫从里到外将我大黎吃干抹净。”

    风凌谙听他说完，淡淡一笑。二人虽然没有多说什么话，但看着对方的眼神里竟然都有些惺惺相惜和相见恨晚之感，风凌谙道：“你我日后定会再见。”

    楚遥岑点头：“好，最好能寻一雨夜，煮酒论道，也学学那曹公和奉孝。”

    风凌谙没在意他说的是奉孝而不是玄德，只是提到酒，风凌谙突然想到了一件事，问他道：“楚公子的父亲是黎国最大的皇商，能弄到五十年之前的屠苏酒吗？”

    楚遥岑点点头：“应该是小意思。将军好这口吗？”

    “我喝酒倒没什么讲究，是想送给陛下的。”风凌谙道：“这话说了也给楚公子提个醒，朝中只有和陛下真正亲近的人才知道陛下嗜酒如命，尤其爱喝花果酿。”

    知道皇帝喜欢什么，日后楚成关也好投其所好。楚遥岑拱手道谢：“多谢风将军提点。”

    风凌谙摆了摆手：“时候不早，我也该回房了。”

    楚遥岑点点头，又赶紧补了一句道：“风将军，今晚的话……”

    “放心。”风凌谙拍了拍他的肩膀：“我从未见过楚遥岑。”

    楚遥岑微微一笑，不再多说废话，和风凌谙分别离去。风凌谙自然是去见他的新婚妻子，楚遥岑这个时候本该回府，可走了一半，突然转身往秀阁去。

    青笛从晚宴上回来后，本想直接去后院，又觉得宾客太多，怕引人耳目，就等了一会儿。待人走的差不多之后，她便推门出去，刚要走，突然迎面飞来一个纸团，正中青笛的脸。

    青笛轻呼一声，俯身将纸团拾起，打开看，上写道：“今日相府中往来宾客多，且有风凌谙的众多副将在，怕引人耳目，不宜相见，你早睡，师父留。”

    青笛抬头看了看四周，没看见人影，不禁嘀咕道：“都到这儿了，也不来见见我，这就走了。”

    她说完，又等了一会儿，还是没见有什么人影，无奈叹了口气，回房关门睡觉。

    青笛躺在床上，不知过了多久，突然听见有人在敲窗户。