
    冷声问风言荟道：“风小姐，可是本宫做了什么，叫你不满了？”

    她一开口，风言荟便吓得不知如何是好，手心也渐渐泌出了冷汗，只能向殷氏求助，便偷偷看了她一眼，果然看见殷氏失望地瞪了她一眼，便赶紧跪倒前面道：“皇贵妃娘娘受惊了，言荟她只是手滑，将筷子滑落了，并未有对娘娘不敬的意思。”

    “本宫问你了吗？”皇贵妃冷笑一声，瞥向风言荟道：“你自己出来回答。”

    风言荟实在害怕，她知道皇贵妃向来宠爱青笛，对她们母女态度一直不是很好，如今必定是要借此机会对付她们了。

    她的脚步有些哆嗦，走到殷氏身边，跪下道：“娘娘，我刚才真的是手滑了，不是娘娘想象的那个样子啊……”

    “本宫想象的样子？”皇贵妃冷笑一声：“你的意思，本宫觉得你做出了不敬的行为，都是本宫的想象，是本宫故意冤枉你了哦？”

    风言荟连忙摇头道：“不是的……”

    这还是在殷氏做东家的晚宴上，皇贵妃都如此不给她们母女面子，实在是有些太不应该了。后面喝着酒的丽妃终于觉得看不下去了，不能让自己刚拉拢的盟友受到如此对待，便放下杯子道：“贵妃姐姐，您何必呢，不就是动个筷子的问题吗？至于弄得这般严重吗？”

    青笛见殷氏母女来了帮手，自己也不能光看着皇贵妃被她们联合欺负，便道：“丽妃娘娘都到咱们黎国来两年多了，任然不知道咱们黎国使用筷子的礼仪吗？”

    青笛说完，淡淡地看了丽妃一眼，目光中虽没有轻视的意味，也叫丽妃对上之后心里格外不痛快。因为这片大陆所有的几个国家，只有特别发达的黎国和其它极少的几个国家的百姓会用筷子。南蛮国虽然兵强马壮，但那些人的脑袋瓜似乎都不太好使，不会用筷子，不会养蚕织锦，不会做瓷器，在黎国人眼中，他们过的就是茹毛饮血的日子。

    黎国人一般都很看不起南蛮国家的人的，青笛平日里虽然不会有这样的等级观念，但是见丽妃不学无术，还硬要出头，便想给她些难堪。

    丽妃仍然不知收敛，不削地问道：“两根木头，你还能弄出什么罪无可恕的罪名来么？”

    青笛觉得可笑，回她道：“筷子直而长，两根为一双。在上的那根为阳，在下的那根为阴，这便是两仪之象。摔筷子，便是摔了这天地阴阳。不是不能摔筷子，只是这摔筷子的人，也得是在场最有身份地位的人。请问你们是吗？”

    青笛说完，目光中带着看好戏的神色扫了一眼底下跪着的几人，然后又抬头看了一眼皇贵妃，却见皇贵妃面色越发的阴沉，轻轻皱眉看着自己。

    青笛一愣，猛然想到刚才皇贵妃故意给她制造机会示好殷氏，便知道如今，就算是皇贵妃她自己跟殷氏明面上有了冲突，也不希望青笛跟她们有什么冲突。

    青笛也拧了拧眉头，她知道皇贵妃一片好心，她也知道自己没必要再跟殷氏保持什么好关系了，但如今毕竟当着这么多皇城里有头有脸的女人的面，若是她不表现的温柔大度善良，指不定明日里就被传成什么样子了。

    皇贵妃正是考虑到了这一点，才会如此暗示她。

    青笛无奈，总是不能浪费了她的一片好心，便又接着道：“不过我的意思并非是觉得四姐真的摔筷子了，四姐对皇贵妃娘娘向来恭敬，绝对不会做出如此没有礼貌的事情。还请娘娘放过四姐吧。”

    殷氏和风言荟皆是一惊，诧异地看向青笛，心里怀疑今天青笛是发了什么神经，居然替风言荟求情。

    贵妃眉头舒展开来，似乎也冷静下来了，便道：“罢了，就当是本宫多思了吧，你们各自入座，开始晚宴吧。”

    殷氏谢过皇贵妃，然后才和风言荟入座。

    众人吃着，半杯酒下肚之后，皇贵妃又主动问殷氏道：“风夫人，青笛的婚事什么时候操办，给个准信吧，本宫也要为这两个孩子准备贺礼。”

    听见这句话，青笛连忙将筷子放下，诧异地看着皇贵妃。她为什么问这个问题？是想叫她尽快嫁到楚家吗？

    殷氏连忙回答道：“回贵妃娘娘，臣妇已经跟楚家夫人商量过了，后天便嫁过去。楚夫人今晚没有过来，正是在为青笛准备婚事呢。”

    皇贵妃了然，难怪今晚的晚宴没有看见何氏呢。

    席间有与何氏关系好的，接过话头道：“臣妇也听说了这件事，楚夫人对这个快嫁过去的儿媳妇儿特别上心，臣妇听说啊，她还特意托人去买正宗的南蛮翡翠送给五小姐呢。”

    刚才被青笛以筷子为由鄙视了一通，现在提到南蛮国的特产翡翠，丽妃一下子便又来了精神，兴奋道：“买翡翠啊，这我可是行家。你们不知道，我们南蛮国盛产金银和翡翠，我们那儿的房子都是镶着金砖的，猪圈都是用玉石围成的，兜里不带几块金银，都不敢出门的。”

    她这话一说出口，当场便有不少人笑了起来，其中一位接口道：“可是你们南蛮国还是被称为‘口袋里装着金银珠宝的叫花子’啊，你们虽然全国都是些金银玉器，可是你们连稻子都不会种，家畜也不会养，到头来还不是要背着大框的金银来跟我们换？”

    丽妃顿时哑口无言。的确，南蛮国穷的只剩下金银珠宝了。每次他们国家的人要想吃几年的饱饭，就得来黎国换东西。且他们从不觉得金银和玉石是好东西，有时候一块金子就只换一袋米。

    楚家正是看上了这一点，承担下了所有边境的通商口径，天天等着傻乎乎的南蛮人过来拿贵重的东西不等价交换，从他们身上搜罗了数不胜数的黄金白银，楚家也越来越有钱，几乎到了富可敌国的地步，也因此成为了黎国最大的皇商。

    皇贵妃轻笑道：“别说了，丽妃嫁到我们黎国来，就是我们黎国的人了。你们日后不许看不起丽妃，丽妃也不要在口口声声说‘你们黎国，我们南蛮’了，要是传到陛下耳中，还以为你对他有异心呢。”

    “我当然没有异心。”丽妃嘟囔了一句，又看见在场所有人看她的目光中嘲笑的意味，也只好闭了口不说话。

    丽妃这个插曲结束，气氛从刚才殷氏母女受罚一事中缓和了不少，皇贵妃含笑问青笛道：“上次你说你没有准备好，本宫许你回相府又住了两个月，如今你弟弟在学堂的事情都稳定下来了，你应该也没什么牵挂了，可以嫁了吧？”

    “娘娘，我……”青笛仍旧不想这么早嫁，可是一开口，居然不知道用什么理由来拒绝了。沈氏是十年前陷害她娘的罪魁祸首，也很可能是杀害她娘的凶手，如今沈氏都死了，洺儿也平平安安的上着学，她应该真的没有什么牵挂了。

    可是殷氏还好好地活着，她最恨的风伯阳依然稳坐丞相这个位置，她怎么甘心现在就离开相府？

    “事情就这么定了，到时候，本宫亲自去为你住持婚事。”

    此话一出，在场的众位贵妇和小姐都知道青笛在皇贵妃的心目中究竟是何种地位了。朝中只有正二品以上的大臣可以得到皇帝亲自主持婚事的荣誉，只有郡主、二品以上女官等身份高贵的女眷才能得到皇贵妃或者皇后来亲自主持婚事。青笛她什么都不是，居然也得到了如此殊荣。看来以后还得与她多多结交才行。

    青笛轻轻皱着眉头，心中的不满不言而喻，皇贵妃自然也发现了。不过她没有给青笛将花说出口的机会，便起身道：“夜深了，本宫先回去了，你们继续吧。”

    说完，众人都起身恭送皇贵妃，青笛也只好站起身，与众人一同恭送她。

    待皇贵妃出了院门，其他人都回到座位上坐下，青笛也跟殷氏告退，殷氏摆了摆手便叫她回去了。

    青笛走出院子之后，便飞快地往皇贵妃远去的方向追去，拦在她前头，也不顾礼仪了，喘着气对皇贵妃道：“娘娘，我……”

    “慢点，什么事啊？”皇贵妃轻笑着问道。

    青笛见她如此和善，也渐渐放下心来，平静之后，对她道：“娘娘，我暂时还不想嫁到楚家去。”

    皇贵妃的脸色顿时便暗了下来，目光中似乎带有其他意味，紧紧盯着青笛看了会儿，便移开视线，冷声问道：“你这次又是什么理由？”

    “我……我还想……”青笛有些犹豫，实在不知道说什么好了。

    “没有理由你为何不嫁？上次不嫁是因为你弟弟受了伤，这次不嫁又是为了什么呢？你弟弟又受伤了吗？”皇贵妃紧紧逼问道。

    青笛摇头道：“不是，洺儿倒是没事……”

    “那么你就是不想嫁给遥岑了？”皇贵妃冷哼一声道：“你刚才在晚宴上说的话，全部是欺骗本宫的吧！”