
    殷永旻问道：“你要不要去看看这真凶？他有可能是你的亲人。”

    青笛娥眉轻敛，反问道：“是我的亲人？我的舅舅？”

    “估计这种亲自出来买毒药害平襄侯的，不可能是水将军，应该是水将军的部下。你可以过去亲口问问他。”殷永旻对身后的小厮使了个眼色，小厮会意，连忙在前头带着青笛往一个房间走去。

    青笛到了那个房间门口，小厮说道：“五小姐，这人已经被绑严实了，不会伤害到您的，您可以进去看看他。”

    青笛点点头，进去之后那小厮便随手将门关上，方便青笛说话。青笛一眼便看见被五花大绑放在地上的男人，约莫四十岁的样子，闭着眼睛好像在睡觉。

    男人听见有人进来，连忙抬头去看，见不是殷永旻，又低下头继续睡。

    青笛犹豫了一下，开口问道：“你……你是水家的？”

    男人似乎并不打算理会她，一丝反应也没有。

    青笛顿了顿，道：“我是水嫣然的亲生女儿，你若是水家的人……”

    “呜呜……”那男人一听青笛是水嫣然的女儿，立马抬起头紧紧盯着她，他似乎有话想说，但是嘴巴被堵得严严实实，一个字也说不出来，他只好拼命地往青笛身边靠。

    青笛有些害怕，连忙往后退了一步，咽了口吐沫，道：“我有很多问题想问你，想必你也有很多话要告诉我，但是你要答应我不要大声叫唤，这里毕竟是相府，被人家听见不好。”

    男人用力地点了几下头，青笛这才小心翼翼地走过去，将他口中的东西拿出来。

    男人猛吸了一口气，细细打量青笛，见她与水氏长得的确非常相似，就突然挣扎着跪倒在青笛面前道：“小姐，奴才终于见到您了，真是太好了！”

    青笛弯腰将他扶着坐起来，道：“快别跪了，赶紧说正经事，你是谁？”

    “奴才本是水国公家的下人，名叫周易，七八岁的时候便被卖到水国公府，水国公见奴才与水将军和小姐的母亲都差不多大，便叫奴才照顾水将军和水夫人。后来水夫人嫁到相府，将军也从国公府搬出来，奴才便跟着将军一道过去，在将军府安安稳稳地活了十几年，直到将军遇害，奴才和将军一家一起流放到塞外。”周易回答道。

    青笛点了点头，又问道：“你怎么回来了？舅舅也回来了吗？”

    周易听她问及水将军，脸上竟有些难忍地悲痛，道：“水将军与奴才，还有残余的几个水氏族人都回来了，只是……”

    “他们活着就好，这样我也有个依托。”青笛点点头，看着他欲言又止地模样，便知道这些人不会平平安安地回来。她问道：“他们发生了什么事吗？”

    “我们在被流放的途中遇到了暗杀，所有人都身负重伤，水将军拼死保护大家，也没有救下来几个人。我们死的死，残的残，水将军也在这次暗杀中断了双腿，活下来的人里，只有奴才一个人是好手好脚的……”周易的眼眶不由地红了起来，顿了好一会儿，才继续说道：“我们起初不敢立即回来，在外头逃亡了好久，于今年年初，才回到皇城中来，为的就是报了当初的血海深仇！”

    青笛小时候很少见到这个舅舅，依稀记得他每次来相府看她的时候，都会给她买个糖葫芦。他又消失了这么多年，二人之间的关系不算太亲密。但青笛一想到这是自己血脉相连的亲人，如今听说他落得这般田地，心中也非常不好受。

    周易又道：“水将军回皇城后，开始还以为水夫人一直与小姐好端端地生活在相府，他怕打搅你们得生活，就没有过来寻你。只是没想到一个月前突然听说水夫人去世的消息，水将军这才派人去打听，一打听才知道小姐和夫人早就被相府赶了出去。水将军很是生气，说一定要为小姐和水夫人报仇。”

    青笛缓了缓情绪，问他道：“所以你们杀害平襄侯，就是为了嫁祸相府，为我娘报仇？”

    “杀害平襄侯的原因不仅仅是如此，当年带人暗杀水将军的，正是平襄侯！所以他死有余辜！”周易越说越激动，下唇都止不住的微微颤抖。

    “嘘——”青笛连忙做了个噤声的手势，提醒道：“小点声儿，不是说了吗，这里是相府！”

    “对不起小姐，奴才……”周易使劲睁着红红地眼眶，深呼了好几口气，使自己平静下来。

    “你们的复仇计划，包括皇帝吗？”青笛突然问了这么个问题：“我的意思是，舅舅当年是被陷害的，而下令流放舅舅的人，是当今圣上，所以你们会不会刺杀皇帝？”

    周易摇了摇头：“水氏一门精忠报国，若真的是陛下要将军死，将军绝对不会说一个不字。只是当年，陛下放了我们，却被平襄侯这个小人害了！”说到这儿，周易又冷笑一下，道：“只是他绝对没想到，那日我们听说他要带着夫人回相府探亲，我们就已经盯上他了。在他去太白楼会友的时候，奴才特意假扮做太白楼的小二，在他的酒里下了那种毒药。”

    青笛刚才其实想说，平襄侯一个皇城里的侯爷，带着兵力一路追杀他们这群被流放的人，皇帝怎么可能会不知道？所以他一定是获得了皇帝的首肯，或者干脆就是皇帝命令的，才会去追杀被流放的人。

    但她又见这人一心将仇恨归结到平襄侯身上，还说什么“忠君报国”和“君要臣死，臣不得不死”之类的话，便知道这个人一定是个盲忠的，她还是什么都不要说的好。

    “只是，奴才有些事情不太明白，”周易皱了皱眉头，问道：“四王爷昨夜查出是奴才下的毒的时候，便立马将奴才抓了回来，可是到现在也没有处置奴才，还叫小姐过来看奴才，他到底有何居心？”

    “殷永旻算是自己人吧，他跟我们一样准备对付相府。”青笛回他道。

    “那就难怪了。”周易喃喃念叨了一句，又抬起头来问青笛道：“小姐，你去看看水将军吧，水将军在听说水夫人死后，就一直想见到您，可是一直没有机会。”

    青笛想了一下，点点头，问道：“好，他在哪儿？”

    “金坛书院东边的一个破胡同走到底，有一个大杂院儿，院子里全部都是咱们自己人。”

    青笛想了想，露出一丝怀疑，问道：“舅舅被流放之前，不是抄光家产了吗？哪里来的钱买下大杂院安置大家？”

    “水将军遇见了一个贵人，”周易回答道：“那人带着一张银色的面具，说是将军的友人，可是将军要看他的样貌，他没让，不过却为将军提供所需要的一切，院子也是他买下的。”

    银色面具的人？青笛立马想到了自己的师父，莫非是他？如果是师父的话，面前这人应该不是骗子吧。

    “嗯，我傍晚便过去见他。”青笛说着，俯下身去解周易身上的绳子，一边解一边道：“你是四王爷抓来的，所以我没有资格放你走，不过我待会儿可以去求他放过你，你带我一起去见舅舅。”

    “多谢小姐！”周易谢过青笛，便老老实实地待在远处，等青笛出去问。

    青笛刚走出去，还未开口说话，依旧立于树下的殷永旻便问道：“相认了吗？是你们谁家什么人？”

    “是将军府上的人，”青笛回他一句，犹豫片刻，微微低头，问道：“王爷，你一直关着他，是否打算不日将他的身份公布出去？”

    “不会啊，若是现在就将凶手交出去，一经审问他还是水氏的人，与相府一点关联都没有，我们这么长时间的努力不都白费了吗？”殷永旻看着她脸上细微的表情，已经大致猜到她要说什么了，便微笑道：“我留着也没什么用了，见他武艺还算高超，不如留在你身边保护你。若是别人问起来，或者相府的人怀疑你的话，你便说这人是我给你的，让他们来找我就是。”

    青笛猛然抬起头，难以置信地问道：“真的可以吗？他可是真正得凶手，就这样交予我好吗？”

    殷永旻轻笑：“我好像与你说过，我与水将军也是有交情的，昨天抓来他，正不知道怎么处置合适呢。”

    青笛也露出微笑，道了一声谢，便连忙回去把这个消息告诉周易。殷永旻看着她发自内心的笑，不禁摇了摇头，到底还是个小姑娘。

    她把周易带回了秀阁，到了傍晚时分，坐上完杀用来接洺儿的马车一起混出相府。

    水将军所在的地方离金坛书院不远，几人到了之后，完杀便叫青笛等一会儿，自己进去接洺儿。

    青笛却回道：“你待会儿接到洺儿就直接回相府吧，我还有事，与周易过去办事，你带洺儿回去吧。”

    完杀原本以为青笛是想见洺儿了，才会跟他一道来金坛书院，现在一说不是，完杀就紧张起来了，指着周易问道：“少夫人，你要与这个男人一起出去吗？他可靠吗？”

    “可靠，他是四王爷给我的。”青笛拍拍完杀的肩膀，叫他放心。

    完杀张了张口，想说四王爷给的更加不可信，不过张口说的却是：“少夫人，还是属下陪你一起去吧，否则二少爷不放心。”

    “你不告诉他不就行了？”青笛怕耽误太多时间，就催促完杀赶紧进去接洺儿，自己与周易过去见水将军。

    完杀见二人要走，连忙跟了一步，又赶紧回头看看学堂的红木大门。

    不一会儿便放学了，他要是这么跟青笛走了，洺儿怎么办？