
    青笛没忍住发出一些声响，底下的人立马抬头问道：“谁？”

    陆银将青笛牢牢拥在怀中，好在此时正是盛夏，枝叶繁茂，他又穿着一身黑，底下的人将灯抬高看了看，没发现他们，又找了一会儿就离开了。

    等他们走远，青笛松了一口气，又发现自己几乎只有足尖踮在树枝上，而这看起来并不算粗壮的枝桠又摇摇晃晃，吓得青笛连忙扑进陆银的怀中，紧紧抱住他。

    陆银拍拍她的后背，安慰她道：“乖，不怕，有我在呢。”

    青笛皱了皱眉头，撤了一下他胸前的衣襟，道：“别闹了，人都已经走了，快放我下去。”

    陆银没听她的话，一个用力把她推到靠近树干的地方，让她觉得安全些，然后问她道：“你真的受伤了？”

    青笛愣了一下，旋即点点头道：“是啊，殷氏岂是好糊弄的，我必然要弄得真些。”

    陆银的眼中有了些寒意，也有了些一闪而过的杀气。他又把手轻轻放到青笛的伤口附近，问她道：“现在还疼吗？”

    青笛摇摇头：“这伤都是我控制好的，连风言荟当日用来伤我的剪刀，都是我提前打钝了的，只造成了轻微的皮肉伤。”

    陆银明显不信，道：“皮肉伤，你也躺了快两天了，殷氏不会怀疑吗？”

    青笛顿时哑口，脸色也微微变了变，然后道：“不说这个了好吗？我今晚出来，是想知道洺儿到底是怎么回事的。”

    “你先把这个说清楚，说完我带你去见洺儿。”陆银不由分说地掰过青笛的身体，伸手就要扯开她的腰带看看她的伤口，青笛不让他看，一手抓着自己的腰带，一手推阻他道：“师父，你别这样，你再这样我就生气了！”

    陆银似乎不理会她，心里甚至想着，要是青笛再这么不配合，就给她点穴了。哪知他刚想完，青笛便一巴掌打了过来，她的手没什么力气，打在他的面具上更是一点感觉都没有，估计青笛的手更疼些。

    不过陆银还是觉得心里凉了一下，顿时也停住了动作，二人静默片刻，陆银的语气竟然透露着些委屈，对青笛道：“我只是关心你。”

    青笛听着他这样的口气，又觉得于心不忍，不过最终还是忍住没有软下语气，认真地对他道：“师父，我毕竟是个女孩子，而且我已经有婚配了，我希望你以后可以注意一点儿，你这样会让我很难办的！”

    “又不是第一次了，之前怎么没听你说过，”陆银嘴角微微勾起，眸子里也含了笑意，语气中倒丝毫听不出来是开玩笑还是讲真的，对她道：“我就喜欢嫁做人妻或是已有婚配的女子，比闺阁小姐更有味道。”

    “无耻！”青笛十分不屑地骂了一句。

    “哈哈，我逗你玩呢，瞧把你气的。”陆银伸手捏了一把青笛的脸，眼眸里的笑意便卸去了，问青笛道：“咱们来继续说说你受伤这件事，单纯的皮肉伤不可能瞒得过殷氏，殷氏不是傻子，所以你自己肯定做了什么，让风言荟在你身上施加的皮肉伤，变成重伤了吧？”

    青笛脸上一僵，旋即皱了皱眉头，转脸看陆银道：“师父，这个话题就此打住，不要再提了。”

    “不，必须要说清楚，你不说清楚我便脱了你的衣服自己检查。”陆银突然松开了扶住青笛的手，青笛背靠着树干，还是摇摇晃晃的，她害怕极了，又伸手过去要抱住陆银，但手伸到一半又收了回来，反过去牢牢抓住树干，也不抓陆银。

    陆银的眼中竟然浮现出微微的冷意，对青笛道：“你不告诉我，是不信任我吗？”

    青笛连忙摇摇头，似乎想要张口解释，但最终还是什么也没有说出来。

    “真是可笑，我为你做的事情，不亚于楚遥岑做的吧？结果却换来你至今仍在怀疑我，而你却对楚遥岑死心塌地，为什么？是因为他傻吗？”陆银突然间就冷起来了，周身都散发着强烈的寒意，叫人不敢靠近。

    “不是，”青笛突然觉得有点怕，小声说道：“你……你就是不真实啊，我连你长什么样子都没有见过，虽然知道了你的身世，但其他的都不了解，可是楚遥岑就是真真正正摆在我面前的人，我知道他是真的，是可以触及的真。但是你，虚无缥缈。”

    陆银无奈地笑了笑，拉过青笛的手放到自己的胸膛之上，问她道：“虚无缥缈？你看看我究竟是冷的还是热的，究竟是人还是鬼？”

    青笛挣扎着收回手，将手收到身后，无奈道：“师父，我说的不是这个意思，你明明听得明白，干嘛要装作不明白呢？不过，我们别说这个事情了，说了都不高兴。我受伤这件事不告诉你，不是因为这个原因。”

    陆银听她前面说的那些话，是很伤痛的，不过见青笛自己都转移话题了，他也不好继续追问下去。但愿以后可以慢慢感化她吧。

    “那么你不告诉我具体原因，是为了什么呢？”陆银问道。

    “怕你担心啊。”青笛垂着眸子，轻轻说了一句，像是叹息一般，“不过你都问到这儿了，我若是不告诉你，想必你还要继续问下去。我就直说了吧，我让你为我准备可以让洺儿假死的药之外，不是还叫你准备了丹参和芍药么，我在洛弯弯的书上看到过，这两样草药是活血化瘀的，服用过量的话，一旦受伤就会血流不止，所以……”

    “所以你就不考虑你自己的死活了？你这样万一弄不好的话会死的你知不知道？！”陆银眼中冬寒浮现，青笛吓了一跳。

    “我就知道你会生气，”青笛小声嘀咕道：“我有把握的好不好，我都看了多久的医书了呀。”

    陆银的心情很不好，声音中带着冷意和懊恼，道：“我早该想到，你要那些药是用在伤害自己这件事情上。”

    “我现在已经好的差不多了，真的。”青笛连忙道。

    “罢了，事情都已经发生了，再怎么样也没用了。”陆银不说这件事了，连“以后不许这样”的嘱咐都不提了，转而道：“去看看洺儿吗？”

    “嗯。”青笛点点头。

    陆银拦住她的腰跳下来，避开府中众多家丁，王殷氏的院子走。走了一会儿之后青笛就发现，陆银对这个相府可能要比相府中任何一个人都熟悉。

    混进殷氏的院子之后，完杀对陆银也似乎熟悉了，见到他之后对他点了点头，便让他和青笛进去，自己换出去守在门口。

    青笛进到房间里头，洺儿已经睡下了，青笛坐在床边上下将洺儿打量一番，那种药的药性过了之后，洺儿就又恢复如常了，此时看起来也很健康。

    她没有叫醒洺儿，轻轻唤了一声，叫完杀进来，完杀便进了房，又随手将房门关上，过去问她道：“小姐，怎么了？”

    “洺儿的情况还好吗？”青笛问道。

    “嗯，小公子的药性解开之后，又恢复如常了，属下估计过不了几天，殷氏又要催促小公子出去上学了。”完杀点头回答道。

    青笛道：“不碍事，沈氏估计没多少日子了，她一死，殷氏再也没有替死鬼，她就再也不敢让洺儿出事了。”

    完杀点点头，沉默了一会儿，默默开口道：“对不起，小姐，属下把事情搞砸了，没有成功将洺儿少爷送到楚家去。”

    青笛微微一笑，道：“没关系，这不是你的错，殷氏本来就狡猾，我们不能小看她。而且我也没考虑清楚就让你带洺儿出去，也是不妥的。”

    “哦……”完杀见青笛不责备她，自己也不知道说什么好，就应了一声。

    “还要麻烦你继续保护洺儿，我先回去了，免得被他们发现。”青笛嘱咐过完杀，便与陆银离开了殷氏的院子。

    到了外头，青笛没催促陆银立即把她送回秀阁，陆银也没有主动提起，二人好似漫步一般在无人处走了好久，青笛突然开口道：“师父，我不是不信任你，我也知道，你不让我看你的脸，必定有你的难处，我知道你是一个好人，你与我有共同的目的，我很相信你。”

    陆银不置可否地笑了笑，道：“真的？”

    青笛点点头：“我本不是一个会轻易相信别人的人，但说来也奇怪，就算是杏子、周易、杨鑫这样来历非常清楚，还有人作证的人，我依旧会怀疑他们，考量他们，而从你出现的第一夜开始，我对你的话几乎就没有怀疑过，就这么莫名其妙的成了你的徒儿，还做出了很多荒唐的事情，比如说练那个我始终不知道有什么用的刀舞。”

    陆银笑了起来，问她道：“你为何不像怀疑别人一样怀疑我？”

    “我不知道，但是你就是有一种让人信服的特质。”青笛说着，连她自己也听不明白了。

    陆银似乎很开心，没有什么比他被人家这么夸更令人高兴了。他突然牵住青笛的手，道：“带你去认识认识另一个我，如何？”

    “啥？”青笛有些愣神。

    “天亮之前送你回来，现在跟我走吧。”说完，陆银就揽过她的肩，往相府外头走去。