
    青笛猜不出殷氏究竟是什么打算，不过可以肯定的是，一定没安什么好心。

    她将这些丫鬟晾在一盘，细细思虑如何应对这件事，为首的丫鬟突然开口说道：“五小姐，今日晚宴请您务必参加，周太妃、皇贵妃娘娘还有丽妃娘娘都会过来，为夫人庆贺。”

    丽妃？青笛多多少少有听说过这个人，听说她是陛下从南蛮国带回来的，长得妖艳可人，又会一些南蛮国的戏法，陛下非常宠爱她。若不是因为她无子嗣也无根基，她的位分不一定会比皇贵妃低。

    而皇贵妃虽然也无子嗣，她能走到这个位置，估计是因为陛下看重她背后的家族不涉及多少朝政，而且楚家现在富可敌国，必须要有一个由头拉拢楚家，让楚家安心为黎国做贡献。

    青笛越来越不解殷氏到底想干什么了。既然周太妃和皇贵妃两个人会过来，她还敢做什么对付她吗？这两个人明显都是护着她的。

    既然不知道对付是什么想法，青笛也不能马马虎虎就同意过去，便对那丫鬟道：“今晚的晚宴怕是不能去了，你回去告诉夫人，我上次受的伤还没好全，不方便。而且今晚有皇贵妃娘娘等诸位捧场，夫人已经很有面子了，无需多一个我了吧。”

    她的话说的不轻不重，叫这些丫鬟面面相觑，不知道她到底是虚礼一番，还是真的不想去。

    “五小姐，这不好吧，正是因为皇贵妃娘娘等人也会去，若是他们问起你来，你不在场的话，夫人也不好交代。而且她们必然会觉得相府中女眷关系不和，传出去会让人家笑话的。”

    青笛看了这丫鬟一眼，她不认识这人是谁，以前也没有在殷氏身边看见过她，估计不是殷氏的贴身丫鬟，但说的话也这么滴水不漏，若不是殷氏提前教了她，这个丫鬟可真算厉害的。

    连殷氏的做事丫鬟都这么厉害了，看来自己若是想扳倒她，还得继续努力才行。

    青笛听她说了，微微一笑道：“还是夫人考虑的周道，我去就是。不过如今夫人取代了我娘成了三品诰命，那么我究竟要以什么样的身份出席晚宴呢？嫡女，还是庶女呢？”

    这丫鬟顿时哑口。其实像风伯阳这样，在自己的结发妻子时候，扶正自己的妾侍成正室的男人，黎国之前也有先例，但那都是因为结发妻子没有子女，扶正之后也不会发生这种纠结的事情。若是结发妻子死前留有子女的话，一般人是绝对不会将妾侍扶正的。

    不过风伯阳不是一般人，他是人渣。

    青笛见她回答不上来，便微微笑了一笑，道：“东西放这儿吧，晚上我会过去的。毕竟殷姨谋划了这么多年，终究得偿所愿，我怎么说也要去祝贺一番的。”

    那丫鬟应了一声，便叫其他人也将东西都放下，就退出去了。

    待她们走后，杏子道：“小姐，你真的要去参加殷氏的这个什么晚宴吗？”

    “去啊，”青笛轻笑道：“有皇贵妃娘娘在，殷氏不敢难为我的。”

    “对，有娘娘护着小姐，殷氏绝对不敢对小姐做什么。不过奴婢觉得有些奇怪，”杏子皱了皱眉头道：“殷氏放小姐出去，真的不怕小姐告状吗？尤其小姐当着那么多娘娘和别家官宦女眷的面说殷氏这些日子软禁小姐，伤了小姐还拿沈氏背锅，那殷氏这辈子就毁了啊。”

    青笛看了看杏子，叹了口气道：“殷氏与那些女眷熟识，而我大多都不认识，我若是说了，也不会有多少人会信的。殷氏也正是料到了这一点，才会大大方方地放我出去。”

    杏子抓了抓脑袋，苦恼道：“哎，真是一个坏女人啊，小姐这不便吃哑巴亏了吗？”

    青笛微微一笑，要战胜殷氏，不在一时半会儿。

    “小姐先别管她了，小姐今晚去晚宴的时候，一定要避开那个丽妃啊。”杏子突然间就紧张起来了，对青笛道：“那个丽妃，她会妖术。”

    “妖术？”青笛似乎来了兴致，道：“我以前也听别人谈论过她，听说她起初只是南蛮国的一个舞女，陛下有一次应南蛮王夫妇相邀，去南蛮皇宫做客，看中了她，就将她带回我们黎国。到了黎国之后，这个丽妃以一个异国舞女的身份，飞速地成为四妃之一，身份仅次于皇贵妃娘娘，是这样的吗？”

    杏子点点头：“要知道，就是我们黎国将相之家的女儿入宫，要封四妃，也得过个四五年，丽妃入宫才两年，现在就已经封妃了，就是因为她有妖术啊！”

    “何种妖术？”

    “说了小姐可别不信，丽妃的寝宫前头有一池荷花，在丽妃没来的时候，就是正常的荷花，夏天开花冬天就败了。可是丽妃来了之后，这荷花都开了两年没有枯萎了，而且池塘中的养着成千上万只鲤鱼，那个丽妃，每天都要生吃一对鲤鱼的眼睛，说是可以保持她俏丽的容颜。”杏子轻轻拧着眉头，压低声音道：“这正常人一定会觉得是妖术啊，可是陛下居然觉得是因为丽妃是天女转世，才会使这一池荷花常开不败。”

    青笛挑了挑眉，她倒不相信这世间有什么妖术，不过丽妃能做到这些事情，定是非常有手段的。她现在越发想见识见识这丽妃娘娘了。

    “还有啊，这个丽妃可是个不甘于平凡的人，小姐听说过她和瑞王爷的事情吗？”杏子悄悄地问青笛道。

    青笛摇了摇头，实际上她连瑞王是谁都不太清楚，朝中那么多王爷，她只认识四王爷。四王爷是先帝在位时亲封的珦王，不过若不是正规场合的话，旁人还是愿意叫这个最为亲民的王爷为“四王爷”。

    “咱们陛下不是因为体弱，只与先皇后留有两个皇子，就无其他子嗣了吗？如今大皇子只有六岁，二皇子还不满一周岁，若是陛下……陛下等不了二位皇子长大成人的话，这皇位势必要被禅让给几位王爷之一的，否则就算大皇子年幼继位，也会被众位王爷鱼肉。”杏子说着，又连忙交代青笛道：“小姐，奴婢说的话，都是以前在宫里做事的事情，听宫里的人浑说的，是不是真的，奴婢也不知道，小姐就随便听听吧。”

    “你放心，你自然不会跟别人乱说的。”青笛跟杏子住了这些时日，知道杏子是个话多的，尤其爱在背后说这些宫闱里的秘密，这样的人难怪皇贵妃不要她。青笛微笑道：“你接着说，瑞王是什么人，他和丽妃怎么了？”

    “瑞王爷是陛下的七弟，康王是陛下的二弟，还有四王爷，这三位王爷实力雄厚，若是陛下实在等不了二位皇子长大，新的皇帝便只能在这三位王爷里面选一位。”杏子说地浑身都是劲儿，拖个凳子就坐到了青笛的面前，仿佛把青笛也当做先前在宫里的时候，可以乱说话的宫女了，她接着道：“朝廷中谁的势力多一点，奴婢可就不晓得了。不过奴婢感觉是康王要厉害一些，咱们楚家也是与康王走得近。丽妃娘娘就看中了那个瑞王，而且丽妃娘娘不懂我们黎国女子要遵循的道德礼仪，时常和瑞王一起外出打猎，都不告诉陛下一声的。后来陛下知道了，也没怎么管她，听说陛下就爱她那洒脱的性子。”

    青笛点点头，难怪，黎国的女子都温柔似水，偶尔来一个杏子洒脱的，陛下觉得新鲜，自然就宠爱她一些了。

    “这都不是重点，重要的是，奴婢还听说……”杏子咽了口吐沫，左顾右盼一番，继续道：“奴婢还听说，丽妃觉得陛下体弱，生不下来孩子，就去找瑞王爷……”

    杏子说到了最重要的地方，连续吸了两口气，青笛也听地紧张兮兮的，端起面前的茶杯抿了一口，杏子这才道：“找瑞王爷借种！”

    青笛一口茶全部喷了出来，反问道：“什么？”

    “不是不是，”杏子又连忙摇头：“小姐，奴婢说的话，都是道听途说，没有真凭实据的，小姐就当听笑话听了就好了，别往心里去啊。”

    青笛回过神来，流言蜚语向来不会空穴来风，也许这丽妃是和瑞王爷走的近了一些，再加上她深受陛下的宠爱，宫中其他妃子放出这话来诋毁她也五不可能。

    不过人家皇帝都不介意，丽妃也没有真的怀上孩子，她这个跟丽妃、跟宫中暗斗绝对扯不上关系的人想那么多做什么？她也就当故事听听罢了。

    “好，今晚我会躲着丽妃，不跟她联系的。”青笛说着，便起身去换那些殷氏为她准备的衣服，又叫杏子给她梳了个头发。

    一切妥当之后，天色已经晚了，青笛便带着杏子一道儿去花厅，到了花厅才知道，周太妃称病未到，皇贵妃娘娘也因为有事，要晚一些到。

    倒是有一位穿着宫妃衣服的女子先到了，正与殷氏在堂前说着话。青笛见她漂亮，就回头问杏子道：“那个便是丽妃娘娘吗？”