
    身后突然有人说话道：“五小姐，这么晚了，你怎么还往漆黑的林子里跑？”

    青笛连忙回头去看，见是殷永旻，就连忙低头行礼道：“四王爷，今天傍晚的时候多谢你帮忙。”

    殷永旻轻笑：“举手之劳而已。”

    青笛听他这么说，便也轻轻笑了笑，不再说什么了。殷永旻也不开口，就这么静默地看着她。

    不一会儿青笛便有些着急了，老跟殷永旻这么耗着也不是办法，她便开口道：“我见今夜月色很好，便带着小猫出来赏月。”

    “是吗？”殷永旻看着面前的画，月光下的少女和猫透露着一层淡淡的神秘和温柔，叫他也不由放轻了语调，对她道：“这猫便是上次你我在花圃中救下的猫，至那以后我便将它带回房中喂养了。刚才她突然跑出来，我也是寻着它才跟出来的。”

    青笛伸手摸了摸鼻子，没想到这猫是从殷永旻的房间里跑出来的，那就不可能是她带着出来散步的了。谎言被当场拆穿，青笛不禁有些尴尬，挠了挠耳朵又咳了两声，打算假装没听到他的话。

    殷永旻看她这样子，着实觉得可爱，忍不住轻笑道：“我又没有责备你，你不必露出这般慌张的神色。”

    青笛并没有因为这句话就放松些，依然觉得有些尴尬，而且还很着急，陆银怕是早已经到了吧。

    这时猫儿似乎在青笛的怀中待腻了，困倦地叫了一声，便从她臂弯里跳下来，到殷永旻的脚下，粘腻地蹭着他的脚踝。

    殷永旻低头把它抱起来，它张口打了个哈欠，便窝在殷永旻怀中睡了起来。

    青笛看着那猫儿道：“王爷，它似乎困了，你还是先将它带回去吧。”

    “那么你呢？”殷永旻微微侧着脑袋，看着她的眼睛问道。

    青笛想着即将会见到陆银，而且就要知道他身上更多引人入胜的秘密，便笑了起来，道：“我随便走走，一会儿就回去睡觉。”

    “不如我陪你一起吧。”殷永旻突然这么说道：“大晚上的，你一个女孩儿乱走不太安全。”

    青笛脸上的笑容僵住，旋即立即摆手道：“不敢劳烦王爷，而且这是在相府里头，不会有危险的。”

    “不劳烦。”殷永旻似乎心意已决，抱着猫走到她身边：“正好咱们也聊聊侯爷之死，和风幼平的事情。”

    青笛飞快地皱了一下眉头，侯爷之死她倒不太在意，可是有关风幼平得事情，她还真想听听。但若是现在跟殷永旻走了，陆银怎么办？

    “怎么？你是在等什么人吗？”殷永旻见她并不动作，便好奇地问了一句。

    青笛回过神来，见陆银的机会是夜夜都有，但是殷永旻愿意跟他说风幼平的事情可能就这一晚，所以还是跟殷永旻走吧！而且他们若是也往林子深处走，被陆银看见的话，说不定陆银就会知道她今夜是因为有要紧的事情要打听才会爽约的。

    旋即她便淡淡一笑，对殷永旻道：“那谢谢王爷关心，这林中清风阵阵，不如往这林子深处走走？”

    殷永旻抬头看了看这漆黑的林子，眼底的神色就变了几变，嘴角的笑意也似乎带了些不一样的味道。他点点头，便跟青笛一块儿往林子里面走。

    走了一会儿后，青笛便开始问她想知道的事情：“王爷，我听洛弯弯说，因为证据不足，所以风幼平被原封不动地放回来了？”

    殷永旻点点头，有一下没一下的摸着怀中的猫道：“没错，昨日风幼平还去陛下面前求娶洛弯弯，不过被洛弯弯以她真正喜欢的人是风凌谙为由挡了回来。”

    这件事青笛也是知道了，点点头，又问道：“为什么证据不足呢？洛弯弯检查过尸体，证明他就是尸体腹中胎儿的父亲，而且王爷也找到了证人，怎么都这样了，风幼平还是毫发无损？是不是大理寺卿也碍于宰相的权威，不敢判风幼平有罪？”

    殷永旻摇摇头：“这其实是陛下的意思，陛下在故意给丞相放水，他授意安绝肃放了风幼平，安绝肃也只能听命。”

    “这又是为什么啊？”青笛非常不解：“陛下究竟为什么要一直护着相府呢？按道理说，风伯阳结党营私也不是一天两天的事情了，陛下难道真的看不出来吗？”

    “五小姐，注意一些。”殷永旻看青笛已经显示不足内心对相府的憎恨了，便带着好意提醒道：“相府之内，还是不要直呼丞相的名字，而且陛下的圣意，谁也揣测不了。”

    他的语气轻柔，但话有几分重量，青笛还是知道的。同时她也知道殷永旻是好心，便点点头道：“知道了，谢谢王爷提醒。”

    殷永旻看青笛立马换了一副郑重地脸色，又轻笑着道：“陛下是有他的打算，我们揣测不了，但也可以私下猜测。你与我说话时不必太过紧张，你我说什么，都只有天知地知，你知我知。”

    青笛抬头看他一下，微笑着点点头，问道：“那王爷的猜测是什么呢？”

    “应该是为了你那另一个哥哥，风凌谙吧。”殷永旻抬头看了看西边的天空，道：“西边最近不太平，镇守西边的将领多次跟陛下说过他们遭遇攻击，而且寡不敌众。而朝中武将，不是嫌西边穷苦，就是无法应对西边强敌。陛下思前想后，只有一直镇守南疆的风凌谙足以委于重任。”

    “所以洛弯弯一说仰慕风凌谙，正好合了陛下的胃口，将洛弯弯赐给他，再借机叫他回来，等二人成婚之后，再把风凌谙派到西边去。”青笛不禁觉得好笑，道：“陛下还真是想一出是一出，且不说风凌谙在南疆镇守这么多年，且南疆百姓对风凌谙的评价一直很好，他早已经算是半个南疆的王了，只说风凌谙他连西边都没去过，肯定不会熟悉西边的地形，他再厉害，真的能守护好西疆吗？”

    殷永旻笑了笑：“你这么说，便太不了解你的哥哥了，他比你想的还要厉害的多。他十八岁的时候去南疆，那个时候南疆也是非常混乱，南蛮国经常对南疆百姓烧杀劫掠，正是生灵涂炭的时候，风凌谙去了之后，出谋献计，深入敌营，不过半年便从小先锋做到了副将军，一方面的原因是因为他是丞相的长子，更多的原因便是因为他真的有能力。如今他若是愿意去西边，想必也绝对能将西边守护好。”

    青笛惊讶道：“他居然这么厉害啊。”

    殷永旻挑了挑眉，道：“不错，虽然你说丞相结党营私的事情陛下也不是不知道，但他却是有一个好儿子，叫陛下难以立即下手对付他。”

    “难以立即”的意思，就是以后还要对付他了哦？

    青笛轻轻点了点头，陛下有这个想法再好不过了，而且她现在接触的所有熟悉的人，似乎都对相府不太友善，殷永旻肯定是要帮着陛下对付相府的，陆银连陛下都想对付，对相府也绝对没什么好感。若是有朝一日，自己还能与水氏一族的人联系上，她的帮手就更多了。

    而若是她能跟皇帝搭上话，向皇帝表达自己愿意配合他，想必扳倒相府就更容易，也有更多的机会为她的母亲报仇了。

    “这个事情先说到这儿吧，”殷永旻道：“你回相府这么久，有没有什么奇怪的人跟你接触过？”

    一提到奇怪的人，青笛理所当然便想到了陆银。她也这时才注意到，自己已经快走到和陆银约好的地方了。

    她赶紧四下看了看，见陆银不在，顿时松了口气，却又有些失落。

    殷永旻莫名其妙地看着她，问道：“你是突然想到了什么吗？”

    “没，没有，”青笛连连摇头：“我回相府这么多日子，遇见最奇怪的人就是洛弯弯了。”

    “除了洛弯弯呢？”殷永旻认真地问她道：“有没有一些刻意隐瞒身份的人联系过你？”

    青笛仔细想了想，回他道：“似乎没有，王爷问这个做什么？”

    “因为很多人都怀疑侯爷之死，与水氏一族有关。”殷永旻道：“且倘若此事真的与他们有关，水氏的人一来，绝对会先联系你。”

    青笛摇摇头道：“还真的没有。其实众人怀疑是水氏的人所为，报当年灭门之仇的事情我也听说过，但我并不觉得水氏的人若真的想回来报仇，会直接杀了侯爷，再嫁祸相府。一来这事情太过明显，很容易让别人怀疑水氏一族，他们应该不会做出这么蠢的行为。二来这件事对相府的打击并不是很大，不过是让相府多了一个守寡的女儿而已。”

    殷永旻点点头，笑道：“我与你的看法一样。”

    “那么王爷还有什么线索吗？”青笛又问他道。

    殷永旻摇摇头，道：“若是还有，一定立马告诉你。”

    青笛淡淡笑道：“多谢王爷。”

    殷永旻扬了扬嘴角，突然道：“可怜你这般伶俐懂事，却要嫁给楚遥岑这个傻子。我若是早些日子遇见你，一定要先楚府一步送来聘礼。”