
    青笛道：“我大概已经知道想杀洺儿的人是谁了。”

    陆音的眸子里带了一丝笑意，夸道：“不错，越来越聪明了，看来是我教导有方啊。”

    青笛被他这句话逗乐了，问道：“师父，你知道我想的是谁吗？我还没说呢你就夸我聪明，那万一我想错了呢？”

    陆银握着拳头轻轻敲了一下她的脑袋：“事情都已经发展到今天这个地步了，而且你已经决定下手对付这个人了，若是你再出错，那我就不要你这个徒儿了。”

    青笛揉了揉额头，道：“知道了，我觉得八.九不离十，我先回去了。刚才完杀受了重伤，也不知道现在怎么样了。”

    “那小伙子身体好着呢。”陆银知道她担心完杀，就安慰了一句，青笛点点头，便与他告别，转身要走。

    这时陆银突然从身后抱住了她，将脑袋搭在她的肩膀上，闻着她的头发道：“今天去哪儿了？浑身都是酒味。”

    青笛心里猛地一悸，顿时感觉有些吸不上气，连忙伸手将他推开，道：“我去了楚家的酒窖，所以染了一身的酒味。”

    陆银轻笑道：“很香。”

    青笛也挑起嘴角微微笑了笑，道：“这算什么香啊，我酿的花酒才香呢。对了，师父你之前给我的梨花，我已经把它们都给泡上了，秋天的时候就能喝到梨花酒了。”

    “是吗？”陆银双手环胸，绕着兴致地问道：“不过秋天的时候，我要到哪里去找你要酒喝呢？你会一直留在相府吗？还是已经嫁到楚家了？”

    青笛顿时哑口。到秋天的时候，她能解决完相府这一系列的破事吗？如果解决了，她到底要不要嫁给楚遥岑呢？

    陆银见她不回答，又玩笑道：“对了，你之前一直跟我说，你不太想嫁给楚遥岑，那么经过他这么长久的穷追猛打，你改变主意了吗？”

    青笛看了他一眼，为楚遥岑说话道：“他才不是对我穷追猛打，他就是心地善良，喜欢帮助别人而已。”

    “哦？这么说来，你并没有被他感动，还是不想嫁给他了哦？”陆银含笑问了一句，突然凑到她的耳边道：“那你嫁给我怎么样？我带你一起实现我们的篡位大业，事成之后你就是皇后了。”

    青笛脸色飞红，连忙后退一步离开他，道：“别不正经了师父！我不是一个热衷于权利的人，才不要走到那么高的地方，会害怕的。”

    陆银直起身子微笑道：“我倒觉得你这颗心强大的很，你巴不得走上权势的巅峰，你是个不甘于平静的女人。而且你长得也很好，指不定日后就是那种借着美色利用男人一步一步往上爬的女人。”

    青笛听他说这种话，顿时很是生气，凝眉道：“师父，我有这样的不堪吗？再说你除了每晚来见我，又有多了解我呢？你凭什么这么说我？”

    “哈哈，生气了啊？”陆银大笑道：“我看人很准的，基本不会有错。不过你为什么要说这样的女人不堪呢？活在这个世上每个人都不容易，能达到自己的目的的人便是值得钦佩的，我就爱极了这样的女人，比如前皇后武氏，武氏很喜欢你娘啊，不过没想到你娘就是个扶不起的弱兔子，这么早就被别人弄死了。”

    他口中的武氏，正是叫丞相不许休了她娘的太后。武氏的一生简直就是传奇，她杀人如麻、做事狠辣的故事也众所周知，她不单单是太后，基本就是女皇了。

    青笛真的生气了，拔出陆银的刀驾到他的脖子上，冷声道：“你最好收回你刚才的话，否则我杀了你！”

    陆银若无其事地低头摆弄了一下手指，问她道：“我刚才说了很多话，你说哪一句？”

    “关于我娘的那一句。”

    陆银轻笑两声，道：“说出去的话泼出去的水，哪里有收回的道理。若是你真的介意的话，那就杀了我吧。”

    青笛真的举刀就砍，陆银一个侧身躲开她的攻势，用刀鞘打了一下她的手，青笛感觉虎口一麻，刀便掉了下来。

    “看来你想杀我，现在还做不到。”陆银捡起刀收了回去，看着她道：“又耽搁了这么久，你真的应该回去了。”

    说完，陆银便自己先走了，临走前也没有道歉。

    青笛真是气坏了，握着拳头狠狠砸了一下身边的树，又疼得她立马缩回手。

    这男人的嘴巴怎么这样贱？真是太讨厌了！

    她气了好一会儿才往回走，回到秀阁的时候，完杀也已经回来了，正站在门口等她。青笛看见他忙过去问道：“完杀，你身上的伤怎么样，要紧吗？”

    完杀摇了摇头道：“不碍事的，属下身体好着呢。”

    青笛见他气色如常，似乎真的不碍事，这才松了一口气，道：“完杀，你夜里好好睡觉，不需要太紧张我，没有人会光明正大的跑到相府里来害我的，而且现在还有周易跟杨鑫呢。你快回房休息吧。”

    完杀点了点头，道：“少夫人，属下刚才查探到一件特别重要的事情，必须要告诉少夫人。”

    “什么事情？”

    完杀把他用树叶抱住的短箭拿了出来，那片树叶接触到箭矢的地方出现一些明显的黑色印迹。他对青笛道：“属下看见这只带毒的短箭时，就想着可不可以通过这上头的毒找到想要杀害小姐的人到底是谁，因为我们大黎在哪个药店买毒药都是要有记录的。属下刚才去找大夫疗伤的时候，就去问了一问。皇城里大大小小的药店，大多都是楚家下面的，所以很快就查到了结果。”

    “哦，”青笛连忙问道：“这毒药是谁买的？”

    “沈氏的丫鬟。”

    青笛听见这个结果，一点惊讶地神情都没有，因为跟她猜测的一模一样。

    沈氏，她正想要对她出手，没想到她倒先动起手来了。

    青笛微微笑了笑，道：“谢谢你，你快去休息吧。”

    完杀点点头，便告辞退下。

    沈氏十年前陷害她的母亲，现在又要对她的弟弟出手，看来她真的要赶尽杀绝啊。不过她可不怕她，她对她所做的一切，必让她十倍还回来！

    次日，完杀带着伤起了个大早，打算跟往常一样继续送洺儿去上学。青笛及时喊住了他，她可不能在这个时间点放洺儿和完杀出去冒险，倒是让洺儿留在殷氏那儿更安全些，毕竟殷氏有皇贵妃施的压力在。

    她交代了完杀几句话，完杀听明白了，便去殷氏的院子接洺儿，然后不多会儿就传出洺儿生了重病，卧床不起的消息。

    殷氏知道洺儿病了，又兴师动众的喊了一大帮大夫过来给洺儿看病，不过她却不知道，每一个来的都提前被完杀交代过了，所以都谎称洺儿得了重病，不能出门。

    洺儿在殷氏的院子待了两天寸步未离，青笛也老老实实地待在秀阁里，哪儿也不去。沈氏按捺不住了，叫自己的丫鬟去通知殷氏一声，说她要去看洺儿。

    殷氏岂会不知道沈氏想对洺儿做什么？她对洺儿的杀意，一定程度上就是自己戳攒出来的。但洺儿现在在她的院子，若是出了什么事，她可承担不起，到时候坏了名声不说，还惹皇贵妃不高兴。

    但她也拿不出什么理由来拒绝沈氏过来，毕竟沈氏是打着“探望”的名头来的。殷氏思前想后许久，终于记起了自己本来的目的就是为了让沈氏和青笛斗起来，如今既然自己不方便拒绝沈氏，不如让青笛去阻拦她。

    殷氏想着，便过去看青笛。到秀阁门口，见春分坐在前头嗑着瓜子跟身边的侍卫聊天，脸色不由冷了几分。

    春分也看见了沈氏，连忙拍拍衣服站起来，嬉笑着迎上去道：“夫人，您怎么过来了。”

    殷氏怪声怪调地道：“你这日子过得挺不错的吗。”

    春分一听便知道她生气了，连忙解释道：“夫人，不是奴婢的原因啊，实在是五小姐防奴婢防得太严了，以前奴婢还能进去看看五小姐在做什么，现在五小姐的院子里已经多了三个高手，和一个皇贵妃娘娘身边做过事儿的丫鬟，五小姐不让奴婢进去，奴婢要是硬闯着进去，真的会出人命的啊。”

    殷氏想了想，这倒也是，而且青笛院子里多出来的人个个都是有来头的，不是楚遥岑给的，就是四王爷派的，要么就是皇贵妃赐的，真是一个都不省心。

    “所以你便逍遥自在了？瞧瞧才几天没见，你都胖成什么样子了！”殷氏冷哼一声道：“别忘了我派你过来是做什么的，若是以后再打探不到有用的消息，你就从相府滚出去吧！”

    春分连忙点头应承。

    殷氏教训完她之后，这才进了秀阁，远远就看见青笛一个人坐在门口，一副黯然神伤的模样，她眼中的得意一闪而过，立马换了副担忧的脸色，过去道：“青笛啊，才几日未见，你怎么虚弱成这般模样？可叫我心疼死了。”

    青笛知道这几日定会有人来拜访，这苍白的脸色是叫杏子替她画成这样的。如今她听殷氏言不由衷地关心，险些要吐出来。

    她愁眉苦脸地道：“殷姨，我想去见见洺儿。”