
    从洺儿那里回来之后，青笛一直心神不宁。她一直想着沈氏带过去的几样东西，沈氏一出手，就表示她快要钻入自己的圈套了，可那些东西到底那里有问题？若是不尽快解决的话，会不会真的伤害到洺儿？

    青笛将洛弯弯留下的医书又从头到尾翻了个遍，依然不知道状况出在那里。她思前想后，只能晚上过去找陆银，跟他道个歉，再叫他过去看看究竟是何处出现问题了。

    入夜之后，青笛轻轻关上门，悄悄溜到他们相约的林子，不知道她这没来的两天，陆银有没有来，也不知道陆银看不见她心里是怎么想的。青笛突然有点害怕，要是陆银真的记恨她那日对他的不敬之举，以后再也不理她了怎么办？

    不知不觉到了那片林子，青笛靠着一棵大树站着，安静地等着陆银。若是平时，这个时辰陆银应该到了才对。

    大概等了半个时辰，青笛心里越发地难受，这夜风有些凉，吹得她觉得很是凄冷，再加上林子里时不时传来的不知名的声响，更叫青笛心中害怕。

    她起身，冲着林子深处喊道：“师父，你来了吗？”

    回答她的，只有风声。

    青笛抱紧了双臂，突然觉得有些委屈，凭什么陆银要生气啊？明明是他口出狂言，说自己母亲的不是，她才会对他不敬的，也理应是陆银去跟她道歉才对，为什么要她低头呢？

    青笛突然有些想哭。她一直觉得自己是个坚强的人，她几乎没花多久，就从母亲被杀的阴影中走了出来，她用心照顾弟弟，努力为自己创造更好的生活，她承担着这个年纪的少女不该有的负担和仇恨，她做错了什么吗？为什么要如此对待她？

    她越想越委屈，终于坚持不住，抱住膝盖低声地哭了起来。

    哭了没多久，青笛突然感觉肩上一沉，一件外套披了下来，青笛连忙抬头看，银色的面具又一次出现在自己面前，她突然有种想扑过去抱住他的冲动，更有过去打他一顿的冲动。

    陆银调笑着问道：“你怎么哭成这样？是怕黑吗？”

    青笛吸了吸鼻子，没有回答。

    陆银坐到她身边，搂着她的肩膀将她揽入怀中，道：“别哭了，两天前的事情我跟你道歉，是我错了，我不该说你娘的不是的。”

    青笛转脸看向他，张了张口想说该道歉的是自己，可话到嘴边还是咽了下去。

    “其实我只是希望你不要像你娘那样，善良无罪，但是因为善良，害了自己的亲人与自己一起受苦受难，就真的不对了。”陆银用力拍了拍青笛的肩膀：“不过是我多心了，你肯定不会是这样的人的。”

    青笛点点头，抿了抿嘴，小声嘀咕道：“谢谢师父，你一大把年纪，说的话一定比我认为的有道理。我也有错，我不该那么冲动的。”

    这“一大把年纪”又让陆银有些不痛快了，将她的脸转过来，盯着她的眼睛问她道：“小东西，你从哪里看出来我一大把年纪？我不是说过我是之前被灭门的鹿将军的儿子吗？按照鹿将军的年纪算，我现在不比你大多少。”

    “可是你对我娘那一辈的事情了若指掌，你不应该跟我娘差不多年纪吗？”青笛眨了眨眼睛，问道：“我小时候，还留在相府的那段时间，常听人夸赞我娘，说我娘是皇城第一美人，很多人都很爱慕我娘的，你是不是也是其中一个？”

    陆银与她对视良久，竟然看不出这丫头到底是在开玩笑还是说真的。

    他叹了口气，打算不再与她争论下去，转而问道：“你今晚过来找我，是不是有什么事情需要我帮助？”

    虽然的确是如此，但青笛不想让他认为自己是需要帮助才想起来见他的，就摇头道：“不不不，我主要是想来跟师父道个歉。”

    陆银勾了勾嘴角，满眼都写着不信，笑了一声道：“骗我？你的性子我早已经摸透了，你若真的觉得自己是对的，死也不会改变主意的。”

    青笛想了想，觉得的确如此，便不好意思的笑了笑，问道：“那师父既然知道我不会轻易的道歉，这两天为什么没有去找我呢？我今晚要是还不来这个林子的话，师父是不是依旧不会见我？”

    青笛的这张脸不愧是继承了曾经皇城第一美人的特点，再加上她依然保持着一份年轻女子的纯真，在这月色从树梢透入之时的微微一笑，竟叫人有些移不开眼睛。

    “我去了。”陆银看着她，轻轻回答道：“我在你的窗外，看着烛光下窗台上你的影子，你这两天都是看书看到戌时，便熄灯睡觉。”

    他的声音轻轻，从未如此温柔，叫青笛突然间不知如何应对，只能干笑着道：“师父，这件事就这么过去了吧，以后我们都不要再提了。”

    陆银眉梢一扬，轻笑问道：“你为何不问，我为什么不进去找你，又为何一直等到今日才出现跟你道歉？”

    青笛问道：“为什么？”

    “因为我想让你反思一下，我说的话究竟有没有错。”陆银那双狭长的眸中光亮闪烁，微微靠近了一些，道：“可能我说的方式的确不对，但我始终认为，我没有说错。”

    青笛低头想了想，是啊，陆银说的话，真的没有错。就是她娘在世的时候，青笛自己也劝过她很多次，不要再对相府的人抱有任何幻想，不要再给洺儿灌输“相府的人都是好人”的思想了，可是她娘永远都不听。好在洺儿还是听话的，也是理智的。

    “我过去看你，是因为我担心你，毕竟相府最近也是多事之秋，你和你弟弟又刚刚遭遇了刺杀。”陆银叹了口气，道：“丫头，你到底何时才能明白我的心意啊？”

    青笛一怔，突然觉得他的这句话有些怪怪的。若是陆银的心意只是让自己能成为他的力的住手，所以才像培养女儿一样的培养他，那说这句话应该是“何时才能明白我的苦心”。青笛觉得，“苦心”和“心意”二字的差别大了。

    陆银见她一直不说话，也不再说这件事了，道：“其实我知道你今夜来找我所为何事。你们相府也就那点儿破事。你想问问沈氏究竟有没有下手害你弟弟，对吗？”

    青笛回过神来，点点头道：“师父，你已经知道了吗？”

    陆银点头：“刚才我晚了一会儿过来见你，就是去你弟弟那儿看了。我检查了放在你弟弟房间的所有东西，药材、花草、熏香、包括你弟弟今晚没吃完的晚饭，全都没有问题。”

    青笛松了口气，这样洺儿就真的不会有危险了。但她顿时又失落了起来，若是沈氏不动手，自己怎么借力打力？

    “但是，”陆银话锋一转，道：“有一样东西，依然会害到你弟弟。”

    “什么？跟沈氏有关吗？”青笛立马问道。

    陆银摇了摇头：“那东西究竟是谁准备的，我并不知道，所以也不知道究竟是谁要借用这种方式害你弟弟。那玩意儿放在养花的花瓶里，是一块在毒液中浸泡过很多年的石头，它上面的毒会很快地渗透进水里，再由鲜花吸收，释放出来，让你弟弟中毒。”

    青笛紧紧地握住了拳头，花瓶是殷氏院子里的，花是沈氏让芒种过去插的，很可能殷氏只是提供了一个瓶子，这东西，是沈氏让芒种放进花瓶里的。

    这样若是洺儿渐渐中毒身亡，没有人怀疑是沈氏下的毒手，殷氏也会因此遭殃。

    “洺儿会不会有危险？”青笛担忧地问道。

    “按理说会的。”陆银点了点头，“因为鲜花吸收这种毒液，过不了多久便会变黑，换掉鲜花的人肯定会将水也换了，里头那块有毒的石头就没有用了，所以下这种毒，一定要尽快达到目的。”

    “我得赶紧去救洺儿！”青笛立马起身，就要往殷氏的院子去。

    陆银微微一笑，拉住她的手让她继续坐下，道：“你放心吧，我已经给你弟弟吃了解药，你弟弟不会有事的。”

    青笛这才松了口气，不过立马又担忧起来，问道：“那完杀呢？完杀贴身保护洺儿，他会不会中毒？”

    “我好歹也跟那个小伙子有过几次接触，知道他是你的人，自然不会看着他死。他也吃了我给的解药。”

    “太好了！太好了！”青笛激动地连连称好，这样洺儿不但安全了，明日就可以对付沈氏了！

    陆银满意地看着她开心的模样，慵懒地伸了个懒腰，好听的嗓音里带着一丝宠溺，道：“你开心就好。”

    青笛不好意思地笑了笑，又想到自己两天前气的要杀了陆银的表现，越加觉得对不起陆银，道：“师父，谢谢你，还有两天前的事情，真的是我错了，对不起。”

    陆银的手自然而然地将她揽入怀中，问道：“为了谢我，你以身相许怎么样？”

    青笛连忙推开他，道：“师父别玩了，且不说我现在已经跟楚遥岑有了婚约，你是我师父啊，我怎么可以嫁给你？”

    陆银被她拒绝，露出些许失望的神色，叹息道：“我竟然还比不过一个傻子，我真的不明白，那个傻子除了长得好看，家里有钱以外，还有什么叫你喜欢的？”

    “他对我很好。”青笛没多思考，就回了这么一句。

    “你这么说，就是承认你喜欢他了？”