
    皇贵妃怒道：“你刚才在晚宴上的话，全都是欺骗本宫的吧？”

    青笛愣了一下，将自己刚才说的话大致过了一遍，猜测自己刚才说的大概是为楚遥岑说的那些话。便连忙道：“娘娘，那些都是真的，我没有撒谎。”

    “既然你并不讨厌遥岑，你为什么不愿意嫁？”

    “因为我……”青笛脑海间思绪万千，她知道皇贵妃站在皇帝那边，肯定也会要对付相府的，所以她们俩本就应该是同盟。可是相府在皇城里根深蒂固，还不知道猴年马月才能让这相府垮掉，所以若是她将这个原因说出来，皇贵妃肯定不愿意。

    见她如此犹豫，皇贵妃稍稍想想，便大致猜测到是什么原因了，问她道：“你想等风伯阳和殷氏死了，才嫁过去是吗？”

    青笛猛地抬头看了一眼皇贵妃，张了张口想说什么，但最终没有说，又低下了头。

    “傻孩子，”皇贵妃居然笑了起来，拍拍她的肩膀道：“就你能干什么？你等在相府耍些小花招对付殷氏和她的子女，斗一辈子也动摇不了风伯阳的根本啊。而且你一直待在相府，就算有朝一日相府正的垮台了，你和你的弟弟也逃不了关系，不如赶紧嫁了，到楚家去看好戏去。”

    话虽如此，可她还是想留在相府做些什么，亲手将风伯阳推向断头台，为她母亲报仇。她张了张口道：“可是……”

    “别可是了，知道我为什么催促你嫁过去吗？”皇贵妃打断她的话问了一句，没待她回答，便附到她耳边道：“四王爷已经找到了侯爷之死与风伯阳有关的有力证据，因为考虑到你还在相府，所以偷偷找了我，催促我赶紧让你嫁过去。等你离开相府之后，他便会将证据呈交给陛下，风伯阳，绝对难逃此劫。”

    青笛讶然，道：“真的？这么快便找到了证据？”

    “快？”皇贵妃摇了摇头，发间的坠子碰到一起，玲玲作响：“不算快，已经拖了很久了。陛下也已经等了很久了。”

    听到这个消息，青笛自然是开心的，心中全都是大仇得报的惊喜，追着皇贵妃问道：“娘娘，这事情什么时候办？”

    “三日之后，你出嫁的同一天。”皇贵妃淡淡回答道。

    青笛顿时又陷入纠结之中。她本来的计划是亲手将这个相府推向深渊，然后带着洺儿逃走，日后有机会必定回到楚遥岑。可如今，三天之后她便要出嫁了，殷氏定会加派人手看紧她，她根本逃不走。再者，就算她逃了，她便无法看见风伯阳收到报应的模样了，那多么吃亏啊。

    皇贵妃轻轻握了握她的手，道：“好好准备，去楚家待着，安安稳稳地等着看好戏吧。”

    说完这句话，皇贵妃便抽身离去了。

    青笛在原地站了许久，若是留下来，就必须要嫁。若是逃走……根本逃不走。那么嫁还是不嫁？

    这还用问吗？根本都没有她选择的余地。只有等着，问问陆银，看看他有没有好办法了。

    接下来的三天，果然如青笛所料，殷氏派了一大帮人将她看得死死的，陆银也没有过来，估计是陆银无法躲开这么多人的监视吧。

    三日之后的那一天，算是六月份唯一的一个黄道吉日，若是今日青笛还是没法嫁到楚家，那就要再等一个月了。虽然青笛在相府不受宠，但毕竟是丞相的女儿，排场还是做足了，派了两辆马车运嫁妆，十八个人吹喜乐。虽说不算奢华，毕竟丞相“为官清廉”，有这架势已经足够了。

    楚家那边比上次有多不少，除了之前送到相府的聘礼，这次又带了十几车的聘礼，再一次送到相府去。

    也许楚家这次怕这个少夫人再跑了，不再等在东市口迎接了，直接到了相府前头的巷子里，等青笛所坐的花轿一出去，两方队伍对接完毕，便往楚家去。

    青笛坐在里头，外面吵杂的喊闹声渐渐都听不清了，只觉得脑袋嗡嗡作响。她已经担忧了三天，明明还没有任何准备，怎么这就嫁人了呢？

    她越想越恐慌，不知不觉便到了楚家大门口。皇城之内只要跟楚家有过一丝半点联系，甚至一点联系都没有，想拉拢楚家这个黎国首富的，全都带了一箱箱贺礼排在楚家门口。这些人大多数上次就来过了，这次又来了一遍，可见楚家如今所受欢迎的程度。

    随着一声“新娘子到喽”的叫喊声，众人齐刷刷让开个入口，让一脸傻样，笑的合不拢嘴的楚遥岑下马接出新娘子。

    楚遥岑知道里面坐的便是他日思夜想的小狐狸，连忙便要伸手去掀轿帘，他身边的老管家连忙拉住他，然后做动作示意他踢轿门。

    踢轿门便是给下马威，表示不管这新娘子以前的身份多么尊贵，以后嫁到别人家来，就是别人家的人了，绝对要听话的。尤其想青笛这种身份正统尊贵的世家大族的女儿，下嫁到这样因为有钱才有地位的商户人家里，下马威尤其重要。

    楚遥岑想起了昨天楚成关交代他的东西，便点点头，踹了一下轿门，然后便掀开帘子，牵住青笛端端正正放在双腿上的手，将她牵了出来。

    终于见到了心上人，楚遥岑想都不想便伸手去掀她的盖头，那老管家连忙按住他的手，提醒他要等入了洞房才能掀。楚遥岑不由嘟了嘟嘴，嚷嚷道：“成亲好麻烦，下次不成了，再也不成了！”

    他的话逗得看热闹的人哄堂大笑，笑的青笛心中更加聒噪，顿时也感觉头晕目眩，几乎要昏倒过去。

    楚遥岑却在这个时候拦住了她的腰，另一只手紧紧地牵住她的手，轻声道：“小狐狸，坚持一会儿，马上就有好吃的了。”

    刚才青笛的耳朵还嗡嗡作响，楚遥岑的声音突然如同清流一般淌进来，她的耳朵顿时就不响了，也觉得安心多了，也紧紧握了握手，感觉到楚遥岑手心的温热，渐渐放松了下来。

    走了非常非常长的一条路，终于到了厅堂之后，听着司仪喊着一拜二拜三拜，不断地跪下去又起来，最后一声“送入洞房”，她便又被人牵着走过长长的路，好像穿越了好几个庭院，终于抵达了目的地。

    她被扶到床上坐下，其他的人都走了出去，唯独留下陪嫁丫鬟杏子，杏子关好门之后，青笛自己掀开盖头，看了看不远处桌子上摆着的食物，便要起身过去拿。

    杏子见状，连忙过去拦住她，将她送回床上去，道：“小姐，现在还不能吃东西，不合规矩。”

    青笛无奈地看了她一眼：“我吃一点点不会有人知道的，从半夜就开始折腾，到现在我什么都没有吃呢。”

    “小姐别着急，二少爷情况特殊，想必宾客们都不会难为二少爷的，一会儿他便会过来，陪小姐一起吃这些瓜果糖酒，到时候吃不下小姐也要硬塞进去呢。”杏子捂住嘴巴笑了笑，道：“吃完之后啊，小姐便要和二少爷洞房了，不过小姐，你知道怎么洞房要怎么洞吗？”

    青笛脸上一红，虽然不知道具体怎么做，不过可以确定的是他们要一起睡觉的。睡晚之后有可能会怀小孩子。她抿了抿嘴，有些不服气地道：“我不懂，你懂吗？”

    “奴婢自然懂得的，奴婢好歹也在宫里伺候过娘娘许久，不过小姐必定不知道吧？”杏子微微一笑，从口袋里掏出一本小画书来递给青笛，道：“小姐，之前奴婢怕你学坏，一直没敢给你看，现在你都嫁人了，马上就要做那样的事情了，赶紧看看吧，免得待会儿什么都不知道。而且若是二少爷也不知道的话，你们就不好办了。”

    青笛好奇地接过那本书，随手翻了几页，上面画的全部都是赤裸.身体的男女肢体纠缠在一起，再往后翻，还有两个男人纠缠在一起的画面。

    青笛就算不懂，看见上面的人如此裸露，也不由地面红耳赤，将这小画书扔给杏子，斥道：“你哪儿来的这奇奇怪怪的东西，不觉得难为情吗？赶紧收起来。”

    杏子了然地笑了笑，拿着书道：“小姐你再看看吧，免得待会儿什么都不懂，会弄出来笑话的。”

    “不看，”青笛转过脸，摆摆手道：“拿走拿走。”

    “小姐，你看看呗，否则待会儿你和二少爷……”

    她的话还没说完，便听见外头一大群人渐渐靠近的吵闹声，杏子欣喜地走过去见青笛的盖头盖好，对她道：“小姐，估计是少爷过来了，你马上就可以吃东西啦。奴婢待会儿便和闹洞房的人一会儿出去了。”

    她的话音刚落，外面的人便推门进来了，一大帮不认识的公子哥儿拥着楚遥岑走到床边，口中都说着些天作之合的客气话，楚遥岑只知道站在青笛面前傻笑。

    “都让开，让开，新郎官和新娘子要喝交杯酒，吃八福粮喽！”一个妇人嚷嚷了一声，大家都起哄让楚遥岑去喂新娘子。

    楚遥岑将青笛的盖头掀开，笑意更大了些，抓着脑袋不好意思地道：“小狐狸，你饿不饿？”

    当然饿了，青笛的肚子早就咕咕叫了。只不过青笛看了一眼周围，都是穿着绫罗绸缎的公子哥儿，为什么洞房里要有这么多人围观啊？

    她有些不好意思，张了张口刚要说话，便听人群中一个穿着银白色绣着锦鲤的长袍、看起来十七八岁的少年开口道：“楚兄，嫂子果然漂亮，不枉你天天念叨着。”

    青笛被他的声音吸引了过去，看此人装扮便知他身份非俗，是谁？