
    冲进来的丫鬟笑眯眯地喊道：“主子，郡主，大少爷已经到皇城啦！”

    “真的吗？现在到什么地方了？”沈氏连忙站起来，按捺不住心中的喜悦，问完之后也不等那丫鬟回答，又回头对洛弯弯道：“郡主，凌谙已经回来啦！”

    洛弯弯遭受了强烈的打击，半晌都没反应过来应该用什么表情面对沈氏。直到沈氏又说了一遍，她才回过神来，道：“是吗？消息不会有假吧，陛下说要让风将军回来，也不过三天左右的时间，从皇城到南疆，来回两个月还差不多，这么会这么快呢？”

    “郡主，这你就不知道了，”沈氏抿着嘴笑了笑，对她道：“其实啊，早在一个月前，陛下就已经有了让凌谙回来的意图，凌谙在那个时候就已经上路了。如今又听闻陛下要指婚于她，更是八百里加急赶了回来，这不，今天就到了。”

    洛弯弯感觉自己像吞了一只苍蝇一样难受，也慢慢开始想到更多的事情，关于她爹以前不经意提到的西边战事，陛下无人可用，只有风凌谙，他可能还不愿意长久的镇守西边。现在她主动去跟陛下说仰慕风凌谙，这正合了陛下的意思，将她嫁给风凌谙，卖了个大人情。

    洛弯弯紧紧握着拳头，几乎要将指甲掐进手心里。

    “咱们一起出去迎接凌谙，好不好？”沈氏提议道。

    “不要，”洛弯弯连忙拒绝了她，又想到今天来的目的，是拖住她让青笛带着风怜意逃跑的，便对沈氏道：“沈姨娘陪我聊聊风将军吧，以前我只听说过他在战场上的英勇事迹，因此非常仰慕他，但是对他这个人还不是很了解。”

    殷氏一听洛弯弯要跟她打听这事，便点点头又坐了回去，非常乐意地跟她说了起来。

    外头，青笛估计时间差不多了，便先离开了风怜意的房间，在外头无人处等了一会儿，风怜意便跟门口的丫鬟说她要出去散散心，也走了出去。

    二人会和之后，一同往相府后门去。一路躲着相府的家丁，青笛才发现相府的下人真是多，而陆银却可以每夜都过来，还不被别人发现，他的确厉害。

    到了后门，二人躲在假山后头偷偷观察门口的守卫，她们两个弱女子直接冲出去肯定是不行的，飞檐走壁也没本事，只能等着完杀从外头接应。

    接近午时，完杀便驾着马车赶了进来，守门人还像当天一样拦住他，要检查马车里头有什么人，完杀自己掀开车帘，五六个少女从车上走了下来。

    看门的家丁莫名其妙地看着这么多人，不解道：“少侠，带这么些人过来，是要做什么啊？”

    完杀看了他们一眼，回答道：“我家少爷怕少夫人被你们亏待了，也怕相府中人伺候不好少夫人，便让我把她们带过来伺候少夫人。”

    那家丁有些为难，挠挠脑袋道：“少侠啊，不是我不愿意让你带这些人进去，可是咱们相府出入些什么人，都要经过老爷和夫人同意才行的，你能不能等等，奴才去问问夫人和老爷。”

    “等你又问完夫人又问完老爷，我得等到什么时候？小公子还等着我去接他回家！”完杀冷了声音说了一句，又扫了二人一眼，道：“你们分头行动，一个去告诉老爷一个去告诉夫人！”

    这两个家丁可不算傻的，要是二人都走了，万一有人趁着这个空隙进来怎么办？所以其中一人连忙道：“不必不必，其实这种事情，只需要告诉夫人就好了，老爷肯定不会管这种小事的。”

    完杀冷哼了一声，道：“既然如此，那还不快去！”

    那家丁脸上含笑应着，心里却在骂不就也是个下人吗，仗着有个傻子撑腰，就在他们面前作威作福。

    待那人走了之后，完杀又回头对身后站在前头的一个丫鬟道：“杏子姐姐，你别急，那人等等就回来。”说完又转头对留下来看着他们的家丁道：“这位姐姐可是皇贵妃娘娘赐给二少爷，二少爷又送给少夫人的，人家可是宫里头出来的。你们叫人家这样等着，也不给个地方做做，这话要是传到皇贵妃耳朵里，相府可能不好交代啊。”

    那家丁一看为首的丫鬟，觉得她的确有些气度，便连忙道：“不远处有个花厅，姐姐赶紧去花厅里坐一会儿吧，别晒着了。”

    这个丫鬟趾高气昂地点了点头，便走了过去。

    完杀对其他的丫鬟使了个眼色，其他的丫鬟也要过去，那家丁又伸手拦道：“少侠，还在在这儿等等吧，您要是就这么直接进去了，奴才会不好办的。”

    完杀冷冷地看了他一眼，道：“我就去那后面阴凉处，这里太热了。”

    那家丁看看他指的假山，要想绕过这假山进到府中去，必须还要经过他的视线，所以应该是没事的，就点点头让他们过去了。

    完杀带着那些丫鬟往假山后头走，不一会儿便听见一声猫叫，完杀反应过来，连忙带着丫鬟往声音传来的方向走去。

    青笛见他们已经离开了那个家丁的视线，见赶紧招手让他们过去，一看完杀带了这么多和风怜意身形相似的姑娘，心中便知道完杀是什么主意了。完杀果然是个聪明的。

    她转头对风怜意道：“你快与其中一个换了衣服，待会儿混出去。”

    风怜意点点头，众人就将她围住，让她快速换了衣服。

    换好之后，那个去通知殷氏的下人也来了，完杀就带着剩下的丫鬟和风怜意过去，那家丁道：“夫人说了，咱们府上也有专门照顾五小姐的人，而且五小姐喜欢清静，人多了五小姐不喜欢，不如就留一个吧。”

    完杀皱了皱眉头，不耐烦地道：“行吧，那就把皇贵妃娘娘身边的杏子姐姐留下，你们相府真是扣，不就是多给几碗饭吗，这都舍不得，小家子气。”

    家丁连忙解释道：“不是啊少侠，实在是五小姐不喜欢热闹，夫人才会这么决定的……”

    “好了好了，烦死了，”完杀打断他的话，又回头跟其他丫鬟道：“我这便把你们送回楚家，你们上车吧。”

    众丫鬟都点头，接二连三地回到了马车上，风怜意在最后，也低着头坐了上去。

    那两个家丁见完杀生气了，还说了这么一番话，也不好意思多耽搁他们，也没多看，就让他们离开了。

    等他们走远后，两个家丁把后门关上，青笛在后头看到这里，这才带着换完衣服的丫鬟和被留下来的那个丫鬟回秀阁。不过刚才说是留下来一个，现在留了两个，若是被殷氏的人看见，必定会引起她的怀疑，还得尽快安排再送出去一个丫鬟才行。

    相府外头，完杀赶着马车走了一阵子，突然停下来对车中的风怜意道：“二小姐，我是直接送您出城呢？还是先把您带到楚家去，等您准备妥当了再出城？”

    风怜意已经拿了大量的银票，不需要再准备什么了，就对他道：“你直接送我出城吧。”

    完杀应了一声，便带着她直奔城外而去。

    到了城门口，完杀又停下来，而且停了好久也没动静。风怜意掀开帘子，担心地问道：“出了什么事情了吗？”

    “这件事二小姐应该知道才对，”完杀点点头：“风将军回来了。”

    “哥哥回来了？”风怜意惊讶了一下，顺着完杀的视线看过去，如同一颗白杨一般威武高大的风凌谙立在枣红色的骏马旁，刀削斧劈般的侧脸在正午的阳光下散发出令人震慑的光晕，十多年没见，她的哥哥都长这么大了。

    风怜意连忙眨了眨眼睛，要不然就哭出来了。

    “是的，风将军的人马现在正在皇城门口，与迎接他的人说着话，我估计一时半会儿咱们没法出城。”

    风怜意想了想，从怀中掏出了一把镶满玛瑙的牛角刀递给完杀，道：“少侠，你能不能将这把刀送给风将军，然后带着他过来看我？”

    完杀想都没想就接过刀，点了点头就直接往那边走，不过在离风凌谙还有五十步左右的地方，很多官兵一起上，将完杀拦住，叫他离远点儿。

    完杀直直地盯着风凌谙，喊道：“风将军，你认得这把刀吗？”

    风凌谙听见喊声，转过头看向完杀，他没有先看他手中的刀，而是盯着完杀的眼睛看了会儿，完杀也毫不忌讳，与他直视。

    风凌谙在战场上杀敌如麻，一声威严怔然的气息也深入他的每一个举动和每一个眼神，他也习惯了一般人看见他就害怕。如今见这少年倒不怕他，就来了兴致，叫别人放他过来。

    完杀走过去，拿着匕首道：“有人要见你。”

    风凌谙看着匕首许久，问他道：“人在哪儿？”

    完杀存了个心眼，看了看周围这么多人，便道：“那人有大麻烦，你可能不方便在众目睽睽之下就跟我去找她。”

    风凌谙看了看周遭，吩咐道：“大家都散了吧，别碍着别人出城！”

    跟随他的部下都深知风凌谙每一句话的含义，现在听他这么一说，便立马开始赶人离开。