
    皇帝摇了摇头道：“太草率了，弯弯今晚还是不能嫁啊。”

    “为什么不能嫁？”风凌谙抬头问他道。

    皇帝叹了口气：“弯弯好歹也是个郡主，如今她父母都不在身边，就这么嫁过去了，太随便了吧，平民女子也没有这样随便就嫁人的啊。你至少也等朕飞鸽通知一下洛王爷啊。”

    风凌谙凝眉，怔然道：“陛下，你也深知西边现在是什么情况，疏国看中我黎国边疆的煤运，截断了我黎国和天竺的通商道路，又不断骚扰西疆百姓，他们生不如死，正活在水深火热之中！陛下，再迟一刻，不知道会有多少百姓丧生，毫无反抗之力的他们流离失所！臣已经等不及了，再拖下去，西边百姓就没法就没法过个安稳年了！”

    洛弯弯静静听完他这一席话，也不哭也不闹了，突然就抬眼盯着他看，许久也不发任何声。

    皇帝擦了擦额间的汗，现在才七月份，离过年还有五个多月，以风凌谙雷厉风行的态度，十月份到西边，也来得及让西疆百姓好好过年。

    不过他都这么说了，皇帝要是再拖延下去，倒显得他不在意边疆百姓的性命了。他便摆了摆手道：“罢，罢，弯弯，你今晚便嫁吧。”

    洛弯弯也不反驳了，好像是吓傻了，一句话也不说。

    “谢陛下隆恩！臣告退，臣现在就回家办喜事去！”风凌谙说着，牵起洛弯弯头也不回地往外走，皇帝看洛弯弯失魂落魄的样子，的确也有些心疼。想洛弯弯从小娇生惯养，明日就要跟这粗莽大汉去边疆受苦了，一定够她受的。

    而且这事儿洛王爷可能还没听说，若是他听说了，绝对不会舍得这唯一的女儿嫁到那儿去的。皇帝叹了口气，可是风凌谙是危急关头唯一可用之人，若不花大价钱讨好他，万一他不尽力怎么办。

    他又叹了口气，吩咐别人去喊楚贵妃，叫楚贵妃准备准备，带会儿与他一道去相府住持婚礼。

    风凌谙回到相府，见相府外头全都贴上了“囍”字，大红灯笼也高高挂了起来，便知道风伯阳已经猜到他的意思了。他把洛弯弯交给府上的丫鬟，叫他们带她下去换喜服，酉时完婚。

    洛弯弯听话极了，跟着丫鬟就去了秀阁。相府的女儿里只有青笛不算出嫁，其他的院子都嫁出过人，再叫洛弯弯从那些院子里出去，对她有些不尊重。也不能让洛弯弯从客院嫁出去，人家好歹也是堂堂郡主。所以这出嫁的地方，便选在了秀阁。

    青笛一下午都没有离开自己的房间，不知道外头出了什么事，现在又见洛弯弯被一大帮下人拥簇着进来，不解问道：“你们这是做什么？”

    没有人理会青笛，她们着急给洛弯弯梳洗。洛弯弯从皇宫一直静默到这儿，现在见了青笛，终于说话了，对那些丫鬟道：“你们先出去，我叫你们进来你们再进来。”

    为首的丫鬟担忧道：“郡主，将军吩咐过酉时带您过去完婚，奴婢们怕现在再不准备的话，待会儿来不及了。”

    “叫你们出去就出去，我要与五小姐说些体己的话！”

    丫鬟们相互看了看，谁也没有胆量反驳洛弯弯，便点了点头走了出去。

    待她们离开后，洛弯弯一脸苦相，对青笛道：“青笛，我不能继续留在相府看相府的笑话了，我要跟着风凌谙嫁到边疆去了。”

    青笛傻眼，良久才问道：“你确定？她们刚才说的酉时完婚就是这个意思？你今晚酉时就要嫁给风凌谙？”

    洛弯弯点点头。

    “太草率了吧！”青笛说出了跟皇帝一样的话，虽然她对洛弯弯没有太深厚的感情，但好歹也同吃同住了好几天，她还算是洛弯弯的半个徒弟，情分还是有一点的，她顿了顿，连忙道：“你快准备准备，我帮你逃出去！”

    “不逃了，逃不掉的，是陛下许了我今晚嫁给风凌谙，我要逃了就是欺君之罪。”洛弯弯叹了口气，摸了一把眼泪，呜咽两声，愣了一会儿，突然就笑了起来，道：“不过能去边疆，亲眼看看怎么打仗的，想想也挺好玩的。”

    青笛哑口无言，许久，才像看怪物一样的看着她道：“你知不知道，我朝之前，都不许女人进军营的。”

    “我当然知道啊，可是我黎国开国大将陆将军的夫人，陪着陆将军一路打仗，为其献计献策，做陆将军的好军师、贤内助的故事一直鼓舞着我黎国的女子，我从小就立志成为她一样的女人！”洛弯弯笑呵呵地说着，似乎已经预见了她站在城墙之上，挥动羽扇，叱咤风云，看着自己手下的士兵守卫疆土的模样。

    然而青笛知道，她不过就是想去玩玩而已。青笛叹息问道：“你考虑清楚了？你爱风凌谙吗？”

    洛弯弯白了她一眼：“我认识风凌谙不到一个时辰，爱他什么爱。”

    “你都不爱他，却要为了能去边关玩嫁给他？”

    “这些都是小事。”洛弯弯想到刚才风凌谙在皇帝面前说的一番慷慨激昂的话，不知怎么自己也跟着热起来了。若是她有机会，一定也要亲自上阵杀敌！而且这风凌谙爱民如子，精忠报国，也不是说完全没有可能会爱上他的……

    洛弯弯想着，竟然会觉得脸有些红。她对青笛道：“我已经决定好了，我待会儿叫我的贴身丫鬟把我所有的医书都翻出来留给你，你很聪明，你一定很快就能学会。我不嫁给陆师兄了，陆师兄留给你吧。”

    青笛脸上也是一红，拍了她一下，嗔怒道：“你太不正经了！我和师父是纯洁的师徒关系！”

    洛弯弯不跟她争辩了，对着铜镜自己画起眉来，边画边道：“我还是挺喜欢你的，有空去边疆看我，我再检验检验你的医术。希望到时候陆师兄不必再躲躲藏藏，可以以真面目、真身份示人。”

    青笛看着镜中人原本就精致的面容，在细心装扮下变得更加完美，终究未做一词。她还是觉得，洛弯弯做这个决定太随便了。

    不多会儿青笛就去喊了丫鬟们进来，叫她们为洛弯弯换了衣服盘了头发，酉时之前准备好了一切，盖着红盖头等风凌谙过来。

    风凌谙果然准时出现，将洛弯弯接走了。众人也跟着一道儿过去，在皇帝和楚贵妃、风伯阳和沈氏面前拜完了堂。随后，洛弯弯被送入洞房，风凌谙留下来陪酒。

    由于时间紧急，相府只来得及邀请住的不远的达官贵人们，再加上风凌谙带回来的几名副将和一些士兵，也热热闹闹地办了一场酒席。

    风凌谙好歹是军营里练过的，将来的宾客全都敬了一轮酒，仍然毫无醉意。宴席进行到一半，皇帝和皇贵妃就该告辞了，风凌谙端着酒送他们，送到相府门口，风凌谙又举杯道：“陛下放心，臣绝对不会辜负陛下厚望，誓死保护西疆百姓！”

    皇帝拍了拍风凌谙的肩膀道：“好孩子，朕绝对相信你。快回去吧，今日是你的大喜之日，不用再送了。”

    风凌谙点了点头，又道：“臣还有一句话，绝对要告知陛下。”

    皇帝点头道：“你说吧。”

    “臣是臣，相府是相府，臣是属于陛下的，并不属于风伯阳。”风凌谙几乎一字一顿，认真说道：“希望陛下在对待相府的一切问题上秉公处置，不要在乎臣的面子。当然，若是相府有什么罪责，一定也不要牵连到臣的头上来。”

    皇帝一愣，真没想到风凌谙居然敢把这话这么干干净净、毫不客气地说出来。旋即哈哈大笑，拍着风凌谙的肩膀道：“好孩子，朕就喜欢你这爽快的性子！”

    风凌谙的意思已经传到，皇帝也已经应下来了，风凌谙再无忧心之事，目送皇帝离开后，便回了相府。

    皇帝一走，宾客也开始陆陆续续地离开。风凌谙也是时候去房间见他的新婚妻子了。他没打算再去晚宴的地方，直接就想绕到后面一跳僻静无人的小道回房，刚走没几步，突然发现前头站着两个男人，其中一个安安静静地站着，另一个聒噪的说着什么，一刻不停。

    风凌谙停住脚步看了看前头的两个男人，一个他认识，是四王爷殷永旻，另一个没见过，看穿着应该也是受邀宴请过来的宾客。

    殷永旻也发现了风凌谙的到来，便过去与他打招呼：“风将军，今日是你的大喜之日，恭喜。”

    风凌谙轻笑一声，谢过他，又问他后头那个看起来有些生气的男人道：“这位是？”

    “他是楚大人的次子，楚遥岑。”殷永旻解释道：“楚公子有些异于常人，可能不太会说话，还请将军不要见怪。”

    原来这个就是楚遥岑。风凌谙细细打量了他一番，看起来是有些傻乎乎的。可是想到今日里完杀说的话，他可不相信像完杀那样的少年，能够心甘情愿的侍奉一个傻子。

    他问二人道：“我听二位刚才似乎在争吵，不知道出了什么事情？”