
    “姐姐以后说话说清楚些，究竟是客套还是说真的，也请清除的告诉我，我这个人是个直肠子，不喜欢勾心斗角的，听不明白姐姐的意思。”

    丽妃这话看起来是道歉，结果却夸了自己“直肠子”，又暗讽了皇贵妃虚伪，也算宫妃的惯用伎俩了，什么自己直肠子，不过就是说皇贵妃喜欢勾心斗角，说皇贵妃仗势欺人罢了。

    青笛听到这里，算是看明白了。丽妃在这么多女眷的面前都丝毫不给皇贵妃面子，估计她在宫里也是个恃宠而骄的人，跟之前的沈氏一样。不过皇贵妃可比殷氏还要沉稳，话都说到这个层面上了，她依然没有失态。

    她刚才气过之后，现在反应过来了，淡淡笑了笑，转而问青笛道：“青笛，你嫁给遥岑，可否委屈？若是委屈你大可现在说出来，本宫今晚回去便面见陛下，叫他取消你们的婚事。”

    青笛心里是向着皇贵妃的，毕竟皇贵妃之前帮过她。就算不想嫁给楚遥岑，现在也要说自己愿意。她还没开口，又听见殷氏咳嗦了一声，用帕子捂住了嘴。

    青笛看了她一眼，她也同时看向青笛，又飞快地撇开，似乎并不想与青笛对视。

    但青笛知道，她现在望着的是洺儿院子的方向，她是在提醒青笛，毕竟洺儿还在她的手上。相府需要她嫁给楚家，就算她不愿意，也要嫁。

    青笛飞快地皱了一下眉头，旋即对皇贵妃道：“回娘娘，楚公子丰神俊朗，心地善良，能嫁给他是我的福分，我怎么会不愿意呢？”

    “你能这么想，真是太好了，”皇贵妃欣慰地说了一句，又叹了口气道：“可是遥岑的心智，毕竟与常人不同，你真的不觉得委屈吗？”

    青笛摇摇头：“我不觉得楚公子的心智有什么问题，他只是太过专一了而已，他认为对的事情，便拼了命的去坚持，不会受到任何的干扰。我羡慕极了这样纯粹的人，能嫁给他，也是我几世修来的福分，因为他一旦认定了我，便一直都是我了。”

    虽然在这么多人面前表达对楚遥岑的爱慕之情，对一个闺阁女子来说是有些“不要脸”的行为，但毕竟青笛跟楚遥岑的婚事已经办妥一半了，青笛也不算完整的闺阁女子。

    再加上在场的大多数女眷的丈夫都不是专一的，她们都羡慕极了青笛口中所说的“太过专一”的楚公子。若是一个男人能一生只专心对一个女人好，那么管他是不是傻子，是不是癫子，能让自己幸福，能让自己被宠爱，那就足够了。

    皇贵妃也被这一席话说的动了情，眼眶中明显有泪光闪烁。她揉了揉眼睛，转脸对丽妃道：“丽妃妹妹，你可听清楚了，这等尤物就是要嫁给本宫的傻侄儿，你还有何异议吗？”

    丽妃飞快地冲青笛翻了个白眼，然后笑笑，说道：“我哪里敢有什么异议啊？不过你们黎国的女子可真奇怪，我们南蛮国的女子，都是爱叱咤风云，威武雄壮的男人，你们却爱什么的都有，有爱弱不禁风的书生的，也有爱心智如孩童一般的傻子的，你们真是奇怪。”

    青笛能听得出丽妃语气里强烈的自豪感，她明显是在夸赞自己国家里的男人都矫勇善战，强壮非常。也的确如此，南蛮国的男人都同南蛮国盛产的大象一般，五大三粗。

    这本来是皇贵妃和丽妃的口水战，殷氏觉得在自己家的晚宴上弄得不痛快不太好，便和稀泥道：“两位娘娘，赶紧入座吧，咱们喝喝酒，赏赏花，才不辜负这盛夏夜景啊。”

    青笛看了一眼皇贵妃，见她明显还是想回丽妃一句的，可是却因为殷氏的调和而不好再说出口了。不过青笛也不在乎这些，微微一笑，问丽妃道：“丽妃娘娘那么喜欢南蛮国英勇健壮的男子，怎么还嫁到咱们黎国来了？再说咱们的陛下曾经也拿武力征战八方，如今却是个以德治国的文皇帝，丽妃娘娘是对陛下有意见吗？”

    丽妃顿时就哑了口，怔怔地看着青笛，目光中也露出一丝疑惑。自己是何处惹到她了吗？为什么这个丫头带着这么深的敌意？

    皇贵妃见丽妃被堵，心满意足了，含笑牵过青笛道：“风夫人说得对，咱们赏花喝酒吧。青笛你陪本宫一道，去看看今晚的昙花开了没有。”

    青笛点点头，便和皇贵妃将那一群人晾在那里，就带着几个随身的丫鬟往花厅深处走了。

    走了一会儿，避开人群之后，皇贵妃松开青笛的手，停下脚步与她对视。青笛也赶紧停下来，见皇贵妃目中带着些失望之色，便赶紧问道：“娘娘，青笛今晚是做错了什么吗？让娘娘特意带我到这儿来说话。”

    皇贵妃摇了摇头道：“你呀，太爱逞口舌之快了。今日殷氏在我面前稍稍露了些得意之色，说出那般话来，我随口夸了她，你又何必非要在打压她一句呢？她日后不会记恨你吗？”

    青笛低下头，抿了抿嘴道：“我有些看不惯。”

    皇贵妃无奈道：“我看你是觉得你反正快嫁到楚家去了，所以得罪人也没关系了吧。”

    青笛轻笑一声，道：“还真不是，我到了这相府之后，开始不知道殷氏找我回来做什么，还会稍稍忌惮她一些。后来知道殷氏是找我回来为风言荟替嫁的，我便再也不给她脸面了，早就与她闹翻脸了。”

    “你呀！”皇贵妃更加无奈了，道：“你还说遥岑纯粹，我看明明是你最纯粹，真真的一根肠子从嘴巴通到屁股，你这样的性子，嫁到楚家之后，也有你好受的！”

    青笛垂眸想了想，知道皇贵妃说这话是真心为她好的，便不再与她争辩了，含笑点头道：“我知道了，谢谢娘娘提点。”

    “你知道什么啊！我告诉你，楚家的当家夫人何氏，见楚老爷宠爱遥岑，就一直觉得遥岑会抢他哥哥楚临渊的家产，一直防着遥岑。你觉得你嫁过去，何氏会给你好脸色？”皇贵妃说着，语气都极了起来，道：“你赶紧收收你这天不怕地不怕的性子，好好想想为人处世之道！”

    青笛听了皇贵妃的一席话，总算明白为什么何氏第一次见到她的时候，就帮着殷氏一起刁难她了。青笛只好点头道：“嗯，日后到了楚家我必定会跟何氏保持距离，绝对不会惹她的。”

    再说，自己还不一定会嫁过去呢。

    皇贵妃也点了一下头，又道：“刚才你跟丽妃说的话，虽然让我心情大悦，但终究也是不好的，你为了给我出口气，出言得罪丽妃，又何必呢？她在黎国虽然没有根基，但她与瑞王爷走得很近，小心她告诉瑞王爷，让瑞王爷对付你！”

    青笛垂眸，轻轻道：“我也并非只为了娘娘出气，我只是觉得她口口声声称呼遥岑为‘傻子’，实在叫我心里不痛快。遥岑是个好人。”

    “你能这么想，我真的觉得很开心。我替遥岑寻了那么多年妻，总算找到一个不是冲着楚家的钱财去的人了。”皇贵妃微微一笑，牵住青笛的手道：“记住我今晚跟你说的话，以后圆滑一点，把你的棱角都给收起来。现在跟我回去吧，去在殷氏面前说几句好话，也去哄哄丽妃，知道了吗？”

    青笛点点头道：“青笛记得了。”

    说罢，二人又原路返回。回到众人面前之后，青笛本想着不去跟殷氏说什么好话的，毕竟她违背心意说出来，自己都觉得恶心。可是皇贵妃还是悄悄地把她往殷氏面前推了一把，道：“赶紧的，忘记刚才我跟你说过什么了吗？”

    青笛依然犹豫，实在不想违背自己的心意去讨好殷氏。正在她犹豫的时候，皇贵妃又往她手里塞了个镯子，对殷氏噜噜嘴。

    青笛低头看了一眼这个镯子，就是个普通的玉镯子，成色也不算最好的，像是青笛能买得起的东西。她又看了一眼皇贵妃，见皇贵妃一心想让她过去，她拗不过，只好无奈地走过去，当着殷氏和丽妃，还有几个其他女眷的面，对殷氏道：“殷姨，你在相府兢兢业业几十年，如今这个三品诰命，也是实至名归。我买不起什么贵重的贺礼，只有这个镯子，还望殷姨不要嫌弃。”

    殷氏愣了良久，旋即反应过来，连忙感动地接过镯子，道：“孩子，你能理解我，就是对我最好的礼物了。我以为你会记恨我替代了你母亲的位置呢。”

    “怎么会呢，相府总不能一直每个人管家，我理解的。”青笛勉强扯出一丝微笑，又怕殷氏待会儿絮絮叨叨说个没完，就赶紧又对丽妃说道：“丽妃娘娘，青笛不懂事，若是说话得罪了丽妃娘娘，还请娘娘不要见怪。不过娘娘来自南蛮，自然有着南蛮国人的豪爽大气，应该不会计较的吧？”

    她都这么说了，丽妃还怎么好意思跟她计较？而且她刚才对自己还充满敌意，现在就过来道歉了，想必是皇贵妃提点了她。

    她便赶紧笑着摇了摇头道：“没关系没关系，我啊，压根就没往心里去。”

    青笛也点点头，道：“那就好。”

    这边几人说这话，不远处皇贵妃问杏子道：“事情办得怎么样了？”