
    “殷姨娘也不什么好东西！”那人愤愤然道：“小姐，就算你不怀疑我，我也打算跟你说明这件事。当初殷姨娘为水夫人求饶，并不是真心想救水夫人，她只是觉得自己没有沈姨娘貌美，沈姨娘又生了相府的长子和长女，她怎么也斗不过沈姨娘，才要先让水夫人占着相府夫人的头衔，打算等她自己的儿女长大，再与沈姨娘一争高下。”

    青笛凝眉半晌，点了点头，殷氏估计真的是这么认为的，只是她的儿女长大，依然比不过沈氏的儿女。

    “那天我被从相府赶出来，养好伤之后曾经多次打算回到相府再找人说清真相，又被打出来几次。我非常难过，打算去寻找水夫人，为她做牛做马，才能回报她的恩情。只是我还没有找到水夫人，就见到了另外一个人。”那人顿了顿，接着道：“我见到了当初与水夫人闹出事情的那个男人，他并没有被打死，好端端地活在这个世上！”

    “你知道他现在在哪里吗？快带我去见他！”青笛几乎是吼着跟这人说话，若是能见到那个男人，势必要把他带到能主持公道的人面前，还她娘一个清白！然后再将这个男人碎尸万段！

    “知道，我这么多年来，一直偷偷监视着他，我现在就可以带五小姐过去！”

    那人说完便要到前头带路，青笛想了一下，摇头道：“不行，相府的人不会轻易放我出去的。”

    那人以为青笛真的是担心被相府的人发现，就连忙说道：“五小姐莫要担忧，我知道这里有一个狗洞，我就是从那里爬进来的，这么多年一直没有被人发现。”

    而实际上，青笛心里仍旧在怀疑这个人，若是任何一个跟她随便说两句话她就信了，她现在早不知道被拐走多少次了。

    青笛看了看他，问道：“对了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    “哦，”那人愣了一下，忙回答道：“小人名叫杨鑫。”

    青笛点了一下头，对他道：“杨鑫，你说你一直在监视当初陷害我娘的那个男人，那个男人现在住在哪儿？家里过的怎么样？”

    “他就住在皇城下面的小村里，我怀疑当年他陷害过水夫人之后，从沈氏手里拿了一大笔钱，因为他向来好逸恶劳，每个正经的活干，又不敢到城里来，还是个酒鬼，但是他一直不愁吃喝，还娶了老婆。”杨鑫顿了顿，又补充道：“还生了一个儿子，跟小少爷一般大小。”

    青笛“嗯”了一声道：“你先等着，我去喊个人陪我一块去，免得到时候万一打起来，咱们吃亏。”

    杨鑫不疑有他，就点点头，老老实实地站在远处等着青笛。

    青笛回去等待完杀，这个时辰完杀应该把洺儿送到了，正在回来的路上，若是完杀路上没有其他事，一会儿应该就回来了。

    果然半个时辰后，完杀回来，青笛便将杨鑫说的话大致跟他说了一遍，然后叫完杀与她一起去看看那个当初陷害过水氏的男人。

    二人又过去与杨鑫回合，杨鑫带着二人走到布满杂草的狗洞边上，拨开杂草叫二人先出去。完杀和青笛出去之后，杨鑫才跟了出去，还不忘把刚才踩过的杂草弄成跟原来一样。

    青笛看着他熟练的动作，心里的怀疑减少了几分。

    三人离开相府便赶紧叫了辆马车往城外去，午时刚过，就到了那个多年前陷害过水氏的男人的家中。

    三人从马车上下来，从外头看着这家是个挺一般的农家小院子，里面隐隐约约可以听见鸡鸭的叫声。

    他们还没敲门进去，就见有人推开了门，一个胖乎乎的孩子从里面走出来，一看家门口站着三个人，起初愣了一下，旋即便大着胆子问道：“你们是什么人？”

    杨鑫凑到青笛身边，轻声提醒道：“这便是那个男人的孩子。”

    青笛点了点头，问他道：“你父母在家里吗？”

    “我娘下田去了，我爹在屋里睡觉呢。”

    青笛挑了挑眉，正好，免得待会儿审问起来伤及无辜。她转身问完杀道：“你带钱了吗？”

    完杀点头，青笛又道：“给这孩子点儿叫他去买些吃的。”

    完杀逃出几个铜板给那孩子，他立马笑眯眯地接住了，也不问为什么给他钱，对着三人嘿嘿笑了两声就跑开了。

    待他离开后，三人便推门进去。里头是一个简单的院子，只有两间房间和一个圈养鸡鸭的棚子，杨鑫指着正前头的那个房间道：“那个以前挑夜香的下人，就住在里头。”

    青笛听罢，直接过去推门，门推开便看见一个胖的像面团一样的男人躺在正面对的那张床上，男人听见有人推门，以为是他娘子回来了，扣了扣鼻子，眼睛都不争，骂道：“死婆娘这么早回来，一定又偷懒，我告诉你，我从那块儿拿来的钱，一分都不给你用，你给去出去好好干活。”

    青笛冷笑一声，转头对完杀使了个眼色，完杀会意，便上前去一把将那男人拉下床来。那男人“噗通”一声掉下来，坑坑洼洼的泥土地面似乎都抖了几抖。

    “哎哟喂，疼死老子了……”那人哀叫一声，这才睁开眼，一下看见家里出现三个人，便有些害怕了，结结巴巴问道：“你，你们是什么人？你们想干，干什么？”

    杨鑫上前道：“畜生，你仔细看现在站在你面前的这位小姐，你真的认不出来了吗？”

    男人听了他的话，便连忙开始打量青笛，但看了半晌，他还是一脸的困惑，对青笛干笑了一声，又抬头问按着自己，使自己不得不跪着的完杀道：“少，少侠，我就是个老实巴交的农民，你杀我也没什么好处的。”

    青笛冷哼一声，四下看了看，道：“你这个老实巴交的农民，倒是养的一声肥肉，看来日子过得不错啊。”

    青笛一说话，完杀腿上的力度又重了一分，直压的男人哇哇大叫。他总算明白了，三人里青笛是最有权利的那一个，就赶紧向青笛求饶道：“小姐，我真的什么都不知道，您饶了我吧。”

    “小姐还没问，你就说你什么都不知道，”杨鑫特别生气，瞪着眼睛看着他，指着自己问道：“我且问你，你记不记得我？”

    男人看向杨鑫，虽然杨鑫蓬头垢面，但是五官还是能认清的，男人立马想起来了，惊惧道：“你，你不是死了吗？”

    杨鑫冷笑一声：“这话同样要问你，你不是死了吗？”

    男人惊惧万分，又转头看了看青笛，连连磕头道：“水夫人，不管我的事啊，这一切都是别人逼迫我做的，我是无辜的啊……”

    这“水夫人”一出，就证明这个男人真的与当年的事情有关了。青笛咬了咬下唇，抑制住自己的怒意，使自己的杀意尽量不露出来，问他道：“当年指示你陷害我娘的人究竟是谁？殷氏还是沈氏？”

    男人听她问这个关键的问题，又注意到她说了“我娘”，便知道这人就是这些天外头传的沸沸扬扬的、刚被丞相接回去不久的五小姐了。他心里突然就有了底气，既然青笛不知道谁主导这件事的，就不会轻易伤害他。男人放下心来，眯着贼兮兮的眼睛看了一眼青笛，对她道：“原来不是水夫人，而是五小姐啊，五小姐真的与水夫人有着同样美丽的面孔，叫小人都睁不开眼了。”

    青笛似乎生气了，抬起手就要给他一巴掌，完杀连忙拦住道：“少夫人莫要脏了自己的手。”说完，完杀自己伸手打了这男人，一巴掌就把他的嘴角打出了血。

    青笛收回手，冷声道：“你不配提我娘，也别跟我废话，我问什么你就答什么，否则我杀了你！”

    男人害怕地捂着自己生疼的脸颊，小鸡嘬米似的连连点头，直道“好”。

    青笛问道：“那么现在告诉我，究竟是谁指使你的！”

    男人低着头，眼珠却开始转了起来，不一会儿，抬头，可怜巴巴地问道：“五小姐，您一定不是那种问完了话，就杀了我的人吧。”

    青笛冷笑一下，道：“自然不会，你放心吧。”

    她当然不会这么快就杀了他，还要带着他回去作证呢。

    “是的，我觉得五小姐也不是那种卸磨杀驴的人。”男人笑了一笑，又道：“其实啊，当年我替那个人办这个事，那人后来也给我了一大笔的钱，我便替她守了这么多年的秘密，而且每当我到她面前提醒这个秘密的事情，她都会给我一笔钱。现在我要是将这个秘密告诉了五小姐，她以后就不会再给我钱了，这样我以后怎么活啊？”

    青笛知道他什么意思，虽然心中略有不爽，但现在还不能直接跟他来太硬的。她扯着嘴角笑了笑，道：“这个你放心，想必你也听说了，我与全黎国最有钱的楚家订婚了，等我嫁过去，我给的钱还能比那人给你的少吗？”

    “那倒是，那倒是。”男人连连点头，笑眯眯地道：“其实啊，当年叫我下药害水夫人的，正是沈氏。”