
    陆银手中握着那枚之前青笛给他的玉佩，说道：“杀害你娘的，还真有可能不在他们之中，你可千万别被利用了。”

    青笛有些不解，低头看了看那块玉佩，问道：“你之前不也是说，这块玉佩的主人，很可能是殷氏吗？这不正好和我查到的结果一样？”

    “事实上也正是这块玉佩，叫我怀疑凶手的身份。你好好想想，你觉得殷氏会亲自去杀害你娘吗？”

    青笛摇了摇头：“当然不会，殷氏肯定是派杀手去杀的。”

    “既然她是派杀手去的，把自己的玉佩给杀手是为了什么？难道就是为了叫杀手把玉佩丢在现场，等着你发现吗？”陆银挑着嘴角微微一笑：“另外，我觉得殷氏在一定程度上真的希望你娘还活着，因为她要用你娘对付沈氏。”

    青笛细细想了想，觉得他说的很有道理。她凝眉道：“可是凶手不是殷氏，又会是谁吗？难道也是沈氏做的？”

    陆银细细分析道：“沈氏要杀你娘，十年前就动手了，断然不会现在将你娘杀了，留着机会让你回到相府。若是风伯阳，也说不通，他没必要陷害殷氏，毕竟殷氏是他所有裙带里身份最高的一个。”

    “你说的很对。”青笛抬起头，轻轻扫了陆银一眼，眼底有些困惑之色，问道：“这么看来，杀害我娘的真正凶手，极有可能不是相府的人，还是想利用我对付相府？”

    陆银摇了摇头：“可能性很小。若不是相府的人，很难知道相府的这些事情，也不敢轻易冒险利用你，搞不好会弄巧成拙。我倒觉得，还是相府的人可能性更大些。”

    “你是说风伯阳的其他姬妾？”青笛将那些见过一两次的同房小妾全都想了一遍，摇摇头道：“没想到合适的人选，这些人不是娘家身份太过普通，就是本身没有殷氏和沈氏有优势，她们花再大的力气，也不可能会当上相府夫人。”

    “你那些哥哥姐姐们呢？”陆银随口问了一句。

    对了！青笛猛然想起，殷氏的一对儿女，都对她及其排斥。风幼平经历小桃之死之后，老实了许多。风言荟最近更是碰见她都绕着道走，低调的好似变了个人。可是这二人都是殷氏的儿女，不可能把殷氏的玉佩留在案发现场，去害殷氏吧？

    自然也不会是风凌谙，风凌谙对这相府就像陌生人一样，而且都离开数十年了。而风怜意也早早地嫁为人妻，没理由去掺和他们上一辈的事情。

    所以，到底是谁呢？

    青笛想破脑袋也想不出来，陆银轻笑一声，拍拍她的脑袋道：“你别着急，不管杀害你娘的凶手是谁，你都不会放过这个相府的不是吗？那就先着手对付相府吧。”

    青笛只好点点头。

    “看你今天来回奔波，应该累极了，所以便给你放个假，不检查你的刀舞了。你早点休息吧。”陆银道：“且你这地方的确不太方便，我还是早些离开的好。”

    “嗯。”青笛刚应了一声，陆银便从窗户离开此处了。

    陆银到了外头，没有直接离开相府，而是向着从未去过的相府客院走去。不多会儿便到了客院门口，他停下脚步，回头问道：“四王爷守了我好些天了吧？我也不是扭捏的人，若是王爷有什么话想对我说，出来说便是了。”

    果真，殷永旻从不远处走了出来，含笑道：“陆公子果然爽快，的确，本王在你与五小姐常常见面的小树林前守了两天，又在五小姐的门前等了几次，就是为了与陆公子说几句话。”

    “果然上次跟踪我们的就是你，”陆银淡淡一笑：“不过四王爷，我可没有龙阳之癖。”

    “陆公子玩笑了，本王自然也不是因为爱慕陆公子才要追随陆公子的。”殷永旻走到他面前，微微一笑：“陆公子应该很清楚我要问什么。”

    陆银不知是装傻还是真的不知道，反问道：“我怎么会知道四王爷想知道什么？”

    殷永旻眉头带着阴沉，眸中闪过一道犀利的锐光，问他道：“陆公子，真的就是开国大将的后代，是先皇在位时期鹿将军的儿子？或者仅仅是觉得青笛小姑娘单纯好骗，所以才说出这种话来骗她？”

    陆银轻轻一笑：“我是陆家的后人又如何呢？王爷莫非要抓我去见皇帝，杀了我以巩固你们殷氏一族的权利？”

    “陆公子深知本王不会这么做，否则也不会与本王在此处如此闲适地说着话了。”殷永旻见他大大方方地承认了身份，就进一步追问道：“陆公子为何以面具示人？”

    陆银双手环胸，不可一世地说道：“因为我样貌俊朗，若是以真面目示人，怕这世上见了我的女子都会害上相思病。”

    殷永旻愣了一下，旋即哈哈大笑道：“陆公子真是诙谐。依我所见，陆公子带着面具的原因，是因为陆公子平日里示人的身份，在皇城内也算是颇有名气吧，所以怕人认出来。若非如此，陆公子大可以大大方方露出自己的面貌。”

    不知是不是被说中了，陆银嘴角的笑意淡了几分，那半张银色面具借着月光反射出来的寒意，瞬间就漫延进了他的眼睛中。

    殷永旻并不在意他用来示人的身份是什么，轻轻一笑，继续道：“有陆家人的血脉，陆公子绝对是个武艺高强的人。在上次陆公子发现本王的时候，陆公子就绝对有机会置本王于死地，然而陆公子为何没有动手呢？”

    “的确，杀了你对我而言并非难事，可我为何要杀你？”陆银似乎觉得他的话很好笑，轻轻笑了两声，道：“你现在要做的事情，与我要做的事情目的相同，都是要扳倒相府，将相府盘根错节的势力全部抽空，对你们殷氏皇族有好处，对我也有好处。”

    殷永旻轻敛了一下眉头，不解问道：“陆公子，你这样说，本王便不理解了。都说敌人的敌人便是朋友，按理说当初杀害你父亲的是当今皇帝，你最大的仇人也应该是当今圣上，你应该联合相府对付皇族才对，怎么反其道而行？”

    陆银往身后的大树上靠了靠，道：“我的计划，岂会告诉你？”

    殷永旻顿时呆愣住，许久才反应过来，讪讪笑道：“是呀，你我毕竟不同道。不管陆公子是何原因，如今既然你我的目的都是对付相府，那么要合作吗？”

    陆银勾了勾嘴角，道：“我大可不必出手，以免暴露身份，有你和青笛便足够了。”

    突然提到青笛，殷永旻又想到了一件事，问他道：“陆公子对青笛姑娘是否有什么想法呢？你可知，她已经许配给了楚家，不日就会出嫁了。”

    陆银摇摇头：“利用她而已。”

    殷永旻本来想的就是，陆银绝对是在利用青笛，可他觉得陆银怎么也要隐瞒一下，不会说的这么直白。这要是被青笛知道了，她该多伤心啊。

    “没有其他问题了吗？那么我该离开相府了。”陆银突然说道。

    “时候是不早了，本王今夜也不与陆公子细聊，再问陆公子最后一个问题，”殷永旻顿了一下，接着道：“陆公子安然地站在此处与本王闲聊，怎么就能确定本王不会伤害陆公子呢？”

    陆银哈哈大笑，道：“正如你所说，我继承了陆家的血脉，你绝对打不过我。此外，我也深知你的想法，绝对不会是只摆平相府就够了。你想从我身上得到什么，我清楚的很。”

    “陆公子豪爽直接的性子真是讨人喜欢。那么本王也不客套了，陆公子既然知道本王想要什么，你给吗？”

    陆银没有说给不给，只道：“时候未到。”

    “何时才是好时机？”殷永旻迫不及待地追问道。

    “最早也要到相府真正的颓败了之后吧。”陆银说着，便离开所靠着的大树，对殷永旻道：“四王爷，我先走一步。”

    说完，他便抽身离去。殷永旻站在远处想了一会儿，不知不觉嘴角勾起一抹笑意。

    这陆家后人出现的真是时候，他筹备许久的计划，终于等来了这阵东风。

    *

    秀阁之中，陆银走后，青笛翻来覆去，怎么也睡不着。她想着陆银跟她说的每一句话，也想着杨鑫和那个胖男人，真的不明白，如果不是这相府中人杀了她娘，还有谁会做这种事情。

    可是不管是谁，她已经再也无法忍受曾经害她母女流离失所，背负骂名的人继续快活地在这世上晃悠了。她必须要尽快做些什么才可以。

    她反复许久，起身下床，刚推开门，便见完杀屋子里的灯也亮了起来，完杀很快便跑了出来，见是青笛主动开的门，才松了一口气，道：“属下听见动静，以为有人闯进来了。”

    青笛笑了笑，满怀歉意地道：“不好意思，这么晚还把你吵醒。”

    “不会，二少爷吩咐了绝对不能让少夫人出任何差池，这都是属下应该做的事情。”完杀问道：“少夫人这么晚了，是想去哪儿吗？”

    “我需要一些毒药。”青笛道。