
    完杀刚想跟上他们，又想到一会儿洺儿就放学了，若是他跟着青笛走了，洺儿怎么办？

    他正犹豫着，已经听见学堂里敲钟的声音，不一会儿便有学生陆续从学堂里走出来，他这是肯定是不能离开的。

    洺儿出来后，快速跑到完杀身边，问他道：“完杀哥哥，今天要教我什么功夫啊？”

    完杀心中始终惦记着青笛跟一个陌生男人跑了，若是出了什么事，楚遥岑肯定会责怪他。但若是带着洺儿一道去寻青笛，万一要打起来，洺儿碍事不说，稍微有些磕着碰着，青笛和楚遥岑都不会轻饶了他的。

    想来想去，完杀便打算先将洺儿带去离书院较近的楚家，然后再回来找青笛。

    完杀将洺儿抱上马车道：“今天不能教你功夫了，你先跟我去楚家吧。”

    洺儿不解道：“为什么啊？”

    “你姐姐跟一个坏男人跑了，我要先把你放在楚家，然后回来救你姐姐。”

    洺儿一听，立马挣扎着要从车上下来，道：“不要！我要跟完杀哥哥一块儿去救姐姐！”

    完杀见洺儿经过自己几天的教导，已经不是胆小怕事、娇嫩柔弱的少年了，心里十分开心。不过就算这样，他也不能让洺儿有一点点受伤的机会。

    “乖，听话，正好带你去见见我家少爷。”完杀顿了一下，又解释道：“我家少爷就是你姐姐未来的相公，是你的姐夫，是要照顾你姐姐一辈子的男人。”

    洺儿一听到他这么说，就不吵了，安静了一小下，便开心道：“好，好，我要去见见我姐夫！”

    完杀点点头，赶着马车往楚家去。

    到了楚家门口，完杀将马车停在外头，牵着洺儿进去寻楚遥岑。洺儿踏进楚家就惊讶地合不拢嘴，走过长长的石拱桥之后，问完杀道：“完杀哥哥，楚家为什么这么大啊？怎么比相府还大啊？”

    “因为比较有钱。”完杀回答到，其实他更想说，丞相这些年就算贪了不少钱，也绝对不敢大张旗鼓地扩充府邸，毕竟他是个当官的，要表现自己为官清廉。而楚家就不一样了，楚家是做生意的，“皇商”虽然算个官，可是完全不需要本本分分地走。

    他懂得这些，也是因为楚家里头的人平日里说的多了，而洺儿这么小，又没有人教他，怕是听不懂的吧。

    走了好一会儿才到楚遥岑的房间，楚遥岑正在吃葡萄，见完杀带着一个孩子过来，想了一下，立马开心地问道：“你怎么回来了？一定是小狐狸也来了吧！”

    完杀摇了摇头，道：“二少爷，属下要将这个孩子先交给你照顾，少夫人跟一个陌生男子离开了，我现在便去寻他。”

    楚遥岑一听青笛跟一个陌生男人离开了，正要发火，洺儿突然冲着他问了一句：“你是我姐夫吗？”

    楚遥岑被他软乎乎的声音吸引去了注意力，问完杀道：“你怎么把人家的孩子拐回来了？我们楚家有钱，不需要卖孩子！”

    完杀很是无语，解释道：“二少爷，他是少夫人的弟弟，他刚才放学，属下去接他过来的。”

    楚遥岑一听是青笛的弟弟，唇边的笑立即就扩散开了，忙蹲下去亲昵地问他道：“小弟弟，你再叫一遍姐夫。”

    洺儿以为他刚才没听清，就又叫了一遍：“姐夫？”

    楚遥岑笑地更灿烂了，又说了一声：“你再叫一遍给我听听。”

    洺儿这才发现楚遥岑跟其他的大哥哥比好像有点奇怪，皱了皱眉头，抬头问完杀道：“完杀哥哥，他是不是傻啊？”

    完杀叹了口气道：“不是，你要尊重他，不能说他傻，他是你姐夫。”

    楚遥岑一点也不在乎洺儿对他有意见了，又问洺儿道：“小弟弟，你几岁大了？喜欢吃葡萄吗？喜欢吃什么糕点？喜欢甜的豆腐脑还是咸的豆腐脑？月饼喜欢吃韭菜馅的还是五仁的……”

    洺儿往完杀身后缩了缩，完杀怕楚遥岑吓着洺儿，就连忙打断他道：“少爷，你知道吗？少夫人今天跟着走的那个男人，是四王爷送给他的下人。”

    “什么！”楚遥岑果然不再纠缠洺儿了，站起身看着完杀。

    完杀点点头，道：“是的，以前少夫人去哪里都带着属下，今天刚有了四王爷赏赐的人，就不要属下了，属下要跟着她，她也不让。”

    楚遥岑可生气了，就算他脑子直，也能想到青笛这样区别对待他和殷永旻给的属下表示什么。他仔细想了一下，立马掀起袖子道：“我现在就去相府揍那个狗屎王爷！”

    完杀本来只想叫楚遥岑不要吓到洺儿，现在见他这么激动，连忙拦着他道：“少爷放心，属下比四王爷赏赐的那个男人功夫好，属下待会儿就去把他打跑，再警告他以后不要跟着少夫人。”

    楚遥岑似乎心意已决，道：“不用，我直接去揍那个王爷！”

    “少爷，你这样做，少夫人会生气的！”完杀说道青笛，楚遥岑果然立马就老实了。完杀见他不闹了，继续道：“少爷，你只需要在这儿看好小公子，跟小公子联络感情。你知道吗少爷，少夫人最在乎的人就是小公子了。”

    楚遥岑低下头看了一眼洺儿，想到青笛不愿意嫁给自己的原因，好像就是因为她的这个弟弟。就是这个小孩导致青笛不能早早嫁过来，他心里突然就有些生气。

    不过生气也绝对不能冲着这个孩子发，完杀说的很有道理，青笛很在乎这个孩子，自己就也要对他好，他说不定还会在青笛面前夸夸自己。

    想道这儿，楚遥岑就答应下来了，对完杀点点头叫完杀别耽搁了，赶紧去救青笛。完杀领命，便转身离开。

    洺儿独自面对楚遥岑，不知道说什么好，楚遥岑大大方方一笑，牵起他的手道：“走，带你去吃烤全羊！”

    *

    青笛到了周易所说的大杂院儿，进去之后，就看见两个看起来大概有五六十岁的老头子坐在右手边房间的门口，抬头看着东边的夕阳，他们手边都放着拐杖，一人带着眼罩，一人脸上有一道长长地伤疤。

    这不知道是什么样的感觉，本来老人携手看夕阳是一件淡泊温雅的事情，可是他莫名地觉得这两个人的周身缠绕着浓浓的悲烈气氛。

    两位老人听见有人进来，便齐齐转过头来看，周易微笑道：“大伯，二伯，你们快看看我把谁带回来了？”

    二人盯着青笛仔细看了一下，带着眼罩的那位突然举起手，颤巍巍地指着她道：“小……小姐？”

    周易点点头：“是小小姐，她是小姐的女儿。”

    两位老人连忙拄着拐杖站起来，缓步走到青笛身边，便要跪下去，青笛连忙伸手扶住他们，道：“不必了，青笛是晚辈，承受不起。”

    两位老人实在不方便跪，便顺势站了起来，愣了一会儿，二人齐齐转身，指着身后对着大门的房间道：“将军就在那间屋里，快过去看看他吧！”

    青笛点了点头，便与周易过去敲门，里头的人问清来人是周易，就让他进去。

    二人推门，水将军正盘腿坐在床上打坐，他额间的皱纹使他看起来也有四五十岁的样子，不过身形还很健壮，比外头两位强壮多了。

    水将军感觉到进来的不只一个人，就睁开眼睛看看，看见周易身边的少女，疑惑道：“你是？”

    青笛还没有回答，周易便激动地解释道：“将军，她是小姐的女儿啊！”

    “什么？你是青笛？”水将军身体往前倾了倾，将青笛上下打量一番，连连叹道：“好，好，都这么大了，出落地跟妹妹一样标志……我是你舅舅啊，你小的时候，我还带你去看过花灯，你记得吗？”

    青笛肯定是不记得这些事情的，不过她对这个舅舅，隐约还有些记忆，她记得小的时候，舅舅是她见过的最高大、最强壮的男人。

    青笛点了点头：“我记得，舅舅时常去相府看我，不过当时我实在太小，很多事记不清了。”

    水将军看起来十分开心，点了点头，又问道：“你现在还住在相府吗？我前几日听周易说，你被许配给了楚家那个傻子？”

    青笛点点头：“是的。”

    “你住在相府安全吗？”水将军有些担忧：“你娘就是死于相府中人之手，我怕你长期待下去，也会受害。你赶紧嫁到楚家吧，楚家虽说也不能算是个好去处，但至少安全点儿，而且傻子也好骗，方便你逃走。”

    青笛知道水将军说的话都是为她好，但是她肯定是不能立马离开相府的。

    她摇了摇头道：“舅舅，我暂时还不能离开相府，我要为我娘报仇呢。”

    水将军愣了愣，良久，竟然哈哈大笑道：“好！这性子像我，我以为嫣然生的女儿，会像她一样单纯善良，被欺凌了也不知道讨回来。但是听你这么说，舅舅就放心了，不错！”

    青笛微微一笑，问道：“那么舅舅呢？关于水氏家族的复仇，舅舅有什么计划吗？”

    水将军垂眸，沉默良久，叹息道：“你要知道，现在我手中的所有人，除了周易以外，没有一个完整的。我们这些残兵败将，谈什么复仇？”