
    楚遥岑突然看着林中一处，开心地叫道：“颜夕！”

    青笛一愣，以为他在喊一个姑娘，便连忙顺着他的视线看去，却见一只非常漂亮的小白狐突然从那边跑了过来，一下子扑进楚遥岑的怀中。

    楚遥岑抱着白狐，用手轻轻挠着他的后背，高兴地问青笛道：“小狐狸，你看看你是不是跟我养的小颜夕一模一样？”

    青笛看了看那只毛色纯白无暇，两只眼睛水润纯真，虽有些胖，但是十分可爱的小狐狸，无奈道：“遥岑，我是个人啊，怎么可能会和狐狸一样呢？”

    楚遥岑又将这只名叫“颜夕”的狐狸放到青笛脸旁对比了一下，自顾自地点了点头道：“果然很像。”

    青笛叹了口气，他说像就像吧。

    “你也抱抱它吧，它不咬人的。”楚遥岑把颜夕递给青笛。

    青笛见这狐狸着实可爱，早就想抱抱它了，便伸手轻轻接过，抱在怀里，揉了揉它的下巴，又捏了捏它的耳朵，小狐狸舒服地打了个哈欠，往青笛怀中蹭了蹭，就睡着了。

    青笛抬头看了看楚遥岑，又看了看怀中的小狐狸，轻声问道：“它睡着了吗？”

    楚遥岑点点头，很开心地道：“嘿嘿，我从此以后，就有两只小狐狸了。”

    青笛懒得说楚遥岑什么了，低着头满怀爱意地看着这只小白狐。楚遥岑见她如此喜欢颜夕，就介绍道：“小狐狸，其实颜夕是只灵狐，我爹爹花了足以买下一座庄园的钱，才从一个西域的行脚僧手里买到小颜夕。”

    青笛肯定是不信这是什么灵狐的，想着楚成关绝对是被那个行脚僧给骗了。这狐狸好看是好看，可怎么可能会是灵狐呢？而且灵狐又有什么用？可以在晚上变成美女吗？

    楚遥岑不知道青笛根本不信，还兴致勃勃地介绍道：“小狐狸的鼻子可厉害了，爪子也厉害，可以找到地下好深好深埋着的东西。刚把小狐狸买下来的时候，它就找到了爹爹很多很多年前埋在地底下的梨花酿呢。”

    青笛不置可否的笑了笑，不想再扯狐狸这个话题了，问楚遥岑道：“皇贵妃娘娘大概什么时候到？若是今晚来不了，我也得赶紧回相府了，否则会被他们发现的。而且完杀今晚陪着我，也没有时间去接洺儿。”

    “小弟弟我让别人去接吧，娘子你既然来了，今晚就住在我家呗，别回你那个破破烂烂的相府了，太委屈你了！”

    青笛一时间居然没想到什么话来反驳楚遥岑。之前一直听楚遥岑说相府破破烂烂，她开始还以为楚遥岑只是在表达他多么不喜欢相府，现在跟楚家比较起来，果然相府是“破破烂烂”的。

    “现在还不能住过来，还要回相府的，我有很重要的事情要做。”青笛微微一笑，看着楚遥岑的双目中有着温柔的意味：“你放心吧，等我把事情做完，就再也不会回那破破烂烂，还十分肮脏的相府了。”

    楚遥岑想了一下，开心地点了点头道：“小狐狸这么聪明，一定会很快办完事情得。”

    说完，楚遥岑就开开心心地带着青笛继续前进。二人不急不缓地走着，等他们到待客的正厅的时候，完杀已经把杨鑫和那名男子带到了。

    完杀见青笛过来，就上前去轻声提醒道：“少夫人，属下已经按照少爷的吩咐派人去宫里请皇贵妃娘娘了，可是皇贵妃娘娘最快也要到酉时才能过来。我怕到时候相府的人会发现少夫人不在，而且小公子也要尽快去接才行。”

    青笛点点头：“劳烦你了，你先回去吧。”

    完杀看她同意，便道：“少夫人今晚且放心处理事情，属下与杏子定会处理好这件事，不会让任何人发现少夫人离开。”

    杏子便是上次帮助风怜意逃走的时候留下来的丫鬟，她也是皇贵妃的人，所以殷氏等人不敢不叫这丫鬟留下来。而且青笛平时活动都是独来独往，不会带着杏子，所以很少有人知道她的存在，现在用她来代替自己瞒天过海再好不过。

    有完杀在，青笛也不用担心什么了，就与楚遥岑一起等着皇贵妃的到来。楚遥岑叫青笛先坐下，又赶紧叫人拿了好吃好喝的过来，等青笛实在吃不下了，楚遥岑似乎这才注意到她带了两个人来，就好奇地指着杨鑫问道：“小狐狸，这个乞丐是什么人啊？”

    青笛坐在暗红色花梨木的椅子上，淡淡地看了一眼杨鑫道：“他是证人，证明我娘当初是无辜的。”

    杨鑫听二人提起他，连忙到楚遥岑面前跪下，自我介绍道：“小人杨鑫，是五小姐娘亲生前的下人，恳请二少爷一定要帮助小姐讨回公道啊！”

    楚遥岑也看了他一眼，挠了挠脑袋想了一下，道：“那么他应该是好人了？”

    青笛点了点头：“是的。”

    “可我为什么还是觉得他像个大坏蛋呢？”楚遥岑自顾自地说了一句，旋即恍然大悟道：“明白了，一定是因为他长得丑。”

    青笛默默扫了他一眼，有些无语，不过楚遥岑的世界可能就是这么的简单。

    楚遥岑不等她说话，又指着那蒙着脸的男人道：“那这个胖的跟猪一样的男人又是谁？”

    青笛冷哼一声，望着男人的眼神顿时冷了三分，她极力压抑着自己语气中的杀意，声音中的微微颤抖还是很难隐藏：“他就是当初陷害我娘亲的人。”

    “那么他就是坏人了哦？”楚遥岑眉头一皱，拔出腰间的剑就走过去：“我这就帮你杀了他！”

    青笛一看他如此，连忙从椅子上窜下来拦住他：“使不得，我还要他证明我娘亲的清白呢。”

    好在楚遥岑听话，见青笛就他不要杀，自己就连忙收了宝剑。

    二人继续等着皇贵妃，青笛不知道要跟楚遥岑说些什么，就坐在椅子上一言不发，楚遥岑就看着她，看她眉头中带着些许凝重，双唇也紧紧抿起，眸子里尽是些深沉的意味，丝毫不见平日的活泼与灵动，楚遥岑突然就觉得心疼了，突然走过去将青笛的脑袋按入自己的怀中，安慰她道：“你放心，有我在，不会有人欺负你的。”

    青笛突然就笑了起来，笑了两声之后才发现，自己好像不知道为什么要笑。

    难得她没有立即推开楚遥岑，楚遥岑也享受着这一刻的亲密，谁知正在这时，外面有人进来通报，皇贵妃到了。

    青笛连忙站起来迎接，楚遥岑嘟了嘟嘴巴，很不情愿地放开青笛，嘟囔道：“早不来晚不来，非这个时候来，讨厌！”

    “你这孩子，派人喊本宫过来，本宫过来你却又抱怨，”皇贵妃还未进来，声音便已经到了，紧接着身着一袭黑金斗篷的她抬脚跨了进来，扫了一眼房中众人，然后目光又回到楚遥岑身上，问他道：“喊我来做什么？”

    “是小狐狸她有要紧的事情要告诉你！”

    青笛见她问话，便上前要回答她的话，她刚屈膝行礼，皇贵妃便连忙摆了摆手道：“好了好了，你见本宫便衣前来，便知道今夜不是皇贵妃的身份，我只是你和遥岑的姑姑。你说吧，到底什么事情？”

    皇贵妃过去往椅子上一坐，看着青笛。

    青笛过去将胖男人的面具揭开，对皇贵妃道：“娘娘，他便是传闻中，与我娘发生过关系的男人。”

    男人乍一见光，眼睛还有些睁不开，眯胡了好久才睁开眼，一看面前坐着一位气度非凡的妇人，虽然不知道她是谁，还是赶紧挣扎着从坐在地上的状态变成了跪在地上的状态，被堵住的嘴巴也发出“呜呜”的声音，不知道他还是在求饶还是在说什么。

    皇贵妃将这男人上下打量一番，见他贼眉鼠眼，五短三粗，肥的流油，水氏是何等的妇人，就算要做出那种事情，也不会找这样的男人。

    皇贵妃旋即收回了目光，低头摆弄起自己的指甲来，语气缓慢，不急不促地问青笛道：“所以呢？”

    青笛咬了咬下唇，她以为像皇贵妃这样的人，一定只需要听她说之前的那句话，就应该大致猜到她想说什么了。然而她现在这一副事不关己的模样，叫青笛心里有些慌乱。

    楚遥岑一直盯着青笛的每一个表情，现在一看青笛又再咬下唇了，就转头对皇贵妃道：“皇贵妃姐姐，你不许欺负小狐狸！”

    “你这孩子，还真是有了媳妇儿就忘记姑姑了，”皇贵妃无奈地叹了口气，转而问青笛道：“行了，你说吧，你想告诉我什么？”

    青笛深吸了一口气，对她道：“今日我找到了他，问清楚当年事情的真相，他是受人指使陷害我娘的，希望娘娘可以为我娘做主，还我娘一个公道。”

    皇贵妃没有说要不要为青笛做主，而是看着这男人道：“把他嘴巴里的东西拿出来，我要听听他自己怎么说。”

    青笛犹豫了一下，低头看着胖男人，胖男人也抬头祈求般地看着她。青笛眯了眯眼睛，里头警告的意味再明显不过。

    接着她便拔出胖男子口中的东西，胖男人猛地吸了好几口气，旋即突然开口大叫道：“救命啊！她她她要杀了我！”