
    风伯阳心里“咯噔”一声，听楚成关这意思，为了青笛这件事，便要和相府死磕到底了？

    他心中烦闷，现在想想，当初相府想与楚家和亲的目的，就是因为楚家有钱，而且楚贵妃是最可能成为新皇后的女人，所以要与楚家创造出好关系。如今事情一次又一次闹得不愉快，相府和楚家，别说关系好，别到后来弄得老死不相往来就不错了！

    而风伯阳虽然从未明面上被告知过什么，他也清楚的很，随着他年纪大了，他年轻时候做的那些事渐渐都得到了报应，相府的声誉越来越差，似迎风飘扬一般，摇摇欲坠。比如之前四王爷直接退婚，根本不考虑相府的脸面，现在又住在相府多日，就想抓住相府的把柄，推倒相府。

    他风伯阳没有什么家世背.景，前期就是靠着水氏一族渐渐发扬起来的。他知道在官场上有很多人看不起他，殷永旻便是其中之一。他一定觉得，他这样的家室配不上皇族。

    这么想着，风伯阳除了震怒之外，还有些许悲凉。

    思虑间，殷氏怕事情闹地更大，就跑来风伯阳这里打算与他商议对策，没想到楚遥岑和楚成关也在，吓得她愣了好一会儿，才敢绕过他们二人，跑到风伯阳身边。

    她见风伯阳如此狼狈，自然不敢多说话，风伯阳狠狠地瞪了她一眼，也没有马上说话。

    楚成关不想这样僵持下去，也终于想起来自己不应该这么不留情面，便拱手道：“今日我儿给丞相照成了这么大的困扰，是我儿的不对，我替他道歉。不过风丞相，我希望你们能给我一个答复，将伤害青笛的人交出来，毕竟青笛是我楚家的儿媳，她现在生死未卜，我楚家如果不闻不问的话，怎么也都说不过去。”

    风伯阳见他终于软口了，也稍稍松了口气，点头轻笑道：“一定一定，待我查出谁伤了青笛，一定交给你们，由你们楚家亲自处置。”

    殷氏一听这话，脸立马就白了，不过当着楚家人的面，也不敢些什么。

    楚成关对楚遥岑道：“遥岑，我们回去吧。丞相大人答应给我们一个答复，就绝对会给的。”

    楚遥岑挑了挑眉毛，拿剑指着风伯阳道：“你还关了皇贵妃娘娘送给小狐狸的丫鬟是不是？你还打算杀了四王爷派来保护小狐狸的家丁对不对？”

    这两个人，风伯阳可得罪不起，年报摆手道：“不不，绝对没有这种事。”

    楚遥岑“哼”了一声，道：“你最好还把这两个人还给小狐狸，让他们好好保护小狐狸，否则我就告诉皇贵妃姐姐，叫陛下打你们！”

    “一定，一定。”风伯阳说话时，都想狠狠地给自己一耳光，当了这么多年丞相，居然还要对一个商户人家的傻子如此客气，真是丢光老脸了。

    楚遥岑见他答应了，这才和楚成关离开相府。

    待二人走后，殷氏突然就跪了下去，哭道：“老爷，你刚才说的话是真的吗？你真的要把言荟交给他们楚家处置？”

    风伯阳又气又急，抬起手就要打她，殷氏见他做如此动作，吓得缩了缩脖子，但也没有躲开。

    风伯阳终是没有打下去，将手渐渐放下来，道：“你刚才也见着了楚成关的态度，他这次势必要给青笛讨一个公道。若是之前，我大可不必理会这样商户出生的人，可是如今，我在朝中腹背受敌，陛下也流露出要削减我权利的意图，我的门生也都遭受了打压。而楚家无权，却捐了半个国库，甚得陛下喜欢。在这种情况下，我能惹着楚家吗？”

    “可是言荟是老爷的亲女儿啊，她流着老爷的血，老爷真的舍得推出言荟，把她交给楚家处置吗？”殷氏哭着摇了摇头：“老爷，楚二傻子，他就是个疯子啊，言荟到他手中，说不定会死无全尸啊！言荟好歹也是堂堂相门之后，怎么能交给一个身份卑贱的商户人家的傻子处置呢？老爷，你脸面上过的去吗？”

    “这还不怪你这个蠢笨如猪的女儿！”风伯阳气的胡子都在抖，指着秀阁的方向道：“我把青笛关起来，就是为了防止你们再惹出什么幺蛾子，可是你们呢？你们还亲自送上门去惹事生分！你好歹也在我这个相府待了几十年了，你对付相府其他的女眷，手段多么高明，怎么对付这个十几岁大的小孩子，却总是弄得灰头土脸，到后来还要我出面收拾！”

    殷氏低着头不敢说话，原来自己在相府里对付其他女眷的事情，他都知道。

    风伯阳也沉默了很久，最终叹息道：“把言荟交给楚家吧。青笛没死，我想楚成关也不会将言荟弄死，况且他也没这个权利处决言荟，他想要的，只是给他儿子出口气罢了。”

    “不行啊老爷，你把言荟交出去，就算不死，言荟也要脱一层皮啊！”殷氏拉住风伯阳的衣角，哭哭啼啼地求道：“老爷，言荟还是个未出阁的姑娘，你不能把她的一生都给毁了啊！”

    “那你说怎么办！”风伯阳甩开她的手，怒气冲冲地道：“你想保护言荟是吗？也可以，那你就自己去说，是你伤害了青笛，你去顶罪吧！”

    殷氏直直愣在那里，良久，才楚楚可怜地喊了一声：“老爷......”

    “否则你还想推一个丫鬟出去顶罪吗？楚家岂是用一个丫鬟就可以糊弄的？”风伯阳冷声道：“若是楚成关觉得，在相府，连个身份低贱的丫鬟都敢伤害相府的嫡女，他会怎么想？这事情一旦传出去，皇城中人又会怎么想？所以此事，一定要推一个身份高些的人出去顶罪，这道理你明白吧？”

    殷氏哭了好久，默默点头道：“妾身明白，可是老爷，妾身好歹也是一个王爷的女儿，妾身对你还大有用处啊......”

    “王爷？”风伯阳冷笑一声：“你家算什么王爷？不过是被赏了个‘殷’姓而已，还真拿自己当皇亲国戚了？”

    殷氏抿着嘴，心头突然又冒出了一阵怒意。想当初风伯阳还不是丞相的时候，她和水氏一起嫁给风伯阳，的确，风伯阳前期是靠着水家慢慢往上爬的，可是后来，水氏一族渐渐衰落，是她的娘家苦苦支撑着风伯阳构建起来的势力，倾尽家产替风伯阳打通关系，风伯阳最终才当上了这个丞相。

    可是如今，他居然看不起她的家族，还觉得她的家族一点儿用也没有！

    她果然不应该再对风伯阳抱有一丝感情了。

    殷氏深深地呼了几口气，就算生气，现在也不是表现出来的时候。她抬起头，软声软语地央求道：“老爷，妾身跟了你这么多年，妾身做事情的手段和方法，想必老爷也是认可的。老爷想想，妾身比起相府的其他女人，对你而言，是不是用处最大的？”

    风伯阳被他这么一问，倒真的想了起来。的确，相较之下，殷氏沉稳，交好的贵族女眷也多，不能轻易割舍。

    “老爷，妾身还可以为老爷做很多事情。这次栽在青笛手中，并非是妾身没有想到，而是言荟出手太快，妾身没来得及阻止。”殷氏把责任推脱干净，然后祈求道：“老爷，你不要舍弃妾身，也不要舍弃言荟好不好？再怎么说，妾身与言荟都是活生生的两个人，总比那些半死不活的人有用的多啊。”

    殷氏似乎不明所以地说了这么一句，不过风伯阳立马就知道她想表达的是什么意思了。

    殷氏见风伯阳陷入沉思，就又加了一句道：“老爷，沈姨娘那日自己寻死，就已经没有求生的欲望了，而她现在瘫在床上，就算不死，也是个活死人而已，对老爷而言，还能有什么用呢？不如将她推出去，就说是沈氏因为伤害了青笛，而畏罪自杀了，这样楚家也会感受到我们相府的诚意，如何？”

    风伯阳拧了拧眉头，沈氏也伴了他几十年，这么做难免会有些不舍。不过仔细考虑起来，沈氏这一番，可能真的醒不过来了，留着也是个废人。

    而且她之前寻死一事，相府将这个消息隐瞒的比较好，没有人知道，但不保证以后不会有人知道，到时候拿这件事来做文章，他又要费神应对了。所以不如借此机会，把沈氏的自杀也弄出个由头来。

    “可是，青笛还活着，若是她醒了，告诉别人不是沈氏伤了她，而是言荟怎么办？”风伯阳问殷氏道。

    “老爷，楚家不过是要个交代而已，就像老爷刚才说的，只要推一个身份不错的人出去顶罪，楚家有面子了，自然不会继续纠缠下去。”殷氏见风伯阳真的有交出沈氏的意愿，便赶紧乘胜追击：“至于青笛吗，她醒了之后，依然被我们软禁着，她没法跟外面的人说话，自然不会有人知道究竟是谁真正的伤害了她。而等她嫁到楚家的时候，事情肯定已经过了好久了，那个时候楚家都已经对付完沈氏，就算突然发现自己找错了对象，难道还能回来继续问咱们要言荟不成？”

    风伯阳想想，沈氏说的的确有道理，也是让相府损失最少的办法。

    “罢了罢了，就按你说的办吧。”风伯阳摆摆手，叹了口气，只是有些舍不得沈氏。幸好风凌谙现在在边关，不知道此事，否则这个唯一有用的儿子，势必要跟自己反目成仇。

    殷氏谢过风伯阳，刚要起身，后头突然有家丁跑过来道：“夫人，小公子又出事了！”