
    楚遥岑拍着胸脯保证道：“小狐狸，你快告诉我是谁杀了你娘，叫你这么难过，我一定给你报仇！”

    青笛冷笑一声：“十年前，沈氏和风伯阳，都恨不得我娘立即死了，但只有一个人，必须要让我娘活着，而且一直占着这个相府夫人的位置，因为她自己上不了，又怕别人上。所以我娘才得以偷生十年。如今又杀了我娘，是为了叫逼我回来替嫁。有着这样的理由，再加上之前的证据，我早该想到凶手就是殷氏！”

    “原来就是那个又老又丑的女人啊。”楚遥岑对殷氏嗤之以鼻，脸色愤愤道：“最讨厌她了，她总是欺负你。”

    青笛看似面无表情，实则心里已经恨透了，声音颤抖着道：“是啊，陷害我娘的人是沈氏，杀了我娘的是殷氏，这一切风伯阳不可能不知道，他绝对也参与其中了。这相府中人，每一个都与我娘的死脱不开关系！”

    “那么你要怎么办呢？”皇贵妃面色有些担忧，提醒她道：“孩子，你前途无量，可不要冲动之下，毁了自己。”

    “谢谢娘娘提点，今晚的话，只有我们三人知道，青笛绝对不会向外透露的。”青笛声音冷冷，如若初春之风，轻柔却依旧刺骨：“因果循环，欠下的债，迟早是要还的。”

    皇贵妃的眼中竟然有了些许欣赏，点了点头，沉默半晌，皇贵妃便道：“孩子，天色不早了，你一定是偷偷跑出来的吧？赶紧回去吧，要不然会叫外头的人说闲话的。”

    青笛点点头，再三谢过皇贵妃，便与二人告辞要离开楚家，楚遥岑连忙跟上青笛。

    二人走到外头，青笛便回头对他道：“楚公子，你不必送我，完杀应该回来了，我不会有危险的。”

    楚遥岑看着她，漂亮的眸子中带着一些不舍：“可是我就想跟你多待会儿。”

    听到楚遥岑的话，青笛嘴角微微一弯，眸中闪现的不再是排斥和抗拒，更多的是感激。她点了点头，道：“那只能送我到门口。”

    楚遥岑连忙点头笑了起来，笑的无比好看，道：“小狐狸，我好开心。”

    青笛也不禁抿着嘴笑了起来，轻声道：“傻子，这有什么好开心的。”

    “我就是开心啊。”楚遥岑从她左边绕到右边，贴着她的耳朵轻声道：“小狐狸，我好喜欢你。”

    青笛脸色微红，嗔怪道：“知道了知道了，你说过好多次了，我都听烦了，以后不许再说了啊。”

    楚遥岑这就没有答应她，不过也没有拒绝她，突然就转移了话题，道：“小狐狸，你会不会以后不嫁给我，偷偷跑掉啊？”

    青笛猛地一怔，之前她完全不知道楚遥岑是什么样的人，心里还很排斥楚遥岑的时候，是这么打算的。她计划学成武艺，就带着洺儿逃跑。

    可是自己每一次陷入困苦之中的时候，楚遥岑都会出现帮助她，每一次被欺负的时候，楚遥岑也会第一个冲出去替她出头，经过这么长时间的相处，楚遥岑做的每一件事情都落在她的眼中，她要是再不感动的话，她简直就是铁石心肠了。

    所以到时候还能一走了之吗？但若是不走，自己真能确定自己喜欢楚遥岑，而不仅仅只是感激他？

    楚遥岑盯着她的每一个细微的表情，见青笛实在无法回答，眉眼耸了耸，道：“小狐狸，我不要你难办，你要是不知道，就不要想了。”

    青笛露出一丝微笑，又对他说了声谢谢。

    她没有察觉楚遥岑眼中一闪而过的黯然，又转过头若无其事地继续走着。到了门口的时候，杨鑫和完杀已经等在那儿了，楚遥岑看着青笛坐上马车，又再三强调完杀一定要好好照顾青笛，这才放他们离开。

    三人走远之后，楚遥岑回到前厅，皇贵妃端坐在上头喝着茶，瞥了一眼进来的楚遥岑道：“混蛋，去送你喜欢的女孩子，就把我一个人丢在这儿。”

    “姐姐，我这不是回来陪姐姐了吗？”楚遥岑立马笑着凑过去，一把搂住皇贵妃道：“姐姐，你最好了，你不会生遥岑的气的，对不对？”

    皇贵妃看着他一脸讨好的笑，怎么也不能再生气了，叹了口气道：“你呀，也该改口吧，我是你姑姑，不是你姐姐，你这么叫就差辈分了。”

    “不要，就要叫姐姐，姑姑是老女人，姐姐是年轻好看的女人。”

    皇贵妃对他的想法有些无语，又想不出什么好的理由来解释，只好又叹了口气，道：“你呀，我才是楚妃的时候，你这么叫我没关系。如今我是皇帝后宫里独大的皇贵妃，你爹见了我也得毕恭毕敬的，就你，还没大没小！”

    楚遥岑不说话，就盯着她傻笑。

    皇贵妃实在不知道说什么了，把楚遥岑的手拿开，将他按到座位上坐下，突然凝重了起来，对他道：“我不觉得青笛这个小丫头能闹出什么风雨，她没有历练过，能在相府自保就已经算厉害的了。但是我很希望，能够借她之手，从相府的后院击垮相府。”

    楚遥岑皱了一下眉，抓了一下脸，眨了眨眼睛，没有说话。

    皇贵妃知道他听不懂，不过还是接着说道：“这样的话，相府在朝堂上的势力留给瑞王殷迹晅的党派，同时四王殷永旻可以借助侯爷之死这一件事作为着力点，给瑞王动手的理由。而相府依靠裙带关系建立起来的系统，可以叫青笛从后面破坏。这样陛下完全不用与风伯阳发生任何正面的交锋，就能解决风伯阳这个祸害。”

    楚遥岑抓耳挠腮，一副云里雾里的模样，他实在不知道皇贵妃在说啥，就突然转脸看向皇贵妃身后的灯盏，指着那个灯道：“姐姐姐姐，你看那里面有一只蛾子！”

    皇贵妃没有回头看，只是道：“我就知道你听不懂，我也没指望你能听懂。但是遥岑，你要记住，青笛现在是留在相府，帮我做大事的，你不能老是催着她嫁过来。这句话你懂了吗？”

    这句话楚遥岑的却懂了，但是他却不想答应，撇了撇嘴道：“凭什么啊，我想小狐狸早点儿嫁给我。”

    “听话，遥岑。”皇贵妃说了一句，便站起来，锤了锤自己的腰，又道：“当皇贵妃也不是那么容易的，陛下让我坐上这个位置，对我的期待，就比宠爱更深了。我要担负的责任，也更深更重了。”

    楚遥岑见她锤着自己的后背，便也连忙过去帮她捏捏肩膀，问她道：“贵妃姐姐不怕，我爹说了，等你当上皇后，就是给我们楚家光宗耀祖。”

    “哈哈，是啊，先皇后留下两个孩子就撒手人寰，这明显就是叫我占了便宜。不过陛下从南蛮国带回来的那个鲤妃，似乎有些不简单……”皇贵妃说到这儿，又叹了口气，自语道：“我跟你这个傻孩子说什么呢？你又听不懂。好了，我回宫了。”

    楚遥岑应了一声，又去将皇贵妃送至门口。

    估计皇贵妃差不多回到宫里的时候，青笛也到了相府，杨鑫也跟着青笛一块儿回了秀阁，秀阁现在的人是越来越多了。

    青笛安排他与完杀住在一起，杨鑫谢过青笛，又吞吞吐吐似乎想问些什么。

    青笛注意到他的神情，便主动问道：“你有什么话想问，直接问便是。”

    杨鑫想了一会儿，终于试探性着开口问道：“那个男人，怎么没有一起回来？小姐不需要他作证了吗？”

    青笛早就想好了借口，道：“我已经把他交给皇贵妃娘娘了，娘娘说这事情有隐情，需要把他带回宫仔细逼问。”

    杨鑫松了口气：“那就好，有娘娘在，想必定能还水夫人一个公道。”

    青笛“嗯”了一声，嘱咐了句早点休息，便回房中了。

    刚才杏子怕人发现青笛离开，连等都没点，屋子里黑漆漆一片。青笛不想再麻烦杏子，就去抹黑找灯，刚走没两步，便撞到一个软硬适度的东西上。

    青笛还没来及反应，那东西便伸手拦住她的腰，另一只手捂住她的嘴巴，轻声道：“别说话，是我。”

    青笛听说是陆银的声音，便拿开他的手，轻声问道：“师父，你不是说最近殷氏的人看的严，不过来的吗？”

    “见你今晚约定的时候没去，担心你的安慰，就过来看看。”陆银说着，回过头去把窗户打开，月光泻下，使二人可以看清楚对方。

    “你去哪儿了？”陆银问道。

    “去楚家办了点事儿。”青笛回他道：“我已经知道杀害陷害我娘的凶手，和杀害我娘的凶手究竟是谁了。”

    “谁？”陆银问了一声，还没等她回答，又自己说道：“你该不会是说沈氏殷氏和风伯阳吧？要是他们三人的话，你查这么久有什么意义？不管是什么人执行了这件事，他们三个都逃不了罪责啊。”

    青笛想想也是，就算今天皇贵妃没有提点，她没有想出殷氏是杀害她娘的凶手，这三人也绝对是她无法放过的。

    “更何况，杀害你娘的，还真有可能不是他们之中的人。”陆银又拿出了青笛给她的那块玉璧，勾了勾嘴角道：“你可千万别被人利用了。”