
    “等我们赚了钱，就从楚家搬出去，在外头买个宅子，把洺儿也接过来，就我们三个住，怎么样？”

    “不行。”没想到楚遥岑居然拒绝了青笛。

    青笛愣了愣，旋即皱着眉头问他道：“为什么？你不喜欢洺儿，不愿意跟洺儿一块儿住吗？”

    “不是的，不是的，”楚遥岑连忙摇头，道：“我是想说，我们还要把爹爹也接过去一起住。”

    青笛松了一口气，不禁轻笑道：“怕是公爹不愿意跟我们住吧，而且公爹现在还厉害着呢，可以出去做生意赚钱，等他老了之后，势必也是要跟大哥一起住的，否则不跟嫡长子住还去跟庶子住，别人会笑话他的。”

    楚遥岑挠了挠脑袋，觉得这样的规定太令人讨厌了！“既然如此，那就算了吧。不过还是不能咱们三个住，你还要给我生几个孩子呢！”

    “讨厌，别说这样的话，丢不丢人呀！”青笛又红了面孔，羞涩地侧过脸去不看他，她的长发随着她转头的动作微微飘起，楚遥岑看不见她的双眸，却看见她因为害羞而粉粉的耳朵。

    目光向下，青笛的身姿还不算妖娆，也不能说玲珑有致，但曲线分明，腰肢纤细，犹如蓬勃生长的青竹，修长而且俏丽。

    楚遥岑的双眸中含了热度，起身拥住青笛，将脑袋搭在她胸口的软绵之上，撒娇道：“小狐狸，给我生宝宝嘛。”

    “别闹……”青笛伸手想要推开他，可是楚遥岑的手却紧紧拥着她，控制住了她所有的动作。

    若要拼体力，青笛连他的一根手指都动不了。

    楚遥岑的脑袋埋在这美妙的地方，埋够了之后，便猛然抬起头来，紧紧贴近青笛的脸，二人鼻尖相抵，楚遥岑低垂着眸子看着她，声音有些沙哑地道：“小狐狸，乖乖地听话。”

    青笛心跳渐渐地失衡，呼吸也变得急促了起来。刚才楚遥岑的语气完全失了平日里纯真的感觉，变得霸道而邪气，好像突然间变了一个人一般……这种感觉又陌生又熟悉，他究竟是怎么回事？他真的是个傻子吗？

    楚遥岑可完全不在意青笛想着什么，话说完了便吻了上去，来势汹汹却也温柔缠绵，引导着青笛跟着他的动作一起沉沦。简直像一个老手。

    吻了好一会儿才放开她的双唇，转而攻击其她纤长的玉颈，青笛的嘴巴得了自由，急忙道：“遥……遥岑，待会儿还要过去和公爹他们一块儿吃饭呢……你快放开我…..”

    “不吃了。”楚遥岑抽空回了她一句话，微凉的手指不知何时就钻入了青笛衣服下面，触碰着她白皙滑.嫩的肌肤，放肆的煽风点火。

    然后不知怎么地又翻滚到了床上，一番折腾之后，天色已经很晚了，楚遥岑似乎这才累了，静静地躺在一边看着青笛。

    青笛对他很是无语，也静静地看着他，二人的目光又这样焦灼在一起，楚遥岑突然笑了起来，道：“小狐狸，你真好看。”

    青笛皱了皱眉头，猛然间坐了起来，将自己的衣服拿过来穿好，低声骂了一句：“禽兽！”

    楚遥岑也坐了起来，刚才搭在腰间的衣服滑了下去，他结实壮硕的筋肉直白地裸露在青笛眼前，麦色的肌肤充满着诱惑……若他不是一个傻子，他的每一个条件都足以吸引世间逢春的女子。

    楚遥岑什么话也不说，就盯着她看，青笛的目光躲来躲去，最后躲不了了，扭过头来与他对视，气呼呼地道：“看什么看，看了这么久了看不够呀！”

    “不够，一辈子都看不够。”楚遥岑嘴角一勾，一张俊脸往青笛面前凑了凑。

    青笛听着他这赤裸裸的情话，更羞得不知道看哪里，便瞪了他一眼，道：“太丢人了，老是说这种话！”

    楚遥岑眨了眨眼睛，刚才邪魅的表情瞬间不见了，竟变成一副纯洁无辜的样子，问她道：“小狐狸，你为什么总是说丢人啊，怎么丢人了嘛，难道夫妻不就应该睡觉生孩子吗！”

    青笛居然被他问地无话可说，憋了好久，吐出两个人字：“烦人！”

    楚遥岑又笑了起来，继续看着青笛，好像看她就能看饱一样。

    青笛叹了口气，也扭过头来看他，看着看着，青笛便发现了楚遥岑的些许不同。她拧了一下眉头，缓缓伸出手抚上楚遥岑的右眼，问道：“遥岑，为什么我仔细一看，发现你的左眼和右眼的瞳孔颜色不一样呀？”

    楚遥岑听了她的话，也是一脸疑惑，抓了抓脑袋问道：“是吗？”

    青笛点点头，凑近些仔细看了看，然后确定地道：“嗯，你的左眼是灰黑色，与我们正常人一般无二，可是右眼却偏灰白，颜色要浅一些，不仔细看便看不出来了。”

    楚遥岑细细想了想，摇摇头道：“不知道。”

    “可能是因为你的母亲是异国女子的缘故吧……不过我倒是也没有听说过，哪个异国女子生的孩子会双眸异色。”青笛小声嘀咕了一句，又突然想到了什么，对楚遥岑道：“我小时候听说书的人说过开国名将，战神陆将军的故事，听说陆将军就是双眸异色……”青笛想到了陆将军，便又想到了陆银，再仔细一想，陆银和楚遥岑的身形很是相似，他们会不会……

    青笛突然问楚遥岑道：“遥岑，你们家之前是不是跟陆家有什么亲戚关系啊？”

    楚遥岑仔细想了想，摇头道：“我不知道。”

    “不知道就算了吧。”青笛说着，便开始穿衣服，一边问他道：“你饿不饿？我们把晚饭点儿给错过了。”

    “饿。”楚遥岑点点头，对她道：“刚才有人来喊我们去前厅吃饭，但是我们没有理他，他就自己走掉了。”

    青笛翻了个白眼，也不知道这事情是谁导致的，更不知道这下子何氏又要怎么说她了。不过这些暂时先不想了，还是赶紧去把肚子填饱吧。

    青笛穿好衣服，翻身下床，想要出去做些吃的，没想到刚下床便看见颜夕抬着头看着她，青笛大叫一声，扭头对楚遥岑道：“它怎么会在这儿？”

    “你忘记啦，你刚才进来的时候，它就已经在了呀。”楚遥岑轻笑着回答她道。

    青笛记起来了，她刚才进来的时候，楚遥岑就在跟颜夕说话，然后他们这样那样，这只小狐狸就一直在这里看着他们……青笛皱了皱眉头，对楚遥岑道：“那我们做过什么，它岂不是都看见了？”

    楚遥岑点点头，一本正经地道：“是呀。但是它只是一只狐狸啊，你不用觉得丢人。”

    “你！”青笛简直无话可说了，于是便不说了，回过头就往外头走。

    “你去哪儿啊？”楚遥岑紧张地问她道。

    “做饭。”青笛留下这两个字，便夺门而出，进了隔壁的小厨房里，找些现成的食材做饭了。因为楚成关不在家的时候，楚遥岑是不用去跟所有人一起吃饭的，所以陆离新苑也有一间东西齐全的小厨房，也有专门的厨娘，不过青笛倒是不用厨娘，她自己就是做饭的能手。

    青笛出去做饭，小颜夕一跃跳上床去，窝在楚遥岑的怀中，舔了舔.他的手掌，又蹭了蹭他的胸口，然后便舒舒服服地闭上了眼睛。

    楚遥岑低头轻抚小颜夕洁白的皮毛，突然间外头有人敲了一声门，楚遥岑抬起头道：“进来。”

    外头的人推门而入，走到楚遥岑身边道：“二少爷，属下回来了。”

    楚遥岑抬头看着他，手掌依然放在颜夕的身上，问他道：“等了多久了？”

    “少爷和夫人还在……属下就已经到了，知道看见少夫人进了厨房，属下才过来。少爷放心吧，少夫人不会知道属下回来了的。”来人正是完杀，他老实回答道。

    楚遥岑点点头，又问道：“那你怎么回来了？不是让你照顾好洺儿吗？”

    完杀张了张口，刚要回答楚遥岑的话，可看见面前这样一幅画面，顿时就止住了声，无奈道：“少爷，你能不能把衣服穿上。”

    楚遥岑将熟睡的颜夕放到枕头上，拿起衣服穿上，从床上下来，站在完杀面前，问他道：“说吧，怎么了？”

    完杀开口回道：“少爷之前让属下监视留在相府的殷氏有没有跟风伯阳再有联系，殷氏绝对是没有的，而且殷氏的一双儿女都没有偷偷去见过风伯阳，最近殷氏的女儿好像还在准备婚事。”

    楚遥岑稍微想了想，不禁笑了一声，道：“迹晅真是有本事，这么快就将风伯阳那个四小姐弄得服服帖帖的了，不仅如此，怕是殷氏和风幼平，也都是听了迹晅的话。”

    完杀点点头：“七王爷这几天时常出入相府……不对，现在已经不是相府了。”

    楚遥岑点点头，问他道：“你跟他在那里有过接触吗？”

    “七王爷见过属下，也问了属下为何会留在那里，属下照实回答了他。然后七王爷让属下回来跟少爷报告情况的时候为他捎一句话。”完杀抬眼看了看楚遥岑，又低了下去，道：“七王爷让属下问少爷，百花里附近开了一间小倌管，里头的小倌都是十七八岁的好货，少爷对小倌有兴趣不？”