
    女人低着头沉默了一会儿，突然间，她毫无征兆地冲了上来，抓住青笛的右手狠狠地咬了一口。

    青笛轻呼一声，连忙收回自己的手，楚遥岑也连忙上前将青笛拉到自己的身后，一掌将那女人推开。

    众衙役也都没有料到这个女人会突然做出这样的举动，便连忙都过去将她控制住，那个女人双目通红，恶狠狠地看着青笛，撕心裂肺地对她吼道：“为什么你就能拥有这样的人生？为什么我却要过这样的日子？我究竟哪里不如你？为什么！为什么！”

    楚遥岑紧紧地拥住青笛，冷哼一声，回答那个女人道：“因为你心灵丑陋！”

    女人一愣，直直地看着楚遥岑，说不出话来。

    众衙役连忙将她带走，楚遥岑回过头来，抓起青笛的手看了看，心疼地吹了口气，问她道：“疼不疼？我们快回去叫大夫给你包扎吧。”

    青笛对楚遥岑微微笑了笑，摇了摇头，然后又转过头去看着那个女人的背影，一副如有所思的样子。

    “怎么了嘛？”楚遥岑见青笛一直在看她，就如此问道：“还在生她的气吗？没关系的，她很快就要被处死了。”

    “不是，我只是在想刚才她说的话，”那个女人消失在衙门后头，青笛这才转过头来，对楚遥岑道：“我一直都觉得，我的人生挺苦的了，从小被爹爹抛弃，与自己的娘亲受尽欺凌，后来母亲又横死，弟弟一直在坏人手上，我要被迫嫁给你……”

    楚遥岑一听最后一句，有些不开心了，道：“嫁给我是被迫的吗？你不高兴吗？”

    青笛主动牵过他的手，道：“开始是不高兴的，因为起初不认识你，也不知道你是个什么样的人，根本都不理解你，谈什么喜欢你？不过现在高兴了，嫁给你真是我一生的幸运。”

    楚遥岑愣了好一会儿，突然紧紧地抱住青笛，道：“我会保护你的，你嫁给我，以后就等着过好日子吧。”

    青笛在他的怀抱之中，竟然感觉有些许晕眩了……若是能这样天荒地老就好了。

    不过，她渐渐感觉背后有些灼热，不禁回头去看，这才发现有许多人对他们侧目，青笛这才反应过来这还是在衙门门口，他们在这来来往往的人流之中就开始搂搂抱抱了，真是太不知羞耻了！

    青笛连忙推开楚遥岑，拉着他赶紧离开了这里。

    他们二人先去了季慈堂，找张掌柜替青笛包扎了刚才被那个女人咬伤的伤口，楚遥岑见那伤口虽然没有流多少血，但是那女人的两排齿痕还是非常清楚，又开始心疼了，问她道：“你有没有感觉难受？我听府上有些老人家说，有些人的牙齿是有毒的。”

    青笛“扑哧”一声笑了出来，道：“你是听谁说的侠客传记吗？有些侠士将毒下在自己的嘴巴里，用嘴巴去害别人？那个女人肯定不会啦，她看起来就不像那么聪明的人，要是她真的把毒藏在自己的嘴巴里的话，她自己也会被毒死了。”

    “你没觉得哪里不舒服就好。还疼吗？”楚遥岑弯下腰与青笛平视，轻轻皱着眉头问道。

    “不疼了。”青笛摇了摇头：“你刚才都问过了啊，我早就不疼了，就刚咬得时候疼。”

    “二少爷放心吧，我已经给二少夫人用了上等的止血药，很快伤口就会愈合的。”张掌柜包扎完，起身将自己的药盒子收好，然后又对青笛道：“二少夫人，老爷上午派人来告诉我们，说你昨天经历了那样的事情，需要好好休养一段时日，所以今后我们药堂还是由大少爷管着。”

    青笛心里一怔，没想到楚成关这么快就通知了药堂，看来他是真的不想让她接手药堂了？

    “二少夫人，眼看这时辰也快到中午了，你和二少爷要留在这儿用饭不？”张掌柜客客气气地问道。

    青笛听出了他话中的意思，是已经下逐客令了。她也知道张掌柜说什么都不算，她继续留在这儿，也只不过是难为他罢了，就连忙起身道：“不必了，我们还是回府上吃饭吧。”

    张掌柜点点头道：“那么我现在便去叫辆马车送你们回去。”

    青笛应了一声，谢过张掌柜，等马车到了之后，便跟楚遥岑一块儿回府了。

    半个时辰之后，他俩刚回府上，便有人迎到门口对他们二人道：“二少爷，二少夫人，夫人叫你们过去一趟。”

    青笛一听见何氏叫她，就知道绝对没什么好事，便想着将事情推脱掉，就道：“婆婆找我有什么事情吗？我刚才在外面受伤了，想要先回房休息一会儿。若是婆婆没有什么急事的话，我就先回房了，是在难受地紧。”

    “若是二少夫人实在不方便，奴才也只能回去通知夫人了，不过奴才绝对二少夫人最好还是去一趟吧，毕竟人命关天的事情。”这个通话的人毕竟是何氏的人，说话拽的很，对青笛和楚遥岑说完，便不再理会二人了，转身就自个儿回去了。

    青笛皱了皱眉头，心里不禁有些慌乱了，什么人命关天的事情？楚遥岑好端端地站在自己身边，那么自己还会在意的就是洺儿了，难道是洺儿出了什么事情？

    “什么人命关天啊？说的好严重哦，我们要不要过去看看？”楚遥岑也问青笛道。

    青笛想了想，深锁眉头，定定心，反正她最近没有做过任何错事，何氏应该没有理由难为她吧，于是就对楚遥岑道：“好，我们过去看看吧。”

    二人便一同去了何氏的院子，到那儿之后，大概等了片刻钟，何氏才过来，坐下之后也叫青笛和楚遥岑坐下。

    青笛见她今日倒好声好气的，就跟楚遥岑配合地坐下了，开口问她道：“婆婆，叫我们过来有什么事情吗？”

    “当然有事情了，而且还是一件人命关天的大事。”何氏看了她一眼，缓缓道：“你院子里有一个怀了身孕的丫头，今天在帮你收拾房间的时候摔了一跤，肚子里的孩子差点儿没了。”

    “什么？”青笛皱了皱眉头，这小桃怎么回事？她从未让她去做收拾房间的杂事，好好呆着养胎都不会吗？还是就是想故意害她？

    “嗯，我刚才已经叫了大夫，给她看过了，好不容易才将孩子保住了。”何氏语气淡淡的，看不出来什么感情。

    青笛脸上松了一口气，道：“没事就好。”

    “是啊，可若不是出了这么件事，我还不知道遥岑的长子已经快出世了呢。”何氏嘴角勾起一个轻微的弧度，对青笛道：“青笛，你作为遥岑的正室，却让一个丫鬟先怀了身孕，这是你的大度，也是你的无能。不过你却不可以嫉妒别人，既然她已经怀了身孕，就让遥岑娶了做妾吧。”

    青笛浑身一颤，抬起头来看着何氏，见何氏眼中嘲讽的意味，不禁皱了皱眉头。何氏果然还是想要对付她啊，“婆婆，她腹中的孩子不是遥岑的。”

    青笛解释了一句，楚遥岑大约也听出她们在说什么了，就也道：“是啊，母亲，那个丫鬟肚子里的孩子可不是我的，我又没有跟她睡过觉，爹爹说了，小孩子要睡过觉才会生的。”

    “哦？那你们说说，这丫头肚子里的孩子是谁的？”何氏不慌不忙地问他们二人道。

    青笛自然不能说小桃是她从相府送过来的，毕竟小桃的身份还尴尬着呢，而且这样说的话，也会害到小桃。虽然小桃不仁，她却不想不义。她问何氏道：“婆婆，是小桃自己告诉你，她肚子里的孩子是遥岑的吗？”

    “是啊，”何氏看着她道：“一个丫头，总不会拿自己的清誉说谎吧？所以一定是遥岑的了。”

    青笛淡淡一笑，语气平静地跟何氏解释道：“婆婆，这个丫头刚被遥岑买回来的时候，就大着肚子，遥岑也是看她可怜才会收留她的，没想到她这么不安分，居然跟婆婆说遥岑的孩子，真是太让人心寒了。”青笛说着，转过头握住楚遥岑的手，问他道：“遥岑，你说是不是？”

    楚遥岑看着青笛，见青笛对他眨了眨眼睛，他自己也眨了眨眼睛，然后点点头道，“对，说得对。”

    何氏听罢，突然狠狠地拍了一下桌子，对青笛道：“好你个青笛，居然威胁遥岑，叫遥岑连自己的亲生骨肉都不敢要，你身为我们楚家的媳妇儿，不可以有这样的妒忌之心！看来得叫你好好学习什么是身为人妻的道理了！”

    青笛冷哼一声，见何氏不善，她可也不会再给她什么好脸色，便道：“婆婆，你宁愿相信一个丫鬟的话，也不愿意相信我和遥岑吗？我早知道你不喜欢遥岑，可却没想到在你心里，遥岑连府上的一个丫鬟都不如！你可真叫人寒心啊。”

    “我何时说过遥岑不如丫鬟？”何氏被青笛一激，就有些受不住了，问青笛道。

    “你不就是这个意思吗？”青笛嘲讽地看着她。

    “反了你！居然敢怎么跟我说话！”何氏气得一下子站了起来，对身边的刘嬷嬷道：“你去将老爷喊来住持公道！”