
    果然有教众认出完杀来了，他问道：“你不是楚二少爷身边的护卫吗？莫非教主跟楚二少爷有什么关系？”

    完杀飞快地皱了一下眉头，又仔细地回想了一下陆银，也就是楚遥岑刚才说的话。他只让完杀不要让众人知道，楚遥岑和陆银是一个人，但是也没有说让别人知道，陆银和楚遥岑不是一个人。若是他现在在众人面前说出“楚遥岑不是教主”这样的话来，万一日后楚遥岑公开身份了，大家还都怪他骗人呢。

    所以他不能把话给说死。

    完杀想清楚了，索性不回答了，转而回答道：“我们教主神机妙算，早就寻找到了我们的教主夫人，也料到当时的相府肯定要去讨好楚家，所以先把我安插在楚家，就为了保护教主夫人。”

    教众一听，皆夸赞起教主神机妙算，天命所归起来。完杀松了口气，果然糊弄过去了，这就好。

    不过冉清风却若有所思地打量了完杀许久，又听完杀跟所有的教众们说了一些共同努力之内的客套话，然后他又客气并且带了一点符合自己身份的高高在上让众人都回家去了。冉清风不由勾了勾嘴角，这个少年看起来稚嫩，可处理起事情来游刃有余，丝毫不比他们这些老人差啊。

    而且她这么多年一直都在教里，就算活动也是晚上活动，所以一直不知道完杀在哪儿。今日一听，才知道完杀这么多年居然是跟在楚家二少爷身边的。那么楚遥岑和陆银究竟有没有关系呢？

    冉清风淡淡笑了笑，一直以来她都很不理解，为什么教主非要娶一个有夫之妇，现在她理解了。这可真叫她惊讶，不过想来也在情理之中。

    众教徒差不多都走了之后，完杀对冉清风道：“冉姐姐，我们的教主夫人受了伤，教主正在救她，所以可能有一段时间，不能让任何人打扰到他，这就要麻烦你了。”

    冉清风点点头，问完杀道：“教主和教主夫人在这儿，我当然会保护他们周全，不会让任何人打扰。但是教主夫人明面上毕竟是楚家的媳妇儿吧？她无缘无故消失的时间一定不能长吧，否则楚家人不会着急吗？”

    完杀一听，觉得很有道理。而且不止是青笛的问题，楚遥岑要是也不见了很多天，楚家还不把整个皇城翻个底儿朝天？

    完杀觉得这件事有必要跟楚遥岑好好商议一番，便过去问楚遥岑：“二少爷，你什么时候能把少夫人治好啊？属下怕你们太久没有回楚家，老爷发现了就完蛋了。”

    “能找到药的话，明早就可以回去。”楚遥岑摘下青笛手上的绷带，看见上面的齿痕周围都已经泛起了白色的皮，心疼地皱了皱眉头，然后将捣好的草药涂在她的手背上。

    “要什么药啊？属下赶紧去找。”完杀连忙问道。

    要什么药，其实楚遥岑一早就开始想了。青笛的这种症状，他以前也跟白神医学过，这病说重可重，说轻可轻，而且发病时间长短也不一样。青笛发病算是比较快的了。而且这种症状能发病的特别少，并不是每一个被咬的人，都会破伤风的，得了之后，也不太容易治。

    但也不是不能治。楚遥岑想了好半天，只想到硫磺可以治，而且还要让她散热，重重条件合起来，他居然想到了那日风幼平给他和殷迹晅准备的寒食散。

    那日见到寒食散的时候，他没有仔细看，但凭味道大概可以辨别出里头有硫磺和石脂，还有一些其他的东西。他想到这儿，便问完杀道：“你现在出入相府，会不会引起很大的骚动？”

    “不会，”完杀摇摇头：“风伯阳被逐出去之后，殷氏一个人可老实了，丝毫不敢惹是生非，而且她最近在准备风言荟的婚事，没有心思搭理属下。”

    “那好，你现在去找风幼平要一包寒食散，就说是我要的。”楚遥岑道：“速去速回。”

    完杀应了一声，便连忙出去了。

    楚遥岑现在可是风幼平的债主，他大半夜的被完杀叫醒，也丝毫不敢发脾气，而且听说是楚遥岑让完杀过来拿寒食散的时候，还特别高兴地去拿给了完杀，因为他想着，只要楚遥岑一上瘾，他的钱就会源源不断的到自己手里了。

    完杀拿了东西再回教中交给楚遥岑，楚遥岑仔细辨别了一番寒食散中的成分，石钟乳、紫石英、白石英、石硫磺、赤石脂，此外还有一些辅料。按照道理来说，应该对青笛的病有效，而且就算没有效果的话，使用的量少，也不会有害，便煮了给青笛服下。忙的差不多的时候，已经将近丑时了。

    他一直守在青笛身边，约莫过了半个时辰，发现青笛开始出汗，身体一阵热一阵冷，而且还开始抽搐，楚遥岑连忙握住她的手问道：“小狐狸，你怎么样了？很难受吗？”

    青笛似乎能听见他说话了，轻轻地“嗯”了一声，然后张了张口，不知道在吐什么字。

    楚遥岑将耳朵凑上去，听见她说了一个“热”字，他伸手摸了摸她的额头，果然又开始烫了。

    “难道不管用吗？不应该啊……”楚遥岑自言自语说了一句，见青笛在扯自己的衣服，他也连忙过去帮她脱，叫她快些散热。

    他有些微凉的手指触及青笛的皮肤，竟能感受到青笛的身体在轻微地颤动，她好像变得十分地敏感……衣服脱到一半，青笛居然睁开了眼睛，神色之间还有些迷蒙，直勾勾地看着楚遥岑。

    楚遥岑见她突然醒了过来，总算松了一口气，摸了摸她的额头，又皱起了眉头，问道：“还难受吗？”

    青笛没有回答他，而是用双手扣住了楚遥岑的脖子，将他拉下来贴近自己，然后用额头轻轻蹭着他的胸口，柔声唤道：“遥岑……”

    “哎，我在。”楚遥岑应了一声，稍微松开一些，看着她问道：“怎么了？”

    青笛一双手从他的脖子慢慢移动到他的脸上，她的一双眸中里布满了浓浓的雾气，她在沉沦，也带着楚遥岑一起沉沦。

    楚遥岑突然想起，那日殷迹晅和风幼平吃完寒食散，饥渴难耐的模样，就算这二人原本就放.荡不羁，但是吃完这药之后，明显更加没有羞耻之心了。

    但是面对身下这只小狐狸，楚遥岑倒乐得见她如此。他微微一笑，配合地吻了上去，果然得到了以往都没有过的热切回应。

    一番柔情蜜意之后，天已经快亮了，楚遥岑摸了摸青笛的脑袋，烧也已经退下去了，她的呼吸和脉搏都平稳了许多，经历了刚才的折腾，她现在正安稳地睡着。

    楚遥岑反复为她把了好几遍脉，确定正的没事了之后，才放下心来。这个时候外头完杀已经开始敲门了，问他道：“教主，天都亮了，你打算回去不？”

    楚遥岑应了一声，又想到外面除了完杀还有其他人，便又将陆银应该穿的那套衣服和面具戴上。整理好之后，青笛正好醒来了。

    她有些迷茫地看了看周围，扶着重重的脑袋坐起来，刚睁开的眼睛看的也不是很清楚，看面前那个背影有一些像楚遥岑，便问道：“遥岑，这是哪儿啊？”

    楚遥岑回过头来，一张银色的面具陡然出现在青笛面前，顿时，她的迷蒙烟消云散，青笛突然瞪大了眼睛，紧紧盯着他问道：“怎么是你？遥岑呢？”

    楚遥岑张了张口，刚想说自己就是楚遥岑，但是又想到现在这个时机，似乎不太方便，便没有说。

    青笛渐渐想起这个地方了，这里陆银之前就带她来过。

    那么昨晚的事情呢？那种感觉还那么的真实，身上的痕迹也证明这一切都不是在做梦，那么那个与自己翻云覆雨的人不是楚遥岑，是陆银？

    青笛想着，顿时就哭了起来，眼泪怎么也止不住，她紧紧地抱着被子，憎恨地看出面具之下的楚遥岑，质问他道：“禽兽！你对我做了什么！”

    楚遥岑真是有苦说不出，他知道青笛心里有多愧疚，但是现在真的不是哭闹的时候。若是他可以无所顾忌地公开自己的身份，他一定过去抱住她，告诉她不要害怕，不要愧疚，她睡的是同一个男人。

    “快点跟我回楚家吧，否则待会儿天亮了，他们发现就不好了。”楚遥岑不能解释什么，只希望青笛能理智一点，他劝道：“你别难过了，反正楚遥岑是个傻子，你不会介意你失身的，而且你不说我不说，就谁也不知道了。”

    青笛多么希望她听见的是陆银告诉她，他们之间并没有发生任何事。这样她就算知道不可能，她也可以自欺欺人一下，可是现在呢？他居然就这样承认了！

    青笛不知道自己有多难过，脑袋一热，赤着脚便从床上跑了下来，冲着坚硬的墙壁狠狠地撞了过去。

    楚遥岑连忙过去用身体挡住她，心疼地问她道：“你这是做什么？”

    “反正我都已经做出了对不起遥岑的事情，我已经不再纯洁了，你让我死了算了吧！”青笛大声叫着道。

    注：寒食散能治破伤风根本就是瞎扯淡，这一切都是为了剧情需要，请大家不要模仿。而且不要吃寒食散，那个东西不好不好。杜绝黄赌毒从你我做起【正义脸】。