
    “我怎么舍得呢？我自然是有十足的把握，他不会对你怎么样的。”楚遥岑轻轻揽过青笛，俯身在她耳边道。

    青笛将手挡在二人中间，不让他进一步做些什么，冷冰冰地问他道：“那你倒说说看，你哪来的自信？”

    楚遥岑不得不退离一些距离，因为青笛的拒绝，脸上还带着些失落。他道：“首先，完杀不是吃素的，他会好好保护你......”

    “打住！”青笛突然打断了她，猛然想起来刚才在门口看见了完杀，她立马问道：“你不是答应我，让完杀留在皇城里照顾洺儿吗？怎么也把他给带过来了？”

    “放心吧放心吧，”楚遥岑连声哄着她道：“我留了冉姐姐照顾他，冉姐姐虽然人有些放。荡，而且还好色，但是她一旦可靠起来，还是很可靠的。”

    青笛皱了皱眉头，怎么感觉楚遥岑把洺儿交给冉清风，让她心里更加担忧了呢？

    “我们再说刚才的事情，我确定你绝对会安全，一方面是因为我们都在你身边，完全可以保护你，另一方面，是因为殷永旻他自己也不敢的。”楚遥岑勾了勾嘴角，道：“殷永旻那个蠢货，自以为他是什么金龙，你是什么祥凤，他可要顺从天意，等待你回心转意的，而绝对不会强迫于你。”

    青笛翻了翻白眼，很想告诉他，她刚才差一点就被强迫了。不过想想还是不说了，她也不想让楚遥岑太担心。

    楚遥岑伸手捧住她的脸，低头与她鼻尖挨着鼻尖，轻声道：“快些到南中，咱们就与殷永旻分开，我实在是想坏你了。”

    青笛脸上有些羞红，不过这次倒没有立即推开楚遥岑，只是轻轻娇嗔道：“你又油腔滑调地骗我，天天都能看见我，你还想什么想。”

    楚遥岑的手已经渐渐从青笛的脸上滑了下去，最后落在她的腰间，用鼻子轻轻蹭了蹭她，语气暧昧地说道：“看得见吃不到，不是更叫我心中急得慌吗？”

    青笛见他出说了这样露骨的情话，脸色顿时羞得更红，轻轻锤了一下他的胸口，骂道：“禽兽，你克制些吧，我看师父......不对，就是你给我的医书上头写着，经常......经常那个的话伤身。”

    “哈哈，你真是太可爱了，瞧瞧你这张脸都红成什么样子了，”楚遥岑捏了捏她软软的小脸，又道：“其实那日主动的你，真的很不错，我现在还在怀念着......”

    青笛立马明白过来，楚遥岑说的是那日她受伤之后，服用了寒食散之后的状况，脸色便立马黑了下来，皱着眉头道：“你还有脸提那一天的事情？我告诉你，我到现在依然没有原谅你呢！我那天差点就去死了好吗！”

    “好好好，都是我的错，我补偿你好不好？”楚遥岑说着，双手便不老实了起来，一双薄唇也靠近了她的脖子，柔声说道：“我送你一个孩子，就当赔罪了好不好？”

    青笛赶紧推开他，用手护在自己的胸前，道：“你别给我搞事啊！现在可是在殷永旻的人马之间，要是被他发现了你也在这，你就别想跟着他一起走官道了！”

    楚遥岑自然是明白的，其实他刚才也就是逗逗青笛罢了。他心满意足地看见青笛又炸毛了，便露出一脸伤心难过地模样，点头道：“好吧，看来，我只有让沐大哥和完杀来排解我的寂寞了。”

    青笛一听，更加生气了，拧着一副秀眉道：“你还打算玩弄男人？我找就听你府上的人说，你跟影空来有关系，我还相信你没有龙阳之癖呢，可是你居然......”

    楚遥岑心里都乐开了花，他就爱见青笛吃醋的模样，这小狐狸生起气来，真的跟家里养的那只白狐狸一模一样，见人就咬。

    不过他脸上还是做出一副惊讶地表情，忙道：“小狐狸，你乱想什么呢？我说是赵沐大哥和完杀来谈谈到了南中之后，要怎么让殷永旻主动放弃南中的生意啊，你以为我要做什么？”

    “真......真的？”青笛还是有些怀疑地看着他。

    “千真万确，”楚遥岑郑重地点头，然后过去握住青笛的手，认真地对她道：“我没有龙阳之癖，我这辈子绝对不会娶男人，我跟沐大哥和完杀之间是清清白白的，我只爱你一个。”

    “那......那就好。”青笛收回自己的手，转过身去偷偷笑了笑，然后道：“我得走了，否则被别人发现就不好了。”

    楚遥岑虽然舍不得，但他自己也知道事情轻重，便依依不舍地让青笛出去了。

    这鱼腹之事后，殷永旻也没有再提起，他们在震泽待了半日之后，便又接着赶路。一直到南中的路道路都很顺畅，不过进了南中，他们的速度便慢了下来，因为他们要去与南蛮国交界的永昌腾越城，然后与永昌当地的商户和官员商量与南蛮国通商的事情。而这不算长的距离，却要翻几十座山。

    不过倒也不累人，因为南中风景秀丽，气候宜人，整队人马走走玩玩，乐得逍遥。

    青笛也总算见识到了传说中的苗疆之地，她特别的高兴，她爱看这些苗疆的姑娘们穿着奇奇怪怪的衣服，或者直接将身体裸露出一大半，还带着样子稀奇古怪的玉石。这里，几乎每一个人身上都挂着几块玉。

    苗疆的姑娘长得也很好看，眼睛大鼻子挺，皮肤不像是其他地方的姑娘一样白皙的病态，而是非常健康的小麦色，她们走起路来都像在跳舞，真正的风韵独具。

    这里的日头也比皇城的要厉害，天空有着一种洁净的蓝，云彩很低，也很多，在翻山越岭之时，似乎伸手就可以碰见那些云。植物长得也特别的大特别奇怪，还有很多青笛根本没有见过的花花草草，他们在这种纯粹的、洁净的阳光下头，都闪闪发光，就像翡翠一样。

    她爱极了这里的人和植物，不过每当她要伸手去摘一下花草的时候，楚遥岑便会立马过来拦住她道：“这里好多有毒的东西，别乱动！”

    青笛也只好收回手，不过想来也是，听出影空来的儿子就在这里学习巫医之术，那一定是特别神秘，令人着迷的技艺。

    这里的山也非常奇怪，基本上都见不到山顶，全是从中间陷下去了一块，青笛对这山很是好奇，不过问了别人，似乎也没人知道。

    殷永旻也不知道，便叫人找来了个本地人问问，那人指着其中的一座山道：“我们这里十山九无顶，这座山叫小空山，骑着矮脚马上去，绕着山头转一圈，就可以转出来桃花运捏！”

    青笛还是没问见自己想知道的事情，就继续问他道：“那么这山为什么没有顶啊？”

    “这些山啊，以前都是会喷火的，后来火没了，山洞里的岩浆消失了，就开始长树长草，久而久之就成了这样。”那个本地人解释完了，问他们二人道：“嘿嘿，两位贵人，要租我的矮脚马上山看看吗？没有成家立业的一起绕着山头走一遭，就会很快遇见自己心爱的人，并且跟他在一起。成家立业的上山绕着山口走一遭，就会和和睦睦甜甜蜜蜜一直到老！我见两位这般亲密，一定是两口子吧？要不然上去走两遭？”

    青笛听了他的话，连忙摆手道：“不不，你误会了，我们不是夫妻。”

    而殷永旻却开心得很，示意下人上前递了银子给那个本地人，然后牵了两匹矮脚马过来，对青笛道：“你看这山上的树，是不是比其他地方的都要高大？我们过去看看吧，我觉得风光不错。”

    青笛自然是想去看的，她这种没见过多少世面的，有机会就想多看看。可是她又想到刚才这个本地人说的什么绕着小空山头走一遭，就一辈子在一起的话，她跟殷永旻又不是两口子，他们去走什么？换楚遥岑来跟她走差不多。

    于是她便拒绝道：“不不不，王爷，你还是自己上去看看吧，我实在是累了。”

    殷永旻似乎有些失落，不过他也不想强迫青笛什么，便也点了点头道：“行吧，那我们接着赶路吧，估计晚上就可以安顿下来了。”

    青笛点点头，应了一声。

    众人果然在晚上的时候赶到了目的地，累了这么多天，全部安顿下来后，便都去休息了。不过楚遥岑和沐云弓却不能休息，他们和殷永旻等人一同到，但是一定要比他们先联系上这里的人才可以。

    他们当夜便离开了这群人。沐云弓虽然不是腾越城的人，却是个南中人，也算是个半吊子的本地人，他负责去约见腾越城里与他家有来往的店家门。

    楚遥岑先去再去个地方安顿下自己，他们找了一间离殷永旻安扎之地不远的客栈，进去之后说是要住店，他一开口，店里的老板娘便问道：“北边来的？”

    楚遥岑微微一笑，点了点头。

    老板娘上下打量了他一眼，又问道：“皇城里的？”

    楚遥岑微笑着夸了她一句：“老板娘好眼力。”

    这老板娘从柜台后台绕出来，站到楚遥岑面前，问他道：“你就是楚家二少爷？”

    楚遥岑一愣，反问她道：“你怎么知道？”