
    影无踪咯咯一笑，他对楚遥岑道：“你过去看看，不就知道有什么了嘛。”

    楚遥岑看了影无踪好一会儿，点头轻笑，道：“好，我过去看看，你在这儿等我。”

    “我跟你一起过去。”影无踪说着，便跟在了楚遥岑身后，楚遥岑也没有再说什么，就由他跟着自己了。

    到了影无踪刚才所指的地方，楚遥岑捡起一根树枝，拨开草丛往后面看，后面根本就没有任何东西，也不可能有什么东西，因为是悬崖。他眉头挑了挑，猛然间感觉一股杀意袭来，楚遥岑赶紧回头，看见影无踪手中的匕首在月色下泛着寒光，直直向自己刺过来。

    楚遥岑侧开身子躲避他的攻击，却一脚踩空了，眼看就要掉下去，情急之下他只好抓住手边一棵低矮的歪脖子树，另一只手抵挡住影无踪的攻势。

    他现在终于明白了，原来影无踪把他单独带到这儿，是为了杀了他！可他还有一些事情不明白，他以前的日子装疯卖傻的度过了，后面的人生才刚刚开始，自问没有机会惹怒影无踪，似乎也没有机会惹怒任何人......非要说的话，大概只有风伯阳和殷永旻了吧。可是影无踪为什么要杀他？

    他想不明白，便问道：“孩子，我哪里做错了什么吗？你为何要杀我？”

    影无踪冷笑一声，道：“你们楚家害我害的还不够惨吗？若不是你们楚家霸占了我的父亲，他怎么可能十多年不来南中看我一次？他怎么可能现在都没有发现我娘死了？都怪你们楚家！所以我要杀了你！”

    “你怎么可以这样想......”楚遥岑觉得有些好笑，竟不知道要怎么回影无踪，影无踪已经挣脱开楚遥岑的手，又将匕首举了起来，而楚遥岑手中握着的树枝也快要断了。

    “你娘死了吗？你不是说他在这儿失踪了，还没有找见尸体吗？”楚遥岑情急之下只好与他说他娘的事，哪想到影无踪一听，脸上的表情更加阴冷起来。

    “是啊，我是没有找到我娘的尸体，但是我娘都失踪了两年，怎么可能还活着？说她还活着，你信吗？”影无踪目光冰冷，眸子里的憎恨不像是一个少年应该有的样子，他将手中的匕首朝着楚遥岑直直扔了过去，咬牙切齿地道：“去死吧！”

    楚遥岑想要弯腰躲避匕首，可随着他的动作，他手中的那根摇摇晃晃的树枝终于断了，楚遥岑直直地掉了下去。

    这个断壁高的很，底下都是嶙峋的碎石，而且隐藏在丛生的树木之后，经常有人不注意掉落下去。这些事情影无踪早在上山找他娘的时候就已经发现了，并且早就计划有机会的时候，一定要让楚家人陪葬。楚遥岑这次摔下去，绝对没有任何生还的可能。他只要等到天亮回去，然后做出一副伤心难过的样子，说楚遥岑在这密林里被狼吃了就可以了。

    他正这么想着，身后的树木之后传来两声低低地狼吼，影无踪回头去看，几只绿油油的眼睛在黑暗中显得格外惊悚。

    他却一点害怕的样子也没有，低声一笑，勾了勾手指道：“过来。”

    话音刚落，几匹狼从林子里走了出来，跑到他的手边，不断地蹭着他，蹭了影无踪一身狼毛。

    “乖，正好沾染了你们的气味，回去更容易让那些人相信。”影无踪说完，顿了一会儿，又对那些狼道：“对了，这次带来了新的蛊虫，钻入你们的身体之后，你们的牙齿和爪牙将会更加锋利。”

    他说着，从身上掏出一个小瓶子，打开瓶盖，几只闪着绿色荧光的虫子从瓶子里爬了出来，钻入那些狼的身体里。

    被新的蛊虫钻入之后，狼们突然之间似乎有些焦躁，龇牙咧嘴地看着影无踪，似乎要冲上去吃掉他。影无踪淡淡一笑，捏了捏腰间挂着的皮囊，皮囊发出一声尖细的声响，那些狼突然就老实了，全都害怕地看着影无踪。

    “真是不像话，还想吃了我？”影无踪咯咯笑道：“你们体内，可是有我种下的生死蛊的，所以可以乖一点哦，否则我也杀了你们。”

    那几匹狼竟然像狗一般乖巧地坐了下来，低声叫了两声，便不敢再发出任何声音了。

    影无踪走过去，躺在一匹狼软软的肚子上闭上了眼睛，道：“现在离天亮还早，我先睡一觉，你们别乱动把我吵醒啊。”

    狼们似乎听懂了他说话，都围到他身边，似乎想用身体给影无踪带去一点温度，让他不被冻到。

    次日天色蒙蒙亮，东方出现鱼尾白之时，影无踪打了个哈欠伸了个懒腰，拍拍手让那几匹狼都都回去，随后自己也走出了林子。

    青笛他们一直守在昨晚的地方，因为队伍里少了两个人，众人都很担忧，所以都没有睡的踏实，也一大早就醒来了。

    他们等的似乎有些焦急，青笛不断地问沐云弓道：“沐大哥，遥岑和影无踪为什么还没有回来啊？”

    沐云弓也有些担忧了，按理说楚遥岑不会这么久都没回来的，他就算为了不叫众人担心，绑也应该把影无踪给绑回来了。

    他凝眉想了好一会儿，终是没想出个所以然来，不过也不能让青笛担忧，他便张了张口想要说些什么安慰一下青笛，这时身边的完杀突然站了起来，兴奋地道：“快看，影无踪回来了！”

    众人大喜，都齐齐看去，不过这一看，又都担忧了起来，因为影无踪神态并不是太好，而且楚遥岑也没有跟着他。

    影无踪回来之后，青笛连忙上前问道：“遥岑呢？昨晚遥岑明明和你一块儿过去的，怎么就你一个人回来了？”

    “对啊，二少爷人呢？”线红也问道。

    影无踪突然间眼眶就红了起来，看了看几人，突然就跪下了，对青笛道：“少夫人，都是我的错，我昨晚不应该那么任性地跑出去的，我们昨晚遇见了狼群，二少爷他......他被狼吃了！”

    青笛听罢，心里好像突然见被一只大手紧紧地攥住，狠狠地捏着，她难以置信地问他道：“你开什么玩笑？要是遇见了狼群，为什么吃了他没有吃你？而且你一点儿伤都没有受？”

    “二少爷他用尽全力保护了我，”影无踪低下头，呜咽良久，道：“你打我吧，你杀了我吧，反正都是我的错。”

    “打你做什么？一定是遥岑让你跟我开这个玩笑，故意吓我的对不对？”青笛依旧不相信他，一把领着他的衣领将他拉起来，问道：“快点告诉我，楚遥岑究竟在哪儿！”

    “真的被狼吃了，我们真的受到了狼群的袭击，你闻闻我身上，还有一股野狼的气味。”影无踪到底不是个装模作样的好手，就算这么说着，眼泪也在眸子里打转，可是却做不出来一丝一毫伤心自责的表情来。

    沐云弓察觉到这一点，连忙将青笛和影无踪拉开，对线红道：“无踪这孩子昨晚肯定累了一夜，你和完杀在这儿保护他，让他多休息一会儿吧，我和少夫人去找二少爷。”

    线红应了一声，影无踪对沐云弓道：“还找什么？我不是说已经被狼吃了吗？”

    线红冲着他的脑袋给了一巴掌，骂道：“你这个小王八蛋，会不会说人话啊？人家二少爷大老远地跑来南中，休息都没有来得及休息，就陪你上山来找你的母亲，你不感激人家就算了，还说这么不中听的话，你以后离开南中，别告诉别人我给了你两年饭吃，别人还以为是吃了我的饭吃成了这样的狼心狗肺！”

    影无踪到底还是记着线红的恩情，毕竟他娘死后，就线红一个人照顾了他两年。他被线红这么骂了，也只好不说话，独自跑到大树下面坐着。

    他背对着众人，没有人能看得见他脸上的表情，也没有人察觉到他嘴角微微上扬的弧度。找吧找吧，估计已经被摔得稀巴烂了吧，估计已经被下面的才狼虎豹吃的连骨头都不剩了吧，看你们去哪儿找！

    青笛和沐云弓离开这里，沿着楚遥岑昨晚走的放心去，走了离剩下三人有一段距离之后，沐云弓开口道：“少夫人不必担心，我见无踪那孩子脸上没什么伤心失落的样子，所以我猜二少爷应该没有什么事情。”

    “可我还是担心......若是他没有事情，为什么不一起回来？他不是那种会叫我担心的人......”青笛口中说着这话，脑海中突然想到了还在皇城的时候，他用陆银的身份与自己发生关系，叫自己气愤难耐的事情，突然就改了口，凶巴巴地道：“若是我知道这次又是他故意躲起来想要吓唬我，我就休了他！”

    沐云弓淡淡一笑，道：“我觉得二少爷，也就是我们回龙教的教主，还是很可靠的，绝对不会在这样的时刻开这种玩笑，我想肯定是遇见了什么麻烦了吧。”

    “可他若是遇见了什么麻烦，影无踪为什么不告诉我们呢？”青笛十分不解地问道。

    “影无踪这孩子......”沐云弓想了许久，说道：“似乎有些问题啊。”