
    陆银靠近她，暧昧地说道：“那就用你的身体来还吧。”

    青笛皱着眉头，用力挣扎开他的束缚，气道：“师父，你好歹也是开国名将的后人，怎么能如此轻薄，太讨人厌了！”

    陆银轻笑两声，一步一步靠近青笛，青笛有些怕，便一步一步后退，很快就靠到了颜夕刚才所在的大树上，就再无退路了。

    “谁说开国名将的后人就得清心寡欲，做柳下惠了？”陆银一手支着树，开口问她道：“你考虑清楚了吗？放心吧，楚遥岑是个傻子，不会知道的。”

    “滚开！”青笛一手推着他，情急之下想到陆银之前给过她的那块号称可以打开始皇帝陵墓的玉佩，它现在就挂在自己的脖子上，青笛便一手抓住挂在脖子上的玉块，道：“你再不放开我，我就摔了这块玉！”

    陆银一听这话，便真的松开了手，稍微退开了一些距离，静静地看着她，也不说话。

    青笛被他这目光看的难受，连忙避开他的视线，道：“师父，你之前一直在帮我，我真的很感激你，所以我不想和你闹到憎恨彼此的份上。若是以后，你可以在青天白日之下，以真实面目示人，我想那个时候，我们还可以成为很好的朋友。”

    青笛说着，扯下玉佩递给陆银，道：“这么重要的东西，还是还给你吧。”

    陆银没有去接玉佩，他就这么静静地看着青笛，看了好久，竟默默摇了摇头，道：“还是你留着吧，等时机成熟之后再还给我。”

    青笛愣了愣，旋即又道：“你真不怕我摔了它？”

    “我相信你。”陆银又笑了起来，眼睛弯弯的，带着些许狡黠。若不是眸子里的神采不一样，这双眼睛，真的跟楚遥岑的一样好看。

    玉佩在自己手上也好，这样陆银就不敢乱来了。青笛静默了许久，默默将玉佩收了回来，陆银也跟着静默，突然间远远听见杏子的声音，青笛忙道：“有人来找我了，我先回去了。师父你也赶紧走吧。”

    陆银点点头，目送青笛走远，他才转身，刚要离开，突然感觉脚上一暖，低头一看，原来是颜夕不知何时趴到了他的脚上，抬起头看着他。

    陆银弯腰将颜夕抱起，抚摸着它纯白的皮毛，轻笑了一声道：“小东西，你倒是比那个蠢女人机灵多了。”

    *

    青笛走了没一会儿，便见杏子提着个灯笼往这边走来。杏子这才松了一口气，道：“少夫人，你跑哪儿去了，吓死奴婢了。”

    “我随便走走，没想到迷路了。”青笛对她笑了笑，便跟她一道儿往回走，边走便问道：“影空来走了吗？”

    “影管家来过吗？”杏子惊讶地问了一句，旋即又点了点头道：“应该是走了吧，奴婢回来的时候，见少夫人房间的门开着，里面已经没有人了。”

    “里面没有人？遥岑也不在吗？”青笛奇怪地问道。

    杏子点点头：“嗯，不在，奴婢回来之后就没有见到二少爷。”

    青笛皱了皱眉头，心里突然“咯噔”一下，明明她离开的时候，楚遥岑还在，现在怎么就不在了呢？难道那影空来真的是有断袖之癖的，又因为她的原因，无法跟楚遥岑睡在一起，便将楚遥岑带走了？

    这个可恶的影空来，想楚遥岑那么纯洁，一定不会懂得“断袖”这样的事情，一定是影空来欺骗、蛊惑他的！

    青笛不觉加快了脚步，回房之后，果然没见到楚遥岑，便立马问杏子道：“那个影空来住在哪儿？我要过去找他。”

    杏子有些反应不过来，愣了一下才问道：“小姐，这大晚上的，你去找影管家，有些不太好吧。”

    “你想什么呢，我过去找遥岑，遥岑一定在他那儿。”

    杏子奇怪地看了她一眼，不知道为什么青笛脸上一副要去捉奸的样子。不过她也没有说什么，既然主子这么以为，她照做便是了，于是便要待青笛去影空来住的地方，可她刚要开口说话，便听见外头传来的脚步声，转头一看，是楚遥岑回来了。

    青笛心里松了一口气，正要开口问他话，楚遥岑就一个箭步冲过来搂住她，高兴地对她道：“小狐狸，你快跟我进来，我给你看好玩的东西。”

    青笛点点头，又对杏子摆摆手让她退下，然后二人便进了房间，将门关上。

    楚遥岑进来之后便转身去拿那个影空来给他的那个东西，青笛站在他身后默默地看着他，问道：“遥岑，你刚才去哪儿了？”

    “我把空来送回房呀。”楚遥岑头也不回地回答她道。

    “你为什么要把他送回去？天这么黑，你摔着这么办？他不记得自己回房的路还是怎么着，还要你送？”

    楚遥岑见青笛语气不太好，便停下手中的动作，回过头奇怪地看了看她，抓了抓脑袋想了想，然后露出大大的微笑，一步跨过去将她紧紧抱在怀中。

    青笛连忙抓住他的胳膊想要拉开他，皱着眉头问道：“你先放开我，你干嘛！”

    “小狐狸，我好开心，你这样关心我。你对我真好。”楚遥岑十分幸福地说道。

    “你……”青笛这像审问一般的语气，居然也能被他称为“对他真好”，这叫青笛还怎么继续审问他？“你先放开我，我们好好说话，我有正经事问你。”

    “哦。”楚遥岑老老实实地放开她，像一个乖宝宝一样笔直地站着，等着她说话。

    “我以前没有认识你之前，你跟影空来，是不是关系不一般？”

    楚遥岑细细想了会儿，点头道：“嗯，空来最喜欢我了，对我非常好。”

    青笛紧了紧拳头，果然！她直接问道：“你说，你跟影空来是不是断袖？”

    楚遥岑一脸的疑惑，不解道：“不是啊，我从来不穿断掉袖子的衣服，空来也从来不穿，我家很有钱的，不穿破衣服。我家的下人也要求穿的漂漂亮亮，这样才不丢人。”

    青笛无奈地摇了摇头，道：“我说的断袖不是这个意思，是……”

    “那是什么意思？”楚遥岑好奇问道。

    青笛想了好一会儿，这才想到，自己好像也不太明白断袖是什么意思，只是以前听别人说过，而且说的时候，那些人的眼睛里总是带着鄙夷的神色，指着举止亲密的两个人男人，偷偷摸摸地说：“他俩断袖啊。”

    所以青笛只知道断袖是一种不好的行为，但究竟何为断袖，她也没有明确的认识。

    “算了，不说了。”青笛想了一会儿，便摆摆手作罢，问楚遥岑道：“你要拿给我看的东西呢？”

    “跑了。”楚遥岑无奈道：“我刚才明明就把它放哪儿的，现在怎么也找不到了，所以我想应该是跑了吧。”

    “还是活的？”青笛听他这么描述，估计也就是只动物吧，对了……想到动物，青笛才突然记起自己没有把颜夕带回来，她连忙道：“糟了，刚才颜夕跑到院子深处，还没有出来，我得过去找它。”

    “不用的，颜夕那么聪明，它自己记得回来的路。”楚遥岑一把揽过青笛，低头蹭了蹭她，道：“小狐狸，天这么晚了，我们要上床睡觉，然后生宝宝。”

    青笛猛然想起昨天晚上的事情，那之后，她一直感觉浑身酸痛，今天更是睡了一上午，才感觉好了一些。她才不要继续去跟楚遥岑做那样的事情！

    她想要脱逃，可是楚遥岑已经将她推上了床，他的身体压在她柔软的身躯之上，毫无征兆地就掠夺了她的唇瓣，让急速用来的热情堵住她还想要说的废话。

    “混蛋！”楚遥岑依稀听见青笛好像骂了一句，不过这丝毫不会影响到他的心情，只当做是别添情趣罢了。

    从今天晚上吃饭的时候，小狐狸站出来为他跟何氏争吵，到吃他和影空来的醋，她的表现简直可以打满分，所以今晚一定要好好伺候伺候她。

    青笛的反抗也没有昨晚的激烈了，就挣扎了一会儿，便娇羞地任他为所欲为了。

    床第间温润如春，可是没过多久，青笛突然惊讶地大叫了一声，她感觉到背上有什么有凉又滑的东西，伸手将它拉出来，居然是一只吐着长长信子的蛇！

    她连忙将蛇扔下床去，一把抓过被子缩到墙角，指着那蛇问楚遥岑道：“遥岑，那是什么玩意儿？”

    楚遥岑回头看了一眼那只晶莹剔透，苍翠如玉的绿色小蛇，微笑着对青笛道：“那便是空来送我的礼物呀，空来说了，这是他从苗疆带来的药蛇，养大之后吃了，可以延年益寿，美容养颜……”

    “那你也不能将它养在房间里啊！”青笛还有些后怕，指着它道：“你赶紧把它扔出去。”

    “哦。”楚遥岑点点头，满脸不乐意地下了床，将小蛇拎起来扔出去，然后又回到床上想要继续，青笛却伸手挡住他，道：“好了，今天累了，我们睡觉吧。”

    说完便躺下睡了。

    楚遥岑坐着看了她一会儿，这么轻易地就放过吃了一半的肉，那他还是个男人吗？

    他伸出一根手指，戳了戳青笛肉呼呼的小脸，道：“小狐狸，你起来。”

    青笛不理他。

    “你快点嘛，我要不高兴了！”这楚遥岑，现在居然还会要挟他了。

    青笛依然不理他，不高兴就不高兴呗，吓唬谁呀。

    刚才那话算什么要挟，下面这句话才是真的要挟：“我要告诉爹爹，说你不愿意给我生宝宝，不愿意给他生孙子！”

    “别……”青笛万般无奈，这才睁开了眼睛。若是被家主知道，她这个儿媳妇不听话，还作威作福，那以后还有她的好日子过吗？

    “那你还不快脱衣服！”