
    青笛突然停了下来，拉住楚遥岑道：“遥岑，你看看那个人……”

    楚遥岑也停了下来，顺着青笛的目光看去，道：“咦，这不是刚才那个闹事的女人吗？她这么快就换了一件衣服啊。”

    青笛点点头。刚才见到这个女人的时候，她穿着一身麻布衣服，腰间还裹着一根白色的孝布，怎么这才一会儿，就换了一身紫红色的对襟齐腰襦裙，这颜色可不是一个新寡的寡妇应该穿的颜色啊。

    青笛觉得有些奇怪，感觉应该有什么猫腻在里头。因为这件事跟季慈堂有很大的关联，她便想要过去看一看，就对楚遥岑道：“遥岑，你先把这些好吃的拿到药堂等我，我过去看看。”

    楚遥岑自然也注意到了那个女人，他刚才在药堂里观察她的时候，就发现她眼神飘忽，且有戾气，不是什么好东西。他连忙摇头，拦住将要走的青笛道：“不要去，危险。”

    青笛轻笑一声：“光天化日危险什么？我就过去看看她去哪儿，然后马上就回药堂等你。”

    楚遥岑想了一会儿，还是摇摇头道：“那个女的一看就不是好人，要去我跟你一起去。”

    “你抱着这么多东西怎么方便跟我一块儿去啊？”青笛对楚遥岑说了一句，余光看见那抹紫红色的身影就快消失了，连忙把手中的东西往楚遥岑怀里一塞，立马追了过去。

    楚遥岑追了一步，还是停了下来，看着这个天不怕地不怕的青笛渐渐远去的背.景，不禁皱了皱眉头。

    “蠢货，真是被我宠的无法无天了么，看来得给你一些教训尝尝才行。”他自语道。

    青笛跟着那抹紫红色的身影拐了好几个胡同，走到最后，进了一条又窄人又少的巷子，那个女人突然停了下来，猛地回过头来，青笛连忙躲到另一条巷子里。

    那个女人到处张望了一会儿，便进了一间屋子，青笛听见她开门又关上门的声音之后，就赶紧跟了过去，走到那女人刚才所在的屋子门口，将耳朵靠在门上听里头的动静。

    “怎么样？季慈堂还是不给钱吗？”问话的似乎是一个男声。

    “哎，我都闹了这么久了，季慈堂依然不为所动，我觉得应该不可能要到钱了。”那个女人叹了口气，道：“现在我觉得要钱都是小事，关键我就怕他们会发现……”

    “不会的，发现不了的。”那个男的连忙打断她的话。

    听到这儿，青笛越来越觉得有什么事情不对了。这个女人很明显是想问季慈堂要钱的，但是她在害怕什么？就算她的丈夫不是因为季慈堂的大夫诊断失误而死，她也不用负任何责任啊，因为是季慈堂自己将人送去官府的，跟她一点儿关系都没有，她最多也就拿不到钱而已。

    “看来我们只能去闹事了。”那个男的又开了口，说了这句话之后，沉默了一会儿，道：“今天时辰已经过了，明天早上，你去季慈堂门口哭闹，就在他们最热闹的时候。这种大的药堂最害怕名誉受损，一定会给你很多钱打发你，到时候你就坐地加价……”

    “真的要闹到这样吗？我怕季慈堂的人到时候会打我，他们家大业大，我一个无依无靠的外乡女子有什么本事跟他们横？”

    那男的道：“你怕什么，我不是说了，越像季慈堂这样的老店，越是不能让自己的信誉受损，你放心就是。而且到时候我也会去乘机敲诈一笔，跟你一起闹事，季慈堂怎么都会给我们封口费的。”

    青笛皱了皱眉头，这世间怎么有这样不要脸的人？她还是赶紧回去将这件事告诉影空来他们吧。

    青笛转身欲走，却不小心绊到了门口摆着的木棍，几根棍子咕噜噜滚下来，里头的人立马大声吼道：“什么人？”

    青笛心里一紧，连忙拔腿就跑，可是这时那对男女已经从房间里出来了，女人看见青笛，立马道：“她是楚家的人，刚才我们说的话都被她听见了！”

    那男的一听，拿起棍子便追了上去。

    青笛怎么说也是一个瘦小的女子，自然跑不过这个五尺大汉，她也不敢回头去看，只顾拼命跑着，可突然间觉得后颈一痛，眼前金花四溅，顿时倒了下去。

    在青笛倒下之前，她隐约听见那个男的大笑道：“哈哈，这下不用闹事了，可以让楚家乖乖把钱送过来了。”然后她便不省人事了。

    不知过了多久才醒过来，青笛睁开眼睛，便看见不远处的矮桌子上一盏昏黄的煤油灯。她试着动了动，却发现自己被绑了起来，她想开口呼救，却发现自己的嘴巴也被堵了上去。

    上午闹事的女人见她醒了过来，便走到她身边，冷笑着道：“少夫人，你应该绝对没有想到吧，上午你还对我颐指气使，现在就已经落入我的手中了。”

    青笛呜呜了两声，害怕地看着她。

    女人突然掏出一把刀来，拿掉她口中的布，对她道：“好，我让你说话，不过你要是敢乱叫，我就刮花你的脸。”

    青笛头一次遇到这样的状况，难免有些害怕，她四处看了看，这间屋子很小，一眼就可以看到全貌，左边是厨房，中间摆了张桌子，右边就是一张床，那个说话的男人不在这里。青笛没有开始那样害怕了，她尽力让自己稳定下来，然后问那个女人道：“你就是想要钱吧？你应该也知道，对楚家而言，最多的就是钱了，只要你放了我，要多少钱都可以。”

    女人淡淡一笑，道：“少夫人果然直接，我们自然是想要钱，不过要了钱放了人，你们楚家还会放过我们吗？”

    青笛道：“你放心，你可以出了城再放了我。”

    “哈哈，”女人笑了一声，道：“出城就行了？谁不知道这天底下都遍布了你们楚家的人，我逃到哪儿也逃不出你们的手掌心！”

    青笛皱了皱眉头，问她道：“那你到底想要什么？”

    “钱是必然要的，不过也不能放了你。”那个女人冷声说道。

    青笛目光中飞快地闪过一抹阴霾，问她道：“你是要杀了我吗？为什么呢？我与你无冤无仇。”

    “二少夫人，你多走运啊，你嫁了整个黎国最有钱的傻子，你完全可以将他掌控在手掌之中，他的一切都是你的。更何况这傻子还长得这样英俊，躺在他的身下，你一定很快乐吧。”那女人无不羡慕地说道。

    青笛从这语调中听出了浓浓地醋味，她眼珠一转，大概猜到这个女人真正想要的是什么了。她便立马对那女人道：“你说得对啊，楚家的财产，以后至少有三分之一是我的，这可够我吃几辈子都吃不完了。”

    这女人满眼都是嫉妒，一把抓住青笛的领子，道：“凭什么你就能享受这样的人生？而我却要嫁给一个又老又丑的男人，天天在他的身下生不如死？”

    “你男人不是已经死了吗？你可以改嫁啊。”青笛连忙说了这话，希望她可以冷静一些。

    这女人一听，果然冷静了下来，道：“是的，我虽然是个外乡人，但是来到京城了，就绝对有机会嫁给达官贵人。”

    “嗯，我帮你吧，我家遥岑认识很多富家公子哥儿，你长得不丑，嫁过去做妾不成问题。”青笛真诚地对她说道。

    女人转过头来看了青笛一眼，旋即哈哈大笑道：“你逗我玩呢？你以为我会相信你吗？”

    “你信不信我，你现在都已经这样了，最坏的结果就是死罢了。”青笛一步一步劝说她道：“你怕死，还是怕像现在一样地活着？”

    女人目光中闪过一道精光，若有所思地看着青笛。

    青笛嘴角微微上扬，道：“反正你已经不会比现在更差了。你刚才也说了，你拿到钱，楚家也不会放了你们的。”

    女人直直地站着，低头看着青笛，昏黄的灯光在她脸上投下一道暗影。

    她一直没有说话，突然间听见门响了两声，她便转过头去开门。

    袭击自己的男人回来了，他看了一眼青笛，便转过头对那个女人道：“楚家派了大批人马在全城查找这个女人，说不定等会儿就会找到这里来，所以得赶紧带她走。我已经把信送给楚家了，楚遥岑应该明天就会拿钱过来。你先带她离开这里，等我一拿到钱，你就杀了她。”

    女人点点头，给青笛头上套了一个黑色布袋子，一把将青笛拉起来，对那男人道：“我们老地方见。”

    男人点点头，那女人便带着青笛出去了。

    青笛虽然看不见外头，也完全可以猜到现在天色已经很晚了，外头应该空无一人，否则这个女人也不敢光明正大地押着她走。这个时候她张口呼救肯定是不行了，必须要让这个女人主动放了自己才可以。

    青笛乖乖跟她走了两步，又开口道：“你放了我怎么样，就当我欠你一个人情，我会还你的。”

    “快走，我才不相信你，你们这些官家女子，都特别会骗人。”

    青笛见她软的不吃，就转而冷笑了一声，道：“你以为你有多聪明、多谨慎吗？我告诉你，那个男人拿到钱之后，百分百不会再理你了。你还傻傻的挟持着我，到头来钱被他拿走了，锅你背着。”

    女人脚步一滞，似乎有些动摇。