
    楚遥岑拿起青笛的手为她号脉，渐渐地，楚遥岑紧锁了眉头，将一直侯在外头的杏子叫了进来。

    杏子听见楚遥岑喊她，连忙跑了进来问道：“二少爷有何吩咐？”

    楚遥岑拿了一块牌子给她，道：“这是皇贵妃给我的令牌，你拿着这个去相府，将完杀叫回来。”

    杏子接过令牌，愣愣地看着楚遥岑，她从未见过用这样的语气说话的二少爷，干净利落，还充满魄力……他怎么了？该不会是受了什么大的刺激，所以突然不傻了吧？

    “快点去啊！”楚遥岑见她还不动作，着急地催促了一句。

    “哦哦，好。”杏子应了一声，连忙拿着令牌出去了。

    她走之后，那个大夫开的退烧药也拿过来了，楚遥岑亲自出去给青笛煎了服下，一直等到快傍晚的时候，烧才渐渐退了下来。

    完杀也在这个时候赶到了，直接进了房间将门关上，问楚遥岑道：“二少爷，这么着急叫属下回来所为何事？”

    楚遥岑转过头来道：“小狐狸今天被人咬了，现在高烧不退，我怀疑是得了咬伤中风痉侯，城里没有其他大夫可以救好她，我需要亲自救她。”

    完杀没太听说过这个症状，不过见它这么长的名字，也知道是个难治的病。完杀问楚遥岑道：“那二少爷是想把药方子列好，让属下拿给城中的大夫来救，还是二少爷自个儿救？”

    “治这个病不是开药这么简单，我可能要带她出去一趟。”楚遥岑说着话，回过头来将青笛额头上的湿毛巾拿下来，又放进水里拧了拧，然后又轻柔地放到青笛的头上。

    完杀抓了抓脸颊，问他道：“二少爷，你打算不装傻了啊？”

    楚遥岑淡淡笑了一下：“你不是早就等不及了吗？我若是恢复正常了，你也可以回到楚家，回到我身边来了。”

    “真的吗？”完杀一下子就兴奋起来了，到底还是小孩子，脸上的高兴憋也憋不住，连忙问道：“那我们什么时候动手？”

    “有钱了就动手，所以可能还要花很长时间。”楚遥岑停下手中的动作，将青笛的手放回被子里，起身对完杀道：“我们要做的事情，要有很多钱才可以。”

    “那不是很简单的事情吗？楚家本来就这么有钱。”完杀有些不解，这个有什么好花时间的？

    “我不能把我爹和大哥牵扯进去，所以这钱我必须要自己赚，”楚遥岑顿了一下，又道：“最好可以与楚家分家，以后就算失败了，也绝对不可以让楚家收到任何牵连。”

    “赚钱？就你还赚钱？”完杀不相信地看了他一眼，然后嘲讽地笑了笑。

    “你笑什么？”楚遥岑双手环胸，看着完杀问道。

    “二少爷，你说不牵连老爷，属下可以理解，毕竟老爷对你非常非常好，但是你说不能牵连大少爷是为了什么呢？大少爷这么多年一直欺负你，属下要是你，属下非把大少爷捆地牢牢的，万一失败了，拉着他一起死。”完杀冷哼了一声道：“大少爷对你从来都没有好脸色。”

    “你胡说什么呢，”楚遥岑握起拳头敲了敲完杀的脑袋，道：“大哥对我没有好脸色，你看过他对谁有过好脸色吗？他只不过就是那样表面冰冷的人。而且他也从未欺负过我，欺负我、防着我的人一直是何氏。不过这个我也可以理解，毕竟当年我娘差点就夺走了她的一切。”

    完杀摸了摸被敲得有些痛的脑袋，又问他道：“好好好，大少爷对你好，那这么说，你是不打算跟大少爷争夺任何楚家的财产了哦？你打算一毛钱不带从楚家出去，然后白手起家吗？”

    “白手起家自然是不可以的，我没有那么多的时间。”楚遥岑想了一会儿，道：“至少要三分之一的财产。”

    完杀又笑了起来，道：“二少爷这么多年来对家业不管不顾，现在才想起来要跟大少爷争夺家产，大少爷才不会分你一杯羹捏，而且老爷也不会相信你有能力管理好商铺，给你一间两间意思意思就是最多的了。而且大少爷手里掌控了东部南部那些最赚钱的生意，西边的依然在老爷手里，能留给你的只有南边那个穷地方了。而且而且，大少爷手下都是跟老爷打拼过好多年的老狐狸们，他们打心底认定大少爷才是主子，你就是个傻子，没有人会愿意跟你的。”

    “看来你对楚家的生意琢磨地很透彻吗。”楚遥岑轻轻勾了勾嘴角，问完杀道。

    “那是，属下好歹也是在楚家长大的，耳濡目染也学了不少。”完杀轻轻昂起头，语气中颇有些自得之意，“但是不说这个，我们来看看刚才属下说道的事情，你手中能用的人都没有，你怎么赚钱啊？”

    “我只要一个人，就可以打下这黎国商界的半壁江山了。”楚遥岑磁性的嗓音里带了些许发自骨子里的傲气和自信，道：“那便是影空来。”

    完杀好笑地看着他道：“影空来也是大少爷的人啊，绝对不会跟你的。”

    “会不会跟我，我们等着瞧便是。”楚遥岑说了一句，回头又摸了摸青笛的额头，见烧退的差不多了，而且这个时候外面天色也暗了下来，便伸手将青笛抱起，对完杀道：“现在跟我去教中一趟。”

    完杀听见楚遥岑说这句话，先是一愣，接着眼睛都放光了，兴奋地问道：“二少爷……哦不，教主，你要在众人面前公布身份了吗？”

    “现在还不可以，”楚遥岑已经抱着青笛往外头走了，他对完杀道：“不过可以先公开你的身份了。”

    完杀在后头停了一会儿，公开他的身份？如果连他都走到明面上来的话，那么楚遥岑恢复原来的身份也绝对不远了！完杀很是兴奋，便连忙跟了上去。

    三人到达回龙教的时候，楚遥岑早已经带好了银色面具，他抱着昏迷的青笛一路走下台阶，完杀紧紧地跟在他后头。

    沐云弓现在还在楚家做客，跟楚成关商量南中生意的事情，所以教里面当头管事的是冉清风，她见这三人来了，就连忙迎了过去，看了看昏迷不醒的青笛，抬起头来满脸都是笑意，问道：“教主，你把这丫头迷晕了，想要强上她啊？”

    楚遥岑懒得理她，绕过她继续往下走，五步之后才开口说话道：“今晚召集教众，让他们见一见右使。”

    冉清风知道他的意思就是要公布完杀的身份了，她也这才注意到站在她面前的完杀，她将完杀上下打量了一番，突然伸出手猛地一派完杀的肩膀，道：“嘿你小子，长得挺快嘛，五年前我见你的时候，你还是个小毛孩子呢。”

    完杀连忙将她的手拿开，道：“冉姐姐，你下手太重了，再这么拍我，我会长不高的。”

    “我这不是高兴吗？”冉清风将完杀一搂，问他道：“那个丫头怎么了？咱们教主为什么抱着她？她是不是快死了？”

    完杀翻了个白眼，道：“我们教主夫人才不会死呢，而且就算死了，教主也不会娶你。”

    冉青笛眉头一凝，道：“你这孩子，怎么几年没见，嘴巴这么不讨人喜欢了？是不是沐云弓那个老不死的教你的？”

    “沐祭司才不会教我这些，这都是我用眼睛看出来的。”完杀拿开她的肩膀，也往下走了，边走边道：“冉姐姐，你快点去召集教众吧，教主可不喜欢别人耽搁时间。”

    “嘿！”冉清风双手掐腰看着走下去的完杀，道：“你是教主贴身护法了不起啊？还学会对我颐指气使来了？”

    完杀很是无奈，回头道：“好姐姐，我请你快点去召集教众吧，对了沐祭司在楚家，你也可以派人将他一起叫过来，否则教主真的生气就不好了。”

    冉清风被叫了一声“好姐姐”，这才心满意足，点点头应了一声，便也跟着下去，吩咐人开始办正经事了。

    冉清风到底也是个左使，办起事情来还是麻利的，很快就召集了所有的教众。等众人都到了之后，完杀过去问楚遥岑道：“教主，大家已经都到了，你要出来吗？”

    楚遥岑正在捣着给青笛准备的草药，摇了摇头道：“不必，今晚没什么大事，就是让别人认识一下你，你应该可以解决。”

    完杀应了一声，便要出去，楚遥岑又突然想到什么，便又开口道：“对了，可能会有人认出你是楚家的人，你要注意，别让任何人知道楚遥岑和陆银是同一个人。”

    完杀点点头，便走出去了。

    他到场的时候，冉清风正在介绍他，她对众人道：“教中唯一一位知道咱们教主长啥样的少年今晚出现了，也就是我们的右使。”

    完杀走到众人面前，道：“我一直跟着教主办事，这几年来从未回过教中，可能大家都不认识我。不过以后，我将会经常出现在教中了。”

    他说完这句话，大多数教徒都说了“恭迎右使”的客套话，不过说完，果然有人认出了他，只听人群中有人开口问道：“你不是楚二少爷身边的护卫吗？你这么多年不回教中，不是跟教主办事去了吗？为什么会一直在楚二少爷身边？莫非教主跟楚二少爷有什么关系？”

    完杀飞快地拧了一下眉头，果然。