
    那些暗卫加快速度赶上队伍，正好此时天色已晚，众人安营扎寨。暗卫们过去将刚才在寺庙中发生过的事情全部告诉了殷永旻，殷永旻听罢，竟生生捏碎了手中的杯子。

    暗卫们一句话也不敢说，全都低着头等待殷永旻吩咐，他们全都能看得出殷永旻很生气，火药味冲天。殷永旻更是丝毫隐藏不住自己脸上的怒气，他觉得今天发生的事怎么这般晦气？而且还似乎发生的这些事还有什么其他的暗示。

    据这些侍卫说的话来看，他们遇见的那个老人行动飞速，只一眨眼之间便消失在他们面前，就一定不是个普通的人了。而且他和青笛上午过去的时候，分明见着了两个扫地的僧人，可他们却说这庙早在很久以前便已经没有人了，那他见到的，莫非是鬼吗？那么那两只野鬼出来叫他们去扫楼梯又是为什么？他选择的那条路为什么是走不通的？这事情真是怎么想怎么邪乎。

    想了许久，殷永旻不耐烦地看了那些暗卫一眼，道：“你们都下去吧，把青笛叫过来。”

    那些人应了一声，便出去将青笛喊了过来。

    青笛过来之后，便问殷永旻道：“四王爷，突然叫我过来有什么事情吗？”

    殷永旻见到青笛，脸色才好看一些，他起身问青笛道：“今日我们去那个观音庙，的确看见了两个僧人，他们让我们进去扫舍利子塔的吧？”

    青笛有些疑惑，好奇地看了他一眼，问道：“王爷，你没生病吧？这才上午发生的事情，你怎么晚上就不记得了呢？”

    殷永旻脸上露出欣喜地神色，又问了一遍道：“你确定，你也看见了那俩个僧人？”

    青笛诧异地看了他好一会儿，然后默默点头道：“是的，我也看见了，他们俩还跟我俩说了一些莫名其妙的话，什么金龙祥凤的，然后让咱俩过去扫地了。”

    殷永旻松了一口，既然青笛也看见了，那就表示他不是见鬼了。

    青笛看殷永旻似乎冷静下来了，试探着问他道：“四王爷，怎么了吗？你怎么会怀疑刚刚经历过的事情？”

    “是因为......”殷永旻张了张口，想了一下，道：“我刚才回来之后，还是觉得没有好好拜一拜观音很是遗憾，就派人替我稍些香火钱回去，哪知那人回去看了之后，竟然回来禀告我说，那个庙里面根本就没有人，那些和尚早在不久之前就已经全部死了，庙也被烧了，我感觉很奇怪。”

    青笛听罢，不由大笑起来，道：“王爷，这真是太逗了，这么扯的话你也会信吗？依我看呐，不是那些和尚跟你派回去的人开玩笑，故意躲起来不见他，就是你派出去的那个人撒谎，这世上哪有什么牛鬼蛇神啊，全都是人心在作祟。”

    殷永旻这便没有说话了。其实他还是挺信这个的，而且若说他派出去的人转达的不对也不可能，他们是绝对不会有胆量一起撒谎的。

    不过他见青笛不信，就笑了笑道：“其实我是不信的，不过觉得奇怪，所以喊你过来问问。”

    青笛点头微笑，又问道：“王爷还有其他的事情吗？没有的话我先出去吧，这大晚上的，我一个有夫之妇在你的帐篷里待太久有些不合适。”

    殷永旻微微拧了一下眉头，看来青笛现在还是对楚遥岑念念不忘啊。不过按照那个寺庙僧人所说，如果她是祥凤转世，自己是金龙的话，他们注定要在一起的。青笛老是这么排斥他可不行。但是暂时也不能强求她什么，还得慢慢来。

    想着，殷永旻点点头道：“好，你先出去吧。”

    青笛微笑着走出帐篷，到了外头，脸上的笑便卸了下来，她先回了自己的帐篷，大概等别人都睡的差不多了之后，出去找楚遥岑，二人一起跑到队伍远处说话。

    青笛开口就问楚遥岑道：“四王爷为什么会说观音庙闹鬼的话？什么他派人回去，山上就一个人都没有了，还发生了那么多奇怪的事情？是你搞的鬼吗？要不然堂堂四王爷怎么会说出那种荒唐话？”

    楚遥岑微微一笑，问她道：“哈哈，殷永旻这是被耍了一遭，不过不是我。那个破庙里头的事情不是我做的，是沐大哥回去做的。”

    青笛皱了皱眉头道：“你们神经病吧？殷永旻现在可是我们的金主，干嘛去吓唬人家啊？”

    “不是啊，这是他自找的，你知道吗？他派人回去要将整个寺庙里头的人都杀了，我才派沐大哥回去救他们的。沐大哥情急之下能想出这种主意，也是能让所有人都安全的好办法了。”楚遥岑连忙跟青笛解释道。

    青笛惊讶道：“什么？殷永旻派人回去杀那些和尚？”

    楚遥岑点头道：“是啊，他还叫人放火烧山呢。”

    “为什么啊？”青笛不解道：“他今天上午还跟我说，这个寺庙很出名，有很厉害的僧人圆寂在这里，他很敬仰很想去拜拜呢，他怎么能做出这种事情呢？”

    楚遥岑想了想，回她道：“我听沐大哥说，好像是因为那些僧人今天说了个什么‘金龙祥凤’的事情，若说他是金龙，传到皇城里被皇帝知道，他可就是大逆不道了，所以就派人去杀人灭口吧。”

    青笛不禁觉得好笑，道：“至于吗，两个小和尚随口一句话，他居然这么当真？”

    楚遥岑点点头：“那是，我跟你说哦，皇家一般都很相信这个的，要不然你以为为什么他们总是会找一些道士啊除妖师进宫？他们自己坏事做多了，所以也知道自己要遭受报应，就相信这些事情了。”

    青笛思索一番，虽然楚遥岑跟殷永旻说了不同的话，她出于任何角度还是愿意相信楚遥岑的。她想了许久，不禁叹了口气道：“我以为四王爷是个很好的王爷呢，他对我一直都不错，没想到他居然会狠心杀那么多无辜的人。”

    “皇家出生的，能好到哪儿去？”楚遥岑微笑着应了一句，等青笛感慨完，凑过去吻了她一下。

    青笛立马转过头来，问质问他道：“你又想干什么？我跟你讲，这里荒郊野岭，我们又都混在殷永旻的队伍里，你可千万别不老实。”

    楚遥岑无奈道：“我真没想做什么，我就是太久没有亲你了，想亲你一下。”

    青笛听他这么正经地说着不正经的话，脸上顿时飞红，轻轻伸手砸了他一拳头，娇嗔道：“老不正经，赶紧回去吧，休息一两个时辰又要赶路了。”

    楚遥岑却一把握住她锤他胸口的拳头，可怜巴巴地求她道：“再陪我待一会儿嘛，我这些日子真的好想你呢。”

    青笛瞪了他一眼：“你别给我搞事啊，我们现在偷偷跟在别人的队伍里，你自己心里有没有个数啊？我先回去了，被发现就不好了。”

    楚遥岑点点头，又嘱咐道：“你可要小心殷永旻啊，他不是什么善茬。”

    “知道了知道了。”青笛连连摆手，又怕出来太久引人注目，便赶紧一个人先回去了。

    等她回了营地，楚遥岑才开始往回走，沐云弓就站在营地外头等他，见他过来，微笑着问他道：“教主，刚才教主夫人为了四王爷事情责备你了？”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“正好我可以揭发殷永旻的真面目，免得叫小狐狸以为他是什么好货色。不过最近我们可要将他盯紧了，他这个人这么信邪，一定觉得我家小狐狸是什么祥凤，而他是金龙，按道理就要在一起，所以会对小狐狸下手。”

    沐云弓听罢，点了点头，又笑了两声。

    楚遥岑不解道：“你笑什么？”

    “没什么，可能是我一直以来都想错了吧。”沐云弓摇了摇头道：“真是没想到，教主对教主夫人如此这般的用心良苦，我还以为教主娶教主夫人，就是为了实现大业，遇见这种事情，就要去让教主夫人牺牲色相，这样才有利于教主做成大事。”

    楚遥岑不禁也笑了起来，道：“沐大哥，我像是那样无情的人吗？我拉拢人心，可是要动真感情的。就算起初是利用的目的，但现在......现在我是真心喜欢她的好吧，以后我大事成功之后，可是要她做我的皇后的。”

    沐云弓微微一笑，点头道：“经过这次的事情，教主夫人看起来是有助教主成大业的能力，她虽然心里还生着教主的气，还是选择事事都配合教主，这样的教主夫人，我心服口服。”

    听自己的得力干将夸自己的妻子，楚遥岑还是十分开心的，点头道：“是啊，娶到她，真是捡到宝了。”

    沐云弓见楚遥岑脸上挂着幸福的笑，就在一旁微笑着看着他，许久之后，又开口问道：“教主，既然殷永旻这么相信这些稀奇古怪的传闻，我们是不是要做点什么事情，叫他更奔溃呢？”

    楚遥岑来了兴致，眼珠转了转，点头道：“沐大哥和我想到一块儿去了，是应该吓唬吓唬他，若是能叫他主动放弃南中的生意，还省下了我不少的事。”

    沐云弓微微一笑，问他道：“那教主有好主意了吗？”