
    青笛点头问道：“好，那不见洺儿了。四王爷，我们现在去哪儿？”

    殷永旻略略想了想，道：“陛下早早就让我去南中了，我最近一直在准备着，本来计划今晚就出发的，但是现在你也要加入我的队伍，那就再多准备一晚吧，明晨出发，去南中，如何？”

    “不必啊，无需为我耽搁行程。”青笛连忙摆手道：“我没有什么要准备的，既然都已经计划好今晚走了，那就今晚走吧。”

    殷永旻淡淡笑着，看了青笛一会儿，问她道：“你确定吗？你真的不要回去告诉楚遥岑一声吗？否则的话，有朝一日他认识到自己错了，想找你回来，也找不到啊。”

    青笛心里还憋着一口气，皱了皱眉头道：“管他呢。”

    “哈哈，好，那现在先跟我回府吧。”殷永旻说着，便叫青笛上了他的马车。

    他们扬长而去之后，完杀暗道不好，连忙折回楚家，见了楚遥岑，张口就道：“二少爷，大事不好了，少夫人刚出去，就被四王爷带走了。”

    这事院长里没人，楚遥岑也无需再装什么傻子，拧着眉一拍桌子站了起来，问道：“我娘子离家出走，管他屁事，他插什么手？”

    完杀见楚遥岑这幅模样，又经不住露出了一丝幸灾乐祸的笑容，然后小声嘀咕道：“谁叫你不留下少夫人呢，活该。”

    楚遥岑将完杀的话听得清清楚楚，不过现在没空跟他计较什么，稍稍冷静下来，问完杀道：“你知道殷永旻要带小狐狸去哪儿吗？小狐狸一个有夫之妇，殷永旻又是个标榜正派的王爷，他若是将小狐狸带回家，被别人知道的话影响不好。”

    “属下听说好像是要去南中。”完杀想了一下，又道：“四王爷还说，是陛下早就让他准备去南中了，他们还说今晚就动身。”

    “殷永旻要去南中？”楚遥岑拧紧了眉头，思虑了好一会儿，不禁笑了起来，道：“是啊，老皇帝终于知道南中的用处，也开始着手要对付楚家了，所以才会派殷永旻去南中，这是要跟楚家抢生意啊。”

    完杀看了楚遥岑一眼，撇撇嘴道：“南中穷地方，山挨着山，还都不是啥好山，全是会喷火的山，属下就真的不明白，那地方要怎么赚钱。”

    “赚南蛮国的钱啊，打通南蛮通商道路，将他们那边的上等玉石全部运回来，我们就发财了。”楚遥岑轻轻笑了笑，道：“小狐狸跟他过去也是一件好事，我正好有机会也去南中了。今晚我亲自去教中，让清风去照顾洺儿，你和云弓跟我一块儿去南中。”

    完杀瞪大了眼睛，愣了好一会儿才点头道：“跟你一块儿去南中我当然愿意，只是叫冉姐姐照顾小孩子真的好吗？再怎么她也是一个女的啊，殷氏会同意一个女的去带孩子吗？再者，就冉姐姐那样，你不怕她把小公子教成一个土匪？”

    “她可以女扮男装，而且洺儿匪气不足，正好叫清风抬抬他的锐气。”楚遥岑说完，拍了拍完杀的肩膀，道：“你跟着小狐狸便是，最好可以混到殷永旻的队伍里，今晚他们出发，你就跟他们一块走，我和云弓可能明早去。”

    完杀应了一声，点点头，又问道：“对了，二少爷，沐大哥知道你的身份吗？”

    “现在还不知道，我待会儿便过去告诉他。”楚遥岑说完，又催促了一句，道：“你快些去吧。”

    完杀点点头，便转身离开了。

    他走后，楚遥岑便去了客居，这几天沐云弓还住在这里，早上又和楚成关去谈了合作的事情，中午闲暇，便回客居休息一阵子。

    他现在正在院子里浇花，也不喜欢自己身边有人在，所以早早地叫所有下人都退出去了，楚遥岑进来的时候，他抬头看了看，旋即微笑道：“楚二少爷，你怎么过来了？”

    “想要与你商量一件事情。”楚遥岑也微微笑了笑，回答他道。

    沐云弓一愣，见他丝毫没有那天晚上初见时的呆傻，惊讶了片刻，不过瞬间也就反应过来了，问楚遥岑道：“教主这是打算要在我面前承认身份了吗？”

    这下换楚遥岑愣住了，不过他也只是稍作思考就接受了，旋即也笑了起来，道：“你果然很厉害呀，什么时候知道我就是陆银的？”

    “我也在皇城待了十年有余，你明面上的身份是楚家次子，也算是有身份和地位的人，我之前自然有注意过你，我从来就不觉得你是个真傻子，只觉得是有大智慧，从小便知道用装傻来避人耳目，以保证你这个失去亲生母亲的庶子可以好好生存。”沐云弓说着，放下手中的水壶，示意楚遥岑坐到石凳上，他自己也坐了下去。

    楚遥岑会意，坐到沐云弓对面，听他继续说下去。

    “不过当时我并未知道你就是教主，教主就是你，我也是今早才知道的。”沐云弓露出一丝狡黠地笑意，道：“昨晚上教众都知道完杀的身份，有人认出他是你身边的人，这引起了冉左使的注意，她猜测你便是楚遥岑，今早还偷偷跟踪了你，大概是因为你惹了教主夫人生气，一心将心思放在教主夫人身上，连被人跟踪了都不知道。她确认了你的身份之后，就来告诉了我。虽然我平日里总跟她吵架，但是她的能力我还是认同的，所以我也就相信了。”

    楚遥岑不禁有些失落，叹了口气道：“我还想看看你们知道我身份之后，惊讶的模样呢，没想到你们却都已经知道了。”

    “哈哈，”沐云弓忍不住笑了两声，道：“教主啊教主，你果然还是个小孩子，这么多年来，在我们面前装深沉，可累惨了你吧？”

    楚遥岑看着沐云弓的笑颜，有些无语。其实他和冉清风，也不过比自己早生了二十多年而已，这就把他当小孩子了？

    “好了，说正经事吧，教主隐藏了这么多年，今天突然以这个身份来找我，想必是有什么事情吧？”沐云弓收起笑意，认真地问楚遥岑道。

    楚遥岑点点头：“的确。你最近不是打算跟楚家合作，打通南蛮国和我们的通商道路吗？但是据我所知，老皇帝最近也按捺不住了，他派遣四王爷去南中，想必是想将南方的生意先给控制了。”

    沐云弓想了想，点点头道：“说起来倒也合情合理。老皇帝从来都很多疑，绝对不会让他们殷家的地位受到一丝一毫的威胁，所以对于富可敌国的楚家，虽然明面上给了楚家极高的地位，但是心底肯定还是有一些忌惮的。现在他见楚家并没有完全囊括南边的生意，便想自己先去掌控了，然后在从南中开始，一点一点反噬回中原，将你们楚家的势力也削弱。那么教主有什么好办法吗？”

    “南中的生意最好能掌控在我手里，而不是楚家手里，这样楚家可以安全些，暂时叫老皇帝找不到借口对付他们，而且我也可以攒点钱招兵买马，为日后的大事做准备。”楚遥岑看着沐云弓道：“我必须比殷永旻先到南中，堵住他之后再回皇城来，做出点什么与楚家断绝关系，然后再回南中，在南中养精蓄锐几年，便可以动手了。”

    沐云弓看了看周围，确定没人之后，低声问楚遥岑道：“教主，兵马在哪儿？”

    “我娘留下来的人马么？”楚遥岑淡淡一笑，道：“还在邬国，在我舅舅手中。只不过这个舅舅，并不知道我的存在。”

    沐云弓听了他的话，便开始用手指有一下没一下地敲着石桌，似乎在思考着什么。

    楚遥岑也不说话了，二人沉默良久，沐云弓突然道：“教主，你什么时候去南中？”

    “越快越好，最迟明早。”楚遥岑回他道。

    沐云弓点点头：“南中可是我的地盘，教主想什么时候去，只要带着我就可以了。只不过，教主要怎么跟楚大人交代呢？你在他眼中毕竟还是个傻子，他能放心你一个人跑出来吗？”

    “所以啊，这就要靠你了。”楚遥岑嘴角勾起一丝弧度，道：“我爹现在很是信任你，而且一心要与你合作南中的生意，你可以去跟他说，南中有很多巫医，可以治好我的病，他为了给我治病，什么手段都想尝试，肯定愿意让我跟你过去。”

    沐云弓点点头，想了想，又问道：“不过他肯定不放心你一个人跟我去吧？他必然还要派很多人跟着。”

    “这个简单，楚家也有我们教不少教众，到时候你安插他们进队伍就是了。”楚遥岑起身，过去拍了拍沐云弓的肩膀，郑重道：“沐大哥，这件事就交给你了。”

    沐云弓一副受宠若惊地模样，连忙站起来道：“不敢当不敢当，怎么能让教主喊我大哥呢？这样太无礼了。”

    “完杀也这么叫你啊，”楚遥岑无所谓地道：“而且你本来就是前辈吗，我平时为了树立威信，所以才装作一副高深莫测的模样，现在摘掉面具，我就是个楚遥岑，是你们的晚辈。”

    “教主你......这个......”沐云弓不知道说什么好了，一声“沐大哥”可把他叫的浑身一软，这个教主，还真是叫人惊喜啊。

    “好了，沐大哥你快点去跟我爹说一声吧，我们赶紧动身去南中。”