
    楚遥岑听罢，冷笑一声，道：“这人还真不要脸，真把我老婆当他老婆了，我得赶紧想法子把小狐狸弄出来才行。”

    完杀见楚遥岑如此，不禁又要幸灾乐祸了，他淡淡笑了一声，道：“要不是你把少夫人气出来，哪里有这么多的破事，都是你自找的。”

    楚遥岑抬手敲了一下完杀的脑袋，佯装做生气地模样，道：“我好歹是你教主，你注意点，给个面子！”

    完杀抓了抓脑袋，无奈地叹了口气，然后道：“二少爷，你带着个面具，还有一点儿威严的样子，现在面具一拿掉，我一看见你这张脸，就想到你傻愣愣的模样，哪里还能威严的起来？”

    楚遥岑默默看了他好一会儿，完杀也察觉了他目光里的怨气，只好道：“行行行，我错了我错了，少爷您就别在用这双幽怨的眼神看着我给我压力了，我还是个孩子啊！”完杀不满的抱怨了几句，然后又叹了口气，道：“这样吧少爷，你不是要把少夫人从殷永旻手里接出来吗？咱们就让少夫人和殷永旻手下比较重要的人物之间产生些摩擦，让少夫人与他闹得不可开交，然后再叫少夫人去跟殷永旻说有他没我，有我没他的话，这样殷永旻自然就会放少夫人走了。”

    楚遥岑仔细想了想完杀的话，摇头道：“不行，小狐狸向来都是人不犯她，她不犯人，她才不会为了逃走故意去惹别人，所以这人我们莱惹就可以了。”

    完杀点头道：“既然少爷有主意了，那么我就照着去做就是了。”

    楚遥岑点点头，将自己的计划细细在脑海中规划一圈，然后将完整的计划告诉了完杀，说完之后又对完杀道：“你先照着我说的去做，做完之后，我也该出场了。”

    完杀应了一声，便告辞楚遥岑，又回了殷永旻他们所在的客栈。殷永旻的队伍里有一个是皇贵妃派过来的女人，整日神神叨叨的，据说这个女人还是什么九天玄女转世，在这个队伍里负责测算天气，用途说大也挺大的。而且殷永旻与皇贵妃的关系特别好，皇贵妃派过来的女人，殷永旻也知道她是什么意思，所以他跟这个“九天玄女”还有些不明不白的关系。

    完杀刚混进队伍里的时候，就发现这个九天玄女挺不喜欢青笛，还在背后酸过青笛，不过她后来又发现青笛与殷永旻的关系清白的很，所以便不再说什么了。但若只要青笛再显现出与殷永旻有一丝丝的亲密，这个女人肯定又不干了。

    于是楚遥岑和完杀刚才商量之后，便打算从她入手。完杀要做的事情也很简单，就是过去和这个九天玄女的侍女说几句话而已。完杀早就凭借他乖巧伶俐的性格和清秀俊朗的外貌吸引了很多女孩儿，要做这些事再容易不过。

    他找到了九天玄女的侍女，客套之后，便问她道：“咱们的玄女姐姐，跟四王爷是什么关系啊？我怎么经常看见四王爷在深更半夜出入玄女姐姐的房间呢？”

    那侍女脸上连一些紧张的意味都没有，直接回答完杀道：“玄女大人可是皇贵妃娘娘安排到四王爷身边来的神女，可以呼风唤雨，而且王爷也十分宠爱咱们的玄女娘娘，这番做完南中的事情再回京城，玄女大人便要嫁给王爷了，少说也是个侧夫人啊。”

    完杀惊讶道：“是吗？”

    那侍女点头：“完杀弟弟，你也太单纯了，咱们这儿谁看不出来啊，王爷啊，绝对会娶咱们玄女大人的。”

    “玄女姐姐那么厉害，又那么漂亮，嫁给王爷再正常不过，只不过我却听说......”完杀似乎有些犹豫，脸上也露出了些许不安之色，犹豫许久，才继续说道：“我听说，王爷可是想娶那个叫青笛的女人的，你看她在咱们这里的待遇都不一样，什么都丝毫不亚于王爷，简直就是王妃待遇。我还听说啊，这个女人嫉妒心可强了，她现在是楚二少爷的正妻，都不让楚二少爷娶妾的，连楚二少爷身边的丫鬟，都全部被她换成了小厮，这要是王爷一旦娶了她，她还会让王爷再娶咱们的玄女姐姐吗？”

    那侍女听罢，眨了眨眼睛，有些怀疑地问道：“不会吧，王爷再怎么着，也不会娶一个有夫之妇吧？”

    完杀叹了一口气：“我跟你说哦，我以前在楚家做过事，楚二少爷都喊青笛喊‘狐狸’，知道为什么吗？就是因为她是个狐狸精，她会勾人啊，王爷早就被她迷得神魂颠倒了，这不，都到了南中了，还一直将她带在身边。而且，这个青笛这般不要脸，一定不会满足于嫁了一个傻子，一定会追求更大的权势和地位，她现在很明显就是看上了咱们王爷啊！”

    “可我感觉我们的王爷，还是喜欢玄女大人多一些啊.....”那侍女有些犹豫地说了一句。

    “那是你没有见识过那个狐狸精的手段，”完杀紧张兮兮地看了看四周，然后对她道：“我今天还她十分自负的说，什么九天玄女，压根就是骗人的，她还说玄女大人都三十多岁的老女人了，还总来勾搭王爷，还妄想做王妃，简直就是痴人说梦。”

    那侍女听过完杀的分析，觉得甚是有道理，便赶紧起身道：“我得去提醒咱们玄女大人一声，要不然就吃了这个狐狸精的亏了。”

    完杀也赶紧点头，道：“赶紧去吧，我看啦，四王爷最近对那个狐狸精越来越好了。”

    这侍女应了一声，便进去找玄女说话，将完杀刚才说的话都说给这个九天玄女听了，这个九天玄女越听越气，尤其是当说道青笛说她三十多岁的老女人的时候，几乎拍案而起，大骂道：“这个狐狸精好生不要脸，明明是有夫之妇还勾搭别的男人！我这边去找她去！”

    这个九天玄女说罢，便带着侍女一块儿去敲青笛的门，敲开之后，不待青笛说一个字，她便大骂道：“好你个狐狸精，自己明明有丈夫，还出来勾搭咱们王爷，做出这种肮脏的事情，还好意思在背后骂我？你最好现在就离开这儿，否则万一你的事情被传出去，王爷的名声不好听，你的名声更臭，简直就是个淫。娃荡妇！”

    青笛一脸的迷茫，她刚才都打算睡觉了，结果听见有人敲门，一打开来，自己什么事情都没有做，却被人家劈头盖脸骂了一句，她怎么了？

    “你瞪着一双圆鼓鼓的大眼睛装什么清纯啊？你都当婊子了还想立牌坊啊？不过也是哦，南中这里到处都是牌坊，自己的丈夫出去做生意，在外面娶了老婆不会来，自己还要守一辈子的寡。你连这些寡妇都不如，你嫁给一个傻子，傻子满足不了你，你就到处找男人是不是？”

    青笛虽然还是不知道她到底为什么这么生气，不过明显这些话惹到她了，她也不跟她客气了，抬起手打了这个玄女一耳光，冷声道：“我说怎么一股臭味，原来是你在满嘴喷粪。”

    “你......你敢打我？”这个九天玄女气坏了，指着青笛的鼻子道：“我告诉你，我可是皇贵妃娘娘的人，你居然敢打我？”

    青笛淡淡一笑，道：“皇贵妃娘娘还是我姑姑呢，我可把她搬出来压你了？”

    “你！我不会饶了你！”这个玄女说完，便伸出手要掐青笛，青笛这次出来，可是随身带着刀子的，立马拔了出来指着这个玄女，道：“如果你想死在我的刀下的话，你就过来啊。”

    这尖锐的刀尖闪着寒光，那九天玄女再剽悍，也不敢硬碰硬，便退了回来，对自己的侍女道：“你去，把她的刀子夺过来。”

    那侍女长得人高马大，而青笛又看起来又很是柔弱，她觉得不是一件难事，便过去夺青笛的刀子，她没想到青笛是练过的，虽然半吊子，不过对付起这种全无武力可言的女人来，还是绰绰有余，只两招便将她掀翻在地。

    那侍女大声叫疼，这边动作太大，也将住在不远处的殷永旻吸引了过来，殷永旻到了之后看见如此状况，便皱着眉头问道：“这是怎么回事？”

    青笛冷笑一声，道：“这位玄女娘娘不知道是发了生么神经，过来劈头盖脸的骂了我一顿，我自然不能忍着白白挨她的骂，就也回了一句，哪想到她就生气了，让她的丫鬟揍我呢。”

    殷永旻看见青笛手里握着短匕首，那个丫鬟又趴在地上，那个九天玄女也是一副害怕的模样，就知道青笛绝对没有吃亏，她也送了一口气，然后问九天玄女道：“你说说看，今日究竟是怎么回事？”

    “是这个女人说话欺人太甚，她竟然到处跟别人说，她要嫁给王爷，败坏王爷的名声，我听了之后，便想为王爷来讨回一个公道......”那女人小声解释道。

    殷永旻无奈地叹了口气，他倒希望青笛会到处跟别人说呢，可是青笛完全不可能的啊，她还一心想着楚遥岑呢。

    “这可真是笑话......”青笛看着那个玄女，不由冷笑了一声，殷永旻顿时感觉一股寒意袭来，他在相府，可是见过这个女人不客气起来是多要人命的。