
    青笛听说昨晚那绑架自己的两个人被审了，便连忙跟楚遥岑一起过去看，这两个人怎么处置她倒不是很关心，她真正在意的是季慈堂究竟会不会受到牵连，而且季慈堂的那个大夫到底有没有误诊。

    二人乘坐马车到达衙门门口的时候，案子已经开始审理了，青笛和楚遥岑下了马车，站在外头看见里面那一男一女都跪着，听着堂上审案的大人问话。

    “你们二人绑架良家妇女，敲诈勒索财务，你们可知罪？”

    “梁大人，我并非是要绑架楚家的少夫人进行敲诈钱财，而是因为我们实在走投无路了啊，”先开口辩解地是那个女人，她哭喊着道：“梁大人，我丈夫因为吃了季慈堂大夫开的药而死，季慈堂久久不给我一个说法，我一个孤寡妇人，实在没有办法，才会去找了张大哥帮忙绑架楚家少夫人，因为楚家是季慈堂的东家，我想只有这样，季慈堂才会快一些给我答复的……”

    青笛不由勾了勾嘴角，就知道这女人不老实，果然将季慈堂给牵扯出来了。

    “哼，你还好意思说你丈夫之死的案子？”那个梁大人冷笑一声，道：“知道为什么你丈夫的案子迟迟没有答复吗？你丈夫的验尸结果早就已经出来了，我没有立马给你们答复，是因为我在暗暗查访究竟是谁杀害了你丈夫，没想到居然是你！”

    此话一说，外面看热闹的百姓皆不由地骂了起来，一句句“毒妇”、“贱人”、“禽兽”都飞了出来。

    青笛站在那个女人的身后，也看不见她脸上究竟什么表情，不过却看得见她不断颤抖地双肩，看来她已经快要支撑不住了。

    “梁大人是不是弄错了？”那个男人开口道：“梁大人，我是她的邻居，我知道她一直都很善良的，怎么可能会做出来坑害丈夫的这种事情呢？而且她丈夫死后，我看她实在可怜，才会帮她做出了绑架这种事情，我实在也是太正直了，看不得别人欺负人。”

    “梁大人，你不能因为民女是个孤孤单单的寡妇，就欺负民妇，你说这样的话，是要有根据的！”那女人已经带了哭腔，抬起头冲着梁大人哭喊道，“你们全都是官商勾结，欺负我们平头老百姓，你不过是因为楚家家大业大，你惹不起，所以才会如此来诬蔑我！”

    外头看热闹地见她喊的声泪俱下，也不禁都停了辱骂的声音，轻声地讨论了起来，似乎对这件事有些怀疑了。

    “本官为官数十载，还没听说过本官断过冤案，冤枉过谁。你说本官诬蔑你，本官就一点一点拿出证据，叫你心服口服！”梁大人对她说了这么一句话，围观百姓又都安静下来了。他对堂下站着的衙役道：“传仵作。”

    不一会儿，仵作便被带了上来，梁大人开口问他道：“你现在说说，一个月前称是吃错药而死的那个男人，究竟是怎么死的。”

    仵作应了一声，道：“该男耳后、眼皮之下、头发下面、双腿之间这些不容易被察觉的地方，都被刺了一寸长的铁钉，是由于这个原因而死的。该男死前患有哮喘，季慈堂大夫开的药下官都已经检查过了，并没有任何错误，都是可以治疗哮喘的药。”

    梁大人冷笑一声，对那女人道：“你还有什么要辩解的？”

    那女人依然嗡嗡地哭着，然后抬头道：“你们说是这个原因就是这个原因吧，现在谁也看不见我丈夫的尸体，你就算胡说，我们又有谁知道呢？”

    青笛听到这儿，不由皱了皱眉头，这个女人还真不是个好对付的，句句话都表明自己是个弱势，句句话都想获取别人的同情。而且时间都过了一个多月了，现在又是夏季，尸体应该早就烂了吧。这下看着梁大人怎么说了。

    “怎么，你以为尸体早就已经烂了，所以便没有对证了吗？”这梁大人再一次露出了冷笑，道：“的确，尸体在现在这种天气下，无法保存一个月，而且我就料到你会不认账，所以特意让仵作用药物保存了几个被你刺入铁钉的地方，让这几个关键的地方没有腐烂。来人呐，将证据端上来。”

    “你……你……”这女人似乎有些慌了，连说了好几个“你”，才想到了辩解地理由，道：“我怎么知道不是你们在我丈夫的尸体上刺了钉子，然后诬蔑于我的呢？”

    “怎么，还没有看见尸块，就开始着急了吗？”梁大人好笑地看着她，似乎在看一个跳梁小丑，“仵作，你来告诉她。”

    “是，大人。”仵作应了一声，接着道：“人死之后在这些地方刺入钉子，钉子周围的皮肤不会有淤血出现，因为当时血液已经不再流动了，但是尸体的伤口附近都是紫色的尸瘢，刚死的时候刺进去，也有可能出现尸瘢。而你是等你丈夫的尸体凉透了才送到外面衙门来的，所以绝对不会在伤口附近有淤血出现。我在保存尸块的时候，这些尸瘢也保存下来了，你要想看，也可以看看。”

    话音刚落，尸块便被端上来了，用一个白布盖着。端尸块的人直接将尸块拿到那女人面前，解开白布，女人死去的丈夫的脑袋出现在女人面前，他的眼睛瞪地非常大，眼球似乎要爆出来了。

    女人吓了一跳，大叫了一声扑倒在地，顿时就崩溃了，连连称道：“对不起，对不起，对不起……”

    她的反应，已经让众人猜到了真相。她身边的男人也立即做出了痛心疾首的表情，道：“真没想到你居然是这种人，枉我还帮你去绑架楚家少夫人，我真是错信你了！”

    “怎么，现在就想着要与她撇清关系了吗？”梁大人又是一声笑，道：“来人，带证人。”

    话音一落，一位步履蹒跚的老奶奶被衙役带了进来，因为她年纪大了，梁大人特意许她不必下跪，只问道：“老人家，你将昨日你对我说的话，都说出来吧。”

    老奶奶点点头，道：“这两个人啊，一直都不老实，这个女人不是我们京城本地人，是他丈夫从蛮子手里买来的，我就知道蛮子手里的女人都水性杨花，这女人来了没多久，就跟这个小张勾搭上了……小张啊，你以前可是个好孩子啊，怎么现在竟然变得……变得如此……哎……”

    老奶奶长叹了一声，无不可惜地看着那个男人。

    那男的脸上有些慌张，他对自己所做的事情再清楚不过了，连忙道：“刘奶奶，你说什么呢，你老糊涂了吧！”

    “我老糊涂？你去问问金鱼巷口里的众人，哪个不知道我刘老奶奶七十九来，耳不聋来眼不花，算得了账下的了厨，你们那天做伤天害理的事情的时候，我在家里听得清清楚楚，你们俩个禽兽，她丈夫当时还有没死啊，还活生生地有着，就被你们一下一下弄死了，他的惨叫声，就算被你们捂住嘴巴，我还是听见了！”

    “你是真的老糊涂了吧！”这个张姓男人又吼了一句，然后对梁大人道：“梁大人，你一定要明察秋毫啊，我向来老实本分，怎么会做出这样的事情呢？”

    “老实本分？老实本分的人，会做出绑架良家妇女的事情？”他反问了一句，然后厉色问那个女人道：“如今这个男人将一切都扔给你了，你便甘心自己认了吗？”

    女人哭了好久，大概是哭累了，渐渐平静了下来，转头看他道：“你好狠的心啊，我与你睡过那么多次，你就这样抛弃我？你不是常说，要跟我一起生，一起死吗？你不是常说你有多爱我吗？”

    “你胡说什么？我跟你根本不熟！你这个女人还有没有良心，自己要死了，居然还打算拖我下水？”男人很是慌张，额间已经有豆大的汗珠留了下来。

    “跟我不熟？你背上有几颗痣我都清清楚楚！要不是你说我丈夫又老又丑，要不是你想出了那个敲诈季慈堂的办法，要不是你要我绑架楚家二少夫人，我会沦落到如此地步吗？”女人怒吼着，然后扑过去掐住他的脖子，狠狠地道：“你现在还想与我撇清关系，你现在就杀了你！”

    众衙役连忙上前拉开二人，现在这结果已经很清楚了，这男的再想否认，已经没有人会再信他了。梁大人说了一句“都带下去”，众围观百姓就都各自散开了。

    楚遥岑也牵过青笛的手道：“真是大快人心，这两个人渣要被砍脑袋了，叫他们欺负你！我们回家去吧。”

    青笛点点头，便要跟楚遥岑一块儿回去，那个女人被衙役押着往外走的时候，她也突然看见了青笛，连忙喊道：“楚少夫人，你等一下。”

    青笛想了想，反正这也是个将死之人了，便停下来要听她说什么，那女人又回过头去对梁大人道：“梁大人，昨夜绑架了楚二夫人，我感觉十分的愧疚，我想去跟楚少夫人道个歉，可以吗？”

    梁大人想了一下，见青笛也没有反对的意思，便点了点头。

    那女人走到青笛面前，青笛等着她开口说话。

    女人低着头沉默了一会儿，突然间，她毫无征兆地冲了上来，抓住青笛的右手狠狠地咬了一口。