
    青笛冷哼一声道：“你去将他请来吧，我倒要看看，这个神棍怎么断吉凶！”

    杏子应了一声，便过去请影空来。影空来今日与楚临渊一样，都早早的将外头的生意处理完了，回来看账本。他听杏子又急又怕的描述了狐狸吃蛇的场景，又听杏子说青笛请他过去断吉凶，他稍作思虑，便放下手中的活儿，跟杏子一块去陆离新苑了。

    到了院子里，影空来直接进去见楚遥岑和青笛二人，一脸担忧地问楚遥岑道：“二少爷，小颜夕是突然发狂了吗？有没有伤到你？”

    楚遥岑见影空来来了，便连忙跑到他身边，笑着摇了摇头道：“没有，你看我好好的呢，只不过，你送给我的翠翠没有了，被它吃掉了。”

    楚遥岑说着，又露出了难过的表情，影空来连忙安慰他道：“没关系，以后我到苗疆，再给你带一只回来，别难过了。”

    楚遥岑这才点点头，又露出了微笑。

    影空来问完了楚遥岑，才转过头来问青笛道：“二少夫人，你也没事吧？”

    青笛心里暗暗翻了个白眼，刚才他紧张楚遥岑的样子，哪像一个正常下人紧张主子的？他一定是一个断袖了，一定是对楚遥岑有意思。

    “我听杏子说，狐狸吃蛇是不好的征兆，又听遥岑说影管家会断吉凶，于是便将影管家请过来，问问颜夕吃了这条蛇，是预示着什么呢？”青笛根本不擅于隐藏心绪，说话的语气将对影空来的不满全表现出来了。

    影空来只做不知，微笑着回她道：“空来只是略懂一些而已。狐狸聪慧，通人性，蛇贪婪，狡猾。狐狸吃蛇预示大吉昌，也就是说二少爷和二少夫人可以名利双收，一帆风顺，福泰鸿量，万事安宁，境遇安泰，即使数理有凶也可免于灾祸。”

    楚遥岑听罢，挠挠脑袋道：“什么意思？”

    “是一件好事。”青笛回了楚遥岑一句，又对影空来道：“借影管家吉言，不过我还真是不晓得，我们能收什么名利？”

    影空来听了这个问，看着青笛沉默了片刻，反问道：“二少夫人，觉得自己和二少爷不可以吗？”

    青笛拧了拧眉头，眸中闪过一道犀利的锐光，旋即直接对他道：“影管家，我实在不喜欢拐弯抹角地说话，以前在相府这样说话，处处要小心翼翼，别人说一句话我得在心里重复三遍才能确定没有误解那人的意思，然后在说个什么话让别人也想三遍。这样太累了，所以你能别这样跟我说话吗？”

    影空来稍稍有些吃惊，真没看的出来，青笛居然是这样直白的人，这样的人能从相府那种地方活着出来，也算是个奇迹。

    楚遥岑看了看二人，又不愿意了，一把抱住青笛的胳膊撒娇道：“小狐狸，你又和别的男人说我听不明白的话，你昨天和小七也这样说话了！”

    “回头解释给你听。”青笛轻声安慰了楚遥岑一句，拿开他的手，对影空来道：“影管家，正好你今日有空，我有些要紧的事情得立马问清楚，我们出去说吧。”

    影空来稍稍想了想，便点头道：“好。”

    说罢，二人便要出去，楚遥岑却一手抓住影空来的衣角，一手握住青笛的手腕，死活不让他们出去，紧紧皱着眉头道：“你们俩要去干什么？你们不跟我玩了吗？”

    “不是的，二少爷，二少夫人可能有些话想要交代我，一会儿便可以了。”青笛还没有开口安慰楚遥岑，影空来倒先开口了。不过楚遥岑还真听他的话，立马就松手了。

    青笛看着他们的举止如此亲昵，心中不喜，催促影空来道：“影管家很有空吗？”

    “倒也不是，咱们这边出去吧。”影空来回头对她笑笑，便跟着她一道儿出去了。

    二人沿着陆离新苑外头的池塘走，走到对岸的亭子里坐下，彼此都沉默了一会儿，最后是影空来先开口问道：“为什么我觉得二少夫人似乎对我有意见，是我哪里得罪了二少夫人吗？”

    青笛尽量让自己表现的不要那么明显了，不过对待影空来，始终拿不出对待小桃那样的淡然，估计是因为楚遥岑对小桃并不理会，而对影空来，却比对她还要依赖吧。

    青笛轻轻呼了一口气，便直接说道：“对影管家倒没有什么偏见，只不过觉得影管家跟遥岑走的太近，影响不好。”

    影空来微笑道：“其实不是这样的，是二少爷人心地善良，又重感情重义气，你会发现不止是我跟二少爷走得近，像皇城里那些皇族贵胄们，只要跟二少爷相处过，都会把二少爷当做好朋友的。”

    “我见过七王爷，也知道七王爷和遥岑的关系好，可我怎么没发现遥岑跟他相处的时候，与跟你相处的时候是一样的呢？”青笛眼底漫着冷气，对影空来这样的笑面狐狸，他都懒得装模作样了。

    影空来真是好脾气，听见青笛这么刺的语气，依然能保持着得体的微笑，有些疑惑地问她道：“二少夫人，说实话，我不是很明白你的意思。”

    “我的意思就是想问你……”青笛只犹豫了一下，然后便接着问道：“你是不是断袖啊？”

    影空来惊讶地合不拢嘴，脸上的招牌微笑也僵硬了好一会儿，然后才无奈地摇了摇头，嘴角微微勾起一个弧度，反问青笛道：“二少夫人，你知道什么叫做断袖吗？”

    “我当然知道，”青笛说到这个，还有些不好意思，微微侧过脸，小声说道：“断袖不就是两个男的相互喜欢吗？其中一个就扮演着女人的角色。遥岑不是断袖，你不要在纠缠他了。”

    “哈哈，”影空来竟然大笑了两声，笑完之后无可奈何地看着青笛，道：“你怎么知道二少爷不是断袖？”

    “因为他……”青笛刚要说说口，又及时打住了，并且红了脸。她现在对男女之事，男男之事，有了一些朦胧的概念，但若说懂，还真不是很懂。但是她觉得，楚遥岑能对她做那样的混蛋事，他应该就不是断袖了吧。

    “因为他和少夫人有了肌肤之亲便不是断袖了吗？”影空来真是被青笛逗乐了，调笑着问了她一句，然后说道：“二少夫人，我的儿子都已经快十岁了，现在和我的内人在苗疆学习巫医之术，等年底把他带回来，给你认识认识。”

    “你儿子？”青笛惊讶地抬起头问他道：“你亲生的？”

    影空来嘴角的笑容越发扩大，道：“我终于明白二少爷为什么会如此喜爱二少夫人了，因为你真是太可爱了。我的儿子自然是我亲生的，我不是断袖，我跟二少爷走的近些，也是因为我欣赏二少爷的纯真和热忱。二少夫人还有什么疑惑的吗？”

    原来影空来不是断袖，而且他还有儿子了！青笛羞得眼睛都不知道往哪儿看了，慌张道：“对不起影管家，都是我的错，我以后不这么想了。”

    “二少夫人这么想，一定是有人在你的面前乱说话吧。”影空来微笑道：“以后不要听下人乱说话，他们还传给自己添堵，二少爷是一个很好很好的人，正因为他心智不成熟，所以他比谁都纯粹。夫人，你应该相信二少爷，也相信你自己。”

    “我明白了。”青笛窘迫地坐立不安，连忙起身道：“影管家还很忙吧，你赶紧回去吧。”

    “二少夫人日后叫我空来便是。”影空来开口道：“今天不急，事情差不多都做完了，二少夫人若是也没有事情的话，不如继续坐下来，我们来聊聊刚才所说的‘名利双收’的事情。”

    青笛也想到了刚才影空来说的一番话，她刚才以为影空来只是拍马屁的，现在还要提出来再说，是打算做什么？

    青笛也来了兴致，便坐了回去，问他道：“你要说什么？”

    “也是因为二少爷心智的问题，老爷这么多年来一直没有让二少爷接触楚家的任何生意。但是现在你来了，你的心智正常，所以便要尽力去接管一些商铺才好，因为老爷不可能照顾二少爷一辈子，我想你也不愿意一辈子吃喝别人的吧？”影空来紧紧盯着青笛，虽说脸上还挂着淡淡的微笑，但语气却严肃了许多，道：“二少夫人觉得如何？”

    青笛细细思虑一番，很是赞同地点点头道：“我自然不想一辈子寄人篱下，若是能掌管一两间商铺，能养活我们自己，那就再好不过了。”

    影空来轻轻点了点头，道：“我昨天听老爷说了，老爷是有让你先接管一间药堂的想法。我听药堂的掌柜说，你以前在相府的时候，经常与药堂之间有联系啊。”

    青笛那时的确通过楚遥岑与楚家的药堂建立过联系，她自己也对药理有了浅显的认知，可是掌管药堂……她能行吗？

    影空来似乎看出她的忧虑，便出言安慰她道：“二少夫人不必担忧，老爷自然会指派他信得过的人来帮二少夫人一起管着，那些人都是跟老爷做了几十年生意的，你只需放手去做便是。”

    青笛点了点头，他说得对，不管怎么样，先做就是了。

    只不过，青笛又想到一个很重要的问题，她问道：“那么大少爷和夫人同意我接管药堂吗？”