
    “不必客气，只不过……”端木氏将话说了一半，便突然间止住了，向二人身后不远处望去。

    青笛很是疑惑，也顺着她的目光看去，只看见转角之处一抹暗红一闪而过。青笛没有看清那是谁，不过很明显端木氏看清了，于是便问她道：“大嫂，你看见了谁？”

    “一个有些胖的女孩子，好像是你们院子里的丫头吧。”端木氏笑了笑，将目光收回来，对青笛道：“不管她了。我刚才想说，你进了楚家，就要知道楚家的规矩，像你昨日那样，早上没有去给婆婆请安，中午用饭还来晚了，这是肯定不可以的。这些事情日后刘妈妈都会教你的，你要好好学，刘妈妈很严格的。”

    青笛垂了垂眸子，刘妈妈是何氏的人，她清楚的很。端木氏是她的亲儿媳妇，都说刘妈妈严格了，若是对她这个非亲儿媳妇，还不往死里整？

    “好了，我家离欢是真的困了。”端木氏将已经开始打哈欠的楚离欢抱了起来，对青笛和楚遥岑道：“弟弟，弟妹，我先送离欢回去睡觉，我们以后有空再聊天。”

    青笛点点头，微笑道：“不管怎么说，谢谢大嫂。”

    楚遥岑不明所以，不过也跟着青笛一起说道：“谢谢大嫂。”

    端木氏轻轻笑着摇了摇头，然后便抱着楚离欢离开了。走了一半，刚才似乎要睡着的楚离欢突然清醒了过来，目光炯炯地对端木氏道：“娘，我不喜欢叔叔和婶婶，最不喜欢婶婶。”

    端木氏脸上露出吃惊的神色，连忙将他放下，蹲下去问他道：“离欢，你跟谁学的，怎么还会装困了，还说这样的话？”

    楚离欢嘟了嘟嘴巴，道：“奶奶跟我说的，奶奶说叔叔娶了婶婶之后，就会跟爹爹抢财产，那么我们楚家的东西，以后就不是爹爹一个人的了，再以后，也不是我一个人的了。”

    端木氏一脸无奈，叹了口气道：“以后别听你奶奶的，我们楚家的财产，本来就应该有你叔叔一份，只不过是多是少的问题。而楚家的东西也不一定就是你一个人的，说不定我以后还要给你生弟弟呢？”

    楚离欢拧了拧短短的眉头，道：“我不要。”

    “你！”端木氏似乎被气得不轻，猛地站了起来，俯视着他道：“以后不许再一个人跑去你奶奶那儿，知道吗？”

    楚离欢还有些不情愿，不过见他娘亲真的生气了，便只好不说话了。

    她回房之后，没想到楚临渊也在，端木氏惊讶了一下，出声问道：“临渊，你今天怎么这样早就回来了，商铺的事情这么早便处理完了吗？”

    楚临渊一身冰冷之气在对自己的妻儿之时稍微温和了些，抬眼看了一眼他们道：“我今日早些回来核算账务。”

    端木氏点点头，便轻轻推了推楚离欢道：“离欢，你出去玩吧，你爹爹要算账，别在这儿打扰他。”

    楚离欢点了点头，便转身抬起短短的腿迈了出去。

    端木氏将门关上，走到楚临渊的身边，忧心忡忡地对他道：“临渊，离欢真不得了了，不但会骗人，还会讨厌别人了，还说什么不要我给他生弟弟，免得来瓜分他的财产……离欢还没到三岁啊，就变成了这个样子，真叫人忧心……”

    楚临渊听了，面无表情地点点头道：“是不能让他有这样的想法，日后我会好好教训他的。”

    “可这不是问题的关键啊，”端木氏皱了皱眉头道：“这些话他一个小孩子怎么会说的呢？一定是婆婆教给他的。我不想让婆婆将我的离欢教成一个自私自利的人，以后能不能不要让离欢单独去婆婆的院子里了？”

    楚临渊听了这话，放下手的账本，抬眼看着端木氏道：“听说你对遥岑的妻子很有好感啊，你是觉得你现在有帮手，和你一起对付我娘了吗？”

    端木氏一愣，旋即难以置信，又哀伤地问楚临渊道：“临渊，你怎么会这样想我？”

    “我娘是苛刻了一些，不过她所做的一切，都是为了我好，为了我好便是为了你好，就算你不领她的好心，你也不能对她有如此偏见。”楚临渊依旧面无表情，道：“再说，娘很喜欢离欢，你以后不让离欢见她，她怎么能受得住？不是说你这样书香门第的女人最注重孝道的么，我怎么在你的身上一点看不出来？”

    端木氏低下头，忍住双目中几乎要流出来的泪水，轻轻地“嗯”了一声，道：“我知错了，以后不会再说这样的话了。”

    “嗯，你出去吧。”楚临渊又翻了一页账本，仔细核对着上面的账目，没有注意到端木氏微颤的双肩。

    *

    楚遥岑和青笛也回了自己的院子，青笛想起刚才看见的那抹暗红，又听端木氏说是一个胖胖的丫头，便猜测那人应该就是小桃了。昨天识破了小桃的真面目，青笛便打算先把她养在楚家，等孩子出生之后就将她送出去，也算是仁至义尽了。不过看来，小桃自己并不打算安安稳稳地在楚家待着。

    青笛想了一会儿，将杏子叫了过来，问她道：“小桃现在住在哪儿？”

    “奴婢和院子里其它几个丫头住在一起，小桃住在我们隔壁的屋子里。”杏子老实回答道：“原本我们每个房间是要住三个人的，现在因为她怀有身孕，所以事事都让着她一些。她说她想一个人人，于是我们剩下五个就住在一块儿了。”

    “她一个人住吗？一个人可能不太方便吧，她肚子里怀着个孩子，若是夜里有什么事情，都每个人照应着。”

    “可是……”杏子抬眼看了看青笛，又看了看在院子里逗弄蛇和狐狸的楚遥岑，道：“二少夫人，你没有过来的时候，府上有过一个传闻。”

    “什么传闻？”青笛皱了皱眉头问道，见杏子这语气，她就知道不是什么好的传闻了。

    杏子回道：“小桃姑娘虽说是夫人派人送来的，可是别人都不知道，她的身份也不好对外面说，所以府上的人都猜测，她是不是二少爷在外头养的妾侍。后来又都知道小桃怀了身孕，就更这么以为了。不过再后来，奴婢就被二少爷派到相府去伺候夫人了，这段日子发生了什么事情，奴婢也不知道。可是回来之后，这些谣言都没有了，想必是老爷交代了吧。”

    青笛想了想，又问道：“传这个谣言的时候，小桃没有出来说什么澄清的话吗？”

    杏子摇摇头：“那她哪会澄清啊？她巴不得府上所有人都以为她肚子里的孩子是二少爷的，二少爷又大大咧咧的不懂这些事，所以也没有特地去澄清过。而且小桃她要一个人住一个房间的时候，还这么跟我们说：‘免得二少爷日后来找我的时候，不方便’。”

    青笛忍不住冷笑两声，道：“当初在相府，我还真是救了个白眼狼啊。”

    杏子明白青笛是什么意思，看青笛的眼神，也知道青笛待会儿应该要对付小桃了，便主动问道：“二少夫人，要奴婢去将小桃姑娘喊过来吗？”

    “不必了，”青笛摇了摇头道：“她今日没做什么出格的事情，我就突然这么对付她不人道，等她出手，我再出招也不迟。”

    杏子应了一声，便退到一边不说话了。青笛也没想到接下来要做什么，便起身将从相府带过来的医书翻出来看了。

    看着看着，突然听见外头楚遥岑惊恐地叫了一声，青笛来不及反应便扔下书连忙冲了出去，拉住楚遥岑便问道：“怎么了遥岑，你是不是被蛇咬了？”

    楚遥岑摇了摇头，指着地上的小狐狸道：“你看，颜夕把那条蛇给吃了。”

    青笛松了一口气，扭头一看，果真看见颜夕见那条药蛇咬断吃了下去，地上还有斑斑血迹，那条翠绿的蛇就剩一个头和尾还在地上。

    “颜夕和翠翠刚才还玩的好好的，突然颜夕就像疯了一样一口将翠翠咬成了两半，然后就吞了它，太吓人了……”楚遥岑说着，蹲下身子看着颜夕，伸出手指点了点它的脑袋问道：“你这个贪吃鬼，这可是空来送给我的礼物！”

    颜夕吃完了，昂起头莫名其妙地看着楚遥岑，眼神深邃，似乎要将他吸进去一样。

    青笛看着场景有些渗人，便连忙拉了拉楚遥岑道：“吃了就吃了吧，反正我也不喜欢这只影空来送你的礼物，你快跟我回房吧。”

    “嗯。”楚遥岑虽然脸上有些不舍，不过还是起身跟青笛一起回房了。倒是杏子一直站在门口看着这样的场景，似乎被吓到了。

    青笛见杏子如此，便安慰了她一句道：“别怕了，人也吃蛇呢，有什么好怕的。”

    “不是，奴婢担心狐狸吃蛇是不是有什么征兆……”杏子犹豫着开口，问青笛道：“少夫人，要不然去问问影管家吉凶吧？奴婢觉得心里怕怕的。”

    “影空来还会看吉凶？”

    听见影空来，楚遥岑可就来了精神，连忙插口道：“对对对，空来可厉害了，空来什么都会。”

    青笛看见楚遥岑这样盲目的崇敬他，心里就感觉很生气，她冷哼了一声，对杏子道：“那你去将他叫来吧，我倒要看看，这个神棍怎么断吉凶。”