
    楚遥岑淡淡地问了影无踪一句，而影无踪，早已经说不出一句话来了，他愣愣地看了这个女人好久，猛然冲过去扑进她的怀中，哭喊道：“娘，原来你真的没死！”

    众人都惊呆了，这个女人居然是影无踪他娘？她居然真的还没有死？

    那女人见到影无踪，竟然也从呆傻中恢复了一些神智，轻轻抬起手，抚上影无踪的后背。

    影无踪抱着她哭了好一会儿，抬头问道：“娘，这俩年来，你去哪儿了？”

    那女人只是看着影无踪，目光中似有慈爱的色彩，但是什么话也说不出来。

    “她好像是掉下去的时候受了伤，我找到她的时候，她就不能说话了，整个人呆呆的，只对你的名字还有些反应，”楚遥岑说道：“我给她把了脉，发现她的脑袋的确收到过重击，导致她失去了神智，这个我应该可以治好。但是她的身体还有一些问题，我不太明白，估计是蛊虫的原因，可能需要你与我一起救你娘。”

    影无踪擦了擦脸上的泪痕，问楚遥岑道：“二少爷，你在哪儿发现我娘的？”

    “这也是一件非常奇怪的事情......”楚遥岑顿了一下，道：“一时半会儿说不清楚，我们趁着天色还早，赶紧下山去吧，回了客栈再说。”

    影无踪点点头，众人也都应声，便一同回了客栈。

    等他们都到了客栈，天色已经很晚了，线红去让店里的大厨给大家做些好吃的，又安排人给影无踪他娘洗澡，再换身干净的衣服，其他人也都回去休息梳洗，等待吃完饭。

    影无踪憋了一路，终于等到与楚遥岑单独相处的时间，他犹豫了好久，突然过去跪下了，忍住哭声，道：“对不起，二少爷，我错了，我不该害你的......”

    他的举动也在楚遥岑意料之中，楚遥岑微微一笑，俯身扶起他，安慰道：“傻孩子，这次还多亏了你啊，要不是你让我掉下去，我怎么会遇见你娘呢？你没有错，错都在影空来，居然把你们母子俩丢在南中这么久不闻不问，我回去之后一定骂他去。”

    影无踪心里百感交集，他还是第一次遇见这样的人......明明他做了这样对不起他的事情，他不但为自己隐瞒，现在还这样安慰他，还救了他的母亲，这个二少爷不是傻子还是什么？影无踪吸吸鼻子，终于没忍住，哭了起来。

    楚遥岑淡定地用袖子替他擦了擦眼泪，无奈道：“你一个男孩子哭什么啊，你瞧瞧完杀，跟你差不多大，估计比你还小，他从小到大都没有哭过。”

    影无踪揉了揉眼睛，呜咽着说道：“二少爷，你真是个大好人，我现在不怨恨父亲一直为你们楚家做事，而忽略了我们了，我也要跟着你。”

    “哈哈，好啊，”楚遥岑笑着拍了拍影无踪的肩膀，道：“过几天我处理完了南中的事情，就回皇城去再处理一些事情，然后再回南中来，你可以跟我一起回去，见见影空来，当然也可以跟你娘在南中等着，因为我日后还要将影空来带过来。”

    影无踪点了点头：“嗯，我一定要跟着二少爷你。”

    “嗯。”楚遥岑应了一声，又道：“对了，你刚才不是问我，你娘这两年来一直在哪儿吗？就在我掉下去的悬崖底下，那下面还有一个奇怪的村落，里面的人阴暗，还吃人，并且人人都养着蛊虫。”

    “怎么可能？”影无踪不解道：“在带你们上山之前，我多次下去看过，那下面明明是遍布了嶙峋的石子的荒芜之地，人若是掉下去，就算摔不死，也要被石子磕死了，怎么可能会有村落呢？”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“既然如此，你觉得我为什么还能活着上来？”

    “这......”影无踪有些疑惑，他想了良久，摇头道：“我实在不知道是怎么回事，不过我真的知道下去的路，也下去看过很多次，真的没有发现你说的村落。”

    “你这么笃定的话，听起来是有些奇怪。”楚遥岑也略微思虑一番，现在有些怀疑自己所见是不是真的了，的确，昨日的经历太过奇怪，现在回想起来，他都有些不信。若不是他真的把影无踪他娘带了回来，他真的以为自己是在做梦呢。

    “先不管了，还是先把你娘的病治好再说吧，那山崖下头的事情，等我再回南中，并且修去南蛮国的栈道的时候，再派人去看看吧。”楚遥岑说道。

    影无踪也点了点头，低着头沉默了一会儿，又突然冒出了一句：“二少爷，我真的不知道要怎么感激你才好，我若是个姑娘，还可以以身相许，但可惜我是个少年......”

    “哈哈，你傻不傻啊，”楚遥岑拍了一下他的脑袋，道：“你就算是个姑娘，我也不要你，我家小狐狸会酸死的好吗？”

    影无踪也不好意思地挠了挠脑袋，又开口问道：“那个，二少爷，你在见到我娘的时候，她除了呆傻，没有其他事情了吧？”

    楚遥岑眯了眯眼睛，犹豫片刻，故意隐瞒了她吃尸体的事情，摇头道：“没有了。”

    影无踪也点了点头：“看来我娘还不是很傻，她能在山崖下头活两年，一定非常不容易。”

    “嗯，所以你以后要好好待她，她吃了这么多年的苦还是能坚持下来，一定是为了你。”楚遥岑微笑着说道。

    影无踪心下有些许感动，哄着眼眶应了一声。

    过了一会儿，众人都准备妥当，晚饭也备好了，便都出来一起吃饭了。

    影无踪的娘亲也梳洗完毕，露出了她原本的面目，碧蓝的双眸，栗色的长发，眼窝深陷，鼻梁高挺，极具异国风情，甚是美丽。

    众人脸上都有惊艳，影无踪更是骄傲自豪，拉住她娘坐下，跟大家介绍道：“我娘叫墨灵，是我爹爹跟着楚家老爷去西域做生意的时候娶回来的，名字也是我爹爹起的，回来之后就一直生活在南中。”

    影无踪介绍完他娘，又挨个给他娘介绍：“娘，这位是楚家二少爷，就是他救了你，我们日后一定要报答他。这位是二少夫人，二少夫人也是个大好人，非常地温柔善良。这位是红线姐姐，你不在的时候，一直是她照顾我的。这位是沐大哥，他是一位非常可靠的大哥。这位是完杀哥哥，完杀哥哥很厉害，年纪跟我差不多，可是非常强壮，也会好多武功呢。”

    众人听影无踪这么说，既有惊讶又有惊喜，这不是挺阳光灿烂的一个小伙子吗？之前的阴郁也似乎一扫而光了，影无踪现在变得尤其正常，尤其讨人喜欢啊，果然孩子还是需要母爱的。

    可是墨灵却依然毫无反应。这又牵起了线红的母爱，赶紧招呼影无踪道：“快给你娘夹菜，怕她这两年来，都没有吃什么好吃的吧。”

    影无踪点点头，赶紧夹了一块红烧肉放到墨灵的碗中，墨灵怔怔地看着影无踪，也不动筷子。

    “娘，吃点东西吧。”影无踪轻声说着，见墨灵还是没有反应，便夹了一筷子米线，吹温了递到墨灵嘴边，道：“娘，吃点米线。”

    也许是因为是影无踪递过来的，墨灵这才张开嘴巴吃了一口，咬了两下咽下去，轻轻皱起了眉头。

    影无踪注意到她皱眉，连忙放下筷子问道：“怎么了娘？是不是不好吃啊？是烫到了吗？”

    墨灵自然是全无反应，不过楚遥岑看着她，却飞快地拧了一下眉头。墨灵吃了两年的腐肉，现在突然吃正常的东西，怕是不习惯吧。

    旁人自然也不知道怎么让墨灵吃东西，直到晚饭结束，墨灵也没有吃多少东西。随后，众人回房休息，楚遥岑还想与影无踪一起，检查一下墨灵还有没有什么问题。

    他俩将墨灵带回房，熟悉巫医之术的影无踪去给墨灵检查身体，两个多时辰之后，影无踪的脸色非常不好，看着楚遥岑道：“我娘居然全是都是蛊毒，而且如果是一般人中了这么多的蛊，一定早死了，可是我娘却还活着，她在山脚下到底遇见了什么？”

    “浑身都是蛊毒？”楚遥岑想了想，道：“难怪山脚下的那个村落里，所有人都害怕你娘。”

    “那些人？”影无踪语气越发不好，道：“蛊毒不会自己钻进谁的身体，必然是它们的饲主给我娘下了蛊，才会如此，所以一定是那些人拿我娘来试蛊！可是我娘的身体却不知道是什么原因，接纳了所有的蛊毒，却还没有死，所以那些人害怕我娘，和我娘身上的蛊。”

    楚遥岑点点头：“你说的很有道理。不过你娘被摔傻的伤，我应该可以救治，但是你娘身上的蛊，我可就一窍不通了。”

    “这蛊我也解不开，因为苗疆的蛊本来就奇奇怪怪，而且我娘就更奇怪了，我不明白为什么我娘身中这么多蛊，还可以活着......”影无踪想了好一会儿，抬头微笑道：“不过这是对我来说最幸福的事情了，幸好我娘还活着。”

    楚遥岑微笑着点点头：“你说得对。我明天就去找些草药，尽量早日让你娘恢复神智，让她自己跟你说说看，她这俩年究竟发生了什么。”

    影无踪点头：“好。”

    说完，楚遥岑估算一下时辰，道：“时候也不早了，我们先出去，让你娘休息吧。”

    影无踪点点头，去和她道了晚安，便和楚遥岑关上门出去了。

    约莫过了半个时辰，墨灵房间的门又被从外头打开，一个人走了进来。