
    “七王爷问二少爷对小倌感兴趣不，百花里那里开了一间小倌管，二少爷若是有兴趣，明日午时去百花里一聚。”完杀老老实实地将殷迹晅的话带到，然后盯着楚遥岑看他的反应。

    百花里方圆数十里，全部都是胭脂之地，青楼艳馆一个挨着一个，而且质量都很高。多数皇族贵胄、富家公子哥儿都喜欢去那里，所以那里井然有序，也很安全，去了也不会有人传出来，因为大家都是差不过的身世背.景。

    楚遥岑皱了皱眉头，道：“我都成亲了，以后不能再去那种地方。”

    “虽然成亲了，可你是个傻子啊，你这么傻谁在乎你去哪儿啊。”完杀小声嘀咕道。

    “你说什么？”楚遥岑没有听清他的话，有些奇怪地看着他问道。

    完杀摇摇头，道：“属下觉得七王爷可能有什么事情要跟二少爷说，而且属下还怀疑，七王爷是不是已经知道二少爷这十几年来一直在装傻了。”

    “他应该不知道，再者就算他知道也不会妨碍我的计划。”楚遥岑勾起嘴角笑了笑，道：“那便过去一趟吧。”

    完杀点点头，侧耳听了听外头的动静，只听见青笛炒菜的声音，便接着问道：“二少爷，咱们到底什么时候动手啊，你不能总是让属下看孩子，你不觉得大材小用吗？而且，他们都在催属下，叫属下赶紧跟二少爷说，属下都快受不了了。”

    “那可是我家夫人的亲弟弟，你还是看好他吧。”楚遥岑伸手拍了拍他的肩膀，又道：“若是他们再叫你传话，你就跟他们说，叫他们自己过来，你转达的话我一概不听。”

    完杀抿了抿嘴，道：“都是前辈，属下怎么好意思这样跟他们说？算了，不跟你争了，你从来都不为属下考虑。”

    完杀抱怨完，扭头就要走，楚遥岑喊住他道：“慢着。”

    完杀停住脚步，回头看着他，语气中满是不耐烦，问他道：“二少爷还有什么事情要吩咐吗？”

    楚遥岑看着他，一双眸子在烛光的辉映之下异色显得更加明显。他含笑问道：“生气了？”

    “没有，属下不敢。”完杀虽然这样说着，可脸上写的分明就是生气了，而且都快要气炸了。

    “既然没有，那笑一个。”

    完杀听罢，脸上便扯开嘴角，露出一个微笑，却让人觉得皮笑肉不笑。

    楚遥岑叹了口气，伸手拦住他的肩膀，紧了紧手臂，安慰他道：“行了，现在相府都倒了，我们很快就可以进行下一步计划，你别着急。我现在不行动，是因为我不知道怎么告诉青笛，等我想清楚了，就立即动手。”

    “知道了知道了。”完杀不耐烦地掰开他的手，道：“属下得赶紧走了，要不然被夫人发现就不好了。”

    楚遥岑点点头，叮嘱一句路上小心，然后完杀便飞快地从房间里跑了出去。

    他刚走没多会儿，青笛便端着一个炭炉跑了进来，楚遥岑见那炭炉中还燃着炭，就连忙过去将炭炉接过来，还挺烫的。

    青笛吹了吹被烫的有些疼的手指，微笑着对楚遥岑道：“我们吃饭吧，我做了好吃的东西。”

    楚遥岑将炭炉放到桌子上，好奇地指着炭炉问道：“是在炉子里头吗？”

    “不是，我还没有端过来呢，你先等会儿。”青笛说完，又跑了出去，不一会儿断了一个大的紫砂锅过来，放到炭炉之上，紫砂锅里面的菜肴还冒着热气，香辣的味道扑鼻而来，楚遥岑开心地凑过去问青笛道：“小狐狸，这是什么啊？”

    “雪菜鱼。”青笛把碗筷摆好，拖了个凳子坐下，抬头对楚遥岑道：“饿不饿？快点吃吧，饿坏了胃就不好了。”

    楚遥岑点点头，也坐了下来，先拿起青笛的碗为她盛了一碗，青笛接过，唇角勾起一抹微笑，道：“你也快吃吧。”

    “嗯。”楚遥岑应了一声，也给自己盛了一碗，尝了一口之后，眸子里便布上了惊讶之色，道：“好好吃，我从来没有吃过这么好吃的鱼。”

    “是吗？”青笛眼神中充满了得意，“你要是喜欢吃，我天天都做给你吃。”

    楚遥岑点点头，又道：“其实我特别讨厌吃鱼，也讨厌吃鸡，讨厌吃韭菜。”

    青笛听见他又补充了这么一句话，脸上的笑容顿时就僵住了，问他道：“你讨厌吃鱼呀？我不知道……”

    楚遥岑见她露出了愧疚之色，便伸出手摸了摸她的脑袋，眼神中带着深深的宠溺，柔声说道：“那是因为我没有吃到过像你烧得这么好吃的鱼，小狐狸，你真是太棒了。”

    青笛看着他的微笑，竟然有些沉溺于他的温柔之中，她微微骇首，嘴角勾起一个弧度，轻声嘀咕道：“就你嘴甜，混蛋。”

    楚遥岑听见她这么说，便凑过去亲了她一下，亲完后抬起头，默默地看着她。

    青笛也猛地抬起头，皱着眉头道：“好好吃饭，你又想干什么？”

    “你不是说我嘴甜吗？我让你尝尝看甜不甜呀。”楚遥岑一脸的无辜单纯，好像他没做什么，反倒是青笛占了她的便宜一样。

    青笛竟然无言以对，便拿起筷子吃菜，不理他了。

    楚遥岑也老实吃菜，吃着吃着，便尝出了一些不同，问她道：“小狐狸，你是不是在菜里面放酒了呀？”

    青笛点点头：“是呀，我见锅炉旁边有瓶酒，尝了一下还行，就加进去了。不过这酒还是没有我酿的好喝，我以前跟我娘还有洺儿住在城外的时候，最常做的事情就是酿酒，我们经常去山上摘野果子，我酿的酒可好喝了。”

    “是嘛？”楚遥岑嘴角带着淡淡地笑意，对她道：“小狐狸，你刚才不是说我们也要去做生意，然后赚了钱在外头买宅子吗？我们不如去跟爹爹要一间酒坊吧，我们酿酒卖，怎么样？”

    青笛一听，默默地放下碗筷看了看楚遥岑，对啊，她怎么没想到，若像影空来说的那样，楚成关打算将药堂给他们两口子，那为什么不能给他们酒坊呢？如果是酒坊的话，她自己就拥有完美的酿酒技术，做起来肯定要比经营药堂简单多了。

    “遥岑，你真是太聪明了，等公爹跟我谈这件事的时候，我便跟他说酒坊的事情。”

    楚遥岑嘴角又勾起了一抹不易察觉的微笑。他突然间想到多日之前，远去塞外的风将军风凌谙提点过他的话，老皇帝，可是嗜酒如命的。

    面前这只小狐狸，原本完全不在他的计划之中，他大胆将她拉了进来，果真加快了他计划的进行，更是不断地给他惊喜。他还真是捡到宝了。

    新婚时期，本就该吃吃喝喝睡睡，于是他们二人吃饱了便去睡觉了。时间一晃又到了次日，用完午饭之后，楚遥岑交代一句，便独自离开了楚家。

    他一个人到了百花里，殷迹晅已经在哪儿等着他了，他看见楚遥岑独自过来，便迎过去，微笑着道：“楚兄，我以为你成亲之后，就不跟我出来玩了呢。”

    楚遥岑咧开嘴笑着，道：“怎么会呢，小七你是我的好朋友呀，我才不会不跟你玩呢。那你今天让我来这儿做什么？”

    “去找小倌玩，怎么样？”殷迹晅笑的有些坏，盯着楚遥岑问道。

    楚遥岑一脸疑惑，问他道：“小倌是什么？找他们玩什么？”

    “玩屁股啊。”殷迹晅挑了挑眉，道：“楚兄，你之前跟我们来百花里就只知道喝酒吃肉，都没有享受过这里真正的乐趣。我估摸着你是要为嫂子守身如玉，所以才不愿意的。现在你都已经把最纯洁的自己交给嫂子了，应该跟我们好好享受享受了吧？”

    楚遥岑皱了皱眉头，道：“不要，我不爱玩屁股，脏。”

    “都是没开.苞的小男孩，干净着呢。”殷迹晅一手揽过他，拍拍他的肩膀道：“走吧，顺便带你去见一个新朋友……不对，应该也是老朋友。”

    “那究竟是谁啊？”楚遥岑一脸疑惑地问他道。

    殷迹晅卖了个关子，没有直接告诉他，带着他一路进了一间名叫做“柳色如烟”的妓馆，直接上了二楼包间，里面已经有人在等着他了。

    二人推门进去，里头坐着的人便连忙站了起来，迎过去道：“七王爷，楚二少爷，你们来了呀。”

    看着面前男子熟悉又谄媚地面孔，楚遥岑心生厌恶，指着他对殷迹晅道：“小七，这家伙是个坏蛋，之前不但喜欢欺负小狐狸，还欺负我，我一开始打断把他当做好朋友，他却欺骗我玩弄我。”

    这等在这儿的不是别人，正是跟楚遥岑和青笛之间有过深深嫌隙的风幼平。

    “风兄已经知道错了，他今天让我约你过来，就是要跟你道歉的。”殷迹晅拍拍楚遥岑的肩膀安慰了一句，又看向风幼平道：“风兄今天还带了好东西过来，给你赔礼道歉，你至少让风兄将他带来的好东西拿出来给咱们瞧一瞧吧。”

    “对对，”风幼平点了点头，从怀中掏出一个纸包，在二人面前打开，露出里头白色的粉末状的东西。

    楚遥岑听说有好东西，便没有开始那么激动了，看了一眼这些白色的粉末，问道：“是什么？”