
    “当然给二少爷带礼物了，而且这礼物，二少爷一定特别喜欢。”影空来卖了个关子，然后转脸看着青笛，从袖中掏出一件用长锦袋装好的物品递给青笛道：“二少夫人，见面礼，还望不要嫌弃。”

    青笛愣了愣，听杏子说，影空来是楚家的下人，下人还有给新嫁的夫人准备见面礼的习俗？不是只有家里的长辈，才会给新媳妇送见面礼吗？那么她要不要也给影空来一份见面礼？要不然不合适吧，可是自己什么也没有准备啊……

    青笛好一会儿才伸手接过，楚遥岑忍不住探过头，好奇问道：“空来，你给小狐狸准备了什么好东西啊？”

    “小狐狸，这是二少爷对二少夫人的爱称吗？”影空来轻轻笑着，看着青笛问道。

    青笛目光与他交接了一瞬间又立即移开，脸色布了些羞涩和无奈，道：“遥岑觉得我长得像他养的那只叫‘颜夕’的小狐狸，所以一直这么叫我。”

    “不是的，不是的，”楚遥岑连连摆手道：“不是我觉得小狐狸长得像颜夕，而是觉得小狐狸跟颜夕一样聪明，小七还说，小狐狸是狐仙呢。”

    影空来哈哈笑了两声，正要开口说话，一旁静了许久的楚临渊突然说话道：“空来，若是你要与弟弟和弟妹闲话家常，大可晚宴之后，现在我们还要赶着去跟父亲说一下江东的账。”

    不知是楚临渊人本就冷淡，还是他真的不喜欢青笛和楚遥岑，总之他从第一次看见青笛开始，就丝毫没有好脸色，他这声音也极为寒冷，叫人不敢接近。

    影空来点了点头，又对青笛和楚遥岑道：“这次离京，在江东待了一个多月，后又去了南疆。送给二少夫人的这件小物什，是杭州的苏绣扇，不贵重，但觉着很适合二少夫人。”

    青笛将东西握在手中，微微骇首道：“谢谢你。只是我之前并不知道你的存在，也没有给你准备礼物……”

    “哈哈，二少夫人不必在意这个。”影空来又笑了一声，然后对楚遥岑道：“二少爷，给你的礼物比较独特，得等晚宴之后，我亲自送到你房中去。”

    楚遥岑一听，非常高兴，满怀憧憬地点了点头，道：“好好好，你先跟大哥去见爹爹吧，我吃完饭后去房间等你！”

    影空来应了一声，便跟楚临渊一道去楚成关那儿了。

    等那二人走远，青笛才从锦布袋子里拿出那把苏绣扇，打开来看，扇面上绣着层峦叠嶂的青山，意境悠远。

    楚遥岑站在青笛身后，将脑袋搭在她的肩膀上，看着这把扇子道：“空来真是的，怎么送了一把这样的扇子给你，你是女的，应该送你花花草草才对。”

    青笛将扇子收好，回头对楚遥岑道：“遥岑，别人送的东西，就算不喜欢也不能说不好，而且这是别人送我的，你就更不能说什么了，记得了吗？”

    楚遥岑轻轻皱了皱眉头，扯住青笛的袖子道：“小狐狸，你说，你是不是喜欢空来了？要不然为什么为了他责备我？”

    “我不是为了他责备你，我只是在教你一些为人处世的技巧。”青笛将他的手从自己的袖子上拿下来，握住道：“遥岑，别人都说你傻，可是我知道你不傻的，你只是心智不成熟而已。所以你以后要听我的话，要努力成熟起来。虽然我也比较稚嫩，但至少比你强那么一点。影空来送我们什么东西，都是他的心意，我们不可以恶意的评价别人的心意。况且这把扇子，我很喜欢啊。”

    青笛跟他说这么多，是因为她已经渐渐地下了决心，如果真的无法逃离楚家的话，那就跟楚遥岑好好地过一辈子吧，毕竟楚遥岑应该是这个世界上活着地对她最好的人了。不过自己也有可能无法跟楚遥岑在一起一辈子，那么她就要尽自己的全力，让他以后的日子可以过得更好一些。这也不枉费他之前那般为自己付出。

    楚遥岑听了青笛的话，似乎似懂非懂。好一会儿，才默默点头道：“我明白了。其实我也喜欢空来，我们楚家，谁都喜欢空来。”

    青笛淡淡笑了笑，想着也是，就拿刚才跟他接触的一小会儿来说，他是挺讨人喜欢的。

    “好了，我们赶紧去花园吧，否则你娘又要说我了。”青笛旋即便牵着楚遥岑到了花园里。

    此时正是盛夏，花开的正好，花园中各种淡淡的花香混合在一起，令人神清气爽。今夜的月亮也很圆，就算院子里不点灯也不会黑。饭桌周围被点上了熏蚊子的烟草，这烟草人若是闻起来，一丝其他的味道也没有，可是烟草的周围却落了一小堆蚊子了。

    青笛也一下子就注意到这种独特的烟草，相府里是从来没有的。楚遥岑入座之后，她就去盯着烟草研究。这个时候杏子跑过来了，气喘吁吁地道：“夫人，你和少爷回来了啊，奴婢还担心呢。”

    青笛转头看了她一眼，本来想回答她的话的，可是一眼便被她发间精致的珠花吸引住了，问道：“你头上的珠花，以前从来没有见你戴过啊，今天出去买的？”

    杏子摇了摇头，然后脸就红了起来，娇羞道：“不是，是影管家送给奴婢的。”

    青笛轻轻挑了挑眉，杏子也给松了礼物？他该不会是整个楚家都送了吧？

    “不错，很好看，很适合你。”青笛夸赞道。

    “嘿嘿，果真吧？二少夫人，你不知道影管家有多厉害，我们府上的每个人他都认识，不管是夫人院子里倒夜香的，还是大少奶奶的三等丫头，他都给买了礼物，而且人人都喜欢。”杏子说道影空来的时候，眼睛里都带着不一样的神采。她继续道：“花匠的女儿也收到了礼物，厨娘的丈夫也收到了礼物，就连二少爷养的那只小白狐狸，都收到了影管家准备的一只小铃铛呢。”

    青笛微微一笑，这个影管家的心思还真宽广啊。不过这一下子就让青笛轻松了许多。开始她还以为他特意给自己准备了礼物，现在知道是全部都有，便不是那样纠结了。不过好歹也是个人情，以后找机会还了吧。

    说话间，何氏已经到了，她身边便跟着上午给她难堪的刘妈妈。青笛看见她二人过来，那二人也看见了青笛和楚遥岑。

    楚家的主子们，现在就他们三人在，何氏便连装都不要装了，走到自己的位置旁，便对已经坐在席位上的楚遥岑说道：“遥岑，你爹还说，指不定你成亲之后你的傻病就没了，可是我怎么感觉你更傻了？你爹还没来，这位置是你能先坐下去的吗？”

    楚遥岑抬起头来看了看她，委屈地道：“娘，我又没有动筷子。你以前只跟我说过，爹爹没来，我就不可以先吃饭。可是没有说过爹爹没来，我就不可以先坐下啊。”

    “我现在不是说了吗？你快站起来。”何氏说完，见楚遥岑没有反应，便冷笑了一声，看向一边没有动作，也不过去跟她行礼的青笛道：“遥岑，你以前是个听话的好孩子啊，怎么现在不听话，还学会顶嘴了？是不是有人给你吹枕边风，叫你做一个不孝子啊？”

    这话头扯到青笛身上，她便没有继续站着不说话的道理了，她走到楚遥岑身后，将手轻轻搭在楚遥岑的肩膀上，示意楚遥岑不要害怕。然后轻笑着开口，对何氏道：“婆婆，教训别人之前，最好也看看你自己有没有做错什么事情。你说遥岑不该先公爹坐下。那么你为什么先公爹过来了？若说遥岑不可以在家主的前头，为什么你就可以？”

    何氏冷笑一声，瞪了她一眼，道：“我先过来，是为了看看丫鬟有没有把菜上齐。遥岑先坐下，便是对家主不敬。我以为你是水氏的女儿，自然应该懂些规矩，没想到居然如此无礼！”

    “婆婆不要说不过我就生气啊，心平气和一些，否则容易老……不对，容易变得更老。”青笛的语气一直淡淡地，轻笑着对她道：“婆婆说你先过来是为了替公爹看看菜有没有上齐，遥岑先坐下其实是为了替公爹暖暖凳子。虽然现在是夏天，可是我们皇城的天气，就算是夏天，一到了夜里也会有些凉。这个季节又不能穿很多衣服，公爹要是坐到了凉凉的凳子，说不定会生病的。所以遥岑先来暖凳子了。”

    “胡说八道！”何氏看了青笛一眼，眼神中带着轻蔑，完全没有把青笛的反驳放在眼里，她觉得青笛的手段还嫩得很呢。“若是遥岑要为了老爷暖凳子，就应该坐在主位上，为什么却要坐在这儿？”

    “若是坐在主位上，被某些一心想对付遥岑的狠毒之人抓了把柄，说遥岑对公爹不敬怎么办？所以遥岑才要坐在这儿，等凳子暖好，再将他的凳子与公爹的凳子换一换。”青笛说完，微微低下头，带了些心疼的意味，对依然坐在凳子上的楚遥岑道：“遥岑，真是可怜你了，我没在的日子，你一定一直被欺负着。”

    楚遥岑微微昂着头看着她，可怜兮兮地道：“嗯，娘亲老是欺负我。”

    “谁敢欺负我的宝贝儿子？”楚遥岑的话音刚落，便听见花园的入口处传来这道声音。