
    青笛心内一惊，诧异地看着他道：“你要娶风言荟？”

    殷迹晅点头微笑道：“丽妃做的媒，就凭这个，我也不好拒绝啊。”

    “那是个坏女人，你不要娶她。”楚遥岑也记得风言荟的名字，听见殷迹晅说他要娶她，便连忙劝他道：“你要是娶了她，她以后肯定就不让你跟我出来玩了。”

    殷迹晅淡淡一笑，问楚遥岑道：“怎么，她哪里惹着你了？”

    “她哥哥是个大坏蛋，我以为他要跟我做朋友，可是我回家跟我爹爹说了之后，我爹爹说他只是想利用我，所以他就是个大坏蛋。她也不是什么好人，她以前老是欺负小狐狸。”楚遥岑见殷迹晅问了，就立即跟他抱怨了起来。

    青笛嘴角微勾，眸子里带了浅浅的笑意，拉了拉楚遥岑的衣袖道：“遥岑，并不是每一个跟我有隔阂的人都不是好人。在你看来是她欺负我，兴许在别人看来就是我欺负她了。谢谢你总是为我考虑，但是你不能干涉别人的想法。七王爷既然已经跟丽妃娘娘商量好了，那就是七王爷的事情了，你我不必操心。”

    殷迹晅两道剑眉微挑，看着青笛的眼睛中有着些许探究，问她道：“嫂子觉得风言荟是什么样的人呢？”

    青笛也不故意装什么，直接回他道：“我跟她之间有过很深的过节，你要是问我，我肯定说她是一个臭狗屎一般的混蛋。不过王爷最好还是亲自去跟她接触一下，也许说不定王爷喜欢呢。”

    楚遥岑听了青笛的话，哈哈大笑道：“怎么可能呢，小七又不是狗，怎么会喜欢吃屎呢。”

    这二人开这样的玩笑，殷迹晅也不生气，竟也跟着笑了起来，笑完对青笛道：“嫂子，咱们还是赶紧去看风伯阳吧，他现在可惨了，你看见他一定会感觉心情大好的。”

    青笛不作回答，只点了点头，便跟着殷迹晅一块儿过去了。

    他们走了许久，将近傍晚时分才走到一处破落的庙宇前，这里远离闹市，破庙外头有好几棵已经枯萎的树木，树下躺着好几个乞丐，正安安静静地沐浴着今日最后的阳光。

    殷迹晅一路带着二人走到了最里头，便看见了一个依然穿着锦衣，脸也干干净净的男人，他看起来很是虚弱，正背靠着大树闭目养神。这人正是风伯阳。

    青笛开始还想着自己将会看到一个什么样形象的风伯阳，既然他被贬为乞丐了，一定穿的也跟乞丐一样，脸也跟乞丐一样脏兮兮的，出卖尊严去乞讨。可却没想到，风伯阳一脸都是怡然自得，好像他当这个乞丐还当的挺舒服的。

    “风丞相……哦不，我忘记你现在已经不是丞相了。”殷迹晅先开了口，语气中带着些许笑意，道：“你快看看，是谁来了？”

    风伯阳听见他的声音，缓缓睁开眼睛，看见面前站着的三个人，猛然瞪大眼睛，将视线放到青笛身上，问道：“你来做什么？看我笑话吗？”

    青笛冷笑一声，尽量压抑住自己的怒意和一丝丝快意，语气强行平静，对他道：“我可没这么无聊。我只是想来替我娘看看，你这个负心的男人如今落得何种地步。也要跟你说一些话，我娘从被你赶出门的那一天起，每天每夜都会梦见你。你派人去杀她的时候，她已经病入骨髓，就算你不动手，我娘也没多少日子可活。可就算在这样的情况下，她每次疼的受不了的时候，口中喊的依然是你的名字。你真的欠她太多，你十辈子做牛做马，也还不清！”

    风伯阳听她说起水嫣然，心中竟然会升起一丝丝的歉疚。没想到他一生中最信任的女人亲手将他打入深渊，而他最对不起的女人，他一直拿来当工具用的女人，却爱他最深。

    他扬了扬头，想起今日被打了板子之后，被那些宦官抬出来，他竟然会生出些大梦初醒的错觉。他回想了他这大半辈子所做的事情，在他年轻的时候，他是一个毫无家世的穷鬼，连进京考试的盘缠都是偷来的，真不知道当时高贵地如同明月一般的水嫣然是怎么看上他的。

    也不能说对水嫣然一点感情没有。她是那样的美丽，纯白，这世界上任何的男人靠近她，就是在玷污她。他开始的时候，是真心爱慕着水嫣然的，像爱慕自己心中遥不可及的女神一般。

    可是渐渐的，他便发现自己跟水嫣然之间遥不可及的鸿沟。她永远是高高在上的仙女，她从不生气，不说粗话，迈的每一个步子距离都一样，吃饭没有一点儿声音，睡觉的时候也不会乱动一下，晚上什么姿势躺着，早上就什么姿势醒来。他只是看着水嫣然，就快疯掉了。她的存在似乎就是在提醒他，他以前是个穷人，是应该被踩在脚底下的，是一个肮脏龌龊的人，是黑色的。

    水嫣然明明没有做错任何事，他就开始恨她了。他恨她的原因，大概就是因为她太过完美。

    “风伯阳，你倒是说句话啊，你是不是在等你的门生过来接济你？”殷迹晅打断了风伯阳的沉思。

    风伯阳抬头看着青笛，开口说的竟然是：“你娘不是我杀的。”

    “无所谓了。”青笛垂眸看着他：“不是你便是殷氏，就算是殷氏，那也是经过你的暗示和默许。现在看你跟殷氏黑吃黑，你还没有玩过她，我真的觉得开心。”

    “你……”风伯阳有些生气，想怒斥青笛，可是一用劲浑身都通，只好叹了口气，竟也生出了些可怜的意味，道：“我的人生经历了大起大落，有很多事情都看明白了。你恨我可以，但你要记住，我毕竟是你爹，你不能看着我受苦受难，你要帮我。”

    青笛禁不住笑了起来，她是真心觉得这些话好搞笑。

    “我娘当初怀着身孕被你赶出家门，怎么也没有人去帮帮她呢。”青笛翻了他一个白眼，伸手抓住楚遥岑的衣袖，道：“遥岑，我们回家吧。”

    楚遥岑点了点头，也瞪了风伯阳一眼，对他道：“禽兽，恶人有恶报！”

    说完二人便转身走了，风伯阳似乎还想将青笛留住，可刚要站起来，便觉得身后疼痛难忍。

    殷迹晅等那二人走远一些之后，轻笑着问风伯阳道：“风伯阳，你表现的这样淡然，是不是抱定了你的门生会偷偷来接济你？”

    风伯阳眉头挑了一挑，没有回答他的话，转而道：“今日多谢七王爷在陛下面前求情啊，若不是七王爷，我这条老命必然就没有了。”

    “你大可不必谢我，因为在我心里，并不觉得死比没有尊严的活着要可怕。”殷迹晅双手环胸，看着他淡淡说道：“你寄希望于陛下病故之后，再投靠某位王爷，不是不可以。不过出手对付过你的人，想必不会再跟你合作，也不会愿意看见你再有机会跟别人合作。所以他们应该会下手。”

    风伯阳一愣，旋即明白了过来，点头道：“多谢七王爷提醒，等我的人来看我了，我便叫他加派人手保护我。”

    “这个可能也有些困难吧，”殷迹晅四处看了看，道：“陛下可是吩咐过，不许任何人接济你，你只能自求多福了。”

    风伯阳拧了拧眉头，他自然知道陛下的这个决定，但是他的门生，那些说过要一辈子效忠于他的人，应该会冒险过来接济他的吧。

    殷迹晅说完，不等风伯阳再说什么，只留下一阵轻笑，便回头去追青笛和楚遥岑了。

    三人又原路回去，到楚家门口的时候，楚遥岑和青笛都留殷迹晅过来吃饭，不过殷迹晅说他还有事，便先回去了。

    此时天色已晚，他们夫妻二人进了府，走过那条长长的拱桥，便有下人迎过来道：“二少爷，二少夫人，今晚的晚宴在花园里用。”

    青笛点了点头，便跟楚遥岑往花园里走。走了一半，便看见右边的道上走来了两个男人，一个是楚临渊，另一个白衣男子，看起来有二十七八岁，气度温文儒雅，手持一把纸扇，是一位翩翩然佳公子。

    青笛注意到那两个人，正想问楚遥岑那个白衣男人是谁，楚遥岑便立马跑到了那白衣男子的身边，抓住白衣男子的衣袖不停地晃着，兴奋地问他道：“空来，你这次走马又给我带什么好吃的好玩的了啊？”

    青笛听了楚遥岑这么一说，便对那男人又多了一分兴致，越加仔细地打量了他，原来他就是那个不可得罪的家奴之一的影空来啊。

    青笛也跟着走了过去，影空来没来得及回答楚遥岑的话，见青笛过来了，便看着青笛，轻笑着问道：“想必这位便是二少夫人了吧。”

    青笛对他点了点头，又对楚临渊行了一礼，道：“大哥。”

    楚临渊从今天中午吃饭的时候开始，对青笛就一直很冷淡。现在见青笛对他行礼，便轻轻点了头，也不说些什么。

    影空来跟青笛打完招呼，便转过脸来看着楚遥岑，颇有些宠溺地摸了摸他的脑袋，微笑道：“带了带了，我这次给你带来的礼物，你一定非常喜欢。”