
    那个胖女人道：“小哥你一定受了伤吧？不如先跟我回家，我爹娘做点饭菜给你吃。”

    楚遥岑想了想，估计自己一时半会儿应该找不到上去的路，还不如先找个地方休息一会儿，把腿上的伤养好再说。于是他便点了点头：“那就麻烦你们了。”

    胖女人憨憨一笑，便与她的爹娘一起带着楚遥岑回家了。

    他们顺着河岸往下游走，最后面前出现了一座村庄，稀稀落落的几间房子，看不见什么人。

    楚遥岑四处看了看，问那个老夫人道：“伯母啊，你们住的村子难道就你们一家三口吗？”

    那老夫人摇了摇头：“当然不是啦，我们这里的每一间房子里都有人住的，族长也在，只不过今天天色都这么晚了，大家都在家里不出来了，夜里啊，不太平。我们族长是个很厉害的女人，明天带你去见见她，指不定她有办法送你上去。”

    楚遥岑其实感觉有些奇怪......看太阳，这才刚过了中午吧，怎么就说成是夜里了？

    他想了好一会儿，估计是这大概是这些人的风俗吧。于是他点了点头：“嗯，那就太感谢你们了。”

    这家三口住在山的背阴面，整个茅草屋都在太阳之下，完全照不到太阳。那个胖女人先跑过去敲门，喊道：“阿芬，我们回来了！”

    喊完，屋子里面便有人骂骂咧咧地过来开门，因为楚遥岑本来就听不太懂他们的话，现在又看不见屋子里人唇齿的动作，所以猜测不出她到底在骂什么，但听语气应该很不高兴。

    片刻之后，一个同样非常胖的女人过来给他们开门，本来一张脸满是气愤，但在看到楚遥岑的那一瞬间就变了，她愣了良久，问道：“这是今天来的客人？”

    与自己同来的胖女人高兴地回答道：“是啊，是我们从河边救来的。”

    “阿丽，你真是做了一件大好事。”那个阿芬似乎又高兴起来了，夸了一句另外一个胖女人，连忙侧开身子让楚遥岑进来，“快请进吧。”

    楚遥岑谢过几人，便往房间里走，不过刚到门口，他便又赶紧退了回来，因为一股潮湿发霉的味道扑面而来，还夹杂着什么其他的味道，楚遥岑说不上来，反正非常可怕，似乎是死亡的味道。

    “进去啊，还愣着做什么？”那个老头招呼道。

    楚遥岑轻轻拧了拧眉头，最终还是走了进去。这个房间非常暗，也没有窗户，楚遥岑在这乌漆墨黑的屋子里只能看见几把椅子，一个桌子，两张床，就看不见什么其他的东西了。他不知道自己开口是不是合适，忍了一会儿，没有忍住，道：“为什么不点灯呢？”

    “点灯？什么是点灯？”那个阿芬问道。

    楚遥岑很是奇怪，想了想，回她道：“那火呢？你们夜里用什么来照明？”

    “火多可怕啊，我们才不需要火呢！”阿丽听见“火”，突然露出了一脸惊惧地表情，她果断地摇了摇头，道：“不要火，我们有月亮就够了。”

    楚遥岑真是长见识了，没想到居然还有人恐惧火，而且这已经不是一般的恐惧了，根本就是病态的恐惧。

    既然人家怕火，他也不好再说什么了，阿丽让他坐下休息一会儿，楚遥岑便坐下了，这时那对老夫妻过去做饭，阿丽和阿芬坐下来看着楚遥岑。

    她俩似乎对他特别感兴趣，阿丽先开口问楚遥岑道：“你是不是从上面掉下来的啊？”

    楚遥岑点点头，他的目光却在看着那对老夫妻，他想知道这些人害怕火，是怎么做饭的。

    “你们外头是什么样子的？”阿芬也跟着问道。

    楚遥岑回过神来，看了她们二人一眼，反问道：“你们长这么大，都没有上去过吗？”

    阿丽和阿芬一起摇了摇头，阿芬道：“我们这里，只有族长有上去的神力，我们都不能上去。”

    “但是会有人掉下来，”阿丽接过她的话，兴奋地说道：“大多数人掉下来，都被摔得稀巴烂，有一些没有摔死，也活不了几天，路都不能走。像你这样还能走路还能说话的，我只见过两个，一个是两年前掉下来的那个女人，另一个就是你。”

    楚遥岑垂眸思虑片刻，问她道：“你们会救岸边那些将死未死之人吗？”

    这两人似乎花了好一番功夫才明白过来楚遥岑说什么，于是阿芬便点点头，道：“会救的，只要没有死，我们都会把他们带回来。”

    阿丽又补充道：“不过没几天，他们就死了。”

    “那么那个女人，你们为什么不将她带回来？”楚遥岑继续问道。

    “那个女人吗？”阿芬撇了撇嘴：“她有病，她吃死人。”

    “除了吃死人呢？你们还知道她什么？”

    这两人想了一会儿，都摇了摇头：“不知道了。”

    楚遥岑应了一声：“不知道就算了吧，谢谢你们。”

    他写完，那二人又继续刚才的话问楚遥岑道：“外头有什么啊？外头大不大？你们都吃什么？我听族长说，你们那里永远都是白天，没有黑夜。”

    楚遥岑听罢，不由轻笑一声，这个族长在普及什么错误观念呢？估计她是想要保持自己在村民心里的威信，才会如此乱说，其实她自己可能也根本没有出去过。

    楚遥岑见她二人实在好奇，就慢慢跟两人说了起来，事无巨细地展现外面世界的风采。

    不知说了多久，说着说着楚遥岑居然觉得困了，而这种困，似乎又与之前所有次的困意不一样，似乎有些奇怪，有些突然......

    他猛地想到，也许是中了什么圈套，便连忙起身想要往外走，这时却听那边做饭的老妇说：“老头子，你今天这药下的有些轻啊，你看那人现在都没有倒下。”

    “快了快了，你看看，他这不是倒下了吗？”那个老头说了一句，楚遥岑便感觉头重脚轻，几乎难以移动半步，片刻之后，他便昏迷了过去。

    再醒来的时候，楚遥岑依然觉得头痛欲裂，自己的身体似乎也完全无法动弹，只听耳边有人说道：“这个人好新鲜啊，我们从哪里开始吃呢？”

    “爹娘，不要吃他吗，我和阿芬都好喜欢他的，我们想要与他生活在一起。”这个声音是阿丽的。

    楚遥岑猛然睁开眼睛，看着围住自己的四人道：“你们到底想要做什么？”

    阿丽连忙去安慰楚遥岑道：“你别害怕我，我爹娘不会吃你的，你可以跟我们住在一起。”

    楚遥岑动了动自己的胳膊，发现已经被牢牢地困住了，动弹不得。他有些怀疑自己是不是在做梦了......刚才不是还好好的吗？怎么自己睡了一觉再起来，就变成了这幅样子？

    应该不是在做梦，他突然间想到自己之前对青笛说过的一句话：到了苗疆，有很多奇怪的事情，你可千万别害怕。在这里，一切奇怪的事情，那都不能叫做奇怪。

    楚遥岑想明白了，也就接受了现实。他低头看了看，手上的绳子不过是普通的麻绳，他挣脱开不成问题。但是他现在腿上有伤，硬来的话自己可能会吃亏。

    他脑海中的思绪转了几圈了，便又恢复了一副有气无力的样子，道：“原来你们跟外面那个女人一样，都是吃人的怪物啊。”

    “不不不，我们可不一样，”那个老妇人连忙摇头道：“她吃的是死人，我们吃的是活人。”

    那个老头也接腔，骂了一句他的两个女儿，道：“我们都多久没开荤了，好不容易找来一个，还被你俩看上了！真是不孝顺！”

    骂完，他挽住他妻子的胳膊，道：“老太婆，我们再出去看看，有没有什么其他吃的，今天啊，运气好！”

    说完，二人就出去了，那个阿芬连忙过去将门从里面扣上。

    楚遥岑耳朵听着外面的脚步声，见那两个人渐渐走远，自己也坐了起来。

    其实他刚才估计了一下，自己对付这一家子人，应该完全没有任何问题，不过考虑到自己的腿上有伤，就算不碍事，也不能硬来，免得以后落下什么隐疾，老了之后还要拖累他家小狐狸照顾。

    所以能动脑子的事情，尽量不要动手。

    他坐起身来，对那二人道：“你们俩该不会吃我吧？”

    她们二人相视一笑，摇头道：“不吃不吃，我们还要与你生活在一起，就像我爹娘一样，还要生孩子。”

    楚遥岑微微一笑，这笑容似乎给昏暗无光的房间带来了丝丝缕缕的阳光，他问道：“你们俩个？你们可能不知道，在我们外面的世界里，一个男的只能与一个女的生活在一起，多的话就会遭受天打雷劈的。所以你们俩个，我也只能选一个。”

    阿芬和阿丽又对视了一眼，阿丽突然站了起来，道：“这个人是我发现的，你不许跟我争。”

    阿芬也站了起来，道：“我比你厉害，我出去狩猎八天，你才出去一天，这一天是你运气好了而已！他应该是我的。”

    二人争执不下，都转过头来问楚遥岑道：“你选哪个？”

    楚遥岑看了看二人，有些不舍地道：“虽然你们俩个我都很喜欢，但是我更喜欢阿丽，毕竟是她先碰见我的，所以只要阿丽活着，我就不会再选其他人。”

    楚遥岑故意咬重了“只要阿丽活着”这句话，阿芬突然间露出了凶狠的目光，直勾勾地盯着阿丽。