
    “反正我都已经做出了对不起遥岑的事情，我已经不再纯洁了，你让我死了算了吧！”青笛大声叫着道。

    楚遥岑不禁觉得好气又好笑，竟生出了些许逗弄她的心思，便一把将这只一心寻死地小狐狸揽入怀中，问她道：“小东西，我哪里不如楚遥岑了？若论身份，我可是开国名将的后人，若论地位，我可是江湖上数一数二的高手，也是拥有上万教众的回龙教教主，他楚遥岑不就是个商户人家的傻子吗？就算又好看又有钱，但是他还是个傻子啊，能满足你吗？”

    青笛使劲地想要挣脱开他的怀抱，可是楚遥岑就是控制地紧紧的，不让她动作分毫。

    “你现在这凶巴巴的模样，跟你刚才在床上的时候有的一拼啊。”楚遥岑低下头，伏在她的耳畔，说了一句这么暧昧的话，果然见青笛的耳朵顿时红了起来。

    “混蛋！你让我去死吧！”青笛拼命地挣脱着，眼泪也不住地往下流，她紧紧地咬着下唇，显得可怜又无助。

    “傻瓜，这个年头了，还当什么贞洁烈女啊？先太后还嫁了两个皇帝呢。”楚遥岑用袖口替她擦了擦泪水，劝她道：“你看，那个傻子给你钱，我给你他给不了的东西，而且他也不会在乎，我也不会在乎，有两个男人疼爱你，你何乐而不为呢？”

    青笛真是不知道，这个男人怎么这样不要脸，不要脸就算了，还以为她跟他一样不要脸吗？她心里万分委屈，却也不知道怎么发泄，只能冲他撕心裂肺般的喊了一句：“我讨厌你！”

    “是吗？你太叫我寒心了。”楚遥岑的声音竟带了些许失落，通过面具透过来，更显得落寞，他道：“还记得你刚到楚家的时候吗？那场盛开在你房间里的梨花雨，你还能想起来它的芬芳吗？你不是说你将我送你的梨花全都收集起来，酿成了酒了，还等着秋天到的时候，拿出来一起喝的吗？明明我与你的记忆，丝毫不亚于楚遥岑和你，你为什么单单认定了他，而如此地排斥我呢？”

    他说这样的话，竟然叫青笛不知怎么回答才好了。她也记得那些过往，她记得陆银对她的好，对她的帮助，可他是师长，是朋友，却不是所爱之人。

    若是他不问，若是没有发生现在的事情，青笛也许还不知道楚遥岑在自己心目中究竟是什么样的位置。可是经历过这一番事情，她知道了，楚遥岑是占据了她心中全部的爱，这个纯粹的傻子，没有虚伪，一心一意地对她好。

    可是她却做出了对不起他的事情，她居然被陆银给……若说之前对陆银还心存感激的话，现在就只剩下恨意了。

    “我的一辈子都被你毁了，我这幅不干不净的身体，已经完全无法再回去面对遥岑了，我除了去死，还能去做什么？”青笛轻轻地啜泣着，质问他道。

    “小傻瓜，你要是死了，楚遥岑不是更难过吗？所以你不能死啊，你还好好活着，假装什么事情都没有发生。”楚遥岑见青笛似乎冷静下来了，她说话的语气也平静了很多，便稍稍松开了一点。

    青笛想着他说的话，这倒也对，她若是死了，遥岑怎么办？

    “想明白了吧？我带你回家吧。”楚遥岑放开她，伸手想要牵过她的手。

    青笛一把拿开自己的手，瞪了他一眼，又立马将眼睛移开。楚遥岑很是无奈，心里也有些矛盾，这丫头对楚遥岑如此忠贞，对陆银不理不睬，还心存怨恨，可是这两个人都是他自个儿啊，他现在到底应该伤心还是高兴呢？

    陆银还在想着，青笛的眼睛却看见离自己手边不远的大刀，那把就是平时陆银用来教她刀舞的。她走过去想要拿起那把刀，楚遥岑却看出了她的想法，便比她还快地将刀拿了起来，问她道：“你还要寻死觅活的吗？”

    青笛冷哼一声，擦了擦脸上没干的眼泪，对他道：“我想杀了你！”

    楚遥岑听她这么说，倒笑了起来，将刀递给她道：“你这样的想法才是对的，无论何时也不要想着自己去死，要死也是让你恨的人去死。”

    青笛怔怔地看着那把刀，许久，也没有接过它，最后昂了昂头，淡淡说道：“送我回楚家吧。”

    楚遥岑眼睛微微弯了弯，看来她已经想明白了啊，不过为什么自己有一些失落呢……他还是点点头，便带着青笛回去了。

    此时东方刚出现一抹鱼尾白，皇城里的人们大多还没有睡醒，街上空空荡荡的。楚遥岑将青笛送到楚家大门口之后，他便一声不响地离开了，然后飞速从其他地方进去，回自己的房间换衣服……想想自己为了这只小狐狸，可真是费了很大的劲儿，等时机到了，将自己的身份告诉她，肯定吓她一大跳。

    青笛从正门进来，走了半个时辰才到自己的院子，一进院子就见杏子迎在门口，着急地往外看。

    她看见青笛进来了，脸上的焦急这才不见，连忙迎过去拉住她问道：“少夫人，你去哪儿了？奴婢一大早起来去为你和二少爷准备洗漱的热水，本以为会像往常一样看见你和二少爷在院子里练功夫，哪想到却没见你们二人，你们房间里也没有……”

    “我早上出去散步了。”青笛有气无力地回答了她一句，又有些担忧地问道：“遥岑不在吗？他去哪儿了？”

    “奴婢也不知道，奴婢以为二少爷和少夫人在一起呢，”杏子抓了抓脑袋，道：“少夫人，你可把奴婢吓坏了，你知道吗？你昨天下午突然就昏迷了过去，好多大夫来给你看病，你都没有醒过来，然后二少爷让奴婢把完杀叫了回来，就打发奴婢回去休息了。奴婢真是发生了什么也不知道，不过好在现在看见少夫人病也好了。”

    青笛心里猛地一跳，一个想法从她的脑海中飞过，但是她没有抓住……她也不记得昨晚到底发生了什么，她怎么会突然出现在那个邪教的基地里？她不是应该还在楚家才对吗？而且楚遥岑昨晚应该会好好地看着她，并逼迫很多大夫为她看病，将她救起来，怎么会连她被带出去了都不知道呢？而且他昨晚上要完杀回来做什么？

    青笛思前想后，太多的事情想不明白了，而且她现在非常非常地担心楚遥岑，她昨天被带走，楚遥岑也不见了，他会不会受到了伤害？

    青笛想着，心里就一阵一阵地抽疼，她连忙转身想要回去追陆银，可是又想起自己根本就不知道陆银往哪儿走，也不知道那个邪教到底在哪儿。正在这时，她的身后突然传来熟悉地声音：“小狐狸，你去哪儿了啊？”

    青笛猛地回过头去，连忙走到楚遥岑面前，仔仔细细地看了他许久，确认他没有什么事情，这才松了口气。又想到在那个邪教里所受的委屈，鼻子一酸，就扑进楚遥岑怀中哭了起来。

    楚遥岑轻轻拍着她的后背，问她道：“怎么了？谁欺负你了？我现在就去揍他去！”

    “对不起……对不起……”青笛连连道着歉，她想不到此时还能说什么其他的了。

    楚遥岑刚才还准备了好多说辞，他以为青笛要问他昨晚的事情，比如她失踪后他去了哪儿，他有没有担心她这些问题，可现在看来都白费了，青笛好像还沉浸在对自己的自责之中，依然无法自拔。

    这个小傻瓜……

    “别哭了，你做错什么，我都不会怪你的，除非你抛弃我。”楚遥岑郑重其事地说道。

    “不会的，我绝对不会抛弃你。”青笛抬起头来，擦了擦自己的眼泪，对楚遥岑道。

    “嘿嘿，你饿不饿？我去叫厨娘做些好吃的给你吃。”楚遥岑见青笛不哭了，就嘿嘿地傻笑起来。

    他这么一问，青笛倒真的觉得饿了，便点点头道：“好，我要喝红豆薏米粥。”

    “好，你等等。”楚遥岑说完，便出去吩咐厨娘。

    青笛先是生了病，又被折腾了一宿，现在觉得累极了，便过去躺到床上，想要休息一会儿。但是她一闭上眼睛，便想起在教中和陆银做的那些事情……

    青笛只好睁着眼睛漫无目的地看着四周，突然间，她被一样东西吸引住了目光，她连忙站起来，昂起头仔细地看了看放在高高地柜子顶上的东西。

    那闪着银光的东西是……

    青笛以为自己看错了，便下床去拖了个凳子站上去，终于看清了那个东西……果然……

    她好像受了雷击一般，整个身体都在瑟瑟发抖，她也想起了很多无法解释的事情，似乎都突然间有了头绪……原来……

    “你在做什么？”这个时候，楚遥岑也进来了，他看见青笛看着柜子顶上的东西，心里便知道大事不好了。

    刚才回来实在是太着急了，所以没有把东西给藏好，被她发现了那张可以算是陆银的标志的面具！

    青笛拿着那张面具走了下来，面无表情地问楚遥岑道：“遥岑，这是哪儿来的？”

    楚遥岑其实想说自己不知道的，然后继续死皮赖脸地装傻，绝对不承认自己和陆银有任何关系。可是他现在看着青笛这双满是失落的眸子，居然一个字都说不出来了。

    “小狐狸，你听我解释。”他沉默了许久，说出了这么一句话来。