
    青笛一听，双目都放光了，抬起头正要谢楚成关，外头突然传来何氏的声音：“老爷，我听说遥岑回来了，是真的吗？”

    随着说话的声音响起，不一会儿何氏便走了进来，脸上挂着浓烈地笑意，直接冲着楚遥岑走过去，拉着他的衣袖上下打量一番，问道：“外头都传，你的傻病好了，是真的吗？”

    楚遥岑微微一笑，点头道：“是的，这些年来，叫娘操心了。”

    何氏眼光中的阴霾一闪而过，回过头又像无事人一般，高兴地对楚成关道：“老爷，这真是一件天大的好事啊！”

    楚成关也欣慰地点点头，道：“夫人能这么想，真是再好不过了。而且既然遥岑现在已经正常了，我打算将之前要给他们小两口的药堂和酒坊再交由他们手中，夫人没什么意见吧？”

    何氏明显愣了一下，旋即又连忙道：“没有，这本来就是应该的吗，不过啊，我觉得遥岑还是先生个娃儿，再去忙生意的事情比较好，老爷你说是不？”

    楚成关想了想，点头道：“夫人说的有理。”

    青笛一听楚成关似乎有要改变主意的趋势，连忙道：“公爹，婆婆，这个并不影响吧？”

    “不是，你不明白，”何氏看了青笛一眼，道：“不管是老爷，还是临渊，一旦做起生意来啊，就绝对没有顾家的时候，当初我怀上临渊的时候，也是老爷在家半年没碰生意的事情，才有了孩子的，临渊的孩子也是一样。如果遥岑现在也要拼命做生意了，那就要隔三差五的出走，再也没有多少时间留给你了。”

    “不会吧，晚上睡觉的时候应该还是有的吧？”青笛微微蹙眉看着何氏，如此说道。

    “如果真的忙起来，那有没有时间顾得上家，就真不一定了。”楚成关也开口了，深深地看了楚遥岑一眼，道：“遥岑，不如你们......”

    楚遥岑从刚才何氏出现的时候，就猜到她什么心思了，不就是不想让他接手楚家的生意吗？还想出早生孩子的借口。他淡淡一笑，脸色都没有什么变化，牵起青笛的手道：“对了，爹，娘，我正好有一个好消息要告诉你们，青笛已经怀孕了。”

    “什么？”何氏一脸难以置信，愣了一会儿，连忙笑道：“遥岑，你别胡说了，刚才青笛的反应，明明就是什么事情都不知道的样子，怎么可能会怀孕了呢？”

    “是啊，她不知道我知道。”楚遥岑看向楚成关，道：“爹，你还记得我曾经在洛阳白神医手下待过一段时间吗？那些日子里白神医教过我很多医术，不过我之前因为脑袋不好使，都没有记住。我现在心智恢复了之后，学的那些医术也都恢复了，所以我早就察觉到青笛怀孕了，只不过一直没有告诉她而已。”

    楚遥岑又转过头来看青笛，问她道：“青笛，你的身体，真的一点异样都没有吗？”

    青笛刚才真的被吓到了，不过片刻她就反应过来了，自己是绝对没有怀孕，所以楚遥岑应该在睁着眼睛说瞎话。她知道楚遥岑是为了留下手头的生意故意这么说的，但是自己却不知道怎么才能装作怀孕啊，她又没有怀过孕，完全没有惊讶啊。青笛想了好久，只能模仿着记忆中她娘怀洺儿时候的样子，点头道：“是的，怪不得我这几天总觉得难受呢，吃不下饭，还想吐，原来是因为怀孕了。”

    楚成关惊讶道：“孩子几个月了？你这么快就有孕吐之症了？”

    青笛一下子懵了，难道不是怀孕的人瞬间就要吐了吗？难道还要等几个月才可以吐的？

    何氏也连忙应声道：“是啊，瞧你这肚子，看起来一个月都不到吧，怎么会这么快就有反应了呢？一定是遥岑检查错了吧？我看还是叫大夫来看看好了，保险一点儿，老爷你说呢？”

    何氏脸上带着淡淡地笑意，她有十足的把握青笛没有怀孕，甚至她现在还在怀疑楚遥岑是不是有能力让青笛怀孕。

    青笛更懵了，这要叫大夫一过来看，这不就被拆穿了吗？自己说谎事小，欺骗楚成关事大，万一楚成关一生气，自己这么久以来在楚家家主心目中建立的好媳妇形象就全没了啊。

    不过楚遥岑倒依然淡定，道：“娘若是怀疑我的医术，大可叫大夫过来看看啊。”

    青笛眉头轻轻蹙起，楚遥岑这是疯了吧？她哪里来的孩子？还叫别的大夫过来看？

    青笛紧了紧他们握在一起的手，楚遥岑察觉到她的担忧，也紧了紧手心，好像在暗示青笛什么。

    青笛愣了一下，莫名其妙地看了楚遥岑一眼，楚遥岑只对她淡淡笑了笑，青笛想了想，便捂着额头道：“遥岑，我的脑袋突然之间好痛啊。”

    楚遥岑连忙抱住摇摇欲坠的青笛，关切地问道：“青笛，你怎么了？没事吧？”

    问完又连忙对楚成关道：“爹，青笛体质较弱，这几个月来一路照顾我，不眠不休的，又怀了孩子，所以就更弱了，我先带她回房休息，你们也叫一个大夫过去给青笛看看吧。”

    楚成关关切地看着青笛，连忙道：“好好，你快扶她回房，我马上就叫几个大夫过去给她看看。”

    楚遥岑点点头，便将青笛拦腰抱起，走了出去，何氏在后头看着他们二人的身影，撇了撇嘴，心里暗道，待会儿就叫人过去拆穿你们，看你们还怎么欺骗老爷，还怎么接手生意！

    离开楚成关的院子之后，楚遥岑将青笛放下，楚遥岑哈哈大笑，道：“小狐狸，你果然懂我心意，装晕装的正是时候。”

    青笛瞪了他一眼，道：“你还有心思笑，你刚才干嘛说我怀孕了啊？我哪里来的孩子啊？”

    “没事，”楚遥岑伸手摸了摸她的肚子，调笑道：“待会儿塞个枕头进去就可以了。”

    “你傻不傻啊？”青笛轻轻拍了一下他不老实的手，道：“你以为那些大夫都是傻的，在外头看见我肚子大了就觉得我是怀孕了？”

    楚遥岑捏了捏她的脸，微笑道：“可是你忘记啦？你夫君我可是白神医的亲传徒儿，骗过一群普通大夫还不是手到擒来的事情？”

    “你怎么骗？”青笛倒也不是不相信他，不过待会儿那些大夫就要过来了，楚遥岑有时间准备吗？

    “回去先给你施针，让你的脉搏显现出孕相，今后再以药物维持，在外人看来，你肯定就跟真怀孕一样。”

    “什么？你要拿针戳我？”青笛嘟了嘟嘴道：“戳几根啊？疼不疼？”

    “大约二十多根吧......”楚遥岑忍住笑意，如此对青笛道。

    青笛一听，脸就有些白，又问道：“你往哪儿戳？”

    “脸上和脑袋后面。”

    青笛一听说脸上也要戳针，顿时愤恨地看着楚遥岑，道：“不是你的脸你不心疼是吧？你戳的我一脸洞，我以后怎么出去见人啊？”

    “哈哈，你还真是傻的可爱，你见过哪个大夫施针之后，病人满身都是洞的？自然是丝毫看不出来的。”楚遥岑说着，将她揽入怀中，低头蹭着她的鼻尖，道：“可是总这样瞒着也不是办法，你得赶紧给我生一个孩子，知道吗？”

    青笛稍稍红了脸，轻轻锤了一下他的胸口，道：“这事儿是我能决定的吗？”

    楚遥岑哈哈大笑，点头道：“对，是我要努力才行。”

    青笛听他这淫.荡荡的语气，嗔道：“等你接手药堂了，可能就真的没多少时间了，说不定连见我一面都困难。”

    “哈哈，傻姑娘，我带你一起啊，”楚遥岑捏了捏青笛的下巴，道：“你不是说了，你并非一个奈得住寂寞的女人，我要是将你一个人丢在家，你把我变成绿毛龟怎么办？”

    青笛一听这话就不开心了，狠狠地踩了他一脚，道：“我什么时候说我耐不住寂寞了？我说的是我耐不住清闲！我在你心里就是那样的人吗？我要是的话......我要是的话，早跟四王爷把你给绿了！”

    “对对对，我家小狐狸自然是纯洁如冰，冰清玉洁，洁白无瑕，瑕不掩瑜，怎么可能会给我带绿帽子呢？”楚遥岑点了一下她的鼻子，道：“那咱俩以后得多生孩子，否则何氏她一定会给我娶很多妾侍的。”

    青笛听罢，蹙眉道：“好吧，她也真讨厌，干嘛非要破坏我们俩啊。”

    “女人嘛，她得不到我爹的爱，自然也不喜欢看见别人幸福咯。我告诉你啊，她娘家还有很多女孩儿都没有出嫁，她非常想叫那些女孩嫁到楚家来，可是大嫂已经生了儿子，大哥有充足的理由不娶，所以她也没有办法。现在她瞄准了我，一定会等着机会插人进来的。”

    青笛想了想，抓住楚遥岑的手道：“我绝对不要给她机会。”

    楚遥岑心满意足地点点头，道：“嗯，咱们现在赶紧回去，先骗过那些大夫再说。”

    青笛应了一声，便与他一道儿回去了。

    到了自己的房间之后，楚遥岑便按照刚才的计划给青笛施了针，不到一刻钟便结束了，青笛也是丝毫感觉都没有，她不禁有些怀疑，问楚遥岑道：“这真的有用吗？”

    楚遥岑淡淡一笑，刚开口要回答她，外头何氏叫的大夫们已经到了。