
    沐云弓道：“不瞒楚大人，在下倒真的有一件，想与楚大人商量。”

    楚成关笑道：“恩人但说无妨。”

    “楚大人不必叫我恩人，叫我沐云弓便是。其实我是三年前，从南中来到京城的。我们家在南中有上万亩三七田，每年都生产大量的而且质量很好的三七。”

    楚成关大概知道他是什么意思了，微笑着问道：“沐老板是要跟我们楚家谈合作吗？南中之地盛产三七，这我们都是知道的。我们楚家在南中也有商行，明日我便传书过去，让他们与你们沐家联系。”

    “不不不，我要说的，其实并不是三七。”沐云弓连忙摆手道：“说真的，我们南中和南蛮国很近，所以经常有南蛮国的人过来，用翡翠玉石跟我们换取药材和其他的东西，所以现在我们真正盛产的，其实是玉石了。”

    楚成关乍然有些了解了，点头道：“是啊，我们楚家在南中的生意，也主要都是赚取南蛮国的玉石和翡翠。那么沐老板是想与我们谈这个的合作吗？”

    “是的，不过却不是简单的将货物卖给你们楚家。”沐云弓抬了抬衣袖，道：“南蛮国的人拿玉石和金银来和我们换取食物和衣料，我们便觉得自己赚到了，而事实也的确如此，在我们黎国，这些东西是很值钱。但若是在南蛮国，这些玉石和金银只不过是如同石头一般的廉价物呢？若他们有更值钱的东西呢？”

    青笛也听明白了，他这次是来跟楚成关谈合作，然后一起去南蛮做生意的。不过他一个邪教的大祭司，还要做生意赚钱吗？作为邪教，不是坑蒙拐骗就可以发家致富了吗？

    她又转头看了看楚成关，竟见楚成关的眼中出现了赞赏之色，似乎非常非常赞同沐云弓说的话。

    “沐老板的意思我明白，我之前也想过，要不要派商队去南蛮国看看。可是一方面这条路不太安全，听说高黎贡山上都是瘴气，什么时候走什么时候不能走，我们还得好好查探一番时日。另一方面，前去南蛮路途遥远，我的队伍里没有你们南中人，我们更加不敢贸贸然行事啊。”

    沐云弓嘴角露出一个很大的弧度，道：“现在不是有了吗？”

    楚成关听了这话，心里很是兴奋，起身走到沐云弓身边，沐云弓也站了起来，楚成关道：“沐老板，今日实在太晚，可能一时半会儿聊不完这件事，你何时有空，我们约个地方详谈？”

    “明日如何？”沐云弓也是个爽快的人，想都没想便开口问道。

    “空来，我明日可有约？”楚成关看向影空来问道。

    影空来回他道：“老爷明日约了韩尚书。”

    沐云弓一听这话，连忙道：“既然楚大人已经有约了，那就改日吧。”

    “不必不必……”楚成关连连摆手，对影空来道：“只能与韩尚书日后再聚了，你明日将我上次从外头带回来的灵芝拿去给韩大人，向他道个歉。”

    “是。”影空来应了下来。

    沐云弓面上有些不好意思，道：“楚大人，真的不必如此，我所说的事情也不是一天半日就能决定的，以后可以慢慢商量。但是你误了和朝中大臣们商议重要事情的时机，就不太好了吧？”

    “不是，沐老板的提议，一直是我想要做的事情。因为我实在抽不开身亲自去南中，所以搁了这么久。所以沐老板这次过来，与我说这件事，才是最重要的啊。”楚成关轻笑道：“反倒是跟这些朝中大臣们的聚会，不过是我为了客套客套，拉拉关系罢了。”

    沐云弓很是受宠若惊，忙道：“多谢楚大人。”

    他刚谢完，便听见外头楚遥岑的声音远远传了过来：“小狐狸，你回来了吗？”

    青笛听见他的声音，连忙从椅子上站起来，往会客厅的门口迎去，刚走到门边楚遥岑便冲了过来，一把抱住青笛埋头痛哭：“小狐狸，我好担心你，我还害怕那些坏人伤害你……”

    他的肩膀一颤一颤，青笛不禁有些心疼，但现在还有这么多人在场，她也不好开口安慰什么，只好轻轻拍了拍楚遥岑的肩膀，轻声哄着他道：“好了遥岑，我不是好端端地回来了吗？你快点站好，这儿还有客人在呢！”

    楚成关也无奈地摇了摇头，不过还是不忍心苛责楚遥岑，只对沐云弓道：“沐老板，不好意思，我家小儿子因为生过病，心智有些不正常。”

    “无妨，我也听说过楚二少爷，皇城里的人都说楚二少爷虽然心智与常人有些差别，但是心地很是善良，经常惩强扶弱，大家都很喜欢楚二少爷。”沐云弓微笑着道。

    楚遥岑听见有人夸他，便转过头看着木云弓道：“你是谁啊？”

    “他是刚才救了我的人。”青笛见楚遥岑起开了，连忙整理了一下自己的衣服，对楚遥岑道：“要不是这位恩人相救，我就被那两个坏人给迫害了。”

    “谢谢恩人。”楚遥岑听罢，满脸真诚地对沐云弓深深做了个辑。

    “不敢当，不敢当。”沐云弓连忙伸手去扶楚遥岑，心里不由感慨，楚家人简直太客气了，从家里少爷到家主，一个一个排着队地谢他。

    “我看时候也不早了，二少夫人今晚也受了不少惊吓，不如让二少爷和二少夫人先回去休息，我再将沐老板送去客房，明日安排与老爷一同出去吃个饭，商议一下合作之事，如何？”影空来适时打断几人，如此说道。

    “也好。”楚成关点点头，对影空来道：“那你便将沐老板送去客居吧。”

    影空来应了一声，便将沐云弓带了下去。他们二人走后，楚成关转过头来，关切地问青笛道：“青笛，刚才一直没有机会问你，你没伤着哪儿吧？”

    青笛摇摇头，微微一笑道：“对不起公爹，叫你担心了，我没有什么事，幸好恩人出现的及时。”

    “今日出现了这样的事情，我反思了一下，我也有错。”楚成关突然收敛了笑意，带了些愧疚之色，说道：“你年纪太小了，还没有能力保护自己，我不应该这么早就派你出去，所以这商铺的事情这几年你还是不要管吧，先在府中，去看两年账本，再做其他打算。”

    青笛心里一惊，楚成关这什么意思？叫她天天待在府里看账本？这有什么用？而且看两年账本，她一定会急死的好吧！

    “公爹，我还是想去商铺学学，否则就算看两年账本的话，我也只不过会算账而已，怎么管理和经营商铺，我还是不懂啊。”青笛可不想瞒着，直接就把自己的想法说了出来。

    “看账本就是学习的历程，并非只是单纯的算账而已啊。”楚成关笑了笑，道：“你知道吗？我以前也不过只是个小商铺里的账房，看了七八年的账本之后，对商铺的盈亏了然于心，并且开始思考究竟为什么会亏，为什么会赚，赚钱的时候我们做了什么，亏损的时候我们做了什么，久而久之，我就掌握了一整套做生意的手法。在我原来的掌柜因为亏损而支撑不下去的时候，我买下了他的店，只不过用了一年时间，就盘活了那家店，然后才渐渐做大自己的生意，经历这么多年的努力，我才有了今天的成就。”

    天呐，他该不会是也想让她看七八年的账本吧？青笛简直惊讶地说不出话来了。

    楚成关似乎看出了青笛不太愿意，又道：“当然，如果你更想去商铺学习的话，我也不会扣着你不让你去的。只不过你今晚才经历了这样的事情，先在家中休息两日吧，商铺的话不着急。”

    青笛这才松了一口气，点头道：“谢谢公爹。”

    “遥岑，你也是，你们都要好好学学才可以。”楚成关对楚遥岑说了一句，然后道：“你们回去休息吧。”

    楚遥岑和青笛应了一声，与楚成关告别后，便回去了。

    到了自己的房间之后，楚遥岑果然又抱着青笛蹭了好久，诉说自己多担心，然后果然又蹭着蹭着就长枪走火了……

    次日，青笛也不知道睡到什么时候才醒过来，梳洗完毕之后，刚要问问杏子是什么时辰，便见楚遥岑兴奋地跑进来说：“小狐狸，昨天欺负你的两个坏蛋已经被抓到官府去了，官府现在正在审理他们呢，你要一起过去看看嘛？”

    “一男一女，都抓到了？”青笛来了兴致，问他道。

    楚遥岑点点头：“那个男的昨天让我去给他送钱，说要是我不送钱，他就杀了你，我就拿了好多钱过去了，过去之后没有看见你，我一气之下就把他打晕了，然后送到官府。”

    青笛拍了拍他的肩膀，夸赞道：“真厉害，以后就要这么干。”

    楚遥岑不好意思地挠了挠闹嗲，问道：“那你去看看嘛？”

    “当然要去，一定还是与季慈堂的事情一起审的吧。”青笛拿了个对襟褥子穿上，对楚遥岑道：“走吧，正好去听听季慈堂的事情究竟是什么回事，季慈堂的大夫会不会失去声誉也看今天的案子怎么审了。”

    说罢，二人便离开了楚家，去往衙门。