
    沐云弓微微一笑，问他道：“那教主有好主意了吗？”

    楚遥岑没有回答，反问他道：“沐大哥，你听过大楚兴，陈胜王的故事吗？”

    沐云弓稍稍想了想，脸上露出了了然地笑意，点头道：“属下明白了。”

    楚遥岑也点头微笑，也无需再多说些什么，反正互相都明白对方的意思，便一起回了营帐。只休息了一会儿，第二日日还未亮，队伍又开始赶路了。

    邬国的国土几乎是镶嵌在黎国的国土之内，所以殷永旻他们还要绕到震泽湖边上，将邬国绕过去。

    这一日就到了震泽边，震泽水美鱼肥，自然是要吃些新鲜的水产的。殷永旻便叫人去买了大量的鱼回来，让队里的厨子做给大家吃。可是鱼买回来没多会儿，便有人偷偷进了殷永旻的帐篷，小心翼翼地对他道：“王爷，做鱼的厨子发现了一件大事。”

    殷永旻对那日赵州观音庙里的事情还耿耿于怀，没想到现在又听说发生了大事，一颗心立马揪了起来，连忙问他道：“什么事情？”

    那人犹豫再三，开口说道：“今日厨子做鱼的时候，刨开鱼腹，居然发现里面有张布条，上面写着......”

    “写着什么？”殷永旻站起身来，慌忙地走到他身边问道。

    那人从袖口掏出一张白色的、还带着血的布条，上面写着：金龙现，王向王。

    殷永旻接过布条，口中喃喃念叨着“王向王，王向王......”不一会儿，他便明白了这句话的意思，“王向”不就是“珦”吗？他的封号不就是“珦王”吗？而“金龙现”的意思，不也是指他吗？

    殷永旻想到这里，突然间又高兴又担忧，他觉得自己的确是天命所归，但是又害怕这些事情传到皇帝的耳朵里......殷迹晅握着布条徘徊了好几趟，又问那人道：“是每一条鱼里面都有，还是只有这一条里面有？”

    “不是每一条鱼的肚子里都有，不过在我们买来的鱼里，大约有三成的鱼腹中都有这张布条。”那人回答道。

    既然不是只有一条鱼的鱼腹中有这种布条，而且数量还很多，那就证明不是别人想要陷害他假做出来的，他真的是天命所归！

    殷永旻想笑，但是又不能立马笑出来，他的嘴角都因为激动而不由地有些抽搐，他不一会儿便想到了更重要的事情，问那个报信的人道：“现在有多少人知道这些事情？”

    “做饭的厨子是咱们自己的人，是从王府带出来的，所以绝对可靠，”那人怕殷永旻将那厨子杀了，就连忙跟他解释，道：“他也是个懂事的，知道这件事之后，没有宣扬出去，只告诉了属下，属下又立马来告诉王爷了。”

    殷永旻点点头，道：“做得对，此时不要声张，你们鱼照样吃，将鱼腹中的布条烧了便是，就当做这件事没有发生过。”

    “是。”那人应了一声，便下去了。

    他离开后，殷永旻便在自己的营帐中放声大笑，这次的鱼腹之事，更加预示着老皇帝一死，能登上那个宝座的人绝对就是他了，他的确就是金龙转世！对了，既然他已经如此确信了，那就得赶紧通知一下青笛，让青笛早些意识到，她这个祥凤的身份是真的。他想着，便出去往青笛的营帐里走去。

    这时青笛见左右无事，正要出去偷偷见一见楚遥岑，结果还未出营帐，就见殷永旻进来了，青笛吓了一跳，连忙退了回去，问他道：“四王爷，你怎么突然过来了？”

    殷永旻刚才便屏退了门口守着的几人，青笛营帐里也没有任何其他人，他便直接拿出了那块布条，递给青笛看。

    青笛接过布条，将这六个字读了一遍，立马就知道是什么意思了。也知道是谁搞的鬼，这种装神弄鬼的东西，除了楚遥岑，谁还会这么无聊？

    她将布条还给殷永旻，怕给自己惹来麻烦，就假装不明白，对殷永旻道：“我看不懂是什么意思，上面怎么还有血迹，赶紧扔了吧。”

    “这是在鱼腹中发现的。‘王向王’即为我的封号‘珦王’，‘金龙现’也就是金龙现世之意，”殷永旻将布条接回来，跟青笛解释道：“还记得那日在赵州观音庙里，那两个僧人说的话吗？他们说我是金龙转世，我本来并未相信这个，可是今日却在鱼腹中发现了这个，这是不是证明......”

    青笛忍不住笑了起来，道：“四王爷，听我一句劝吧，这个肯定是有人在装神弄鬼，你最好不要相信啊，而且出现这个布条并不是什么好事吧，当今圣上本来就......本来就多疑，若是被他知道你是什么金龙转世，他必定不会放过你的。”

    “我知道啊，”殷永旻点点头，“我来告诉你，只是为了让你知道，那日赵州观音庙里的话可能是真的，你真的可能是祥凤。”

    青笛无奈地摇了摇头道：“不可能啦，我都是个有夫之妇了，而且嫁的人是一个商户人家的庶子，绝对跟什么祥凤不搭边的，我这辈子怎么也不可能成为一人之下万人之上的皇后啊。”

    “谁说不可能？”殷永旻终于忍不住了，一把握住青笛的手道：“青笛，自从在相府看见你的第一眼起，我便知道你并非俗物，而且总觉得冥冥之中，你与我之间有很多的关联，以前不知道，所以在你要嫁给楚遥岑的时候，我也没有努力地将你留在我身边，这是我最后悔的事情。可是现在我明白过来了，我不会再让你离开了。”

    他说的话把青笛吓得一愣一愣的，好半天青笛才反应过来，连忙挣脱开殷永旻的手，连连摇头道：“不不不，王爷，一定是弄错了，我不可能是什么祥凤，我就是一个普通的妇人，我都已经成过亲了......”

    “没关系，黎国虽然说禁止二嫁，但先太后早就破了这个例，所以你与我也是可能的。”殷永旻似乎有些激动，紧紧地逼迫着青笛说道。

    青笛连连后退，最后退到了门口，她将手背到身后，握住帘子，然后全殷永旻道：“王爷，你一定要冷静啊。”

    “你听我说，这事情很可能是真的。”殷永旻又向前走了一步，青笛见他过来，连忙掀开帘子跑了出去。

    殷永旻见她如此害怕自己，也渐渐地冷静了下来。他有些不明白青笛为什么不愿意跟他在一起，他都不嫌弃她已经嫁过人，她还在不愿意什么？他也不相信青笛真的会一心一意地爱着这个傻子，她是看上了傻子的哪一点？看上他楚家有钱？楚家再有钱，楚遥岑不就是个庶子吗，就算不傻，也分不到多少钱的。

    他究竟哪里比不上楚遥岑？

    殷永旻想了半天，最终觉得，可能还是青笛心里过不去吧。没关系，既然他们俩是上天注定要在一起的，他可以等。

    青笛出去之后，便直接去找了楚遥岑，这是楚遥岑换了一身与队伍中其他人相同的衣服，正与沐云弓和完杀说着话，青笛气冲冲地就过来了。

    这三人一见青笛，沐云弓先紧张起来了，连忙过去道：“教主夫人，你怎么大白天的便过来找我们了？万一被别人看见，报到殷永旻那里，我们的身份就暴露了。”

    “你们又搞什么鬼？你们知不知道你们给我带来了多大的麻烦？”青笛皱着眉头，看着楚遥岑道。

    楚遥岑微微一笑，一把将青笛拉过来，好声好气的哄她道：“没关系，一切都在我们计划之中，你不会有危险的，我们进去，我跟你详细说说。”楚遥岑对她说完，又对沐云弓和完杀道：“沐大哥，完杀，你们俩帮我注意一下，别叫别人发现了。”

    那二人连声应了下来，楚遥岑便将青笛带进了帐篷里。

    进去之后，楚遥岑不待青笛再问，便主动说道：“小狐狸，那个鱼肚子里的布条，的确是我们搞得鬼。我们回龙教的教徒遍布天下，找几个震泽渔民也不在话下。我知道殷永旻到了这里必定要吃鱼，就安排他们提前在鱼肚子里塞了布条，然后卖给殷永旻的人。你放心吧，只有卖给这里的鱼腹中才有布条，外面都没有。而且殷永旻本人又这么谨慎，绝对不会让别人知道这件事的。”

    青笛瞪了他一眼，道：“我当然知道这件事是你搞的鬼，但是我不明白为什么，你明明知道他因为那个什么金龙祥凤的事情对我有些不好的想法，你这么做更加坚定了他的想法，不是给我找麻烦吗？”

    楚遥岑微笑道：“我就是要他更加坚信自己是金龙转世，这样到了南中之后，我才有机会让他主动放弃南中的生意。至于你的麻烦......”

    “我的麻烦怎样？为了你的大业我的麻烦就不管了吗？既然如此你休了我吧，我去嫁给四王爷！”青笛气冲冲地打断楚遥岑的话道。

    楚遥岑见她跳脚的样子着实可爱，便一把将她揽入怀中，轻轻吻了她一下，轻笑道：“我怎么舍得呢？我自然是有十足的把握，他不会对你怎么样的。”