
    青笛明显感觉到那个女人停下了脚步，似乎有些动摇。青笛嘴角勾起一抹轻笑，也不催她，同样停了下来，就等着那个女人自己开口。

    果然，不一会儿，那个女人便道：“你刚才在里面的时候，说可以介绍富家子弟给我认识，是不是真的？”

    青笛没有回答她，而是道：“你快点将我的头罩拿开，我快被蒙死了。我要是死了，你不但什么都得不到，你也绝对会一起陪葬的。”

    女人犹豫了一下，然后便伸手将青笛脸上的布套拿了下来。

    青笛猛地吸了两口新鲜空气，平静下来后，转头对那个女人道：“你快点送我回楚家吧，你投靠我们，我绝对不会亏待你的。”

    女人其实是打算相信青笛的，可是她同时也知道，这个决定太冒险了。万一青笛在骗她，她就真的要死了。

    她犹豫不决，青笛却急坏了。青笛知道这个女人暂时已经不想杀她了，但是她想尽快见到楚遥岑，因为她怕楚遥岑担心。

    女人想了好久，突然道：“对了，我有一种药，你吃了之后就会昏迷不醒，而且只有我有这种解药，所以我现在给你吃了，等我得到了我想得到的东西之后，我再给你解药。”说着，那个女人便开始在自己的身上翻找她说的那种毒药。

    青笛心里暗道不好，若是她昏迷过去了，楚遥岑的脑袋肯定想不到更多的事情，就会乖乖听这个女人的话……她更害怕楚遥岑会以为她死了，会伤心难过，毕竟楚遥岑是个小傻子，可能转不过来弯。

    正在青笛担忧之际，她突然感觉身后一阵风刮过，自己的后背一痛，便浑身不能动弹了。那个女人也听见了动静，连忙抬起头来，她看着青笛身后站着的人，惊恐地睁大了眼睛，还未开口说话，青笛身后的那个人便走到她面前，一掌将她拍晕了过去。

    那人又回过头来，看着青笛，轻笑问道：“夫人，你还记得我是谁吗？”

    青笛打量了她一眼，这是一个看起来三十岁左右，却风韵犹存的女人，穿着一身红衣，相貌很是熟悉，声音也似乎在哪里听过，可是青笛却想不起来了。

    这个红衣女子见青笛半天不说话，脸色便冷了下来，道：“你连我都忘记了？我果然就不该同意你当我们的教主夫人！”

    提到教主夫人，青笛突然想起来了，那一次陆银带她去了一个邪教，这个女人好像是邪教里一个身份高贵的人，好像叫什么清风吧……

    “哼！”这个红衣女人冷哼一声，居然又将那个头套捡了起来，套在青笛头上，然后拦住青笛的腰，飞身跃起。

    青笛完全没有反应过来，只觉得头昏脑涨，又一阵晕眩，再见光明的时候，居然是那次陆银带她来过的秘密之地，只是不见那晚的那么多人。

    “冉左使，你怎么能这样把教主夫人绑过来，待会儿教主见到，他一定会生气的。”一个男人说了一句话，走到青笛和红衣女子的面前来。

    红衣女子道：“这个没良心的教主夫人，居然连我这个左使都不记得了，她的心思一定没有放在我教的大业之上，我不服，我要教主休了她重新娶！”

    “得了吧，教主休了她，也不会娶你的。”这个男人说了一句，又好言好气地问青笛道：“教主夫人，你之前嫁给楚遥岑了，你没有失身吧？你要记得，你的身体一定只能是我们教主的啊。你其他缺点我们都不会深究，但是你绝对绝对要冰清玉洁才可以。”

    青笛听他俩一吵，居然想起来了，这个女人叫冉清风，是这个邪教的左使，这个男的叫沐云弓，是邪教的大祭司。这两个人，陆银后来特意跟她强调过，说他们是回龙邪教的核心，陆银平日不在教里的时候，事事都由他们俩做主。陆银还说过，千万千万要让这俩个人相信她就是教主夫人，否则他俩会一直不断地再给陆银找新的姑娘。

    可虽然青笛想起来了，她还是完全不想说任何话。因为刚才经历了那么长的一段飞驰，现在脑袋晕乎乎的，胃里面一阵翻江倒海，她现在只想吐。

    “你怎么不说话？难道你已经被那个傻子给睡了？”冉清风这个人似乎特别容易冲动，立马就抓住青笛的肩膀，使劲地摇晃着她，道：“你居然让其他的男人给谁了，你对得起我们教主吗？你这个水性杨花的女人！”

    青笛本来就想吐，现在被她这么一晃，一股酸水从腹中溢出，她还是没有忍住，吐了冉清风一身。

    冉青笛连忙放开她，脸上也不知道做什么表情才好了，总之特别多姿多彩，而且还很扭曲。好一会儿，她才嫌恶的指着青笛道：“你这个肮脏的女人！你给我舔干净！”

    青笛擦了擦嘴，无奈道：“还好今天没有吃什么东西……”

    沐云弓在一旁哈哈大笑，几人正闹着，陆银不知从何处走了出来，走到青笛身边，看了看狼狈的冉清风，道：“我们的教主夫人，值得更多的尊敬，我希望你以后不要再以这样的方式将她绑过来。”

    沐云弓拧了拧柳眉，冷哼一声，转身走了。

    陆银没有再理她，转过身牵住青笛的手，将她带进一个稍微正常一点的房间中，这个房间有门有桌椅有床，而且墙面还是平滑的，不想外面，似乎就是将山洞挖空了一般。不过这个房间，也是在这个“山洞”之内的。

    进来之后，青笛便将自己的手抽了回来，低着头不看他，低声道：“师父，能快点把我送回楚家去吗？我怕遥岑担心我。”

    陆银没有回答，又拉过她的手，将手指按在她的脉搏之上，好一会儿之后才放开她，道：“还好你没什么事情，否则我非杀了楚遥岑不可。”

    青笛一愣，抬起头看他，十分认真地说道：“你不要伤害他。”

    陆银眼中露出一抹笑意，道：“否则呢？”

    “否则我就……”青笛本想放些狠话，可又想到自己一身的本事都是陆银教的，她怎么对付陆银？而且陆银还是白神医的徒弟，她就算想给陆银下药，都完全没有一点点的可能。

    “你还真是爱上了这个傻子啊，”陆银无奈地叹了口气，道：“你放心吧，那傻子虽然脑袋不好使，但若论身手的话，也绝对算是个高手。他是富家子弟，平日里不混江湖，若是混的话，至少也能排个十大高手。”

    青笛有些惊讶，道：“遥岑有这么厉害？”

    “是啊，不过江湖上，武功厉害的人脑子都不好使，”陆银说着，又补充了一句：“除了我。我不仅聪明，武艺也高强，而且还是名门之后，”他说着，又停了下来，上前一步，伸手挑起青笛的下巴，问她道：“丫头，你究竟什么眼光，看上那个傻子，而不是我呢？”

    青笛默默推开他，回他道：“那你一定长得很丑，否则你为什么天天戴着张面具。”

    陆银不禁笑了起来，道：“就算你对我使用激将法，我暂时也不会将我的面具拿掉，给你看我的真实面目的。”

    “那就一定是丑了。”青笛嘀咕了一句，又对他道：“师父，我答应你的事情办到了吧？我没有在你的下属面前说我不是这个什么邪教教主夫人。”

    陆银点点头：“对，你千万不能让他们知道。”

    “那你送我回楚家吧，我怕遥岑担心我。”青笛又道。

    陆银摇了摇头：“叫他担心一会儿吧，这样他以后就不会轻易丢下你一个人了。”

    “不是的，不是遥岑主动丢下我，是我非要去追那个女人的。”青笛连忙解释道，“当时遥岑要跟我一起，是我没有让他去。”

    “那你现在知道错了吗？”陆银问道。

    青笛一愣，突然觉得陆银这样的语气有点奇怪。他刚才不是还在怪楚遥岑吗？怎么话锋一转，又责怪起她来了？

    不过这件事也的确是自己的错误。青笛现在想想刚才，还觉得后怕。若不是冉清风出现的及时，她就真的要被喂药了，那后果肯定不堪设想。

    青笛点头道：“我知道错了，以后绝对不去以身犯险了。”

    “好，我现在就让沐云弓送你回去，否则楚家真的要将皇城翻个底朝天了。”陆银道：“那个袭击你的女人，我也让人扭送到官府了，你准备好明天上堂作证吧。”

    青笛点了点头，又好奇地问他道：“你不送我回去吗？为什么要沐云弓送？”

    陆银一听，又笑了起来，道：“丫头，你还真是口是心非啊，这么想我送你，你心里的人其实还是我吧？”

    青笛一听，脸色便冷了下来，催促道：“你快让他送我回去吧。”

    陆银微微一笑，也不多逗弄青笛了，便叫沐云弓送青笛回楚家。快到楚家的时候，远远便看见楚家这么晚了依然灯火辉煌，影空来焦急地在门口转圈。

    青笛回头对沐云弓道：“沐大祭司，多谢你送我回来，你赶紧回去吧。”

    “不着急，”沐云弓微微一笑，道：“这么好的机会，是应该卖个人情给楚家了。”