
    青笛与楚遥岑对视一眼，楚遥岑暗暗紧了紧他俩牵在一起的手，青笛会意，又问道：“那王爷，你来南中是做什么的啊？十五天之内就可以做好吗？”

    “我来南中是为了完成陛下指派的任务，”殷永旻说着，看了楚遥岑一眼，虽说在楚家人面前说抢生意的事情不太好，不过楚遥岑长这么大都没有接触过楚家的生意，而且他的傻病应该还没完全好吧，就没有拿楚遥岑当回事儿，也没有瞒着他们俩，道：“陛下也给我规定了时限叫我早日回去，可是很奇怪，这南中的商人最近不知道是怎么回事，全都集体出去了。”

    青笛和楚遥岑自然知道那些商人为什么不在，都被沐云弓送走了。青笛问他道：“要是等不到这些商人怎么办？王爷要空手而归吗？”

    “如果等不到，我只能提前回去了，不过也不算空手而归，我会留下人手在这里等着的。”殷永旻轻笑说道。

    青笛飞快地皱了一下眉头，他要是一直留人在这里，那些商人回来之后，会不会还是被他们先拉拢过去啊？

    “你呢？你什么时候回去？”殷永旻直接无视了楚遥岑，问青笛道。

    “我啊，我要多玩几天呢，”青笛轻笑着回他道：“这里山美水美云彩美，我打算多住些日子。”

    “是啊，我真是没有想到，南中居然会这样美，这里的云彩几乎是伸手就能碰得到的。我还在附近发现了几家做菜特别好吃的农家小院儿，你若是有空，愿意跟我一块儿过去试试吗？”

    楚遥岑越发觉得可笑了，他又将青笛揽紧了些，对他道：“王爷，我家夫人吃什么，就不劳你费心了，你自个儿去吃吧。”

    殷永旻还是不太能习惯楚遥岑的思维变得如此清晰，口齿也变得如此伶俐，竟然能与他说得上话，而且还叫他根本无话可对。他默默看了楚遥岑一眼，终是什么都没有说。

    “夫人，药买好了，咱们回去吃饭去。”楚遥岑贴近青笛的耳边，情意绵绵地说道。

    青笛羞涩地点了一下头，对殷永旻道：“四王爷，那我们就先走了。”

    殷永旻还能说什么？现在还在外头，对于一个有夫之妇，他就算再舍不得青笛离开，也不适合说出什么挽留的话来，他只好侧开身子让他们二人出去。

    青笛和楚遥岑二人回了酒楼，楚遥岑将煎药的方法交代给酒楼的伙计，让他过去煎药。交代完了之后，青笛很是担忧地问楚遥岑道：“遥岑，刚才我们试探殷永旻的时候，他说他就算离开南中，也会留人在这儿，我们真的可以比他先联系到腾越的那些商人，让他们跟我们合作，然后一块儿去南中吗？”

    楚遥岑微微一笑，揉了揉她的脑袋，安慰道：“别瞎操心了，沐大哥都已经安排好了，等殷永旻一离开南中，他留下的什么人我们都无需忌惮，直接去跟腾越的商户们谈清楚条件，沐大哥找的人自然都是靠得住的，他们不会变卦的，放心吧，一切都在我的掌控之中。”

    楚遥岑不论是傻的时候还是明白的时候，他总是有一种能让人安心的能力。现在他这么说了，青笛突然间就放下心来了。

    过了一会儿，沐云弓和完杀也从外头回来了，他们俩看见了楚遥岑，沐云弓便突然有些严肃地开口道：“教主，我发现我一个重大的失职。”

    青笛一听这话就慌张了，忙问道：“沐大哥，该不会是你之前跟腾越的商户商量好的合作的事情又黄了吧？难道他们又转而投归殷永旻麾下了？”

    沐云弓摇摇头：“那倒不是，只是我刚才跟完杀出去的时候，才发现一个问题，我们回龙教的教众号称遍布天下，可是南中之地却少之又少，这样我们以回龙教的身份行事起来，真是一点儿都不方便。”

    “这是一件失误的事情啊，不过这也好办，南中之地本来离皇城就远，在这里怎么发展我教，皇帝也管不着。我觉得等殷永旻一走，咱们就可以大肆招收新的教徒。”楚遥岑拍了拍沐云弓的肩膀，道：“沐大哥，这批要跟我们楚家合作的商户，就可以成为我回龙教在南中的第一批教徒，而且南中之地，势必会成为我回龙教发扬光大的地方。”

    沐云弓含笑点了点头：“教主分析的有理，属下也正有此意。”

    青笛在一旁听着，就有些无话可说。其实直到现在，她都觉得，这个回龙教真像邪教。

    这之后的十几天里，楚遥岑要做的事情就是买药治墨灵和陪他家夫人到处疯玩，沐云弓和完杀就四处暗地里招兵买马，发展下线，等殷永旻离开腾越之时，竟然也发展了几十个新的教徒。

    同时被送出去的商户们也陆续回来了，楚遥岑下了一定要与他们合作的决心，自然也是承诺了极高的分成和报酬，都各家都签订协议文书之后，他要做的，就是回皇城去，从楚家拿到一部分钱，然后再回南中，从南中开始，一步一步蚕食掉自己父兄的生意，最后再着手做自己那件策划许久的大事。

    他们大概晚了殷永旻半个月，才办好了所有的事情，这个时候墨灵在楚遥岑的调理之下，已经恢复了些许神智，也早就不吃腐肉了。他交代了影无踪，以后这些时日要怎么调理墨灵，完了之后便与腾越众人告别，又回皇城去了。

    这一来二去，再到皇城的时候，已经入了秋。皇城又在黎国的北方，北方的秋天靓丽多彩，鸿雁高飞，满长街的银杏叶全都黄了，煞是好看。

    楚遥岑和青笛进了皇城，便从马车上下来，楚遥岑牵着青笛，道：“我们真是幸运，在皇城最热的时间去了四季如春的南中，回来之后，皇城已经是最美的时节了。”

    “秋天是皇城最美的时候吗？”青笛看了看四处透亮的银杏叶，点头道：“是很好看。”

    楚遥岑觉得有些奇怪，问她道：“你以前不是也住在皇城周围吗？没有感受过皇城的秋天吗？”

    青笛笑得有些无奈，道：“忙着活命的人，哪有时间看风景。我和我娘住在皇城边上的时候，最爱的时节也是秋天，但却不是因为秋天的景色如何，而是因为春天酿的花酒可以喝了，山上的野果子熟了，也可以摘下来酿酒。”

    楚遥岑听她说完，眼中遍布了心疼，更紧地握住了她的手，道：“放心吧，以后跟着我，你就只需看风景就可以了，活命的事情交给我。”

    青笛歪着头看了他一眼，道：“可是我不是一个赖得住清闲的人啊，你要是打算把我像金丝雀一样养在笼子里，我就飞走了。”

    “哈哈，明白了。”楚遥岑大笑两声，点头道：“是的，你可不是一个甘于平凡的女人啊。”

    二人一边说这话，一边慢慢往楚家走着，不一会儿突然听见后头有人喊道：“楚兄！楚兄！你回来啦！”

    楚遥岑和青笛回头，看见了往这边飞奔而来的殷迹晅。他们殷家的人，真是每一个都有无比烦人的特质。

    殷迹晅跑过来，就紧紧地抱着了楚遥岑，好一会儿才松开他，问他道：“楚兄，这失踪了快三个月了，去哪儿了啊？”

    楚遥岑微笑着回他道：“去治病了。”

    殷迹晅看楚遥岑的反应和说话的语气，惊讶道：“楚兄，你不傻了啊？”

    楚遥岑点点头，“我的傻病治好了。”

    “太好了！楚兄的傻病好了，日后就可以陪我去更多的地方玩了。”殷迹晅也不知道是故意的还是真的太开心了，居然这么大声的说话，现在还是在街上，周围路过的人都不禁侧目：楚家二少爷的傻病好了？

    不过这也倒省了楚遥岑不少事，楚遥岑这次回来，本来就是要夺走一部分家产的，越多的人知道他恢复正常越利于他夺取家产。

    所以经过殷迹晅这么一宣传，不过一天时间，皇城里的人都知道楚二傻子的傻病好了。楚遥岑回楚家见到楚成关的时候，楚成关更是热泪盈眶，拉着楚遥岑的手，半天说不出话来。

    等他们父子感慨完毕，楚成关才想起来一直陪伴在楚遥岑身边的青笛，连忙去问问她的情况。青笛回了一句还行，楚遥岑也连忙补充道：“这次多亏了青笛不舍昼夜的照顾我，我的病才能好起来。”

    楚成关自然是十分感谢青笛，又追问楚遥岑道：“是哪一位大师治好你的啊？我务必要好好谢谢他。”

    “这治好我的人不是别人，正是影空来之子，影无踪。除了他之外，还有给我介绍影无踪的沐大哥，他们都是我要感谢的人。”楚遥岑将功劳给了这两个人，接着又道：“不过最要谢的人，当然还是青笛。”

    青笛低下头，不好意思地笑了笑，道：“这都是我身为人妻的本分。”

    楚成关满意地点了点头，道：“嗯，我果然没有看出这个儿媳妇，青笛啊，我打算将那两件铺子在交到你手上，当然，这还是远远不够的。”

    青笛一听，双目都放光了，抬起头正要谢楚成关，外头突然传来何氏的声音：“老爷，我听说遥岑回来了，是真的吗？”