
    楚遥岑故意咬重了“只要阿丽活着”这句话，阿芬突然间露出了凶狠的目光，直勾勾地盯着阿丽。

    阿丽反倒是一副骄傲自得的模样，看着阿芬道：“你要是也喜欢，你自己出去找啊。”

    阿芬突然伸出手推了阿丽一下，怒道：“你怎么什么都跟我争？”

    阿丽突然受到攻击，自然也是不愿意的，后退一步，又返了回来，踹了阿芬一脚，骂道：“你自己又懒又丑，得不到自己喜欢的东西居然还来怪我？”

    “你才是又懒又丑！”阿芬非常生气，突然见狠狠地拍了自己的右脸一巴掌，然后左脸朝下，一只长长黏黏的虫子从她的耳朵里缓缓往外爬，她一把揪住那只虫子，将她甩到阿丽的脸上。

    阿丽惨叫一声，哭喊道：“你居然用蛊虫害我，你居然要杀了我，我要告诉爹娘！”

    “我看你死了还怎么去告状！”阿芬凶狠地说了一句，然后她扔出来的那只蛊虫，便沿着阿丽的鼻孔拼命往里钻，阿丽闭着眼睛，胡乱地抓着自己脸上的虫，想要把它扯下来，可是这虫子似乎长了无数只脚，就这么死死的黏在她的脸上，她怎么扯也扯不下来。

    没过多久，阿丽的耳目鼻口，全都留下了红红白白的混合物，她整个人也瞬间如一团面一般瘫倒下来。

    阿芬嘿嘿笑着，回头看楚遥岑道：“现在她死了，我们可以生活在一起了吧？”

    楚遥岑见她刚才那只蛊虫着实厉害，自己也不敢贸贸然惹怒她，便轻笑了一声，道：“你好厉害啊，你刚才用来杀了她的虫子，是什么东西啊？”

    这时候，那只虫子又从阿里的鼻孔里钻出来了，它爬到阿芬伸出去的手上，又沿着她的身体渐渐向上爬，又从它的耳朵里钻了进去。完全消失之后，阿芬才回楚遥岑道：“这是我养的蛊虫啊，阿丽这个笨蛋，从小就不会养蛊，就知道吃喝睡，爹娘还那样的疼爱她，我早就想杀了她了。”

    楚遥岑飞快地拧了一下眉头，然后惊讶地问她道：“这个蛊虫好像很厉害啊，有什么办法能杀死这只蛊虫吗？”

    “是啊，我的蛊虫可厉害了，而且永远都不会死，就算将它斩断成两截，它都可以继续活着。能杀死它的办法只有一种，就是杀死我，因为我是它的饲主。”阿芬跟楚遥岑解释道，“几乎所有蛊虫，都只有杀掉饲主才可以。”

    楚遥岑知道了这一点，不由长松了一口气，待会儿杀了阿芬便是。

    “那么你现在杀了阿丽，你爹娘会不会怪你啊？”楚遥岑小心翼翼地问道。

    “哦，对了，我还得把她的尸体扔出去，等我爹娘回来，我就告诉他们，阿丽是跑出去玩了。”阿芬说着，便过去搬阿芬的尸体。

    楚遥岑双臂微微用力，将捆住自己的绳子弄断，问阿芬道：“你们这个村落，是就你们一家子吃人肉，还是全部都吃人肉啊？”

    “别家人都那么蠢，他们从来没有享受过人肉的美味，还说人肉有毒不能吃呢，”阿芬回过头对楚遥岑百般娇媚的一笑，道：“你放心，以后我也会去到外头去找好吃的肉来给你吃，你很快就会知道，最好吃，最美味的东西，就是人肉了。”

    楚遥岑光听她说就觉得很是恶心，不过还好，这个村落里其他人都不吃人肉，应该是正常人。

    他没有回答阿芬的话，看着她辛苦地搬着这么大块头的尸体，便温柔地说道：“你一定很累吧？你把我的绳子解开，我帮你一起搬走她。”

    阿芬一听，又高兴又感动，连忙过去帮楚遥岑解开绳子，只是她没有想到，楚遥岑的绳子早就已经解开了，而楚遥岑早已经掏出了随身携带的断匕首，就等着她过来。

    她正专心地解着楚遥岑脚上的绳子，楚遥岑突然抽出匕首，对着她刚才爬出蛊虫的耳朵刺过去，匕首直直从她的另一边耳朵刺穿出去，阿芬惊讶地看了一眼楚遥岑，什么声音都没有发出来，就这么倒下了。

    她耳朵里的蛊虫也缓缓从她体内爬出来，掉到地上痛苦地痉挛了一番，便像突然间被抽空了全部的血液一样，干枯了下去。

    楚遥岑确认她死透了，这才起身出去，因为刚才知道了这里其他人都是不吃人的，他便过去敲门，打算找个人问问族长住在那儿，看看能不能求她待自己出去。

    可是他接连敲了好几家，都没有人理会他。最后终有有一个人愿意隔着门跟他说话，门里头的人问他道：“天都快黑了，有什么事吗？”

    “我是上面掉下来的，现在想要找族长带我上去，请问她住在哪儿？”

    屋子里头的人一听他是上面掉下来的，就打开了门，好奇地看了看他，见他穿的的确不是这里的衣服，长得也丝毫不像这里的人，便问道：“你从那么高掉下来，为什么没有死呢？”

    “大概是我命大吧。”楚遥岑回了他一句，又问道：“我现在非常想要回上面去，又听说这里只有你们的族长知道怎么上去，请问她人住在哪里？”

    那人给楚遥岑指了个方向，楚遥岑便连忙过去了。

    他找到了这个族长，是一个四十多岁的女人。楚遥岑跟她说明来意之后，这位族长很愿意帮助他。现在夕阳西下，快点走的话，还能看得见上去的路。

    这个族长便立马带着楚遥岑过去，没想到还没有走出这个村落，开始救楚遥岑的那对老夫妻便追了上来，拦住二人的去路，跪倒在族长面前道：“族长，你不能放这个外面的人走，他杀了我的俩个女儿！”

    这位族长一听，眼神立马就变了，转过头来看着楚遥岑道：“你杀了我的族人？”

    楚遥岑万万没想到都到了这个时候，居然还会出现变故。他心里有些焦急，凝眉想了想，对族长道：“他们一家全都吃人，还吃活人！”

    “我不管这些，我只问你，你是不是杀害了我的族人？”那个族长冷冷地看着楚遥岑。

    楚遥岑终于意识到，这个族长也是个不明事理的，她才不管自己的族人是多么恶心奇葩的物种，她才不管自己的族人做过什么伤天害理的事情，反正别人是不可以动她的族人的。

    楚遥岑想明白了，也防备起来，他摇了摇头回答她道：“我没有，是他们的两个女儿相互杀了对方，可不关我的事情。不信你可以去检查她们的尸体啊，你看其中一个就是被蛊虫杀害的，我一个外面的人，又不会用蛊虫。”

    “不可能，一定是你蛊惑了我们的女儿，她们才会下手杀害对方！”那个老妇人回道：“你们外面的人都想要杀害我们全族，你若是出去，一定会带人过来剿灭我们全族人！”

    这个族长一听，觉得很有道理，不待楚遥岑再争辩什么，便拿出脖子上挂着的号角，吹了一声，瞬间，整个村落的人全都汇集到她身边，将楚遥岑牢牢地围住。

    楚遥岑眼看逃脱不得，而且这里的人肯定有很多都会使用那种可怕的蛊虫，便也不敢轻举妄动，想了想，便转过脸好声好气地对族长道：“的确不是我杀害了她们啊，族长你可千万不要冤枉好人。你告诉我出去的路在哪儿，你让我出去，我再也不回来打扰你们平静的生活了，好不好？”

    这个族长怎么可能会听他的话，她将手高高抬起，大声道：“杀死这个外乡人，为我们的族人报仇！”

    楚遥岑冷笑一声，看来这些人都喜欢来硬的。他便紧了紧拳头，只能放手一搏了。

    他对南疆这里的蛊虫之术不是很了解，但他好歹师承白神医，想必就算自己不小心中了什么蛊虫，也应该可以自救。

    如果不考虑蛊虫的事情，他一个人对付这整个村落的人，以自己的水平来说，看起来也没什么难度。

    两边正要开战，突然间远方传来一声怒吼，白日里楚遥岑在河边遇见的那个吃尸体的女人奔跑了过来，挡在楚遥岑面前，像一匹狼一样龇牙咧嘴凶狠地看着所有人。

    这群人似乎很害怕这个疯女人，看着她许久，竟然不敢再动作了。

    那个族长似乎也很怕她，犹豫良久，竟然道：“我们先走，反正这个外乡人一时半会儿也跑不出去，等这个女人不在了，我们再来杀了他！”

    她这句话说完，这里的所有人都陆续跟着族长离开了他们俩。

    楚遥岑诧异极了，他们这么多人，为什么要怕这个疯女人？

    那个疯女人吓跑了所有人，救了楚遥岑之后，便一声不吭地要离开楚遥岑，楚遥岑连忙跟上她，问她道：“你做了什么？为什么这里的人都害怕你？”

    这个女人似乎听不懂楚遥岑说话，用她那双蔚蓝的眼睛看了看楚遥岑，又平时前方，继续往前走。

    楚遥岑看着她那双漂亮的眼珠，不知为何总觉得她应该和影无踪有些关系，因为影无踪说过他娘是西域人。

    楚遥岑想了想，抱着试试看的心思问了一句：“你认识影无踪吗？”

    没想到此话刚问出口，那个女人便停住了脚步。