
    “反了你！居然敢这么跟我说话！”何氏气得一下子站了起来，对身边的刘嬷嬷道：“你去将老爷喊来住持公道！”

    刘妈妈应了一声，连忙就出去了。青笛也不怕她，她知道楚成关是个讲道理的人，而且会相信楚遥岑，所以何氏非要闹到楚成关面前的话，到头来不知道吃亏的会是谁。

    大概是刘妈妈也说了什么严重的话，不一会儿楚成关就火急火燎地赶过来了，问何氏道：“究竟是怎么回事？我刚才听你的女婢说遥岑把别的女人弄怀孕了，是真的吗？”

    没等何氏回答，楚遥岑就站起来道：“不是这样的，爹爹，我没有把别的女人弄怀孕，那个丫鬟肚子里的孩子不是我的。”

    楚成关一听楚遥岑说话，顿时就松了一口气，过去拍拍楚遥岑的肩膀道：“好，好孩子，你自己明白是非就好，爹爹当然不是说你不可以喜欢其他的女人，只不过你现在有了结发妻子，你事事都要尊重她，想要娶妾，也要经过她的同意。”

    楚遥岑连忙摇头道：“不娶，我不娶别人，我就要小狐狸一个人。”

    楚成关赞赏地点点头，看了青笛一眼，又回过头来对楚遥岑道：“那么你跟青笛就要早些生孩子啊。”

    何氏在后面听着他们说话，气得不行。这明明是一件责难青笛的事情，怎么这么快就演变成了他们父子之间充满爱意的感人事情？她可不能让事情继续这么发展下去。

    何氏起身，走到楚成关面前道：“老爷，遥岑心智不全你也是知道的，所以遥岑自己做过什么事情，他可能自己都不知道会产生什么影响，所以你为什么不听听那个丫鬟怎么说呢？”

    “我的儿子我自己明白，遥岑就算不太聪明，可是他是一个正直、善良的好男孩，绝对不会做出这种事情，还且还不敢承认的。”楚成关似乎有些生气了，回过头对何氏说道。

    何氏眉头一横，道：“老爷，你刚才还说对结发妻子要尊重，你连我说的话都不愿意听，你还算对我尊重吗？”

    楚成关听了这话，想了一会儿之后竟然露出了些许惭愧之意，道：“好吧，那么你去将那个丫鬟叫过来，我当着遥岑的面问问她。”

    何氏面上这才好看了些，对刘妈妈摆了摆手，刘妈妈便立即出去了。不一会儿，她便搀扶着挺着肚子、看起来十分虚弱的小桃走了进来。

    小桃脸色苍白，见到这么多主子，挣扎着想要行礼，楚成关见她这个样子，就摆手道：“不必了，你坐下说话。”

    小桃谢过楚成关，走到最末的椅子上坐下，双手放在肚子上，似乎有些紧张。

    “肚子里的孩子是谁的？”楚成关迫切想知道答案，所以没有客套，不过也是好声好气地问她道。

    小桃的脸色白中透着青，看起来真的十分不好。她语气中似乎有些恐惧，无辜地睁着眸子，看了看楚遥岑，声音细如蚊鸣，道：“是二少爷的。”

    何氏冷笑一声，对楚成关道：“瞧瞧吧，我可不会诬蔑你家的宝贝儿子！”

    “你不会诬蔑，不表示别人不会，毕竟遥岑也是我楚家正儿八经的公子哥儿，有很多惦记着我楚家财产的人，想方设法地想进来。”楚成关别有所指地说了这么一句，又问小桃道：“你说说看，遥岑什么时候跟你发生的关系，又是在哪里发生关系的，你什么时候发现自己怀了身孕的？”

    “四个月前，楚二少爷去相府找相府的三少爷玩，当时二少夫人还没有回相府，就是那一次，楚二少爷见到了奴婢，然后强迫了奴婢……”

    小桃说着，竟然低声抽泣了起来。

    “你放狗屁！”楚遥岑气坏了，指着小桃骂道：“你长得这么丑，我才不要跟你生小孩，我只爱我家小狐狸一个人！”

    青笛很是满意楚遥岑的这一番说辞，不由微微笑了笑。

    “奴婢真的没有，真的没有啊……”小桃抬起头来看着楚遥岑，哭道：“二少爷，就算你不喜欢奴婢，你可以不娶奴婢，但是你为什么要将奴婢接到楚家来呢？”

    青笛不由地勾了勾嘴角，这丫头真觉得楚遥岑是傻子，所以就可以什么脏水都往楚遥岑身上泼了吗？还是她料定了自己不敢将他们合伙坑害风幼平的事情说出来，所以才敢这么诬蔑楚遥岑？

    青笛冷笑一声，站起来走到小桃面前，道：“你为什么到楚家来，你比谁都清楚。遥岑当初救了你的事情，也并非没有人知道，我们不愿意闹到最后一步，是考虑你肚子里还有个无辜的孩子，我希望你也为他积点德。否则若是真闹起来，我可不会害怕任何事情。”

    小桃很明显听明白了青笛在说什么，浑身不由自主地抖了一下，便不敢再说话了。若是青笛真的将她从风幼平手里救下她的事情说出来，风幼平之前背负的罪责就全没有了，而且当初四王爷和洛郡主还找了一大堆证据证明风幼平残害她自己和她肚子里的孩子，这件事牵扯太多了，都是她惹不起的人，她作为这件事的核心，却是在最底层的。

    但是，她脑海之中又突然蹦出何氏许诺过她的条件，太诱人了……

    她到底该怎么办才好？

    “青笛，你刚才跟她在说什么？”楚成关问青笛道。

    青笛自然是不能叫这些东西告诉楚成关的，便微笑着道：“公爹莫要担心，遥岑不会做出什么伤天害理的事情，遥岑也绝对不是一个没有良心的人。别人可能会怀疑遥岑，或者觉得遥岑心智不全便诬蔑他、利用他，但是我始终会相信遥岑的。”

    青笛这番话虽然答非所问，但明显还是叫楚成关非常非常高兴，他赞许地点点头，道：“好孩子，你跟遥岑好好过日子吧，爹爹在这儿，不会让任何事情破坏你们俩的。”

    “谢谢公爹。”青笛微笑道。

    何氏可真的要气坏了，见事情就这么被青笛搪塞了过去，她可不愿意了，对小桃使了一个颜色，小桃会意，立马抱住肚子顺着椅子滑了下来，口中轻轻呼道：“好痛……”

    何氏见状，也连忙道：“老爷，你看看这丫头多可怜啊，且不说她肚子里的孩子可能是遥岑的，就算不是，我们楚家也不能做出对一个孕妇不管不顾的事情来啊。”

    楚成关点点头，何氏说的最后一句话他还是认同的，便连忙叫人去叫大夫。

    “老爷，这丫头一口咬定肚子里的孩子是遥岑的，而且府上都传闻遥岑跟她之间有什么事情，所以不能一下子就断定她真的在诬蔑遥岑。所以吧，我觉得，不如让丫头先把孩子生下来，然后看看到底是不是遥岑的孩子，若是的话，就给这个丫头一个名分，若不是的话，再做其他打算，你看如何？”何氏放柔了语气，同楚成关商量道。

    楚成关想了想，何氏也是为了楚家的子嗣着想，另可放过一千，不能错杀一个。他也没什么好拒绝的，便要点头同意，可却在这时，青笛突然也倒了下来，而且比小桃更彻底，她直接晕了过去。

    楚遥岑连忙接住青笛的身体，他的第一反应是青笛为了对付小桃装晕，可是指尖搭上青笛的脉搏，他一下子就慌了，连声问道：“小狐狸，你怎么了啊？快醒醒啊！”

    其他几人也皆是一愣，完全没想到竟然会发生这种事情，刚赶到的大夫也不去给小桃看孩子了，直接去诊断青笛了。

    那个大夫当朝号了一会儿脉，脸色便有些不大好，对楚成关道：“二少夫人的症状有些复杂，可否先将二少夫人送回房，容我好好诊断？”

    楚遥岑一听，二话没说便将青笛拦腰抱起，往自己的房间走去。楚成关也跟着出去了，这里顷刻之间就剩下小桃和何氏大眼瞪小眼。青笛这一倒，可让她的心思全都白费了。

    好一会儿，何氏才气愤难堪地骂了一句：“这死丫头，晕的还真是时候！”

    回了陆离新苑，那大夫又为青笛号了好一会儿的脉，脸上渐渐就布满了担忧之色。

    楚遥岑不断地问他青笛什么情况，一直问了快一个时辰了，那个大夫才回答道：“我也不知道二少夫人究竟是什么情况，不过二少夫人身体的温度上升的太快了，这才一个时辰，便已经热成了这样。”

    楚遥岑一听，连忙将手放到青笛额头上，一摸果然很烫，问他道：“为什么会这样？”

    那大夫也不敢说，这状况明显是发烧了。但是刚才在何氏院子里的时候，明明还是正常的，这才一会儿，便成了无法控制的情况。

    那大夫不知道青笛什么情况，楚遥岑也看出来了，便道：“既然她发烧了，那就赶紧开一些退烧的药吧，再去跟我爹爹说她没事了，叫他不要担心。”

    “可是，还没有诊断出二少夫人究竟是怎么回事，就随便开药的话，会不会不太好啊？”那大夫担忧地问道。

    “不会，你照我说的做便是，出什么事情我担着。”

    那大夫一愣，突然觉得，这个一直呆傻的二少爷，怎么一下子这么有魄力？

    “快点去，没听见吗？”楚遥岑着急了，皱着眉头对那大夫道。

    那个大夫没有其他办法，只好点点头，出去拿药去了。

    待他走后，楚遥岑拿起青笛地手腕掐了一下她的脉搏，渐渐地，楚遥岑紧锁了眉头。