
    楚遥岑淡淡一笑，刚开口要回答她，外头何氏叫的大夫们已经到了。同时何氏为了能让楚成关知道青笛说谎骗他，特意把楚成关也一道拉了过来。

    几位大夫进来之后，青笛已经虚弱的躺到床上了。楚遥岑无需他们多说话，便自己让开，叫那些大夫给青笛把脉。刚才何氏喊人喊的急，虽然都是自己信任的人，但还是没有交代过他们什么，所以第一个给青笛把脉的大夫，也只能照真实情况说明。

    不一会儿，那个大夫把完脉，就赶紧对几位主子道：“恭喜老爷，恭喜夫人，恭喜二少爷，恭喜二少奶奶，二少奶奶这是喜脉啊！虽然只有两个月的样子，但是脉象非常稳，是一个健康的胎儿！”

    楚成关一听，很是欣慰，点头道：“太好了，遥岑也恢复了神智，这真是喜上加喜啊！”

    何氏见楚成关这么高兴，自己脸上的阴霾就藏不住了，冷声问那个大夫道：“你可查清楚了？确定是喜脉？”

    她这语气一出来，那个大夫顿时就怀疑自己是不是不该照实说话，他被何氏一吼，自己也没了主意，赶紧伸手擦了擦额间的汗水，道：“老夫最近今日精神有些恍惚，兴许是看错了，反正这儿还有其他大夫在，叫他们也看看吧。”

    “连两个月左右都诊断出来了，还不确定自己诊断的对不对？”

    楚遥岑冷笑一声，他知道何氏什么心情，不过接下来那些大夫们，可能会让她的心情更坏吧。楚遥岑想到这儿，便主动道：“对啊，这事情事关重大，还是几位大夫都给青笛看看吧，不过几位一定要照实说话啊，否则到时候你们连怀有身孕这么简单的事情都说不准，我出去找了其他大夫说准了，你们可能就无法在楚家再做下去了啊。”

    这话就是赤裸裸的威胁了啊，待会儿其他大夫再看，一定要照实说话了，否则他们这些德艺双馨的大夫们，连这种小问题都决定不了，这话要传出去，被楚家辞退事小，被皇城里其他大夫嘲笑就事就大了。而且刚才第一个大夫说自己神智不清拿不准，他们后面的可不能再这么说了。

    所以剩下的大夫们都无奈地看了一眼何氏，在何氏和声誉之间权衡的话，当然还是声誉重要。

    所以第二个大夫看完之后，直接就对几人道：“恭喜各位主子，二少奶奶确实是喜脉。”

    何氏眼睛一瞪，又要开口说话，可这次楚成关却比她先开了口，大笑道：“哈哈，真是天佑我楚家啊，你们也都别给我的儿媳妇把脉了，我瞧这孩子也挺累的，不要再折腾了，你们都下去吧。”

    大夫们应了一声，就都下去了，何氏又不开心了，对楚成关道：“老爷，刚才第一个大夫还说拿不准呢，怎么不多叫几个看看，这毕竟不是一件小事，万一弄错了......”

    “不是一件小事，可我楚家养的大夫们，也不会连怀没坏身孕这种事情都要好几个一起看才能确定吧？”楚成关冷下双眸看了她一眼，道：“你还真是关心青笛啊，以前初雪怀孕的时候，都没见你这么关心，不也就一个大夫说她怀孕了，你便立马好吃好喝好生派人伺候了吗？对你的大儿媳妇那么放心，对你的小儿媳妇就要再三刁难才可以吗？”

    何氏的心思楚成关怎么可能看不出来？他这一席话把何氏说的老脸通红，何氏轻轻喘了口气，在后宅之中几十年的经验提醒她再这样下去，就真的要惹怒楚成关了，所以她只好勉强扯出一丝微笑，道：“我这不也是为了青笛好吗？万一看错了，那不担心影响青笛做其他的事情吗？”

    “你能真心为这孩子好，我很开心。不过青笛肚子里这孩子是十拿九稳了，遥岑又恢复了心智，完全可以学习做生意。现在他们小两口最需要的，是自力更生，所以我打算给他们两个一些商铺先管着，你没有意见了吧？”楚成关淡淡说道，其实他给不给楚遥岑他们生意，完全无需经过何氏同意，他说出来，一方面是为了表示对她这个结发妻子的尊重，一方面是为了表明楚遥岑在自己心目中的地位，可丝毫不差于楚临渊。

    何氏还能说什么？再说任何话，楚成关就真的生气了。她只好笑着道：“没意见，没意见，生意上的事情，我又不懂，当然全凭老爷吩咐了。”

    “嗯，那就这样吧，你也安排一下，多叫些人照顾青笛，咱俩就别在这儿打扰青笛休息了，”楚成关对她说完，又对楚遥岑道：“遥岑，你先陪陪青笛，晚上去找我，我跟你详细说说要交给你的生意的事情。”

    楚遥岑嘴角扬起一丝微笑，点头道：“好，谢谢爹。”

    说完二人就走了，等他俩大约除了院子，青笛立马掀开被子站起来，拍了拍胸口道：“吓死我了，我刚才大气都不敢出一声，生怕做错什么事情，叫别人看出来我并没有怀有身孕。”

    楚遥岑笑了一声，拍拍她的脑袋道：“你演的不错。”

    青笛点点头：“那是当然，跟你混久了，没点演技怎么行啊。”

    楚遥岑看她这古灵精怪的表情，就没忍住，过去轻轻咬了一口她的鼻尖，道：“你这个小狐狸精，大白天的勾地我心痒痒，我要忍不住白日宣.淫了。”

    青笛轻轻锤了一下他的胸口，一脸正经地道：“你别总是想着这种事，我刚才觉得何氏心里好不甘心啊，我怕她还是不放弃，还要想出什么法子来对付我们。”

    “那是肯定的啊，这么多年都没有人跟她的儿子争夺家产，我前些日子也丝毫没有任何威胁，现在突然恢复正常了，成为她儿子的最大威胁，她当然不高兴了。”楚遥岑微微一笑，又道：“不过你也不必太担心，因为我不会让你受到她的任何迫害的。”

    青笛对他自然是百分百的放心，点了点头，然后又问道：“那么你觉得何氏会怎么对我咱们俩啊？”

    “还能怎么对付呢，不就是后宅女人的惯用伎俩吗？”楚遥岑轻笑着，摸了摸青笛平坦坦的小腹，道：“就是想法设法的除掉你的孩子呗，给你熬的安胎药里面下打胎的东西，在你走的路上泼油让你滑到，在你外出逛街的时候派人揍你一顿把你的孩子打下来，就这样呗。”

    青笛听了，不免一阵寒意，道：“后宅里的女人都这么心狠手辣吗？就算我碍着何氏的事情了，我的孩子也是无辜的啊，她怎么能下得去狠手？”

    “哈哈，”楚遥岑捏了捏青笛的脸，道：“放心，有我在呢，你只需要保持你的率性，你怎么胡来都行，我不会让这后宅染黑你一丝半点，你属于更光明的地方。”

    青笛眨了眨眼睛，什么光明啊，不就是跟你一块儿造反吗？还说的跟要拯救全黎国百姓似的。话说现在的老皇帝虽然病弱，朝堂也不干不净，可是百姓还算安居乐业，黎国也兴盛强大，她十分担心楚遥岑造反的时候，拿不出任何好的理由来，那就是不义之师了。

    “但是首先，咱们真的要生个孩子才行。”楚遥岑说着，不知怎么的又上手了，青笛推阻不及，然后又像所有次一样，又滚到了床上......

    所以二人又过了迷乱的一天，晚上在自己的院子吃完饭之后，楚遥岑便去找楚成关了，青笛左右无事，便叫了杏子陪着她一块儿出去走动走动。

    皇城里的深秋，夜色也非常的美，红的黄的叶子在月光之下也特别的好看，比之南中的风光又有了些深邃的意味，如果说南中是活力四射的少女，皇城就是成熟典雅的少妇。

    二人走着，不知不觉间经过了一个新辟出的小院子，院子里也来往着三五个丫鬟，青笛有些疑惑，看着院子的方位，也不像楚家的主子住的，但是却有下人在这儿伺候着，就问杏子道：“这里住的谁啊？”

    杏子鄙视地往院子里头看了一眼，然后回答青笛道：“少夫人，你忘记啦？这就是个怀了孕非赖是二少爷的孩子的小桃住的地方啊，她现在可不得了，因为夫人天天跟别人说这孩子就是二少爷的，所以她现在可算是半个主子呢！”

    青笛听着，心里其实很不爽的。虽然她知道楚遥岑跟这个小桃之间完全没有任何关系，也知道楚遥岑向来对她爱答不理，可是没有哪个妻子会喜欢别的女人诬陷自己的夫君的。

    况且这个小桃还是她救下的，这人不知道回报就算了，还反过来诬陷他们，真是个人渣啊。

    “现在少夫人也怀了身孕，就再也没有她什么事情了。”杏子说了一句，又连忙改口道：“不对不对，是本来就没有她什么事情。”

    青笛淡淡一笑，道：“是啊，算起来她的孩子也没几个月就要出生了吧，到时候检查出来不是遥岑的孩子，我看她这张脸往哪儿放。”

    杏子嘲笑道：“还脸？她本来就不要脸，还谈什么脸往哪儿放呢？”

    青笛听了这句话，不置可否地笑了笑，她正打算离开这里，后头突然听见有人开口说话，道：“二少夫人，我这张脸，往哪儿放就不劳你操心了吧。”