
    “影无踪这孩子......”沐云弓想了许久，说道：“似乎有些问题啊。”

    青笛的脸色也非常不好看，她盯着沐云弓看了好一会儿，问道：“你也觉得他有问题？”

    沐云弓点点头：“我之前没有来过腾越，也没见过无踪这个孩子，只是听线红跟我说过，说他是楚家二把手影空来的儿子，他娘又死了，所以可怜他，就收留了他。影空来这些年在外头忙着四处奔波，估计也许久没有来看过他们了，而且我还猜测，影空来根本都不知道他的夫人死了。”

    “因为完全不知道影空来下一站会在哪儿，所以影无踪也没法告诉他爹......”青笛接过话道。

    沐云弓点点头：“我初次见到影无踪的时候，只觉得这个孩子似乎有些阴郁，大概是因为爹娘都不在身边的原因。后来又觉得他有些可怕，因为我亲眼看见他拨弄一些苗疆蛊虫，用自己的血喂他们。”

    青笛不禁打了个寒战，道：“他这是在做什么？我听说这里有什么下降头的玩意儿，可以害人的，影无踪是在做这个吗？”

    沐云弓摇了摇头：“对苗疆的这些巫蛊之术，我完全不懂，不过他还小，我们花店心思，应该可以让影无踪恢复正常的。”

    “但愿可以，不过当务之急是要找到遥岑。”青笛话锋一转，又开始担忧起来，问道：“沐大哥，你们在教中的时候，有没有什么教内联系的方式，能不能联系上遥岑？”

    “有是有，不过在这里估计没有什么用处。”沐云弓道：“我们教内有专门联络的信号弹，但是这里是山谷，风大，信号弹放了之后，也不太容易找到人的位置究竟在哪儿，而且山上雾气和瘴气弥漫，能不能放出来还得碰运气。”

    “那我们要怎么去找遥岑？”青笛越发忧心起来。

    “应该会有线索的，教主比较在江湖上行走了这么多年，他不会看不出来影无踪有些问题，跟他在一起的时候，也不会毫无防备之心，他也一定会沿途留下线索的。”沐云弓安慰道。

    青笛点了点头，也只能希望楚遥岑会留下什么线索了。

    二人正走着，突然间，沐云弓停下脚步，看着前方道：“那是什么？”

    青笛也停下脚步，顺着沐云弓的视线望去，不远处是明显被踩过的草丛，和一只不算粗壮的断枝，断枝上挂着一块白色的破布，正迎着微风飘摇。

    楚遥岑穿正的是白色锦缎的衣服。

    青笛连忙跑过去想要看看那白色的布是不是楚遥岑身上的布料，沐云弓见那草丛似乎有些不对劲，连忙过去一把拉住青笛，然后从地上捡起一根棍子拨了拨草丛，后面的悬崖这才出现。

    “太危险了，这后面竟然就是断崖。”

    青笛心里“咯噔”一声，她的眼睛依然看着那块布，对只希望自己担忧的事情不要是真的......“沐大哥，你把那块布拿下里我看看。”

    沐云弓用树枝挑了过来给青笛，青笛接到手中，刚触及布料上的纹路，便觉得整个人都要喘不过气来了，这是楚遥岑的衣服上的布料！

    “不可能......不可能......”青笛还是不敢相信，可是现在找到的东西，由不得他不忘坏处想。

    “这难道是......”沐云弓见青笛的样子，便也猜测是不是楚遥岑的，可是青笛还没有回答他，她便眼前一黑，直直晕了过去......

    *

    楚遥岑自然不会让自己摔死，他在没掉落的时候就隐约听见下面有水声，只不过应该会比自己即将要掉落的地方偏离一些距离，于是他在最后被影无踪逼地跳下去之后，就控制着自己往水里落。他也根据水声的的大笑估算了一下这断崖的高低，有信心自己不会被摔死之后，就落下去了。

    自己也的确落入了水中，也的确没有摔死，只不过他没想到这水浅得很，底下都是石子，摔得他一条腿整个都不能动了。也算是他轻功好，否则非摔死不可。

    楚遥岑爬上岸，发现自己的腿疼的不能动了之后，索性不动了，就在河岸睡了一晚，打算等天亮了再想想办法，看看能不能去和青笛他们回合。

    他好好地睡了一夜，次日一早，突然被腿上一阵猛烈地刺痛疼醒，他猛地睁开眼睛坐起来，竟然发现一个批头散发的女人跪在自己的身边，张着嘴巴在咬他。

    楚遥岑没有多想，一掌拍上去，那女人惨叫一声，连忙躲远了一些，害怕地看着楚遥岑。

    楚遥岑也瞪着她，这女人浑身都脏兮兮臭烘烘的，也不知道几个月没有洗澡了，脸黑的像炭，根本都看不见长什么样子，头发也全都黏糊糊地粘在一块儿，估计肯定梳不开了。只是那算蔚蓝的眼睛，倒清澈透亮，非常干净。

    “你有病啊，咬我做什么！”楚遥岑骂了她一句，便赶紧检查自己的伤口，还好，还能感觉到疼，看来并没有断。

    他简单地包扎了一下，这期间那个女人一直蹲在一边看着他，一动也不动。楚遥岑也不说话，他觉得这个女人甚是奇怪。

    等他包扎玩了，动了动，发现还有些疼痛，可是走路的话还可以，就缓缓站了起来，看着那女人问道：“你知道怎么上去吗？我大概是从半山腰的断崖掉下来的。”

    哪知女人一见楚遥岑站了起来，拔腿就跑，理也不理他。

    “喂，你站住！”楚遥岑不知道这荒山野岭何日才会遇见另外一个人，就赶紧也追了上去。

    可是他的腿毕竟受了伤，完全跑不过如同野兽一般的女人，追了几步之后，也只好放弃了。他在河边坐了一会儿，感觉饿了，就过去抓了一条鱼烤了吃。这个对他来说难度还是挺小的。

    吃完之后，恢复了一些气力，腿上的疼痛也减轻了不少，他昂头看了看自己掉下里的地方，这么陡峭，爬上去怕是不可能。

    “我可真厉害，这么高摔下来都没死......”楚遥岑不禁夸了自己一句。

    夸完自己，他沾沾自喜地沿着河往上游走，一般而言，有水的地方都有人住，这里估计也有。他走了大概一个多时辰，已经到了正午，突然见，他看见之前咬过他的那个怪女人又出现了，蹲在河边，背对着他，好像在吃着什么东西。

    楚遥岑怕自己再吓到她，就轻手轻脚地往她身边走，走近了之后，俯身问道：“你在吃什么？”

    女人猛地抬头，一双血盆大口惊讶地张开，露出里面还没有咬碎的眼珠子，楚遥岑再看看她手中捧着地东西，居然是一个被咬了一半的人头！而她的身边，就躺着一具四分五裂的尸体！

    楚遥岑猛地后头一步，惊讶道：“你是什么鬼怪，居然在吃人！”

    那女人愣了愣，似乎想到了早上被楚遥岑打了一章的疼痛，连忙抱着人头就跑了。

    楚遥岑现在腿脚不方便，也不能追上去，万一这女人是个厉害的就完蛋了。不过真的很诡异......楚遥岑低头看了看这个女人没有带走的尸体，似乎是被泡过好几天的，整个身子都腐烂了，根本看不出来原来的样子。

    太可怕了......早听说苗疆处处都是诡异的事情，没想到居然这么诡异。

    他正想着，突然间看见有三个穿着还算正常的人走了过来，这三人都干干净净的，拿着鱼篓，身体都特别的胖，两个五十多岁的老人，一个二三十岁的女人。

    楚遥岑看见他们三个，估摸着应该都是正常人，就没有走，站在河边等他们。

    他们走进了之后，也发现了楚遥岑和岸边放着的尸体，其中那个老夫人叹了口气，摇了摇头道：“那个女人又在吃尸体了。”

    那个老头也跟着叹了口气，然后过去问楚遥岑道：“小伙子，你打哪儿来啊？刚才是不是看见什么东西，吓到你了？”

    楚遥岑其实对他们的口音听得不太明白，只能一边看他们的口.唇，一边猜测他们在说什么。他见这人还算和蔼，语气和态度也还正常，就回答他道：“是的，我刚才看见一个脏兮兮的女人蹲在这儿吃尸体。”

    “她啊，两年前从上头掉下来之后就开始吃尸体了。咱们这个山啊，怪得很，你都不知道是哪里就碰见了断崖，所以经常会有人掉下来摔死，那个女人就吃这些死人的尸体，我们开始抓住了她好几次，也打了她好几次，都没用，最后就不管她了，由她去吧。”那个老婆婆解释道：“你要知道，我们住在这山底下的，除了鱼虾，也没什么能吃的了，而且这里的鱼虾都精明的很，一般人很难抓到，所以这女人只能吃尸体了。”

    “两年前掉下来的？”楚遥岑突然想起来，影无踪说他娘也是两年前失踪的，而且他娘是一个有异国血统的西域女子，刚才那个女人的眼睛的确是蓝色的。那么那人会不会是影无踪他娘呢？

    “你该不会也是从上头掉下来的吧？”那个老婆婆问道。

    楚遥岑回过头来，对她点点头：“你们知道怎么上去吗？我沿河走了很久，没有发现上去的路。”

    “上不去的，这里没有路可以上去，除非你会飞。”刚才一直没有开口说话的胖丫头突然张了口，她眼睛直勾勾地盯着楚遥岑，道：“小哥你一定受了伤吧？不如先跟我回家，我爹娘做点饭菜给你吃。”