
    正当完杀的拳头要结结实实地落到影无踪身上的时候，他们身后传来一声熟悉的声音：“完杀，你这是在欺负小弟弟吗？”

    完杀一听见这个声音，连忙回过头，眼泪都几乎要落下来，他刚进跑过去将楚遥岑上下检查了一遍，确认没事之后，轻轻舒了一口气，道：“少爷，你死哪儿去了，真是不省心，害我们担心这么久！”

    楚遥岑揉揉他的脑袋，安慰道：“遇到了一些麻烦，不过我这不是好端端地回来了吗？”

    线红也走了过来，连连道：“二少爷没事就太好了，沐大哥又去找你了，少夫人昨晚太激动，完杀点了她的睡穴，现在还在睡着呢，我先过去找沐大哥吧。”

    楚遥岑对她露出一抹微笑，道：“辛苦你了，红线姐姐。”

    红线摆摆手，轻笑道：“谢倒是不用谢，不过你让我们大家担心了这么久，日后肯定是要赔罪的。”

    楚遥岑应了一定赔，红线这才饶了他，过去寻沐云弓了。

    她走之后，完杀回头看了一样一脸惊恐地影无踪，问楚遥岑道：“少爷，是不是他害你这么久没有回来的？他还告诉我们，你被狼吃了。”

    楚遥岑也看了影无踪一眼，轻轻一笑，对影无踪道：“咱俩的账，等人都到了再算。”

    影无踪不寒而栗，只低着头，什么话也不说。那么高的地方掉下去，怎么可能会毫发无伤地回来？这个楚遥岑......他究竟是人是鬼？

    楚遥岑说完，走到青笛面前蹲下，伸手解开她的穴道，看着他家小狐狸忽闪了一下睫毛，缓缓睁开眼睛，不由宠溺地问道：“睡得不好受吧？”

    青笛恍然间听见楚遥岑的声音，也不管是在梦里还是在现实中，猛地就扑进楚遥岑怀中，一边锤着他的胸口，一边骂道：“混蛋，你死哪儿去了，让我担心这么久！”

    “哈哈，你怎么骂出了跟完杀一样的话。”楚遥岑一边拍着她的后背，一边安慰道：“乖，不哭了，我这不是完好无缺地回来了吗？”

    青笛吸了吸鼻子，与他分开一点点距离，看着他的脸道：“我该不会是在做梦吧？明明昨晚，我被完杀打昏的时候，你还没有回来呢。”

    “不是在做梦，是真的是我。”楚遥岑捏了捏她的脸，问道：“疼吗？”

    青笛知道自己不是在做梦了，一巴掌拍开他的手，娇嗔道：“真讨厌，一回来就欺负我，不会捏你自己啊！”

    楚遥岑将她的双手紧紧握住，认真道：“我捏自己，你不心疼吗？”

    完杀不由地打了个寒战，他本来站在楚遥岑身后，还想问问楚遥岑一些正紧事的，现在看来还是躲远点吧，先让这两人腻歪腻歪。

    于是他就过去欺负影无踪了，他走到影无踪身边，冷笑道：“早就觉得你不是好东西，你还偏要带我们到这么危险的地方来，一定是早就计划好了要害我们家少爷了吧！”

    影无踪抬眼看了看他，突然笑了起来，道：“我知道错了，小哥哥，你能过来一下吗？我被你们绑了一夜，胳膊都有些酸了，你将绳子稍微松一点点吧，反正待会儿我差不多就该死了，死前让我舒服一会儿呗。”

    完杀想了想，点头道：“也对，待会儿我一定亲手杀了你，所以现在就先让你好受一会儿吧。”

    于是他便靠近了一些，弯下腰，作势要给影无踪松开绳子。乘着他弯腰的时候，影无踪口中银光一闪，一只小虫从他的上颚落到牙齿上，他微微张口，正要将虫子吹到完杀的耳朵里，完杀突然直起了腰，并且离开他好几步。

    影无踪只好将那银色的小虫从新藏到上颚，他问完杀道：“你不是答应了要给我解开绳子吗？怎么又走了？”

    完杀微微一笑，道：“因为我突然想起沐大哥说的话，你可是养蛊的，稍有不慎就被你下蛊了，我可要离你远一些。”

    影无踪眯了眯眼睛，没能隐藏中眼中的愤恨和恶毒。

    没过多久沐云弓便和红线回来了，他看见楚遥岑安然无恙，便松了一口气，道：“少爷，你这一天两夜去哪儿了？没受伤吧？”

    楚遥岑虽然受了伤，但他还是完全可以隐藏得住的，便摇了摇头，不好意思地道：“出了一些状况，叫你们担心了。”

    “没事就好。”沐云弓顿了一下，又有些紧张地问道：“少爷，我刚才看见一个女人睡在不远处的地方，她......”

    “是我带过来的，昨夜跟我跑了一夜，有些累了，让她睡一会儿吧，睡醒了咱们带她一块儿下山。”楚遥岑轻笑道。

    青笛一听楚遥岑带了一个女人回来，顿时脸色就有些不好了，她皱了皱眉头，问道：“你从哪儿带来的女人啊？我怎么没有看见？”

    楚遥岑一听青笛这语气，就乐开花了，一把将青笛揽入怀中，大笑道：“小狐狸，你放心吧，我绝对不会离开你一夜，就去找其他的女人的，这个女人于是说是我带回来的，倒不如说是她救了我，若不是她带路，我绝对找不回来。”

    “离开我一夜不会，那两夜三夜就会咯？”青笛皱着眉头，很是生气。

    楚遥岑揉揉她的头发：“不会，永远都不会，你别瞎担心了，放心好了。”

    青笛脑袋微微一侧，还解释道：“我又没有担心什么，你叫我放什么心啊。”

    “没有担心什么吗？”楚遥岑逼近她的脸问道。

    “就是没有，我是那么小气的人吗？”青笛将他推开一些距离，然后小声解释道：“混蛋，大家都在看着呢，你注意点！”

    楚遥岑知道她怕羞，也不逗她了，便转过头对沐云弓道：“这次收获颇丰。”

    沐云弓点点头，虽然楚遥岑没有继续解释什么，但是楚遥岑这么说了，一定有他的道理。他想了想，又问道：“少爷，你的失踪，和影无踪这个孩子有没有关系？”

    提到影无踪，楚遥岑突然衣服恍然大悟地模样，连忙道：“啊呀呀，我刚才都忘记了，你们怎么把这个孩子给绑着啊？完杀，你快快把他的绳子解开。”

    影无踪听见这话，顿时目瞪口呆，他没有听错吧？放了他？楚遥岑是不是掉下山崖摔傻了？完杀更是不理解，指着影无踪问道：“放了他？难道少爷这一天两夜的失踪不关他的事吗？”

    “关他什么事啊？他就一个孩子难道还能害到我吗？”楚遥岑无奈地摇了摇头：“你们几个，趁我不在欺负小孩子是不是？”

    完杀听他这么说，还是有些怀疑，不过他听话地过去挥刀斩断影无踪的绳子，影无踪摸了摸自己有些麻木的胳膊站起来，满眼都是不解。

    楚遥岑过去拍了拍影无踪的肩膀，道：“一定是你没说清楚，他们才会怀疑你的吧？”对他说完，又对大家道：“你们误会他了，我俩那晚是遇见了狼群，后来狼群把我俩分开了，无踪也一定是经历了好一番争斗才跑回来的，而我嘛，我被狼群追赶，不小心掉落悬崖了，不过好在我武艺高强，毫发无损地回来了。”

    影无踪不知道楚遥岑为什么没有拆穿他，他犹豫片刻，点头道：“是啊，我都跟你们说了，你们就是不信。”

    楚遥岑又轻轻拍了两下影无踪的肩膀，然后道：“我在山崖下头，还发现了一个人，估计你应该认识。”

    影无踪抬起头来，有些狐疑地看着楚遥岑，道：“那山崖下面怎么会有人？明明是......”

    “你怎么知道的这么清楚？难不成你下去看过？”楚遥岑淡淡地看了他一眼，问出了这么一句话，不过没等他回答，楚遥岑又连忙自己道：“你这孩子还挺知道心疼人的么，一定是见我掉下悬崖，所以也下去找我了吧，结果没有找到我，才会回来跟大家说我是被狼吃了，怕大家再冒险去找我的，对不对？”

    影无踪瞠目结舌，丝毫不知道他的举动会被楚遥岑如此理解。他心里有些奇怪的感觉......好像这楚遥岑也不是太讨厌？他连连点头道：“是，是的。”

    “那肯定是因为你没有找对地方。”楚遥岑微微一笑，对沐云弓说道：“沐大哥，你去看看那个女人醒了没有，醒了就将她带过来吧。”

    沐云弓点点头，到不远处的石头后面，将楚遥岑带上来的这个女人叫醒，这女人一睁开眼睛还有些迷糊，沐云弓对她道：“我们少爷叫你过去一下。”

    她似乎完全听不懂沐云弓在说什么，一双蓝色的眼珠直勾勾地盯着沐云弓。

    沐云弓被她盯得有些难受，这也开始怀疑这个女人是不是有什么病，就伸出手在她面前挥了挥，她的一双眼珠依旧一动不动，只盯着沐云弓。

    “你能听懂我说话吗？”沐云弓以为他听不懂中原话，又用南中话为了一遍，这女人依然没有反应。

    沐云弓无奈，只好打算过去让楚遥岑亲自过来带这个女人过去，不过沐云弓一走，这个女人也跟着沐云弓走了。

    他俩到了众人面前，大家都不禁被她身上腐臭的味道熏地难受，青笛和完杀轻轻捂住了鼻子，线红更是直接道：“二少爷，你从哪里找来的这个脏兮兮的女人啊，臭死了！”

    楚遥岑没有回答她，只看着影无踪道：“影无踪，你认识他吗？”

    而影无踪，早已经说不出一句话来了，他愣愣地看了这个女人好久，猛然冲过去扑进她的怀中，哭喊道：“娘，原来你真的没死！”