
    青笛毫不客气地反问那个给自己下马威的下人道：“那么你被楚家招过来，就是为了以下犯上，狗仗人势的吗？”

    这下人是个看起来快五十岁的妇人，一直板着脸，很是威严。她被青笛这么一反驳，冷哼一声道：“二少奶奶好歹也是个书香门第出来的大家闺秀，怎么一点儿规矩也不懂？看来老奴得好好教教二少奶奶才可以。”

    青笛眯了眯眼睛，她怎么也算是个主子吧，这人还敢这样说话，看来这个老女人在楚家是有点地位的奴才啊。

    杏子闻见这股浓浓的火药味，赶紧劝二人道：“刘妈妈，您先回去吧，二少夫人向来身子弱，昨晚上又……所以今早起来晚了，希望夫人能够理解。奴婢一会儿就帮二少夫人整理好了，马上过去，马上过去！”

    刘妈妈也不想现在就跟青笛闹起来，毕竟饭桌上，老爷、大少爷和二少爷都在，他们都在等着青笛过去。若是她现在难为青笛了，倒叫青笛的迟到有了借口。她可没有这么蠢。

    反正现在青笛嫁过来了，以后有的是机会对付她。

    刘妈妈冷哼一声，便转身离去了。

    待她走后，青笛问杏子道：“她是谁啊？怎么这样凶。”

    “她可是夫人的陪嫁丫头，也是府中现在资历最老的下人了，大少奶奶见了她都得礼让三分，这府里不必怕她的，只有老爷、夫人、大少爷和二少爷了。还有老夫人也自然不会怕她，只是老夫人现在在佛山呢，一般一年才回来几天。”杏子一边给青笛梳头发，一边跟青笛解释着：“小姐，楚家可不比相府，相府里主子就是主子，下人就是下人，而楚家里很多下人，那可是比主子还厉害的。除了这个刘妈妈，还有我们楚家的管家，影空来，他即是管家又是大少爷手里商铺的二当家的，那赚钱的手段，可让老爷都惊奇，大少爷生意做得这么好，多半都是他的功劳。所以啊夫人，楚家这两个下人你可势必要小心点儿，千万别去得罪他们。”

    青笛轻轻拧了一下眉头，点了点头，没有说话。

    刚才还想着到楚家就能过上安稳的日子了，没想到这里可能要比相府还水深火热。

    梳妆完了，青笛去前厅，到了之后发现所有人都已经坐好了在等她，楚遥岑笑着拍了拍身边的凳子，对她道：“小狐狸，过来坐。”

    青笛扫了一眼在座的众人，见何时的面色果然很不好，其他都还好，虽然没什么好脸色，也不算坏脸色。

    她坐到楚遥岑旁边去，对面的一个少妇，估计就是楚家的大少奶奶，柔声问她道：“妹妹，你今天怎么起来晚了？是不是不舒服啊？”

    这个大嫂还是很和善的，青笛对她微微笑了笑，回道：“多谢大嫂关心，是有些不太适应。”说完又回过头来对其他人道：“公爹，婆婆，大哥，大嫂，对不起，我今天身体不太舒服，起来晚了。”

    楚成关摆了摆手道：“不碍事，身子不好就好好调养吧，遥岑，你以后多带青笛去药堂走动走动，找些大夫给她看看，青笛你自己也学学药理，把自己的身体给调养好。”

    何氏一听这话，瞬间脸就拉长了。叫青笛去学药理，这不摆明了楚成关想将楚家手下的药堂都交给青笛，也就是交给楚遥岑管理吗？药堂虽然只占楚家产业的十分之一，可是楚遥岑是个傻子，叫他做什么生意，老老实实地待府里吃现成的不就得了吗？

    青笛点了点头道：“谢谢公爹，青笛会好好学的。”

    何氏也扯出一丝笑，道：“青笛这孩子还小，年纪轻轻的，还是个女人家，学什么药理啊，学学刺绣，学学小曲儿，伺候好遥岑就得了。别听他的，弄得自己操劳。”

    青笛愣了一下，垂眸想了想，便知道何氏为何这样说了。

    何氏对自己可从第一眼的时候就不喜欢，自然青笛对不喜欢她的人，也从来不会多喜欢。所以此番她就不听何氏的，也微笑着回她道：“婆婆，青笛不怕累，而且就想多学学东西。要是大哥和爹爹能教我一些做生意的技巧，我学一点儿，日后也能帮着赚钱，就不用跟遥岑光吃不做了。而且咱们黎国从开国的时候就有女人做官的先例，到现在朝中依然有女官，所以女人去做生意也不算什么不得体的行为啊。”

    何氏瞪了青笛一眼，又飞快地恢复如常，便吩咐身后伺候的丫鬟道：“还不给老爷盛汤，做什么呢！别这么不瞅眼色，把自己当成大小姐！”

    那下人连忙应声，去为楚成关盛汤。可是何氏在骂什么，青笛岂会听不出来？不过自己今天先是晚起，又是迟到，也不好反驳何氏。

    可是坐在自己左手边的楚遥岑不干了，把碗一推，看着楚成关道：“爹，我不高兴！”

    楚成关对楚遥岑的溺爱可是出了名的，现在一听说楚遥岑不高兴了，连忙关系地问他道：“怎么啦？谁惹你不高兴了啊？”

    楚遥岑伸出手就指着何氏道：“娘今天好凶，对下人好凶，吓到我了。”

    何氏以前在饭桌上可不会这么吼一个下人，所以谁都知道她真正是想吼谁的。楚成关深深地看了何氏一眼，道：“你瞧瞧，遥岑都能看出来你今天凶了，你还觉得谁看不出来吗？”

    何氏古怪地笑了一下，道：“老爷，既然大家都能看出来，你来说说我这今天这‘凶’，究竟是凶的有理还是没理呢？”

    楚成关拧了拧眉头，这问题只要何氏软一句，立马就结束了，大家可以好好吃个饭，她何必非要弄得有人下不来台呢？

    楚成关不说话，也不动筷子，他不动谁也不敢动。

    静默了好一会儿，一直没开口的楚大少爷楚临渊突然道：“爹，能吃饭了吗？影空来今天收了一批新丝回来，我下午还要过去看看这丝的货色怎么样。”

    “吃吧。”楚成关松开了眉头，对楚临渊点了点头，又回过头去哄楚遥岑道：“遥岑别生气了，快点吃饭吧。”

    楚遥岑还是听楚成关的话的，将碗拿了回来，脸上的不高兴也没有了，先夹了一筷子小角瓜放到楚成关碗里，然后便夹了一筷子放到青笛碗中，轻声对青笛介绍道：“小狐狸，你吃这个，很好吃的，是我们楚家的管家特意让人从南疆运回来的，运回来一斤角瓜，要用五十斤的冰保存着，可不容易了。”

    青笛轻声对楚遥岑说了声谢谢，低头吃了一小口，味道果然新鲜独特。而且楚遥岑说这角瓜是影空来运回来的，青笛现在对这个影空来更加好奇了，感觉这楚家的大少爷二少爷，都很喜欢他啊。

    这顿饭吃得不太痛快，所以飞快地结束了。离开前厅之后，楚遥岑便牵住青笛往自己的院子走，走了几步，青笛便对他道：“遥岑，我不是说了今早要去请安的吗？你怎么自己就走了，也不喊我一声。”

    楚遥岑听出她口气中的责怪之意，便停了下来，低头看着她问道：“你生气啦？”

    青笛摇了摇头：“生气到不至于，不过你应该喊我以来才对，因为我不过去请安的话，就真的是我的不对了，我也不是怕他们，就是不想让他们对付我的时候有理由。”

    “我是看你睡觉的时候好可爱，跟颜夕一样，所以不想叫醒你。”楚遥岑抓了抓脑袋，嘿嘿笑了笑，道：“我以后早上起来叫你，你跟我一块儿练武，好不好？”

    青笛一直都知道楚遥岑的功夫很厉害，而且自己跟陆银学的刀舞也没什么用，不如去跟楚遥岑学了。不过说起来，已经很多天没有见过陆银了。

    青笛点了点头，轻笑道：“好。”然后二人便高高兴兴地回去了。

    回房之后，青笛也不知道要做什么，同样楚遥岑也没什么事情可做，二人相互静默一番，青笛竟然情不自禁地回想起昨天的事情，有了那一层的亲密，相处起来总觉得怪怪的。

    楚遥岑站了一会儿，不知道怎么办好，就挠了挠脑袋，“嘿嘿”笑了两声。

    青笛看他一眼，问他道：“你笑什么？”

    “小狐狸，我好开心，因为以后天天都能看见你了。”

    青笛忍着笑意，嗔道：“傻子，你就笑吧。”

    楚遥岑果然又笑了起来。

    青笛真是无语了，在房间里走了两圈，对楚遥岑道：“遥岑，我们不能什么事情都不做啊，我又不会绣花，天天在这儿跟你大眼瞪小眼，会急死的。”

    楚遥岑想了想，道：“那我们出去玩吧。”

    “玩也不是个办法，偶尔玩一两次会觉得新奇，天天玩也会觉得倦的。我们得做什么事情，让自己活得更有意义一些才行。”青笛低着头仔细想了一会儿，道：“不过先不着急，今天我听杏子说，陛下把风伯阳贬为乞丐了，现在大街小巷肯定都在讨论着他们呢，所以我们出去看看热闹吧。”

    “好。”楚遥岑点点头，便过去牵住青笛往外头走。

    二人刚出房间门，便看见一个熟悉的、臃肿的身影走了过来。