
    青笛看出他还没话没说，就道：“有什么话不能说的话，你且说罢，我不会怪你的。”

    “没，没有。”那下人连连摇头道：“二少夫人，奴才还要去喂狐狸，先退下了。”

    “等等，”青笛起身，从他怀中接过乖巧的小狐狸，对他道：“以后我在院子里的时候，这只狐狸就由我来喂养。你现在告诉我，你刚才想说却没说的究竟是什么？”

    “真没有……”下人一脸的为难，无奈地看了青笛一眼，又连忙低下头。

    “真没有吗？好，你不说我待会儿便去问杏子，若是杏子说出什么重要的事情，而你却没有告诉我，我一定要责罚你。”青笛凶巴巴地对他这么说，其实她不想为难他，可是她更加不想自己被瞒着。

    那下人叹了口气，这才说道：“影管家现在虽然时常跟着大少爷出去做生意，但只要他回楚家来，就会跟二少爷焦不离孟、孟不离焦，同吃同寝，形影不离，若不是少夫人嫁过来了，想必今晚，影管家也是要在二少爷这儿休息的。”

    青笛一听，伸出玉手指着房间的门，惊讶地问道：“他断袖啊？”

    那下人连忙摇头道：“奴才可没有这么说，影管家是个好人，而二少爷又情况特殊，所以奴才想影管家应该是贴身照顾二少爷，而且奴才还听说影管家走遍天下，得了很多宝贵的药材，说不定影管家是想治好二少爷的病……”

    青笛知道影空来在楚家的分量，所以这个下人轻易是不敢明说影空来什么的，不过他的暗示已经够明显了。

    青笛摆摆手道：“知道了，你下去吧，我不会把你说的话告诉别人的。”

    “多谢二少夫人！”那人应了一声，连忙退下了。

    青笛转头，紧紧皱着眉头盯着那扇门，等了一会儿，见院子里暂时没人经过，便过去靠在门上细细听着里面的动静。可刚才远远地还听见嗡嗡地说话声，她一靠近，这说话声就没了。青笛立马想到，应该是影空来发现她了，就赶紧退离几步，装作没有过去偷听的样子。

    青笛的心里竟然有些着急了。这一着急，她才猛地反应过来，自己为何要着急？难道她对楚遥岑的情感已经到了这样的地步了吗？所以才会这样在乎他……

    她怀中的小颜夕伸出舌头舔了舔她的手，青笛低下头，问它道：“颜夕，你说说，这个影空来是不是断袖啊？”

    颜夕用大尾巴扫了扫她尖尖的下巴，抬起头莫名其妙地看了她一眼，便从她的怀中跳了下来，慢吞吞地往院子深处走，走两步还回头看一眼青笛，似乎示意她跟上。

    都说狐狸是有灵性的动物，青笛想着颜夕应该还是想带她去发现什么秘密吧，便赶紧跟了上去。

    楚遥岑所在的“陆离新苑”可不像秀阁，秀阁说是院子，其实进去之后就几间房子，一块空地，两棵树，还被陆银打断了一棵。新苑每一处都有好风光，而且非常大，亭台水榭应有尽有，假山堆砌，树木苍翠，还有几处小池塘，借着月色看去，不知是树木映入水中，还是水光映在树上，各种色彩混杂在一起，真有些“光怪陆离”的感觉，难怪叫做“陆离新苑”。

    青笛一边追着小狐狸，一边欣赏着院中夜景，不一会儿便不知道在哪儿了。颜夕也在一棵大树底下停了下来，转个身，紧紧盯着青笛看。

    它的眼睛闪烁着绿色的光芒，如同优质的翡翠一般洁净透亮，但也露出深深的寒意，让青笛突然间竟然生出了些害怕的意味。

    青笛渐渐回想起她娘曾经跟她说过的，有关狐狸的传言。颜夕跟楚遥岑生活了这么多年，它会不会对楚遥岑产生了感情，所以憎恨她这个新嫁的少夫人，因为它觉得是她抢走了它的楚遥岑……而它现在就这样静静地站着，诡异地盯着她，它这是要变成人了吗？

    青笛越加觉得怕，脑海里乱糟糟的，小时候听过的很多鬼怪传说都跳了出来，她赶紧转头，想要回到楚遥岑的身边，可却突然发现，身后的景物都是那样的陌生，她迷路了！在自己的院子里迷路了！

    此时颜夕突然发出了一声奇怪的叫声，青笛赶紧又回过头去，害怕地看着它道：“颜夕，你要真是狐狸精，你也别害我，否则遥岑不会饶了你的！”

    她的话音刚落，竟然听见两声十分渗人的轻笑，从背后传过来，她抱着脑袋就蹲了下去，口中带着哭腔，默念道：“娘，我好害怕……”

    “你不是挺厉害的吗？怎么一只狐狸就把你吓成这样？你是不是最近亏心事做多了？”身后那个刚才发出恐怖笑声的人突然开了口，青笛听见这熟悉的声音，心里又委屈又生气，猛地站起来，回过头冷声对面前地人道：“师父，这么多天，你跑哪儿去了？”

    “我有点事情要处理，就离开了一阵子。哪知道这一回来，你居然就嫁人了。”陆银面具之后的那双眼睛露出了些调笑的意味，双手环胸问青笛道：“嫁作人妻的滋味如何？楚遥岑那个傻子懂闺房之乐吗？”

    青笛本来是想责问他的，没想到却被陆银抢先问了这样不要脸的问题。青笛脸上羞红，气道：“关你什么事。”

    陆银伸手挑起青笛的下巴，凑近她的脸，吐气中露出了些许暧昧的味道，道：“看你这神情，你跟楚遥岑应该是有了实质的进展啊。不过没关系，我不在意你是不是冰清玉洁，相反，我就喜欢有成熟风韵的少妇……”

    听着陆银赤裸裸的调戏，青笛没忍住一巴掌就拍了上去，可打了之后才发现自己打到了面具上，手疼。

    陆银哈哈笑了两声，道：“看来我得将面具拿掉才是，否则你每次打我，都拍到面具上，我倒是不疼，就怕你疼。”

    青笛懒得再跟他说这些话，板了面孔，对他道：“在知道要嫁给楚遥岑的那三天里，我想了很多逃走的办法，可是都拿不定主意。那个时候，我特别希望你可以出现，给我一个建议，可是你没有。现在我已经嫁到楚家来了，很多事情已经无法再改变了。师父，我想你我之间有很多事，也应该说个明白了。”

    面对青笛如此义正言辞地说话，陆银却还是一副玩笑地模样，问她道：“你说的什么事情？你到底是我的教主夫人，还是楚家的二少夫人吗？”

    青笛瞪了他一眼，道：“师父，之前我愿意跟你学那些完全没有用的刀舞，还有医术，是因为你说可以利用这个扳倒相府。可事实证明，你教给我的东西没有一点用处，相府现在还是倒了。我的大仇已报，而且你接近我的目的，也不过是想叫相府倒掉。现在倒掉了，你以后可以不用来找我了，也不要打扰我平静的生活。”

    青笛把话说道这个份上，已经很明确要跟陆银分道扬镳了。陆银卸下眼中的笑意，那半面面具也似乎带了寒光。他问她道：“你真的如此狠心，要与我诀别了吗？”

    青笛点点头：“是的，我现在已经是遥岑的妻子了，跟一个陌生男人见面不合适。”

    “我为你做过那么多的事情，我帮了你那么多，你不打算回报我了吗？”陆银又问她道。

    青笛皱了皱眉头，仔细想了很久，道：“我从不喜欢欠人人情，你说得对，我是欠你很多，我会报答你的。你说吧，你想叫我做什么？”

    陆银轻轻一笑，问她道：“你有什么？楚遥岑的钱吗？那玩意儿我可不要。”

    “不是，你要我怎么报答你，你说吧，只要我能做到，我一定去做。”青笛认真地看着他说道。

    “行吧。”陆银点点头，道：“首先，你也知道，我上次告诉我的教众，说你是我的夫人，大家也都这么认为。所以日后若是我需要你装作我的夫人，你不可以拒绝。”

    青笛想了想，道：“你能保证在我装作你的夫人的时候不让遥岑知道，我就同意。”

    陆银笑了笑，道：“就算他知道又如何？他不就是个傻子么。”

    “不许这么说他！”青笛又瞪了他一眼，继续道：“你不答应这个条件，我就不答应你。”

    “行吧，我的教众一般都在夜里行动，那时候认识你的人应该都会睡觉了，所以你放心吧，不会破坏你的声誉的。”陆银说完，见青笛点点头应下，又道：“还有一个，你得将这刀舞继续练下去，医术也继续学下去。”

    那刀舞虽然没什么用，但是练着想必也能强身健体。医术的话，学了也是对自己有好处的。这都不算什么要求，青笛便又点了点头。

    “还有一个要求，我暂时还没有想到，先欠着吧。”陆银说道。

    青笛拧了拧眉头，问他道：“我什么时候说过要答应你三个要求了？”

    “你没说，是我说的，因为我觉得这样你才能回报我为你做过的那么多事。”陆银说完，又贴近了她，一手拦住她的腰，让她无法动弹，对她道：“你还记不记得，你欠我一份拜师礼，现在我要你先还了这礼。”

    青笛伸手挡在他和自己之间，皱着眉头道：“还，你要什么我都给，你先放开我。”

    “哦，是吗？”陆银的眼睛里露出了些许诡计得逞的意味，问她道：“那就用你的身体来还吧。”