
    “小狐狸，你听我解释。”他沉默了许久，说出了这么一句话来。

    青笛经过刚才的心乱如麻，现在倒异常地平静，点点头道：“你说吧。”

    楚遥岑沉默片刻，那些话在心口盘旋许久，终于开口道：“小狐狸，我不是什么傻子，我也没有心智失常。”

    青笛点点头，轻轻一笑，这笑里头竟然含了些她不该有的无奈：“我看出来了，你比谁都精明，装疯卖傻这么久，我居然全无察觉……我很好奇，你的父亲和大哥知道你在装疯卖傻吗？”

    楚遥岑摇了摇头：“他们全都不知道，这世上知道我不是傻子的，还活着的只有四个人了，我师父白神医，完杀，风凌谙，和你。而知道我和陆银是同一个人的，只有你和完杀。”

    “你这便承认你和陆银是同一个人了吗？我还以为你要假装不认识这张面具呢。”青笛淡淡笑了笑，情绪上似乎没有什么太大的变化。可她越是这样，就越叫楚遥岑担心。青笛笑完之后，顿了一下，接着问道：“风凌谙为什么也知道你不是傻子？”

    若说完杀知道，青笛还能想的明白，毕竟完杀跟了楚遥岑这么多年。可是风凌谙为什么会知道？青笛想着，便问他道：“你怎么会让风凌谙知道的？”

    “原因之一是因为我很敬佩风凌谙，还有一个很重要的原因，他将是我日后成就大业的最有力助手，所以我一开始就没想过要瞒着他什么。”楚遥岑说着，又对青笛道：“而我瞒着你，是因为我要做的事情，随时随刻都可能全军覆没，所以所有我爱的人，我都不想让他受到一点点的牵连，自然也不会让他知道我是不是傻子。我不让别人知道陆银和楚遥岑是同一个人，是因为当我开始做这件事的时候，楚遥岑这个人便会从世界上消失，那个造反的人是陆银，和楚家，和谁都没有一点儿关联。”

    “你所谓的大事，就是篡位当皇帝吗？”青笛看着他问道，“是啊，这是一件很大的事情，万一失败了，你不但会全军覆没，而且绝对死无葬身之地，并被株连九族。但是你有没有想过，你死后，那些你爱的人，还有爱你的人，将要怎么办才好呢？就不说我了，你觉得你爹那么疼你，他会忍受得住突然失去你吗？”

    楚遥岑轻轻笑了笑，道：“说道这个，我绝对比你想的更多，这也是我迟迟没有动手的原因。但是我却必须要这么做……我以陆银的身份跟你说的每一句话，都是真的。”

    “是吗？”青笛面无表情地问了一句，似乎不太相信。

    “你身上的那块玉，的确是始皇帝陵墓的钥匙，里头也的确有取之不尽的宝藏。我还跟你说过，我的养父对我很好……我的确是二十多年前被当朝皇帝斩首的那个将军的遗腹子，我的母亲是敌国的公主，正是因为我的父亲娶了她，才被皇帝抓到了把柄，因此引来杀身之祸。”楚遥岑回忆起自己的身世，语气中不免有些黯然：“我爹知道我不是他的儿子，事实上他从未碰过我娘，他爱慕我娘，但是我娘却心心念念全是我的父亲，不愿意再跟其他的男人，我爹为了照顾她，便娶了她回来，但是答应不会强迫她做任何事情。”

    青笛竟然能够如此平静地听他说这么多话，她自己都觉得不可思议。她听楚遥岑说完，叹道：“你爹爹真的是个好人啊。”

    “是啊。”楚遥岑点了点头：“其实我娘是被何氏害死的，这件事我一直都知道。但是我娘临死之前千叮咛万嘱咐，叫我万万不可以复仇，势必要护得楚家人周全。”

    青笛听他说完，沉默半晌，问道：“你恨何氏吗？”

    “恨啊，那时候我还是个不懂事的孩子，她将我骗到湖边，说是让丫鬟带我放风筝。她中途派人将我推入水中，我娘为了救我也跳入水中，当我们母子被救上来的时候，我娘明明还活着。当时我爹不在，出去做生意了，何氏不许我娘院子里的任何人出来，也不派人去给我娘看病，我娘高烧了很久。她知道我势必存了复仇的心思，在她死前，她一直劝我叫我不要报仇，并且也将我的身世告诉了我，她知道我爹那么宠我，何氏绝对会将我视作眼中钉，所以让我装疯卖傻……”楚遥岑语气中带着些许寒意，顿了一会儿，又接着与青笛解释。

    “我娘死后，我爹五年多都没有再与何氏见一面，见到何氏如此，我便释怀了，她肯定也后悔了很久，我爹是直到大哥成家之后，才与何氏和好的。在我刚刚装傻的那几年，我爹到处带我去治我的疯傻病，后来遇见了白神医，白神医医术果然高超，只花了几个时辰便知道我在装傻。他认为我有慧根，所以故意告诉我爹说我要长期留在洛阳进行医治，我爹同意之后，他便将他毕生所学的医术和武功都教给了我。”

    楚遥岑一口气将自己这好不平坦的二十多年的生活给说完，接着脸上竟然带了些楚楚可怜的意味，他往青笛身边靠了一步，将青笛手中的面具拿了下来，握住她的手问她道：“小狐狸，你刚才说你不会离开我的，对不对？”

    青笛将手收了回来，就算听完楚遥岑这么坎坷的故事，脸上也只是挂着些许同情而已，丝毫不像之前，遇见楚遥岑被欺负的时候，就感同身受一般地心疼他。她的语气依旧平静，问楚遥岑道：“你当初接近我是为了利用我对付相府吧？后来相府已经倒了，你为什么还要娶我呢？我不是已经没有利用价值了吗？”

    “可是我爱上你了啊。”楚遥岑的双眸中含了一丝悲戚，对她道：“那日在相府，风幼平戏耍我，你一个在相府毫无靠山的孤女居然为了我出头，这是让我对你侧目的主要原因。我用陆银的身份接近你，是想教你一些可以保护你自己的知识，让你可以在楚家活下去。可是与你相处的越久，就越发现你的真挚和善良，渐渐的，我便无法自拔了。再加上你本来就要嫁给我，这倒也省了我不少的事。”

    “是吗？我倒没想到，我还有这样的优点。”青笛淡淡笑了一声，又问道：“那么早上在教中发生的事情呢？你就算看见我寻死觅活，你也不打算告诉我真相吗？还有你以陆银的身份与我发生关系，究竟是为了什么呢？玩弄我吗？”

    “这件事真的怪不得我啊，”楚遥岑不禁笑了起来，道：“昨日你被那个疯女人咬了，感染了恶疾，我为了救你，给你吃了寒食散。寒食散会使人内热散发，增加性欲……是你强迫我的，并非是我主动啊。我本打算在你昏迷不醒的时候将你带回来，次日一早你再说什么，我不承认便是，可谁知你那么快就醒了，当时我还在教中，也没有做好要与你坦白一切的准备，所以只能将错就错了。”

    青笛冷笑一声，反问他道：“照你这么说，这件事都怪我喽？”

    楚遥岑一愣，连忙摆手道：“不不不，不怪你，怪我，都怪我。”

    “不，不怪你，你没有任何错。”青笛冷冷地说了一句，然后问他道：“现在我已经知道了全部的真相，你打算怎么处置我？”

    “怎么能说‘处置’呢？这么早让你知道真相，的确在我计划之外，我也不知道，究竟要怎么安排你才好……”楚遥岑沉默片刻，问她道：“你想怎么样呢？你现在已经知道我是如此危险的人物，殷氏皇族一直想要杀掉这黎国的所有陆家人，而且若是他们知道了回龙教的存在，我又会再多一份危险。你想跟我一起面对这些危险，还是要与我分开？”

    青笛也沉默了很久，然后问他道：“你不是说你不想连累楚家吗？那你要离开这里吗？”

    “我现在还需要很多钱，所以不能离开楚家。”楚遥岑道：“我的宝藏是我造反的一大助力，但是我可能无法找到这些宝藏，就算找到也无法将它取出来，而且去寻找宝藏，我也需要一大笔钱，楚家就给了我这个条件。

    青笛没有再说什么，其实她希望楚遥岑可以告诉自己，他愿意离开楚家，然后所有的责任他们俩个来背负就好了。不就是造反吗？她可以陪着他一起。

    他们二人沉默了许久，青笛才又开口问道：“那么你希望我如何？希望我留下来陪你一起，还是希望我离开你？”

    楚遥岑心里自然是希望她留下来的，而且在自己的计划中，青笛还有其他的用处，他培养了这只小狐狸这么久，可不是白白浪费精力和时间的。

    他觉得自己应该是这样想的，他也觉得自己要说出来的话是将青笛留下来，可是却不知道为什么，他开口，竟然说出了这样一句话：“我希望你能安全，我不想连累你。”

    这话一出口，楚遥岑自己也吓了一大跳……这到底是自己的口误，还是在自己心里，青笛早就不是一个利用的棋子，而是自己所在乎的人了？自己教她刀舞，不就是为了日后能够刺杀皇帝吗？口口声声说爱她，不就是因为看中了她会酿酒，而老皇帝又嗜酒如命，所以想通过这些甜言蜜语想留住她吗？难道说着说着，自己的谎话，连自己都当真了？

    楚遥岑诧异着，却没有注意到青笛眸子里闪过的失落。她点点头道：“好，我现在就走。”