
    楚遥岑小心翼翼地问青笛道：“小狐狸，你愿意听我刚才说的正经事吗？愿意我就说，不愿意咱们就回楚家去。”

    青笛当然不是个任性起来就不知道缓急轻重的女人，楚遥岑胸怀大志，现在离开皇城跟着他们去南中，一定是有什么重要的事情。如果他为了自己就放弃做这件重要的事情，那可真是自己的罪过了。

    她也是爱楚遥岑的，所以对于自己所爱之人的事业，当然是要支持的。

    青笛道：“你先说出来我听听，再考虑要不要帮你。”

    楚遥岑微微一笑，便对她道：“我在楚家的时候就跟你说过了，我要自己拥有一块生意，这样才能赚钱，为今后招兵买马做打算。南中无疑是我着手接下生意的最好一块地方。可是现在老皇帝派殷永旻去南中，明显是想将南中的生意囊括进他殷氏家族之中。所以我现在要与他一同去南中，然后先他一步与南中的商人们取得联系。”

    青笛想了想，问道：“然后呢？”

    “然后再回皇城，我们需要制造出一些事情与楚家分家，最好还能断绝关系，在这之后我们便可以着手做自己的事情了，也不担忧会牵连楚家。”楚遥岑接着道：“与楚家分家之后，我手里应该只有南中的生意，我们再回南中，做通南中到南蛮的玉石生意，时机成熟就造反。”

    “天呐......”青笛一听到他后期的计划，皇城和南中那么远，跟着殷永旻走管道还得一两个月，他们这次跟着他走管道了，以后再回来，再回去，走的肯定就是其他更慢的道路了，她就露出了些许担忧：“好折腾。”

    “你怕累的话，这次去南中，我可以先将你安置下来，然后我一个人回皇城处理以后的事情。”楚遥岑连忙道。

    青笛看了他一眼，撇撇嘴道：“你瞧瞧，你怎么又要把我一个人抛下？”

    楚遥岑无奈道：“是你先嫌折腾的啊。”

    青笛眉头一皱，道：“又怪我喽？”

    楚遥岑连连摇头：“不不不，不怪你，怪我。”

    “好了，我不怕折腾，我是觉得你一趟一趟的跑比较伤财，如果非得这样的话那也没办法。”青笛冷静下来，细细想了想，道：“我知道了，你想跟着殷永旻，是因为他们走的是管道，所以你可以快一些吧？我跟着殷永旻去南中便是，不过他们都认得你，你混进来的时候，可要小心一点。”

    “不碍事，我会易容。”楚遥岑见青笛还关心着他，心里自然是十分开心，微微一笑，牵住青笛的手道：“我们下去吧。”

    青笛指了指楼梯道：“刚才答应了人家小师父要为人家扫楼梯，你扫了一层，剩下的五层你来扫吧。”

    楚遥岑应了一声，连忙去扫了。没有什么比这小丫头与他从归于好更令人开心了，扫个楼梯算什么？

    他们一路扫到最底层，还没见着殷永旻出来，楚遥岑道：“我暂时还不能让殷永旻知道我在这儿，所以我先走一步，不过我不会走远的，我远远跟着你们，保护你。”

    青笛自然明白，连连摆手道：“赶紧走吧。”

    楚遥岑点点头，便离开了此处。

    青笛在底下等了好久，才见殷永旻从自己的同一边楼梯下来，她不禁有些奇怪，上前问道：“四王爷，你不是去扫了另外一边的楼梯吗？怎么还是从这边下来了？”

    殷永旻脸色有些不好看，他道：“另外一边的楼梯竟然是被封死的，我扫到底层之后，见出不去，又原路折了回来。”

    “哦，原来是这样。”青笛点了点头，便想开口叫殷永旻与她一同回去，可是却突然发现殷永旻黑着一张脸，似乎很不开心，她有些疑惑，不禁问道：“王爷，你是不是还遇到了什么奇怪的事情？”

    ‘“没，没有。”殷永旻赶紧摇头。其他的事情倒是没有遇见，只不过那个出口被封住，就已经让他内心不安了。那个僧人说他是金龙转世，他很相信的，所以才会去扫这个舍利子塔，可是出口却被封住了，这意味着什么？是不是在表示，他今后的路也会......

    殷永旻不想再想下去，便微微一笑，对青笛道：“好了，我们回去吧。”

    青笛点点头，便与他一同下山去了。

    二人回去之后休息了半个时辰，他们的队伍便又开始赶路了。可是殷永旻不知道为什么，脑海中始终盘旋着在观音寺里面的事情。

    他走了没多会儿，突然去吩咐自己的暗卫道：“回去，将那座庙里面的和尚全杀了。”

    那暗卫应了一声，便到队伍后头去喊几个人一起过去。他在行动的时候，早已经混进队伍的沐云弓发现了他们几个行为有些古怪，就跟着他们过去，偷偷听了他们说话，却听见了他们在部署如何杀掉全庙的和尚，还不能让别人知道。

    自然是不能让别人知道的，这座庙虽然现在人不是很多，但好歹也是一座很有名气的庙。

    沐云弓探听到了他们的计划，便连忙将此事告诉了楚遥岑，楚遥岑想了想，道：“回去卖个人情给那些和尚吧。”

    沐云弓会意，便赶紧比那些暗卫更早地从小道回去了。

    这些暗卫计划好了之后，便也赶紧赶了回去，他们打算四面包抄，杀完人之后再放火烧了庙宇，他们各自就位之后，就开始动手了。

    可是十几个暗卫一起冲进去之后，却没有发现一个人影。

    为首的那个暗卫感觉有些奇怪，叫别人四下查找，一直找到天黑，也没有看见任何活的人，和尚没有，参拜的也没有。

    他们犹豫着要不要下山，突然间看见一个背着柴火的老头子走了过来，几个暗卫商量了一下，便过去问那个老人道：“喂，老人家，你有没有看见这座寺庙里的和尚都跑哪儿去了？”

    那老人家昂起脑袋，侧着耳朵大声问道：“你说什么？我听不见。”

    “我问你，这里的和尚都去哪儿了了？”那个暗卫又大声重复了一下。

    “和尚啊？这里哪里有什么和尚哟！”老人家叹了口气道：“这座寺庙啊，原来是很有名气的，可是不久之前，这里发生了一件怪事，一夜之间，所有的和尚都没有咯，不信你看，要不然为什么这里连一个烧香拜佛的人都没有呢？”

    那暗卫想了想，觉得甚是。如果这里有和尚的话，为什么没有一个人过来烧香拜佛呢？可是他又想到四王爷吩咐的话，四王爷今天的确是在这庙里看见了和尚啊。

    谙暗卫又问道：“那不久之前发生了什么事情啊，为什么突然之间没有人了？”

    “传说啊，有一个残暴的王爷杀害了这里所有的和尚，还派人放火烧山，可是烧了之后，山一点儿事情都没有，和尚却都死了，”老头子阴森森地说：“他们啊，全都化成了厉鬼，等那个企图烧山的王爷经过的时候，要杀了他索命呢！”

    几个暗卫一听，甚觉得邪乎，他说几个月前发生的事情，怎么那样像今天殷永旻吩咐他们的事情？

    他们正奇怪着，再一转眼，突然发现刚才跟自己说话的老人家不见了，顿时更加觉得邪乎，众人相互看了看，赶紧下山去跟殷永旻禀报了。

    待他们走远之后，刚才说话的那个老头从不远处的石块后头走了出来，解掉脸上的人.皮.面具，还有几个和尚也跟着走了出来，对那人道：“阿弥陀佛，今日多谢少侠搭救，否则我寺上下，都将遭受灭顶之灾啊。”

    “无妨，其实是我们回龙教的教主提前知道了消息，才会派我来救你们的。”刚才扮作老头子的人其实是沐云弓，他问那些和尚道：“据说你们是因为今日提了一个‘金龙转世’的事情才会被四王爷下令灭口，请问这个‘金龙转世’之说，究竟是怎么回事？”

    和尚之中年纪较大的那个上前回道：“我们的师父在闭关之前告诉我们，今日会有日后主宰沉浮之人过来，要叫他扫一扫这舍利子塔，沾沾佛气，积累佛缘，有助于他日后做出大事。但是这事情万万不可以说出去的，说出去就是大逆不道。要随缘分才对，自然是那个“金龙转世”之人主动去扫这舍利子塔才好。可是我那两个徒儿不懂事，见来人了，就将这话告诉他了，哪想到惹来了杀身之祸。”

    那个将事情告诉殷永旻的和尚就在后头，他开口道：“我误会住持的意思了，我以为住持让我二人在这里看着，是为了提醒那个施主呢。不过刚开始进去的那一位男施主，一定不是‘金龙转世’，因为他满身暴戾之气，反倒是后来又跟进来的一位男施主，似有金光闪现。至于那位女施主，我就不得而知了。”

    沐云弓听罢，细细想了想，点头道：“我明白了，这种话日后还是少说为妙，传出去被皇帝听到，你们也是要全部被灭口的。今日幸好有我回龙教提前得到了消息，能够搭救你们，日后就不知道你们还能不能逃出升天了。”

    那几个和尚连连点头道：“多谢施主，日后必定会谨言慎行的。”

    “那么我就先告辞了。”沐云弓说完，便也离开了此处。

    那些暗卫加快速度赶上队伍，过去将刚才在寺庙中发生过的事情全部告诉了殷永旻，殷永旻听罢，竟生生捏碎了手中的杯子。