
    楚遥岑的话音刚落，便听见花园的入口处传来一道声音：“谁敢欺负我的宝贝儿子？”

    何氏见楚成关等人过来了，脸上的气愤之色一闪，便布满了委屈之色，过去对楚成关行了一礼，微微垂着脑袋，眼角也顿时湿润了起来，泫然欲泣地开口道：“老爷，谁敢欺负你的宝贝儿子？以前他一个人在这楚家大宅里就为所欲为，从来不听从我的管教，我管他你还说我严苛。如今他多了一个帮手，更不会有他吃亏的时候了。不过老爷要是一心以为是我欺负他，那我也没有什么好说的，反正你一直都是这么以为的。”

    她这话明着暗着都指着楚遥岑的不是，也指出青笛不敬重她，而且还在楚成关没断谁对谁错的时候，就已经可怜巴巴地说楚成关无论怎么样都会责备她了，这反倒叫楚成关不好意思说责备她的话了。

    青笛也不能光站着不说话了，否则她跟楚遥岑就只有被欺负的份儿了。她轻轻扯了扯楚遥岑的衣服，示意楚遥岑站起来，楚遥岑这次倒也机灵，立马站起来，和青笛一块儿，也走到楚成关等人的面前去。

    他们二人行礼之后，楚成关开口问道：“青笛，你说说，刚才是怎么回事？”

    青笛见他问了，张口便回道：“刚才遥岑早早地来了，见公爹没到，就到自己的位置上坐下，哪知婆婆一过来就说遥岑不懂礼数，还叫遥岑站起来，婆婆还说……”

    青笛正说着话，眼睛不经意间看了一眼楚成关身后的影空来，突然见影空来对他皱了皱眉头，然后轻轻摇了摇头。

    青笛顿时一愣，从刚才跟这个影空来短暂的接触过程中，得知他在楚家是非常有分量的，他也一定比自己了解楚成关和何氏。

    青笛不知道他突然间对自己做这样的暗示是什么意思，是善意的提醒还是其他？

    她暂时还想不明白，不过却还是把话头止住了，停顿了一会儿，转而道：“婆婆还教了遥岑一些我们做晚辈的应该遵守的礼数，我和遥岑这才知道自己做错了，以后会改的。”

    说完，青笛又微笑着转向何氏道：“婆婆，对不起，青笛的身世想必婆婆也听说过，我从小就是在民间长大的，所以这大户人家的规矩，我也只学了个皮毛，还望婆婆多多包涵，也多多指教。”

    何氏惊地嘴都合不拢了，诧异地看着青笛，心里想着这丫头不是挺硬气的吗？不是一副天不怕地不怕的样子吗？怎么突然就软下来了？

    楚成关见青笛这么说，满意地点了点头，转脸对何氏道：“夫人，青笛和遥岑都是小辈，不懂事也情有可原，你多多包涵着一些，这才有当家主母的风度。”

    “老爷！”何氏这下可是反应过来了，什么青笛软了，分明就是变相地在楚成关面前告状。青笛表现地自己温柔大度，不就是说她小心眼儿吗？

    “好了好了，不说了。”楚成关摆了摆手，直接走到座位上坐下，看了看桌子上已经先上的凉菜，对丫鬟道：“热菜也上了吧，忙了一天，还真有点饿。”说完又招呼众人道：“你们还愣着做什么？快过来坐下啊，都不饿啊？”

    何氏见楚成关已经不像再说下去了，她若是再纠缠下去，也只会惹楚成关生气。她只能狠狠地腕了青笛一眼，看来之前殷氏总是提醒她要小心青笛，果然是对的。青笛看起来冲动又没经验，其实非常难以对付。

    不过今天这账，就记下了。她何氏，可不要一个不服管教的儿媳妇。

    这边众人还没有入座，楚成关又说话道：“空来，你也过来坐，跟我们一块儿吃。”

    听到这话，青笛不禁惊讶地看了一眼影空来，一般大户人家吃饭，还没有下人也上桌的道理。看来这影空来，不但招他们喜欢，连楚成关也器重他。

    影空来倒丝毫不拘束，直接就坐了过去。

    大户人家在一起吃饭，一般是不许说话的。不过因为楚遥岑情况特殊，他爱说话，楚成关也不会计较他。这顿饭也就他说了几句话，其他时间众人一声不吭，默默用完之后，便起身各自回房了。

    影空来给楚遥岑准备的礼物，说是要亲自送到楚遥岑的房间里，于是便跟楚遥岑一块儿回他们的院子。

    这三人路上走着，等周围的人渐渐少了之后，影空来换到青笛的身侧，对她道：“二少夫人，刚才老爷在问你话的时候，空来冒昧打断，还望二少夫人不要见怪。”

    青笛歪着脑袋看了他一眼，对这个面上一直挂着淡淡微笑的男人感觉更加好奇了，她眼珠转了一圈，也对他轻轻笑了笑，道：“怎么会呢，我还要谢谢影管家呢。要不是影管家临时提醒，刚才我就在饭桌前跟何氏吵起来了。现在回想一下，我作为一个新媳妇儿，的确不适合这么快就跟长辈闹矛盾。”

    “哈哈，二少夫人真是诙谐。照二少夫人这么说，日子久了，跟长辈之间产生矛盾，就是理所当然的了？”影空来微笑着问道。

    青笛点了点头，轻笑道：“不都说，家家户户都有婆媳不和的局面吗？我这个也算不得奇怪吧。”

    “哈哈，说得也是。”影空来也跟着调笑了一句，然后稍微正经了些脸色，对青笛道：“二少夫人，你初来乍到，的确不要太惹眼的好。老爷从来不喜欢看这些女人间的争斗，而且他和大少爷劳累了一整天，现在还要来处理这么后宅女人之间的琐事，我想二少夫人也不忍心吧？当然空来只是个下人，说的话二少夫人也可以完全不用听。”

    青笛轻轻拧了一下眉头，道理她都懂，可是她一不乐意别人说她，二她也从来不喜欢自己和自己在意的人受委屈，还要忍着。

    不过影空来是真好心，她便点头道：“嗯，我明白了，谢谢你。”

    楚遥岑听着二人说话，一头雾水地问道：“小狐狸，你明白了什么？”

    “以后不能老是跟你娘吵架，要让着她些。”青笛语重心长地对楚遥岑道：“遥岑，你爹爹那么疼你，你不能给他惹麻烦，所以以后看见你娘就绕道走吧，免得他又去找你麻烦。”

    “原来你们刚才在说这个啊？”楚遥岑看了看影空来，又看了看青笛，突然道：“不，小狐狸，我不要你这样委屈你自己，如果有人欺负你，不管他是谁，你就跟他对着来就行了，有我保护你呢，我可能打了！”

    楚遥岑说的很是认真，甚至还握起了拳头。青笛感觉心里很是温暖，有这个傻子无所顾忌地对她好，她还想什么逃跑不逃跑的？

    青笛心里，竟然渐渐出现了就这样跟他过一辈子的想法。

    影空来目光扫过二人，见他俩目无旁人的对视着，空气中都多了些情意绵绵的问道。可是他还是没有再给二人继续温存的时间，伸手便抓住楚遥岑的手腕，道：“二少爷，我还给你准备了好玩的礼物呢，你还要不要了？”

    楚遥岑眼睛一亮，连连点头道：“要，要！”

    “那就快跟我走吧。”影空来说着，便直接拉着楚遥岑走了，还走得飞快。

    青笛诧异了好一会儿，这个影空来，不是很会看眼色，很懂事很明理的吗？怎么现在突然做出了这样的举动？而且她怎么感觉……影空来突然生气了？

    青笛没想明白，不过估计应该是自己的错觉吧。她愣了好一会儿，才连忙跟上他们。

    随后，楚遥岑和影空来二人先青笛几步进了房间，青笛也跟着就要进去，可一只脚刚踏进去，影空来突然过来把着门，脸上依然挂着一如既往的微笑，道：“二少夫人，能耽误你和二少爷的一点点时间吗？等我把礼物亲自交到二少爷手中之后，你再进来，可以吗？”

    青笛皱了皱眉头，她可是楚遥岑的夫人，送什么东西，还要瞒着她？难道送一个南疆美女？不过也没见影空来带着啊。

    楚遥岑在后头，也伸头说道：“小狐狸，你先等一会儿，空来马上就好了。”

    青笛愈加不解，楚遥岑居然为了他撵自己出来？

    可正想着，影空来已经把门给关上了。她便只好退出来，走到院子里那棵大榕树下的石凳上坐着等着。

    正巧这个时候院子里的下人拿了些饭菜去喂颜夕，那家丁看见青笛独自坐在这儿，便过去行了个礼，然后又要去做自己的事情。

    青笛想到里头的俩人，便道：“慢着，你回来，我问你一个问题。”

    那家丁又走了回来，等着青笛问。

    “这影空来究竟是什么人？我为什么见府上所有人都喜欢他，老爷也器重他，现在就连二少爷，对他也不比常人……”青笛紧紧拧着眉头，看着他问道。

    那家丁见青笛问了，就回答道：“回二少夫人，影管家还是个少年的时候就到我们楚家来了，如今已经有将近二十年了。他一面是府里的管家，一面还帮着老爷和大少爷打理商铺，楚家能有今日，影管家的功劳不可忽视。而且影管家对人和善，心底善良，所以我们大家都喜欢他。”

    这些话青笛已经在杏子的口里听过了，她现在想听一下不一样的，比如他跟楚遥岑什么关系，为什么楚遥岑居然会为了他，让自己在这外头等着。

    那家丁见青笛不说话，就抬头看了她一眼，又飞快地低下头去。这一眼被青笛抓住了，青笛想着应该是他还有事情相瞒，便道：“有什么话不能说的话，你且说罢，我不会怪你的。”