
    青笛又想到一个很重要的问题，她问影空来道：“那么大少爷和夫人同意我接管药堂吗？”

    影空来没有立即回答，沉默了一会儿，对青笛道：“大少爷那边应该是没问题的，因为这一两间商铺对大少爷来说根本不算什么。而夫人的话……二少夫人似乎不太讨夫人喜欢啊。”

    青笛的笑容有些僵硬，点头道：“是啊，曾经在相府初遇夫人的时候，夫人就很不喜欢我。”

    “夫人多年来一手操控楚家内宅大小琐事，造成了她霸道独制的性子，所以她也只会喜欢柔软听话的人，不会喜欢二少夫人这样性格的人的。”影空来平静地与青笛分析，而且说话还毫不客气：“事实上，府中没有任何一个女人会喜欢二少夫人这样的性子，她们要么憎恨你，会团结到一起对付你，要么害怕你，会跟在你身后对付别人。”

    青笛不禁有些窘迫，问他道：“有这么严重吗？我又不会去害别人，我怎么会有这么可怕啊。”

    影空来轻轻笑了笑，道：“我说的是严重了，不过还是要提醒二少夫人，想要在这种大宅院里更好的生活下去，特立独行是不行的，独善其身也是不够的，你必须要拉党结派。这后宅的生活，可不比朝政简单多少。”

    青笛白着一张脸，眼里满满都是不情愿。在相府里几个月勾心斗角的日子，她这辈子也不想再过第二次了。难道到了楚家，还要继续这样过吗？而且她之前还打算把洺儿接过来呢，若是楚家也如此水深火热，那还不如让洺儿留在殷氏那里，至少殷氏有皇贵妃压着，不敢对洺儿怎么样。

    她思虑了好一会儿，叹息道：“若是勾心斗角，装腔作势，我也不会比谁差。可是这样真的很累。”

    “慢慢你就会习惯的。”影空来轻轻笑了笑，接着刚才商铺的事情道：“夫人若是知道老爷有给二少爷和二少夫人商铺的意思，一定会反对的。不过她就算反对也不碍事，这楚家真正当家的，还是老爷。所以二少夫人能够掌控商铺这件事，应该是八.九不离十了。等你手下的商铺赚了钱，你可以跟老爷多要些铺子，甚至可以要求跟大少爷分开住，你们搬出去之后，就无需再过这样勾心斗角的日子了。不过现在肯定是不行的。”

    青笛点点头：“谢谢你好意提醒，我日后不会再任性胡来了。”

    影空来轻轻“嗯”了一声，道：“二少夫人可以先与大少夫人成为朋友，大少夫人温顺善良，对谁都很好。”

    青笛点点头，想起端木氏早上对她的帮助，她心存感激，对这个大嫂还是挺有好感的。

    这些话说完，二人似乎没什么其他的话要说了，彼此沉默良久，影空来突然道：“对了，二少夫人，你知道老爷为何如此疼爱二少爷吗？”

    青笛愣了一下，反问道：“难道不是当爹的都疼自己的孩子吗？像风伯阳那样连自己的亲生儿子都舍得抛弃和杀害的毕竟是少数吧。”

    “疼爱自己的儿子是一定的，可是老爷对二少爷简直不是疼爱，而是溺爱了。但是二少夫人请好好想想，二少爷心智如此，而且还是一个庶子，老爷凭什么如此溺爱他？”影空来紧紧盯着青笛，又补充了一句道：“老爷对大公子，都没有付出过如此多的心血。”

    影空来说的很有道理，正常情况下，对待楚遥岑这样的庶子，家主很难付出如此多的心血，还给他如此多的权利的。但是楚成关对楚遥岑的溺爱，简直甩了嫡子几条街。幸好楚遥岑没有被惯坏。

    “那是为什么？”青笛实在猜不出来，便问影空来道。

    “因为二少爷的母亲。”影空来声音放低了些，道：“二少爷的亲生母亲是异国女子，若是二少夫人细细观察二少爷的眉眼，你也会发现二少爷的长相与黎国人有些差别。当年老爷在边疆附近做生意，恰好边疆战事，二少爷的亲生母亲逃亡到黎国，遇见了老爷，老爷便将她娶了回来。”

    青笛点点头，大致猜到影空来要说什么了，问他道：“他一定特别喜爱遥岑的亲生母亲吧。”

    影空来点点头：“可是，二少爷的亲生母亲都已经嫁过人了，她的夫君也才刚刚去世，她一个人无依无靠，十分可怜。当时老爷受到了很多人的反对，跟着老爷打拼的弟兄们都说刚死的寡妇配不上老爷，夫人更是不愿意让这个女人进楚家半步，但是老爷还是娶了，义无反顾的将她带进门，七个月后，二少爷出生，她便被提为侧夫人了。”

    “七个月？”青笛还是听过“十月怀胎”这个词语的，她问道：“遥岑是早产儿吗？是不是因为早产，才导致他心智异常的？”

    影空来轻笑着摇了摇头，道：“二少夫人想着七个月便是早产，可是当时很多人并不这么想，他们都想二少爷是不是那个女人之前的丈夫留下的遗腹子，老爷迫于压力当着所有人的面滴血认亲，结果证明二少爷就是老爷的亲生儿子。”

    青笛细细想了想影空来刚才说的话，点点头道：“遥岑的母亲，当时一定承受了很大的压力。”

    “那是一定的，不过还好，他们母子都挺过来了。早产并没有导致二少爷比正常人差，而且二少爷还十分聪慧，能文能武，所以老爷那个时候就十分宠爱他了。不过当时老爷对大少爷和二少爷都是一样的爱，并不想如今这样偏袒地溺爱二少爷。”影空来继续说道：“导致现在这种情况的原因，在于二少爷母亲的死。据说当时是一个寒冷的冬天，二少爷在河边玩耍，不小心落水了，侧夫人不顾一切地跳下去将二少爷救了上来，她自己却溺亡了。而当时老爷还在外头做生意，回来的时候，侧夫人都已经入土了。自己最爱的人，却连她最后一眼都没有见到，你应该能想象得到老爷当初是有多么的伤心吧？

    二少爷被救上来之后大病昏迷了好多天，再醒过来的时候，便已经疯疯傻傻了，当时二少爷的情况，可不止心智异于常人。老爷心中觉得对不起侧夫人，更对不起二少爷，所以才会像现在这样如此溺爱二少爷。”

    影空来顿了一下，见青笛点头了，便接着道：“老爷寻遍了天下名医，也没有治好二少爷的病，后来找到洛阳的白神医，在白神医那儿住了一年多，才渐渐恢复了一些，懂了些事理，却再也无法回到曾经那样的聪慧了。”影空来叹了口气，语气中含了些同情：“二少夫人，你的身世我多少也有了解，其实你与二少爷，同是天涯沦落人，虽说二少爷还有爹爹疼爱，可是这也弥补不了他失去的东西。”

    青笛低着头，手指微微地缩紧，没想到如同小太阳一般热忱开朗的楚遥岑，竟然会有这样的过往。

    影空来见青笛这幅模样，眼中闪过一丝满足的神色，旋即便起身道：“二少夫人，空来今日话说的有些多了，还望二少夫人不要觉得我多事。我只是觉得，既然二少夫人已经嫁过来了，就应该对二少爷有一定的了解。我不敢要求二少夫人听了我的话之后会对二少爷怎么样，但至少能保证自己说的每一个字都是真的。”

    青笛也连忙站了起来，对他道：“谢谢你，我真是没有想到遥岑有着这样的过去，也不知道他是因为一次意外，才变成今天这个样子。他本该有着更好的人生，也许凭借他本来的聪慧，他早已经大有作为，也不用跟我这样身世的人有交集……”

    “事情总不会是最坏的，也许遇见你，就是二少爷那次不幸的最终意义。”影空来的脸上依然是原本的云淡风轻，他微笑着对青笛道：“实在不早了，空来先告辞了。”

    青笛点点头，送影空来走出院门口，然后便回了自己的房间。

    这时楚遥岑正百无聊赖地逗弄着小颜夕，一手轻轻摸着颜夕的大尾巴，一手托着自己的下巴，问它道：“颜夕，你说说，为什么每个人都喜欢空来呢？如果小狐狸也喜欢上空来的话，她以后会不会就不理我了呢？她会不会以后就嫁给空来，不嫁给我了呢？”

    青笛站在他身后，听他说这样的话，忍不住轻轻笑了笑，走到他身边，将手放在他的肩膀上，微微低下头对他道：“你胡思乱想什么呢，影空来他都有老婆孩子了，我还怎么嫁给他啊？”

    楚遥岑仰起头看青笛，睁着的确有一些异国感觉的灰色大眼睛问青笛道：“那要是空来没有老婆孩子，你就要嫁给他了吗？”

    青笛很是无奈，想着这影空来还真是厉害，竟然能叫好端端的两口子，妻子怀疑丈夫会爱上他，丈夫怀疑妻子会爱上他。

    “不会的，我都已经嫁给你了，就不再嫁给别人了。”青笛微笑着回答他，然后认真地说道：“遥岑，我一定会好好保护你的。”

    楚遥岑露出一抹大大地微笑，点头道：“嗯！”

    “而且，我们还要好好努力，等赚了钱，就从楚家搬出去，在外头买个宅子，把洺儿也接过来，就我们三个住，怎么样？”

    “不行。”没想到楚遥岑居然拒绝了青笛。