
    “这可真是笑话......”青笛看着那个玄女，不由冷笑了一声，殷永旻顿时感觉一股寒意袭来，他在相府，可是见过这个女人不客气起来是多要人命的。

    可是这个九天玄女虽然闹腾，但终究是皇贵妃派过来的人，而且在他手下的作用还很大，所以可不能让青笛惹怒她。但是，他打心底还是想要帮着青笛的。所以很是纠结，不知道现在要说什么才好，他只希望青笛能懂事些，不要与这人计较。

    可是青笛向来是不是一朵娇艳欲滴的白莲花，别人惹了她，她也没有要惹着不发的习惯，她鄙夷地看了这个九天玄女一眼，接着道：“你要是真这么大度，处处为王爷考虑的话，为什么还在深更半夜扯着你的破鸡嗓大吼大叫，把大家都吵醒呢？你站在我门口掐着腰大吼大叫，像一个骂街的泼妇，而且你都是三十多岁的老女人了，连撒个谎都漏洞百出，你还要不要脸啊？”

    青笛虽说不想饶了她，但是光逞嘴皮子的能也得到不了什么，于是她骂道一半，便放柔了语气，后面的话都不是很刺耳了，因为她想到了更简单直接的方法。

    “你！”这个九天玄女现在可要假装淑女和弱势了，因为殷永旻在这儿，她眨了眨眼睛，泪水便流了下来，她低声道：“王爷，你要相信我啊，皇贵妃娘娘派我过来的目的，一是为了测算风雨，为王爷的行动提供方便，其次就是为了保护王爷不受任何的诋毁......”

    青笛冷笑道：“哟，你这么厉害，怎么这么老了还没男人要呢？”

    她说话真是句句戳心。殷永旻有些看不下去了，柔声安慰那个九天玄女道：“好了，这件事我明白了，你先回房休息，我来处理。”

    她听殷永旻如此温柔的语气，便知道他还是向着自己的，于是娇羞地点了点头，便转身回去了。她刚走，殷永旻便语重心长地对青笛道：“你这丫头，就不能忍着点儿吗？非要跟她计较做什么？她可是皇贵妃的人，你也是知道的。你赢了一口气又如何？还不是得罪了人？”

    青笛可是头一次被殷永旻这么说，她感觉有些意外，不过她现在还在气头上，就是殷永旻的面子也不给，道：“四王爷，我天生就这种性子，你要是看不惯我，你大可以让我离开这里啊。”

    殷永旻一愣，连忙道歉道：“对不起，我不是故意要凶你的，我说你也是为了你好，毕竟你不可能永远地留在南中，你还要回到皇城，不管你以后会不会一直留在楚家，你都要与一批女人继续沟通，你要学会隐忍，学会伪装才能更好地活下去，你这样的性子是不可以的......”

    青笛淡淡一笑，道：“叫四王爷操心了，不过没关系，我怎么样都不管四王爷的事情吧？我夫君都不介意，四王爷为什么要介意呢？”

    “青笛，你......”殷永旻皱着眉头，叹了一口气，不知道要对这个任性的女孩说什么好了。

    正在这时，回廊尽头走出来一抹白色的身影，几分霸道又几分不削地声音也随着这身影一同出来：“青笛是我家夫人，你有什么资格教训她？”

    殷永旻一听这声音，两道剑眉便紧紧拧在一起了，扭头道：“楚遥岑，你怎么会在这儿？”

    楚遥岑双手环胸，一派淡然，道：“四王爷只不过让你的人住在这个酒楼，却并没有包下它，还不许别人进来吧？我出现在这儿怎么了？不合理法吗？”

    “你......”殷永旻很是生气，本想跟他吵一架，可是突然间他又发现了什么不对的地方......为什么楚遥岑现在看起来一点儿都不傻了？

    他走到青笛身边，伸手拦住青笛的肩膀，低下头柔声道：“小狐狸，别生气了，跟我走吧。”

    青笛点点头，便要跟他离开，殷永旻连忙道：“慢着！”

    楚遥岑回头看了他一眼，轻笑道：“怎么，我带走我家夫人，四王爷还有什么话好说吗？”

    殷永旻说叫青笛留下来的话的确不妥，他再一次地叹了口气，道：“我说这些话都是为了她好，她再这样下去，迟早要受罪的！”

    楚遥岑嘴角勾起一个弧度，有着细微异色的眸子里带着一抹调笑的意味，他淡淡开口，对殷永旻道：“有我宠着他，我看这世上还有谁敢让她受罪！”

    这句话不禁给殷永旻一个暴击，也让青笛怔愣了好久，她抬起头来呆呆地看着楚遥岑良久，微微一笑，反手紧握住楚遥岑的手。

    楚遥岑感觉到青笛的动作，知道青笛大概也是原谅他了，便高高兴兴地牵着青笛扬长而去，徒留殷永旻一个人在后头。他呆立了半天，才愤愤自语道：“这个傻子，娶了亲之后倒厉害起来了......”

    而且楚遥岑现在似乎突然之间不傻了，这也挺让他担忧的。因为他想到赵州观音庙里那个金龙和祥凤的传闻......这金龙和祥凤自然是要在一起的，那么他和青笛没有在一起，是因为青笛不是祥凤，还是他不是金龙呢？

    楚遥岑丝毫不知道殷永旻现在满心都在想着他，反正他很开心，因为自家的小狐狸终于完完全全回到自己手里了。他们俩一走出那个酒楼，楚遥岑便俯身深深地吻了一下青笛，青笛这次没有立马推开了，良久之后，才轻锤他的胸口，骂道：“混蛋啊，这还是大街上！”

    楚遥岑无所谓地道：“大街上又怎么？反正现在天黑没人，而且就算有人，他们也不认识我们俩啊。”

    说着，他又开始不老实了，青笛连忙推开他，道：“你找到地方住了吗？”

    “找到了，影空来都安排好了，完杀待会儿把有用的东西带走之后，也会过去跟我们汇合，沐大哥也会过去。”

    青笛点头道：“既然有地方住，那就回那里再说，大街上你不觉得丢人啊！”

    楚遥岑抓了抓脑袋，不好意思地笑了笑，道：“好好好，咱们现在便一块儿回去。”

    “等等，走之前还要再去办一件事。”青笛眯了眯眼睛，露出一丝危险的神色，道：“刚才那个女人那般羞辱我，我自然不可以放过她。”

    楚遥岑道：“好，那我让完杀杀了她去。”

    “你别动不动就杀人放火的啊，这手段一点都不高明。”青笛无奈地看了他一眼，道：“她不是自以为自己是九天玄女转世吗？整天穿的衣服里三层外三层，上头全是金银珠宝，一定很贵重，所以去烧了她的衣服就得了。”

    楚遥岑勾了勾嘴角，点头道：“好好好，都听你的，我待会儿就去让完杀烧了她的衣服，现在你先跟我回去吧。”

    青笛应了一声，他们便回了客栈，久旱逢甘霖的二人自然又是折腾了一夜，第二日中午，二人下楼，见完杀、沐云弓、线红还有影无踪等人都已经在下面等着他们俩了。

    他们走下来，楚遥岑看了看紧关着的大门，问线红道：“红线姐姐，今天不做生意啊？”

    红线笑了两声，道：“你这个财神在这儿，我还做什么生意？你给钱不就是了？”

    “哈哈，好，我给我给。”楚遥岑也大笑了两声，然后跟青笛介绍道：“这位是老板娘红线姐姐，这位跟完杀差不多大的小哥是影空来的儿子，影无踪。”

    线红一双杏眼滴溜溜绕着青笛转了两圈，不禁称赞道：“少夫人如此俊美，难怪少爷不愿意要咱们南中的姑娘呢！”

    青笛被线红这么赤裸裸地盯着，倒觉得有些不好意思了，忙叫了一声：“红线姐姐，这几日便劳烦你照顾了。”

    “不劳烦不劳烦，而且我正好还有事情叫你们帮忙呢，”线红说着话，便将肩膀搭到了楚遥岑的肩膀上，道：“就是关于无踪这孩子的事情......”

    青笛一双黑白分明地眸子陡然瞪大，紧紧盯着线红亲密地搭在楚遥岑肩膀上的手，楚遥岑也感觉到她的视线了，便默默将线红的胳膊拿了下来，转头柔声对青笛道：“小狐狸，你别见怪，他们南中女人向来热情。”

    线红一下子反应过来，摆摆手道：“嘿，我丈夫去南蛮国做生意，就再也没有回来过，我一个寡妇没人管着，又不想立什么贞节牌坊，见了男人就像去勾搭，见了二少爷这么英俊潇洒又多金的男人自然更是不会放过了，所以少夫人也别怪罪我啊。”

    青笛简直不知道她什么逻辑......而且她这么直白的说这样的话，不觉得羞耻吗？

    沐云弓忍不住轻笑，影无踪看着这几个人一脸的不耐和烦躁，只有完杀默默站出来说了句话将事情引入正题，他问道：“沐大哥，你刚才不是要先跟少爷说说南中那些走马商人的事情吗？”

    沐云弓点点头，道：“是的，二少爷，我昨晚已经将跟我沐家熟识的、有过联系的大商户都跑遍了，他们基本上都同意了与楚家合作，但是考虑到殷永旻毕竟是个王爷，他可能会用一些强硬的手段，所以我叫这些商户们连夜躲开了，等殷永旻的人都走了之后，他们再回来。”

    楚遥岑一听，哈哈大笑道：“干的漂亮，我就喜欢沐大哥这么流氓的作风！”

    沐云弓微微一笑，道：“还有就是刚才线红说的，要找咱们帮忙的事情，是关于无踪他娘的。”

    说到这儿，众人都看向影无踪，楚遥岑可是要将影空来拉拢到自己手下的，所以不管出于什么层面，影空来的夫人有难，他是绝对要帮的。

    他问影无踪道：“你娘怎么了？”