
    这老板娘从柜台后台绕出来，站到楚遥岑面前，问他道：“你就是楚家二少爷？”

    楚遥岑一愣，反问她道：“你怎么知道？”

    老板娘掩唇一笑，南中女人独具的魅色便从眉眼处泄出来了，她轻轻挥了挥手中的扇子，道：“影空来早就帮二少爷联系好了，我听说了今日有一大队北方来的人马抵达南中，估摸着就是你们了，不过我以为你们要明日才会过来，没想到今晚就来了，所以也没有派人过去接你们。我这家金缘客栈啊，也是入了你们楚家名下的，你还是我的少东家呢。”

    楚遥岑听罢，微微一笑，道：“空来考虑的向来周道。”

    老板娘点点头，又道：“我姓线，叫线红，不过大家都叫我红线，因为啊，我还时常替大家做媒。二少爷日后也这样叫我吧。”

    楚遥岑点点头，看这女人应该有四十岁左右，便叫道：“红线姐姐。”

    “哟，这小嘴真甜。”线红哈哈大笑一番，旋即有些奇怪地道：“诶，我听影空来说，咱们的二少爷，不是脑袋瓜有些不好使吗？我看你怎么比谁都灵光啊？你是我们的二少爷吗？”

    楚遥岑离开了皇城就不装傻了，因为没人认得他，他刚才来这里的时候也不知道会有人认出他，所以也没有装傻，哪想到刚到就被认出来了。不过好在，这里的老板娘与皇城那边的人不会怎么联系，就算联系也只是跟影空来联系，而他并不担心影空来直到事情的真相，因为他迟早是自己的人。

    楚遥岑想了一会儿，笑道：“我是楚家的二少爷，不过我到了南中之后，感受着南中格外清新的山间之风，触碰伸手可及的云彩，欣赏着你们这群美丽的南中姑娘，我自然就开窍了。”

    线红哈哈大笑，道：“二少爷这是看上咱们南中姑娘了啊？喜欢什么年纪的，胖的还是瘦的，我给你找个过来。”

    楚遥岑连连摆手道：“不不不，不必，南中姑娘虽美，看看便足够了，我已经娶妻了。”

    线红将扇子合上，扫了他一眼，道：“这黎国的男人们，不向来是三妻四妾的吗，二少爷又是楚家的公子哥儿，找几百个女人也不为过啊，这却要为了一个女人就断了二少爷今后的情路，我想想都为二少爷不值啊。”

    “不，我娶了个比世上任何女人都好的女人，所以不需要其他人了。”楚遥岑微微一笑，然后催促线红道：“红线姐姐，快点带我进房吧，我把行礼放下，待会儿便去将我夫人接过来。”

    “好嘞。”线红应了一声，便带着楚遥岑上楼去了，楚遥岑刚把东西放下，便转过身要去接青笛，没想到线红却堵在门口看着他，目中带着一些怀疑，脸上的笑意也卸了下来，问道：“二少爷，我刚才是被你这张俊脸给迷住了，竟然没有问清楚，就相信了你说的话，现在想想，果然有很多不合理的地方。我明明听影空来说，你带了几十个护卫过来，他们人呢？而且你不是出来做生意的，也不是奉命出来的，自然不能走官道，你怎么可能这么快的就抵达南中？”

    楚遥岑听她说完，眯了眯眼睛道：“没想到你还挺可靠的，将我带到这里，才来逼问我这些问题。”

    线红轻笑两声，道：“哟，你这么说，就是被你看出来了啊。的确如此，遇见你这个自称是我们楚家二少爷的人，而我又不认识，自然不能轻易相信你，而且敢打着二少爷的名号出来，不是真的二少爷，就是对楚家的声誉和财产有伤害的人，楚家是我的东家，我自然不能看别人假扮他。我一个女人家，遇见你这样的男人，又不能乱来，所以便将你引到这个房间来了，这里全是机关，你最好老实交代，你到底是谁，否则你绝对无法活着从这儿出去。”

    楚遥岑轻笑一声，道：“原来腾越是没有王法的吗？就算我不是楚遥岑，是假扮的，你便要杀了我？”

    “腾越有王法啊，杀人是不可以的，不过我将你的尸体喂给我的蛊虫，没有你的尸体，谁知道你死了？”线红轻轻一笑，虽然是个四十多岁的女人，那一颦一笑间的魅力还是源源不断地倾泄了出来。

    楚遥岑先是没有说话，看了她良久之后，微笑道：“不错，影空来找的人果然可靠。我是楚遥岑，我来的这么快，是因为我混进了珦王殷永旻的队伍，我跟着他们走官道的，我带来的人马都在后头，很快就会过来，我是跟着沐云弓一道儿来的。”

    “沐云弓？”线红听见这个名字，脸色稍稍放地柔和了一些，问他道：“你怎么认得沐云弓的？”

    楚遥岑知道沐云弓手里握着南中最大的三七药堂，所以南中有人知道他的名字也不足为奇，他点头道：“沐大哥要与我们楚家合作，所以带着我一块儿来南中了。你若是不相信我，待会儿沐大哥也过来，你问问他就可以了。”

    线红眼珠子转了一圈，想着既然这人连沐云弓都知道，还敢说让沐云弓过来作证，应该不会是假的，她便连忙笑着让开，道：“那看来你是真的楚二少爷了，真是不好意思，你快点把行礼拿出来，我带你换个房间。”

    “没关系，红线姐姐这也是为了楚家的声誉着想。行礼也不必拿出来了，这里挺好的，而且这些小机关，对我来说也不算什么。”楚遥岑微微笑了笑，谢过她，便往外走了。

    他刚到楼下，便见一个与完杀差不多高的少年也走了出来，这孩子有些清瘦，身上还有一些草药的味道，长得十分漂亮，跟楚遥岑一样，五官仔细看来都有些异国的特征。他紧紧盯着楚遥岑看。楚遥岑扫了他一眼，目光便顿住了，因为他长得像极了影空来。

    这时候线红也从楼上跑下来了，见他二人对峙着，便连忙过去对那孩子道：“无踪，这便是咱们的二少爷啊。”

    楚遥岑回过头看线红，问她道：“红线姐姐，这是你儿子啊？”

    线红娇嗔般地看了楚遥岑一眼，道：“我哪有什么儿子，二十年前，我丈夫娶了我之后便去南蛮国做生意了，一直到现在都还没有回来，这是影空来的儿子，影无踪啊。”

    楚遥岑了然，果然与影空来有关系，难怪长得这么像。楚遥岑张了张口，想跟这孩子打个招呼，还未说话，这孩子便先道：“二少爷，你看起来一点儿都不傻嘛。”

    楚遥岑愣了一下，微微一笑道：“是啊，我的傻病半路上好了。”

    “可是我见你神色清明，也丝毫不像得过傻病的样子。”影无踪靠近了他一些，上下打量了一番之后，道：“既然没有病那就算了，我爹传书过来跟我说，要我用学会的苗疆巫医之术给你治治病呢，现在看来是不必了。”

    “没想到你小小年纪，还学了很多东西啊，”楚遥岑微微一笑，问他道：“听说你娘也在苗疆，他人呢？”

    影无踪听见这个问题，突然脸色一凉，扭头就走了。

    楚遥岑站在原地愣了愣，有些不明所以，线红连忙去解释道：“二少爷，最近发生了一些事情，可能你还不知道......”

    “什么事情？”楚遥岑问了一句，不过从刚才那个孩子的脸色来看，应该是他娘亲出了什么事情了吧，就又问道：“影空来知道这里的事情吗？”

    线红叹了口气，道：“一言难尽啊，二少爷，你还是快去把二少夫人接过来吧，等沐云弓到了，咱们几个人详细聊聊。”

    楚遥岑想了想，只好点了点头。

    关于怎么把青笛从殷永旻的手中接出来，楚遥岑也想过很多主意，不过最后还是觉得，要叫他自己放青笛出来比较好。而他愿意放青笛出来，也只能是因为青笛主动提出。于是他便让青笛自己去同殷永旻讲道理，他觉得，以殷永旻这种斯文败类的性子，是绝对不会轻易拒绝青笛的。

    青笛便过去对殷永旻说道：“王爷，我听说遥岑也来了，所以我想离开你们这儿，去和他在一起，毕竟我一个有夫之妇一直跟着你，也不太好。”

    殷永旻初听这话，脸上的神色便有些不好看了，问青笛道：“那楚遥岑到了吗？”

    青笛点头道：“快到了。”

    “快到就是没有到吧，”殷永旻微微一笑，道：“你说得对，你是有夫之妇，一直留在我这儿的确不合规矩，不过他现在没有到，我也不能就这么放你出去，万一你在外头遇见了什么危险，倒是我的不是了，因为毕竟是我将你带来的，我需要对你负责到底。”

    青笛一愣，旋即连忙摇头道：“不必不必，我可以自己照顾自己。”

    殷迹晅依然轻笑，道：“行了，你安心等楚遥岑过来吧，等他到了你在离开我这里。”

    他说完这句话，似乎就不愿意再与青笛提这件事了。完杀在外头听了他们的话，便连忙出去告诉了楚遥岑。

    楚遥岑听罢，冷笑一声，道：“这人还真不要脸，真把我老婆当他老婆了，我得赶紧想法子把小狐狸弄出来才行。”