
    二人刚出房间门，便看见一个熟悉的、臃肿的身影走了过来。青笛微微一愣，旋即松开楚遥岑的手，飞快跑过去拉着那人道：“小桃，你的肚子已经这么大了呀？是不是快要生了？”

    小桃微笑着摇了摇头，还勉强对青笛行了一礼，然后道：“不是的，还有五个月才能生下来呢，小姐……不是，夫人现在看奴婢肚子大，是因为二少爷对奴婢太好了，所以奴婢胖了。”

    青笛点了点头，紧紧盯着小桃的肚子看了一会儿，然后抬起头问小桃道：“我可不可以摸一摸？”

    小桃点点头：“当然可以啦，不过现在她还不会动。”

    青笛俯身去摸小桃的肚子，仔细感受里头的生命。楚遥岑也轻轻走过来，站在青笛的身后。

    小桃问道：“夫人，你很喜欢小孩子吗？”

    青笛点点头：“是呀。”

    楚遥岑听见这个回答，便一把将青笛拉过来，高兴地对她道：“我也喜欢小孩子哎，我们生几个吧！”

    青笛默默拿开他的手，淡淡摇头道：“不要，我不会，没人教我。”

    “我会我会！我教你。”楚遥岑脸上挂着大大的笑容，一派白牙都露了出来，对青笛道：“我爹说了，只要我跟你像昨晚一样这样又那样，就可以有小孩子生出来了。我爹还说，他想抱孙子。我爹还说，他要好多好多个孙子！”

    青笛见楚遥岑又提起昨晚的事情，脸上顿时飞红，握起拳头锤了一下他的胸口，嗔道：“以后大庭广众下别乱说话，真不要脸，不觉得难为情吗？”

    楚遥岑揉了揉被青笛拍打的地方，嘿嘿傻笑了两声，不好意思地摸摸头。

    这二人浑然忘我的打情骂俏，丝毫没有注意身边小桃眸子里冰冷的神色。这样的氛围持续了好一会儿，青笛才想起被放到一边的小桃，便连忙转头对她道：“对了，小桃，我们待会儿要出去一下，你回房好好休息吧。”

    小桃瞬间收起眸子里的冰冷，欲言又止地看了看青笛，最终还是点了点头，道：“好吧。夫人，奴婢知道你昨天嫁过来，就想立即过来看看你的。可是因为想到是洞房之夜，肯定不会轻易让外人见着，所以我便没有过去。”

    “没关系啊，我们以后见到的机会多得是呢。”青笛微笑着回了一句，也看出她还想说什么其他的话，便道：“你还有什么想说的吗？直说便是了，有困难的话，我跟遥岑都会帮你的。”

    “没有，二少爷一直对奴婢很好，也很周道，没有什么困难。”小桃抬头看了看青笛，又低下头去，似乎纠结了好一会儿，才道：“奴婢就是闷得慌，想出去走走。”

    青笛面露难色，道：“我理解你，可是你在外人眼中，已经被烧死了。若是出去的时候见到认识你的人，被识破了就不好了。”

    小桃点点头脸上露出失落的神色，道：“夫人说得对，是奴婢太不懂事了。奴婢好好在楚家待着，不想着出去了。”

    青笛见她样子着实可怜，可就算如此，也不能冒险跑出去。她还想出言安慰几句，楚遥岑已经拉着青笛道：“小狐狸，咱们还出不出去啊？”

    青笛想到还有更重要的事情，便点了点头，只好不再顾着小桃了。

    他们刚走几步，便听见身后小桃轻轻抽泣的声音，青笛又回过头来看着她，心中有几分不忍。

    楚遥岑也回头看了看小桃，眼中有一丝冷锐的神色一闪而过，然后伸手拦住青笛的肩膀，紧了紧，道：“我们回来的时候，给她买好吃吧，这样她就不难过了，对吧？”

    青笛无奈地摇了摇头，大人们的难过，怎么会如同楚遥岑所说的那样简单？她现在倒真有些羡慕楚遥岑，活得这样自在，高不高兴完全可以表现在脸上，不用担心任何事情。

    她站在那儿看了小桃许久，终是走到她身边，对她道：“你跟我们一块儿出去吧，要不然真闷坏了，对孩子也不好。”

    小桃惊喜地抬起头来看着她，眼睛闪着光般地问道：“真的吗？”

    青笛点点头：“当然是真的。你出去之后紧紧跟着我和遥岑，应该不会有什么危险的。”

    小桃猛地点点头，眼睛里带着微笑看了看楚遥岑，却见楚遥岑的脸上似乎闪过了一丝不悦。小桃愣了愣，再仔细看看，楚遥岑的脸上哪里有不悦？只不过一心一意地看着青笛罢了。

    一定是她看错了吧，二少爷那样简单纯洁的一个人，与他相关的情感应该只有爱与开心，怎么会有不悦呢？

    她不再多想了，赶紧跟着青笛和楚遥岑出去。

    楚遥岑紧紧牵住青笛的手，走得飞快，青笛走了几步便感觉到他速度太快，便停下来对他道：“遥岑，你怎么走地这么快啊，小桃挺着个大肚子，不能走这么快。”

    楚遥岑内心很是无语。平时他家的小狐狸聪明极了，怎么一到这种时刻，就完全不懂了呢？这是多么好的二人独处的机会，为什么非要带着一个孕妇？而且楚遥岑还明显感觉到这个孕妇的心思并不单纯。

    这平日里聪明伶俐的小狐狸，怎么就反应不过来了呢？难道是因为对方是弱者，所以她的同情心便超越理智了吗？

    楚遥岑挑了挑眉头，道：“小狐狸，要是你慢吞吞地走，天黑了还走不出楚家呢，你怎么出去打探消息啊？”

    楚遥岑这便是夸张了，楚家再大，也不至于走两个时辰还找不到门。楚遥岑也就是说说，抱怨一下自己的不高兴，说完还是放慢了脚步。

    小桃也轻松了许多，心里竟然情不自禁地生出了一些幸福的滋味。楚遥岑果然对她很好，处处都为她考虑，比之前那个花心又无情的少爷强多了。

    他们三人继续走着，路上也碰到了不少经过的下人，他们都毕恭毕敬地对楚遥岑和青笛行礼，可是不久之后，青笛便发现，有不少人奇奇怪怪地看着他们，好像还在窃窃私语。

    青笛皱了皱眉头，最讨厌这样不明不白地了，便回头问小桃道：“他们怎么回事？是在说你什么吗？”

    小桃连连摇头，无辜道：“奴婢不知道。”

    青笛仔细想想，小桃平日里也不像会惹是生非的人，这些下人应该不会跟她有过节。那么这些人窃窃私语，说的不是小桃，就是她喽？

    青笛想着，便拦了一个下人问道：“我们刚才没走到这边的时候，你和别人一边看着我们，一边在说什么？”

    那下人似乎有些慌乱，连连摇头道：“没，没说什么。”

    楚遥岑似乎也不开心了，问他道：“你混蛋，我都看见你在说悄悄话了，你一定是在骂我，骂我是笨蛋，对不对？”

    “不不不，奴才不敢，奴才刚才是在说……”那人抬头看了一眼青笛，又瞥了一眼小桃，最后默默地低下头去。

    “你不说，你就是在骂我！”楚遥岑不讲理地指着他的鼻子，道：“我要告诉爹爹，把你赶出去！”

    “没有呀二少爷，奴才真的没有说二少爷的坏话，”那人似乎被逼无奈了，只好实话实说道：“奴才们就是觉得，小桃姑娘的肚子都这么大了，也应该有个名分，要不然太可怜了。”

    闻言，青笛便立马知道他们说的话到底是什么意思了。这些人都以为小桃肚子里的孩子是楚遥岑的，所以觉得楚遥岑要给她一个名分。之前没有，是因为青笛没有嫁过来，如今青笛嫁过来了，楚遥岑就理所当然要给人家母子一个位置了。

    青笛又转脸看了看小桃，见小桃只是低着头，也不解释什么，顿时心里略微有些奇怪。

    楚遥岑抓了抓脑袋，想了想，问青笛道：“他说的话对不对？”

    “对，小桃最好能有一个名分，否则孩子生下来就没有父亲，那未免太可怜了。”青笛说着，看着小桃道：“小桃，你可有心上人？若是有的话，我们可以帮你去说说。”

    小桃连连摇头，道：“多谢夫人费心，小桃不想嫁人，只想一辈子伺候少爷和夫人。”

    青笛听她这么回答，不禁眯了眯眼睛，果然有些奇怪啊。

    楚遥岑嘴角飞快地勾起一丝轻笑，看来小狐狸开始开窍了啊。

    “既然你没有说我坏话，你就走吧。”楚遥岑让那个下人走了，便又一次揽过青笛道：“小狐狸，快点儿，你还走不走了啊。”

    “走，我们这便出去。”青笛点点头，便更楚遥岑一起往外头走了。她表面上看起来更刚才没什么差别，可是步子却明显放快了，不知是着急，还是什么其他的原因。

    三人走出楚家，又走了一阵子才到街市上，果然看见公布了好多告示，都写明了对风伯阳的处罚。

    真是大快人心！风伯阳恶人有恶报，终于得到了他应有的惩罚。不过殷氏在这场危急里，居然没有收到一点点的损失，到真让她没想到。殷氏果真不简单啊。

    不管怎么样，风伯阳和整个相府的倒台，都证明着她的大仇已经报了一大半了。接下来，就是如何尽快将洺儿接到楚家来了。

    青笛正想着，突然有一个人从旁边走过来，一下子抱住了楚遥岑。