
    青笛怀中的小颜夕突然叫了一声，往殷迹晅身上扑过去，它幽绿的眸子散发着丝丝寒意，一眨不眨地看着殷迹晅，竟让殷迹晅愣了一会儿，瞬间改变了原本要倒下的态势，直接往后摔去。

    他原本，是想借着酒意倒在青笛身上的，然后便可以试探试探楚遥岑新娶的这个妻子是不是纯洁如冰。结果居然被一只狐狸给破坏了。

    青笛不知道他的心思，只以为是颜夕将殷迹晅吓倒了，便连忙过去扶他道：“七王爷，你没事吧？”说完又皱着眉头回头冲颜夕道：“颜夕，你怎么如此失礼？快点出去！”

    颜夕似乎有些委屈，见青笛吼它，就往后退了一步，左右摇摆着自己的大尾巴，似乎在哄青笛开心。不过它并没有听话地出去。

    “无碍，都是我自己的问题，不关它的事。”殷迹晅说着，便扶着地，似乎是要站起来。青笛连忙伸手去扶他，可她的手还没有碰到殷迹晅，殷迹晅便一个踉跄倒在了她的怀中。

    青笛还没有反应过来，颜夕便又一下子冲了上去，张开尖尖的嘴巴就咬上了殷迹晅的手背，殷迹晅顿时觉得一阵刺痛，轻轻叫了一声，立马皱着眉头将颜夕狠狠地甩了出去。

    颜夕被摔到地上，惊叫一声，吓坏了的颜夕惊恐地看着殷迹晅，又看了看青笛，青笛连忙推开殷迹晅，过去俯身仔细查看颜夕的伤势，因为她不确定颜夕有没有被摔到骨头，所以也不敢轻易将它抱起，怕它伤得更重。

    颜夕“呜呜”地叫唤着，然后又试着站起来，往青笛脚边一瘸一拐地走了两步，青笛见它前脚无事，后面左边的一只脚似乎有些问题，这才敢轻轻叫它抱起，柔声安慰道：“你别着急，我现在就带你去看大夫。”

    殷迹晅拧了拧眉头，青笛这就打算走了？就将他这个受了伤，而且醉酒的人丢在这里不管了？

    他故意咳了两声，青笛将要踏出门槛的脚步停下，背对着殷迹晅的脸上露出一丝疑惑和不满，犹豫了片刻，才转身又走到了他的面前，低头问坐在地上的殷迹晅道：“七王爷，你还能站起来吗？手不碍事吧？”

    殷迹晅微微仰着头才能与青笛对视，看她这个姿势，应该是不打算扶他起来了。他只好自己站了起来，将自己受伤的手背到身后，道：“我倒是不碍事，小狐狸没事吧？刚才都怪我，实在是太疼了，脑袋瓜子又有些不清醒，才会做出这样的举动。”

    刚才殷迹晅将手背到身后的时候，青笛其实瞄见了他的手背上都已经渗出血来了。按道理说，青笛此刻应该立马关怀他，为他包扎伤口，并未颜夕的行为道歉。不过青笛现在一点都不想这么做。他刚才那么狠地摔了颜夕，若颜夕不是只狐狸，是个孩子，就被摔死了。

    “七王爷没事就好，这样我便放心了。”青笛对他轻笑了一下，然后便转身欲走。

    殷迹晅愣了愣，还真没想到他客套一句，青笛就真的不管不顾了。他可不能被这只畜生白咬了，便连忙追上青笛问道：“嫂子，你要带小狐狸去哪儿看大夫啊？”

    其实这府上就有大夫，不过青笛为了甩开这个醉酒的王爷，便对他道：“出去一趟，去药堂找人看。七王爷还是赶紧去客房休息一会儿吧，睡一觉醒醒酒。”

    “那我跟你一块儿出去吧，”殷迹晅微微笑着道：“我也不能总是在府中叨扰，是应该回府了。”

    殷迹晅刚才的举动让青笛有些害怕，她可不想跟殷迹晅走在一起，便连忙道：“不不不，我还是派人将七王爷送回府中吧，哪能叫你跟我一起走着过去。”

    “走吧，走着清醒清醒。”殷迹晅微笑着说了一声，便走到青笛身边，示意跟她一起出府。

    青笛刚才都说了要带颜夕出去看大夫，一时半会儿也想不到什么拒绝的理由来，便只好跟他一起往外走。

    二人走得极慢，过了好一会儿之后，殷迹晅突然开口说道：“嫂子，你嫁给楚兄，会觉得委屈吗？”

    青笛不禁笑了笑，道：“我为何要觉得委屈？遥岑对我很好。”

    “之前大家都说相府嫡女要嫁给一个商户人家的庶子，我便觉得很是好奇，你们二人的身份根本就是天差地别。而且楚兄的情况，皇城中人都是知道的。”殷迹晅说着，不禁笑了笑道：“当时我就想着，是不是风伯阳的这个嫡女丑如无盐，泼辣刁蛮，没人要了才会嫁到商户人家。”

    青笛微微一笑，道：“风伯阳从未将我当做嫡女，他最爱的女儿是风言荟，也就是即将要嫁给你的那一位，风伯阳才舍不得将她嫁到商户里来呢。”

    “其实也不仅仅是这个原因，”殷迹晅道：“后来我就想明白了，楚家因为后宫中有个楚贵妃在，再加上楚成关富可敌国，的确可以让风伯阳牺牲自己的嫡女下嫁。再后来，我在楚兄和嫂子的婚宴上见了嫂子的真面目，真叫我大吃一惊。”

    殷迹晅说着，直勾勾地盯着青笛道：“我从未见过像你这般绰约多姿，矜绝代色的女子，我当时就想，你嫁的人怎么不是我呢？”

    青笛不禁皱了皱眉头，殷迹晅这话说让人有些不舒服啊。

    她此时没有抬头去看，若是她看了，便会发现殷迹晅目中炽热若火的神情，就如他之前对其他的女人一样，这些人没有一个能逃得出他的手掌心的。

    “左倚采旄，右荫桂旗。壤皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。”殷迹晅念了一句意味不明地诗句，然后问青笛道：“嫂子，你想过怎样的人生呢？”

    青笛越来越觉得这个七王爷有些不正经，现在听他问这个问题，就想直接回他一句关你屁事，不过她虽然心中气闷，水氏之前教过她的良好的修养依然记在心头，不会轻易失去理智。

    “这似乎不是我能选择的吧，我只想随遇而安，遥岑怎么样，我便怎么样罢。”青笛淡淡地回他道。

    “就是说一辈子跟着楚兄了吗？”殷迹晅又问了一句。

    青笛不禁觉得好笑，反问道：“我都已经嫁给遥岑了，不一辈子跟着他，还能怎么办呢？”

    殷迹晅看着她，微笑道：“嫂子想做什么都可以，我问刚才那些问题，只是怕嫂子觉得心有不甘。”

    “没什么好不甘的，我不过就一个女人罢了。”青笛说了这句话，便不打算在理他了，低头轻抚着颜夕的毛发，加快脚步往前走。

    殷迹晅眼神中露出了些玩味，这个女人倒真是有意思，他都暗示的这么明显了，她还不上钩吗？难道她真的是一心一意要跟着楚遥岑？

    虽然他知道楚遥岑实打实是装傻，但是她应该不知道吧，难道她这样一个风华绝代的女子，真的甘心跟着一个傻子，还是一个商户人家的傻庶子，这世上真有这样的女人？

    还真是让人捉摸不透的小狐狸呢。殷迹晅嘴角勾起了一丝弧度，也跟着加快了脚步。

    二人还没走出府，楚遥岑便往回来了，正巧半路遇见了他俩，楚遥岑脸色稍微变了变，又连忙恢复如常，上前道：“小狐狸，小七，你们去哪儿？”

    青笛见楚遥岑来了，似乎看见了救星，连忙道：“遥岑，颜夕受伤了，我要带它出去看大夫，七王爷说他要回府，便跟我一块儿出去。”

    楚遥岑疑惑道：“出去干嘛？府上不是有现成的大夫吗？”

    青笛一听，连连点头道：“对，我忘记了，既然如此，我便带着颜夕去看府中的大夫吧。遥岑，你送七王爷回去。”

    楚遥岑点点头道：“好。”

    “七王爷喝多了，总是说胡话，你注意点儿。”青笛不知道楚遥岑能不能听懂她的提示，不过想来楚遥岑跟殷迹晅关系那么好，应该不会出生事情。

    楚遥岑应了一声，青笛便又抱着颜夕回去了。

    待青笛走后，楚遥岑面色便冷了几分。看青笛逃也似的离开，便知道刚才殷迹晅一定不太老实。

    殷迹晅也知道楚遥岑生气了，就连忙伸手揽住他的胳膊道：“楚兄，你放心吧，我虽然很风流，但是说什么也不会对兄弟的女人出手的。”

    楚遥岑只是淡淡笑着不置可否，又突然注意到殷迹晅手上的齿痕，语气又冷了几分，道：“小狐狸咬你了？”

    殷迹晅嘿嘿笑道：“你说哪只小狐狸？”

    楚遥岑面色深沉，没有回答他的话，只是盯着他看。

    殷迹晅明白了，便也收起了嬉笑的面孔，道：“是呀，你养的那只畜生不知道突然发了什么疯，就冲上了咬了我，留了好些血，可把我疼坏了。”

    “颜夕可是我爹买回来的灵狐，是有灵性的，且被我养了这么多年，自然会按照我的心意做事。”楚遥岑目光中透露出些许危险的色彩，道：“它也不是不认识你，不可能突然发狂攻击你，定是你做了什么违背我意愿的事情。”

    殷迹晅也冷了脸色，轻笑道：“楚兄，枉我跟你兄弟多年，你宁愿相信一个畜生，也不信我吗？”