
    墨灵房间的门又被从外头打开，一个人轻轻走了进来，这人不是别人，正是将影无踪送回房之后又折回来的楚遥岑。

    墨灵刚才被影无踪扶上床上躺着，她还没有睡着，瞪着一双眼睛看着床顶。她应该听见了楚遥岑走进来的声音，不过并没有任何的反应。

    楚遥岑点上灯，走到她床边，问她道：“你刚才都没有吃多少东西，现在饿不饿？”

    墨灵没有回答，不过眼睛却看向了楚遥岑。楚遥岑提着一直刚死没多久的鸡，这只鸡是他刚才杀的，脖子上还滴着血，还热乎着。他问墨灵道：“你吃不吃？”

    墨灵陡地坐起来，接过楚遥岑手中的鸡，也不管它身上的羽毛，张嘴就咬着吃了起来，顿时吃了一嘴的鲜血。

    楚遥岑看着她，叹息道：“你果然还是爱吃死尸的吗？不过你以后可不能这么吃了。”

    他说着，又伸手将墨灵口中的鸡尸体夺了下来，俯身对她道：“听着，不管你是不是爱吃生的还是熟的，你现在回到正常人里了，回到你儿子影无踪身边，你就必须要跟所有人都一样才可以。你要改掉吃尸体的习惯，否则，我就将你再送回那个暗无天日的谷底，永远不让你再上来。”

    也不知道墨灵有没有听懂楚遥岑的这些话，她的眼神空洞，默然地张着，依旧傻愣愣地看着楚遥岑。

    楚遥岑微微一笑，道：“乖，除了影无踪，还有影空来呢，你也绝对不想让他看见你的这幅模样吧？”

    听见影空来的名字，墨灵猛然抓住楚遥岑的衣襟，张了张口，似乎有很多话想说，可是半晌也没有说出任何话来。

    “看来你还是很在乎影空来的吗，”楚遥岑真是没想到她居然会有这么大的反应，楚遥岑将她的手拿下来，直起身子微笑道：“那么你就要努力点，早日恢复正常，然后才能见到影空来啊。”

    墨灵眼眶中竟然有泪水打转。楚遥岑看了她一会儿，便无情地将鸡带走了，墨灵也没有对那只鸡做出多大的反应。

    一夜安然无恙，次日一早，楚遥岑起床之后便想去附近的药堂找找看有什么能治疗墨灵，让墨灵早日康复的药材。他觉得花不了多少时间，就没带其他人，只和青笛两个人出去了。

    二人找到附近的药堂，南中之地三七、天麻、藏红花等药材特别多，其他珍惜药材也都能找到，想来南中也真的是个富饶之地，只是人太少了。

    他们最后进了据说是腾越城最大的药堂，楚遥岑去跟店家说要买的药，青笛坐在一旁等楚遥岑。可哪知这么巧，一会儿，她便听见了一声还算熟悉的声音，因为这道声音不久前才跟她吵过架：“哟，这不是楚家二少夫人吗？你也过来买药啊？”

    青笛光听这阴阳怪气的声音，就知道是跟着殷永旻的那个九天玄女了，青笛翻了个白眼，没想到出来逛逛还能遇见这种人。她不太想理会她，就没有抬头看她。

    哪知道这个玄女并不打算放过青笛，她走到青笛身边，冷笑一声对青笛道：“怎么，你还打算假装不认识我？你烧了我满身宝器的衣服，就打算这么算了？我告诉你，一件衣服至少一百两，你烧了我一箱子，你倾家荡产都赔不起！”

    青笛暗暗叫好，这才抬头看了一眼这个玄女，见她现在穿着的衣服都变得普通了，不由淡淡笑了笑。完杀真是会做事，居然把她一箱子都烧了，简直大快人心。

    “你还有脸笑？我告诉你，现在有四王爷给我撑腰，你又跟四王爷闹翻了，你还拿什么跟我斗？拿你那个傻不愣登的二少爷吗？”玄女得意地笑了一声，道：“以前我真是误会你了，还以为王爷对你有什么意思呢，可是你走了之后我才知道，王爷啊，压根就没有拿你当回事儿，你走了，他都没有派人去找过你！”

    青笛觉得跟这种吵架都是拉低自己的水平，便一针见血地问她道：“你这么厉害，王爷怎么不娶你？怎么连你跟他的关系，他都不愿意说明？你醒醒吧好吗？你在王爷眼中，不过是个随身带着的方便好用的娼妓罢了。”

    “你敢骂我是娼妓？”玄女急了，掀起袖子就要上去打青笛。

    青笛连忙摇头道：“不不不，我不能侮辱娼妓，人家可没有惹到我。”

    “我看你是找死！”这个玄女说着，就伸出手要打青笛耳光，青笛刚要躲开，楚遥岑已经一个箭步冲上来，紧紧攥住玄女的手腕，冰冷地看了她一眼，这个玄女顿时觉得浑身寒气，刚才满身的凌厉之气也顿时疲软了下来。

    青笛不由叹息道：“干什么啊，这等货色，我自己明明可以解决的。”

    楚遥岑一章推开这个玄女，她没站稳，后退两步跌坐在地上，捂着屁股直喊疼。楚遥岑理都不理她，回头怜爱地对青笛道：“这等货色，怎么敢劳烦夫人动手？万一脏了手怎么办？”

    青笛淡淡一笑，娇嗔道：“就你油嘴滑舌。”

    这夫妻二人摆明了是合伙欺负人，那玄女身边的丫鬟过去将玄女扶起，便要出去叫殷永旻过来给玄女撑腰，巧的是她还没有出去喊，殷永旻已经听到了风声，就过来了。

    他也进了药堂，见到分离好几日的青笛，甚是想念，眼神中都有些炽热的思恋飘散出来，只是奈何青笛身边还站着楚遥岑。

    他只好收回目光，看了一眼楚楚可怜的玄女，问道：“发生什么事了？”

    玄女立马就委屈地哭出了声来，对殷用洺道：“王爷，你一定要为奴家做主啊，楚少夫人烧了我的衣服不说，今天一见面就讽刺我，辱骂我，楚二少爷更是动手打我，我怎么也咽不下这口气啊！”

    “既然咽不下这口气，你怎么还不去死啊？”青笛觉得她说话甚是可笑，就反问了一句。

    “你！”这个玄女骂不过青笛，回头跺着脚，她将近四十岁的面容上竟然也露出了几分娇俏，她道：“王爷，你瞧瞧他们，骂我就算了，居然还让我去死！”

    殷永旻非常无奈，他只好安慰道：“你先回去吧，这里的事情我来处理，我会给你讨回公道的。”

    他这么安慰这个玄女，她也不能多说什么，免得表现出自己太过泼辣，她就也含羞地点了点头，便跟着丫鬟一道回去了。

    待她们走后，青笛没等殷永旻开口，自己就先对他道：“王爷，你什么眼光啊？这个什么玄女，还不如她身边的丫鬟好看，半老的年纪，居然还整天做出一副少女的模样，太不正经了吧！”

    殷永旻听她这么骂那个玄女，自己心里倒有几分高兴，对青笛道：“原来你还这么关心我。”

    青笛可真是听傻了，她哪里关心他了？

    楚遥岑也不愿意了，一把揽过青笛，对殷永旻道：“是啊，我家夫人出了名的心地善良，最喜欢关心老弱病残，尤其是脑袋残疾的人。”

    殷永旻听他这么说，很是无奈，道：“楚兄，何必非要与我这般说话呢？在相府的时候，我们好歹也算做过朋友吧。”

    楚遥岑轻笑道：“若是王爷愿意跟我交朋友，我自然不会拒绝，我这个人最爱交朋友了，什么人品样貌家世背.景我都不在乎，只要投缘的朋友我都交。不过有一种是绝对绝对不会交的，那就是对我家夫人怀有什么不良心思的人，而且我也奉劝那些人一句，迟早断了这念头，否则他不会好过的。”

    殷永旻还有些不习惯那个在他心里一直傻乎乎的楚遥岑，突然变得如此口齿伶俐，思路清晰起来，所以他面对楚遥岑直接地挑衅，自己居然一时半会儿没有找到什么理由来回他。

    殷永旻沉默了很久，便打算不继续说这个话题了，转而问道：“二位来南中也不少时日乐吧？不知道打算什么时候回去？”

    楚遥岑微微一笑，道：“我们来南中，似乎没有碍着王爷什么事情吧？王爷急着赶我们回去吗？”

    “不不不，当然不是，你们在哪儿都是你们的自由，我只是好心问问，因为万一你们也是最近就要回去的话，可以跟我们结伴同行，我们走的是官道，快一些。”殷永旻连忙道。

    楚遥岑眯了眯眼睛，他会这么好心，邀请他俩一起走官道？别以为他楚遥岑现在还是个傻子，就算是傻子也能猜得到，殷永旻安得心思，不就是可以接近青笛吗？他现在还满心都以为他是什么金龙，青笛是祥凤呢。

    “我这次是为了陪夫人来的，我要什么时候回去，也看夫人意愿。”楚遥岑道。

    青笛自然是不愿意跟殷永旻在走一起的，免得又遭受他的骚扰。不过她却以为，殷永旻也是一番好心，所以不好意思直接拒绝，就问道：“那王爷什么时候回去啊？”

    “十五天之内，不管能不能做好在南中的事情，我都要回去了。”殷永旻道。

    青笛与楚遥岑对视一眼，楚遥岑暗暗紧了紧他俩牵在一起的手，青笛会意，又问道：“那王爷，你来南中是做什么的啊？十五天之内就可以做好吗？”