
    皇帝震怒道：“风伯阳，你可知罪！”

    被几个侍卫挟制住的风伯阳，刚才从各位大臣们的窃窃私语里，就已经知道自己此番再无继续在朝为官的可能，最多最多，也只能祈求陛下不处死他罢了。

    他再怎么喊冤也没有用了，真是没想到，自己最后，居然栽在了一个女人的手里，而且是自己一直以来最信任的女人。果然他从来就不应该相信这个世界上会有能做成事情的女人！

    风伯阳心中悲凉，却也无泪可流，俯身道：“臣知罪。但是臣斗胆问陛下一句，臣在朝为官这么多年，到底是功大于过，还是过大于功呢？”

    皇帝拧了拧眉头，不愧是老狐狸，都已经到了绝地，依然还想着拐弯抹角地为自己求饶。

    皇帝现在不好说什么，因为无论他说什么，都会有人觉得他偏袒，或者不公平。

    似乎看出皇帝的纠结，从今日上朝起就一直没有说话的殷迹晅上前道：“陛下，可否容臣弟说一句话？”

    皇帝看了他一眼，这个七弟虽然年纪小，但一直以来最得他的心意，总是能在关键时刻看得出他想要什么，且从不会像康王一样咄咄逼人，也不会像四王一样无懈可击。如果说这几个王爷里还有人有那么一点点真心实意为他着想的，那就只有殷迹晅了。

    他见殷迹晅站出来，心里竟然放松了下来，点点头道：“你说吧。”

    “依臣弟看来，朝中每个人心里都有一杆尺子，去衡量风丞相这些年来，到底是功多还是过多，陛下也不好简单的判决。现在风伯阳做的事情全都呈现在大家眼前，件件都是死罪，可若叛风伯阳死罪，难免会有人说陛下过河拆桥，兔死狗烹。而且风伯阳的大公子，风凌谙，现在正在战场上杀敌，所以臣弟觉得，不如放过风伯阳一条生路。”殷迹晅低头看了看一直地埋着脑袋的风伯阳，如此说道。

    风伯阳有些惊讶，万万没想到，最后站出来为自己求情的，竟然是这个不起眼的七王爷。其实以前，他在有能力的王侯里，最瞧不起的就是这个七王爷了，也从未去拉拢过他，因为觉得他年纪小，除了去讨好当今皇帝获得了这么多权势，就没什么其他的作为了。可现在才知道，他才是几个亲王里最聪明、最有远见的。因为现在能站出来为风伯阳求情的人，便是拉拢了全部寒门大臣们。

    皇帝皱了皱眉头，似乎不太满意殷迹晅这次说的话。

    殷迹晅也注意到皇帝的表情，接着道：“只是，死罪可免，活罪难饶。陛下不如抄光相府的家产，没收入国库，再重责风伯阳八十大板，然后将他贬为乞丐，继续留在这个皇城里，受万民奴役，来赎清自己的罪孽，且在此期间，任何人不许支援他。”

    说是乞丐，其实就是奴隶了。黎国开国的时候，当年那个陆夫人就带领教众解放了奴隶，所以现在黎国不允许再有奴隶。一些犯了大罪的人要被贬为官奴，也不能说是“奴隶”，只能说是乞丐。

    这下子众人差不多都满意了。风伯阳党派的人知道能留风伯阳一命已经不容易，且将风伯阳留在皇城里，就有可以翻身的一天，而且这些寒门子弟从来都不太在乎名声，乞丐就乞丐罢，至少留着一命。其他大臣们也满意了，毕竟将一个一品大员，一朝贬为乞丐，已经算非常严重的处罚，且对这些世代都是贵族的人来说，风伯阳变成乞丐，是对他最大的侮辱，这些人大多都是士可杀不可辱之人，都觉得受到侮辱这种处罚，比处死还严重。

    皇帝心里也满意了，问了问底下大臣，还有没有人有异议。众人都不回答，于是皇帝便按照刚才殷迹晅说的话处置了风伯阳。

    风伯阳被拖下去打板子，殷氏依然跪在金殿的中央。

    皇帝低头看了看她，心里盘算着该怎么处置。殷迹晅也看了她一眼，开口道：“陛下，臣弟觉得殷夫人之前做的事情都是受到了风伯阳的要挟，并非是她自愿的。且她此番揭露风伯阳有功，功过相抵，不如不赏也不罚了。”

    皇帝点点头，道：“说得对，殷氏，你现在依然是三品诰命，寡人就不追究你之前的罪过了。风伯阳的所有财产收归国库，整个相府的宅子依然归你，你带着你的子女好好过吧。”

    殷氏磕了一个响头，皇帝只说没收风伯阳的财产，没有说没收整个相府的，已经是手下留情了。且继续保留着她这个三品诰命的名号，使她依然有能力在皇城的贵妇圈子里混，就是皇帝最大的仁慈了，也不枉自己出卖风伯阳。而且相府的宅子那么大，以后言荟又要嫁给殷迹晅，留着幼平住，卖掉一半都足够了。否则真的跟风伯阳前往青州，去过青州那苦日子，还不如死了算了。

    她道：“罪妇叩谢陛下隆恩！”

    皇帝摆了摆手，问道：“诸位爱卿，还有什么事情要启奏的吗？”

    众人都不作声，皇帝便站了起来，他身边的太监喊了一声“退朝”，今日的早朝，便正式散了。

    众位大臣送走皇帝之后，殷迹晅和殷氏走在了后头，殷氏对殷迹晅行了一礼，道：“多谢王爷刚才为我求情。”

    殷迹晅摇了摇头，道：“不必多礼，你我日后便是一家人了，说这些做什么。”

    殷氏轻轻一笑，殷迹晅的意思，他跟风言荟的亲事是已经实打实地定下来了。

    “不过殷夫人最近最好小心一些，因为毕竟是你今日揭露了风伯阳，风伯阳难免会记恨你。而且他就算被贬为乞丐，还有很多人还会继续听他的话，你要小心他们对付你。”

    殷氏点点头，感激地看了一眼殷迹晅，道：“多谢王爷提醒，我一定会小心的。”

    “嗯，先回去吧，过几日我再亲自登门拜访。”殷迹晅在金殿外头的岔口止住脚步，如此对她道。

    殷氏应了一声，便也跟他告辞，二人相继离去。

    *

    也是下了朝，风伯阳被贬为乞丐的消息传了整个皇城，青笛才醒过来。还是杏子跑进来，大叫着把她叫醒的。

    青笛揉了揉眼睛坐起来，睡眼惺忪地问她道：“什么事？”

    “夫人，一个天大的好消息！”杏子脸上的开心丝毫隐藏不住，对青笛道：“奴婢刚才听外头的人说，风丞相之前所做的坏事都被揭露出来了，他已经被陛下贬为乞丐了！”

    青笛有些反应不过来，反问道：“你说什么？”

    “风丞相啊！那个一直欺负小姐的风丞相……不对，他现在已经不是丞相了，他现在是个乞丐，他一无所有，流浪在皇城的街头，陛下还不许任何人接济他！”杏子笑着道：“夫人，你的大仇终于得报了！”

    “真的？”青笛终于清醒了过来，拉住杏子，又叫她说了一遍。

    小桃一口气跟她重复了好几遍，青笛开心极了，皇贵妃果真没有骗她！

    她高兴了一会儿，又想到了另一件事，她问杏子道：“现在什么时辰了？”

    “已经午时了。”

    糟了！她转头看了看身侧，这才注意到身边的人没有了，问道：“楚遥岑呢？”

    “少爷已经出去玩了，他见夫人还睡着，就没有叫醒夫人。”

    青笛皱了皱眉头，今天是她嫁到楚家的第一天，作为一个儿媳妇，在第一天就睡到晌午，而且还没有去跟长辈请安，这可怎么办啊？何氏本来就不喜欢她和楚遥岑，这下势必不会放过她了！

    青笛飞快地拿起衣服穿上，问杏子道：“我现在过去跟夫人还有大少奶奶请安，还来得及吗？”

    杏子眨了眨眼睛，也突然反应过来请安这回事，猛地拍了一下脑袋，赶紧道歉道：“对不起，对不起夫人，都是奴婢不对，奴婢把这茬儿给忘记了，而且二少爷还吩咐了千万不能叫醒夫人，于是奴婢就没有叫……”

    “不说这个了，现在应该还是吃午饭的时候了吧？这第一天，我需要过去跟她们一块儿吃饭吧？”青笛穿好衣服坐在梳妆镜前头，对杏子道：“你快些帮我一起将头发盘上，赶紧过去。”

    杏子点点头，赶紧过去帮青笛盘头发。

    弄好之后，已经快过了半个时辰，这时何氏的人果然过来喊了，进门便道：“二少夫人，夫人问你有没有起床，若是起床了，就赶紧去正厅里与大家一起用午饭，否则被老爷知道二少夫人睡了一上午，势必要处罚二少夫人的。因为我们楚家的家规，就有不许赖床这一条。我们老爷也是天天坚持着勤劳的工作，天天早起，才将楚家做成了现在这般，也成了我们黎国最大的皇商。二少夫人可不要以为你嫁过来，就是享福的。”

    青笛皱了皱眉头，这何氏的人说话还真不客气，进来什么话不说，劈头盖脸就把她教训了一顿。不过她可不会因为嫁做人妻，自己的性子就软了分毫，转过头便反问她道：“那么你被楚家招过来，就是为了以下犯上，狗仗人势的吗？”