
    影空来将找到的几本账本递给青笛。

    青笛接过账本，不禁感慨道：“这么多的账册，这么多的生意，老爷一个人一定管不过来啊。”

    影空来点点头，道：“是的，只有几间是老爷亲手管着的，其他当然都分给底下的人了，所以老爷对很多商铺，自己也不清楚是什么情况，比如大少爷刚才给你的酒坊。”

    青笛愣了愣，连忙问道：“那个酒坊有什么问题吗？”

    “没什么问题，大少爷所说的优势自然都是存在的，只不过酒坊近年来几度亏损，而且里面的人……”影空来说着，叹了口气道：“二少夫人，你接手酒坊，并不是个好差事，不过我会尽力帮你的。”

    青笛越来越不理解了，追问道：“酒坊的人究竟有什么问题？”

    “因为都是一些资历较老的人，所以会很刻板，也喜欢自作主张，你去了之后，可能不会听你的话，依然按照自己的意愿行事。”影空来说着，对她微微一笑，安慰道：“不过别怕，到时候你也带着二少爷一同过去，老爷溺爱二少爷可是出了名的，他们定然不敢反驳二少爷。”

    青笛想了一下，对所听到的话还真有点担心。她倒不是想这些人听她的话做什么，主要就是想着，万一她要求改酿酒的配方，他们不愿意怎么办？

    “二少夫人，季慈堂的掌柜的姓张，我听张掌柜说，你之前因为相府的一些事情，也跟他见过了。”影空来又开口，打断了青笛的思绪。

    青笛回过神来，点点头道：“是的。”

    “季慈堂就是我跟你所说的，属于跟楚家合作，楚家是他们的东家，但是他们却不属于楚家。你到了那里之后，主要也是跟张掌柜学习。”

    “好。”青笛应声道。

    “季慈堂生意很好，每年都会盈利很多，具体的这些账册里都有，二少夫人先看看。”影空来说完，又道：“今天天色也不早了，二少夫人还是先回去休息吧。”

    青笛点点头，便又跟着影空来离开了此处。

    回到陆离新苑，楚遥岑也回来了，正抱着颜夕，轻轻安抚着它。他见青笛进来，就道：“小狐狸怎么受伤了？”

    青笛叹了口气，有些像说是被殷迹晅摔的，可若是问到这个，说不定楚遥岑就要问为什么摔了，那么颜夕咬他的事情也要说了，为什么咬他也要说了，还是不让楚遥岑知道太多不好的事情了吧。

    青笛这么想着，便道：“都是我没有照顾好小颜夕，对不起。”

    青笛俯身摸着颜夕的脑袋，颜夕凑过去蹭了蹭她的掌心。

    楚遥岑吸了吸鼻子，道：“颜夕没有怪你，因为颜夕要是讨厌谁的话，就不会再跟谁亲近了。”

    青笛点点头，拖了个凳子坐下，开始与楚遥岑说正经事：“遥岑，今天公爹叫我过去，说给我两个铺子，让我打理。一个是季慈堂，另一个是一件酒坊。”

    楚遥岑听罢，不禁勾起了嘴角，道：“小狐狸，你好厉害。”

    “先别这么说嘛，我也不一定能做好，”青笛也笑了笑，对楚遥岑道：“你和我一起努力怎么样？明天去药堂，你跟我一块去。”

    “我吗？”楚遥岑伸手指了指自己，眸子里露出一种从未有过的神采，点点头道：“好啊。”

    青笛微微一笑，也点了点头。

    “娘和大哥知道这件事吗？”楚遥岑又问了一句。

    青笛脸上的微笑顿时僵在了那里。何氏现在也不知道有没有知晓她要接手商铺，更不知道她会作何反应……不过肯定，不会太开心的吧。

    他们这边议论着何氏，何氏也在谈论着他们。何氏刚听楚临渊说完要给青笛商铺的事情，便立马板了脸，问楚临渊道：“临渊，你是不是疯了？季慈堂每年赚那么多的钱，你为什么要给青笛？”

    “娘，我不是给青笛，而是给遥岑。而且我手里的铺子实在太多了，给自己弟弟，总比给别人强吧？”楚临渊淡淡说道：“我本来不打算将这件事告诉你的，不过觉得你的耳目迟早也会将这些话跟你说，所以我就直接跟你说了。你也别打算让我再做什么将铺子要回来了，是不可能的，因为二弟本来就应该拥有这些，以后他还将拥有地更多。”

    “你傻不傻啊？”何氏叹了口气，语重心长地道：“楚遥岑就一个傻子，需要经营什么商铺？我们养着他不就行了嘛？”

    “娘，遥岑是我弟弟。”楚临渊说了这么一句，便站起了身，似乎要走了，临走之前，他突然又道：“对了，娘，以后不要教离欢什么独吞家产的事情，小孩子你让他学好一些吧。”

    说完这句，楚临渊便真的走了出去。

    这可把何氏气坏了，一屁股坐回椅子上，不住地唉声叹气。

    她身边的刘妈妈等她冷静下来后，上前道：“夫人，您别生气，大少爷就这脾气。不过这下子二少夫人若是去了商铺，可就没有老奴什么事情了，老奴平日里也不好教她学府上的规矩，也不方便让她学老实……”

    “我知道，”何氏皱着眉头看了她一眼，“我正在想办法。”

    “夫人，老奴知道有一个人，可能将二少夫人，最起码是二少爷留在府中，没心思理会药堂的事情。”刘妈妈说着，见何氏将眼睛移了过来，便接着道：“二少爷院子里有一个小桃姑娘，也不知道是二少爷从哪里弄来的，大着肚子，里头怀的也不知道是不是二少爷的孩子。”

    何氏眼睛一亮，道：“既然都带回去了，自然是他的孩子了，不过还真是没有想到，一个傻子居然也能这么风流，还在外头带了女人回来。”

    刘妈妈点点头，道：“老奴就觉得，那女人肯定是个烟花女子，被二少爷搞大了肚子，才带回来的。别看二少爷傻不拉几的，可二少爷也是个男人啊，哪个男人不偷腥啊。”

    何氏点点头，“行，你明日便去将她带过来。”

    “是。”刘妈妈应声道。

    *

    次日一早，青笛和楚遥岑便跟着影空来一起去了东市口的季慈堂。

    张掌柜已经早早地出来了，迎上去道：“少东家，少夫人，影公子，你们这么早就就过来了啊，快请进来。”

    影空来对他微微笑了笑，道：“少夫人跟你们应该也是老朋友了，今后就会由少夫人主管你们这边的经营，你们要多多关照少夫人。”

    青笛也轻笑了一声，道：“是的，这些事情我都不太懂，日后请多多提点。”

    张掌柜连忙道：“提点不敢，不过我们一定会尽力帮好少夫人的。”

    几人说着话，张掌柜便带着影空来等人去熟悉一下药堂的构造和人员，看完一遭之后，众人又回了前厅。

    张掌柜招呼众人坐下，又命伙计上了茶，然后自己也坐下，便打算跟几人汇报一下进来的经营状况，他刚要开口，突然外头走进来一个女人，很是瘦弱，眉眼处都是哀戚，腰间还系着白色的孝布，扫了一眼影空来等三人，然后直接过去对张掌柜道：“掌柜的，我丈夫的事情，究竟什么时候能解决啊？”

    张掌柜从她进来的时候脸上的神色就有些不对劲，现在又听她这么一说，连忙站起来，对那个女人道：“我不是说了等官府给我答复，我再给你答复吗？你以后再来找我，现在我有客人在，没空弄你的事情。”

    “还要我等吗？”女人说着话，眼泪就已经留了下来，抿了抿唇道：“都等了一个多月了，我丈夫的尸首就算被冻着，也快腐烂了，你们到底什么时候给我解决，我想让我的丈夫快点入土为安。”

    “我们也在等官府的回复，你别着急，你先回去吧，我们季慈堂百年老字号，绝对不会放任不管的！”张掌柜气得不行，催促那个女人道：“你赶紧回去吧，别闹得大家都不开心。”

    “不开心？我丈夫因为吃你们堂里大夫开的药死了，你还想着开心？”那女的很生气，冲着张掌柜的吼道。

    “行了，都别闹了，既然现在我们几个都在，那就把事情说清楚吧。”影空来将事情听了个大概，如此开口问道，“我们是季慈堂的东家。”

    那女的一听，连忙将目光转到他们三个身上，愣了一会儿，便噗通一声跪了下去，道：“几位老爷、夫人，我丈夫本来是个身强体健的男人，一个多月前感染了风寒，到了季慈堂看了当时的坐诊大夫之后，大夫给我丈夫开了一剂药，吃了这药，没几天我丈夫就死了，这难道不管季慈堂的事情吗？我丈夫难道就白死了吗？”

    “怎么会有白死这一说呢？”张掌柜连忙开口道：“我不是跟你说了吗？因为没有查清楚你丈夫到底是因为我们的大夫开错药才死的，还是因为你丈夫自己的原因才死的，我们不能就这样把这件事归为我们的责任啊。你要等官府验尸的结果出来，到时候我们才能决定要怎么解决。”

    “什么等官府的结果！”那女人猛地站起来，冲着张掌柜怒吼道：“你们官商勾结，谁不知道你们季慈堂是楚家名下的，楚家势力那么大，当然要欺负我们这种小老百姓了！”

    “谁敢借着楚家的名义欺负人，我们楚家可不愿意。”那女人吼完，青笛便起身接了一句。