
    楚遥岑看了看这些白色的粉末，问风幼平道：“这是什么？”

    风幼平见他终于肯跟自己说话了，便连忙回道：“这叫寒食散，可是我花了大价钱弄来了，只要楚兄尝一点点，便会爱上这种滋味。来吧，楚兄试试看。”

    风幼平叫地这么亲切，让楚遥岑觉得非常厌恶，往后退了一步，道：“要吃你自己吃去，肯定不是什么好东西。”

    风幼平心下不禁有些气愤，这傻子果然是傻子，真是不识货，这么好的东西，他有钱动弄不来，竟然不想用。若不是今日有事想要求他，他才不在这儿伺候一个傻子呢。

    殷迹晅见楚遥岑如此，便招呼楚遥岑先坐下，然后对风幼平道：“这玩意儿我也听说过它的大名，不过倒还没真没用过。”

    殷迹晅说完，凑过去吸了一鼻子，觉得有一种类似硫磺一样冲人的问道，便问风幼平道：“这玩意儿要怎么吃啊？闻起来不像是好吃的东西。”

    “倒在酒里面就可以了。”说着，风幼平将一包寒食散全部倒进了一坛子酒里头，调配均匀了，给他们三人分别倒了一杯。

    风幼平端起酒杯，对二人道：“七王爷，楚公子，在下敬你们一杯。楚公子，我之前做了很多的混蛋事，还望楚公子不要见怪。”

    殷迹晅很给面子地端起酒杯，可是楚遥岑依然静静地坐在一边，丝毫不理会风幼平的示好。

    风幼平有些尴尬地笑了笑，若是一个正常男人，自然不会做出拒绝敬酒这样无礼的举动，奈何楚遥岑就是不正常，他也毫无办法。

    他只好先跟殷迹晅喝了，刚喝了一杯酒，之前选好的三个小倌便敲门进来，这三人皆穿着裸露的衣袍，媚眼如丝，比普通女人还要会勾引人。

    而那边三人，只有殷迹晅露出了微笑，另外两人都皱起了眉头。其实今日相聚，是风幼平有事想要求楚遥岑帮忙，而他之前跟楚遥岑有过过节，自然不好直接请楚遥岑过来，于是便找到了殷迹晅帮忙。因为殷迹晅不日便要娶风言荟了，所以对他这个大舅子应该还会给点面子吧。

    殷迹晅果然给了面子，这就把楚遥岑给约来了。不过风幼平不知道的是，他居然选了这样一个地方。风幼平想着自己，也算是风流不羁，从小到大也不断地出入过烟花之地，但他玩的都是女人，还从未玩过男人。他现在看着面前这三个男不男女不女的小倌，觉得有些恶心。

    楚遥岑似乎也不喜欢男人，而且他还很奇怪，殷迹晅这种人，怎么能对女人硬的起来，对男人同样硬的起来。

    殷迹晅一把拉了一个小倌过来，转头对风幼平道：“风兄，我不日便要迎娶你的妹妹了，今日过来这里快活，你回去不会告状吧？”

    风幼平连忙卸下脸上的不满，连连点头微笑道：“不会不会，男人本来就应该风流不羁才对，就算言荟知道七王爷来这种烟花之地，她也不应该说什么，她要是敢说什么，那就是她不贤惠。”

    “哈哈，”殷迹晅大笑了两声，不知道是不是寒食散的药力上来了，竟然让他觉得有些燥热，他扯了扯衣领，一块白皙的肌肤便露了出来，被他拉住的那个小倌立马明白了，主动坐在他身上自己动作了起来。

    风幼平也觉得燥热难耐，且口.唇干涸，他迫切想要找一个出口宣泄，而面前这个小倌就是此时唯一能用来宣泄的人了。

    可是他看了看小倌明显的男性特征，还是觉得恶心，但又不能在殷迹晅面前表现出来，便硬着头皮上了，将那个小倌一把按在桌子上，解开腰带脱下裤子便直接做出那种龌蹉的事情来了。

    最后一个小倌似乎还有些羞涩，默默看着楚遥岑，楚遥岑扫了他一眼，道：“你走吧，我不需要。”

    这里的小倌可都是受过专业的训练的，从来不会别人不想要还强着往别人身上靠，他听楚遥岑这么一说，便应了一声走了出去。

    楚遥岑坐在一边，默默地看着面前这幅淫..乱的场景。他也不是第一次见到殷迹晅淫.乱了。殷迹晅什么都好，重义气，聪明，才华横溢，识时务，权势滔天，是朝中唯一一个拥有这么大的实权，还能叫皇帝与他保持这么好的关系的一个王爷。

    他唯一的缺点就是太过风流，无度地追求肉体之欢愉，而且不管是男是女，是老是少，只要长得好看，他都想跟他们发生关系。殷迹晅的贴身侍卫跟他睡过，他那个年过半百的奶娘跟他睡过，丽妃估计也是他的姘头，这在他们的圈子里都是人人皆知的事实。

    楚遥岑双手环胸，不禁佩服起自己来了。跟这样的人混了这么久，还能洁身自好，出淤泥而不染，为自家的小狐狸守身如玉，自己简直就应当是已婚男人的楷模。

    他其实十分想离开这里。不过再考虑到自己跟殷迹晅是好朋友，若是现在说出他要离开的话，殷迹晅必然会起身挽留或者送他出去，也就是说他就会打断殷迹晅的好事。同样作为男人，他知道这事情做到一半被突然打断是什么感受，所以便只好默默等着。

    等了许久，风幼平那边先结束了，他的脸色涨红，胆子似乎也大了些，对楚遥岑道：“楚兄，我便直接说我今日约你来是为了什么吧，你能不能借我点钱？你知道的，我爹被贬之后，我家就仅仅靠着我娘每个月拿的管家俸禄，这点钱怎么够我花的？我简直快要急死了。”

    楚遥岑不禁勾了勾嘴角，风伯阳才被贬几天啊，风幼平已经将殷氏给掏空了吗？

    他也直接回道：“不借。”

    殷迹晅听着他们二人说话，一手将缠在自己身上的小倌推开，转头对楚遥岑道：“楚兄，就当给我个面子，你借他一点吧。”

    楚遥岑看了看殷迹晅，既然殷迹晅都开口了，他怎么也要意思意思的。他只好道：“行，那就听你的吧。你要多少？什么时候还我？”

    风幼平一愣，他原本想着楚遥岑这个傻子，只要殷迹晅一说话，他肯定就老老实实地回家拿钱去了，而且这钱他肯定不会还的。有了第一次就有后面的无数次，他日后可以不断问楚遥岑借钱，反正这个傻子，是绝对不会叫他还的。

    但是没想到他还问了这样的两个问题，他真的是傻子吗？傻子的脑瓜有这么清楚？

    风幼平想了想，便哄着道：“先借五千两吧，过几日就还。”

    “好，我回去告诉大哥一声，给你立个字据，你画押，之后我才能将钱借给你。”楚遥岑勾了勾嘴角，目光清明地看着风幼平。

    殷迹晅眼中的情.欲之色也褪去了不少，深深地看了楚遥岑一眼，似乎有些许疑惑。不过片刻，这疑惑便成了了然，淡淡一笑，又回过神享受身上这个小倌的伺候了。

    风幼平拧了拧眉头，还立字据，这不摆明了还是要他还钱吗？既然要他还钱，他还借不借？

    不管了，先借了再说吧，自己实在没钱，要穷疯了。

    风幼平点点头，道：“多谢楚公子。”

    楚遥岑淡淡一笑，便不再理会他了。

    等他们终于完事之后，三人便离开了这个馆子，走出百花里之后，殷迹晅和楚遥岑顺路，便与风幼平分开离去了。

    楚遥岑见殷迹晅依然没有把他的衣服穿好，估计那个寒食散的药性还没有过去，这样离开百花里之后对殷迹晅的声誉不好，便叫了辆马车。

    二人上了车，殷迹晅果然又扯了扯衣领，露出一大块胸口，对楚遥岑道：“这药真不错，猛。楚兄没有用，是楚兄的损失啊。”

    楚遥岑淡淡一笑，没有理会他。

    殷迹晅看着楚遥岑，看了好一会儿，突然间逼近了他的脸，盯着楚遥岑一双眸子道：“楚兄，以前没有这么仔细地看过你，现在一看，发现你真的很好看，比我见过的所有人都要美。”

    楚遥岑轻轻地推开他，道：“我就说那药不是什么好东西，你看看你现在是什么样子了。”

    “你这双眸子，似乎有些不一样啊……”殷迹晅也注意到了楚遥岑略显异色的瞳孔，往车壁上一靠，道：“楚兄，你该不会是陆家后人吧。”

    楚遥岑眼中有危险之色一闪而过，旋即摇头道：“你说什么呢，我明明是楚家的后人。”

    殷迹晅似乎没有听见他的话，自顾自地说道：“楚兄，其实这么多年来你一直在装傻对不对？什么你从小心智失常，我看你比谁都清醒，你的野心是什么呢？是杀了皇帝，夺回这个原本就属于你们陆家的江山吗？”

    楚遥岑脸上的笑意渐渐卸下，默默看着他。

    “对了，我还听说陛下二十多年前处死的那个将军，就是一个更名换姓也要为国捐躯的陆家后人，他跟你什么关系？”殷迹晅说着，又靠近了些，道：“按照年龄来算，该不会是你的亲爹吧？”

    楚遥岑呵呵一笑，道：“小七，你喝多了，我爹是楚成关啊，是我们黎国最有钱的楚成关呀。”

    “肯定有什么我不知道的事情，”殷迹晅默默说了一声，便过去抱住楚遥岑，道：“楚兄，有资格与我瓜分天下的，只有你了。”