
    青笛又被折腾了一夜，她真是奇怪这个傻子怎么如此热衷于这样吃力又没啥用处的事情，还弄得她浑身酸痛无力……她不记得什么时候睡着的，可只感觉自己才刚刚闭上眼睛，就听见楚遥岑一声接一声的呼喊：“小狐狸，天亮啦，起床啦！”

    她努力睁开眼睛，窗外的天空只露出了一点点晨曦的微光，明明还早着呢。她实在累极了，不理会楚遥岑，拉住被子又闭上了眼睛。

    “你快起来，你昨天不是说要早起跟我一块儿练武的吗？”楚遥岑一把掀开她的被子，在她耳边吹着热气，道：“小狐狸，快起来，跟我学厉害的武功，回头去救你的弟弟。”

    青笛一听这话，猛地睁开了眼睛。是啊，洺儿还在殷氏手上，她怎么能如此轻松地在这儿睡大觉。

    她立马从床上爬起来，穿好衣服之后便同楚遥岑一道去院子里练武，就看着楚遥岑上蹿下跳，精力十足，她却连举起那把桃木剑都费力。

    坚持比划了半个时辰，青笛简直快累趴下了，而且果然发现自己不适合练习楚遥岑这种又快力度又强的功夫，还是比较适合练陆银教给她的刀舞。可是那刀舞没什么用处啊。

    练完之后，青笛和楚遥岑回房洗漱，又一起用了早饭，本来早饭之后青笛还打算睡个回笼觉的，没想到昨日那刘妈妈又开了，对他们二人道：“二少爷，二少夫人，夫人说今天让二少夫人去认识一下人，若是二人用完了早饭，现在便过去吧。”

    作为新媳妇儿，青笛知道这是推不掉也躲不掉的，便无奈地看了一眼软和的床，然后回头对刘妈妈道：“知道了，你先回去吧，我们稍作准备便过去。”

    刘妈妈应了一声，便转身出去了。

    青笛和楚遥岑收拾收拾也随后出了院子，不一会儿便到了正厅，里头已经坐了很多人了，还有几个小孩子。除了何氏和楚临渊的夫人是青笛见过的之外，其他的人她都不认识。

    楚遥岑到了这里之后，明显显得有些拘束，站得直直的，喊了何氏一声“娘。”

    何氏点了点头，叫楚遥岑先过去坐下，青笛依旧站在中间，微微屈膝行了一礼，喊道：“婆婆。”

    何氏见她现在还算乖巧，就没有立即难为她，点了点头，介绍在场的众人道：“你的大嫂，昨天吃饭的时候你也见到了，她是大文豪端木岐的嫡长女，身份不比官宦人家的女儿差，现在跟我一起管着楚家后宅，你以后若是有什么疑惑的，大可去问她。”

    何氏特意强调了一下这位大嫂不比“官宦人家”的女儿差，不就是在说她吗？真是好笑，她可从不觉得自己身为前相爷的女儿有什么可骄傲的，倒是何氏，一心觉得她会拿着这个身份在楚家作威作福呢？

    青笛听明白何氏这意思，不过想到影空来昨晚交代的话，就没有立马反驳她，老老实实地应了，喊了端木氏一声“大嫂”。

    端木氏到底是大文豪的女儿，果真看着就有一副温柔雅致的气质，对青笛淡淡地笑了笑，轻轻点了点头。

    何氏又指了指靠在端木氏身上，大概两三岁的小男孩道：“这是我们楚家的嫡长孙，楚离欢，今年都三岁了，所以你跟遥岑，也要尽快生个孩子了才是。”

    那个孩子一直好奇地盯着青笛看，青笛对他笑了笑，端木氏俯身在楚离欢耳边说了一声什么，他便奶声奶气地对青笛喊了一声：“婶婶好。”

    青笛脸上的微笑扩大了一分，别看楚临渊冷冰冰的不理人，他的儿子倒还真是可爱。

    何氏没让青笛的目光继续留在楚离欢身上，面无表情地指了指其他三个年龄稍长的女人道：“这是府上的赵姨娘，黄姨娘，邹姨娘，他们三个都是老爷的妾侍。对了，遥岑的生母也是老爷的妾侍，只不过我们楚家只有临渊和遥岑两个少爷，所以老爷向来是把遥岑当做嫡子来对待的，可是你却不要忘记自己的身份，以后事事都要以初雪为标杆，凡事要听初雪的话。”

    想必这“初雪”便是端木氏的闺名了。青笛自然知道楚遥岑是个庶子，而且她也从来没想到要借楚遥岑从楚家得到什么，这何氏真是太紧张了，还怕一个庶子翻了天不成？更何况楚遥岑手里连一点家业都没有。

    “那边是你的平辈，楚燕儿，是黄姨娘的女儿。”何氏又看了一眼黄姨娘身边站着的少女。

    那少女看起来跟青笛差不多大，很是恬静，轻轻叫了一声“二嫂”，便不再说话。青笛对她微微笑了笑，又随便打量了一下站在她旁边的黄姨娘，穿的很素雅，头上和手腕上却带着金饰，与这穿着有些格格不入。她只与青笛对视了一眼，便移开了视线，看向何氏，似乎在等待何氏说话，她应该跟何氏关系很好。

    赵姨娘就更素了，不但穿的素，几乎没有任何妆容，素面朝天，脸上的皱纹都看的清清楚楚，也没有带什么首饰，青笛估计她年纪最大，而且应该没有什么地位。最后的邹姨娘年纪算是几个姨娘里最小的，长得漂亮，穿的也鲜艳一些。

    青笛尽量将这几个人记了个大概，虽然日后可能不用花太多时间相处，但能估计出她们都是什么样的人也会方便许多。

    何氏介绍完了，有下人递了一个茶盘上来。青笛伸手接过茶盘，那下人便退下了。然后青笛看见这茶杯，顿时便拧紧了眉头，因为茶盘上只有四杯茶。

    她知道何氏的意思是让她敬茶，可是就四杯，要怎么敬？若只有一杯，那边敬给何氏就可以了，若只有两杯，那便敬给何氏和端木氏。若是五杯，那么三个姨娘也可以敬一番，可现在却有四杯。她刚才接过茶盘的时候也没有注意，若是当时注意到了，再叫下人拿一个杯子来就是了。现在下人出去了，她总不好也跟着出去再叫她拿个杯子过来吧？

    青笛有些犯难，同时也立马知道了，这很明显是何氏给她下的一个绊子。三个姨娘，肯定是要敬都敬，要不敬都不敬的，否则她就要得罪人了。而何氏，是楚家的当家主母，肯定也是必须要敬的。去掉何氏那杯必须的茶，还有三杯，她要怎么分才好呢？

    给三个姨娘，不给端木氏吗？这绝对说不过去。在大户人家里，嫡长子的正室可算是个正儿八经的主子，而家主的妾侍，就算是长辈，身份也要比她低一些的。到底怎么办才好呢？

    正当青笛犯难的时候，端木氏突然开口道：“婆婆，离欢有些困了，我先送她回房吧。”

    说罢，端木氏便抱着离欢站了起来，作势要离开。青笛心中顿时松了一口气，同时也对端木氏投去了感激的目光，只要她走了，这四杯茶便好分了。

    可是何氏却没这么容易放过青笛，她对端木氏道：“初雪，稍等一会儿吧，先喝了你弟妹敬的茶啊，要不然不合礼数。还是说你不愿意接纳你的弟妹，所以不愿意喝她敬的茶？”

    青笛紧了紧端着茶盘的双手，看来何氏是必须要看这场戏喽？

    端木氏也很无奈，何氏都这样说了，她就不能再离席帮青笛了。同时三个姨娘也没有要帮青笛的意思，青笛只好硬着头皮先去给何氏敬茶。

    “婆婆，请用茶。”青笛保持语气中的恭敬，捧了一杯茶给何氏。

    何氏接了茶盏，面带一丝意味深长地微笑，等着看她怎么分配这后来的三杯茶。

    端木氏刚才都被何氏点名要喝青笛的这杯茶了，青笛自然是要送给她的，于是又敬了一杯茶给端木氏，道：“大嫂，请喝茶。”

    端木氏对她淡淡地笑了笑，也伸手接过茶。她的手刚碰到青笛的茶盏，猛然间身子一踉跄，不小心退了青笛一下，青笛本来为了腾出手给端木氏敬茶，就只有一只手端着茶盘，现在被撞了一下，没端稳，茶盘掉到地上，剩下的两只茶杯顿时碎了一地的水花。

    楚遥岑一个箭步冲过去，拉住青笛的手问道：“小狐狸，你没有被烫着吧？”

    青笛摇了摇头：“茶是温的，怎么会烫着我呢？”说完又回头问端木氏道：“大嫂，没事吧？弄湿了没？”

    “没有，真是对不住，刚才离欢突然抱住我的腿，我吓了一跳，才会将你手中的茶盘打翻的，最重要的是你没事。”端木氏说完，又念了两边“碎碎平安，碎碎平安”，然后无奈地看了一眼何氏。

    何氏明显被她扫了兴致，重重地将茶盏往案子上一放，对青笛道：“行了，今日人也见着了，你们都各回各处吧。”

    众人都应了声，然后便从殷氏这儿出去了。

    他们一同出了殷氏的院子，便各自分开离去，端木氏牵着楚离欢要往自己的院子走，青笛连忙过去拦住他们道：“大嫂，刚才谢谢你。”

    端木氏对她淡淡一笑，道：“不必客气，只不过……”端木氏话说了一半便止住了，往青笛和楚遥岑的身后望去。