
    “谁敢借着楚家的名义欺负人，我们楚家可不愿意。”那女人吼完，青笛便起身接了一句。

    张掌柜的连忙转身对青笛道：“少夫人，不要听她乱说话，我们季慈堂百年老字号，就算没有归到楚家下面，也绝对不会做出欺负人的事情，现在归到了，就更加兢兢业业地做事情，绝对不会给东家带去一点儿麻烦。那位可能开错药的大夫，我们也毫不徇私地将他送进官府了，现在还关着呢。”

    青笛听了张掌柜的话，点点头问道：“一般而言，官府要多少时间才能出结果？”

    “官府的流程很多很复杂，验尸应该早早都验完了，但是还要检查那个大夫到底有没有开错药、开的药是不是导致人死亡的原因，这还需要很长的时间。”张掌柜回答她道。

    青笛想了想，转脸问影空来道：“空来，这事情你了解吗？是不是这个样子？”

    “的确如此。其实不止季慈堂出现过这样的状况，以前楚家很多药堂都出现过这样的状况，我们都是自己去报官的。”影空来点点头说道。

    青笛大概了解了，便对那个女人道：“你的丈夫去世了，我们很理解你的心情，但是现在结果还没有出来，你也不能说你丈夫是因为季慈堂的大夫开错药就死的。你再等等好吗？”

    “等等？”那女人冷笑一声，道：“我就知道，你们没一个好东西，你们全都欺负我们这些没权没势的小老百姓，官府？官府有用吗？官府巴不得点头哈腰地对你们楚家谄媚！都这么久了还没有出结果，想必时间一久，这事情就不了了之了吧？你们就是官商勾结！皇帝的脚下还做出如此丧尽天良的事情，你们都不是人！都是禽兽！”

    那女人说着，突然就冲过去狠命地推了一下青笛，青笛没有料到她会如此，等反应过来的时候，自己已经向后摔去了。

    楚遥岑一个箭步冲上去将青笛接住，然后转头目光冰冷地看了那个女人一样，那女人感受到这满是杀意的目光，突然就不敢动弹了，直直站在那儿。

    “少夫人，没事吧？”影空来也吓了一大跳，连忙问青笛道。

    青笛摇了摇头，从楚遥岑怀中站起来，对那女人道：“你说我们官商勾结，那为什么官府现在还扣着我们的人？若是官府正要讨好我们楚家，不早把人给放了吗？”

    影空来见青笛说了这样的话，看了她一眼，嘴角勾起轻微的弧度，反应够快，抓的重点够准，好样的。

    那女的张了张口，没想到什么好的理由，最后只好皱着眉头道：“总之你们就是欺负人了，否则以你们楚家的财力，赔我几万两银子，算个什么事？可是你们楚家连这个都不愿意，果然都是为富不仁！”

    这时张掌柜也开口了，道：“少夫人，真的不是这样啊，其实说几万两银子，我们季慈堂自己也能赔了，根本不用报到楚家去，可是若要这么赔了的话，不就相当于承认是我们的大夫犯错了吗？但是我相信，我们的大夫绝对不会出现这种错误的，所以我希望官府能秉公处理，是我们的错，我们该怎么赔就怎么赔，不是我们的错，我们绝对不会吃这个哑巴亏！”

    影空来点头，道：“张掌柜说的是，若这钱随便给了，那么就是承认自己有错了。”

    青笛听这二人如此说了，便去对那女人道：“好了，你先回去吧，我们派人去催催官府，看看五天之内能不能给你答复，可以吗？”

    青笛都已经这样说了，她还有什么话可说？便只好冷哼了一声，扭头离开了这里。

    待她走后，张掌柜不好意思地道：“对不起各位，今天让各位见到了这样的事情，是我们没考虑周道。”

    “无妨，”青笛摇了摇头道：“既然以后由我来接手季慈堂，那么堂里的事情我就应该都知道。刚才那个女人，她家里有孩子吗？”

    张掌柜摇头：“没有，她是她丈夫从外地买来的，娶了做媳妇，家里什么人都没有了，长辈也没有，孩子也没有。”

    青笛想了想，道：“我刚才是想，若是她家中还有孩子或者老人，就提前接济她一些钱，如果就是她单独一人的话，只要她出去找活儿干应该饿不死了。”

    “就算她家里有老人孩儿，也不能在这个时候接济她，”影空来接过青笛的话，对她道：“我知道二少夫人心地善良，但是现在事情没有出结果，我们这边做出任何示好的行为，在外人眼中可能都会是给封口费，都是我们理亏。所以，二少夫人，你这个性子做生意可不行，做生意就不要谈感情了，伤钱是小，坏了信誉是大。”

    青笛眨了眨眼睛看着影空来，自己这是被教训了吗？不过仔细想想，影空来说的的确是大实话。可是，青笛还有一些事情不明白，便问道：“刚才那个女人还说咱们为富不仁了，我们是不是应该散点钱，证明我们还是很慈善的呢？”

    影空来摇了摇头，微笑道：“不需要，慈善不慈善不是一朝一夕就能制造出来的。楚家做的善事已经够多了，季慈堂里挂的这么多‘妙手仁心’的牌匾，都是百姓送的。”

    青笛细细想了想影空来的话，点头道：“好吧，我知道了，以后不会乱发善心的。”

    “啊，说完了没有啊，”影空来刚要回青笛一句，楚遥岑突然间开口，道：“咱们说了这么久的话了，好饿好饿啊，我们出去吃点东西吧。”

    “哦对对对，被刚才那件事耽搁了一些时间，没想到这么快就到饭点儿了，我赶紧去让下人准备些饭菜，几位就在这儿吃一些吧。”张掌柜连忙招呼道。

    “我才不要在这儿吃呢，一股药味，”楚遥岑连忙摇了摇头，然后对青笛道：“小狐狸，我们出去吃好吃的。”

    青笛见楚遥岑满脸的期待，也不好拒绝他，便点了点头，对另外两人道：“空来，张掌柜，我们一道出去吃午饭吧。”

    影空来摇了摇头道：“张掌柜定然是没有空出去的，我也留下来和张掌柜交代一些事情，等交代完了，我下午就直接去大少爷那儿了，这里后来的事情就由张掌柜告诉少爷和少夫人吧。”

    青笛点头道：“也好。”

    几人说完话，青笛便跟楚遥岑出去了。这个季慈堂就在东市口处，走没几步便到了很是繁华的东市，有一条街专门是卖吃食的，联排挨着几十家酒楼，门口还有卖小吃的摊子，各式各样食物的香气混杂在一起，真叫人食欲大开。

    “小狐狸，你喜欢吃什么？”楚遥岑转过头，开心地问青笛道。

    青笛左看看右看看，各种好看又香气四溢的小吃让她应接不暇，什么都想吃一点，又不知道到底什么好吃。

    “小狐狸，你以前来这里吃过吗？”楚遥岑又问了一句。

    青笛小时候是来过东市买糖葫芦的，不过后来他们到了城郊之后，就再也没有来过这里了。对于这里的印象，也都是模糊的，但是有一条记得很是清晰，这里有很多好吃的东西。

    “小时候来过，后来就没有了。”青笛回答他道。

    “嘿嘿，我经常来这儿，我知道什么好吃，我带你去吃。”楚遥岑说着，便牵住青笛的手，加快速度走了起来。

    青笛点点头，也跟上他的步伐，他们跑到一个面前摆了两个大大蒸笼的老头儿面前，那老头儿一见楚遥岑，便笑呵呵地道：“二少爷，您又来了啊？今天买些什么啊？”

    “花糕、藉糕、榆钱糕、枣荷叶、银丝卷一样来两个，再给我包两个驴打滚。”楚遥岑一手掏银子，一边对这老头儿说道。

    “好嘞。”老头儿应了一声揭开罩子，头一屉里放了两种不同的糕点，一股香气扑鼻而来，青笛忍不住深吸了口气，馋虫都被勾出来了。

    他一手拿着油纸，一手拿着夹子，熟练地把每种各捞了两个，然后又直接用手端了上头的一屉，拿第二屉的糕点。

    老头儿拿好之后，将一包糕点递给楚遥岑，楚遥岑接过，递给青笛，又拉着青笛跑到另一家，这家店大多都是烤的炸的糕点，楚遥岑道：“老板，江米条，馓子麻花、蜜三刀、褡裢火烧、糖螺蛳转、咸酥烧饼、蛤蟆吐蜜、硬面镯子各来两个，包好给我。”

    楚遥岑说着，又要掏钱，青笛连忙道：“别买了遥岑，已经够吃了。”

    “不够不够，以前二少爷一个人都要买一大包回去，现在娶了二少夫人，一定要多多买些才好呢。”买东西的伙计眉开眼笑对青笛说话，转过头立马给他们俩装东西。

    青笛诧异地看着楚遥岑，问他道：“以前我不在，你一个人能吃这么多东西？”

    “给颜夕吃啊。”楚遥岑笑着接过店家弄好的东西，嘿嘿笑着说：“走吧，能吃完的。”

    “好吧。”青笛应了一声，便跟楚遥岑抱着两大抱的好吃的一起出去了。

    二人刚走到外头，青笛突然看见不远处一个刚刚见过不久的身影闪过，那人左顾右盼，似乎在找些什么。

    青笛愣了愣，连忙拉住楚遥岑道：“遥岑，你看看那个人……”