
    楚遥岑想了想，抱着试试看的心思问了一句：“你认识影无踪吗？”

    没想到此话刚问出口，那个女人便停住了脚步，她回过头来紧紧盯着楚遥岑看，张了张口，似乎想说什么。

    楚遥岑愣了一下，这女人对影无踪有反应？难道她真的是影无踪的母亲？那她为什么不说话呢？难道只能听懂西域的话，听不懂中原话吗？

    不对，要是她真是影无踪的母亲，她应该在南中住了好久了，不会不懂中原话的，就算不懂，也能听懂南中话。那她现在这幅反应，大概是受了什么刺激了吧？

    楚遥岑想了想，便伸出手想要抓她的手腕，检查一下她是不是脑子有问题，可是那个女人却突然将自己的手收到身后，十分戒备地看着楚遥岑。

    楚遥岑撇了撇嘴，他都没嫌弃她满身臭气，她还嫌弃他来着？

    “你别怕，我不想做什么坏事，我就想看看你是不是生病了。”楚遥岑语气轻柔地对她道：“你把手给我，我保证不伤害你。”

    女人依旧犹豫着，那双蓝色的眼睛里全是疑惑和不解。

    “你想不想见到影无踪？你一定认识他吧？”楚遥岑又提了一句影无踪，果然见这个女人的眸子里又出现了轻微地反应。

    楚遥岑见状，不待她同意，便过去抓住她的手腕，按住她的脉搏，可能是因为想着影无踪，这次这个女人倒没有做出太大拒绝的动作。

    号着脉，楚遥岑的脸色便有些不太好看了。他之前自以为自己已经将白神医所有的医术已经全部学完了，并且在他的基础上还自己无师自通了很多病，可他却完全不知道这女人的身体究竟是怎么回事。

    不过还好，有一点可以确定，就是这个女人的确是因为后脑勺受了重击而失忆了，只要经过他的调理，不久之后这女人就会恢复正常。

    但现在有一个关键的问题，就是他们俩要怎么才能回去。如果找不到往上面去的路的话，他也可以走，这山崖几乎是笔直的垂落在地上，他大不了老老实实攀上去。再不回去，他家小狐狸怕是急疯了吧。

    可是怎么找捷径呢？再回去问那些人肯定是不行的了，那些人会杀了他的。那还有谁知道上去的路呢？楚遥岑思前想后良久，问这个女人道：“你想见影无踪吗？他就在上头，你如果能能找到往上面去的路，你就可以见到影无踪了。”

    那个女人张了张口，似乎想说什么，但是说不出来。

    “就算不是路，稍微陡峭一点的也可以，这笔直垂落的山，我是真的爬不上去。”

    女人听他说了这一句，猛地转过身，往一个方向跑去。

    楚遥岑也连忙跟上她，大约半个时辰之后，那女人停在一堆茂密的草丛前头，她伸手扒开草丛，草丛后面一条蜿蜒的石梯出现在眼前。

    “哈哈，真不错。”楚遥岑笑着拍了拍那女人的肩膀，道：“跟我走吧，你马上就可以看见影无踪了。”

    楚遥岑现在已经完全把她当成了影无踪他娘来看，那个女人不说话也不做其他反应，见楚遥岑招呼她一起爬上去，她便跟着楚遥岑一块去了。

    *

    青笛等人自然是找了一整天也没有发现楚遥岑在哪儿，现在天色又黑了下来，青笛很是担心，对众人道：“遥岑一定是掉下去了，我要下去找他。”

    “你不能乱来，那个峭壁我已经看过了，太陡了，几乎是笔直的垂在地面上的，一点坡度也没有，你只有飞下去，或者掉下去才可以。”沐云弓连忙劝阻她道。

    “可是我们到处都找不到遥岑......”青笛喃喃说了一句，突然看向影无踪，她抓住影无踪的胳膊，冷声问他道：“你不是说遥岑被狼吃了吗？其实根本没有对不对？他是不是掉下山崖了？”

    影无踪连连点头道：“对，很可能是被狼群追赶的时候掉下去了，我跟你说，这里的断崖可陡峭了，人摔下去绝对稀巴烂，一点生还的可能都没有。”

    沐云弓见影无踪都这个时候了，还在说这样的话刺激青笛，便一把将他和青笛分开，不是很友善地看了影无踪一眼，然后对完杀道：“少夫人怕是累了，你快她去休息一会儿。”

    完杀会意，连忙过去拉住青笛，青笛挣扎道：“不要，你放开我，我要去山崖下面找遥岑！”

    “少夫人，现在天色都这么晚了，你上哪儿找二少爷去啊？你好好睡一觉，明早起来我们一块儿去。”完杀将手放到青笛的脖子后面，说完这句话，用力一拍她的后颈，青笛便直直昏迷了过去。

    完杀将青笛扶到树下，让她靠着大树，线红也连忙过去照顾她。

    完杀将青笛交到线红手上，对她道：“红线姐姐，我知道你心疼影无踪，可是现在二少爷不见了，此事跟他绝对脱不了关系，所以我要过去盘问他，希望你不要插手。”

    线红抿了抿嘴，也回头看了一眼沐云弓对面的影无踪，她叹了口气，道：“放心吧，我会好好照顾少夫人的。”

    完杀点点头，便又回到沐云弓身边，他见木云弓还没有开始对影空来说什么话，便冲上前去，一拳头打在影无踪的肚子上，抓住他的领子问道：“少爷到底被你藏哪儿去了？你快说，不说我打死你！”

    影无踪的嘴角流出血来，他用手背擦了擦，有些无辜地道：“我不是说了，他被狼吃了。”

    完杀非常生气，又要动手打他，沐云弓连忙道：“完杀快回来，别碰他，他养蛊的！”

    影无踪一听沐云弓说这话，就笑了起来，道：“是啊，我可是养蛊的，一身蛊毒，你碰我的时候可要小心点。”

    完杀的拳头撂在半空中，许久，他放下手，回去翻到带来的绳子，过去将影无踪绑到树上。

    沐云弓一直注意着影无踪的动作，影无踪因此也没有机会对完杀下手。等完杀绑完了，沐云弓开口问道：“你的行为很是奇怪，但是我不知道二少爷跟你会有什么冤仇，他之前一直在皇城，从未来过南中，而且之前还是个憨傻的，更不可能害到你，你到底为什么怨恨二少爷？”

    影无踪连忙摇头道：“没有啊，我没有怨恨二少爷。”

    “最好不要在我面前装，你的每一个眼神我都能猜到是什么意思。”沐云弓道：“今天一整天，大家所有人都为了二少爷的下落焦头烂额，并且全都担心你，你不担心就算了，为什么还跟在后头不断地说二少爷被狼吃了，叫大家放弃寻找二少爷？”

    “因为他的确被狼吃了，我叫你们别找，是觉得你们不应该再浪费时间了。”影空来语气平静地说道。

    沐云弓冷笑一声，道：“说谎连眼睛都不眨一下，你还真是个好苗子。我问你，你们昨夜如果真的遇到狼群的话，遇见了多少只？”

    影空来想了一下，回答道：“约莫七八只吧。”

    “什么时辰，在什么地方？”沐云弓又问道。

    “我们刚离开这里没多久，就在刚进那个林子的时候。”影无踪回他道。

    “你胡说，别说七八只狼，就是七八只狼再加七八只虎和七八只狮子，以我家少爷的能力，对伏这群没脑子的动物也绝对不在话下！”完杀气道。

    沐云弓点点头，道：“完杀说得对，以我们二少爷的能力，这些都是小意思。而且，你刚才说你们刚进去就遇见了狼群，应该当时就开始搏斗，搏斗完了你就应该回来，你为什么一直到天亮才回来？”

    “我......那是因为我怕黑，不敢走。”影无踪犹豫了一下回答道。

    沐云弓冷笑一声，道：“你怕黑，就不怕狼了？”

    影无踪无话可说了。但他依然不想承认什么，昂起头道：“反正你们怎么也不会相信我的，那就是了，你们杀了我吧。”

    “你真是不乖啊，到现在还是不愿意说实话。”沐云弓冷笑一声道：“你先冷静冷静，好好想想，等明早太阳出来的时候，要是你再没有想起什么的话，我可要真的杀了你了。”

    影无踪抿了抿下唇，没有说话。

    沐云弓说完，拍了拍完杀的肩膀，道：“放心吧，咱们教主隐忍了这么多年，可不是为了给这个孩子害死的，他现在也一定在想方设法地回来见我们。”

    完杀点点头，轻声应了一句。他现在也不能再说什么了，只好与他们一起等待天亮，希望明早这个影无踪能提供什么线索。

    除了青笛之外，众人自然又是一夜无眠。次日太阳刚刚升起，完杀便过去问影无踪：“你想什么来了吗？”

    影无踪满目血丝，微微一笑，道：“我说了多少次了，他被狼吃了，你再怎么逼迫我也没有用。你想杀了我的话，就直接动手吧。”

    完杀冷笑一声，举起拳头道：“你以为我不敢吗？”

    他可真是被气坏了，真的又要杀了影无踪的心思。沐云弓现在不在这儿，也没有人来拦住他。影无踪虽然精通巫医之术，但他比起自小练武的完杀来，不知道要柔弱多少，肯定接不下完杀这一拳头。

    正当完杀的拳头要结结实实地落到影无踪身上的时候，他们身后传来一声熟悉的声音：“完杀，你这是在欺负小弟弟吗？”