
    影无踪勾了勾嘴角，道：“虽说是一件好事，但恐怕你没这个机会了。”

    他的声音很小，楚遥岑没有听清，便看向他问道：“你说什么？”

    影无踪连连摇头，道：“二少爷做的是一件好事，你要是真的拿着楚家的前来修驿道了，这南蛮的生意，南中的生意，那肯定全是你的了。”

    “哈哈，是啊，”楚遥岑笑着拍了拍他的肩膀，赞许道：“不错啊，你果然继承了你爹的经商天分，才这么小就很有眼光。”

    影无踪似乎不太愿意跟楚遥岑亲近，默默拿开他的手，道：“我会做生意可不是因为他的原因，完全是跟在我娘身后学习的。”

    楚遥岑想了一下，点点头道：“你娘也是个人才，我希望这次我们可以找到你娘。”

    影无踪这便不说话了，只微微笑了笑，他目光看前，没有与楚遥岑对视，不过楚遥岑却盯着他的目光看了好一会儿，他总觉得......这孩子还有心事。

    璞婆婆带着几人走比较安全的大道，周围没有见到什么猛虎野兽。等经过山腰处最危险的地段之后，几人真的感觉到突然间变得很冷，便都将带着的厚斗篷拿了出来。

    璞婆婆将几人带到，对沐云弓道：“沐老板，我已经按照要求把你们带到这儿啦，后面的路你们不会迷失了，但是山崖陡峭，夜间寒冷，你们自己注意啊。”

    沐云弓点点头，便让璞婆婆自行下山了。

    这个时候正好夕阳西下，山间烟雾缭绕，橘色的夕阳落在这些烟霞之上，仿佛让人进入了仙境，自然是美不胜收。众人都不约而同地停住脚步，看着这夕阳渐渐落下。

    几人一直等到天黑，阳光完全落下之后，楚遥岑问沐云弓道：“现在我们要怎么办？找个地方睡一觉，等明天白天接着走，还是现在继续？”

    沐云弓张了张口刚要说话，影无踪便接过他的话道：“今夜夜色这么好，山上又没有东西挡着这月色，我们完全可以看见路，继续爬。”

    沐云弓听见影无踪说这话，自己口中的话便止住了，问楚遥岑道：“二少爷，还走吗？”

    楚遥岑也不知道，就问别人走不走，要是大家都觉得不走比较好，那就先找个地方休息。

    青笛和完杀比较谨慎，担心夜间会有什么奇怪的东西，便说不走，其他人想了会儿，也都说不走了。

    楚遥岑点头道：“既然大多数人都说不走了，那边找个树底下生个火休息一会儿吧。”

    楚遥岑说完，便带着大家去找地方，而影无踪一个人默默地站在他身后，在他生火的时候说道：“二少爷，你简直就是个骗子，你说好了要与我一同去找我娘的，你现在为什么耍赖？”

    楚遥岑一愣，忙道：“我没有要骗你啊，我只是让大家暂时休息一会儿。”

    “你直接就把山腰那一块给忽略了，要是我娘就在哪儿迷了路，两年内一直找不到家呢？”影无踪也不知道是怎么回事，突然就生气起来了，紧紧拧着眉头，看着楚遥岑道。

    楚遥岑也飞快地皱了一下眉头，这孩子怎么了？他要是觉得他娘在山腰那块的话，刚才途径那里的时候为什么不说？当时璞婆婆还在，他要是想去林子里面找一找，完全可以让璞婆婆带着，现在璞婆婆走了，他再想去，也不安全啊。

    楚遥岑思虑一番，旋即点头道：“可以啊，明日天亮了，我们再去山腰上那片林子里找一找。”

    “不，我可等不及了，你们休息吧，我一个人去找。”影无踪说完，便转身要走，线红连忙过去拉住他，皱着眉头道：“你这孩子今天是怎么回事啊？二少爷不是说了明日陪你一起过去找吗？这乌漆墨黑的你一个人乱找什么？万一你迷路了怎么办？”

    影无踪对线红的态度要好很多，他嘟了嘟嘴，默默拿开线红的手，道：“我又不是没有一个人来过，这绵延的诸多山脉，我早就摸透了，你们在这里休息便是。”

    说完，他便不再理会众人，转身离开了。

    线红气的跺脚，骂道：“这死孩子，我给你吃了这么多年的饭，还是这么地不听话，你就死在这林子里头吧！”

    其他几人看着他渐渐远去的背影，都有些担忧，楚遥岑转身对大家道：“我跟他一块儿去，你们就在这儿休息，别让火灭掉，我一会儿就把他带回来。”

    青笛忙道：“我跟你一块儿去。”

    楚遥岑笑了笑，道：“你又不会武功，也不记得路，还分不清东南西北，你跟我一起去徒徒耽搁我，你老实待在这儿。”

    他刚说完，完杀也往前靠了一步，楚遥岑转脸看向他，道：“你们都留在这儿，谁也不许跟我一块儿过去。”

    完杀张了张口，刚才想说的话默默咽了下去，转而对青笛道：“少夫人，你就跟我们待在这儿吧，让少爷一个人去，而且刚才那个影无踪自己都说了，他认得路的。”

    青笛还是有些担心，她轻轻拧着眉头看着楚遥岑，楚遥岑淡淡一笑，伸手摸了摸她的脑袋，说了一声“乖”，便转身追影无踪去了。

    影无踪走的飞快，他的身影不一会儿便消失在茫茫夜色之中，楚遥岑也跟着他进去，追上他之后，楚遥岑一把抓住他的手，问他道：“孩子，现在没有人了，你可以跟我说了吧？”

    影无踪慢下脚步，回头默默看了他一眼，不解道：“你要我说什么？”

    “说你在计划着什么啊？为什么要离开大家单独行动呢？”楚遥岑颇有耐心地问他道。

    “我也不想脱离你们啊，毕竟你们都是红线姐姐请来帮我的，可是你们都不愿意跟我一块儿来这个林子，我只好自己来了。”影无踪振振有词地说道。

    楚遥岑轻轻一笑，道：“我们不是说了，明天白天陪你过来找吗？而且你娘都失踪两年了，也不是一天两天的事情，你不急在这一晚上吧？所以据我猜测，你应该是想将我单独带离他们，有什么话想要告诉我吧？”

    影无踪双瞳的颜色，要比黎国人的淡一些，他回头看着楚遥岑的时候，正好对着月色，看起来竟然像是银白色的，深邃又寒冷。他看了楚遥岑很久，道：“我是有话要跟你说，不过我还没有想好。”

    楚遥岑也不着急，点头道：“嗯，我可以一直在这儿陪着你，你现在要是想回去，我便跟你回去，你想继续往林子深处走，我也可以跟你一块儿走。等你想好了再告诉我。”

    影无踪想了想，便向林子深处迈开了步子，楚遥岑也跟着他一块儿走。走了两步，影无踪又转脸对他道：“把你的手拿开。”

    楚遥岑刚才拉住了他，现在还一直牵着他的手没有放开。他对影无踪露出一抹微笑，道：“我不认路的，万一你走太快，我跟不上你，我就丢了。”

    影无踪挑了挑眉头，嘴角似乎有些抽搐，良久，道：“你真没用。”

    “好好好，我没用。”楚遥岑也不跟他争，跟他一块儿走着，再深一些，树木繁茂，遮了月光，看不清路了，楚遥岑便从地上捡了根树枝，裹上出发时候准备好的油布，拿出火石点了。

    影无踪默默看着他这番动作，道：“我小时候听我爹说，你是个傻子，可为什么现在看来，你一点都不傻，还这么聪明呢？你好像什么都会，连在山林中过夜的经验都有，我们几人的准备，就你最为完善了。”

    楚遥岑扬了扬嘴角，没有回答他的问题，而是问道：“你爹都怎么跟你说我的？”

    “他跟我说楚家的二少爷，也就是你，小时候可聪明了，是个天才，可是不知道为什么突然就傻了。我爹还说了，你曾经是他最为敬佩的人，日后也会是，就算傻了，他也不会抛下你不管的。”影无踪虽然说着这样的话，但是声音却有些冷。

    “哈哈，”楚遥岑大笑两声，开心道：“真没想到，空来居然是这样想我的，这样倒省了我好些事，我回去之后请他跟我离开楚家，想必他也会同意的吧。”

    “谁知道呢，”影无踪也勾了勾嘴角，但是他的笑意越有些诡异，他又问楚遥岑道：“你刚才还没有回答我呢，你为什么不傻了？”

    “我娶了老婆就不傻了，开窍了呀。”楚遥岑可不会跟一个孩子说太多的事情，随便糊弄了影无踪一句，转而问道：“你不是经常上山吗？你怎么连个照明的东西都不准备呢？”

    “哦，我的眼睛，多黑都可以看见东西的......”影无踪说完，便止住了脚步，看向右手边，道：“你猜猜那边有什么？”

    楚遥岑的眼睛虽然无法再黑暗中看见东西，但是他毕竟有很深厚的内力，只要那里有活物，他就可以感觉得到。可是他现在并没有感觉到有什么活的东西。

    他摇头道：“没有什么东西吧。”

    “有的。”影无踪勾了勾嘴角，他的笑颜越发地诡异起来。

    楚遥岑眯了眯眼睛，问道：“哦？有什么？”

    影无踪咯咯一笑，他对楚遥岑道：“你过去看看，不就知道有什么了嘛。”