
    说服楚成关放楚遥岑去南中，还真是废了不少功夫。楚成关舍不得儿子跑那么远，不过更加不想让儿子一辈子都这么呆傻下去，现在听沐云弓说南中有巫医可以治好楚遥岑，权衡再三，还是打算让他去试试。

    临行之前自然是依依惜别，又怕楚遥岑不安全，特意派了二十多名家丁跟着楚遥岑。与楚遥岑分别的时候，楚成关还不知道青笛也不在了，是等楚遥岑离开半日之后，杏子才来将楚遥岑走之前交代的话告诉他说：“老爷，二少夫人不放心二少爷，所以也跟了过去，她来不及跟老爷道别了，特意让奴婢过来说一声。”

    楚成关一听，心下竟然有些许感动。看来这个小丫头真的不是为了来楚家享福才嫁过来的，她是真心喜爱楚遥岑的，所以在心中对青笛又多了几分喜爱。

    次日动身，出了城之后，楚遥岑便与随行的队伍分开了，与沐云弓二人先走，去追上殷永旻的队伍。

    殷永旻的队伍十分壮大，里面有经验丰富的商人、武艺高强的护卫、会看风水算天气的道士，甚至还有歌姬，足足有三百余人、两百匹马、两百顶轿子，数千巨万的金帛货物。他们要跟南蛮国打好关系，肯定是不能小气吧啦的。

    队伍里的人大多是从全国各地挑选的，谁跟谁也不熟悉，所以要混进这个人多的队伍也很容易，完杀在出发当天就混了进来。他没有得到楚遥岑的指令，也不敢贸贸然去见青笛，只能在暗中盯着她。

    殷永旻对青笛真的是格外的好，她乘坐的马车就紧紧挨着自己的马车，停下来休息的时候，都要带着青笛一块儿，青笛简直是享受了王妃待遇。

    完杀不由感慨，幸好楚遥岑还没有跟上来，否则看见青笛过的这样风流快活，他非气死不可。

    黎国国土形状成细长条状，北至肃慎（黑龙江），东达雍州（陕西附近），南抵南中（云南），唯独东面被邬国活活吞并了一大半（江苏、浙江、安徽、山东等地被我划分给了邬国~），而黎国近年来与邬国的关系一直不好，两国国土又有大面积的接壤，所以摩擦碰撞不断。这次去南中，还要饶远路避开与邬国接壤的那些地方，免得起了冲突耽搁行程。

    这一日大概走到了赵州附近，殷永旻的队伍停下来稍作休整，他见外面天气还不错，就去对青笛说道：“青笛，我们已经到了赵州了，你要不要去看看这里很有名气的观音院，这座庙宇法缘殊胜，高僧卓锡，你要不要去感受一下？”

    青笛这一路走来，对皇城外头的一切都感觉新奇，自然是想去看看的，不过她有些犹豫，问殷永旻道：“可以吗？不会耽误行程吧？”

    “出来就是游玩的，走吧，我也早就想去看看这个名震天下的庙宇了。”殷永旻对青笛做了一个请的手势，青笛听他这么说，便也没什么不好意思的，就跟着殷永旻一块儿去了。

    他俩没有带任何护卫，完杀后头看见了，不禁露出了些许不削地表情，便猜测殷永旻一定是不怀好意地，单独待一个都成了亲的少妇出去，他想做什么？

    他便也赶紧跟了二人出去。

    殷永旻先带着青笛到了观音寺的地界，靠近便看见了一座七层的舍利塔，正对着的地方是大殿，里头供着两人高的释迦摩尼佛像，殿外头不算长的小道与山门相连，几棵柏树立在道路两旁，两位僧人在树下缓慢地扫着地。

    “这里是名震天下的佛寺吗？”青笛见这里人烟稀少，不禁好奇地问了一句。

    殷永旻点点头：“算是吧，之前有一个高僧圆寂之后，就埋在这里，每年清明时节会有人过来参拜。今天不是初一十五，庙里香火不是很盛。”

    青笛点了点头，表示自己明白了。殷永旻又问她道：“你要去拜一拜佛，许一个心愿吗？听说挺灵验的。”

    “是吗？”青笛想了一会儿，微笑着摇了摇头，道：“不用了吧，我没什么要求的。”

    殷永旻有些诧异，按理说，青笛从小命途忐忑，如今又嫁了一个傻子，她要求的东西不应该很多才对吗？殷永旻看了她好一会儿，不解地问她道：“真的不要去求吗？你要不要去求他保佑你早日与楚遥岑和好？”

    青笛叹了口气道：“我从不相信世上会有不劳而获的东西，我能不能与他和好，是我们自己的事情，不关佛祖什么事。而且万一因为佛祖保佑我而现实了我的请求，我也不知道什么时候才能再来还愿了，所以还是算了吧。”

    殷永旻沉默片刻，目中露出些许赞赏的神情，道：“不求天地，不拜神佛，你还真是个自立自强的好姑娘啊。”

    青笛一愣，连忙摆手笑道：“不敢当不敢当，四王爷过奖了。”

    殷迹晅只笑了笑道：“既然你对拜佛没有太大的想法，那这个观音庙对你而言也没有什么意义了，我们下山吧。”

    他的话刚说完，青笛还没来得及回答，便见刚才扫地的那两位小师父中有一人走了过来，对他们俩人道：“二位，今日寅时，我们住持说待会儿回来俩位施主，其中一位乃金龙转世，另一位乃祥凤转世，是日后主宰沉浮之人。我在这里等了这么久，只见二位过来了，想必师父口中的人便是二位了吧。”

    殷永旻和青笛一听这话，皆是一脸惊讶之色，不过青笛旋即就笑开了，若说殷永旻是金龙转世，还有可能，毕竟就当朝的形势而言，殷永旻是可以当皇帝的。她怎么可能会是祥凤呢？祥凤怎么说也要跟那个金龙是夫妻吧，她又不是。所以她就当听了个笑话，听着就过去了。

    而殷永旻却信了这话。他今日可是便装而来，这两个僧人不可能认得他，所以说的话不可能是要拍他马屁，所以他就绝对会是老皇帝死后的下一任君主了。而青笛......金龙祥凤，他们俩果然是上天注定的。

    那个扫地僧将扫帚递给殷永旻，后面站着的一位僧人也将扫帚递给了青笛，对二人道：“二位施主皆有佛缘，又是金龙和祥凤转世，二位能否接一些禅意，为我们将这边的七层舍利子塔扫干净？”

    殷永旻毫不犹豫地将扫帚接了过来，点头道：“正合我意。”

    青笛却迟迟没有接，她赶路都很累了，刚又从山脚下爬上来，累得要死，还叫她去扫楼梯？

    殷永旻见她不动作，便主动将另一把扫帚也拿了过来，对青笛道：“七层也不高，沾一些佛气，总不是坏事，我们去扫吧。”

    青笛抬眼看了看殷永旻，只能收回双眸中的不愿。人家现在可是自己的金主，若是没了他，自己身上又没有钱，只能乖乖回楚家去了。所以吃人手短，他的话还是要听的。

    青笛也点了点头，接过扫把便和殷永旻进了那座舍利塔。

    完杀在不远处将情况看的清清楚楚，见二人单独进了舍利子塔，心里便暗道不好。舍利子塔里肯定没有什么人的，他们孤男寡女共处一室，万一发生什么事情，他怎么向楚遥岑交代？

    他也连忙要过去，却在这时突然感觉身后一阵风袭来，他连忙拔出剑转过头去，却看见了一张熟悉的面孔。

    完杀惊喜道：“教主，你这么快就追上我们啦？怎么还知道跑这座庙里来了？”

    “早上混进你们的队伍，问了其他人，说是殷永旻带着小狐狸一起来这儿，我就也赶紧跟来了。沐云弓也来了，可能已经混进了队伍，现在正在处理一些事情。”楚遥岑淡淡地回答道，然后看了看庙里头，问完杀道：“他们人呢？”

    完杀指了指那座舍利子塔道：“在里头呢，教主既然你来了，你就亲自进去吧，他们孤男寡女在里头，肯定会发生不好的事情。”

    “佛门重地不要乱说话。”楚遥岑轻轻敲了敲完杀的脑袋，对他道：“行了，你回去找沐云弓吧，这里交给我。”

    完杀摸了摸脑袋，应了一声就连忙回去了。

    楚遥岑便赶紧也去那舍利子塔，免得待会儿殷永旻真的对他的小狐狸做出什么禽兽事情来。

    他从外头走进来，不知怎么的突然刮了一阵大风，刚才要走的俩个僧人被吹落了僧帽，便回来捡，一眼看见楚遥岑，突然间就怔住了。

    二人看着楚遥岑进了舍利子塔，也没有上前拦住他，等他的身影消失后，其中一人问另外一人道：“你有没有看见金光？”

    另一人点点头：“师父说的对，今日果然有金龙转世之人会过来，我们却误以为是刚才那个人。”

    “可是师父也说了，祥凤也会过来，金龙和祥凤自然是一对儿，我见前面那对男女像是夫妻，而后头跟着的这个男的，是一个人啊。”那僧人疑惑道。

    “阿弥陀佛，你我佛法还不够高深，也许看错了也不一定。这三位施主都进了塔内，要发生什么，就看他们自己的造化了，我们还是赶紧走吧。”

    说完，二位僧人便赶紧离开了此处。

    殷永旻和青笛进了塔内，二人打算从顶层开始往下扫，便一鼓作气上了最上头，到了之后自然是累极了，于是便先坐下来休息。

    等呼吸稍稍平稳下来之后，殷永旻转头看着青笛，问她道：“刚才那两个僧人说的话，你觉得是真的吗？”