
    楚遥岑诧异着，却没有注意到青笛眸子里闪过的失落。她点点头道：“好，我现在就走。”

    青笛说完，便转身去收拾东西，楚遥岑怔怔地看着她，也不知道到底说什么才好。其实他现在是很后悔刚才说了那么一句话的，他想让她留下来，一是因为她有用，二是因为……一旦想到她要离开，自己果然还是放不下。

    可是刚才他那故作良善，一副为青笛考虑的样子的话都已经说出口了，难道现在还要再改口吗？难道要跟她说：你留下来，跟我一起死吧？这些话说出来只会更加坚定她离开的心思吧。

    楚遥岑叹了口气，站在一边看着青笛将自己很少的几件衣服都收拾到了一块儿，打好了包裹，往背上一撂，看也不看楚遥岑，直直从他身边走了出去。

    “小狐狸……”楚遥岑终是没有忍住，还是喊住了她。

    青笛听见他说话，止住了脚步，头也不回，问他道：“还有什么要交代的吗？”

    “你……”挽留的话到了嗓子眼，盘桓好几番，还是咽了下去，楚遥岑又长叹了一声，对她道：“你身上带银子了吗？要不要我派个人保护你？”

    “我才不要你的臭钱和你的臭人！”青笛简直要气炸了，她以为楚遥岑会挽留她，结果却说出这么一句话来，这是在催促她赶紧走吗？

    青笛骂完就加快脚步走了，快走到院子门口的时候，又回过头来，似乎有什么话想要告诉楚遥岑，但是吞吞吐吐地，也说不出口。

    楚遥岑眼睛一亮，看来小狐狸明白过来了啊，就是嘛，她一个小丫头，没钱没本事，怎么在外面闯荡？果然还是会乖乖留下来的吧。

    楚遥岑便连忙往她跟前走去，问她道：“你……你还有什么事情吗？”

    青笛心里一凉……她刚才明明都有要留下来的意思了，这傻子为什么不知道挽留她？只要他说一句留下来，那么她就不走了，就算被皱了皱眉头，一张脸揪了起来，良久，才开口对他道：“我走了，你会不会就让完杀回来，不让他照顾洺儿了？”

    楚遥岑一愣，连忙摇头道：“不会不会，我不会丢下你弟弟不管的。”

    青笛暗暗翻了白眼，难道听见她这么说了，他不应该拿“你要是走了，我就不让完杀保护你弟弟”这样的言论来留住她吗？这样她就可以理所当然被逼无奈地留下来了，但是他这么说是什么意思？他是叫自己了无牵怪，迫不及待地撵她走啊？“好，这可是你说的，你别过河拆桥就是了，洺儿我先留在这儿，我日后回来带他走。”

    青笛说完，转身便要走，楚遥岑又没忍住，出声喊她道：“小狐狸，你去哪儿啊？”

    “这就不要你操心了。”青笛回了他一句，就这么走了。

    她怕走正门被别人看见不好解释，就直接走了后门。

    完杀刚才回去将洺儿送去学校，便回了楚家想找楚遥岑说些事情，恰好碰见青笛火急火燎地往外走，他连忙躲了起来，待青笛离开之后，才过去见楚遥岑。

    完杀见到楚遥岑之后，开口就问道：“二少爷，少夫人的病好了啊？我刚才看见她急匆匆地往外头走......”

    “你来的正好，”楚遥岑听见完杀说话，这才从刚才的纠结中走出来，连忙吩咐完杀道：“你快去跟着她，然后每天都用飞鸽传书给我，告诉我她去了哪儿，做了什么。”

    完杀有些不理解，抓了抓脑袋，问道：“听少爷这么一说，少夫人这是要出远门吗？还要我夜夜传书给你汇报情况？”

    楚遥岑点点头，无奈道：“是啊，我刚才把她惹生气了，他要离家出走，你快去帮我保护她，时候差不多了就带她回来。”

    “少爷，你这是活该啊！”完杀听楚遥岑说完，立马幸灾乐祸地说道。

    楚遥岑轻轻给了完杀一拳，责备道：“我是你的主子，你说话注意点，否则我怎么树立我在教中的威信？”

    完杀摸了摸陪楚遥岑砸过的地方，嘟了嘟嘴道：“可是二少爷你不是吩咐过属下吗？当你是二少爷的身份的时候，就跟教主没有一点儿关系，当你是教主的时候，你就跟二少爷没有一点儿关系。你现在难道不是二少爷吗？”

    “行了，知道你伶牙俐齿，快点跟上她吧，马上她走远了，你就找不到了。”楚遥岑督促道。

    完杀点点头，又道：“二少爷，保护少夫人对属下而言没有什么难度，但是少夫人吩咐过属下让属下好好照顾洺儿小公子，要是属下走了，洺儿怎么办？”

    楚遥岑想了想，说的也是，他刚才还答应过青笛，绝对会叫完杀一直照顾洺儿的，怎么能在她刚走的时候，就让完杀也跟着走呢？不过完杀是自己最任性的人，只有派他去保护青笛，自己才放心啊。

    他思前想后，问完杀道：“你有没有教洺儿武功？”

    完杀点点头：“洺儿不愧是风将军也看得上的人，他的天分特别好，虽然他以前身子很弱，不过最近经过属下的培养，已经渐渐好起来的，而且功夫也几乎是突飞猛进，相信不出三年，必定又是一个高手。”

    楚遥岑点点头，道：“既然底子都被你打的差不多了，接下来就将他交给沐云弓吧，你去跟着小狐狸。”

    完杀想了想，道：“可是说换人就换人的话，殷氏那边会同意吗？现在这相府怎么也是她的地盘，我们不能跟菜市场似的，想出就出，想入就入吧？”

    “找风幼平便是，风幼平欠我一大笔钱，他绝对会听你的话的。”楚遥岑说完，催他道：“快点追去吧，小狐狸马上没影了。”

    完杀应了一声，就赶紧追了出去，走的时候还想着，风幼平也挺无奈的，不过是借了点钱，现在就跟楚遥岑的奴才一样。

    青笛的速度肯定比不过伸手敏捷的完杀，完杀暗中跟着她走了一段路，发现青笛在往洺儿所在的学堂去。

    到了学堂之后，青笛便站在学堂的门口不走了。她是要等洺儿下课，然后带着洺儿一块儿离开这里吗？

    完杀躲在暗处，猜测青笛的举动，这个时候，一辆马车突然停在了青笛身边，接着一个熟悉的人从车上走了下来。

    他怎么会来这里？完杀一愣，连忙靠近了一些，去听那个人跟青笛说什么。

    青笛也察觉到有人走到了自己身边，回头一看，连忙道：“四王爷，好久不见。”

    殷永旻轻轻笑了笑，道：“其实也没有多久吧，你成亲的前几天我们还见过，只是在你成亲之后就没有见到面了。”

    青笛点点头，便不再说话了。

    殷永旻见她脸色似乎不太好，身上还背着个包裹，就问道：“你这是要去哪里玩吗？”

    青笛摇了摇头，心里还憋着几分怨气，道：“我跟楚遥岑吵架了，现在是离家出走呢。”

    “哈哈......”殷永旻听她说这样的话，情不自禁地笑了起来，到底还是个小丫头，跟个傻子也能置气。

    “很好笑吗？”青笛皱了皱眉头，道：“那傻子气起人来，可令人讨厌了。”

    “那你离家出走，是打算去哪里？”殷永旻上下打量了她一番，问道：“你打算走个三四日便原谅他，然后回去，还是不打算回去了？”

    “我......”青笛有些想说自己打算一去不回的，可是顿了顿，又改口道：“我打算出来个十天半个月再回去。”

    “十天半个月啊......”殷永旻想了想，道：“这时间说长不长，说短不短，你想好去哪里了吗？身上带的东西够吗？你一个人出来，要注意安全才是啊。”

    青笛被他这么一问，心里更加委屈了，瞧瞧人家四王爷，跟自己非亲非故，都知道为自己考虑，楚遥岑那个混蛋，就这么放她出来了！

    殷永旻青笛脸上气愤难平，便道：“要么这样吧，你跟我一起去南中如何？陛下最近派我去南中做些事情，你可以与我随行，路上看看风景，赏赏风月，什么时候玩够了，我派人送你回来，如何？”

    “南中？”青笛带着些疑惑，不过很明显，是很有兴致的。她才不要跟那个傻子一直怄气，她要去风流快活去了。

    殷永旻点点头：“就是苗疆之地，那里有太多千奇百怪的事情，与我们这里大不相同，你想过去看看吗？”

    青笛早就听说过“苗疆”这个地方，那里到处都是巫蛊和虫子，听说影空来的儿子就在苗疆学习巫医之术。她点头道：“想，我可以跟四王爷一块儿去吗？”

    殷永旻点点头：“自然可以的，不过你只有十天半个月的时间，可能走不到南中......我估计，最快最快，也要一个月才能到南中吧。”

    “没关系，我不着急回楚家。”青笛连忙道。

    殷永旻笑了笑，道：“好，那么你还有什么事情放不下的吗？”

    青笛又转过头去，看了看学堂里头，道：“我有点担心洺儿。”

    “你弟弟应该不会有事的吧，楚遥岑不是派了一个很厉害的护卫去保护他了吗？而且殷氏也不敢对你弟弟怎么样，有皇贵妃罩着你们呢。”殷永旻说道：“而且，我建议你最好不要再临走之前见你弟弟一面，小孩子想不得太多的东西，他可能会以为你离开楚家，就是跟楚遥岑闹翻了。”

    青笛想了想，点头道：“好，那不见洺儿了。四王爷，我们现在去哪儿？”