
    殷迹晅面上有些阴冷，轻笑道：“楚兄，枉我跟你兄弟多年，你宁愿相信一个畜生，也不信我吗？”

    楚遥岑停下脚步，与殷迹晅对视半晌，露出了一个微笑，道：“行吧，那便相信你了。”

    殷迹晅面色复又恢复如常，一把拦住楚遥岑的肩道：“哈哈，楚兄，我就爱你这爽快的性子，咱们找个地方喝一杯去？”

    “还喝吗？”楚遥岑叹了口气，道：“看来风幼平给你的那种药真的不是什么好东西，你吃了药之后，就变得如此狂放，若在这样下去，迟早会误事的。”

    殷迹晅沉默了一会，不由叹息道：“好好好，就依你，以后再也不去吃那种玩意儿了，快点送我回家吧。”

    楚遥岑点点头，便与殷迹晅一道离开了楚家。

    *

    青笛找了府中大夫去替颜夕瞧瞧腿上的伤，大夫仔细检查一番，道：“二少夫人，小狐狸被摔的实在有些厉害，可能要将近半个月都没法完全康复。”

    青笛皱了皱眉头，想起刚才殷迹晅恶狠狠地将颜夕摔开的样子，不管他是什么样的人，也不管他是楚遥岑多好的兄弟，光凭这一点，她以后就得离开远一点。

    “你快给它包扎吧，我看它疼的厉害。”青笛心疼地摸着小狐狸的脑袋，小狐狸有些厌厌的，全然不似以前有精神。

    大夫应了一声，便俯身替小狐狸包扎伤口，这个时候突然有下人进来道：“二少夫人，老爷喊你过去一趟。”

    青笛稍稍一想，应该是影空来所说的，关于给她商铺管理的事情，就跟着那人一同过去了。

    到了楚成关的书房之后，看见楚临渊、影空来都在场，青笛对楚成关微微一福，问道：“公爹，叫我来所为何事？”

    楚成关做了多年的生意，信誉极好，面上看起来没有普通商人的精明，倒是一副慈祥和蔼的长辈形象，似乎全无威信，不过却有独特的魅力叫大家都听他的话。

    “来了啊，坐吧。”楚成关指了指影空来后面的位置，青笛应了一声，便过去坐下。

    “青笛啊，遥岑一直很喜欢你，而且自从遥岑认识了你之后，人也精神了许多，聪明了许多，我很欣慰，这都是你的功劳啊。”楚成关没有直奔主题，而是张口就夸了她这么一句。

    青笛微微一笑，忙道：“公爹过奖了，遥岑一直很努力，这都是他自己的功劳。”

    “以前就有大夫跟我说过，我家遥岑不过是不开窍而已，日后只要一窍通，七窍皆通，如今看来，果然如此啊。”楚成关似乎很满意青笛的回答，笑了笑，又问青笛道：“临渊的孩子都已经两三岁了，你跟遥岑的孩子，什么时候生啊？”

    青笛面上羞红，只是低着头，并不回答他。

    “哈哈，都是一家人，不要害羞，你们还小，有的是时间。”楚成关说完这些话，才说正经事道：“空来应该跟你说过了吧？我打算给你一间铺子，让你学习管理，日后你跟遥岑也好自食其力，如何？”

    这些事情青笛都已经知道了，便点点头道：“但凭公爹安排。”

    “嗯，你跟遥岑，就先接手东市口边的济慈堂吧，济慈堂算是皇城里最大的药堂了，你先拿去练练手，若是经营的好的话，日后再给你分皇城外头各州各城的生意，你们也好帮着临渊分担点。”楚成关如此安排道。

    青笛愣了愣，虽然她知道楚成关有意给她一间药堂，可没想到一开始就拿最大的药堂给她……正常情况下，不应该先拿皇城外头的小的商铺练手，再渐渐接手大的，最后才能到皇城里来吗？若是这一开始就在皇城里经营最大的药堂，万一她弄错什么，那就是轻则受罚，重责掉脑袋，更严重的还会连累楚家啊。而且，她之前以为楚成关要给她一个小的铺子，这样她就可以再开口要一间酒坊，毕竟酿酒才是她的绝活。可是现在一来就给她最大的，她如果再开口要的话，会不会被认为是贪得无厌？

    青笛想来想去，还是不能接手，便对楚成关道：“公爹，一开始就接手最大的药堂，对我这样毫无经验的人来说，可能会有些困难……所以，公爹不如给我一间小的商铺打点，万一有什么问题，也不打紧。”

    “铺子好不好管理，不是按他的大小来看的。”楚成关开口安慰道：“我给你济慈堂，主要是因为堂里有几个跟我打拼了十几年的前辈，你不懂，他们可以教你。而小的铺子，也都是跟你差不多的年轻人，那若是出了事情，你真的不知道要找谁去了。”

    影空来也接话道：“是的，二少夫人莫怕，开始几天，我会跟你一同过去，等你适应了之后再完全放手给你。”

    影空来总是给人非常可靠的感觉，现在青笛听他这么一说，便也觉得没什么好怕的，就点点头道：“是，公爹，我一定会好好努力的。”

    一直没有开口的楚临渊，也冷冰冰地说道：“空来，你待会儿便将济慈堂的账册交给弟妹吧。”

    青笛被他这冰冷的声线冷到了，默默看了他一眼，却见他的脸上依然是没什么表情。若不是知道这人冰山，她就要怀疑是不是因为自己接了铺子，抢了他的财产，所以他生气了。

    “嗯，你以后又什么不懂的，谁都可以问。”楚成关似乎还怕青笛担心，继续交代她道：“济慈堂里都是你的前辈，你要好好跟他们学习。若是有人不愿意教你，你回来告诉我，我去说说他们。”

    “多谢公爹，我记得了。”青笛淡淡笑了笑，心下想了想要酒坊酿酒的事情，眼珠转了几转，便开口道：“公爹，昨日我在院子里做饭的时候，听遥岑说所用的料酒就是楚家下面的酒坊做的，我觉得闻着还不错，只不过口感差点，若是能改进一番，必定更加受欢迎。”

    楚成关一愣，旋即惊讶地看着她道：“你还懂得酿酒啊？”

    “高粱酒和米酒倒是不怎么懂，不过花果酒、药酒等我是从小就学过的，”青笛笑着回答他道：“小时候我和我娘住在皇城外头的山脚下面，经常上山采集野果子、野花酿酒，久而久之也摸索出了一些方法，觉得还不错的。”

    “哈哈，这是好事啊，那么也给你一间酒坊，你去管着吧，酿酒的技艺、选用的酒曲还有材料、水源，都由你来安排，如何？”楚成关似乎看出了青笛的意思，爽快地给了她一间酒坊。

    青笛点点头道：“多谢公爹。”

    “嗯，”楚成关又转头看向楚临渊道：“临渊，你手下哪间酒坊适合分出来给青笛啊？”

    楚临渊想了想，道：“弟妹刚才说她对花果酒有研究，不如就城西的梨香坊吧，梨香坊靠近西山，西山花果丰盛，底下还有楚家的庄园，种着百亩梨树，且梨香坊也有几个前辈在，应该适合弟妹。”

    楚成关点点头道：“好，就这个吧。”

    影空来起身道：“那么老爷，我现在便去将两间商铺的账册拿给二少夫人。”

    “嗯，青笛，你也跟空来一块儿过去吧，让空来教教你怎么看账册。”楚成关又嘱咐了青笛一句。

    青笛点点头，便与楚成关和楚临渊告辞，和影空来一同离开了此处。

    楚家因为生意实在太多太多，账册在家主的书房里根本放不下，他们单独盖了一间很大的屋子留作书房，这屋子外头还有很多人把守，锁更是加了两层，里头再按照地方分开，十三州六十二县，再细分到每个商铺，都有单独的书架。

    青笛一进来，就被这成千上万的账本给惊呆了，好半天才回过神来，连忙跟着影空来走，走了两步影空来突然停了下来，对青笛道：“二少夫人小心，有机关。”

    青笛吓了一跳，连忙立在原地不动，看着影空来。

    影空来拿出一个东西，插进了手边放着的形似灯盏的东西，拧了之后又将那东西收了回来，这才对青笛道：“因为这地方算是楚家的心脉之地，所以在建造的时候，设立了很多机关，而且一般人是不可以进来的。”

    青笛点了点头，问道：“那么楚家谁可以进来这里呢？”

    “原本只有老爷、大少爷、我还有几位老爷信得过的掌柜能进来，不过刚才老爷让你跟我一块儿过来，想必老爷也是要将你培养成心腹吧。”

    青笛想了想，默默点了点头。

    殷空来说完，也停住了脚步，站在皇城的那一块的书架前，在书架上找着账本，问青笛道：“少夫人，你知道怎么看账本吗？”

    “看账本？不是看上头的数字，计算盈亏吗？”青笛疑惑地问道。

    “那只是最基本的，不同的生意还有不同的要点，楚家手里头有将近五十种生意，其中煤矿、冶铁、盐业、陶瓷等都是皇家的，楚家不过是帮它经营着，赚的钱也归国库，因为老爷赚的钱多，所以陛下才会这么宠幸老爷。除此之外，还有玉石、皮革等黎国边境地方的生意，是归于楚家名下的别家商行在做，意思就是楚家给他们一部分钱办货，他们自己出一大部分钱，赚到的钱一部分归楚家，另外一大部分还归他们自己。因为挂了楚家的名头之后，做生意都方便了很多，所以越来越多的商行愿意跟楚家这样合作。还有很多其他的事情，若是有机会，我再细细跟你说吧，最好让二少爷也跟你一块儿学学这些事情。”影空来找到了季慈堂最近几个月的账本，递给青笛。