
    “不着急，”沐云弓微微一笑，道：“这么好的机会，是应该卖个人情给楚家了。”

    青笛有些不解地看着他，不过沐云弓倒没有解释什么，直接带头往影空来身边走去。青笛停了一会儿，也跟了过去。

    影空来看见青笛过来，脸上的焦急之色这才不见，顿时松了一口气，连忙迎上去道：“二少夫人，太好了，你回来了。”

    “少夫人没有什么事情，那个歹人并未伤她分毫。”沐云弓看着影空来，轻笑着说道。

    影空来这才注意到沐云弓，便转过头来问道：“这位是？”

    青笛想到刚才沐云弓说要卖个人情给楚家，就配合他回答道：“刚才我被歹徒绑架，正是这位大哥救了我。”

    “哦，原来是恩人，不知现在可否有空到我们楚家来坐一坐，我通知老爷和二少爷，一定要亲自答谢恩人才可以。”影空来连忙客客气气地对沐云弓说道。

    沐云弓脸上似有为难之色，连忙摆手道：“不了吧，这么晚了，就不叨扰了。而且不过是举手之劳罢了，不值得谢。”

    “不不不，一定要亲自答谢才是。”影空来劝他道：“今日天色已晚，恩人若是家住的远，或者今晚不是必须回家的话，可否留宿在楚家？恩人好歹救了我们的二少夫人，至少要赏脸让我们楚家请恩人吃顿饭吧？”

    “这……”沐云弓依然满脸的为难，不禁看向青笛，对青笛使了个眼色。

    青笛挑了挑眉，猜测这沐云弓究竟是什么意思，他到底是想让自己也跟着劝他留下来，使他有更好的理由留下，还是希望自己赶紧找个借口给他开脱，使他能够离开？他刚才都说了要卖个人情给楚家了，所以他的心思应该是第一种吧？

    青笛想着，便也跟着劝道：“恩公，请你务必要留下来，我一定要让遥岑亲自谢谢你。”

    沐云弓这才无奈地点了点头，道：“既然二少夫人都开口了，我只好恭敬不如从命了。”

    青笛心里骂了一句虚伪，脸上也跟着笑着点了点头，然后问影空来道：“对了，遥岑呢？”

    “二少爷还在外头带着人寻找二少夫人呢，二少夫人快带恩公进去吧，我这边去通知二少爷和众人你回来了。”影空来说着话，手里拿出了一枚短短的圆筒，握在手中。

    青笛点点头，对沐云弓道：“恩人，快随我进府吧。”

    沐云弓微笑着点点头，便跟青笛一块儿进了楚家。他俩刚经过大门，影空来便点燃了手中的圆筒，金亮的火光冲天，在夜空中炸开一朵金色的烟花，不一会儿便有人陆陆续续回来了。

    沐云弓跟着青笛进了楚家之后，入眼便是月色之下波光粼粼的湖面，他不禁咂舌道：“楚家果然阔绰，都说池塘是聚财用的，所以一般大户人家门口都有个池塘。楚家倒直接把一个小湖囊括进来了，再加上楚家大宅占了这么快风水宝地，难怪楚家会发迹。”

    青笛看了他一眼，道：“你懂得很多东西啊。”

    “哈哈，其他事情不敢说，不过看风水我倒是最在行的。”沐云弓走过那面湖之后，突然间停下了脚步，问青笛道：“夫人，你和楚家二少爷所住的房间在这面湖的哪一面？”

    青笛想了一下，指着西北方道：“在那边，楚家很大，从大门走，要半个时辰才能到我住的院子。”

    “既然是西北面的话，夫人最近可要小心身边的人了。”沐云弓顺着青笛手指的方向看了一眼，莫名其妙地说了这么一句话。

    青笛听了他的话，不由笑道：“难道住在西北面，身边的人就会背叛我吗？这都是什么道理？”

    “不是，这个还要看时辰和日子的。”沐云弓见青笛不相信，他也不着急解释什么，只道：“不过我估计夫人也不会在楚家住多久，若是夫人对这些事情也感兴趣，等夫人回我们教中之后，我再详细教你。”

    青笛听着，脸上的笑稍微淡了淡，便不再说什么了。她才不要去那个破邪教呢。

    二人继续走着，沐云弓看到楚家待客厅还有一段距离，就跟青笛说道：“对了，夫人入教时间不长，一定对我教不太了解吧？我跟夫人说说吧。”

    青笛连忙摇头道：“不必，并不感兴趣。”

    “夫人都是我们的教主夫人了，以后要跟着教主一起进行我们教的春秋大业的，怎么可以对教中之事不敢兴趣呢？”沐云弓语重心长地劝说她，然后自顾自地介绍道：“我们教三百多年前就存在了，当时还不叫回龙教，叫白莲教，那时候是个邪教，什么坏事都做的，还号召百姓起义造反。一百多年前，我们的圣女，也是这么多年我们唯一的一位女教主，也就是众所周知的陆将军的夫人入教之后，我们教就再也不做坏事了，我们还……”

    “好了好了，打住！”青笛实在不感兴趣，打断他道：“行了，回龙教我听说书的说过，你不用再跟我说了。”

    沐云弓点点头，道：“好，那么我教之前的历史我就不多说了，我说说现在吧，我们的教主虽然看起来温文儒雅，可是他很厉害的，在江湖中的地位也是数一数二的。”

    提到陆银，青笛稍微来了点兴致，歪着脑袋看他，问道：“温文儒雅？你们教众都见过他的真实面貌？”

    沐云弓微微勾了勾嘴角，道：“不是，我们都没有见过，教主从不摘下他的面具，所以教主在江湖上有个绰号，叫‘银面公子’，这‘公子’之称，便是对教主行事儒雅的尊称。”

    “你们一个人都没见过这个教主长什么样子？那你们怎么知道他是教主的？”青笛惊讶道：“我的意思就是，万一有个人跟他的身形差不多，声音也相似，再带个银面具，不都是你们教主了吗？”

    “哈哈，我们教主可不是那么好假扮的。”沐云弓不禁笑道：“而且也不是没有人见过教主的面，我们的右使一直都在教主身边，全教之中只有他见过教主的真面目。”

    “你们的右使是谁？”青笛又问道。

    “右使，也是个非常厉害的人物。”沐云弓似乎不愿意说太多，只说了这么一句就闭了口。

    青笛见他不愿意说这个“右使”，便转而问道：“你们教的教主，是跟皇帝一样，都是传给自己的儿子的吗？”

    “当然不是，是能者居之。”沐云弓回她道：“从当年的陆夫人当了教主之后，陆家人就再也没有当过教主了，直到我们现在的这位教主出现。我们每隔十年就会举办一次比武大会，赢的人就可以当教主。”

    “十年……”青笛在心里算了算，问他道：“那么陆银当教主多少年了？”

    “八年了。”沐云弓回想起八年前的事情，不禁有些感慨，道：“教主当时出现的时候，还是个少年的形态，那个时候他就带着一副面具，不过我们依然可以看得出他很稚嫩。我们现在的几个教里的核心，当时都没有把他放在眼里，心想一个小孩子来这儿干嘛，结果他一出手，我们就惊呆了。”

    青笛听着这话，重点倒不在陆银有多么厉害上，而是在陆银的年纪上……如果八年前他还是个身形都没有长开的少年的话，那么现在他的年纪也并不大喽？

    “比完武之后，我们才知道，这位了不得的少年居然是陆家的后人。”沐云弓说着，语气里居然带了些激动，道：“我们都想起一百年前，陆夫人带领我教取得的辉煌，我们就知道，陆家人一出现，我们势必将再次夺回属于我们的荣耀！”

    青笛连忙离他远一些，果然是邪教，果然都不正常！

    说话间二人已经到了待客厅，稍微等了一会儿，影空来便带着楚成关过来了，楚成关见到厅中二人还站着，连忙道：“我刚才听空来说了，这位便是救了我家儿媳妇的恩人吧？恩人快请坐。”

    沐云弓微笑着点了点头，心里对这个楚成关倒有些惊讶。他原本以为这次过来最多就见个二少爷，没想到楚家的家主还亲自出来接见了，而且这个富可敌国的楚成关，倒不像其他的富人，因为之前被人家看不起，得势之后就看不起别人。楚成关态度谦逊，彬彬有礼，是一个做大事的人啊。

    沐云弓坐下去之后，楚成关和青笛、影空来也分别入座。然后楚成关对沐云弓道：“恩人对我们楚家的情分，我们真不知道要怎么回报才行，所以只能拿最俗气的东西来表达一下谢意了。”

    楚成关话音刚落，影空来便站了起来，从袖中拿出几张银票送到沐云弓面前，道：“恩人，小小谢礼，还望恩人不要嫌弃。”

    “不敢，不敢，”沐云弓连连摆手，不去接银票，只对楚成关道：“楚大人，我做的不过是举手之劳，真的不足挂齿。”

    “这……”楚成关脸上似乎有些为难，他察言观色，见这人真的不是贪财之人，所以强迫着给他钱的话，反倒叫他心里不痛快。他顿了顿，问道：“既然恩人不要这些东西，那么有什么事情我们楚家可以帮得上忙的，请恩人一定要说出来，什么时候都可以。”

    沐云弓沉默片刻，道：“不瞒楚大人，在下倒真的有一件，想与楚大人商量。”