
    两人休息了一会儿之后，殷永旻转头看着青笛，问她道：“刚才那两个僧人说的话，你觉得是真的吗？”

    殷永旻问出这种话来，青笛当场就震惊了。这话要是殷迹晅说出来，青笛还能接受，毕竟殷迹晅年纪小，人也不是怎么成熟，可是殷永旻说，她就不理解了。殷永旻在她心中一直是一个成熟内敛，可以当担大任的男人啊，现在问出这种幼稚的话应该吗？

    青笛有些无奈，摇了摇头道：“四王爷，我觉得他们俩就是偷懒，想找个人替他们扫地而已。什么金龙转世，四王爷还信这个啊？”

    殷迹晅似乎遭了当头棒喝，他表面上还很镇定，心里却有些不开心了。他微微笑了笑，道：“这个庙宇名声很大，庙里面随便一个僧人说的话可能都暗藏玄机，宁可信其有，不可信其无。”

    青笛叹了口气，道：“行吧，如果他说的金龙祥凤是真的，那么金龙是四王爷也无可厚非，我对朝中的事情知道的不多，但是听别人说，是四王爷最有可能成为新的君主。但是我绝对不会是什么祥凤啊，要四王爷的王妃才可能是那个祥凤嘛。”

    殷永旻很想说，谁知道她就不会是他的王妃呢？与一个傻子抢女人，他还是很有把握的。

    青笛休息好了，拿着扫帚站了起来，对殷永旻道：“四王爷，咱们刚才既然答应了人家，就赶紧扫吧，扫完回去赶路呢。”

    殷永旻点点头，也拿着扫帚站了起来，青笛看了一眼，这塔的两边都有楼梯，就对殷永旻道：“王爷，我们分开扫吧。”

    “嗯，你要注意一些，我见这楼梯还挺陡的。”殷永旻提醒道。

    青笛微微一笑，说了一句“没关系”，便过去扫了起来。

    俩人在最顶端的时候，是能看得见对方的，不过下到第六层，就看不见了。青笛不禁觉得有些奇怪，他们刚才上来的时候，因为着急跑到最顶上，就没有太注意这塔的构造，现在看见了，还正是很奇怪：顶层的两个楼梯是相通的，下来之后，这个塔似乎从中间被分成了两半，从一边楼梯下来的，完全看不见另外一边。

    青笛见这第六层也供着一座佛像，而且佛像身上落满了灰尘，她便过去替它擦了擦佛身。佛相又大又高，因此耽搁了不少时间。

    等她好不容易擦完了之后，楚遥岑也从下面上来了，走的还正好是青笛这边的楼梯。他在第六层看见了青笛是一个人，这才松了一口气。

    青笛感觉到楼梯口有人，连忙转头去看，却看见一张如此熟悉的面孔，惊讶了好一会儿，又揉了揉自己的眼睛，还是有些不敢相信。

    楚遥岑看着她这幅又惊喜又可爱地模样，便走过去对她道：“你不是来拜佛，祈求早日见到我吗？所以我就跟来了。”

    这毫不要脸的说话方式，不是楚遥岑还会是谁？青笛终于相信了自己的眼睛，楚遥岑是跟过来了！

    她还是不想离他，拿着扫帚一声不吭地从他身边走了过去，楚遥岑一把抓住她道：“小狐狸，小宝贝儿，别生气了，好不好？”

    青笛浑身一个激灵，就算跟他是实质上的夫妻，还是受不了他这粘人又恶心的语气，连忙甩开他的手，冷冰冰地道：“不是你让我走的吗？你还来找我做什么？你不怕你造反失败连累我？”

    “怕啊......”楚遥岑的神色有些楚楚可怜，盯着青笛的双眸看了好久，一把将她揽入怀中，低声说道：“可是我更怕失去你......原谅我的自私好吗？我不想离开你，我想与你在一起，想与你一起造反，就算死也要死在一起......可以吗？”

    青笛眼眶一热，心跳都不免加快了起来，她当然愿意，早在楚家的时候，她就想听见楚遥岑说这样的话，她不怕死，她什么都不怕。

    不过一码归一码，他叫自己离开楚家的事情可以就这么算了，但是那日用陆银的身份睡她，睡完之后还装不知道的事情她还不能立马原谅他。青笛赶紧推开他，问他道：“你来找我就说这个？”

    楚遥岑点点头：“还要陪你一块儿去南中。”

    “去南中？你不带我回楚家吗？”青笛皱着眉头问道。

    “当然要回去，可是先要一起去南中一趟。”楚遥岑说着，又握起了青笛的手道：“小狐狸，你暂时就跟着殷永旻吧，正好我需要......”

    青笛没等他说完，一把甩开他的手，冷声道：“我就知道你想利用我！禽兽！”

    青笛说完，便甩开他的手下去了，楚遥岑连忙跟上，解释道：“不不不，我没有想要利用你。”

    青笛不理他，专心致志地扫了起来。

    楚遥岑见她如此，便上前夺过她的扫帚，讨好地笑着道：“怎么能让你操劳？还是我来吧。”

    青笛冷冷地看了他一眼，也不说什么，既然他要，那就让他扫去吧。

    楚遥岑见她还在生气，叹了口气问道：“小狐狸，我说不要你跟我一起冒险，赶你走的时候，你生我的气。我现在追你找你，要跟你一起奋斗，你还是在生我的气，究竟要我怎么办才好啊？”

    青笛听他这么说，更加生气了，问他道：“我认识你的时候，你不告诉我你的真实身份，这无可厚非，毕竟你也不可能太相信我。可是我后来都嫁给你了，你为什么还是要欺瞒我？期满我也就算了，那天清晨为什么要用陆银的身份跟我发生关系？你不知道我当时真的绝对对不起你，真的想去死吗？”

    “好好好，都是我的错，不生气了，好吗？”楚遥岑上前轻轻拉了拉她的衣袖，道：“以前的事情就不要再提了，认识你之后，我的全盘计划都乱了，可是我却还是庆幸，能够认识你、拥有你。我们和好吧好不好？”

    青笛转过脸不看他，然后摇了摇头。

    “为什么呢？你不爱我了吗？”楚遥岑可怜巴巴地问他道。

    他这个表情和语气，都是他以前装傻的时候惯用的伎俩，青笛从来都很吃这一套，每当他做出这幅模样的时候，自己就禁受不住了，不管他犯什么错都会原谅他的。

    可是现在不一样了，青笛觉得自己成熟了，而且也知道了楚遥岑他就不是个傻子，他比谁都聪明，所以自己也不能脾气这么好，要多气一会儿，给他点颜色瞧瞧，免得日后被他在这样玩弄。

    “别跟我扯感情，我气还没消，你说什么都没有用。”青笛气呼呼地说道。

    楚遥岑看她这幅模样，真心觉得可爱又好笑，轻笑道：“你这么说的意思，就是承认依然爱着我喽？”

    “神经病！”青笛瞪了他一眼：“我哪个字提到我还爱你了？我开始还以为你很聪明的，以为你不是傻子，没想到你这么笨，连人话都听不懂！”

    楚遥岑连连点头，语气温和地道：“我当然聪明了，不聪明的话，能装疯卖傻这么多年不被别人发现吗？能拥有陆家后人和回龙教教主的身份而安然无恙吗？可是我对别人聪明，在你面前就傻起来了。我不傻的话，怎么会娶了你这个任性不乖的小狐狸，连我计划了十多年的大业都因为你而乱了阵脚。”

    不得不说，楚遥岑真是个调情高手，青笛被他说得心头一软，耳根子也软下来了，不过如一头小狮子般的青笛怎么可能会立马就底下高贵的头颅，投入楚遥岑的怀抱？说好地叫他接受教训，可不能就这么轻易地原谅她，那以后她还有好日子过了？

    青笛眉头一横，问他道：“你的意思是都怪我咯？你以后造反失败都怪我咯？是我勾引你的？是我非要嫁给你的？”

    “不不不，不怪你，怪我。”楚遥岑看着她气鼓鼓地一张脸，就忍不住想抱住亲，真是太可爱了！

    他这么想着，就真的做了，将扫帚扔到一边，上前去抱住她，然后低头吻住她，动作一气呵成，叫青笛无从反应，也无从躲避。

    青笛好一会儿才推开他，生气得大骂道：“禽兽！畜生！混蛋！登徒子！佛门重地你做如此淫.荡之事，你小心佛主不保佑你！”

    楚遥岑不禁笑了笑，牵住她的手又亲了一下，笑道：“你骂人还真是直白了当，这样叫别人听去，一下子就听懂了，多没意思。我教你怎么弯弯绕绕地骂人吧，保证叫别人听了之后，片刻之内反应不过来，过一会儿之后越想越气，心里还久久无法释怀。这样才解气，对不对？”

    “你心眼真坏，我才不要跟你学。”青笛鄙夷地看了他一眼。

    “对对对，我是坏人，我是世上最坏的坏人，所以要你这么一个好人来解救我啊。”楚遥岑轻轻拦住她的腰肢，道：“小狐狸，不任性了好吗？”

    他语气中全是他惯有的宠溺，直教人深深地沉醉下去。

    青笛哪里还有什么气，只是依然放不下面子而已。

    楚遥岑见她总算乖下来了，长长松了口气，道：“小狐狸，你愿意听我刚才说的正经事吗？就是你依然留在殷永旻身边的事情，当然我也会一直跟着你们。如果你愿意的话，我就继续说下去，如果你不愿意，我现在就带你回楚家去。”