
    青笛正专心想着事情，不知何处突然冲出来一个人，一把揽住楚遥岑的肩膀，开口说话道：“楚兄，带嫂子出来玩啊？”

    青笛刚才被吓了一跳，扭头看看，原来是瑞王。

    楚遥岑也露出微笑，点点头道：“是呀。我们听说那个坏蛋丞相被处罚了，就出来看看是不是真的。”

    “当然是真的，还是风伯阳的夫人亲自在陛下面前揭发他的呢。”殷迹晅对楚遥岑说道，然后看向青笛，又道：“嫂子，你想去看看风伯阳吗？我知道他在哪儿哦。”

    青笛对他微微笑了笑，心中对这个传闻中的七王爷不禁暗暗惊奇。他这个王爷倒真是让人意想不到，不但一点架子也没有，还如此的自来熟，瞧他这“嫂子”叫的多顺溜。

    除此之外，他口中的“殷氏亲自揭发风伯阳”，也叫她吃惊了一会儿。早就知道殷氏不像沈氏一般感情用事，却没想到她竟然会是如此无情的人，她是知道风伯阳已经救不起，留着还会连累自己，所以过去落井下石了吗？

    青笛看着殷迹晅脸上与楚遥岑同等灿烂的笑容，自己的嘴角也扩大了弧度，道：“好啊，你带我过去看看吧，正好我有好些话，要跟风伯阳说呢。”

    殷迹晅得了话后，便亲昵地拦住楚遥岑，楚遥岑又拦住青笛，青笛回头看了看小桃，犹豫了一会儿，便伸手去牵小桃。

    哪知她的手还没有碰到小桃，突然听见小桃口中惊呼了一声，将所有人的目光都吸引到她身上，然后捂着肚子摔到了地上。

    青笛一看，心中大惊，赶紧过去扶她，关切地问道：“你怎么了？是不是胎动？”

    小桃猛地看了一眼青笛，眸子里居然有惊恐之色，然后便捂住自己的脸拼命摇头，一句话也不说，也不站起来。

    青笛感觉甚是莫名其妙，无奈地抬头看着楚遥岑，却见楚遥岑用非常不耐烦地眼神看着小桃。青笛顿时更觉奇怪了，这都是怎么了？

    这时周围已经聚集很多人了，难免这些人里不会有在相府做过活的人，他们很可能认出小桃，若是这样就麻烦了。不过还好现在小桃捂着脸，别人应该也认不出她。

    殷迹晅细长地眸子里似乎带了一些玩味，看戏一般地看着地上的两个女人，等周围围观的百姓都聚集地差不多了之后，殷迹晅对楚遥岑道：“楚兄，这位孕妇是你的什么人啊？你好端端地，带着一个孕妇出来做什么？”

    这样一问，围观百姓都要怀疑这个大肚子的女人是楚遥岑的姬妾了，她肚子里的孩子也应该是楚遥岑的孩子，否则楚遥岑为什么要带她出来，还跟着正室一起？

    可楚遥岑却嘟了嘟嘴巴，指着小桃道：“她是我娘子的丫鬟，是娘子非要带她出来的，结果出事了吧？”

    众人一听楚遥岑这么说，便又知道不是他们想的那样了。青笛昨天才声势浩大地嫁到楚家去，既然这个女人是青笛的丫鬟，就算是个通房丫头，要想怀孩子也得等一阵子呢，可这女人的肚子看起来明显有五个月大了。

    “嫂子你也是的，带个侍女出来，为何要带怀了身孕的侍女啊？以前你在相府的时候风伯阳苛待你，不给你指派下人，如今你都嫁到楚家来了，给你几百个侍女也没问题啊，难道你是在给楚兄省钱吗？”

    青笛抬头看了看他，有些不明白他说这些话的意义何在，他想让别人明白什么吗？

    “不是的，我娘子开始出来不要带下人的，可是这个丫鬟说老在府中待着闷得慌，想跟我们一起出来玩，不带她出来就哭，我娘子才要带她出来的。”楚遥岑认认真真地跟殷迹晅解释了，然后自豪地说道：“你看我家娘子多善良啊。”

    殷迹晅点点头，崇敬地说道：“嫂子菩萨心肠，大慈大悲。”

    青笛简直觉得搞笑，真不明白这两个人男人到底在干什么，难道这仅仅只是两个缺心眼的小孩子之间的对话？

    她皱了皱眉头，催促楚遥岑道：“遥岑，还不快去叫大夫过来。”

    楚遥岑张了张口，刚要说话，已经有人背着个箱子从人群中挤出来了，过去对楚遥岑行了一礼，然后又对青笛行了一礼，道：“我是这附近药堂的坐诊大夫，刚才听别人说二少爷带的人出事了，便连忙过来看看。”

    青笛一听，连忙让开了一点儿，对他道：“你快给她看看，刚才不知道怎么了，突然就这样了。”

    那大夫开始给小桃诊脉，又问她道：“姑娘，你这是怎么了？是肚子疼还是觉得哪里有异？”

    小桃咬了咬下唇，终于稍稍抬起头来，似乎很是艰难地开了口，道：“刚才，有人推了奴婢一下。”

    围观的人开始窃窃私语了。这里虽然热闹，可是刚才这四人身边却没有其他人。当时楚遥岑和殷迹晅站在一块儿，青笛离小桃最近，所以众人心里便有了一致的怀疑。

    由这个怀疑又衍生出来其他更深刻地怀疑，比如青笛为什么要推这个怀了身孕的下人，莫非这个下人碍到了她的地位？

    当然青笛一听她这么说，心里也怀疑她是这个意思，又想起刚才在楚家的时候，别人误会小桃跟楚遥岑有关系，还当着她的面前说，她也不做任何解释。某非她真的有这样的心思？

    想着，青笛便站了起来，面色稍微冷了些，也不见刚才的关切了，问她道：“有人推你？谁推了你，你说出来，我替你出气。”

    小桃欲言又止地看了青笛一眼，又飞快地低下头，摇摇头道：“没有，没有人推奴婢，是奴婢自己摔倒了。”

    她越这样闪烁其词，不明.真相的人就越怀疑。青笛也终于看出来了，这个小桃，是把心思扑到了楚遥岑身上啊。若仅仅只是这样，青笛现在倒也不会突然感觉如此寒心。可她不仅仅对楚遥岑抱有想法，还打算从陷害她开始入手。

    青笛冷笑了一下，道：“刚才我就跟你说了，你一个大肚子，出来不方便，你还非要跟我一起出来，现在被谁碰着绊着了，你也说不清楚，只能自己认栽。”

    她说清楚是自己带小桃出来的，就等于把自己的嫌疑洗刷一半了。因为没有哪个女人蠢到，想害谁，还把谁带到大庭广众之下害，但是想陷害谁，那就是越多人知道越好了。所以这主动要求出来的人，也就是嫌疑最大的了。

    最开心的要数楚遥岑了，他静静看着青笛这张瞬间蒙了一层冰霜的脸，果然她家小狐狸只要保持清醒，就绝对不会吃亏。

    “你给她送去府上吧，好好看看，别叫肚子里的孩子没了。”青笛吩咐了那个大夫一声，便回头对楚遥岑和殷迹晅道：“遥岑，七王爷，咱们走吧。”

    说完，三人便头也不回地走了，若是他们回头看看小桃现在的表情，便知道什么叫多彩了，可是没有一个人回头。

    三人远离闹市之后，青笛突然对殷迹晅道：“七王爷，刚才谢谢你。”

    殷迹晅微微一笑，还没有说话，楚遥岑便疑惑地问道：“小狐狸，他怎么啦？你为什么要谢他？”

    青笛停下脚步，一双眸子里带着些许自得之色，对殷迹晅道：“刚才小桃摔倒之后，七王爷开口便说我为什么要带这个大肚子的孕妇出来，我一开始不知道，还以为七王爷是在责备我没有人性，在婢女怀孕的时候还要叫她出来伺候。后来我才明白，七王爷是在引导我，让我一步一步看清那个丫鬟的真面目，便在众人面前解释清楚，免得叫我不明不白的就成了这‘因为嫉妒自己的丫鬟怀了丈夫的孩子就害地人家母子一尸两命’的恶妇。”

    殷迹晅哈哈大笑道：“不用谢，是嫂子自己聪明。”

    楚遥岑在一旁莫名其妙地抓了抓脑袋，然后生气地挡在二人之间，道：“你们俩在说什么，为什么我听不懂？”

    “没什么，”青笛摇了摇头，对楚遥岑道：“刚才我就该听你的话，不带她出来才对。”

    “哈哈，”殷迹晅又笑了两声，再次揽住楚遥岑的胳膊道：“没什么大不了的事情，就是说你那丫鬟是个坏蛋，刚才还想陷害嫂子，你得赶紧给他赶出来。”

    “真的吗？”楚遥岑似乎很生气，点头道：“既然她这么坏，我回去就给她赶出去。”

    “先不要吧，至少要等她把孩子生出来。”青笛摇了摇头道：再怎么说，肚子里的孩子是无辜的，真这样把她赶出去，她太可怜了。”

    殷迹晅听到青笛的话后，不禁带着审视的目光又打量了她一遍。刚才她发现了那个丫鬟有问题，妄图害她之后，便立马毫不留情地反击了那丫鬟，他还以为这是一个做事狠绝，不留情面的女人。却没想到，她的心地居然如此柔软。看来不过是一个刀子嘴豆腐心的人罢了。

    楚遥岑听了青笛的话，又点了点头，垂眸看着她，乖巧地对她道：“好，都听你的。”

    殷迹晅看着这二人，有些羡慕地说道：“楚兄和嫂子真是般配，怎么看怎么配。就不知我即将要迎娶的那个曾经的相府四小姐，会是什么样的人呢？”

    青笛心内一惊，诧异地看着他道：“你要娶风言荟？”