
    楚遥岑问影无踪道：“你娘怎么了？”

    影无踪抿了抿嘴巴，犹豫片刻，回答他道：“我娘两年前跟随商队一起翻越高黎贡山，去南蛮国做生意，可是不久前，有人说在高黎贡山上发现了一行商队的白骨，看那商旗，就是我娘以前所在的商队。那个商队里的其他人应该都死了，但是我娘肯定还活着，因为我没有找到我娘的尸首。”

    完杀听他说罢，忍不住提醒道：“都两年了，尸体早就化为森森白骨了吧？都是一堆骨头，你怎么能认出来哪个是你娘？”

    影无踪看了他一眼，道：“我娘是西域人，眼眶长椭圆，两边向下，眼眶外侧边缘部分的位置靠后，因而鼻颧角较小，两片鼻骨联合的地方高耸，弯度很大。我检查完所有的骨头，没有发现任何一个头骨有这样的特征，所以我娘一定还活着。”

    青笛听他用这种平静的语气说人的骨头，不禁感到一阵寒意，线红轻笑着对众人道：“大家也听见了吧，无踪真的是个天才，他只需摸一摸森森白骨，就会知道这个人是哪里的人，多大年纪，这么小小年纪就有这样的本事，真是叫人惊讶。二少爷你要是喜欢的话，把这孩子也收了吧。”

    楚遥岑点头，看着影无踪道：“这么厉害的孩子，若是愿意跟我，我自然不会拒绝。”

    线红哈哈笑了两声，起身拍着桌子道：“我讲真的，你们都不知道无踪这个孩子有多努力，他爹从小就把他和她娘丢在南中，无踪为了学习最好的巫医之术，经常去挖人家的坟墓，还吃死人的头盖骨，脑脊水，真是太努力了！”

    众人听线红绘声绘色地说完，不禁都打了个寒战......这是努力吗？这简直就是禽兽啊，难怪这个孩子的眉眼处全是阴郁......

    影无踪淡淡看了线红一眼，露出一个阴森森的笑意，道：“还不止，我还尝过耳垢，人骨，眼珠子等。”

    “好恶心，你吃这些东西干什么啊？而且挖人坟墓都可以，你们南中还有王法吗？”完杀真是受不了了，冲着他吼了一句。他和这个影无踪都是少年，怎么他就可以这么的阳光，而影无踪却这样的阴郁呢？

    影无踪也不理他，就淡淡地勾了勾嘴角。

    气氛尴尬了好一会儿，楚遥岑咳了一声，问他道：“你娘失踪的事情，你爹不知道吗？”

    影无踪摇了摇头：“我爹从来都不管我和我娘的死活，我已经很多年没有见到他了，几乎忘记了他长什么样子。”

    “你爹是太忙了，他几乎把他的全部精力都放在了楚家的生意上。”楚遥岑见影无踪也不是太难过的样子，就简短地安慰了一句，然后道：“对了，你说要我们帮忙，是想让我们与你一同去高黎贡山里寻找你娘吗？”

    影无踪点点头，不过旋即又道：“要是你们害怕的话就不要去了，毕竟高黎贡山瘴气缭绕，凶残的野兽到处都是，就算你能躲得过这些野兽，也不一定能从树木繁茂的山上找到回去的路，这翻山越岭想去南蛮国做生意的人，十有八.九都死在了高黎贡山上，剩下的十有一二，才做成了大事。”

    “去吧，反正日后我们也总是要翻过高黎贡山，去南蛮国做生意的。”楚遥岑拍了拍影无踪的肩膀，道：“你准备准备，我们明日便动身去找你娘。”

    影无踪点点头，起身道：“多谢你们，我这就回去准备东西。”

    他走之后，剩下的人都集体沉默了好一会儿，完杀先开口问道：“二少爷，你确定真的要现在就上高黎贡？那可真不是闹着玩的，指不定我们大家都跟你一起死在上头了。”

    “现在是夏末，正是上高黎贡的好机会，因为山上的瘴气不是很多。”线红插了一句道。

    “不是很多也是有的吧？”完杀反问了她一句，道：“而且就算没有瘴气，你刚才也挺那个人说了，有很多凶猛的野兽，林子里面又很可能会迷路，我们真的要过去吗？”

    楚遥岑支着下巴细细思虑着，沐云弓在一旁看了他好一会儿，道：“还是去吧，就当卖影空来一个人情，反正二少爷迟早要带人马上高黎贡，也要将影空来收归麾下，顺着这孩子的心意上一趟山，绝无坏处。而且我可以找几个本地人带着我们。”

    “可是......我觉得他的娘亲很可能就是死了，找不到头骨说明不了什么，指不定是被动物叼走了呢？而且我简直难以想象，一个女人怎么在高黎贡这样的山上活两年......”完杀犹豫着道：“所以，我觉得，就算上山，我们也找不到他娘。”

    “还是去吧。”青笛听了这么久，也开口道：“能不能找到是一码事，我们有没有去找是另外一码事，我觉得我们只要去做了，影无踪和影空来都会感激我们的。”

    楚遥岑将手放到桌子底下，牢牢抓住青笛的手，道：“夫人说得有理。”

    完杀翻了个白眼叹了口气，道：“行行行，都听你们的，大不了我替你们几个收尸吧。”

    众人轻笑一番，又安慰了完杀几句，便也都回去准备了，沐云弓去找愿意跟他们一起上山的本地人。高黎贡山脚下的怒江河谷一年四季烈日炎炎，山顶终年云雾缭绕、寒气逼人，山腰夏无酷暑、冬无严寒，最适合植物动物生长生存，所以山腰那一段非常的危险，全是各种奇怪的、可夺人命的东西。曾经有一个商队从南蛮国带着金银玉器回来，成功经历了高黎贡山，回到自己的家中，他们这群人全都发家致富了，别人也都对他们羡慕不已，可是没过多久，这些人便一个一个地都生了怪病，身上开始长出致命的脓包，最后整个人都化脓而死。后来有大夫检查了他们的尸体才发现，他们之所以会变成这样，就是因为翻越高黎贡山的时候，在山腰上全都吃了一种致命的、有毒的植物。

    高黎贡实在是危险，就算是沐云弓给了重金，也没人愿意一起去。他找了一下午，才找了一个愿意带他们上山的老婆婆，姓璞。南中这边的姓氏都很奇怪，比如线红的“线”，这个璞奶奶的“璞”，还有姓“生”姓“死”，姓“不”姓“是”的，也只有南中这一块儿有这么奇怪的姓。

    璞婆婆的丈夫年轻的时候也是翻阅高黎贡去南蛮做生意的，可是再也没有回来过。她曾经担忧自己的丈夫是不是死在山上，没有人给他收尸，因此不顾家人的反对，多次上山去寻找她丈夫的尸体，可是都没有什么结果。她过了好多年才相信自己的丈夫死了，但是一直也没有再嫁，一直为她的丈夫守身如玉，最近还被立了冰清玉洁的牌坊。

    他们一行人次日一早一同上山，璞婆婆背着个竹篓，里面装了好几袋子水，她在山脚下就对众人说：“我最多最多把你们带到山腰上，我就下来了，后面的路，你们自己走吧。”

    她说完，沐云弓便道：“树木茂密的这段路就是山腰这一块，等过了之后，上头便不会再迷路了，我们几个人应该可以的。”

    众人都同意了，便跟她一起山上。璞婆婆边走边跟他们说这高黎贡山的传闻，她道：“好个腾越州，十山九无头，我们这些山啊，大多数都是冒着热气的火山，你在这山上也能闻见一股股雄黄的味道吧？”

    青笛点了点头，道：“刚来南中的时候，就去看过小空山，并不觉得它有什么危险的。”

    璞婆婆笑了一声，道：“你们这些外地来的丫头啊，小空山算什么，那在真正的高黎贡山面前，就是个小土堆啊，而且那个山早就死了，都不热了。你过一会儿便会看见，咱们这高黎贡啊，热浪蒸腾，数百眼热泉、温泉散落当中，你也别看见这山上流的小溪就想伸手进去洗洗手啊，我跟你们将，这水可都是开水，你拿着鸡蛋往这山上的小溪流里一过，一捞，那就熟了。”

    青笛被唬的一愣一愣的，连忙离身边的小溪流远一些，她刚才可真的想伸手进去洗洗手来着......

    一行人走在山间的小道上，偶尔能看见嵌入山土之间的半圆形马蹄印，苔藓和落叶层层叠叠地铺着小道，十分的滑，稍不留神便可能滑到，然后滚至山脚下......

    楚遥岑走了一段，突然毫无征兆地说了一句：“要修驿道，用石头铺。”

    他这话一说出口，最高兴地当属璞婆婆了，她弯着眼睛笑道：“年轻人啊，有这想法是好事。这么多年来，想修驿道的人也不在少数，可是没有任何一个人真的做了，因为哪有那么多钱，哪有那么多的人啊。”

    “要修，一定要修的。”楚遥岑抬头看了看山顶，道：“花多少钱修这条驿道都不会浪费，因为钱总会再赚回来的。只要通了南蛮，这钱财就会源源不断地流过来。”

    “哈哈，好好，你什么时候修路，我也来搬一块砖。”璞婆婆很开心，不过她却不相信楚遥岑真的会做这些事，只当做他是说说玩吧。

    这话都说过去好久了，影无踪好像才突然反应了过来，问楚遥岑道：“楚二少爷，你要拿着楚家的钱和人修这个驿道，修完了之后只给楚家的人走吗？”

    楚遥岑哈哈大笑，看着影无踪道：“这么缺德的事情我可做不错来，只要修了驿道，自然是所有的人都可以走了。”

    影无踪勾了勾嘴角，道：“虽说是一件好事，但恐怕你没这个机会了。”