
    殷迹晅一把抱住楚遥岑，语气中竟然含了些醉意，他道：“楚兄，有资格与我瓜分天下的，只有你了。”

    楚遥岑把他拉开，轻轻皱了皱眉头，问他道：“你刚才只不过喝了一杯酒，怎么醉成这样？”

    “我才没有醉呢，楚兄你听我跟你分析分析，”殷迹晅换了个姿态坐好，然后道：“当朝，在外人看来，先帝是不是快死了，而他的两个孩子太小，且生母早亡，日后登基，连让太后垂帘听政的机会都没有，只能让我们这些皇叔帮他们料理国事，对不对？”

    “我听不懂你在说什么，这些关于国家大事的东西，我怎么会懂呢？”楚遥岑对他是不是喝醉还有些疑虑，所以还是继续装傻吧。

    “楚兄，你何必跟我装呢？咱们俩关系这样好，你也太见外了吧。”殷迹晅无奈地看了楚遥岑一眼，接着道：“你大可放心，我跟你说的话，今后也将成为我的把柄。我都愿意在你面前露出我的把柄，你为何不也向我袒露最真实的你呢？”

    楚遥岑微微眯起了眼睛，看来殷迹晅是真的有些不清醒。

    的确，殷迹晅都下猛药了，他也许也可以套出点什么来，反正殷迹晅在他原本的计划中，便也是要寻求合作的。他便也卸下伪装，顿时全然不见憨傻的模样，对殷迹晅道：“两个皇子的生母已逝去，皇帝虽然现在没有册封新皇后，但以后总是会的。只要有了新皇后，他病故之后，便就有了垂帘听政之人，你们这些皇叔便没有任何理由干政，还要相互制衡着，真正掌握实权的，还是那个时候的太后。”

    “哦，那么楚兄觉得，能当这个太后的，只有楚贵妃了吗？”

    楚遥岑轻笑一声，道：“是不是我姑姑我不清楚，不过应该不会是丽妃。”

    殷迹晅摆摆手道：“丽妃自然没有可能，皇兄再糊涂，也不至于将实权交给一个异国女子。我跟丽妃搞上关系，也不是想利用她做什么，不过是觉得她长得好看，风韵独特，所以想睡她罢了。”

    楚遥岑淡淡笑着不说话，殷迹晅连这个都承认了，看来他是真的醉的不轻。

    “你的姑姑也不适合当这个把持朝政之人，首先朝中没有任何大臣是她的势力，若说你爹是，但你爹不就是个经商的吗？什么实权都没有，你说楚贵妃靠什么来执政？撒你爹爹的钱吗？”殷迹晅摇了摇头，继续道：“所以说，实权，最后只会落入我们这几个皇叔的手中。”

    “就算如此，鹿死谁手也尚无定论，你为什么敢说这天下就是我们二人的呢？”

    “我在所有的皇叔中，很不起眼是吗？”殷迹晅对他露出了一个微笑，继续道：“在你们眼中，二皇兄手握重兵，四皇兄掌控整个西边的势力，其他的王爷也都割据一方，而我是不是什么都没有？”

    楚遥岑听他这么说，只是轻轻笑了笑，没有说什么。

    殷迹晅勾了勾嘴角，道：“我从十二岁起，便开始结交各路大臣，不仅仅结交他们，手中还握有他们的把柄，而且现在风伯阳也倒了，朝中拥有最大权利的，其实是我才对。再说到我们几个适不适合当皇帝，四皇兄诡计多端，但气量不足，二皇兄凶残无脑，居功自傲。都说民心是水，水能载舟亦能覆舟，你觉得，分析下来是不是我最有能力拥有民心？”

    楚遥岑不置可否，只道：“每个人都有缺点，若你说四王爷诡计多端，二王爷凶残无脑，我还要说你荒淫无度，说不定你把持朝政之后，便会成为第二个纣王，被哪个妖姬误了国。”

    “哈哈，”殷迹晅大笑了两声，道：“楚兄你真是……真是不了解我啊，我跟你说，我可不是纣王，纣王多情，才会如此宠幸妲己。但在我心中，睡在我枕边的人，不过是个皮囊罢了，厌了就弃了。”

    殷迹晅说着，将楚遥岑的手拉到自己的胸口，认真地对他道：“楚兄，我没有心的。”

    楚遥岑拿回自己的手，也不跟他争辩什么，继续说道：“或许吧，你的确有这个能力能当得上最后拥有实权的人，但是你说我做什么？我怎么会有能力跟你瓜风天下呢，我不过是个商户人家的庶子，这辈子能不能安安稳稳地活着都没个准的。”

    “看来楚兄还是不愿意承认啊。”殷迹晅无奈地摇了摇头，道：“若是楚兄真的跟陆家有什么牵连，我不信凭借当初陆夫人的聪慧，会不给她的子孙们留下翻盘的兵力，至少会留下足以抗衡朝政，能够自保的兵力。而二十多年前死去的陆家后人，也就是可能是你爹的那个人，也留下了不少兵力吧？除了兵力之外，还有一件最最重要的事情——”

    殷迹晅说到这里，不禁又凑了过去，附在楚遥岑耳边，轻声说道：“始皇帝皇陵里的宝藏，不是只有你们陆家人知道吗？”

    殷迹晅说完，便退了回来，仔细看着楚遥岑的反应。不过楚遥岑倒真是让他失望的，他根本就面不改色，而只是轻笑了一声，问他道：“你凭什么觉得我是陆家的后人？”

    “你这双异色的瞳孔，是使我怀疑你的缘由，不过让我真正确信你是陆家的后人的原因，一是我的直觉，二是，”殷迹晅顿了顿，微微一笑，接着道：“我相信我会遇到贵人，助我一臂之力，而这个贵人就是你。”

    楚遥岑禁不住笑了起来，道：“就算我是陆家后人，我也不会帮你，因为你刚才不是说了，你是没有心的吗？万一我帮了你，你反过来夺走我的兵力，夺走我的宝藏，然后杀了我怎么办。”

    殷迹晅连连摇头道：“不会的，刚才我没有说清楚，对朋友自然是不一样的。”

    楚遥岑没有再说什么，只是微微笑着，但这笑容看起来有些冰冷。

    车子不一会儿便停了下来，外头赶车的人道：“二少爷，已经到楚府门口了。”

    楚遥岑应了一声，又对殷迹晅道：“小七，你今天喝多了，总是说梦话，赶紧回去睡觉吧，我先走了。”

    说完楚遥岑便下了车，刚要走，没想到殷迹晅也掀开了车帘子跑了下来，拉住楚遥岑道：“楚兄，我还没有喝够呢，既然到了你家里，我就进去再喝一杯吧。”

    楚遥岑飞快地皱了一下眉头，然后微笑着推开他，对那个车夫道：“快送七王爷回府。”

    “不嘛我不走，”殷迹晅居然牢牢地抱住了楚遥岑，说什么也不愿意离开这里。

    楚家可是在皇城最中心地段的，周围人来人往热闹得很，殷迹晅在这里做出这样的举动，他还真是不怕丢人的。

    楚遥岑还犹豫着，影空来已经听说了外头的动静，便连忙过来，看见这样的场景，便感觉对楚遥岑道：“二少爷，快点让七王爷进来吧，否则对他的名誉不好。”

    楚遥岑着实无奈，只好让影空来扶着殷迹晅进了府。

    进来之后，影空来看着醉的一塌糊涂的殷迹晅问道：“少爷，是先将七王爷送回陆离新苑吗？”

    楚遥岑轻轻拧着眉头，这个殷迹晅究竟想做什么？明明就喝了一杯酒，怎么可能会醉成这个样子？他非要今天到楚家来做什么？打算查找一些他是不是陆家后人的证据吗？

    “先送过去吧。”楚遥岑思索了一会儿，反正他的院子里什么东西也没有。不送去陆离新苑还能送去哪里？楚家可没有其他的地方接纳这个醉鬼。

    送过去之后，先将殷迹晅放到院子里的客房中，又叫了两个丫鬟过来伺候他，安顿完了，楚遥岑问影空来道：“空来，你今日怎么在府上？大哥也在吗？”

    影空来点点头：“大少爷和我今日都没有离开楚家。”

    楚遥岑点点头，道：“刚才有人问我借高利贷，这个事情我都不懂，我想告诉大哥一声，让大哥去写字据，然后把钱借给那个人。”

    影空来听罢，点头道：“既然如此，二少爷跟我一块儿去见大少爷吧。”

    楚遥岑应了一声，便跟影空来一块儿离开了。

    留在客房里伺候殷迹晅的丫鬟，见殷迹晅似乎睡着了，也都离开了房间。可是不一会儿，殷迹晅便睁开了眼睛，神色分明比谁都清醒。

    他从客房里出来，便直接进了正南面的主居，里面没有人，而且门也没锁，他便直接进去了。

    他在房中细细翻找，打算找到楚遥岑和陆家有关系的证据，找了好一会儿，也没有发现任何有用的东西。

    突然间，门轻轻响了一声，殷迹晅连忙回头看，便见青笛抱着一只雪白的小狐狸走了进来，二人皆是一愣。

    青笛旋即回过神来，连忙问道：“七王爷，你在这儿做什么？”

    殷迹晅扶住额头道：“我今日喝了些酒，有点晕了，楚兄见我这个样子，便将我带了回来，楚兄人呢？”

    青笛摇摇头，道：“我也不清楚，应该一会儿就会回来了。”

    说完这句话，二人又沉默了好一会儿，青笛才开口道：“七王爷，不如你先到外头的客房里休息吧。”

    青笛想着他一直待在这儿等楚遥岑，总是觉得怪怪的。而且不知道为什么，她觉得殷迹晅有些可怕。

    殷迹晅点点头，便往门口走去，青笛也连忙侧开身子让他出去。

    他走到青笛面前的时候，突然双腿一软，整个人扑在了青笛的身上，青笛怀中的小颜夕大叫一声，冲着殷迹晅扑了过去。