
    殷永旻也回之一笑，道：“若是楚遥岑能为我所用，那就更好了。”

    青笛隐隐皱眉，殷永旻这是来求贤了？不过三国里头刘备礼贤下士，为了请诸葛亮去三顾茅庐，那才叫求贤，他这种二话不说就把人抓紧牢里，还想着别人能为他所用？青笛心里鄙夷了一会儿，片刻后又换上一张笑脸，道：“王爷，这世间有些人适合为人所用，有些人适合用别人，我觉得遥岑是后者。”

    “是吗？”殷永旻眼角微微一动，道：“那我关他果然是对的。”

    “你......”青笛无奈地看着他，叹了口气道：“四王爷，你我必须要走到今天这种地步吗？我记得在相府的时候，我们明明是很好的朋友，就连去南中的路上，我们一路上的关系也都还不错啊......”

    “那你绝对是什么让我们的关系变了呢？”殷永旻盯着她问道。

    青笛躲开他的目光，道：“我又怎么知道呢？若是四王爷想要与我成为知己好友，我是绝度不会拒绝的。”

    “朋友？我们可能不应该单单只是朋友。”殷永旻面上露出些许戚戚，“你不记得了吗？在赵州观音寺的时候，有人曾经说你我是金龙和祥凤转世，势必要成为天下的主宰的。”

    青笛当然记得这件事，可是她也记得，殷永旻事后派人去杀光寺里面的僧人的事情。这等绝情之人，她只想离得越远越好。

    青笛蹙眉道：“王爷，这种话怎么可以信呢？世上根本就没有什么转世投胎之事。”

    “可是一切事情都向着这方面发展，由不得你不信。”

    青笛简直不想再与他说任何话了，看来今天来找他求情就是个错误！

    “行行行，王爷你爱信什么信什么，我还有事，我先回去了。”

    青笛说完，便要转身离开此处，可是殷永旻却伸手抓住她的手腕，道：“青笛，你可考虑清楚了？你真的绝对楚遥岑会比我成功的几率更大吗？”

    青笛甩开他的手，回她道：“并不是说你们谁更能成功，我就要怎么样，我又不是为了能成为什么样的人，能过什么样的日子才嫁给他的，王爷，遥岑有太多你比不上的地方。”

    “比如说呢？”

    青笛微微一笑：“遥岑尊重我，不会逼迫我做任何我不想做的事情。”

    殷永旻眼底有几分失落，“可是你我在一起是天命所归，为什么你总要违背天意呢？”

    青笛摇了摇头，叹了口气，已经不想再与她说任何话，便从此处离开了。回了楚家没多久，皇贵妃派的人便过来了，接她去狱中见楚遥岑。

    楚遥岑与殷迹晅关在一起，虽说暂时二人还没有受到什么皮肉之苦，但是现在心情都有些低落。原因无他，无非是因为二王爷和四王爷一旦联合，对他们二人来说都是一个有力的打击。

    青笛进了大牢之后，皇贵妃派的人在外头守着，楚遥岑立马从地上站起来，凑到牢门前问她道：“你怎么来了？”

    “我担心你会受牢狱之苦，担心你会被屈打成招......”青笛说着，都快哭出来了，然后默默从包里掏出一些金疮药，道：“我去求皇贵妃娘娘和陛下了，他们都没办法放你出来，说要等大理寺查清楚才可以。”

    楚遥岑哭笑不得，接过她手中的药，伸手使劲地揉了揉她的头发，道：“傻姑娘，我和小七好歹也算是有头有脸的人物，他们不敢让我们受皮肉之苦的，他们关着我们，不过是想给我们一个警告，也提醒我们，他殷永旻现在有能力对楚家和小七出手了。”

    “哈哈......”殷迹晅坐在后头看着他们俩个，也忍不住笑了起来，道：“嫂子不必担心，若是有人要欺负楚兄，我必然第一个挡在他前头，替他受罪。”

    青笛自然不会相信他这番矫情的话，但是对于别人的示好，青笛还是要礼貌地回应一下的，便点了点头道：“那就有劳七王爷照料了。”

    这话说得楚遥岑可甚是没面子，什么他照料自己，明明是自己照顾他......

    “可是你要被关多久啊？”青笛又问楚遥岑道。

    “我估计这次要十天半个月吧。”楚遥岑也有些担心：“殷永旻既然想给我们一个警告，就不会太简单就放手的。”

    “那你手上的生意怎么办？对了还有一件事，我不能接手你的生意了......”青笛犹豫了一下，接着说道：“陛下让我去宫里面当差。”

    “让你去宫里？”楚遥岑皱了一下眉头：“什么时候的事情？”

    “就今天上午，陛下说我的酒酿造的好，所以让我去宫里，专门负责酿酒......”青笛心里面十分的纠结，道：“我也不知道究竟该如何是好，这事情来的太突然了，我还全无准备，而且我也不明白在宫里面当差究竟要做什么啊......”

    “可这是皇帝的命令，你不得不从。”楚遥岑握住她的手，道：“你别害怕，老皇帝最近不知道是不是因为太老了，已经越来越昏庸了，对于他喜欢的东西，更加顾不得一些要拥有。他最大的特点就是嗜酒如命，现在他爱上了你的酒，就想要得到更多，绝对不会让任何伤害到你的。至于生意的事情，完全交予影空来便是了。”

    “嗯。”青笛点点头，握住楚遥岑的手还想再说些什么，外头守着的人却进来催她出去了。

    青笛只好跟着他出去。

    待她走后，殷迹晅立马从地上站起来，问楚遥岑道：“嫂子被陛下喊道宫里去了？”

    楚遥岑点点头：“老皇帝真是越发糊涂了。”

    “那是不是可以......”殷迹晅的话说了一半，立马握住楚遥岑的手道：“楚兄，这正是千载难逢的好机会啊，可以借此机会让嫂子杀了陛下啊......”

    “不行，万一失败了，青笛便是死路一条，一旦成功了，被别人抓住把柄的话，他们还会拿青笛来对付你我，你觉得可行吗？”楚遥岑打断了他的话。

    “可是现在没有人能比嫂子更加方便了，”殷迹晅语重心长地道：“楚兄，你规划了这么多年，机会终于来了啊，一个女人算什么，就算失去这一个，你成功了之后，还会有千千万万个啊！”

    楚遥岑冷静地将自己的手拿回来，看着殷迹晅道：“小七，注意不要触及我的底线。”

    他的声音平静无波，眼底含着一些威胁之意，殷迹晅愣了一下，便立即明白了他的意思，忙退开了一些，旋即笑道：“瞧我，因为跟你关系太好，总是把你当成我了，我忘了你可是有情有义的楚家二少，不像我，我这辈子，除了兄弟，什么都能舍弃，尤其是女人。”

    “行了，别贫了，你这么有空，就去再睡一觉吧。”楚遥岑说完，便不再理会他了。

    殷迹晅也是无奈，看来自己真的碰到他底线啦，那还是好好睡一觉，等他消气了再起来说话吧。

    还真是想不开啊，多好多方便的机会啊。殷迹晅无奈地摇了摇头。

    青笛第二日便进宫了，宫里原先是没有酒坊的，可是老皇帝好酒，对酒也有很深的研究，登基的第一年，便让人在宫里建了酒坊，每隔几年就会从全黎国搜寻好的酿酒师，进宫专门给他酿酒。他给酿酒师的待遇也是极高的，几乎相当于一个四品官员了。

    青笛酿酒从来都是就地取材，什么方便用什么。如今是腊月寒冬，梅花开的正好，所以自然是用梅花酿酒了，正好皇贵妃梅园里的花也差不多开始谢了，正适合摘下来酿酒。

    忙活了一上午，中午要吃饭的时候，突然有人来找她说太子要见她。

    青笛想着，大概是皇贵妃要见她吧，就跟那人一起去了。到了太子的寝宫之后，居然没有见着皇贵妃，青笛便问太子道：“太子殿下，皇贵妃娘娘呢？”

    太子微微一笑，道：“是我要见姐姐，姐姐找母妃做什么？”

    青笛惊讶了一下，旋即低下头问殷晟道：“那太子殿下找我做什么？”

    “其实也不是我要见你，是我的老师要见你。”殷晟说完话，飞快地跑到了一个胖乎乎的男人身后，那男人看样子大概五十岁左右，慈眉善目，有点像寺庙里供奉的佛像。

    太子的老师，青笛听皇贵妃说过，是那个太傅伏完，她行了一个礼，道：“见过伏大人。”

    伏完连连摆手：“不敢当，不敢当。”

    青笛微微一笑，问道：“不知道伏大人要见我，所为何事？”

    “倒也没什么重要的时候，不过是久闻楚夫人大名，想与楚夫人随便说说话。”伏完说着，带着青笛进了太子的书房，太子本来也要跟着他俩一块儿进去的，可是突然有个丫鬟跑来说二皇子哭闹不止，太子就去看他那个襁褓中的弟弟了。

    青笛懒得去猜伏完想要做什么，也不问，就等着他开口。他给青笛倒了一杯茶，接着便开口问道：“楚夫人，觉得太子如何？”

    青笛愣了愣，旋即笑着回答道：“太子是个乖孩子啊，我看得出来他很听话，而且谦逊有礼。”

    “不不不，”伏完连忙摆手道：“老臣的意思是，楚夫人觉得太子殿下住持朝政，如何？”

    青笛端起茶杯的手静了一会儿，又放下，道：“我觉得太子殿下本就应该成为日后的皇帝，只是现在陛下还健在，我们就在私下谈论这种事情，不太妥当吧？”

    伏完弯着眉毛笑着，不理会青笛的警告，继续问道：“若是让楚夫人和楚二少爷，日后辅佐太子殿下，你觉得如何？”