
    何氏拍了拍白清清的肩膀，劝她道：“所以啊，你把青笛从那个二少奶奶的位置上挤下来，自己当遥岑的妻子，叫青笛做妾，你不就可以好好照顾你的孩子了吗？”

    白清清被何氏说的话吓了一跳，害怕地看了何氏一会儿，居然跪了下去，道：“夫人，万万不可，我与二少夫人无冤无仇，怎么好害人家呢？清清也从不会做害人的事情，这种事情，清清想都不敢想啊......”

    “你起来说话。”何氏把白清清扶了起来，道：“什么叫你与二少夫人无冤无仇？她现在霸占着你的男人，还不让你的男人娶你，岂不就是仇恨吗？再说了，我又没教你杀人放火，只是让你将她从那个位置上拽下来，你有什么不敢的？女人啊，活着就要为自己打算，更何况你还有孩子呢？”

    白清清似乎还是有些害怕，抿着唇颇为担忧地看了何氏好久，道：“可是，清清从未做过这等事，也不知道怎么做......”

    “这你担心什么？不是有我吗？”何氏握住白清清的手，安慰她道：“当然我叫你对付青笛，也不是什么其他的心思，只是啊，遥岑也是我从小看到大的孩子，我也不忍心看他这辈子就栽在青笛那个泼妇的手里。但是你呢，我一见你就喜欢，就知道你一定是个贤良淑德的女人，有你在遥岑身边，遥岑一定会过得更好的。”

    白清清似乎被何氏说动了，眸子里闪过一些思绪，良久，娇羞地笑了一下，旋即又问道：“夫人说得对，我若是能够留在遥岑身边，一定可以对他有好处，给他很多帮助。那我们究竟要怎么做啊？我要去求二少奶奶，把位置让给我吗？”

    “你傻不傻？”何氏口上斥责着，眼里面也多了分怜爱，笑得无比温和地对她道：“你太天真了，这又不是小孩子过家家，让你一俩块糖的事情，你求她，她就让你啦？这当然是需要计策的。”

    白清清那双眼睛真是时时刻刻惹人怜爱，她一副恍然不知的样子，很是单纯地问何氏道：“要怎么做啊？我以前也没有在大户人家生活过，这种事情也没有做过，不太清楚......”

    “青笛那个人，本身就有很多缺点，她的那副臭脾气最容易害死她了。我们可以利用的方法也有很多，但最好的，是利用孩子。”何氏拉着白清清坐下，与她细细说道：“你也知道，最近老夫人在家里面，她对青笛的印象还不错，所以有她在的时候，很难把青笛从她正室的位置上拉下来。但若是老夫人走了，老爷不太管后宅的事情，我若是将他拉下来，别人也会说三道四，因为我之前就与青笛有些隔阂。”

    白清清听罢，很是疑惑地问道：“夫人，我不太明白你的意思。”

    “就是说啊，我们必须利用老夫人在楚家的时候，完成这件事，而做这件事的关键，就是让老夫人发觉青笛的真面目，让老夫人知道青笛是个多么恶毒的女人，让老夫人和她之间残生隔阂。”何氏顿了一下，眼睛盯着白清清道：“能使老夫人与青笛之间产生隔阂的方法只有一个，那就是关系到孩子。”

    白清清一听说要关系到孩子，立马站起来道：“不可以，森儿是我的命.根子，无论做什么，都不可以牵扯到他！”

    对于白清清的反应，何氏表示很满意。她微微一笑，点了点桌子，眼睛看着凳子道：“坐下，我还没说完呢，你激动什么？”

    白清清听罢，又坐了回去，请求她道：“夫人，我愿意做任何事，但是不可以让我的森儿受到一点点的伤害，还请您谅解。”

    “我明白你。”何氏拍了拍她的手背，道：“当娘的自然都会为孩子考虑，可是你也要知道，长痛不如短痛，和舍不得孩子套不到狼的道理。你要是现在舍不得森儿，你以后可就得让森儿过一辈子苦日子了呀！”

    “可是......”

    “你放心，那孩子是我的孙儿，我自然不会让他有事，不过一点点的苦可能还是要吃一下。”何氏没有让白清清说更多话，安慰了她一下，道：“行了，我也不会逼迫你，主意我也没有想好，你要么先回去做做心理准备，我想到主意之后再跟你商量，如何？”

    白清清听说还会跟她商量，而不是强来，就点点头，与她告别了。

    她走之后，何氏望着门外头冷冷地笑，身边刘妈妈凑上来问道：“夫人，这个白清清看起来是个好利用的，是不是要与她联合......”

    何氏冷哼一声：“谁要跟她联合？一个青楼女子，也有资格跟我联合？不过刚才经过我的试探，这个孩子在她心目里的确是非常非常重要，若是利用这个孩子做些什么，想必她一定会做出一些过激的举措，到时候借助她的手除掉青笛，也不是什么难事。”

    刘妈妈想了想，微笑道：“夫人是想把这俩个女人都除掉？”

    何氏勾了勾嘴角，道：“开始吧，我想把青笛赶出去，不过是因为她不听话，还威胁到了我家临渊手里的生意，这后来吧，我越来越发现了青笛的威胁......若是再任由青笛弄下去，我这个楚家夫人的位置有可能都是她的，临渊也可能被她和楚遥岑挤得一点儿位置都没有，我可不会坐等着这样的事情发生。”

    刘妈妈点头道：“夫人说的有理，老奴也越来越觉得，这个二少奶奶太过危险了，一个女人好端端在后宅里待着不就是了吗？她居然还把手爪伸到生意场子上去了，她还在陛下面前做官了......心思这么大，真是有点可怕。”

    “对了，你要不提这一点，我都忘记了。”何氏听见青笛在皇帝面前做官这件事，顿时心里一个咯噔，紧紧地皱起了眉头。她思虑良久，喃喃自语道：“虽说这个官不是什么大官，也不是什么重要的官，但毕竟皇帝嗜酒如命，很是看重，若是青笛贸贸然出了什么事情，她一求皇帝，皇帝也不会坐视不理......究竟该如何是好呢？”

    刘妈妈见她眉头紧蹙，便微笑着上前安慰道：“夫人，这有何难？叫她没有机会开口说话，到时候再嫁祸于人，自己脱离的干干净净，谁也不知道是谁做的，这不就好了？”

    何氏顿时扬了一下眉头，沉吟片刻，默默点头道：“之前，我一直觉得这青笛不听话，把她从楚家赶出去就是了，可是现在觉得，这样能干的人，就算真的走了，日后万一发迹了还会回来报复我。而且再加上青笛和皇贵妃、皇上等人之间的关系，老爷也对她很是满意，将她赶走一定不容易。所以......你说得对，还是让她说不出话来比较好。”

    “是呀，这么一来，接下来的事情，就已经大致有了个样子，”刘妈妈压低了声音，凑到何氏耳边道：“夫人，您是不是想，先对那个孩子出手，然后逼得白清清对青笛出手，我们在从中插一脚，把青笛给杀掉，然后全部推到白清清头上？”

    何氏赞许地点点头道：“不错，知我心意者，果然还是你。”

    “好，那老奴什么时候可以动手？”刘妈妈又问道。

    “我今天才找白清清说过话，若是这孩子立马就出了什么事情，她一定会怀疑我，所以再等一段时间。不过老夫人也不会在楚家呆多长时间，这件事情还要让她也见证一下，所以也不宜迟。”何氏说着，笑容里带着些凉意，道：“容我再考虑一下。”

    “哎。”刘妈妈应了一声，便站在何氏身边不说话了。

    白清清从何氏那里出来之后，便卸下了脸上伪装出来的笑意。刚才说什么她不懂她不知道，全都是装出来。以前在牡丹阁里，能连续当好几年的花魁，也不是全部凭借着美貌和才华，不靠一点点小心机是绝对不行的。而牡丹阁与楚家比起来，那里头的女人可比楚家的女人多得多了，这种女人之间的争斗，她怎么可能会不懂？反倒是早已经身经百战了。

    所以白清清也立马看穿了何氏的想法，恐怕她的确是想利用自己的孩子做些什么，但是与自己商量是假，直接迫害森儿是真吧！

    白清清想着这些事情，已经回到了自己的院子，森儿欢快地跑过来抱住她的腿。白清清将森儿抱起来，问道：“今天上午在这儿乖不乖啊？”

    森儿点点头，乖巧地回答她道：“虽然森儿很乖，但如果早点儿回家的话，森儿就更乖了。”

    “你放心，这里的人啊，都笨的要死，娘很快就可能把他们一个一个全部解决了，解决完了，就带你回家。”白清清点了一下森儿的鼻子道。

    “嗯！”森儿高兴地回答了她。

    白清清看着森儿这张天真无邪地笑脸，不由地也笑了起来。再想想刚才何氏与她说的话，想着居然有些生气了。

    她白清清这么好的心肠，大过年的带着儿子跑到你们楚家来为你们调节家庭矛盾，你们居然还要迫害她的孩子，简直是天理难容！

    所以，一定要好好地欺负他们一番，给这个楚家，送上一份新年大礼。

    白清清正想着，突然听见身后有人对她说话道：“喂......”