
    殷迹晅却似乎不知道风言荟和青笛有过隔阂一样，一屁股坐到楚遥岑身边，还招呼风言荟道：“言荟，你不过去，跟你妹妹坐一起吗？”

    风言荟脸色一僵，有些不知所措，她看向青笛，却见青笛一副无所谓地样子，自己深吸了一口气，青笛都不把她当回事儿，她干嘛要把青笛放在眼里，便微微一笑，若无其事一样，听话地走过去坐下了。

    随后殷迹晅说了些感谢大家来的话，就端起杯子敬酒，众人也都举杯回敬，一杯酒下肚，众人又坐下，一边吃一边聊。

    桌子上不止有殷迹晅的朋友，还有不少与青笛一样，是他的朋友的家眷，这些女人可都不是什么省油的灯，她们又见风言荟是从侧门抬进来的，肯定不会太受重视，便完全无视了她这个新娘子，对殷迹晅说道：“七王爷，这么多年，你终于娶亲了，我们这些亲朋好友都很替你高兴，不过还是很想问一句，王爷你什么时候娶正正经经的王妃啊？一个妾侍，可不能让咱们都放下啊，咱们还是要为你的婚事操心呢。”

    这话的本意是不是针对风言荟的，众人都不知道，但是风言荟自己越认定了这话就是为了针对她，就是为了给她难堪，她本来脾气就不太好，也完全没有学到殷氏的隐忍，见有人咬着她妾侍的身份不放，当下就板了脸，张了张口正要骂回去，却听殷迹晅说道：“话不能这么说，我娶言荟可不是为了打发你们，我是真心喜欢她的。”

    风言荟听见这话，一双眼睛都直了，也不管刚才骂她的人了，微微侧过脸来，深情地看着殷迹晅。

    殷迹晅也对她一笑，无论是表情神态还是什么，都无懈可击，真真做足了一个贴心丈夫的样子。

    席间可是有人知道殷迹晅是什么样的人的，尤其是他那帮经常跟他出去厮混的富家子弟们，其中便有人淡淡一笑，吓唬殷迹晅道：“七王爷这话都说了，咱们这些外人还好说什么呢？只是七王爷以后，怕是就不能跟我们一块儿出去玩喽，因为七王爷连真爱都找到了。”

    楚遥岑也一下子就听出来他们是什么意思了，也跟着起哄道：“是啊，小七成家之后，可就要跟我一样，身边再也不可以有另外的女人了，连贴身伺候的丫鬟，都得全换成小厮。”

    又有人嬉笑着接腔道：“你换小厮可以啊，因为你又不爱玩屁股，可是咱们的七王爷可就不一定啦，小厮也不一定安全啊......”

    这段子再讲下去就荤了，殷迹晅连忙道：“都吃东西吧，我可是跟皇兄从皇宫里借来的御厨做的一桌子菜，你们倒是吃啊。”

    众人见殷迹晅主动打住，他们也不自找没趣了，便不再继续说下去，开始吃饭了。

    这次非常奇怪，风言荟和青笛坐在一起，竟然没有产生任何摩擦，二人平平静静地吃了好一会儿，一句话都没有多说。

    差不多的时候，殷迹晅和风言荟到其他桌上去敬酒，一圈下来，殷迹晅不禁扶额，对风言荟道：“我喝的有点多，过去吐会儿，麻烦你撑一下场面。”

    风言荟一听，连忙关切地问道：“王爷，你没什么事情吧？我陪你一起去吧。”

    “不必不必，今日是你我的大喜之日，你我都不在的话，说不过去。你放心，我一会儿就回来。”殷迹晅轻笑着安慰她道。

    风言荟只好微微点头，又交代了殷迹晅几句，才让他离开。殷迹晅走的时候，刚才在宴席上给风言荟难堪的那个女人看见殷迹晅往院子后头去，便也声称自己有些不方便，就跟了过去。

    到了院子后头，那女人见四下无人，便轻轻咳了一声，殷迹晅听见她的声音，回头看见她，便轻笑着走过去抱住她，道：“你酸个什么劲儿，就算我今天不娶她，我能娶你吗？”

    可是他俩没有注意到，花圃后面，青笛也坐在那儿，青笛听见这句话，回头见到他二人亲昵地拥在一起，嘴巴张的都可以吞下鸡蛋了，他俩一个是三品官员的夫人，一个是当朝王爷，现在在干嘛呢？

    青笛尴尬万分，她虽然早就知道殷迹晅是这样的人，可是还是没想到在他的新婚喜宴上，他也能做出这种事。她想赶紧逃离这里，免得待会儿被发现了，解释都解释不清楚。可是他俩现在还在那里搂搂抱抱，她要想逃走，必须从他们面前经过......他现在要怎么办呢？难道要若无其事地淡然地从他们身边走过去吗？

    青笛犹豫半天，还是打算先不动了，等他俩抱完了再出去吧，想必今天这样的情况，他俩也不会弄太久。

    “那你刚才说的话是什么意思？什么叫你娶她可不是为了打发陛下，你是真心喜欢她的啊？”那个女人又说话了。

    “面子上的话，我娶都娶了，不当着大家的面说喜欢她，我还说我喜欢你啊？”殷迹晅伸手勾住她的下巴，道：“当然，我最爱的还是你，只是咱们的关系，可千万别让你家吴大人知道，否则他可能一气之下，就跑到我二哥手下去了。”

    那女人轻轻砸了一下殷迹晅的胸口，道：“你把我想成什么人了？我肯定是知道轻重的。”

    殷迹晅低头在她脸上轻轻吻了一下，道：“嗯，宝贝儿，也要记得我说过的让他引见我认识兵马司刘大人的事情，可千万别忘记了啊。”

    那女人千娇百媚地瞪了他一眼，道：“记得呢，我天天跟我家老吴吹枕头风，他说有空就给你引见，最迟不过今年年底。”

    殷迹晅似乎十分高兴，又抱着她亲了一口，然后道：“你赶紧先回去吧，否则我怕别人怀疑，我刚才真的有点喝多了，得先去吐会儿，然后再回来继续喝。”

    那女人脸上不禁流露出一抹心疼之色，拉着他的手晃了晃，道：“你也别喝太多了，我看着真心疼。”

    “没关系，我有度的。”殷迹晅微微一笑，如此对她道。

    那女人虽然还是不放心，也不能再说什么了，就叹了口气，然后便听话地去前面去了。

    躲在后头许久的青笛也松了口气，心说他俩终于要走了，自己也可以走了吧。于是她便要回头看看殷迹晅走没有，结果一回头，居然看见殷迹晅就站在自己的身后，嘴角勾着一抹轻笑，淡淡地看着自己。

    “啊......”青笛惊叫一声，连忙站起来道：“七，七王爷你......我......我什么都没有看到，真的！”

    殷迹晅面不改色，轻笑道：“嫂子，你紧张什么？就算你看见了，我还能拿你怎么样吗？”

    青笛甚是无语，顿了顿，道：“既然我什么都没有看见，我就先去前面了，遥岑还等着我呢。”

    说完，青笛便抽身欲走，没想到殷迹晅却一把抓住她的手腕，出口的声音竟然有些急切，他道：“别走，嫂子，我一直有话想对你说......”

    青笛想要挣脱他，可是他抓得实在太紧，青笛只好道：“放手，再不放手我就叫救命了！”

    殷迹晅岂会这么容易就松手，他脸上带着一些歉意，对青笛道：“对不起，我没想对你做什么，我只是想跟你说一些话而已。”

    青笛才不相信这样一个孟浪的人，在这种四下无人的地方只想跟她单纯的说话，她便蹙眉说道：“七王爷，请你自重，否则你将失去遥岑这个朋友，也将失去很多你手下的大臣！”

    殷迹晅迫于无奈，这才松开手，青笛一摆脱他，便转身欲走，可是殷迹晅这时又开口说道：“嫂子，我知道楚兄的身份。”

    青笛顿时止住了脚步，话一提到遥岑，她便不得不留个心眼，她想了一会儿，回头问殷迹晅道：“你说什么？我家遥岑只不过是个商户人家的庶子而已。”

    “若真的是庶子，你为什么这么在意我刚才说的那句话？”殷迹晅微微一笑，继续道：“不过你放心，楚兄也早就知道我知道了他的身份，他都不在意，也不防备着我，你自然也不必防备。”

    “什么？”青笛有些不敢相信，问他道：“遥岑在你面前承认了他的身份？”

    殷迹晅点点头：“楚兄与我之间，向来是没有任何秘密的。”

    青笛微微拧紧眉头，不知道这人所说的话究竟是不是真的，她沉默片刻，问殷迹晅道：“你想做什么？”

    殷迹晅连忙摇头：“不啊，我什么都不想做。我只是觉得你对我有很多的偏见和防备，我现在将话都说给你听，只不过是想解除你对我的偏见而已。”

    他这么说，青笛倒有些不好意思了，连忙道：“不不不，我对你没有偏见，你看这不是都来参加你的婚宴了吗？我来了就表示对你没偏见啊。”

    “那你为什么不愿意跟我说说话呢？”殷迹晅似乎有些委屈，道：“嫂子，楚兄的大计，也必定离不开我的啊。”

    青笛心里还拿不准楚遥岑究竟把什么程度的真相告诉了殷迹晅，难道是连他要篡位这种事情都说了？

    她犹豫了一下，问殷迹晅道：“你说什么大计啊？”

    殷迹晅一脸坦然和淡定，道：“造反啊。”