
    殷晟牵起青笛的手，道：“姐姐你跟我来，我带你去看十分怪异的东西。”

    青笛看这时辰尚早，皇宫离楚家也不远，便答应了殷晟，陪他一起在宫里头乱跑着。开始殷晟身后还有两个小太监一路追着他，跑了一段路之后，那两个小太监便气喘吁吁地停下来，跟不上了。

    殷晟甩开了他们，非常高兴地哈哈大笑了起来，对青笛道：“他们可坏了，就跟着我，然后跑去父皇面前告状。”

    青笛听他这么说，便知道殷晟一定不是去做什么好事，否则不会害怕别人告状的。她微笑道：“太子殿下，你究竟要带我去哪儿啊？”

    “去丽妃娘娘的宫殿。”殷晟将手指竖到唇边，小心翼翼地对她道：“我们从后门走，小心点儿，不能让丽妃娘娘的人看见。”

    青笛的手徒然握紧，心下不免有些紧张，道：“太子殿下，你是男的，我是外人，不受邀请就进后妃的寝宫，不太好吧？”

    “没有关系，我带你走一条没有人知道的小路，只有我知道，我去过好几次了，都没有人发现过。”殷晟一双圆圆的眼睛闪着光，勾着弯弯的嘴角，将青笛往丽妃的寝宫那边走。

    他说的小路要穿过茂密的矮松林，这些矮松就算在如此寒冷的冬日里，依然繁茂，生机勃勃。

    不一会儿二人便到了丽妃寝宫的偏门，这个偏门很破旧，上头还挂着锁，似乎已经很久不再用了。殷晟伸手将锁拿下里，轻轻推开门，二人便走了进去。

    到里面之后，青笛就傻了眼，因为面前出现的池塘里，还盛开着朵朵莲花，这哪里会是冬天的景象？分明就是盛夏一般！

    青笛不禁感慨道：“真是太好看了，丽妃娘娘是怎么做到的？怎么能在这个季节叫这一池荷花全都盛开？”

    “那是父皇为她做的。”殷晟轻声回答青笛道：“丽妃是来自南蛮国的，听说他们南蛮国只有夏天，没有冬天，所以无论什么时候都开着花，长着草。丽妃最喜欢的就是荷花了，父皇又极为宠爱丽妃，所以叫人弄了这一池温水，再弄一池莲花，等花谢了，再叫人从南蛮运一池莲花过来，以此来讨丽妃的欢心。”

    “天呐......”青笛除了惊叹，也不知道要跟太子说什么了，她心里是觉得皇帝的做法非常不对的，虽然他是皇帝，他有钱有权讨自己的女人开心，但也不能这样劳民伤财吧......

    “父皇最宠爱的妃子，其实就是丽妃。要不是因为丽妃没有孩儿，而且丽妃又是南蛮国的人，现在这个皇贵妃，也就是日后的皇太后，可能就是她的了。”太子说这话，似乎有些伤心，低头沉默了好久，才接着开口道：“父皇不是很疼爱我母后，要不是因为母后是他唯一一个能生下皇子的妃子，才不会封为皇后呢。至于如今的皇贵妃......呵呵，还不是因为你们楚家有钱吗？还不是因为你们楚家是四方都要争相拉拢的对象吗？”

    青笛突然听见太子冷笑，让她心里一紧，眼中也流露出一种惊惧的神色。不知道为何，她突然觉得，这个太子也非常非常之危险。

    可是他，明明还是个几岁大的孩子啊！

    还有他对楚家的一番言论，是什么意思？她怎么从他的语气里听到了他对楚家的无可奈何和鄙夷？这是真的吗？

    殷晟下一秒的举动，就让青笛更加怀疑自己刚才听见的究竟是不是真的了，他昂起头，又天真无邪地笑了起来，道：“姐姐，我也觉得丽妃娘娘非常好看，是整个后宫里最漂亮的女人，有点儿像妖精。”

    青笛眨了眨眼睛，也回过神来，问道：“所以你是觉得你父皇为她做这些事情，都是值得的了？”

    “不是啊，父皇这么宠爱一个妃子，肯定是不对的。我觉得成为帝王的男人，就不应该把精力分一丝一毫到这些没用的情情爱爱上面，帝王娶女人，只有两个目的，一是巩固势力，二是生下下一任帝王。”殷晟流露出一些深藏于眼底的智谋，笑着看着青笛道：“而且姐姐，我觉得你长得也像妖精。”

    青笛本来还想就殷晟之前的那段话说些什么，不过又听殷晟话头一转，说了后面的话，自己也跟着他的思路了，问道：“哦？我哪里像妖精了？”

    “你就是像，像一只不坏的小白狐狸精，而丽妃就是一只很坏的妖精。”

    青笛无奈道：“你怎么能说丽妃娘娘坏呢？”

    “丽妃做过很多坏事啊。”殷晟说着，又牵起青笛的手，拉着她绕过那个荷花塘，走到丽妃卧室外头的窗户底下，殷晟踮起脚尖捅开窗户纸，往里头看。青笛也凑过去看，不一会儿，丽妃就和另外一个女人从外头走了进来。这个女人不是别人，正是许久不见的殷氏。

    殷氏这些日子虽然看不见青笛，但是也舒心不到哪儿去，毕竟她和自己的女儿拥有着同一个男人，能舒心吗？才几个月没见，她的头发都有些白了，面容也憔悴了不少。

    丽妃也是细细打量了一番殷氏的容貌，心疼道：“姐姐，你这些日子都做了什么啊？怎么一下子老了这么多？”

    殷氏叹了口气，道：“许多烦心的事情。”

    “你有什么烦心的事情？不就是七王爷吗？”丽妃很明显是知道她和七王爷的事情的，道：“你女儿还是看不开，还是故意难为你啊？”

    “丽妃娘娘，求求你不要再取笑我了......我实在是......”殷氏有些说不下去了，良久，又是一声长叹，道：“我很想与七王爷断了来往，因为我家言荟还怀着身孕，我不想再刺激她了......”

    “你们黎国人啊，真是规矩又多又麻烦！在我们南蛮那里，母女共侍一夫算什么？一家子不照样和和乐乐的？”丽妃很是无奈地摇了摇头。

    这番话可真叫青笛听得目瞪口呆，南蛮国那个规矩，可这里是黎国啊，黎国可不能这样乱来。而且她一直以为黎国已经是民风十分开放的了，丽妃还说黎国规矩多......还有一点点起码的礼义廉耻吗？

    幸好这是在黎国，若是换到邬国等地，这个丽妃和殷氏早就被拉去浸猪笼了。

    “你说的没错，丽妃果然是个坏人。”青笛得出了这个结论，便要拉殷晟离开这里，不过殷晟却没有动，对青笛道：“你再等等，她们还有话没有说完呢。”

    殷氏沉默了好一阵子没说话，丽妃也陪她想了一会儿，她突然道：“我有一个方法，可以让青春永驻，你想不想学？”

    殷氏一听这话，显然有些不相信，道：“这世间哪里有什么青春永驻之法？都是骗人的。”

    “骗人的？”丽妃淡淡一笑，问殷氏道：“我就比你小一俩岁，但是你看看我这张脸，你觉得我多大年纪？”

    殷氏之前从来没有细细打量过丽妃，现在听她这样说，才抬起眼睛仔细看了丽妃，发现她的肌肤虽然有些偏红，不是黎国人偏爱的月白色，可还是非常惹人怜爱，因为细腻的如同初生婴儿一般。不止是她的脸，她身体上的任何一个地方，都没有一点点显老的痕迹。

    殷氏不由问道：“丽妃娘娘的确驻颜有术，那是吃了什么药物，才可以使得容貌保护地如此之好呢？”

    “这世间最补的东西，当然是人了。”丽妃脸上露出一丝诡异的笑，听得殷氏不觉浑身一冷。

    “丽妃娘说的该不会是......可是这样做是违背我大黎律法的啊！”殷氏惊恐道。

    “你胡思乱想什么呢！”丽妃听她如此惊讶，伸手打了一下她的手背，道：“我说女人的乳和男人的jin，你以为我要你用什么？用人肉啊？”

    殷氏听到这儿，才深深舒了一口气，不过片刻后脸又红了起来，女人的乳还好办，她有些钱，请个乳娘给自己挤是没什么太大问题的，可是男人的jin......殷氏脑海中居然出现了殷迹晅的那张俊俏的脸，她越发觉得羞耻了。

    青笛真是越听越觉得恶心，也觉得这样的话题再让殷晟听下去不太好，就赶紧将殷晟拉走了。

    离开此处之后，殷晟又对青笛道：“姐姐，丽妃没有说实话。”

    青笛不清楚他在说什么，就问道：“你说哪里她没有说实话？”

    “丽妃保持青春永驻的方法不是他说的那些，她还吃人的眼珠子呢。”殷晟昂着头，对青笛说道。

    青笛只是听听，想想那个画面，都觉得恶心，连忙道：“太子殿下，别胡思乱想了，这世上不会有这么恶心的人的，时候不早了，你快些回去吧！”

    “姐姐，你也不相信我吗？我亲眼看见的。”殷晟似乎倔强起来了，嘟着嘴含着泪道：“以前伺候我的丫鬟，就是被她抓走吃掉了。”

    “不可能，吃人是违反黎国律法的！”青笛不想继续跟他争辩下去了，道：“太子殿下，你快回去吧，晚了皇贵妃娘娘该派人出来找你了。”

    青笛说完，便不再给殷晟任何说话的机会了，转身就飞快地走了。

    殷晟眼中有些委屈，看起来似乎要哭了。不过他终究没有哭，想要回自己的寝宫，一转身，突然看见刚才追着自己的两个小太监阴沉着脸看着他。

    殷晟看四下无人，心中不免觉得害怕，将手护在胸前问道：“你们想做什么？”

    P:我做手术去了，医生叫我多多休息，所以三月份可能会断更几天。请大家等我回归。