
    楚遥岑从小到大，都和殷迹晅的关系特别好。殷迹晅之前就没有嫌弃过楚遥岑心智不同于常人，一直把他当做正常的朋友来相处。又因为殷迹晅喜欢去青楼这种地方，所以楚遥岑也难免会跟他过去。

    白清清就是在皇城最大的那个青楼，牡丹阁里认识的。她是牡丹阁里好几年的花魁，一直卖艺不卖身，清高孤傲，冰冷如霜。皇城里不少公子哥儿都愿花千金买她一笑，殷迹晅也自然不例外。

    那一夜殷迹晅便用大把银子买了白清清陪一夜，白清清只是过去弹琵琶的，可是殷迹晅要硬上弓，她宁死不屈，楚遥岑看不过，便去劝下了殷迹晅。

    殷迹晅也不喜欢太过强求别人，又见楚遥岑似乎和她看对了眼，就把人让给楚遥岑了。

    那一夜，二人对坐一宿，白清清不爱多说话，只是弹着琵琶，一曲接一曲。楚遥岑也没有随意找话，就听着她的曲子，他听到了满满无从诉说的心事，也看见了她的才情。那时候的她，像一块蒙尘的璞玉，也想一个遗落凡尘的仙子。

    也许楚遥岑情窦初开，不太懂什么是爱慕，但他当时觉得自己对白清清是动心的。最爱慕她的时候，他和殷迹晅曾经有半年的时间，每天晚上都去那家青楼，只要她一个人，然后听几首曲子，什么事情都不做，再回楚家去。

    可是白清清却对楚遥岑一直很冷淡，也不止是对楚遥岑，她对任何人都很冷淡。也许他就是这样的性格，也许也就是这样的性格吸引了很多人。

    她口中醉酒的事情，楚遥岑也记得。那一晚很多公子哥儿都在，他们都喝了很多，但是楚遥岑并没有喝醉，只是在适当地时候装醉了。他也确定跟白清清之间没有发生过任何的事情。

    可是第二日醒来的时候，白清清衣衫不整，哭哭啼啼，却也说不出来到底是发生了什么。楚遥岑见她如此，还想过要将她赎出去，可是白清清没有答应。

    楚遥岑再而三的想帮助她，她都不愿意。那时候楚遥岑便幡然醒悟了，对于心思不在自己身上的人，他连帮助别人的机会也没有。对于求之不得的人，他也没有强迫着必须要求的道理，便给了她自己的镯子，告诉她日后有什么需要，可以随时来找她。

    这件事情大概过去有四五年了，她的这个孩子看起来都有三岁了。

    楚遥岑看着如今的白清清，依旧纯美、冷艳，只是眸子深处却总透露出了一些世俗的味道。楚遥岑叹了口气，道：“你已经不是以前那个白清清了，你非要把你这个孩子赖给我，究竟是想做什么？若是你没钱养孩子的话，我可以给你钱。”

    白清清吸了吸鼻子，沉默良久，突然抬头道：“刚才老夫人还让我去跟他详细说呢，你现在在这儿一直跟我说话，是打算将我赶走，不让我见老夫人了吗？”

    “你想见我奶奶，又是为什么？”

    “我觉得，我需要老人家为我住持公道。”白清清唇角勾起一个淡淡的笑意，居然让楚遥岑怔住了。

    他曾经为了能让白清清能笑一下，不知道花费了多少心思，可是如今她终于笑了，他竟然全然感觉不到这个笑容到底有什么好期待的。

    根本不比青笛任何一个平常的笑来得暖心。

    “你别去见他们了，”楚遥岑伸手拉住她的胳膊，白清清轻呼一声痛，那个小孩子连忙对楚遥岑又踢又踹，骂道：“你干嘛要欺负我娘亲！”

    楚遥岑连忙松开手，白清清的手腕细地令他惊叹，分明就是皮包骨头......她怎么会瘦成这个样子？这些年来，她究竟经历了什么？

    白清清娇弱地看了楚遥岑一眼，可以猜得到，她的心里，一定也有万分地不愿，也许她想要混进楚家，也是迫于无奈吧。

    楚遥岑竟然没有再去拦住她，也许对于白清清，就算不爱了，但还有几分怜惜吧。

    周氏见他二人还没有去，已经派人过来接了。现在楚遥岑就算想让她走也来不及了。白清清便跟着那些人一起去见了周氏。

    她带着自己的孩子跪倒在周氏面前，将自己与楚遥岑的过往都说了，当然也没有隐瞒自己是青楼女子一事。

    周氏听完她的故事，目中便带了一些不一样的色彩，声音拉长，抑扬顿挫地问道：“你出生青楼啊，那还指不定这个孩子是谁的呢。”

    “老夫人，虽然我出生青楼，但是我之前一直卖艺不卖身的，二少爷是我唯一的......恩客，这个孩子绝对是二少爷的。”白清清似乎隐藏了好几分屈辱，对周氏道：“若是老夫人怀疑这个孩子的身份，大可以滴血认亲。”

    楚遥岑可是个医术高明的大夫，他知道滴血认亲这种东西根本就不可信，毫无关系的人血可以融在一起，亲生父子的血还可以不融。不过这白清清在这么多人面前提出滴血认亲，看来她应该是有备而来。

    周氏点了点头，便让人去准备水和银针。楚遥岑立马上前道：“奶奶，你要相信我啊，我真的没有做过，这个孩子不可能是我的。”

    “老夫人，你也知道二少爷之前心智有些问题，所以他不记得是正常的。”白清清说完，又看向楚遥岑，道：“二少爷，我知道你跟二少夫人关系很好，我不会破坏你们的，只求你能收留我这个孩子，给这孩子一个正正当当的身份，我就满意了，我也可以立马离开楚家。”

    那个孩子连忙抱住白清清道：“娘，你不要走，你去哪儿我就去哪儿。”

    周氏看着眼前这出戏，对楚遥岑使了个眼色，道：“遥岑，你若是真的没有做过对不起她的事情，就别害怕，待会儿滴血认亲完了，事情也就真相大白了。”

    楚遥岑飞快地拧了一下眉头，他现在不好跟周氏解释关于滴血认亲不可靠的问题，一来是周氏不一定听得懂，听得懂也不一定会相信，因为毕竟黎国世世代代都流传着有血脉关系的人的血会融合到一起的传言。二来，楚遥岑还不想暴露自己医术很高明这件事。

    所以，只能寄希望于他们俩的血不要融到一起了。

    可是当银针刺破他和那个孩子的手指的时候，两滴血在水里打转片刻，便牢牢地融到了一起。

    白清清见到这一幕，苦苦笑着，对楚遥岑道：“二少爷，你现在应该相信了吧？所以孩子你还是留下来吧，我这就离开楚家。”

    楚遥岑有口难言，一直以来智谋极高的他，居然在一个曾经爱慕过的女人面前栽了跟头。

    “慢着。”周氏开口道：“虽然你是青楼女子，但是既然你为楚家生下了孩子，我们楚家就绝对没有让你流落街头的道理。可你的身份，毕竟也是上不了台面的。所以，你可愿意嫁给遥岑做妾？”

    “奶奶，使不得，”楚遥岑连忙对周氏道：“我答应过青笛，绝对不会再娶其他女人的！”

    “可是你自己犯下的错，你不自己解决，你打算怎么办？”周氏看了他一眼，叹息道：“好了，事情就这么定了。正好我刚才也听你娘说了，青笛是个主外的女人，你正好还缺一个主内，我看着姑娘就不错。”

    “奶奶......”

    楚遥岑还要开口拒绝，不过白清清抢先一步在他开口之前说道：“老夫人的好意我心领了，不过我并不求能常伴二少爷身边，我打算离开皇城，永远不会再回来。”

    “不要，娘要是走的话，我也要走。”那个孩子牢牢抱住白清清，不愿意松手。

    周氏身子往前侧了侧，看着那个孩子，这孩子长得白净漂亮，一双桃花眼像极了他母亲，十分招人疼爱，周氏看着也蛮喜欢的。

    她又坐了回来，对白清清道：“你出去了，别人会怎么想我楚家？他们还以为我们遥岑是薄情寡义之人，你这不是陷遥岑于不义吗？”

    白清清面露难色，摇头道：“老夫人，你的好意我心领了。说实话，我与二少爷曾经是真心相爱的，可是如今，二少爷毕竟已经爱上了二少夫人，想必处处是以二少夫人为尊，事事都要听二少夫人的话。就算我想留下来，二少夫人也不会愿意的吧。”

    若是楚遥岑之前还对白清清有一些旧情，现在听见她这样说，真是一点儿都没有了。她这个女人句句话里都是心机，现在还把锅甩到了青笛头上，如今青笛要是不答应，可就是青笛善妒，都是青笛的不是了。

    周氏果然中了她的计，道：“她凭什么不愿意？作为我楚家的媳妇儿，就要处处为自己的夫君考虑，怎么样能对自己的夫君好，他就要怎么样，由不得她胡来！”

    “奶奶！青笛还什么话都没有说呢，你凭什么就这么说她啊？”楚遥岑气不过了，对周氏说了一句。

    其实楚遥岑这句话是带了些撒娇的味道的，因为之前他心智不成熟，周氏一直都把他当做孩子来疼爱，对楚遥岑的撒娇，也是毫无抵抗力。

    不过这次，一直没有开口的何氏却道：“遥岑啊，这就是你的不对了，瞧瞧你，居然能为了一个女人，这么冲地跟你的奶奶说话，你的教养都去哪儿了？”