
    “不是猜，是推测。”楚遥岑微微一笑，道：“不信的话，把他弄醒问问。”

    青笛花了好一会儿，弄懂了楚遥岑的逻辑，转头对他道：“可以把他带回楚家吗？我觉得可能真的有很多事情，是我不知道的。”

    楚遥岑点头道：“行啊，不远处有我们楚家的商铺，我去叫人过来把他搬回去。”

    青笛应了一声，便跟楚遥岑一块儿往那个商铺走，到了之后便吩咐了人过去搬走杨鑫，他们二人继续一边散步，一边往楚家走。

    二人本来就不着急，速度也是极慢，所以走了没多远，刚才派过去的那几个下人又追了上来，对二人道：“二少爷，二少奶奶，那个人已经死了。”

    “什么？”楚遥岑惊讶，刚才他俩在那儿的时候还好好的，怎么突然就死了？

    说话的家丁点头道：“是的，我们过去的时候，见他胸口插着刀子，血还是热乎的，但是已经没有呼吸了，估计刚死没多久。二少爷，他的尸体我们也不敢轻举妄动，还请您吩咐要怎么办才好。”

    楚遥岑没有说话，转头看了看青笛，青笛眉头微蹙，问他道：“是谁杀了他？是殷氏派人杀的吗？”

    “不会的，若按照我刚才的推测，殷氏被他威胁这么久都不敢动手，不会在今天被我们俩发现了之后就动手的。她应该是知道自己现在的身份，轻易不敢惹事。”楚遥岑说完，托着下巴思虑一番，道：“此事大有蹊跷。”

    青笛一想到杨鑫可能跟她娘的死有关，现在心里就说不上的难受，好像无形之中有张大手，已经将他们所有人都收在掌中了，连殷氏也跟自己一般，不过是这个大手之下被捏死的蚂蚁。

    “杀害杨鑫的人，会不会就是杀我娘的凶手？”青笛问楚遥岑道。

    “杀害你娘的凶手，八成是殷氏了。杀害杨鑫的凶手，估计是跟殷氏有什么利益关系，暂时还不能让殷氏做过的事情被众人知道。”楚遥岑思虑一番，然后回答道。

    青笛垂眸想了想，问道：“那要不要把尸体带回去？”

    楚遥岑不禁觉得好笑，伸出拳头敲了一下青笛的脑袋，道：“你这不是为凶手省事吗？我们不但不能把凶手带回去吗，还要主动报官，让官府去找凶手。如果找到的话，也给你省了很多事情。”

    “哦，好吧。”青笛揉了揉脑袋，又若有所思地看了一眼杨鑫的尸体，不禁感到些许悲凉，还有些许逐渐浮出水面的谜题，让她感觉很不安。

    相府的事情，似乎并没有因为风伯阳的死就解决了，好像还有更多更多未知的事情，需要她去追查，她娘的死，或许也牵扯了更多的东西。

    “不过我刚才居然完全没有感觉到有人过来杀害了杨鑫，看来这个凶手的武艺也十分的高强。”楚遥岑也若有所思地看了看杨鑫的尸体，道：“我们俩刚才离杨鑫不过短短几步的距离，若是有人过来，我一定会发现的。所以估计他是在咱们进去与他们说话的时候过来杀了杨鑫的，这个人在短短两句话的时间内，就在我的眼皮之下轻而易举地杀死了杨鑫，却并没有与我们产生冲突，看来他应该不想与我们为敌，只是想要为殷氏隐瞒住这件事而已。”

    青笛完全想不到这个人会是谁，但是想到相府遗留下来的问题还这么多，就感觉相府太不太平了，她有些担忧地问道：“遥岑，洺儿不会有事吧？我想去见见他。”

    楚遥岑轻轻摇了摇头，道：“你放心吧，冉姐姐很可靠。不过，总是让洺儿留在相府也不是个办法，我们尽快从楚家分出来，等我们出来之后，就去将洺儿接过来跟我们一起生活。”

    青笛微笑：“嗯！”

    二人说罢，楚遥岑吩咐了那二人，一人看着尸体，另一个人过去报官，他俩继续往回走。他俩走远之后，拐角之处的男子握着还在滴血的匕首，松了口气，自语道：“楚兄，在你面前做坏事可真紧张啊，但愿日后不要再做了。”

    他们俩很晚才回到自己的院子，楚家的人几乎都已经睡了，他们俩也很快睡去了，次日一早起床，用完早饭之后，楚遥岑还要带着青笛一块儿去药堂，不过没想到何氏和端木氏却一大早就来了，她身边的刘妈妈手中提了很多东西，来了何氏就问二人道：“遥岑，你这是要带着青笛出去啊？”

    楚遥岑见她脸上挂着笑意，也笑着回她道：“是的，娘，大嫂，你们怎么一大早就过来了？”

    “你小时候生的病这么多年没好，青笛刚嫁过来没多久就好了，娘真的很高兴，所以给你送了点补品过来。青笛不也怀孕了吗？我就也拿了些上好的安胎药过来。”何氏说着，便让刘妈妈将药放下，然后过去对青笛道：“青笛啊，这些补药你想吃多少吃多少，吃完了跟我说一声，我再让人去帮你拿点过来，你以前在相府的时候，可绝对没有用过这么昂贵，这么上等的药材吧？”

    青笛可没有忽略掉她眼中一闪而过的鄙夷，虽然她不太在意，不过依她的性格，也没有容忍的意思，就对何氏道：“不不不，万万受不起，这么贵的药我觉得不能喝，还是婆婆留着自己喝吧。”

    何氏愣了一下，旋即道：“青笛啊，你傻不傻啊？我又没怀孕，喝什么安胎药啊？”

    “对哦，瞧瞧我，这肯定是孕傻了，不过婆婆可以留着，等你怀孕的时候喝......”青笛说完，赶紧改口道：“哎呀，你瞧瞧我，真是傻了，婆婆年纪都这么大了，怎么可能再怀啊？还是给黄姨娘他们留着吧。”

    青笛这话一说出来，叫谁都不会高兴的，何氏更是当下就板了面孔，对青笛道：“有你这么跟长辈说话的吗？你以后哪儿也别去了，就在院子里闭门思过吧！”

    楚遥岑见态势似乎无法收拾了，连忙对何氏道：“娘，青笛怀孕之后，脾气就有些不好，还请娘考虑考虑她现在的情况，让着她一点。”

    “什么？你居然叫我让着她？”何氏更加生气了，指着楚遥岑道：“你这个娶了媳妇就忘了娘的混蛋，我养你这么久，居然还不及这个刚刚嫁给你的女人重要？”

    楚遥岑淡淡一笑，揽过青笛道：“娘，你今天脾气似乎也不太好啊，赶紧回去休息休息吧，免得变得越来越老，爹爹现在已经很不喜欢去您的院子了，您别变得更加年老色衰，到时候连大哥都不喜欢您了。”

    何氏真是气坏了，没想到楚遥岑这傻子变聪明了之后，居然敢这么跟她说话！她一定要去跟楚成关告状去！

    想着，何氏便带着刘妈妈气冲冲地走了。她们走了之后，端木氏无奈地笑了笑，道：“遥岑，青笛，娘欢欢喜喜地过来看你们，还没说两句话，你们俩就把她气走了，你们俩为什么要故意气娘啊？”

    青笛摇摇头道：“没有啊，我们可没有故意气她，是她自己来找气的。”

    端木氏叹了口气，道：“青笛，她毕竟是长辈，就算你不喜欢她，也不能这么气她，免得叫公爹知道了不好，而且她今天过来，是因为昨晚上被公爹说了一顿，因为她对遥岑和你漠不关心，所以今天故意示好来的，你们这又是何必呢？”

    “大嫂，小狐狸脾气一直都不好，而且爱记仇，我娘以前在相府的时候，就欺负过小狐狸，所以小狐狸一直很讨厌她，她也知道小狐狸讨厌她，她过来，就是找小狐狸骂的。”楚遥岑说着，还宠溺地摸了摸青笛的脑袋，道：“这丫头，都被我惯出毛病来了。”

    端木氏见他们俩如此，丝毫没有悔过的意思，不禁又叹了口气道：“可她毕竟是你娘啊。”

    “真是我娘的话，我必然不会这么对她，可她不是啊。”楚遥岑不禁笑了笑，道：“我又不是从她肚子里出来的，嘴上叫她一句娘已经是给足面子了，她却还要来干涉我和小狐狸的生活，那我只好不客气喽。”

    “哎，你们俩啊......”端木氏也不知道说什么好了，她一直都知道何氏对楚遥岑和青笛不好，也不奢求这两个人能对她好，但好歹也是长辈，起码尊敬一下吧？

    她虽然很无奈，不过也不好干涉什么，否则也被这小俩口骂回来就不好了，她只好道：“其实刚才婆婆过来还有另外一件事要说的，但是被你们气走了，她就没有来得及说，她想说的是，叫青笛不要到处乱跑了，青笛肚子里还有个孩子，出去的话不安全，万一磕着碰着了，都不太好。”

    “大嫂，你就放心吧，有我照顾青笛，我怎么可能会让她受到一点点伤害？”楚遥岑牵过青笛的手，问端木氏道：“大嫂，你若是没有其他的事情，我就带青笛去药堂了，今天还有好多事情要处理呢。”

    端木氏见自己规劝不了他们，只好摇了摇头，然后与他们一道离开了院子。

    他们刚出了院子门，就见有家丁冲忙跑了过来，到楚遥岑面前道：“二少爷，外面有人送来一封信。”