
    “什么？殷氏？”青笛眼珠子都要瞪出来了，道：“殷氏是他丈母娘啊，他怎么这么恶心啊！”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“你是不知道小七风流到什么地步，他不管男女老少只要是长得不错都不放过，现在是风伯阳不在府上了，如果风伯阳也在的话，他连风伯阳都上，你信不信？”

    青笛想到殷迹晅和风伯阳在一起的样子，实在难以接受，道：“太恶心了，以后见了他，我都要绕道走。”

    “哈哈，”楚遥岑不由得意地笑了起来，道：“你是不是现在很佩服我，我跟他相交多年，都是这么的正直，这么的洁身自好。”

    “是是是，你是淤泥小白莲，你身边的人都是淤泥，就你多干净啊。”青笛给他面子应了一句，完了叹息了一声，道：“我还真想去偷看偷看，不想看他们做那种恶心的事情，就像知道殷氏在面对一个比自己小将近二十多岁的男人的时候，是什么表情，她难道也会像她女儿一样一副娇羞的样子吗？”

    “想看就去啊，小七说了，一般他要等到半夜才会离开相府呢，咱们可以晚上去看看。”楚遥岑提议道。

    青笛想了想，反正自己在家里没事，也许久没见过洺儿了，正好去看看他。上次从南中回来之后，完杀就也回了相府，这次正好也去看看完杀。

    到了晚上，青笛和楚遥岑便真的过去了，进了相府之后，楚遥岑估计现在殷迹晅和殷氏还在意乱情迷着，就打算先和青笛去看看洺儿。

    二人到了洺儿曾经住过的院子，竟然没有见到院子里有人，青笛很是奇怪，问楚遥岑道：“洺儿呢？洺儿不住这儿了吗？”

    楚遥岑也不太清楚，他想了想，道：“风伯阳走了之后，殷氏便搬到他的院子去住了，洺儿不太可能还跟殷氏住在一起，不过我估计也搬到其他的院子了。”

    “那会在哪儿呢？”青笛微微蹙眉，思虑一番，道：“殷氏肯定不会将洺儿送到什么好地方，而府上最差的地方，应该就是我曾经住的秀阁了，咱们去秀阁看看吧。”

    楚遥岑点了点头，便带着青笛去秀阁。风伯阳走了之后，相府失去了一大笔经济来源，下人都减少了不少，他们一路走来也没怎么躲，都没有看见院子里有人。

    到了秀阁之后，仍然没有看见洺儿，青笛便转身要去其他的地方再看看，楚遥岑却止住了脚步，看着青笛曾经住过的房间。

    “怎么啦？”青笛伸手拉了拉他的衣袖问道。

    楚遥岑勾了勾嘴角，道：“还记得一开始以陆银的身份与你相识，你非常排斥我，总以为我是坏人。当然，我当初接近你也的确是为了利用你，这一点我承认。”

    青笛听他说起以往的事情，不禁也感慨万千，道：“是啊，你还打翻了我院子里的那棵梨花树，当时真的特别讨厌你，不过第二天，你给我带来了满屋子的梨花，我就原谅你了。对了，你给我的梨花我酿成了酒，还埋在这儿呢，咱们今天来了，就把它带走吧。”

    楚遥岑点点头，便和青笛走到埋酒的地方一起动手挖酒。楚遥岑一边挖着，一边开口问青笛道：“其实有一个问题一直想问你，我以陆银的身份问过你很多次，但是都不知道你究竟说的是不是真的，还是为了摆脱陆银的纠缠......你对陆银动心过吗？”

    青笛白了他一眼：“你可真是无聊，我现在都嫁给你这么久了，咱们连女儿都有了，你还问这个问题做什么？”

    “不是啊，娶你的人，你给生孩子的人，都是楚遥岑啊，我现在是问陆银。”楚遥岑微微笑了笑，道：“就我自己而言，我还是觉得陆银这个身份更有魅力的，他不仅仅是开国名将的后代，还是当朝最大的神教的教主，一身高超的武艺，对你又那么体贴，你怎么就不喜欢呢？”

    青笛听见那个“神教”，心里就不免想要翻白眼了，什么神教啊，明明就是邪教。

    “可是楚遥岑呢，不就是个有点钱的傻子罢了，他有什么地方比陆银好呢？”

    “楚遥岑你这个傻子，一股傻劲儿，是有很多地方感动了我的。”青笛微微笑了笑，道：“我记得你每一次为我奋不顾身地冲到楚家来，也记得你每一次为我得罪相府众人，你那么纯粹的对我好，我的心肠又不是石头做的，怎么能不感动呢？”

    楚遥岑听罢，盯着青笛看了许久，然后凑过去吻了她一下。

    亲完了，青笛看了他一眼，道：“你这习惯要改改，下次亲我的时候告诉我一声，知道吗？”

    楚遥岑没有应声，只是微微一笑，问她道：“再问你一件事，你对陆银动心过吗？”

    “你可真有意思，陆银楚遥岑不都是你吗？你到底在意什么啊？”青笛无奈道。

    “你说啊，说呗，虽然都是我，但是我想知道哪一个我最有魅力。”楚遥岑蹭了蹭青笛，央求她道。

    “动过吧，陆银......师父，师父总是在我最无助的时候出现，我还记得有一次我伤了手臂，你用陆银的身份过来看我，等我第二天醒来的时候，发现手上的伤已经被抹上了药。”青笛笑道，“不过后来，我还是选择了楚遥岑。”

    楚遥岑想了想，点头道：“看来我无论是哪一副面孔，都很有吸引力啊。”

    青笛笑了两声，然后抬头，认真地对楚遥岑道：“可我更喜欢完整的你，你不是陆银，也不是楚遥岑，是陆银也是楚遥岑，你跟陆银一样霸道不讲理，跟楚遥岑一样任性没头脑，虽然你有这么多缺点，不过我还是喜欢你。”

    楚遥岑听见青笛说这话，都惊呆了，这是青笛说的话吗？她什么时候学会跟自己一样说调情的话了？她不是个小冷淡吗？不管了，既然话都说了，那就赶紧动手吧。

    想着，楚遥岑便挑起青笛的下巴，又是深深一吻。

    吻完了放开她，青笛脸又是绯红，轻轻拍了一下楚遥岑的胸口，骂道：“混蛋，你手那么脏，还来碰我的下巴，还有我刚才不是说亲我之前先打声招呼的吗？”

    “看你突然变化这么大，我没有忍住。”楚遥岑宠溺地笑着，对她道：“你跟谁学的，怎么张口就是情话，我都措手不及了。”

    青笛看了他一眼：“还不是跟你，跟你混久了，我什么都像你了。”

    “哈哈，那真是太好了，我现在就等着哪一天在床上的时候，不是我推倒你，而是你推倒我，完了之后还欲求不满，要一次一次又一次......”

    他还没说完，青笛便一脚踹上去，道：“无耻！”

    楚遥岑躲开她的鞋子，坏笑了一声，转到青笛对面继续挖酒，不一会儿就挖出来了，掀开盖子，一股浓郁的酒香便飘了出来。

    青笛也闻了一下，得意地问楚遥岑道：“香不香？我酿的酒是不是比你们楚家卖的要香好多倍？”

    楚遥岑点点头：“是啊，夫人酿的酒自然是比别人酿的好闻，光闻这味我就醉了。”

    “就你油嘴滑舌，”青笛勾了勾嘴角，将酒盖上，道：“现在时候还没到，咱们等个十几天的样子再喝。”

    “嗯。”楚遥岑应了一声，将青笛拉起来，道：“我刚才想了一下，殷氏很可能还将洺儿安排在她的院子，因为这样比较好控制洺儿，咱们过去看看吧。”

    青笛点点头，便与楚遥岑一道儿去殷氏现在住的地方，二人走到院子里的时候，果然看见完杀从一个房间出来，想必洺儿也在这儿了。

    他们刚要过去同完杀打个招呼，便听见殷氏的房间有些响动，楚遥岑连忙带着青笛躲到了一边，完杀好像是去茅房了，也巧妙地避开了。

    不一会儿，殷氏的房门打开，殷迹晅从里头走出来，殷氏将他送至门口，道：“七王爷，我知道我万万不该如此，可是我真的是控制不住自己......”

    “没关系，不会有人知道我们的事情的。”殷迹晅说着，凑过去吻了殷氏一下，青笛在旁边看着都要吐了，殷氏一个老女人，怎么好意思呢？这可是她的女婿啊！

    那边二人卿卿我我，另一间房间的门却在这个时候开了，洺儿从里面走出来，迷迷糊糊地喊道：“完杀哥哥，你去哪儿了？”

    想必洺儿是早已经睡着了，刚才不知怎么的醒了，没看见完杀，便出来寻他。

    青笛看见短短几个月，洺儿便从之前高了许多，也健壮了许多，心里很是激动，就等着殷氏和殷迹晅走了之后，她便过去见一见洺儿。

    “不妙啊，小七和殷氏的事情被洺儿撞破，殷氏可能会对洺儿有所忌惮......”楚遥岑附在青笛耳边说了这么一句话，青笛浑身一颤，是啊，她怎么没想到？

    洺儿还完全不知道发生了什么事情，可是殷氏和殷迹晅的目光都已经看向了他，殷迹晅脸上的笑淡了淡，问道：“你不是说，院子里所有的人，都安排到别处了吗？”

    “这孩子一直睡得早，怎么今晚还出来了......”殷氏皱了皱眉头，看着洺儿的眼睛也露出了凶光，道：“看来只能灭口了。”