
    白清清与楚遥岑说完话，便往自己住的院子走去。刚走了没一会儿，一个黑衣人猛然出现在她面前，张口就问道：“事情办得怎么样了？”

    白清清吓了一跳，连忙后退两步，看清来人之后，捂住自己的胸口，松了一口气道：“你做什么？突然出现，吓死我了！”

    那黑衣人一听，连忙跪下道：“属下该死，是主子让属下过来问问情况，属下又觉得楚家人多眼杂，得尽快办完事，所以就着急了，才会吓着......”

    “不碍事，你快起来吧。”白清清冲他摆摆手，那人起来之后，白清清对他道：“你回去告诉他，事情已经妥了一大半了，楚遥岑明日就去康王府。”

    “是！”那人应了一声，便连忙走了。

    白清清也松了一口气，看看周围没人，便装作一副什么都没有发生过的样子，回自己的院子了。

    楚遥岑回去之后，便将白清清跟他说的话都告诉了青笛，在青笛听说楚遥岑要为了白清清去求康王的时候，青笛的脸色顿时就不太好看了，不过她也并没有立即发脾气，而是缓缓转过身去，一副不愿意再听的样子。

    楚遥岑见她如此，便知道她是生气了，连忙过去哄她道：“宝贝儿，你怎么又生气了？你是不同意我帮助白清清吗？”

    青笛冷哼一声：“你帮不帮她是你的事情，又不用跟我商量。”

    楚遥岑很是无语，沉默一会儿，过去从身后抱住她道：“小狐狸，我这都是为了你好啊，你看现在明摆着何氏非常喜欢白清清，就想着拉拢白清清一起对付你，若是再让白清清继续留在楚家，最后烦的不还是你吗？所以我去见了康王之后，白清清就走啦，就不会继续烦你了。”

    青笛挣脱开他的怀抱，转头看他道：“不是你口口声声说你要篡位的吗？你还跟我说过，你最看好七王爷，你如今又要去见二王爷，你让其他的人知道后怎么看你？朝政的事情虽然我不懂，但我也知道你如此两面三刀，处处结交，到最后就没有人愿意真正跟你结盟了啊！”

    楚遥岑一听，笑了起来，原来她这么生气都是为了自己啊。他伸手捏了捏青笛软软的脸，道：“傻姑娘，我可不会为了一个已经不爱的女人拿我的大业开玩笑，我愿意去见康王，肯定是这些事情都已经有了充足打算的。”

    青笛还是不信他，瞥了他一眼，道：“你有什么打算？”

    “前阵子我和小七被抓走，从那件事不是看出来康王已经和殷永旻联合在一起了吗？可是我抢了殷永旻在南中的生意，还娶了你，不管新仇旧怨，我与殷永旻不会再有什么交情了，但是却不一定也要与康王闹成这样的情况啊。”楚遥岑盯着青笛的眼睛问她道：“在我还没有明确地表现出我要做什么的时候，我不可以独成一派，你明白吗？”

    青笛想了想，明白了他的意思，问道：“那么你是想去和康王建交喽？那你有没有考虑过七王爷？”

    “虽然我一直很看好小七，等到老皇帝一死，一定是先看看小七怎么出手，可是如今毕竟一切都没有定论，我就明显地表现出不与康王来往，这样不好吧？”楚遥岑揉了揉青笛的头发，道：“更何况，我爹也与康王有些交情，我去见见他也合情合理，被别人知道也不会说什么的。毕竟在有些人眼中，我不过就是个刚清醒不久的傻子啊。”

    青笛微微眯了眯眸子，道：“可也有不少人知道你娘是邬国的公主，邬国如今的国主是你的亲舅舅，他们想利用你这一点也是很有可能的。”

    “那就让他们利用呗。有人利用，就表示我有用啊。”楚遥岑淡淡一笑，打量着青笛道：“你口口声声说你对朝政没有丝毫觉悟，可你知道的事情还挺多嘛，分析起来也都合情合理，真是个好苗子啊。”

    青笛翻了个白眼：“你以为我想知道这些事？还不都是因为你天天在我耳边念叨，日子久了自然也懂得了一些。”

    “原来都是为了我啊，我真是太感动了。”楚遥岑又拥住她，道：“你放心吧，等明日我见了康王，他派人来将白清清接走，咱们就可以轻轻松松过个好年了。”

    青笛可不觉得白清清走了就可以好好过年了，她觉得，有越来越多的事情，正在朝她逼近。

    次日，楚遥岑一大早就去康王府上了，恰逢新年，去别人家拜访，自然不能空着手去，楚遥岑也备了些许礼物。

    康王已经快到五十岁了，年轻的时候四处征战，积累了很多兵力，后来老皇帝觉得他产生了一定的威胁，就将他召回到皇城里，看在眼皮子底下了。但是他手中还是有一定的兵力老皇帝也动不得，也使他成为皇位的最大竞争者之一。现在除了他之外，手头兵最多的就是青笛的哥哥风凌谙了。

    楚遥岑被人带进府中之后，原以为康王这样与自己从未有过交情的人会晾他一会儿，摆摆架子，却没想到一进来，就已经看见康王坐好了等着他了。

    楚遥岑惊讶了一下，旋即便过去对康王道：“康王殿下，初次拜见，在下楚遥岑。”

    康王看起来不苟言笑，点点头指着桌子边的凳子道：“楚二少爷无需多礼，快快请坐。”

    楚遥岑应声坐下，还未开口说话，康王便主动道：“楚二少爷，新年伊始，本王正打算去你楚家拜个年，没想到你就就先来了。”

    楚遥岑听他这么说，有些受宠若惊，忙道：“康王殿下这是哪儿的话，要拜年也是我们楚家到您这儿。”

    康王见他客客气气，不由微微笑了起来，道：“我与你父亲是多年的好朋友，对你大哥楚临渊也很是熟悉，但在这之前却没有见过你，只是听说，你以前是个傻子，怎么现在又好起来了？”

    楚遥岑微微一笑，道：“也是机缘巧合，我遇见了一个神医，他治好了我。”

    “嗯，”康王点点头：“也表示天定你就不该稀里糊涂过一辈子。你对朝政之事感兴趣吗？”

    康王看起来就是个爽快的人，还没有与楚遥岑过多的客套，就问起了这样的话。楚遥岑微微垂着眸子，想到昨夜青笛说的话，不少人知道他的舅舅是邬国的国主，并且想利用他这层身份做些什么，想必康王也是知道的。

    不过康王这个人，虽然手里有兵，但是性格上却有很多致命地缺点，比如他居功自傲，他刚愎自用。在几个皇位的竞争者里面，楚遥岑最不看好地就是康王。

    他脸色没什么变化，回答康王道：“并无多大兴趣，我楚家世代经商，我对生意上的事情比较有兴趣。”

    康王捋了捋胡须，似乎在思虑楚遥岑话中真假，良久，他试探着问道：“你与本王的七弟，关系很好啊。”

    他与殷迹晅关系好是人所皆知的，楚遥岑没必要隐瞒什么，便点头道：“是啊，我与七王爷自幼相识，又天性.爱玩，多年来一直关系很好。”

    “哦？你们只是因为爱玩才在一起，而不是为了谋划什么吗？”康王紧紧盯着楚遥岑问道。

    楚遥岑轻笑：“康王爷也知道，我之前是个傻子啊，七王爷又不是傻子，怎么也不会跑去跟一个心智失常的人谋划什么吧？”

    康王想了想，觉得也是。又问他道：“那你要考虑一下入仕途吗？可比你做生意有前途多了。我们黎国向来是以当官的为尊，你家做生意的，不出来一个当官的，就算再怎么有钱，也会被有些人瞧不起的。”

    楚遥岑依旧只是轻笑：“可是我父亲依旧是皇商了啊，皇商再不顶事，也是个官呀。”

    康王眯了一下眼睛，见楚遥岑软硬不吃，便也不强求着他什么了，改口道：“行吧，你是小孩子，还有时间仔细考虑。如果你哪一天想做官了，你来找我，我保证你仕途平坦。”

    楚遥岑点头道：“多谢康王。”

    “你今日来找我，还有什么其他的事情吗？”康王又问道。

    “的确还有一事。”楚遥岑眉梢一挑，看着康王道，“不知康王殿下记不记得一个青楼女子，叫做白清清？”

    康王细细想了好一阵子，道：“似乎觉得这名字有些熟悉，但想不起来了。”

    楚遥岑可不管他记不记得，接着道：“这个青楼女子说给王爷生了一个孩子，如今希望王爷可以将这个孩子接回府中来。”

    康王觉得甚是好笑，道：“你果然是刚恢复神智啊，青楼女子的话你也信？她说着孩子是我的，就是我的了？”

    “王爷若是不信，可以将孩子接回来检查一番。”

    “哈哈，还是算了吧，就算真的是我的孩子，他是青楼女子所生，我也不会要的。”康王笑了一声，又有些好奇地问楚遥岑道：“对了，你为何要管这种事？本王之前与你也没什么交情，你不会是为了本王的孩子免得流离失所，才过来跟我说的吧。”

    楚遥岑对他之前那些话很是无语，本来想反驳他的，不过又见他后面这样问，就回他道：“是因为我与那个青楼女子有些交情，也相信她的为人。王爷要不要见一见她再做定论？”