
    “那么你为什么要这么做？是谁指使你的，又是不是你杀了姚氏？”

    那人露出害怕的表情，道：“是......是夫人指使奴才的。”

    一听他这么说，青笛便冷笑了起来，她道：“你若是说别人指使的，我还会怀疑是何氏，可是你一开口就咬定何氏，那么你便一定不是何氏派来的，我也相信，何氏挑人的时候，绝对不会挑你这样的人！”

    “奴......奴才......”那人低着头，不敢说话了。

    沉默许久，楚遥岑又问道：“你哪儿来的？是谁送你来楚家，还是楚家出去招人，你过来的？”

    青笛看了一眼楚遥岑，楚遥岑这么问，就是怀疑这个人是外面的人派来的了，可是青笛在外头除了惹过一个殷氏和风言荟，其他好像也没惹过什么人啊，难道是她俩搞出来的？不像吧......那两个人现在自己都一团子杂事，哪里还有心思来对付她。

    那人依旧沉默不语。

    楚遥岑淡淡一笑，道：“没关系，楚家每一个人的来历都有详细的记录，稍后我派人去查查便是了。”

    虽然现在是大冷的天，那个跪着的人听完这句话，额间的汗水都快滴下来了。

    杏子站在他们俩身后，一直听着二人说话，突然间好似想到了什么，道：“奴婢好像在哪里见过他，奴婢是说，还没有来楚家的时候，在那之前就见过。”

    “哦？”青笛回头问她道：“你在哪儿见到的？”

    “那时候奴婢还在皇贵妃那儿当差，好像见过他，他似乎也是宫里的人。”杏子道。

    楚遥岑听罢，眯了眯眼睛想了一会儿，摆手对杏子道：“你先将这人带出去关起来，我稍后再审问他。”

    杏子应了一声，便将这人带走了。

    房间里没人之后，青笛问楚遥岑道：“怎么啦？你突然打发走他们，是突然间又想到什么了吗？”

    “我是猜测......这个人会不会是皇贵妃的人？是皇贵妃派他过来，挑拨你和何氏的？”楚遥岑问道。

    青笛连忙伸手捂住他的嘴巴，道：“你别乱说，皇贵妃对我那么好，怎么可能会害我呢？你都不知道，上次梅园赏花的时候，皇贵妃一路拉着我说话，理都不理何氏，叫何氏这个当家主母一点儿面子都没有，我觉得皇贵妃是向着我的。”

    楚遥岑不禁觉得好笑，问她道：“那你觉得皇贵妃为什么喜欢你？”

    “她说是觉得我投眼缘。”青笛回他道。

    楚遥岑点了一下青笛的鼻子，轻笑道：“傻姑娘，你以为你真的长得这么好看，好看到男女通吃吗？皇贵妃对你好，不过是因为她知道我母亲的身份。”

    青笛揉了揉刚才楚遥岑点过的鼻子，怀疑地看着楚遥岑，根本不相信他。

    “行了，我也只是怀疑而已。下午去去见见皇贵妃吧，正好我还有一些其他的事情要告诉她。”楚遥岑道。

    青笛点了点头，反正她是不相信皇贵妃会是这件事的幕后主使。“可是我真没有想到，杏子居然会站出来指认这个人是皇贵妃的人，我之前一直觉得杏子虽然在我身边，但是却一直是皇贵妃的人，某些事情上我也对她有所保留，现在看来，是我小心眼了，杏子是个值得相信的人。”

    楚遥岑笑了笑，不置可否。其实就算杏子不说，他也能查出来，如果是杏子知道这一点，故意说出来以便获得青笛的信任，那么这个杏子也不是个简单的人物。但如果真的是如青笛想的这样，杏子是一心为青笛的，那么倒是个不错的心腹。

    不过这个要等再过段时日才可以知道。

    随后，楚遥岑便派人送了求见信给皇贵妃，午后宫里便派人亲自过来接楚遥岑进宫。

    见到皇贵妃的时候，她正斜斜地靠在躺椅上，初冬的暖阳从窗户照进，射在她的身上，让这个平日里干练果断的妇人，多了一份慈祥的味道。

    楚遥岑行礼道：“姑姑。”

    皇贵妃抿着唇笑道：“怎么？不叫我姐姐了？”

    楚遥岑也笑道：“姑姑，以前不懂事，冒犯姑姑了。”

    “怎么会呢，快坐下吧。”皇贵妃吩咐人给他搬了椅子，自己也坐起来，坐定之后，问他道：“遥岑，你的病，怎么突然就好了呢？姑姑都觉得太不可思议了。”

    “我在南中经历了一些惊险又奇怪的事情，所以好了起来。姑姑若是想听的话，不妨屏退所有下人，我慢慢讲给姑姑听。”楚遥岑说着，又道：“我是怕说出来吓着你的这些漂漂亮亮的小宫女们。”

    “瞧你，现在说话怎么这样轻浮，以后别老是跟七王爷混了，你看看人家四王爷，多有气度。”皇贵妃打趣地说了一句，然后便摆手让众人都退下了。

    其他人走后，皇贵妃问道：“遥岑，我实在难以相信一个傻了十多年的人，或突然好起来，好起来之后还如此的聪明，什么都懂。你老实告诉姑姑，你之前，是不是在装傻啊？”

    “与其先说这件事，不如姑姑来解释一下，楚家府上那个姚氏的死是怎么回事吧。”楚遥岑可一点都不客气，开口就说了这样的话。

    皇贵妃愣了愣，然后便笑了起来，道：“你用这样的态度跟我说话，看来你是已经问出了那个人，是我派过去的啊。”

    楚遥岑叹了口，道：“果然是姑姑做的，姑姑你究竟安排了多少眼线在我们楚家啊。”

    “孩子，你不明白我的良苦用心啊。”皇贵妃笑着叹了口气，然后道：“我这么做，不是为了顺你心意，让你和青笛赶紧跟楚家那群人闹出些难以弥补的矛盾，然后从楚家离开，去做自己想要做的事情吗？”

    楚遥岑冷了脸，道：“可是我不希望青笛会受到一点点伤害，不希望姑姑挑拨的时候，是从青笛下手的。”

    “怎么？我不从她下手，从你下手？还是说，你始终舍不得真正下手让何氏万劫不复？你忘了吗？”皇贵妃说着，起身走到楚遥岑身边，“你娘是被何氏害死的，你真的就不想报仇了吗？”

    楚遥岑微微侧过脸，回她道：“我娘死前千叮万嘱，说楚家对我有恩，让我万万不能对付楚家的任何人。”

    “何氏那个人，我非常了解，你不对付她，她还是会对付你们。之前你是个傻的，她可能还会留点情面，现在你恢复正常了，你对她的儿子产生了威胁，她便视你为眼中钉，肉中刺，迟早要除掉你。”

    “也许吧，不过这也是我们的事情啊。”楚遥岑微微一笑，问道：“姑姑，我非常好奇，你为什么要这样对付何氏呢？她虽然爱财如命，自私自利，但是对你非常尊敬啊，而且当这个楚家的当家主母，也是有模有样的，你似乎没什么理由讨厌她吧？”

    “不，我做的这些事情，并不是希望何氏如何，而是为了你们。”皇贵妃说道：“遥岑，你小的时候，我便知道你绝非俗物，那个时候我便想好好培养你，只可惜后来你身上发生了一系列的事情。现在你终于恢复了正常，姑姑我真是满心欢喜......”

    “为什么呢？”楚遥岑打断她，“姑姑，你打算将我栽培成什么样的人呢？”

    “我想让你入仕途，我们楚家世代经商，虽然因为富可敌国而收到了一些尊敬，但是那些个王公贵族们啊，还是非常瞧不起我们的，但若是你能当官，做到太傅、太尉，或者是丞相这样的位置，那真是给我们楚家光耀门楣了。”皇贵妃顿了一下，又道：“临渊也是个好孩子，不过他没有你机灵，你最适合这个瞬息万变的官场。”

    “姑姑想让我入仕途，怎么说的都是一些文官啊，”楚遥岑微微一笑，道：“我想当将军啊，想带兵打仗，姑姑觉得可行吗？”

    皇贵妃愣了一下，旋即笑着伸出手，敲了一下楚遥岑的脑袋，道：“你这么聪明，当武夫，多浪费啊。”

    “遥岑倒觉得，真正上战场的人，更加需要足够的智谋。”楚遥岑微微一笑，问皇贵妃道：“姑姑，莫非你是怕你把持朝政的时候，再让楚家的人带兵，会引起朝中大臣不满吗？”

    皇贵妃立即冷了面孔，斥责道：“遥岑，你胡说些什么！”

    楚遥岑连忙拱手道：“对不起姑姑，遥岑失礼了。”

    “现在是在宫里，你说话要注意些。”皇贵妃叹了口气，摇了摇头，然后道：“遥岑，我走到今天这个位置，也实属不易，我现在虽然是后宫最大，但是陛下迟迟没有封后，我心里也没底，不知道他究竟想要做什么，也不知道晟儿究竟能不能当皇帝。”

    “依我看，太子殿下当皇帝的话，只有两种可能，一是姑姑有足够的势力，能在陛下死后管理好朝政，辅佐太子殿下，第二种可能是陛下再拖个七八年，等太子殿下长大再驾鹤西去。只不过若是第二种可能的话，那就没有姑姑什么事了。”

    皇贵妃紧了紧拳头，点头道：“你说的道理，我又何尝不懂，只不过陛下这病情时好时坏，谁也说不准......”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“我倒是有一计能让姑姑安心，只是不知道姑姑心意如何。”