
    几人到了之后，与楚临渊和楚遥岑相约的商户已经到了，此外，还有一位没有被邀请、完全意料之外的人，也出现在了船上，那人不是别人，正是才见过没多久的殷迹晅。

    楚临渊知道殷迹晅与楚遥岑关系很好，他与殷迹晅之间倒没有什么利益关系，对这个人也不咸不淡的，便客气地问了一声道：“七王爷，怎么今日你也来了？”

    殷迹晅微笑道：“哦，徐老板也算是我的朋友，我听说他今天有一些生意要与你们谈一谈，就也想上船蹭一杯酒喝，谁知二位把家眷也带来了，看来这场合似乎不太适合我啊......”

    他的眼睛看过青笛和端木氏，这二人他都认识，又扫过楚燕儿，这他也认识，之前他还想过要娶楚燕儿呢，不过楚遥岑当时就说了，不许他祸害楚家的姑娘，所以就放手了。姚氏他倒是没看过，长得也不错，殷迹晅的目光便在她身上多留了一会儿。

    这下姚氏可得到了极大的满足，因为殷迹晅没有看在场的任何女眷，就看了她，一定是因为她比其他人更漂亮吧？

    而且听说这个人是当朝七王爷，若是能嫁给他，岂不比嫁给楚家二少爷强？不对，二少爷也不差，二少爷家里有钱，而且人也比殷迹晅好看，殷迹晅长得稚气，看起来没有二少爷可靠......哎呀，这两个人随便哪一个都可以，都是人中之龙，只要能嫁，自己就算飞上枝头变凤凰了。

    “七王爷，何必这么见外啊，”说话的是那个姓徐的老板，也就是楚家两兄弟今天要谈正经事的人，他一把拉过殷迹晅道：“楚家也不少你这口酒喝，你就留下来吧。”

    楚遥岑也拍了拍殷迹晅的肩膀，道：“走什么啊小七，徐老板这口都开了，你要是走了，不就显得我楚家俩兄弟抠门，你一个王爷过来，咱们连杯酒都不给你吗？”

    殷迹晅这才哈哈笑了两声，与几人一同上船。

    船开了之后，这位徐老板看向他们身后一帮女眷问道：“这几位是？”

    楚临渊介绍道：“这俩位分别是我和遥岑的内人，这一位是家中妹妹，这一位是表妹。”

    几人都与徐老板行了个简礼，完了之后楚遥岑介绍道：“这位是徐虎徐老板，是江南最大的盐商，一直与我们楚家紧密联系，合作多年了。”

    徐虎见楚遥岑对他的妻子介绍自己，倒显得有些诧异了，因为一般人不会让自己的妻子也参与到做生意的事情中来的。

    青笛点点头，又微微福了福，道：“徐老板，久仰大名，日后江南一块儿的生意，咱们还要继续合作才是。”

    见青笛落落大方地说着这些商场上的客气话，楚临渊不禁回头看了一眼端木氏，端木氏领悟了楚临渊的目光，也想说些什么，可是张了口，却又觉得与陌生男子说话，实在有违人妻之道，有违她父母教给她的那些道德，便又将到嘴的话咽了下去。

    楚临渊已经很不满了，不过在这种场合之下，不太方便表现出来，便伸手道：“进去坐吧。”

    徐虎和殷迹晅先进去了，楚遥岑回头对端木氏道：“大嫂，麻烦你照顾一下其他人，我们先去船舱里说一些正经事。”

    楚遥岑轻轻牵着青笛的手，很明显是要将青笛也带进去，与他们几个男人在一起说这些事情。端木氏想到自己刚才已经惹了楚临渊生气了，现在若是听楚遥岑的话留在外头，楚临渊肯定更生气了，若是进去......可是自己进去的话，又要说些什么好呢？所以她不知道怎么办才好，就抬头看了看楚临渊。

    楚临渊也一把牵过端木氏的手，道：“青笛都要进去与你一道儿分担生意上的事情，初雪作为我们楚家长媳，却要在外头游玩，似乎不合情理。”

    说罢，楚临渊便将端木氏也带了进去。

    楚遥岑和青笛都惊讶了一会儿才反应过来，旋即楚遥岑淡淡一笑，揽过青笛道：“我大哥就是太好胜了，你没来的时候，可从来不觉得女人要出来抛头露面做生意的，现在看你天天出来与我一起，他也要将大嫂培养成跟你一样的人了。”

    青笛有些无奈，道：“大嫂看起来不像是做这种事情的人啊，你大哥太难为人了。”

    “好了，不说了，咱们进去吧。”楚遥岑趁着周围没人，便轻轻捏了一下青笛的腰，然后将她带了进去。

    现在外头就留着楚燕儿和姚氏，还有几个护卫了，姚氏也想进去，楚燕儿一把拉住她道：“银杏姐姐，你不要进去呀，人家说生意的事情呢，咱们又听不懂。”

    楚燕儿边说边看了看周围，后来见画舫里的厨娘端了菜进船舱，等那厨娘出来的时候，楚燕儿连忙上前道：“船舱里头的人有好吃的，咱们外头看风景的人就没有了吗？”

    那厨娘连忙道：“有的有的，二少爷特意吩咐了，一定要给小姐做最好吃的东西。”

    楚燕儿这才心满意足，晃了晃姚氏的胳膊道：“银杏姐姐，咱们不进去，也有好吃的吃。”

    姚氏嘴角勉强扯出一抹微笑，她现在主要可不是想吃东西，她想进去将自己展现在几个人的面前啊。现在她已经不单单想嫁给楚遥岑了，楚临渊气度高贵，她想嫁，殷迹晅位高权重，她也想嫁，那个徐虎，据说是江南最有钱的盐商，她也想嫁......可是她现在却只能呆在这甲板上，陪这个楚家庶小姐看风景！

    姚氏心里都是苦，可是却说不出。

    船舱里头，下人一将酒端上来，青笛便给徐虎先倒了一杯，然后又分别给楚临渊、殷迹晅、楚遥岑和端木氏分别倒了一杯，徐虎见她唯独没有给自己倒，便问道：“二少夫人不喝一些吗？这是我特意让人从江南带来的黄酒，用姜丝温过，很好喝的。”

    青笛轻轻摇头道：“有孕在身，不方便。”

    徐虎一听，连忙回头问下人道：“你去厨房看看，万万别叫厨娘做了不合适的饭菜。”

    楚遥岑一听这话，连忙道：“徐老板不必担心，我早已经吩咐过厨娘，不会让我家夫人收到一点点伤害的。”

    “哈哈，那就好。”徐虎笑了一声，几人端起杯子喝了一口酒，放下酒杯之后，便开始说正经事了。徐虎道：“这几年江南一带盐不太好卖啊，主要还是北方和西边消耗的比较多。”

    楚遥岑点点头：“江南菜大多清淡少盐，而且最近似乎还开始偏甜了，可能真的对盐的销量有影响。”

    楚临渊看了楚遥岑一眼，没想到自己这个弟弟傻了这么多年，但是恢复正常之后，一瞬间居然就懂得了这么多东西，当真是不容小觑。

    “是啊，我们这番要与徐老板商量的，就是南北方这盐的问题。既然南方不好卖，不如都运来北方吧，而且这个季节，更北的地方，已经开始着手准备腌制腊肉和香肠了。”

    “原来你们要谈的就是这个事情啊，”殷迹晅也插了一句，道：“那还有什么好谈的，对双方都好的事情，徐大哥，你收拾收拾把盐运过来卖呗。”

    青笛不由低头笑了笑，看来殷迹晅对做生意的事情并不是很了解。虽然她也不太了解，但是她也知道盐运不比运输其他东西，而且楚家基本已经垄断了除了江南之外其他各地的盐业，尤其是北方，毫无其他盐商的立足之地，现在若是徐虎应下了这事，就等于将江南盐业也全权交由楚家了，人家愿意吗？

    徐虎自然是没有说话了，楚遥岑见状，微微一笑，道：“大哥此言差矣，北方的盐，咱们楚家自己就够了，完全供应的上，所以无需徐老板再辛辛苦苦的大老远的把盐给弄回来了。”

    此言一出，楚临渊便皱起了眉头，刚才还觉得这个弟弟不是太傻，现在又怎么犯傻起来了？

    徐虎似乎来了兴致，他做了这么多年的交易，还没听见有人这么不为自己家人考虑呢。现在对楚家最好的，就是他妥协了，然后将盐运来楚家的地盘，楚家一定会将盐运弄到自己手上，到了之后，再低价买过去。可是楚遥岑说这话，他想做什么？

    楚遥岑见大家都在看着他，便接着道：“徐老板，你往南边去去啊，江南人不爱吃盐，不代表更南方的人不爱啊。我前不久去过南疆，那边的菜系十分鲜美，盐是必不可少的，而且还爱吃很多山珍和水鲜，这些东西为了去腥，盐肯定是必不可少的。”

    徐虎眼中有抹精光一闪而过，的确，相比较已经被楚家垄断地毫无空隙的北方而言，南疆一代肯定更好发挥，不过这盐运的经费，到南疆的话肯定会更多。

    青笛也明白过来了，楚遥岑是这在给自己拉人呢，反正时间有限，从楚临渊手里抢走一个是一个啊，然后再将他们全部聚集到南中。

    青笛见大家都不说话，挺尴尬的，就开口道：“是啊，南中可真是个好地方，那里食物肥美的难以想象，蚂蚱蝗虫也能抓来吃，三个蚊子就可以做成一盘菜，徐老板若是有兴趣，去南中看看呗？”