
    听了青笛的一席话之后，风言荟也坐不住了，让丫鬟帮她收拾打扮一下，到了晚上，便披着袍子去了相府。她为了防止别人看出来，还特意找了个从头裹到尾的衣服。

    到了相府之后，自然也不能让人进去通报，就直接走了后门。殷迹晅来的时候走的都是大门，而且殷氏也并不会大肆宣扬什么，所以这个后门守门的人不知道里面是什么情况，现在见曾经的小姐回来了，就赶紧让风言荟直接进去了。

    风言荟直奔殷氏现在住的院子，殷氏又像以往一样，将院子里的下人都调出去了，而且这次为了避免再被洺儿和完杀撞见，让他俩也走了，所以院子里现在空无一人，正方便风言荟行事。

    风言荟进了这个院子，便察觉到不妥了，她娘把人都调走，一定是没想做什么好事。她走到殷氏房间门口，耳朵凑过去听了听，果真听见一些令人羞愧难当的声音。

    她气急了，没想到真的被青笛说对了，她娘居然这么不要脸，所以今天一定要叫她知道什么叫羞耻，免得日后继续给她丢脸！而且里面的那个男人，一定要让她家王爷给他点颜色瞧瞧，免得日后继续纠缠她娘！

    风言荟想着，伸手推了推门，发现里面被反锁了，就叫带来的家丁上去踹。那人一脚踢过去，门“咚”的一声就开了，风言荟气冲冲地走进去，骂道：“娘，你要点脸好吗？你多大的人了，居然还......还......”

    风言荟说着话，里面受到了惊吓的两个人便转过头来看她，她也看见了此时坐在殷氏床上的，不是别人，正是她那个没有成亲多久的相公。

    “怎......怎么会是你们？”此时此刻，风言荟已经面临崩溃了，为什么？为什么床上的人居然会是殷迹晅？她怎么也想不通，难道她这幅年轻曼妙的身体，比不上她娘这具半截身子都入土的人吗？她的哪里不必她娘有魅力？

    殷氏的情绪也面临奔溃，被女儿撞见她如此，唤醒了她心中早已经放下的羞耻心，她羞愧难耐，立即捂着脸痛哭了起来。

    殷迹晅到底是见过世面的人，在这种场景下就显得不慌不乱了，平静地起身穿上衣服，整理整理头发，问风言荟道：“你怎么来了？”

    这语气里没有责备，也没有羞愧，平静地好似什么事情都没有发生过一样。

    风言荟抑制不住内心的怒意，道：“为什么？究竟是为什么？你们俩是岳母和女婿的关系啊，你们怎么可以爬到床上？你们不觉得羞耻吗？不觉得对不起我吗？”

    殷迹晅淡淡地回她道：“真心相爱，有什么好羞耻的？爱这种事情不分年龄，不分场合，不分男女，只要我喜欢别人，别人也喜欢我，就可以在一起，你有什么好抱怨的？”

    风言荟擦了擦眼中的泪，指着殷氏道：“既然你喜欢的是她，你为什么要娶我？你直接娶她不就得了？”

    “因为我也喜欢你啊，你们母女俩要是不介意，都嫁给我也成啊。”殷迹晅说这种混蛋话，却也总是格外的真诚。

    “你......”风言荟不知道应该再说什么好了，她转头看见床上哭哭啼啼的殷氏，便上去揪住她的头发，骂道：“你要脸吗？你是我的亲娘啊，你为什么要勾引我的男人？有你这么对待自己的女儿的吗？”

    殷氏也不反抗，就由她这么做......因为毕竟是她对不起自己的女儿，要杀要剐，都随她心意吧。

    殷迹晅上前拿开风言荟的手，二话不说给了她一巴掌，风言荟没站稳，踉跄着后退两步，然后摔在地上，抬起头怔怔地看着殷迹晅。

    殷氏也下傻了，愣了好一会儿，才赶紧抱住殷迹晅的胳膊，求饶道：“言荟年纪轻，不懂事，求求王爷饶了她吧，而且这件事，本来就是我对不起她啊！”

    殷迹晅拿开殷氏的手，然后走到风言荟身边蹲下，将她揽入自己的怀中，柔声安慰道：“我打你，那是因为我对你是爱之深，所以责之切，你要知道，我可是日后要做皇帝的人，不管出于任何原因，我都不可能只有你一个女人，所以你也要学着看开点儿，明白吗？而且你要是想在我的后宫有些位置，就一定要学会容忍，明白了？”

    风言荟刚才挨了一巴掌之后，心里还冷的像雪，现在吃了殷迹晅这块糖，又有一些动容。她略略思虑一番，便将头埋在殷迹晅的怀中，不住地抽泣着。

    “乖，我知道你是个懂事的人。”殷迹晅的手抚上她微微凸起的小腹，道：“你好好在府上养胎，等你给我生了儿子，日后我当了皇帝之后，你还不就是皇后了吗？”

    听见殷迹晅许诺她要给她皇后之后，风言荟连刚才的冲击都忘记了，连忙坐直了身体，擦了擦眼睛道：“嗯，只要王爷能记住自己说过的话，日后不负我，妾身做什么都愿意。”

    “乖。”殷迹晅摸了摸她的脑袋，又回去对殷氏道：“今日这幅样子，本王也没什么心情了，便与言荟一道儿回去了，你早些休息。”

    殷氏红着脸点点头。殷迹晅这个人啊，真是对任何女人都有致命的吸引力，他的每一个字，每一个微笑，甚至连他的喘气儿，都透露着浓浓的深情，这叫人怎么不沦陷？

    殷迹晅与殷氏告别完了，便一手牵着风言荟，一手拦着她的腰离开了。

    二人走到相府外头，殷迹晅才问风言荟道：“你怎么突然想起来这么晚来这儿了？是不是有人跟你说过什么？”

    风言荟被殷迹晅这么一问，立马反应过来白日里青笛说的话了，她也渐渐明白青笛什么意思，一定是想故意挑拨她和殷迹晅的关系！这女人果然如此，永远都不可以会安什么好心！

    “是青笛特意到府上告诉我的，我开始还好奇，她叫我来这儿做什么，原来是要叫我捉奸，叫我与你之间的关系破裂......她怎么是一个这样有心计的人呢？我简直是......我简直......”风言荟说着，便又要哭了起来。

    殷迹晅连忙拍拍她的肩膀，安慰道：“好了好了，这事情我也不怪你，你以后知道她心机深沉，离她远一些就可以了。”

    风言荟点点头：“嗯，我以后一定再也不与她见面了。”

    殷迹晅点点头，嘴角勾起一抹微笑，看来他一定要抽空与青笛单独见一面了。

    *

    上次风言荟捉奸两日后，青笛都快坐不住了，殷迹晅终于派人来找了她，与她约在一间楚家名下的酒楼里。因为这地方还算安全，而且处处都是自己人，所以青笛没带别人，就直接去赴约了。

    见到殷迹晅之后，殷迹晅已经备好了一桌酒菜，等青笛入座之后，便问道：“嫂子，我们许久未见了啊。”

    “也没有多久吧，你成亲的时候，我还去了呢。”青笛回他道。

    殷迹晅淡淡一笑，伸手就要给青笛倒酒，青笛一把捂住杯子，道：“有孕在身，不能喝酒。”

    殷迹晅的手一僵，然后只好收了回来，旋即问青笛道：“嫂子，你前些日子做的事情，究竟是什么意思啊？”

    青笛还佯装不解，道：“前些日子？什么日子？我做的什么事情？”

    “看了嫂子真是贵人多忘事啊，”殷迹晅笑笑道：“就是你跑到我府上，将我和殷氏做的那些事情告诉了风言荟，叫风言荟去抓奸的事情啊。”

    “哦，你说那个啊？我其实主要意思并不是为了对付你，就是为了娶威慑一下殷氏，免得殷氏日日做如此道德败坏的事情，带坏我家洺儿，毕竟洺儿还住在她那儿呢。”

    殷迹晅叹了口气，道：“我就猜到，你绝对是为了洺儿的事情，才会出此下策的。”

    青笛也不瞒着他了，道：“是啊，王爷心里什么都跟明镜似的，那不知道王爷愿不愿意帮我呢？”

    “帮，你的忙我绝对是要帮的，我现在有把柄在你手上，不帮的话，我的脸面往哪儿放啊？”殷迹晅轻笑道：“不过下次，我希望你先用些柔和的方式，你一下子就来这么猛的，我受不了啊。”

    “这你可就错怪我了，我的确柔软了许久，还好声好气地去劝殷氏了，可是她不在意啊，我能有什么办法？”

    “行吧，我知道了，我今日去殷氏那里，便去请求殷氏将洺儿还给你。”殷迹晅说着，又问道：“不过，我有一事不解，楚兄不是有一件大事要做吗？你现在就把你弟弟带到你们自己身边，会不会碍手碍脚，甚至日后万一出什么事情的话，还会连累孩子啊？”

    青笛微微皱眉，这事情她自然也想到过，可是她能有什么办法？洺儿在殷氏手中，就等于殷氏一直握着她的命脉，没有任何一个人喜欢自己的命脉被握在别人手上。

    “这个就不劳烦王爷操心了，我和遥岑自然会给洺儿一个绝对安全的成长环境。”

    “哈哈，你的态度和语气还真是不好，有你这么求人的吗？”殷迹晅喝了一口酒，然后望着青笛，深深地说道：“其实，我多希望你是真的想挑拨我和风言荟的关系，这样我会觉得，你是在乎我的。”