
    “这孩子一直睡得早，怎么今晚还出来了......”殷氏皱了皱眉头，这事情被洺儿直到，要是传出去，她和殷迹晅的名声就坏了，所以现在看着洺儿的眼睛也露出了凶光，洺儿见殷氏这么凶巴巴地看着自己，心里一凉，赶紧转身进去，将门关上了。

    殷氏冷声道：“看来只能灭口了。”

    这话自然也被暗处的青笛和楚遥岑听见了，青笛见殷氏都露出了灭口的意愿，连忙就想要冲出去，楚遥岑一把拉住她，小声道：“冷静些，殷氏不会现在动手，而且小七应该也不会让她当着自己的面动手的，依小七的脾气，他应该走得远远的，确定这件事跟自己完全牵扯不上关系之后，才会同意殷氏动手。”

    青笛想想也是，便又蹲了回去，等殷迹晅说话。

    殷迹晅犹豫了一会儿，问殷氏道：“这孩子是谁家的啊，我不记得你还有这么个儿子啊。”

    “哦，他可不是我生的，”殷氏目光一转，道：“他是水氏当年与下人通奸所生，我因为一直觉得这孩子挺可怜的，所以水氏死后，就替她养着，哪知他今天撞破了我们的事情，所以为了保全王爷，就只能......”

    青笛在暗处听了，忍不住冷哼一声，殷氏在男人面前倒做出一副善良大度的模样，真是不要脸，谁不知道她一直留着洺儿是想做什么的？

    殷迹晅想了想，道：“水氏的儿子，那不就是青笛同一个娘胎里出来的亲弟弟吗？”

    殷氏点点头，“是啊。”

    “那不如把这个孩子交给青笛吧，因为楚遥岑与我是好朋友，只要我私下里与楚遥岑说一声，想必他会看管好这个孩子，不会让他出去乱说话的。”殷迹晅道。

    殷迹晅要把孩子交还给青笛和楚遥岑，自然是为了给他们卖一个人情。不过殷氏也有她的想法，她一直留着洺儿不杀，为的就是在关键时刻要挟青笛。所以她刚才说的要把洺儿给灭口，其实也只不过是为了让殷迹晅放心，她不会这么容易就杀了洺儿的。

    现在她听殷迹晅这么说，便赶紧改口道：“其实无需交给青笛他们，只要王爷放心，我也可以看管好他。青笛小两口在楚家过的肯定也不算太好吧，就不要再把这孩子送过去了，活活给他们俩增加压力。”

    殷迹晅看着殷氏，一双澄净的眸子里好像已经看穿了殷氏在考虑什么，他也不深究了，逼迫女人是他从来不会做的事情，于是便点点头道：“嗯，好，你做事我自然放心。”

    殷氏低头，含羞一笑，道：“那王爷，我就不送你到门口了，免得被别人看见。”

    殷迹晅点点头，又低下头吻了一下她的额头，然后便摆摆手离开了。

    他走了，青笛小声问楚遥岑道：“咱们要不要把洺儿直接接走？我真的怕殷氏对洺儿做出什么事情来。”

    “不，她暂时还不敢，我跟姑姑交代过，有姑姑在，她绝对不敢轻举妄动。带走洺儿对我们来说绝对是一件简单的事情，我现在的确可以将他从相府带走，但是你要考虑清楚，就算现在我们将洺儿带走，殷氏还是完全可以告诉老皇帝，将洺儿再要回来。因为算起来，她是洺儿的母亲，是你洺儿的姐姐，按照黎国律法，还没有弟弟会跟着姐姐生活的先例。”楚遥岑一席话说完，果然见青笛皱起了眉头，楚遥岑又接着道：“不过你不用担心，我们现在不是掌握了殷氏的把柄了吗？完全可以让她自愿将洺儿还给你。”

    青笛一愣，抬头看了看楚遥岑，旋即反应过来了，点头道：“是啊，我怎么没想到。”

    楚遥岑淡淡一笑，牵过青笛道：“走，咱们先去跟洺儿打声招呼。”

    青笛点头，等到殷氏房间里的灯关了，他俩去了洺儿的房间，当时洺儿躺在床上，还没有睡着，听见有人推门，立马坐起来抽出完杀的宝剑，道：“谁？”

    青笛见他这么戒备，心里开心极了，洺儿终于长大了，终于学会保护自己了。

    她和楚遥岑走进了一些，小声道：“是我啊，洺儿。”

    洺儿一听见青笛的声音，愣了一下，便赶紧扔掉手中的武器，一下子扑进青笛的怀抱，连声道：“姐姐，我好想你。”

    要是之前，洺儿早哭了，这次洺儿倒没有哭，不过青笛还是能够感受到他刻意忍耐着哭声，不禁拍了拍他的后背，道：“洺儿，你这几个月成长了很多，我很高兴，你再在这里住几天，我们很快就来接你。”

    洺儿与青笛分开一些距离，吸了吸鼻子，问青笛道：“接我回去？完杀哥哥说，你和姐夫在做一件大事，要把大事做完才可以接我回去。”

    “不等那么久了，你在这里太危险了。”楚遥岑俯身摸了摸洺儿的头，道：“等跟我们回楚家后，我考验考验你的武艺如何。”

    洺儿微微侧过脸看着楚遥岑，犹豫了好一会儿，开口问道：“姐夫，你不傻啦？”

    青笛“扑哧”一声笑出来了，楚遥岑也淡淡一笑，道：“是啊，你姐姐太厉害了，把我的傻病治好了。”

    洺儿眨了眨眼睛，好像不知道青笛还有会治傻病的能力。

    这时，完杀也回来了，推门进来见青笛和楚遥岑都在，稍稍惊讶片刻，便问道：“二少爷，二少夫人，你们怎么来了？”

    “我们打算过几天就将洺儿接走。”青笛道。

    “哎呀，太好了，终于不用在这个破地方待着了。”完杀欢呼一声，又赶紧问道：“什么时候啊？”

    “尽快吧。”楚遥岑想了想道：“今晚肯定是不行的了，而且天色已经不早了，咱们赶紧回去吧。”

    青笛应了一声，与洺儿告别之后，完杀送他们二人到外头，几人一出去，青笛便开口问完杀道：“殷迹晅与殷氏有一腿，这事情你知道吗？”

    “当然知道，第一次的时候，好像是殷迹晅和殷氏二人喝多了，他们俩发生了关系之后，殷氏似乎开始还不同意，大闹了一场，殷迹晅就无奈地走掉了。过了好几天之后，殷氏自己派人给殷迹晅送信去，殷迹晅收到信过来，殷氏的态度便变了。再后来啊，这两个不知羞耻的人，就经常来往了。”

    “一般都是什么时候过来？有规律吗？”青笛又问道。

    完杀仔细想了想，道：“似乎是七王爷哪一天上朝，哪一天就会过来，一般都是下午人少的时候过来，一直待到半夜才走。”

    青笛勾了勾嘴角，有这些信息就够了。

    楚遥岑轻轻拍了一下完杀的脑袋，问他道：“既然你早就知道这么一回事了，你怎么不早一点儿告诉我，害得我听见这个消息之后，还激动了半天。”

    完杀摸摸自己的脑袋道：“二少爷，我是个大男人啊，哪有平白无故背后说人家的理？要不是少夫人问起来，这个我都不说。”

    青笛不禁笑了起来，这主仆俩说话也是有意思，哪天完杀真的回楚家了，那就绝对热闹了。

    “好了好了，咱们赶紧回去吧，明日还要过来呢。”青笛说了一句，就拉着楚遥岑走了。

    二人回楚家休息了一晚，次日，楚遥岑便和青笛又赶到了昔日的相府，这次是从大门，叫人家进去通报殷氏，说他们二人求见。

    通报了好一会儿，下人出来道：“我们夫人说了，不见，二位请回吧。”

    楚遥岑不慌不忙，道：“你再去通知一下你们少爷，叫他出来见我，我有要紧事找他，他若是也不见，那就后归自负了。”

    这下人早些日子还听说风幼平和楚遥岑相交甚好，现在听楚遥岑这么说，觉得有些奇怪，不过还是听话地去找风幼平了。

    风幼平因为欠了楚遥岑一大笔高利贷，而且他还想借更多钱，就赶紧出来见楚遥岑，见到之后，立即一副点头哈腰的模样，道：“楚二少爷，你们来这儿做什么？”

    “是与夫人有一些要紧事相商，可是夫人似乎不愿意见我们，我们便找好找了你，希望你带我们进去见夫人。”楚遥岑微笑着道。

    风幼平松了一口气，既然不是来找他要钱的，什么事情对他而言都是小事。他便赶紧应声，带着青笛和楚遥岑进去见殷氏，到了殷氏的院子前头，交代了守门的护卫带他俩进去，自己便赶紧跑了，免得待会儿殷氏责备起来。

    青笛和楚遥岑直接进去，当时殷氏还是淡定地喝茶，一抬头看见青笛和楚遥岑，一口水全喷了出来，然后将被子重重地往桌子上一摔，骂道：“我不是说了不让他们俩进来吗？你们怎么回事？一个俩个是耳朵聋了吗？”

    那护卫平白无故受了一顿骂，就赶紧道：“回夫人，是少爷待二位进来的......”

    殷氏气坏了，但也无可奈何，摆摆手让这个护卫下去，然后问他们俩个道：“你俩来做什么？我们这么久相安无事，你们不会是故意来挑事的吧？”

    “你还怕挑事吗？”青笛勾着嘴角笑了笑，道：“没什么其他事情，我这次来，就是想跟你要回洺儿，让洺儿跟我走吧。”

    殷氏听她说完，淡淡一笑，道：“休想。”

    P：今天上线看见有人给我投了那个2015纵横年度盘点的票，我非常非常高兴，虽然你们不爱说话，不给我留书评，但是我知道还是有一群人在默默看着我的文的，感谢~~~