
    突然有一个白发苍苍的老头儿拦住青笛的去路，这老头儿又瘦又高，穿着道士穿的大长袍，手里拿着浮尘，胡子比头发还长，对她道：“这位姑娘，老夫见你双目混沌，步履轻浮，额间似乎有一团黑气环绕，你似乎中毒不轻，而且最近，将有一个大劫啊。”

    青笛只翻了他一个白眼，才不会听信这种路边神棍，理都没有理会他，便从他身边绕过去了。

    那老头儿见青笛不理会他，也不强行跟上去，只道：“姑娘，老夫名叫柳七芒，多年前见过楚二少爷一面，你回去告诉他我的名号，他若是知道我也来皇城了，势必会红绸铺地，八抬大轿来抬我去楚家的，哈哈......”

    听见他说自己认识楚遥岑，青笛便回头看了他一眼，可是再想想，遥岑多年前可是个众所周知的傻子，就算见过他，说过什么，那指不定也只是“傻子”的胡言乱语而已。

    青笛没有再在这个老头儿身上浪费时间，赶紧回楚家了。

    虽然还未出年，可是楚家新一年的生意已经开始准备起来了，今天楚家的男人们便都出去谈生意了。青笛回到自己的院子，想等楚遥岑回来，再将打探到的太子的事情告诉她。

    她独自用了午饭，用完之后觉得有些困顿，便躺下休息了会儿。

    今年的冬天的确不冷，不仅没有下雪，似乎过了年，立马就春天了。天气一暖和，人就昏昏沉沉地想睡觉。

    青笛这一睡不知道睡了多久，好半天才感觉有人轻轻推了推她，她稍微张了张眼睛，见是杏子，就问道：“遥岑回来了吗？”

    “二少爷还没有回来，可是有一件非常重要的事情，奴婢实在等不及了，这才要将夫人叫醒，赶紧跟夫人商量。”

    “什么事情？”青笛揉了揉眼睛，稍微清醒了些，问她道。

    “最近比较重要的事情啊，全部都是关于那个白清清的，”杏子拧着眉头道，“本来奴婢想等夫人睡醒了再告诉夫人的，可是夫人一直睡到了现在还不醒，于是奴婢才要将小姐喊醒的。”

    “我睡了很久吗？”青笛完全清醒过来了，从床上坐起来，靠在床头上问她道：“现在什么事情了？”

    “太阳已经下山了，小姐今天真的睡了非常久！不过这个不重要，”杏子蹲在床边对青笛道：“小姐，我跟你说，今天府上来了一个号称是什么九天玄女的女人，她特别的有名气，四王爷之前还请她去做过法呢！老夫人又非常信这些神佛之事，今日将那九天玄女请回来，她居然说，我们府上有一位天命所归的福星，最后居然查出来啊，那福星就是那个白清清带回来的孩子！”

    “与四王爷有关系的那个九天玄女，莫非就是与我差点打起来的那个？”青笛轻轻拧了拧眉头，自语了一句，又问杏子道：“你说明白点，最后怎么判断，那个福星就是白清清带来的孩子？”

    “是那个玄女自己跑过来说的，说什么本来楚家的财气已经到了尽头，已经不可能再富有了，再富的话，就会出人命！本来老夫人非常生气，就要赶她走了，可是那个什么玄女又拿出一份证据来，说自己是个多么多么厉害的人，老夫人看了她那些证据，就有点将信将疑。后来那个玄女又改口说，最近发现楚家金光四溅，一定是出现了一个能带给楚家福气的人，然后掐指一算，指着白清清所居住的方向说，那个人是个男孩子，就在那个方向，是不是前几日才过来的？”

    杏子咽了口吐沫，接着说道：“然后老夫人就非常非常高兴，一下子就相信了，就说什么白清清生的那个孩子是楚家的福星，是兴旺楚家的贵人，还要叫二少爷赶紧将白姑娘名正言顺的娶过来，不止要取回来，还要让白姑娘做侧夫人呢！”

    “瞎扯......”青笛听罢，已经不知道是生气好，还是嘲笑好了，这种话那个老夫人都信，她是不是傻啊？一听就是知道是骗人的好吧......

    青笛叫杏子去给她拿衣服，边穿边想着，这个玄女来的蹊跷，还且还非常巧合，该不会她和那个白清清分明就是一伙的吧？也就是说，白清清根本不是什么康王爷的女人，也根本不是来找楚遥岑帮忙回到康王身边的，根本就是四王爷派过来要对付他们的！

    她正想着，突然有人过来敲门，青笛以为是楚遥岑回来了，就让杏子过去开门，门打开后发现不是楚遥岑，而是白清清的丫鬟。

    她站在门口，毕恭毕敬地道：“二少奶奶，白姑娘请你过去一趟。”

    青笛还没有说话，杏子就不乐意了，道：“你们家白姑娘这什么态度啊？我们二少夫人的身份地位可比她高得多，她请我们二少夫人过去，就过去了吗？”

    青笛过去挡在杏子前面，示意她先别乱说话，问那个丫鬟道：“白清清叫我过去做什么？”

    “回二少奶奶，白姑娘说老夫人做的决定，她实在不愿意接受，还说二少奶奶都知道她要的究竟是什么，所以想请二少奶奶过去商量一下接下来要怎么办。”那个丫鬟低着头回答道。

    青笛挑了一下眉头，若是白清清真的像她自己说地那样，是为了康王而来的，现在喊她过去商量怎么办，也合情合理。指不定还会说出来什么假装跟二少爷成亲的请求。但若白清清不是为了康王而来，而是像青笛想地那样，也是四王爷派来设套的，她就不可以轻易中计了。

    不过再想想，遥岑都相信这个白清清，白清清就算再怎么，也不会是过来害他们俩的吧。无论如何，楚遥岑不会想错的。

    青笛这么想着，便点头道：“好，我们现在就过去吧。”

    杏子一听，忙道：“小姐，你别过去啊，她肯定是要在你面前幸灾乐祸的！”

    “如果一个女人在八字还没一撇的时候就开始沾沾自喜，她一定不是什么可怕的对手。”青笛安慰了一句，又道：“时候不找了，你去吩咐厨娘做晚饭吧，等遥岑回来的时候，我估计也回来了。”

    杏子只好应下，然后青笛便跟着那个丫鬟走了。

    到了白清清那儿，白清清连忙起身迎过去，将青笛一把抓紧房间之后，便反锁上门，对她道：“你听说了吗？今天突然来了个人，说我的孩子给楚家带来了福气，是个大福星......”

    青笛虽然心里有些相信她，但还做不到对她有什么好脸色，冷笑一声道：“这不正是你的诉求吗？否则你为什么要赖在楚家不走呢？”

    白清清总是会被青笛反驳地片刻说不出话来，她静静看了青笛许久，居然笑了起来，道：“你可真是可爱，我知道你刀子嘴豆腐心，你一定还是愿意相信我的，否则你不会过来见我的。”

    “你想太多了。”青笛被拆穿，还不愿意承认，可是脸已经红起来了，赶紧将脸移开。

    白清清也不再继续打趣她了，开始说正经事，道：“这件事情我也没有想到，我希望你可以相信我，然后我们一起想办法解决这件事情。”

    青笛这才转过头来看她，问道：“怎么解决？”

    “这个我暂时还没有想好，但我觉得主要是让老夫人知道那个女人是骗子就可以了吧？”白清清问青笛道。

    青笛想了一会儿，问白清清道：“你不认识那个玄女？”

    白清清摇头：“当然不认识，听说她和四王爷走得近，说不定是四王爷派来的人。”

    青笛怀疑地看了白清清一眼，道：“如果你真的不认识她的话，她怎么知道你到楚家来了？还在这个时候过来说什么孩子是福星的话？”

    “你又怀疑我？”白清清觉得简直无语了，道：二少夫人，我真的不可能与四王爷有什么纠缠。我来楚家的时候，为了避人耳目特意选择了晚上，但也不敢派出你们楚家本来就有四王爷安插的眼线，那个眼线知道我要做什么之后，便回去告诉四王爷，四王爷就想出了这等计策，也是很有可能的啊！”

    青笛觉得她这番话也有些道理，四王爷因为赵州的那件事，一直觉得她是要嫁给他才对，兴许就想出这种法子，让楚遥岑迫不得已娶白清清，然后她就会离开楚遥岑了。

    这想法很幼稚，但是四王爷连什么金龙转世的话都信，还有什么幼稚的事情做不出来呢。

    白清清见青笛一直想着事情不说，便对她道：“二少夫人，你先好好考虑考虑，我去给你倒杯茶。”

    青笛点了点头，自己找了个凳子坐下来，白清清就出去了。

    不一会儿，便有丫鬟端着一杯茶过来，青笛见不是白清清，就问道：“白姑娘人呢？”

    “哦，白姑娘突然想去趟茅房，就让奴婢先将茶水送上来。”她说着，便将茶水放到一边去了。

    青笛还真有些口渴，端起茶杯正要喝，突然想起来了面前这个丫鬟可是何氏派过来伺候白清清的人，心里有一点抵触，她便又将茶杯放下了。

    那丫鬟见青笛没有喝这杯茶，突然从从袖中拿出一根银针，对着青笛的后脑刺了过去。青笛完全没有注意到身后之人的动作，只觉得后脑一疼，便顿时没了知觉......