
    冉清风手脚并用的上了，楚遥岑和青笛在一旁看着，也没有要救他的意思。打了好一会儿，那人实在受不了了，才连声说道：“我说，我说，你别打了，我是大少爷派过来的！”

    三人一听这话，都有些不敢相信，相互看了看，一会儿之后，楚遥岑亲自从冉清风手中接过那个人，冷冷地问他道：“你说的是哪家的大少爷？”

    “就......就是二少爷的大哥，是楚家的大少爷啊......”那人很是害怕，结结巴巴地道：“二少爷招人的时候，大少爷就派人找到我，说只要我能混进来，找机会修改梨香坊的账册，就给我一大笔钱，这个房间的钥匙也是大少爷的人配给我的，要不然我怎么会有呢？”

    青笛听罢，偷偷看了看楚遥岑，她知道以楚遥岑对他大哥的感情，一定很难接受这件事，还会怀疑这怀疑那的。可是无论从任何角度来说，都是他大哥最有可能在背后陷害他。

    若是是其他商户想跟楚家竞争，断然不会出如此下三滥的手段，因为他们不会如此小瞧楚家的，万一查出来，他们的名声也坏了。还有一个原因，如果只是修改账册的话，对楚家外头的生意影响是很少的，只不过是会让楚成关觉得楚遥岑办事不利，日后不再信任楚遥岑了而已。所以能针对楚遥岑做这种事情的，只有楚临渊了。

    “不可能，以我对我大哥的了解，大哥不会做这种事情的。”楚遥岑经历过刚才的惊愕，现在已经渐渐冷静了下来，他语气平静地对这人道：“你口口声声说是我大哥让你这么做的，你真的见到过大哥本人吗？”

    那人连连摇头：“没有，都是大少爷派人过来跟我说的。”

    “这就是了，那人不但想嫁祸我，还想挑拨大哥和我的关系。”楚遥岑松开他，嫌弃地拍了拍手，问他道：“现在摆在你面前有两条路，一是配合我找出幕后黑手，二是你就死在这儿吧。”

    “二少爷，杀人是犯法的啊！”那人连忙喊道。

    “没关系，我们偷偷杀，完了偷偷埋，不会有人知道的。”冉清风语气平静地说出这些话，吓唬他道。

    这人不敢造次了，连忙道：“我愿意配合二少爷做任何事！”

    “行啊，这事情就好办了。那个找你的人不是说了，等你修改完账册就给你一大笔钱吗？你们约好什么时候见面？在哪儿见面？带我们一起过去。”楚遥岑道。

    “就在楚家后头的巷子里，你.....你们要是想抓住他的话，我可以约他明晚见。反正都是你们楚家的事情，我只求饶我一命......”那人非常害怕地求饶道。

    楚遥岑将人推给冉清风，道：“先看好了，明晚一起过去。”

    冉清风点点头，在她看来，看好一个人就是让一个人完全没有逃走的能力，于是她便一下子将人给打晕了。

    那人晕了之后，沉默许久的青笛看向楚遥岑道：“遥岑，你有没有想过，那个想要害你的人，如果真的是楚临渊呢？”

    “不会的，我大哥表明上冷冰冰，但心里绝对不会是这种人。他是一个正人君子。”楚遥岑微微笑了笑，安慰般地摸了摸青笛的脑袋，“别乱想了，不会是他的。”

    “行吧，反正是不是，明天就知道了。”青笛说着，便低下了头，很是失落的道：“这次虽然抓到了这个人，可是没有抓到在红果里加东西的那个人。”

    “哎呀，我看来，还是我来抓出来那个人吧。”冉清风无奈道：“早上你说你的那个主意的时候，我开始觉得还行，后来觉得有些作了，小年轻的能上当还有可能，可是活了那么多年的老家伙会上当才怪。实话跟你们说了吧，其实我昨晚真的看见了加东西的那个人。”

    “哦？那你为什么不说？”青笛皱了皱眉头，抬头问她道。

    “因为我想考验考验你，看看你适不适合做我们的教主夫人啊。”冉清风无奈地耸了耸肩，道：“结果还行吧，虽然处理事情的手法有些稚嫩，但也能说是你的年龄使然，你再成熟一些，想必就能有更多好的主意了。”

    冉清风说完，又看向楚遥岑，道：“教主，你可千万别生气啊，我都是为你好。那个下东西的人，我明天指认给你，你处置了就是了。”

    楚遥岑倒是没有生气，只不过无奈地笑了笑，道：“你现在不要继续考验这个教主夫人了？”

    “不用了，经过我昨天一天的考验，我发现教主夫人遇事不慌，处置有道，比你更为理性，还不会被情感左右，我满意了。而且现在还有其他的事情要处理，就不分心来做这个了。”冉清风说着，便笑了起来，道：“教主，你俩正好互补啊，你喜欢感情用事，教主夫人就很无情。”

    听了这话，两人都挺不高兴的，楚遥岑道：“我什么时候感情用事了？我当了你这么多年的教主，你可看见我为了感情误过什么事情不？”

    青笛也道：“就是就是，我什么时候无情了？我分明很善良！”

    冉清风叹了口气，道：“我的年纪跟你俩加一起差不多，算个过来人，你俩就别跟我争辩什么了。如果有什么想要争辩的，那就拭目以待吧。”

    楚遥岑垂眸看了看青笛，其实对于自己身上的弱点，他清楚的很。说感情用事可能重了些，不过“情义”二字，势必将成为他日后道路上的一块弱点。而青笛很少被这些事情左右，正是他理想的帮手。

    二人便没再说什么了。后来冉清风指认了那个在红果里加皂角的人，那人果然是因为记恨楚遥岑，所以想出这种方法陷害楚遥岑和青笛。他今天听见青笛那么说话，就知道一定是青笛为了抓住他而设下的圈套，才不会轻易的上当，只不过没想到被冉清风抓了个正着。

    他之后，就是那个要陷害楚遥岑并且要嫁祸给楚临渊的人了。楚遥岑现在已经有九成的把握，一定是何氏派人这么做的。

    他让他们抓住的那个人去将与他接头的人约了出来，约出来之后，几人便不费吹灰之力地抓住了那个人。楚遥岑自然是迫不及待地问那人，究竟是谁派他来了，那人死活不愿意说。

    “遥岑，我觉得审理这件事，最好让公爹知道。”青笛提议道。

    青笛是想着，若是真的是楚临渊弄出来的事情，那不管怎么样一定要他付出代价。若是楚遥岑私下审理了，一旦发现是楚临渊下的手，楚遥岑一定舍不得告诉楚成关，说不定就这么不了了之了。所以这件事一定要放到台面上说才可以。

    楚遥岑听了青笛的建议，他便想着若真的是何氏所为，那么也正好在他爹面前给何氏一个警醒。

    二人虽然目的不一样，但是都需要让楚遥岑处置，便将这人带到了楚成关面前。楚遥岑将事情的前因后果说了，楚成关很是生气，质问那人道：“究竟是何人派你做这种事情的？”

    那人不回答，青笛便上前道：“公爹，我们抓住的那个人曾经说，这人是大少爷派去的。遥岑怀疑是有人想挑拨他和大少爷的关系，才故意这么说的，所以不如将大少爷也一并叫过来吧。”

    楚成关若有所思地看了青笛一眼，便点头吩咐下人道：“去将临渊叫过来吧，对了，将夫人和影空来也都带过来。”

    下人应了一声，不一会儿，楚家几个决策者都在场了，到场之后看见地上跪着的人，都有不同程度的惊讶。

    何氏先开口问道：“发生了什么事情？”

    “这个人找人跑到梨香坊，要修改梨香坊的账册，陷害遥岑，被遥岑抓住之后，还口口声声说是临渊派过去的，我当然不相信临渊会做出这种事情，所以把你们都叫过来看看。”楚成关回答她道。

    何氏听罢，翻了个白眼，道：“老爷，若这人真的是临渊派过去的，被抓住之后会口口声声咬着自己的主子不放吗？我看呐，一定是某些人的苦肉计，故意找出来陷害临渊的吧。”

    她这话是什么意思，再明白不过。楚遥岑微微一笑，道：“以我跟大哥的关系，我自然不会轻易怀疑大哥，不知道是不是就有人看中了这一点，故意挑拨我和大哥的关系，进而达到让大哥对我心有芥蒂，然后出手对付我呢？”

    “如果真的有人这么想并且这么做，那我觉得他可以死心了，无论如何我都不会对你心存芥蒂，也不会对付你。”楚临渊看了楚遥岑一眼，冰冷的脸上依然没有什么其他的表情，“因为你是我的弟弟。”

    这种话从他口中说出，真是难能可贵。

    影空来才是最冷静的，走到那人前面，看了看那人的脸，然后便露出了惊讶的表情，很明显，他认识这个人。他问道：“怎么会是你？”

    “什么？你认识他？”楚成关连忙问道。

    影空来点点头，又看向楚临渊，指着地上跪着的人道：“大少爷，你过来看看，你认识他吗？”

    楚临渊有些奇怪，不过还是过去看了，他一看见那人的脸，一双剑眉便皱地更深了，道：“怎么会是你？”