
    青笛犹豫了一下，问殷迹晅道：“你说什么大计啊？”

    殷迹晅一脸坦然和淡定，道：“造反啊。”

    青笛大惊失色，连忙伸手捂住他的嘴巴，紧张道：“你可别诬陷我家遥岑，遥岑什么时候有过造反的心思了？遥岑正正经经，本本分分，才不会做出如此大逆不道之事！”

    殷迹晅拿掉青笛的手，将它轻柔地握在自己的手中，有些好笑地看着她，道：“嫂子，你越是这样紧张，就越证明了楚兄有这种心思啊。不过你不必担心，因为我和他有同样的心思。”

    青笛将自己的手抽回来，狐疑地看着他，问道：“你也想造反？你现在就直接将你的心思告诉我了，你不怕我出卖你？”

    “怎么，你想去陛下面前告状吗？你觉得陛下会相信你吗？”殷迹晅越发觉得她可爱了，如此反问了她一句，然后认真说道：“是啊，不过我不叫造反，我叫篡位，因为我可是名正言顺的王爷，而且我必将与楚兄共谋天下，我与他，便是曹操与刘备，若分天下，也必然是我俩。”

    青笛对朝堂不太了解，也不知道他哪里来的自信，就道：“你把二王爷和四王爷放在哪儿了？”

    “他俩哪里能跟我和楚兄比？他俩加起来，差不多等于个孙权吧。”殷迹晅说这话，颇有些自负。

    青笛冷哼一声，轻笑道：“四王爷可比你厉害多了，二王爷手里头也好多大将，你哪里来的自信？”

    “那你等着吧，楚兄造反必须要选择一个当朝皇族，你看看他最后究竟选谁。”殷迹晅道。

    青笛想了想，她虽然不知道殷迹晅对她说这些话究竟是什么意思，但是她还是感觉到了一股危险的气息，犹豫片刻，便一言不发地扭头走了。

    殷迹晅目送她离开，等她跨过前面的石门，看不见之后，殷迹晅便哈哈大笑起来，自语道：“真是有意思，楚兄简直捡了个宝啊。”

    青笛回了前堂，见楚遥岑正在与众宾客聊天，就没有立即过去。等楚遥岑说的差不多了，走过去问青笛道：“你去哪儿了？怎么这样久？”

    青笛看看周围，见没有人注意他俩，才凑到楚遥岑耳边，低声对他道：“我刚才到后院走走，看见那边穿绿色襦裙的女人，与殷迹晅举止亲昵，他俩似乎有点事情。”

    楚遥岑听罢，哈哈大笑道：“小七风流成性，你看这里来的女人，除了你之外，或多或少都跟她有点关系，你看见那边穿粉色衣服的女人了吗？她是兵部尚书的二房，前不久查出来有身孕了，但是，就她和小七的关系，还指不上她肚子里的孩子究竟是谁的呢。”

    青笛听罢，面露鄙夷之色，道：“殷迹晅怎么是这样的人啊？太恶心了。”

    “你也不能这么说人家，只要他不对你出手，他怎么风流都是他的事情啊，而且征服女人是他的天分，他只是利用这种天分做更多的事情而已，”楚遥岑顿了顿，接着道：“比如说，利用这种天分从那些跟他关系好的女人的口中套出些机密，对他日后行事都是大有帮助的。”

    青笛见楚遥岑对殷迹晅这么推崇，就伸手打了他一下，道：“你这么看好他是什么意思啊？你也想通过女人帮你征服天下是不是？”

    楚遥岑连忙握住她的手，道：“冤枉啊夫人，我行为举止多么端正啊，长这么大没有跟除了你之外的任何女人有过暧昧，你这样说就太冤枉我了。而且，你声音太大了，你瞧瞧，那个吴大人家的夫人，正看着你呢，你姐姐也往你这边看了。”

    青笛听罢，转头一看，果然见这两个女人同时往她这边走来，她旋即就有些懵，这俩人该不会一起来找她麻烦的吧？

    楚遥岑附到她耳边道：“别慌张啊，你挑拨离间的本事也不是盖的，而且这俩人还指不定是冲谁来的呢。”

    他的话音刚落，那个吴夫人便微笑着对青笛道：“楚少夫人，久仰你的大名，还一直没有登门拜访过，还望你见谅。”

    青笛见她不是来找茬的，估计她还不知道自己知道了她的秘密，便松了一口气，微笑道：“吴夫人这么说，我可担待不起，我不过一个商户人家的女眷，谈何让您久仰大名呢？”

    这位吴夫人摇头道：“哪里啊，您好歹也是曾经相府的嫡女，我们自然听说过你的名字。不过啊，虽说楚二少爷不是官宦家的子弟，但到底也是咱们黎国最大的皇商家的儿子，而且楚大人还待二少爷如嫡子，你的日子，可不比嫁到官宦人家做小妾好？”

    这话的针对性就太明显了，走到她俩身边的风言荟顿时板住了脸，问这人道：“吴夫人，我风言荟，似乎从未惹过你吧？你今日一直找我麻烦，不断地羞辱我，究竟是为什么啊？”

    青笛听风言荟这么问，就忍不住淡淡笑了起来，她果然还是忍不住啊，这个傻姐姐，估计她的臭脾气这辈子都改不掉了吧。而且青笛可是知道这女人为什么故意找她麻烦的，她跟殷迹晅那样的关系，能不仇视风言荟吗？

    吴夫人翻了个白眼，然后转过头来，平心静气地对她道：“哪有啊，我没有一句话提到你的名字啊，你这么说，我可就真是不理解了。”

    “你说的什么庶女，什么小妾，可不就是针对我？”

    吴夫人连连摆手：“不不不，我不是针对你个人，反正我是正室啊，在我眼里，所有的妾侍，都是一个样儿，我觉得吧，做妾的都是不爱惜自己的人，都是犯贱的人，宁为寒门妻，不为高门妾，不就是这个理？”

    “你！”风言荟气坏了，她深深呼了一口气，几乎要忍不住动起手来。

    青笛见状，不由淡淡笑了笑，对风言荟道：“姐姐稍安勿躁，你现在已经嫁做人妇了，可千万不能再像从前一样冲动，有事没事大事小事都多问问你娘，你娘可是个厉害的人物，在她的指导下，你绝对会比你一个人任性要活的好地多。对了，她身为亲家，今天怎么没来？我还挺想她的呢。”

    风言荟被青笛这么一提醒，才想起来很多不对的事情。就是啊，今天是她的大喜之日，不管怎么样，她这个娘也应该出来送送她吧？可是她居然把自己关在房间里，还说自己生病了不能出来见人......她一定是早就知道自己是嫁过来当妾的，可是又不知道怎么告诉自己，所以才会这样故意躲着不见她的吧！

    风言荟这么想着，居然对殷氏也莫名生出一股怨气来，她早就知道，为什么不告诉自己，也为什么不为自己争取一个做正室的机会？有她这样当娘的吗？！

    “姐姐，你怎么不说话了啊？”青笛见风言荟在想着什么，就又提醒了她一句。

    风言荟挑眉，冷声道：“关你何事？你现在过上了好日子，你一定是来看我笑话的吧？”

    青笛无辜极了，看了看风言荟，然后转过头无奈地看着吴夫人，道：“吴夫人，你给评评理，我究竟说什么了啊？”

    “是啊，我可没觉得你说了什么不好的话啊，可是人家就是生气了，这我们能有什么办法呢？哎，看来是人家不欢迎咱们啊，幸好不是真正的王妃，否则咱们以后连七王府的门都踏不进来了。”

    “哎，既然人家不欢迎我，我还是回去吧。”青笛说着，便揽过楚遥岑道：“我看七王爷也喝多了，咱们就不打扰了吧，遥岑，咱回药堂看看吧。”

    楚遥岑微微一笑，然后点点头，就过去与众人告别，还叫他们稍后给殷迹晅带句对不起，然后便跟青笛离开七王府了。

    到了外头，楚遥岑不禁哈哈大笑道：“你呀，羞辱你姐姐一顿，现在开心了吧？”

    青笛瞪了他一眼，道：“什么叫我羞辱她啊？那叫她自己来我这找羞辱，别人不惹我，我可也不会惹别人，你说说看今天是谁主动的？”

    “对对对，你说的都对，”楚遥岑揉了揉青笛的脑袋，道：“你们风家俩姐妹啊，其实性格还真的挺像的。”

    青笛一听，又不高兴了，皱眉道：“你说什么呢？我怎么可能会跟她像呢？”

    “都是这样的冲动易怒，没什么心眼儿，不过你比她好了两点，”楚遥岑微笑道：“第一点，是你比她聪明一些，第二点，是你有我宠着你，所以无论你如何肆意胡来都没有用，而她没有。”

    青笛心里其实挺同意楚遥岑这番话的，心里头也甜甜的，不过要就这么老实承认了，那多没面子？于是青笛便道：“你把人看得这么透，你有本事想想我今天想吃什么啊？”

    “你刚才在七王府吃了宫里御厨做的东西，现在还想吃什么？应该什么都吃不下了吧？”楚遥岑知道她在无理取闹，连忙把话头转移开，道：“你刚才说的那番话，很明显叫你姐姐心里对殷氏有了些许憎恨，我觉得她明天回娘家，应该会有一番好戏。”

    “有最好了，一旦那里发生什么事情，我就可以把洺儿接回来了。”

    青笛这时候还没想到，楚遥岑说的话还真是准。风言荟和殷氏之间，果然发生了一件令人意想不到的大事。