
    楚遥岑淡淡一笑，道：“我倒是有一计能让姑姑安心，只是不知道姑姑心意如何。”

    “哦？何种计策，你说来听听。”皇贵妃好奇问道。

    “遥岑刚才说了，说这个计策，要先知道姑姑的心意才可以。”楚遥岑问她道：“姑姑，你是不是真的想把持朝政？”

    皇贵妃看了楚遥岑良久，旋即爽快地回答他道：“想，不过话可不是你那么说的，我不是要把持朝政，我只是为了这个黎国，辅佐小皇子。”

    “那好，那我们便动手，让陛下早日解脱吧。”楚遥岑一拍桌子，如此说道。

    “你疯了！”皇贵妃听罢惊道，指着楚遥岑道=：“你知道这件事风险有多大吗？万一失败，楚家上下都会没命的！”

    “有句古话叫做富贵险中求，姑姑不是没听过吧。”楚遥岑语气淡然，似乎一点儿也不慌张，“我觉得姑姑可以好好考虑一下我的意见。”

    皇贵妃直直地看着楚遥岑，良久，问他道：“遥岑，你老实告诉我，你是不是也在谋划着要在这黎国的朝堂之上占有一席之位？否则你为什么对当下朝政如此了解？”

    “至于我想做什么，日后姑姑会知道的。”楚遥岑淡淡一笑，转而道：“另外，何氏和青笛的这件事情，我仔细想想，倒也真的是个让何氏垮掉的好时机，回去之后我不会跟青笛说这件事是你做的，因为你在她心里可是女神一般的存在，万万不能让她知道你也是一个凡人。”

    皇贵妃见他转移开话题，自己也不继续说了，便道：“若是你想顺着我做的事情陷害何氏，那么你完全不用做任何事情，因为下面的事情我都计划好了。上次赏花的时候，我估计拉着青笛走了好久，发现她虽然有些举动装的很像，但是仔细看的话，她某些细节完全没有怀孕的样子，也不是太在意自己肚子里的这个孩子，所以青笛肚子里的那个孩子是假的吧？”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“姑姑果真明察秋毫。”

    “所以啊，我觉得这个假孩子可以好好利用一番了。”皇贵妃道：“我不是派人去那个死掉的女人的房间里写了满墙诅咒的话吗？这些你们随意发挥，完全可以安到何氏头上。我还派人在何氏的院子里放了东西了，就是咱们宫里最常用的手段，那个巫蛊娃娃。不需要我再多说什么了吧？”

    “姑姑的这些手段真叫人膛目结舌，一个大户人家的当家主母，居然在毫不察觉的情况下，就被姑姑拿下了，也难怪姑姑可以走到今天这个位置。”楚遥岑说完，淡淡一笑，道：“谢谢姑姑，若是没有什么其他事情的话，我就先回去了。”

    说罢，楚遥岑便要离开这里，皇贵妃立马开口喊他道：“慢着！”

    楚遥岑止住脚步，回头问她道：“姑姑还有什么其他吩咐吗？”

    “刚才你说的办法似乎也不可行，因为若是陛下真的现在就西去了，我还没有足够的势力，无法辅佐小皇子，二王爷、四王爷和七王爷三个呼声最高的王爷势必都会进行夺位，最后的赢家，也将是他们三个中的一个，怎么才可以会是我呢？”皇贵妃问他道。

    “姑姑没发现吗？从风伯阳垮掉之后，七王爷便渐渐崭露头角，足以与四王爷和二王爷抗衡，倘若让他们几个斗得两败俱伤，最后坐收渔利的不还是你吗？”

    “可是......”皇贵妃还有些犹豫，“可是事情真的会这么发展吗？”

    “不试一试怎么会知道呢？”楚遥岑勾了勾嘴角，道：“更何况，姑姑不是一直知道我娘的身份吗？到时候一旦打起来，以我的名义向邬国发一份求救信，我那个现在已经当上邬国国主的舅舅，难道会坐视不理吗？”

    “你......你都知道？”皇贵妃大吃一惊，旋即又了然般的笑了笑，道：“你把黎国的朝政分析地头头是道，怎么可能会不知道自己的身份。”

    楚遥岑当然知道，也知道皇贵妃如此拉拢他，不过是因为他娘的身份。但是这些话，楚遥岑就没有说出来的必要了。

    “姑姑，还有其他问题吗？没的话我就回去了。”

    皇贵妃叹了口气，摆摆手让楚遥岑先回去了。

    楚遥岑离开的这半日，可把青笛吓坏了，因为她总担心万一这一切都是皇贵妃策划的，那她要多失望了......好不容易有一个对她不错的女人，结果还在背后捅刀子。

    不过楚遥岑回来之后，告诉青笛，这一切都与皇贵妃无关，不是皇贵妃派来的，青笛这才松了一口气。

    “那么会是谁要害我呢？”青笛实在想不明白。

    “我觉得不想也罢，”楚遥岑道：“反正何氏讨厌你我，你我也看不惯何氏，不如借此机会，打击何氏一番，再叫她交出掌家之权，交给你和大嫂，这样也方便你我日后行事，如何？”

    青笛皱着眉头想了想，问道：“嫁祸给何氏？”

    “不是嫁祸，是所有的证据，的的确确都向何氏那边指。只要我们不将我们查到的事情说出去，那么说有人今后都会认为是何氏害得你。不过光光这件事，难以让爹收回何氏掌家的权利。”楚遥岑说着，将手抚上青笛的肚子，道：“你的这个‘孩子’，该派上用场了。”

    “要怎么办啊？”青笛仍然不知道楚遥岑究竟在想什么。

    “咱们不必做什么其他的事情了，我相信那个要害你和何氏的人的早已经布置好了完整的局，我们只需要考虑如何脱身，不让自己受到伤害就可以了。”

    青笛点头应下。过了两日，青笛经过姚氏跳水的地方的时候，突然脚下一滑，在众目睽睽之下摔倒了，当即昏迷了过去。等人把她送回院子之后，再醒来的时候，肚子里的孩子已经没有了，只有床边还摆着的一盆鲜红的“血水”。

    楚遥岑守在床边，面容悲戚。

    二人就这样一直等到楚成关亲自过来，他一进门就看见了床边那盆红色的血水，心里咯嘣一下，连忙上前问道：“遥岑，青笛......青笛没事吧？”

    楚遥岑红着眼睛转过头去，道：“孩子没有了。”

    楚成关万分心痛，不过他知道自己万万不能在孩子面前流露出一点点来，免得叫他们更加伤心。他连忙安慰楚遥岑和青笛道：“你们还年轻，还有的是机会，别伤心了......”

    楚遥岑苦苦地摇了摇头，道：“爹，大家都说是姚氏的亡灵回来报复青笛了，青笛这几日听外头的人这么说，心里面十分的愁苦，看见她这个样子，我甚是心疼......”

    楚成关气愤道：“在楚家，居然还有人敢背后议论主子！日后再听见谁说，我马上就让他滚出去！”

    “爹，事情不会空穴来风，其实我也觉得万分奇怪，我也在怀疑究竟是不是真的有鬼神之说......”楚遥岑说罢，起身道：“爹，你让娘去请个法师回来做法好不好？不对......别让娘去请了，让空来去请吧。”

    楚成关点点头，就当是为了让青笛和楚遥岑心安，这个法事也是绝对要做的。

    随后，楚成关就让影空来去找法师了，估计那法师又是皇贵妃安插的，他一来之后，站在桥上指手画脚一番，说虽然这里有亡灵，但是这个亡灵不会害人，早早投胎去了。然后又说何氏的院子里有脏东西，接着带人过去翻找，找出了一个插满针的巫蛊小人，上面写着青笛的名字。

    何氏如今是怎么也说不清楚了。之前她还在为青笛的孩子没了而沾沾自喜，结果现在就把青笛这个孩子的问题归咎到了她的身上。

    楚成关听说了这个消息，已经不想再去见何氏，听她说什么冤屈的话了，因为就算她真的是冤屈的，在青笛的孩子刚刚没有这个节骨眼上，如果不给她一些惩罚，怎么对得起青笛和楚遥岑？

    所以，楚成关旋即便处罚了何氏，让她禁足三个月，并将管家之权交给端木氏。没有交给青笛的原因，是考虑到青笛刚刚遭受了这样的剧变，怕她承受不住。

    不过不管怎么样，楚遥岑的目的是达到了。接下来，就要赶紧把重点放到做生意上，时机一到，就提出来分家。

    楚遥岑手头的生意也越来越多，有影空来的帮助，他正是如鱼得水。又过了些许日子，青笛之前在梨香坊用红果酿造的红果酒已经可以拿到街市上卖了，开卖五天之后，名气便打了出来，几乎要被抢购一空。

    楚遥岑命人将这酒送了两瓶给皇贵妃，皇贵妃又借机送给了皇帝。皇帝嗜酒如命，喝到这种口味新颖的酒，顿时便来了兴致，还亲自派人到梨香坊又运了十瓶进宫，在知道这酒是青笛酿造的之后，还说要抽空见见青笛，当面赏赐她。

    皇帝嗜酒如命这件事，风凌谙在出去打仗的时候，还特意提醒了他。

    一切似乎都步入正轨，楚遥岑和青笛正过着令旁人羡慕的日子，某些先前没有解决完的事情，也渐渐回来找他们了。

    这一夜，便有人拦住了披星戴月往家回的楚遥岑，为首的那个人楚遥岑觉得眼熟，似乎是殷永旻身边的人。

    那人骑在高头大马之上，对楚遥岑道：“楚二少爷，你身背二十条人命，跟我走一趟吧！”