
    这一夜，便有人拦住了披星戴月往家回的楚遥岑，那人骑在高头大马之上，对楚遥岑道：“楚二少爷，你身背二十条人命，跟我走一趟吧！”

    楚遥岑上下打量那人一番，问道：“你们是什么人？”

    “大理寺卿安绝肃，”那人自报了名号，然后对楚遥岑道：“我知道二少爷不清不楚的话是不会跟我走的，也知道二少爷武艺过人，真的跟我们打起来，我这一队人马也拖不了你多久。所以我就先将楚二少爷杀人的经过先说出来，听罢，由二少爷你自己决定要不要跟我走。”

    楚遥岑微微抬手，“愿闻其详。”

    “两个多月前，我们在城郊发现了二十具尸体，经过查询之后，发现这些人全都是你们楚家梨香坊之前的老工。又经过暗访，查到那些老工整日在梨香坊无所事事，坐吃等死，你接手之后，与他们吵了好几天的架，然后辞退了他们，逼地他们一起跑到你们楚家门口闹事，你好找来了七王爷镇压他们，七王爷关了他们一整子，放出来之后，我们便在城郊找到了他们的尸首。你觉得从这种逻辑来分析，是不是你的嫌疑最大？”

    楚遥岑眉头轻轻挑了挑，那二十个怎么会死了？他不是让殷迹晅将他们送出城去了吗？这究竟是怎么回事？

    他又看了看安绝肃身后那些人，各个手里都拿着兵器，看来是抱着绝对的念头想要将他带回去。

    楚遥岑眼珠转了一转，道：“安大人，你是不是脑袋有问题啊，按照你说得来分析，那些人死之前，最后见到的是七王爷，我只不过是将那些人交给七王爷之后，就再也没有与他们之间产生过什么联系了，我楚家辞退佣人，也是合情合理啊，真不觉得我哪里做错了。”

    “二少爷说得对，不过在我们官府看来，就是你的嫌疑最大，我们抓嫌犯，也是合情合理。”安绝肃说着，又补充了一句，道：“对了，天子犯法与庶民同罪，七王爷也有极大的嫌疑，我们已经派人去请七王爷了。所以，你要跟我们走一趟吗？”

    安绝肃说的话字面意思客客气气，可是他的语气可一点都不客气。

    楚遥岑沉默片刻，最近快到年底了，若是他不配合官府的话，官府有的是方法对付他们，而且都名正言顺的。反倒是跟他去了，有皇贵妃在，有殷迹晅在，而且楚家现在的地位，他倒不会有什么事情。

    楚遥岑想了一会儿，对安绝肃道：“安大人办案公平，我想会还我一个公道的。只不过我还有一个心愿，希望安大人可以通融通融。”

    “楚二少爷但说无妨。”安绝肃抬手道。

    “家妻卧病在床，却也夜夜等我回家，今夜我若是不回家的话，她必定心酸难熬，所以想请安大人派人去通知一下她，就说是我与安大人今夜小聚一宿。”

    安绝肃点头轻笑：“二少爷真是个重情重义之人，如此小事，我这就派人去说。”

    楚遥岑谢过安绝肃，便跟着他的人走了。

    安绝肃的人也的确去通知了青笛，青笛听后，思前想后了许久，越想越觉得不对劲，首先她并不知道楚遥岑与大理寺卿也有什么交情，其次，楚遥岑就算出去跟朋友欢聚，也绝对不会夜不归宿......所以，出事了吗？

    惹上大理寺的，一定是犯了重罪的，所以这种事情暂且不要惊动楚成关比较好。清理立马想到了去向殷迹晅求救，于是乔装一番离开楚家，直奔七王府而去。好在七王府离楚家很近，到了之后，不一会儿便有人将青笛接了进去。不过青笛没有见到殷迹晅，却看见正坐在地上哭的风言荟。

    青笛左看右看，确实没有看见殷迹晅也在，便问风言荟道：“七王爷又去相府了？”

    风言荟抬头瞪了她一眼，冷声道：“王爷今晚本来是陪我的，可是突然被那个什么大理寺卿派人来抓走了，还说王爷杀人了！”

    青笛心里“咯噔”一声，安绝肃不可能把楚遥岑请去喝酒，把七王爷请去坐牢吧？所以遥岑也应该是被抓去坐牢了......可是，他们俩究竟做了什么坏事，这么突然之间就把他俩抓走了？

    青笛实在想不明白，便想要问问风言荟，可是还没开口，看见她趴在地上哭得涕泗横流，还挺着个大肚子，青笛就懒得再问她什么了。

    “你快些起来吧，地上凉，对你肚子里的孩子不好。”

    风言荟擦了擦眼泪，拉着青笛的手从地上站起来，颇有些感慨地道：“没想到，你出嫁之前与我之间有那么深的仇怨，现在还愿意来帮助我......我已经不知道怎么办才好了，王爷被抓走，我也不知道要去求谁帮助，只想着王爷平日里与你家那位关系不错，你们楚家又那么有钱，不去借我一些钱，去将王爷赎回来，好不好啊？”

    “大理寺可是能拿钱办事的地方？”青笛无奈地看了她一眼，道：“等着吧，依照王爷在朝中的影响，明日便会有人一直一直为他求情，他不会出什么事的。”

    “夫人此言差矣。”青笛正说着话，外头突然有人打断了她，接着一个中年男子走了进来，问青笛道：“二少夫人，你可知道王爷和你家相公究竟是为什么被抓走的？”

    “什么？楚二少爷也被抓走了？”风言荟惊讶了一声，然后便又哭了起来：“那我究竟要怎么办才好啊！”

    “你不如先回去睡一觉。”青笛实在觉得她烦，说了她一句，然后看向这个说话的男人，问他道：“你是谁？我是不是在哪里见过你？”

    “我是七王爷府上的谋臣，驳詹。夫人应该没有见过我，因为我也没有见过你。”驳詹微笑着道。

    “是吗？”青笛上上下下打量了他一番，然后道：“可是我为什么觉得你某些地方十分的熟悉，让我无缘无故地就觉得你十分的惹人讨厌，十分的恶心......”

    驳詹甚是无奈，道：“夫人，你这样说，会不会太失礼了？”

    “是吗？”青笛也觉得自己对一个陌生人这么大的敌意不太好，便道：“对不起，我一般不会对别人充满敌意的，我也不知道为什么你会给我这样的感觉......算了，不说这个了，你知道遥岑和七王爷是因为什么被抓走吗？”

    “是因为你们那个梨香坊送出来的二十个人，全部死在了郊外，大理寺卿查出来此事是与七王爷和楚公子有关。”驳詹看着青笛，问道：“夫人有何看法？”

    什么？那些人都死了？怎么会这样......

    青笛好一会儿才从震惊中缓过来，对驳詹道：“七王爷会不会杀人我不知道，反正遥岑是绝对不会杀害那些人的，若是他也想着一开始就将他们杀掉的话，也不用费那么多功夫逼他们走了。”

    “夫人说的话我是懂得，可是大理寺未必能懂啊。而且夫人真的没有看出来，这次的事情，是针对二少爷和七王爷的吗？”驳詹顿了顿，问青笛道：“你可知，安绝肃是谁的人？”

    青笛对朝堂中事，除了几个王爷比较大方向的势力，其他都不知道，而且安绝肃是谁她都不知道。

    “安绝肃，是四王爷的人啊。”驳詹道：“所以，此番来者不善，就算最后查明七王爷和二少爷真的是冤枉的，那么他们也会脱一层皮啊。”

    “那怎么办啊？”现在说话的是风言荟，她使劲挣了挣红肿的眼睛，问驳詹道：“你有没有什么办法救他们啊？”

    “办法倒是有，可是我做不到......”驳詹说着，目光渐渐转向青笛。

    风言荟气道：“你怎么可以做不到？我们王府养你有什么用？那你说现在应该怎么办才好？你这个废物！”

    驳詹听她说话就生气，道：“你怎么一点儿长进没有，你看看你妹妹，明明比你少吃了那么多年的饭，可是比你成熟了多少？你看是像你一样，遇见什么事情只会哭，什么主意都没有了吗！”

    风言荟被他训得愣了好半天，许久才回过神来，怒道：“你算什么东西？有什么资格说我？你现在就给我滚出去！”

    青笛在一旁听着，越发觉得这驳詹说话的方式很是熟悉......

    驳詹听风言荟说完，淡淡一笑，道：“我可是府上的谋臣，而你连王妃都不是，不过是王爷的一个妾侍，有什么资格赶我离开？”

    青笛实在无语，道：“你们能不说了吗？还要不要商量怎么救人啊？”

    驳詹点点头，道：“当然是要的，夫人，不如我们出去说话。”

    “走吧走吧！别在这儿惹我烦闷！”风言荟真是气坏了。

    青笛点点头，与驳詹走到院子里头，离风言荟远一些了之后，驳詹才道：“少夫人，不知道你最近有没有关注过朝堂之事？”

    青笛摇了摇头：“很少，最近忙于生意。”

    “那就难怪了。其实原本上，大理寺卿是不敢贸然抓走七王爷和楚二少爷的，因为毕竟这两家都是势力极大，影响深远的，不过现在大理寺卿这么做了，就表示，四王爷已经有了底气，也就是说......”驳詹顿了顿，道：“他应该是与二皇子联合了。”

    青笛皱了皱眉头，道：“两个王爷的势力加在一起，我们要怎么把人救出来？”

    “只有一个办法，那就是去求四王爷放人。”驳詹说道。