
    “二少爷，我非常欣赏你做事情的气魄，大少爷也没有你这魄力。不过这人，倒真的不能全部换掉。”影空来摆了摆扇子，语重心长地道：“这里面的水啊，深着呢。”

    楚遥岑回了一汪淡定的微笑，问道：“有多深？”

    影空来又摇了摇扇子，看了一眼青笛，又看了一眼楚遥岑，似乎有些顾忌。青笛发现了他的目光，猜测大概是自己不能听吧，便道：“那我先出去等你们。”

    影空来连忙道：“不不，二少夫人，我并非是你想的意思，我只是不知道二少爷对你的期许是什么，所以不知道要不要让你听见一些不太好的事情。”

    “我对她的期许吗？”楚遥岑低头望着青笛，然后缓缓握住她的手，道：“没关系，什么肮脏龌蹉的事情，都吐露出来吧，凡尘本来就不干净，我无法让小狐狸一辈子不与肮脏的东西接触，但至少可以保护她不会被同化。”

    影空来听罢，点点头表示自己明白了，便对他们二人道：“老爷开始做生意的时候，做过很多错事，这些人多多少少都掌握了一下老爷年轻时难以拿出来的过往，他们正是仗着老爷会忌惮，所以这么多年来才会在楚家为所欲为。”

    “原来是这样啊......”青笛叹了口气，道：“公爹人那么好，我还以为公爹是完美的呢，他年轻时候也做过错事啊。”

    楚遥岑摸了摸青笛的脑袋，道：“傻不傻啊你，这世上怎么会有人是完美的。不过可恨的是这群老蛆虫，一直拿着我爹的那些错误的过往说事。”

    影空来点点头，道：“不过二少爷打发走几个人也不碍事，因为如果大部分人都留在这里的话，他们就会同一阵线，保护楚家，因为他们还要吃楚家的。”

    “可是遥岑这一下子要打发走二十四个哎，他们会不会狗急跳墙啊？”青笛担忧地问道。

    影空来没有说话，只是看向楚遥岑。

    楚遥岑微微一笑，道：“放心吧，不会有事的。”

    听见楚遥岑这句话，影空来也放心了，便点点头道：“嗯，二少爷心里有个底就可以了。时候也不早了，咱们赶紧回楚家吧。还有，今日将一直事情交接好，以后我就不会再跟二少爷和二少夫人过来了，你们自己要小心，若是需要我帮忙的，再告诉我。”

    楚遥岑点点头，真心实意地与他道了谢，三人便一同回去了。

    到楚家之后，已经夜半了，楚遥岑和青笛回到自己的院子里，二人吃了晚饭，洗漱妥当之后，躺到床上，青笛想起白天的事情，仍然觉得有些担心，问楚遥岑道：“遥岑，你把那么多人都打发走，不怕他们将公爹之前做过的错事说出来啊？”

    楚遥岑翻了个身拥住她，安慰道：“放心吧，我有办法对付他们，我不单要他们走，还要他们心存感激地走。”

    青笛皱着眉头想了一会儿，摇头道：“我实在不知道你究竟怎么办才能打发走他们全部，并且保证万无一失......我看啊，公爹现在也算是身处高位了，受不得一点不好的影响。干脆我们就养着那些人吧，好不好？反正花在他们身上的钱对楚家来说也不算什么。”

    “在我这儿就不行呢，我的眼里容不得任何沙子。”楚遥岑语气淡然，可是目光中的坚决简直让人不寒而栗。

    青笛觉得气氛有些深沉了，就轻轻锤了一下他的胸口，道：“原来你是一个这么正直的人啊，还眼里容不得任何沙子，那我又刁蛮嘴巴又毒，还不会看人脸色，还冲动，我那样多的缺点，你是不是早就觉得我很难忍了？”

    楚遥岑一手抓住她放在自己胸口的手，另一只手伸入被子里，已经在青笛的身体上不老实地来回游走了，他带着几分宠溺几分戏弄，道：“那是对别人，对我爱的人，别说沙子了，就算她刚从粪坑里爬上来，我也觉得她可爱非凡呢。”

    青笛自然又是被他的情话说的羞涩万分，轻轻拍了一下他的手，道：“混蛋，你才浑身都是屎呢。”

    楚遥岑翻了个身，将青笛困在怀中，凑到她如美玉一般的颈间，吐露着暧昧的气息，道：“我明明浑身都是你。”

    青笛已经被他撩拨地昏昏沉沉了，就算勉强听得出他这句话好像是在骂人，可是也讲不出其他反驳的话了，只能渐渐与他一起沉沦......

    *

    影空来做事就是可靠，楚遥岑吩咐的第三天，便找齐了二十四个符合要求的年轻人带来给他，他将这些人全部交给青笛，让青笛教他们酿酒。

    第四天，青笛便命人去买新鲜的红果回来，这个季节皇城近郊最便宜的水果就是红果了，买等量的红果，要比从南方买来的葡萄便宜六成。

    然后青笛便开始带着众人一起搅果子，这群年轻人都做的热火朝天，原来的那批老家伙们不知道该怎么办，又想到楚遥岑说过的，要将他们之中混吃等死的人都送回老家，便只好也跟着大家一起做了。

    红果比较硬，处理起来可比葡萄难多了，半天下来手都弄得生疼。自然是有人蹭着青笛不在的时候就懈怠了，青笛偶尔也会发现几个，不过她都没说，默默地记着，回家之后告诉楚遥岑。

    十天之后，楚遥岑按照青笛这几天来打的小报告，将投机取巧的人真的给了他们一笔钱，让他们走了。还有那两个管事的掌柜，也都一并打发掉了。

    这群人自然又是一番闹腾，还跑到楚家门口堵门，妄图威逼楚遥岑收回成命，但却被殷迹晅的手下全都带走了。

    殷迹晅分管了皇城内务，平日里负责皇城之内的秩序和安全，楚遥岑与他通过气之后，他便对这群老家伙上了心，绝对不给他们任何机会透露出一点点对楚成关不好的言论。

    关了那些闹事的人三天之后，楚遥岑又与殷迹晅一起去牢中看他们，楚遥岑见他们个个都老实了，才当着他们的面对殷迹晅道：“七王爷，这几日辛苦你了，他们也没什么错，就将他们放了，全部送出皇城吧。”

    这就是楚遥岑的计策，先将他们打入谷底，威胁他们的生命，再给他们求情，让他们心存感激。

    殷迹晅知道楚遥岑说这话主要还是卖他们一个人情，心里不由称赞楚遥岑真是会做人啊，明明是自己把人家弄成这样的，到头来还要让人家记他一个情分。

    他点头道：“既然你都求情了，我就放过他们吧。”

    殷迹晅说完，便吩咐人将他们送出城去了，他们经历过这些事情，果然对楚遥岑千恩万谢的。

    毕竟二十多个人，从大牢里出来，不可能不惊动有心的人。这一次他们便惊动了殷永旻的人，殷永旻知道后，觉得可疑，便带了几个人追了他们一路出城去。

    殷永旻隐隐觉得殷迹晅应该是想要将这群人送走，他就怀疑殷迹晅是不是送什么重要的秘密出去，还想着抓几个人回去问一问。

    没想到刚出皇城没多久，到一片林子里的时候，殷迹晅的人走下来了，那辆马车顿时就起火了。

    殷永旻觉得奇怪，没有立即过去看，等殷迹晅的人都走了，他才带人过去，这时候火也烧得差不多了，他派人过去看，一掀开车帘子，里面居然全是被烧焦的尸体，看样子就是刚才从牢里面带出来的那些人。

    殷永旻心下一惊，隐隐觉得殷迹晅和楚遥岑似乎在谋划什么大事，又更加觉得这将会是一个将殷迹晅拖下水的好机会，到时候楚遥岑也必定脱不了关系，这样的话，他就可以和青笛在一起了，也可以印证他们俩在赵州那里的预言。

    想着，殷永旻便叫人将这些尸体都带回去，想要检查完尸体之后，再做其他打算。

    殷迹晅的人处理好之后，回去禀报了他，他应了之后，便屏退了所有人，这时候一个样貌端正的中年男子从屏风后面走出来，对殷迹晅道：“七王爷，一切都顺着计划发展，看来不久之后，就将会有一场好戏看了。”

    “这个主意有一半都是你想出来的，也多亏了你。”殷迹晅起身看着这个人的脸，不由惊叹道：“红叶斋的手艺真是惊人，你的这张脸，完全看不出原来的模样了。既然如此的话，你再叫风伯阳，也不太妥当了，你觉得你要叫什么新名字才好呢？”

    风伯阳想了想，道：“那就叫驳詹吧。”

    “驳詹？”殷迹晅想了想，问道：“这是何意？”

    风伯阳微微一笑，道：“没什么意思，只是突然想到这两个字了。王爷，此番我算是新生，看开了很多事情，也就不要再去强求很多事情了，所有的事，就随心意吧。”

    殷迹晅见他不说，也不愿多讲，便接着刚才的事情道：“那驳詹，你觉得我会成功挑起殷永旻和楚遥岑之间的斗争吗？”

    风伯阳，也就是驳詹，点点头道：“会。只是，我有一点很奇怪，七王爷为什么坚决要杀掉那二十多个人呢？明明将他们送走，让殷永旻抓到活着的人，更容易让殷永旻有楚遥岑的把柄啊。”