
    青笛托着下巴想了想，道：“我觉得不止是因为白清清这几年来生活不易，所以想到要带着孩子坑害你，我觉得有阴谋。”

    “哦？你觉得有什么阴谋？”对于青笛的任何怀疑，楚遥岑现在都不会有轻视了，因为青笛有时候会想到更多的东西。

    青笛沉吟片刻，道：“我怀疑白清清是受了谁的威胁或者指示才过来的，当然目的又是为了对付你和我......上次姚氏身亡的事情，我们不是猜测并非是何氏所为吗？结果后来还是让何氏背了黑锅，这事情也就不了了之了......”

    “所以，你现在怀疑，白清清也是之前那个杀害姚氏的真正的凶手派来企图陷害你我的？”

    青笛点点头：“你不觉得很有可能吗？”

    楚遥岑细细想了一番，摇头问道：“你从何处推断？”

    “我推测的......说真的，我第一眼看见白清清的时候，也觉得她不像坏人，我觉得她做这些事情应该是被谁诬陷的。”青笛斜觑着他，道：“虽说只是推测，但我的推测有时候还是很准的。”

    楚遥岑不置可否，宠溺地笑了笑，揉揉她的头发道：“行了，我们见机行事吧。不过依我对白清清的了解......之前的了解，我觉得白清清也不是太好利用的人，除非被人家抓着命脉。”

    青笛眉尾一扬，对楚遥岑之前爱慕过的这个白清清，越发地好奇了起来。

    第二天大年初一，按照皇城里的规矩，这一天稍微有些头脸的人家都要去皇城里面颇具盛名的佛寺烧香请愿的。楚家自然也不会例外。

    天还未亮，楚家的几位主子便出发前往佛寺，白清清也跟了过去。本来白清清是没有这个资格也过去的，但是何氏觉得，白清清有楚家的孩子，所以无论如何也要跟着一起过去。到那儿的时候天空还没有全部亮起来，但是寺庙前面的人已经很多了。

    楚家众人参拜过后，楚成关便代表楚家去后面把这一年楚家捐的钱交给住持。其他人都在前堂等着他。

    这时候人很多，楚遥岑站在佛像旁边，已经找不到青笛跑哪儿了。可是却看见白清清，就在他的不远处。

    楚遥岑不经意间看了一眼白清清，却恰好白清清也转过头来看了他，楚遥岑连忙移开目光，白清清却微微一笑，走到楚遥岑身边道：“二少爷，昨夜我思前想后，觉得我这么做对你而言太过不公了，所以我决定将一部分你不知道的事情告诉你。”

    楚遥岑微微皱眉，问道：“什么事情？”

    白清清看了一眼周围，道：“这里人多口杂，你跟我到后面来。”

    她说着，便不由分说地将楚遥岑拉到了后面院子里。

    到了之后，后院无人，楚遥岑轻轻拉开白清清的手，问她道：“你要跟我说什么？”

    “说说我赖到你身上的孩子吧。”白清清笑了笑，笑容中有些苦涩，她问楚遥岑道：“遥岑，你可知我那个孩子究竟是谁的？”

    楚遥岑想了想，问道：“的确是那夜我们一行人醉酒之后，发生的事情？”

    白清清点点头。

    楚遥岑回忆起当时，道：“那夜醉酒的有很多人，我除了殷迹晅，叶将军家的儿子，肃侯爷的外甥几人还记得之外，其他人都没什么太大的印象了。不过那夜我装醉，其实并没有醉，我没察觉到他们之中有任何一个人离开过那个房间，去对你做出什么事情来啊。”

    “是啊，我孩子的父亲，不是你们中的任何一个人，”白清清想起那时的事情，眼底深处的痛流露出来，她紧紧攥着衣角，手背上的筋脉都被她捏爆了出来，她沉默许久，最终似乎下了很大的决心，抬起头对楚遥岑道：“你知道那夜你们醉了之后，我被带去了哪儿吗？”

    楚遥岑眉头轻敛，道：“你是被人带走的？我还以为是你自己走的。”

    “我是被妈妈叫出去的。”白清清苦苦笑了一下，然后道：“妈妈知道我不卖身，所以会在客人酒醉之后就将我叫回去休息，那一夜她也过来接我，可是没想到，她把我交给了另外一个人，说那天晚上让我换一个地方休息。我觉得她不会害我，一点儿防备没有，就跟她去了。哪知她给我准备的房间里还有一个男人，那个男人强迫我......”

    楚遥岑看着她这幅模样，虽然已经勾不起他最初的爱恋了，但是还是非常地同情，便安慰道：“你别哭了，事情都已经发生了，就接受吧。其实你一个人养孩子这么痛苦，早应该告诉我，我可以帮助你一些的。”

    白清清见他安慰自己，无奈地笑了笑，擦了擦眼泪道：“二少爷，你果然还是像之前那样的善良。不过这个暂且不说，先来说说刚才我要说的事情，你知道那个出现在我房中的男人究竟是谁吗？”

    楚遥岑思虑一番，摇了摇头道：“我觉得很是奇怪......因为以我之前对你的了解，你若是真的一点儿都不喜欢那个强迫你的男人，你绝对会拼死抵抗的，更别说还为他生下孩子了......是你变了，还是我对你了解不透？”

    “我没变，你对我的了解，应该也是对的。”白清清深深吸了一口气，道：“是啊，那个强迫我的男人，正是我深爱的人啊，所以我才为他生下了孩子。”

    “那他呢？他娶你了吗？为你赎身了吗？”

    “二少爷，你是在故意地逗我笑吗？”白清清无奈道：“若是为我赎身，娶我了，那我现在也不会沦落到如此地步，还要带着我的孩子过来坑害于你......”

    楚遥岑听罢，也笑了，道：“既然你也知道是坑害于我，那么就此打住吧。你想要钱我可以给你，不过我绝对不会娶你的。”

    “对不起，二少爷......”白清清含了几分歉意，道：“你是个好人。”

    楚遥岑真是不懂她什么逻辑，无奈地笑了一声道：“好人就该被你利用吗？更何况，我也不是什么好人。尤其是对于你这样......把话说清楚吧，我爱着你的时候，你是天上的明月，我可以为你做任何事情。现在我不爱你了，你便什么都不是。出于旧日交情，我还可以帮助你，但你若是不识好歹，我也不会有丝毫地心慈手软的。”

    白清清抬头望着这个男人，刀般深刻的五官，一双眼眸里带着令人不寒而栗的光，可是明明刚才他还在平心静气地说着话，转瞬之间就变成了这样......白清清不禁在心里叹了口气，真是个可怕的、令人琢磨不透的男人，这样的男人对她有着致命的吸引力。若是当初出现在自己面前的是这样的楚遥岑，她估计会选择他吧，那么是否自己的人生也会不一样了呢？

    她不想继续再惹楚遥岑生气了，问他道：“那你呢，我刚才一直在说我孩子的父亲，但是还没有说出来他是谁。你就一点儿不好奇吗？那个我爱着的男人......你就一点儿都不想知道他是谁吗？”

    楚遥岑摇了摇头：“不重要啊，对我来说没意义了。”

    “你还真是决绝啊......”白清清似乎觉得好笑，轻声笑了一下，再抬头，突然看见楚遥岑身后，青笛板着脸往这边走了过来。她垂眸思虑片刻，便勾着嘴角笑了一下，问楚遥岑道：“对了，你刚才说，现在不爱我了，所以不会对我心慈手软，那就是说，你之前，真的爱过我喽？”

    楚遥岑觉得她这句话问得非常奇怪，也非常之没有必要。他之前若是不爱她，为什么天天往牡丹阁跑？还在她身上花了那么多钱？还处处护着她？

    “你想说什么？”楚遥岑反问她道。

    “没什么，就想知道一下，你是不是爱过我？”白清清追问他，她永远都水汪汪的眼睛里，有着几分令人难以拒绝的期待。

    楚遥岑点点头：“爱过。”

    白清清微眯了一下眼眸，脸上瞬间出现了了一抹笑，然后扑进楚遥岑怀中，拥着他居然哭了起来，道：“若是可以从来，我绝对不会辜负你......”

    她做这种举动的时候，青笛正好走到了他们俩身边，不过她并没有上前拉开二人，而是就站在那儿直直地瞪着她俩。

    楚遥岑感觉到了这股不善地目光，便往目光投来的方向看了一下，一看是青笛，他立马将白清清推开，如果被抓奸一样紧张地解释道：“小狐狸，不是你想的那样......”

    “我想的哪样啊？”青笛咬牙切齿地问他道。

    “就是......当然，你若没有想什么，那就更好了。”楚遥岑连忙笑道。

    “哼。”青笛心中觉得万分委屈，瞪了她一眼，便扭头走了。楚遥岑也不管什么白清清了，连忙追过去。

    青笛头也不回，一直跑到寺庙后面的树林之中，楚遥岑才追上她。他伸手将她拉住，无奈道：“小狐狸，我跟她之间真的没什么啊......”

    青笛转过头来，眼泪已经啪嗒啪嗒往下掉了，她也不说什么，就这样抿着嘴流着泪看着楚遥岑。

    这种无声地折磨，比打他骂他还有用，他连忙心疼地将青笛揽入怀中，道：“好了不哭了，她故意做给你看你的，你这么聪明，难道看不出来吗？”

    青笛吸了吸鼻子，道：“既然你与她之间再无感情，那么你今天就让她回不了楚家吧。”