
    一直没有开口的何氏道：“遥岑啊，这就是你的不对了，瞧瞧你，居然能为了一个女人，这么冲地跟你的奶奶说话，你的教养都去哪儿了？”

    周氏一听这话，心里也有点小意见了，拉住楚遥岑的手，有些心痛地问他道：“遥岑，你说说，你是不是觉得青笛比一直疼你爱你的奶奶还重要？”

    “不是的，奶奶，你们二人是不可以拿来比较的......”楚遥岑握住周氏的手道：“奶奶，你重要，青笛也重要，你们是不同程度的重要啊。”

    “好了，不说了。”周氏扶着拐杖站起来，似乎对楚遥岑的这个回答不是很满意，便对她道：“遥岑啊，知道你的心智已经恢复了正常，已经不是从前那个楚家二傻子了，可是你毕竟接触世事还少，大问题，还要听我们这些老年人的意见。我给你今天一晚上，去跟青笛商量清楚。我相信能做我们楚家正儿八经少奶奶的人物，不会是个不识大体的人。”

    说完，周氏又吩咐何氏道：“你先把这位姑娘和孩子安顿一下，嫁娶的事宜，等到过完年，就都由你来安排吧。”

    何氏心里一喜，应了一声，周氏点点头，便走了。

    楚遥岑没有立马追过去，因为他深知周氏的倔脾气，现在去劝她不但无济于事，反而可能弄巧成拙，而且他还有一件更重要的事情要去办，那就是立马回去跟青笛解释清楚。

    他没有再看一眼还跪在地上的白清清，也没有管那边一脸幸灾乐祸的何氏，便头也不回地离开了。

    何氏过去扶起白清清，她明明才第一次见到白清清，便觉得她如此亲切。她含笑对她道：“你跟遥岑，什么时候认识的啊？”

    “五年前就认识了，当时我与二少爷是真心相爱的，可是我碍于我的身份，一直没有同意过二少爷要赎回我的事情，后来我有了孩子，寻思着不能耽搁二少爷，就与二少爷断了来往。”白清清柔声回答何氏道。

    何氏真是越看她越喜欢，这样柔柔软软的人，一定非常听她的话，非常好控制，要是能把她给扶正，指不定能让楚遥岑都变得听话了。

    不过白清清说五年前，可真叫她意想不到，没想到楚遥岑还是傻子的时候，就那么风流了，还去青楼找女人，哼，真是傻子多作怪啊。

    “那你为什么现在又要回来找遥岑呢？”何氏又关心地问了一句。

    “我也是逼不得已......”白清清说着，眼泪便流了下来，她呜咽着对何氏道：“我之前是牡丹阁的花魁，自己攒了不少银子，有了身孕之后，就将自己给赎了出来，原以为自己的钱财可以供我母子俩花一辈子，可是不久之间，我的孩子一场大病，将我的所有钱都花完了......”白清清擦了擦眼泪，接着道：“我可以吃苦，但是我的孩子不能挨饿啊。”

    “哎呀呀，你活得也太不容易了，真是叫人心疼啊，是遥岑这些年里亏欠你太多，也是楚家亏欠的你，”何氏十分怜惜地叹了口气，拍了拍他的手安慰道：“不过你不必担心，现在到了我们楚家，钱财能解决的事情，你就绝对不用愁了。”

    “谢谢夫人，夫人，你真是一个大好人......”白清清说着，将他的孩子抱起来道：“快，谢谢夫人。”

    那孩子忙听话地说道：“谢谢夫人。”

    “真乖。”何氏摸了摸那孩子的脑袋，问白清清道：“孩子几岁了？叫什么名字？”

    “孩子三岁半了，小名叫森儿，大名还没有取。”白清清回道。

    “嗯，看起来就是个好孩子。不过......”何氏叹了口气，颇有些担忧地对白清清道：“日后你若是真的嫁给了遥岑，行为举止都要小心些，这个孩子，也不能让他太调皮，千万千万不可以招惹那个青笛啊，知道吗？”

    白清清淡淡一笑，道：“若是我真能有幸与二少爷再续前缘，青笛姑娘才是真正的二少夫人，我绝对以她为尊，是不会惹她生气的。”

    “可是就算你不惹她，她还是有方法对付你啊，”何氏说着，突然压低了声音，道：“这个青笛比较善妒，之前与楚遥岑有过一些关系的，都不得好死了。所以你也需要处处小心才对。”

    “天呐，”白清清害怕地捂住嘴巴，良久，才点头道：“嗯，我记住了，多谢夫人提醒，要是没有夫人，我可能真的就会......”

    “哎，不用客气，以后被欺负了，或者有什么需要帮助，也可以随时来找我。”

    白清清对她千恩万谢，随后何氏便带她去安排房间了。

    那边楚遥岑也回了院子，见青笛见房间的门关的紧紧的，灯还亮着，可以看见她独自坐在灯下，手边的小狐狸乖顺地贴着她的手臂。

    楚遥岑深吸一口气，敲门道：“青笛，我回来了。”

    青笛立马抬头看了一下，不过她没有起身，而是将灯熄了，不理会他了。

    楚遥岑觉得有些好笑，哄着她道：“好了，别生气了，你让我进去，我跟你说清楚。”

    “没什么好说的，我已经睡着了。”青笛冷声道。

    楚遥岑实在无语，沉默了一会儿，长叹一声道：“你给我机会解释清楚啊。”

    “你又没错，你有什么好解释的。”青笛咬了咬牙，冷声说道。

    楚遥岑有点急了，继续敲门道：“我错了，我真的有错，你快放我进去吧，我跟你一字一字交代清楚。”

    青笛冷哼一声：“既然你错了，我为什么没有听见你道歉？”

    楚遥岑忙道：“对不起，宝贝儿，我错了，我再也不敢了，你放我进去吧。”

    听见楚遥岑道歉，青笛才慢悠悠地起身，慢悠悠地将灯点上，然后再去将楚遥岑放进来。

    楚遥岑一进来，便一把拥住青笛，脑袋伏在她的肩膀上，口中不断地道歉：“对不起对不起对不起......”

    “行了，我原谅你吧。”青笛冷着脸将楚遥岑拉开，语气也是冰冷冷的，可是心头却热了起来，气也消了一大半。她问楚遥岑道：“你现在告诉我，你跟那个人究竟是什么关系。”

    楚遥岑点点头，将自己与白清清的过往一五一十地都说了出来。

    青笛听后，眉头又蹙了起来，道：“这么说，你在五年前，真的爱过那个白清清喽？”

    楚遥岑怔了怔，明显听出青笛又生气了，可是他没觉得这件事也有错啊......不过大概青笛在担心他现在还对白清清有什么感情吧，就连忙道：“我跟她绝对是清清白白的，而且现在我已经对她没有任何情愫了，我爱的只有你一个啊。”

    青笛虽然知道是这样，但是她心里就是不舒服。她嘟着嘴生了一会儿气，道：“凭什么，我都没有在你之前爱上过别的人！”

    楚遥岑感觉自己要疯了......他锤了锤脑袋，然后问青笛道：“你知道我今年多大了吗？”

    “二十五。”

    “是啊，我比你大了快八岁，你可以十七岁的时候就爱上一个人，我为什么不能在二十岁的时候爱上一个人？”楚遥岑已经无法用正常的逻辑跟一个生气的女人讲话了，他捧着青笛的脸，深情款款地道：“更何况，我也没有跟她发生过什么啊。”

    青笛仔细想了想算了算，点头道：“你说的......也有道理。”

    楚遥岑松了一口气，她可算明白过来了！

    “那现在那个女人怎么安排的啊？你跟奶奶说，这个孩子不是你的了吗？”青笛冷静下来了，就开始问正经事。

    楚遥岑叹了口气：“奶奶相信那个孩子就是我的，还让何氏去安排白清清住下了，还说过完年之后要安排白清清嫁给我做妾。”

    青笛眼睛一瞪，眉头一拧，质问楚遥岑道：“那你就同意了？”

    “我当然没有同意，可是奶奶不听我解释就回去了，我急着回来哄你，就没有去缠着奶奶。”楚遥岑伸手将青笛揽入怀中，拍拍她的后背道：“乖，你不生气什么都好过，只要你相信我，我总可以有办法解决这件事的。”

    青笛心里居然有些美，她偷偷笑了一笑，旋即推开楚遥岑，回他道：“行啊，我不生气了。可是我刚才觉得白清清真的好看啊，人又温柔，又娇弱，跟我完全不是一个类型的，你怎么会开始喜欢她，现在就喜欢我了呢？”

    “人是会变的嘛，”楚遥岑勾了一下青笛的下巴，道：“年轻的男人都喜欢那种成熟的，有才情的大姐姐嘛，长大了之后就会看得更明白，更知道自己喜欢的是什么样子的。我现在就喜欢你这样爽真直爽的女人。”

    青笛一听，眉头又拧了起来：“既然你这么善变，你以后还要喜欢其他女人喽？”

    “不不不，我这辈子就你一个了，不会再变了。因为我成熟了吗，嘿嘿。”楚遥岑连忙摆手笑道。

    对这个回答，青笛还算心满意足吧。她想了想白清清的事情，不禁有些疑惑，道：“我听你的描述，白清清是一个非常清高的女人，她怎么会做出带着孩子坑蒙拐骗这种事情呢？”

    “人是会变的啊，她可能也是生活所迫吧。”楚遥岑想着，不禁也对记忆中的那个白清清产生了些许怜惜，她这些年里，一定经历了非常难过的事情。

    “我觉得不止是这样......”青笛托着下巴想了想，道：“我觉得，有阴谋！”