
    青笛吸了吸鼻子，道：“既然你与她之间再无感情，那么你今天就让她回不了楚家吧。”

    她说这句话的时候，周身犹如围绕着一层寒气，散发着一些可怕的气息,这种气息楚遥岑再熟悉不过，是杀气。

    “你该不会想让我杀了她吧？”楚遥岑惊讶道。

    青笛冷哼一声：“怎么，你舍不得？”

    楚遥岑知道青笛必定是气坏了才这么说的，她也是个刀子嘴豆腐心的人，对那种三番五次害她的人都舍不得杀，怎么会舍得杀一个无辜的人呢？不过现在他还是要将她哄好，否则这只小狐狸炸毛起来，真的会很难哄的。

    “倒也不是舍不得杀人，不过今天是大年初一，这个时候就见血腥有点不好吧。”楚遥岑淡淡一笑，捏了捏青笛的脸道：“不过还是听凭你的意见，你若真的容不下她，我现在就派人去杀了她。我回龙教教徒向来杀人不眨眼，处理起来也是得心应手。”

    “不必了，我开玩笑的。”青笛见他似乎真的要动真格，便连忙改口，深深地看了楚遥岑一眼，撇嘴道：“杀人倒还不至于，但是我好讨厌她啊，她刚才怎么能与你那般亲热......”

    楚遥岑轻轻一笑，挑了一下青笛的下巴，道：“抱我一下你就吃醋了？你还睡过我呢。”

    青笛将楚遥岑的手打开，瞪了他一眼：“我和你的关系能和她跟你的关系是一样的吗？还有你不要这样轻浮，你是一个要做大事的人，要注意点儿形象。”

    “好好好，”楚遥岑连声应了下来，然后牵住她的手，轻笑着问她道：“你现在不生气了吧？不生气我们回去吧。”

    “谁说的，”青笛再一次拍开她的手，冷声问道：“刚才她跟你叙旧情了吧？你是不是心软了？是不是又心动了？”

    事实证明，再怎么聪明的女孩子，在面对这样的问题上的时候都是没有理智的。楚遥岑深深地叹了口气，道：“怎么可能呢？我刚才不是说了吗？你要是看不惯她，实在无法忍受她，我现在就可以派人去杀了她，相同的话就不要让我再说两遍啦。”

    青笛吸了吸鼻子，自己也想明白了，点点头，道：“那就相信你吧。不过她一直留在楚家到底是什么意思？还有为什么今天过来拜佛，要将她也带上？这是承认她是楚家媳妇儿的意思吗？”

    “这都是何氏的意思，你也知道何氏不喜欢你，她恨不得用尽一切手段让你心里不舒服，现在见着白清清，更觉得是对付你的一把利刃，所以就将她带来了。”楚遥岑淡淡一笑，道：“你等着吧，何氏一定会拉拢白清清过来对付你的。”

    青笛见他这幅表情，忍不住伸手打了他一下，道：“你还笑，有什么好笑的？你很喜欢看我跟别人斗来斗去吗？”

    “不不不，我当然不是这个意思。”楚遥岑握住她攥成拳头的手，道：“但是你不觉得，这正好是一次借力打力的好机会吗？”

    青笛挑了一下眉头沉吟一番，问他道：“怎么借力打力？”

    “何氏之前做过那么多对不起你的事情，现在却还要在奶奶面前扮演乖儿媳妇，扮演公平公正的当家主母，可是你若是将之前的事情告诉奶奶，结果就是奶奶根本不会信，爹还会觉得你是故意挑事，弄得家宅不宁。”楚遥岑嘴角含着一抹淡淡地微笑，仿佛一切都在他的计算之中，“但若是这次借着白清清的事情，让奶奶知道何氏究竟是一个什么样的人，奶奶必定会处罚何氏，这不但为你出了一口恶气，也会让她以后没工夫继续碍事，也让我们有机会将之前的事情全盘托出，体现出你我在楚家是多么的受欺负，这样爹爹和奶奶一定会心疼我，在这种状况下我提出分家，他们一定会顺着我，并且分给我很多资产。”

    青笛听他说得头头是道，自己反应了好一会儿，问道：“你怎么知道事情会这样发展？”

    “因为我足够了解爹和奶奶啊。”楚遥岑揉了揉她的脑袋，牵起她的手道：“好了，我们回去吧，爹应该办完事情，也要回去了。”

    青笛对他说的这番话将信将疑，沉默一会儿，便跟楚遥岑一块儿回去了。

    这几天楚家的生意都要放一放，一家人在一起打打麻将逛逛庙会，安安稳稳地聚几天。上午去上完香，下午回来之后，楚家的女眷们便招呼着去打麻将了。

    何氏要陪老夫人，剩下的三个姨娘就去找小辈凑人，端木氏出生大文豪家中，家里从未有人爱玩这些东西，所以她也是不爱玩的。青笛也不会，那些姨娘便去叫了白清清。

    白清清什么都接触过，这样的游戏她自然也是不在话下，而且又方便跟楚家人拉近距离，何乐而不为呢？于是白清清便去跟她们打麻将了。

    打麻将有很多学问，赢钱的学问先不算，这也是一个很好地与人打交道的渠道。与有些人打麻将打一下午，就可以与他成为莫逆之交。

    白清清就深谙这种相处之道，她看谁快要胡了，就故意添一把。一下午下来，三个姨娘都赢了好多局，但是由于几位姨娘都知道白清清身上没什么钱，所以都没有叫她给。她们也就是图个乐。

    现在这四人关系已经很好了，打完麻将又在一起吃了饭，吃完饭便坐到院子，一边嗑瓜子一边看天上的烟花和孔明灯，一边还闲聊府上的八卦。

    赵姨娘现在非常喜欢白清清，觉得白清清又温柔又懂事，便开口问她道：“你什么时候才能名正言顺地嫁过来啊？总是以这种身份生活在楚家可是不行的。”

    白清清叹了口气，沉默良久，也没有回答赵姨娘的问题，而是转而问道：“二少夫人是个什么样的人啊？”

    几位姨娘听了她的这个问题，便知道白清清是担心青笛无法接受她了。黄姨娘回她道：“我们几个，跟青笛都不太熟悉，不过我听燕儿说，青笛还是个不错的姑娘，人也挺和善，虽然平日里看起来冷冷冰冰的，也不多跟别人交往，但是熟了之后，就会感觉到她的热心了。这些话都是燕儿告诉我的。但是我觉得吧，她跟一般的女人不一样......她想要的，她关注的，都不是我们这些女人能懂的，她的心思很大。”

    白清清挑了挑眉，问道：“听说，二少夫人不喜欢在后宅里面相夫教子，就想出去抛头露面做生意？”

    “是啊，所以她跟夫人的关系非常不好。”邹姨娘说话道。

    白清清眼珠转了一圈，问道：“为什么会跟夫人关系不好呢？她喜欢出去做生意赚钱，夫人应该很喜欢她才对啊。”

    “她啊，就是看二少爷和青笛都这么能干，所以怕抢了她儿子的饭碗。”邹姨娘翻了个白眼，道：“那何氏也不是什么好东西，贪心的要命，天天想着把楚家所有财产都给他儿子和孙子，也不怕累死她儿子！”、

    看得出这个邹氏似乎是很不喜欢何氏，白清清便问道邹氏道：“邹姨娘，夫人居然这么坏啊？”

    “可不是，你仔细想想也知道，你看我们楚家这三个姨娘，不就黄姐姐生了个女儿，之前那楚遥岑是个傻子，若是早像今日这样不傻了，他还能活这么久吗？”邹姨娘似乎很生气。

    白清清眼珠转了一转，看起来这邹姨娘是几位姨娘中最年轻漂亮的，想必平日里也很得楚成关的宠爱，不过她到现在还没有孩子，想必殷氏在背地里做了很多手脚。

    赵姨娘看起来是年纪最大的，穿着也朴素，想必早就已经不参加这些姨娘的争宠了。她连忙伸手捂住邹姨娘的嘴，道：“我知道你心里苦，但是你也别说出来，小心些！”

    邹氏点了点头，抓住白清清的手道：“清清啊，我们是喜欢你、相信你才会将这些话说给你听的，你千万不要往外传啊。”

    白清清连连点头：“我晓得，绝对不会往外头说一个字的。”

    赵姨娘叹了口气，道：“至于青笛，我们几个对她真的不了解，她平日里也不太喜欢跟我们打交道，就跟大少夫人和燕儿比较熟悉。不过，看见她跟夫人斗来斗去，我们在后头看这热闹，也看得挺欢喜的。”

    “哦？青笛还跟夫人交手过？”白清清好奇问道。

    “可不是，这大户人家的夫人啊，就跟皇后是一个样子。青笛可是夫人的眼中钉，肉中刺，因为青笛威胁到了夫人的儿子占有楚家全部财产。”黄姨娘接过话道：“夫人为了对付青笛，可什么办法都使出来过，不过我看着这两个人，倒也分不出胜负来。青笛失去了自己的孩子，夫人也没有得到什么好处。”

    “那看来她们俩的水平不相上下啊。”白清清淡淡笑了一笑。

    越来越想跟这个青笛亲自交手了。

    她们几个聊天聊了一会儿，便各自回自己的院子睡觉了。白清清落在她们后头，等她们都走了之后，她却没有也回去，而是转身去了青笛的院子。

    到那儿的时候，青笛一个人在院子里喂小狐狸吃东西，听见有人过来，便抬头看了看，一看是白清清，脸色顿时就暗了下来，抱着颜夕起身问道：“你来这儿做什么？”