
    想到自己找已经有了充足的计划，何氏便点头道：“行，刘妈妈，你这便派人去将孩子抱过来。”

    可是何氏还不知道，这个计谋早就被青笛问出来了，青笛也将事情告诉了楚遥岑，楚遥岑岂会不知道何氏安得什么心？他也淡淡一笑，道：“不必了，我早就料到娘会让人将孩子带来与我滴血认亲，我也早让我自己的人把孩子带过来了，免得娘的人过去抱孩子，在路上让孩子磕着绊着，多不好啊。”

    楚遥岑语气淡然地说完，完杀便将孩子带了进来，此时何氏脸上的表情可真是丰富多彩，这个孩子连她的人接手的机会都没有，谈何下药？

    她暗暗握紧了拳头，真没想到，这个傻子恢复正常后，居然是这么一个难对付的角色，那就更加不能让他过多接手楚家的生意了，否则这样做下去，连自己的儿子都不一定是他的对手。

    她想着，已经有人将水端上来了，楚遥岑和那孩子的血都滴入水碗中，两滴血碰了碰，又散开来，完全没法融到一起。

    楚遥岑转过头来，对何氏微笑道：“娘，现在你该相信，我和那个丫鬟之间是清白的了吧？”

    何氏尴尬地笑了笑，点头道：“我本来就相信，只是看那丫鬟怪可怜的，才会被她一说就有点糊涂了，不是就好，反正现在那个丫鬟也死了，咱们也无需再责罚她欺瞒我们了。”

    楚遥岑点点头，看着完杀手中抱着的孩子道：“爹，娘，青笛昨夜知道那个丫鬟因为谋害她而死，心里十分愧疚，想要收养这个孩子，可以吗？”

    楚成关一听，不禁赞许地点了点头，道：“青笛这丫头以德报怨，还愿意给害她的人养孩子，真是个心底善良的丫头。当然可以养的，你们现在还没有孩子，就养着吧。”

    楚遥岑微微一笑，又问何氏道：“娘也没有意见吧？”

    何氏怎么会有什么意见？尤其是楚成关已经态度明显地夸过青笛了，她哪里还敢再说什么？

    “没有意见，当然没有意见。”何氏赶紧微笑着回答道。

    楚遥岑点点头，道：“既然爹娘都没有意见，那么以后我和青笛将会把这个孩子当做亲生女儿一样照顾，而且于此相对的，我可能需要掌控更多的家业，才能养活我跟青笛，这个孩子，还有青笛腹中的孩子。对此，爹娘也没有异议吧？”

    楚成关点点头，道：“你说得对，前段日子你跟青笛管理季慈堂的成果，张掌柜已经都跟我汇报过了，你俩做的不错，我也正打算给你们更多的家业，我自己一个人也实在忙不过来了，临渊也忙的够呛。”

    何氏听见这父子俩说话，一张脸变得青白青白，难道楚成关真的想把整个楚家的家业让楚遥岑和楚临渊对半分？凭什么啊？楚遥岑又不是嫡子！可是何氏现在就算气着，也不能说什么，免得又被楚成关骂一顿。

    过了一会儿，楚成关跟楚遥岑交代了一些做生意的事情，说完了楚遥岑便离开了，等他走了之后，何氏起身对楚成关道：“老爷，妾身说的事情，你觉得可不可以啊？”

    楚成关一愣，旋即拍了拍脑袋道：“哎呦，这事情被我给忘记了，刚才没来得及跟遥岑说。”

    “其实我觉得吧，就算老爷跟遥岑说，遥岑也不会同意的，因为青笛那丫头可不像我啊，我只要是为了老爷能好，老爷娶几个妾侍我都不干涉，但是青笛就连一个丫鬟都容不下......”

    楚成关听了这话，打断殷氏道：“那哪里是青笛容不下那个丫鬟，分明就是那个丫鬟先害青笛的，你还不明白吗？”

    殷氏翻了个白眼，道：“好好好，你儿媳妇什么都好！可是我说的也在理啊，青笛现在怀了身孕，不能伺候遥岑了，现在还又收了一个养女，更加脱不开身，她还一心想着管理商铺的事情，这么多的活儿交给青笛这么一个年级轻轻的小姑娘身上，她得多辛苦啊，所以还是赶紧给遥岑娶妾侍吧。而且这府上昨晚刚死个人，虽说只是个丫鬟，到底还是不好的事情，不如娶个妾侍回来冲冲喜，怎么样？”

    “那也得让遥岑同意才可以啊，我抽空就去跟遥岑说一下。”楚成关回她道。

    “我觉得先别说吧，先叫人家姑娘过来跟遥岑先相处相处，指不定遥岑就行动了呢？你现在跟他说，他也不会同意的啊。”何氏劝说道。

    楚成关细细想了想，其实他还是觉得，就算叫人来了，遥岑也不会同意的。不过难得将何氏这么体贴地为了人家小俩口考虑，他也不能太打击她，就点头道：“行吧行吧，你看上了哪家姑娘，画像拿给我看看，要是知书达理，长得也不错，配得上我家遥岑的话，就先接到府上来吧。”

    何氏一听，高兴地笑了起来，道：“老爷你这就放心吧，说起来青笛也是我找的，初雪也是我看上的，你觉得我看上的儿媳妇哪个不好看？我的眼光自然不会差的。”

    楚成关点点头：“好，那么你全权决定吧，我还有些事情，先过去处理处理。”

    何氏应了一声，连忙将楚成关送到了门口。楚成关走后，何氏便得胜一般地露出了一个微笑，叫刘妈妈过去立即将她要找给楚遥岑做妾的丫鬟接到楚家来。

    的确，青笛和端木初雪都是她看上的，她找端木初雪，是因为她听话懂事，对自己唯命是从，她找青笛，也以为从小被欺负到大的青笛也是一个听话的人，没想到却处处与她作对，所以她绝对不能让青笛好过。

    她就喜欢听话的人，对她有威胁的，与她作对的，绝对不能在这个楚家舒舒服服地活下去。

    何氏这次找的女孩，是她远方表亲的家的女儿姚氏，自幼家贫，长得还不错，也识得几个字，关键是听话。何氏那次见到她的时候，这丫头头都不敢抬一下，一听说将来有机会嫁给楚遥岑，更是惊讶地嘴都合不拢，后来反应过来了，当即就跪倒在何氏脚下，表示只要能嫁到楚家来吃一口饱饭，过上不劳而获有钱人的日子，她什么都要听何氏的。

    对于这样一个方便操控又听话懂事的女人，何氏怎么能不要呢？

    当天晚上，刘妈妈便去乡下将姚氏带了过来，姚氏第一次来到楚家，在楚家门口看见楚家的大门的时候，就紧张地一步走不动了，她从未见过这么高大，这么好看的门......而“好看”、“高大”也完全不足以形容这究竟有多好看，可是在她的词汇里，已经完全找不出任何一个能够形容这个大门的了。

    进来之后，她更是呆愣了好久，她走在那条横跨了一条小河的石拱桥上，禁不住问刘妈妈道：“咱们真的到了楚家了吗？我看外头的门口上的确写着‘楚府’二字，可是楚家里面为什么还有条河呢？”

    听见她这么问，后面跟着的丫鬟家丁们禁不住都笑了，刘妈妈咳了一声，提醒了身后的众人，然后跟姚氏解释道：“回姚姑娘，水是聚财的，一般商户人家进门之后，门口都用个小池塘，咱们楚家因为家大业大，建宅子的时候又选了个好地方，就正好将这条河也包括进来了，这河从楚家经过，头尾都不在楚家，每天经过的都是新的水，正是预示着楚家包容万象，生生不息的意思。”

    姚氏不敢再问很多了，她好歹也识一点字，怕说的越多，暴露出的无知就越多。

    经过那条河之后，才算真正地走到楚家的院子里，处处都是假山怪石，亭台水榭继而连三，草木丰盛，就连路边的灯都装点的格外华美，正叫这个姚氏的眼睛都舍不得眨一下。要不是身后还有这么人跟着，她非过去好好摸一摸这些石头不可。

    不久，刘妈妈便将姚氏带到了何氏的房间，姚氏见了何氏，连忙跪下道：“姚氏见过夫人。”

    “起来吧孩子，以后在我这儿就不用多礼了。”何氏轻轻摆手，姚氏这才起身站起。

    何氏打量这个姚氏，见她脸上涂着一看就十分低劣的胭脂水粉，头上戴的也是又俗又艳的假金子，身上穿的自然也不是什么好布料，而且也跟她的假金饰一样十分的低劣，这幅样子楚遥岑怎么可能会喜欢？

    何氏打量她的同时，姚氏也在到处打量着，何氏头上的簪子，那么大的珍珠，真的是真的珍珠吗？何氏的妆容这么好看，她真的是四十多岁的老女人吗？何氏后面华丽的屏风上面金光闪闪的，用的是金线绣出来的吗？那个灯为什么那么亮？灯罩用的是西洋传来的琉璃罩具吗？何氏脚底下踩着的绸缎，这要是做成衣服，那得多好看啊！

    姚氏一双桃花眼直勾勾地盯着每一处都看了好长时间，然后默默地低下了头。她若是能在楚家生活下去，别说是做一个妾侍，就算是做丫鬟她也心甘情愿！

    何氏这时慢慢站了起来，走到姚氏面前，牵过她的手问道：“孩子，你还记得，我要你过来是做什么的吗？”