
    第一朵烟花在半空中炸开之后，楚家立即变得如同白昼。这时，守门的人突然跑了进来，对楚成关道：“老爷老爷，外头有一个带着孩子的女人求见。”

    “带孩子的女人？”楚成关皱了皱眉头，不禁有些疑惑，大过年的，哪个女人不在家里面与丈夫欢欢喜喜地过年，还带着孩子跑到别人家来做什么？

    “那女人有没有说她是谁？她这个时候来府上做什么？”楚成关问道。

    那个下人拿出一个红布包裹着的东西，递给楚成关道：“她什么都没有说，只说让奴才将这个转交给二少爷。”

    楚遥岑原本在人后和青笛无忧无虑地看着烟花，突然见这人提到了他，便跟青笛围上前头，接过那人手中的东西，问道：“找我的？”

    “那个女人没有说找谁，只谁让把这个交给二少爷，她现在在外头等着。”

    楚遥岑有些疑惑，打开那块红布，里面是一个纯银的，没有任何花纹的镯子，青笛也凑过去看，这镯子的重量和色泽，都是上等的。

    “这镯子不是......”周氏伸手将楚遥岑手里的镯子拿了过来，对着月亮看了看，道：“是啊，你刚出生的时候，奶奶命人给你打造的，你和临渊各有一个，你这个怎么会在别人那儿？”

    楚遥岑刚才见到这个镯子的时候，脸色便不太好看了，现在见周氏问起来了，眉头蹙地更紧，良久，楚遥岑道：“爹，奶奶，这个人是来找我的，我出去见她就可以了。”

    何氏眼珠一转，楚遥岑这个镯子，可不是能轻易送人的，所以外头那个女人，估计是楚遥岑在外面偷腥的吧？而且现在看楚遥岑这幅神情，忙不迭地要将周氏和楚成关打发走，不正好证明他心虚吗？那这绝对是个好机会，可以热闹热闹呀。

    何氏想着，便对周氏道：“婆婆，我觉得能拥有遥岑这个镯子的姑娘，一定对遥岑来说非常的重要，我觉得还是咱们都见见这个女人吧，毕竟遥岑年纪轻，万一有什么重要的事情处置不好，咱们也可以出出主意，您看如何啊？”

    “不必，我自己可以处理好。”楚遥岑看了何氏一眼，便不再理会她了，要往外面走。

    楚遥岑越不想让她管，她还就偏偏要管，她淡淡一笑，继续对周氏道：“刚才不是还说那个女人还带着一个孩子吗？我觉得一个女人不会大过年的带着一个孩子去别人家里面吧，所以啊......也不怪我怀疑，万一这个孩子......”

    何氏没有说完，但是周氏已经猜到她想说什么了。因为当初楚遥岑他娘，就是怀着身孕来到楚家的，现在指不定外面这个女人，也是遥岑之前不懂事，在外面留下的麻烦。

    如果现在让楚遥岑出去的话，他绝对就把那个女人赶走了，还是他们几个长辈出面解决比较好。于是周氏点点头，吩咐那个下人道：“你让那个女人进来吧。”

    下人应了一声，便出去了。

    “奶奶，你是不相信我的能力吗？”楚遥岑无奈地看着周氏，显得有些急切。

    “不是不相信你的能力，但是觉得你毕竟还是个孩子，有些大事，需要我们这些长辈替你观摩观摩。”周氏上前拍了拍楚遥岑的手背，道：“若不是什么大事，你也不要太过紧张，奶奶都是过来人，理解你。”

    楚遥岑到不担心别人，就是觉得青笛......他悄悄看了一眼青笛，果然见青笛黑着脸，估计她已经想到了什么。

    楚成关觉得事情有些不对劲，眼眸中藏了些许疑惑，问楚遥岑道：“遥岑，究竟怎么回事？你知道外头那个女人是谁？”

    “爹，这件事你就不要管了，是我自己的事情，我自己解决就可以了。”楚遥岑眼眸始终平静，但是里头暗藏的波澜还是渐渐显露了出来。

    青笛更是一头雾水，另外，还有些不安袭来，非常非常地不安。

    不一会儿，那个女人便牵着一个和楚离欢差不多大的男孩子进来了，这女人一袭白衣，眉眼如画，十分瘦弱，不知道是被冻的还是怎样，双唇苍白发青，整个人让人见了就容易产生怜爱。

    她走到楚家几位主子面前，拉着那个孩子跪下，道：“白清清见过各位老爷、夫人。”

    楚成关和周氏等人皆是一脸疑虑，楚遥岑开口让那个女人起来，问她道：“你来这儿做什么？”

    白清清深深地看了他一眼，这一眼的复杂情愫，不是短短片刻之间就可以参破的。她紧咬下唇良久，突然又跪了下去，拉住楚遥岑的衣袖，哭道：“二少爷，我也是没办法，我真的是走投无路了啊，我可以受苦，我可以去做任何的事情，可是我们的孩子没有错，他没有任何理由要跟着我吃苦啊......求求你收留他吧，只要你收留他，我愿意立马离开离开楚家，再也不过来烦你......”

    楚遥岑面露难色，转脸看看青笛，见青笛又惊又怒地看着自己，就知道青笛一定也生气了。

    我们的孩子？周氏从这只言片语中也听到了最关键的一句，她眉头一横，道：“你起来，我们进屋慢慢说。”

    说完，周氏便拄着拐杖一步一步往回走，可以看出来，她也非常地不高兴。

    楚成关等人也都赶紧跟着周氏回去，楚临渊深深地看了楚遥岑一眼，他知道自己这个弟弟肯定是惹上什么麻烦事情了，他就不好再掺和，越掺和就是越让他没面子，便拍了拍楚遥岑的肩膀，道：“我和初雪就不过去了，你......”

    “没关系的大哥，我自己会好好处理的。”楚遥岑也拍了拍他的手，然后楚临渊一家子便都回去了。

    现在只剩下楚遥岑、青笛，还有白清清和她带来的孩子，青笛冷冷地看了一眼白清清，道：“你不会想说，这个孩子也是遥岑的吧？”

    白清清被青笛的气势吓了一跳，条件反射般地往楚遥岑身后躲了躲，可怜兮兮地看着青笛，道：“想......想必你就是二少夫人了吧？你不要为难我，我只不过是想将孩子送来，我没有其他心思的。”

    “哼，”青笛冷笑一声，“我家遥岑是太过善良了吗？怎么每个女人意外有了种，都要诬陷是遥岑的？”

    她说着，上前一把将白清清从楚遥岑身后拉出来，凶巴巴地对她道：“我告诉你，我绝对不会让你得逞的！而且我家遥岑现在已经不是个傻子了，你休想诬陷他！”

    白清清眼眶已经红了起来，哭着道：“二少夫人，你弄疼我了......”

    “弄疼你？那也不是你自己找的吗？你大过年的跑来别人家里行骗，别人明明高高兴兴地被你弄成这样，你还怪我弄疼你，你觉得是我的错吗？”

    “好了青笛，”楚遥岑拉开她们，对青笛道：“你先回房去，我待会儿回去再跟你解释。”

    “你......你居然......”青笛难以置信地看着楚遥岑，这真的是楚遥岑吗？他居然为了一个陌生女子这样跟她说话？

    青笛从未觉得这样委屈，她狠狠地甩开楚遥岑的手，咬着唇跑远了，一直远到看不见他们，才开始捂着脸哭了起来。

    刚才楚遥岑那样的反应究竟是什么意思？他是不是真的与那个女人有些关系......若是这个孩子真的是楚遥岑的怎么办？她真的要与别人分享自己所爱之人吗？

    青笛满脑子乱糟糟的，连外头噼里啪啦，绚丽夺目的烟花，她也看不见、听不到了。她好像被卷入一个漆黑的黑洞之中，茫茫然间便与世间一切失去了联系。

    桥上，白清清愧疚地看着楚遥岑，轻声道：“对不起，我不是有意要来打搅你的生活的，可是我真的走投无路了......”

    楚遥岑没有理会她，只看了一眼那个满眼惊恐，躲在白清清身后一句话也说不出来的孩子，问她道：“你的儿子？”

    白清清点点头，将那个孩子拉到前面来，道：“森儿，叫爹爹。”

    那个孩子腼腆地喊了一声：“爹爹。”

    “别乱叫，我不可能是这个孩子的爹，我跟你之间什么事情都没有发生过。”楚遥岑脸色冰冷，失望地看着白清清。

    “什么叫什么事情都没有发生过？”白清清红着眼眶，泪水从她的眼角滑落，整个人苍白无力地让人想将她牢牢抱紧。如果她面前站着的不是楚遥岑的话，估计任何一个男人都难以抵挡她这样的娇弱。

    “那一夜你和七王爷喝醉了，你做了什么样的事情，你都不记得了吗？只可怜我一生清白......”白清清用袖子擦了擦眼泪，呜咽着道。

    楚遥岑很是无奈，道：“白姑娘，你真的以为我那一夜喝醉了吗？如果我告诉你我没醉呢？我自己做过什么我清清楚楚，你别再想将这个孩子赖在我的头上了。”

    “那个时候你的心智只有儿童大小，所以你不记得。但是你确确实实地占有了我......”

    楚遥岑张了张口，十分想告诉她，自己当时也没有傻过，他这一辈子都清清楚楚明明白白的。不过话到嘴边，楚遥岑又咽了下去。因为他开始回想当时他认识的那个白清清，那个清高孤傲的牡丹阁花魁。

    那个镯子，也是楚遥岑亲手送给她的，因为他曾经......也做过不少冲动的事情。