
    楚成关看着他们俩个，叹了口气道：“这家里，越来越不太平了啊。”

    青笛眉头一挑，所以，是时候提出分家了吗？

    楚遥岑看出青笛在想什么，便伸手捏了捏她的手心，青笛转过头看他，楚遥岑对她轻轻摇了摇头。

    青笛皱了皱眉头，只好将想说的话咽了回去。

    楚成关说完刚才的那句话，沉默了许久，过去拍了拍楚遥岑的肩膀，道：“遥岑，好好努力，多跟影空来学习学习，还有青笛肚子里的孩子也要照顾好了，今天这种事真是太冲动了，的确离欢是我楚家的宝贝，但是你肚子里的孩子也同样是我楚家的宝贝。”

    青笛微微骇首道：“青笛记下了，以后不会这样冲动了。”

    “嗯，早些回去休息吧。”楚成关终究什么正经事也没有说，关心了他们两句，就离开了。

    青笛和楚遥岑也回了自己的院子，进了房间之后，楚遥岑便禁不住哈哈大笑起来，揉了揉青笛的头发道：“今天发挥不错嘛，我以为你发现姚氏要害你之后，会立马当场拆穿她呢，没想到你还学会倒打一耙，反咬一口了啊。”

    “先不说这个，刚才爹爹说话的时候，我想提出分家的，你为什么要阻止我？”青笛问他道。

    楚遥岑收起笑意，回她道：“因为现在还不是时候，爹不会同意我现在就从楚家分出去的，我得让他看见我的实力才可以。”

    青笛看了他一眼，叹了口气，不再纠结于分家的事情了，问他道：“那个帮我忙的回龙教教徒已经把所有事情都告诉你了？”

    “是啊，他已经回来将事情都禀告我了。”楚遥岑从怀中掏出青笛的钱袋，将它还给青笛，接着道：“不过就算他不说，我也早在你的钱袋丢失当日就预料到会有什么事情发生，所以派了好几个回龙教的教徒暗中保护你。我以为你一旦发现幕后黑手，便会打起来，我怕你吃亏。”

    青笛笑了一笑，“按照我以前的性子，我知道姚氏要害我之后，绝对不会想出这样的计策来对付她，而真的是立马骂她一顿打上一架，不过跟你做了这么久的生意之后，懂得了遇见事情要想得更深远才好的道理，所以啊，就出现了晚上这出戏。”

    楚遥岑听她说完，便凑上去深深地吻住了她。

    良久之后，他才放开青笛，青笛立马捂住热乎乎的脸，瞪着眼睛看他道：“你干嘛，说话说得好好的你又来！”

    “干得漂亮，所以奖励你。”楚遥岑点了一下她的鼻子。

    “是啊，我干得漂亮，可是你呢？”青笛瞥了他一眼，“今天未免太冲动了吧，你自己数数你多少次拔刀要杀那个小混混了？人家可不是楚家买来的下人，你杀人是犯法的！”

    “我故意的，”楚遥岑微微勾着嘴角，道：“在我爹心里，我一直是这样的性子，他喜欢有情有义的男人，有情有义的男人碰见自己心爱的女人收到诋毁，那种反应肯定是正常的啊。”

    “你才不是故意的，你就是本性如此，动不动就动刀子，凶残！”

    楚遥岑立马露出了些许委屈地神情，问她道：“我哪里凶残了？”

    青笛双手环胸，问他道：“小桃是不是你杀的？”

    “可是她一而再再而三的要陷害你，我已经忍她好久了。而且你之前还救过她，这样恩将仇报的人，你留她有何用？”

    青笛被他说生气了，他这人怎么从来都不承认自己有错呢？青笛语气很不好地问他道：“反正怎么说都是你有理喽？”

    楚遥岑看这只小狐狸就要炸毛了，连忙抱住她道：“好了好了，这种事情以后就不要再提了，时候不早了，咱们赶紧休息吧。”

    “你先放开我，我还没洗澡呢！”青笛想要挣脱开楚遥岑的怀抱，不过她还没有成功，便突然听见外头一阵非常急切地敲门声。

    “二少爷，二少夫人，快开门啊！大事不好了！”是杏子的声音。

    楚遥岑和青笛对视一眼，便赶紧过去将门打开，问杏子道：“怎么了？”

    杏子喘了口粗气，急切地说道：“刚才......刚才夫人要将姚姑娘送回老家去，可是......可是姚姑娘在经过咱们楚家门口那条河的时候，拼命冲开众人，跳了下去......这天气太冷，在场的家丁都不愿意下去救她......过了一会儿，有人下去救她，上来的时候......上来的时候，姚姑娘已经死了！”

    “什么？”青笛有些不敢相信，好好的人，怎么突然就死了？难道是因为受不了今天这件事情的打击？可是青笛在做这件事的时候，并没有想要害死她啊......

    “别胡思乱想，也别自责，且不说她的死到底是不是有人策划，就算她真的是自己想死，也不关你的事。”楚遥岑知道青笛心里难受了，便连忙安慰她道。

    “我......我想去看看。”青笛抬头对楚遥岑说道。

    “别去，免得惹上事。本来错的就是她，她先存了害人的心思，才自食其果，现在她死在我们楚家是什么意思？是为了临死前还不让你安生吗？”楚遥岑对青笛说完这些话，看了一眼杏子，道：“就当你从来没有回来告诉我们，就当我们不知道。”

    杏子明白了，连忙捂住嘴巴点了点头。

    “好了，下去准备些洗澡水，伺候夫人洗澡吧。”楚遥岑冷静地吩咐着，似乎一个生命的突然消失，对他并没有任何的影响。

    青笛心中真的是非常的难过，可是再想想，楚遥岑说的也对，本来这件事若是要强加到她身上，别人都赖她害死了姚氏，她也没什么话好说。还不如躲起来假装不知道，由他们说去吧。说一阵子，等时间慢慢过去，就不会有人再记得姚氏这个人了。

    第二天，楚遥岑一大早就出去办事了，青笛为了避嫌，都没有出院子的门。杏子出去转了一圈回来，明显脸色就不太好看了。

    青笛注意到她这样的表情，无奈地叹了口气，道：“大家果然都在说，姚氏是我害死的吧？”

    杏子连忙摇头道：“不不不，二少夫人并没有任何地方冤屈了她，而且伤害小少爷这么严重的事情，能饶她一命已经不错了，可是她还不知道珍惜，还自己寻死，这完全不关少夫人的事情，别人怎么会说少夫人呢。”

    “别骗我了，看你黑着脸，我就知道府里的人肯定都在议论我，怎么说的我都能想象得到，什么我心狠手辣，我逼死了姚氏。”青笛说着，勉强笑了一下，问杏子道：“是这些话吧？”

    “有些是，有些说地更......”杏子结结巴巴地犹豫了良久，最后一跺脚，道：“奴婢就直接说了吧，因为奴婢觉得二少夫人知道这些事情才可以去反击，才不会白白蒙受冤屈。昨天姚氏死了之后，老爷便叫人给她安排了葬礼，又叫人给她家里送了一笔钱过去，本想着这件事就这么打压下去了，可是今早夫人派人去收拾姚氏身前住过的院子，她的房间里的墙上，到处都写满了字，用红笔写的，看起来可吓人了......”

    “什么字？”青笛问她道。

    “写着......写着是二少夫人你害了她，是你嫁祸于她，是你要让她死等等，反正都是把责任推到二少夫人的头上。”

    青笛微微一笑，问道：“真的是姚氏写的？”

    “那奴婢就不知道了，不过今早过去收拾房间的人都是夫人的人......”杏子顿了一下，接着说道：“而且啊，奴婢觉得，姚氏昨晚被打了之后，回房收拾了一下东西，就立马被人带走了，哪有时间去在墙上写那么多东西啊，而且还是用朱砂写的，姚氏那么扣，怎么舍得买朱砂啊！”

    “你现在学会推理了啊......”青笛夸了杏子一句，便托着下巴想了起来，良久，她突然问杏子道：“姚氏离开之前，还回房间收拾东西了？”

    杏子点点头，道：“不过也没有收拾多久，就那么一丁点儿的时间，完全来不及研磨的。”

    “我在意的不是这个......”青笛猛地站起来，问杏子道：“姚氏昨晚走的事情，带着的东西多不多？”

    杏子抓了抓脑袋，摇头道：“奴婢没有注意。”

    “你去帮我查一下，看看姚氏昨晚打算走的时候，带了多少东西，都带了什么，快一点，我怕待会儿何氏便将她的东西销毁了。”青笛认真地吩咐道。

    杏子听她的语气，知道这事情怠慢不得，赶紧出去查探。一个时辰之后回来，对青笛道：“小姐，查清楚了，姚氏昨天回去，带的东西可多了，有何氏给她的旧衣服，还有何氏给她的旧头饰，何氏用了一半的胭脂水粉，那个房间啊，差点被姚氏给洗劫一空。听说那辆马车里面都塞得满满的呢。”

    青笛听罢，一拍桌子道：“这就是了。”

    杏子有些不明白，问她道：“是什么了啊？”

    “她还带了这么多的东西，明显是想回家好好过日子的，怎么可能会突然间就想寻死了呢？”青笛勾了勾嘴角，道：“她是被人杀害的。”