
    楚遥岑凝眉许久，可若是一个空袋子被偷的话，不是更加奇怪了吗？那个乞丐看起来也不是个傻子，袋子里又没有钱，应该摸到的时候就知道了。倘若是真的想偷钱，摸到空袋子之后就不应该再把这个袋子顺走，因为得不到好处，被发现之后还会被楚家的人打断腿。

    楚遥岑想了一会儿，对青笛道：“如此冒险地拿了你的东西，不是为了钱的话，想必八成都是为了日后陷害你。比如杀人的时候将你的东西丢在案发现场，以便栽赃嫁祸你。”

    青笛顿时皱起了眉头，道：“谁这么缺德，想着害我？”

    “依你的性子，你得罪的人肯定不少，不过据我分析，这种手段很明显是闺中妇人常用的，殷氏那边跟你之间早已经没多大关系了，所以猜测就是楚家这后宅里的女人。”

    “后宅里面的？还用说吗，肯定与何氏脱不了关系了。”青笛翻了个白眼，道：“大嫂和燕儿不是那种会害人的人，其他的几个姨娘跟我之间又没有利害关系，所以肯定是何氏了。”

    “你瞧瞧，前些日子冉清风才夸你遇事冷静，不意气用事，你现在就在意气用事了。”楚遥岑微笑着道：“的确，万一你出什么事情，最要被怀疑的还是何氏，可是这种拿东西陷害的手段太低端了，何氏是不会用的。你想想她之前害你我的手段，比如找人去药堂陷害，还栽赃大哥的事情。而现在的这种手段倒像是一个没有经历过多少后宅斗争的人想出来的主意。”

    青笛抓了抓脑袋，脑海中猛然浮现一个人的身影，道：“那个姚氏吗？”

    楚遥岑托着下巴道：“与她不熟悉，所以不知道。”

    “嗯，我日后防着这些女人了，不会给她们陷害我的机会的。”

    楚遥岑点点头，将青笛衣服解开，道：“早点休息吧，你今天也累了一天了。明天何氏还要带你们几个去梅园里看早冬的腊梅，我就不能跟着你了，你自己小心点儿，别让有些人抓了你的把柄陷害你。”

    青笛长叹一声，伏在楚遥岑怀中道：“好不想去啊，跟这样的一群女人相处一天，比做了一天的体力活还累，我不想跟她们玩......”

    “好了，明天那场皇城王公贵族女眷的聚会，你可还承担着交际的重任。听说再过不久，大哥和爹爹就会将皇城里一部分胭脂水粉的生意交给我，你明天要见的那些女人，可都是我们楚家的老客人呢。”楚遥岑捏了捏青笛的下巴，道：“你跟着大嫂就是了，别理何氏她们。对了，明天姑姑也会去，你给姑姑捎句话，就说我从南疆回来之后一直忙于生意，没时间去见她，叫她不要怪罪。”

    青笛叹了口气，点点头应了下来。

    这个赏梅的活动开在梅园之中，传说这梅园是开国皇帝为了当初的陆夫人所建，后来陆夫人和陆将军有叛乱的嫌疑，这园子就收了回来，一直都是历朝皇后的了，到了现在，当朝皇后去世之后，自然而然地就是楚皇贵妃的院子了。

    受邀赏梅的都是朝中有头有脸的大臣们家的女眷，还有皇宫众后妃们。楚家何氏、端木氏、楚燕儿还有青笛都被邀请了，姚氏虽然不在邀请之列，但是何氏却还是将她带来了。端木氏还将楚离欢也带了过来。

    众人陆续到了之后，便三五成群的看起了腊梅。果然是物以类聚人以群分，楚燕儿的同伴们看起来都是胖乎乎的小姐们，估计她们平日里都很爱吃。端木氏的同伴们都是妆容淡漠，气质优雅的少妇，一股子书卷气。何氏自然是聚到了一群掌家妇人那里，皮笑肉不笑地说着客套话，交流管家经验。至于姚氏，本来就不是属于这一阶级的人，在这里自然也没什么圈子，只能紧紧跟着何氏。

    青笛一直同端木氏在一起，几个与她交好的夫人们都过来逗弄小离欢玩，玩着玩着，皇贵妃往他们这边走了过来，离欢一见皇贵妃，便扑过去喊道：“姑奶奶，离欢好想好想你啊，你都好久好久好久好久没有回家看离欢了。”

    众人都对皇贵妃行了个礼，起身之后，青笛看着这个皇贵妃，之前楚遥岑装傻的时候，一直喊她姐姐，青笛真的是一点都不觉得哪里不对，因为她看起来真的只有三十多岁。现在听见楚离欢喊了一声“姑奶奶”，青笛才记起来，这个女人可是楚成关的姐姐，都快到五十岁了。

    年纪这么大，估计也生不下来孩子了吧。

    当今圣上只有两个儿子，大的才五六岁，小的还是个婴儿，现在这两个孩子都在皇贵妃的手里养着。老皇帝一死，要是几个王爷真的能不闹事，或者相互制衡的话，这个皇位就是大皇子的了。而大皇子那么大一点点的孩子，毛都不懂，肯定是需要这个皇贵妃，也就是未来的太后来把持朝政的。那么，她就将成为遥岑叛乱的道路上最大的敌人。

    “青笛，离欢都知道想我，你不想我吗？”青笛正在胡思乱想着，皇贵妃突然出声与她说话，青笛连忙回神，点头道：“自然是想念。前段时间与遥岑一起去了南疆，回来之后也没歇着就去忙着生意的事情了，一直没有机会求见皇贵妃娘娘，遥岑让我跟娘娘道个歉，还望娘娘恕罪。”

    皇贵妃将怀中的离欢交到端木氏手中，然后过去牵住青笛的手，一边慢悠悠地走着，一边说道：“听说遥岑的心智恢复了，这都是你的功劳，我还有不少话想问你，你跟我一起到这边来吧。”

    青笛点点头，便跟她一块儿走了。其他人自然是知道皇贵妃有些私下里的话要跟青笛说，也都很懂脸色的没有跟着过去。只有楚离欢嘟了嘟嘴巴，问端木氏道：“娘，姑奶奶为什么将二婶婶带走了，不带你走呢？她是不是喜欢二婶婶，不喜欢你啊？”

    端木氏皱了皱眉头，敲了一下楚离欢的脑袋，道：“别乱讲话，你每天脑子里都在想什么？以后少往你奶奶那边跑！”

    楚离欢委屈地摸了摸脑袋，伏在端木氏的肩膀上看着渐渐走远的青笛，又转过头，看见那边跟奶奶站在一起的姚氏，哼，欺负他的人，都没有好下场！

    皇贵妃耐心询问楚遥岑的情况，青笛回她道：“遥岑在南疆遇见了一个很厉害的巫医，他将遥岑的病治好了，遥岑现在非常非常的聪明。”

    皇贵妃欣慰地点点头，道：“果然还是你的眼光好啊，你开始没有像你那个姐姐一样嫌弃遥岑，现在遥岑恢复了正常，你看看，你捡到宝了吧？你姐姐该后悔死了。”

    “风言荟吗？她应该不会后悔吧，她不是嫁了七王爷吗？”青笛抬起头四处看了看，道：“风言荟和殷氏今天也有过来吧？”

    皇贵妃点点头道：“是啊，不过嫁给七王爷，外人看来风光无限，可是到底好不好，只有自己才知道。”皇贵妃说着，顿了一下，然后抬起手挡着嘴，小声对青笛道：“听说七王爷把殷氏也给睡了，而且丽妃也跟七王爷有着些不干不净的关系，你觉得你姐姐守着这样的一个男人，能开心吗？”

    青笛以为只有她跟楚遥岑知道殷迹晅跟殷氏的事情呢，没想到皇贵妃也知道，就惊讶地问道：“姑姑，你说什么？七王爷和殷氏......”

    “嘘......圈子里面瞅着七王爷的人多得是，七王爷出了什么新消息，过不了多久就传的沸沸扬扬了。不过这些话还是不可以说到台面上，大家心里清楚就行。”皇贵妃说完，突然止住了脚步，对前面不远处一棵腊梅树下仰头吃东西的小孩子道：“晟儿，过来。”

    那个孩子一转头，看见皇贵妃，就连忙笑呵呵地跑了过来，喊道：“母后，你叫我啊。”

    “你这孩子，我不是说了，我还不是皇后，不许喊我母后吗？要叫我母妃。”皇贵妃轻轻揉了揉这孩子的脑袋，然后对青笛道：“这是我们的太子殿下，殷晟，虽然年纪小，可是读书可聪明了。”

    青笛屈膝行了个礼，道：“见过太子殿下。”

    殷晟张口一笑，露出豁了一块的一排牙，道：“姐姐长得真好看，像只小白狐狸一样，我长大了要娶姐姐当皇后。”

    “你这傻孩子，胡说什么呢？”皇贵妃笑着责备了他，道：“小小年纪不学好，这位姐姐都嫁人了，你不能娶了。”

    “什么？姐姐都嫁人了啊？呜呜......晟儿不高兴了......”说着，这个小皇子眼眶立马就红了，好像要哭出来了一样。

    皇贵妃揉了揉他的脑袋，道：“好了，晟儿别闹了，快过去玩吧，母妃晚上让人做好吃的给你吃。”

    殷晟立马高兴了起来，忙拍手道：“好哦好哦，晚上就有好吃的啦！”说完他就蹦蹦跳跳地跑过去玩了。

    青笛看着他远走的背影，道：“小皇子倒是一派天真活泼，惹人疼爱。”

    “天真？这姓殷的孩子，哪个不是从娘胎里就开始算计的？”皇贵妃冷笑一声，道：“你真的以为他刚才对你流露出那样的神情，就是一个色迷心窍的无能君主？你真以为他口口声声地叫着我‘母后’，就是真的喜欢我？”

    猴年快乐~~~