
    她还带了这么多的东西，明显是想回家好好过日子的，怎么可能会突然间就想寻死了呢？”青笛勾了勾嘴角，道：“她是被人杀害的。”

    杏子紧紧地皱着眉头，问道：“可是二少夫人，当时好多人都看见姚氏是自己从车子上下来，自己跳到水里去的呢。”

    青笛沉吟片刻，摇头道：“一定有什么办法蒙蔽了大家的眼睛，姚氏这么做，是绝对不可能自杀的......”

    杏子跟着她想了好久，摇头道：“二少夫人，奴婢太笨了，想不到什么办法能让一个想活着的人自己跳到河里去，还是等二少爷回来，再问问二少爷吧，二少爷那么聪明，一定会很快就能想出答案的。”

    青笛点了点头。到了晚上，楚遥岑回来之后，青笛便将她这一天听见的事情还有她的分析都告诉了楚遥岑，楚遥岑听罢，点头道：“你分析的很有道理，姚氏看起来不像是要自杀的样子，可是现在在旁人眼里，她就是自杀了。所以我觉得有两种可能，一种是有人在她收拾完东西到她跳湖的那短短一段时间里说了什么话影响了她，让她心甘情愿去自杀，还有一种可能是用什么方法让姚氏看起来像自杀。”

    “你分析的第一种可能性很小啊，从姚氏的房间到湖边，赶着马车不过一盏茶的时间，而且在这期间就几个送她回家的家丁跟着她，我觉得姚氏心高气傲的，应该不会被家丁说一番话就去自杀了吧？”青笛顿了顿，接着道：“可是你说的第二种可能，我也想不到到底是怎么回事......”

    “很好理解，有很多方法可以办到。”楚遥岑说着，问青笛道：“你看过皮影戏吗？”

    青笛点点头：“看过。”

    “所以我分析，当时马车里是不是还有一个人，姚氏进了马车，他就已经将姚氏杀了，让后用绳索或者什么东西拴在湖上面的那个桥上，他们经过的时候，找到一个合适的角度，将姚氏扔到绳索上，让姚氏滑进湖中。就跟皮影戏是拿棍子和绳子操纵小人一样。”

    青笛想了想楚遥岑描绘的画面，摇头道：“这主意也太蠢了吧，你觉得姚氏从绳索上滑进湖里，和她自己跳下去会没有区别吗？你觉得站在她身边的家丁，还有当时从桥上过的人都看不出来吗？”

    “我只是说了一个假设，而且如果当时马车是贴着桥边走的话，姚氏从马车上是跳下来还是滑下来，都没有人注意得到。”楚遥岑接着道：“还有一个可能就是，当时车上有一个高手，一脚将姚氏的尸体踹进湖里，让别人看起来就像她自己飞快地跳进去一样。”

    青笛听罢，想了好久，道：“反正你的设想，都是姚氏先死了，对不对？”

    楚遥岑点点头：“对，很明显杀害姚氏的人，八成是要陷害你，所以很可能是何氏所为。我还要亲自去看一看姚氏的尸体，查一查她究竟是怎么死的。你要不要跟我一起去？”

    “检查尸体啊......”青笛吸了吸鼻子，有些犹豫。

    “你害怕就别去了吧。”楚遥岑揉了揉她的头发，道：“我得快些，现在正在给姚氏定做棺材，等棺材一来，我再想看看尸体，就没那么容易了。”

    “我也不是害怕......”青笛顿了顿，点头道：“好吧，我跟你一起过去。”

    楚遥岑笑着点了点头，便带着青笛一块儿去停放姚氏尸体的地方了。

    到了之后，也没有什么人拦着他们，二人直接进去。楚遥岑上前查看了一会儿，起身对青笛道：“是溺水而亡。”

    青笛有些担忧：“哦？这么说来，你之前的设想，都不对了？”

    “不是啊，我之前的设想，都是她先死后，在落入水中的，现在这种情况，可能她之前被杀害的时候就是被按入水中溺死的。”楚遥岑说着，托着下巴想了许久，道：“这个不是很好判断，我可能需要再仔细查探一番。”

    青笛点点头，叹了口气，道：“反正事情又是指向我的，我不用想也知道，肯定是何氏在作祟。”

    楚遥岑不置可否地笑了笑，道：“我刚才也是这么觉得，但是仔细一想，现在倒觉得有些奇怪了，何氏接二连三的陷害你，而且都没有成功，还越来越惹爹讨厌了，按道理说，她应该收手才对，就算不收手，也要过一段日子再出新的幺蛾子吧，怎么还愈演愈烈了？”

    青笛觉得楚遥岑说的是有道理，何氏好歹也掌管着这个偌大的楚家这么多年了，怎么可能行事会如此的鲁莽呢？可若不是何氏下的手，这楚家现在还有谁，一心想要陷害她呢？

    “这尸体已经被处理地很干净了，找不到什么线索，我们出去看看吧。”楚遥岑说罢，牵住青笛往外面走。

    青笛边走边问道：“我觉得我们应该找一个昨天晚上在场的人问问事情究竟是怎么回事，也许能发现什么线索。”

    楚遥岑点点头：“你说的很有道理，据我所知，昨天晚上要送姚氏离开楚家的家丁都是何氏找来的，不过里面何氏的人只有几个，其他都是随便挑的，应该不会替何氏瞒着什么。”

    “那他们现在在哪儿？”青笛问道。

    “倘若没有什么其他的事情的话，应该都在浣衣院附近，我们过去看看吧。”

    青笛应了一声，二人便一道儿过去。到那里之后，二人先去找了救人的那个人，那人昨夜下水之后，今早便察觉自己受了风寒，现在正在床上躺着。他见楚遥岑和青笛来了，就要连忙下来行礼，楚遥岑摆摆手道：“无须多礼，我只是来问你一些事情。”

    那人点点头，等着楚遥岑问话。

    “你昨晚救人的时候，有没有察觉到什么异常？”

    那人仔细想了想，道：“若说异常的话，那就是这个女人未免也死的太快了，而且好像落水之后挣扎都没有挣扎就死了。因为那条湖里面落了很多叶子，厚厚一层铺在水面上，要是人掉进去的话，可能会把湖面上的叶子冲开，而且下去再挣扎一会儿的话，叶子肯定会飘得更远，就算她一心求死，也不会落入水中的话动也不动吧？可是奴才下去救她的时候，湖面上的落叶已经快要恢复成原来的样子了，其实奴才也没有耽搁多久啊......”

    楚遥岑听罢，细细思虑一番，又问道：“你不是夫人派去送她的人吧？是不是事发之后，有人过去喊你去救人？”

    那人点点头：“是的，人一落水，就有人过来喊奴才了，奴才也立马过去，中间不过一盏茶的时间都不到，正常人的话救上来勉强还能活，可是那个女人已经死的透透的了。”

    “这样的话事情已经很明显了。”楚遥岑转头对青笛说了一句，青笛点了点头，果真是先将姚氏杀了，再将她的尸体扔进水中的。

    “当时全场只有你下水吗？”楚遥岑又问道。

    那人点点头，道：“是的，别人都怕冷，奴才从前做惯了这些事情，不怕冷，就跳下去了。”

    “好，我知道了，你好好休息吧，我回头让人送些人参过来。”

    那人受宠若惊，连忙跪在床边，道：“多谢二少爷！”

    “不必客气，我们楚家最需要的就是你这样的人。”楚遥岑说完这句话，便跟青笛出去了。

    到了外头，青笛开口道：“果真啊，听他说，姚氏绝对是先死了，才落入水中的。”

    “不过这手段还是非常的惊奇......”楚遥岑自语了一番，又与青笛找了两个昨夜送姚氏走的车夫，问他们道：“你们昨晚是亲眼看见姚氏从车子里面跑出来，然后跳入水中的？”

    那二人点点头：“在经过湖面上的那座桥的时候，她趁着我们都没有注意，就飞快地从车里面跑了出来，跳了下去。随后我们都围到湖边去，可是她已经沉了下去。”

    楚遥岑皱了皱眉头，又问道：“你们确定，是亲眼看见她从马车上跑下来的，而不是飞出去，或者其他的方法出去的？”

    其中一人抓了抓脑袋，笑了笑道：“少爷，楚家那条湖面上的桥宽敞的很，我们的马车走在中间，两边还有不少一段距离，人当然要下来跑一段路的。”

    “那后来呢？在她的尸体被打捞上来之前，还有没有什么奇怪的事情发生？”楚遥岑又问道。

    其中一人想了想，回答道：“我们好像听见后来又有什么东西落水，不过也没有太在意，以为是树枝断了落进去的。”

    “那你们都没有想过下去救她吗？”青笛问道。

    那两个人都有些不好意思，道：“这天气挺冷的，而且那个女人又是楚家的罪人，还害过小少爷，我们就没有立马下去救她，不过立马回来找人了。”

    “可是不管怎么样，她也是一条人命啊！”青笛很是生气，打断了他们的话。

    “行了，你们先下去吧。”楚遥岑摆摆手，便让他二人走了。

    “说什么看姚氏伤害过小少爷，才不愿意去救她，他们不过是觉得姚氏在楚家不受欢迎，救了她也得不到好处，才不去救的！这群人怎么这样势力！”青笛满心都是气愤。

    “好了，这种人我以后防着就是了，我绝对不要这样的人。”楚遥岑安慰了青笛一句，旋即便身后摸了摸下巴，道：“不过若是像他俩说的那样，再结合我们分析的情况，姚氏的尸体，怎么样才能在众目睽睽之下奔跑起来呢？”