
    伏完带着太子也去了书房，进去就将门从里头关上了，青笛觉得非常奇怪，问伏完道：“伏大人，为何要如此鬼鬼祟祟地行事啊？”

    伏完从门缝往外张望了一下，看见仆人把宫里的那些人带去休息，才回过头来对青笛道：“夫人，你当真要知道太子的事情？”

    青笛愣了一下，想了片刻，道：“若是你不愿意说，我也不是必须知道。我只是觉得太子只是一个孩子，要是有什么难处……我虽说也帮不上忙，但好歹平日里也经常去宫里，又有很多机会见到陛下，兴许可以照应一下。”

    伏完脸上挂着淡淡地笑意，还没有开口说话，殷晟便“噗通”一声跪倒在地，再抬头，已经是泪眼婆娑，呜咽着道：“姐姐，求求你救救我，救我早日脱离苦海吧！”

    青笛吓了一跳，连忙俯下身扶殷晟起来，惊慌道：“太子殿下，你身份尊贵，万万不可以跪我啊！”

    伏完也赶紧去将殷晟扶起来，轻轻拍了拍殷晟的肩膀，叹息道：“哎，他有着这层身份，是个太子，没了这层身份，就是个还需要人照顾的孩子啊，普通人家的孩子，现在还在爹妈身边撒娇耍赖，可是他……”

    伏完的话还没有说完，太子眉头一皱，轻轻吸了口气。伏完感觉到太子有些不对劲，立马问他道：“你怎么了？是不是她又……”

    太子咬了咬下唇，点了点头。

    青笛一头雾水，问二人道：“太子怎么了？”

    伏完看了看青笛，叹息道：“夫人，你不知道，没有亲娘的孩子，每天都在经历什么……”

    伏完说着，伸手解开了太子厚厚的外套，将里面的衬里衣服向上一掀，露出里头几道触目惊心的红痕，还隐约可见之前的疤痕。

    青笛惊地好一会儿说不出话来，捂住嘴巴良久，才问道：“这究竟是谁做的？太子殿下，你有没有告诉皇贵妃娘娘，让她给你做主啊！”

    殷晟苦笑着摇了摇头，这种深刻的表情摆在他稚嫩的脸上，格外地令人难受。伏完看不过去了，道：“夫人，把太子殿下折磨成这样的，不是别人，正是楚二少爷的姑姑，皇贵妃娘娘啊！”

    青笛很显然没有立即相信伏完的话，反倒笑着对他道：“怎么可能呢？皇贵妃娘娘不是这种人，该不会是哪个小丫鬟动的手，然后诬陷皇贵妃娘娘的吧。”

    殷晟摇了摇头：“不是的，就是她亲自动的手……”

    青笛脸色变了变，低头看了一眼太子，还是感觉这件事有点不太可能。首先皇贵妃看起来就是一个大气大度的人，怎么可能会暗中对一个孩子做出这样的事情？再说，皇贵妃也没有理由对殷晟如此，因为她要掌权，她只能依靠殷晟，按道理，她应该各位宠着殷晟才对。

    不过青笛没有直接说出来，而是问道：“皇贵妃娘娘为什么打你啊？”

    伏完将殷晟的衣服穿好，替他回答青笛，道：“夫人，你不知道，太子殿下其实是因为与你过于亲近，才会被打的啊！”

    这话青笛就更不能理解了，她虽然不是个温柔的姑娘，但是也不算是个坏姑娘，从来没有做过任何错事，皇贵妃凭什么不让她和太子接触？

    伏完似乎看出了青笛的犹豫，解释道：“当然，太子身上的伤痕，不止是因为见你而遭受的，也不仅仅是因为见人而遭受的。皇贵妃不许太子殿下见任何朝中有权有势的人，而你楚家现在又赤手可热，当然也是皇贵妃娘娘要禁止太子接触的人之一。”

    “为什么？”青笛还是无法理解，皱着眉头问道。

    “因为她要自己掌权，就绝对不能让太子有自己的势力，”伏完苦笑一声，道：“还不止呢，夫人知道皇贵妃娘娘为什么同意我做太子的教书先生吗？因为我没本事啊，我在朝中碌碌几十年，还只是个不大不小的官员，所以皇贵妃娘娘才放心我啊。”

    青笛细细想了一下伏完的话，开始有点明白他要表达的意思了。他是想说，皇贵妃怕殷晟又跟权臣建立联系，又有才学之后，会自己掌权，就没有她什么事情了，她就真是个什么也不用管的老太后了。而如果殷晟不学无术，不求上进，手里头又没什么权利，那殷晟上位之后，真正掌权的还是太后。

    可是这样虐待一个孩子……青笛还是不敢相信。

    “我知道皇贵妃娘娘一直特别看重夫人，也对夫人特别好，所以夫人肯定一时半会儿不会相信我说的话，可是日久见人心，夫人日后一定会看清她的真面目，到时候你就知道，老夫真的没有说谎。”

    青笛跳了一下眉头，点头道：“好吧，我日后会注意一下的。”

    “老夫还有一事相求，就算夫人不相信我说的话，也请夫人不要把今天看见的事情告诉任何人。”

    青笛没做多想，点头应道：“伏大人放心，我不会告诉别人的。”

    殷晟昂着头，拉了拉青笛的衣袖道：“那姐姐也不要告诉楚家的任何人。”

    青笛本想点头应着的，不过一想起来回去肯定要告诉楚遥岑，就犹豫了一下，没有立即回答。

    伏完似乎看出了青笛作何想法，对她道：“我知道夫人回去之后，势必会将今天的所见所闻告诉楚二少爷，不过老夫相信楚二少爷识得大体，会选择做正确的事情的。”

    伏完这意思，就是不介意楚遥岑知道太子在宫中被打的事情了。她也没有虚伪地说什么绝对不告诉楚遥岑，便点头道：“伏大人放心，我们不会外传的。”

    “嗯，多谢夫人。”伏完鞠躬谢过青笛，青笛连忙回了一礼。

    殷晟见二人客气完毕，便从怀中掏出一本翻乱的《抄孙子兵法》，青笛以前听说书的人说过，这本兵书是三国时期魏国太尉贾诩在孙子所著的并发上批注而成，太子小小年纪，就读这种书，果然他是一个早慧的人啊。

    “这本书看完啦？我再找一些其他的书给你看。”伏完将殷晟手中的书接过来，回书架去翻书，最后拿出两本，一本递给殷晟，一本拿在自己手中，道：“太子殿下，这本书你偷偷拿回去，我手中的这一本，我今日带你看一遍，你半个月后再来拿。”

    青笛有些不解，道：“宫里难道少得太子殿下看的书吗？”

    伏完看向青笛，叹了口气道：“夫人，我刚才跟你说的事情你不相信，可就是真实的。皇贵妃娘娘就怕太子学成帝王之术，而她又并非太子亲生母亲，日后没了地位，她是万万不可让这样的事情发生的，所以啊，宫里的那些书，太子殿下都看不到的。”

    青笛拧了拧眉头，道：“伏大人，你说的话不合理吧？太子若是不学无术，陛下和群臣日后也不会同意太子殿下继位，太子不继位，皇贵妃娘娘也当不上太后，我觉得娘娘就算不像我想的那样是个好人，但也不会这么傻吧？”

    “夫人分析的也有道理，可是皇贵妃娘娘就是不让太子殿下努力学习，平日里也不许太子殿下出入藏书阁，夜里还签派一些年轻美貌的豆蔻少女进太子殿下的房间......”伏完简直说不下去了，重重地叹了口气道：“老臣真是说不出口，太子殿下还是个孩子啊！就要遭受这样的待遇！”

    青笛见伏完这幅神情也不像是装出来的，他这么气愤，估计皇贵妃可能在培养太子的方面真的有些欠妥的地方。不过她也不是一个别人说什么就会听什么的人，她又问道：“那伏大人也不必让太子把书偷偷拿回去，半个月再来拿这么麻烦吧？伏大人是太子的恩师，入宫给太子授课是理所当然的，带些书进去也完全说得过去啊。”

    “我进宫的时候，都要再三盘查，不许带书进去。”伏完说着，似乎觉得可笑，摇了摇头道：“陛下真是昏庸无道，已经许久没有问过太子殿下的事情了，我真是希望陛下能早些驾崩，早日让太子殿下继位！”

    青笛跟这个伏完说话，真是时时刻刻都提心吊胆的，她连忙道：“伏大人，你疯了吗！怎么可以说这种话！更何况......”

    青笛看了一眼殷晟，就没有说话了。伏完理解了青笛的意思，道：“太子殿下是识大体的人。”

    殷晟在这二人说话间一直低着头，现在听见伏完说这句话，才抬起头道：“父王最好能长命百岁，等我长大，等我有了势力之后......”

    殷晟的话没说完，可是那二人也明白他要说什么。青笛沉默许久，突然道：“伏大人，我就不打扰你和太子殿下了，我们改日再聚。”

    伏完点头道：“好，那我也不留夫人了。宫里的那几个人都被带下去好生伺候着了，不会看见夫人的。”

    青笛点点头，往门口走了一步，又回头道：“我出入宫中方便，可以给太子殿下带书过去。”

    伏完和太子听见这话，都很惊喜，再三谢过青笛后，青笛才离开。

    青笛从伏家出来，走了几步，突然有一个白发苍苍的老头不知从哪儿钻了出来，拦住青笛道：“这位姑娘，你最近，将有一个大劫。”