
    白清清正想着，突然听见身后有人对她说话道：“喂......”

    她赶紧回头，见是楚遥岑，便立马将森儿放下，牵着森儿走到他面前问道：“二少爷，王爷他......”

    楚遥岑面露难色，叹了口气，道：“康王提出了很令人为难的条件。”

    白清清瞬间瞪大了眼睛，惊讶地看了楚遥岑一下，瞬间又恢复了回来，垂着眸子苦笑道：“既然如此，那就算了吧。我会感激二少爷的。”

    楚遥岑淡淡地看了她一眼，道：“你不好奇康王提出了什么条件吗？”

    白清清摇了摇头：“没必要知道了，既然令二少爷为难，那就不要做了吧。我不值得二少爷为我为难。”

    “令我为难我就不做了，你继续留在我们楚家，也是令我为难，你怎么不走呢？”楚遥岑淡淡一笑，对这样的白清清可是丝毫不客气脱口就说出了这样的话。

    “你！”白清清也没想到楚遥岑居然会这样说，弄得她语塞了好一会儿，最后咬咬牙，无奈道：“好吧，看来二少爷对我，真的已经无法再像从前那样的啊。”

    “很多事情都回不到从前了，而且我看事情的想法，也不会再像以前那样天真单纯了。”楚遥岑微微垂眸，扫了一眼一直躲在白清清身后的孩子，又直视着她道：“若是以前，你说因为我为难，便不要我做了，我一定会觉得感动，但现在我会分析你这么说的目的是什么，你不就是为了让我觉得你多么的商量，多么的为我考虑，为了让我感动吗？可若你真的这么心地善良，你真的不愿意让我为难，你为什么还要大过年的带着这个孩子来我们楚家呢？”

    白清清明显是心思被拆穿了，但她倒也不慌不乱，旋即无所谓地笑了笑，道：“好吧，没想到二少爷恢复了神智之后，居然这么聪明。的确，我这么做是有些无耻，但是我真的不知道除了你，还有谁可以帮助我了。”

    “这些话先不说了吧。”楚遥岑打断了她，道：“康王让我投入他的麾下，与他一同谋政，你觉得我应该去吗？”

    白清清听罢，轻笑道：“虽然朝政之事我不懂，但是康王爷的名号在外，谁都知道老皇帝一死，最有可能成为新皇帝的就是他，你为什么不跟他呢？”

    “正是因为你不懂朝政，你就不应该贸贸然说话。”楚遥岑嘴角微微上扬一个弧度，若有所思地看着她道：“若是你不提朝政，我真的只会觉得你是为了孩子考虑，所以迫不得已赖在这儿，但你如今提了，还劝我投入康王麾下，我便怀疑你的真实目的了......你究竟想要做什么？是谁派你来的？”

    白清清听楚遥岑如此严肃地询问她，似乎吓住了，脸色顿时变得惨白，立马跪下道：“二少爷，我知道我这么做的确对你不公平，但是我真的没有那么大的居心，我要求的很简单，就是求你帮帮我和森儿而已！”

    森儿见他娘亲跪下，突然间就哭了起来，抱住白清清的胳膊，害怕地看着楚遥岑。

    楚遥岑叹了口气，想要伸出手将白清清扶起来，但是手伸过去又赶紧收了回来，只道：“我也没说什么，只不过是问一下而已，你怎么就跪下了……你快些起来吧，别人看见了，还以为我在欺负你们。”

    白清清硬气劲上来了，就是不起来，对楚遥岑道：“二少爷如此怀疑我，我实在不敢起来。”

    “好吧，你没居心就算了，是我想多了，我对不起你，你快起来吧。”楚遥岑着实无奈，赶紧去扶白清清起来。

    白清清听见楚遥岑道歉，才牵着孩子站起来，揉了揉自己的眼睛，问道：“那二少爷，我接下来该怎么办？”

    “既然我答应了你要帮你，就一定会帮你的。而且我也没有回绝康王，但是这种事情我要再考虑考虑。”楚遥岑看着白清清，沉默了一会儿，对她道：“但是你要有准备，康王府不是一般的地方，只要你进去了，迎接你的可能就是堪比刀山火海的后宅生活了。还有，康王在老皇帝死后，势必也是一股有力的势力，你以后的生活，不会很平静。”

    白清清目中含泪望着楚遥岑，有些感动地说道：“二少爷，没想到这么多年来，你一点都没有变，还是如此为我考虑。”

    “我天性善良，对谁都如此，你别想太多。”楚遥岑说完这句话，见白清清也没什么其他想说的了，便与她告辞走了。

    走到远处，楚遥岑回头看还站在原处的白清清，虽说自己的心里，对于她早已经没有了悸动，但一回想起那时候的她，还是觉得......有些可惜了。这样的女子，就应该永远高高在上，不理凡尘才对，可她偏偏也变成了这样。

    楚遥岑低叹一声，幸好当初她爱的不是自己，否则多年之后发现真正的她完全不是自己所爱的模样，自己要多失落啊。自己之前爱慕过的那个白清清，最好的存在方式，就是永远活在记忆里。

    这件事情急不得，也就算是告一段落了，他和青笛俩再怎么担心白清清，也只能留她继续住在楚家。

    大年初三，皇帝召见青笛。本来这个时间，青笛是不应该去宫里的，可是那个嗜酒如命的皇帝着实想尝些新鲜的酒，而宫里面新酿的现在还不能喝，他就只好叫青笛带着酒去见他了。

    青笛将酒送给皇帝，皇帝便说不耽搁青笛与家人一块热闹，就允许她回去。青笛离开皇帝寝宫的时候，正巧看见太子殷晟站在白玉石阶上，小小的一个人全部缩在貂皮袄子里，仰着头看天。

    青笛经过他身边，问道：“太子殿下，你在看什么？”

    殷晟转过头来看着青笛，眨着他还有着孩童一般纯真的眼睛，道：“姐姐，今年的冬天，皇城到现在还没有下雪，你觉得，今年会是一个多灾多难的年份吗？”

    青笛一听这话，脸上白了白，竖起一根手指放到殷晟的嘴边，小声道：“太子殿下，小心说话，你作为皇储，绝对不可以说这样的话，尤其还是在这样的时间点上。”

    “为什么不可以呢？”殷晟歪着脑袋看了青笛一会儿，旋即笑了起来，道：“姐姐是觉得，我要是说错话的话，父皇就不让我当太子，而让他的弟弟们当储君了吗？哈哈……姐姐，儿子当然是要比兄弟亲的，父皇不会这么做的。”

    青笛对殷晟的这番话很是无语，但却说不出什么反驳的话来。的确，老皇帝就两个儿子，不把皇位传给他，难道传给那个现在还嗷嗷待哺的婴儿吗？

    “不过你也不要太悲观了，不下雪很正常啊，证明今年不冷。”青笛想了半晌，还是出言安慰了他一句。

    殷晟默默地看了青笛一眼，明明还是个孩子，可是眼神中却有了一份叫人捉摸不透的忧郁，叫青笛的心紧紧揪了一下……明明还是个孩子，为什么要承受这么多他本不该承受的东西呢？

    “不下雪，田地里的害虫就不会死，春风一起，他们又活了。”殷晟说完这句话，就垂下了眼眸，似乎在想着什么。

    青笛知道他说的这句话是对的，天气不冷冻不死田里的害虫……但是，她总觉得殷晟的话中，有其他的含义。

    她不知道怎么开口对殷晟说话，殷晟也沉默了良久，突然抬起头问青笛道：“姐姐，你觉得我能当好这个皇帝吗？”

    青笛淡淡一笑，道：“你父皇还健在，你暂时不要想这么多。”

    “我哪里可以不想这么多？我爱我的父皇，我也希望我的父皇可以长命百岁，可以等到我长大……可是父皇的身体摇摇欲坠，随时随刻都可能驾崩，我知道我那些皇叔们，全都盯着这个皇位……”殷晟眯起了眼睛，显得有些危险：“可是我觉得，他们谁也不能比我做得更好，而且他们之间暗战多年，彼此之间的势力错综复杂，只要有一个人多了一点点，整个黎国都不会太平了。所以只有我继续留在这个位置上，才能让他们之间相安无事……而且我还这么小，他们一定觉得我没有威胁，一定都觉得愿意辅助我，你觉得对不对？”

    青笛眉头轻蹙，蹲下身子平视他，道：“太子殿下，他们就算要辅佐你，也不是真心想要辅佐你的，他们会等到合适的时机，到时候就会夺走你的皇位，还会想方设法危害你的性命……不对，不用等到当时，你现在已经非常不安全了。”

    殷晟点点头：“我知道，不过母后也很厉害啊，有她在，我和桓儿应该可以安全的长大吧。”

    是啊，皇贵妃的利益，几乎是与太子的利益捆绑在一起的。如今太子的嫡母已经不在了，一旦太子登基，真正可以把持朝政的就是太后，也就是皇贵妃了。

    “姐姐，你今天陪我一会儿好不好？我有好多问题想要请教你。”殷晟趁着青笛沉思，突然说出了这样的话。

    青笛回过神来，道：“不过我也不懂很多朝政之事啊，我知道的，都是我的夫君告诉我的。”

    “没关系，我不跟你说这些东西，我发现了宫里很多秘密，很奇怪，想要找一个人跟我一起去看一下。”殷晟说着，牵起青笛的手，道：“你跟我来，我带你去看十分怪异的东西。”