
    何氏这时慢慢站了起来，走到姚氏面前，牵过她的手问道：“孩子，你还记得，我要你过来是做什么的吗？”

    姚氏淡淡一笑，道：“小女记着呢，若是二少爷能看得上小女，小女一定好好伺候二少爷。”

    姚氏说话媚眼含春，一颦一笑都比那个青笛不知道有韵味多少倍，何氏真是越看越满意，不过何氏也注意到这姚氏的一双眼睛从进来到现在，就直勾勾地盯着她头上的那个大珍珠簪子，何氏抿唇一笑，将头上的簪子拔下来递给姚氏，道：“这个就当我送给你的见面礼了，你日后若是做得好，好东西还有的是。”

    姚氏高兴地立马就把手伸过去了，可是伸到一半又止住了，又将手缩了回来，摇了摇头道：“不好吧夫人，小女不敢收这么贵重的礼物。”

    “没关系。”何氏将簪子插入她的发间，又对刘妈妈道：“你去将我用了一半的胭脂水粉都拿出来给小姚吧，还有我平日不穿的衣服，也都挑出来给她。”

    姚氏一听，高兴地双眼都放光了，何氏平时穿的衣服，那都是上好的料子，上等的裁缝做的啊，款式和料子都是上上等，那可多值钱啊！

    “不不不，真的不好意思，小女受不起......”姚氏毕竟也是读过书的人，虽然心里很想立马就要下来，但是表面上还是没法立即接受这样的嗟来之食。

    “没关系，你也算是我的远房亲戚，我不疼你疼谁呢？”何氏说话间，刘妈妈已经将胭脂水粉包好了递到姚氏面前。

    姚氏推脱两次，没推掉，这才不好意思地接下，对何氏千恩万谢之后，何氏又吩咐刘妈妈带她先去小桃生前住过的院子先住着，还派了两个丫鬟伺候着。

    姚氏是从来没有接受过这样的待遇，进了那个院子之后，就感觉皇宫也不过是这般吧？再看看伺候自己的丫鬟们，个个肤白貌美，仿佛能掐出水来，看来有钱家的饭菜就是养人啊。

    那些丫鬟们伺候姚氏洗澡更衣，然后便去外头候着听她差遣，姚氏躺在床上，一遍又一遍地摸着刚才刘妈妈给她拿来的何氏不穿的衣服，每一件都是上好的料子，这些料子比十七八岁的小姑娘的肌肤还要滑腻，她躺着的床也是如此的柔软，如此的舒服，叫为了赶路而劳累了一天的她，片刻间就变得如此放松......这就是有钱人的生活吗？

    姚氏满怀着激动，很久才入渐渐入睡。

    由于青笛受了重伤，这几天都要在家里安心养病，所以就没有去药堂和酒坊，楚遥岑每日还是要出去处理一些事情，不过大部分时间还是在家里陪她的。

    何氏想让楚遥岑和姚氏尽快见面，就让指派给姚氏的贴身丫鬟带着姚氏去楚遥岑的院子，又为了有个充分的理由，把黄姨娘的女儿楚燕儿和端木氏都叫过去了，说是去陪青笛解闷说话。只要何氏不过来，其他的人，青笛还是很愿意跟她们说话聊天的。

    姚氏今天就穿上了何氏的旧衣服，何氏的衣服在她这个二八佳人的身上自然是另一番韵味，伺候她的丫鬟也给她化了淡淡的妆容，头上只插了一根簪子，虽说只有一根，却比她之前满头的簪子都贵重。

    姚氏打扮完了便去青笛那儿，当时楚燕儿和端木氏都已经到了，二人和青笛一起坐在大树下，边吃瓜子便说闲话。

    下人进来通传了之后，姚氏便进来了，这三人对她都还不是很熟悉，只是隐约听说她是何氏的亲戚，也算是个表了好几表的表小姐，便也都客气对待着。不过青笛却含了戒心，也是因为与何氏相关的人，她不防备着不行。

    青笛叫姚氏坐下之后，便问她道：“你的名字叫什么？咱们私下里都是以闺名相互称呼的。”

    姚氏想了想，摇了摇头，道：“我没有什么闺名，因为我排行老二，家里人都喊我二丫。”

    听到这句话，青笛对她的防备就稍稍减轻了一些，因为她刚才说她连名字都没有，一般家贫的人家都不会给女孩子起名字的。所以看来她跟何氏的关系并不是很深厚，否则何氏一定会支援他们家，不会让他们穷到连给孩子起名字都没心思取的地步。

    端木氏淡淡一笑，道：“我也算是你的表嫂，我给你娶一个小名儿好不好？就咱们姐妹几个私下里叫一叫，出去就不说了。”

    姚氏赶紧点头，道：“谢谢大表嫂。”

    端木氏上下打量了姚氏一番，道：“你今天穿着鹅黄色的衣服，正配这纷纷落叶的银杏，我见你的样貌也如这银杏一般端庄典雅，不如咱们以后就喊你银杏吧，好不好？”

    姚氏一拍手，欢喜道：“银杏这个名字好，我从小就喜欢银杏，觉得银杏十分的好看。”

    青笛看她这么容易满足的样子，心里对她的戒备又卸下了一分。这样爱笑而且心思单纯的女孩，多半不是个坏人吧。

    青笛想着，微笑对众人道：“遥岑昨天在外头带了一包新鲜的桂花来，说是七王爷从皇宫里的那棵百年桂花树上摘下来的，我让杏子去吩咐厨娘做点桂花糕来，大家等会儿一起吃。”

    楚燕儿一看就是个爱吃的人，一听到有新鲜的桂花糕，双眼都发光了，点头道：“好呀好呀，谢谢二嫂，今天我可要在你这儿吃饱了再走，否则我就白来了。”

    端木氏伸手点了一下楚燕儿的鼻子，道：“你这个丫头，难道来看你二嫂，就是为了吃吗？”

    楚燕儿不好意思地抓了抓脑袋，道：“也不是，当然是为了陪二嫂说话解闷了。”

    青笛听着她俩说话，就淡淡笑了笑。楚燕儿开始的时候与青笛还不是很亲近，平日里也就是见了面打声招呼，两句话都不会说的人。直到上次从南中回来的时候，青笛给楚燕儿带了一个南中大佛手，楚燕儿吃完之后，对青笛的态度立马就改善了很多。看来这个楚燕儿，是吃道中人啊。

    姚氏现在倒不说话了。她的笑容挂在脸上，心里却已经开始翻云覆雨了。她刚才还觉得端木氏给她起一个名字是把她也当做朋友看待，想要与她的交流更加平等和方便，所以她一听到“银杏”这个名字，是真的很喜欢。直到刚才青笛喊了一声她的丫鬟，她的丫鬟叫“杏子”，一个“杏子”一个“银杏”，端木氏果然还是把她当做丫鬟看待的吗？

    现在又听她们三个有说有笑的，完全没有自己插得上嘴的地方，果然她们有钱人家小姐的圈子，外人都是很难融进去的吧......

    姚氏低着头胡思乱想着，青笛突然转过头问她道：“银杏，你也爱吃甜吧？”

    姚氏见青笛跟她说话，连忙点头道：“爱吃，爱吃。”

    青笛微微一笑：“那就太好了，咱们几个都爱吃甜的，你要是爱吃咸的话，我就要让厨娘单独做给你了。”

    姚氏连忙摆手道：“不用，我什么都不挑，什么都爱吃。”

    “真的啊？”楚燕儿一听说姚氏什么都爱吃，眼睛也陡然亮起来了，问道：“姚姐姐，你家里哪儿的人啊？”

    “就是城外近郊的，岭山那儿的。”姚氏回答她道。

    “哇，现在秋天，岭山那儿漫山遍野都是红果，这要是摘几斤回来，做一盘糖滋红果，清热败火，还开胃。”楚燕儿已经陷入想象中了，差点就要流口水了。

    青笛无奈地摇了摇头，道：“燕儿，就你那胃口，还用开吗？”

    “二嫂又取笑我，”楚燕儿嘟着嘴巴看了青笛一眼，又道：“岭山那儿的刺猬也比皇城周围其他地方的要多，这个季节的刺猬也是极为肥美，若是抓两只回来，和乳鸽一起炖一炖，那滋味......哎哟喂，我都要流口水了。”

    几人听着，不禁都笑了，姚氏连忙道：“若是小姐喜欢，等我什么时候回岭山，一定帮你捎过来。”

    楚燕儿一听，赶紧问道：“那姚姐姐什么时候回岭山啊？”

    姚氏听见楚燕儿问这句话，顿时又有些不开心了，她的表情这么急切地想让自己回岭山，是觉得她在他们楚家白吃白喝了吗？

    不过姚氏虽然这么想着，倒也还是挤出一丝微笑，回答她道：“这个我也不清楚，夫人叫我过来，也没有跟我说过要办什么事情，我也不知道什么时候能做好。”

    她这话也是刘妈妈教她的，因为为了消除青笛的戒备，必须要让姚氏做出一副与何氏一点都不相熟的意思。

    楚燕儿听了，不禁有些失落，道：“可是秋天一过，红果就没有了......”她顿了一下，接着道：“这样吧好不好，姚姐姐你家里面还有其他人吗？会来皇城里面做生意吗？要是来的话，就让他们把刺猬和红果带过来好不好？”

    姚氏一听，又有些不知道怎么回答才好了。她的爹娘和姐姐还有弟弟妹妹们，都是一副穷样子，而且连字都不认识，若是他们要来楚家，就必然会和她相见，到时候被别人知道她有这样的家人，该多丢人啊。

    所以，要怎么回答楚燕儿才好呢？