
    酒后的温柔缠绵似乎顺理成章，再加上殷氏烂醉如泥，事后就睡到了半夜才醒。殷氏开始还有些睡意，脑袋也不甚清醒，可是睁眼之后与身边的殷迹晅四目相对，她顿时就清醒了。

    殷迹晅若无其事，撩了一下她额间的头发，温柔地问道：“岳母，你醒了啊。”

    殷氏愣了好久，再忍不住抱着脑袋惊恐的叫起来：“啊！”

    她的声音从房间里传出来，外头守着的下人们都想进来看看发生了什么事，不过门却早就被殷迹晅从里面反锁了，他也吩咐过任何人都不要随便进来。

    现在殷氏的情绪面临崩溃，殷迹晅不劝她也不说什么，就低下头慢条斯理地收拾地上的衣服，自己穿好之后，将殷氏的衣服叠好放到她的身边，然后轻柔地拍着她的后背道：“岳母，别这样了，你伤心难过也没有用，白日里咱们都喝多了，所以情不自禁犯了错。”

    殷氏无比痛心，哭了好一会儿，伸出拳头狠狠地锤了一下殷迹晅的胸口，带着沙哑的哭腔质问他：“为什么？为什么？我是你的岳母啊！”

    若是一般的男人，还是像殷迹晅这样年轻貌美的男人，睡了一个老女人，肯定觉得自己是占理的一方，听见殷氏这么责问他，也肯定会说都是女人主动勾引他，爬上了他的床。

    可是殷迹晅不是一般的男人啊，在他眼中，这天底下所有的女人都是他的宝贝儿，这天下所有的女人都是有理的。

    他坐到床边，将手轻轻放在殷氏的后背上，柔声安慰道：“好好好，都是我的错，岳母，你想怎么责罚我都可以，你打我骂我都行，给我留着一条命就可以了。”

    殷氏心头有一股浊气，想出也出不来。现在她的内心百转千回，乱糟糟的什么都想了一遍，比如她现在都已经跟风伯阳分开了，为什么还要为他守身如玉？她就应该到处去找男人啊，就应该让自己快活啊！而且早就该了，在风伯阳还没有跟她分开的时候就应该了！

    可是自己找的男人，无论如何也不能是殷迹晅啊，殷迹晅比自己小了二十岁就不说了，他还是自己的女婿啊！她的这张老脸是真的没法要了，居然跟自己的女婿滚上了床......

    殷氏心里全是这些乱七八糟的想法，殷迹晅耐心地等着她，好一会儿，殷迹晅才开口道：“岳母，事情都已经发生了，咱们最好还是想想怎么弥补比较好。”

    “怎么弥补？你说怎么弥补？”殷氏的语气还是不善。

    殷迹晅看见殷氏眼中的痛苦，自己也禁不住心疼了，道：“岳母，对不起，你拥有这样成熟美丽的身体和脸庞，在我醉酒的时候，我似乎看见了天仙下凡，我真的真的把持不住，所以才......”

    殷氏听他到现在还说着这样的情话，羞愧的同时，也回想起不久前的缠绵温柔，殷迹晅的一切都历历在目，他比之风伯阳，不知道要好多少倍，不止是他的年轻俊美，还有他极具经验的撩拨和技巧.....

    殷氏羞红了脸，微微侧过脸去，不再说话了。

    “岳母，你若是愿意听我的，这件事就当做没有发生过好吗？若是这件事闹大了，于你的颜面，于我的颜面都是非常不好的事情。”

    殷氏自然知道这一点，她好歹也吃了这么多年的饭了，什么事情做得什么事情做不得，她比谁都清楚。她一是丢不起这个人，二是这事情宣扬出去，对她也没有任何好处，她恐怕也只能上吊自杀了。

    可若是就这么算了的话，她不就白白给殷迹晅糟践了？这样想来，自己也吃了大亏，她也非常不甘心。

    “那我该怎么办？难道就这么算了吗？”殷氏冷冷地问殷迹晅道。

    殷迹晅连连摇头，道：“不不不，我从来不是一个不负责任的人，这事情要怎么做，也是要听凭岳母的想法，反正我对岳母，是心存爱慕，就不知道岳母对我是怎么样的看法了。”

    殷氏完全听愣了，他这是什么意思？他难道连她这个岳母都要娶回去吗？

    殷迹晅见殷氏愣住了，估计是殷氏理解错了，就连忙道：“岳母，你不要误会，虽然我爱慕着你，但是若是要娶你，一来你肯定不会同意的，二来，我也没法娶你。我只是说，若是你愿意跟我保持这样的关系，我可以隔三差五地过来看你......你愿意吗？”

    殷氏愣了良久，突然拿起枕头狠狠地砸在了殷迹晅的身上，大声吼道：“滚！你给我滚出去！永远不要再出现在我的面前！”

    若是能被女人打跑，那就不叫殷迹晅了。殷氏如此激动，殷迹晅自然不能就这么走了，他上去一把拥住殷氏，一句话也不说，殷氏靠在他的胸口，一会儿就渐渐平静下来了，然后哭了起来。

    哭了好一会儿，殷迹晅拍了拍她的肩膀，将她与自己拉开一点点距离，道：“岳母，你可能还需要好好考虑一段时间，所以今天我先回去，你想好了之后，派人去王府将你的想法告诉我，你想要怎么办，我都同意你，可以吗？”

    殷氏不说话，眼眸中因为都是泪水，也看不出她究竟是什么意味。

    殷迹晅十分悲痛地叹了口气，然后便打开门，若无其事地出去了，而且脸上的表情也卸的一干二净，根本看不出来他刚才做过什么错事。殷氏看着他远去的身影，万般情绪涌上心头，竟是一句话也说不出口。

    此时夜已经深了，皇城夜市也早已经结束，大街上十分冷清。殷迹晅伸了个懒腰，将一切抛之脑后，然后便回自己的府上了。

    *

    此事之后，过了好一阵子，皇城里都没有什么大事发生，楚家也平平静静的，青笛白天跟着楚遥岑去药堂学习经营之事，晚上又回来努力造人，经过一个多月的努力，青笛对商场上的一些事情已经谙熟于心，并打算尽快去皇城近郊将那个梨香坊也接过来。

    上次他们二人欺负了何氏之后，听说何氏去楚成关面前告状了，不过过了这么久也没有听到楚成关说什么，估计这事情就不了了之了。后来何氏也没有再过来找他们二人麻烦，估计何氏告状不成，反被楚成关说了。

    这一日晚，青笛和楚遥岑将季慈堂的事情都处理好了，青笛先回来，打算休整一番，明日便去梨香坊，对付那群据说十分难以对付的老家伙们。楚遥岑去影空来处，与他商量一些事情。

    青笛用了晚饭，便跟杏子去院子里坐着，北方的秋来的迅猛走的也迅猛，从叶黄到叶落，不过用了一个多月的时间，现在已经略微显现出冬季萧条的模样了。

    青笛坐着听杏子说最近院子里的八卦，没什么新鲜的事情，楚成关不是个昏庸的人，楚家后宅里的几个女人也都没什么勾心斗角的事情发生，黄姨娘他们全都安分守己，天天在一起打打麻将就过去了。

    最不安分的，就数小桃了。她大概还有两个多月就要临盆了，这个时候还不知道在宅子里静养，每天都要来求见青笛好多次，当然青笛完全能猜到小桃为什么来见她，不就是为了求她能让她继续呆在楚家，作为楚遥岑的妾侍吗？她也表示的很明白，她就是一个妒妇，楚遥岑要想再娶，除非先休了她。

    今晚小桃又过来找青笛，杏子听下人来报，说她又来了，就对青笛道：“夫人，奴婢去将她撵走吧。”

    青笛看着现在楚遥岑还没有回来，她还有些时间，就摇头道：“算了吧，她天天来，也挺不容易的，你把她带进来吧。”

    杏子应了一声，就出去将小桃带了进来。

    小桃挺着个大肚子，这肚子比一般的孕妇都要大，估计是在楚家吃得好的原因。她走到青笛面前，扶着石桌的边想要跪下，青笛连连摆手道：“算了吧，别跪了，坐下吧。”

    小桃听青笛这语气，似乎是愿意跟她平心静气地说话了，就微笑着应了一声，坐到青笛对面去。

    “你这些天来天天要过来见我，现在见到了，你说说吧，你有什么事？”青笛淡淡地问道。

    “二少奶奶明明是知道的，”小桃轻轻说道：“我真的不会与你争抢什么，我只是希望我的儿子能够有一个身份，能够骄傲地长大。”

    “你觉得当一个不受宠的妾侍的儿子，就可以骄傲的长大了？”青笛冷笑一声：“若是我的话，我宁愿有一对爱我的父母，就算他们贫穷，对我来说，我也是幸福的。”

    “可是我已经找不到能够爱他的父亲了，他的生父，风幼平，是绝对不会承认这个孩子的，甚至他还想要亲手杀了我和我肚子里的孩子，我......”小桃情绪有些激动，说着话，眼眶就湿润了。

    青笛也终究是觉得她可怜，道：“若是你愿意，我可以给你找一个爱你的男人，你们成家去，你老老实实地带着孩子过一辈子，也别肖想我家遥岑了，如何？”