
    见青笛和离欢都跑远了，姚氏也要跟上去，突然间有人轻轻扯了扯她的衣袖。

    姚氏猛地回头，见身后站着一个长相猥琐的男子，她又立马转过头去看了青笛一眼，见青笛没有往这边看，便赶紧将那个男子带到无人处。

    站定之后，那个男子眯着眼睛，笑着掏出一个钱袋，对姚氏道：“小姐，你要的东西我早就拿到了，你许诺的钱什么时候给啊？”

    姚氏从怀中掏出另一个钱袋，拿出一锭银子递给那个男子，目光中皆是不舍。

    那个男子接住银子掂量掂量，道：“太少了吧？你要知道，我那天去偷这个钱袋的时候，被楚二少爷抓住了，楚二少爷的身手你也是知道的，把我骨头都打断了，你这点钱还不够我药钱的呢！”

    “你！”姚氏紧紧拧着眉头，本来要发火的，仔细想想还有重要的事情没有做，便叹了口气，软声细语地道：“我现在不过是楚家的一个小丫鬟，赚钱也不容易，倘若这次事情成功了，我成为楚家的二少奶奶，你要多少钱有多少钱。所以......我们按照计划继续吧。”

    那男人点了点头，将银子收起来，道：“得罪楚家，我这可是再用命帮你办事！”

    “知道知道，富贵险中求嘛，要不然你现在有精力有身手当小混混，等你老了怎么办？但是这次事情若是成功了，你的钱几辈子都吃不完了。”姚氏说着，拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，这次二少奶奶一个人跟我们斗，绝对斗不过我们的。”

    那个男人冷笑了一声，应了下来，道：“那行，准备准备动手吧。”

    青笛这才察觉姚氏突然不见了，便回头去找，没有看见姚氏，却见一个男人紧紧地盯着自己。

    青笛心中觉得来者不善，便想要抱起离欢赶紧离开这里，没想到她还没动弹，那个男人突然一下蹿到自己身边，在耳边轻声道：“教主夫人小心，有人要暗算你。”

    青笛一听这话，连忙抬起头来看他，那人见离欢没有注意到他，便对青笛道：“夫人，我是回龙教的教徒，教主觉得教主夫人一个人在外头不安全，所以让我们暗中保护你，果然发现你身边那个女人，还有这个孩子，行为古怪。”

    这个孩子？青笛低头看了看认真盯着别人做糖人的小离欢，姚氏要害她还说得过去，离欢怎么害她？

    “刚才有人看见那个女人暗中与一个男人说话，似乎就是在谋划着待会儿要害夫人。”那个男人一边说话，一边盯着姚氏那边的动静，道：“夫人，万事小心。”

    青笛沉吟片刻，回想起近几天来姚氏行为上的反常，又想起了自己丢失的那个钱袋，和楚遥岑当初的怀疑，难道这一切都是姚氏策划的？

    她越想越觉得可能，虽然没想到姚氏到底想要做什么，但肯定是想把最后的责任推到她的身上。她必不能坐以待毙，便问那个男人道：“你能不能帮我一个忙？”

    男人点点头：“教主夫人尽管吩咐。”

    青笛附在男人耳边说了一番话，男人听明白之后点了点头，便又消失在了人群中。

    他刚走没多久，姚氏便也往这边来了，她脸上挂着微笑，似乎什么事情都没有发生过。她走着走着，突然间一个男人撞了她一下，那人连忙道歉道：“对不起，对不起......”

    姚氏现在心情好，便也不跟他计较，摆摆手道：“没关系，走路看着点。”

    那个男人应了一声，便赶紧走了。

    这个男人正是刚才与青笛说话的那个回龙教徒，他捏了捏自己手中刚刚得到的钱袋，又往刚才那个跟姚氏说话的小混混身边走去。

    那个小小混混听了姚氏的话，估计是要准备动手了，没想到这时有个男人走到自己面前，道：“哎，刚才姚小姐说了，你手里这个钱袋二少奶奶早就不用了，你拿了也不抵什么事，换我手里的这个吧，这是姚小姐刚才拿到的。”

    这小混混自然是一脸怀疑，不敢轻易相信面前这个人。

    “哎呀你别磨叽了，你仔细想想，你刚拿到那个钱袋的时候，是不是就是一个空袋子？其实那就是二少奶奶用来防贼的钱袋子。你拿这个，这个里面还有些钱呢。”那男人做出一副焦急的样子，道：“姚小姐刚才才想起来这件事，正急着要换呢。”

    小混混一听说这个钱袋里还有钱，心想不会有人这么傻，用有钱的钱袋来骗人吧，就连忙用青笛的那个空钱袋把这个钱袋给换回来了。

    “对了，你到时候要是直说这个钱袋是二少奶奶的，她一定会说你是冤枉他，因为二少奶奶才不会那么傻，青天白日的自己去见你，连伪装都不伪装。所以你陷害二少奶奶的时候，很可能会被拆穿，指不定会连累你和姚小姐。”

    小混混觉得他说的很对，便点头问道：“那我应该怎么办？”

    “你要先给自己留一个后路，你说二少夫人当初是蒙着脸找你的，别人要问你怎么能确定所见到的就是二少夫人，你就说她用指甲花涂的指甲，而且不混明矾，颜色特别淡。”那个男人道：“楚家上下，只有二少奶奶一个人用指甲花涂指甲不用明矾，其他人不但用明矾还用各种杂七杂八的东西混着。你这样说，别人都容易相信了，也不会显得二少奶奶很傻。”

    小混混觉得他说的很有道理，赶紧记下了。

    “倘若到时候有人问你怎么能认得出指甲花那些细微差别的，你就说你平时接触的都是贫家女孩，贫家女孩用不起明矾，所以只用指甲花涂涂。这就更符合二少奶奶的身份了，因为她一开始就是在城外头过苦日子的。”那男人补充完了，道：“对了，你快些动手吧，再晚点儿，楚家派来接这几个小姐夫人的车子就到了。”

    那小混混应了一声，便往青笛的方向走过去。

    姚氏此时已经走到青笛面前了，青笛回头见了她，好奇地问道：“银杏，你刚才去哪里了？”

    “我刚才去了趟茅房......”姚氏说着，见那个小混混已经往这边来了，就稍微侧了个身子挡在青笛和离欢之间，与青笛悠闲地说着话，道：“我见这小街虽小，但是卖东西的还真多，什么样的好吃的都用。”

    青笛点点头：“是啊。”

    “我们买点东西带回去吃吧，楚家的东西太精细了，还是外头这些普通老百姓吃的东西好吃些......”

    “啊......你放我下来！”姚氏的话音刚落，身后的楚离欢突然大喊大叫了起来，青笛吓了一跳，连忙过去追那个男人和楚离欢，边跑边喊道：“大家快帮我抓住他，那个男人怀里抱着的是楚家大少爷的儿子，谁救了他重重有赏！”

    众人一听，连忙都过去拦住那个小混混，那混混见跑不掉了，便举高楚离欢，将他往地上狠狠地一摔。

    这场面可是楚离欢没有预料到的，姚氏在与他商量的时候也没说过要摔他，他吓得闭上了眼睛，控制不住地大哭，可是没有任何用，因为就那么一瞬，他便狠狠地被摔在了地上。

    他觉得脑袋有些疼，浑身都很疼，然后就渐渐失去了知觉。

    众人合力将那个小混混制服了，也有一群人围着楚离欢，好在现在是初冬，楚离欢又被包成了一个包子，从外头看起来没有什么外伤。

    青笛也连忙上去抱住楚离欢，给他大致地检查了一遍，又把了脉，以青笛的医术来看大概是没有什么要紧的事情。

    正好这时楚家派来接她们几个回家的马车也到了，青笛见状，便要开口让人将这个刚才企图绑架楚离欢的男人带回去，可是她还没有说话，姚氏便抢先道：“谢谢各位一起帮我们制服这个匪徒，楚家不会忘记你们的！”

    说完，她又吩咐楚家的人道：“快把这个男人给带回去，他居然敢伤了小少爷，楚家一定会将他碎尸万段的！”

    青笛见姚氏说话，自己便不说了，不过她还是感觉很可笑，姚氏这是在干嘛？真把自己当成楚家的小姐了？

    她又看了一眼那个被抓住的小混混，明显看见他的眼中露出了些许真实的恐惧。好啊，有恐惧就好，有恐惧，她待会儿便可以有机可乘，将这个姚氏妄图加在她身上的东西，全部都打回去。

    后面的事情混乱却也井井有条，回到楚家后，端木氏和何氏知道楚离欢被摔了，都哭得稀里哗啦的，楚成关和楚临渊虽然心疼楚离欢，不过碍于男人的面子，倒没有什么过激的表现。

    楚家一群人都围着那个被五花大绑的小混混，先开口地是楚成关，问他道：“你说，你究竟为什么要害我的宝贝孙子？”

    那个小混混不寒而栗，低着头不敢说话。

    姚氏怕这个小混混胆怯，待会儿说出不好的话，便也开口道：“是啊，你说说看，究竟是谁指使你这么做的？”

    她一开口，就将这人所做的事情引到了受人指使上头，别人也当然都能听懂。这次开口地是楚临渊，他最讨厌那种话里带话，企图挑拨离间的人了。他看了姚氏一眼，冷冷说道：“有你说话的份吗？”

    姚氏浑身一抖，万万没想到楚临渊居然会站出来说她，她连忙低着头不敢说话了。

    “你究竟说是不说？”楚成关狠狠地一拍桌子，震怒地问他道。

    “跟他费什么话，胆敢伤害我们楚家的人，直接杀了得了！”楚遥岑说完这句话，便真的拔出宝剑要杀了这个人。

    那人吓坏了，连忙道：“我说，我说，是二少奶奶指使我这么做的！”