
    伏完弯着眉毛笑着，不理会青笛的警告，继续问道：“若是让楚夫人和楚二少爷，日后辅佐太子殿下，你觉得如何？”

    青笛吓了一跳，盯着伏完看了一会儿，也不知道这满脸都是笑意的老头儿究竟是什么意思，他这是想拉拢楚家？

    “我一点政事都不明白，谈何辅佐啊。”青笛尴尬地笑了笑，连连摆手道。不管他是什么心思，自己还是不要先表明立场地好。

    “拉拢你们楚家，自然不是看中你们楚家谁有那份治国的才华，只不过是因为钱罢了。”伏完说着，又给青笛倒了一杯茶，接着道：“楚夫人不必紧张，我刚才与你说这些话，并不是真的要你投靠太子党......哦不，太子殿下，根本还不能称为一个党派。不过，最近应该有很多人拉拢你们吧？”

    青笛想到殷永旻不久前与她说的话，点头道：“是啊，我之前还好奇，我家遥岑根本都不懂朝堂之事，怎么有那么多人愿意与他打交道，现在听伏大人这么一说，我便明白了，原来是因为钱的问题啊。”

    “是的，不管今后这朝堂局势如何，你们楚家势必都是各家争相拉拢的对象啊。”伏完笑了两声，又凑近一些，问青笛道：“照现在这种情势来看，你们是与七王爷的关系更近一些啊？”

    青笛微微垂眸，看得出来伏完是想来打探消息的。不过他可不可信，他应该得到什么样的消息，都要回头去问了楚遥岑才知道。所以现在不能告诉他什么有用的东西。

    青笛脸上露出极为浅淡的微笑，道：“我也不太清楚，虽说遥岑私下里与七王爷的关系是比较好，但是公爹平日里似乎更爱同康王殿下来往，皇贵妃娘娘又与珦王殿下交好，所以我也不知道楚家究竟是偏向谁的。”

    伏完脸色微微变了变，看来这还不是一个能轻易套得出线索的女人啊，不过想想也是，这个人可是风伯阳的亲生女儿，绝对不好糊弄啊。

    他微微一笑，又问道：“二少爷可曾想过要出来自立门户？我听说，不久前二少爷的心智恢复正常之后，在生意场上风生水起，如鱼得水，比楚家大少爷还要能干啊。”

    青笛摇了摇头淡淡笑着，道：“哪里，都是外面乱传罢了，大哥毕竟年幼时就与公公一同打拼，这么多年的底子也不是轻易就能动摇得了的，况且遥岑也并未想过要与大哥争夺什么，遥岑非常非常敬重大哥，我估计他做不出分家这种事情来。但是也不一定不会分......哎，这些男人的事情，我一个女人，很少参与的。”

    言外之意就是你别再问了，楚二少要不要分家都是他们男人的事情，我一个女人啥都不懂，我只负责美艳如花就可以了。

    伏完也不是个不懂得看人脸色的人，既然青笛什么都不愿意说明白，他也没有什么必要再逼问下去了，便微微一笑，道：“以后夫人在宫里面当差，没事的时候可以多来皇贵妃娘娘这儿看看太子殿下，太子殿下真的十分的聪慧，哦还有二皇子殿下，二皇子还在襁褓之中，十分可爱。”

    青笛点了点头：“嗯，若是没事的话，一定会经常过来的。”

    二人这便没什么话好说了。

    青笛这种职务，与普通的宫人不一样，可以随时回家，只要皇帝传召的时候可以过来就行了。这第一天当值，青笛到了傍晚才回去。

    回到楚家的时候天已经黑了，下了马车时，居然看见楚成关与殷永旻一起从楚家大门里走出来，青笛顿时就怔住了，殷永旻来这儿做什么？

    她连忙退让到一边，微微低下头，等二人先走。

    殷永旻也看见了归来的青笛，走到她身边的时候，开口问道：“二少夫人回来了。”

    青笛点了点头，也没有说些什么。

    殷永旻淡淡一笑，又与楚成关道了别，便离开了。

    待他走远之后，青笛立马问楚成关道：“公爹，四王爷为何会来这儿啊？”

    “他是为了遥岑的事情来的，遥岑已经回府了，他特意过来道歉的。”楚成关回他道。

    “什么？遥岑这就回来了？”青笛脸上露出欣喜之色，道：“公爹，我有些急事要告诉遥岑，先回院子去了呀。”

    “哈哈，”楚成关看着她焦急地模样，忍不住笑了笑，然后点头道：“嗯，你去吧。”

    青笛飞快地跑进了府，楚成关在门口侯了一会儿，也进去了。

    只有巷口拐角处的殷永旻，看见青笛欣喜若狂地模样轻轻叹了口气。他身边的安绝肃拍了拍他的肩膀，道：“四王爷，我虽然不知道你为什么放弃这么好的对付楚家和七王爷的机会，但是我猜测估计是因为楚家这个二少夫人吧。”

    殷永旻摇了摇头：“安大人，她毕竟是有夫之妇，你不要乱说话。”

    “好好好，我不乱说，只不过你这就把人放了，我看你怎么跟二皇子交代了。”安绝肃无奈地摆了摆手。

    “有什么好交代的，”殷永旻冷笑一声，“二哥与我之间不过是相互利用的关系，如今他觉得我有用，我也觉得他有用，我们相互之间就不会因为一些小事而闹翻。等哪一天我和他都觉得对方没用了，那就算没什么事情，也不会联系到一起的。”

    安绝肃听罢，淡淡一笑，道：“行，你觉得怎样就怎样吧。”

    青笛见到楚遥岑的时候，楚遥岑正在悠闲地喝着茶，他抬头看见她回来了，便张开双臂，青笛就体贴地抱过去了。

    “你怎么今天就回来了？我以为四王爷要关你一段时间呢。”青笛说道，而且青笛昨天去求他放人的时候，殷永旻也明明没有答应的。

    “我也不知道殷永旻搞什么鬼，看来我跟小七都猜错了。”楚遥岑现在眼底还微有疑惑，道：“当初有人过来说案子已经查清楚，与我无关的时候，我还怀疑是不是殷永旻要换种方法对付我了，没想到他真的把我放了。”

    “那七王爷呢？七王爷还关在大牢里吗？”青笛连忙问道。

    “是啊，据说小七还有很深的嫌疑，还据说安绝肃已经查出了杀人的凶手，就是小七的人，现在正在审问他。”楚遥岑点点头回答道。

    “那我就放心了。”青笛松了一口气，看来殷永旻是良心发现，放了楚遥岑。至于殷迹晅有没有犯事，那就是他自己的事情了。

    “你还真是丝毫不管小七死活啊......”

    “好笑吧......我为什么要管他死活？”青笛淡淡笑了一笑，突然想逗逗楚遥岑，便道：“难道你希望我更关心他？”

    “当然不是，”楚遥岑伸手点了一下青笛的鼻子，道：“不过我现在真的非常好奇，究竟是谁杀了那些人呢？”

    青笛凝眉思虑片刻，问他道：“该不会真的是七王爷杀的吧？”

    “可是我想不到他杀这些人的理由，对他能有什么好处啊？”楚遥岑说着话，将青笛扶起来，到一边挑了挑油灯灯芯，火光跳跃起来的时候，他突然有了一个想法......

    “我也想不出来为什么。”青笛摇了摇头，打算不再纠结这件事了，对楚遥岑道：“遥岑，今天太傅伏完居然找我了。”

    “哦？”楚遥岑回过头来看她，“他跟你说什么了？”

    “我听他的意思，他好像是想问问我，楚家究竟是属于哪一派的。我对伏完还不太了解，所以就没有明白地回他。”

    “伏完还可以吧，在朝中洁身自律，他的几个儿子也都非常有势力，说不上是哪个党派的。”楚遥岑顿了一下，道：“不过你这么一说，我倒是记起来了，这朝中，还真有一部分忠臣两将，想在老皇帝死后，辅佐那个孩子登基的。”

    青笛抓了抓脸颊，道：“那不就等于是皇贵妃的人了吗？”

    “不是，”楚遥岑摇了摇头：“真心辅佐小皇子和辅佐皇贵妃并不是一样的结果。”

    “好吧......不是很懂你们的朝政。”青笛无奈地摊了摊手。

    “那就先不管了，我们努力赚钱吧。”楚遥岑伸手抱住青笛，轻声在她耳边道：“分别两夜，甚是想念。”

    “两晚上想什么想啊，真矫情......”青笛伸手锤了一下他的胸口，便由他胡来了......

    当天夜里，驳詹也听说了楚遥岑被放回来的消息，觉得非常的奇怪......按照他的计划，不应该是这样才对啊，还有，为什么把他放出来，殷迹晅却没有放出来呢？

    驳詹越想越觉得奇怪，便赶紧托人带他去见殷迹晅。

    牢中，殷迹晅看见驳詹，冷冷地说道：“按照你的计划，如今不应该是楚家和殷永旻斗得不可开交吗？为何现在他倒把楚遥岑放回去了，只留我一个人在这儿？”

    “按照我最初的设想，殷永旻应该会借此机会好好对付楚家的，而我让青笛私下里去求殷永旻，还料想着殷永旻肯定会胡作非为一番，可是居然什么都没有发生......”驳詹顿了一下，叹息道：“我这次唯一的失算，就是漏算了殷永旻对青笛的那份情感，真的是足够大了。”

    殷迹晅瞪了他一眼：“现在先不管这些男欢女爱的事情，先想想怎么把我救出去吧，万一真的查出来那件事情跟我有关，我不死也要脱一层皮！”