
    白清清到那儿的时候，青笛一个人正在院子里喂小狐狸吃东西，听见有脚步声传来，便抬头看了看，一见是她，脸色顿时就暗了下来，抱着颜夕起身问道：“你来这儿做什么？”

    白清清轻轻笑着，将手上的琉璃灯举到前面，红色的灯光照在她白色的长裙上，也照着她精致完美的面孔，显得艳丽和清纯并存，青笛也禁不住看着她怔了神。

    难怪楚遥岑之前会喜欢她，就是自己，也觉得她美丽非常，这么柔美的女人，怎么会叫人不疼爱呢？

    白清清就静静地举着灯打量着青笛，青笛好一会儿才从白清清的美貌中回过神来，咳了一声，语气不是很好地问她道：“我问你，你来这儿做什么？遥岑出去了，还没有回来。”

    “我不是来找他的，我是来找你的。”白清清将手中的灯笼轻轻放下，脸上挂着如同春分般和暖的笑意，对青笛道：“你不请我进去坐坐吗？”

    青笛冷哼一声：“我又不喜欢你，为什么要请你到我的房间里来坐坐？”

    “哈哈，你还真是有意思。”白清清被她逗乐了，顿时笑弯了眉，她道：“别的大户人家的媳妇儿，都深谙为人处世的道理，就算面对再不喜欢的人，也不会透露出分毫不喜之意，你倒好，你连装都不想装，便直接表达出了你的怒气。你是我见过的最耿直的人了。”

    青笛看着她，她笑起来真的好看啊，不笑的时候也好看，是一个冰美人，笑起来便会使人如沐春风，青笛想着，自己都快自卑起来了......

    “怒气？我有什么好气的？”青笛赶紧回过神来，不能在气势上就输给她。她冷哼一声，转过身去，道：“白姑娘请回吧，我跟你之间没什么好说的。”

    “是吗？”白清清一副有恃无恐地样子，问她道：“你也不想听听我来你们楚家的原因吗？也不想知道我之前与遥岑的一些过往吗？”

    坦白而言，这个理由对青笛的诱惑非常大，她真的非常非常想再从白清清的耳朵里听一遍她和楚遥岑的过往，因为她怕楚遥岑对她有所隐瞒。可是她犹豫了一会儿，还是回白清清道：“不必了，遥岑已经将你和她的事情说给我听了。”

    “遥岑怕你生气，说的自然是避开了一些重点的。你不想知道真实的情况吗？”白清清犹如一条美女蛇，又美又毒，一步一步诱惑着青笛。

    青笛却也没那么容易被诱惑，她轻轻地瞥了一眼白清清，冷哼道：“你以为，我会不相信遥岑，而选择相信你？”

    青笛这样的回答，真叫白清清意想不到。青笛说完这句话，便抱着小狐狸回房了。在她打开门的时候，白清清连忙跟了过去。

    青笛听见她的脚步声，回头气道：“你这人怎么这般不要脸？我都说了我对你要跟我讲的事情一点儿兴趣都没有，你还不快滚！再不走我叫人了！”

    “若是你真的这般讨厌我，你不应该在我刚刚出现的时候就叫人将我带走吗？想必你堂堂二少夫人，这点权利还是有的吧？可是你没有，你还与我说了这么多的话，这是表示你对我说的话还有一点点的期待，还是表示你对我也有些许的怜惜？”白清清脸上带着淡淡地笑意，一步一步逼近青笛，青笛不住地往后靠，几乎要贴在门上了。

    白清清选择了一个非常近的距离盯着青笛看，她细细打量着青笛这张脸，企图从她的脸上找到分毫与自己相似的地方，因为她觉得楚遥岑就算移情别恋，也应该会找与她有几分相似的人，毕竟他之前那么深地爱过她。

    可是她很快就失望了，因为青笛的鼻子眼睛嘴巴，没有一处与自己相似。青笛与自己截然不同，她也长得很好看，是那种咄咄逼人的好看，就算她不刻意打扮，也可以看出几分大气和招摇，用老一些妇女的话来说，就是这幅面相就不是个安稳过日子的人。她不像自己这样柔和，就白清清自己看来，还是自己这样的长相比较讨喜。讨何氏那样的女人的喜欢。

    青笛伸手推开白清清，因为她的脸已经快贴到自己的脸上了。

    “你怎么这样不要脸？我都赶你好几遍了，你还不走，你到底想做什么？”青笛怒道。

    白清清直起身子来，淡淡笑着道：“就算你再怎么不喜欢我，不愿意接纳我，可我的孩子都是遥岑的孩子。”

    “你放屁！”青笛听见这句话，年粗话都爆出来了，“遥岑已经跟我说了，你肚子里的孩子根本就跟遥岑没有丝毫关系。”

    白清清拿起手帕捂着嘴笑了笑，道：“二少夫人，你也注意些形象，说话好生粗鲁，连我这个青楼女子都不如。我那个孩子怎么可能与二少爷无关呢？我们在所有人面前滴血认认亲，证实了那个孩子就是遥岑的孩子。你再仔细看看那孩子的鼻子眼睛，哪一点儿不是照着遥岑长的？”

    “你还打算骗我吗？说什么小孩子长得像谁的，还不是每个人感觉的问题，我感觉那个孩子和遥岑没有一丝一毫的相似。”青笛扯着嘴角笑了笑：“再说滴血认亲，有很多种方法可以让毫无关系的人的血融到一起，下药就是最简单的一种。你能提出这个条件来，就证明你一定做了充足的准备。如是你为了能让自己可以留在楚家而给你的儿子下药，你就太可怕了。”

    白清清眉头一挑，竟然没有说什么话反驳青笛。

    青笛也不打算再理她了，回了自己的房间，将房间的门“啪”的关上，由着白清清回不回去。

    白清清果然没有回去，她依然站在青笛房间外头，不说话，也不敲门。

    青笛熄灭了灯，不打算给白清清任何说话的机会。可是她看见白清清的身影被月光照在窗户上，显得有些楚楚可怜，她不知为什么，居然会觉得有些同情。

    二人一人在门里，一人在门外，相互静默了很久，青笛默默地起身，点上灯，打开门，对白清清道：“你怎么还不走？”

    白清清露出一抹得胜般的微笑：“你怎么开门了？”

    青笛十分鄙夷地看了她一眼：“因为我看破你藏着的坏心眼儿了，你一定是打算在门口等着遥岑过来，然后在遥岑面前哭哭啼啼，说我这般那般对付你。”

    “哈哈，你真是可爱，”白清清又笑了起来，眼睛弯弯地，十分地好看：“我有点理解遥岑为什么会喜欢你了。”

    青笛可不会因为她的一点点好坏就对她改变看法，她翻了个白眼，道：“你想说什么就快说吧。”

    白清清点点头，便问青笛道：“如果我的那个会孩子不是遥岑的，我也不是为了遥岑而来，你会同意我嫁给遥岑，会同意我留在楚家吗？”

    青笛冷哼一声：“休想。”

    白清清简直要对这个女人无语了，她叹了口气，道：“你就不能好好说话吗？我在好声好气地跟你商量。你起码要问问我到底为何而来吧？”

    青笛甚是觉得好笑，道：“你跑到我家里来，诬陷我的丈夫，你还想要我好声好气地跟你说话？你是不是还想跟我讲一大堆你的恩怨情仇，让我同情你，同意你留下来啊？”

    “你……”白清清咋一听这话，是有些无语的，不过片刻又笑了起来，道：“好好好，我承认都是我的错，是我开始选择的方式有些极端了，我跟你道歉。”

    青笛依然对她的好言好语嗤之以鼻，“我不接受，除非你现在就从楚家滚出去！”

    白清清很是无语……良久，白清清才叹了口气道：“好吧，看来你真的是很讨厌很讨厌我。那么你先冷静几日，我改日再来跟你说说话吧。”

    “不必，你我之间没什么好说的，你还是赶紧走吧。”青笛说了这么一句，便不想再与她说任何话了，转过身将门又关上了。

    白清清叹了口气，也默默离开这里了。

    她刚离开院子没多久，见到出遥岑跟一个男人一边说话一边往这边走，她犹豫了一下，便含笑迎了上去。

    楚遥岑走一段路才看见白清清的，见她是从自己院子的方向来的，心里的第一反应就是她刚才应该是去找青笛了……她没有乱说话吧？

    他身边的影空来见楚遥岑停了下来，便也顺着他的目光看过去，他并不认识白清清，不禁问道：“二少爷，这位是？”

    楚遥岑揽过影空来，轻声在他耳边道：“空来，明年你跟我去南疆，陪你家夫人和你儿子一起过年。”

    影空来愣了一下，不太明白楚遥岑为什么突然说这个。

    “迎面走来的这个女人是之前跟我有过一些关系的人，你去替我查查她五年之内都与什么人有过来往。”楚遥岑吩咐道。

    影空来稍稍思虑一番，便应了下来。又见楚遥岑对这个女人似乎有些紧张的样子，便道：“那我就先退下了。”

    楚遥岑点点头，影空来便退了下去。

    白清清不一会儿也走到了楚遥岑面前，含笑问他道：“二少爷是见我来了，故意把人给支走的吗？”

    “你想太多了。”楚遥岑淡淡一笑，问她道：“你刚才是去找青笛了？你跟她说了什么？”

    “也没什么，就说了些我跟你之前的恩爱往事喽。”白清清淡淡说道。