
    “天呐，二哥居然还会做饭，太厉害了！”姚氏转头看向厨房的方向，问青笛道：“我也会做饭哎，我去跟二哥一起，做给二嫂吃好不好？”

    青笛听了这句话，握着帽子的手不由紧了紧，她眯了眯眼睛看着姚氏，不管出于何种想法，一个女人想跟别人的丈夫一起做饭，这像话吗？

    姚氏不笨，很明显感觉到青笛立即就目光不善了，不过她非常奇怪，怎么就突然不善了呢？她倒没觉得她要去帮楚遥岑一起做饭这件事有什么，在她看来，去人家做客，帮主人一起做饭，是懂事和不客套的表现。

    “不必了，厨房里都是油烟，会弄脏你的裙子。”青笛微微摇头，然后接直接开始撵人了，她道：“其实吧，本来是要留下妹妹吃饭的，但是今天一来不知道妹妹要来，所以没有准备妹妹那一份，二来遥岑待会儿灰头土脸的出来，叫妹妹看见了也不好，今天实在是对不起了，以后再请妹妹来好好吃一顿饭，如何？”

    姚氏听出这是青笛在下逐客令了，不过想到楚遥岑待会儿会灰头土脸的出来，姚氏便觉得不应该再待下去了，因为毕竟每一个男人都不希望女人看见他狼狈的样子，以免留下不好的形象。

    姚氏想着，便起身道：“二嫂哪儿的话，本来就是我没有考虑周全，匆匆忙忙就来了，而且我来的目的就是给小灵儿送帽子，现在灵儿戴上了，我也就心满意足了，我先回去啦。”

    青笛点了点头，又道了个歉，然后起身要送她，姚氏连忙道：“二嫂身子不方便，不必送我啦。”

    青笛可本来就不想送她，站起来就是意思意思，现在听她一说，也不跟她客气，点点头应了一声，然后直接坐下了。

    姚氏刚走没一会儿，楚遥岑便将青笛要吃的红烧鸭头做好了端了过来，然后摆上碗筷，让奶娘将灵儿抱下去喂奶，忙完之后招呼青笛过来吃饭。

    喊了两声，青笛也没有搭理他，他这才回头去看青笛，见青笛一脸愁苦地看着他，楚遥岑淡淡一笑，过去揉了揉她的头发，问道：“发什么呆？想到什么烦心事了？”

    青笛伸手戳了戳楚遥岑硬邦邦地腹部，嗔怪道：“就怪你，长着一副招蜂引蝶的脸，叫见着你的女人都魂不守舍的，天天惦记着你！”

    “天呢，我又做错了什么？”楚遥岑大呼冤枉，点了一下青笛的鼻子道：“你这个小醋坛子，你自己数数看院子里还有几个女人了？除了你身边的杏子和厨娘外你还想换走谁？你该不会是想把奶娘也换成男的吧？还是你想自己喂奶？”

    “不是说我院子里的人，就是何氏找来的那个姚氏。”青笛皱着眉头说道。

    楚遥岑不禁无奈地叹了口气，道：“我连她的面都没见过几次，话也没说多几句，她怎么可能会对我有意思啊？”

    “出于她的表现和我的直觉，我总觉得她对你有些不安分的心思。”青笛说着话，将脑袋埋入楚遥岑的腰间，嗡声说道：“虽然我知道你不会负我，但是我就是觉得你被别人惦记着，我心里不舒服。”

    “那你别这么想就是了，你想你拥有一个别人都想要，但是只对你一人倾心的夫君，是多么值得骄傲的事情啊，你难道还想我成为所有人都讨厌的人吗？”

    青笛仔细想了想他的话，觉得也是哦，便不难过了，刚要站起来去吃饭，楚遥岑又道：“哎，你忘记我怎么教你了吗？你现在怀有身孕，月份已经不小了，从坐着的动作起来的时候不能这么起，要慢一点儿。”

    青笛听罢，学着楚遥岑说的做了，她也想起了自己还怀着身孕，而且月份还不小了，必须要尽快解决。青笛问他道：“遥岑，就像你说的，我肚子里的‘孩子’月份也不小了，是不是要找个机会给他弄掉了啊？否则到时候生不下来怎么办？”

    “嗯，你说得对，不过现在还不是机会。你好不容易‘怀’一次，要弄掉，起码要找个能体现这个‘孩子’价值的事情。”楚遥岑点头道。

    青笛当然明白楚遥岑说的是什么，对她肚子里的这个“孩子”，楚成关可是在意的很，要是突然掉了的话，绝对会牵连到很多人的。她怎么可能让某些人遗漏在外呢？

    “话说起来是这么回事，我们可以等待时机，好好利用这个‘孩子’。可是有一件我一直很奇怪......”青笛看了楚遥岑一眼，道：“你说我嫁给你也有段时日了，我怎么就不真正的怀孕呢？”

    “哈哈，”楚遥岑勾了一下她尖尖的下巴，问她道：“你着急啊？你着急我们可以每晚做多一些造孩子的事情，而且现在药堂和酒坊的事情都不多了，咱们白天也可以......”

    “讨厌！”青笛用手肘戳了一下他的腹部，娇羞道：“你胡说什么，我不是这个意思，我就是担心......会不会是你有什么问题啊？”

    楚遥岑愣了愣，然后给了青笛一个脑瓜崩儿，道：“你胡思乱想什么呢，你忘记我是白神医的大弟子啦？我要是自己有病，我能不知道吗？”

    “那就是我有些问题吗？”青笛担忧地看着他道。

    “你也没问题，我又不是没给你把过脉。”楚遥岑安慰般地揉了揉她的头发，道：“其实怀不怀孩子的问题在我，是我故意没有给你孩子，一是考虑你年纪还小，生孩子对身体不好，二是因为你前段日子被一个疯子咬过，再近一些时日又中过剧毒，身体起码要休整一段时间才可以给我生康健又聪明的孩子。”

    青笛将信将疑地看着楚遥岑，道：“你怎么控制？你每次都......都吃药啦？”

    “哈哈，没病吃药对身体不好，我没有吃药。”

    “那你怎么控制的？”青笛实在好奇，追问他道。

    楚遥岑忍不住笑了起来，这傻姑娘，还没弄懂怀孩子是怎么回事吗？

    他靠近青笛耳边，轻声说道：“你没发现吗？每次都泄在外头，怎么可能会怀有身孕啊......”

    青笛还是不懂，但是听见什么外头里头的，不由自主就往那方便想了，顿时脸就红了，一脸诧异地看着楚遥岑。

    “你肯定没有仔细看我给你的医书吧？”楚遥岑又敲了敲青笛的脑袋：“好好看看，傻不拉几的。”

    青笛揉了揉被他敲疼的地方，皱眉道：“真讨厌，天天跟我打哑谜！而且我哪里年纪小了？别家女眷，不也是十六七岁就当娘了吗！”

    “十六七岁的小姑娘，自己都照顾不好还想照顾孩子？”楚遥岑微微勾了勾嘴角，揽着她往桌边走去：“着什么急啊，以后的日子长着呢，我保证等你过了二十岁，让你一年生一胎，生到三十五岁。”

    “那岂不是要生十五个？太多了，你当我是猪啊！”

    “猪一胎可不止生一个。”楚遥岑宠溺地点了一下她的鼻子，道：“赶紧的吃饭吧，都凉了。”

    青笛吸了吸鼻子，觉得楚遥岑真是越来越淫.荡了，说话都没一句正经的......不过，这做饭的手艺倒大有长进，不错，很好吃。

    这边恩恩爱爱的吃饭，那边姚氏可气坏了。她回到自己的院子闷闷地坐着，何氏派过来的丫鬟们大约知道这个并不是个主子，只不过是个不知道表了几表的表小姐，就是来楚家蹭吃蹭喝的，所以都不太愿意搭理她了。

    姚氏一个人生着闷气，突然外头的人进来说刘妈妈来了，姚氏连忙整理整理妆容，起身迎接刘妈妈。

    刘妈妈来了也没说其他的，就说是夫人找她，姚氏应了一声，便与刘妈妈一道儿去了何氏那里。

    何氏原本觉得姚氏年轻貌美，人也不笨，应该很快就可以勾引到楚遥岑，没想到她这么久了一点儿进展都没有，她都开始怀疑姚氏是不是只为了留在府上蹭吃蹭喝的了。

    所以今日见了姚氏，脸上的表情便有些不太好，冷冰冰地对她道：“你来府上也这么久了，见过老二的面没有啊？”

    何氏连客套的话都没有了，直接这么说，姚氏便知道何氏是没有耐心了，便连忙回道：“见是见着了，可是夫人也是知道的，二少爷前段日子一直忙于生意的事情，白天都不回来，晚上回来都已经非常晚了，我再去打扰他也不合适......”

    这些事情何氏也是知道的，仔细想想也不能怪姚氏。她语气缓和了些，问姚氏道：“听说，你今天上去又去他们的院子了？见着老二了吗？”

    姚氏无奈地摇了摇头：“我为了娶跟二少夫人套近乎，花了好几天的时间做了一顶帽子给楚灵儿，按道理说，怎么着她也得留我吃顿饭吧？可是她居然开口将我轰走了！”

    “还真是不像话，真没有教养！”何氏鄙夷地说了青笛一句，又对姚氏道：“你瞧瞧青笛这个样子，能做我们楚家的二少奶奶吗？”

    姚氏跟着叹息道：“可是有什么办法呢？二少爷在这种情况之下，也见不着其他的女人啊。”

    “那是因为青笛蒙蔽了他的眼睛，让楚遥岑以为他多善良多懂事，若是楚遥岑知道了青笛的真面目，肯定就不会喜欢她了。”何氏说着，目光向外头瞟了一瞟，然后问姚氏道：“你可明白我什么意思？”