
    青笛微微一笑，问他道：“那舅舅为什么还要留在皇城呢？舅舅想再见老皇帝一面，将事情的真相告诉他，就算皇帝真的给舅舅洗脱罪名了，舅舅就真的能过上安稳的日子了吗？”

    水将军顿时说不出话来了，其实他也为官数载，就算一直打仗，不太管朝堂中的事情，但对于皇帝还是有一定的了解的。他知道皇帝并非是一个糊涂的人，他是不是被冤枉，皇帝是真的不知道吗？

    他一直以来不愿意承认，大概也是因为心里还有一个念头，盼着皇帝还是相信他的吧。

    青笛见他沉默，就继续道：“舅舅，想开点吧，老皇帝才不会承认自己之前是冤枉你了，就算承认，也绝对不会让你继续活下去的。你要想恢复清白，洗脱罪名，最容易的方法就是等遥岑拉下这老皇帝了，让遥岑给你洗脱罪名。”

    水将军抿了抿双唇，良久，道：“我只是觉得你们还年轻，你们明明可以有大把的好时光，为什么非要做这些事情呢？你们真的觉得能成功吗？万一成不了，那就是死路一条啊！好好地生活不好吗？”

    楚遥岑牵过青笛的手，也喊了他一声“舅舅”，然后道：“舅舅刚才一直叫我们好好过日子，那舅舅也想好好过日子吗？”

    水将军点头：“自然想，我流离失所这么多年，早就厌倦了，真的很想找个山清水秀的地方过完余生。”

    “既然如此的话，我们送你出皇城，你愿意吗？去一个老皇帝绝对想不到的地方，也绝对安全，过你想要的安稳日子，你愿意吗？”楚遥岑问他道。

    水将军猛地抬头看他，他的眼神中有一些其他的情绪，似乎是不甘，也似乎是不舍。他张了张口似乎想说什么，但终究没有说。

    青笛也跟着劝道：“舅舅，风伯阳已经垮了，我估计他现在大概已经被大街小巷的乞丐给折磨死了吧，你应该已经没有什么遗憾了，你愿意离开皇城吗？”

    水将军沉默良久，总是叹了口气，道：“好，你们孩子的事情，我就不干涉了，随便你们吧，你们把我送走吧。”

    青笛欣慰地笑了笑，又转过头问周易：“周大哥，你要跟着舅舅一块儿离开，还是跟着我们？”

    周易想了想，“噗通”一声跪到了地上，对青笛和楚遥岑道：“小姐，姑爷，虽然我很想跟着你们保护你们，但是将军对我有恩，我不能丢下将军一个人，所以请让我跟将军一起，我要一辈子照顾将军！”

    水将军听了周易这话，连连摆手道：“不要不要，你跟着这两孩子吧，我不放心他们。”

    “我觉得既然周大哥想照顾舅舅，那就让他跟着舅舅吧。”楚遥岑说道：“舅舅且放心，我们有我们的帮手，正如周大哥当初跟着你打天下一样，现在也有一批人跟着我，等我得胜的时候，带着青笛去陪舅舅喝酒。”

    水将军听楚遥岑的语气，不知道怎么地越听越觉得高兴，他越发欣赏楚遥岑了，哈哈大笑道：“好，你有这志气，我还担心什么呢？这天下是你们年轻人的天下，你好好干吧！”

    楚遥岑和青笛自然也是心满意足，没想到这么成功就劝说成功了。

    他们俩又与水将军畅谈了好久，离开的时候，已经月上中天了。这时候夜市差不多都已经结束了，剩下的还点着灯的店，多数都是青楼妓馆了。

    楚遥岑和青笛慢慢走在回家的路上，二人本来没有说话，安安静静地走着，青笛经过那些青楼的时候，突然听见里面传来的声声淫词艳曲，就转头问楚遥岑道：“遥岑，你来过这些地方吗？”

    楚遥岑肯定是摇头了，这事情怎么能让自己家的这个妒妇知道，否则她还不气死。他连连道：“没有，完全没来过。”

    青笛似乎不相信，道：“我早就听闻大家传言，七王爷殷迹晅是个好色之徒，经常出入这些地方，你跟他关系那么好，你能没进去过？”

    “真没有，”楚遥岑一把拦住青笛，道：“我的狐朋狗友可不只殷迹晅一个，但是我跟他们相处，虽然交心，但并没有被他们影响到。你是我的第一个女人，也是这辈子唯一的一个。”

    青笛听着他的情话，露出了些许害羞的神色，张了张口正要说话，突然身边的一家妓馆里，一个男人踉跄着摔了出来，楚遥岑连忙将青笛拉到一边去。

    紧接着，妓馆里便有人出来，对着那个人骂道：“三天之内再不还钱，我就派人打死你！”

    骂完妓馆的那些人就进去了。那个摔出来的男人看起来醉醺醺的，拍拍身上的泥土站起来，骂骂咧咧地道：“贱女人！狗眼看人低，我之前有钱的时候，一口一声大爷的叫着，现在没人了，就这么无情啊！等我再拿到钱，我一定不让你们好过！”

    青笛听这人骂人的声音，觉得很是熟悉，就回过头看了看，楚遥岑见她在看那人，就问道：“怎么？你认识？”

    “声音很像，但是没有这么沧桑......”青笛说着，走到那人面前，问道：“你是杨鑫？”

    这人醉醺醺的，也不知道站在自己面前的人是谁，拍拍胸脯道：“对啊，就是本大爷！”

    青笛看着他这张脸，已经满是络腮胡了，眼神之中也全是浑浊的欲望之色，昏昏沉沉地倒在地上。

    楚遥岑也跟了过来，问道：“是谁？你认识？”

    青笛点点头：“还在相府的时候，这人突然出现，说以前见伺候过我娘，是相府的花匠，他还带我去找了诬陷我娘的那个人。”

    “哦，原来是他，我想起来了。”楚遥岑也点点头，看了看地上躺着的杨鑫，皱眉道：“怎么变成了这幅样子？我记得当初好像见过他一次，他还挺正常的。”

    “我也不知道，我以为他死了。”青笛说着，顿了一下，道：“我被软禁的时候，听说他想出去找你来救我，可是在要出相府的时候被人发现，然后打死了。”

    “事情有些蹊跷啊，”楚遥岑托着下巴想了一会儿，道：“这段日子他长胖了不少，看来日子过得不错。也许他并没有他说的那么简单，也许还牵扯了很多其他的事情。”

    “会牵扯到什么事情？”青笛抬头看了看楚遥岑。

    “不是他诱导你见到了当初陷害你娘的凶手吗？那个凶手还把一些罪名都推到了沈氏头上。”楚遥岑眯了眯眼睛，道：“现在看他不像个好人啊，也许之前对你说的所有的话，都是假的呢？”

    “你的意思是，我娘很可能不是沈氏派人杀的？”青笛语气冷了几分，那么说，凶手还在逍遥法外？

    楚遥岑点点头：“其实这件事我一直觉得很奇怪。开始的时候，你给过我一块雕刻着莲花的玉佩，说是在命案现场捡到的，我查了那块玉佩，觉得它应该是殷氏的。”

    “但是你后来又说，殷氏觉得不会亲自动手杀人，派过去的杀手身上也绝对不会带着她的玉佩，所以是有人嫁祸她，那么凶手顺理成章地就是沈氏了。”

    “可是后来想想又不对，你娘的死，对沈氏可没多大好处，尤其是在当时，那个时候不是说你姐姐要嫁给四王爷吗？万一这事情成功了，你娘再一丝，殷氏就是相府夫人了。”楚遥岑回想当时的事情，道：“所以分析到最后，还是殷氏的嫌疑最大。那块玉佩，或许就是个误导。就像大家常说，凶手不会自己表现出自己是凶手，所有凶手就会利用这一点，故意表现出自己是凶手。”

    青笛真是不知道他在说什么。

    楚遥岑淡淡笑了笑，踢了一脚地上的人，问道：“你是不是欠了这个妓馆很多钱啊？”

    杨鑫烂醉如泥，也不知道问自己话的是谁，摆摆手道：“这群婊子，有钱的时候当我是大爷，没钱就把我踢了出来......”

    “你之前不也就是个乞丐吗？你哪里来的钱？”楚遥岑又问他道。

    “钱......钱，夫人，你再给我一些钱吧，否则我就把你让我做的事情，全部告诉五小姐......”杨鑫口中朦朦胧胧说了这句话，青笛眉头一挑，果然跟自己有关？

    她俯下身子，问杨鑫道：“哪个夫人？让你做了什么事情？你是不是拿这些事情不断地威胁她给你钱？”

    杨鑫这句话就有些听不清了，呜呜了两声，便想起了呼声。

    “我看是八.九不离十了。”楚遥岑轻笑一声，道：“大概就是这样，这人根本就是殷氏找来的，故意装作你娘曾经的下人，带你去找了一个假的迫害你娘的人，为的就是让你从他口中得知沈氏是罪魁祸首，然后让你去对付沈氏。然后这个人在一定的时机收身而退，还假意说自己已经死了。他帮殷氏做了这些事情，殷氏自然是给了他钱的。我想开始的时候他应该也不敢威胁殷氏什么，后来见相府夸了，殷氏不过是个守寡的诰命夫人，而你可是赤手可热的楚家二少奶奶，所以他便不断拿你来要挟殷氏要钱。”

    青笛眨了眨眼睛，有些不敢相信：“他就说了几句话，你能猜出来这么多东西？”

    “不是猜，是推测。”楚遥岑微微一笑，道：“不信的话，把他弄醒问问。”