
    “只有一个办法，那就是去求四王爷放人。”驳詹说道。

    青笛皱了皱眉头，想到自己在南中的时候，和殷永旻一系列的过往，两人之间虽然没有什么大的仇怨，但也算闹掰了吧，如果再去求他，会不会有些不妥？

    “你是想让我去求吗？”青笛问他道。

    驳詹点点头：“夫人过去再合适不过，因为有传闻，四王爷一直倾心于夫人，而且还有传闻，夫人在相府的时候，就与四王爷有些感情上的瓜葛。”

    “你放什么屁！嘴巴放干净点！”青笛怒斥了一句，瞪了他一眼。

    “哈哈，夫人不必如此生气，其实我觉得世间所有的传言都不会空穴来风，就算你与四王爷真的是清白的，被人说久了，假的也成真了，更何况，四王爷真的对你情深意重呢？”驳詹被骂了，却也一点儿不担心，淡笑道，“其实你作为一个男人的妻子，为其牺牲色相，也是理所应当的，当年陆夫人为了让陆将军能成大业，还嫁给前朝后主，侍奉了后主许多日子，不如夫人也......”

    “闭嘴！”青笛冷声斥了他，道：“若是要出卖色相求四王爷，还是你自己去吧，这等龌蹉的勾当我可做不出来！我会找其他办法将我夫君救出来的，至于你们的七王爷，你们还是自己去找人救吧！”

    青笛说完便气呼呼地走了，驳詹在后面看着她，轻轻笑了起来。因为他知道，只需再拖一天，青笛就绝对会过去求殷永旻的。

    第二日，楚遥岑和殷迹晅被怀疑杀人的事情才传了过来，朝堂之上免不了许多人为他们俩个求情，可是如今二王爷和四王爷联合在一起，求情的人哪里有反对的人势力大，皇帝也不好轻易决断，便说交给大理寺卿，让他公平处理。

    楚家的人听说这件事之后，都有些不知所措，明明楚遥岑昨夜还好好的，今天怎么就突然进了大理寺了？他们慌乱之时，宫里却派人过来了，说是要宣青笛进宫面圣。

    这更加让楚家的人不明所以，若说是皇贵妃要见青笛，大家还都可以理解，一定是皇贵妃找青笛去商量救楚遥岑的主意了，可是皇帝见青笛做什么？

    青笛也吓坏了，她仔细想了自己最近好像没有犯什么事，怎么皇帝突然就要见她了？

    虽说都想不明白，但是毕竟是皇帝的旨意，接旨之后，青笛便随着宫人一起进宫去了。

    青笛是在御书房见得皇帝，当时太子殷晟和皇贵妃都在皇帝身边，青笛赶紧行礼，一一见过各位主子。

    “平身吧。”皇帝开口让青笛站起来，青笛便听话地起身了，一直低着头，也不敢看他们。

    皇帝打量青笛一会儿，问道：“你便是那个风伯阳的女儿，后来嫁个楚家二公子，现在是楚家那个梨香坊的酿酒师吗？这红果酒，是你酿造的？”

    青笛点头道：“方法是我娘想出来的，我交给酒坊的人之后，大家一起酿造出来的。”

    “这酒不错，你还会不会酿造其他的酒？”皇帝又问道。

    青笛心里不禁开始想着，这皇帝喊她来究竟是什么意思啊？难道单单是为了向她讨教酿酒经验吗？

    “会的，”青笛点头道：“家里还有一瓶春天时候酿造的梨花酒，若是陛下感兴趣，民妇便让人送进宫里来献于陛下。”

    “嗯，不错，你以后就留在宫里当差吧。”皇帝突然间说出了这样的话。

    青笛吓了一跳，这也太草率了吧？还有当什么官啊？她吓得赶紧抬起头来看皇帝，这一看更加吓了她一跳，这个皇帝果然很老，面容苍白，眼眶水肿，满脸都是病态，，估计真的活不了多久了吧......

    皇帝见她一脸惊讶地模样，就道：“你来宫里，做朕的御用酿酒师，给朕酿各种各样的酒，如何？”

    青笛不知道究竟应不应该答应......但是，但是真的也太草率了吧？

    她看向一边坐着的皇贵妃，见皇贵妃只是含笑看着她，也不给一点点提示。

    青笛只好低下头自己想了起来，她想着这应该不是一个什么好差事，只不过如今楚遥岑还在大牢里待着，若是她答应下来，然后再求一求皇帝，他会不会同意放过楚遥岑呢？

    青笛紧了紧拳头，道：“谢陛下隆恩！民妇感激不尽，只是民妇还有一事相求，望陛下可以答应。”

    “哈哈......咳咳咳......”皇帝听罢居然大笑了起来，笑着笑着又咳了，皇贵妃连忙给他端上一杯茶，等皇帝把气顺回来了，他才对青笛说道：“你还真直接啊，刚答应朕，就开始提条件了。”

    “不是条件，只是一个小小的请求，民妇的夫君不知道因为什么事情被抓进了大理寺，民妇想请陛下将他救出来......”

    “大理寺抓的人，不是朕说能放就可以放的。”皇帝叹了口气，接着道：“不过你无需担心，大理寺办事一向公平妥当，只要楚二少真的没有杀人，大理寺会还他一个公道的。”

    “这......”青笛抿了抿嘴，只好应声道：“多谢陛下。”

    “嗯，你明日便来宫里吧。”皇帝说了这么句话，便抬头让她退下。

    皇贵妃道：“陛下，臣妾有些话想与青笛说，先与她一同出去一会儿。”

    皇帝应了一声，皇贵妃便起身与青笛一同出去了。

    到了外头，皇贵妃便安慰青笛道：“我上午才知道遥岑的事情，我知道你现在肯定心急如焚，也知道楚家上下心里都不好受，可是这事情来得突然，你着急也没有办法。”

    “姑姑，我十分担心遥岑，听说大理寺卿是四王爷的人，他一定会对遥岑出手的......可是现在连陛下都救不了遥岑，我到底应该怎么办啊......”青笛说着，突然看向皇贵妃道：“姑姑，你与四王爷的关系不是很好吗？你去求求四王爷好不好？”

    “我与四王爷不过是普通的交情，我必然是没有这个面子能够求得他的。不过，我觉得你倒是可以去求一求四王爷。”

    “要我去吗？”青笛长眉紧蹙，很是为难。

    “不去也可以，我觉得这次不会出什么大事，因为若是遥岑真的没有杀过人的话，大理寺也不会冤枉他的，就是会多拖着一些时日，把七王爷和他关得久一些。”皇贵妃安慰她道。

    “可是不能关久啊，遥岑手上的生意都很需要他。”青笛说着，便闭了口。既然必须要让楚遥岑赶紧出狱的话，那么她就必须要去求四王爷。

    “哎，好吧，你明天就要入宫来了，现在赶紧回府把你手里面需要交代的事情都交代了，最好还可以见遥岑一面，将陛下的决定告诉他......”皇贵妃顿了顿，道：“你赶紧回去，两个时辰之后，我派人去你府上接你，你去大理寺的大牢里见一见遥岑。”

    青笛想着也对，她入宫当差的事情来得非常突然，还是要与楚遥岑商量一下才可以，于是便点头应下，然后便赶紧离开了宫。

    在回楚家的路上，青笛一直在想着昨夜那个驳詹的话......要不要去求一求殷永旻呢？要是不求的话，他会不会安排大理寺的人让楚遥岑受皮肉之苦？会不会故意拖很久很久不去查清真相，让楚遥岑一直在牢里面带着？毕竟官府要是无耻起来，它可以有任何别人想不到的方法对付人。所以......还是去跟殷永旻大声招呼吧。

    想了许久，青笛掀开帘子对车夫道：“先不回去了，去四王府。”

    车夫又调转马头，去了四王府。到了之后，青笛还没有让人进去通传，摆弄有人过来迎接青笛道：“夫人，我家王爷等候你多时了。”

    青笛勉强扯出一丝笑意，殷永旻这是算准了她会来找他啊。

    殷永旻此时正在湖畔的凉亭里等着青笛，等青笛过来之后，他含笑指着湖面道：“估计再过几天，便会下雪，到时候这湖面都结了一层厚厚的冰，雪铺在冰面上，煞是好看。”

    青笛有些不明所以，道：“四王爷，你怎么一见着我就与我说这个？”

    “那我能与你说什么呢？”殷永旻转过头来与她对视，道：“自从南中一别，你我许久日子未见，你过得可还好？”

    青笛点头道：“若是四王爷可以放过我的夫君，我的日子过得肯定更好。”

    殷永旻淡淡笑着，没有回答她这句话，接着问道：“我听说你之前怀了身孕，可是这个孩子掉了，你的身体没关系吗？”

    “多谢王爷关心，我还年轻，恢复的很好，没什么大碍。”青笛客客气气地回她道。

    “那么我就放心了。”殷永旻点点头，顿了一下，又接着问道：“我听说，我从南中离开不久，那些南中的商户便回去了，还都与你们楚家签订了协议，要与你们楚家一起合作，去打通通向南蛮的商路了，是这样的吗？”

    青笛眼珠转了转，这件事情本来就是自己赢了，没什么好隐瞒的，便点头道：“是呀。”

    “恭喜你们啊，只要打通南蛮和黎国的通商道路，你们就可以用数之不尽的财富了。”

    青笛微微一笑，点头道：“借王爷吉言，我们一定好好珍惜这次机会。”

    殷永旻也回之一笑，道：“若是楚遥岑能为我所用，那就更好了。”