
    青笛在经过殷迹晅身边的时候，殷迹晅突然小声对她道：“你托我办得事情办妥了。”

    青笛愣了一下，一下子便反应过来，他说的一定是关于洺儿的事情。她看了看那边，见大家都在兴致勃勃地说话，没人注意到他们俩，青笛便转身道：“多谢七王爷，不知道何时我才能见到洺儿？”

    殷迹晅微微一笑，转身看着湖面，道：“我跟殷氏说了，殷氏愿意将洺儿还到你手上，可是殷氏毕竟是诰命夫人，洺儿算起来也是她的儿子，私下里交给你还成，但要是被谁有心思的在陛下面前说什么话，殷氏和洺儿可都都解释不清。所以你和楚兄必须要从楚家分出来，自己有了家业，这样殷氏还有理由去跟陛下讲要把孩子还给你们。”

    青笛皱了皱眉头，走到殷迹晅身边，道：“王爷的意思，就是洺儿一时半会儿还不能回到我身边了？”

    殷迹晅点点头：“殷氏毕竟也算是个官，而且生活在天子脚下，行为举止都要注意些才可以。”

    青笛翻了个白眼，道：“哪来那么多讲究，不就是洺儿归谁养的问题吗？你让殷氏把孩子还给我，要是被人看见了，就说洺儿是来楚家探亲的，不就可以了？我觉得王爷说的话一点道理都没有，而且你刚才不还说你已经把事情办妥了吗？你这就是办妥了？。”

    “这就是你对我的偏见了。”殷迹晅也不恼，道：“你自己心里明明知这些道理，否则你早就偷偷将洺儿掳走了，我相信以楚兄的实力，带走洺儿绝对不成问题。可是你们没有这么做，就证明你们也是知道咱们黎国的理法的。我说事情办妥了，是我的确将你交代我的事情办妥了，我去同殷氏商量了，她也同意了，只是对你提出了一个小小的要求而已。而且分家这种事情，你们不也是正在计划做吗？我想以楚兄的聪明才智，要不了过年，你们就可以成功从楚家出来的吧。”

    青笛无话可说了，他知道他说得对，可是自己心里不爽，看着远处，没有回他的话。

    殷迹晅知道她有小情绪，便微笑着安慰道：“你真的不必担心，殷氏不敢拿你弟弟怎么样的，只能好吃好喝的伺候着。而且楚兄派去照顾他的那个小哥，完杀，也不是个吃素的，绝对不会让你弟弟有任何事的。”

    青笛自然也知道这个道理，可是那天殷氏透露出来一点点杀意的时候，她真的非常非常害怕，十分想将洺儿救出来。

    现在看来，确实没办法，只能等了，希望殷氏可以信守诺言。

    *

    游湖之后，青笛那次因为中毒而伤得身大概好的差不多了，便又开始与楚遥岑一起处理生意上的事情了。他们俩在这事情发生之前，就已经将季慈堂里该掌控的东西都了解了，而且季慈堂的张掌柜又是个靠得住的人，他俩不必再花多少工夫，便打算去城郊的梨香坊看看。

    这一日便去了，二人起了个大早，和影空来一起去了城郊。到了之后，几人从马车下来，影空来便让人去召集了梨香坊几位老伙计和管事儿的，让他们跟楚遥岑和青笛交接一下。

    半个时辰内，几个在梨香坊酿酒酿了十几年的老伙计都过来了，三位管事的却只来了一个。

    影空来的脸色有些冷了，问道：“李掌柜，我昨天不是已经派人过来，给你和杜掌柜、刘掌柜都说了，今天二少爷和二少夫人会过来，让你们过来见一见吗？现在怎么就你一个人在？”

    这个李掌柜被影空来质问，自己脸上也是一脸不耐，冷声回他道：“我一个人过来见就可以了，二少爷和二少夫人有什么话就对我说吧，说完我去告诉他们俩个。”

    影空来皱了皱眉头，他真的很少生气的，做了这么多年生意，也不见跟谁红过脸，可是每次一来找个梨香坊，就会弄得一肚子火。

    楚遥岑在一旁听了几句，大概明白了。他也早就听说梨香坊的几位管事的倚老卖老，仗着跟楚成关一起经历过十几年的风风雨雨，就真的拿自己当回事，还听说这梨香坊不管事的如此，几个负责酿酒的老伙计也是如此。

    他微微一笑，在影空来之前开了口，道：“你们可能误会了，我和我家夫人过来，可不是为了查看查看你们做得怎么样，也不是为了过来交代你们几句话，是为了接手梨香坊。”

    这个李掌柜面对楚遥岑也不慌不忙，道：“接手梨香坊？就你们两个小毛孩子？对了，我之前还听说，二少爷你是个傻子，傻了十几年了，最近才恢复心智，你确定你能做好生意？”

    “放肆！你怎么可以这么跟二少爷说话！”影空来冷声道。

    “我这么说话怎么了？二少爷我就不能说了？”这个李掌柜看了楚遥岑一眼，指着他道：“我跟你爹出来打天下的时候，你还没出生呢！”

    楚遥岑伸手抓住他快要点到自己鼻子上的手指，只使出了半分力气，这个李掌柜便“嗷嗷”地叫唤起来，只叫着让楚遥岑松手。

    楚遥岑将他的手甩开，还嫌弃一般地甩了甩自己的手，似乎沾染了什么脏东西，边甩边道：“空来，给李掌柜结六个月的工钱，将李掌柜送回泸州老家吧。”

    “你！你说什么？”这个老李一脸地难以置信，指着楚遥岑道：“你敢这样对我？我这就去告诉你老子去！你给我等着！”

    “行，你为我们楚家做了这么多年的事情，临走之前与我爹告别也是应该的。”楚遥岑牵过青笛，到后面坐下，还顺手给自己和青笛倒了杯茶，然后才慢悠悠地问他道：“去啊，你怎么不去？我们就在这儿等你回来。”

    “你给我等着！”李掌柜又对楚遥岑狠狠地点了点手指，然后便转身出去了。

    影空来见状，不由微笑着摇了摇头，道：“少爷，老爷昨日去晋城了，估计要十几天才能回来。”

    “哎呀，真是我的记性不好，我把这事儿给忘了。”楚遥岑拍了拍自己的脑袋，又扫了一眼面前站着的一批默不作声的人，然后道：“这可怎么办呢？”

    青笛微微一笑，回他道：“遥岑，公爹出去之前不是交代了，这个梨香坊以后就由我俩做主，现在他不在，那自然是你想怎么办就怎么办了。依我看啊，正好趁着公爹不在，把不听话不老实的人全部送回老家算了，免得公爹回来之后，还要去他老人家面前哭哭啼啼地卖惨，他一心软，说不定就不让咱俩这么做了。”

    楚遥岑点头，道：“你说的很有道理，看来我得赶紧把不听话的人都弄走才可以。”

    他说着，眼睛又看了一眼众人，余光还看见一个旁边偷听的人偷偷摸摸地跑了，估计是去通知另外两个管事的了。

    果然，不一会儿，那个杜掌柜和刘掌柜就过来了，到了之后连忙跟楚遥岑和青笛行礼，然后解释道：“二少爷，二少夫人，我俩刚才去清点今日要出去的酒数了，来晚了，还请二位恕罪。”

    看这两个人这么诚心的道歉，楚遥岑暂时也不想难为他们，就让他俩先起来，然后说道：“刚才我把李掌柜回老家了，也是为他好，他辛苦劳累这么久，是时候该回家享享清福了。你们若是有不想在我们楚家做的，也可以说一声，半年的工钱拿好，亲自给你送回去，我们楚家也算是仁至义尽了。”

    在场不管是管事的还是酿酒师傅，全都低着头不说话。仔细看，他们的年纪都挺大的。

    楚遥岑客气完，便开始说正经话了，道：“我知道你们跟我爹做了很久，不过资格老，不代表你们可以在我们楚家倚老卖老，我们楚家不会养闲人的。梨香坊近几年来一直亏损，我想你们自己也都清楚。现在我来了，在我手里，可不允许这个梨香坊继续这么亏下去。以后任何事，你们可以发声，但最终决定做不做，你们还是要听我的，明白了吗？”

    众人都不说话，青笛便起身道：“看来大家都是明白了，那么咱们便去看看梨香坊酿酒的流程吧，梨香坊出的酒我喝过，虽然不算差，但是也太普通了，与别家的酒没什么差别，而且还贵，不亏损才怪。我听说梨香坊的酒用的都是上等的高粱，所以一定是酿酒的流程不对。”

    听见青笛说酿酒的流程不对，负责酿酒的伙计便有人不乐意了，嘀咕道：“一个黄毛丫头，懂什么酿酒的事情。”

    青笛听见这话，回头问道：“刚才是谁说话？”

    她问了一句，人群中没人敢站出来，毕竟刚才楚遥岑才开掉了一个辞掉十几年的老掌柜，现在他们谁再出口，又是被辞掉的下场。

    “没人敢承认吗？”青笛又问了一句，见果然没有人敢说话，便又接着道：“你们年纪都大了，却一直守着一套流程誓死不变，你们可曾想过，人的口味在变，城郊水的味道在变，酒曲也会变，用来酿酒的瓜果的滋味，也可能与十多年前是不同的，你们怎么就不知道变一变呢？”

    又有人发声了，道：“变，你倒是变给我们看看啊。”