
    “也没什么，就说了些我跟你之前的恩爱往事喽。”白清清淡淡说道。

    楚遥岑面色沉沉，眉间带着几分恼意，道：“真是够了，你我缘分已尽，你却还要来打扰我所爱之人，你究竟想做什么？”

    “天呢，你居然会这样跟我说话......”白清清似乎吓了一跳，她抬头望着楚遥岑，似乎有些难过，对他道：“遥岑，你以前不是这个样子的，你从未这样对我说过话......”

    楚遥岑的脸色越发地深沉，他道：“你以前也不会这个样子跟我说话。别总是再提以前了，你我都已经不是以前的人了。”

    白清清听他这么说，倒也不是很伤心了，只无奈地叹了口气，道：“好好好，我现在总是明白了，青笛已经变成了你的底线，只要我一触及，你便会这样生气，是吗？”

    楚遥岑冷笑道：“何止是生气，我想任何一个人被触碰到底线的话，都会做出很多令人意想不到的事情。”

    “哎，好吧。”白清清摊了摊手，“幸好我今晚没有跟青笛说些什么重要的事情，否则真的要惹怒你了。你放心吧，我刚才是想去跟她说一些事情，可是她完全没有给我机会。她非常相信你说过的话。”

    楚遥岑松了口气，只要小狐狸不生气，其他什么话都好说。

    “遥岑，可是我想把一些事情告诉你们，我希望你们可以帮我。”白清清变了语气，脸色上也带了几分凌然，如此对楚遥岑道。

    她现在这个样子，就像楚有些像遥岑之前认识的白清清了。他也冷静了下来，沉默了一会儿，便点头道：“我帮不帮你，要先知道你有什么事情才可以。你先说吧。”

    “再说说那一晚的事情吧，真的是阴差阳错。”白清清苦笑着，一双桃花眼中流露出些许委屈，她道：“想我白清清好歹也是牡丹阁的花魁，之前一直守身如玉，想着有朝一日遇见自己心爱之人，便抽身离开这风月之地，与他双宿双栖。我的确遇见了，可是没想到后来竟然会落得如此境地。”

    楚遥岑沉默了一会儿，接过她的话道：“我记得你说过，这个孩子的父亲，是你真心所爱之人，怎么又来了阴差阳错之说？”

    “因为我真心爱着他，可是他要的人却不是我啊。”白清清带着些许哀怨，叹了口气，道：“第二日他醒了之后，看见身边睡着的人是我，便给了我一笔钱，就抽身离去了。后来我还厚着脸皮找过他几次，问他为什么不要我，我究竟哪里不好？他回答说，我哪里都好，但他就是不喜欢。对了二少爷，你知道他是谁吗？”

    楚遥岑想了想，摇头道：“我自认为，当时我们一群迷恋你的人，就已经囊括了这皇城里所有条件优越的青年才俊，你却一个都不喜欢，我也非常好奇，能被你倾心的，究竟是何人。”

    “是啊，你们当初的确都很优秀，不过我却觉得你们太过年轻，不太可靠。我喜欢成熟稳重，位高权重，矫勇善战之人。”白清清提起心头所爱，目光稍微柔和了些，问楚遥岑道：“你猜猜是谁？”

    “矫勇善战？”楚遥岑听罢，不由笑了笑：“果然你们女人心中都有这份英雄主义，想必我家小狐狸会爱上我，也是因为我多次在她受苦受难之时向她伸出过援手。既位高权重，又矫勇善战，还年纪大很成熟的，莫非是哪位将军？”

    “也不算将军吧，他手握重兵......”

    “手握重兵？”白清清还没有说完，楚遥岑便惊讶地打断了她，道：“莫非你在说康王？”

    白清清点头，双目已经湿润了起来：“的确是康王殿下，我知道他绝对不会接受我这样的身份，可我还是被情所困，为他生下了孩子......”

    楚遥岑越来越弄不懂这个白清清了，无奈道：“你换任何一个人我都能理解，可是康王......康王就年纪来说，都能当你爹了啊！”

    “怎么？对于你们富贵人家来说，老夫少妻不是最平凡不过的事情吗？”白清清揉了揉眼睛，勉强一笑，着看楚遥岑道。

    “话虽如此，可我还是为你不值......”楚遥岑也不想过多评论她的事情了，转而问道：“你现在把孩子赖给我，究竟是想做什么？你有什么需要我帮助的？”

    “我是真的走投无路了......”白清清复又流出了眼泪，她道：“我之前说的话，或多或少有些是真的，我发觉自己怀有身孕之后，便花钱把自己的卖身契买了回来，又置办了一处小房子，想着给我腹中的孩子一份干干净净的生活，可是我又没什么其他的本事，离开牡丹阁，我便什么都不是，去茶馆卖艺，还要承担着被流氓调戏的危险......不久我就花光了我所有的积蓄，后来森儿又生了一场大病，我更是负债累累......”

    白清清说不下去了，捂着脸放声哭了起来。

    楚遥岑叹了口气，如今的白清清虽然没有之前那样的傲气，但是还一样的惹人怜爱。只是他对她的感情，已经永远不会再是以前那样了。

    他道：“你只是缺钱而已，钱我有的是，我可以给你儿子治病，也可以给你们钱生活，保你一辈子吃喝不愁，但是绝对不会娶你的。”

    白清清面露难色，摇了摇头道：“二少爷，你这样帮助我，我感激不尽，可是我的目的并不是要钱。”

    “那你到底要什么？”楚遥岑皱了皱眉头：“你根本就不爱我，嫁给我，你心里也不会好受吧？”

    “是啊，所以我的目的也不是嫁给你，”白清清眸子一转，潋滟的眸光避开楚遥岑的视线，道：“我想回到康王身边，我想让康王承认这个孩子，否则对我的孩子太不公平了。”

    楚遥岑点点头：“你这么做的确是为了孩子好，孩子有了一个当王爷的爹，后面的路怎么都会平坦些。但是你混进楚家来究竟是为了什么？”

    白清清又将目光移了回来，看着楚遥岑道：“我是妇人，想不出你们男人能想出来的雄才大略，我想的都比较简单。我觉得以我现在的身份，绝对没机会再见到康王殿下了，但若是身份高贵了一些，能有机会与皇城的王族贵胄家的女眷在一起，就有更多的机会接触康王殿下。而我认识的人里面，只有你又符合这个条件，我又最为相信。”

    听了白清清的这个想法，楚遥岑着实无语，道：“不是你想的简单，是你想的太难了。你想接触康王，完全可以直接跑去他府上敲门，在他出行的时候拦住他的轿子，何必绕这么大一个弯？到时候就算你接触到康王，他也会觉得你已经再嫁他人，而不会接纳你。更何况，你这种方法，更有可能接触到康王妃，而不是康王。康王妃人如何我不清楚，但我估计，没有任何一个女人会同意自己的丈夫接受一个年轻貌美的姑娘吧。”

    “我不是要他接纳我，我只是要他接纳我的孩子。”白清清咬了咬下唇，道：“这些方法我又何尝没有试过？我一个柔弱女子，去拦康王的轿子，离他还有一里路的时候，康王的随从就已经将我拦下来了。我去敲他王府的大门，那门口两个凶神恶煞的守门人，恶狠狠地盯着我看，简直太可怕了......”

    楚遥岑长长地叹了口气，“所以你只是想要你儿子回到王府是吧？我明日便去拜见康王，找机会跟他提这件事，让他将你和孩子接走。”

    “真的可以吗？”白清清双眸中露出神采，不过瞬间又消失了，又些失落地道：“就算我对朝堂之事没有很多觉悟，我也曾经听说过，你和康王殿下没有什么交情，你如今要为了我去求康王殿下，人家会同意吗？”

    “同不同意要去了才知道，而且我也确信，以我楚家现在的势力，主动去和康王建交的话，他不会拒绝的。”说罢，楚遥岑安慰白清清道：“你先回去休息吧，这件事我既然答应了你，就一定会帮你办妥的。”

    “多谢二少爷......”白清清说着，便要跪下给楚遥岑行礼，楚遥岑连忙伸手扶住白清清，却一不小心碰到了她手上的那个镯子，就是自己给她的那个。

    楚遥岑又将手收了回来，眼睛撇过那个镯子，似乎有些欲言又止。

    白清清心中了然，淡淡一笑，道：“明日我还想再见二少夫人一面，亲口跟她解释清楚这些事情，到时候我把这个镯子还给她吧。”

    楚遥岑连忙道：“大可不必，既然是我当年送给你的东西，那就是你的了，你无需再给青笛。”

    “听说是你出生的时候，你奶奶给你打造的，在你们家人心中，带这个镯子的女人应该也有些地位，所以这个人不应该是我。”白清清说着，又小声说了一句：“更何况，她也真是个有意思的姑娘呢......”

    她后面嘀咕的那句话声音太小，楚遥岑没有听清，便问道：“你刚才说什么？”

    白清清连忙道：“没什么，你赶紧回去吧，想必二少夫人现在还生着气呢。”

    听白清清这么说，楚遥岑便跟她告别，赶紧回去了。

    白清清也微微一笑，往自己住的院子走去。刚走了没一会儿，一个黑衣人猛然出现在她面前，张口就问道：“事情办得怎么样了？”