
    “加了什么东西？”冉清风抢了一句问道。

    “皂角。”

    “你确定只是皂角？”冉清风似乎有些不相信，那个人大晚上冒险来陷害青笛，结果就加了皂角进去？“皂角也害不了人啊，没什么关系吧？”

    青笛看了她一眼，对这个冉清风也是无语。“怎么能说没关系呢？在酒里面加皂角，你还想喝吗？而且这些红果咱们都弄了两天了，现在里头倒进了大量的皂角，就完全浪费了。”

    冉清风没想到她会这样回答，眉头一挑，托着下巴看着青笛，还不错嘛，没有看起来那么软弱。

    青笛毫不客气地回了冉清风之后，又对楚遥岑道：“遥岑，这皂角明显是有人刻意加进去的，又因为这地方离城里还挺远的，周围人迹罕至，所以我还怀疑就是梨香坊的人。”

    楚遥岑点点头：“而且按道理来讲，应该很可能是那批没有被赶走的老工们，他们记恨你我，所以下手破坏。”

    “遥岑，你这可能就是对他们的偏见了，我觉得不一定，谁都有可能。”青笛摇了摇头，说了这么一番话。

    冉清风听罢，眉头不由挑了挑，虽然说楚遥岑的判断是准确的，但不得不说，青笛处理事情的手法才是公平的，因为谁也不敢保证新招来的人里面就没有存了异心的呢？她微微一笑，问道：“那教主夫人，照你这么说，你觉得应该如何才能将那人找出来呢？”

    “我觉得，找那人的事小，不过找的过程一定要弄得声势大些，这样才能达到杀鸡儆猴的效果......”青笛说着，低头想了好一会儿，然后抬头对楚遥岑道：“遥岑，我倒是有一个主意，不过......”

    她说着，带着深意地看了一眼冉清风，冉清风立即不干了，掐着腰道：“哎我说教主夫人，你这是什么意思啊？你不把我当自己人吗？教主你看看她啊！”

    楚遥岑没有说话，只是淡淡笑着，青笛旋即道：“好了好了，看在你是遥岑的人的份上，我就相信你好了。其实我是有一个计策......”

    青笛将她的计策说了出来，三人就她的想法商量了一会儿，楚遥岑旋即微笑着揉了揉青笛的脑袋，道：“你的这个主意不错，而且既然要唱白脸唱黑脸的话，不如我黑你白吧，毕竟真正下决定弄走那批人的也是我。”

    冉清风不由连连摇头道：“你们俩个啊，太坏了！”

    青笛皎洁一笑，三人便走了出去，众人见他们都出来，就赶紧都停止了说话，安安静静地等着他们指示。

    首先说话的是楚遥岑，他语气平静，但明显带了些寒意，道：“夫人刚才发现那些已经被处理好的红果里面被有些人加了皂角，这样的酒酿出来也绝对不能喝，还好现在就被发现了，若是再晚一些，都封好了酿好了，最后拿到店里面去卖，不仅仅是梨香坊的名声没了，楚家的名声也会受到损失。所以这皂角究竟是谁加进去的？用心居然这么险恶，我一定要将那人找出来，送进官府处死。”

    青笛忙道：“遥岑，还不一定是别人加进去的呢，因为我们酒窖里就准备了很多皂角，用来洗手的，说不定是被不小心碰掉了，掉进去的。”

    楚遥岑冷声一笑，道：“不小心？不小心碰掉一小盒我也就信了，这大缸里头都发白了，搅一下都飞出气泡了，还算不小心？”

    青笛似乎被他说得无奈了，便叹了口气不说话了。

    楚遥岑来回走了几步，将每个人都细细打量了一遍，然后道：“你们若是知道是谁，就告诉我，若是真的，我赏白银千两。”

    此话一说，不少人眼中都放出了光，都想着怎么找出那个人。

    青笛连忙推着楚遥岑道：“别说了，你快回去算你的账吧。这次意外我不是及时发现了吗？发现了就表示没什么损失，犯不着赔上一条人命的。我待会儿处理完了就开始干活了，你快走吧快走吧！”

    楚遥岑被青笛这么打发，似乎很是无奈，只好与冉清风先离开这里了。

    他走之后，青笛摆摆手道：“都进去干活吧，先将加了皂角的那些碎红果弄出来。”

    其他人都听话地走了进去，开始干活。干了一会儿，青笛随意走到一个之前留下的老工身边，问他道：“这皂角该不会是你加的吧？”

    “不不不，绝对不是我啊，”那人神情紧张，连忙道：“二少夫人，自从少爷上次说要将混吃等死的人都送走之后，我就幡然醒悟了，决定要好好做事，绝对不会再出任何岔子，因为我还想在楚家继续待下去啊。”

    青笛经过多日的相互和考验，知道这个男人还是很听话老实的，所以才故意来跟他这么说。现在听他否认了，就道：“最好不是你们，因为遥岑既然说了要处死这个人，就一定会做到的。而且你看见他身后跟着的那个女人了没？听说她昨晚因为熬夜看账本走得晚了，路过这里的时候正好看见有人再往里头加东西。后来加东西的人走了，那个女人进来看看，还在原地捡到了那个人身上的东西，可以证明身份的。”

    青笛面前的人有些紧张，问道：“既然有能证明身份的东西，那岂不是没过多久，就可以查出来究竟是何人所为了吗？”

    青笛点点头：“是啊，可是我与那个女人商量了，我觉得怎么也要给人家一次机会，毕竟也是一条人命。所以那女人说，这事情就这么算了。”

    面前这人松了口气，道：“那就好，这样就可以保住一个人的性命了。”

    “我觉得玄。”青笛皱着眉头摇了摇头，道：“你可知，那女人之前是做土匪的，说话出尔反尔也是时常有的事情。我觉得最好，还是将她手里的证据拿出来，销毁才对。”

    那人想了一会儿，点头道：“二少夫人说得对。”

    “我听遥岑说，今晚要请这个女人出去吃饭，她应该会早走，到时候不如去账房看看，能不能找到那个证据。”青笛把该说的话都说了，旋即拍了拍那人的肩膀道：“待会儿中午休息的时候，你私下里也跟大家都说说，这事情毕竟人命关天，我不希望有人再受到什么伤害，也不再追究这件事了，只希望你们能好自为之。我也只能帮那个人到这儿了。”

    “哦哦，好的，多谢二少夫人好心提醒。”那人连连道谢，青笛点了点头，便离开了。她没有注意到身后有人一直偷听着她说话，在听见今晚楚遥岑和冉清风会早走的时候，嘴角微微勾了勾。

    到了晚上，楚遥岑和冉清风果然早早的离开了，其他无关的人也都陆续回家了。天色渐渐暗下来之后，有一个人影又偷偷地折了回来，直奔书房过去。

    到了书房门口，他见门上挂着个锁，便从怀中掏出一把钥匙，直接开了门进去了，进去之后便将账本拿了下来，二话不说拿出笔就要涂改。

    正在这时，冉清风一下子从柜子后面冲出去抓住他，接着楚遥岑和青笛也都进来了，青笛得意道：“哈哈，你看我这招果然行吧，这不就将人吸引过来了？”

    “嗯，夫人永远都这么聪明。”楚遥岑捏了一把青笛的脸，才过去看冉清风抓住的那个人，看见脸之后三人都惊呆了，这不是那批留下来的老人啊，分明就是个刚招来没多久的新人。

    “怎么会是你？”冉清风最是惊讶，因为她昨晚看见的人不是这个人。

    那人吓得双腿都在抖，连忙求饶道：“二少爷饶命啊，我也是被逼迫才会做这种事情的，那个加皂角的不是我啊，我不是过来偷证据的......”

    “那你是过来做什么的？”青笛很是生气，抓着他的领口问道。

    “我是......我是......”他结结巴巴说不出话来，楚遥岑一把夺过他手中握着的账本，见就是这三个月之内的，而涂改的地方，就是他接手之后的。楚遥岑便问他道：“你来这儿，是为了修改我们的账本？”

    那人不说话，看起来十分害怕。

    冉清风一拳打在他的肚子上，冷声呵道：“二少爷问你话呢，你怎么还不回答！”

    “是是是，我是来修改啊账本的......”

    “为何要修改账本？你是谁派来的？”楚遥岑问着，低头看了看他刚才该的数，这个数楚遥岑刚看了没多久，还记得原来的数是多少，现在是改少了，所以更加亏空了。然后又眯起眼睛打量了他一会儿，道：“看来这次抓内鬼，还有意外收获啊，你让我手里的账又亏了一笔，你安得是什么心？”

    “我......我只是......”那人双腿止不住的抖动，说不出一个字了。

    “看来你不过是别人派过来陷害我的啊。”楚遥岑将账本放回去，问他道：“哪家的老板派你来的？与我楚家竞争，竟然还用这么卑劣的手段？”

    “是......是......我不能说啊......”那人似乎很是痛苦。

    冉清风又打了他一拳，道：“要命就说，你自己看着办。”

    他仍然不说，冉清风便手脚并用的上了，楚遥岑和青笛在一旁看着，也没有要救他的意思。打了好一会儿，那人都吐了血，实在忍不住了，才连声说道：“我说，我说，你别打了，我是大少爷派过来的！”