
    “姚姐姐你家里面还有其他人吗？会来皇城里面做生意吗？要是来的话，就让他们把刺猬和红果带过来好不好？”楚燕儿实在太想吃这个季节山上的红果和刺猬了，哀求姚氏道。

    姚氏想着自家人都那副穷样子，若是递东西来楚家，绝对非要见她，一见她，这楚家上下，不都知道她是一个贫家女了吗？到时候楚遥岑一定嫌弃她是个贫家女，她这辈子不久毁了吗？可是如果拒绝楚燕儿的话，又应该拿什么话来拒绝呢？

    姚氏半天不回答，端木氏想着她应该是又什么难处，就对楚燕儿道：“燕儿，你别难为银杏了，银杏的家里人肯定都有好多事情要做呢，哪里有空专门送东西过来给你啊？”

    “不不，我不是说叫姚姐姐的家里人专门送东西来的，我只是想让姚姐姐的家人来皇城里赶集的时候顺便送过来，”楚燕儿回答了端木氏一句，又转过来对姚氏道：“姚姐姐，你家住在岭山，一定也会隔三差五的来皇城里卖东西的吧？”

    是啊，姚氏家里就是靠卖山上的水果和野味维持生计的，一般情况下，只要皇城里有集市都会过来，可问题的关键是，她不想让楚家人知道她家里的人是那样的啊。

    “要是他们不方便的话，我也可以亲自去西市拿的，也不用给我便宜，卖什么价我就给什么价。”楚燕儿微笑着对她说道。

    青笛看出来了，楚燕儿也是好心。要不然每天集市上都有那么多岭山的人出来摆摊，她想要吃也方便得很，为什么非要买她家的东西？

    不过姚氏一直不应着，大概也是有她的难处。青笛便对楚燕儿道：“燕儿，你要是想吃，叫你二哥派人去岭山上采摘就可以了，银杏的家人们肯定都很忙，哪有空理你。”

    楚燕儿一听她大嫂二嫂都叫她别再说了，自己也反应了过来，就轻轻“哦”了一声，道：“好吧，我知道了。”

    姚氏顿时松了一口气，但是又觉得自己刚才一直不支声，会不会让自己看起来不好相处，让楚燕儿讨厌自己呢？她思前想后，赶紧跟楚燕儿道：“燕儿，我家里是比较忙的，我弟弟们都在读书，还打算明年春天考科举，爹娘也不经常出来，所以对不起......”

    “没关系没关系，”楚燕儿连连摆手道：“多大点事儿，刚才二嫂不是说了嘛，要二哥派人亲自过去摘呢。”

    看楚燕儿终于反应过来了，端木氏点头微微笑了笑，又问姚氏道：“你刚才说你家弟弟们都在准备科举考试，你们家是书香门第啊？”

    姚氏心里一抖，她家哪里是什么书香门第，就是连田都没有的猎户，她认识几个字，还是小时候去村口的私塾里偷学的，家里的其他兄弟姐妹，都大字不识一个。

    不过既然端木氏问了，她也只好继续圆谎，道：“书香门第称不上，只是家里人都比较爱读书。”

    说到爱读书，端木氏就有的说了，她问道：“银杏妹妹也爱读书吗？”

    银杏点头道：“喜欢啊。”

    “那真是太好了，青笛也爱读书，我也爱读书，咱们以后有空可以经常在一起读书。”端木氏微微含笑道。

    “我读的书可不能跟大嫂相比，大嫂可是真正的书香门第家出来的，爹爹是大文豪，所以大嫂的一颦一笑都是一股书卷气。”青笛将端木氏夸赞了一番，完了又说自己道：“我就世俗了许多，我看的都是些经商技法，草药图鉴，我跟大嫂可完全没得比。”

    “你看的都是些有用的书，我看的都是风花雪月，矫情要命，也没什么用处，临渊有时候还叫我跟你学习呢。”端木氏微笑着回了青笛一句，又问姚氏道：“银杏妹妹，你喜欢看什么书？”

    姚氏眼珠一转，她喜欢看什么书？她只听教书先生读过《三字经》，还依稀听过几篇《论语》里面的句子，她想了想，回答道：“我爱看孔孟之道。”

    这话一说出来，大家都没声了，一会儿之后，楚燕儿才惊讶地问道：“我以为二嫂喜欢看经商之道这一类的书，已经非常奇怪了，因为女孩子不都爱看风花雪月的书吗？现在居然听到姚姐姐爱看孔孟之道，那姚姐姐是不是也爱看兵法啊？”

    “兵法啊，也稍微看一点。”姚氏微笑着回道。

    “你好厉害啊，兵法都能看下去，是不是还想当女将军上战场打仗啊？”青笛开了一句玩笑，几人都笑了，笑完后，厨娘也将桂花糕端了上来，香喷喷又热气腾腾，直教人食指大动。

    厨娘刚把盘子放在几人面前的桌子上，楚燕儿便道：“二嫂，谢谢款待，我先拿了吃了呀。”

    说完，她也不怕烫，伸手就拿了一个放进嘴里，咬了一口又吐了出来，只叫唤烫嘴。

    “又没有人跟你抢，你着急什么。”端木氏忍不住取笑了一句，然后招呼姚氏道：“在青笛这儿，咱们就别客气了，赶紧吃吧。”

    姚氏点点头，也拿了一个放到嘴边吹了口气，然后咬了一口，这种儒软的滋味，是她完全没有吃过的，她欢喜道：“二嫂，真的好好吃啊，我从来都没有吃到过。”

    青笛点点头：“是啊，皇城里的糕点做的都比较粗糙，而且多半都是为了果腹。南方的糕点十分精致，口味也非常好，我这院子的厨娘，就是遥岑专门从江南带回来的。”

    “我说你怎么突然要请咱们吃糕点，原来就是为了显示遥岑有多疼爱你，是不是？”端木氏微微笑着，笑话青笛到。

    青笛忙解释道：“大嫂别取笑我了，其实也是遥岑自己嘴馋，才会专门从江南待厨子回来。”

    “可是二嫂，你难道敢说二哥不疼你吗？”楚燕儿也嫁入了取笑青笛的行列，道：“二哥为了你，不知道拒绝了多少姑娘，这可是你都不知道的事情。我有一次还听见二哥跟母亲说啊，他这辈子绝对不娶任何妾侍，他有你一个人就足够了。”

    姚氏一听这话，咀嚼的动作顿时就停下来了。楚遥岑绝对不娶妾，那她留在楚家是为了什么？她的眼神一暗，看了青笛一眼，这个女人看起来活泼大方，难道是个妒妇吗？像楚遥岑条件这么好的男人，至少要娶三四个妾侍吧？难道因为青笛在，他就不娶了吗？

    青笛被那俩个人说的脸色羞红，也没有注意到姚氏表情的变化，还与她俩开着玩笑。几人笑了一会儿，外面有人过来通传道：“大少奶奶，小少爷不听下人劝阻，非要过来这儿找你。”

    端木氏顿时有些无奈，道：“这离欢，怎么这样不懂事，我不是跟他说了中午就回去吗？”

    “大嫂，小离欢既然来了，就让他进来跟咱们一起吃点桂花糕吧。”青笛忙道。

    端木氏叹了口气，叫人过去将他带进来，楚离欢到了之后，先喊了一声娘，又喊了一声“婶婶”和一声“姑姑”，喊完了眨巴眨巴大大圆圆的眼睛，看着姚氏问道：“娘，我要喊她喊什么啊？”

    “这位也是姑姑。”端木氏介绍道。

    离欢乖巧地喊了一声“姑姑”，然后又说道：“姑姑身上穿的衣服，好像我奶奶的衣服啊。”

    几人被他这么一说，这也才注意道，好像真的是啊，姚氏身上的衣服，跟何氏曾经穿过的非常像，头上的那根簪子，也似曾相识。

    姚氏刚才还觉得这个孩子挺可爱的，没想到他居然这么说话，他想表达什么？是觉得她穿别人的旧衣服，就是没有尊严的表现了吗？还是这个孩子以为......以为她的衣服是偷来的？

    “银杏的品味和婆婆的非常像啊，我似乎见过她有一件衣服，跟你这件的款式和颜色都差不多，但似乎又有细微的差别。”端木氏及时说了一句，姚氏听罢，赶紧顺着台阶下，道：“是吗？我还不知道呢，真的跟夫人的很像啊？”

    端木氏和楚燕儿都点了点头，青笛是听见何氏就觉得头疼，便没有做什么表现。

    说完这个，端木氏拿了一块桂花糕给楚离欢吃，楚离欢吃了一口，问道：“娘，我听说婶婶生了一个小妹妹，妹妹在哪儿啊？我想看妹妹。”

    青笛“扑哧”一笑，道：“你这个小机灵鬼，消息还挺灵通嘛。妹妹就在里面，杏子，你待他进去看看吧。”

    杏子应了一声，便牵着楚离欢进去看楚灵，楚离欢一看见摇篮里那个白白胖胖的小女孩儿就走不动了，过去张口手想要把她抱出来，杏子一看，就笑了，蹲下身子对他道：“小少爷，你现在也还只是个三岁大的孩子，你抱不动的，会摔着妹妹的。”

    “我要抱抱嘛，你看妹妹对我笑呢，她跟我多亲近。”楚离欢央求杏子道：“你快点把妹妹抱出来给我抱抱嘛，给我抱抱嘛！”

    杏子拗不过她，只好将楚灵抱出来，送到楚离欢的手上，楚离欢小小的个儿吃力的抱着一个婴儿，还绕着摇篮走了两步，走到摇篮后面的时候，突然将楚灵摔到地上，嘟着嘴小声道：“叫你想跟我争家产！”

    楚灵“哇”的一声大哭了起来。

    ，