
    青笛质问他们道：“这十几年来，大家的口味一直都在变，你们怎么就不知道变一变呢？”

    人群中又有人发声了，道：“变，你倒是变给我们看看啊。”

    青笛这次都懒得问说话的是谁了，也不理会这人，就对着大家直接问了一句话：“你们会酿红果酒吗？”

    这次有人不怕他们了，不再偷偷摸摸地讲了，站出来道：“二少夫人，不懂酿酒就不要乱说话，红果酸成那样，就算酿成了酒，也不会好喝的。”

    “你怎么知道不会好喝？你酿过吗？”青笛看了他一眼：“这世上第一个酿果子酒的人，在没有酿好之前，大家也不知道果子酒究竟好不好喝。可是现在，各种果子酒都有了，葡萄可以酿酒，石榴可以酿酒，你凭什么说红果不能酿酒？”

    “葡萄和石榴本来就好吃，所以酿成的酒自然也好喝。红果酸掉牙了，而且红果的质地，也与葡萄和石榴之类不同，我觉得红果绝对不能酿酒。”那人又道。

    青笛点了点头，也没有说他什么，只是问他道：“若是我能用红果酿酒，酿出来的酒还会畅销皇城，你便自己离开楚家吗？”

    那人顿时就哑口无言了，在场其他人相互看了看，也都没有说话。

    青笛淡淡一笑，道：“我们是做生意的，主要目的是为了赚钱，赚钱的意思就是卖出去的钱比做这件事的成本要低。你们好好想想，现在可是秋季，我们皇城里最多最便宜的东西就是红果了，可是你们却偏偏要从南方运葡萄来酿酒，成本不说，路上就要坏一大半了吧？为什么不顺其自然，就地取材，咱们皇城有什么，就用什么呢？”

    众人都不啃声，楚遥岑拍了拍手，道：“夫人分析的很有道理，夫人刚接手生意不久，便能看清做生意的本质，真是叫为夫敬佩。”

    “哪里哪里，”青笛摆摆手道：“年轻人嘛，脑子快。”

    说完，她又扫了一眼在场所有人，问道：“梨香坊全部伙计都在这儿了吗？”

    没有人回答她，影空来便指了一旁的杜掌柜问道：“杜掌柜，二少夫人问你话呢，这儿便是梨香坊全部的人了吗？”

    那个杜掌柜应了一声，低着头道：“除了刚才被二少爷送回老家的李掌柜，这里就是我们全部的人了。”

    楚遥岑点点头，道：“夫人说的是，你们年轻都挺大的了，还这么日夜操劳，真叫人心里过意不去。”

    杜掌柜一听这话，脸上似有不屑，道：“二少爷说这话，是想把我们全部送回老家吗？”

    楚遥岑摆了摆手：“我可没有这么说。”

    “二少爷，虽然我们的年纪是大，可是我们经验丰富啊，我们做了几十年的生意，肯定比你们这些年轻人更知道这商场上的规规矩矩，你看刚才的李掌柜不好，打发走了他一个人，可能对梨香坊还没什么印象。但是你若是将我们都送走了，你这个梨香坊，迟早要关门啊。”杜掌柜说的头头是道，似乎还在威胁楚遥岑。

    “不过你们总有一天会退下去，不能因为你们退了，梨香坊就跟着一起退。”楚遥岑微微一笑，转脸对影空来道：“空来，拟个告示，就说我们楚家重金招工，四十岁以下，明日便招。”

    影空来应下来了，一旁所有人都傻了眼，这二少爷做事也太果断了吧？也不商量一声就这样了吗？看来这真的是要换掉他们啊。

    “二少爷，招多少人？”影空来又问道。

    “刚才杜掌柜说的很对，你们都是很有经验的人，我们自然不能一下子把你们全部打发走。”楚遥岑说完这话，在场众人明显松了口气，不过楚遥岑又伸出手数了数在场有多少人，数清楚之后，道：“现在这里一共有三十六个人，换掉三分之二吧，三天之内，招收二十四个年轻人进来，男女不限，要健壮聪明，做事积极就可以。”

    他这话一说完，一旁的刘掌柜道：“二少爷，你要把我们中的二十四个都打发走？”

    楚遥岑点点头，反问他道：“刘掌柜有意见？”

    “二少爷，你不能这么做，你这样做，老爷不会同意的！”刘掌柜冷声对他道。

    “我爹去晋城之前交代过了，梨香坊的一切由我做主。的确，等我爹爹回来，他可能会因为你们与他多年的感情，舍不得赶你们走，可是我舍得啊，而且我不会让应该走的人留到他回来的。”楚遥岑说着，顿了顿，道：“听好了，你们之中只有十二个人能留下来，我喜欢有想法的，踏实肯干的，而不是留在我们楚家养老的。在未来的十天里，我会亲自挑选可以留下来的人，你们可要好好努力啊。”

    “你凭什么这样对我们！”又有人不乐意了，冲着楚遥岑大吼道。

    楚遥岑不急不乱，道：“我刚才不是说了，我们楚家是做生意的，不是给你们养老的，合适便留下来，不合适你们另寻高就，走好不送。”

    影空来也一旁帮腔道：“老爷将梨香坊交给了二少爷，二少爷有权利决定谁去谁留，现在二少爷说了只有十二个人能留下来，那么一定就是你们之中最优秀，最能将这个梨香坊做好的人了，你们也不必害怕，因为指不定就是哪十二个呢。”

    他说完，众人都默不作声了，因为影空来在楚家的地位他们清清楚楚，他们也许还会觉得楚遥岑说话不算一回事，可是影空来绝对是说到做到的，而且楚家老爷和楚成关绝对会听影空来的意思。

    “好了，话就说到这儿吧，空来，你陪青笛去酒窖里看看，我与杜掌柜和刘掌柜交接一下梨香坊的账务。”楚遥岑吩咐了一句，影空来和青笛应了下来，便去做事了。

    青笛和影空来过去看看酿酒，从酒曲到酿酒的原材料，青笛都挨个检查了个遍，楚家的东西都绝对是没话可说的，都是好的，都是上等，不过酿出来的酒味道却一般般。除了年限之外，制作的工艺恐怕也有很多问题。

    她看完了，便叫那些伙计开始做工，她在一旁看了一下午。

    申时刚到，众人便下工都回去休息了，走光了之后，影空来问青笛道：“二少夫人，你看了一下午，可发现有什么地方出问题了吗？咱们梨香坊的酒，为什么就不如别人的呢？”

    “其实也不能说不如别人的，酒这种东西，主要还是看每个人的口味，有人觉得好，有人觉得不好。就我而言，我没觉得梨香坊的酒差到哪儿。”青笛说着，顿了一下，又道：“可是不巧的是，我也不知道梨香坊的酒好在哪儿。”

    影空来微微一笑，道：“夫人做事情的风度和手段与老爷非常相似，老爷也时常说，我们楚家的东西，要的不是与别人一样，是要甩别人一大截。”

    “是吗？”青笛似乎很高兴，笑了一下，然后接着道：“我觉得吧，我们的原料肯定是没有问题的，用的都是上等的。这个我上午也跟他们说了，不能这样，这样的话赚不到什么钱的，以后我们要考虑一下本。话说回来，料没有问题，就一定是制作上面有问题了。我怀疑他们没有精工细做，因为他们看起来都很懈怠。这就导致，别人家半年的酒与我们半年的酒肯定没什么区别，别人家一年的酒可能就比我们的好很多了，时间越久，我们的酒可能就越比不上别人。”

    影空来想了想，问道：“每一个人都很懈怠吗？”

    “其实这只是我的怀疑，今天下午非常奇怪，我居然没有发现一个人懈怠了，他们都做得很好。”青笛说着，尝了一口刚刚封盖的酒，道：“要是一直这样，怎么可能不如别人呢？”

    “今天上午二少爷才说过要打发他们走，他们自然不敢在你面前消极怠工了。”影空来打开了一天都没有机会打开的纸扇，摇了摇道：“你明天可以偷偷看看。”

    青笛觉得他说的很有道理，不过对他此时此刻拿着扇子扇风表示非常不理解，她赶紧站得离他远了一些，问道：“这都秋末了，你不冷啊？”

    影空来一脸认真地回道：“扇扇子是我的习惯，可以让我放松。”

    对于他这个奇妙的习惯，青笛真的是无话可说了。

    二人等了片刻，楚遥岑也出来了，见了他俩之后，楚遥岑便问道：“怎么样，有什么收获吗？”

    青笛摇了摇头，问他道：“你那边呢？”

    “我翻了这几年来的账本，梨香坊的亏损比上报楚家的还要严重，”楚遥岑冷笑两声，道：“若不是爹将梨香坊交给了我们，还不知道这个地方要一直这样下去到什么时候！我真想把这里的人全部都换掉！”

    “二少爷，我非常欣赏你做事情的气魄，大少爷也没有你这魄力。不过这人，倒真的不能全部换掉。”影空来摆了摆扇子，语重心长地道：“这里面的水啊，深着呢。”