
    楚遥岑伸手摸了摸下巴，道：“不过若是像他俩说的那样，再结合我们分析的情况，姚氏的尸体，怎么样才能在众目睽睽之下奔跑起来呢？”

    “就是啊，怎么能让尸体跑起来呢？”青笛也不知道。

    楚遥岑思虑一番，道：“死了的人是不会跑起来的，所以跑起来的那个应该是个活人。”

    青笛仔细想着他的话，摇摇头表示不是很懂。

    楚遥岑正要与她解释，突然听见院子里有个丫鬟大声说话：“气死了，也不知道这里衣怎么搞得，弄这么多淤泥在上面，把我一盆水都洗黑了！”

    紧接着又有另一个丫鬟劝她道：“你小点儿声，我听人家说，今天二少爷和二少夫人也来咱们浣洗院呢，你小心冲撞了人家。”

    这个浣洗院里面挂满了洗干净的衣服、床单等东西，那两个洗衣服的丫鬟在床单后头，所以没有看见青笛和楚遥岑。现在二人听见她们说这种话，青笛便要拉着楚遥岑离开这里，免得说话的时候被她们听见。

    可是这时，那个生气的丫鬟又开口道：“这里衣还湿乎乎的，好像掉进水里一样，大冬天的都快结冰了，拿衣服的时候，都快把我的手冻破了，你说气不气人？”

    “掉进水里？”楚遥岑重复了这几个字，然后便绕过晾衣架，走到那两个丫鬟面前，问道：“你们刚才在说什么？”

    青笛也赶紧跟上他。

    那两丫鬟一见是青笛和楚遥岑，便连忙跪下道：“见过二少爷、二少夫人。”

    “不必多礼，你洗谁的衣服，看见都是淤泥，还湿乎乎的，跟落水一样？”楚遥岑问其中一个丫鬟道。

    那丫鬟连忙将盆里面一件白色的里衣拿出来，抖了抖递给楚遥岑看：“就是这一件，好像是老爷院子里的一个下人的里衣，今早拿过来的。”

    楚遥岑看了看那件衣服，见一盆水都被淤泥染黑了，蹙眉道：“似乎真的落水了啊。”

    青笛听罢，低头看了看那盆水，突然看见水盆里漂着什么东西，她便伸手将那东西拿了上来，这才发现，原来是一片枯黄的树叶。

    “这是干枯的香樟叶啊，我们家只有湖畔那一段，种了连绵几排的香樟树。”楚遥岑看着青笛手中的枯叶说话道。

    青笛点点头，“那看来，这个人也掉进了河里啊。”

    楚遥岑听罢，脑海中突然有一个念头闪过，一瞬间某些解释不清楚的事情都有了答案，如果真的是他猜测的这样的话......

    楚遥岑又问那丫鬟道：“我记得我们楚家下人的衣服，为了避免弄错，袖口处都绣着名字的吧？”

    那丫鬟连忙点头：“是的。”

    楚遥岑接过那件里衣，看了看袖口的名字，又问道：“那这件里衣配套的外衣，在吗？”

    两个丫鬟起身去衣服堆里翻了翻，一会儿回来道：“回二少爷，真是奇怪，这人居然没有将外衣也拿过来洗。”

    “嗯，我知道了，你们干活吧。”楚遥岑点点头吩咐过他们，然后转头对青笛道：“我们再去湖边看看吧。”

    青笛应了一声，便与楚遥岑一道儿去了湖边。青笛看出来楚遥岑刚才是有所发现了，就问他道：“遥岑，你发现了什么？”

    “一个猜测，可以让姚氏的死合情合理。”楚遥岑说道：“姚氏开始是死了，当时从车里面跑出来，在大家面前跳下湖的，其实是一个穿着姚氏衣服的人，因为他跑的够快，别人没看清，所以就断定他是姚氏。他跳进去之后，趁着大家都围在桥的一段往下看，便游到桥的另一边，把藏在附近的姚氏的尸体弄进湖里。刚才那两个丫鬟洗的衣服，很可能就是这个自己跳下水的人，这个猜测也解释了有人说姚氏落水之后，没多久又听见一声落水声。”

    青笛仔细听完，思虑一番后，点头道：“嗯，这个猜测看起来应该八九不离十了，而且刚才不是说找不到那人穿的外衣吗？这外衣很可能被销毁了，因为毕竟是模仿姚氏的衣服做的，他留着绝对会引人耳目。”

    “嗯，我们待会儿便去找找这个人，问清楚。现在先去桥边看看吧。”

    这大户人家院子里的湖，通常都是用来聚财的，尤其对商户人家来讲，有着十分重要的吉利寓意。现在姚氏落水，还是跳进这个湖里，楚家人心里难免会有些不舒服，所以便请了人过来做法事。

    府上法事都是属于内务，由何氏来操办的。青笛和楚遥岑到湖边的时候，何氏请来的那个道士正拿着剑和纸在湖边念念有词，何氏也在旁边虔诚地看着。

    楚遥岑和青笛这一次没想跟姚氏闹出什么事情，便要绕开他们走，没想到何氏看见了青笛，便冷笑着站起来，走到她面前道：“事情都是你惹出来的，你还来这里做什么？小心冲撞了亡灵，这个亡灵死前可是一心怨恨着你呢！还有啊，你死了不要紧，你肚子里的孩子可是我们楚家的人，你可得小心点呢！”

    青笛伸手抚上自己的腹部，轻笑道：“真是难得，婆婆居然这么关心我，我简直太感动了。不过婆婆放心，我一身正气，并且没觉得自己做错了什么，她若真的化作亡灵了，想来就来吧。”

    “娘，我们不是来跟你吵架的，只是姚氏之死有太多的疑点，看起来好像是有人陷害青笛，可是仔细想想，你觉不觉得是有人在陷害你呢？”楚遥岑挡在青笛和何氏之间，对她道：“娘，爹已经多次警告过你，大哥也暗中对你说过，不要对青笛出手。所以我相信你不会在这个时候就开始对付青笛的吧？”

    何氏一愣，她并不笨，她也知道楚遥岑想说的意思究竟是什么，那就是，楚家还有一个其他人，打算借她之手，除掉青笛，接着楚成关和楚临渊都对何氏产生隔阂，然后那个背后的人坐收渔利。

    可是她要怎么办？难道要与这俩个人和好，和他们一起将那个真正躲在幕后的人找出来？别傻了，他们俩不愿意不说，就是她自己，心里也会觉得万分别扭。而且她也没想让青笛和楚遥岑好过，巴不得他们俩赶紧死吧！

    所以......自己只要离他们远远的，不让那个幕后的人凡事扯上她就可以了。

    姚氏想明白了，冷笑一声道：“你俩爱怎么搞怎么搞吧，我不管了。”

    楚遥岑点了点头，便拉着青笛走了。青笛好像还有些不愿意，走远了之后，青笛对楚遥岑道：“你说这些话也太草率了吧？什么还有真正的幕后黑手，我觉得除了姚氏，楚家想害我的就没有其他人了！”

    “这次真不是她，你不了解何氏，她并不是一个没脑子的妇人，前段日子大哥差点跟她闹僵，姚氏害你的事情也跟她脱不了关系，在这种风口浪尖，她不会立马再次出手对付你的。”楚遥岑揉了揉她的脑袋，道：“我去那边看看，你去对面看看，看岸边能不能找到什么遗留下来的线索。”

    青笛点点头，便与楚遥岑分开去了两边查找，楚遥岑发现他去的那一边岸边的枯草被压趴了一块儿，估计就是从这里把姚氏给捞上来的。除此之外就没有其他什么线索了。

    他找完了，又去青笛那边，看见青笛蹲在岸边不知道在做什么，就过去问道：“你发现了什么？”

    青笛指了指岸边的一个手印，道：“这个手印五指又粗.又短，不像是姚氏的。”

    “那就是那个假扮姚氏的人了。”楚遥岑将青笛拉起来，道：“事情已经查的差不多了，看起来都与我猜测的一样，咱们待会儿见见那个假扮姚氏跳水的人吧。”

    青笛点点头，便回了自己的院子，然后让人去将那个家丁叫了过来。

    那人今日还在干活，到楚遥岑这边之后，跪下行了个礼，然后问道：“二少爷，二少夫人，你们喊奴才过来，有什么事情要吩咐吗？”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“身体还挺好的吗，昨夜在凉水里泡了许久吧？”

    那人脸上立即露出了紧张之意，连忙道：“奴才不明白二少爷在说什么，奴才昨晚睡得很好。”

    “可是为什么你拿去浣洗室洗的衣服，却是湿乎乎的，还沾有淤泥呢？”

    “那......那是奴才昨夜从湖边走的时候，不小心掉进去了，奴才其实并没有去过湖边。”

    “瞧你，这不就是不打自招了吗？我们又没说你去的是湖边。”青笛接了一句话，问他道：“你说说看吧，你究竟为何要害我？”

    “奴才冤枉啊，奴才真的没有啊！”那人连连磕头。

    “不必狡辩了，你假扮姚氏跳进湖里的事情，我已经全部查到了，你想听听整个过程吗？”楚遥岑顿时冷了声音，如此问他道。

    那人一听他已经知道是自己假扮的姚氏，便明白楚遥岑是真的什么都知道了，便无奈地叹了口气，道：“二少爷果然聪明，昨晚的确是奴才假扮姚氏跳进湖里的。”

    “那么你为什么要这么做？是谁指使你的，又是不是你杀了姚氏？”