
    “我自己的。我是时候从楚家分出来，自立门户了，这样也方便我日后行事。”楚遥岑说着，又很是认真地问了他一句，道：“空来，你跟着我吧，为我做事，好不好？”

    影空来目光飘远，手中的纸扇也合上了，他深思熟虑良久，对楚遥岑道：“刚到楚家的时候，我还是个孩子，跟着老爷一路打下了你们楚家的江山，后来大少爷和你相继出生，老爷见你聪明伶俐，远远比大少爷有能力，便想让我带着你，也想让你继承大部分楚家的家业，可是后来你却发生了那样的事情，所以老爷又安排我去带着大少爷......我和大少爷共同走过这么多年，手中的关系牵扯不清，可能很难一下子分开。更何况，人是有感情的，我和大少爷这么多年的情分在，真的很难开口要离开他，更别提跟你一起，从他手中夺取更多的生意。”

    影空来说地诚诚恳恳，楚遥岑听罢，无奈地笑了笑，轻轻一拍影空来的肩膀，道：“这事都怪我，是我错过了你。”

    影空来也无奈地笑了笑，反过来拍了拍楚遥岑的肩膀，道：“别闹了，咱们说的跟情人似的，还是在外头偷情的情人。”

    “那可不行，我那么爱我家小狐狸，绝对不能在外头勾三搭四的。”楚遥岑见影空来开始调笑，他也跟着说了一句笑话，说完之后，微微收起笑意，道：“空来，你也别这么彻底的打击我，你好好考虑考虑，考虑完了再告诉我到底要不要跟着我。”

    影空来微微一笑，点头道：“嗯，我会好好考虑的。”

    他说完这句，楚遥岑便道：“时候也不早了，你早点儿回去休息吧，我明天便要去季慈堂了，我初接手生意，应该有很多的地方不懂，你可要多多指点我啊。”

    影空来点头：“二少爷小时候就很有天分，现在恢复正常了，一定很快就能将之前落下来的全部补上去。”

    “但愿吧。”楚遥岑应了一声，点点头，便与影空来告别了。

    其实对影空来，他一直很纠结到底要不要告诉他这些年来真实的情况，他想说自己从来没有失智过，他也想告诉他，他一直都有关注的楚家的生意，做生意的能力，可能也不比楚临渊差......但是他终究没有说，一方面是觉得，欺骗了他这么久真的不好解释，另一方便是觉得，兴许让别人觉得自己是弱势的话，更容易让人家帮助自己。

    弱肉强食是亘古不变的定律，弱者会被给予肉食，强者会被别人吃掉。所以不管有多么强，表现出来的一定要是弱势。

    次日，楚遥岑便带着青笛第二次去了季慈堂，他们离开的这段时间，季慈堂里没有太大的变化，掌柜还是原来的掌柜，只不过那次他要交接的人是青笛，这次便成了楚遥岑。

    季慈堂的掌柜本以为楚遥岑从小到大都没有接触过生意，所以学起来会很困难，都做好了要一遍一遍教他的准备，可哪知楚遥岑只听他说了一边，就自己拿起账本看了起来，看了片刻，又摊开账册，拿起纸笔，另一只手拿起算盘，噼里啪啦算了起来，那速度真是叫这个掌柜的都惊讶。

    其实刚才楚遥岑听这个掌柜说第一遍的时候，就有些耐不住性子了，因为他都已经知道了，不想再浪费时间再听一遍。不过身边的青笛可是不懂的，那就陪着她听一遍，也绝对没有坏处了。

    楚遥岑现在大概算了一遍，发现没什么差错，营运形势也是大好，就将账本推到青笛面前，道：“你也看看，如果有什么问题的话，及时跟我说。”

    青笛一眼看见账本上密密麻麻的字，头皮也跟着发麻了。不过好在她也不是个笨人，在季慈堂掌柜的悉心教导和楚遥岑每一次的定睛中得到了很大的提升，大约到傍晚的时候，不但把季慈堂的所有账目都核对了一边，对季慈堂的营运方法也有了一定程度的了解。

    二人离开季慈堂的时候，天色已晚，皇城夜市刚刚开始，这季节又正是热闹的时候，街上人很多，灯也很漂亮。

    他们二人本想回相府的，不过走着，楚遥岑就改变了主意，对青笛道：“你之前离开皇城多年，应该很久都没有看过皇城的夜市了吧？”

    青笛点点头：“应该说是一直都没有看过，小的时候，有段日子宵禁，大概就是我舅舅被皇帝追杀的时候......对了，提到舅舅，我好想已经很久没有去看过他了，他是你救下来的吧？”

    楚遥岑点头：“是啊，我一直很敬佩水将军，水将军之前和我父亲，我是说当年的战神，也并肩作战过，所以他回皇城之后，我就顺手帮了他，但是没有让他知道我的身份。”

    “我们现在过去看看他吧，要不然我也太不孝敬长辈了。”

    楚遥岑想了想，也点头道：“对，我听说你舅舅还一直想要见老皇帝一面，将自己的忠贞告诉老皇帝，他也真是异想天开，我觉得是时候告诉你舅舅一些真相了，不求你舅舅日后可以跟我一起打天下，但求你舅舅可以现实点儿，安安稳稳度过晚年。”

    青笛垂眸思虑半晌，点头道：“对，最好还能将他送出皇城去。我与你的想法一样，如果要做什么有风险的大事，就把自己的亲人全部送走。”

    青笛说着，便拉着楚遥岑去买了两瓶好酒，和楚遥岑一同去水将军所在的地方见他。

    到了那里之后，一切都是老样子，大家都没什么事请，许久不见的周易也在，他见了楚遥岑和青笛一起过来，愣了许久，连忙给这二人搬椅子，忙了好半天，青笛都有些不好意思了，道：“周大哥，你别忙了，这段日子真的对不起你们，嫁到楚家之后，一直没有来看过你们。”

    周易憨憨地笑了笑，摇头道：“不是啊，小姐，我和将军知道你过上了好日子，也知道楚二少爷对你特别好，我们都很放心了，而且还不希望你过来看我们，毕竟将军在旁人眼中，是个死人，不方便被外人看见......”

    水将军叹了口气，点头道：“是啊，周易不会说话，但句句在理，你们还记得我就已经很不错了，无需经常来看我。”

    青笛也深深明白这个道理，点了点头，沉默片刻，伸手牵住楚遥岑，对水将军道：“舅舅，你还记得之前帮助过你的银面男吗？他其实就是遥岑。”

    水将军和周易都吃了一惊，道：“是吗？我不是听说，楚二少爷之前是个......”

    楚遥岑摇了摇头：“水将军，我一直都没有傻，只是为了不引人注意才装疯卖傻的。不知道楚将军还记不记得之前与你并肩作战过的鹿鼎元鹿将军？”

    水将军点点头：“当然记得，虽然我们只有一次战役在一起打了，但是我非常敬佩他的为人和他的能力，也知道他是开国名将陆将军的后人，为了为国效力，特意更名换姓，只可惜......哎！”

    “水将军记得就好，其实我便是他的遗腹子。”楚遥岑淡淡笑了笑，语气平静地将话说了出来。

    水将军表现地可比他激动多了，要不是他腿断了，真想站起来好好摸一摸楚遥岑的脸，他颤抖着伸出双手，激动地问楚遥岑道：“你真的是他的儿子？”

    楚遥岑点点头：“没错。水将军还记得我父亲是怎么死的吗？他被诬陷通敌叛国，你被诬陷私吞军饷，你以为这些事都是底下的大臣们蒙蔽了老皇帝的双眼，所以冤枉了你们，但是你有好好考虑过吗？老皇帝那么精明的一个人，你们两个大将都出事了，他怎么可能不知道？一定是得到了他的默许，才会下达杀了你们全家的密令。”

    水将军一听，顿时愣了神，沉默许久，问他道：“你想说什么？或者说你想做什么？”

    楚遥岑勾了勾嘴角，道：“我都说得这么明白了，自然是报仇雪恨了。把多年前，我们陆家应该有的一切全都夺回来，让殷氏皇族欠我们陆家的一切都还回来。”

    水将军大惊失色，顿时压低了声音道：“你要造反？”

    楚遥岑微笑：“我可没说这话。”

    青笛见她舅舅语气不对，连忙道：“舅舅，遥岑做什么，我都会配合他的。”

    “你们......你们......”水将军颤颤地指着青笛和楚遥岑好一会儿，然后道：“你们都还这么年轻，好好过日子不好吗？你们楚家这么有钱，稍微做点儿生意，就够吃一辈子了，安安稳稳地度过不好吗？为什么非要这么想不开呢？”

    “舅舅觉得安安稳稳地渡过这一生是最好的吗？”青笛问他道。

    水将军点点头：“那是自然，我活的岁数大了，越来越觉得，这世上没有什么是比安稳最重要的了。”

    青笛微微一笑，问他道：“那舅舅为什么还要留在皇城呢？舅舅想再见老皇帝一面，将事情的真相告诉他，就算皇帝真的给舅舅洗脱罪名了，舅舅就真的能过上安稳的日子了吗？”

    注：1、弱肉强食的解释，来自“人性实验”漫画2、为什么水将军一直叫水将军不叫名字，因为我忘记之前给他起的啥名字了，懒得往回翻。