
    那人吓坏了，连忙道：“我说，我说，是二少奶奶指使我这么做的！”

    楚遥岑一听这话，更生气了，骂道：“你放屁，青笛为什么要指使你害离欢？”

    那小混混慌忙喊道：“二少爷饶命，二少爷饶命，我没有在撒谎，我......我有证据！”

    何氏一听这小混混说他有证据，而且还是指向青笛的，突然间就不那么伤心了，擦了擦眼泪道：“遥岑，人家说有证据，你就先让他把证据拿出来给大家看看，否则你现在非要杀了这个人，不知道的人还以为你心虚呢。”

    青笛从刚才起就一直没有开口，现在听见何氏开口说话了，也淡淡一笑，过去拉住楚遥岑道：“遥岑，婆婆说得对，我没有做过的事情，还怕他诬陷我吗？我倒要看看他能拿出什么证据来。”

    楚遥岑听罢，冷笑一声，将剑收了回去。

    现在还没有人上前给那个小混混松绑，他没法拿证据，不过他也不着急，他开口说道：“其实二少奶奶要害小少爷，是早就策划好了的，他半个月前就给小的很多钱，说是要我杀了小少爷，因为小少爷死了之后，她肚子里面的那个孩子就会成为楚家最宝贝的人了，她和二少爷也会得到更多的重视。”

    “你这么一说起来，倒也合情合理，咱们楚家，最不疼爱离欢，最希望离欢死的，应该就是青笛了吧。”何氏接过那人的话，瞥了青笛一眼，如此说道。

    青笛冷笑一声，问道：“婆婆，你凭什么说我不疼爱离欢，我希望离欢死呢？”

    “因为只有离欢死了，你肚子里的孩子才能成为楚家唯一的继承人，否则有离欢在，你肚子里的孩子就什么都不是！”何氏毫不客气地回答她道。

    “真是笑话，就算离欢死了，难道大嫂就不会再生了吗？况且我从未想过要跟大嫂争夺什么，为什么要杀害大嫂的孩子？婆婆莫要以你之心度我之腹！”青笛更加不客气地回了她，何氏刚听完这一句，脸上的表情就不太好看了，可是青笛还没完了，她接着说道：“还有婆婆凭什么说我肚子里的孩子什么都不是？难道遥岑不是公爹的儿子吗？难道我肚子里的孩子不是公爹的孙子吗？”

    “我......我当然不是这个意思！”何氏连忙辩解道。

    青笛不再理会她，转脸对楚成关道：“公爹，事情不是我做的，离欢被这个人抱走的时候，是我一直追着他，还让大家帮助我一起抓住他，当时在那条小街上的人都可以作证。试问若真的是我指使的，我为什么还要救离欢呢？”

    青笛说完这话，楚成关还没有表态，楚遥岑便连忙心疼地道：“天呐，你居然为了救离欢不管不顾自己，你肚子里还有一个孩子呢，你要是出事了该怎么办，不想要自己肚子里的孩子了吗？”

    听见青笛不顾自己肚子里的孩子去救离欢，楚成关心里一点点的怀疑都没有了，他选择相信了青笛。

    何氏一看，事情居然顺着这种方向发展了，这样到头来不又让青笛这个贱人全身而退了吗？就赶紧对那个小混混道：“你不是说你还有证据吗？证据呢！”

    “对对对，我不是胡说八道，我不是在诬蔑二少奶奶，我有证据的！”他嚷嚷完，何氏对姚氏使了个眼色，姚氏会意，便上前去见那人的绳子解开，然后姚氏又回原来的地方站好。

    那人从怀中掏出一个钱袋，道：“这就是二少夫人给我钱的时候用的钱袋，是二少夫人的东西。”

    青笛淡淡一笑，摇头道：“不是我的。”

    何氏扫了一眼那个钱袋，也觉得大事不妙了。那个钱袋的布料明显不是什么好布料，青笛可是楚家的二少奶奶，任何人都知道，她是不可能用这样的钱袋的。

    姚氏听她狡辩，还想在心里笑话她一番，可是转头一看，居然看见那个钱袋跟自己的钱袋那么像，她连忙摸了摸自己身上......果然不见了！

    姚氏心跳陡然加快，几乎要跳出嗓子眼，怎么会这样？这可怎么办？

    “二少奶奶，事情都已经这样了，你就承认了吧，不是你的还能是谁的？”那个小混混越说越胆大了，还开始诱导青笛了。

    青笛不禁觉得好笑，问他道：“你口口声声说这个钱袋是我的，那我问你，是我亲手交给你的吗？”

    这真是个好问题，若是他回答亲手，任何人都会觉得是他栽赃嫁祸的，因为以青笛的聪明才智，她不会蠢到做这种事情还会让人家认出来是她做的。若是回答不是，那就更没有什么理由非说是青笛做的了。

    更何况，这个问题的答案，青笛还让人教过他怎么回答了呢。

    那个小混混道：“是不是二少夫人亲手交给我的，我就不得而知了，因为那个吩咐我、给我钱的人一直蒙着面纱，我看不见她的脸。”

    “看不见脸，你还敢说是我给你的？”青笛从一开始就紧紧地握着拳头，似乎要冲上去揍他了。

    那小混混淡淡一笑，道：“虽然看不见脸，但是我看得见那个女人的指甲涂着淡淡的粉红色，是只用指甲花涂得，没有加明矾，看起来颜色特别地淡。”

    青笛不禁冷笑一声，道：“你一个大男人，还认得指甲花的颜色啊？”

    “我平时接触的都是贫家的女孩，贫家女孩用不起明矾，只能用指甲花涂一涂，所以我认得。听说二少奶奶虽然曾经是相府的嫡女，但小时候也过着没钱的苦日子，想必只有你会这样涂指甲吧。”这人说着，还得意了起来。

    一旁的姚氏，双腿都开始抖了，她的脑袋几乎要贴到胸口了，紧紧攥着自己的手，似乎要把指甲给捏断。

    青笛问完了，将双手拿出来，道：“公爹，我从来都不涂指甲的，府上负责分发调配好的胭脂水粉的人都知道，我从来都不要这些东西。还有其他人可能注意不到，但是大嫂和燕儿可以作证，有一次我们还私下讨论过关于我们涂得指甲颜色的问题。”

    端木氏一边流泪，一边听了这么久，也渐渐听出了些东西，她擦了擦眼泪，道：“是的，青笛是从来都不会涂指甲的，但是我却知道有一个人涂指甲从来不用明矾，那就是银杏。”

    端木氏双目满是悲凉，看着姚氏问道：“我究竟哪里对不起你，你为什么要这样害我的离欢？”

    姚氏再也禁受不住，“噗通”一声跪倒在地，不住地磕着头道：“老爷，夫人，饶命啊，真的不关我的事啊，我不知道啊，我冤枉啊......”

    此时此刻，青笛已经不需要再说什么了，因为端木氏想到姚氏害了自己的孩子，她的愤怒就足以让姚氏万劫不复了。

    端木氏冷笑一声，过去夺过那个小混混手里的钱袋，道：“这个钱袋你敢说不是你的吗？上面绣花的针法，还有这布料，分明都是出自你之手！你还不承认吗？”

    “我......我......”姚氏第一次见到这样的场面，饶是她再怎么聪明，她的脑子也像浆糊一样，想不出什么理由来了。

    楚临渊也是非常生气地，上前抓住姚氏的手，见上头果然跟那个小混混说的一样，涂得是淡淡的红色，便认定这害人的就是她了。楚临渊虽然心中气愤，但是还能保持一分冷静，转过身对何氏道：“娘，这人是你带来家里的，现在她做出这种事情，我虽然气愤难平，但是也不好处置什么，人还是由你来处置吧！”

    这看起来像是对何氏的尊敬，但无疑就是楚临渊给的一个警告，何氏日后若是再想弄出什么事情害青笛，可得注意点，别每次都让他这个儿子背锅，还要想着替她圆说！

    何氏这次有一大半都算冤枉的，因为这件事真的不是她策划的，而且她怎么可能会舍得自己的宝贝孙子受到伤害？

    何氏看着那个跪在地上不断求饶的姚氏，又气又恼，真是没用！她怎么会找了个这么没用的人过来！

    何氏想着，便道：“既然是她害了我的宝贝孙儿，我一定不会轻易放过她，但是她怎么说也算是我的远房亲戚，所以留她一命吧。责罚十棍，送回城郊去，至于这个小混混，我们先打他个半死，然后送进官府，如何？”

    那小混混从刚才事情的方向都指向姚氏开始，就完全懵了，完全没想到事情会这么发展。现状听见何氏说要将他打得半死，还要送进官府，便赶紧磕头求饶。

    可是没有人理他，楚成关点了个头，便有人过来将他和姚氏都带了出去，拖出去处置了。

    又过了没多会儿，有两个大夫进来道：“小公子没什么大碍，就是受到了惊吓。”众人这才松了口气。

    楚成关见端木氏还是泪流不止，就看了楚临渊一眼，楚临渊会意，便将端木氏带走了。

    何氏心里难受，也跟楚成关说了一句，就出去了。最后这房间只剩下楚遥岑、青笛和楚成关三人。

    楚成关看着他们俩个，叹了口气道：“这家里，越来越不太平了啊。”

    青笛抿了抿唇，楚成关也看出来了，这接二连三的事情，都是冲着她来的。只要她在这楚家一天，就有人不会收手。

    所以，是时候提出分家了吗？