
    青笛见大家都不说话，挺尴尬的，就开口道：“是啊，南中可真是个好地方，那里食物肥美的难以想象，蚂蚱蝗虫也能抓来吃，三个蚊子就可以做成一盘菜，徐老板若是有兴趣，去南中看看呗？”

    徐虎长眉挑了挑，道：“听二少夫人这么说，我倒还真的想去南中看看。”

    楚临渊一听这话，要是徐虎真的去南中了，他今天计划的生意都要黄了，肯定是不行的，便对徐虎道：“徐老板，你可考虑清楚了，南中之地贫瘠凶险，那里的人也甚是古怪，还处处都是什么巫蛊之术，如此灰暗的地方，一定要千思万想才能下决心啊。”

    徐虎微微一笑，伸手给楚临渊倒了一杯酒，道：“我多年前去过南中一次，的确非常凶险，差点一命呜呼，害我的人就是南中人，他们要谋我的财，不过救我的人也是南中人。所以啊，我便觉得，南中也不全都是恶人，对不？二少爷和二少夫人刚才不也说去过南中吗？他俩现在不也好好的吗？”

    青笛点点头道：“是啊，任何地方都是一样的，有好人有坏人，大哥若是因为在一个地方遇见过坏人，便觉得那个地方都是坏人的话，那就是大哥的不对了。咱们皇城里也不能说全都是好人啊。”

    楚临渊看了青笛一眼，冰冷的脸上不知道摆出的那副神情究竟是什么意思，看的青笛一慌，赶紧偏过头去看了看楚遥岑。楚遥岑将手伸到下面，轻轻握住青笛的手，示意她不要慌张。

    的确啊，他这次是来与楚临渊争夺财产的，他俩迟早是要闹翻的，这不可避免。

    “不过不管我今后去哪儿，这批盐究竟怎么安排，盐运和一些其他的事情，还是要全权托付给你们楚家，”徐虎将酒杯端起来，道：“来，我敬大家一杯。”

    在场其他人都端起了酒，青笛以茶代酒，都回敬了徐虎。

    酒罢，几人便要到甲板上看看这秋日里皇城周围的湖光山色，楚遥岑他们自然是让殷迹晅和徐虎先出去，他还有些话要单独对青笛说，便一直留在了后头。

    等其他人都走了之后，楚遥岑轻轻捏了一把青笛的腰，轻声道：“戏还挺足，还有孕在身不能喝酒，我以为你都把你怀孕的事情给忘了呢。”

    青笛看了楚遥岑一眼：“你也太小瞧我了吧？我是那种说完话就忘的人吗？虽然我是假怀孕，但也要做出个样子来啊，免得被何氏发现，又有机可乘了。”

    “不错，回去给你奖励。”楚遥岑点了一下青笛的鼻子，然后便开始说正经事了：“单独对我而言，肯定是要将徐虎弄到南中去才好，可是对楚家而言，徐虎不来皇城，这次就等于是到手的鸭子飞了，大哥我爹一定都会很不高兴的。”

    “那怎么办啊？”青笛拧了拧眉头，对于这个在楚家有着说一不二权利的公爹，青笛还是不想得罪的，况且这个公爹的为人也非常好，对他们小俩口真是没的说。

    “这是徐虎答应之后我们要考虑的事情，还有一点，就是徐虎话说的模棱两可，不知道他这到底算不算是应了下来。”

    青笛想了想，觉得也是，便问道：“我们还要再追着徐虎问问是不？”

    “不要逼得太紧。”楚遥岑摇了摇头，正要接着说些什么话，楚临渊掀开了船舱的帘子，问道：“你俩做什么？不出来吗？”

    “哦，好，这就出去。”楚遥岑给了青笛一个颜色，示意她回去再说，然后便与青笛走出去了。

    甲板上，几人三三俩俩的站着，楚燕儿见青笛和端木氏出来了，就连忙过去将两人拉过去吃点心，姚氏看了看那边几个男人，心里痒嗖嗖的，可是别人都不过去，就她一个姑娘走过去的话，未免显得自己太饥渴，有些不太好。于是她便只能继续望着。

    这时殷迹晅正与徐虎说话，楚遥岑和楚临渊便站到了另一边，两人都齐齐看着不远处的山，耳边是轻柔的风声，二人好一会儿没有说话。

    许久，楚临渊开口道：“你从南中回来后，我还没有机会与你好好说会儿话。”

    楚遥岑愣了一下，他刚才还想着，楚临渊是不是要为刚才徐虎的事情骂他一顿，没想到开口居然说了这样的话。

    他微微一笑，回答：“大哥这么操劳，有很多事情无法顾及。”

    “你是我弟弟，你的人生发生了这么大的变故，我理应多多关系你而已。”楚临渊的语调一直不咸不淡，听不懂到底几个意思。

    楚遥岑只好装傻，道：“什么变故啊？”

    “久到十多年前，你落水之后发烧烧傻了，那样的大变故，我应该多多关心你才对。这些年来，我娘对你不好，这事情我也知道。可是我却很少关心过你，我似乎不配做你这个大哥。”

    楚遥岑可真的傻了，他大哥到底想说什么？怎么突然之间来谈感情了？

    “大哥，别这么说，你能力强，有但待，有你这样的大哥是我的福分。”楚遥岑连忙对他道。

    “那只能说我是一个出色的长子，并不能是我是一个出色的大哥。”楚临渊转头看着楚遥岑，道：“这些年来，疏忽你了，对不起。”

    楚遥岑也转头看他，二人对视良久，楚遥岑不禁笑了起来，道：“其实空来对我说过，小时候，你每次出去，都会想着给我带些礼物回来，不过你的确忙，就让空来拿给我了。这也养成了空来出去喜欢给我带礼物的习惯。不过啊，我怀疑那时候你不是因为忙，你是不好意思，才不把东西亲自叫道我手上的对不对？”

    楚临渊的嘴角居然勾起了淡淡的弧度，惊地楚遥岑简直不敢相信自己的眼睛，他居然会笑！

    楚临渊道：“你怎么会这么想，我有什么不好意思的？那时候是真的忙。”

    楚遥岑见他这么问，就更坚定了自己的猜测，道：“大哥，你真是个外冷内热的人啊，这么多年来，表面上一直一副冷冷冰冰的样子，心底却比谁都要柔软，真是苦了你了，一直做出这幅样子，你一定很累吧？”

    楚临渊将脸移开，不再看着楚遥岑了，道：“我不知道你是什么意思，我表里如一啊。”

    “哈哈，没关系。”楚遥岑笑了两声，然后竟然伸手拦住了楚临渊的肩膀，道：“大哥，以后，我可以为你分担更多的负担了。”

    楚临渊似乎还不习惯楚遥岑突然之间与他这么亲密，伸手将楚遥岑揽着他的手拿了下来，道：“你恢复了心智，我和爹都非常开心，也希望你可以承担更多，不过你得拿出你的能力来。”

    楚遥岑收回手，微微一笑，道：“能力我有的是，你们等着看便是了。”

    他俩聊了好一会儿，楚燕儿端着水果过来了，对他俩道：“大哥二哥，你俩说了这么久的悄悄话，饿不饿，渴不渴啊？这里有些红果，你们吃不吃？”

    听她说完，楚遥岑便伸手去拿红果。一旁早就侯了许久的姚氏以为自己终于有机会了，便赶紧过去说话道：“燕儿拿的这些红果，都是西山上的，西山的红果最是酸甜鲜美，尤其是这个季节的。”

    楚遥岑见她好像是在与自己说话，便礼貌地点了点头，表示自己知道了。可是在姚氏看来，这个点头就是示好，她便连忙接着说道：“二少爷若是喜欢，日后有空，我可以让我家人带过来。”

    楚燕儿一听这话，便打趣道：“姚姐姐，你好偏心啊，我要吃你就不带，二哥喜欢吃你就带，你是不是对我二哥有什么想法啊？我跟你说哦，我二嫂可绝对不答应。”

    “燕儿，你瞎说什么呢！”姚氏被拆穿了心思，赶紧伸手打了楚燕儿一下，然后娇羞地低下头，不知道楚遥岑会作何感想。

    其实楚遥岑什么感想也没有，他压根就没有在听这两个人说话。

    不远处的徐虎闻见这个味道，也走了过来，道：“你果子长得好像我们那儿的山楂，不过比山楂看起来要好看些。”

    “这是红果，比山楂还酸呢，徐老板也尝尝看呗。”楚燕儿招呼道。

    “是吗？比山楂还酸啊？”徐虎尝了一个，真的酸的他牙都软了，好不容易咽下一个，连忙摆手道：“真是太酸了，这么算，看来只有盐渍会好吃些了。”

    “算的话应该糖滋才对啊，徐老板真不愧是卖盐的，到那儿都想着盐。”楚燕儿拿徐虎开了个玩笑，她年纪小，长得又可人，大家都不与她计较，也都跟着笑了起来。

    姚氏在一旁看着，也干笑了两声，心里十分不是滋味。这明明应该是自己的风头，怎么又出到楚燕儿身上了呢？

    不远处的青笛和端木氏听见他们在笑，便看过去，青笛道：“不知道他们讲到什么好玩的事情了，咱们也去听听吧。”

    端木氏应了一声，便起身要与青笛一块儿过去。她先走了两步，青笛随后跟上。

    不过没想到，青笛在经过殷迹晅身边的时候，殷迹晅突然小声对她道：“你托我办得事情办妥了。”