
    楚遥岑勾了勾嘴角，道：“把影空来给我，可以吗？”

    楚临渊目光中带着些许不明白地意味，看了楚遥岑许久，面无表情地道：“强人所难。”

    “大哥，早些回去休息吧。”楚遥岑笑得温和，对他道：“要我送送你吗？”

    楚临渊没有回答，也没有动作，他只是看着楚遥岑，冷冷的月光从枝桠中投射在他的脸上，整个人仿佛玉雕一般，冰冷。

    楚临渊长得也是极为俊俏的，而且比之楚遥岑，更多了几分可靠和踏实之感。只是他从来都不爱笑，不管对待家人，还是对待生意上的伙伴，都是这幅冰山脸。不过与他相处之后便会觉得，这人的暖，是内里面的。

    楚遥岑看着楚临渊的这张脸胡思乱想着，想起来他与这个大哥平时的来往也不算太热络，尤其是他装傻之后，基本上就再也没有说过话了。不过这期间也发生过很多的事情，他没说，但他都知道。

    比如，他因为憨傻被别人欺负的时候，楚临渊带人通过楚妃告状告到了太后那儿，虽然有作出一副疼爱家弟的样子的嫌疑，但还是可以看出他非常在意自己的。后来他能以一个呆傻的二少爷的身份交到那么多朋友，多半是因为这个大哥的功劳。

    还比如，何氏要对付自己的时候，这个大哥多次无意间将他爹带了过去，组织了何氏下手。当然，楚遥岑又不是真的傻，他做的这些事情，他都清楚的很。

    这个大哥，真是个外冷内热，而且热到极致的人啊。

    楚遥岑想着，也不知道为什么，竟然鬼使神差地伸出手捏了捏楚临渊的脸，冲他笑道：“大哥，笑一个。”

    这突然间的动作可吓坏了楚临渊，楚临渊连忙拿开楚遥岑的手，他似乎还不适应楚遥岑跟他开这样的玩笑，一个高高大大的男人，居然露出了些许害羞的表情，无奈地说道：“遥岑，别闹。”

    楚遥岑哈哈笑着将手拿开，打趣般地看着楚临渊。

    楚临渊叹了口气，问他道：“你刚才说你要影空来，是什么意思？你要他帮你做事吗？”

    “当然啦，不然我要他做什么？”楚遥岑很是无语，道：“大哥，你可别乱想，虽然我平日里跟影空来走得近了些，但是我跟他绝对没有什么其他的感情，我可爱我家小狐狸了。”

    “我当然不是怀疑这个......”楚临渊似乎没有听出来楚遥岑在开玩笑，一本正经地跟他解释了一番，然后问他道：“你的意思是，让影空来日后一直跟着你？”

    楚遥岑还是没从刚才的笑意里缓过来，轻笑着点头道：“是啊。”

    “影空来并不是我的人，可以说，楚家没有什么你的人我的人，全都是我爹的人。影空来陪了我这么多年，对我手中的生意非常熟悉。日后你若是要从我手中接走一些生意，让他跟着你也是合理。”楚临渊道：“我没什么意见，你自己去与爹说吧。”

    听见楚临渊这么容易就放手了影空来，楚遥岑可真是万万没有想到。他愣了好一会儿，难以置信地问道：“你说真的？你真的不介意日后影空来跟着我？”

    “对你有什么好介意的。”楚临渊面无表情地说着这种话。

    楚遥岑听着他用这种口气和这种神情说这样的话，不禁笑了起来，然后像他与别人勾肩搭背一样自然而然地勾搭上楚临渊，道：“大哥，有你这句话，影空来和爹那边都好办了。不过我真没想到啊，你居然会这样就放手。”

    楚临渊似乎还是不愿意与楚遥岑太为亲热，冷冷淡淡地将他的手拿了下来，道：“嗯，也算还了你一个人情。现在我的心里总算是舒服了，我可以回去了。”

    楚遥岑应了一声，将楚临渊送至院子门口，然后又高高兴兴地回房去了。

    楚临渊脚步不紧不慢地走着，说起影空来，不止是楚家人，所有与楚家有来往的人，都知道他是什么样的地位，他到底代表着什么。放开影空来，就等于失去了大半个楚家。

    他实在不舍。可是他更不舍的，是这个他亏欠了太多的弟弟。

    第二日，楚遥岑先是去跟楚成关说了楚临渊的意思和他的意思，楚成关听见楚临渊愿意让影空来跟着楚遥岑，自己也有些意想不到，不过片刻后，他便释怀了，道：“临渊果然是我的好儿子啊，不仅仅能力强，也有容人的度量，遥岑，你要多多跟他学习啊。”

    楚遥岑知道这个爹还是偏爱自己的，便点了点头道：“爹，空来我只是借用，等我熟悉了之后，一定还回去。”

    楚成关听罢，不由哈哈大笑，若比起油嘴滑舌讨人欢心，还是楚遥岑厉害。

    楚遥岑跟他说完了，又去同影空来说，在见到影空来的时候，影空来很明显一副已经什么都知道了的样子，一定是楚临渊已经与他说过了。

    楚遥岑对影空来道：“空来，你看看，你现在果然还是我的人了。”

    影空来淡淡笑着，道：“二少爷，你胜之不武啊，你是利用大少爷对你的愧疚之意啊。”

    “那哪能叫愧疚之意呢，大哥又没有欠我什么，那分明就是大哥对我这个弟弟发自内心的疼爱。”楚遥岑走过去拍了拍影空来的肩膀，道：“空来，我早就想要你了，因为我觉得你除了做生意，还会一些其他的东西。”

    “哦？二少爷希望我还会做什么？”影空来不是很明白，问他道。

    楚遥岑微微收敛了目中的光芒，轻轻笑了笑没有说话。现在还不是挑明的时候。

    其实影空来本来就不是一心只为楚临渊，而不为楚家其他人的，一般而言，楚家的各种生意，方方面面他都有做到，只不过现在跟了楚遥岑之后，就会花更多的心思在楚遥岑手里的生意上。楚遥岑本来就不差，现在加上影空来的帮助，更是如虎添翼，将手头仅有的两家商铺打理的井井有条，蒸蒸日上。

    到后来，楚家任何人都觉得，楚遥岑和影空来，再加上能力不俗的青笛，只有这两间铺子太浪费了。

    何氏也越来越感觉到危急，不过经历上一次陷害楚遥岑不成，她已经不敢再轻举妄动了，思前想后，只能去叫姚氏赶紧勾搭上楚遥岑，最好能让楚遥岑与青笛之间产生隔阂，让他无心事业。

    可是这也太难了，因为楚遥岑和青笛白日不在府上，回来之后就黏在一起，完全不给别人机会。

    一个月之后，梨香坊的事情渐渐稳定下来，青笛和楚遥岑也不必每日都去了，闲暇时间就在院子里晒晒初冬的太阳，练一练荒废许久的剑舞。

    姚氏感觉自己的几乎可能要来了，这一日得知青笛和楚遥岑留在府上，便又打着给灵儿送礼物的名号过来了。

    她亲手勾了一顶可爱的小帽子带了过来，见着青笛之后，亲昵地与她道：“二嫂，我这一月闲来无事，就给小灵儿做了一顶帽子，你瞧瞧看，合不合适？”

    青笛这一个月来都没怎么见到她，还以为她已经离开楚家了，没想到她现在还在这儿呢。不过真是奇怪，人家走亲访友，不是过几天就回去了吗？她倒好像是要在这儿常住的意思啊。

    但不管怎么样，这帽子怎么也是人家的一番好意，青笛便接了过来，道：“多谢你，真是太好看了，小灵儿一定很喜欢。”

    “不用谢。”姚氏连连摇头，说完之后见青笛不说话了，不禁有些尴尬，就找话道：“二嫂，按道理说，你怀孕也好几个月了吧？这肚子也渐渐露出来了。”

    青笛微笑着点了点头，她假怀孕这事情，楚遥岑都记着呢，每隔几天就给她换一个稍大一点的布包。不过现在姚氏一提起，她倒想起来了，还得尽快将这个不存在的孩子找机会弄掉才可以，否则到时候她生不出来可怎么办？

    而且青笛最近看了不少医书，知道月份越大，就越难流掉，所以要找遥岑商量商量，尽快弄掉了。

    姚氏见青笛不太爱说话，自己一个人也说不下去，就左顾右盼地看了看，然后问道：“二哥呢？”

    青笛挑了挑眉，处于女人的直觉，她觉得这个姚氏对楚遥岑的关注，让她非常难受，而且非常不放心。她微微侧过脸看着她道：“怎么，你找他有什么事情吗？”

    姚氏现在肯定不能让青笛知道她的心思，免得青笛对她心存戒备。所以她连忙摇头道：“不不，没什么事情，我主要就是来看你和灵儿，我又听说二哥今天没有去外头，就好奇他在不在。”

    “他在厨房呢，正在给我做饭。”青笛说到这儿，脸上不禁露出了幸福的微笑，伸手逗弄小灵儿道：“自从我有了身孕之后啊，遥岑什么东西都要自己亲自动手，就害怕我出什么事情。”

    青笛明显是故意说这些的，楚遥岑的确在厨房里亲自做饭，不过那是因为她逼迫的，她就不想楚遥岑见着姚氏，所以姚氏一来，青笛就把楚遥岑打发到厨房去了。

    “天呐，二哥居然还会做饭，太厉害了！”姚氏转头看向厨房的方向，问青笛道：“我也会做饭哎，我去跟二哥一起，做给二嫂吃好不好？”