
    青笛也终究是觉得她可怜，道：“若是你愿意，我可以给你找一个爱你的男人，你们成家去，你老老实实地带着孩子过一辈子，也别肖想我家遥岑了，如何？”

    小桃顿时就说不出话来了。的确，青笛说到这个层面上，已经算是仁至义尽了，哪里还有其他家的主子，会为下人做到这个份上的？况且她之前还做出过那么多对不起青笛的事情。

    可是这却不是小桃所诉求的，她真的不想就这么平凡地过一辈子。人想要往上走，想要过更好的生活，难道有什么错吗？

    小桃沉默了许久，突然间笑了起来，对青笛道：“那真是太感谢，有二少奶奶的这句话，我什么也不用担心了。”

    青笛不想深究小桃说这席话究竟是不是真心的，不过她能想到为她好，又不让自己添堵的办法，就这一个了。青笛说完，便起身道：“好，你要说的话都说完了吧？你回去吧。”

    小桃倒没有慌着起来，她只是连忙开口喊道：“二少奶奶，我真的不知道该怎么谢你才好。”

    青笛回过头来，对她微微一笑：“你无须谢我什么，只需要别再来烦我，也别再一心想着我家遥岑就可以了。”

    “奴婢安稳下来之后，自然不会再来烦二少奶奶的。”小桃说着，就着桌上的两个杯子和开水，倒了两杯，端着杯子慢慢起身，递到青笛面前，道：“二少奶奶，你对奴婢的恩情，奴婢只能日后再报了，现在先喝了奴婢敬你的这杯茶，可以吗？”

    青笛低头看了看她手中的杯子，这杯子和水都是自己院子里，她刚才还跟杏子在喝呢，所以应该没有问题。青笛想到这，又不禁觉得好笑，她真是在相府的时候练出来了，疑心太重了，现在看见什么，都要怀疑一下是不是有毒。

    青笛接过她手中这杯水，道：“你若能这么的这么想，自然是再好不过了。”

    她说完，自己便将茶水一干二净，小桃看她喝完，嘴角勾出一抹微笑，也将茶水喝了。

    她俩将茶杯放下，小桃便扶着腰要回去，青笛也转头准备回房。可是小桃还没有走到院子门口，青笛便突然捂住腹部，喉头一阵腥甜，她猛地吐了一口血，腹中顿时如刀绞一般地疼痛，她猛然想到刚才那杯水，回头看了一眼小桃，只见小桃嘴角勾起了一抹轻微的弧度，然后青笛便晕了过去。

    杏子连忙上前接住青笛的身体，她的第一反应就是小桃刚才乘人不备的时候给青笛下药了，便连忙喊道：“来人，快抓住这个谋害二少夫人的毒妇，别让她跑了，快点，再去叫少爷和大夫过来！二少夫人大事不好了！”

    院子里的下人一看这状况，便赶紧去抓小桃，也有人连忙跑去影空来的院子通知楚遥岑和影空来，楚遥岑一听说青笛出事了，便赶紧回去，影空来也跟着他过去。

    二人比院子里的大夫赶来地还要快，当时青笛已经被放到床上了，杏子也已经让人将小桃捆了起来，小桃开始一句话都没有说，现在就到楚遥岑来了，就连忙喊道：“二少爷，冤枉啊，我什么都没有做过！”

    杏子见她在叫，就过去对楚遥岑道：“二少爷，奴婢跟少夫人本来在好好地聊着天，她突然说要进来求见少夫人，少夫人本来都是不见她的，可是今天实在不忍心，就放她进来了，后来她敬了少夫人一杯茶，少夫人喝完就吐了口血，现在还昏迷不醒......”

    楚遥岑听罢，回头看了小桃一眼，他虽然什么话也没有说，但是他眼中的肃杀，简直吓得小桃快哭出来了。

    楚遥岑没工夫理她，直接进去了，叫伺候的人全部退下，只留下影空来在房间里，他给青笛把了一会儿脉，影空来在旁边见青笛面色惨白，就问道：“怎么了？少夫人没事吗？”

    楚遥岑没有说话，扶着青笛坐了起来，然后狠狠地拍了拍她的后背，青笛吐出一口黑色的淤血，吐完之后，便渐渐苏醒了过来。

    “我来得及时，还未伤及内脏。”楚遥岑脸上的神情稍稍松了一些，问青笛道：“你怎么样？胃疼不疼？”

    青笛见是楚遥岑抱着自己，皱了皱眉头，点了点头，道：“不知道怎么的，突然间如同刀绞一般的疼。”

    “对不起，疼痛暂时无法缓解，我赶紧去让人熬一些止痛的药来，你先忍一会儿。”楚遥岑道。

    青笛点了点头，然后楚遥岑便出去吩咐人去拿药，影空来也跟了出去，到外头连忙问道：“夫人没有大碍吧？”

    “中了剧毒，索性量不多，我来的也及时，所以性命没有大碍，可是她如今腹痛难忍，疼在她身上，便是十倍百倍地疼在我身上。”楚遥岑说话的语气都变地冰冷而可怕，影空来从未见过他用这种口气说话，这把影空来也吓了一跳。

    楚遥岑吩咐了下人去拿药，然后就去问杏子道：“刚才她是怎么了才会突然吐血的？”

    杏子连忙过去将茶水拿给楚遥岑，道：“刚才少夫人就是喝了这个，喝完之后刚放下杯子，就吐血了。”

    楚遥岑拿着杯子闻了闻，又用小指从杯子里挑了点茶水，没闻到这茶水有什么味道，便要将这茶水往口中送，影空来一看，连忙抓住他的手道：“使不得使不得，二少爷，这茶水里很可能有毒啊！”

    “没关系的。”楚遥岑挣开影空来的手，还是送入了口中，尝了之后又道：“茶水没有问题，毒在杯口。”

    影空来一听，将被子接过来，凑到灯下面仔细看了看一圈杯口，果然见杯口处泛着淡淡的光，是好像有什么东西涂在上头，影空来蹙眉道：“真是狠毒，居然将毒下在这种地方来害二少夫人，可不知道这毒是谁下的呢？”

    杏子在旁边听了，连忙道：“一定是那个小桃下的，刚才就是她给小姐送的这杯茶。”

    “当时你也在场，二少夫人神智也还清醒，她怎么有机会下毒呢？”影空来疑惑道。

    问到这个，杏子也没法回答了。是啊，她和青笛都在，小桃的水和杯子都是自己院子的，她完全没机会下毒啊，究竟是怎么回事呢？

    楚遥岑想了一会儿，问道：“那个女人呢？”

    杏子一指柴房，道：“先关在柴房了。”

    楚遥岑顺着她指的方向走过去，影空来和杏子也连忙跟上，进去之后，楚遥岑一开口便问道：”毒是不是你下的？“

    小桃被他这么一问，就哭了出来，道：”真的不是奴婢啊，真的不管奴婢的事啊，奴婢就算有一万个胆子，也不敢对二少奶奶下手啊，二少爷，二少爷你一定要相信奴婢啊！“

    楚遥岑想了想，过去解开她手上的绳子，小桃见他做这个动作，整个人都呆住了，难道楚遥岑这是要放她走了吗？这是相信她了吗？

    楚遥岑没有说话，默默拿起她的手，仔细看了看她的手指，看完之后，对杏子道：”你去将外头那杯夫人没有喝完的茶水拿过来。“

    杏子应了一声，连忙出去拿，拿来之后递给楚遥岑，楚遥岑将水送到小桃口边，冷声命令道：“喝了它。”

    小桃一愣，连忙就跪了下来，她的脸埋的低低的，一句话也不说，也不求饶，众人开不出来她是不是在认罪。

    “怎么，知道有毒所以不喝吗？”楚遥岑冷笑一声。

    “奴婢......奴婢......奴婢刚才看见夫人喝了这杯水之后昏死了过去，所以才知道这水里面有毒，但是二少爷为什么要让奴婢喝呢？奴婢又没有做错什么！”小桃哭得梨花带雨，可是丝毫没有引起楚遥岑对她的怜悯。

    “你没有做错什么？你还不承认毒是你下的吗？”楚遥岑几乎是咬牙切齿地问她，他的双手紧握，青筋凸起，现在脑海里全是青笛面色惨白，疼痛难忍的模样，可是这个害她的人，她却还不愿意承认。

    “奴婢真的没有下毒啊，奴婢刚才来的时候，杏子也在场的，她可以作证奴婢真的没有任何下手的机会，不信你翻找一下奴婢的身上，绝对没有任何用来装毒的东西！”

    楚遥岑冷笑一声，握住她的手腕，将她的指尖举到她的眼前，问道：“你真以为你将毒藏在你的指甲里，再涂抹到茶杯的杯沿上，我真的不知道吗？”

    小桃顿时愣住了，过了好久才反应过来，楚遥岑说得居然好像他就在旁边看一样，没错，她的确是将毒涂在指甲上，然后又涂到杯沿上......她现在已经完全没法说什么抵赖的话了。

    她愣了好一会儿，连忙跪下，不住地磕头道：“二少爷，奴婢肚子里还有一个快要出生的孩子啊，求求你不要让奴婢喝这个好不好？毕竟奴婢肚子里的孩子是无辜的啊！”

    “你的孩子无辜，现在躺在床上的她就不无辜了吗？她从在相府的时候就不图回报地救你帮助你，你为什么还要三番两次地如此陷害她！你怎么不想怎么给你肚子里的孩子积点阴德！”

    “奴......奴婢......”小桃再也说不出什么为自己开脱的话来了。

    楚遥岑将茶杯放在一边，然后起身抽出自己身上的剑，问她道：“你是要自己喝了这杯毒水，还是让我亲手杀了你？”