
    楚离欢将楚灵摔到地上，楚灵“哇”的一声大哭了起来，杏子也吓坏了，赶紧过去将楚灵抱起来，外头几个女人听见楚灵在哭，赶紧全都进来了。

    青笛接过楚灵，将她放回摇篮中，又仔细检查了一下她的身体，幸好她衣服穿得多，所以没伤着哪儿。青笛蹲下去，一边晃摇篮，一边问杏子道：“怎么回事？”

    “是......是因为......”杏子看了楚离欢一眼，见楚离欢双手抱着端木氏的腿，转过头冷冷淡淡地看着杏子，杏子竟然被这孩子吓到了，不禁咽了口口水，回答青笛道：“刚才小少爷想抱一下小小姐，奴婢将小小姐从摇篮里抱出来的时候，手没有稳，所以摔到了地上......”

    杏子说完就“噗通”一声跪了下来，道：“二少夫人，你责罚奴婢吧，都怪奴婢不小心......”

    青笛眉头飞快地皱了一下，杏子可不是马虎的人啊，这里面必然是有什么隐情。她张了张口，想让杏子先站起来，不过还没有说话，端木氏便轻轻拍了一下楚离欢的脑袋，责备道：“你闹什么事？你这么小一丁点儿，能抱得动妹妹吗？到你手里也是摔！你看看，要不是因为你非要抱妹妹，会出现这种事情吗？还不赶紧跟婶婶和妹妹道歉！”

    楚离欢嘟了嘟嘴巴，不过还是听话地走到青笛面前，道：“婶婶对不起。”说完又看了一眼摇篮，道：“妹妹对不起。”

    青笛淡淡一笑，刚想说没关系，姚氏便抢着道：“大嫂不该责备离欢啊，这事情也不是离欢的错，离欢也是看小妹妹可爱，才想要抱抱她的。”姚氏说完，看了一眼还跪着的杏子，道：“二嫂也是仁慈的，这若是在我家里啊，如果下人们犯了这么大的错，我非打死她不可。”

    青笛略微抬头看了姚氏一眼，她完全可以凭借一句话就讨厌一个人，现在姚氏就是如此，小灵儿没什么问题，她便要杀了杏子，她在她自己家里的时候，应该是一个多么恶毒和霸道的主子啊？

    不过说起来，姚氏被青笛这么想着，倒也真是冤枉。首先她家里根本都没有丫鬟下人，她说这句话，有两个目的，一个是为了表示自己的家境也不错，还可以随便处置下人，另一个目的是为了讨好端木氏，和这个府上唯一的小公子。

    青笛目光扫过姚氏，然后站了起来，无奈道：“大嫂，还有两位妹妹，真是不好意思，我家灵儿一直哭闹个不停，我恐怕要哄哄她，就没法陪你们聊天了......”

    端木氏是何等聪慧的人物？从刚才姚氏说要处死杏子的时候，她就看出来青笛开始不高兴了，现在青笛一开这样的口，便连忙道：“我也还有些事情，我先回去了。真是对不住妹妹，离欢太调皮了......”

    “不不不，不关离欢的事情。”青笛连忙微笑着摆了摆手，又道：“虽然我没空陪大嫂和两位妹妹说话，但是你们稍等一会儿，我让厨娘去做些饭菜，中午留下来一起吃个饭吧。你们一大早便过来陪我聊天，我怎么好意思让你们饿着肚子就走呢？”

    一个成熟的人绝对要知道人什么时候说的是真心话，什么时候只不过是客气客气罢了，青笛现在就只是客气客气。端木氏连忙道：“不了，今天临渊回来吃饭，我得回去陪他一块儿吃。”

    楚燕儿虽然挺想留下来吃这个江南厨娘做的饭菜的，可是见端木氏都不愿意留下李，她也只好道：“不了二嫂，我回去也有事情呢，下次你再叫你的江南厨娘做好吃的江南菜给我吃吧。”

    青笛点头微笑，也不留她们了，道：“一定一定。”

    姚氏自然也没有什么理由能继续留在这里了，说了一句也有事，就跟她们俩一块儿离开这里了。

    等她们都走了，青笛才让杏子起身，杏子有些害怕地看了青笛一眼，道：“少夫人，您......您该不会真的责罚奴婢吧？”

    青笛无奈地笑了笑：“我是那种不讲理的人吗？”

    杏子抿了抿嘴巴，小心道：“刚才那个人是谁啊？张口就要处死奴婢，可把奴婢吓坏了。”

    “不用理她，反正我不会打死你的，这种人张口闭口就是让人死，我以后也要跟她保持距离才行。”青笛说完，又俯身将小灵儿抱在怀中，轻轻晃着，然后问杏子道：“你不是马虎的人，说说看吧，究竟为什么会把小灵儿摔到地上？”

    杏子犹豫了好一会儿，才道：“少夫人，你听了之后可能不会相信......刚才大少夫人也在，奴婢就没好意思说，其实刚才是小少爷一直闹着奴婢，让奴婢把小小姐给他抱抱，奴婢想着就给他碰一碰吧，他一定也是觉得小小姐可爱。可谁知，小少爷一抱到小小姐，就故意将她摔在了地上，还说什么......叫‘你跟我抢家产’的话，奴婢当时都怀疑自己的耳朵。”

    青笛听罢，微微蹙眉，许久也不作声。

    杏子心里有些惶恐了，连忙对青笛道：“少夫人，您可以不相信奴婢说的话，但是您一定不要怀疑奴婢会有欺瞒您的心啊，奴婢也怀疑自己听错了......”

    “我相信你，我只是在想，一个三四岁大的孩子，内心这么这样阴霾？一定是有人经常这么教他......楚临渊一年到头回不来几次，回来了估计也就吃完饭就离开了，他应该不会把儿子影响成这样。端木氏自幼出生书香门第，我也不相信书卷气那么浓的女人会把孩子教成这样的世俗。”

    “那还用说吗？肯定是夫人教的呗！”杏子皱了皱鼻子，道：“以前老夫人在的时候，就不允许夫人带孩子，还多次跟老爷说夫人会把孩子带坏，现在想来，老夫人说的真对！”

    “你是说遥岑的奶奶吗？对了，她什么时候回来？”青笛突然想到这个从来没见到的长辈，便问杏子道。

    “奴婢也不清楚，老夫人已经有些年头没回来了，不过每年过年的时候，楚家都会一起过去看她。”

    青笛点了点头，还要说些什么，外头突然传来楚遥岑的声音，道：“怎么了啊，大老远的就听见孩子在哭。”

    声音刚落，楚遥岑便走了进来，杏子也知趣的退了出去。青笛将刚才杏子说的事情告诉了楚遥岑，楚遥岑听罢，不由哈哈大笑道：“这孩子，小小年纪鬼心思不少。”

    青笛瞪了他一眼，道：“你还笑，你不心疼灵儿啊？灵儿都哭这么长时间了。”

    楚遥岑也看了一眼小灵儿，冷声道：“别哭了，再哭扔了你！”

    小灵儿似乎知道楚遥岑要生气了，居然立马不哭了，一双含泪的眼睛直勾勾地看着楚遥岑。

    青笛用胳膊撞了楚遥岑一下，责备他道：“你干嘛啊？吓坏孩子怎么办？你究竟心不心疼她啊？”

    楚遥岑挑了挑眉毛，身体贴到青笛的身上，道：“又不是我的孩子，我心疼什么？你要是给我生一个，我绝对心疼他，整天整夜好声好气地哄着他，像公子和太子一样养着。”

    青笛白了他一眼：“你好意思说吗？虽然不是你的孩子，但是人家的亲生母亲是不是你害死的？我们养她是为你赎罪！”

    “那女人不是我害死的，是她自己作死的好不好？”楚遥岑默默说了一句，便赶紧转移了话题，因为他知道青笛这脾气，就是要人家让着她的。楚遥岑赶紧道：“我今天发现了一个天大的秘密，你要是听了，绝对不会相信的。”

    青笛居然有些想笑，今天这人都怎么了，一个两个都觉得她是那么固执的人吗？她道：“你说吧，我看看我会不会相信。”

    “我刚才从药堂回来，路上遇见了小七，本来我俩是打算找个地方喝一杯的，可是还没找到酒馆，就有人送了一封信过来，小七看完之后就要离我而去了。”楚遥岑说着，微微一笑，问青笛道：“你猜，是谁给他送来的信？”

    “他连与你喝酒这样的事情都能丢到一边，那么肯定是他在外面养的女人们找他的喽？”殷迹晅是什么货色啊？青笛用脚趾头想都知道什么能吸引他。

    “猜对了，在小七看完信之后，的确跟我说了一大堆他这个新情人多好好多，床上的时候多骚多骚，”楚遥岑说着，抿唇一笑，道：“可是，你知道他这个新情人是谁吗？”

    青笛见楚遥岑这样问，就指着自己道：“我认识？”

    楚遥岑点头：“你不但认识，而且你也应该非常熟悉。”

    青笛想了半日，惊讶地捂住了嘴巴，好一会儿，才小声问楚遥岑道：“丽妃娘娘早就跟殷迹晅有一腿了，如果是她的话，你也不会让我猜了。所以......难道是皇贵妃娘娘？”

    楚遥岑握起拳头狠狠地锤了一下青笛的脑袋，道：“你想什么呢？我姑姑就算要给老皇帝带绿帽子，那也是跟四王爷，你弄清楚他们的关系没有啊？”

    青笛揉了揉脑袋，道：“那不猜了，我猜不到。”

    “你当然猜不到了，因为是殷氏。”楚遥岑微笑道。

    “什么？殷氏？”青笛眼珠子都要瞪出来了，道：“殷氏是他丈母娘啊，他怎么这么恶心啊！”