
    殷迹晅瞪了他一眼：“现在先不管这些男欢女爱的事情，先想想怎么把我救出去吧，万一真的查出来那件事情跟我有关，我不死也要脱一层皮！”

    “这个王爷倒不必担心，我已经安排了人，明天就过来自首，到时候大理寺不会再为难王爷的。”

    殷迹晅听罢，这才松了一口气，点点头，便叫驳詹先走了。

    驳詹处处打点，弄了好几日，殷迹晅身上的事情才算完全洗刷干净。正好也快过年了，皇城里面张灯结彩，煞是热闹。

    楚家最近正是一年中最繁忙的时候，这一年里别人欠楚家债务的，一般都会在这几天还清，没有还的也要进行结算，与楚家合作的商铺，也要过来分钱，还有各种杂七杂八的事情。不过今天楚遥岑也帮着一起，楚成关和楚临渊倒轻松了不少，同时他们也见识到了楚遥岑的实力。

    一直到大年三十晚上，楚家送走最后一个客人之后，也迎来了一个久违的亲人，楚遥岑的奶奶，楚家的老夫人，周氏。

    周氏去拜佛的地方非常远，老人家又受不得颠簸，赶路也要慢慢赶，一般都得赶一个月。周氏每年回来过个年，到元宵节的时候就出去，没有什么特别的事情的话，一般都要到第二年的过年再回来。

    傍晚时分，楚家所有人都出来，站在大门的两侧迎接周氏回来，何氏也来了。这些日子何氏被禁足，她真的在深刻地反思自己，反思她为什么会败在一个小姑娘的手里，最后反思的结果就是，她太急了，这种事情必须要慢慢来才行。

    而如今周氏的归来，也许就是一个非常好的机会。因为她知道，楚家只要有这个老太太在，真正掌权的人就不是楚成关，而是她。而她最不喜欢青笛这种爱出风头的女人，会觉得她不正经的。何氏做好了打算，脸上的笑意都要憋不住了。

    周氏下了马车，站在最里头的青笛抬头看她，见她满头白发，身形微胖，不苟言笑，似乎是有些严肃。周氏也一眼就看见了青笛，与她对视片刻，青笛立即低下了头。

    周氏没有问什么，也没有说什么，便扶着下人的手进去了。

    楚家早已经备好一大桌子年夜饭，待老太君坐下之后，各人也都按照辈分都入了座。楚家饭桌上有规矩，长辈不动筷子，其他人是绝对不能动的。

    周氏似乎不饿，没有打算现在就开始吃。她看了一眼青笛，又看了一眼楚遥岑，道：“这一年里，成关写过好几封信给我，说咱们楚家变化非常大。首先是遥岑娶媳妇儿了，然后遥岑的病也好了，接着遥岑还接手了一些楚家的生意，是不是这样啊？”

    楚遥岑笑着点了点头，道：“奶奶，遥岑以前让你们操心太多，好在现在好起来了，可以承担一些责任了。”

    “嗯。”周氏欣慰地点了点头，然后又看向青笛，问道：“你多大啦？在楚家的日子，过得还习惯吗？”

    青笛知道，楚成关写信给她，肯定都是报喜不报忧的，肯定没有说她跟何氏之间的事情，至于她中毒啊，孩子没了这些事情，想必这老太君都是不知道的。青笛便微笑着回答道：“奶奶，我过完年就十八岁了，过得非常好，公公婆婆都待我如亲生女儿，大哥大嫂也对我非常好，遥岑更是疼爱我，我很庆幸能嫁到楚家来。”

    “嗯，不错不错。”周氏又含笑点了点头，青笛这才发现，她并不是像刚看见的时候那样严肃，挺慈祥的一个人。

    接着，周氏又问楚临渊，道：“临渊啊，你这一年，有没有长进啊？”

    这个问题楚临渊自己可不好回答，楚成关忙接过话道：“临渊向来能干，也稳重，今年下半年开始，就有青笛和遥岑帮着临渊，临渊越发像一个当家的了。”

    周氏笑弯了眼睛，点头道：“好，好，你也该甩手给两个好儿子，跟我一块儿吃斋念佛去了。”

    “哈哈，娘，我现在还能再做几年呢，等再过几年，我就把手里的事情，全都交给临渊和遥岑。”楚成关笑道。

    何氏一听这话，就有些不高兴了。看来楚成关却是是打算分一杯羹给楚遥岑，可是凭什么？楚遥岑明明是个妾侍的儿子，哪有人家分家产，把妾侍也算上的？

    可是现在周氏也在，何氏敢怒不敢言，还要做出一副笑脸。

    “初雪可也还好吧？”周氏又看向端木氏，“有没有打算，再给临渊生一个孩子啊？再生就生一个闺女吧，这儿女临门，才是好事成双啊。”

    端木氏端庄一笑，道：“奶奶，初雪这一年过得很好，生闺女的话，临渊一直比较忙，等遥岑接手更多事情之后，临渊闲下来，可以再考虑生一个闺女。而且遥岑那儿已经有一个闺女了。”

    “嗯，不错，”周氏点点头，点完头又看向青笛：“不过你们那个闺女，毕竟是领养的，你们还是要自己生才可以，头一胎最好生个男孩，知道吗？”

    青笛连忙点头：“嗯，我和遥岑会努力的。”

    周氏点点头，又看见一旁盯着饭菜，口水都要流出来的离欢，伸手捏了捏他的小脸，问道：“我的宝贝重孙儿，你有没有想太奶奶啊？”

    “想太奶奶！太奶奶我这一整年都好想你。”

    “哈哈......”周氏欢欢喜喜地大笑了几声，道：“那你现在见到太奶奶了，高不高兴啊？”

    楚离欢点点头，嘟嘟肉呼呼的小脸，道：“虽然很高兴，但是要是太奶奶能让离欢现在就吃那个狮子头的话，离欢就更高兴了。”

    “哈哈，吃吃吃。”周氏拿起筷子，“你瞧我，这一高兴啊，就忘了吃饭了，饿着我们宝贝欢欢，真是叫太奶奶心疼啊。”

    随着周氏第一口菜吃下去，楚家这顿年夜饭就欢欢喜喜地开始了。

    用完饭，楚家所有人一块儿到湖边放烟花。每年楚家放的烟花，数量上仅次于皇宫的烟花，但是花样比皇宫的烟花还好好看。皇城里面的人也都喜欢吃完年夜饭，走到家门口，看皇宫的烟花、楚家的烟花、还有各个大臣和王爷府上的烟花齐放，照耀着皇城，如同白昼一般。

    众人为了照顾腿脚不太灵便的周氏，都走得特别慢。原来青笛走在周氏的身侧，何氏看见了，连忙挤到她和周氏中间，搀扶着周氏。青笛无奈地看了她一眼，这个婆婆真是小家子气.......她只好回到楚遥岑身边，与楚遥岑走在一起。

    周氏看见何氏，又开始问她了：“你这一年里过得怎么样啊？有没有长进啊？”

    何氏淡淡一笑，道：“婆婆，长进说不上，但至少也将楚家打理地井井有条，让我的丈夫能够放心地出去打拼，这不就是当媳妇儿的责任吗？我记得这句话还是您交给我的呢。”

    “嗯，不错。”周氏点点头。

    “不过啊，最近我遇见一个麻烦的事情，不知道怎么办才好，想要请教请教婆婆。”

    “哦？什么事情啊，你说吧。”

    “其实也不是什么大事，”何氏微微笑了笑，然后道：“就是青笛啊，我发现青笛对管家之事并不是很感兴趣，也不愿意跟着初雪与我一起打理后宅，非要往前头跑，非要出去抛头露面......我当然也不是说青笛不好，我就是觉得，不太好......婆婆，您觉得应该怎么办啊？”

    “哦？这小丫头，还喜欢出去抛头露面？”周氏似乎有些不敢相信，因为毕竟青笛看起来，是那么的乖巧。

    何氏点点头：“是啊，她还去药堂和酒坊里面教人家酿酒，最后还被陛下知道了，还叫她进宫去当差呢！”

    “居然有这等事？”周氏看起来十分地惊讶。

    何氏心中窃喜，她要的就是这样的效果，她就是想表达青笛有多么地水性杨花，不守妇道，天天想着出去现，现在一个人在宫里，楚遥岑看不见她，指不定她会不会弄出些什么事情来呢。

    周氏想了半天，点了点头，道：“果然是时代不同啦，现在女孩儿出来抛头露面的也挺多的，不过能像青笛这样，做到皇帝都知道名字的人，还是非常少的。不错，看来我楚家是取到了一个好媳妇儿。”

    何氏一愣，哎？怎么跟讲好地反应不一样啊？难道不应该站在她这边，与她一起说青笛的不是吗？

    “可是婆婆不是说过，咱们做女人的，最重要的是在后面支持着吗？这跑到前面去抛头露面的......”

    “哎呀，你这就没有理解透我的话，我的意思是，只要能帮着男人，去做什么都可以。你适合在后头管着家宅，青笛适合出去做生意，都算是有用的人，挺不错的啊。”

    何氏飞快地皱了一下眉头，然后连忙笑着道：“对对对，婆婆说得对，我记下了。”

    “嗯。”周氏也点了点头。

    众人到了湖边之后，楚成关便吩咐下人去放烟花，众人都到桥上站着，仰头看着天空。

    皇城现在已经非常冷了，不过楚家还是四季如春，因为道路边都放着炭盆，穿的也是最保暖的衣服。

    第一朵烟花在半空中炸开之后，楚家立即变得如同白昼。这时，守门的人突然跑了进来，对楚成关道：“老爷老爷，外头有一个带着孩子的女人求见。”