
    黎国有风俗，新娘子结婚的第二天，是要带着夫君回去看看自己的亲娘的。青笛当时因为她娘已经去世了，就没有跟楚遥岑回相府，但是殷氏还在，风言荟便跟殷迹晅一同去曾经的相府拜访殷氏。

    风言荟是带着满满的怨气来的，在外头的时候还稍微忍着一些，后来殷迹晅说让他们娘儿俩单独说会儿话，她们把门一关，风言荟便拉下了脸，气道：“娘，究竟为什么？你为什么不告诉我我嫁到七王府是去做妾的？你知道我昨天有多难堪吗？”

    殷氏有些无奈，安慰风言荟道：“言荟，娘知道你是个内心十分骄傲的孩子，之前不告诉你，是怕你伤心，而且娘还觉得，你现在肚子里都有王爷的孩子了，这个孩子生下来，无论如何都是王府的长子或者长女，你一定会被提升位分的，而且你自己也知道，你现在已经不是丞相的女儿了，你现在的身份，能嫁给一个当朝最受宠的王爷做妾侍，难道不已经应该千恩万谢了吗？”

    风言荟一拍桌子站起来，气急败坏地道：“我知道我身份不好，比不上青笛，可是这都不是你们造成的吗？你要是有本事，为什么不在之前就成相府夫人，为什么不让我能以丞相嫡女的身份出嫁？”

    殷氏听她这么责备自己，心里实在是难过，但还能保持一些气度，好声好气解释道：“言荟，我是你娘，我自然处处都是为你考虑的，我是绝对不会想害你的啊，你为什么要这么说我呢？我做的一切都是为你好啊。”

    “为我好？欺瞒我，害我出丑就是为我好？”风言荟真的不能冷静，道：“你可知道，我昨天出了多大的丑，青笛和那些官家夫人们，一个一个都来骂我！”

    “怎么会呢？”殷氏听见这话，不禁心疼了，道：“七王爷没有护着你吗？他怎么可能会让你吃亏呢？”

    风言荟想到殷迹晅的温柔似水，她的心情这才平静了一些。若不是有殷迹晅，她肯定要羞愧的吊死算了。

    殷氏见风言荟没有回答，便道：“七王爷怎么能如此呢？他答应过我，等你嫁过去之后，一定会好好待你的，我得找她谈谈。”

    “你找什么？王爷对我很好。”风言荟看了殷氏一眼，道：“我只是对你寒心罢了，你是我娘，你居然还欺瞒我。”

    “不是的，我真的不是要欺瞒你，只是想你心里好受一点......”

    殷氏着实无奈，想说什么话，可是刚一开口，风言荟便打断她道：“够了，我跟王爷要回去了，我们有空再过来吧，不过应该没什么空了，我在王府还要学着如何管理后宅呢，若是日后真当了王妃，也容易点儿。”

    殷氏一愣，回想起以前这个相府还完整的时候，风言荟从来不会这样跟她说话的，她的女儿这是怎么了？殷氏有些生气，但更多的是难过，可是现在她的女儿已经不单单是她的女儿了，还是一个王爷的妾侍，她已经没有什么资格可以管教她了。

    她沉默良久，有些可怜地问道：“午饭也不留下来吃吗？按照规矩，回娘家的女儿，一定要跟女婿在家里吃一顿的，你吃完再走吧。”

    “按照规矩，哪有娘故意让自己的女儿去做妾侍的？”风言荟跟殷氏吵起来，不仅理直气壮，还振振有词，叫殷氏什么话也说不出来了。

    殷氏越加觉得委屈，险些要哭出来。不过风言荟倒不管这么多了，她现在有殷迹晅疼爱她，她已经不再会对这个娘有太多的依赖，也不会对她言听计从了。

    风言荟说完就走了出去，殷氏也跟着她出去，风言荟走到殷迹晅身边，道：“王爷，咱们回府吧，今日我娘身体不适，我们就别在这儿叨扰她了。”

    殷迹晅感觉有些奇怪，他明显看出来风言荟似乎很生气，但是为什么呢？之前这母女俩关系不是挺好的吗？殷迹晅便回头看了看殷氏，一眼看见殷氏红红的眼眶，便知道她一定跟风言荟吵架了。

    不过现在殷迹晅倒没有说什么，风言荟说回府，他便装作什么都没看出来，跟着风言荟回府了。

    回到王府，殷迹晅自己都觉得逗，他还是第一次知道有人回家探亲，凳子都没坐热就回来了。不过他可是一个可以考虑到天下所有女性感受的好男人，所以就算不合情理，他还是陪风言荟回来了。

    二人在王府用了午饭，吃完之后，殷迹晅将风言荟送回房休息，完了之后他自己叫人带了礼物，亲自送到殷氏那儿赔罪。

    自从上午风言荟从殷氏这里走了之后，殷氏就一直以泪洗面，现在听说殷迹晅又回来了，她才擦了擦眼泪，整理整理面容，直接叫人将殷迹晅带到她房中来了。

    殷迹晅进来就亲昵地对殷氏道：“岳母，今天言荟心情有些不太好，所以才又临时折回去的，她回去之后，也哭了，说非常对不起你，特意要我来跟你道歉。”

    殷氏被这一声“岳母”叫的一点儿难过的情绪都没有了，又听他说是风言荟让他来道歉的，心情就开始欢喜了，连忙道：“原来是这样，我就说嘛，言荟从小就是个听话的孩子，绝对不会轻易说出那种话来的。”

    殷迹晅点点头，殷氏又连忙道：“快，快坐下。”

    殷迹晅应了一声，与殷氏双双坐下之后，殷氏便开始问道：“言荟是因为什么不开心啊？是不是昨天你们的婚宴上发生了什么事情啊？”

    殷迹晅想了想，便道歉道：“都是我的不对，是我没有好好照顾言荟，让她被一些人欺负了。”

    “是青笛吗？”殷氏目光中露出一丝憎恶，道：“那丫头怎么可以这样？在相府里与言荟之间有些摩擦，现在发生了这么多的事情，前仇往事应该早就消散了才对，居然还要处处为难我家言荟，简直......”

    殷迹晅这倒没有为青笛解释什么，微微笑了笑，道：“岳母，你也别生气了，我保证，以后不会再让言荟受到欺负的。”

    “哎，你说这种话，我自然是相信你可以做到的，但是导致言荟被人家看不起的根本原因并不在这儿啊......”殷氏说着，微微蹙眉看着殷迹晅，道：“言荟若是王妃，而不只是一个妾侍的话，肯定就没有人敢说什么了。”

    殷迹晅叹了口气，道：“岳母，你说的我都明白，其实在我心里，言荟就是王妃的不二人选，可是她的身份在那儿，就算不说身份地位，她也是风伯阳的女儿，皇兄是不会让一个被他对付过的罪臣的女儿当我的王妃的。我只有等言荟把肚子里的孩子生下来，我才有理由去跟皇兄说啊。”

    殷氏叹了口气，道：“说起来，我也算跟皇室沾亲带故，怪就怪我嫁错了人，害苦了我的一双儿女啊。”

    殷迹晅微微一笑，安慰她道：“不过岳母是一个聪明的女人，在风伯阳的末期给了一把助力，让陛下都对你刮目相看呢。”

    殷氏叹了口气，无奈地笑了笑，道：“都是你和丽妃救了我啊，否则我真的要万劫不复了。”

    “所以，岳母一个女人，在这种情况下抽身而出，保护自己的儿女不受任何牵连，真是太伟大了，”殷迹晅真心地赞扬她道：“岳母，若不是我娶了你的女儿，我都想娶你。”

    殷氏被一个英俊潇洒的美男子这么赤裸裸的夸赞着，就算比他大了一大把年纪，她还是立马红了脸，忙道：“王爷，你可万万不能这么说，我毕竟是你岳母啊。”

    殷迹晅倒觉得没什么，极为无辜地道：“怎么啦？我说的都是真心话啊。而且言荟比起岳母来，真是有太多不如的地方，岳母心思缜密，出手果断，这些都是以后要言荟多多跟你学习的地方。”

    殷氏真是越来越不好意思了，摆摆手道：“哎，我人老了，所以有这么多的处事经验，言荟还年轻，还需要王爷多多提携，多多教导，她呀，以前在相府的时候，都被我惯坏了。”

    “没有啊，言荟也非常温柔，一点都不任性。”

    “哎，王爷才是真的温柔啊，我家言荟这么任性，在你眼里都是温柔的。”殷氏现在真是越来越喜欢这个女婿了，关切地问他道：“你吃饭没？饿不饿？我让下人去做点吃的来。”

    “饭倒是不用了，不过我带了几瓶好酒过来，今天下午，岳母若是没有什么事情的话，咱们可以边喝酒边聊聊。”殷迹晅说着，便叫人从他带来的东西里掏出了一缸好酒。

    殷氏现在自然是天天都没有什么事情的，就点头称好，然后二人便喝了起来。

    他们俩开始聊的话题还是风言荟，不过殷氏渐渐有了醉意之后，殷氏就开始说她自己了，从当初还是个闺中少女，一直说到如今，她的艰辛和痛苦，毫无保留地展现在了这个比她小二十岁的女婿面前。

    说到出卖风伯阳的时候，殷氏居然哭了出来，其实在她的潜意识里，她对风伯阳还是有很深的情感的。

    殷迹晅在一边看她哭了好一会儿，便过去拥住她，安慰她道：“岳母，没关系，这世界上有的人疼爱的，风伯阳只不过是在利用你而已，你告翻他也是应该的。”

    殷氏抬头，风韵犹存的脸上还挂着眼泪，殷迹晅看着，越发觉得她柔弱可怜，便低下头吻了上去。