
    青笛听了杏子说小桃不要脸，不置可否地笑了笑，她正打算离开这里，后头突然听见有人开口说话，道：“二少夫人，我这张脸，往哪儿放就不劳你操心了吧。”

    青笛听见这声熟悉的声音，回过头来看着小桃，小桃高挺着肚子，身边倒也没有跟着丫鬟，走起路来似乎很吃力。

    “你怎么也算是我院子里的丫鬟，你丢不丢脸，自然是我需要关心的事情，否则别人还说我管教不当呢。”青笛冷冷一笑，看着她问道：“怎么，我走之后，何氏是否觉得你用处不大了，连个贴身丫鬟都不给你派一个。”

    “夫人一直对我很好啊，只是我肚子里的孩子才七个月大，还没有到一个人就不能走路的地步。”小桃说着，又看了一眼青笛的肚子，问道：“今日听说二少夫人也怀了身孕了，看着肚子，应该才七八天大吧？真是一点儿都不显呢。”

    青笛没有回答她，只是冷笑一声，道：“你现在好像还不是主子吧？遥岑似乎也没有娶你为妾吧？”

    小桃含笑点了点头：“自然是没有的，我的孩子还没有生出来呢。”

    “所以啊，你现在只不过是个丫鬟，有什么资格在跟我说话的时候，自称为‘我’？”青笛冷冷地看着她，又问道：“而且你我都深知，你肚子里的孩子究竟是谁的，你真觉得你生下来之后，在楚家就会有好日子过了？”

    小桃摇了摇头，苦笑道：“我......奴婢有没有好日子过，还不是看二少夫人吗？二少夫人要是好心肠，可怜奴婢孤儿寡母，我自然就有好日子过。二少夫人若是想叫奴婢母子流离失所，奴婢自然就没有好日子过了。”

    “哟，你这是打算用心肠好不好来威胁我啊？我要是不答应了，你就到处跟别人说我心肠歹毒，连你们孤儿寡母都容不下是吗？”青笛淡淡一笑，道：“做人可不能忘本，你是不是忘记是谁救你于水深火热之中，又是谁保护你和你腹中的孩子这么久没有死！”

    小桃被青笛这么一说，眼珠一转，刚才脸上挂着的冷漠和不敬便全然没有了，她似乎也回想起了在相府的日子，想着想着，居然扶着腰慢慢地跪了下去，对青笛道：“二少夫人，奴婢之前说肚子里的孩子是二少爷的，那都是何氏逼迫奴婢的，请二少夫人原谅奴婢吧！”

    青笛低头看着她，没有叫她站起来，问她道：“看来你有悔过的心思啊，不过我且问你，既然你想要悔过，你会不会去到老爷面前说自己肚子里的孩子不是遥岑的，是何氏逼迫你的吗？”

    小桃一听这话，脸上就挂上了犹豫之色，沉默良久，也没有做声。

    青笛淡淡一笑，道：“看来你是打算继续诬陷遥岑喽？不过我就奇怪了，你肚子里的孩子一旦生下来，只需要一滴血认亲，就知道绝对不是遥岑的了，到时候你打算怎么办？你欺骗了楚家这么久，很可能会被打死的啊。”

    “这个二少夫人就不需要担心了，夫人早已经为奴婢想好了主意。”小桃见青笛的语气里没有要难为她的意思了，就直接说了出来。

    青笛挑了挑眉，问道：“哦？夫人已经给你想好了主意？说说看是什么主意啊。”

    “这......”小桃犹豫了许久，似乎不太愿意说出口。

    “我这不也是关心你吗？要不然为了能让你们母子能活下来，我可能就要送你去外面才可以了。”青笛嘴角勾了勾，道：“我都是为了你好，你自己也考虑清楚。”

    “不不，应该是十拿九稳的。”小桃一听说青笛要送她走，就慌神了，连忙道：“夫人说了，到时候给我的孩子滴血认亲的碗中滴入一种药物，这种药会使得任何人的鲜血相融合，绝对会没有问题的。二少夫人，你这样的善良，就允许奴婢以妾侍的身份待在二少爷身边吧，奴婢保证绝对不跟二少奶奶抢二少爷，因为奴婢要的只不过是下半辈子可以无忧无虑的度过而已，奴婢保证会老实听话，跟二少夫人一同对付夫人也完全可以的！”

    青笛淡淡笑了笑，听说怀孕的女人都会孕傻，看来小桃这就是变傻了，居然被她这么一问就全盘托出了。不过，她可并不善良，也没有这么好心。

    杏子在一旁听到这儿，也忍不住了，朝着她呸了一声，鄙夷道：“你真是不要脸，少夫人救你一命，就已经是非常仁慈了，你居然还得寸进尺，还想当二少爷的妾侍！”

    小桃不理她，只抬头，期望地看着青笛。

    青笛可不是一个同情心容易泛滥的人，她哈哈嘲笑了小桃两声，道：“在相府的时候，我救了你，结果到了楚家之后你跟何氏一起来对付我。何氏许诺你妾侍的地位，你又投靠何氏，何氏也算是对你有恩情，结果你现在又要跟我来一块儿对付何氏，你这种知恩不报，得寸进尺，永远不知道满足的人，你以为我会再同情你，会再帮助你？我怎么知道你哪一天又遇见了比我对你更有用的人，你又像背叛何氏一样背叛我了？”

    “不不，不会的，”小桃上去抱住青笛的腿，抬头看着她道：“奴婢这辈子就认定二少夫人这一个主子了，绝对不会再背叛的。”

    青笛垂眸看着她，若不是见她肚子里还有孩子，她早一脚踹开她了。

    “先不说你会不会背叛我，我最讨厌你的是，你要做我家遥岑的妾侍。”青笛弯腰，将她的手拿开，道：“我十分的小气，是个十足的妒妇，绝对不会容许我的夫君娶别的女人，也不会允许任何女人想要对我的夫君下手，除非我死了，你明白吗？”

    小桃怔怔地望着青笛，一句话说不上来......青笛翻脸和翻书一样，刚才还和颜悦色说好的要原谅她呢？怎么现在突然又变卦了？

    “不过你放心，我不会绝情到现在就撵你出去，毕竟你腹中的孩子是无辜的。”青笛嫌弃地拍了拍自己裙子上刚才被小桃抓过的地方，道：“你好好养胎吧，孩子生下来再说。”

    那还说什么？青笛现在已经很明确地说了，她绝对不会给任何女人机会跟她分享楚遥岑，而且她现在已经知道到时候何氏用什么办法把这孩子弄成楚遥岑的了，她现在还有什么路可以走？

    小桃颓然地坐在地上，青笛已经带着杏子离开了。她转头看着青笛离去的身影，脑海中突然想到青笛刚才说的一句话：“除非我死了”。

    小桃双眸中露出怨毒的目光，良久，居然哈哈大笑了起来，她自语道：“风青笛，这可是你自找的。”

    *

    楚成关和楚遥岑畅谈到夜半，二人才分别。楚遥岑刚离开楚成关的院子，就看见了长衫玉立的影空来，手持一把纸扇，含笑等着楚遥岑。

    楚遥岑微微一笑，上前道：“空来，我回来了。”

    “嗯，白日里便听说了，但想到二少爷与二少夫人可能有很多事情要处理，所以下午就没有过去找你。”影空来点点头，很是欣慰地看着楚遥岑，他伸出手，似乎想摸一摸楚遥岑的脸，不过最后还是放下了手，微笑道：“二少爷，你的眼眸又恢复了如儿时般的精明和睿智，你完完全全的回来了，真是太好了。”

    楚遥岑点点头，道：“是啊，你一定等了很久吧。”

    “哈哈，我是等了很久很久，差点等到放弃了，不过还好没有。”影空来心中感慨万千，但是汇聚到口边，也只有一句话好说了，他问道：“怎么样，南中还不错吧？”

    楚遥岑点点头：“我见到了你的妻儿。”

    影空来愣了愣，旋即微笑道：“他们都还好吧？我这些年来一直忙着楚家的生意，都没有回去见过他们，无踪长大了吗？算起来，他应该跟完杀差不多大，有完杀这么高吗？”

    楚遥岑点点头，关于南中所有的奇遇都无需再提，墨灵和影无踪的怪癖也无需让影空来知道，他只道：“孩子很高，跟完杀差不多，不过很瘦弱，他很想念你。你的妻子也是。”

    “哎，我也很想念他们......”影空来说着，不禁抬起头，遥遥看着南方的星空，道：“想起来我这个夫君和父亲，当的都不合格啊。”

    “没关系，现在弥补还来得及。”楚遥岑淡淡一笑，揽住影空来的肩，凑近他的脸，问道：“你考虑一下，跟我混吧，咱们一道儿去南中，咱们去南中开一条路，做通黎国和南蛮的生意，如何？”

    影空来嘴角含着笑意，点头道：“这是老爷一直想做的事情，大少爷也一直想做。”

    “可是他们都没有我有力能啊，而且我连天时地利都有了。”楚遥岑自信地道：“这次去南中，我已经跟南中的商户们商量好了，他们愿意跟我合作，就等着我带钱过去了。”

    影空来想了想，问道：“带楚家的钱，还是二少爷自己的钱？”

    “我自己的。我是时候从楚家分出来，自立门户了，这样也方便我日后行事。”楚遥岑说着，又很是认真地问了他一句，道：“空来，你跟着我吧，为我做事，好不好？”