
    楚遥岑将茶杯放在一边，然后起身抽出自己身上的剑，问她道：“你是要自己喝了这杯毒水，还是让我亲手杀了你？”

    小桃顿时就愣在了那里，楚遥岑说这话的意思，就是无论如何，她都要死，绝对不给她任何生存的机会喽？

    她来不及多想，她现在唯一能博取别人的同情的就是自己肚子里的孩子了，于是她便抱着楚遥岑的腿，哭哭啼啼地求饶道：“二少爷，求求你饶了奴婢吧，奴婢肚子里还有一个孩子啊！你若是杀了奴婢，就是一尸两命啊！”

    她叫的声音实在大，而且非常凄惨，青笛在自己房间里也听到了。她刚才喝了大夫拿来的止痛药，现在好不容易好了一点儿，还是连起身都有些困难。她心里对小桃自然也是恨之入骨，对于她三番四次的恩将仇报也十分心寒，但是仇恨归仇恨，一想到她肚子里的孩子，青笛还是觉得现在就杀了她十分的不妥。

    青笛挣扎着走下床来，扶着墙一步一步走到柴房，推门进去，虚弱地开口问楚遥岑道：“遥岑，你们在做什么啊？”

    楚遥岑见青笛来了，一脚踢开小桃，过去扶住青笛，蹙眉道：“你怎么来了？快回床上躺着！”

    青笛摇了摇头，还没开口说话，小桃便跪着爬到青笛面前，抓住青笛的衣角苦苦求饶道：“二少奶奶，既然你没有性命之忧，就放过奴婢一命吧！奴婢真的不想死啊，奴婢肚子里还有一个快要出生的孩子啊！”

    青笛俯身，将她的手拿开，狠狠地甩出去，冷笑一声道：“你刚才害我的时候，怎么没想到你肚子里还有一个孩子？你傻不傻啊？你是不是以为一旦我死了，你就可以逃出生天，你就可以嫁给遥岑了？你怎么不动脑子想想，只要我一死，觉得也能查到你头上，而且你还会比现在死的更惨！”

    楚遥岑听罢，轻声一笑，点头对青笛道：“你终于明白了这个贱人对你只有利用，而毫无感激了吧？既然你不是来劝我饶了她的，我就放心杀了她了。”

    小桃完全懵了，难道现在，连自己肚子里的孩子也不管用了吗？

    她吓得快要窒息，简直看见了不久之后，自己的脑袋要掉下来的那一刻，她的眼泪也比刚才还要多，似乎要把自己毕生的眼泪都流尽一般。

    青笛见她如此，翻了个白眼，心里尽是对她这么愚蠢的鄙夷，然后对楚遥岑道：“遥岑，小桃到底不是咱们家里签了卖身契的丫鬟，你杀了她不好吧？”

    “虽说不是签了卖身契的丫鬟，她到底也谋害了你这个正正经经的主子了，若是交到官府同样是死，我杀了她也没有什么错，还给官府省事儿了。”楚遥岑宽慰青笛道，然后便又举起了刀，架到了小桃的脖子上。

    小桃吓得一抖，她听见青笛似乎有要替她求情的样子，感觉自己终于看见了一丝丝的救命稻草，连忙可怜巴巴地看着青笛。

    青笛听楚遥岑这么说，估计楚遥岑杀气已经满溢了，她低头看了一眼小桃，见小桃如今用这样的眼神看着自己，不禁觉得好笑，现在知道害怕了？知道只有她才能救她了？

    青笛垂眸想了想要怎么才能保住小桃腹中的这个孩子，她正想着，楚遥岑的剑尖已经飞快地滑过了小桃的脖子，顿时鲜血喷涌而出，小桃双目一瞪，那双水汪汪的大眼睛滚圆滚圆，目中似乎是有一些难以置信，又带着深深地心寒，旋即便缓缓地到了下去。

    青笛也是一愣，连忙上前去用双手捂住小桃的脖子，回头诧异地看了一眼楚遥岑，又连忙对杏子道：“还愣着做什么？还不快出去叫大夫？”

    楚遥岑伸手将青笛拉起来，道：“叫什么大夫？我不就是这个皇城里医术最好的大夫？”

    青笛狠狠地瞪了他一眼，大声道：“你医术好，你救她啊！我不是说了别杀她吗？你怎么还不等我想一些理由，你就将她杀了呢？”

    楚遥岑无奈地笑了笑，完全没有为这个死去的女人感觉到一丝不舍。他将剑收了回去，道：“我就是不能给你想借口的时间，才立即杀了她的。你要知道，她一次一次的背叛你，就算这次你救了你，她依旧不会感激你，还会变本加厉的从你手中夺取更多，这样的人我见多了。”

    青笛重重地“哎”了一声，对楚遥岑道：“可是我也没什么大碍了，她肚子里还有一个孩子，她说的没错，孩子是无辜的，就算她有错，你也不能把她和孩子一块儿杀了啊。现在她死了，她肚子里的孩子怎么办？”

    楚遥岑微微垂下眼眸，语气平静地道：“八个多月了，孩子取出来还能活。”

    说完，他便将手中的剑交给影空来，对影空来道：“找几个大夫将她腹中的胎儿取出来洗干净，这女人的尸体找个地方埋了。”

    影空来应了一声，然后楚遥岑便牵过青笛，道：“我们回房。”

    青笛被他拖着走了一步，任旧觉得腹痛难忍，不禁微微皱起了眉头，楚遥岑见了，叹了口气过去将她拦腰抱起，无奈道：“你呀，自己都这个样子了，还非要出来逞强，以后什么事情多为自己考虑考虑，别人是死是活跟你有什么关系？”

    楚遥岑说完，也不容青笛说一句话，便抱着她回房了。

    影空来手里握着剑，看着楚遥岑离去的背影，竟然有些恍然，今日这个做事狠辣果决的人，真的是傻了这么多年的二少爷吗？他身体的最里面，究竟是谁？

    影空来也想不明白，他最终还是只微微叹了一口气，然后找还没走的大夫过来将孩子取了出来。这孩子虽然不足月，但是在楚家吃得好过得好，也养的健健康康白白胖胖的，是一个可爱的女孩儿。

    丫鬟们将她洗干净之后，便送去给楚遥岑和青笛，楚遥岑只看了一眼，没多大兴趣，毕竟不是他生的。但是青笛却喜欢的不行，就连小桃的死在她心里照成的阴霾也都逐渐散开了，她接过这个孩子，对楚遥岑道：“遥岑，我们把这孩子当自己的孩子养吧，好不好？”

    楚遥岑点头：“行啊，你想怎么都行。”反正楚家也不缺养一个孩子的钱。

    “给她起个名字好不好？”青笛抓了抓脸颊，又捏了捏这孩子的脸，孩子的眼睛都还没有张开，居然对青笛“咯咯”的笑了两声，青笛也十分开心地笑了，问楚遥岑道：“这孩子挺机灵的，就叫楚灵吧，好不好？”

    楚遥岑依旧淡淡地点头，宠溺地看着青笛，道：“你说叫什么就是什么。”

    所以青笛虽然遭受了毒害，但是也因此白白得到了一个女儿，院子里上下好像除了青笛对小桃的死感觉有些不安之外，其他丫鬟家丁似乎什么感觉都没有，她以为事情就要这么平平淡淡地过去了，就当什么都没有发生一样，可是第二日，何氏便又派人过来叫他们过去，还说是关于小桃的事情。

    楚遥岑和青笛本来今天是计划去梨香坊的，可是昨夜青笛中了剧毒，今天身体还没有养好，就不能过去了。何氏派人过来的时候，这二人本来也是打算不去的，可是何氏的人又说楚成关也在，而且是要说说昨晚刚出生的这个孩子的事情。

    楚遥岑想了想，若是要这个孩子留在楚家，那也得给她个身份，正好这次可以过去跟楚成关说说。可是再一想，是何氏派人来传话的，何氏肯定没安什么好心，楚遥岑便叫青笛别去，自己一个人去了。

    到了之后果然见楚成关和何氏都在场，楚遥岑给二人行了礼，又解释道：“爹，娘，昨夜青笛被奸人所害，中了剧毒，现在还没有苏醒，所以就不过来了。”

    楚成关一听，不由有些担忧，问道：“现在还没有醒啊？身体怎么样？没什么大碍吧？”

    “爹爹放心，性命无忧，只是昨夜那毒实在是猛烈，所以可能还要休息一段日子。”楚遥岑回道。

    楚成关稍稍松了一口气，又问道：“那她肚子里的孩子怎么样？也没什么大碍吧？”

    楚遥岑点点头：“好在母子平安，都没什么大事。”

    “那就好，那就好。”楚成关轻轻拍了拍自己的胸口，然后让楚遥岑快坐下说话。

    楚遥岑入座之后，何氏便开口了，说道：“我听说，昨晚是小桃下毒残害青笛，你一气之下还杀了她？”

    楚遥岑毫不隐瞒，点头道：“是啊，作为家中的丫鬟，却要害主子，我杀了她也绝对是合情合法的吧？”

    “我也不是说你做的不和请理，只是人家肚子里还有你的孩子......”

    楚遥岑没等何氏说完便打断她道：“娘，我之前就说过，孩子不是我的，现在孩子已经出生了，你大可令人将她抱过来，与我滴血认亲。”

    何氏一听要滴血认亲，嘴角不禁勾起了一丝弧度，她找就计划好要给这孩子吃一种药，吃完了之后，无论谁的血都可以与她的血相融。虽然现在小桃不在了，她损失了一个重要的棋子，但是能叫这孩子成为楚遥岑的“亲生女儿”，给青笛添添堵也不算吃亏。

    于是她便点头道：“行，刘妈妈，你这便派人去将孩子抱过来。”