
    青笛见姚氏一直看着楚遥岑，便问道：“银杏，你今天不是来找我，是找遥岑的啊？”

    姚氏回过神来，心里想着万万不能现在就让青笛看出她的意图，否则青笛日后一定不让她再来这里了。便连忙道：“当然不是，我跟二少爷又不熟，我来找她做什么？我自然是来找二嫂的。”

    姚氏说着，微笑着走到她身边，亲昵地挽过她的手道：“二嫂，我之前听说你中了剧毒，身体不太好，所以才不能到处乱动的，可是你经常不走动，也不利于康复，所以啊，我就自作主张包了一艘船，咱们明日去划船游湖，看看风景喝喝茶怎么样？”

    这船当然是何氏包的，主意也是何氏出的，何氏现在想法设法的想要弄出点儿事情来，让青笛和楚遥岑无暇顾及商场上面的事情，这样就不会跟她儿子争夺家产了。

    青笛这么忙，哪里会轻易出去划什么船？还不如老老实实在家里呆着看看书，更何况她也不喜欢这姚氏，跟她出去玩，那哪里能玩得开啊。

    于是她便摇头道：“不必了，我不喜欢划船。”

    “呵呵，”姚氏掩唇轻笑两声，道：“二嫂，你太逗了，我说的划船，当然不是让你亲自去划啦，就是咱们坐在船上看风景，这秋高气爽的，时节正好，再晚几天啊，天气一冷，咱们就没法出去了。对了二嫂，我听说你以前是相府的嫡小姐吧？你出生那么高贵，平日里应该很乐意参加这类活动的才对啊，要不然再喊几个你的富家小姐的朋友们？”

    青笛看了她一眼，道：“并不是这样的，虽然我挂了个相府嫡小姐的名声，其实父亲很不宠我，别说包艘船游湖了，就是去岸边走走，我可都没有那闲工夫，我需要谋生呢。”

    姚氏听罢，不禁有些惊讶。其实她也没有像那些有钱人家的小姐一样坐在画舫上看过风景，她以前在家里活都干不完，哪里有空去看什么风景。但是她没想到青笛作为相府嫡女，居然也没有玩过这些有钱人家的小姐都做过的事情吗？

    那就一定要带她去一次了，请她游一次湖，就是给她一个人情，有了这层人情，日后她来他们的院子里见楚遥岑，想必青笛也不会好意思拒绝。而且若是在船上发生点什么事情，她能让青笛承一个大情，回来之后，想必楚遥岑也必定会对她刮目相看的。

    “二嫂，一起去呗，大嫂和燕儿妹妹都会去的。”姚氏劝说道。

    青笛依然不为所动，微微笑道：“你们已经这么多人了，不差我一个，你们去便是，我就不去了。”

    “去吧去吧......”姚氏居然拉着青笛的袖子撒娇起来，道：“二嫂，好姐姐，你就同意了吧，咱们四个一块儿去，就三个的话多不好啊。”

    青笛实在是不喜欢不熟悉的人这样跟自己讲话，便将自己的袖子收了回来，问她道：“你多大年纪了？”

    姚氏还不知道青笛问这个做什么，便回答道：“再过两个月，我就二十岁了。”

    青笛轻轻一笑，道：“再过十个月，我就十八岁了，所以你这个‘姐姐’还是别乱叫了，我没有那么老。”

    “什么？”姚氏听见青笛的年纪，心里不由一惊。其实青笛长得的确也就是个十七八岁少女的模样，但是穿着打扮都十分的成熟稳重，多数都为黑白红，也不摸胭脂水粉，叫人家误以为她都快三十了，没想到居然才十七岁。

    那这样的话，自己跟她比，还有什么优点呢？没有人家年轻漂亮可爱，也没有人家家世好，楚遥岑能看上她吗？

    姚氏胡思乱想了一会儿，连忙笑着对青笛道：“当然不是说你比我老啦，但是你这样的成熟稳重，真叫我刮目相看，我以为你一定是历练了很多年，才会拥有这样的气度呢。”

    若说青笛的人生，那真是从离开相府的时候就开始历练了。但是这些东西没有告诉别人的必要，所以青笛也不打算说了，便道：“嗯，感谢你想到我了，你还是去约大嫂和燕儿吧。”

    “可是......”

    姚氏还想再约一次，毕竟她这次游湖，主要就是为了跟青笛拉近关系，方便日后经常来他们的院子，所以要是青笛不去的话，她的心思不就白费了吗？而且她这艘画舫可是特意问何时借钱解来的呢，现在租都租了，不去多浪费。

    姚氏想了好久，见青笛实在无意，便决定还是先去把端木氏和楚燕儿搞定，然后再来劝说青笛。

    姚氏这么想着，便与青笛告别了，然后直接去了端木氏那儿，不过她今天倒没有想到，楚临渊也在，进去看见他的时候，楚临渊也回头冷冷地看了她一眼，把姚氏吓了一跳。

    姚氏现在寄人篱下，处处想着自己不要得罪任何人，尤其是这些主子们。可是楚临渊这冰冷的目光，分明是她已经做错什么惹到他了吧？

    楚临渊倒是冤枉，他看姚氏的时候，一点偏见都没有，而且还听说了她是他娘的远方亲戚，就更应该比对别人客气些。只不过他天生就是这么一张无情的脸，容易吓着别人。

    端木氏将姚氏引进来，问道：“姚妹妹，快坐，今日来这儿找我，有什么事情吗？”

    “哦，哦是这样的，”姚氏回过神来，道：“我不是看着青笛嫂嫂天天闷在房中，不利于她恢复吗？所以就在外头包了艘船，寻思着叫上你和燕儿，咱们一起去游湖。”

    端木氏点点头，道：“也好，天天在家里闷着，青笛恐怕也要闷出病来了。”

    姚氏见端木氏应下来了，心里十分高兴，便要请端木氏帮她去喊青笛一声。姚氏正要说话，一旁听着她们说话的楚临渊开口道：“你们要叫上青笛一起去游湖？”

    姚氏一愣，心里顿时就紧张起来了，连忙回答他道：“对。”

    楚临渊点点头，道：“你们不必特意再包一艘船了，不如跟我们一起吧，正好我要约着遥岑和另一位商户一道儿谈些事情，包了艘画舫，明日上午，你们都过来吧。”

    姚氏一听楚遥岑也会过去，那真是太好了，她的所有目的不都是为了楚遥岑吗？楚临渊这么做，直接给了她见楚遥岑的机会，倒省了她不少事呢。

    她便连连点头道：“好好，我这便去跟燕儿说一声。”

    楚临渊点点头，姚氏便与他们二人道别，然后离开了此处。待她走后，端木氏不解地问楚临渊道：“临渊，你们谈生意，带上我们几个女眷做什么？”

    楚临渊看了她一眼，道：“青笛都在想着接管楚家的事业，你作为楚家的长媳，还整只想着绣花和读书，你觉得合适吗？”

    端木氏愣了愣，旋即眼眶便有些红，微微低下头道：“我是没有青笛妹妹有能力，青笛妹妹天生就是做大事的人，而我只会些相夫教子的东西，你若是让我去算账的话，我真的一点儿都看不懂。”

    “你最大的缺点，就是你对自己太没有信心了。你怎么知道你不会，你真的去做了吗？你连做都不做，便觉得自己不会，觉得自己不如青笛了？”楚临渊似乎很是生气。

    端木氏见他如此，眼泪便直接流下来了，期期艾艾地道：“对不起，临渊，我不是你喜欢的那种女子，对我而言，我只需做好女人的本分，只需要相夫教子就足够了。你让我抛头露面的去做生意，我真的做不到......”

    楚临渊冷笑一声，道：“抛头露面做生意，是一件丢人的事情吗？是啊，你是大文豪的女儿，你家书香门第，世世代代无论男女都学富五车，自然是瞧不起我们这种商贾人家了，做生意什么的在你心里还不如卖身的娼妓，是不是？”

    端木氏连连摇头：“不是的，临渊，我没有这个意思......”

    “既然没有这个意思，就拿你的行动证明给我看，明天是第一次，日后若有这样的机会，我还会带着你一起去。你那些花花鸟鸟也别绣了，我楚家府上不少你一个绣娘，那些没用的书也别看了，有空多跟青笛学学，看看账本吧。”

    端木氏用手帕擦了擦眼泪，她骨子里带着的服从叫她没法再反抗楚临渊什么，便点头道：“那就依你便是。”

    楚临渊深深地看了她一眼，其实他多么希望他可以听见她说几句拒绝的话，他想看见她为自己辩解的模样，他想自己爱的也应该是一个堂堂正正，腰板直直的人，而不是逆来顺受，整日里只知道服从的人。

    可是端木氏终究是选择了屈服。

    楚临渊没再说什么了，转身进了书房，又派人亲自去通知了青笛和楚遥岑明日游湖的事情，青笛这才应了下来。

    青笛不知道楚临渊的计划，还以为是姚氏说动了楚临渊，不禁觉得这个姚氏还真是不简单啊，居然连楚临渊都可以叫的动，并且还为她亲自叫上他们。

    看来日后还得防着些才行。

    次日，几人便从楚家分别坐马车去城郊的昆明湖上泛舟。

    几人到了之后，与楚临渊和楚遥岑相约的商户已经到了，此外，还有一位没有被邀请、完全意料之外的人，也出现在了船上。