
    楚临渊有些奇怪，不过还是过去看了，他一看见那人的脸，一双剑眉便皱地更深了，道：“怎么会是你？”

    “哦？你也认识他？”楚成关更加奇怪了，他叫那人抬起头来，也仔细看了看，不过却好像并不认识他。

    楚临渊点点头，回答楚成关道：“是我手下的人，我见过几次，有些印象。”

    青笛听罢，淡淡一笑，对何氏道：“婆婆，这人可是大哥手下的人呢，怎么说也不可能是遥岑玩苦肉计的吧？”

    何氏也许是听见这人与楚成关有关，露出了些许慌张之色，脸上更多的是恨铁不成钢的神情，她这个儿子怎么这么实在呢？不会假装不认识吗？

    楚临渊又看向那人道：“说罢，是何人指示你的？”

    那人抬头看了一眼楚临渊，又迅速的低下头来，并没有说话。

    楚成关似乎很是生气，指着那人道：“你还不快点说出来，究竟是何人指使你的！”

    那人自然不会这么轻易招供。

    楚临渊在一旁看着他，突然好似想起了什么，便连忙对楚成关道：“爹，既然这个人是我的人，不管他是受了何人指使，都是我管教不力，你处罚我吧。”

    楚遥岑一听这话，也突然反应了过来，知道楚临渊这是不想再继续查下去了，就连忙对楚成关道：“爹，无需处罚大哥，我们发现的及时，并没有给我造成任何损失，这事情就这么算了吧。”

    楚成关又何尝不懂两个儿子的意思？虽然这个人没有招出来什么话，但是看见两个儿子这么为对方考虑，他还是很开心的，便点头道：“既然如此，那这人就交由临渊处置吧，我就不管了。还有，临渊，你弟弟刚刚接手生意不久，还有很多事情可能需要你帮忙，你多多照顾着些。”

    楚临渊点点头：“遥岑若是有任何地方需要帮助，我都会帮的。”

    “嗯，好，这事情就这么算了吧，我也累了，先回去了。”说完，楚成关便从这儿走了出去。

    这众人之中，最诧异地当数青笛了，她一直盯着楚成关的身影消失，难道这件事就这么算了吗？还没有查出个所以然来呢！

    楚遥岑见青笛脸上摆着这幅不甘心的表情，便轻轻揽住她的腰，道：“好了，回去跟你解释，我们也走吧。”

    青笛还有些不乐意，不过也没有多说什么，便跟楚遥岑一起也出去了。到了外头，青笛才问楚遥岑道：“刚才爹爹为什么不将事情查清楚就走了啊？这分明还没有问出个所以然来啊。”

    “你懂不懂看人脸色啊？”楚遥岑轻轻敲了敲青笛的脑袋，道：“刚才大哥开口说不要再追究这件事了，很明显就是怀疑这件事和他娘有关。这也是我考虑的不周全，我原先就觉得人一定是何氏派出来的，我们迟早要跟何氏撕破脸，不如就借此机会让爹知道我们的态度。可是我忘记了，何氏毕竟是大哥的亲生母亲，有大哥在，他绝对不会眼睁睁地看着何氏受到伤害的。”

    “指不定不是何氏呢，就是你大哥呢？”青笛依然如此问道。

    “我说多少次了，不可能是大哥。”楚遥岑点了一下青笛的鼻子，问她道：“你究竟跟我大哥有什么仇怨啊？怎么老是咬着大哥不放啊？”

    青笛捏了捏自己的鼻子，道：“倒也不是，我总觉得你大哥冷冰冰的太可怕了，而且这次并不是我对他有偏见才处处怀疑他的，只是所有的证据都指向他，你不觉得吗？”

    “好了，反正我也没什么损失，而且抓住这个人就给那个幕后黑手一个警告了。”楚遥岑牵过青笛，道：“对自己家人，不要那么计较。”

    他都说这样的话了，青笛还有什么话好说？也只好叹了口气，与楚遥岑一起往回走了。

    楚临渊还没有走。他也没有过多审问那个人，只是沉默片刻，便让影空来将那人带下去，并且不必再留在楚家了。

    他们二人走了之后，这里便只剩楚临渊和何氏了，何氏刚才一直很慌张，手心都捏出了汗，现在趁没人了，松了一口气，对楚临渊道：“临渊啊，你刚才为什么要放那个人走啊？你一放他走，老爷就会以为是你做的，所以你心虚才会放他走的。”

    “我是什么样的人，我爹清楚的很，至于我为什么要放那个人走，为什么不继续查下去，他也非常清楚，而且遥岑也非常清楚。”楚临渊说着，看向何氏道：“娘，你现在反过来说我，你觉得过意的去吗？”

    何氏脸色白了白，目光飘移开，沉默了一会儿，才轻蹙着眉头，一副无可奈何地样子道：“对对对，这件事是娘主导的，但是你也不想想娘为什么这么做呢？还不都是为了你吗？你看楚遥岑那样子，他小时候的聪颖全部都回来了，过不了多久，就会从你手中夺走更多的东西，到时候你......”

    “娘，遥岑天资聪颖是我楚家的福气，而且他并不是从我手中夺走什么，他得到的都是他该得的。”楚临渊义正言辞地打断了她的话，又接着道：“对了，以后不要再教离欢什么争夺家产的话了，我说过多少次了，别把离欢培养成一个世俗的没有任何情感的赚钱工具了，钱这种东西，够花不就行了吗，争那么多有用么。”

    何氏听了这话，顿时就愣住了，好一会儿才问他道：“你的意思，是我将你培养成了一个世俗的只知道赚钱的工具吗？你是在怪娘吗？”

    “不，我并不是一个没有情感的工具，我也不是你培养的，在我长大的过程中，我爹占了很大的位置。”楚临渊垂眸看着她，道：“从遥岑母亲的死，到遥岑变得憨傻，这里面你做了多少事，你自己心里清楚。现在遥岑的心智恢复了，就表示你的罪孽也要被洗涮一些了，你应该感到高兴。”

    “你......”何氏又惊又气，惊地是他怎么知道楚遥岑他娘的死跟自己有关？气地是他怎么就不知道为自己考虑一下呢？怎么总是为了那个楚遥岑考虑呢？

    “话就说到这儿吧，天色已经很晚了，你还是早点回去休息吧。”楚临渊习惯性地拍了拍自己的袖子，道：“有空多想想怎么保养自己这张脸，别老把心思放在怎么对付遥岑身上。你看看现在黄姨娘她们，比你好看多了。”

    “你！”何氏是真的生气了，指着楚临渊骂道：“人家都说儿不嫌母丑，你倒好，我为你做了那么多事情，你从来都不感激我，现在还嫌弃我丑了？”

    “我并没有嫌弃你丑，我只是希望你可以变得更好。你的确为我做了很多事情，但这些事情在我看来都是不好的事情，所以我希望你以后可以不要再做。”楚临渊说完这些，顿了顿，又问道：“娘，你还有什么其他话想要说吗？”

    何氏气得直喘粗气，好一会儿说不出话来，楚临渊也不等她了，道：“既然娘没什么好说的，我就先回去了。”

    这次，楚临渊是真的走了。

    何氏气了好久，最终狠狠地锤了一下身后的桌子，骂道：“楚遥岑，都是因为你！”

    楚临渊出去之后，并没有直接回去，而是拐了个弯去了楚遥岑的院子。本来青笛和楚遥岑已经快要睡下了，现在听说楚临渊来了，楚遥岑又赶紧出去见他。

    “大哥，怎么晚了你怎么过来了？快进去坐吧。”

    楚临渊摇了摇头，就站在楚遥岑房间外头的大树下面，道：“我只有几句话，说完就走。”

    楚遥岑听罢，微微一笑，问他道：“大哥是为了今晚那个人的事情而来的吧？这件事是我开始考虑不周，日后若是再碰到这种事情，一定先与大哥商量。”

    “不，日后若是再遇见这种事情，直接与爹商量，该怎么办就怎么办吧。你这次已经是给我面子了，我不能要求你三番五次的如此。”楚临渊摇了摇头，对他道：“我来替她道歉。”

    楚遥岑也摇了摇头：“不必，习惯了。”

    这句“习惯”更让楚临渊心存愧疚，他微微蹙眉，然后道：“遥岑，这么多年来，我们对不起你的地方太多。如今我很想做些什么事情来补偿一下。”

    楚遥岑连忙摆手：“不必，都是一家人，没有什么谁欠谁的，再说你也不欠我的，你也无需为了别人偿还什么。”

    “我能帮你什么吗？若是帮不了，我良心难安。”楚临渊继续面无表情地说着话。

    楚遥岑淡淡一笑，道：“真的不用。”

    楚临渊沉默了，楚遥岑也没什么话可说，二人就这么站在树下好久，一言不发。

    晚风轻轻吹过，这时已经是深秋了，最后的一点点树叶都要落尽，很是清冷。

    看来，楚遥岑今晚要是不说出什么要求来，楚临渊是不愿意走了。哎，他这个人就是做生意做久了，什么都按照生意的规矩来。

    好吧，那么他就也提一个要求吧。

    楚遥岑想着，便道：“大哥，我的确有一个不情之请，你可能不一定会答应。”

    “毕竟我欠你一个人情，你说吧，无论什么事，只要我能做到，我一定答应你。”楚临渊道。

    楚遥岑勾了勾嘴角，道：“把影空来给我，可以吗？”