
    楚遥岑对他之前那些话很是无语，本来想反驳他的，不过又见他后面这样问，就回他道：“是因为我与那个青楼女子有些交情，也相信她的为人。王爷要不要见一见她再做定论？”

    “哦？跟你有交情，所以你为了她，来见本王？”康王眼睛转了一圈，嘴角微微一勾，道：“看来你跟她交情不浅啊。”

    楚遥岑将手支在桌子上，轻轻饶了一下自己垂下来的头发，他觉得康王这语气有点不对劲，便没有贸贸然回答康王的话。

    “可以，我可以去见那个青楼女子，也可以将那个孩子接回来，给他一个小王爷的名号，但前提就是，你投入本王麾下，日后为本王做事，”康王说着，身子微微向楚遥岑身边侧了侧，问道：“如何？”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“你们殷家的王爷要人的方法还真是曲径通幽啊，上次珦王爷为了与我楚家建交，特意把我抓了关进大牢关了好几天，如今康王爷却要拿这等事来威胁我，你让我说你们什么好呢？”

    “哦？那么二少爷觉得我们应该用什么方式请你比较好呢？”康王问他道。

    楚遥岑叹了口气：“就算我没有诸葛之才，但好歹对你们来说也是个有用的人，至于我何处有用，我想康王也知道，所以你对我，好歹也该客气点吧？”

    “哈哈，四弟关你，后来又放了你，许是为了卖个人情给你们楚家，主要目的也许是为了你爹，而我，就单单为了你。”康王抬手指着楚遥岑问道：“你给一句话，跟不跟本王？”

    楚遥岑自然不会这么轻易就许下什么承诺，但也不能明确地拒绝他。他那双略有异色的眸子有那么一瞬间闪了一下，拂袖对康王道：“王爷，遥岑实在对朝政之事毫无兴致，不过若是王爷真的这么看得起遥岑，遥岑也愿意跟王爷东征西战，或者在朝堂之上运筹帷幄。只是如今遥岑手中的家族事业才刚刚起步，就这么放手不好跟父亲交代，不如王爷给遥岑几天时间好好考虑一番，考虑清楚了，再来找王爷。”

    康王又何尝不知道楚遥岑这是缓兵之计？但这次能不能拉拢到楚遥岑，就看他口中的那个青楼女子，究竟占有多少分量了。而康王相信这分量是很足的。

    他点头道：“可以，无论多久，本王等着你。”

    楚遥岑也点了点头，随后二人又说了一会儿的话，楚遥岑便起身告辞了。

    趁着他离开楚家的这段时间，白清清也钻了这个空子去见了青笛。青笛昨晚从楚遥岑口中听说了白清清的一些事情，如今对她也不是太过讨厌了，便允许她多说些话了。

    这次青笛是放白清清进房坐着了。

    青笛语气上态度还不是太好，但是面色上已经好看多了，问她道：“你天天要见我，到底要告诉我什么？”

    白清清理好了自己的裙子，做的规规矩矩的，和和气气地笑了一下，对青笛道：“就是来跟你道歉的，这些日子给你心里添堵，真是不好意思，可是我也没办法，我都是为了孩子......”

    青笛看她这幅模样，无论从姿态还是穿着打扮，都是一副堂堂正正的正室风度，而且说话态度也和和气气，越加显得她大度，惹人怜爱。再看看自己......她真的是甩她两条街啊，果真是个难缠的对手！

    青笛连忙也坐直了，脸色的刻薄也都消失了，对她道：“没关系，我压根没往心里去。”

    “那就好。”白清清似乎松了一口气，抬起手帕笑了一下，接着道：“关于我来楚家的目的，遥岑应该也跟你说了吧？”

    青笛点点头：“说了啊，你想怎么样？”

    白清清连忙摆手道：“不不不，我不想怎么样，只是遥岑本不该帮我，可是他还是帮了我，我觉得特别感激，今后愿意做牛做马报答遥岑......若是你不嫌弃的话，让我留在你们身边，做丫鬟奴仆怎么样？”

    青笛一听，刚才对白清清产生的好感又没有了，她这安得什么心思？留在遥岑身边究竟是几个意思？还有她凭什么口口声声“遥岑”“遥岑”地叫？不会叫二少爷吗！

    青笛眉头轻轻地皱了一下，道：“不必了，我们丫鬟多得是，要是康王殿下真的愿意过来接你和孩子回去，你们回去就是，不必把遥岑的恩情记在心上，遥岑向来心善，就是对路边看见的无家可归的阿猫阿狗，也会丢两个肉包子过去，何况是你这样活生生的人呢？”

    白清清不由眯起了她那双水汪汪的桃花眼，这个青笛说话可真厉害啊，不仅要回绝她，还要啪啪啪地打她的脸，还真是有意思。

    白清清可算弄清楚了青笛的性子，不再继续走这种卖可怜的路子了，换了一副比刚才聪明一些的面孔，对她道：“不过，留我在身边，也许会帮到你也不一定啊。”

    青笛冷笑一声，道：“你这种手不能拿肩不能抗的女人，能帮我什么？帮我吃饭吗？”

    “二少夫人，你脾气怎么这样大？”白清清叹了口气道：“你好歹也是皇城里富家的女眷，却这幅火爆脾气，冷淡面孔，你会叫不到朋友的，还会得罪人。你知道这些上层的女人都有多可怕吗？还是注意一些吧。”

    青笛上下打量白清清一番，嗤笑道：“你好像很懂啊，你在上层的女人中间混了很久吗？”

    “我......”白清清似乎有什么话要说，不过话到嘴边又咽了下去，转而道：“那倒是没有，不过我是真心想帮你啊。”

    “你想帮我？”青笛可不信她，冷哼一声道：“你想害死我，然后你跟遥岑在一起吧？”

    “真不是这样的......”白清清无奈地道：“我是真心觉得亏欠遥岑太多，所以想为你们二人做些什么。你若是留我在身边，我可以帮助你对付何氏，让你和遥岑早日拿到家产，分离出去。”

    青笛一听这话，重重地一拍桌子，冷声道：“谁告诉你我和遥岑要分离出去的？我们在爹爹手下做的好好的，也与大哥合作的好好的，为什么要分离出去？”

    白清清吓了一跳，片刻后缓过来，无奈道：“好吧，看来你今天是听不进去我说的话了。不过没关系，你日后会主动来找我的。”

    青笛只笑不说话，白清清实在拿她无可奈何，只好起身告辞。

    她心里很是失落，不过也对青笛这个人越发地感兴趣了，就这样的人还能在楚家活这么久，也是奇迹......

    她离开院子没多久，何氏的人便迎面走了过来，见到白清清之后，那人便道：“白姑娘，夫人请你过去一趟。”

    白清清停下来想了一下，旋即便微微一笑，跟那人走了。

    到了何氏那里，白清清行了礼之后，何氏便亲昵地拉住白清清的手道：“清清啊，我上午派人去找你，没有找到，听说你去青笛那儿，去求见她了？”

    白清清早已经从各种人的口中听说了何氏和青笛的关系，知道她们二人不和，她眼珠一转，对何氏道：“是啊，我本是想将实情告诉二少奶奶，并求她接纳我的孩子，我可以立马离开楚家，可是她却丝毫不给我说话的机会，就把我赶了出来......”

    “她怎么能这样呢！”何氏很是气愤，安慰白清清道：“你不要难过，她啊，就是这样的人，脾气坏的要命，天天拿自己还当相府嫡女呢，对谁都是这个态度，咱们府上谁不讨厌她啊？”

    “可是我该怎么办呢？若是二少奶奶不接纳我的森儿，就算遥岑愿意留下森儿，二少奶奶还是会给他罪受啊，这叫我怎么放心离去？”说着，白清清双目已经湿润，就要哭了起来。

    “别哭了孩子，”何氏拍了拍她的后背，道：“你说的的确有道理，若是青笛不喜欢你的孩子，她作为孩子的嫡母，日后绝对不会让孩子好过的。”

    “那应该怎么办啊？”白清清才哭了这么一会儿，她那对有着柔美的卧蚕的眼睛已经像是蓄满了满池的泪水，可怜巴巴地看着何氏。

    “那还能怎么办呢？当然是你也留下来啦。”何氏叹了口气道：“森儿怎么说也是我的孙子，我自然也不愿意看见他被欺负，若是你被青笛逼走了，我也可以关照关照森儿，只是我毕竟不是青笛，森儿老是在我面前，也不和规矩，不能帮你长久地照顾他，所以我劝你也留下来。”

    白清清抬着一副愁苦的面容，道：“可是青笛连我的孩子都容不下，又怎么能容得下我呢？”

    “你说的的确是问题的关键。”何氏也跟着皱了皱眉头，想了许久之后，突然道：“不过啊，你比青笛好看许多，又比她懂事，比她温柔，现在还有着遥岑的孩子，你在遥岑心中，怎么也比青笛来的重要吧？”

    提到楚遥岑，白清清下意识的脸色一红，道：“遥岑怎么想，我也不清楚。”

    “听我的没错，我了解遥岑，遥岑一定爱你胜过爱青笛。”何氏拍了拍她的肩膀，规劝道：“所以啊，你把青笛从那个二少奶奶的位置上挤下来，自己当遥岑的妻子，叫青笛做妾，你不就可以好好照顾你的孩子了吗？”