
    驳詹问道：“我有一点很奇怪，七王爷为什么坚决要杀掉那二十多个人呢？明明将他们送走，让殷永旻抓到活着的人，更容易让殷永旻有楚遥岑的把柄啊。”

    殷迹晅淡淡一笑，道：“若是放走那些人，让殷永旻抓到活的，他们势必会说出对楚家不好的话来，到时候楚成关会受到牵连。”

    驳詹似乎更加不解了，道：“我仍然想不明白，楚成关受到牵连，不会更加加深楚遥岑对殷永旻的怨恨，使他们打得更厉害吗？”

    “不行，楚成关对楚遥岑来说太重要了。”殷迹晅摇了摇头，道：“楚成关是楚遥岑最尊敬的人，也是他的底线。出于我跟楚遥岑的关系，我不会触及他的底线，因为我还很在意这份关系。还有这次离间他和殷永旻，我也是站在他的角度上考虑了很久，确定他可以不受到伤害之后，我才考虑自己能得到的利处。”

    驳詹听罢，若有所思了一会儿，旋即微笑道：“王爷倒还真是重情义，只是这个朋友，你利用都利用了，再说伤害不伤害的事情，还有什么用呢？”

    “这便是我和你的最大不同了，对你而言，你的亲人，你所爱之人都是是你可以用来往上爬的梯子，你上了高位之后，不会再将梯子也提上去。而对我而言，他们是借一把力给我，以后还有更多的道路，需要我们相互扶持。利用他是迫不得已，但我却可以保证绝对不伤害他。”殷迹晅说完，见驳詹脸上的表情有些尴尬，立马又笑着说道：“不过没关系，有不同的看法是好事，我就喜欢我的人说话反驳我。”

    驳詹淡淡一笑，道：“你是一个开明的人，日后若是能做君主，一定会使得天下太平，我黎国也必将繁荣昌盛。”

    “嗯。”殷永旻很乐意地就接受了驳詹的褒扬，不过片刻后又改口道：“我喜欢看见我的人说话反驳我，但是最终，还是要听我的话。”

    殷迹晅说完，就从这儿走了。驳詹冲着他的背影冷笑一声，到底留着皇族的血，什么开明都是做出来摆摆样子的，决定权还是握在自己手里。这样的主子，迟早要吃亏的。

    不过他吃亏对自己来说是好事啊，自己等的，不就是他吃亏的时候吗？

    *

    梨香坊打发走了那么多混吃等死的人之后，剩下的人果然都振作了起来，在制作方面，应该不成什么问题，因为毕竟都是体力活，而且还有人带着，不是太笨的话应该都能学会。

    不过在管事方面，因为之前把三个管事的全都弄走了，现在什么事情都落到了楚遥岑一个人头上，他忙了三天便觉得实在不行，太浪费时间了，自己还要去做其他的大事呢。

    于是他便将冉清风带了过来，要将她培养成管事儿的，日后这酒坊交给她，也放心些。

    楚遥岑开始没有跟冉清风说清楚，就直接把人带来了，带到之后才开始跟她说自己的计划，冉清风一脸吃屎的表情，痛苦地道：“教主啊，我以前可是个土匪哎，前教主把我骗到叫教里，我认了，你上来之后让我当了那么多年的大管家管理教务，我也认了，你后来又让我去照顾小孩当奶妈，我也认了，现在你让我算账？我大字都不识几个！”

    “没关系，慢慢学。”楚遥岑丝毫不理会她的抱怨，一边跟她说话，一边将架子上厚厚的账本全部搬了下来，没有书遮着，书架后面的小窗户透了一些阳光进来，打在楚遥岑的侧脸上，让他原本就完美的面容变得恍惚地不真实起来。

    冉清风看着他，不由眯起了眼睛，一些念头在脑海中转了几圈，她突然开口道：“行啊，教主，你亲自教我，我就干，要不然不干。”

    楚遥岑点头道：“当然是我亲自教你，否则你以为还有谁呢？”

    冉清风嘴角勾起一丝弧度，轻轻倚在门边看着楚遥岑，看起来并不打算过去帮他忙。她道：“教主，你之前一直带着面具，我以为你很丑呢，没想到你居然长得这么好看，我活了这么大岁数，不得不承认，你是我见过的最好看的人了。”

    楚遥岑十分淡定，道：“谢谢啊，不过我已经成婚了，你有什么想法都收起来吧。”

    “我对你这种小孩子可没什么想法啊，”冉清风耸了耸肩，道：“不过教主，你不是想当皇帝吗？你当了皇帝，真的保证自己能从一而终吗？就从一般皇帝巩固政权的角度来讲，你也不可能只有一个女人啊。”

    “这种事等我当了皇帝再说。”楚遥岑将东西都搬下来之后，对冉清风道：“冉姐姐，你说你不识几个大字，没关系，反正看账本只要识数就可以了，其他的字带着看一下。你那么聪明，可能用不了几天就会懂的。”

    楚遥岑直接岔开了话题，冉清风也聪明地闭了嘴。而且他都这么夸她了，她哪好意思不学呢？便过去跟楚遥岑学了起来。事实证明冉清风真的很聪明，不过一天的时间，她便将该认识的字都学会了，也会磕磕巴巴地独立看账本了。

    楚遥岑感觉差不多了，便与青笛先回去了，冉清风还要留下来再看看，既然她想做了，她就一定要做得好。

    等她觉得自己学的差不多了之后，已经快到半夜了，梨香坊的人大多也都走光了。在梨香坊做工的老工们大多都住在楚家专门为他们盖的院子里，因为他们的家都不在皇城，所以这样可以方便他们。刚招来的那批人家都在皇城里面，离城郊也算远的，所以天没黑的时候就早早回去了。

    现在冉清风走出房间，整个梨香坊就她一个人，她突然不打算回去了，就在坊间四处看看。想到楚遥岑今天跟她说，青笛在这里是负责酿酒的，她便想去看看青笛酿的酒怎么样。

    她走到酒窖，突然发现酒窖里面还有灯亮着，不禁觉得有些奇怪，都这个点儿了，还有人跟她一样没有回去？难不成是小偷吗？

    冉清风想了想，便轻轻走过去往里头看了看，竟然发现一个看起来五十多岁的男人手里拿着什么东西往大酒糟里倒。都这么晚了，还偷偷摸摸的，一定不是什么好事情。

    冉清风想着，便想要进去将那人拖出来暴打一顿，再交到楚遥岑手上。不过刚迈了一步，她又停了下来......听说这个酿酒的事情是青笛负责的，所以若是她不管这件事，让青笛处理，她会怎么处理呢？冉清风看了那倒东西的人一样，见他穿的衣服似乎就是楚家给长工们定做的衣服，应该也是这个酒坊的人。要是她不说，青笛能发现酒被人加料了吗？她能找出来是什么人吗？

    她想着，便往暗处躲了躲，没有进去抓那个人。正好这次可以看看这个教主夫人水平究竟如何。

    次日一早，又像往常一样开工，冉清风虽然在跟楚遥岑一起看账本，耳朵也一直听着外头的动静。不过一上午过去了，还是没有听见青笛那边有什么事情。

    难道她并没有发现？还是像往常一样？若是这样的话，昨夜那个人倒进去的是什么毒药，这酒酿出来之后卖出去，出了大问题谁负责？会不会破坏楚家的名声？

    而且之前听楚遥岑的意思，这酒坊日后是要交给她啊，若是这酒坊出了什么事，对她可一点好处都没有。

    她想着，便赶紧对楚遥岑道：“教主，我听说教主夫人也在，还负责监督人家酿酒呢，我就奇了怪了，她一个不大的丫头，会酿酒吗？”

    楚遥岑头都没抬，回答她道：“她会的可比你懂得对。”

    冉清风翻了个白眼，旋即又笑道：“既然这样的话，教主你就带我过去看看吧，只有我看了，我才能心服口服啊。”

    楚遥岑终于停下了笔，抬头看了看她，道：“行吧，我们过去，正好跟她分开一上午，还挺想她的。”

    说完，楚遥岑就带走走了，冉清风想着刚才楚遥岑的话，不由一阵恶寒，太肉麻了，没想到这个教主居然是这种人。

    二人到了之后，居然发现所有人的人都站在酒窖外头，唯独青笛不在，楚遥岑见了，不禁觉得很奇怪，便过去问道：“怎么回事？夫人呢？”

    “夫人刚才说今天上午酒窖里有一股不同的味道，就叫我们都出来了，她要好好检查一番，现在还在里头。”

    楚遥岑一听，便进去了，冉清风也跟着进去。青笛此时正趴在大缸边上往里面看，楚遥岑连忙过去抱住她的腰将她往回拉了一步，紧张道：“你干嘛啊？要跳进去啊？”

    青笛从他怀中挣脱开，道：“遥岑，出事了。”

    “出了什么事情？”

    “今天来了之后，我觉得这个酒窖里头的气味似乎和平时有些不同，就叫他们都出去，我挨个检查了一下，最后发现这里......”青笛指着那个大纲给楚遥岑看，道：“这些是我们快要封缸的红果，都已经弄好了，可是我今天发现里面被别人加了东西。”

    “加了什么东西？”冉清风抢了一句问道。