
    他们刚出了院子门，就见有家丁冲忙跑了过来，到楚遥岑面前道：“二少爷，外面有人送来一封信。”

    端木氏见他有事要解决，就主动道：“遥岑，青笛，我先回去吧。”

    “嗯，大嫂慢走，谢谢大嫂今日好心提醒我们。”楚遥岑对端木氏还是非常客气的，也不想跟她有什么隔阂，就微笑着说道。

    端木氏也微微笑了笑，虽然楚遥岑谢她了，但是她心里非常明白，楚遥岑和青笛绝对不会把她的话放在心上的，这两个人现在，心思可大着呢。

    端木氏走了之后，楚遥岑好奇地接过信，问道：“谁送来的？”

    “七王爷府上的人送来的。”

    “哦？小七送来的啊。”楚遥岑一边打开看信，一边对青笛说道：“咱们回来的时候多亏了他的大力宣传，导致两天之内，整个皇城都知道我恢复了心智，本来回来之后就想跟他聚聚的，可是一直没有空。”

    青笛点了点头，问道：“他怎么还给你写信啊？七王府离楚家这么近，直接跑过来说不就是了吗？”

    楚遥岑已经将手里的东西看完了，合上递给青笛，道：“是请帖，他要成亲了，就明天。”

    青笛不由露出惊讶的表情，这张白纸黑字的破纸也算请帖？还是成亲的请帖？怎么着也得弄个红色，外面再写个“囍”吧？随后她打开请帖，里面的内容更是叫她惊讶不已，上面写着：“楚兄，你去南中的日子，我已经与相府那个诰命夫人的女儿发生了肌肤之亲，这本来是件小事，可是没想到她居然就有了身孕，所以我只好娶她了，反正本来也说好要娶她的。我一直等到现在，就是为了请你回来喝喜酒，对你好吧？”

    “他真要娶风言荟啊？”青笛难以置信地问道。

    “是啊，他之前不就说了吗？听说这事儿还是丽妃撮合的。”楚遥岑微微一笑，对这情况早已经了然。

    青笛仍然觉得难以想象，不仅说道：“不过他们的身份可真是太悬殊了啊，现在风言荟都不是什么丞相的女儿了，殷迹晅却如日中天，而且殷迹晅才十七八岁，就已经有了这么出色的政绩，再过几年，肯定会成为四王爷和二王爷的一大阻力，到时候不知道多少官宦大臣家想嫁女儿给他，他这么早就娶了，日后怎么办啊？”

    楚遥岑微微一笑，道：“你嫁给我的时候，咱们俩关系也悬殊啊，你是相府的嫡女，我却是商户人家的庶子，这不照样过得好好的？”

    “那不一样啊，我不受宠，在风伯阳眼里就是个工具，她舍不得风言荟，才将我嫁给你的。”青笛叹了口气，不由有些为殷迹晅担心，道：“风言荟可不是个容易对付的人啊，我估计到时候，她都不会让殷迹晅再娶别人吧。”

    “你放心吧，小七也不是简单的人。再说人家的事，人家爱怎么办就怎么办吧。”楚遥岑牵住青笛，道：“咱们赶紧去药堂吧，还有很多事需要处理，而你还有大把的事情需要学习，赶紧去吧。”

    青笛应了一声，便跟楚遥岑一块儿去药堂，二人又在药堂忙到天晚才回去，第二天一早，二人准备妥当，先去了药堂，又去了七王府。

    他俩到的时候，殷迹晅正在去迎娶风言荟的路上，楚遥岑交了礼金之后，便有人过来领他们二人进去，他们二人是从正门进去的，青笛看着这门口上不算起眼的“喜”字，和周围并不热闹的场景，不禁感到很是奇怪，问领自己的人道：“怎么看起来不是很热闹啊？七王爷没有请很多人来吗？”

    “不是的，”那人微笑答道：“宾客们多大在侧门呢，只有楚二少爷、楚二少奶奶和其他几位与咱们王爷关系好的人从正门进来了，待会儿新娘子也是从侧门进，然后直接在侧厅拜堂成亲。”

    “为什么要从侧门进来啊？”青笛更加不解了。

    “因为咱们王府，只有未来的王妃才能从正门进来，妾侍和侧妃都要从侧门进来的。”那人老老实实回答道。

    青笛不禁有些惊讶，原来风言荟不是来做王菲的，而是来做妾侍的？她想了想，又问道：“那王爷今日娶的是妾侍还是侧夫人？”

    “妾侍。”那人回道：“我们王府，除了未来王妃之外，娶进来的都是妾侍，等立了大功之后，比如说生了孩子，那才可以升为侧夫人。”

    青笛一听，不由笑了起来，心里也了然了，殷迹晅不是个蠢人，怎么可能会这么早就让一个对自己已经一点利处都没有的女人变成自己的王妃？她转过头来对楚遥岑道：“难怪，我就说，殷迹晅这么好的苗子，怎么能这么早就成亲娶妻了，原来只是娶一个妾侍啊。”

    楚遥岑也笑了，看着青笛道：“你似乎很开心啊，我估计你姐姐还不知道吧，还满心欢喜的以为自己是来当王妃的。你怎么这样坏啊，这就开始幸灾乐祸了。”

    青笛毫不在意楚遥岑这么说他，还老实地回答道：“是啊，我就是讨厌她，谁叫她以前一直欺负我来着，我就乐得看她吃瘪，我现在已经迫不及待看见她知道自己是从侧门抬进来的，还是个妾侍之后，会做出什么样的反应。”

    “好了，咱们赶紧过去吧。”楚遥岑见青笛一副自得的模样，着实可爱，禁不住揉了揉她的头发，道：“你还真是个长不大的小孩子，快点走吧，待会儿肯定有更多的好戏看。”

    青笛点点头，与楚遥岑一块儿到了侧厅，这王府装饰的也太过简单和敷衍了，就几块红绸，贴了几个不起眼的喜字，从外头根本都看不出来在办喜事。

    听说今天殷迹晅迎亲的队伍也非常简单，连马车都没有，就一顶小轿，直接去了曾经的相府，把风言荟给接过来了。

    青笛到了这儿之后，也没发现有多少宾客，朝中大臣也就请了几个，其他都是与殷迹晅关系比较好的官宦家的少爷们，看起来五十人都不到，比之前自己嫁给楚遥岑的时候，那不知道差了多远了。主婚人是丽妃，殷氏都没有过来。

    楚遥岑和青笛刚坐下没多久，殷迹晅便领着披着红盖头的风言荟进来了，二人简单地行礼完了，殷迹晅便掀开了风言荟的红盖头，道：“行礼完了，待会儿，你与我一道儿陪兄弟们喝酒吧。”他说完了，招呼大家道：“今日简单办了个喜事，大家都到院子里，好酒好菜吃着，照顾不周的地方，日后我再请你们吃一顿！”

    他说完，大家都说好，就陆续出去了，青笛为了看好戏，就拉着楚遥岑走在后面，等着殷迹晅和他们一块儿过去。

    风言荟满脸都是不解，不过也没有拒绝，点点头，小声问道：“我还没见哪家人成婚的时候，直接在外头就掀开新娘子的盖头的呢。”

    “嗯？妾侍不都这样吗？”青笛淡淡地插了一句。

    风言荟瞪了她一眼，她还不知道自己是妾侍，张了张口正要说话，没想到殷迹晅也微笑着说了一句，道：“不是正妻，不必这样讲究。”

    “什么？你是娶我做妾来的？”风言荟大惊失色，她的声音一下子提高了两度，不禁让刚才出去的宾客们都回头对她侧目，殷迹晅觉得有些丢人，不由冷下了面孔。

    走到他二人身边的丽妃不由停下了脚步，对风言荟道：“言荟啊，不是我说你，人要有自知自明，你自己想想，青笛当年是个相府嫡女的时候，不就嫁了个商户人家的庶子了吗？你一个庶女，还想做王妃？”

    风言荟顿时就想哭了，她四处看了看，也没有找到殷氏在哪儿，看不见靠山，心里就没了底气，眼泪便开始在眼眶里打转了。

    “哎哎，你可别哭啊，毕竟你俩这媒还是我做的，你哭了可就是不给我面子了啊，说出去还以为咱们欺负你了。”丽妃又这么安慰她道。

    殷迹晅有些无奈，道：“你别哭了，好吧，是我没有跟你说清楚，我跟你道歉，但是你肚子里的孩子也来的太突然了，我还没有准备好娶你，你就这么来了，所以我只好匆匆忙忙准备了这场婚事，就忘了这回事了。”

    风言荟咬着下唇，因为没有殷氏在背后保护着她，她也不敢撒泼耍横。

    “不过你要相信，我是爱你的，只是因为你的身份没办法一下子就让你当王妃而已，你也要知道，我毕竟是皇室的人，这些身份看起来是由我决定，其实都是由别人决定的。”殷迹晅揽过风言荟的肩，低头看着她，另一只手亲昵地抚上她的肚子，道：“你若是给本王生个男孩儿，本王也有理由提升你的位分了，自然不会亏待了你。”

    殷迹晅到底是哄骗女人的好手，他温柔如水，而且都把话说到这份上了，风言荟自然是满怀希望地点了点头，不再哭了，出去与他一起陪宾客们喝酒去。

    不知是不是风言荟觉得丢人，竟然有些故意躲着青笛和楚遥岑的意思，坐到了二人的对面。可是殷迹晅却似乎不知道一样，一屁股坐到楚遥岑身边，还招呼风言荟道：“言荟，你不过去，跟你妹妹坐一起吗？”