
    皇贵妃冷哼一声道：“你真的以为他刚才对你流露出那样的神情，就是一个色迷心窍的无能君主？你真以为他口口声声地叫着我‘母后’，就是真的喜欢我？”

    这话真是把青笛吓得不轻，难道一个五六岁大的孩子，喊母后不是因为喜欢，还能想到什么坏心眼不成？

    “殷晟这孩子聪明的很，他真是见人说人话，见鬼说鬼话。一开始，我刚接触殷晟的时候，也觉得他就是个单纯的孩子，可是在一件事情发生之后，我便知道我错了，他这个活在深宫里的孩子，他的智谋和城府绝对不低。”皇贵妃说着，问青笛道：“你听说过伏完这个人吗？”

    “伏完？”青笛仔细想了想，道：“好像是个大臣吧，我依稀记得听遥岑说到过，但是没什么太多的印象。”

    “伏完这个人，开始我也不会太在意他，唯一能让我觉得有点意思的，就是他生了七个儿子，个个都在朝中为官，但是并不是说伏完用自己的私权让他们当官的，是他的七个儿子真真的非常厉害。”皇贵妃说着，指着不远处与何氏站在一起的女人道：“那个就是伏完的夫人，现在肚子里还怀着一个，看面相应该又是男的，这伏家八子，日后必将成为我朝美谈啊。”

    青笛若有所思地顺着皇贵妃指的方向看了看，然后回过头来问她道：“娘娘刚才在说太子殿下，太子殿下跟这个伏完有什么关系吗？”

    “对了，瞧我，说着说着就把话头说歪了。这个伏完虽然儿子有本事，人倒是也低调，一直没有惹出什么事，挺中庸的一个人。但是陛下在给殷晟选太傅的时候，殷晟居然点了伏完的名专门要伏完。你说，殷晟一个小孩子，怎么知道这样一个完全没什么名气的大臣的呢？”

    青笛微微挑了挑眉头，不解道：“我也想不明白。”

    皇贵妃冷笑一声，道：“这就证明了殷晟早就在关注朝中大事了。自打殷晟要了伏完之后，他的政见总是能让陛下欢心，我这才发现，那个一直中庸的伏完，绝对不是一个无能之人。”

    青笛垂眸思虑一番，道：“我觉得太子殿下不太可能是早就在关注朝中大事的吧，殿下还那么小，再早又能早到哪儿呢？依我看呐，先皇后不是逝世没多久吗？会不会是先皇后早就给给太子殿下规划好了呢？”

    “先皇后若是有这样的远见，也不会在生二皇子的时候难产而死了。”皇贵妃几乎是脱口而出说了这样的话，说完又似乎觉得不妥，连忙改口道：“算了，不谈太子了。”

    青笛应了一声，点点头没有说话。

    皇贵妃突然拿起青笛的手，道：“青笛啊，现在在楚家，我最相信的女人就是你了，我愿意跟你说这些不能说的话，是希望你可以成为我的帮手。”

    青笛受宠若惊，忙道：“皇贵妃娘娘有什么吩咐，青笛就一定会去做的。”

    “你这孩子，刚才不还‘姑姑姑姑’的叫的挺亲热的吗？这怎么就改口了呢？”皇贵妃笑了笑道。

    青笛连忙道：“姑姑......”

    “好了好了，你也别紧张，我就是见你这孩子聪明又善解人意，所以喜欢你而已。”皇贵妃说着，牵着青笛道：“走，咱们看腊梅去。”

    青笛应了一声，便与皇贵妃一道儿去看腊梅了。

    那边的何氏目光不住地往青笛和皇贵妃这儿瞄，心里很不是滋味。她嫁给楚成关这么多年，对这个姐姐也算尊敬，可就不见她对自己这么亲热。反倒是这个青笛嫁到楚家没多久，就跟皇贵妃关系这么好了，她到底有什么妖术，让男人喜欢她，女人也喜欢她？

    真是越看她们越觉得心中不平。而且她现在明显可以听得出面前的这堆妇人与她说话的语气都带了些鄙夷。这也难怪，别人看见她和皇贵妃关系不是很亲密，一定会怀疑她的能力。何氏懒得再跟这些妇人强颜欢笑了，抚了抚额道：“我今天有些不舒服，先回府了。”

    她的几位朋友都连忙关切地问了几句，然后姚氏便扶着她走出了梅园。

    到了外头，何氏气愤地对姚氏道：“你到底有没有用？你以为我带你来这样的场合，就是为了看梅花吗？你一句话也不说，傻傻的站在那儿做什么？你要知道，以你的身份，你来这样的场合就是拜了八辈子的佛修来的，你可别以为你就是应该得到的，所以忘记了自己的本分。”

    姚氏吓了一跳，连忙道：“夫人，你不要生气，我刚才一直一直在盘算着如何让青笛在这些达官贵人的面前下不来台，想着如何毁坏她的名声......”

    “那你想到了吗？”何氏冷冷问她道。

    姚氏低着头，久久没有说话。

    “真是没用！”何氏狠狠甩开她的手，上了马车，对她道：“回去，跟在初雪后头，找机会给青笛身上弄出点事情来，弄不出来别回楚家了，直接回山里去吧！”

    姚氏浑身一抖，她过了这么多天的好日子，再让她去过苦日子，她怎么还能受得了？她想到自己原本的那个家，现在还是初冬，但是肯定很冷了，哪里像楚家，现在已经开始点起了火盆，处处都温暖如春。

    她不要再回去渡过那么冷的东西，她要留在楚家，要一辈子都过好日子！

    何氏的马车已经走远了，姚氏勾了勾嘴角，露出一个美丽的微笑，转身又进了梅园。

    她先找到了端木氏，端木氏要与自己的朋友说话，还要照顾楚离欢，正忙的不可开交，见姚氏来了，正好让她先带一带离欢。

    姚氏连忙应了下来，然后俯身在楚离欢的耳边轻轻问他：“姐姐之前跟你说的事情，你还记得吗？”

    楚离欢一点，连忙点了点头，双眼之中全是兴奋。

    姚氏也点了点头，然后抱起楚离欢，悄悄离开了端木氏。姚氏直接带着楚离欢去了青笛那里，这时青笛还在与皇贵妃说着话，姚氏连忙跪下行礼道：“民女姚氏见过皇贵妃娘娘。”

    皇贵妃不认识这人说，但是见她抱着楚离欢，就让她先起来，姚氏起身之后，很是无奈地道：“小少爷偏偏要过来找皇贵妃娘娘和二嫂，所以民女只好带着他过来了。”

    “二嫂？”皇贵妃重复了这两个字，然后看向青笛，似乎不知道楚家什么时候时候多出了这么个妹妹。

    青笛解释道：“娘娘，这是银杏，是婆婆的远方亲戚，算是遥岑的表妹。”

    皇贵妃点了点头，似乎不是很有兴致了，过去摸了摸楚离欢的脑袋，道：“离欢啊，时候也不早了，我要回宫了，以后有空再回去看你好不好？”

    楚离欢乖巧地点了点头，甜甜地笑着说：“好。”

    皇贵妃也点点头，回头看了一眼青笛，道：“记住今日我跟你说过的话。”

    青笛应了一声，便目送皇贵妃走了。

    等人走了之后，青笛回头看着这个楚离欢，对于楚离欢，她没有什么其他的感觉，开始只觉得是个可爱的孩子，对自己也算不错的，懂礼貌，见了面就婶婶婶婶的亲热地叫唤。但是上次灵儿被摔了之后，杏子又说出了那样的话，青笛心里对他便一直有个疙瘩了。

    她想了想，低头对他道：“离欢，咱们去找你娘好不好？”

    “不好，娘一直跟一群人说话，离欢都听不懂，不要跟她们玩。”

    “那你想去哪儿玩啊？”青笛微笑着问道：“这院子里都是花啊，你喜欢花吗？”

    “不喜欢。”楚离欢摇摇头，“女孩子才喜欢花呢，我是男子汉。”

    青笛不由地笑了起来，这也看不出来是个恶毒的孩子吗，挺可爱的。

    她正想着，端木氏突然气喘吁吁地跑了过来，看见楚离欢在才松了口气，道：“我一眨眼，离欢就不见了，吓死我了。”

    “大嫂放心吧，有我和二嫂在呢。”姚氏微笑着对端木氏说：“离欢刚才嚷嚷着说不要看花，还说花都是女孩子看的，非要出去玩呢。”

    端木氏听罢，走过来对他道：“你怎么这样任性？早上吵着要来，现在又吵着要走！”

    “大嫂，没关系的，这梅园外头没多远，就有一个小集市，咱们看梅花看了一上午也饿了，不如我和二嫂先带离欢出去吃点东西吧，你不是还要与你的朋友们说会儿话吗？赶紧回去吧。”姚氏说道。

    青笛挑着眉看着姚氏，这姚氏现在说话越来越像楚家的主人了啊。按理说，现在表现的热切的应该是她才对啊，毕竟她才是人家正正经经的妯娌。

    “二嫂，咱俩带着离欢出去吃点东西吧，好不好？”姚氏问青笛道。

    青笛点点头，也对端木氏道：“大嫂，银杏说得对啊，把离欢交给我们俩就可以了，不会有事的。”

    端木氏叹了口气，交代了楚离欢让他不要调皮，就回去了。

    她走之后，姚氏牵住离欢，道：“二嫂，我们先出去吧，这外面的小集市下集早，待会儿说不定就没人了。”

    青笛点点头，便与她一同出去了。

    出了梅园没多久，便看见一条全是卖吃的的地方，离欢嚷嚷着要吃什么，就连忙跑走了，青笛见人还挺多，怕离欢丢了，赶紧上去。

    姚氏也要跟过去，突然有人轻轻扯了扯她的衣袖。