
    何氏道：“那是因为青笛蒙蔽了他的眼睛，让楚遥岑以为他多善良多懂事，若是楚遥岑知道了青笛的真面目，肯定就不会喜欢她了。你可明白我什么意思？”

    姚氏细细想了想，点点头道：“我知道夫人的意思，就是让我去二少爷面前揭穿二少夫人的真面目，让二少爷知道二少夫人是个多么小心眼儿、不懂人情世故、根本担不起大责的人，是吗？”

    何氏挑着嘴角笑了一声，道：“你说的这些缺点，在楚遥岑看来都不算什么，楚遥岑比较讨厌恶毒的女人。”

    姚氏听了何氏这句话，若有所思地想了许久，才缓缓点头道：“我明白了，谢谢夫人提点。”

    何氏微微一笑，道：“我一直觉得你不笨，但愿你是真明白。”

    姚氏从何氏那里出来之后，就感觉外面的太阳令她头晕目眩的，她脑海中一直盘旋着何氏的那番话......可是要怎么样才能让楚遥岑以为青笛是个恶毒的女人呢？

    她边想着事情边走着路，天气明明已经很冷了，她却有种中暑的感觉。她走着走着，突然感觉有什么东西狠狠撞向了她的双腿。

    姚氏连忙低头看，本来想要发火的，却突然看见撞着自己的居然是那楚家大少爷的儿子，便连忙蹲下去道：“小少爷，你没事吧？我刚才在想事情，没有看见你。”

    楚离欢虽然年纪小，但是十分早慧，他见这人眼熟，稍稍想了想，便记起是那日在楚遥岑的院子里摔小灵儿的时候，这个人为他说过话。

    所以楚离欢对她的印象还算好的，也没有生气，就问她道：“是你啊姐姐，你刚才去找奶奶了吗？”

    姚氏听他叫了一声姐姐，真真觉得心里头甜甜的，于是便伸手轻轻碰了碰他的小脸，道：“嘴巴真甜，大嫂果然比二嫂会管孩子，像二嫂那样的，以后孩子长大肯定是个泼妇，不会像你这么可爱。”

    楚离欢歪着脑袋想了想，问道：“二嫂就是二婶婶吗？”

    姚氏点点头道：“是啊，就是她。”

    “我不喜欢她，我奶奶说，她来我家之后，我二叔就不是以前的二叔了，二叔也要变坏了，要抢我爹的财产。”楚离欢嘟了嘟嘴巴，接着嘟囔道：“也不喜欢妹妹，我奶奶说了，妹妹长大后，也要跟我抢夺财产。”

    姚氏一听这话，心里突然有了个念头......她知道这念头十分危险，可试问现在，还有什么办法比这个更能让楚遥岑对青笛有偏见呢？而楚遥岑若是不对青笛有意见，还像现在这样，二人几乎是紧紧黏在一起，丝毫不给别人机会，她还有什么办法让楚遥岑垂青呢？还有什么办法能继续留在楚家，过无忧无虑的日子呢？

    姚氏越想越觉得这个主意可行，她带着几分担忧和几分激动，努力平静了一下呼吸，现在只是面对这个孩子，千万不能露出怯意，否则以后面对楚家这些才狼虎豹们又该怎么办？

    想着，姚氏便摆出了一副担忧的面孔，对楚离欢道：“小少爷，你奶奶说的话只对了一半，楚灵儿是个女孩，女孩对你的威胁还不是很大，因为一般只有男的才会继承家产，你看看你姑姑继承家产了吗？”

    楚遥岑仔细想了想，其实他也不懂什么叫继承家产，只是因为他天天听何氏说，所以心里头有了个模糊的念头，好像这楚家的东西都应该是他的，现在多出了一个人要跟他抢，他当然不愿意。

    “肯定是不的啊，你看看，你奶奶从来没有说过你燕儿姑姑的坏话吧？”姚氏见他可能还不懂这个话题，就自己引导他：“所以啊，楚灵儿对你没什么威胁。”

    “姐姐的意思是，我以后要对灵儿妹妹好一点吗？”楚离欢眨巴眨巴纯真的大眼睛问她道。

    “不，我不是这个意思。”姚氏抬头看了看周围，然后小声对楚离欢道：“你知不知道，你二婶婶的肚子里还怀着一个孩子，要是这个孩子是男孩的话，一定就是你最大的对手了。”

    楚离欢听罢，皱了皱整张小脸，道：“二婶婶好坏，为什么要生这样的弟弟？我要去告诉奶奶！”

    “嘘，千万不能说。”姚氏竖起一根手指，道：“我刚才去见你奶奶，你奶奶已经为你二婶婶和二叔叔的事情头疼欲裂了，你要是再为了这种事情去烦她，你奶奶会生病的。所以我们自己解决掉这件事，好不好啊？”

    楚离欢听罢，连连点头道：“好呀好呀，可是姐姐，我要怎么做啊？要等这个孩子生下来，然后过去摔死他吗？”

    姚氏眯了眯眼睛，说到恶毒，这个孩子张口就是摔死别人，他的恶毒程度真是叫她大开眼界。不过这个年纪的孩子都应该天真单纯才对，怎么可能会变得如此恶毒呢？一定都是他的亲人教唆的。这就可以看出，这楚家真正歹毒的人，其实是何氏吧。

    不过这跟她没什么关系，而且她跟何氏是一条船上的。

    姚氏亲昵地笑着，道：“要让他生不下来啊，要是生下来的话，你二叔叔和二婶婶一定像宝贝一样疼爱着，你爷爷也会呵护着保护着，才不会给你机会下手呢。”

    楚离欢歪着脑袋，很是担忧地问道：“那姐姐，我要怎么办啊？”

    “姐姐倒是有一个好主意，但是需要你配合。”

    楚离欢问道：“什么主意啊？”

    “姐姐没办法跟你解释，因为太多了，但是姐姐可以教你怎么做，你按照姐姐的话做，就一定可以让你二叔不喜欢你二婶婶，然后也不会喜欢她肚子里的孩子了，就不会跟你争家产了。”姚氏轻声笑着，问道：“你愿意吗？”

    楚离欢眨巴眨巴眼睛，点头道：“姐姐你真是一个大好人，都这样子帮助我，我一定告诉奶奶，让奶奶给你好多好多钱。”

    “不不不，千万不能告诉奶奶。”姚氏连忙捂住他的嘴巴，然后伸出小指道：“你答应姐姐，绝对不告诉任何人，好吗？”

    楚离欢的思维还想不了太多的事情，只觉得对自己好的，那就答应了便是，于是便伸出手指去勾她的指头，奶声奶气地说道：“拉钩上吊，一百年不许变。”

    姚氏微微一勾嘴角，仿佛已经看见了楚遥岑休掉青笛，娶她的日子了。

    姚氏这个主意没有告诉任何人，楚离欢若是不小心说出去，也绝对不会影响到什么，因为她让楚离欢做的事情很简单，就算被人发现是她教唆的，她也有理由脱身。

    现在她还要找一个外头的人，可能找这个人需要化掉她所有的积蓄，但是为了日后的好日子，也都是值得的。

    *

    楚遥岑和青笛的日子虽然清闲，然也不是什么事都不用做的，他们基本上是隔一天去一趟梨香坊，隔一天去一趟季慈堂。上次那个徐老板果然听了楚遥岑的话，将生意做到了南中，楚遥岑传书过去吩咐南中的人与他接交了。除此之外，楚成关和楚临渊最近正在计划分给楚遥岑更多的生意。

    这一日傍晚，楚遥岑和青笛刚从城郊回来，下了马车正要回府，突然一个乞丐冲了上来，跪在楚遥岑脚下便要钱。

    楚遥岑从来不喜欢给好手好脚的人钱，就没有理会他，揽着青笛的腰绕开他走了。那个乞丐似乎还不放弃，突然间抱住青笛的腿，哭喊着要钱。

    出来迎接楚遥岑的两个家丁见状，连忙过去将乞丐拉开，楚遥岑冷冷看了那个乞丐一眼，也没有多说什么，片刻之后便带着青笛进去了。

    那两个家丁知道楚遥岑有些生气了，就将这乞丐扔地远远的，便威胁他日后不要再来楚家门口，然后才回去。

    待人走门关之后，那个乞丐起身捏了捏自己手中的东西，挑起嘴角笑了笑。

    楚遥岑二人回了院子，青笛便连忙去床上趴下了，楚遥岑随手拿了只萝卜去喂颜夕，喂着喂着，突然对青笛道：“你看看，你身上有没有丢什么东西？”

    青笛怔了怔，连忙看了看贴着胸口挂着的玉佩，就是楚遥岑给她的那块刻着奇怪的麋鹿的玉佩，见还在，松了口气道：“这玩意儿没丢。”

    “其他有什么东西丢了吗？”楚遥岑又问道。

    青笛摸了摸，摇头道：“好像没有了，我平时身上不带什么东西的。”

    “嗯，那就好。”楚遥岑松了口气。

    “怎么啦？怎么突然问起这个？”

    “因为越想越觉得奇怪......”楚遥岑一边摸着颜夕的大尾巴，一边说道：“楚家门口怎么可能会出现乞丐呢？而且这个乞丐胆子还这么大，居然敢拦住你我，最后还碰了你......我让人将他弄走的时候，他居然一声不吭，不求饶也不要钱了......”楚遥岑回头对青笛道：“这手段，分明就是偷东西的手段，后来他不说话，因为目的已经达成了。”

    青笛听罢，又仔细找了找自己身上的东西，突然道：“呀，我果然有东西丢了，一个钱袋，是我无聊的时候绣的。”

    楚遥岑眉头一凝，道：“偷东西偷到我的人身上来了，我绝对不会饶了她的，现在便派人去将他找到。”

    青笛连忙摇头道：“不用了吧，里面一个铜板都没有，就是个空袋子。我觉得好看才挂在身上的。”

    空袋子？楚遥岑凝眉许久，可若是一个空袋子被偷的话，不是更加奇怪了吗？