
    “没什么其他事情，我这次来，就是想跟你要回洺儿，让洺儿跟我走吧。”

    殷氏听她说完，淡淡一笑，道：“休想。”

    青笛听她这么急着就拒绝了她，就叹了口气道：“你这又是何苦呢？你这么讨厌我，天天看着洺儿这张与我十分相似的脸，你不觉得难受吗？”

    “没关系，难受算什么，我岁数大了，什么都能忍耐。”殷氏说着，又给自己倒了杯茶，道：“我们黎国的规矩，你们应该也都知道，还没听说过哪户人家姐姐出嫁，弟弟也要跟着嫁过去呢，而且不管怎么说，我都算是洺儿的母亲，理应照顾他，这要是让他跟你走了，别人不说我照顾不周吗？”

    “母亲？母亲这个词可是指当家主母的，请问你什么时候成为相府的当家主母了？”青笛忍不住嘲笑道：“你不过就是个姨娘罢了，在咱们黎国的律法里头，可没有规定过姨娘就比姐姐亲啊。”

    大概是因为风伯阳已经不在了，姨娘还是主母的名头，对殷氏来说都不是那么重要了。殷氏就算被青笛这么说，也不急不躁的，道：“不管你承不承认我在你娘时候成为了这个相府的主母，我在陛下眼中都是，而且我现在还是诰命夫人，这个称号，可不是姨娘就可以拿的。所以，你要是想把洺儿强行带走也可以啊，大不了我进宫面圣，再把洺儿要回来就得了。”

    青笛微微眯起了眼睛，第一回合的争论，现在她已经败下阵来。楚遥岑见状，对青笛使了个眼神，青笛便明白了过来，开口道：“殷夫人，不知你对你的女婿殷迹晅还满意不？我可是听别人说，你们经常彻夜畅谈，一谈就谈到深夜呢。”

    青笛听到楚遥岑提起了这事儿，淡淡一笑，道：“就是啊，可怜姐姐还以为七王爷每天都去与大臣们商议事情，商议到很晚才回去呢。你是不知道啊，你的宝贝女儿现在夜夜独守空房，好可怜的。你说她要是知道，她的夫君天天陪着她的亲生母亲，会作何感想啊？”

    殷氏心里一惊，他俩怎么会知道这些事情？七王爷应该很谨慎了，她也一直谨慎对待，怎么可能......

    殷氏微微低下头，想了许久，最后猜测应该是殷迹晅自己告诉楚遥岑的，因为整个皇城里的人都知道，殷迹晅和楚遥岑的关系很好。

    不过也正因为如此，她完全不用害怕这两个人会透露出去什么了，因为楚遥岑和殷迹晅的关系，他应该不会让殷迹晅收到什么损失的。

    她便又抬头对二人笑了起来，道：“我不知道你俩在说什么，不过若是不好的事情，我想七王爷肯定也脸上无光，恐怕你们也不乐意见到吧？”

    楚遥岑早就做了充足的准备，道：“可是对付你的方法有很多，不牵扯到小七还能让你丢脸的办法也不是没有。”

    殷氏扫了楚遥岑一眼，道：“楚公子，我之前也听说过你不傻了，没想到你不傻了之后，还学会威胁别人了啊，看来青笛很会教育你吗。”

    “青笛自然是会教育人，你跟她也相处了一段时间，应该很清楚。只是你并没有被我家青笛调教成一个好人啊。”楚遥岑叹了口气，然后道：“殷夫人，现在小七是你的女婿了，我和他的关系又那么好，真不忍心破坏什么。你要是能将孩子还给我们，咱们什么事情都好说，也不必撕破脸，你看怎么样？”

    “楚二少爷说话可比某些不知道敬重长辈的人说话好听多了，不过还是不可以，二位请回吧。”殷氏说完，放下手中的杯子，起身走进里屋去了。

    她刚进去，便有两个家丁出来叫他们俩离开，青笛很是不愿，还想追进去找殷氏麻烦，楚遥岑连忙牵住她，道：“着什么急啊，既然她不害怕，咱们就给她点厉害尝尝呗。”

    青笛一想，觉得也是，殷氏都不害怕，她着急什么？二人相视一目，都有了主意，便离开此处了。

    到了外头，楚遥岑问青笛道：“你应该知道怎么做吧？”

    青笛点点头：“那是自然，殷氏不是不把咱们当回事儿吗？我就闹出点事情给她看看，看她怕不怕。”

    楚遥岑笑着点了点头，道：“接下来你需要去小七府上了吧？小七今早去上朝了，午时便会到这里来，你要把握好时间。”

    青笛点点头：“知道，昨天这些事情都问清楚了完杀，绝对明白的。”

    “嗯，去那里，就不适合我跟你一块儿去了，免得小七日后知道这事情跟我有关，破坏我们之间的关系。我待会儿让沐大哥保护你，你自己去吧，我去药堂等着听你的好消息。”

    楚遥岑说完，青笛应了一声，二人便先一同回了药堂，等沐云弓来了之后，青笛便与他一块儿去七王府了。

    风言荟这段日子自以为过的可滋润了，所以就等着别人来找她，她可以在别人面前炫耀一番呢。今日青笛来找她，她便觉得是一个可以炫耀的好机会，连忙让人带她进来了。

    青笛和沐云弓在七王府的凉亭里见着了风言荟，她俩相对而坐，沐云弓和风言荟的护卫都站在后面。风言荟先是给青笛倒了一杯水，问道：“你今天怎么有空来找我啊？是不是跟你家那位吵架了啊？”

    风言荟还真是就不盼着点别人好，青笛赶紧赶紧转移话题，免得她将话头引到自己身上，便道：“我之前总觉得你不成熟，比不得殷氏一分一毫，现在看啊，就待人接物来讲，还是你做的好一些，这也难怪，毕竟你是以后要做王妃的人嘛。”

    风言荟一听这话，心里头就很开心，不过还是做出一副不明所以的样子，问道：“你说什么啊，我怎么一点儿都听不懂。”

    “我就是说啊，今天上午我去曾经的相府见了你娘，你娘一副趾高气昂的模样，不让我坐下就算了，茶水都不给一口，还是你懂事啊。”青笛含笑对她说道。

    风言荟心里头现在对她娘隐瞒她做妾的事情还有一些怨念呢，就冷哼一声，道：“她怎么能跟我比？”

    “是啊是啊，她怎么能跟你比，她不过是觉得自己现有了男人的宠爱，就恃宠而骄，谁也不放在眼里。哪像你啊，就算嫁给了王爷，待人接物还是这样的真诚。”青笛毫无原则的夸了她一顿，然后道：“真是太恶心了，你知道吗？你娘找了个比她小二十多岁的姘头。”

    风言荟忍不住捂着了鼻子，好像就听见这句话，就能闻见一股淫.乱的味道一样。

    “你有空也跟你娘说说吧，毕竟她也是堂堂当朝王爷的岳母，怎么可以做出这等不要脸的事情呢？”青笛见风言荟已经露出了这般表情，就继续煽动她。

    风言荟皱起了眉头，她娘找姘头是什么意思？风伯阳才离开不到半年，她就这么受不了寂寞了吗？还找了一个比她小二十多岁的男人，是疯了吗！

    这要是传出去，她的脸往哪儿放？她还真是不为她这个女儿考虑！

    风言荟越想越气，一拍桌子站起来，道：“我现在就去跟她说清楚！”

    现在可不行，时间还没到呢。青笛连忙道：“你看你看，你又冲动了吧？你好好想想，现在这个点儿街上都是人，相府那个位置人也非常多，你现在急冲冲地赶过去，是想让你娘下不来台，还是想宣扬你的家丑啊？”

    风言荟一听，想想也是，便又做了下来，她凝神思绪许久，突然想到似乎有什么地方不对，便问青笛道：“对了，你是从哪儿得知我娘找了个比她小二十来岁的姘头的事情的？”

    “你忘啦？我弟弟还住在那儿呢，有一天他在放学的路上遇到了我，就跟我说了这件事。我弟弟年纪小，可完全不会撒谎啊。”

    “可是我记得我之前跟你的关系似乎不是很好吧？你怎么这么好心来提醒我？”风言荟到底是嫁做人妻了，思绪也成熟了很多。

    “好吧，那我便跟你说实话好了。我不过是觉得你娘做这件事太令人恶心了，而且我弟弟那么小的一个孩子还住在那里，天天被他看见这么淫.乱的场合，一定不利于他端端正正的长大，所以我希望你可以去跟殷氏说，要么把洺儿还给我，别让他天天看这种肮脏的事情，或者就老老实实地做她的寡妇，别带坏了我的洺儿。”

    青笛说这话可不客气，不过反倒是这样，更能让风言荟相信。所以为了保险起见，还是得亲自过去看看才可以。

    青笛看着她的表情，估计差不多了，便道：“那我就先回去了，你要不要去劝劝你娘，你也赶紧决定吧，我怕就怕啊，到时候这事情被四王爷啊二王爷的党派们知道了，那可就成了一个威胁七王爷名声的把柄了。”

    说完，青笛便起身，又补充了一句，道：“对了，提醒你哦，为了你能让殷氏更加羞愧，更加容易改正，你最好晚上过去，去的时候别叫别人进去通报，免得打草惊蛇，然后你进去直奔她的房间，捉奸在床，必然能叫她心中羞愧，立即改正。”

    说完之句，青笛都不用看风言荟什么表情，便转身离开了。

    风言荟坐了一会儿，便叫来丫鬟道：“收拾一下，天黑了之后就回相府看看。”