
    殷晟看四下无人，心中不免觉得害怕，将手护在胸前问道：“你们想做什么？”

    那两个小太监上前一前一后拦住殷晟，二人一起抓住殷晟的手臂，其中一个尖声细语地道：“太子殿下，皇贵妃娘娘交代了，若是您又乱跑，一定要把您带回去交给他，所以得罪了。”

    “你们放开我！我是当朝太子！”殷晟大声叫喊着，不过似乎并没有什么用。

    两个小太监扛起殷晟，一路把他带到了皇贵妃那里，将他放下。皇贵妃一抬手，众人便都退下了。

    殷晟眼中透露出些许惊惧之色，跪下道：“母后。”

    皇贵妃这次倒没有纠正殷晟叫地对不对，脸上带着淡淡地笑意，问他道：“晟儿，今天去哪儿玩了啊？”

    “没......没有去哪里，就在后花园里乱跑了一会儿。”殷晟连忙回她道。

    “是吗？我怎么听别人说，今天青笛一到宫里见你父皇，你便故意跑到御书房门口候着，等青笛一出来，你就将人带走了，好一会儿才再次出现在大家眼前呢？”皇贵妃冷哼一声，起身走到殷晟面前，道：“晟儿，骗人可不是个好喜欢，母后不喜欢这样。”

    殷晟咬了咬下唇，然后抬起头眼泪汪汪地对皇贵妃道：“母后，青笛姐姐太漂亮了，我喜欢她的美色，所以看见她就情不自禁想要和她一起玩......”

    “是吗？”皇贵妃垂着眼眸看着殷晟，旋即笑了一下，道：“你小小年纪，还挺好色的嘛，看来该给你选几个妃子了。”

    殷晟依旧一副天真单纯的模样，顶着他那张不谙世事的脸，道：“母后，给我选妃子，能选和青笛姐姐一样好看的女人吗？否则我不要。”

    “黎国这么大，比青笛好看的人自然多得是。你且放心便是。”皇贵妃说这话，突然俯下了身子，靠近殷晟，问他道：“你还记得上次从梅园回来之后，我跟你说过的话吗？”

    殷晟吓得缩了缩脖子，点点头，又摇摇头，结结巴巴地道：“记......记不太清楚了。”

    “不记得了是吧？”皇贵妃伸手捏住他那张稚嫩的脸，森然道：“那我就再跟你重复一遍我那天跟你说过的话，我说，你只需要好好当本宫的儿子就可以了，不要背着我接触楚家的人，也不要接触任何朝中任何有势力的大臣！记住了没有？”

    殷晟挣扎着点点头，声音颤抖着道：“记住了，母后，我记住了。”

    “哦？我怎么还是觉得你不长记性呢？”皇贵妃松开手，又从身后抽出一把软皮鞭，将殷晟转过去，“啪”的一鞭子就抽打在他的背上，“孩子，犯了错就要受罚，不罚你的话，你还是不长记性。”

    殷晟“哇”的一声哭开了，没过多会儿，隔了一道屏风的二皇子，他的弟弟殷子桓听见他的哭声，也立马哭了起来。

    殷晟听见殷子桓在哭，自己便不敢再吓着他，连忙闭了口，咬着牙，啜泣着任由皇贵妃抽打他。

    打了十鞭，殷晟背上火辣辣的疼，也只敢轻声吸气。皇贵妃收回皮鞭，问他道：“这下你记住我说的话了吗？”

    殷晟含着泪拼命地点头。

    皇贵妃这才舒心地笑了起来，蹲下身子将殷晟扶起来，又拿出绢帕为他擦了擦眼泪，道：“晟儿，你不要怪母后，母后都是为了能让你成为最有用的君主，才会对你如此严苛的啊，如果你现在接触到太多纠缠了朝中大势力的人，你接触到朝堂之上颠倒黑白的人，就会混淆你的视野的，所以啊，你不能把心思放在他们身上。”

    殷晟点点头，老老实实地回道：“我知道了，母后，我以后不会再跟外人多说话了。”

    “这才对嘛，”皇贵妃又揉了揉他的头发，道：“你现在还是个孩子，好好享受你的快乐生活就好，平日里学习也不要太用功，该玩就玩，该吃就吃，你要过舒舒服服的生活，这样你长大以后，才会是个慈爱的君主。”

    殷晟对她说的任何话都拼命地点头，道：“我记住了，母后。”

    “嗯，好，你回房休息吧，母后待会儿叫厨娘做好吃的给你吃。”

    殷晟再三谢过皇贵妃，然后才赶紧跑回自己的卧房。进去之后，脱掉衣服，用两面镜子看了看自己后背的伤，都起了粗粗的红痕，但是还没有出血。

    没有出血就好。其实殷晟也知道，皇贵妃的那个鞭子听说是从其他国家买来的，打在人身上很疼，但是不会出血，红色的印迹也很快就会消失，这样他就不能告状了。不过他哪里敢告状啊，桓儿现在还这么小，他一定要非常非常听皇贵妃的话，才能保证桓儿的安全。

    殷晟将衣服穿好，走到床上坐下，等身后火辣辣的疼劲过去，便从床底下翻出伏完留给他的书看了起来，仿佛这样，就可以忘记自己身上的伤痛了。

    *

    青笛离开皇宫之后，心情是极为抑郁的。她越想越觉得殷晟有些可怜，明明是一个孩子，却活在深宫里，接触那么多肮脏的事情......还有一点就是，就拿老皇帝对丽妃的宠幸，而做出这样的事情来看，老皇帝也应该不是个好皇帝。

    回到家中之后，青笛就将她在皇宫的见闻说给楚遥岑听了，楚遥岑听罢，沉思良久，道：“太子带你去丽妃的宫中见那些东西，是别有居心啊。”

    青笛有些不明白，道：“他有什么居心？”

    “看似无意间带你去见识一下老皇帝对丽妃的宠爱，可是却对你说了很多老皇帝宠幸丽妃的话，他这不是提示我们，日后谋反的时候，便可以打着老皇帝昏庸无道，宠幸妖妃的旗号吗？”

    青笛听了楚遥岑这番说辞，只当他在逗乐，道：“哪里需要你打着什么旗号啊，你都不知道，我今天见到他的时候，跟我说了不到十句话，咳了不下五十声，最后好像还咯血了，我看老皇帝是活不过今年了。”

    楚遥岑听罢，托着下巴想了一会儿，道：“今年？你估计他具体什么时候能死？”

    青笛想了想，摇头道：“具体我也不太清楚，我看不出来。”

    “我给你的医书，你肯定没有好好看吧？”楚遥岑宠溺地敲了一下她的脑袋，道：“按照我的计划，老皇帝最好能在今年夏天去世，这个时候我应该可以部署好一切，准备动手。”

    青笛点了点头，可是她也不知道老皇帝具体会什么时候去世。

    “而且，之前被我们完全忽视的太子，似乎也不是一个真的省心的人，就算他是完全依托在皇贵妃之下的，可极有可能成为一股有威胁的势力。”楚遥岑拧了拧眉头，谈到殷晟，似乎有些忧心。

    青笛不明所以，眨了眨眼睛道：“殷晟只是个孩子啊，你从哪里看出来他有威胁的？”

    “他今天与你说的话，让我有了一些不太好的感觉。”楚遥岑眯了一下眼睛，道：“太子的那个洗马是伏完对吧？你明日去拜访他吧。”

    青笛点点头，又突然指着自己问道：“我自己一个人去吗？”

    “是啊，我最好还是不要与伏完多走动，免得被几个王爷注意到，到时候他们一旦想起这个太子还有威胁，我估计太子会有危险。你去不容易引起他们的注意。”楚遥岑对她道：“上次你说伏完找过你，还问了你一些事情，我就隐隐觉得太子将来势必要做些什么举动的。皇家的孩子，都不简单啊。”

    青笛沉吟半晌，点了点头。

    次日，青笛就去拜访了伏完，伏完将青笛迎接到府中正堂之后，微笑道：“我想过夫人一定会来，但没想到这么早就过来了，快快坐下，我们好好聊聊。”

    青笛见伏完直入主题，便也不多客套了，问道：“伏大人，昨日我应招进宫，太子殿下突然将我带到了丽妃的宫中，还告诉了我很多陛下宠幸丽妃而做的荒唐事，伏大人是太子的先生，想必一定知道太子殿下究竟想要做什么吧？”

    伏完微笑着看着青笛，过了一会儿，才缓缓开口回她道：“太子殿下毕竟还是个孩子，他与夫人分享些什么，兴许只是觉得有意思吧。”

    青笛拧了一下眉头，道：“是这样吗？”

    “也可能不是......”伏完竟然又改了口，不过他也没说什么，只是看了看日头，道：“夫人来的真巧，今日太子殿下也要到我的府上来，有些事情，随后我们可以一同聊聊。”

    伏完是太子的先生，太子过来探望他是应该的。青笛想了想，便点了一下头。

    等到午时，宫里有人送太子过来了，伏完起身出去迎接，青笛本来也要跟过去的，不过伏完却说：“楚少夫人，你先去回避一下，去书房等着我们，我们一会儿就过去。”

    青笛愣了一下，为什么叫她回避？不过说话间，伏完已经出去了，青笛也没办法多问，就听从他的话，先跟着下人去书房了。

    过了一会儿，伏完带着太子也去了书房，进去就将门从里头关上了，青笛觉得非常奇怪，问伏完道：“伏大人，为何要如此鬼鬼祟祟地行事啊？”