
    殷迹晅喝了一口酒，然后望着青笛，深深地说道：“其实，我多希望你是真的想挑拨我和风言荟的关系，这样我会觉得，你是在乎我的。”

    青笛眉头微蹙，她知道殷迹晅就是好色，对她说这种话，其实心里面对她一点意思都没有，就是想调戏她而已。她最讨厌这样暧暧昧昧的话了，便起身道：“王爷，我还有事，先走一步。”

    殷迹晅抬头看了看她，问道：“我点了一桌子饭菜，你不陪我吃一点，多浪费啊。”

    “没关系，楼下有的人没有东西吃，你要是怕浪费，可以把那些乞丐喊上来吃。”青笛不咸不淡地回了一句，便真的要离开了。

    “有你这么求人办事的吗？我现在这么想留你吃顿饭，你都不愿意陪我，万一我一生气，不帮你把洺儿要回来了怎么办？”

    “你！”青笛一听他说要拿洺儿来威胁自己，便连忙转过头去，愤愤地看着他。

    殷迹晅嘴角微微勾起一丝弧度，这种笑的方式竟有一些像楚遥岑。他对青笛道：“哈哈，瞧你紧张的，我吓唬你的。既然你不愿意留下来，我自然也没有留你的道理，你赶紧回去吧。”

    刚才不是还拿洺儿威胁她的你吗？只片刻，他便想明白了，要放自己走了？青笛见他这样说，心里觉得有些不对劲，反倒不敢走了，微微凝眉道：“你什么意思？”

    殷迹晅也一副不解地模样，微笑道：“没什么意思啊，你不是说你不要留下来吗？你都不愿意留，难道我还强迫你啊？所以我就让你赶紧回去了。”

    青笛将信将疑，沉默了一会儿，问他道：“我若是回去，你还会救洺儿吗？”

    殷迹晅无奈，叹了口气，点头道：“放心吧，君子一言，驷马难追，我说了会救洺儿就绝对会把他完完整整地交到你的手上，绝对不会负你的。”

    青笛想了一下，便真的扭头走了。殷迹晅一路看着她下楼，又趴在栏杆上看着青笛往楚家的方向去，直到她的身影消失在人群中，才深深地叹了一口气，然后起身，吩咐随行的侍卫道：“去将楼下那些乞丐叫上来吧，我请他们吃饭。”

    侍卫应了一声，便下去带了四五个乞丐上来，他们一见一大桌子饭菜，早已经饥肠辘辘的他们都受不了了，见殷迹晅摆了摆手，便赶紧围上去用手就抓着吃了。

    殷迹晅就去一旁看着他们，这群乞丐吃了一半，有人想起了殷迹晅，便过去跪倒在他脚下，道：“多谢七王爷款待，七王爷日后若是有什么需要打探的，尽可找我，西市这边没有我不知道的消息。”

    殷迹晅微微一笑，对他道：“今天这饭可不是我请的，是楚家现在的二少奶奶请的，你们日后若是有机会，就去谢她吧。”

    众乞丐都诺诺应声，唯独其中一个，听见殷迹晅说到楚家二少奶奶，便停止了口中的动作，飞快地抬头看了殷迹晅一眼，又赶紧低下了头。

    殷迹晅自然是发现了他的目光，不禁感觉很是奇怪，也就看了一眼他，却发现......这人怎么看怎么眼熟啊。

    殷迹晅想了好一会儿，猛然想起来了，这人不就是......

    他现在没有立马说什么，等众乞丐将桌上的东西吃完之后，跟殷迹晅再次道谢，道完谢都要走了，殷迹晅才轻声吩咐侍卫，让他去拦住刚才注意到的那个人。

    那个侍卫便赶紧过去将他拦了下来。

    殷迹晅走到那个乞丐面前，那个乞丐连忙跪了下去，也不敢出声问什么。

    “没想到，还没到半年，我就快认不出你来了。”殷迹晅见他不开口，便自己主动先说了话。

    地上跪着的人将头埋的更低，丝毫没有要回答殷迹晅话的意思。

    殷迹晅也不嫌弃这个乞丐身上的一股恶心的臭味，竟然俯身弯腰去扶他，道：“赶紧起来吧，风丞相，你没有死，真是太好了。”

    地上跪着的乞丐浑身一僵，旋即连连摇头道：“王爷，你认错人了。”

    “我怎么可能会认错人呢？若是觉得我认错了，不如你过去洗把脸，将脸上这些泥泞都洗了，让我看看你的脸如何？”

    那人愣了一会儿，最终还是站了起来，叹了口气道：“没想到，我弄成这幅模样，还是被王爷看出来了......我连自己都不认得自己了。”

    殷迹晅淡淡一笑，示意他先坐下。二人都坐下之后，殷迹晅问他道：“风丞相，前阵子是不是发生了什么事情啊？听说你之前所在乞讨的地方发了一场大火，那个破庙里的好多乞丐都被烧死了，我派人去找过你的尸体，没有找到。但是当时有人跟我说，你前阵子双腿都被你在朝中的仇敌打断了，我以为你绝对没有可能逃跑，也被烧死了呢。”

    “王爷快别叫我风丞相了，我早已经不是他了。”风伯阳叹了口气，道：“打我是真，不过我运气好算好的，没有被打断腿。发生大火也是真，不过那火，就是我放的。当初皇帝不许我出了那个破庙周围的界限，我只有靠着这种方法才能逃出来。”他说着，连忙紧张地看着殷迹晅，道：“王爷，你当初对我有过救命之恩，我绝对你应该不会想要置我于死地的，所以才会将这些事情告诉你......”

    “当然，我一直很敬佩风丞相的能力，怎么可能会想害死你呢？”殷迹晅淡淡一笑，道：“风丞相，现在大家都以为你死了，你正好可以不用再过这样的日子了。你愿不愿意跟我回我府上，日后为我所用？”

    风伯阳惊呆了，愣了好一会儿，才道：“王爷......真的可以吗？”

    殷迹晅点点头：“若是你害怕你被别人认出来，我可以派人去请西域的易容高手，将你的脸完全变成别的模样，你再改名换姓，就可以从新做人了。”

    风伯阳听见这话，早已经热泪盈眶，考虑都不带考虑，跪下来就说：“王爷，以后我风伯阳绝对做牛做马为你效劳！”

    “快快请起，本王就喜欢你这样爽快的人，既然你同意了，我现在就叫人带你去找那易容大师。”殷迹晅将他扶起来，旋即吩咐身后的人道：“速速将风丞相送到城西，去找红叶斋的人，报我的名字。”

    那人应了一声，便过去领风伯阳走。风伯阳千恩万谢，赶紧跟他去了。

    待他俩走后，殷迹晅微微一笑，自语道：“青笛啊青笛，你可真是我的福星啊。”

    *

    青笛办成了事情，回了楚家之后自然是开心非常，正好楚遥岑早她一步回来了，见她走路都在笑着，便道：“这么开心，看来是事情办妥了？”

    青笛点点头：“是啊，殷迹晅答应去向殷氏求情，殷氏现在那般痴迷殷迹晅，一定会立马同意的。”

    “哈哈，有你的。”楚遥岑笑了一声，然后道：“我们也得赶紧拿到家产，然后分家出去了。否则在这楚家过着日子，我们也没空照顾洺儿。”

    青笛点了点头，是的，楚家也是乱糟糟的，可丝毫不亚于曾经的相府。好在这里明事理的人还是多的，不像自己从前在相府，一个战友都没有。

    他二人正说着话，杏子进来道：“二少爷，二少夫人，姚姑娘求见。”

    青笛一听她的名字，便皱起了眉头，楚遥岑倒还不知道这个姚姑娘是谁，便问道：“怎么了？看你的样子，你好像不太喜欢她啊。”

    青笛点点头：“是啊，那天她说了一句话，让我挺不喜欢的。”

    “不喜欢那就不见了。”楚遥岑说着，便要吩咐杏子去回绝她，可是青笛却道：“别，还是见了吧，只是我不喜欢她，但是还没有倒讨厌的地步。”

    杏子听罢，就出去带她进来。姚氏这次可是听说了楚遥岑现在在，才故意过来的，特意打扮了一下，叫她本来就姣好的面容更显得好看非常。

    楚遥岑以为她是来找青笛的，自己便要回避了，刚走到门口的时候，姚氏正好要进来，本来两个人是完全可以通过这道门的，可在他们俩都经过门的时候，姚氏突然一下绊到了，便要向楚遥岑身上摔去，楚遥岑连忙让开，让姚氏重重地摔在了门框上。

    姚氏心里一凉，其实刚才她真的不是故意要摔倒，然后往楚遥岑身上靠的，真的是因为踩到了裙边才要摔倒的，可是楚遥岑为什么不来接她呢？难道她这张脸，对他没有什么吸引力吗？

    在场所有人都没有要过去扶姚氏的意思，姚氏忧伤了一会儿，只好自己从地上爬起来，然后赶紧对楚遥岑道：“想必这位公子一定就是楚二少爷了吧？奴家刚才没有站稳，不小心冲撞了二少爷，还请二少爷不要见怪。”

    “没关系。”楚遥岑应了一句，然后便扭头走了。

    他这么一走，姚氏心里又难过了，楚遥岑怎么是个这样的人呢？一个男人，见到一个姑娘摔倒，不应该过来扶起她，然后嘘寒问暖的吗？他怎么不问呢？他是不是觉得自己丑？是不是自己的心思被他猜到了，他觉得自己不矜持？

    青笛还不知道姚氏脑袋里的弯弯绕绕，只是见姚氏一直盯着楚遥岑离开的背影，便问她道：“银杏，你今天不是来找我，是找遥岑的啊？”