
    “那总不能放任不管吧？万一我楚家的请的人若是死了，那我还得赔钱呢。”楚遥岑一本正经地说道：“我这么抠，我舍得赔钱吗？”

    风凌谙一听这话就笑了，要是真抠的话，那就绝对不会放任自己请来干活的人，白白拿钱不做事了。这人啊，还真是爱口是心非。

    影无踪也被他气乐了，忍了好一会儿才憋住笑，摊上这种主子，也真是没辙了。然后拿出银针，继续给他挑虫子了。

    风凌谙左右无事，便坐下去看那虫子。过了一会儿之后，仙红突然进来了，对风凌谙道：“风大人，外头有人找你，让不让他进来？”

    “找我？”风凌谙想着，知道自己住在这里的，除了自己的人，就是皇帝的了。皇帝对楚遥岑还有所猜忌，若是皇帝的人，此番还是不要让他见着楚遥岑为妙。

    于是风凌谙便起身出去见他了。

    到了外头，见果然是皇帝的人，那人伸出掏出一封信，道：“风大人，这是陛下命属下交给你的秘信，陛下说，请风将军尽快完成任务回京。”

    风凌谙接过秘信，看都没看便收起来了，对那人道：“辛苦你了，你回去告诉陛下，我会尽快办好的。”

    “是。”那人应了下来，便转身离去了。

    他走之后，风凌谙打开秘信，上面写着，让他赶紧杀了楚遥岑，尽快将楚遥岑的人头带回皇城。风凌谙顿时有些疑惑......皇帝不是明明答应过他，要等查清真相之后再动手吗？现在怎么突然间这么着急？

    风凌谙有些想不通，但他知道，君命不可违，他和楚遥岑之间，有些事情要做个了断了。风凌谙将信收在怀中，又进去了。

    影无踪终于将楚遥岑胳膊上的蜱虫都弄出来了，楚遥岑活动了一下，感觉没什么大碍了，转身看见风凌谙一个人进来，便问道：“风大哥，怎么就你一个人啊？来找你的人呢？”

    风凌谙摇摇头道：“找错了，打发走了。”

    风凌谙这三个字，可不是一般人会找错的。楚遥岑脸上的微笑一僵，又立即恢复如常，道：“哦，原来是找错人啊。”

    “嗯，是啊，时候不早了，你们也赶紧休息吧。”风凌谙说了一句，便回楼上的房间了。

    影无踪看看还高高挂着的太阳，露出一副怀疑的神情，道：“二爷，风将军有点奇怪啊，现在哪里时候不早了？”

    “有什么奇怪的？皇城里的天要比这边的天早黑半个时辰，所以风凌谙会觉得时候不早了。你不要胡思乱想。”楚遥岑回头看了一眼风凌谙的房间，不由勾了勾嘴角。

    从风凌谙第一次找到他，拿着青笛哥哥的身份说要跟他住在一起，他便知道风凌谙定是因为老皇帝对他有所怀疑才会过来的。否则他俩本来就不熟，风凌谙到这儿来巡查，跟他这个商人住在一起做什么？而且这些日子，并未见风凌谙跟南疆的任何官员联系过。所以，风凌谙摆明了是为了他才来南疆的。

    他与风凌谙相处的日子不长，但他却知道，风凌谙是一个值得交心交底的朋友。不过，他却还不能肯定，风凌谙在这件事情上，究竟要怎么选择。

    楚遥岑只做无事一般，打算继续与风凌谙像往常一样相处。

    次日，风凌谙一大早便找到楚遥岑，对他道：“遥岑，我接到陛下的命令，得赶紧回皇城了，临走之前，需要去为陛下买一样东西。我之前虽然在南疆驻扎过，但是从未去过腾跃的城镇集市，人生地不熟，你今日若是得空，可以跟我一块儿去吗？”

    “什么？你这么快便要回京了吗？”楚遥岑有些惊讶。

    风凌谙点点头：“是啊，弯弯有孕在身，我也不能长久在外头逗留，得回去陪着她啊。”

    楚遥岑垂眸想了一下，便应了下来，微笑着道：“好啊，正好我也买点南疆的东西，你帮我捎回去给青笛。这丫头到现在一封信都不写给我，真是担心她。”

    风凌谙应下来，便与楚遥岑一道去腾越的集市了。

    他们所在的客栈，离集市还很远，腾越这个地方又地广人稀，要走大概半个时辰。如今皇城那边刚刚入夏，腾越已经热的够呛了。二人走了一会儿，风凌谙突然喊了楚遥岑的名字一声。

    楚遥岑应了他，回头问道：“什么事？”

    风凌谙也不说什么事，心中倒是百转千回，可是箭在弦上不得不发，今日若不是杀了他，他便是抗旨不尊了。

    风凌谙盯着楚遥岑静静看了好一会儿，突然拔出了腰间长剑，对楚遥岑道：“遥岑，对不住了。”

    楚遥岑淡淡地看了一眼他的长剑，倒也没有多惊讶，微笑道：“风大哥，我知道你也是奉命行事，我不会怪你的。只是你不一定打得过我啊。”

    这一声“风大哥”不禁让风凌谙心中又多了几分怜惜，楚遥岑的确是个人才，而且没有任何错。可是皇帝要他死，他是臣子，不得不听命。

    风凌谙见楚遥岑身上没有武器，又将剑收了回去，道：“遥岑，你我相交短短月余，但已经是至交好友，这次要取你性命，我也是逼不得已。不过难得有机会能与你比试一番，若是你赢了，我便自己回京，将所有责任承担下来，若是我赢了，你的人头我就带走了。”

    楚遥岑微微一笑，道：“好啊，不过说真的，风大哥，你真不一定会是我的对手的。”

    风凌谙也笑了，道：“原来看你挺谦逊的，如今怎么倒狂妄起来了？我一个身经百战的将军，难道会败给你这个毛头小子吗？”

    “战场有战场的手段，单打独斗有单打独斗的策略。你真觉得你在战场上杀敌万千，便武功天下无敌了吗？”楚遥岑冲着风凌谙勾了勾手，道：“就先不说了，拳头上论高低吧。”

    风凌谙也同意了，二人这边赤手空拳地打了起来。他俩来回好几个回合，都不分胜负，眼看着日头都渐渐中午了，这无人的道路上晒的人都睁不开眼，他们二人便到一遍的树林里打去了。

    有了树之后，两个人的到底更加难分胜负了。这南疆的树林，可不想皇城那靠北方的树林，这里的树木参天，底下的草也快长到膝盖了，妨碍攻击不说，草地还很滑，行动都变得困难了。

    突然间，风凌谙听见身后一阵窸窣的声响，似乎有个什么庞然大物正在向他这里移动。他想要回头一看究竟，又担心楚遥岑的攻势，正犹豫着，突然见楚遥岑一个箭步冲了过去，将风凌谙扑倒在地。

    就在这一瞬间，一条巨大的蟒蛇张开血盆大头，冲着风凌谙刚才所在的方向咬了过去。

    风凌谙不禁有些心惊，刚才那一下，若不是楚遥岑推开他，他便成了这巨蟒的腹中之物了。

    他拔出腰间宝剑，猛地挥向大蟒，这大蟒顿时就成了两半。可是事情还远远没有结束，风凌谙突然感觉腿和手臂上一阵凉飕飕黏糊糊的感觉，他连忙低头去看，见自己的身体已经爬满了色彩斑斓的蛇，这些蛇一看就是有剧毒的。

    楚遥岑就在他身边，可是奇怪的是，这些蛇似乎看不见楚遥岑一样，完全不往楚遥岑身上爬，只盯着风凌谙一个人。

    风凌谙知道这些毒蛇的厉害，也不敢乱动。楚遥岑飞快地思虑了一下，便伸手去拿那些蛇，想要将他们从风凌谙的身上拿下来。

    “你干什么？还不快走，这些都是有剧毒的蛇！”风凌谙大声冲楚遥岑呵道。

    楚遥岑却转过头，对着一棵大杨树后面道：“你干什么？还不快叫他们停下来，影无踪！”

    楚遥岑声音急迫，明显是生气了，那树后面的影无踪也不敢造次，随着一阵笛声响起，这些毒蛇便立即窸窸窣窣地退下去了。

    影无踪也从树上跳下来，走到楚遥岑和风凌谙面前，十分不解地指着风凌谙道：“二爷，他要杀你，你为什么不让我杀了他？”

    楚遥岑冷笑一声，道“你对我就这般没有信心吗？公平的比试，难道我就一定会输吗？需要你用这种背后迫害的手段来帮我？”

    影无踪不禁觉得有些委屈，皱着眉头道：“二爷，你被骗了，他根本就不是个正人君子，他带了很多杀手已经找到客栈里面了，若不是线红姐姐和沐大哥都身手非凡，外头还有我布下的蛊，等你再回去，大家都是尸体了！”

    “什么？有人去袭击客栈？”风凌谙听见这话，也是一头雾水，他看向楚遥岑道：“不可能，此番我没有带任何人过来，我将你独自喊出来，也是为了单独与你解决这件事，怎么会有人去袭击客栈？”

    影无踪冷哼一声，满脸都是不相信，冷冰冰地看着风凌谙道：“你们当大官的，不都是这样敢做不敢当吗？”

    “好了无踪，风大哥不是那样的人。”楚遥岑打断影无踪的话，又对风凌谙道：“其实这事情很简单，大概是皇帝知道了你在南疆多日都没有对我动手，他已经不再相信你了，所以便派了其他的人多来杀我。”

    风凌谙点点头道：“很有这个可能，只是我......”

    他话还没有说完，猛地吐出了一口鲜血，楚遥岑这才察觉到风凌谙的脸色依然变得乌青，他来不及想究竟是怎么回事，连忙拿出随身携带的银针将他周身大穴都封了起来。

    影无踪看着风凌谙手背上两个被蛇咬过的小孔，冷哼一声道：“活该！”