
    那丫鬟见青笛没有喝这杯茶，突然从从袖中拿出一根银针，对着青笛的后脑刺了过去。青笛完全没有注意到身后之人的动作，只觉得后脑一疼，便顿时没了知觉......

    青笛朦胧中听见一阵喧闹之声，然后又感觉四周火光四射，她心中害怕，猛然苏醒了过来。这时她才发现，自己正跪在楚家正堂中央，老夫人和何氏坐在上头，满含着怒气看着她，端木氏坐在右边，眼中皆是担忧，而身后是一阵又轻又哀怨的哭声，她回头看，看见白清清十分悲戚地流着泪。

    青笛满脸疑惑，又转过头来看着老夫人，实在不知道怎么回事。

    老夫人气得手抽搐，指着青笛道：“你好狠的心啊！那么小的孩子你都能下得去手，你简直......简直......”

    青笛不明所以，但老夫人的确是指着她骂的，她只好也指了指自己，疑惑道：“我实在不知道我做了什么，我刚才，不是昏迷了过去吗？”

    “你还要抵赖吗？”老夫人拿着手中的拐杖狠狠地敲了敲地面，脸色气得通红，何氏连忙在一旁小声地规劝她。

    老夫人许久才平静下来，对青笛道：“你知不知道，那个孩子，不只是遥岑的孩子，还是我们楚家的福星，握着我们楚家的命脉啊！”

    青笛虽然现在还不知道自己做了什么，但是一听老夫人说这句话，大概就猜出来是怎么回事了，一定是她昏迷的时候，有人对白清清那个孩子做了什么，然后诬陷是她做的。

    青笛抬头道：“奶奶，我真的没有做任何事情啊，刚才白姑娘喊我过去，说要与我商量一些事情，我去了之后，没过多久就被白姑娘的丫鬟偷袭了，然后我便昏迷了过去，一直到刚才才醒过来啊！”

    白清清的那个丫鬟也在此处，她听青笛这么一说，便连忙跪下道：“没有啊，奴婢真的没有，奴婢当时在外头与白姑娘一起跟二少奶奶泡茶，泡好了之后，奴婢将茶水端进去，就看见二少奶奶在掐小公子的脖子，奴婢不顾一切冲上去才将小公子从二少奶奶的手中救下来......”

    “你血口喷人！明明就是你将我打昏过去，后来发生什么事情我真的不知道......”青笛说着，又看向白清清，想问一下她孩子怎么样了，有没有什么事情，可看她哭得如此伤心，应该是有事的吧。

    她犹豫了一下，没有问出来。

    那丫鬟又磕了几个响头，道：“奴婢真的没有，二少奶奶冤枉奴婢啊，对了，白姑娘可以作证的，白姑娘进去的时候，正好看见二少奶奶在伤害小公子，奴婢与二少奶奶扭打在一起，白姑娘连忙上前拉开我们二人，与奴婢一起制服了二少奶奶，白姑娘，您快为奴婢做主啊！”

    青笛也扭头看向白清清，白清清应该是明事理的人，她应该会讲真话。

    白清清抬头看了看何氏，又看了一眼青笛，眼中的神色万般复杂，似乎很是纠结。

    老夫人见她迟迟不肯说话，便催促道：“白姑娘，你且说便是，你的孩子也是我的重孙儿，我一定会为他讨回公道的！”

    何氏又暗暗给白清清使了一个眼色，白清清会意，沉默良久，默默摸了一把泪水，道：“是的，我进去的时候，正好看见二少奶奶在掐我家森儿的脖子，然后与前去救森儿的丫鬟扭打在一起，我也上去帮忙......”

    青笛惊地好久说不出话来，好一会儿，青笛才指着白清清道：“我看错你了，遥岑也看错你了，没想到你居然是这样的人！我想明白了，今日的一切都是你的计策，你故意将我喊到你的房间去，并不是要商量如何对付何氏，而是要设计陷害我！”

    “哟哟哟，婆婆，你听听，她还要去跟人家商量怎么对付我呢！”何氏冷笑着看了青笛一眼，对老夫人道：“幸好白姑娘老实，否则我就入了她的圈套了。”

    青笛咬了咬下唇，回过头紧紧看着老夫人道：“奶奶，我没有做过这些事情，我不会承认的。”

    老夫人与她对视了一会儿，虽然现在人证都指着青笛，连孩子的亲娘都说是她做的，而且青笛也的确有理由杀害那个孩子，因为害怕他们母子威胁到自己的地位，可是青笛这幅态度，倒还真让她动摇了一会儿。

    何氏也察觉出了老夫人可能一时半会儿狠不下心，便赶紧道：“婆婆，那个可怜的孩子现在还在床上躺着，生死未卜，你不能不为他做主啊，他也是咱们楚家的一条血脉，更何况，还是咱们楚家的福星啊，您要是不给他做主，那他就太可怜了。”

    老夫人听了这些话，便狠了狠心，指着青笛道：“你还不承认吗？我念你年纪尚轻，若是你知道悔改，跟白姑娘道个歉，再回去闭门思过一个月，这件事情就这么算了，我们一家人也不伤和气。你若还要如此抵赖，那就得家法伺候了！”

    青笛也实在气得不轻，对她道：“奶奶，想你管着楚家后宅也有几十年的时间，你为何是非不分，听信小人之言？我做过就是做过，没做过就是没做过，我绝对不会承认的！”

    “你！”老夫人明显被激怒了，举着拐杖就要站起来，但再想想，的确，她管着后宅几十年了，后宅里不老实的女人她见得多了，青笛这件事情的确古怪蹊跷。听楚家上下的描述，青笛不是个蠢姑娘，应该不会选择那样的时间去伤害这个孩子，这摆明了就是给人家抓的。可是白清清看起来也是个慈爱的母亲，她的样子的确是非常伤心，按理说，也不会故意拿自己孩子的安全当筹码来对付别人。到底孰是孰非呢？

    何氏在一旁察言观色，见老夫人稍有犹豫，心中暗道不好，想了想，连忙站了起来，指着青笛道：“你怎可如此无礼？居然敢说长辈是非不分，你是在说老夫人老眼昏花，分不清好坏了吗？”

    对于何氏这样搬弄是非的人，青笛根本都不想理会他。可是越老的女人就越怕别人说她老，她的话却偏偏戳中了老夫人的心，所以老夫人一怒之下，道：“来人啦，把青笛带到祠堂关起来，禁食三天，闭门思过！”

    话音一落，便有人上前要将青笛带走，青笛狠狠推开他们的手，自己站起来道：“我自己会走。”

    说完，便自己走了出去。

    老夫人好一会儿才缓过气来，叹了口气，脸色和蔼了一些，对白清清道：“白姑娘，你不要担心，我们楚家请得起皇城里最好的大夫，连宫里的御医都可以请过来，绝对可以救醒那个孩子的。”

    白清清呜咽着点了点头，磕头道谢。

    老夫人摆了摆手，道：“你先下去，看看孩子吧。”

    白清清应了一声，与她们告别之后，便和丫鬟一起下去了。

    何氏心里还有些不痛快，因为老夫人虽然处罚了青笛，但是还是没有动她的位置，也没有提到何时让楚遥岑娶白清清，她眼珠转了一圈，提醒道：“婆婆，我看这青笛，连个孩子都能下狠手，根本不配做我们楚家的正室，倒是那白清清，温柔贤惠，体贴大方......”

    “就算如今相府不在了，青笛好歹也是曾经相府的嫡女，怎么也比一个青楼女子上得了台面，你考虑事情，不要太看表面了。”老夫人没等她夸完，便打断了她的话。

    何氏连忙闭了口，不再说话了。

    “再说，我就觉得这件事情有蹊跷，到底是不是青笛做的，还有待考量。我处罚她，只是因为她性子太硬，又不听话而已。”老夫人锤了锤自己的背，叹了口气道：“哎，我是真的老了哦。”

    何氏连忙道：“婆婆不老，婆婆一点儿都不老，这楚家后宅有您在啊，就会一直安稳下来。”

    老夫人呵呵一笑，看了何氏一眼，便不再说话了。

    楚遥岑这日正好遇见了些生意上的麻烦事，等回到楚家的时候，已经将近夜半了。他往自己的院子走，还没走到院门口，便看见杏子远远地跑过来，过倒在地道：“不好了，大事不好了二少爷，二少夫人被关进祠堂里了！”

    楚遥岑乍一听这个消息，有些反应不过来，想了一会儿才问道：“你起来，究竟发生了什么事？”

    杏子从地上爬起来，将今天发生的事情都告诉了楚遥岑，楚遥岑听罢，来不及多想，转身便往祠堂去了。

    楚家祠堂门口有很多家丁把守，不过这丝毫不妨碍楚遥岑偷偷溜进去。

    青笛躺在地上，本来打算先睡一觉再说，突然听见有些声响，便连忙起身回头，看见来人是楚遥岑，她的心才松下来，撇了撇嘴，便扑进楚遥岑怀中小声啜泣起来。

    楚遥岑拍了拍她的后背，等她平静下来之后，才问道：“我听杏子讲了这件事，看起来不是什么高端的手法，你怎么会中计呢？”

    “我也不知道，当时那个丫鬟袭击我，我就昏了过去，后来发生什么事情我都不知道了......”

    “丫鬟袭击你？”楚遥岑想着，觉得有些不可思议。因为虽然青笛不会功夫，但是反应还是很灵敏的，怎么会躲不过一个丫鬟的偷袭？

    他越发觉得不对劲，再看青笛的脸色，也似乎有些异常，便伸手按住了她的脉搏。他按了良久，脸上的神色越发冰冷起来。