
    他微微勾了勾嘴角，道：“皇兄，我来是有一件事不解，想要确认一下。你派风凌谙去南疆，真的是南下巡查去了吗？”

    皇帝飞快地拧了一下眉头，殷迹晅好端端地问这个做什么？他垂眸思虑一番，对殷迹晅道：“是啊，朕派他替朕南巡。七弟觉得这件事有什么奇怪的吗？还是七弟有其他合适南巡的人推荐给朕？”

    “虽然说我们黎国还没有派一个将军去南巡的先例，但是皇兄是一国之主，皇兄说什么便是什么，臣弟对这个决定没有意义。”殷迹晅声音不高不低，抬头直视皇帝，道：“只是臣弟最近接到了楚遥岑的信，信上说，风凌谙直接去找他了，而且，二人惺惺相惜，似乎要有所动作啊......”

    皇帝心中一惊，但是他好歹也做了这么多年的皇帝，不会因为这个消息便轻而易举地失去理智。他看着殷迹晅，面前这个人，可也是一个在朝中经营多年，虎视眈眈地盯着自己的皇位的人，而风凌谙，至少从未透露出一丝丝要谋反的心思。比起殷迹晅这个亲兄弟，他更愿意相信风凌谙这个没有任何血缘关系的外人。

    皇帝幽深的眸子里透露一丝精锐的光，问殷迹晅道：“你这是什么意思？风卿豪气爽快，朋友遍布天下，与楚遥岑结交，没有什么不正常的地方。你说他们二人要有什么动作？”

    “哦？陛下真的这么以为吗？”殷迹晅叹了口气，道：“我以为陛下知道呢......”

    “知道什么？”

    “知道楚遥岑的真正身份啊。”殷迹晅微微眯了一下眼睛。他敢肯定，皇帝现在突然将青笛囚禁在宫里，势必是知道了楚遥岑的身份，而他又这么巧派风凌谙南巡，估计也是想让他监视楚遥岑。考虑到他自己与楚遥岑的感情，他其实十分不想让别人，尤其是皇帝知道楚遥岑的身份。不过现在既然已经知道了，那就好好利用一下这个机会吧，想来楚遥岑也不会生气的。

    “楚遥岑的真实身份？不就是个富商的庶子吗，他娘似乎是个公主，但这又怎么样，还不是到我们黎国，嫁给最贱的商人为妾了。”皇帝无所谓地说道，一副真的不知道楚遥岑身份的样子。

    “哎，陛下，原来你一直被蒙在鼓里啊，”殷迹晅耐着性子与他解释道：“楚遥岑啊，可是之前被你诬蔑死的鹿鸣的儿子，也是陆家的后人，手里握着始皇帝陵墓里的宝藏呢。风凌谙手握重兵，如今朝中除了二皇兄，就没有人能与他抗衡了。而且风凌谙的妹妹还嫁给了楚遥岑，若是他跟楚遥岑联合起来，陛下，你好好想想......”

    皇帝一拍桌子，指着殷迹晅道：“你这是何意？”

    殷迹晅做出一副委屈的样子，道：“皇兄，我不过是在提醒你，这江山毕竟是我殷家的江山，若是落入了旁人手中，咱们殷氏一族，定然不会得到善终的。”

    皇帝冷声道：“朕不是问你这个，朕问你，什么叫诬蔑鹿鸣？鹿鸣通敌叛国，难道有假吗？”

    “那既然皇兄说他是通敌叛国，他便是通敌叛国吧。”殷迹晅不愿意再与皇帝争论这些事情，只是担忧地说道：“只是皇兄自己心里也清楚的很，咱们殷家人当政的这么多年，对陆家一族的迫害从未停止过，只是这陆家人就如同野草一般，火烧不尽，风吹又生。皇兄自然也可以想到，陆家人对我们殷氏一族的憎恨到底有多深，臣弟真的不敢想象，若是万一......”

    皇帝紧紧攥着拳头，咬牙道：“那就杀了楚遥岑！朕现在就飞书给风凌谙，让他在南疆，立即杀了楚遥岑，我就不信这陆家还有其他的后人！我就不信陆家人真的杀之不尽！”

    殷迹晅勾了勾嘴角，风凌谙跟一般的大臣可不一样，他虽然忠，但不是愚忠。他这个人很有自己的想法，若是强行让他杀了他认为不该死的人，风凌谙估计心里也会不痛快吧。殷迹晅也相信楚遥岑的魅力，足以拉拢风凌谙，让风凌谙的内心有所偏向。

    皇帝下这个令，绝对是一件好事，怎么想都能在风凌谙心中埋一根刺。

    不过皇帝都被他激怒这么久了，依然没有任何血气上涌，一命呜呼的迹象啊，看来皇帝果然是个见过大风大浪的人，所以害死他的办法，还要再想想其他的。

    殷迹晅想到这儿，便拱手道：“皇兄知道这件事的利害，臣弟便放心了，臣弟告辞。”

    说完殷迹晅便要退下，不过皇帝却并没有准许，而是又一副已然看穿的样子问他道：“你与楚遥岑不是好友吗？你们相交那么多年，难道没有过联合起来的想法？”

    真没想到，老皇帝看起来一副快要死的模样，还这么清明啊。殷迹晅微微一笑，回答他道：“陛下也知道，我与那楚遥岑年纪相当，在他还是个傻子的时候就已经是交心好友。但是如今他恢复了正常，知道了自己的身份，也掌控了那批他们陆家人流传的宝藏，不得不让我忌惮啊。虽然告发楚遥岑是不讲义气，但是男儿要讲究忠义，忠和义，忠是摆在前头的。所以权衡一番，臣弟还是选择了保护我殷家的江山。”

    “嗯，”皇帝点了点头，似乎对殷迹晅这番回答非常满意，他又道：“七弟能这样想，真是令皇兄十分欣慰，不如这样吧，你去南疆，协助风凌谙，杀了楚遥岑。”

    殷迹晅一愣，真真没想到皇帝居然这么着急的要将他送走。

    他听得出皇帝声音里已经有了很多不满，估计对他的猜忌又增加了几分。殷迹晅叹了口气，今天这一招还是走的太急了，没有达成目的，还将自己给搭上了，早知道就让丽妃去下毒了，就算日后查出来，那他也不过是损失了一个女人而已。

    殷迹晅刚才都已经把话说出来了，如今再找借口不去也不行了。不过皇帝不死，他是绝对不会离开皇城的，他可不能走了，给殷礼晖和殷永旻留机会。

    殷迹晅想了想，道：“是，臣弟定然不辱使命。只不过，臣弟的妾侍快要生孩子了，这是臣弟的第一个孩子，怎么也想留在她身边，看着孩子出生，还请皇兄允许臣弟这个小小的请求。”

    皇帝飞快地拧了一下眉头，问道：“你那个孩子大概什么时候出生啊？”

    “一个月。”殷迹晅说道。

    皇帝点了点头，想着不过是短短一个月的时间，自己的身体应撑一个月应该是绝对没有问题的。而且，为了确保万无一失，他马上就写下圣旨，不管怎么样，殷迹晅都要在一个月之后，去南疆。

    于殷迹晅便告辞离去，离开之前注意了一下，皇帝身边只有那个从小伺候他的太监在身边，他的心腹，也不过都站在外间候着，皇帝疑心病重，到这个时候了还是一样。

    既然如今气不死他，殷迹晅也只能想想其他的办法，尽快杀了他了。他看着外头站着的侍卫，心中又有了一个主意。

    殷迹晅想到了这儿，便回府去了。次日，他又约了丽妃出宫见面，丽妃乔装一番，与他在二人时常去的地方见面。

    殷迹晅见到她便无奈地对丽妃道：“皇帝久经历练，人生中什么大起大落他都经历过，想要气死他不是很容易啊。”

    丽妃捂着嘴笑了笑，道：“你瞧，还好我自己没有去，让你去了，否则现在我和你的孩子，都在黄泉路上了。”

    殷迹晅淡淡一笑，道：“不过我昨日想到了一个万无一失的办法，也是自古谋权篡位常用的办法。”

    丽妃好奇道：“哦？什么办法？”

    殷迹晅压低生意道：“我从小便发现皇帝疑心病重，昨天过去看他，他身边依然没有很多守卫，估计他现在还在忌惮身边的人会害他。所以你不妨试图收买他身边的人，若是收买不下，我便想办法挟持他们在外的家人，总之要让他们为我们所用。”

    丽妃听罢，疑惑道：“拉拢他身边的人，到底是什么主意啊？难道你也想挟天子令诸侯啊？”

    “挟什么挟，老皇帝根本没有挟的价值，而且我也没有精力去挟持他。我的意思，是将他身边的人换成我们的人之后，我们便可以威胁他写出立你为后的诏书，再杀了他。”

    丽妃点点头，脸上露出笑意，道：“这个主意好......只不过我不明白，为什么不让他直接下诏书，立你为新皇帝呢？”

    殷迹晅简直要笑出声来了，这个女人怎么这样蠢，她这么多年是怎么在后宫里安然无恙，还做到丽妃的位置的了？

    他深吸了一口气，耐着性子对丽妃解释道：“你觉得现在，就算我成为新皇帝，我能掌管好黎国的江山吗？反倒是给了那两个人理由查我谋害皇帝，然后联合出兵讨伐我。如今我们三个相互制衡，任何一个稍微重了些，另外两个都会联合起来对付头一个。而你就不一样了，你本来就是后宫中除了皇贵妃外位分最大的妃子，你当皇后名正言顺。我们先不管皇帝死后那要持续很久的战斗，你先将殷晟和黎国控制了再说。”

    丽妃现在自然是殷迹晅怎么说她就怎么办了。于是她便应了下来。

    （注：这里一直提到的始皇帝并非是黎国的开国皇帝，类似于历史上的秦始皇，本文架空。）