
    风凌谙便不解了，问道：“楚家为什么要收走你的钱？你欠他们钱吗？”

    风幼平还没有回答，完杀便抢着说道：“他借了楚家的高利贷了！”

    风幼平瞪了这多嘴的完杀一眼，转过脸又对风凌谙媚态横生，笑眯眯地道：“大哥，我也是被逼得走投无路了，才会去借钱，我其实是被骗了，当时我借的时候，根本都不知道是高利贷，到手之后知道是高利贷，我就也没有还回去......”

    完杀冷笑一声，道：“什么不知道，当时我们二爷心智失常，你是觉得跟一个傻子借钱就不用还了，才会跟二爷借钱的，可是你没想到借你钱的根本就不是二爷，是大爷，所以你才栽了。”

    “你！”风幼平紧紧攥着拳头，明显气得不轻。

    “行了，不必解释这么多了。”风凌谙看着风幼平手中握着的银票道：“你拿这些钱去还了楚家的高利贷，若是还有钱剩下，你就拿着去做些小本生意，养家糊口吧。如今风伯阳下落不明，你娘的俸禄就算还有，又能养你多少年？你如今还没有娶妻生子，日后有的是要花钱的地方，好好过日子吧，别还当自己是富家子弟，整日不务正业。”

    “什么？让我去做小本生意?”风幼平觉得好笑，道：“大哥，你能不能不要作践我？就算如今爹不在了，我好歹曾经也是堂堂的相府三少爷，你居然要我去做下贱的商人？”

    风凌谙静静地看了风幼平好一会儿，叹了口气道：“我如此苦口婆心地规劝你，不过是看在你与我是同一个男人生的，你若好好做人，你我还是兄弟，你若偏要糟蹋自己，我也不能过多地劝你，毕竟我跟你的关系也不是很亲密。只是你为何要说商人就是下流，你刚才不还口口声声要洺儿去求嫁做商人妇的青笛吗？”

    “我......”风幼平搓了一下鼻子，道：“楚家做的都是大生意，大生意不丢人，你叫我去做小本生意，那是小贩才做的。”

    “可据我所知，如今富可敌国的楚成关，年轻的时候，也是靠着贩卖药材起家的，人家踏踏实实，一步一步地走到了今天的位置，不比那些口口声声之乎者也，在朝堂上整日指手画脚，却什么也不做的士大夫们差的了多少。”

    风幼平心中不服气，继续与他争辩道：“楚成关贩卖药材的时候，那时候正是战乱，药材当然好卖，他发财也是理所当然。可是如今太平盛世，边关就算偶尔有战乱，有你风将军出马，立马就摆平了，还要什么药材啊？”

    “你若真的想做生意，总有你可以入手的地方，没必要非得是药材。”风凌谙耐着性子劝他道。

    没想到风幼平却还一副在理的模样，道：“我志不在此，你说得对，我就整日想着玩乐，玩乐就是我的志趣，我天生的富贵命。”

    对着如此能言善辩的风幼平，风凌谙眼中只剩下冷意，道：“你若偏要如此决定，我也没有什么办法了。洺儿我是一定要带走的，你好自为之吧。”

    说完，风凌谙便不再与他废话了，牵着洺儿先走，风幼平还想追上去，不过马上就被风凌谙带来的士兵围了起来，他顿时吓得腿软，只能眼巴巴地望着风凌谙他们，双手紧紧握起拳头，双目中全是愤恨，若不是这些士兵拦着，他便要冲过去与他们拼命了。

    走出相府大门的时候，天色已经暗下来了。风凌谙抬头看了看月亮，道：“洺儿，你姐姐白日里去了宫里，我估计他是去求陛下让你离开相府了。如今你姐姐应该也在我府上，你跟我一起过去吧。”

    洺儿点点头，完杀也跟着他们去了。

    风凌谙过来的时候没有坐马车，三人只好步行回去，风凌谙走得飞快，洺儿要小跑才能跟上。洺儿跑了一会儿就累了，气喘吁吁地问风凌谙道：“大哥，我可以叫你大哥吗？”

    风凌谙听出他声音中的微喘，也渐渐放缓脚步，低头对他微笑，道：“当然可以，你已经叫了好多声大哥了。”

    洺儿咧着嘴笑了起来，道：“没想到，我除了姐姐，还能有一个大哥投入疼去，我好高兴。”

    “你乖巧懂事，也好学，你娘和你姐姐把你教得很好。”风凌谙夸赞了一声，旋即又叹息道：“可惜殷氏是个不会教人的，她那对儿女，从小骄纵惯了，日后定是要惹事的。”

    完杀站在他身侧，见风凌谙有些失落，便出口安慰道：“风将军，何必为了这种人失落，他今日见了你，就开始一脸谄媚的讨好你，问你要钱，这样的兄弟有不如没有。”

    风凌谙对他微微笑了一下，沉默了一会儿，道：“我经历过很多大战小战，我受过很多伤，见过很多将士们失去生命，失去生命，就是从这个世上消失，就是再也不会出现，从此以后只能活在记忆中......然而在记忆中，又算不算活着呢？”

    完杀没想到风凌谙会突然跟他说这个，不禁有些懵，眨了眨眼睛，没有回答他的话。

    “经历过太多的死亡，我便会格外地珍惜骨肉情分。风伯阳给我生了好几个弟弟妹妹，我希望每一个人都与我亲近，也希望每一个都能成为有用之才，就算不能扬名立万，也希望他们堂堂正正地做人。”风凌谙摸了摸洺儿的脑袋，道：“我与你姐姐也很生分啊，今后一年里，我大概都会留在皇城，你可以住在我府中，我教你功夫和兵法，你姐姐每天都可以过来看看你，我也可以与你姐姐叙叙兄妹之情。”

    洺儿昂着头对他笑，道：“大哥，你是一个大好人，我姐姐肯定会喜欢你的。”

    风凌谙也对他格外温柔地笑了一下。

    完杀一直看着风凌谙，不禁也笑了，道：“风将军，传闻你是神挡杀神，佛挡杀佛的铁面将军，却没想到你是一个如此柔情的人。”

    “哈哈，谈不上，”风凌谙大笑，道：“我决绝起来，也很可怕的。”

    完杀也跟着他笑，心里头盘算着，看起来风凌谙是个不错的，倘若能将洺儿托付给他，自己就可以回去跟着楚遥岑，一起着手开始做那件早早就计划好的事情了。

    几人一路说这话，不知不觉就到了如今的将军府。风凌谙他们也是不久前刚回来，将军府一切从简，看起来没有楚家的富丽堂皇，也没有相府精致贵气，不过却多了几份恢弘和庄严。

    到了之后，风凌谙吩咐下人去准备了些饭菜，几人刚吃完没多久，青笛便和楚遥岑登门拜访了。

    众人会客厅见，洺儿一见着青笛，就连忙扑过去抱住青笛，高兴道：“姐姐，我从今以后，再也不用回那个鬼地方了。”

    青笛也点头，看着如今已经快赶上她高的洺儿，高兴道：“是啊，总算出来了，我这可悬着的心可算放下了。”

    风凌谙招呼众人坐下，等洺儿和青笛说完之后，对青笛道：“青笛妹妹，洺儿是个学武的奇才，我十分欣赏他。我知道他幼年的时候没有学习过武艺，可是如今跟着完杀不到一年的时间，身子板都已经长开了，这都是练武的功效。所以我打算将他留在我身边，我亲自教他练武，你意下如何？”

    青笛知道风凌谙好意，而且看得出他的确很喜欢洺儿，应该与相府的那些人不一样，要洺儿是有所图的。可是青笛还是舍不得洺儿留在他这儿，不做多想，便道：“大哥，洺儿年纪尚小，我还是觉得留在我身边，由我亲自照顾他比较好。而且楚家不乏会武艺的人，在楚家，洺儿也可以学武艺。”

    风凌谙知道青笛这是回绝他了，他也不多劝住，转而问洺儿道：“洺儿，你想不想留在将军府？”

    洺儿看了看青笛，又看了看风凌谙，道：“姐姐，大哥不仅仅会好离开的武艺，还会兵法，能上战场打仗的，姐姐，我想跟大哥学。”

    青笛顿时皱起了眉头，拉着洺儿道：“洺儿，你还这么小，学什么兵法啊，先读读老子孟子，学会为人处世之道才是最重要的。”

    “那个我也可以跟着大哥学的，大哥很厉害，大哥人也很好，真的。而且姐姐，我若学会了功夫和兵法，就可以建功立业，可以保护你了。”洺儿轻笑着安慰青笛道：“姐姐，大哥说了，往后一年，他都会留在皇城中不离开，姐姐可以随时过来看我，我也可以去姐姐和姐夫家中看你们。好不好啊，姐姐？”

    青笛有些生气了，她本以为若问洺儿的意见，洺儿说什么也绝对会跟着自己的，毕竟他们俩可是一母同胞的亲姐弟，自幼便相依为命，却没想到，如今洺儿才见了风凌谙没多会儿，便一心要留下来了。青笛无奈地道：“洺儿，你......”

    “算了吧，”楚遥岑突然拉住青笛的手腕，劝她道：“我觉得洺儿说得有理，大哥用兵如神，又能在朝中风生水起，大哥怎么会不懂为人处世之道？你就听听弟弟自己的心意吧。”

    “可是......”青笛拧着眉头，可她就是舍不得啊。

    “洺儿刚才不是说了，一年之内都会留在皇城里吗？你若是发觉洺儿在这儿过的有半点不好，你随时将洺儿带回去就是了。”楚遥岑劝了她一句，又压低声音凑到她耳边道：“何况，咱们还有要紧的事情要做，你不怕带坏洺儿？”