
    洛弯弯刚才还云淡风轻地安慰青笛，现在脸色一下子就冰冷起来了，道：“什么我心甘情愿，是他强迫我的！我一想到当日的事情，就恨不得杀了他！”

    青笛压根不信，道：“你是白神医的徒弟，又擅于用毒，不是很厉害的吗？风凌谙怎么强迫你？而且我觉得风凌谙看起来也是个正人君子啊，不会做那种龌蹉的事情吧。”

    洛弯弯露出一丝冷笑，道：“什么正人君子，根本就是个流氓！还说什么我嫁给他就得跟他做那种事情，否则就休了我......这还不止呢，他还做出了很多人神共愤的事情，说出来的话，别人肯定不会相信，但的的确确就是他做的，算了，我都懒得说。”

    青笛不知道为什么，居然从她这略带责备的语气中听出了些许幸福之意，便调笑道：“既然如此，那你为什么还要替他生孩子？为什么还要留在这将军府？为什么还口口声声叫凌谙叫的这么亲热？你直接跑了不就是吗，反正你堂堂郡主，就算孤儿寡母，也完全可以生活下去。”

    “那还不是因为那臭流氓他......我......”洛弯弯也不知道想说什么，只是什么都还没有说，脸就红了起来，伸手打了一下青笛的手，道：“别扯这些有的没的，凌谙说了，今日去见外那个大臣，就去相府将洺儿接过来，他已经跟陛下说了，陛下也同意了。你要不要留在府上，等晚上凌谙回来，你再跟他商量你弟弟的去留？”

    青笛笑了笑，既然皇帝已经明确要殷氏放人了，殷氏说什么也没有资格不同意了。而且如今风凌谙出面去要洺儿，肯定比她容易得多，反正最后洺儿肯定也会选择跟着她的。

    青笛这么想就不着急了，对洛弯弯道：“不了，晚上我再过来一趟就好，反正我现在住的地方离将军府不远。”

    洛弯弯点点头，又问道：“对了，我师兄怎么样了？”

    青笛愣了一下，随后才反应过来，洛弯弯说的是陆银，不过她应该还不知道陆银就是楚遥岑吧。陆银的身份尴尬，为了保险起见，她也别透露了这个消息。于是青笛便回答道：“自从我嫁与楚遥岑之后，陆银便再也没有来找过我。我不知道他怎么样。”

    洛弯弯眼睛里带着些许打量的光，看着青笛目光闪烁，便逼近她问道：“你说谎吧？我在相府的时候，就看出师兄对你有些意思，你们能没有私情？”

    “你别胡说八道！”青笛翻了她一眼，道：“我已经成婚了，怎么可以跟其他的男人纠缠不清？就算陆银之前对我有师教之恩，但是我也要与他保持距离。”

    洛弯弯不禁哈哈大笑，道：“你看起来如此不甘于平凡，没想到骨子里也是这般的传统啊。”

    青笛简直要对她无语了，道：“你怎么能这样说，莫非你还想着以后在外头养着几个男宠不成？”

    洛弯弯轻笑，道：“那也不是没有可能，若是风凌谙敢娶小妾回来，我就敢在外头养男宠。”

    青笛简直对洛弯弯这种姑娘佩服地五体投地，当初为了好玩，毫无顾忌地住进了相府，后来又为了好玩，不多想就嫁给风凌谙，随他去了边关。如今又说出这样的话来......以洛弯弯的脾气，大概是会说到做到的吧。

    她还真是为风凌谙以后的日子担心。

    *

    殷氏回到府上，觉得心里还是没谱......今日栽在青笛手上，还热了皇帝生气，最后自己求饶的时候，皇帝看起来似乎只是让自己回来闭门思过，好像将那个取消俸禄的事情忘记了吧？

    殷氏对这件事真是害怕极了，怎么想怎么不放心，若是这诰命夫人的俸禄都取消了，那她和风幼平岂不是就要被饿死了？

    正想着，风幼平听说她回来了，就赶紧过来找她，见着她便满脸期待地过去问道：“娘，怎么样？皇帝处死青笛和楚遥岑了吗？对了......谋害皇帝可是株连九族的大罪，咱们俩揭发她有功不会受到牵连，但是楚家一门子，都已经被处死了吧？”

    殷氏面对风幼平如此期盼的目光，也不知道如何回答才好，她不由自主地将眼睛移开，犹豫道：“其实......”

    风幼平一看殷氏的神情，便猜到她应该是将事情办砸了，顿时便皱起了眉头，冷声道：“娘，当时我不让你去，你偏要去，你看看，你把我苦心计划良久的好计策都搅混了！”

    殷氏心中本就担忧地不行，如今又被风幼平责备，殷氏顿时便委屈地哭了出来，她盯着风幼平，骂道：“你这个畜生！我生你养你，你怎么可以这样跟我说话？今天幸好是我过去，指认了青笛之后，皇帝当场叫人检查了她带过去的那些酒，那酒根本就没有半点儿问题！好在我是诰命夫人，皇帝没有过多责备我，只是命我在丞相府中闭门思过，若是你去，你现在连小命都没了！”

    风幼平看着殷氏哭了，自己的气焰顿时也消了不少，再想想，的确这不是殷氏的错，都怪那青笛太狡猾了，居然将他下过毒的酒换成没有毒的。想到这儿，风幼平语气也软了下来，对殷氏道：“好好好，你别哭了，是我错了，我再也不说了，这件事就这么作罢吧，我日后再想出更狠毒的招数，去对付青笛那小娘们！”

    殷氏擦了擦眼泪，骂道：“你少给我惹麻烦！如今我因为揭发青笛，皇帝将我诰命夫人的俸禄都收了回去，你还是赶紧想想办法，如何谋生吧！”

    “什么？你那一点俸禄都没有了？”风幼平很是不悦，立即责备殷氏道：“你当初为什么要去告发父亲？父亲哪里对不起你？若是你不告发他，你我现在怎么能沦落到为吃喝发愁的地步？”

    殷氏万万没想到，自己的亲生儿子听见这个消息，不是安慰她，也不是自己反省开始奋发，而是如此责备她羞辱她！殷氏心烦意乱，一拍桌子站起来，“啪”地给了风幼平一耳光，道：“你有什么资格来怪我？当初朝中所有大臣都在对付风伯阳，若不是我有先见之明，提前去告发了风伯阳，你现在就跟他一起去当乞丐了！你是因为我的庇佑，才能在这曾经的相府中继续生活，你居然还怪我？”

    殷氏气的双目血红，风幼平看她这个样子，心中也有些害怕，忙道：“好好好，我错了，娘你也别生气了。我现在就想办法，现在就想办法......”

    “你能想出来什么办法？你除了玩乐，你还会干什么？”殷氏依旧气愤难平，满目都是恨铁不成钢。

    风幼平扶着殷氏坐下，眼珠转了一转，道：“对了，娘，你和七王爷之间关系那么好，何不去找七王爷借些钱应应急呢？”

    殷氏不由皱紧了眉头，更加生气了，道：“你胡说八道些什么！”

    “好好好，我不说，我不说，你跟七王爷没关系，都是我胡说八道好了吧。”风幼平其实早就知道殷氏和殷迹晅的关系，不过殷氏既然不愿意承认，他也不好再说。虽说母女共侍一夫这件事，传出去是天大的丑事天大的笑柄，实际上真的想起来，根本就没什么......有什么好害羞的，皇帝的妃子也跟七王爷关系不清呢。

    哎，殷氏年纪大了，自己想不开，倒不如他找机会，偷偷去问七王爷借些钱来。就算七王爷不借，他跟自己的妹妹向来关系好，想必风言荟应该不会看着他饿死的。

    殷氏哭了一会儿，眼睛中带上了一抹恨色，道：“都怪那个青笛！她就是跟我们作对，当初我将她接回相府就是个错误，早知道就不该想出叫她给言荟代嫁的主意，干脆就言荟嫁给楚遥岑得了，如今楚遥岑不但心智恢复了正常，还拥有了楚家一部分财产，那些钱，可是普通人几辈子都花不完的......”

    风幼平冷笑，现在知道后悔有什么用？能挽回什么？不过，青笛三番五次地与他们母子俩作对，找青笛报仇还是很必要的。

    风幼平连忙提醒殷氏道：“娘，青笛那个弟弟不是还在我们手上吗？只要我们拿着她的弟弟去威胁她，不怕她不听我们的话。”

    殷氏拧了一下眉头，道：“那孩子虽然在我手上，可我却半点动不得他，因为皇贵妃护着他，七王爷也多次交代我不要伤害他，若是他有什么事情，我得罪的，可就不止青笛和楚家了。”

    风幼平听罢，看着殷氏，沉默良久，问道：“那你留着他做什么？还要供他上学，还要给他吃饭！”

    “我留着他是为了让青笛忌惮我，但是我并不敢对他做什么，你明不明白？”殷氏叹了口气，语重心长地说道：“幼平啊，你都这么大的人了，你想事情，能不能想多一点儿？”

    风幼平低着头不说话了，这殷氏做起事情来，前怕狼后怕虎，不干不脆，好机会都被她错过了。还是要自己瞒着她动手比较好。

    风幼平向来是想到就要去做的人。他便安慰了殷氏两句，叫她赶紧宽心，自己也去想想解决危机的办法，然后便从殷氏这里离开了。

    风幼平离开后，直接招呼了一帮府中打手，去了洺儿的住的院子，也就是青笛先前住的秀阁，到了那儿之后，叫众人将正在读书的洺儿和完杀团团围住，道：“给我把他们俩抓起来！”