
    那太监将诏书交给殷晟，又交代了皇帝说的话，殷晟一听，眼眶就湿了，拉着那太监道：“公公，我要去见父皇。”

    大监连忙摆手道：“太子殿下，实在不可以啊，陛下交代了，他得的病是会传染的，你还这么小，没有成年人健壮，若是被传染上了，那可怎么办啊？”

    殷晟坚定地说道：“我不怕得病，我不怕死，我要见父皇！倘若这个时候我还没有在父皇身边尽孝道，那我读了这么多仁义礼智，礼义廉耻都有何用？”

    “可万一太子殿下若是得了病死了，这黎国的天下该怎么办啊？”大监苦口婆心地劝他道：“太子殿下，如今陛下唯一的心愿，就是你能替他守护好这个江山，不要落入贼人之手。老奴觉得，太子殿下，你好好活着，将这皇权牢牢握在手中，就是对陛下最好的孝道。”

    殷晟年纪虽小，但这些道理，他也不是听不懂。他垂眸思虑良久，哭着抬起头道：“公公，请你回去告诉父皇，他的苦心晟儿全都明白，晟儿绝对不会辜负他的期望。”

    “哎，太子殿下，这就对了。”大监俯身拍了一下那卷诏书，道：“快去将这个藏起来，不要让别人看见。”

    殷晟点点头，便赶紧过去，将诏书藏在了枕头底下。

    大监见殷晟如此，也放心了，皇帝老来得子，还是个如此聪慧懂事的孩子，也是上天开眼，继续保佑这大黎的江山啊。

    大监随后便离开了这里。

    他走之后，青笛又进去，见殷晟眼眶红红的，有些担心他，便上前问道：“太子殿下，你怎么了？”

    殷晟摇了摇头，对青笛道：“姐姐，我今天有点累了，想早点睡觉，你和镜哥哥先回房吧，好不好？”

    青笛见殷晟不愿意说，自己也不好再问什么，便点了点头，又道：“你今天晚饭还没有吃呢，要不要叫下人准备些饭菜给你？”

    殷晟又是摇了摇头：“我不饿，等我饿的时候，我自己去叫厨房做。”

    青笛不好勉强他，便点了点头，与镜元隐一道出去了。

    他俩刚踏出房门，殷晟便过去将门关上了，然后飞快地跑回来，一下子翻到床上，将脸埋在枕头里痛哭。

    青笛和镜元隐都还没有走太远，镜元隐听见殷晟隐隐约约的哭声，有些担心他，抬头问青笛道：“姐姐，太子殿下怎么了？”

    青笛回头看了看紧锁的房门，能叫殷晟这么放声大哭的，恐怕也只有老皇帝的事情了。刚才大监过来，估计也是通知殷晟，老皇帝身体不行了吧。

    想他小小年纪，就要接受这些事情，真是令人觉得可怜。

    她叹了口气，轻轻拍了一下镜元隐的肩膀，对他道：“每个人都有伤心难过的时候，咱们也别去管他了，让他安安静静地哭一会儿吧。估计明天就回好起来的。”

    “嗯。”镜元隐担忧地点了点头。

    *

    老皇帝心情抑郁，病情飞转直下，他现在连吸气都会让自己的胸口疼的要撕裂开来一般。所以他决定，要加快速度，做自己未尽之事，给殷晟铺平道路。

    首先就是楚遥岑。几个不老实的王爷，倒还能相互制衡。而楚遥岑要真的是陆家的后人，拥有着那一批始皇帝陵墓里的宝藏，那他就觉得留不得了。

    另可错杀一千，不能放过一个。如今风凌谙一直没有回消息，还不能确定楚遥岑究竟是不是陆家后人，可是他也不能等了，他必须立即动手，杀了他。

    那天对殷迹晅说的话，不过是找个理由，将他驱逐到南疆而已。他不指望殷迹晅能杀了楚遥岑，反倒还害怕殷迹晅一旦到了南疆，会跟楚遥岑联合起来，这样就绝对会打破三个王爷之间的相互制衡了。

    所以，综其总总，楚遥岑必须死，而且必须现在就死。

    老皇帝连夜写好密信，派人百里加急送给风凌谙。但是又想到殷迹晅说的，风凌谙和楚遥岑之间，很可能也有一些理不清的关系，风凌谙可能不会立即动手。所以为了保险起见，老皇帝又派了好几个杀手去南疆。

    从皇城到南疆，用最快的马，途中不休息的话，只需三日便可抵达。再给这些杀手一天的时间杀掉楚遥岑，回来再用三天。也就是七日后，他绝对要看见楚遥岑的脑袋。

    *

    南疆。

    楚遥岑的确是收到了殷迹晅给他的信，让他小心殷永旻的人会过来杀他，不过楚遥岑并没有把这个提醒当一回事。如今他还是像上次一样，住在风情万种的客栈老板娘线红的那个充满了机关的房间里，为了绝对保障他们的安全，整个客栈外头，都布满了影无踪养的各种蛊。

    楚遥岑最近也跟影无踪学了不少东西。他原先以为蛊就是虫子，却不知道蛊还可以是泥土，是木头，是金银铜器。想他如此机敏，也中招过不少次，好在他医术高明，影无踪也并不想杀他，所以暂时还死不掉。

    风凌谙来了之后，也住在这家客栈里，就在楚遥岑房间的隔壁。楚遥岑当时一见到风凌谙，就料定他是奉命来查他的了。不过楚遥岑也不在意，自己还没有开始做坏事呢，身正不怕影子斜。

    风凌谙尽职尽责地盯了楚遥岑很久，并未发现他又任何不妥。而且当风凌谙知道楚遥岑拿出自己的银两在那个充满了瘴气、危险重重的高黎贡山中开路，而且这开好的路，并非是仅供他楚家人使用，而是所有人都可以用的时候，风凌谙还对楚遥岑产生了敬意。

    男人的友谊建立的非常快，或志同道合，或年纪相当，或喝了几杯酒，反正只要是看对了眼，就会惺惺相惜，成为至交好友。他们二人便是如此。风凌谙发现，这个深藏不露的商人，不仅在政治上与他看法极为类似，而且他的为人，也真是令人意想不到。

    他的身世，不管是不是鹿鸣的遗腹子，都注定是不俗的。他的母亲是一国公主，却甘愿做一个商户的小妾，不过好在，这个商户不是普通的商户，而是比普通商户稍微受人尊重一些的皇商。按理说，家财万贯的皇商的儿子，是养尊处优的，可是他却发现，楚遥岑并没有任何贵公子的特质。

    那个十几岁大的孩子，总是在外头放各种蛊毒，楚遥岑好几次弄得脸色黑紫的回来，回来便自己找解药，自己解毒，实在无力了才会请求别人的帮忙，这种自立自强的性格，可不是一个富商的儿子该有的。那个孩子好像也是他楚家的下属，害了主子之后，开始每一次都很忐忑不安，不断向他道歉，可楚遥岑却每一个都是一笑了之，从不责罚他，然后过几天继续中蛊。这种温和谦逊的态度，更是一个做主子的人少有的。

    最令风凌谙意想不到的是，楚遥岑骨子里的风趣，他总是能在不经意间将别人逗乐，就算是在别人伤心难过的时候，只要他在，便会立马又恢复积极的心态。他在军中多年，有一些很不好的戾气，但是与楚遥岑相处之后，也少了很多。这种人就像是一个太阳，自己毫不察觉，却总在照耀着别人。想他军中，若是有这样的人在，那就再也不怕打败仗的时候，士兵们会一蹶不振了。

    今日楚遥岑似乎又中了什么蛊，此时正坐在院子里，那个叫影无踪的孩子拿着银针，对着楚遥岑的手臂，好像是想把这蛊从他的身体里挑出来。

    那少年一脸的不耐烦，皱着眉头对楚遥岑道：“二爷，这是最后一次，下次你要是再去招惹那些虫子，我就不救你了！”

    楚遥岑微微一笑，用另一只手拍了拍影无踪的脑袋，丝毫不生气，反而安慰他道：“好了，你不要担心我，我医术高超，不会有事的。”

    影无踪一听楚遥岑这么说，就不干了，把针往他胳膊里一刺，道：“好啊，你医术高超，你自己把这虫子弄出来啊！”

    楚遥岑被这突然一下针刺疼的直皱眉头，他一拍桌子，对影无踪道：“无踪，你怎么回事啊？我可是你爹的主子，你怎么能这么对我？”

    影无踪毫不在意，道：“那你回去找我爹啊，我又没给你们楚家签卖身契，你又不是我的主子，哼~”

    “你......”

    风凌谙看这二人争吵，觉得着实可笑，便过去道：“遥岑，你又中了什么蛊？”

    影无踪替他回答道：“这次不是蛊，是刚才二爷去看看路修的怎么样了，结果被山上的蜱虫盯上了。这种虫子可烦人了，看起来好像不咬人，一开始别人都不会注意得到，可是慢慢的他就会往人的身体里钻，钻进皮底下之后，就会吸血吃精，很可怕的。”

    楚遥岑嘿嘿一笑，抬头对风凌谙道：“没想到这高黎贡山上的危险，简直是防不胜防，不过今日我被这蜱虫咬了也是好事，我已经派人去给那些修路的人们准备又密又结实的，可以防止蜱虫的衣服和面纱了。”

    影无踪无奈道：“是啊，因此你又让那些人半天不做工了，你每次发现有什么危险的地方，就叫人家不做工，结果这工一直拖到现在，还在山脚徘徊，你是不是想修一辈子路啊？”

    “那总不能放任不管吧？万一我楚家的请的人若是死了，那我还得赔钱呢。”楚遥岑一本正经地说道：“我这么抠，我舍得赔钱吗？”