
    “什么？”安绝肃托着下巴想了一会儿，又道：“你再去仔细看看，会不会有可能是假死？”

    仵作听令，上前细细听了听他的心跳，又按了脉搏，看了他的瞳孔，仔仔细细检查了好一会儿，道：“安大人，确实是真的死了。若是假死的药，只会让人暂时失去心跳和脉搏，但是不会伤及五脏。他是中了剧毒，这毒中有鹤顶红、丹砂等，已经迅速地将他的五脏六腑破坏完，绝对无生还的可能了。”

    安绝肃微微蹙眉，通过审讯发现，风幼平自负得很，一心觉得他娘一定会找办法来救他，而且他还很贪生怕死，按道理应该不会自杀的才对。而如今，他甚至连饶命都没有多求，就直接吞药死了，实在是不可思议。他思虑一番，出去问外头的狱卒道：“昨天有谁来过？”

    众狱卒都道：“不曾有人来过。”

    谙绝肃冷哼一声，既然一众人都这么说，那看来来这儿的人，也是个牵扯过多的大人物了。

    不过也罢了，如今多事之秋，风幼平在牢中畏罪自杀，等他写好奏折呈交给皇帝，这件事就这么过去吧。否则越查下去，牵扯的都就越多，他倒也不是怕事多，也不是惧怕权贵，不过是觉得，一些劫难，即将近了。

    丽妃没有拿着风幼平那份血书在皇帝那儿占到便宜，心中着实不甘。今日一早，听见宫外传来风幼平畏罪自杀的消息之后，便乔装打扮出宫去了。

    那个药她再清楚不过，当真是能让人立即毙命的真毒药，而不是能让人假死的假毒药。

    她直接去了相府找殷氏。殷氏听闻了风幼平自杀的消息，当即就昏厥了，如今好不容易被叫醒，却像是一个傻子一样坐在床上，双目无神地盯着窗外，眼睛一眨不眨。

    丽妃见了她，不禁很是心疼地上前握住她的手，道：“殷姐姐，我也听说了你儿子的事情，你不要难过了，节哀顺变啊。”

    殷氏听见她说话的声音，这才回过神来，一见是丽妃，眼泪就留下来了，反手紧紧地握住她，道：“丽妃娘娘，王爷说他已经拜托你救救幼平了，你为什么没有救他？你为什么没有救他？”

    丽妃的手被捏地生疼，好不容易才从她的手中拿出来，拧着眉头道：“我去救了，我尽了我最大的努力，我去牢中见了他，他写了一封血书给我，让我交给陛下，我回去交了，可是陛下并没有理会我啊，他一心偏袒着真凶，我也没有办法啊。”

    “什么？什么血书？什么真凶？”殷氏一听说有真凶的消息，眼睛立马又红了起来，牢牢地抓住丽妃的衣襟逼问她道。

    丽妃将风幼平写的血书拿出来给殷氏看，殷氏扫了一眼，抬头道：“这确实是幼平的笔记。”

    丽妃点点头：“那是自然，难不成是我伪造的不成？你再看看里头的内容。”

    殷氏开始看这布上写的字，她一字一字地看完，然后颤抖着双手，双目瞪大，眼中的血丝似乎都要爆出来，她恶狠狠地道：“果真是青笛那个小贱人害我的孩子，我绝对不会放过她！”

    丽妃着实无语，提醒道：“你再仔细看看，这件事情真正的罪魁祸首，明明就是皇贵妃啊。”

    殷氏冷哼一声道：“皇贵妃与青笛从来关系都好，她俩定是合计好了，要一起害我的孩子。她们两个，我都不会饶恕，我都会叫她们付出代价！”

    丽妃看她这个模样，便知道，殷氏定是为了儿子的事情发了狂。不过这样正和她意，她要的，就是这疯狗一样的殷氏。

    丽妃又道：“看着你这个样子，我着实同情，不如我帮着你一起报仇吧，如何？”

    殷氏转过头来看着她，不禁问道：“丽妃娘娘，你有什么好主意？”

    丽妃没有立即回答，起身来回走了几圈，似乎是在思虑的样子。过了一会儿，突然道：“既然皇贵妃借用青笛之手害死你的儿子，咱们也不妨借用青笛之手害死皇贵妃，这样的话青笛也难逃一个死罪，不正好一举两得？”

    殷氏挑了一下眉头，立马明白了她的意思，问道：“你是说，我们把皇贵妃给害死，然后嫁祸给青笛？”

    丽妃点头道：“没错。”

    殷氏有些犯难，道：“咱们没有机会啊，皇贵妃在宫里，我平时连见她一面都非常困难，谈何害她？而且若是我们要嫁祸青笛，也该有青笛杀害皇贵妃的理由吧，这样说出来才容易被别人信服。但是众所周知，皇贵妃和青笛的关系好着呢，我们得想出什么理由才可以啊？”

    丽妃暗暗翻了个白眼，她才不管皇贵妃死了究竟嫁祸给谁，她只要皇贵妃去世就好了，而且一定要比老皇帝先死，因为如今她在后宫中的地位仅次于皇贵妃，若是皇贵妃死了，她就理所当然地成了后宫最大，可若是老皇帝先死了，皇贵妃直接当上了太后，那她就可能直接被弄死了，连反抗的机会都没有。

    她现在，迫切地想要皇贵妃去死。

    “这个简单，只要能有一个大家都在场的机会，我就可以让皇贵妃死，也可以把她的死完全赖在青笛的头上。”丽妃想了一会儿，对殷氏道：“后天就是上元节了，以前皇后在的时候，都要在后宫举办赏灯会，后妃还有皇城里有头脸的女人都要去参加。如今没有皇后，皇贵妃就要办这个赏灯会，我听说她已经布置好了。那个时候人多手杂，你不觉得，是一个下手的好机会吗？”

    殷氏此刻已经近乎疯癫了，只要能可能杀死青笛的方法，她都不惜一切代价尝试。她眼睛中布满血丝，点头道：“好，我们就在这个晚上动手吧。”

    丽妃微笑，实际上，她刚才也只是一时兴起，究竟要怎么弄死皇贵妃，是下毒还是直接用匕首刺死她，都还没有想到。不过有了殷氏这个女人为自己当刀子，她只需要想想如何处理事情发生之后，她应该怎么处理就好了。

    殷氏还没有完全失去理智，突然想到了一些不合理的东西，怀疑地看了丽妃一样，问道：“丽妃娘娘，虽说你给我家言荟和七王爷牵了个线，但是我跟你的关系，还没有好到这种地步吧？你为何要如此帮我？”

    丽妃愣了一下，没想到殷氏会突然怀疑起她来了。她连忙回答道：“试问哪个女人没有一点同情心呢？你和你的亲生儿子，被一个小贱人害成这个样子，我着实觉得你可怜。更何况，你和七王爷交好，七王爷也是我的好友，咱们是在一条船上的啊。”

    殷氏听见丽妃说起她和七王爷的关系，不禁想到丽妃和七王爷，应该也和她与七王爷的关系一样吧，都是那种见不得人，但是若真说出来，大家都心知肚明的关系。殷氏想着，有些难受。

    “不过究竟如何杀死皇贵妃，如何嫁祸给青笛，我还没有想好。”丽妃抓了抓脑袋，道：“你有什么好办法吗？”

    殷氏双目中放出一种格外恶毒的光，道：“这你放心便是，杀人害人的事情，我若是想做，绝对会做的完美。你只需要配合我便是了。”

    就像多年前，利用沈氏将水氏赶出相府，多年后，又将青笛接回来，让她给自己的女儿代嫁一样。

    丽妃一听这话，便轻笑了起来，道：“对，就应该这样振作起来，整日沉浸在对风幼平之死的悲伤中，只能让自己更加颓废，也对风幼平毫无用处。只有用害死他的罪魁祸首的血来祭奠他，才能使他在黄泉之下获得安慰。”

    殷氏也握紧了拳头，这一次，她绝对不会再心慈手软了。

    *

    在风幼平之死的事情里，青笛反倒是最后一个知道的，她知道之后不禁有些意外……虽说料到风幼平绝对遭受大劫，但没想到他就这么死了。

    来告诉青笛这个消息的不是别人，正是许久不见的风言荟。风言荟的肚子越发大了，整个人也胖了不少，眼睛下面乌青一片，看起来要比实际年纪老不少。

    她在门外叫嚷了好久，叫着青笛狠毒，青笛害死了她的哥哥。青笛这才派人出去打探消息，然后才了解风幼平在牢中自杀，还大声叫嚷是被她所害的事情。

    虽然这件事完全是风幼平咎由自取，但是青笛也无法一笑了之，因为现在巷里坊间，处处都流传是她设计陷害自己同父异母的哥哥的事情。青笛最讨厌这样的风言风语，最厌恶人家乱说话了。

    风言荟在门外骂的没力气了，蹲在门口大哭，管家估计着她再哭下去，对肚子里的孩子不太好，有些同情她，便回来劝青笛道：“夫人，她在外头叫着，难免会叫旁人说三道四，不如就放她进来，见一见她吧，反正在咱们家里，咱们也不必惧怕她。”

    青笛拧了一下眉头，道：“我不见她是担心会出事，我以前在相府的时候，见识过她们的手段，都不高明，却非常难缠，我怕她在我这儿出事，到时候依然是我说不清楚。”

    管家想想，绝对也对，便点头道：“那我这便叫她回去吧。”

    青笛点头。管家便转身回去要让她离开，不过还没走两步，青笛又叫住他，道：“你去让她进来吧。”