
    风言荟回过头，冷冷地盯着殷迹晅，右手飞快地拔出自己头上的簪子，向殷迹晅刺过去。

    殷迹晅早就注意到了她的动作，一把抓住她的手腕，轻笑道：“怎么，你想杀了我吗？”

    “别碰我！”风言荟一脸嫌疑，好似殷迹晅此刻就是个脏东西，走着眉头连忙将殷迹晅的手甩开。

    殷迹晅便真的不碰她了，站起身来，目光飘远，带着一丝神往，对她道：“对了，你在楚家说的很对，我对楚兄他们夫妻俩都爱慕已久。你细细想想青笛的长相，不管从何处看都是个妖冶的美人儿，明明应该如妲己一般祸乱朝纲，却干净素雅，整日出入商贾交易之间却不染丝毫铜臭，这样令我意想不到，令我更想得到......我跟楚兄商议好了，上元节那天，他便会离开皇城，到时候我正好有机可乘，可以将心思花在青笛身上了。我想若是楚兄去个一年半载还是不回来，青笛已经很快就会落入我的手中吧。”

    风言荟一边哭一边笑，道：“好啊，你去啊，青笛那个贱人，你睡了她最好，你们一个人渣一个贱人，你们相配的很！”

    殷迹晅无奈叹息道：“你口口声声地骂着我，又是何必呢？不管怎么说，我这院子里，只有你一个女人，你不应该感觉满足吗？”

    “我满足？”风言荟苦笑道：“我只有你一个男人，你却到处沾花惹草，你连我娘都不放过，我怎么满足？”

    “你若是觉得我到处沾花惹草，让你不舒服了，你也可以出去找其他的男人啊，我是不会管你的。你若是觉得我跟你娘发生了关系是不妥的，你也可以去皇陵中跟我父皇的尸骨发生关系啊，我也不会计较的。”殷迹晅依旧轻笑着，看着风言荟道。

    风言荟惊呆了，真的没有想到殷迹晅居然会说出这样的话，她愣了好一会儿，突然疯狂地捶打着殷迹晅的胸口，骂道：“禽兽！我对你一往情深，你却如此侮辱我！”

    “我侮辱你？”殷迹晅觉得好笑，一手将风言荟的双手控制住，另一只手挑起她的下巴道：“你真以为我不知道你给我下药，爬上我的床的事情吗？你开始不是一心想嫁给殷永旻，被殷永旻退婚之后才想着嫁给我的吗？你根本就不是对谁一往情深，你只不过是对我这个王爷的位置一往情深罢了。既然如此，那就好好当在这王府待着，别给我惹事。当然，你若是真的想死，我也不会拦着你。”

    说罢，殷迹晅便甩开她的手，转身离去了。

    风言荟躺在地上，望着殷迹晅的身影，牙齿咬得咯嘣作响。她的指甲掐进手掌之中，都怪那个贱人青笛，若不是她，殷迹晅也绝对不会如此对待她！她势必，要让青笛不得好死！

    *

    又过了一日，上元节那天，楚遥岑早起吃完了元宵，便带着人离开皇城了。青笛虽然觉得心里空空的，但也没有多少时间继续忧伤下去，这皇城中的一大堆琐事，顿时就压到了她的肩头上。

    一直忙到傍晚时分，宫里头突然来了一个太监，问青笛道：“楚夫人，皇贵妃娘娘多日前曾经派奴才来通知过你，说是宫中要在中元节这天举办上赏灯宴会，你若是准备好了，就跟我一起去吧。”

    青笛记起了这件事，她当时就答应了下来。原本青笛是不爱这些场合的，可是如今她手里头还有生意上的事情，做生意的话最需要地就是参加这些酒会啊宴席啊，多多与这些富贵人打打交道，自己的名声也才会出去。若是以前，她完全可以任性不理会，毕竟有楚遥岑就完全可以了。

    现在的情形，已经由不得青笛任性不去了。

    她应了那太监一声，本来想让他回宫去的，不过却又想到了些什么，连忙让杏子去拿了赏钱给他。

    这太监拿了不菲的赏钱，眼睛都眯成了一条缝，将钱收好，小声对青笛道：“楚夫人，今天皇贵妃举办赏灯宴，陛下也约了几个王爷去后宫参加家宴，虽说你们不在一起，但是都在后宫中，指不定就能碰见。听闻楚二爷今天离开皇城了，楚夫人进宫的时候也要多多长个心眼，避开私底下跟男人见面的机会。否则那些个望族女眷，哪个不是显得发慌的人，势必会将你的事情大肆宣扬出去，到时候弄得你名声不好，会影响你做生意的。”

    青笛稍微想了想，便明白了这个太监的意思。其实昨天她就听见皇城里流传的风言风语了，说她和殷迹晅有些关系。这肯定是风言荟搞的鬼。加之她之前跟殷永旻也有些风言风语，这几个王爷，她还是绕着道走比较好。

    她微笑道：“多谢公公提醒，我绝对会注意言行，不会给别人抓住什么话柄的。”

    那太监点点头，又道：“我听闻，夫人与已经被陛下处罚闭门思过的殷夫人也有些过节，但是这次赏灯宴，丽妃娘娘说什么也要陛下开恩，让殷夫人也跟着一起过去，陛下便同意了。夫人对她，也要小心一些才是。”

    殷氏也会去赏灯？她儿子刚死，还有心思赏灯，想必定然是为了惹出什么事端才过去的吧。青笛轻笑一声，道：“对公公的提点感激不尽，一定小心。”

    “好说，好说。”那太监告辞离去，青笛也去梳洗打扮一下，便带着杏子和完杀动身前往皇宫了。

    整个皇城都是一派节日气氛，大红灯笼满街都是，越靠近皇宫，灯笼也越多、越华美。一进宫中，各种琉璃灯、自带芬芳的檀木灯、栩栩如生的纸灯等应接不暇，真叫人看花了眼。皇城中名门望族的女眷们也不怕这初春的严寒，接二连三穿起了薄的衣服，一个个争奇斗艳，生怕落后了别人。

    但是不想出风头的人也有零星几个，青笛便是其中之一。她深谙这些望族女眷好面子的心思，要想跟她们打交道，就得比她们差一些，才会让她们欢喜。

    洛弯弯也来了，她怀孕的月份不大，穿的衣服稍微宽松一些，便完全看不出来是怀了身孕。

    众女眷都聚集到御花园中，此时皇贵妃还没有出场，大家便各自去和自己交好的说话。

    洛弯弯一眼就看见了青笛，她便走过来狠狠拍了一下青笛的肩膀，笑道：“你瞧瞧大家都花枝招展，你怎么就穿着个素白的衣服就过来了，你是万花丛中一点雪吗？”

    青笛也对她笑了一下，上下打量了她一番，道：“你也没多做打扮，你这身淡绿的袍子也是清凉无比，跟我站在一块儿，别人从远处看看就快被冻死了。”

    洛弯弯听罢，不禁哈哈大笑，又拍了两下青笛的肩膀，道：“你真会说笑，太逗了。”

    青笛轻笑道：“我以为你不来呢，你跟这些女人有关系好的嘛？”

    “哪有啊，我以前住在洛阳，我的好朋友也都在洛阳呢，这里除了你，我一个都不认识。”洛弯弯叹了口气，将这院子里所有的女人都扫视了一遍，道：“不是我对你们皇城的女人有偏见，我真的对这些女人提不起交好的兴致来，一个一个说着话软声细语，眼睛里都是精光，还是我们洛阳的女子单纯可爱些。”

    青笛眉头一挑，道：“你这就是偏见了啊，皇城里的好姑娘多了去的，这些眼睛里闪着精光的，不过是因为长久的追求利益，保护自己的地位，她们不得以才会变成这个样子，哪个女人，年轻的时候不是如花朵般纯净啊。”

    洛弯弯想了想，又笑了起来，像一个女流氓一样勾了一下青笛的下巴，道：“也对，你不就是朵冰清玉洁的小白莲嘛，居然连我那么英俊潇洒，又身怀绝技的师兄都不想要，我要是你啊，肯定选我师兄。现在也怪我找不到我师兄了，若是我能找到我师兄，我势必要跟他再续前缘的。”

    青笛着实无语，幸好洛弯弯不知道楚遥岑就是陆银，否则风凌谙可就绿云盖顶了。

    洛弯弯瞥了青笛一眼，见青笛垂眸不语，便又笑道：“哈哈，小白莲，我吓唬你呢，你哥哥现在对我还不错，我暂时不会给他戴绿帽子的。”

    青笛简直不知道要作何反应才好了，这洛弯弯......

    说话间，丽妃也到了，殷氏跟在她身后一起进来。如今殷氏在皇城女眷之中已经属于老鼠屎了，除了丽妃，没有人愿意跟她说话。她今晚看起来也格外的安分守己，只是在经过青笛身边的时候狠狠地撞了一下青笛的胳膊，便跟着丽妃到一旁站立，低着头与丽妃说话，也不主动去和其他女眷聊天。

    青笛感受到了她颇有敌意的一撞，皱着眉头看了她一眼，洛弯弯问道：“怎么，她挑衅你啦？”

    青笛冷哼道：“真是比小孩子还幼稚，这里这么多人，还要与我敌对，也不怕丢了自己的老脸。”

    “她的脸已经丢的差不多了，还怕什么丢脸。”洛弯弯道，“别理他，你哥哥让我交代你一句话，如今你夫君离开皇城的事情众所周知，你一个人在皇城难免会受到欺负，你可小心点，少出点头。”

    “我明白。”青笛点头应下。

    她话音刚落，便听见有宦人喊道：“皇贵妃娘娘到。”