
    楚遥岑淡淡一笑，道：“就因为我所拥有的东西牵扯到朝堂之争，你便要下毒害我心爱的女人？”

    皇贵妃一愣，良久才冷声冲他道：“你胡说什么？我怎么会害你心爱之人？青笛那丫头，我喜欢都来不及。”

    “是吗？之前姑姑就曾经在青笛和何氏之间挑拨过事情来，姑姑还对我承认过，难不成姑姑如今是忘记了吗？”

    “你......”皇贵妃虽然气恼，不过还是忍了下来，对他道：“遥岑，不要任性，我都是为你们好。”

    “那么姑姑告诉我，如今青笛中了毒，究竟与你有没有关系？”楚遥岑不依不饶，继续逼问道。

    “当然不......”皇贵妃原本想说不是，可是抬头一看楚遥岑，便觉得他的眼神中带了几分笃定和危险，弄得她突然就不想继续反驳下去了。她思前想后，叹了口气道：“那本就不是什么毒，不过是让青笛觉得累一些，减少她来宫里的次数而已。”

    楚遥岑不免觉得好笑，道：“你若是不想青笛进宫，插手你与太子的事情，你完全可以告诉她，她自己会请假告病，你为何要搞出这么一招？”

    “哎呀，得了得了，”皇贵妃蹙眉道：“我不是说了吗？那种药我都已经找太医院的心腹太医确认过了，绝对不会有任何伤害的，不过是让人疲惫一下罢了，你何苦还偏偏要钻牛角尖了？”

    楚遥岑看着她，伸手道：“姑姑，把解药给我。我回去会跟青笛说明白，让她称病在家，不来宫里了。”

    皇贵妃听他语气稍微缓和了些，也都把话说到这个程度了，便微微一笑，点头道：“行，你稍等一会儿，我这就去让人把解药拿给你。”

    楚遥岑见她同意给解药，面上稍微好看了些，也不再说些什么了。二人沉默片刻，皇贵妃又问道：“你分家的事情，成关已经差人告诉我了，如今你手中有了一笔不菲的财产，你想下一步，是不是打算立即回邬国，找你舅舅啊？”

    楚遥岑微微抬眸，看了她一眼，旋即轻笑道：“姑姑，你刚才似乎对我与康王建交的事情颇有微词，现在又催促我回邬国，我冒昧问一句，在姑姑心中，我应该与谁结交最好，又应该何时回邬国，之后又应该做什么？”

    皇贵妃眯了一下眼睛，旋即轻笑道：“遥岑想要做什么，自然不必听从我的意见。不过若是遥岑想听听，我也愿意说。遥岑先前与瑞王关系好，大家都以为遥岑日后定会成为瑞王的人，而如今突然又与康王建交，瑞王很可能会不开心。”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“瑞王爷虽称不上君子，也不是哀怨妇人，我与他之间的情谊，就是干干净净的兄弟情义，他本来就没有想着利用我做什么，如今自然也不会不高兴的。”

    “哦？是吗？”皇贵妃知道楚遥岑这是在装傻，她也并未挑破，反正楚遥岑与哪个王爷建交，对自己都没有好处，倒不如由着他左交一阵右交一阵，到时候每个王爷都得罪了，还得回到她的身边来。

    皇贵妃想着，又接着道：“至于你什么时候回邬国......你可能不知道，你那个舅舅已经年过五十了，男人到了这个年纪，身子骨大不如前，脑子也不灵光了。我听说，你舅舅的几个儿子，一年前就开始暗中争夺皇位，内乱的不可开交呢。我觉得你若真的有些想法，不如早日去邬国，给你舅舅出出主意。”

    楚遥岑飞快地拧了一下眉头，怀疑地看了皇贵妃一眼，问道：“姑姑，此话当真？”

    皇贵妃点点头：“是啊，邬国一直将这些事情瞒地非常好，别的国家根本不知道邬国内乱的事情。只是我们之前派去邬国和亲的郡主，她爹是我培养的心腹，在女儿的家书中得知了这些事情，又告诉了我。不过我黎国也即将内乱，自顾不暇，所以就也没有乘着这个机会去攻打邬国，而邬国也无暇乘着陛下病危来攻打黎国。要不然你自己想想，怎么黎国邬国相安无事这么多年？”

    对于皇贵妃的话，楚遥岑并未全信，不过也不能不信。他点头道：“多谢姑姑提醒，我回去仔细思量，等考虑清楚了，就去邬国看看情况。”

    皇贵妃点头应下。这个时候，丫鬟已经将解药拿过来了，楚遥岑接了药，便回去了。

    楚遥岑回家之后，试了试药，果真是解药，于是便让青笛吃了，又告诉青笛皇贵妃给她下药的目的。

    青笛听罢，思前想后，问楚遥岑道：“皇贵妃不想让我进宫，那我还进不进啊？”

    楚遥岑道：“先在家里待一阵子吧，皇帝要喝的酒前期处置妥当，后期也就等着便可以了，你日日进宫也不太安全。”

    青笛点头应下，沉吟片刻，又道：“柳老前辈不是说我需要将太子带出宫来一下吗？我不如趁着去跟皇帝告病的机会，偷偷见太子一面，将太子带出来。”

    楚遥岑点头：“好，明日一早，你进宫去，太子什么时候出宫，出宫之后又会在哪里出现，都问清楚了，等你回来我就去将你的计划告诉柳老前辈，让他安排镜元颖与太子见面。”

    “嗯。”青笛应下此事，二人随后便休息了。

    次日，青笛进宫，与皇帝请了假之后，本想着去见一下太子，但是又想起来上次太子被毒打的事情，便没有直接去，而是在伏完进宫需要经过的地方等着他。

    果然，伏完不一会儿便从这儿经过，青笛连忙拦住他道：“伏大人请留步。”

    伏完此刻经过的巷子平日里就没有什么人，如今被青笛拦住，还是东张西望看了许久，才过去问青笛道：“夫人叫我有何事？”

    青笛小声问道：“伏大人，我想问你一下，太子平日里什么时候可以出宫？”

    “太子出宫？”伏完想了一下，旋即道：“那就要看太子为何出宫了，若是太子想出宫玩，只需告诉皇贵妃一声即可，因为皇贵妃娘娘就希望太子多多......多多到民间去，体验一下民间生活。”

    青笛听罢，微微一笑，道：“伏大人，今日能否让太子出宫？”

    伏完有些不明白，问道：“为何要出宫？”

    青笛抿了抿唇，想了一下，觉得给太子安排帮手，无论如何都是好事，伏完真心为太子好，应该也不会拒绝，便道：“实不相瞒，日前皇城中来了一位我家夫君敬仰的前辈，叫柳七芒，他让我将太子带出宫的。”

    伏完一听柳七芒的名号，眼睛立即就亮起来了，也不问柳七芒为何要太子出宫，就连忙答应了下来，对青笛道：“好，我现在就去告诉皇贵妃，带着太子殿下去西市游玩，体验一下百姓的生活。”

    青笛微微一笑，谢过伏完，便赶紧回去将伏完的话告诉楚遥岑，楚遥岑又转而告诉柳七芒，柳七芒知晓之后，知道此事已经成功了大半，就二人不必再操心，便回去安排了。

    柳七芒回去给了镜元颖十文钱，交代他道：“你去西市，帮我买只烤鸡。”

    镜元颖接过钱应下，便连忙跑了出去。

    他走之后，柳七芒哈哈大笑一阵子，便收拾收拾行囊，头也不回地离开了皇城。

    镜元颖到了西市，问到卖烤鸡的店铺在哪儿，便过去买东西，岂料那卖烤鸡的人见他衣着破烂，满身臭气，就对他道：“你这个小乞丐，这手里的钱定是偷来的吧？我不能卖鸡给你。”

    镜元颖心思单纯，还不明白人家为什么嫌弃他，就追过去认真解释道：“店家，这钱不是我偷的，是老神仙给我的。”

    店家见他都跑到店里来了，一身的臭气熏得店里的客人都要跑掉了，店家一生气，就提着镜元颖衣服的领子把他扔了出去，还道：“你这个小贼，浑身脏兮兮的，不要再来了，把我的店都给熏臭了！”

    镜元颖这就生气了，眉头一皱，上去抱住店家的腿就开始踢他打他，店家顿时就惊呆了，完全没想到一个小孩子居然还会有如此力气，弄得他一个没准备，直直摔在地上，脑袋也磕在台阶上，立马血流如注。

    店中顿时大乱，客人们纷纷跑了出来，大喊大叫杀人了，店里的伙计也连忙跑出来抓住镜元颖就开始打他骂他，什么没爹没娘的小杂种、狗生狗养的小贱货的这些脏话都骂的出来，镜元颖听见人家提“爹娘”这两个人就觉得心中不痛快，但却完全不知道怎么骂人，所以只能凶狠地打他们，就跟在招摇山上打山鬼，打虎豹一样，几个成年伙计，对付他一个少年，竟然也丝毫占不到便宜。

    伏完和太子此刻也到了西市，二人挤开人群，往里面张望片刻，殷晟暗暗感慨道：“他看起来也不比我大多少，但是身手好厉害啊。”

    伏完点头：“是啊，这几个伙计仗着人多，也丝毫占不到他的便宜。不过这么多大人欺负一个孩子，还是叫人看笑话，我这便上前帮一帮他吧。”

    殷晟连忙拉住伏完，抬头对他道：“太傅先别去，我还想再看看他的身手。”

    伏完听罢，便赶紧点头退了回来。殷晟看着那个如狼似虎的少年，眼睛中竟透露出从未有过的神采。