
    青笛飞快地拧了一下眉头，看起来，殷永旻不仅仅没有因为她怀有身孕的事情就幡然醒悟，反倒变本加厉地纠缠于她了。不过还好，这招不行，她还有下一招。

    她也不与这些人硬拼，道：“我知道你们都是听了王爷的吩咐，我也不难为你们，但是我希望你们可以去跟王爷说一声，我必须要见完杀一面，否则我将不惜与你们殊死搏斗，我若是出了什么事情，想必四王爷也不好交代吧。”

    那侍卫听罢，稍作思虑，便道：“楚夫人稍等片刻，我这便去通知王爷。”

    一会儿之后，那侍卫回来了，也将完杀一并带了过来，对青笛道：“王爷刚才说了，楚夫人的身体不好，需要静养，希望这位公子不要过多打扰，确认楚夫人没事之后，就可以回去了。”

    完杀恼怒，指着那侍卫骂道：“殷永冥是不是畜生啊？畜生都比他要脸！我家夫人是我家二爷明媒正娶的夫人，他一个非亲非故的男人凭什么囚禁我家夫人，你叫他出来，有种跟我单打独斗啊！”

    “公子，我们王爷并非囚禁楚夫人，只不过是出于一片好心，希望夫人得到最好的修养，才不会让夫人现在就离开王府的，你不要误会我们王爷了。”那守卫倒也冷静，耐着性子与完杀解释道。

    “我呸，”完杀拿他那双颇有灵气的大眼睛狠狠瞪了那守卫一眼，道：“大路上全都是身体不好的女人，既然你家王爷这么好心，你叫你家王爷全部带回来静养啊，臭不要脸！简直就是一条在粪坑里泡了八年的臭韭菜！”

    那守卫听罢，不知道怎么反驳完杀，又觉得完杀骂的着实可爱，竟然遮着嘴巴笑了起来。

    完杀冷哼一声，道：“你还有脸笑，这破王爷的手下，全都是一样的臭气熏天！”

    “好了完杀，快进来，我跟你说两句话，然后你便回去吧。”青笛将完杀拉进房间，然后对门口的守卫道：“守卫大哥，既然王爷想让我静养，我总要把我楚家宅子里的事情和生意上的事情都交代清楚了，才能有心思静养，所以我跟完杀说几句话，说完就让他离开。”

    那守卫想了想，便点了一下头，青笛便将门从里头插上了。

    一关上门，完杀就立马起身查看了窗户，打开一条缝，看见窗户外头也有人守着，不禁暗暗骂了一句。

    青笛叹了口气，道：“殷永旻肯定在这房间四周都安排了大量的守卫，这次是真的不想让我离开啊。”

    “我真是搞不懂为什么，殷永旻怎么说也是个王爷，权利又大，想要什么女人没有，为什么就偏偏缠上了夫人你，”完杀气愤地走到桌子边坐下，道：“夫人你说你，虽然长得好看，但也没有到国色天香祸国殃民的地步啊，虽然有点小聪明，可是基本上算是毫无身世背景娘家依靠了啊，况且你还是个嫁过人的，这殷永旻干嘛不去找个大官家的黄花大闺女啊，简直是有病。”

    青笛走过去拍了一下完杀的后脑勺，道：“你懂的还挺多啊，既然你这么懂，你去给殷永旻开药治好他啊。”

    完杀摸了摸刚才被青笛拍中的地方，道：“那我一定给他开瓶鹤顶红，毒死他算了。”

    “好了，现在不是置气的时候，如今遥岑不在皇城，风凌谙也不知道为什么突然离开了皇城，他肯定是觉得我在皇城里无依无靠，所以才这么大胆将我软禁在此。”青笛坐到完杀对面，与他道：“我知道殷永旻为什么纠缠于我，他完全不是看上了我的任何优点，不过是因为数月前，我们经过一个寺庙的时候，庙里的和尚说了一句胡话，说什么我是祥凤，他是金龙，所以他觉得能娶到祥凤的人就是天命所归，就能当皇帝。”

    “对哦，我想起来了，那时候你离家出走，这件事我跟二爷去追你的时候就知道了，他还想派人将那个和尚庙的人都杀了呢，幸好二爷出手救了那些人。”完杀不禁觉得好笑，挑着嘴角道：“想他堂堂一个王爷，真是可笑，这种胡话都能当真，还为这个做了这么多蠢事，我看啊，就算他以后有机会当皇帝，也绝对是个昏君。”

    “所以他绝对当不了么。”青笛小声道：“我之前吃药的时候，你不是很好奇我在吃什么吗？我其实是在吃一种能令人假孕的药。我为了让殷永旻别再纠缠于我，于是故意让自己怀孕，哪知道他连这个都不在乎，简直是丧心病狂。”

    完杀这才恍然大悟，原来青笛上次在大理寺的牢中就要看医书学习，就是为了这个假怀孕。他担忧地问道：“那这办法行不通了，你接下来要怎么办啊？”

    “我原本想叫他自己醒悟，既然他醒悟不了，我就只好利用大家的力量了。”青笛若有所思了一会儿，道：“你们暂时不必担心我，殷永旻觉得我是那个什么凤命，不敢伤害我。不过你们要小心，昨晚袭击我的那批人，就是因为我将他们的行程透露给了安绝肃，所以记恨于我，报复我的。”

    完杀这才明白过来，指着青笛道:“难怪，我还一直好奇谁这么大胆敢袭击你，没想到是因为这件事。你看吧，我早说叫你不要多管闲事，你就是不听，如今被追杀了吧？活该啊你！”

    青笛伸手打了一个完杀的后脑勺，气道：“你废话怎么这么多啊，如今你责备我就能改变我已经得罪他们的事实嘛？而且我觉得我做了一件利国利民的好事，我不后悔。”

    完杀委屈地摸了摸脑袋，道：“好好好，随便你，反正祸都惹了，后悔也没有用，我还是回去跟空来商量怎么防着那些人吧。还有啊，这事情一不做二不休，既然得罪都得罪了，那就干脆将他们一网打尽好了，我下午便去找安绝肃，带着他把剩下的漏网之鱼全都抓起来。”

    青笛欣慰地笑了笑，夸赞道：“这才是好少年嘛。”

    “得了吧，不必哄我了，我又不是小孩子。”完杀打断了她的话，问道：“那夫人，你一个人留在这儿我们也不放心，在你下一步的计划里，我有什么能帮到你的吗？”

    青笛想了想，道：“安绝肃因为我透露消息给他的事情，对我们楚家越来越有好感了。他在朝中虽然说是殷永旻的党派，但也是少有的有良心的官员，他真正地为黎国的社稷考虑。如果我能让他知道殷永旻是个这么糊涂的人，并非会是一个盛明的君主，他一定会离开殷永旻，另择其他主子的。”

    完杀听罢，点头道：“要是选咱们二爷，那二爷手下又多了一名得力干将啊。而且安绝肃为官多年，在朝中的势力也不小，二爷手下，最缺的就是这样在朝中有势力的人啊。”

    “聪明。”青笛拍了拍完杀的肩膀，道：“所以接下来的事情就靠你了，你去带安绝肃抓人，抓完人，找机会让他到四王府来见我一面，我会叫他看清楚殷永旻的真面目，根本不适合当皇帝，也没资格当他的主子。而且我也会请求安绝肃救我出去，我帮过他，想必他就算一时半会儿不会离开殷永旻，也会想方设法救我的。”

    “好，就这么办。”完杀当即应了下来。

    “嗯，时间也不早了，你赶紧走吧。”

    完杀点了点头，便与青笛告辞，从这里离开了。

    随后完杀便按照青笛的计划，过去把自己知道的关于那些违法商贩的所有事都告诉了安绝肃，他们花了三天的时间，布下天罗地网，总算把这些人抓捕地差不多了，就算还剩一些没有抓到，那也足够威慑他们，让他们再也不敢在皇城里胡作非为了。

    安绝肃为了感激楚家的配合，便对完杀说叫他将青笛喊来，他请他们二位吃顿饭。完杀这才面露难色，犹豫良久，就将青笛被关押的事情说了出来：“安大人，不瞒你说，我家夫人被四王爷囚禁起来了，已经很多时日了。”

    安绝肃并不相信，微笑道：“别开玩笑了，四王爷囚禁你家夫人做什么？据我对四王爷的了解，他从不近女色，若说贪图你楚家有钱，也说不通，因为四王爷也不穷啊。”

    “四王爷不贪图女色，可就不知道为什么偏偏贪图我家夫人，我家夫人多次反抗都毫无功效，上次夫人被殷氏陷害，就是因为夫人不愿意借助四王爷之手脱险。”完杀拱手对安绝肃道：“安大人，求求你救救夫人吧，夫人肚子里还怀着二爷的孩子呢，若是万一夫人心情抑郁，影响到腹中胎儿，那会伤身的，指不定夫人还会想不开做出什么傻事，那就是一尸两命啊！”

    安绝肃虽然还是不相信殷永旻会做这种囚禁人妻的事情，但是看完杀的样子也不像是说谎，而且皇城里早就有殷永旻和青笛之间的风言风语，恐怕也不是空穴来风......

    他想了一会儿，问完杀道：“楚夫人真的被四王爷关起来了？”

    “千真万确，就关在四王府的西厢房，那个房间四周都有重兵把守，安大人若是不相信，可以亲自去看看。”

    安绝肃思虑一番，点头道：“好，我随后就去看看。”