
    安绝肃将人带回去先是普通审问，叫他们交代出其他团伙。见他们还嘴硬，便动用了刑罚，果真有几个人受不了交代了，安绝肃连夜派人去抓了好几个卖各种禁止贩卖的毒药的人，他们这一窝子算是一网打尽了。

    随后也找到了那个卖杏红的，因为买这种毒药的人非常少，所以他记得非常清楚，就是殷氏。殷氏原本不知道他们这些人的存在，不过风幼平之前买寒食散跟他们接触过，殷氏本来不想儿子买寒食散这种东西，还派人去给他们钱，叫他们别再卖给风幼平了，不过被他们拒绝了。风幼平死后，她想起来这帮人的存在，就立马去找他们，叫他们准备一种世界上最毒的毒药，并许诺给他们重金。

    他们一看有钱赚，就立马去弄了一份过来，卖给了殷氏。殷氏原以为这个渠道很安全，因为她觉得，官府的人应该是不会知道有这种渠道可以获得毒药的，但是她低估了官府的实力。

    完全查出真相之后，在天还未明之时，青笛便被放了出去，安绝肃也立马派人去抓殷氏。

    依照殷氏如今的能力，她是万万得知不了安绝肃此时已经在去往抓捕她的路上了。不过殷迹晅在大理寺中安插的眼线却得知了此事，立马回去通知了殷迹晅。

    时辰还这么早，殷迹晅还没有醒，侍卫便在外面敲门禀报道：“七王爷，大理寺那边的人传来消息，安绝肃已经查清了下毒的案子，楚家夫人被放出去了，安绝肃正带人往相府抓人。”

    殷迹晅半梦半醒，道：“派人赶紧去通知殷氏，在安绝肃到那儿之前将她带到我这儿。”

    “是。”门口侍卫应了一声，便赶紧走了。

    他走了好一会儿，殷迹晅才清醒过来，一想到刚才说的话，不禁有些后悔......他干嘛要去摊这趟浑水？安绝肃还是殷永旻的人，万一被他查到他头上了，那正好给殷永旻理由对付他了。

    更何况，此次殷氏陷害的还是青笛，若是楚遥岑一不小心知道了这个消息，还知道是他救了殷氏，记恨他倒也不至于，但是心里也会不舒服的吧。

    殷迹晅后悔良久，却也没有立马出去吩咐别人挽回这件事，他只是轻轻叹了口气，算了吧，就当是一夜夫妻百日恩，殷氏那女人身材风韵成熟，独具魅力，他还真有点舍不得呢。

    事情发展的迅猛是很多人没有想到的，殷氏、殷永旻，包括完杀和影空来，都没想到安绝肃办事这么果断，在一夜之间就将结果查了出来。

    青笛回到府中，大家才算安下心来，至于安绝肃去抓捕殷氏的事情，青笛也不再去关注了，她在大牢里就已经计划好了，绝对不能再处在一个被动的明处，不能由着殷永旻监视自己，那自己日后还怎么活动啊。

    于是青笛回来便叫来了完杀，问道：“你有去查那些监视我们的人吗？”

    完杀点点头，道：“查是查了，不过毕竟我在明，他们在暗，我根本抓不到他们，只是我今早隐约发现，监视我们的人变得多了起来。”

    “多了起来？”青笛拧了一下眉头，有些不得其解，殷永旻干嘛要多派些人来监视她？她一个妇道人家，做生意都主要靠着影空来进出，干嘛还要监视她？

    “不过，我似乎感觉今早多得与之前那一波并不是一样的人，目的也似乎不一样。”完杀停顿了一下，道：“之前来监视我们的人，似乎只是想着阻止我们跟少爷联系，府中的下人出去做事的时候，他们似乎觉得无关紧要，从未出现过，反正我是没有察觉到他们跟踪过我。而我今早回来，发现新多出的那些人，注意力明显是在府中的人身上......我不知道是不是想错了，刚才已经派了几个家丁出去试探一下，看看有没有跟踪他们。”

    完杀真是特别能干，有他在，想必自己的安全是可以保证的。不过青笛很是不解，若真的像完杀说的这样，两拨人不是一起的，那皇城里除了殷永旻之外，到底是谁对她放心不下呢？他们的重点不应该在遥岑身上吗？如今她的娘家毫无依靠，一个人在皇城里很是低调，她似乎没有什么用吧？

    过了一会儿，完杀派出去的家丁回来了，对完杀和青笛道：“正如完杀公子所料，的确有人跟踪我们，我们没敢打草惊蛇，只接着进酒馆喝茶的空隙偷偷打量了他们一番，这几个人都穿着普通的粗布麻衣，却挂着官府的武器。”

    “官府的？”

    那家丁点头道：“大理寺的。”

    “大理寺的人还来监视我们做什么？这案子不是查清楚了吗？”青笛很是不解，蹙眉问道。

    完杀一听说是大理寺，顿时就明白了，道：“夫人，都是我不好，我向安绝肃透露那卖毒药的商贩的消息的时候，安绝肃还想从我这儿查到更多其他商贩，我怕给楚家惹上麻烦，遭到报复，就没有告诉他。”

    青笛满脸不解：“那你为什么不愿意告诉他？这是利国利民的好事，那些商贩为非作歹，不受官府约束，倒卖寒食散这样能害的人倾家荡产的东西，咱们应该配合官府将他们抓起来才是啊。”

    完杀眨巴眨巴眼睛，有些委屈，道：“开始不是你说不要叫官府知道我们知道这件事的吗？”

    青笛着实无语，若说完杀聪明，他也未免太过聪明了，她说了一个土堆的事情，完杀就能自己补充出一座大山来。

    “我的意思是不要动用回龙教的势力，我们绝对要保证回龙教的存在不被任何人知道，也要保证没有人会觉得遥岑与回龙教有关系，这是最主要的。而帮助官府抓捕那些商贩，是没有任何矛盾的。”青笛跟完杀解释道。

    完杀嘟了嘟嘴，凝眉道：“这些活跃在地底下的商贩怎么可能抓捕的完？如果只抓了一部分，剩下的人知道是你出手勾结官府，那会记恨二爷和你的。”

    “那既然可以正义地出手相助，为什么不出手呢？而且就算只抓住了一部分，重重处罚了他们，也可以杀鸡儆猴，给没有落网的一个威慑，何乐而不为？”

    完杀看了青笛一眼，道：“夫人，二爷走的时候交代过你我，凡事不要出头，事事要以安全为重，你忘记了吗？”

    青笛也看着他，表情严肃地道：“你对遥岑的忠心日月可鉴，但是现在你要为他多考虑一些，你要时时刻刻想着，日后遥岑可能会坐上那个至高无上的位置，而如今，我们做任何可以得到民心的事情，都在无形中给予遥岑今后的行事埋了个伏笔。”

    完杀说不过青笛，但又不愿意屈服，扭头道：“反正我不会帮着官府去做那种得罪人的事情。”

    青笛叹了口气，道：“行吧，你不去我去，我现在就去找安绝肃。”

    说完青笛就走了。

    完杀回头看了她一眼，也没有追上去。他想着，反正青笛也不知道那些商贩都是何时活动，会聚集在哪里，去了也白去。

    可是完杀刚从府中出来，就去找了忙着谈生意的影空来，问影空来知不知道那些商贩合适活动，都在哪里。

    影空来对这事也是一知半解，跟青笛说了几个比较活跃的，经常出事的地方，道：“我只知道这一些了，这些事情还是完杀知道的比较清楚，夫人问这个做什么？”

    青笛摇摇头，什么都没有跟他说，便扭头去了大理寺。

    见到安绝肃之后，青笛便直接对他道：“安大人，我有一件事情要告诉你。”

    安绝肃见她来了，也道：“我也有一件事情要告诉你，殷氏逃走了，我们去抓捕她的时候，她早已经不知去向。而且并不想早就策划好的，因为当时相府一片混乱，像是殷氏只比我们早一点点时辰逃跑。”

    青笛大吃一惊，道：“怎么可能？安大人做事情如此迅猛，我们都没有想到安大人会这么快结局这件事，殷氏怎么会提前知道，还跑了呢？”

    安绝肃冷笑一声，道：“大理寺内有奸细。”

    青笛皱着眉头想了想，一双眸子低垂半晌，道：“殷氏哪里还有心思安插眼线到大理寺，就算有，她也没有那个能力了，恐怕是旁人的眼线吧。”

    安绝肃点点头，停顿了一会儿，问青笛道：“楚夫人，你有什么要对我说？”

    青笛回过神来，道：“安大人，你可以将你的人从我家旁边撤掉了，我现在过来，就是要告诉你我所知道的关于那些跟官府对着干的商贩的消息。”

    安绝肃一听，大喜过望，道：“果真？那真是太感激楚夫人了！”

    青笛淡淡一笑，道：“这些事情都是对百姓有好处的，我们楚家自然是能帮就帮，绝对不会独善其身，坐视不理的。”

    安绝肃轻笑，不禁微微眯起眼睛打量起青笛来，看来，青笛的作风并不像楚家的其他人，倒有些与自己志同道合。他也有点对楚家改观了，原本觉得楚家的富贵，都是靠着皇贵妃在宫里打点，再加上楚成关的确有点本事，才如此成功，他们家都是满身铜臭的庸俗商人。如今看来，还有些深明大义之人。

    “楚夫人，我们什么时候行动？”安绝肃问道。