
    完杀不好意思地抓抓脑袋，道：“我聪明，那都是少爷培养出来的。只不过，我还是不知道夫人想到了什么好办法？”

    “也没什么，我只是觉得，我不能再如此容忍和刻意地躲避了，那样在有心人眼中，指不定就是因为我做了亏心事了。我要把事情闹大，让所有人知道我是清白的，我还要表现出是殷永旻日日纠缠于我，而我对自己的夫君忠贞不二，我为了与殷永旻撇清关系，不惜一切代价。要知道，这人的嘴巴都是带着剧毒的，我现在就要把这剧毒，引到殷永旻身上。”青笛心中这个计划的雏形逐渐具体，不禁勾了勾嘴角，笑了起来。

    完杀听她这一些话，虽然他还不知道青笛这就究竟要怎么实施，但不知道为什么就是觉得很厉害，也有些担心，问道：“那究竟要怎么办啊？”

    “日后我跟你慢慢说，你先回去把那本书拿来给我吧。”

    完杀从大牢里离开之后，便赶紧回去取了书给青笛，再出来的时候正巧在大牢门口碰见过来问话的安绝肃，完杀想起青笛吩咐的话，便过去对他道：“安大人，我替风将军和夫人问一句，这个案子有眉目了吗？”

    安绝肃面露难色，道：“我们想要从这毒药的源头查起，所以先去查了这毒药的底细，又去问了城中谁卖过这种毒药。不过得到的结果是这种毒药是很多毒药混合的，皇城里的药铺都没有卖给谁过。所以我怀疑，是不是凶手从不同家买了不同的毒药，然后自己混合到一起去的。”

    完杀摇了摇头：“安大人，其实夫人也想到了这一点，所以也派我去查了，这种毒药虽然是各种剧毒的药物混合的，但是并非是简单的把那些毒药混到一起，每一种毒药所占的比分都是不同的，也经历过重重地提炼，哦这药还有一个名字，叫什么……杏红，好像是这个名字。”

    安绝肃拖着下巴想了想，他知道皇城里这些药堂，差不多都与楚家有关，所以他们应该不会欺骗完杀，完杀所说的话应该是事实。安绝肃又问道：“那么你可查到，哪个药堂卖过这种毒药？”

    完杀摇了摇头：“这种毒药太过凶猛，正规药堂卖出去，都得有记录的，可是我去查找的那些药堂都说没有。这皇城里的药堂，要么就是楚家自己的，要么就和楚家的药堂有生意来往，他们的掌柜应该都不会骗我。”

    安绝肃这就有些想不明白了，问道：“既然如此，难不成那凶手也是个精通药理之人，买了药自己回去配制的吗？”

    “没这个可能吧，听说这药皇城里头配不好，因为我们皇城在北边，气候干燥又阴冷，这药需要在南方配制好了，再卖过来。”完杀低头想了一下，要怎么把谙绝肃引到那些违反律法安中做生意的人身上，道：“对了，我听说，皇城里有一些暗地里做生意的，会卖各种东西，有金银玉器，也有毒药。”

    安绝肃心里一个咯噔，立马问完杀道：“你可知道怎么查到这些暗中做生意的人吗？”

    完杀瞧着安绝肃这反应不对，丝毫不质疑他的话，上来就问怎么查道的......对哦！完杀心中暗暗后悔，安绝肃为官多年，怎么可能会不知道那些人的存在？只是他查不到而已。

    这些人向来都是瞒着官府行动的，若是安绝肃动用官府的势力去查了，那可能就会一下子牵连出很多人，这些人都是成群活动的。若是完杀也在这件事情里露头的话，那他们说不定会记恨楚家。他犯不着为了官府给楚家惹上麻烦。但此时为了证明青笛的清白，又必须要去跟官府揭露他们。

    完杀稍作思考，便半遮半掩地说道：“我只是听说，他们那些人经常在晚上活动，贩卖不同东西的会去不同的地方，像毒药啊蛊虫啊这类害人的东西，好像是在花市胡同附近。不过我只是道听途说，安大人可以派人偷偷去查一查。”

    安绝肃为官多年，并非全然不知这暗中做交易的一些人，官府一直在追查他们，不过却屡追屡躲，官府一直没有找到确切的位置。他如今听见完杀说起来，便动了另外的心思。若是能通过追查这件事，把那些暗地里做交易的，不合律法的商贩全部抓到，一网打尽，也了解了一件大事。

    安绝肃问完杀道：“你听谁说的？”

    完杀听他这么问，心中暗道不好，看来谙绝肃是要将这件事追查到底了。这也都怪自己，没有想清楚就说话。早知道就佯装不知，用更加隐蔽的话语提醒他了。

    完杀眼光瞥了一下，道：“我刚才说了啊，我是道听途说的，究竟听谁说的，我也记不得了。”

    安绝肃显然不相信他，完杀就算再怎么聪明，在他面前说谎的时候，还是表现地很明显。他微笑道：“你们楚家做生意向来规规矩矩，这么多年给朝廷贡献了不少税，民间有传言，半个国库的钱都是你们楚家贡献的，我想就算没有这么多，也少不了多少。”

    完杀听罢，不明所以地点头道：“我知道啊，如今楚家老爷是陛下亲自指定地皇商，我们二爷虽然已经跟楚家分家了，也是规规矩矩做生意的。安大人说这个做什么？”

    “是啊，你们规规矩矩做生意，却还要跟那些不合规矩的商贩竞争，你们不觉得会吃亏吗？而且这些躲起来做生意的，做的都是害人的勾当。”

    完杀打断他的话：“也不一定啊，我还听说，有些小贩卖一些救人的神药，这是正规药铺都弄不来的东西呢。”

    “但你可知，这些人多么的草菅人命，唯利是图，那些救人的东西，要以千倍百倍的价格卖出去，普通人家哪里负担得起？”安绝肃看着完杀，完杀在他眼中不过是个乳臭未干的小孩子而已，从他口中套话，完全不成问题。他见完杀睁着一双炯炯有神的眼睛，似乎还是不明所以，便接着道：“你们怎么说也应该跟我们官府一起打压他们啊。”

    “哦，这个我不清楚啊，需不需要由二爷决定，我在跟二爷这么多年，从来没有接触过生意上的事情，我只负责武力保护二爷和夫人。”完杀继续佯装糊涂，一脸淡然地回答道。

    完杀这种表现，就让安绝肃大吃一惊了。没想到一个孩子的嘴巴也这么紧，看来楚遥岑果真会调教人啊。

    “可是就算你没有接触过生意上的事情，你想想应该知道这个是不公平的。首先你们需要给国库交税，但是那些暗中做生意的商贩却不用交，你们卖同样的价格，同样的东西，却赚了比他们少的钱，你不会觉得吃亏吗？”安绝肃继续诱导着他道。

    完杀咧嘴一笑，道：“我瞎说一句，安大人听了可别生气。我觉得楚家家大业大，无需在意任何对手，已经是整个黎国无敌的了。我们干嘛要去揭露那些威胁不到我们的人，为什么非药剥夺他们赖以生存的谋生手段，为什么非要逼他们记恨我们楚家呢？”

    安绝肃心中果真被他这一席话气的不轻，不过脸上还是能保持着平静，他耐着性子继续权完杀道：“这种人的存在，对我们黎国一点儿贡献都没有，他身在我们黎国，得到我们黎国的庇佑，住在黎国的国土之上，却不为黎国做出一点点贡献，这本身就是肮脏、没有担待的表现，你为何还要保护他们？你不能为了自己的利益，置万千百姓于不顾啊！”

    完杀将眼睛睁地大大的，连连点头道：“对，安大人说的太对了！”

    安绝肃露出一抹微笑，道：“所以，若是你知道更多的东西，就告诉我们吧，我么势必将这些黎国的蛀虫给铲除干净。”

    完杀抓了抓脑袋，道：“安大人，我觉得你说的格外有道理，但是我真的不记得从何人口中得知这件事情的，请你问问别人吧。”

    完杀说完，又怕自己因为太不配合，激怒安绝肃，安绝肃不去查人耽误救青笛，又非常诚恳地接了一句道：“安大人，今天晚上你若是能抓住那个卖毒药给凶手的商贩，这些商贩做的是不合律法的勾当，一定心中有鬼，不会单独行动，等你抓了好几个之后，就可以逼问他们，总可以从他们口中问出些什么的。”

    安绝肃眯着眼睛看了完杀一眼，似乎在思虑他说的道理有几分真假。不过完杀没有多给他思虑的机会，跟他告别，然后扭头就走了。

    安绝肃有些无奈，不过至少已经知道了完杀，准确地说是楚家，绝对是了解这皇城中这些蛀虫的消息的，如果要查这个案子，从他们身上入手，绝对是可行的。

    “带几个人盯紧楚家，从他们下手，揪出那些流窜于皇城中的各种蛀虫。”安绝肃转身跟身后的人吩咐了一句，卷起衣袖道：“忍他们很久了，这次势必将他们全部揪出来！”

    当晚，安绝肃就带人去完杀提示的地方查探了，果真活捉了几个倒卖寒食散的。

    寒食散这东西也是害人，不过富家子弟就爱这个，这几年渐渐在皇城里形成风尚，安绝肃多次想管，都没有管好。

    安绝肃将人带回去先是普通审问，见他们还嘴硬，便动用了刑罚，果真有几个人受不了交代了。