
    白清清勾了勾唇角，这丫鬟也是急性子，自己这还没有当主子呢，她就来谋好差事了。只是不知道，她到底是想做她的心腹呢，还是何氏安排在她身边的内奸呢。

    她暗藏住眼神中的阴沉，道：“我哪里敢啊，你可是夫人的丫鬟，是夫人的心腹，若是做了我的心腹，多么委屈你啊。”

    “不委屈不委屈......”那丫鬟连连摆手道：“不瞒白姑娘，奴婢在夫人身边，也就是个二等的丫鬟，她身边的心腹，都是她从娘家带过来的，奴婢这种外头买过来的，就算再怎么努力，也当不了她的心腹丫鬟呀，奴婢这辈子都不可能会在她身边有什么作为的。而白姑娘在咱们楚府上，也是无依无靠的，若白姑娘今日就收了奴婢，奴婢日后一定为白姑娘做牛做马......”

    白清清露出一丝微笑，连忙站起来，走到那个丫鬟身边道：“做牛做马自然是不必，只是你说得对，你若是能与我共同进退，在这楚家里相互有个照应，自然是极好的。对了，你叫什么名字？”

    丫鬟见白清清露出了好脸色，知道她不会再为孩子的事情怪罪自己了，心下松了口气，道：“奴婢叫小冰。”

    “小冰啊，你今日跟我说这些话，我是非常高兴的。”白清清牵过小冰的手，将她带到外面屋子去，领着她坐下之后，道：“哎，就是我如今还不是什么二少夫人，也不是什么主子，一时半会儿也给不了你什么好处，你若是真心想跟着我，可能还要吃些日子的苦呢。”

    “哎呀，白姑娘又温柔又好看，比如今的二少奶奶不知道好多少倍，而且她如今都因为伤害小公子而被关起来了，白姑娘你嫁给二少爷，当上二少夫人的日子指日可待啊。”小冰满眼放光，似乎只要白清清一嫁给楚遥岑，她也就飞黄腾达了。

    白清清淡淡笑了一下，然后又沉沉叹了口气：“哎，只不过，我估计二少奶奶这次肯定会安然无恙的出来吧，我看老夫人，也不是很愿意处罚二少夫人的样子，况且二少爷明日肯定就会去为二少夫人求情的。”

    “那可不一定，您这个孩子可是玄女说过的福星啊，楚家的命运，都寄托在这个孩子身上呢，如果......”

    “若是我的孩子再受到任何伤害，我也不活了。”白清清没等小冰说完，便冷冰冰地出言打断了她。

    小冰脸色一僵，连忙改口道：“对对对，白姑娘说得对，小公子可是楚家的福星，若是再受到什么伤害，估计我们这些照顾小公子的人都会受到责罚，所以绝对不能再让小公子受到任何伤害了。”

    白清清听到这儿，才点点头，复又微笑了起来。

    二人沉默了一会儿，白清清主动开口问道：“可我还能有什么办法，能让二少奶奶绝对翻不了身呢？”

    小冰想了想，突然道：“不如我们找人把二少奶奶给......我们楚家之前有一个乡下来的丫鬟，还是夫人的远方亲戚，也是要嫁给二少爷，她就在外面找人去杀了二少奶奶，不过没有杀成功。”

    白清清闻言，叹了口气道：“我明白你的意思，你是想让我找人把二少奶奶杀了，对吧？不过你也说了，在外头想杀她都不容易，如今在楚家里面，祠堂外头还有人把守，我们又能如何杀了她？”

    小冰笑了笑，道：“如今二少奶奶虽然说是禁食三天，但其实私下里还是有人给她送饭过去的，而且老夫人都知道这件事，但是她绝对是默许的。所以，咱们可以去厨房里，给那些饭菜里面加点东西啊......”

    白清清连忙点头道：“果然是好办法，可是我在楚家人生地不熟的，连哪里是厨房都搞不清楚，怎么去下毒啊？”

    “哎呀，这种事情自然是不需要白姑娘亲自来做的，由奴婢来做就可以了。”小冰连忙将事情都揽了下来。

    “嗯，那就麻烦你了。”白清清说完，便从身上掏了些钱递到小冰手中，道：“事不宜迟，趁着现在深更半夜，不如你这个时候就出去买毒药吧，否则我怕明天白天你再行事，容易被别人发现。”

    小冰也知道楚家人多眼杂，若是白天行事，势必会被注意到。而且这城中药堂，也只有少数几家不与楚家有来往。她若是想去买药而不被楚家知道，就必须要去这些药堂去买。所以她便收了钱，点头应道：“白姑娘放心吧，奴婢这就去买。”

    说完，小冰便趁着夜色离开了楚家。

    她买到足够令人身亡的毒药之后，趁着天亮之前赶紧返回楚家。回到白清清身边，将毒药藏好，就等着中午的时候，到厨房去将药放到青笛的饭菜之中。

    白清清瞧了瞧那药，问道：“你买的是什么药？能毒死人吗？”

    “能，毒不死，也弄个一辈子神志不清，而且啊，奴婢还特意问过那药堂的大夫，人家说了，这药刚吃下去之后，会先昏迷一阵子，过几个时辰才会七孔流血而死。这样中午二少奶奶吃完有毒的饭菜，回去厨房的人都把盘子和锅刷过了，就算最后查出来二少奶奶是中毒而死，也没有人会查到咱们这儿。”小冰抿着嘴笑了笑，道：“白姑娘，你就放心吧，这个新的二少奶奶，你是当定了！”

    白清清勉强勾起嘴角笑了笑，小冰看出了白清清心里还有几分犹豫，想了想，大概是因为白清清性格软弱，便连忙道：“白姑娘，不要担心，也不要觉得舍不得，这女人啊，哪个不是为了自己而活的。你可知道，现在的老夫人和夫人，能当上当家主母，谁手上没有沾染过血腥啊。更何况，白姑娘身边还有个孩子呢，就算为了孩子考虑，你也一定要当这个正正当当的二少夫人啊。”

    白清清没有说话，只是淡淡地看了这个小冰一样。瞧她这个何氏身边的丫鬟都说得头头是道，想必何氏平日里没少做缺德事。

    她轻笑着点了点头，道：“我明白的，谢谢你。”

    小冰连忙摆手道：“不用谢，只要日后白姑娘做了新的二少奶奶之后，记得提拔奴婢就可以了。”

    白清清连连点头：“自然。你忙活了一夜，赶紧去睡一会儿吧，中午的时候，还需要你再忙活呢。”

    小冰含笑应了一声，便下去了。

    白清清目送她离开房间，然后赶紧回去拿出那包药，将外面包着的纸打开，用自己早已经准备好的药换下了那包药，换好后又放回了远处。

    小冰离开房间之后，回头看了看，见白清清将门关上了，她便勾了勾嘴角，直接出去，往何氏那儿去了。

    何氏这个时候刚起床，听说她求见，就连忙让人带她进去。小冰见到何氏之后，便含笑上前道：“夫人，您吩咐的事情都办妥了，那个白清清，果真中了咱们的圈套，真的以为奴婢要投靠她呢。”

    “哦？”何氏一脸兴奋，问她道：“果真也按照计划，让你去买了毒药？”

    小冰点了点头：“买了买了，就放在她房中呢。到时候奴婢拿一半去下在二少奶奶的饭菜中，令一半依旧藏在她的房中，到时候就像夫人和刘妈妈计划的一样，二少奶奶中毒而死，白姑娘因为下毒，也要被赶出楚家去。”

    何氏勾了勾嘴角，到时候，楚遥岑一下子失去两个心爱的女人，必然无心再想生意的事情，这楚家的家财，到最后还是楚临渊一个人的。

    “干得好，等事情办完了，回来一定重重赏你。”何氏赞许地看了一眼小冰，如此说道。

    小冰心里美滋滋的，连忙谢过何氏，然后便又回白清清那儿了。

    她昨夜一夜没睡，现在还是有些困的。回去睡了一会儿，到了午时，去白清清那儿拿了药，便要去厨房。

    白清清看着她，不禁有些担忧，道：“小冰，我担心你一个人会有差池，还是我与你一同去吧。”

    小冰张了张口，本想拒绝的，可是一想，若是有人看见白清清亲自过去了，到时候二少奶奶出事，大家就更会怀疑是白清清做的了，夫人日后的行动也会更加方便的。小冰便点了点头道：“也好，白姑娘与奴婢一起，还可以为奴婢放放风。”

    白清清也微笑着点了点头，然后便与小冰一起去了厨房。

    她俩到的时候，厨娘正在给青笛盛饭，刚刚楚遥岑还来吩咐过了二少奶奶喜欢吃什么，不喜欢吃什么。

    白清清和小冰稍作商量，决定由一个人引开楚娘，另一个人去下毒。白清清便突然捂住肚子在外面喊道：“救命，救命......”

    厨房这时候又没有其他人在，就厨娘一个人，她赶紧出去问道：“白姑娘，你怎么了？”

    白清清给小冰使了个眼色，小冰连忙道：“白姑娘是......是身上来事儿了，疼得要命，就想来厨房看看有没有红糖。你快扶着白姑娘，我进去拿一下。”

    说着，小冰不由分手地就将白清清推到了厨娘手上，然后自己飞快地跑了进去。

    厨娘开始也没有过多怀疑，毕竟很多年轻姑娘都有这个病。不过一会儿她便好奇起来了，问道：“咦，白姑娘，你这个病，大夫们都说生完孩子，自然就不会疼了，你怎么还这么疼呢？”