
    “楚夫人，我们什么时候行动？”安绝肃问道。

    青笛将影空来告诉她的所有信息在脑海里过了一遍之后，大致有了个计划，道：“官府想将他们一网打尽是肯定做不到的，因为就我而言，我也不知道他们所有的活动范围。昨夜你已经抓了几个人，想必他们必定有所警惕，暂时不会活动。”

    安绝肃觉得她说的很有道理，点头道：“的确如此，夫人莫非有什么好办法？”

    “这些人就是靠着这个吃饭的，他们肯定等风头过去，立马就再次出来行动了。我觉得不如官府把昨天抓人的事情不了了之，等个七八天之后，再去抓捕他们。”

    安绝肃托着下巴思虑一番，点头道：“对，这几天我们可以全城搜捕殷氏，殷氏谋害皇贵妃，那可是死罪。至于那些商贩，我们也不必等到事情过了再对他们动手，我们可以偷偷混进他们之中，从里面击溃他们。”

    青笛听罢，点头微笑道：“安大人这主意甚好。我现在就可以将所有我知道的事情全部告诉你。”

    青笛随后将影空来透露给她的信息全部说给了安绝肃，安绝肃听完，谢过青笛，并叫人将青笛送回了府中。

    接下来的几天里，安绝肃全力追查殷氏的下落，似乎真的对那些违法商贩不管不顾。青笛也一门心思放在做生意上，再也没有提起那件事，这让完杀也松了口气，还好青笛没有想不开。

    追查了几日，安绝肃终于查到了丽妃的头上，因为据安绝肃分析，殷氏想要害青笛，完全不用冒这么大的险去谋害皇贵妃，而皇贵妃出事后能获得直接利益的，只有丽妃。所以很可能是丽妃勾结殷氏，二人各怀鬼胎，谋害各自想要谋害的人，如今殷氏败露，也只有丽妃最有可能包庇她。

    安绝肃通过皇帝首肯，见了丽妃，丽妃心中有些担忧，又有些生气，语气生硬地问他道：“安大人，什么风把你吹来我这里了？”

    安绝肃也没有与她多废话，抱拳道：“大臣见后妃，按理说没有必要的原因是绝对不允许的，所以我过来是有一些重要的事情想要问娘娘，是关于皇贵妃娘娘中毒的事情的。”

    丽妃暗暗翻了个白眼，没好气地问他道：“你什么意思啊你，你是说我谋害皇贵妃吗？”

    “不不不，我没有这个意思，我们大理寺已经查明真相，是殷氏下毒害人的。”安绝肃连忙解释道。

    “那你去抓殷氏就可以了，你来找我做什么？我明明什么都不知道啊！”丽妃双手环胸，冷声道：“你也是知道的，如今皇贵妃一睡不醒，这管理后宫的职责都落在了我的身上，我忙得很啊，没什么事情，就不要再来烦我了好吗？”

    安绝肃倒也不生气，耐着性子笑了笑，道：“原来是因为娘娘将一门心思放在打理后宫上，才会不知道殷氏已经逃走了的消息，这个消息已经弄得人尽皆知了。我这次过来见娘娘，就是为了问一问娘娘知不知道殷氏的下落。”

    丽妃心虚，想着该不会是大理寺已经查出来这个案子是她和殷氏策划的，谋害皇贵妃的主意也是她出的吗？她又气又急，道：“安大人，你是故意来找我麻烦的吗？我怎么可能会知道殷氏的下落？难道你怀疑我收留嫌犯不成？既然如此你派人搜查我的毓秀宫啊！”

    安绝肃淡淡笑了笑，有着多年查案经历的他，自然能看得出丽妃已经临近奔溃了，再审问下去估计就差不多了，就算丽妃真的不知道殷氏的下落，她也会积极地把人找出来的。他道：“娘娘稍安勿躁，我只是听说在事发之前，你与殷氏来往甚密，多次去曾经的相府见殷氏，你和她有什么关系吗？”

    丽妃双手掐腰，道：“好你个安绝肃，你说到底还是怀疑我对吧？我之前去见殷氏，是因为那个时候殷氏还没有显现出她的真面目，我被她骗了行不？而且谁还不能有个好朋友，我之前跟殷氏是好朋友，她儿子死了，我经常出去看看她，怎么了吗？犯罪了吗？”

    “丽妃娘娘不必如此急躁，看来今天丽妃娘娘真的是很忙。搜娘娘的毓秀宫，我自然是没有这个权利的。我估计娘娘也是一时半会儿忘记了殷氏的住处，等娘娘想起来的时候，托人告诉我便是了。”安绝肃说完，便告辞要走。丽妃刚要松一口气，安绝肃突然又转过头来说道：“若是娘娘真的想不起来的话，那本官就要去跟陛下请求一下，允许本官搜查毓秀宫了。倒也不是怀疑娘娘，只怕那殷氏混入娘娘的寝宫，对娘娘不利。”

    丽妃刚才是算准了安绝肃不敢搜宫，才故意那么说的，若是真的搜了，那可如何是好？她还藏着那么多南蛮国带来的驻颜秘术，那秘术在黎国也是违背律法的，若是被查出来，她估计连命都没有了。

    丽妃拧着眉头，看着渐行渐远的安绝肃，真是太可恨了！不过冷静下来一想，刚才安绝肃并没有要连她一起捉拿的意思，只要她交出殷氏，安绝肃应该就不会为难她。

    可是她去哪儿找到殷氏呢？丽妃绞尽脑汁思虑了一番，便赶紧找个宫女过来问了问殷氏的背景，看看殷氏在皇城里还有没有其他地方可去。

    宫女告诉她，殷氏的祖辈因为有点功劳，被赐姓殷，其实功劳也不大，所以也就当个有名无权的侯爷，真正的殷氏皇族也从未把她当成亲戚，更何况，殷氏还是个庶出。她出生在皇城，后来因为家人搬家，都离开皇城了，离地远远的，所以一旦出了事，殷氏是没有机会逃回母家的。

    丽妃想了一会儿，既然殷氏在皇城已经没有母家的人了，她能去哪儿躲着呢？

    对了！她还有个女儿嫁给了殷迹晅，很可能被她女儿藏在七王府了。不过这件事，殷迹晅应该是绝对不知道的吧，否则依照殷迹晅事事想着事不关己高高挂起，才不会冒险帮一个犯了重罪的老女人呢，若是年轻漂亮的，他可能还会考虑一下。

    丽妃越想越觉得对，便赶紧带了下人赶去七王府，这时候殷迹晅并不在府上，她便带人直接冲了进去。

    风言荟听见下人传话，连忙出去见丽妃，她看到丽妃气势汹汹，便也没好气地问道：“娘娘，你这个时候来做什么？我家王爷出去了，还没有回来。”

    风言荟对丽妃和殷迹晅的关系心知肚明，丽妃虽然不是很在意殷迹晅娶什么女人，但是看见风言荟挺着的这个大肚子，心里还是有一些愤懑的。因为说起来她还是挺喜欢殷迹晅的，也觉得老皇帝死后，殷迹晅应该就是皇帝了。到时候她虽然成为了太妃，但想必继续与殷迹晅保持关系应该不成问题，若是能生下长子，指不定以后就可能继承王位。但这个风言荟肚子里的孩子，居然抢在了她前头。

    丽妃淡淡一笑，道：“别给你脸不要脸了，你也不想想，你有今天，都是谁赐给你的。是我让七王爷娶你的，你娘给你出的什么下药啊迷晕七王爷强行睡到一起，也都是我的主意，而且还是我跟七王爷商量好的。”

    风言荟之前就听殷迹晅说了，他早就知道这件事。而且只从上次她跟殷迹晅大吵了一架之后，殷迹晅再也没有碰过她一下。本来她还是被禁足的，最近能出来走动，也不过是因为她娘被接到了府中的原因。

    风言荟委屈至极，气闷道：“丽妃娘娘，你不畏这炎炎烈日跑过来，就是为了讽刺我吗？”

    “不不不，我并没有很多功夫跟你这个小丫头置气，我只是来问问你，你娘被你藏哪儿了？”丽妃问道。

    风言荟本来是收了殷迹晅的嘱托，万万不能泄露她娘在府上的事情，对谁都不可以，因为收留朝廷侵犯，怎么都是大罪。

    可是现在风言荟想着，反正丽妃跟殷迹晅有关系，她不会出卖殷迹晅，自己正好也可以说出些话刺激刺激她。风言荟眼珠一转，微笑道：“丽妃娘娘，我娘可是王爷为了我，特意救回府中的，你若是想见我娘，你得通过王爷的同意啊。”

    丽妃一听，横眉冷竖，道：“什么？是七王爷将殷氏救回来的？不是你偷偷带回来的？”

    风言荟得意道：“丽妃娘娘，你好好动脑子想想，这府中上下全是王爷的人，我连一个心腹都没有，若是没有王爷，我将人偷偷带来，藏在哪儿都会被王爷发现的啊。”

    “他简直是疯了！”丽妃恼怒，没再说什么，扭头就走了。

    风言荟总算扳回一城，得意洋洋地笑了起来。

    这个时候刚散朝，殷迹晅不回来的话，也应该找个地方吃饭去了。丽妃直接去了平时殷迹晅最爱去的酒楼，一打听，果然殷迹晅在平日里长包的包厢里。

    丽妃让人拦住了打算去通报的下人，自己直接上去，走到包厢门口，本来想直接推门进去，却突然听见里面有人说道：“王爷，我知道你有情有义，可是殷氏真的不能再留。我昨天已得到了消息，安绝肃已经查到丽妃头上了，再过不了多久，就会查到你头上的啊。”

    殷迹晅冷笑一声，道：“驳詹，我就殷氏，你不应该感激我吗？一日夫妻百日恩啊。”

    丽妃外头听着，不禁觉得一头雾水，里面这个跟殷迹晅说话的是谁？

    “再说，丽妃她......”殷迹晅还没有把话说完，驳詹突然做了个手势打断了他，目光往房门口看了看。