
    “那你知道青笛被关在哪里吗？”白清清又问他道。

    “知道，在楚家一个比较偏僻的院子里，那地方周围都没有人住，现在辟出来给她住，只派了两三个人看守。”那人回答道。

    “哈哈，太好了，正好方便我行事。”白清清大笑两声，吩咐那人道：“你回去叫些功夫高强的侍卫，穿上楚家下人的衣服，偷偷溜去青笛现在所在的院子，打她一顿，注意别打死了。打完了之后想办法让楚遥岑知道青笛在哪儿。”

    那人眼珠转了一圈，问道：“夫人的意思是？”

    白清清勾了勾嘴角，低声说了一句话，那人便立马应声，赶紧回去叫人了。

    楚遥岑没从老夫人那儿问到青笛的下落，又抓了几个下人问，依然没有问道，他思前想后，最后只好到了白清清这儿。见了她没有多做废话，开口便问她道：“你可知道青笛关在哪儿了？”

    白清清很是无奈，道：“楚二少爷，我对你楚家又不熟悉，人也不是我关的，怎么可能知道二少奶奶被关在哪儿了？”

    楚遥岑拧了一下眉头，道：“我听说，今天奶奶又将青笛叫过去问话，是因为你的丫鬟死了？”

    白清清点点头：“是呀，二少奶奶杀了我的那个丫鬟，怎么说也是一条人命，所以老夫人将她关起来了。”

    “你胡说些什么，青笛绝对不会杀人的，人是你自己杀的吧？”楚遥岑冷声打断她的话。

    白清清立马露出一副被侮辱了的表情，道：“你三番两次的侮辱我也就罢了，现在还来诋毁我杀人，我在你眼中，都已经如此不堪了吗？我在你心中，已经如此心狠手辣了吗？”

    楚遥岑没有说什么，只是静静地看着白清清许久，然后转言道：“如你如愿，我今天下午已经去和二王爷说好了，他愿意择日将你和你的孩子接回王府。”

    “真的吗？”白清清脸上露出欣喜地表情，道：“你已经同意投入康王麾下，日后为康王做事了？你这是同意要和康王一起对付四王爷、七王爷他们了？”

    楚遥岑眉头挑了一下，白清清这关注的重点不太对啊。他垂眸思虑半晌，便勾着嘴角笑了起来，道：“你和康王设这样的计策，是考虑到我对你的情谊，若是我完全不吃你这一套，你一来就坚决把你赶走，或者派人暗杀了你，你怎么办？”

    白清清愣了一下，旋即连忙道：“我不知道你在说什么，康王估计早已经把我忘记了，怎么还会跟我联合起来做些什么呢？”

    “还是不肯承认吗？”楚遥岑冷笑一声：“我猜测，你本来就是康王的妃子，你与康王联合设计，引诱我中康王的圈套。如今你的目的已经达成了，你便承认了吧。”

    白清清听罢，心中不禁有些慌乱，楚遥岑这也太敏锐了，这都被他猜出来了。

    不过，若是他说的是真的，他已经答应了康王的条件，那他知道什么都已经无所谓了，旋即便笑开了，道：“二少爷果真聪明，不知道我是哪里露出了马脚？”

    “马脚多了去了，不过我之前没有很多时间仔细思索，所以才让你和康王废了这么大的心思。现在，还是麻烦你先回答我刚才的问题。”

    白清清轻笑道：“是的，你说的对，我是康王的妃子，而且就是他的正室，也就是你提到过的康王妃。我和康王设计如此，是因为我知道你重情重义，就算如今对我已经没有了当初的感情，处于对一个朋友的同情，你也必然会帮助我。”

    楚遥岑听罢，冷下脸来，道：“作为朋友，我帮你了。但是你一而再，再而三地陷害我所爱之人，又是为何？”

    白清清避开他的视线,道:“我这也是为你好,我们康王是所有王爷当中兵马最多的人,他又如此赏识你,用这种计策让你投靠他,又没有强逼着你去,你有什么不满意的?”

    “是吗?”楚遥岑微微眯起了他那双稍显异色的眸子,道:“你若是直接点来找我，我自然也会思虑一番，如果投靠了康王，那也是真心投靠，如果没有，日后与康王之间也有一份牵绊了。而你们用这等下三滥的手段，破坏我的名声，伤害我所爱的人，如此就算我投靠了康王，康王就不怕我日后背叛他吗？”

    白清清一听楚遥岑这语气，渐渐察觉出了些许不对，问道：“你刚才是不是在骗我？你究竟有没有答应康王？”

    楚遥岑声音冷了一度，道：“我都将话说到如此地步了，你还不知反省，若你还念及你我之前的情分，就应该告诉我青笛现在在哪儿，而不是依旧将你注意的地方放在我有没有和你的康王联合上面。”

    不就是用他们之前的感情进行绑架吗？自己又没有做过对不起她的事情，凭什么处处要处在弱势，处处要顺着她的心意？仔细想想，明明当初是她白清清对不起他。

    白清清张了张口，似乎有些松动。

    楚遥岑略有些失落地看着她，道：“其实我知道，青笛下落不明，势必和奶奶还有何氏有关。奶奶我是不敢逼着她什么，但是何氏，我若是态度坚硬些，定能从她口中得到青笛的下落。可是我并没有，我选择过来问你，就是因为我还相信你。”

    白清清飞快地皱了一下眉头，楚遥岑到底有没有和康王联合的事情先不说，如今楚遥岑这样子，势必是要从她口中套出些什么来了。她心下计算着时辰，想着自己的人应该已经到了青笛所在的院子，把自己交代的事情都办完了，现在叫楚遥岑过去，指不定还能碰上他们，正好又给自己省事了。

    于是她便说道：“好吧，我告诉你便是，我听下人说，她被关在你娘生前所在的院子，听说那个院子都很久没有住过人了，周围也没有什么人，这样的场合正好方便何氏……”

    白清清话还没有说完，楚遥岑便转过身飞快地离开了此处。她看着他离去的背影，嘴角不由微微上扬，这下子，又要有好戏看了。

    白清清派去的那些人比楚遥岑先到，他们迅速进去，将青笛围了起来，青笛眼看来者不善，开口问道：“你们想做什么？”

    “夫人说了，事情已经查清楚，人就是你杀的，所以让我们来处决你。”为首的那个人道。

    青笛不禁觉得好笑，道：“她何氏什么时候成了官老爷了？就算真的是我杀人，处决我的也应该是官府。就算你们楚家不打算将这件事闹得人尽皆知，想私下里解决，于情于理，都应该是老爷或者老夫人下令处决我，你们家夫人算什么东西？”

    为首的那个男人冷哼了一声，道：“夫人是为你好，现在处决了你，你死后还可以留一个清清白白的名声，不必担着因为妒忌而杀人的恶毒罪名。”

    说罢，那人已经不想再给青笛任何说话的机会了，提着棍子便冲了上来。

    青笛身上只有一把短匕首防身，眼看着硬拼的话是绝对没法从这些人手里成功逃脱的，便道：“你们放过我吧，你们想要什么我都给你们。”

    可是话音刚落，她的后背就挨了一棍子。她的身子怎么能承受如此重击，顿时便觉得口中一股腥咸涌上，差点栽倒在地。

    她这时便明白了，这群人是绝对要取她性命的。她也突然间觉得害怕起来了，楚家这么大，这里又如此偏僻，周围根本不会有人来，她今天如果死在这儿了，也不知道到底什么时候别人才会发现。而现在，遥岑应该正在心急如焚地找她吧。他来得及吗？

    那么她万一真的死了，遥岑该怎么办？

    青笛有些想哭，但还是咬咬牙，闭着眼睛冲了上去。

    突然间，她听见耳畔一阵风声，接着便感觉有人用力的将她拥在怀中，青笛第一反应就是拿刀去刺，却被一只手牢牢地抓住：“别怕，是我。”

    青笛听见熟悉的声音，这才敢睁开眼睛，一看是楚遥岑，吸了吸鼻子，眼睛立马就红了起来。

    其他的人看见楚遥岑来了，也都不敢轻易造次了，只愣了一会儿，便飞快地从这里跑开了。

    “何氏派来的人？”楚遥岑没有追上去，问青笛道。

    青笛点点头：“他们说是何氏派来的，还说是查清楚了那个丫鬟就是我杀的，所以派人过来杀了我。”

    楚遥岑眉头轻轻拧了一下，隐约觉得事情不会这么简单，他细细想了一番，难道这些都是……

    他终是没有说出来，问青笛道：“你受伤了吗？”

    青笛伸手按了按自己的后背，道：“被打了一下，很疼。”

    楚遥岑看看四周，没有其他人在，便去脱青笛的衣服，道：“给我看看。”

    青笛点点头，脱掉上衣给楚遥岑看了看，一道粗长的红色印记触目惊心。

    他心疼地皱了皱眉头，又按了按青笛的脉搏，发现没有什么大碍，这才稍微松了口气，道：“不能继续留在这儿被欺负，走，我们去找爹和奶奶给我们做主。”

    青笛应了一声，便被楚遥岑牵着，一起去找那何氏算账去了。