
    殷氏进来便跪了下去，指着面前这几坛酒紧张兮兮地道：“陛下，这酒里有毒啊！”

    她一开口，青笛便知道这酒中下毒的事情，势必与她脱不了关系了，想必又是她设计出来陷害自己的。好在自己早已经将酒替换成没有毒的酒了。青笛嘴角微微上扬，刚才还愁着只打感情牌的话，能不能感动老皇帝，让老皇帝下令将洺儿还给她。如今若是殷氏陷害她被拆穿，那就是殷氏失德了，看看殷氏要怎么唱这出戏好了。

    老皇帝凝起了眉头，道：“哦？你怎么知道这酒里有毒的？”

    “有一天我派我的丫鬟出去买药，正好碰见了楚家酒坊的下人，他们二人之前是旧交，那个楚家酒坊的下人跟我的丫鬟说的，说他受了楚二夫人，也就是青笛之命，去买毒药放到酒中，要......要谋害陛下您啊！”

    “哦？你说的可是真的？”老皇帝断然是不信的，又问青笛道：“你可派人在这酒中下毒了？”

    “陛下，臣冤枉，臣就算有一百个胆子，也不敢谋害陛下啊，这可是株连九族的罪责。而且陛下如此赏识臣，让臣唯一的特长有了一些用途，也可以谋个一官半职，臣说什么也没有理由要谋害陛下啊。”青笛语气平静地回答道。

    “你就别不承认了，你狼子野心，好在被我的人识破，否则你就真的就万死难逃其疚了！”殷氏侧着脸瞄着青笛，冷冰冰地说完，又对老皇帝道：“陛下，臣妇所言句句属实，陛下若是不信，可以叫太医将这酒拿下去细细检查。”

    青笛也连忙道：“是的，陛下，还是叫太医院的人将这酒通通检查一遍吧，臣可不愿意忍受这般诬蔑。”

    老皇帝本就没什么事情做，如今见这二人争吵起来，也就抱着看戏的心态答应了，叫人去叫来几个太医，让他们就在殿中，将几坛子酒挨个检查了一番。

    几个太医检查完毕，上前禀告皇帝道：“陛下，这酒中没有任何问题。”

    “怎么可能？你们是不是没有检查仔细？”殷氏万万没有想到竟然会是这种结局，忙不迭就要从地上爬起来亲自过去检查。

    青笛冷声一笑，旋即无奈又楚楚可怜地道：“我娘死后，风伯阳将你扶正，你便成为我的嫡母，可是你却日日都想着害我，如今我离开了相府，不在你身边生活，你还是不愿意放过我，究竟是为什么？”

    “你别血口喷人！你嫁到楚家之后，我与你本就相安无事，我什么时候还日日想着害你？”殷氏气不过，指着青笛大骂道。

    “我血口喷人？”青笛不依不饶，紧紧盯着殷氏道：“究竟是谁跑到陛下的御书房来，张口就诬蔑我有谋害陛下的心思，若不是陛下贤明，叫人查清真相，我的性命今天也就止于此了！”

    “你！”

    “够了！你们当这里是什么地方？这是朕的御书房！”皇帝铁青着脸说了这二人，二人都连忙老实下来，老皇帝又对殷氏道：“风伯阳之前将你提升为相府夫人，你是嫡母，为何翩翩要对一个失去了亲生母亲的继女过不去？你何德何能当我朝的诰命夫人？依朕看，你这每个月的些许俸禄，也不要拿了吧。”

    殷氏一听，就觉得整个天都塌了。如今风幼平什么也不能做，若是连她那一点点诰命夫人的俸禄都要剥夺，岂不叫她母子俩喝西北风？

    殷氏连忙跪倒在地，哭着道：“陛下，臣妇知错了，臣妇也是担忧陛下的安危，才会被那奸恶的下人蒙蔽了眼睛，误会了青笛，还请陛下看在我之前揭发风伯阳有功的情面上，饶过臣妇这一回吧！”

    皇帝从鼻子里叹了口气，这殷氏姓殷，好歹也是皇族远了几远的远房亲戚，叫她太过难堪，也会丢了殷氏皇族的面子。皇帝摆手道：“你且回去面壁思过。”

    殷氏估摸着皇帝是心软了，便连忙点头，暗暗翻了青笛一个白眼，然后便应声退下了。

    这番又栽在她手上，这仇恨又深了许多，不过幸好没有让幼平过来，而且，青笛的那个弟弟还在自己手上，不怕她不向自己低头。

    她走之后，青笛立马就对皇帝说道：“陛下，殷氏之前就是这般对付我的，她真的见不得我好，可怜我还有一个幼弟在他手上，我夜夜忧心幼弟的安慰，还请陛下让殷氏将幼弟还给我！”

    皇帝和蔼地笑着，道：“你若是想叫你弟弟跟你生活在一起，朕自然没有任何意见。不过昨日，已经有人进宫来跟我说过了，他也看中了你弟弟，想叫你弟弟跟他一起生活呢。”

    青笛惊讶，忙问道：“陛下，不知道是何人相中洺儿？”

    “哈哈，是我们黎国战功赫赫的将军，也是你和你弟弟的兄弟，刚刚得胜归来的风凌谙啊。”老皇帝笑道。

    青笛飞快地皱了一下眉头，心中顿时闪过不少疑惑，风凌谙要她弟弟做什么？她可一点都不相信，风凌谙会是因为什么兄弟手足之情，见不得洺儿在殷氏手中受欺负。而且他不是将军吗？之前不是一直镇守边关的吗？现在虽然回了皇城，日后还是要再回边关去的吧？那岂不是也要将洺儿也带去边关？

    不行，她可不能让洺儿去吃那种苦。

    所以她连忙对老皇帝道：“陛下，洺儿尚且年幼，自己都无法照顾自己，风将军还要带兵打仗，肯定更是没有时间照顾洺儿，不如让洺儿先由我照顾着，等他长大些，我再将他交给哥哥......”

    “风凌谙估计要在皇城里待一阵子了，听说似乎是他的夫人怀了身孕。”老皇帝道：“具体他怎么安排，朕不太清楚。洺儿究竟应该跟谁，也由你们兄妹俩商量吧。你看如何？”

    风凌谙的夫人？莫非是洛弯弯？青笛惊讶地看着皇帝，洛弯弯当初嫁给风凌谙的时候，不是还不情不愿的吗？这才多久，她居然都怀有了身孕？太令人难以置信了......

    老皇帝见青笛久久不说话，便问她道：“怎么，你不同意吗？”

    青笛回过神来，连忙道：“不不不，我同意的，谢陛下，我这就去同哥哥商议一下。只要陛下答应让洺儿离开殷氏，洺儿便不会再有什么危险了。”

    老皇帝点点头，青笛便退下了。

    青笛离开皇城，就赶紧去了将军府，这个将军府之前楚遥岑的生父也住过，也建在皇宫脚下，离皇宫的围墙不过两里之遥，如今又被老皇帝赐给了风凌谙。

    不一会儿，青笛便到了将军府，下人进去通报之后，青笛便跟着管家一同进去，管家将她带到了一座凉亭前头，洛弯弯正坐在里面喝着茶。

    青笛看见洛弯弯，赶紧上前道：“郡主，风将军呢？”

    洛弯弯抬头看了她一眼，勾着嘴角微微一笑，道：“青笛啊，这就是你的不对了，你难道不应该问我，嫂嫂，哥哥呢？”

    青笛有些无语，这么些日子没见，洛弯弯还是一样不正经。她吸了口气，道：“郡主，听说将军想要我弟弟，我就不明白，我弟弟不过十岁的年纪，将军要他做什么？”

    “你别皱着眉头，弄得好似我们欺负了你一样，你先坐下，我跟你慢慢说。”洛弯弯冲青笛摆了摆手，青笛便到她身边坐下了，然后洛弯弯才接着道：“凌谙今天有约，与他的部下一起去见一个朝中大臣。至于你弟弟的事情，他跟我说过，凌谙说你弟弟有练武的天分，若是跟着你，日后顶多也就是个生意人。若是跟着他，日后可就能上战场，带兵打仗，成为和他一样的大将军了。”

    听见风凌谙这么夸洺儿，青笛的第一反应自然是又高兴又自豪，不过片刻她又犹豫起来了，道：“可是，洺儿还小......”

    “小什么小啊，洺儿不过是因为小时候没吃好，导致个子矮而已。你瞧瞧别人家十岁大的男孩子，都能到处行侠仗义了，就你还非要把你弟弟关在笼子里。”洛弯弯无奈地摇了摇头，道：“还有啊，如今我怀了身孕，在我生产之前，凌谙是不会再出去打仗的，会一直留在皇城里。若是洺儿到咱们将军府来，你以后想什么时候来看他都可以，还可以陪我说说话。”

    青笛还是紧紧地拧着眉头，道：“就算等你把孩子生下来，洺儿也不过才十一岁而已。”

    洛弯弯真觉好笑，道：“十一岁还而已？我听凌谙说了，那个小皇帝，才六七岁大，已经将朝堂之事烂熟于心了，你还觉得你家弟弟年纪小哦？再说了，若是你弟弟不愿意跟着凌谙，我们自然不会强迫他，所以你至少要问问你弟弟的意见吧？”

    这句话倒是有道理，而且如果再想的深一些，若是真的将洺儿禁锢在身边，说不定洺儿也不愿意呢。反正如今陛下已经同意将洺儿从殷氏手中接出来了，问问他究竟愿不愿意跟着风凌谙便是。

    想着，青笛渐渐舒心下来。又看见洛弯弯微微鼓起的腹部，想起她之前在相府时候的种种表现，不禁好笑地问她道：“郡主，你之前不是不同意嫁给风将军的吗？这才多久啊，你就心甘情愿，还怀了孩子了？”

    说到这，洛弯弯刚才还云淡风轻地安慰青笛，现在脸色一下子就冰冷起来了，道：“什么我心甘情愿，是他强迫我的！我一想到当日的事情，就恨不得杀了他！”