
    青笛飞快地拧了一下眉头，顿时便知道了，这个皇贵妃中毒的事情，势必又是冲着她来的。因为她原先，根本就没有这个瓶子！

    青笛还没有想好如何解释，丽妃眼疾手快，一下子冲过去夺过青笛身上的那个瓶子，问青笛道：“对呀，你这是什么啊？”

    青笛照实解释道：“我不知道这是什么，这不是我的东西，我不知道为什么会出现在我的身上。”

    “这还没检查出来里面是什么东西呢，你便慌张解释了？”丽妃将东西拿走，交给宫人，道：“赶紧拿去叫太医查查这是什么。”

    宫人领命，将东西拿下去给太医了。

    青笛倒不是很慌乱，刚才她一直都有跟别人在一起，没时间下毒，可以解释清楚。只是觉得有些麻烦。她稍微想了想，就反应过来了，一开始的时候殷氏撞了她一下，想必就是那个时候，殷氏将这东西塞进她身上的。她当时还以为你殷氏只是幼稚地表达敌意，没想到竟然设下了这样的计策。

    青笛想着，便抬眼看了看殷氏，见殷氏也看着她的方向露出一丝阴森森的笑意，青笛也对她挑了挑嘴角。

    现在便洋洋得意了吗？还不知道以后会赢的是谁呢。

    洛弯弯原本是担心的，但是瞥见青笛的笑意，估计她心中是有底了，便凑过去小声问她道：“喂，你是不是确信那个东西不是什么毒药啊？”

    青笛摇了摇头，小声回答她道：“不对，应该是毒药没跑了。”

    洛弯弯这就有些诧异了，道：“既然你知道绝对是毒药，你干嘛还这么开心啊？你已经想好对策了吗？”

    青笛依然是摇了摇头：“什么都没有想好，只知道这毒药绝对是殷氏塞到我身上的，毒应该也是她下的。”

    洛弯弯皱了皱眉头，又问道：“那是因为你已经掌握了殷氏下毒的证据，所以你才这么淡然？”

    “没有，刚才我被康王爷拉去林子里面了，这边发生了什么事情，我都不清楚。”青笛小声回答道。

    洛弯弯瞪了她一眼，牵住她道：“那你还这么淡定，真不知道你哪里来的自信，赶紧跟我回去吧，否则你若是出了什么事，我不好跟你哥哥交代。”

    “没关系，殷氏因为她儿子死的事情，已经失去理智了，这样的人我根本无需对付她，她自己就会自乱阵脚，自掘坟墓。而且现在皇帝在这儿，还这么多人看着，我怎么回去？你好好等着便是了。”青笛依旧淡然地回答道。

    洛弯弯真是没有任何话可以说了，于是便陪她一起等着。不一会儿，那宫人急忙忙跑回来，对皇帝和丽妃道：“陛下，丽妃娘娘，刚才从楚夫人身上找到的东西，经过太医的检查之后，发现真地是皇贵妃娘娘身上所中之毒。”

    在场众人一听，都七嘴八舌的讨论了起来，皇帝却有些尴尬了。他需要楚家这层关系，所以才把楚皇妃推上如今的高位。但现在查出来下毒之人是青笛，他若是处决青笛，岂不是还要得罪楚家？不过青笛也不笨，看她如此淡然，说不定这事情还会有所翻转。

    丽妃听了这话，便掩着唇轻笑了起来，然后走到青笛身边，客客气气地对青笛道：“小丫头，我曾经听说你和皇贵妃姐姐表面上关系很好，私下里却有所隔阂，我还以为这传闻是说着玩儿的，没想到居然是真的。但就算是真的，你也不能如此狠毒啊，居然对皇贵妃姐姐下毒手。”

    青笛轻笑一声，在回答丽妃的问题之前，先看了一眼殷氏，见她脸上的冷笑更加明显了。青笛早已经想到了现在的局面，不过好在自己刚才一直都有跟别人一起，并不会落于百口莫辩的境地。

    青笛回道：“陛下，丽妃娘娘，我是被人栽赃嫁祸的。原因之一，我并不愚蠢，若是这毒真的是我下的，我早就将这剩下的毒药扔了，岂会给你们搜查的机会？原因之二，我从来到这宫中到现在，一直都有人与我在一起，我从未一个人单独行动过。有人为我作证，我根本没有机会下毒害皇贵妃。”

    皇帝一听这话，便赶紧问她道：“你说说，都有哪些人为你作证啊？”

    “回陛下，我一开始一直与风夫人在一起，后来风夫人与康王妃见面，康王爷也寻了过来，正巧我有些话想要告诉康王爷，便和康王爷一起去了后面的林子里面。在这之间，我从没有任何空隙单独接触皇贵妃娘娘，也没有离开过旁人的视线，完全没有机会下毒的。”青笛不急不徐的回答道。

    洛弯弯听罢，连忙上前道：“的确如此，陛下，青笛从过来就一直和我在一起，直到康王爷过来将她带走，之间一直没有离开过我的视线。”

    青笛对洛弯弯微笑了一下，表示自己的谢意，然后又看了一眼康王......康王却依旧无动于衷，他该不会因为楚遥岑与殷迹晅关系亲密的事情，就不为自己作证了吧？

    倒是白清清主动站出来道：“是的，陛下，臣妇也可以作证。”

    白清清说完，康王这才也点了点头，道：“的确如此，她的确没有单独行动过，没有机会下毒的。”

    老皇帝点了点头，道：“既然如此，那就是人栽赃陷害的了。”

    丽妃见事情这么容易就被反转，顿时就有些慌了，连忙道：“虽然你一直在众人的视线之中，可是你带来的人可以下毒啊。”

    青笛又笑了，道：“丽妃娘娘，我们来参加晚宴的所有人，带来的丫鬟和仆人都在御花园外头候着，门口有重重守卫，根本进不来，你为何非要诬蔑我呢？你若是想说，我带来的人趁着守卫不注意偷偷昏了进来，那混进来的人也不一定就是我带来的人啊，在场所有人都有嫌疑啊。”

    丽妃说不过青笛，很是气怒。不过好在，皇贵妃已经成功中了毒，绝对会将这打理后宫的权利交出来了，她自己的目的已经达成了。于是她便不再说话了。

    但是殷氏的目的主要就是青笛，如今目的不达成，岂会愿意轻易罢休？她思虑一番，就就算今日害不了青笛，也要让她身败名裂。

    于是她也站出来道：“陛下，臣妇刚才注意到，康王爷比青笛早出来很久，康王爷有一段时间是不与青笛在一起的，所以想问一下青笛，这段时间里有没有人作证？若是没有人作证，又在她的身上找到了毒药，那就极有可能是她下的毒了。”

    青笛拧了一下眉头，这段时间，她与殷永旻在一起，若是她说出来，想必殷永旻也是愿意为她作证的，可关键是，她不想说，她不想再听见任何有关他们的风言风语。估计殷氏也正是抓住了她的这种心思，才说出来这样的话。

    殷永旻也知道，如今最关键的这一环在他身上，他本可以主动站出来为青笛解释，可是想到刚才青笛在林子里对他说的话，他便没有说话，转脸看向青笛。

    若是青笛愿意往他这边投一个眼神的话，他一定会毫不犹豫地出去澄清一切。

    可是青笛犹豫了许久，依然一句话也没有说。比起被殷氏诬蔑，她更不喜欢被别人说她与殷永旻的闲话。

    青笛沉默了许久，丽妃估摸着她是没有其他理由了，便赶紧说话道：“陛下，原来咱们是漏掉了这一环啊，你看看，这我们该如何处置呢？”

    皇帝自然还是希望这楚家不要再出任何乱子，便道：“只不过是这段时间没有人与她在一起而已，也不一定毒就是她下的啊。”

    “可是毒药是从她身上找到的啊，”丽妃不依不挠地说道：“陛下，你今日若是不惩罚她，怎么慰藉皇贵妃姐姐啊！”

    青笛冷笑道：“丽妃娘娘，慰藉皇贵妃娘娘，需要抓住真正的凶手，可我并非是凶手。”

    “那你倒是说说看，你与康王分开之后的那段时间，你去了哪里啊？说不出来，你就有最大的嫌疑。”丽妃得意洋洋地笑了一下，然后对皇帝道：“陛下，如今证据确凿，这青笛再怎么争辩，你也当将她先收押大理寺，由大理寺的人调查清楚了，再决定是放她出来，还是惩处她啊。”

    殷氏听见“大理寺”三个字，眼神顿时就凶狠了起来，道：“是啊陛下，曾经我家幼平，在证据不足的情况下，便被关进了大理寺，现在证据确凿，若是不将青笛也收押大理寺，估计有失偏颇吧。”

    老皇帝看了这不安分的殷氏一眼，这人怎么还不知道学老实，还整日添油加醋，不嫌事大？

    这几人说完了话，有平日里跟丽妃关系交好的，也开始向着丽妃，说什么要把青笛关起来的话。

    青笛见事已至此，且一时半会儿还找不到殷氏陷害她的证据，便主动与皇帝道：“陛下，我没有下过毒，不怕大理寺彻查，我愿意去大理寺。”

    皇帝刚才被那些叽叽喳喳的女人吵得头疼，如今也算松了口气，点头道：“好，既然如此，就先委屈你去大理寺的大牢里面待几日。安绝肃不是个无用之徒，若是你真的无辜，他定会还你清白的。”