
    “我？”青笛果真惊讶，指着自己，难以置信地道：“我可能不行吧，我什么都不会呀。再说了，我也不想与你分开......”

    “放心吧，我都计划好了，明天去安排一下就可以了。生意上面有空来帮着你，教中诸事有冉清风帮你打理，沐云弓会跟着我去南中，完杀也会留下来保护你，你只需好好呆在皇城等我回来就可以了。”

    青笛不知道怎么的，觉得心里有些难受，道：“你这些安排太突然了，我一时半会儿还没法接受......你想让我好好准备一番吧。你打算什么时候走，多久可以回来啊？”

    “要与南蛮通商，可能不会太简单，估计最快也需要一年的时间吧。”楚遥岑话还没有说完，殷迹晅已经回来了，他便止住话头，对青笛道：“我今晚跟你详细说。”

    说完，便与殷迹晅去书房商议事情了。

    青笛只好先等着。其实她明白，楚遥岑的安排，一定是经过深思熟虑的。青笛嫁给楚遥岑也有一段时间了，她知道楚遥岑做事情虽然果断突然，但绝对也是有把握才会做的……可是他有把握，她心里没底啊。

    两个时辰之后，殷迹晅才与楚遥岑谈完事情，青笛备好饭菜，三人便一起用饭。殷迹晅心里还担心着风言荟会想不开，毕竟她肚子里还有自己的骨肉，还得回去安抚她一下。所以殷迹晅没有多做停留，便离开楚家了。

    他走之后，青笛命人收拾了碗筷，与楚遥岑一同在院子里溜达，那只小白狐狸也跟在他们脚下窜来窜去。今年皇城的春天也来的格外早，往年都要到三四月份天气才会变暖，现在才刚过完年，大地都有些回春了。

    这新家的院子，虽然不比原本楚家的宅院精致华美，但也与一般望族宅院相差不多，该有的亭台楼阁都不会少，这初春和萧瑟的冬天混合的景致，也别具风味。

    二人走了一段路，青笛便接着之前没有说完的事情开口问楚遥岑道：“遥岑，你去南中，为何还要与殷迹晅一起去？”

    “看情况老皇帝估计活不过今年春了，只要皇帝一死，几个王爷势必就要争斗起来，小七的势力也并不比他们的可能性更大，所以能占到便宜的最好方式，就是抽身离开，坐收渔利。”

    青笛轻轻拧着眉头，道：“康王和珦王都不笨，他们必然也会想到你想的事情，能好好地让七王爷坐收渔利？”

    楚遥岑回道：“你别忘了，还有太子呢。现在我对太子的实力还不太清楚，但是连柳七芒都认为，太子将会成为我的一大对手，而且还有一大批衷心辅助于他的大臣。可以推断，太子若是能继位，可能会将几个王爷都送到边疆去，可能也会有人不愿意去。”

    “那你和七王爷在南中联合起来，然后从南中往中原打吗？”青笛又问他道：“你不是已经因为白清清的事情成为康王的门中客了吗？再与七王爷结交，这合适吗？”

    楚遥岑笑道：“天下熙熙皆为利来，你别忘了，我可是个生意人，在不违背规则的情况下，当然是谁对我来说更有利益，我就选择谁了。”

    “可是……”青笛垂眸，犹豫良久，有些委屈地问他道：“偏偏要与我分开吗？偏偏要留下我一个人吗？我就不能跟你一块儿去南中吗？”

    楚遥岑看着她这幅小心翼翼闹脾气的样子，真是令人觉得可爱，又有些心疼。他将青笛拦在怀中，下巴蹭着她的头顶，道：“好了，我们的日子长着呢，你我不过分开一年半载而已，过了这一年半载，日后你我的命运，就完全掌控在自己的手中，我将得到我所有应得的东西，我们会更好地相守。”

    青笛觉得心里有些难受，吸了吸鼻子，还是没有忍住，流出了眼泪。

    楚遥岑轻轻吻了一下她的额头，道：“傻姑娘，我走之前，会把所有的事情安排好的。”

    青笛见他心意已决，再哭哭啼啼下去也绝对不可能令他回心转意，便吸了吸鼻子，止住眼泪，抬头问他道：“你什么时候走？”

    “中元节就走。”

    “中元节？”青笛惊讶道：“那不就是后天？你怎么走这么急？你从多久就开始决定要走了？”

    “是今天下午的决定，我与小七在太白楼相遇，他提到太子继位，可能会将他赶走的事情，于是我便做下了这个决定。”

    青笛紧了紧眉头，道：“你做出这个一个大决定，只用了一会儿的时间，刚才你不过跟殷迹晅谈了两个时辰，你便决定要走，你不觉得草率了吗？”

    “我不过是果决了一些，什么时候草率过？”楚遥岑微笑道：“你不觉得今年的春天来得格外早吗？连温婉的春天都来得这么果决，我也要果决一些才行啊。”

    青笛依旧觉得不妥，摇摇头道：“可是你还要为我安排妥当你走之后的事情，今天已经这么晚了，明天你起码还要收拾一下行囊吧？你还哪有时间为我安排？”

    “别担心，我有把握。而且就算我有什么地方没有注意到，以你的聪明才智，你也完全可以解决得了。”楚遥岑牵住她的手，往自己的房间去，边走边道：“殷迹晅要等老皇帝死后才会去南中，他在皇城的这几个月也会照应你。不过你向来讨厌他，你应该也不会去找他帮忙。完杀养了几只鸽子，若是你在皇城有什么危险，是完杀他们也解决不了的，那些鸽子可以随时找到我，我会立即赶回来救你。”

    青笛不再说什么了，只是低着头，看起来心情很不好。

    “回龙教教徒千万，你在处置教中事物的时候，要多听冉清风的意见，但毕竟你才是教主夫人，做出决断的必须还要是你。皇城里的生意，影空来处理完全不再话下，你与他多学学就好。”楚遥岑宠溺地看着她，怀着歉意道：“我娶你回来，原本不想让你受一点苦，可是如今，我还有很多事情要做，而皇城诸事，劳你多费心，但也不要太有压力，我已经将除了沐云弓之外的所有有用之人都留给你了，我相信就算离开我，你也可以独当一面的。”

    青笛咬着下唇，依旧没有说话。

    二人已经走到卧房的门口，推门进去，在房中照顾灵儿的杏子便自觉出去了。

    青笛走到灵儿的摇篮跟前，俯身对灵儿道：“你瞧瞧，我们的女儿，才这么小，你怎么舍得现在就走。”

    楚遥岑也看了一眼，淡淡道：“又不是我亲生的。”

    “你简直无情无义，”青笛翻了他一个白眼，又回头看着小灵儿，道：“好在现在灵儿还小，不懂得你说得那些，若是灵儿长大一些，你可不许再说什么不是亲生的话，知道了吗？”

    “知道了知道了，”楚遥岑顺从地应了一句，然后便俯身抱住青笛，蹭着她的胸口道：“夜深了，我们休息吧。”

    “刚吃饱饭，睡不着觉。”青笛推开他的脑袋道。

    楚遥岑坏笑着，将她抱起来，道：“那咱们就做一些事情活动活动，舒展舒展筋骨，等你累了就可以睡得着了。”

    青笛翻了他一眼，道：“没心思，你都要离我而去了......”

    “正因为如此，才要珍惜这最后两夜啊。”说罢，楚遥岑便强行动起手来。

    *

    另一边，殷迹晅回去之后，着实怕风言荟想不开，做什么事情伤害到自己的孩子，便去安慰她道：“你也别生气了，你哥哥的死，谁也想不到，但是追根到底也都是他自己的责任。人死不能复生，你要振作起来。”

    风言荟侧开身子，不理会他。

    殷迹晅可是哄女人的高手，他见风言荟一脸酸楚，而不是愤恨难过，便知道她此刻并不是为了自己的哥哥而生气，而是为了在楚家的时候，他没有护着她而生气。

    殷迹晅又哄她道：“今日在楚家，我与楚兄实在有事关紧要的大事商议，你也知道楚遥岑对我的大业来说有多么重要，所以在他面前，我不得不让你退步。”

    “楚遥岑楚遥岑，我看你和他根本就是有龙阳之癖！你就是个不折不扣的人渣，禽兽！”风言荟没有忍住，大骂起来。

    殷迹晅听见这种话，眼神明显变了变，一种冰冷的神色隐藏在笑意之中，他轻笑道：“我和楚兄关系是很好，楚兄也是个不折不扣的美人儿，尤其他那双阳光之下略显异色的眸子，曾经一度让我魂牵梦绕......不过楚兄可忍受不了男人和男人之间的那一套，我也没有强迫别人的习惯，所以我们之间清白的很啊。”

    风言荟真是没有想到，殷迹晅居然会承认他对楚遥岑有那样的心思，她觉得恶心至极，伏在栏杆上便吐了起来。

    殷迹晅过去轻轻拍着她的后背，柔声道：“你这又是何苦呢，你早知道我绝对不会对任何一个人从一而终，所以我喜爱的是男人还是女人，是老的还是少的，你又在意什么？满足现状不好吗？”

    风言荟已经分不清到底是恶心多一点，还是心痛多一点了，她嫁给这个男人，她也只有这个男人，他对她来说是唯一的，为什么他却不能忠诚于她？

    她回过头，冷冷地盯着殷迹晅，右手飞快地拔出自己头上的簪子，向殷迹晅刺过去。