
    皇帝冷声对那群御医道：“你们到底有什么用？从皇贵妃到太子，你们到底起了什么作用？什么都做不好，一帮庸医。”

    “闻道有先后，术业有专攻，太医们长久负责后宫娘娘们容貌的调养和妇人的病，自然不会知道这种怪病，我也只是走了运才知道的。”影无踪淡淡一笑，为他们求饶道：“陛下，你可是答应了我不会为难他们的。”

    皇帝摆摆手，道：“朕说话一言九鼎，自然不会出尔反尔，你们都给朕滚回去吧！”

    那些御医的脸色都不太好看，他们没想到一直以来看起来那样乖巧的影无踪，会突然这样……他说的话，听起来好像是为了他们求饶，然而实际上不过是嘲笑他们只懂看女人的病，不懂其他的。而且今天影无踪的表现，可丝毫不像之前那个看见大场面就忐忑不安，没见过世面的孩子，如此老气横秋，不知道做过多少次这样强出头的事情了。

    有太医怀疑他，悄悄问道：“你说咱们在宫里带了几十年，都没有见过这样的病，他一个孩子，究竟怎么会知道的呢？会不会是因为，他给太子殿下下了毒了啊？”

    另一个太医连忙叫他小点声，对他道：“不要乱说话，我刚才给太子殿下把了脉，那不是中毒的迹象，中毒之后脸色偏黑紫，可是太子的脸色青白，也丝毫不像中毒，就是突然间莫名其妙地贫血了……哎，找机会，问问那小子，这到底是什么病吧。”

    立马就有人接过话道：“哼！叫我去问那个小子？他什么资格！”

    “他什么资格？他现在是我们的太医院使！”有人无奈地说道：“还不快走，你我可都是刚刚死里逃生啊。我看这御医的活儿也干不下去了，不如早日告老还乡，回家里开个医馆，都比在陛下身边安全！”

    这一群太医絮絮说了好久，才都叹息着离开此处。

    殷晟现在虽然已经醒过来了，但是还有些虚弱，他转头看见皇帝，眼泪就在眼眶中打转了，好久，才开口喊了一声：“父皇……”

    皇帝长长地叹了口气，终是没有走到殷晟身边去看他，只是远远地忘了他一眼，然后扭头出去了。

    他走后，镜元颖赶紧跑到殷晟身边，脸上的泪痕还没有完全干掉，就一脸开心地对殷晟道：“太子殿下，你今天突然昏倒，太医们全都不知道你是怎么回事，幸好这位哥哥救了你，他可厉害了，什么都没有给你吃，只有药水给你洗个头，你就醒来了。”

    殷晟听罢，便好奇地看向镜元颖的后头站着的影无踪。

    影无踪对他微微一笑，道：“太子殿下，我叫影无踪，是刚刚从南疆过来的。你的头上还黏糊糊的，我去叫宫女给你烧点热水洗洗头吧。”

    “镜哥哥，你去叫宫女给我烧水吧，我要问这位影无踪哥哥一些事情。”镜元颖听罢，就赶紧出去叫人烧水了。

    殷晟翻了个身坐起来，对影无踪道：“你这么厉害，你能治好我父皇吗？”

    影无踪摇摇头，他可只懂得下蛊，对医术的一些了解，全都是楚遥岑那里听来的，还一知半解呢。再说，楚遥岑可没有交代过要救老皇帝，他可不想节外生枝。而且刚才那个老皇帝一生气就要把所有人都杀了，看起来就不是什么好人。

    “你为什么治不好？你不是挺厉害的吗？”殷晟的语气立即就不太好了。

    “我治好你，是因为我恰好在其他的地方遇见过跟你得了一样的病的人，所以才能碰巧治好你。至于你父皇的病，我看他已经病入膏肓，无药可治了。”影无踪回答道。

    “治不好我父皇，你也不过就这一点本事！”殷晟突然间特别生气，语气也冰冷起来。

    影无踪眯了眯眼睛，这个臭小鬼，这破脾气跟他爹一个样子，动不动就杀人。看来以后也不会是什么好皇帝。等他找到青笛之后，就下蛊把这对父子俩都给弄死，让楚遥岑回来当皇帝。

    就楚遥岑脾气好，对他也好，所以就楚遥岑适合当皇帝。

    影无踪不想再跟殷晟多说些什么了，道：“太子殿下，你刚刚才醒过来，洗个澡换个枕头，就赶紧休息吧，我走了。”

    说着，影无踪就要出去，没想到殷晟却又突然开口道：“你慢着！”

    影无踪虽然不太想理他，但想到现在还没有找到青笛，也只能听这个小鬼头的话。他止住脚步，回头问殷晟道：“太子殿下，你还有什么事情吗？”

    殷晟的表情这一下子看起来就柔和了很多，语气也软了一些，对影无踪道：“无踪哥哥，对不起，我不是故意凶你的，只是我太在意我的父皇了…...我如今年纪太小，若是父皇可以活到我长大，我才可以牢牢地将朝政把握在手中，你不要怪我……”

    那一声“无踪哥哥”真叫影无踪浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他真是没有想到这皇家人的脸可以瞬息万变，而且若是一个成年人如此也就罢了，毕竟久经世事的人早就学会了八面玲珑，可是殷晟还是个孩子，睁着那双单纯无邪的眼睛，可怜巴巴地看着他。

    影无踪又觉得恶心了，但是还要依靠他寻找青笛，便只好忍住不适，摆摆手道：“你想多了，你可是太子，你做什么都不会有人怪你的。”

    殷晟嘟了嘟嘴巴，问道：“无踪哥哥，你是不是还在怪我刚才凶你啊？”

    影无踪扬了扬眉头，道：“太子殿下，小小年纪，你的耳朵就不好使了吗？我刚才不是说了吗？你是太子，没有人会敢怪你的。”

    殷晟还是觉得他在责备他，他就可怜巴巴地看着影无踪。一般如果有人被他这么看的话，肯定是受不住的，就像青笛。可不知道为什么，影无踪经受他这样的视线，倒丝毫没有被他给感动。

    影无踪越来越觉得殷晟这个小孩子太做作，太虚伪了，便想吓唬吓唬他。他听楚遥岑说过，皇贵妃醒着的时候，一直对太子不好，现在皇贵妃昏迷了，殷晟肯定很开心，也不愿意让她醒来。

    他突然笑了起来，对殷晟道：“太子殿下，虽然我治不好陛下的身体，可我应该能让皇贵妃娘娘康复起来，要不然明日你带我去见见皇贵妃娘娘，让我试一试怎么样？”

    殷晟一听，果然眼睛里飞快地闪过一丝害怕地神色，连忙摇头道：“不许去！”

    影无踪哈哈笑了一声，道：“怎么，太子殿下，你很讨厌皇贵妃娘娘吗？为什么不让我去看她呢？”

    殷晟抿着嘴巴，说不上话来，但是他明显感觉到了影无踪的敌意，他直勾勾地看着影无踪，真不知道，自己那么可爱，为什么这个人会对他有敌意呢？

    二人默默对望了好一会儿，外头突然有人敲门，殷晟以为是宫女将洗澡水烧好了，就让外头的人直接进来，结果门被推开才发现，原来是青笛。

    青笛也完全没有想到，进来之后，居然会看见一张那么熟悉的脸，而影无踪更是惊呆了，没想到他正计划着苦苦寻觅青笛，却在这儿就碰见了。

    二人相视了好一会儿，青笛真是一头雾水，不知道这个南疆的阴霾少年怎么跑到皇城里来了，还进了皇宫。

    她想了半晌，最后一言不发，默默地转过头去，走到殷晟身边，问他道：“太子殿下，我听说你今天突然昏迷了，本来想早点儿过来看看你的，但是刚才人多，你父皇也在，我就没有过来看你，你现在怎么样了？到底是什么病啊？”

    殷晟十分乖巧地摇了摇头，对青笛道：“我已经没有事了，是这位大哥哥救了我，我现在就感觉有点饿，待会儿叫厨娘准备点吃的给我就好了。”

    青笛松了一口气，不过还是感觉奇怪，转脸问影无踪道：“太子殿下究竟是什么病啊？”

    影无踪不清不楚地回答道：“怪病。”

    青笛愣了一下，怪病，是怎么一种怪法？

    不过看样子，殷晟应该没有什么大碍了，但是她现在有更多其他的疑问。楚遥岑第一次去南疆的时候，就已经将影无踪给收服了，这次再去南疆，肯定还会跟影无踪住在一块儿，那影无踪为什么好端端地回来了？楚遥岑在那边是不是碰到了什么棘手的情况？

    影无踪明显也想跟青笛单独说话，但是现在二人还未商量清楚接下来到底应该怎么办，所以也不敢贸然表现出他们俩认识，影无踪便道：“这位姑娘，太子刚才的病一言难尽，你若是真想知道，我们还是出去说吧，我们不要打扰太子殿下休息了。”

    这个提议正和青笛的心思，青笛交代了太子要好好休息，然后就跟影无踪出去了。

    二人到了外头，找了个僻静无人之地停下来说话，青笛便忙不迭地问道：“无踪，你怎么来皇城了？遥岑在那边怎么样了？”

    影无踪掏出已经藏了一阵子的书函交给青笛，道：“二爷很好，在南疆，没有人敢欺负二爷。他让我来皇城保护你，而且交代我要混到太子身边，他说更多的事情都写在这里面了，叫我亲自交给你。”