
    马车一会儿便到了新家的门口，二人从车里下来，正要进去，突然有人拉着一个脏兮兮的孩子从里头走了出来，那孩子口中不住嚷嚷道：“是老神仙让我在这里等楚二爷的，你们不听老神仙的话，会遭报应的！”

    那孩子穿着粗布麻衣，头发蓬乱，面容消瘦，估计跟完杀差不多年纪，但估计是因为贫困，个子矮小许多。

    青笛现在看见孩子就想到洺儿，不免觉得他可怜，便对拉着他的那个人道：“你先放开他吧，究竟怎么了？”

    那人连忙过去回答道：“夫人，老奴姓许，是老爷之前派过来看着这个宅子的，昨天半夜老爷又叫老奴留在这儿给二爷和夫人当管家。听说二爷和夫人今早就要搬过来，老奴就连夜将宅子里里外外都检查打扫了一遍，结果却发现这个小乞丐赖在书房里不走，老奴这就让他出去。”

    “先不慌。”青笛从张管家手里牵过那个孩子，和颜悦色地问道：“我刚才听你说要见楚二爷，你是谁？为什么要见楚二爷？”

    “我是老神仙派来的，老神仙说找楚二爷有事。”那个孩子回答道。

    “哦？什么老神仙？有多神？”

    “是从招摇山上下来的柳老神仙，柳老神仙可厉害了，他只要看人一眼，就可以预测到那个人会遇见什么灾难，非常非常准。”那个孩子看起来对这个“柳老神仙”格外的崇敬。

    “招摇山？柳老神仙？”楚遥岑眉头凝了一下，问道：“莫非是柳七芒？”

    “柳七芒？”青笛咋一听，觉得这个名字耳熟，想了一会儿，突然想起来，就是那个拦住自己，说自己将会倒大霉的老头子，他好像就叫柳七芒！结果回去之后，她就经历了被白清清诬蔑伤了她的孩子，还被诬陷杀人......青笛不寒而栗，对楚遥岑道：“遥岑，这件事情被我忘记了，我在之前也遇见过你口中的柳七芒，他让我回去告诉你他到皇城来了，可是被我忘记了。”

    楚遥岑稍作思考，问那个孩子道：“柳老先生现在在哪里？”

    那个孩子狐疑地看了楚遥岑一眼，一双大眼睛绕了一圈，问他道：“莫非，你就是楚二爷？”

    楚遥岑再听这个称呼，不免觉得好笑，道：“柳老先生果真神机妙算，的确，我昨日还是楚二少爷，今日就是楚二爷了。这件事本来应该只有我们楚家人知道，喊我楚二爷而不是楚二少爷的，也应该只有我们楚家人，没想到都被老先生知道了，看来他对我们楚家近期发生的一切，都了若指掌啊。”

    那个孩子想了想，听起来，楚遥岑这番话就是承认，他就是楚二爷了。他连忙牵住楚遥岑的手，道：“楚二爷，快跟我过去吧，老神仙等你好几天了！”

    楚遥岑点头应了一声，便跟着那个孩子走，青笛吩咐了杏子带着下人先将东西搬进去，然后也跟着楚遥岑和那个孩子走了。

    青笛一头雾水，问楚遥岑道：“遥岑，究竟怎么回事啊？”

    “招摇山上的柳七芒，是整个黎国乃至天下，最懂星象、阴阳、八卦等这些玄乎的东西的人，虽然这些东西说出来没什么人信，但是柳老先生真的可以通过这个预测出人的命途甚至国运昌隆。”楚遥岑跟青笛解释道：“我的那个战神父亲，去打仗的时候，就找柳老先生测过吉凶，连何时遇险，遇到什么险，都一清二楚。”

    “真的有这么神啊？”青笛似乎还有些怀疑。

    “是啊，不过我父亲被皇帝杀了以后，他便住进招摇山，再也没有下来过了。”楚遥岑话止于此，如今柳七芒又重新出现，恐怕也是看出了黎国接下来，将会遭遇一场腥风血雨吧。

    青笛微微侧眸，看见楚遥岑说话的时候，眼睛中露出的神采，那双略显异色的眸子里，可以看出他非常非常的开心。大概是，他真的太期盼天下大乱了吧。

    二人不一会儿，便到了柳七芒的住所，柳七芒坐于一棵刚刚发了新芽的柳树下烹茶，听见门口的脚步声，便抬头对着来人微笑。

    “老神仙，我把楚二爷带过来了。”那个孩子高兴地叫了一声，飞快地跑到了他的身边。

    “诶，乖。”柳七芒摸了摸那个孩子脏兮兮的头发，然后起身，对楚遥岑和青笛道：“楚二爷，楚夫人，你们总算是来了。”

    楚遥岑深深鞠了个躬，道：“柳老前辈，久仰大名，前日夫人在路上见过你，可惜夫人并不认识老先生，也没有相信老先生口中所说的大劫，回去之后就立即吃了不少亏，好在如今已经过来了。”

    柳七芒看了青笛一会儿，最后摇了摇头道：“没有，夫人的大劫还没有过去。”

    “什么？”楚遥岑顿时拧紧了眉头，担忧道：“不知她还会遭到什么大劫？如何可以破解？”

    青笛也惊慌了，尤其见到楚遥岑也如此信任这个柳老先生，不禁害怕地问道：“求老神仙救命。”

    “哈哈，不要怕，你死不掉的。虽说是大劫，不过遇见了我，这个劫就不算是什么劫了。”柳七芒锊着胡子笑了起来，道：“楚二少爷，夫人的事情，稍后我再与你详细说一说，现在，我们三人先来谈谈，我找你的目的，还有，太子的事情。”

    这是大事，楚遥岑自然也想知道柳七芒这次下山的目的，便赶紧应声。柳七芒吩咐那个孩子去烧杯茶，然后便领着青笛和楚遥岑进屋说话了。

    三人坐定，柳七芒道：“楚二爷，我之前跟过你的生父，当时你娘已经怀有身孕，后来你爹被杀，你娘迫于无奈嫁到楚家生了你，我就避进了招摇山，我本以为你这一生，就要在楚家过着衣食无忧的生活就足够了，而我们也永远不会相见。可是，前些日子，我夜观星象，发现王朝即将动荡，东面杀气袭来，黎国很快就会迎来一阵腥风血雨......”

    楚遥岑微微勾起嘴角，道：“柳老先生久居深山而知天下大事，果真诸葛在世，神而近妖。”

    “先别急着夸我。我预测到天下将乱，又过来找你，一是念着曾经与你爹的交情，二是你的确有一身贵气，头顶紫气袅袅，金龙盘绕，这黎国之主，你占有三成机会。”

    “三成？”楚遥岑眉头轻轻一凝，这与他想象中的有些差距，他以为，会五成以上呢。

    “是啊，当朝太子占四成，剩下三成，几个王爷都有机会。”柳七芒道。

    青笛眨了眨眼睛，看向柳七芒道：“柳老先生，太子如今只是个孩子，若是天下大乱，他也只有任人宰割的份，就算当上皇帝，能真正掌控大权的，也是几个王爷，怎么会占了四成机会？”

    柳七芒并没有回答青笛的话，只轻轻叹了口气，问青笛道：“夫人，你还知道一些太子的什么事情，如今在我和楚二爷面前，都说清楚吧。”

    青笛想了一下，道：“我的确还知道太子一些不为人知的事情，太子在宫里饱受欺凌，由皇贵妃抚养他，可是我听太子的师父伏完说，皇贵妃根本就不想将太子培养成有用的人才，整日叫太子做一些与学业无关的事情，若是太子接触朝中比较重要的人，还会受到皇贵妃娘娘的毒打。”

    “太子是有些可怜啊。”柳七芒同情地说了一句，又看向楚遥岑道：“楚二爷，不管太子日后会不会成为你的敌手，你如今都要在太子身边安排些人了。这些人的目的不是暗杀太子，而是保护他不会受到伤害。”

    楚遥岑有些不明白，问道：“我为何要保护太子？太子在这场政变之中，似乎也起不到多大的作用。”

    “若是我没有猜错，你要夺黎国政权，绝对需要回邬国，寻求你母国的支援吧？”柳七芒没有回答楚遥岑，而是问出了这的话。

    楚遥岑点了点头，道：“的确如此，我娘生前说过，她与邬国现在的君主，也就是他的哥哥，一母同胞，关系亲密。我若是寻求支援，他应该不会袖手旁观，更何况是利于邬国的事情。”

    “可若是你舅舅不愿意帮你呢？你可知道如今，邬国是什么状态？会不会有内乱？你舅舅也老了，还有没有能力帮你？”

    楚遥岑听了柳七芒的话，手指轻敲桌面许久，点头道：“不错，我这些年来，忽视了对邬国的注意。”

    “所以，对你而言，太子不能死，太子要好好的留在这个位置上，让其他几个王爷去对付太子，然后你便可以以清君侧，杀逆臣的名号起兵。”柳七芒捋了捋胡须，道：“你如今只是个商户，自然没有资格起兵，不过等你跟太子熟悉了，建立了交情，太子当上皇帝之后，你再做个什么将军，自然也就有了简单的方法。更何况，你还有钱，我不是说你从楚老爷手里拿过来的那些钱。”

    楚遥岑自然明白，他指的是他们陆家的先人，留下来的那笔宝藏。

    “所以，这就回到我刚才所说的话上面，你需要给太子身边安排人了，安排能让太子绝对信任的人。”

    说到这儿，楚遥岑又犯难了，不禁问道：“那安排谁比较好呢？”

    “哈哈，”柳七芒大笑两声，道：“我早已经有了人选。”