
    他走之后，老皇帝看了看手心的血迹，长叹一声，将拳头握紧，对身边的太监道：“你去把晟儿叫来。”

    那太监应了一声，便出去找殷晟。不一会儿殷晟便随着那太监过来，老皇帝对身边伺候的人摆了摆手，他们便都退了下去，他又对殷晟招了招手道：“晟儿，过来。”

    殷晟心里对这个父皇是有些怨恨的，因为似乎自从他的母后去世后，老皇帝就整日酗酒，不理朝政，朝堂早就怨声载道，再加上，他还对自己不管不顾，将自己交给一个无德无能，只知道耍心思对付别人的女人手中，而且一年多都不见他一面。可是殷晟现在抬头看了看皇帝，见他面色蜡黄，瘦骨如柴，嘴角还挂着点点血丝，双目无神，好似命不久矣，殷晟顿时又觉得有些心疼，那些怨恨也消失了不少，便赶紧上前，道：“父皇，你叫儿臣过来，有何事吩咐？”

    老皇帝拉住殷晟的手，仔细打量了殷晟许久，叹息道：“朕的儿子，不知不觉间，已经长这么高了啊。”

    殷晟嘟了嘟嘴，顷刻间久违的孩子气又显现出来了，不过他依然没有说什么。

    这孩子脸上的怨恨，全然透过他那双清澈的眼睛展露无遗，老皇帝不由苦笑一声，道：“晟儿，父皇知道那个楚皇妃对你不好，也知道她小肚鸡肠，谙熟后宫的各种手段，也知道你心里有怨气，但是父皇也有父皇的苦楚，不得不将你交给皇贵妃抚养啊。”

    殷晟撇着嘴巴，道：“有什么好不得的？楚妃的身份比之后宫中的其他妇人，根本毫无优势可言，父皇将晟儿交给哪一个妃子养着，都比现在好得多，将军家的，士大夫家的，为什么偏偏是个商户人家的？父皇可知，这妇人心胸狭隘，目光短浅，竟然想着将晟儿养育成一个毫无用处的君主，日后再将晟儿推上王位，成为她把持朝政的傀儡！也只有庸俗的商户妇人，会有这样恶心的想法！”

    “晟儿，楚皇妃对你如何，朕心中一清二楚。可是你知道为什么朕还要装作毫不知情，还要她继续照顾你吗？”

    殷晟眉头拧出了一个疙瘩，摇了摇头。

    老皇帝叹了口气，接着道：“没有哪一个当父亲的，不希望自己的孩子好，父皇自然也希望你能好好的。父皇为你做过的一件对的事情，就是将朝中兵力分散给很多人，风凌谙，叶成，你二皇叔，还有很多很多小的将领，手中都有兵马，他们之间难以同心协力，这样等朕驾崩之后，拥兵逼你退位的人的威胁就不是很大。而政权，也是同样，分到了众多大臣手中，而他们以你的几个皇叔为中心各自结党。这看起来似乎会使得朝堂动荡，然而这正是父皇的制衡之道。在父皇无力回天之时，唯有这样，可以保证朝堂的安稳。可是唯有楚家，令父皇忧心不已，楚家富可敌国，几乎囊括了我大黎所有行当的生意，不得不令人忌惮。”

    殷晟低着头听老皇帝说完，默默地应了一声。虽然他年纪小，但这些事情早已经有所觉悟。

    “可是，父皇分散兵权，政权实属无奈之举，你坐上皇位之后，务必要将所有属于我们皇家的东西都收回来，不能再分给别人了。而这，就必须要楚家的帮助。”老皇帝摸了摸殷晟的脑袋，道：“晟儿，你天资聪颖，自然也知道，如今几个想要夺你皇位的人，都在想着，如何拉拢楚家。”

    “嗯，我听宫里的风言风语，说是二皇叔，七皇叔他们，都与楚二交好，四皇叔之前似乎与楚二夫人交好，我都知道这些事情。”殷晟小声回答道。

    “父皇将青笛叫到宫里，也是为了让她与你多做接触，通过她接触楚家。不过，楚皇妃却似乎不愿意让你多接触楚家的人啊。”皇帝说了太多的话，似乎有些累，顿了一会儿，才接着道：“不过不着急，父皇这几天看着，青笛也不是个笨人，她有自己的想法，也不是对楚皇妃言听计从的。如今楚二的风头比楚家还甚，你可知为什么？”

    殷晟想了想，摇头道：“我听太傅说，楚二以前是个傻子，不知道为什么现在那么多人想要跟他结交。不过既然几位皇叔都觉得他是一个需要拉拢的人，我自然也不会落下。”

    “这件事父皇开始也好奇，后来父皇派探子出去查，这才知道，原来是因为楚二的娘亲，是之前战乱的时候流落大黎的邬国公主，这个公主与如今的邬国国王是一母同胞的亲兄妹，若是日后楚二对这朝政感兴趣了，指不定就会联合邬国了。”

    殷晟眨了眨眼睛，点头道：“原来如此，所以若是拉拢了楚二，就很有可能会得到邬国的帮助，晟儿记住了。”

    “嗯，晟儿，”老皇帝说着话，眼睛又模糊了起来，他眨了眨眼睛，也无法将眼前的孩子看清楚，只好作罢，道：“你是父皇的血脉，父皇自然希望你能继承大业，但也希望你可以平平安安。可是这朝堂动荡，父皇知道，日后必然会有一场腥风血雨......若是皇儿资质愚钝，或者有一点点忌惮之心，父皇就索性将这个皇位给我那几个弟弟，由他们斗的你死我活去，你也能平安一生。可是皇儿聪明伶俐，对朝政之事有着令人震惊的天分，而且皇儿自己也奋发向上，不想拱手交出皇位，所以这皇位不交给皇儿，父皇心中不甘啊！”

    “父皇......”殷晟红着眼睛扑进老皇帝怀中，呜咽道：“晟儿知道了，晟儿处处顺着那楚皇妃的意思便是，绝对不得罪楚家。”

    老皇帝点点头，张了张口，似乎还想说些什么，不过还没有说出来，便拼命地咳了起来，殷晟连忙拍着老皇帝的后背，小小的脸上全是心疼，问到：“父皇，要不要叫太医？”

    “不碍事，太医也没什么用处，”老皇帝淡淡一笑，苍老的脸上全是无奈，他道：“晟儿放心，父皇一定会为你安排好一切之后，再离开这个人世。”

    “不！晟儿不要父皇离开人世，晟儿要父皇长命百岁，等晟儿长大！”殷晟扑进老皇帝怀中，大哭起来，泪水顿时沾湿了老皇帝的龙袍，他边哭边道：“子桓还嗷嗷待哺，若是父皇不在了，那楚皇妃势必要天天拿着子桓要挟晟儿，晟儿如何才能把控大局？”

    “别怕，孩子，父皇和母后会在天上保佑你的，也会保佑大黎千年万年，长盛不衰。”老皇帝说完这话，又忍不住咳嗽起来，咳了好一阵子才平静下来，又对殷晟道：“晟儿，风凌谙班师回朝，他对我大黎忠心耿耿，是一个可以依仗的人。”

    殷晟点点头，轻声道：“晟儿记下来，有机会，会去找风将军的。”

    “你倒不用着急找他，父皇帮你说清楚就可以了。”老皇帝又道：“青笛是他同父异母的妹妹，虽然听说二人关系一般，但毕竟有着一丝半点的血脉关系，兴许可以通过青笛，让风凌谙和楚二联手，而这二人的联盟中有风凌谙在，就绝对不用担心他们会造反。”

    殷晟点点头，仔细记着老皇帝的话。

    “太傅伏完．．．．．．朕之前太过小瞧他了，原以为他是个毫无用处之人，但现在想来，他只不过是奉行了中庸之道罢了。他的儿子们个个都是朝中年轻有为的大臣，虽说有一些已经成了几个王爷的党派，但只要伏完是你手上的，他们应该有所忌惮。”

    “嗯，伏太傅是真心为儿臣着想的，他是一个可以信赖的人。”

    老皇帝叹了口气，抬头看着不远处的烛火，看了好一阵子，又道：“等你坐稳皇位之后，若是你的几个皇叔还没有死，你们也不要伤他们的性命，毕竟都是朕的骨肉兄弟，而且你杀他们，必然会遭到天下人口舌。你二皇叔尚武，暴虐，你可将他流放到西北荒凉之地，那地方造反也造不起来。你四皇叔心机深沉，擅于玩弄权术，好在手头一直没有兵力，你可给他一个虚位，也将他送的离皇城远远的。你七皇叔看似毫无本事，其实早已结交朝中肱骨大臣，且他应该不会谋反，只是站在你身后，等着摄政。这样的人最不好对付，但是他无错，你也不能将他送走，而且朝中大臣恐怕也不答应。所以，你得好好对待他，先从那些跟他结交的大臣入手，慢慢掏空他。”

    “父皇放心，晟儿不会杀几位皇叔的，若是他们愿意效忠于晟儿，晟儿还要留着他们报效我大黎。”

    “哈哈，恐怕，他们不会太愿意效忠于你。”老皇帝急急地喘了口气，又接着道：“至于楚家的人，等你皇位坐稳之后，势必要将他们赶尽杀绝，绝不能留着一个富可敌国的商户家族，威胁到我皇族的权利！”

    殷晟紧紧地握紧了拳头：“嗯，晟儿明白这富可敌国之人，对我殷氏皇族，究竟是何种威胁。他日，不是他死，就是我亡，绝不留他！”

    老皇帝看着殷晟小小年纪，就这副懂事的模样，心中甚觉欣慰，道：“好，你赶紧回去吧，别让楚皇妃发现，这个女人蠢极蠢，把所有的心思，都放在了如何暗算别人的身上。她不足为惧，等朝中动荡之后，估计她也就命不久矣了。”

    殷晟应声，心中虽有不舍，却还是叮嘱了老皇帝一句，就从殿中退出去了。

    青笛也到了家中，楚遥岑本想问问她老皇帝有没有答应，但看她丝毫没有高兴的神采，就知道这件事定是收到了阻拦，便也没有问。

    青笛仔细想了一番，便过去让人将酒坊里还存着的葡萄美酒全都装起来，打算明日便将酒送进皇宫。

    梨香坊众人接到青笛的命令，便开始装酒，而有一个丫鬟却偷偷溜出了梨香坊，连夜赶回城中。