
    楚遥岑又犯难了，不禁问道：“那安排谁比较好呢？”

    “哈哈，”柳七芒大笑两声，道：“太子不是个普通的孩子，但终究只是个孩子，能讨得他信任的，估计也是比他稍微大一些的孩子比较容易了。所以，我早已经有了人选。”

    柳七芒看向外头，那个正在烧茶的小乞丐身上。

    青笛好奇问道：“柳老先生，这个孩子是什么人啊？”

    “是我从招摇山上，一只山鬼的口中救下来的孤儿，跟着我一路来到皇城。他因为从小就在满是财狼虎豹的山上一个人生活，所以伸手非常了得，而且心思干净，绝对适合。”柳七芒说道：“哦对了，山鬼，是招摇上的一种猛兽，犹如鬼魅般可怕。”

    楚遥岑点了点头，对于柳七芒，他从心底就信任，所以推荐这个孩子，也绝对是经过他的深思熟虑的。他又问道：“是否要找机会将这个孩子送进宫里？”

    柳七芒摇摇头：“送进去的，看起来过于刻意了，不如让太子自己出来，自己将这个孩子带进宫，太子才会真正的信任他。”

    “太子自己带进宫？”青笛觉得有些不可思议，道：“柳老前辈，太子现在在宫里，根本就没有自由，而且他为什么要带一个小乞丐进宫啊？”

    “太子不是一般的孩子，我来皇城之后，也找了朝中几个熟悉的朋友问了有关太子的事情，知道太子早慧，也有主持朝政之心，他势必也想要几个自己亲近的人，能作为心腹。你说太子没有自由，但是也完全可以带人回去，因为皇贵妃娘娘，要的不就是太子殿下学业不精吗？所以找个玩伴回去，她能不愿意吗？”

    青笛听罢，觉得也有道理。这时候那个孩子已经将茶水烧好了，端进来放到桌子上，便退后了，看起来也没打算给各位沏茶的意思。楚遥岑见状，连忙将茶壶端起来给柳老先生沏茶。

    青笛对他好奇，就转过头看着他问道：“孩子，你叫什么名字？”

    那孩子道：“我开始没有名字，老神仙叫我镜元颖。”

    青笛点点头，又见他浑身脏兮兮的，衣服也破的不成样子，就道：“元颖，你等会儿烧点水洗个澡，我去外头给你买件新衣服回来换上。”

    “不不不，就这样最好。”柳七芒连忙对青笛摆了摆手，道：“我知道夫人心地善良，但是切莫坏了我的计划。”

    “前辈什么计划？”楚遥岑端起茶杯喝了一口，开口问他道。

    “说计划，也不算计划，这要等一个机缘，”柳七芒说着，看向青笛道：“你就可以带来这个机缘。”

    青笛有些不明所以，道：“什么机缘？我要怎么带？”

    “你只需要将太子殿下带出来即可，其他的事情，我自有安排。”柳七芒没有说更多，也端起土培茶碗，喝了一口茶。

    几人静默片刻，楚遥岑又问道：“前辈这次出山，就如此帮我，日后也定是要留在我身边，助我完成大业的吧？”

    “哈哈哈哈，你小子，”柳七芒用手指点了点楚遥岑，道：“不留下来，我自在惯了，不留。而且我这番出山，也不是为了帮你，我也不想插手到你们这些人的争斗中来。我就是为了将这个孩子，送到太子身边。”

    “哦？若不是帮我，前辈为何对我说这么多，若不想插手我们的事情，为什么要将这个孩子送到太子身边呢？”楚遥岑含笑问道。

    “我做事，哪里有什么为什么？”柳七芒说了这么一句，便不愿意继续说下去了，又道：“对了，适才不是说，夫人的大劫，还没有解开吗？”

    楚遥岑看了青笛一眼，点头道：“夫人是我心中最重要的人，绝对不能出任何事，还请前辈指点。”

    柳七芒弯了弯眼角，笑着看向青笛，问道：“你是不是觉得近来乏力的很，又非常容易犯困？”

    青笛惊讶了一下，旋即连忙点头道：“的确如此，遥岑说我中毒了，但我却不知何人下的毒，又是如何中毒的。还请前辈指点。”

    “是的，青笛所中之毒，若是找不到下毒之人，我是没有办法解毒的。”

    “想找到下毒之人并不困难。楚二爷没有怀疑是楚家人下的毒，应该是觉得这毒复杂，以楚家那些可能会对付夫人的人来说，他们应该没有能力能配制好这样的毒，也没有能力找到人来配制这样的毒，对不对？”

    楚遥岑点头：“前辈说得对，我真是这么想的。”

    “是啊，可是夫人除了在楚家呆的久之外，还在那里呆的时间长，容易中毒呢？”

    楚遥岑看了青笛一眼，突然想到了什么，道：“青笛年前酿的酒被皇帝相中，所以让青笛到宫里当差，在宫里呆的时间也很长。”

    说到这儿，柳七芒就无需继续说什么了。楚家后宅里的女人，可能想不到下这么复杂的毒，她们更可能直接下剧毒将青笛毒死，而宫里的人却有可能，也有能力给青笛下这样的毒。

    楚遥岑沉默片刻，心中隐约有了头绪，在看看柳七芒话止于此，开始平静的喝茶，便知道他是不愿意再说了。楚遥岑也不说了，又问道：“既然前辈不愿意留在我身边帮助我，那么前辈打算什么时候离开皇城，回招摇山去？”

    柳七芒心下明白，楚遥岑急着知道他的计划，是怕他帮其他人呢。他叹了口气，轻笑道：“楚二爷放心，等我安顿好了镜元颖，即刻就回去。”

    楚遥岑垂眸半晌，道：“前辈，你以前一直同我的父亲征战沙场，我自由听闻你的传说，对你非常之敬重，也曾经幻想过，有朝一日能让前辈辅佐我。可是我终究是留不住前辈，大概是因为我不如我父亲吧。”

    柳七芒轻笑道：“楚二爷切莫说这样的话，我从来都不喜欢卷入这朝堂纷乱之中，以前帮助你的父亲，也是因为我与你的父亲私交甚笃。不过你且放心，日后若是我再预测到什么大事，定然会再过来告诉你。”

    楚遥岑估计，这就是柳七芒的极限了，若是再说下去，指不定跟这柳七芒就一拍两散了。于是便点头道：“晚辈知道了，这次多谢前辈不远千里过来提点。”

    青笛一直听着二人说话，也连忙跟着楚遥岑起身谢柳七芒，随后二人便与他告辞了。

    他们离开后，楚遥岑面带微笑，对青笛道：“与柳老先生说了一席话，更加坚定了我的决心，我谋划良久的事情，也要提到日程上来了。还有我之前一直交予沐云弓打理的回龙教，也要收回自己手中，准备先回邬国，然后回黎国动手。”

    青笛听着他说话，越发觉得如今的楚遥岑神采飞扬，好像从前的他不过是只受困于笼的老虎，如今这老虎终于咬破笼子出来了。

    她轻轻点了点头，小声“嗯”了一声，道：“你做什么我都陪着你。”

    楚遥岑低头看着她，她原本青春俏丽的容颜，经过不到一年的历练，更添了一些成熟的味道，不过那算眸子还是清丽干净，性子也没有改变多少。

    楚遥岑停下脚步，伸手抚上青笛的脸，道：“给你下毒之人定是在宫中，你可知道她是谁？”

    青笛拧了拧眉头，似乎有什么话想说，但是终究还是摇了摇头。

    楚遥岑看出了她在想什么，问道：“你怀疑皇贵妃下的手？”

    青笛见他都猜出来了，便也不隐瞒了，点头道：“在宫里，除了陛下指派给我帮我酿酒的奴婢之外，与我来往最为频繁的就是皇贵妃了，所以若是下毒，也应该她最有机会。而且，自从太子和伏完跟我说了皇贵妃对太子做的那些事情，我心里就总觉得，皇贵妃并非像她在我面前表现的那样......当然，我没有任何证据，我只是猜测。”

    楚遥岑思忖片刻，道：“皇贵妃在我面前还算直爽，不如我去直接问她。”

    “直接问她？”青笛有些惊讶，“这不好吧，倘若不是，多伤感情，倘若是，你也不能拿她怎么样。”

    楚遥岑微微一笑，道：“倘若是，我就问她要解药，再问问她为何要下毒害你。倘若不是，我和她之间本来就是相互觉得对方有用，我两三岁的时候她就嫁到皇宫了，与我之间有什么感情可言？”

    青笛只好点头道：“好吧，随你。”

    随后，二人搬入新家，晚上楚遥岑便拿着青笛的入宫令牌进宫寻皇贵妃了。见到皇贵妃之后，皇贵妃含笑看着他，笑着问道：“听闻，你与康王殿下结交，还在康王妃的帮助下，成功离开楚家了？”

    楚遥岑明明是来找她麻烦的，却没想到以来就被她找了麻烦。他也不慌不乱，点头回答道：“是啊，我一个商户，跟王爷结交，总归是有好处的，姑姑觉得有何不妥吗？”

    听着楚遥岑语气不善，皇贵妃语气也好不到哪儿去，道：“你怎可任性胡来？你之前一直与瑞王交好，怎么突然又跑到康王那儿去了？”

    楚遥岑摊了摊手，道：“我们大家都只是朋友而已，我在朝中无权无势，姑姑紧张什么？”

    “是啊，你无权无势，可是你明明知道你自己有什么，你明明知道那些王爷为什么拉拢你！”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“就因为我所拥有的东西牵扯到朝堂之争，你便要下毒害我心爱的女人？”