
    皇帝刚才被那些叽叽喳喳的女人吵得头疼，如今青笛主动承认，他总算可以不用管这些破事了，点头道：“好，既然如此，就先委屈你去大理寺的大牢里面待几日。安绝肃很会查案子，若是你真的无辜，他定会还你清白的。”

    “是，陛下。”青笛应声，接着便有两面侍卫走过来，要带她去大理寺。

    洛弯弯很是担忧，她答应过风凌谙，别让青笛惹事的。她往前一步，对皇帝道：“陛下，刚才那殷氏撞了青笛一下，毒药势必是她塞到青笛身上的。”

    青笛听见洛弯弯这样的言语，不禁叹了口气，如今没有任何证据证明是殷氏陷害于她，说出来也无济于事。不过也好，给殷氏弄点儿事情出来，不能让她闲着。

    殷氏只冷笑了一声，道：“将军夫人，你无凭无据，凭什么说是我所为？而且无论如何，我也是风凌谙的嫡母，你也该叫我一声婆婆，你口口声声‘殷氏’，怎么，你们外地女子，都如何无礼吗？我果真不该同意让凌谙娶一个外地的啊。”

    “吵什么，朕的后宫之地，岂是容你们吵架的地方？都给朕滚吧！”皇帝对这殷氏一点儿耐心都没有了，撂下这句话，便在太监的搀扶之下离开了。

    洛弯弯瞪了殷氏一眼，没有再理会她，走到青笛身边，对青笛左右两边的侍卫使了个眼色，那两个要带青笛走的侍卫还是愿意给风凌谙面子的，便主动让到后面去了。接着洛弯弯对青笛道：“你疯了啊？还主动要去大理寺，你知不知道那里是什么地方？”

    青笛点点头：“知道啊，以前遥岑去过。”

    “知道你害主动要过去？”洛弯弯仿佛已经闻见了大牢的味道，紧紧拧着眉头道，“大牢不是什么好地方，脏兮兮的，晚上还有老鼠，你不觉得恶心吗？”

    青笛淡淡一笑，道：“放心，殷氏这个人，跟我斗了许久，我很了解她。如今风幼平去了，她饱受打击，估计心里面早就已经崩溃了，你等着吧，她势必会自乱阵脚，很快就会自己把自己害死的。”

    洛弯弯见她依旧不慌不乱，深叹了一口气，无奈道：“你也真不嫌事大。”

    “如今洺儿在你那儿，我放心不少。”青笛凑到洛弯弯耳边道：“我早就想对付她了，杀母之仇，绝对要以命抵命。如今她主动动手，正好省了我很多事。”

    “二位夫人，时辰不早了，能先走了吗？”那两个再后头等着他们的侍卫催促道。

    青笛点了点头，拍了拍洛弯弯的手背，示意她不要慌张，然后便与那两个侍卫离开了。

    其实她感觉到了，从刚才起，就一直有一道目光紧紧盯着她，不过她选择了忽视它。那就是殷永旻失落，而又不解的目光。

    他不知道，为什么青笛宁愿承受牢狱之灾，都不愿意承认刚才是与他在一起的？难道自己对她而言，比牢狱更加可怕吗？她就那么不愿意与自己扯上一点儿关系吗？

    青笛出了御花园，见到等着她的完杀和杏子，简单交代了几句，便和侍卫去大理寺了。

    杏子听见自己的原主子中毒成活死人了，而现在的主子又要遭受牢狱之灾，顿时就慌了，拉着完杀的衣袖，边跳脚边语无伦次地问道：“我们到底该怎么办啊？二爷刚走，就出现了这样的事情，怎么办怎么办？夫人不会有事吧？”

    完杀也觉得这件事有些大了，得要楚遥岑做个主才行。他安慰杏子道：“你先别慌，我马上回去，用飞鸽去通知二爷，让二爷赶紧回来救夫人。”

    杏子此时已经没有什么想法了，连忙点头，赶紧跟完杀回府中去。

    完杀写了封信让楚遥岑速速回来救青笛，按照楚遥岑行进的速度和鸽子的速度，明早上鸽子应该就会飞回来，明天中午楚遥岑应该就可以回到皇城里来救青笛。

    此刻已经很晚了，皇城的街角巷口都没有什么人，可是楚家新宅的外头，还守着几个黑衣人。他们见有只鸽子从宅子里飞出来，一直短箭就射了出去，那只鸽子没有发出任何声音便掉了下来。

    黑衣人捡起鸽子，连忙交到身后一人的手上。

    那人抽出鸽子腿上的信件，看完之后，不禁叹息道：“这丫头也真是的，宁愿叫离开皇城的楚遥岑回来救她，也不愿意向我示好。”

    “四王爷，如今这鸽子被我们截下来，楚遥岑回不来，我们要不要去跟大理寺通口气，否则属下怕楚夫人在牢中会禁受不住。”那黑衣人问道。

    “不用这么办，叫这丫头吃点苦，以后我去救她的时候，她才会想着我的好。”殷永旻将信和那只还没有死去的鸽子一起烧了，烧完，道：“老皇帝不想得罪楚家，如今楚家两个女人内斗，他绝对比谁都不想凶手是青笛，可定吩咐了别人给她特别的待遇，她在牢中也绝对不会吃亏的。”

    那黑衣人听罢，便不再说什么了。

    “你继续在这儿守着，有什么事情随时禀报我。”殷永旻吩咐完，便离开此处了。

    次日一早，完杀便去鸽笼那儿寻昨晚放出去的那只鸽子，可是却发现它并没有回来。完杀眉头拧到一起，稍作思考，猜测应该是什么地方出问题了。

    杏子也焦急地等着消息，见完杀如今这幅表情，顿时就要哭出来了，问他道：“完杀，你怎么突然这样的表情啊？是没有收到二爷的回信吗？”

    完杀点点头，道：“我的鸽子也没有回来，我怀疑鸽子在路上出现问题了，如今我得需要赶紧去跟夫人商量一下，要确保夫人的安全才可以。”

    杏子连忙点头，问道：“你要去大理寺里面见夫人吗？”

    完杀点头：“是啊，不过我的身份应该不能随意出入大理寺大牢之中，我需要先去找风将军的帮忙。”

    完杀说完就赶紧去将军府了，风凌谙向来不爱利用私权做什么，不过考虑到这是自己的妹妹，洺儿听见这事情也很不高兴，他便派人去知会了安绝肃一声。安绝肃自然愿意给风凌谙这个面子的，于是完杀便去了。

    几番波折之后，总算在牢中见到了青笛，确认青笛安然无恙，并没有收到任何威胁之后，才对她道：“夫人，我昨晚用我的鸽子传书给少爷，按照我的估算，今早那鸽子便会回来，可是并没有，我怀疑这鸽子路上被人截住了。”

    “被人拦截了？”青笛抓着牢门，脸上的表情很不好，道：“若是真的如此，那就证明我们的一举一动都在别人的监视之中……”

    完杀稍作思考，点了点头，猜测道：“会不会是殷氏派去的？我们需不需要暗中通知冉姐姐，让冉姐姐动用教中的势力救你出去？”

    青笛摇头：“千万不要，如今还没有很多人知道遥岑和回龙教有关，皇城里的教徒们也向来低调，这是我们的王牌，无论何时亮出来，都会给敌人以暴击。”

    “好的，我明白了。”完杀点了点头，沉默了一会儿，脸上摆出了些许无奈的深情，问青笛道：“夫人，我昨晚上听说了，其实最后那段时间，你是与四王爷在一起的，你为何不找四王爷给你作证呢？”

    青笛看了他一眼，道：“你糊涂吗？去以前在相府的时候，有一阵子跟他走得近了些，我们那时候之间就有些传闻，那时候我还没有太过在意，后来他又听信了一些和尚的胡言乱语，去了一趟南中再回到皇城之后，就经常纠缠于我，皇城里早就流传着很多我和他之间的流言蜚语，若是昨晚我再承认那最后的一段事情是与他在一起的，这会叫别人怎么想？”

    完杀到底还是个少年，被青笛带着批评的语气说了一顿，心里有些不满意了，道：“夫人，你就是想太多，做自己就是了，为什么还要在乎别人怎么想？而且这些流言蜚语也完全不用怕传到少爷的耳朵中，因为他绝对会相信你，而不会相信别人的。我真不明白，除了少爷和你自己之外，你干还要那么在意别人的看法，这不是自讨苦吃吗？”

    青笛看出来他这是在闹脾气了，叹了口气道：“完杀，你应该最明白我的用意才是……你不是不知道遥岑计划了十多年，都在计划着什么，既然你我都选择支持他的计划，就要相信他有朝一日会成为人上之人，我虽然不知道到那个时候，我的地位会是什么样的，但至少不想这民间会有任何关于他利用自己的女人谋权这样的传闻。”

    完杀眨了眨眼睛，想了好一会儿，总算明白了青笛所言的意思。有传闻当初开国皇帝，就是利用自己所爱的女人勾引当时手握重兵，极有可能成为新皇的开国名将陆将军，那个女人就是陆夫人，结果后来陆夫人和陆将军双宿双栖，开国皇帝虽然娶了不少夫人，但死后，不允许任何一个后妃陪葬皇陵，只带去了陆夫人的画像……

    虽然他成为了皇帝，但不少人还是唾弃他的，因为若不是因为陆夫人，这天下绝对是陆家的。

    “好吧，我明白夫人的良苦用心了，原来都是为了少爷……那你该怎么办啊？”完杀担忧地问道。

    =