
    青笛也不管那么多了，索性摊开了问他，道：“王爷，我真的不明，这皇城里到处都是貌美的姑娘，以你的条件，你取一百个也完全没有问题。可是我已经非完璧之身，如今还怀了遥岑的孩子，你究竟为什么偏偏要纠缠于我？”

    殷永冥淡淡一笑，道：“我并非愚昧无知的男人，会在意什么怀着身孕，什么完璧之身。贞操和名节，不过是用来禁锢女人的枷锁罢了，并非冰清玉洁就是好女人，也并非就适合我。再说我也非完璧之身，为何要要求你完璧之身？话说回来，想必我的心意你早已经知晓，我喜欢你，想要得到你，所以不在意你任何事情。孩子你也可以生下来，我们一起抚养他长大。”

    青笛不禁觉得十分地嘲讽，殷永旻说的头头是道，一副义正言辞有理有据的模样究竟是怎么回事？既然她这么尊敬女人，为什么还要将她软禁在此了？

    果然病的不轻。

    她耐着性子继续跟殷永旻说理道：“王爷，你不在意女人的名节和贞操，我对你说一声敬佩，这表示了你对女人的尊重。但是我如今已经是楚遥岑的妻子了，我的相公还在世，我很爱他，我们也很幸福。你破坏别人的幸福是不道德的！”

    殷永旻听着青笛的声音，很明显她在可以压抑自己的怒气，他便抓住她的手安慰道：“可是你是凤命，我是龙命，你我必须要在一起的，这是天意啊。”

    青笛连忙将手抽回来，凝眉道：“王爷，你糊不糊涂啊？就凭几个和尚几句瞎扯的话，你便要一直纠缠我？王爷，你自己扪心自问一下，我究竟哪里讨你喜欢了？”

    殷永旻听了青笛的话，沉默了好一阵子，似乎真的在思虑青笛刚才的话。

    青笛见有戏了，连忙继续引导他，道：“王爷，其实你并不是真的喜欢我，你不过是因为那个和尚的一句瞎话才对我有了别样的企图而已。其实我平庸的很，根本不可能拥有什么凤命的，也不会对你坐上那个位置，产生丝毫的帮助。反而，你也知道遥岑的身份，不仅仅拥有数之不尽的财富，还有邬国这个靠山，若是你对我做了什么，与遥岑结仇，那么你以后就会多遥岑这个强大的敌人，你自己想想，值得吗？”

    殷永旻回过神来，看着青笛道：“可是，为什么那个和尚不说别人是什么龙凤命，偏偏要说你和我呢？”

    “王爷......”青笛简直说不出话来了，这殷永旻脑子被猪吃了吗？都怎么想事情呢？

    “你不必再说什么，”殷永旻摆了摆手，淡淡笑着对青笛道：“就算我不对你怎么样，楚遥岑也早已经对我有怨，他不会帮我，我们本来就是仇人。既然如此，我还有什么好忌惮的？倒不如，在他与邬国还没有联系的时候，趁早除了他，你说是不是？”

    “你敢！”青笛一听说他要对付楚遥岑，便拍案而起，指着殷永旻道：“若是你想加害遥岑，我必然要你也不得好死！”

    殷永旻伸手握住青笛指着他的那根手指，用力一扯便将青笛拉入怀中，道：“只要你有这个本事，你可以让我不得好死啊。”

    青笛挣扎了好一会儿也没有从他的怀中站起来，只要威胁他道：“殷永旻，我再不放开我，我就死给你看，日后我和我腹中的孩子变成厉鬼来向你索命！”

    殷永旻一点也不害怕，只觉得青笛要咬人的样子可爱非常，若是一般女人，自以为自己在他心里有点地位的话，此刻就应该拿自己的性命来要挟了，但是青笛到了这个时候，依然没有任何放弃的迹象，还想着怎么弄死他呢。

    他轻笑道：“你刚才不是不相信什么鬼神之说吗？又哪里来的变成厉鬼？”

    青笛冷笑，道：“我相信人力胜天，只要我想做，我就一定可以做得到。”

    殷永旻相信青笛是说到做到的人，他与青笛相识不久，也算见识到了她的成长。她有耐力，聪明，骨子里还有一股倔强，这样的女人都不能做皇后的话，还有什么样的女人能做呢？

    殷永旻也不想逼她太紧，起身道：“好了，时候真的不早了，看来有些人今晚是不会过来救你了，你早些休息吧。”

    殷永旻说完这话，便转身出去了，又从外头将房门也锁上了。

    等他的脚步声渐渐远了之后，安绝肃从床底下爬出来，青笛轻笑了一声，道：“殷永旻已经知道你要过来，所以才这么晚过来看我，但是他没有想到，你先他一步已经进来了。”

    安绝肃点了点头，脸色很是不好，很多疑惑在他的脑海中转来转去......不过有一点是可以肯定的，那就是殷永旻为了能得到青笛，已经无所不用其极了，甚至还想叫人半路杀了楚遥岑。他怎么会是这个样子？

    “究竟是怎么回事？楚夫人，你刚才说的什么和尚，什么龙命凤命，究竟是怎么回事啊？”

    青笛叹了口气，道：“是去年，我和四王爷，还有遥岑在去南中的路上经过一个和尚庙，庙里有个和尚突然对我们说我是什么祥凤转世，殷永旻是金龙，还让我去扫宝塔，这明明就是无稽之谈，没想到殷永旻居然当真了，从那以后时不时纠缠于我，如今遥岑不在皇城中，我大哥风凌谙也离开了皇城，他便变本加厉，居然把我软禁了起来。”

    安绝肃着想实不明白，道：“四王爷怎么可能会这么糊涂？这种话，就是骗小孩子，小孩子都不一定会相信的。”

    青笛又叹了一声，道：“大概是殷永旻太看重这个皇位了吧，所以才会相信这种一听就知道是骗人的话。”

    安绝肃点了点头，第一次对他选择的这个主子产生了怀疑。他是忠于黎国，想让这个朝堂越来越好的，所以他觉得还是个孩子的殷晟绝对胜任不了这个主持国政的身份，而殷迹晅日日流连烟花柳巷，他也是非常不耻的。殷礼晖拥兵自重，为人残暴，也不适合当皇帝。他以为殷永旻会是唯一的一个明君，可是如今看来......

    青笛见安绝肃思虑了很久，暗暗思忖着，他应该是动了另择主子的念头了，这样计划就成功了一半。青笛偷偷勾了勾嘴角，问安绝肃道：“安大人，我知道你是四王爷的人，但是我还是希望安大人能想办法救我出去......”青笛说着，抚上自己的腹部，道：“安大人，我整日闷在这儿，心情抑郁，又担忧非常，我怕对我腹中的孩子不好。”

    “楚夫人是黎国忠良，刚刚立下大功，我也十分想救你出去，但是我不知道要怎么办才好......”安绝肃抬头看了看上头的天窗，道：“我一个人可以施展轻功飞出去，但若是带着你，恐怕不是很容易，而且如今你怀着身孕，我也不敢让你上串下跳的冒险......”

    “我自然也不是让安大人现在就救我出去，”青笛走到安绝肃面前，问道：“不过我想问问安大人，我知道你是一位好官，你一直都在为黎国的江山和百姓考虑，如今你看见殷永旻是这样的人，你还愿意继续效忠于他吗？”

    安绝肃没有回答，沉默良久，摇头道：“楚夫人，如今朝中局势，你也应该有所了解，我不知道除了殷永旻之外，还有谁能负担得起如此重任，更何况，我这么多年都是殷永旻的党派，结交的朋友也都是他的人，这叫我......”

    青笛挑了挑眉头，她明白了过来，的确是这样，安绝肃是个好官，也是个能在官场混地风生水起的官，所以他考虑的就不仅仅是这个君值不值得他忠，还要考虑他忠于谁之后，日后还能不能继续当好他的官。所以想让安绝肃反水投入楚遥岑麾下，估计还要再等一阵子。

    青笛也没有继续逼迫他，至于无法救她出去，青笛原本就没有寄希望在他身上，这次让他过来听这一席话，不过是为了挑拨他和殷永旻罢了。

    青笛连忙道：“安大人，我明白的，你今天中午来过这里，殷永旻已经察觉，若是晚上我就失踪了，殷永旻一定知道是你做的，所以救我出去的事情，还是日后从长计议吧。”

    安绝肃点点头，道：“楚夫人深明大义，我并非不想救你，只是此时确实不便。”

    青笛微笑道：“安大人不必多说，你今天晚上愿意过来试图救我，我已经非常感激了。”

    安绝肃叹了口气，似乎还在为不能救青笛出去而难过。他道：“我也不久留了，你早些休息。我回去想想有什么好办法，尽快过来救你出去。”

    “那就多谢安大人了。”

    “保重。”安绝肃说了一声，便又施展轻功从天窗飞了出去。

    青笛想起上次楚遥岑给她吃这种药假装怀孕的时候，为了一直保持孕相，每隔一天就会吃一次。青笛摸了摸自己的腹部，到这里之后，就不能继续吃那种令人显现出孕相的药了，这药效估计也很快就会过去，这个“孩子”，估计也只能维持几天了。

    看来，要赶紧找个机会把这个孩子弄掉才行，就像上次一样。