
    风凌谙将影无踪送到前面来，道：“陛下，我这次可以脱险，全靠这个长在南疆的少年，他的医术出神入化，而且年纪也不大，若是让他留在宫里，好好培养，想必日后又是一个人才。”

    影无踪低着头，看起来十分紧张。皇帝看了他一眼，这少年不过也就十二三岁的年纪，没见过什么世面，估计也没什么危害。既然风凌谙极力举荐他，那便让他留在宫中好了，也难为风凌谙一心为了皇族着想。

    于是皇帝便点头道：“那就先将他安排在太医院吧，跟着宫里的太医好好学学规矩和医术。”

    风凌谙谢过皇帝，影无踪还是愣在那里一言不发，风凌谙连忙推了推他，他这才连忙跪下谢恩。

    入宫之前，风凌谙就交代过他，老皇帝疑心病重，他一定要表现出忐忑不安，害怕的样子，才能消除老皇帝的戒心。不管怎么样，只要能留在宫中，就可以打探青笛的消息，再悄悄跟青笛汇合，留在她身边保护她。

    这是风凌谙的交代，不过楚遥岑却对影无踪有另外的要求，这要求，风凌谙是毫不知情的。

    那就是，成为太子身边的人。

    接下来几天，影无踪都好好在太医院里跟着老太医们学习，他仔细好学，有谦虚谨慎，再加上长相乖巧柔弱，也颇得他们欢心，因此很快便获取了那些太医的信任。

    得到了这样的机会，他便可以打探自己想要的消息了。他不能直接问青笛被软禁在哪儿了，但是倒可以问问太子的情况。

    正好这一日，一直负责调理皇贵妃身体的御医回来了，影无踪连忙上千去接下他的药箱，待他坐稳之后，小心翼翼地开口问他道：“老师，今天你走了之后，我才听别人说，你负责治疗皇贵妃娘娘，而皇贵妃娘娘身中剧毒，可能一辈子都醒不过来了，是不是如此啊？”

    那太医点点头道：“是啊，皇贵妃娘娘如今这样，可真是可怜。想她以前，在宫里叱咤风云，如果没有这个意外，她就绝对是皇后了，可惜啊……你都不知道有多可怜，现在每天只能叫丫鬟喂给她一些水啊药啊，汤汁什么的，维持她的性命。若是长久不醒过来的话，日后啊……哎，什么事情都不好说啦。”

    影无踪惊讶又崇拜地看着那个太医道：“老师，你好厉害，我从小学医，到现在，还没有治疗过昏迷不醒这么长时间的人呢，老师，我很想去看看，不知道可不可以……”

    “那可不行，皇贵妃娘娘的身体，事关重大，在这太医院中，除了我们几个资格老的，其他人都不可以插手这件事的。”

    影无踪央求道：“老师，你前些日子不是还夸我有灵性吗？你就带着我一块儿去呗，我不碰皇贵妃娘娘，就远远地看着，长长见识，可不可以啊？”

    那太医想了想，自己身边带个拎包的，也没什么不可以，再说难得影无踪这孩子如此刻苦好学，还是带他去看看吧。于是他便答应了下来。

    影无踪高兴地谢过他，不过背过脸，面上便露出一丝厌恶，这些老东西，医术根本不及楚遥岑的万分之一，还真觉得自己天下无敌。他也恶心自己，为了能接近住在皇贵妃寝宫的太子，不得已不这样摇尾乞怜。

    次日，影无踪便跟着那太医一起去皇贵妃那儿了，给皇贵妃的诊断时间很长，那御医还要在一旁指示伺候皇贵妃的宫女应该怎么做。影无踪在一旁听了一会儿，便悄悄地溜了出去。

    他早就听说，太子和皇贵妃住在一起，这就把握住机会，去找太子了。

    他刚出去，便看见在院子里练剑的两个少年，小的那个贵气非凡，衣服上绣着四爪蟒，这个他在楚遥岑给他买的书里面看见过，是只有太子才可以穿的衣服。

    影无踪长舒一口气，终于看见太子了，接下来，就是要想想怎么留在太子身边了。

    那两个人专心练剑，丝毫没有注意到躲在一边偷偷看着他们的影无踪。影无踪四下看了看，看见附近没人，便悄悄掏出一根小竹管，在里面塞上一只蛊虫，冲着殷晟吹了过去，那只蛊虫稳稳当当地落在了殷晟的头发上。头发上最好，这种蛊虫会往人的身体里钻，会吸食人的血，但是它有一点不好的地方，就是这蛊虫只能脑袋钻进去，身体还留在最初的位置，只要找到它的身体，就可以一下子将它揪出来。而现在落在了头发里，估计就算这帮庸医真的有见识知道这些蛊虫，他们也找不到蛊虫的身体。

    影无踪微微一笑，又赶紧退了回去，正好这个时候那御医已经给皇贵妃诊断完了，就带着影无踪回御医院了。

    结果到了半夜，整个御医院的御医都被叫了起来，说是太子不知道怎么的突然昏迷了过去，陛下让整个太医院的人都过去给太子看病，若是治不好太子，那可能就不是失去他们自己的性命了，全家人可能都会受到牵连。

    太医们赶紧往椒房殿去，在太子的寝宫里集体给太子诊断。老皇帝这次就站在旁边，脸上的担忧显而易见，还有着明显的愤怒。

    老皇帝趁着御医在给太子看病的空档，问在场的宫女侍卫道：“太子的身体一直不错，怎么会突然这幅模样？你们都带了他去哪儿了？”

    立马有一个宫女上前害怕地回答道：“陛下，今天中午吃饭的时候，太子殿下还好好的，下午太子殿下先看了一个时辰的书，然后就去与镜元颖练剑去了，他们练剑的时候太子殿下一般都不让任何人伺候在身边的，所以奴婢们也不知道后来究竟发生了什么事情啊。”

    皇帝一听，甩手就给站在一边担忧地看着殷晟的镜元颖一巴掌，骂道：“我就知道你这个宫外来的东西不会是什么好货色，来人啊，把他拖出去砍了！”

    镜元颖十分委屈，他更是什么都不明白，结果就惹来了杀生之祸。可是比起委屈，他现在更担心殷晟，他跪下道：“陛下，求求你，求求你让我看着太子殿下醒过来，你再杀了我吧，否则我就算死了，心中也放不下啊！”

    影无踪不禁对镜元颖侧目，没想到这这少年小小年纪，还倒挺忠心事主的啊。

    老皇帝现在没工夫管他了，问太医道：“查出来了没有？晟儿究竟怎么了？为什么脸色会如此苍白？”

    这些太医脸上无一例外都挂着豆大的汗珠，他们已经预料到了，迎接他们的会是什么。

    影无踪看时机差不多了，便主动上前道：“陛下，能不能让我去给太子殿下看一看？”

    老皇帝看了影无踪一样，这人前不久才见过，老皇帝还有点印象，听说他治好了风凌谙的蛇毒。老皇帝点头道：“去看吧，只要能救醒晟儿，这太医院的正四品院使就让你当，若是治不好，你的人头也休想保住！”

    众位太医一听，心中都有些不是滋味。若是影无踪能将殷晟治好，他们可以免去杀头之罪，可是让这一个小小年纪的少年当太医院使，那也未免太……要知道，他们这些太医，好多奋斗了一辈子，也没能升上四品。可若是他治不好，他们的性命也都难保了，毕竟他们真的不知道好端端的，太子为什么失血这么多，而且从他身上，完全看不出来任何可以出血的地方。

    影无踪偷偷一笑，上前装模作样地给殷晟把了好长一段时间的脉，然后转身对皇帝道：“陛下，太子殿下这是得了急症，这种病症非常少见，太医们不知道也是理所当然的，好在我从小游历大江南北，知道这是怎么回事。我现在写张方子，请宫女立即去熬好了给太子殿下服用，不一会儿便会醒来了。”

    皇帝一听说太子有救，赶紧让人那纸笔给影无踪写方子，影无踪写了之后，宫女便连忙去太医院找药使拿药。

    趁着煎药的这段时间，影无踪看了一眼跪在地上的御医们，然后微笑着对皇帝道：“陛下，若是待会儿太子平安无事地醒过来，你能放过这些御医吗？还有那边的那个少年，他也没有做错什么。”

    皇帝摆摆手：“太子的性命最为重要，若是他安然无恙，你们所有人的罪责朕都可以不追究。”

    影无踪轻笑着谢过皇帝。不一会儿药煎好了，也温到了不烫的温度，宫女端过来要喂给殷晟，影无踪却将药接了过来，试了试药并不烫，就浇到了殷晟的头上。这种药可以令那蛊虫的身体融化，钻进殷晟体内吸血的头部也会跟着融化完了流出来，这样就万无一失，绝对没有人知道是南疆的蛊虫了。

    约莫过了半柱香的时间，殷晟终于醒过来了，影无踪又给他把了脉，然后起身对皇帝道：“陛下，太子殿下已经安然无恙了，但是太子殿下的身体还需要好好调理，不如就让我留在太子的身边，照顾他吧。”

    御医们都对影无踪的治病方式感到好奇，也对这究竟是什么病而感到好奇，不过皇帝却对这个丝毫不关心，只要太子醒过来就好了。

    他点头道：“好，你果然是英雄出少年，你便留在晟儿身边吧。”皇帝说完，又看了那边跪着的御医一眼，道：“你们到底有什么用？从皇贵妃到太子，你们什么都做不好，一帮庸医。”