
    青笛见完杀吞吞吐吐，估计这件事牵连到她了，青笛挑了一下眉头，道：“你直接说就是了，到底怎么了，是不是牵连到我了？”

    “那道也不是......”完杀咽了口吐沫，道：“他们就是四王爷叫过去给夫人看病的大夫，结果夫人没有让他们看就被七王爷带走了，四王爷将这件事的责任全部归咎于这些大夫，还说要杀了他们。好在四王府的那个管家心地善良，叫他们赶紧离开皇城，永远不要回来，才逃过一劫。”

    青笛一听，便气怒起来，狠狠一拍桌子道：“岂有此理，殷永旻怎么能丧心病狂到这种地步，居然一言不合就要杀了人家！好在四王府还有个不错的管家，要不然岂不是我把这些人全都害死了？如今虽然没有害死，也害得他们有家不能回，都怪我......”

    完杀叹了口气，一副不出所料地样子看着青笛，道：“我刚才不说，就是因为我怕夫人会把所有的责任都归根到自己的身上，但是这跟夫人有什么关系啊？都是殷永旻那个家伙，残暴无比，动不动就把别人都杀了。”

    影空来也在一边帮腔道：“是啊，完杀说的对，这怎么看都是殷永旻的错，不关夫人的事的，夫人也不要自责了。”

    青笛叹了口气，道：“虽说的确是因为殷永旻的残暴使然，可还是有一些我的责任。我想这些大夫临时离开皇城，什么都没有带，身上没有银子，肯定支持不了多久的。完杀，你派个人过去给他们送些银两吧，要是还有什么其他我们能帮的，就帮帮他们。”

    完杀点了点头，应了下来，就出去派人去送银两了。

    影空来接着与青笛商量生意上的事情，商量完了之后已经是深夜了，影空来才告辞离开。

    他前脚刚走，完杀后脚又回来了，进来看影空来不在，就对青笛道：“夫人，我今天去城外面，是有要紧的事情去做的，遇见那些大夫只是碰巧。”

    “哦？有什么要紧的事情？”青笛想了想，猜测道：“你这件要紧的事情，连影空来都不能听，想必是关于回龙教的吧。”

    完杀点点头：“夫人，你真是越来越聪明了，的确是关于回龙教的。”

    青笛好奇问道：“那是什么事？”

    “我们最近不知道哪里泄露了行踪，官府的人，居然注意到了回龙教的存在，开始私下里追捕了。我去城外，是为了跟回龙教教中的长老们商量如何应对。”完杀担忧地看了青笛一眼，道：“夫人，你也不能只是管着生意上的事情，而对回龙教的教务不管不顾了，我们现在需要你去主持大局。”

    青笛听罢，困惑又不知所措，指着自己道：“我主持大局？对教中的事情，怎么办怎么管我都不清楚，我基本上是一窍不通啊......冉姐姐和你肯定比我懂得更多，要不然你们决定吧。”

    完杀叹了口气，失望地看着青笛道：“夫人，你是教主夫人，教主不在，你最大，出主意我们可以，但是做决定还是要你来，就跟朝堂一样，若是凡事都有大臣做主，朝臣肯定会有心不甘情不愿的，朝堂就会动荡。教虽然没有那么大，但其实也和治国一样。”

    青笛看完杀把这些事情说地这样严重，顿时感觉压力倍增。不过他说的也的确是事实，她身为教主夫人，怎么能不谋其事。遥岑在离开皇城的时候，也交代过她教中诸事，所以怎么也不能违背遥岑的托付。

    青笛垂眸思虑片刻，不管怎么样，要先摆脱官府的纠缠，否则她也没好日子过。青笛问道：“回龙教这么多年从不惹事生非，行事也小心谨慎，你可知道，究竟为什么官府会知道回龙教的存在？”

    完杀很高兴看见青笛这么快就进入了正题，也不由敬佩其楚遥岑来。虽然他找的这个女人平时看起来不怎么样，但关键时刻还是很上道的。

    完杀回道：“这个问题我跟冉姐姐已经商量过了，我们一开始是怀疑教中有奸细，将我们的行踪泄露给了官府，后来觉得不大有可能，因为最近新入教的人都是教主亲自招来的，而且都在南疆，没什么理由会出卖我们。而皇城里的教徒，都是三年以上的老教徒了，深深信奉着我们的教义，从心底支持我们的教主，怎么可能会出卖我们？”

    青笛眉头微蹙，问道：“那到底是为什么？”

    完杀双手环胸，思虑一番，道：“我教已经存在四五百年了，前朝就有的，殷家谋权的时候，我教跟着陆夫人也出了不少力，所以后来成了殷氏皇族的眼中钉，他们曾经对我教进行过一个惨绝人寰地打击，这件事想必夫人也是知道的。这几年殷氏皇族没有再继续追杀我教，是因为我教的确老实了很多，另外也因为他们老早就以为我们教已经完全不存在了。现在又追查起来......我猜测，是殷氏皇族的人知道了些什么要紧的事情。”

    青笛还是一头雾水，问道：“那你刚才又说我教没有人会出卖我们，究竟又是谁让皇族知道什么要紧的事情？又是为什么知道我教的存在，进而让官府追查我们？”

    完杀摇了摇头：“这我就不知道了，我现在只担心，官府突然追查起回龙教来，会不会教主的身份也泄露了......我是说，他是陆家后人的身份。因为殷氏一族知道陆家和回龙教的关系，所以才会想要从回龙教开始入手，但他的真正目的，其实是教主。”

    青笛拧了一下眉头，完杀的猜测不无道理，若是皇室真的知道了遥岑的身份，他们不会容忍这样一个既有敌国势力支持，又可能会有隐藏的陆家军势力支持，还有那一批令殷氏皇族不得不忌惮的始皇帝陵墓中的宝藏......若是真的被皇族知道了，遥岑就只有死路一条。

    青笛突然又想到风凌谙的突然离开，他与遥岑一样，也是一路南行，那么他会不会也是皇帝派去的？

    风凌谙虽说是他的大哥，也对洺儿和她很是照顾，但风凌谙更是黎国的将军，是殷氏皇族有力的簇拥着，他忠君爱国，没有什么在他心里会比守护这个黎国和皇族更重要。若是风凌谙要和楚遥岑为敌......青笛不敢继续想下去。

    完杀见青笛一脸担忧，便安慰道：“夫人，也许是我想太多了，教主隐藏了那么多年都没有任何事，全黎国都知道教主是楚老爷的儿子，不会那么巧，在现在泄露了身份的。夫人不如先将心思放在教务上，如何带领我教摆脱官府的纠缠，这才是重中之重。”

    青笛点点头，完杀说的也有道理。殷永旻也许会真的动手杀害遥岑，皇帝也许也真的知道了遥岑的身份，也开始对付遥岑。可是她现在除了担心，什么都干不了。她不能任性地丢下皇城里所有的事情去找楚遥岑，这样只不过会给他添乱而已。

    青笛思虑了好一会儿，问完杀道：“你是怎么知道官府在追查回龙教的？回龙教有什么特点能让官府追查到吗？难不成回龙教还在身体上刻字不成？”

    “我们教又不傻，还怕别人不知道我们，非要在身体上刻字，弄出什么共同特征叫人家认出来吗？”完杀无奈地摊开了手，道：“我们回龙教多年之前会有很多活动，后来官府逼迫的太紧，只好隐藏起来了。现在我教的教徒若是不聚集起来商量教中事情的话，基本上是不会泄露身份的。他们有正经的生活，做各种事情的都有。我发现官府在追查我们，是因为有一个平时聚会的地方被查封了。”

    青笛听到这儿，真的发觉自己对这个教派的了解实在是太少了。她以前觉得回龙教就是一个邪教，整天在暗中商讨怎么谋权篡位。后来因为楚遥岑的缘故，对回龙教有一点点改观，但对它怎么运行，教义是什么，主要做什么，还是一概不知。

    而且像什么武当啊少林啊这些教派，人家都有统一的衣服，还有鲜明的教义，教中的人都知道自己追求的是什么，或独善其身，或吞并打压其他教派，总之看起来都是很有作为、很有追求的样子。而他们回龙教，她这个教主夫人都不知道这个教存在到底是为什么......

    为了遥岑篡位的时候，做他坚实的后盾吗？可是她觉得，这个回龙教就是一盘散沙，没多大用处，教徒除了心里知道自己是回龙教的人，平日里也不会做任何和教有关的事情，真是不知道这个教存在的意义何在，更不理解就这种毫无用处的教，官府闲的发慌追查它做什么。青笛想了好一会儿，道：“完杀，回龙教的事情不是我不想管，是我真的什么都不懂。我刚才绞尽脑汁想了半天，也不知道官府怎么追查回龙教，而且你刚才都说回龙教的所有人平日里都有正常的身份，既然这样的话，就算被官府追查到，那又有什么关系啊？反正什么错事都没有做，我们都是安分守己的好百姓啊。”

    完杀静静地听青笛说完，叹了一口气，道：“夫人，你什么时候有空，跟我去一个地方，好好了解一下回龙教的事情吧。”

    青笛其实也对这个回龙教的一切产生了极大的兴趣，她现在特别想知道这么个破教是怎么流传至今的，也想知道楚遥岑为什么拿它当个宝贝，官府还怕这个教怕的不行。