
    殷永旻没有搭理那个下人，转头问还在旁边待命的大夫道：“你们可知道楚夫人腹中的孩子究竟怎么样了？”

    几个大夫面面相觑，为首的那个上前道：“我们都没有机会给楚夫人把脉，不知道究竟如何，但是看她流出了这么的血......估计凶多吉少。”

    殷永旻点了点头，用平静地令人觉得可怕地语气接着问道：“这些天她的吃食，都是按照先前你们给的来的，应该是绝无问题。为什么会小产？”

    那大夫思前想后，也没觉得自己身上有什么问题，便回答道：“我们给的菜谱和药方，绝对是对孕妇有好处的，不会有半点儿差池。楚夫人如今小产，估计是因为长期被关在房间之中，不能出去，导致心情烦闷，郁郁寡欢，最终才会如此......”

    “哦？”殷永旻淡淡一笑，道：“那你的意思，她会如此，都是本王害的了？”

    虽然殷永旻的声音听不出什么不同，但是这些大夫们还是感觉一阵寒意袭来，便连忙都跪了下去，害怕地说道：“王爷，我们没有这个意思啊......”

    “可是，我从你们的话里，听不出其他的意思了。”殷永旻说完，便吩咐手下道：“将他们全都杀了。”

    几个大夫惊慌失措，顿时全都跪倒在地，不住求饶道：“王爷饶命呀！饶命啊......”

    几个下人也面露难色，王府的管家也在旁边，便上前对殷永旻道：“王爷，杀了他们，恐怕不妥吧，这些大夫里头，有几位还是宫里的御医，也算是朝廷命官，如果在我们府上出了事情，我们估计担待不起......哦，当然也不是担待不起，只不过，估计会很麻烦。”

    “麻烦？”殷永旻轻轻一笑，目光中透露出冰冷，道：“我怕什么麻烦？这天下都要是我的了，我有什么好怕的？”

    管家听罢，也不敢反驳什么，如今殷永旻把这些话都说了，这些听见他的话的人，也断然不能留在世上，以免声张出去，那事情可就闹大了。到时候就不是麻不麻烦了，就是他们王府还有没有人能活着的事情了。于是管家对几个下人使了个颜色，他们也只好照做，将这些还在不停求饶的大夫们都拉了出去，私下处决了。

    *

    殷迹暄带着青笛跑出去之后，没看见殷永旻追上来，这才回头，微笑着对那边虚弱地卷缩在一起的青笛道：“嫂子，不要装了，他没有派人追上来。”

    青笛愣了一下，旋即扭头对殷迹暄道：“七王爷，我不知道你在说什么，我如今遭受如此变故，心情抑郁，你却还说我在装，你瞧我这流了这么多的血，像是在装吗？”

    殷迹暄叹了口气，见她不愿意承认，就凑到青笛面前道：“嫂子，有一次我跟楚兄喝酒，问起你为什么嫁给他都快到一年了，还是没有身孕，楚兄说你早年吃苦吃太多，身体不太好，所以他暂时不让你怀孕。他打算先养你几年，把你养的白白胖胖的之后再要孩子。所以啊，如果你现在不是在装，那就是说你的孩子不是楚兄的。”

    青笛猛地坐起来，离他远了一些。这个殷迹暄，倒还真是个人精，楚遥岑也是，怎么什么都跟外人说......

    “你别污蔑我，我断然是不会背叛遥岑的。我这么做也是迫不得已，那殷永旻太讨厌了，大哥和遥岑一走便找机会软禁了我，我本想着我若是有孩子了，他应该就会收敛一点，不再纠缠我，哪知道根本没有，还变本加厉，还说什么要拍人路上劫杀遥岑......我担心遥岑，又想赶紧从四王府离开，所以才出此下策，把我这个本来就不存在的孩子弄没了。”

    殷迹暄看着她白裙子上的血迹，轻笑道：“所以我特别佩服你们女人，每隔一段时间就留这么多血，却还能好端端地活着。”

    青笛也注意到了自己的裙子脏了，而且这毕竟是那种事情，想着还是有些害羞，便又离远了一些，对殷迹暄道：“原本也不会这么多的血，我吃了很多山楂，山楂有活血化淤之功效，所以才会这样......今日着实感谢七王爷相救，日后我会报答你的。”

    殷迹暄看出青笛在隐藏她那些血迹，有些害羞了，便将自己的衣服脱下来给她披上，摆摆手道：“不必客气，如今楚兄不在皇城，你有什么麻烦大可以过来找我。不过你今天这一招倒真是妙啊，哈哈，今天殷永旻看见你那副模样，估计心里都会有阴影了，就算没有，下次再见到你，你也可以用义正严辞地用他害死你的孩子为借口，骂他个狗血淋头，想必他现在对你有意思，他也不会明知道你讨厌他还着急强迫你，真是一箭双雕之计啊。”

    青笛轻笑了一笑，殷迹暄说的也有道理，今天自己还真是走了一招妙棋。这个殷迹暄如此看来，倒也不是太讨人厌了。他之前对自己有过不敬的举动，估计也是因为他好色的天性使然，并非是刻意针对她。若是殷迹晅不再做出出格的举动，他们指不定还能和平共处，毕竟他和遥岑也是那么好的朋友。

    “对了，”殷迹暄的语气突然担忧起来，问道：“你刚才说殷永旻还要挟你，要派人去截杀楚兄，是吗？”

    青笛点点头：“我得赶紧想办法通知遥岑，只是上次我被殷氏陷害的时候，完杀想着去通知遥岑，结果放出去的信鸽却没有再收回来过......这次我想要通知遥岑，估计也不会很容易。”

    “这你不必担心，楚兄厉害着呢，这种小事他应该完全可以自己解决。不过还是要提醒他一声，让他心里有个设防。”殷迹暄想了想，道：“我用驿递给楚兄把消息送过去吧。”

    驿递是官府专用来通知紧急消息的，信差拿着信利用朝廷建立的驿站，一站一站的传递到目的地，快而且安全准确。不过青笛觉得有些不妥，问道：“驿递是官府用的，遥岑用了，没关系吗？”

    殷迹暄微微一笑，道：“有什么关系啊？我是官啊，我用驿递名正言顺。”

    青笛挑了一下眉头，摇头道：“我觉得不好，你把公家的事情用作私人用途，这怎么说都不可以的。遥岑也不会同意的。”

    殷迹暄对青笛这副样子倒还真是感到新奇，没想到她这么的正直啊，不过她倒是想错了楚遥岑，楚遥岑自幼跟着他出入皇家狩猎场，用皇家官家的东西，可从来都不会客气一声的。

    他自然而然地揉了揉她的头发，道：“这当然是官府用途，你自己也知道楚兄对黎国而言究竟有什么用途，若是我放由殷永旻伤害楚兄，那就是对黎国不负责了啊。”

    青笛一巴掌打开他的手，瞪了他一眼道：“说话就说话，别动手动脚的。”

    “是是是，我那也是习惯使然嘛。”殷迹晅讪讪收回手，这时候车夫拉开帘子道：“七王爷，楚夫人，楚家到了。”

    “竟然这么快就到了，那嫂子你赶紧回家吧，你家那个完杀昨日跟安绝肃一起过去找我，看起来很是担忧。”殷迹晅从车上下来，为青笛掀着帘子，道：“楚兄的事情交给我吧，我会通知到他的。”

    青笛从马车上下来，点了点头道：“今日多谢七王爷。”

    殷迹暄也不说什么了，轻轻摆了摆手便扭头离开了。

    殷迹暄对美人的确有一种莫名其妙的追逐，但是他更喜欢跟别人抢东西。殷永旻想要在楚遥岑不在的这段时间内得到青笛是吗？哈哈，那就比比看谁更厉害，谁先得到吧。

    青笛回来之后，便赶紧叫人去通知了影空来和完杀她平安归来的事情，不一会儿影空来便带着大夫回来了，确认青笛的确平安无事之后，便一刻不耽误地跟她交代起了最近生意的情况。

    青笛原本有些郁闷，想着影空来也太不近人情了吧，她好歹受了这么大的磨难回来，怎么说也要让她休息几日再去管理生意上的事情吧......不过仔细一想，影空来这个习惯，应该是在楚临渊身边的时候培养出来的，无论楚临渊是在路上被劫了，还是怎么着，回到楚家之后，他们第一关注的都是生意上的事情。

    哎，一想到楚临渊这么努力，青笛也没有什么理由放纵下去了，便开始认真听了起来。

    完杀是一直到了晚上才过来的，他看见青笛平平安安地回来之后，脸上的担忧还是丝毫未曾减少。

    青笛不禁有些奇怪，问他道：“怎么了完杀？我已经回来了，你在担心其他事情吗？”

    完杀看了看影空来，又看了看青笛，犹豫了一下，开口道：“我今天去城外，碰到几个落荒而逃的老头子，我很奇怪，这一大把年纪，看穿着也都不像是落难人家的，就过去问他们为什么逃跑，他们起先不说，后来他们遭遇狼群袭击，我救了他们，他们才将事情告诉我......原来是因为......”

    青笛见完杀吞吞吐吐，估计这件事牵连到她了，青笛挑了一下眉头，道：“你直接说就是了，到底怎么了，是不是牵连到我了？”