
    他越发觉得不对劲，再看青笛的脸色，也似乎有些异常，便伸手按住了她的脉搏。他按了良久，脸上的神色越发冰冷起来。

    青笛也有些怀疑是不是自己的身体出了什么情况了，她连忙问道：“遥岑，我是怎么了？”

    楚遥岑放下青笛的手，又捧着她的脸看了看她的眼睛，看见瞳孔四圈一层细小的暗红色血丝，蹙眉道：“你中了一种毒，有一段日子了。这种毒会使你嗜睡，而且反应变慢。”

    青笛听罢，也想起了自己最近身体似乎真的有些不对劲，道：“原来如此，我真的觉得自己睡觉的事情越来越长了。可是我在哪儿中的毒呢？我平日里吃喝都非常小心了......”

    楚遥岑也细细思虑一番，一时半会儿也想不到究竟别人怎么会有机会给青笛下毒的，而且看样子也有一个多月了，这么长的事情，自己不应该没有察觉到的......

    “我中的是什么毒啊，还有得救吗？”青笛想不到便不想了，如此问楚遥岑道。

    楚遥岑有些犹豫，青笛中的毒倒也不会致死，但是这毒特别难解，因为毒药的解药必须与原药是完全相对的配方才可以，连熬制药的顺序错了都不可以，也就是说，必须知道下药的人是如何配药、配的药又分别用了多少剂量。

    就是必须要找到下毒之人才可以。

    楚遥岑不想让青笛太过担忧，便道：“没事的，不伤及性命。”

    青笛听罢松了口气，又道：“今日她们一起诬陷我，非说我要伤害那个孩子，我真是看错那个白清清了，我还以为她是好人！”

    楚遥岑也不敢相信，白清清居然会诬蔑青笛。在他的心里，白清清与青笛还是有一点共同之处的，就是她们二人都是十分耿直的女人，不会像这后宅中的女人这样使用这种下三滥的手段的。楚遥岑想了良久，说道：“她可能是受人所迫吧......”

    青笛听见这话就不开心了，锤了一下楚遥岑的胸口，冷声道：“你还为她开脱是吧！”

    楚遥岑又觉得有些好笑，握住青笛的手，道：“其实这件事很明显是有人陷害你，奶奶也是知道的，不过你不服软，她有些生气，才把你关到这里的。若是奶奶真的相信了她们说的话，可就不是关你这么简单了，最起码要打你一顿的。”

    青笛冷哼一声，“这样的话，奶奶还不至于太过老眼昏花。只是我不明白，白清清说话究竟哪句是真哪句是假，她不是要回到康王身边，是和我们是一起的吗？怎么又突然陷害我了呢？还有，我还不知道她的孩子究竟有没有受伤，如果是白清清为了要陷害我，自己伤了她的孩子，她也就太恶心了。若是别人上了她的孩子，她陷害我，她就太无能了，否则怎么能咽下这口恶气？”

    “那我去看看吧，看看就知道她的孩子究竟有没有受伤了。”楚遥岑拍了拍青笛的脑袋，道：“奶奶很严厉，她还没有消气，你就先别乱跑出去。你先在这儿等着吧。”

    青笛点头应下，楚遥岑便出去了。

    等楚遥岑走远之后，青笛突然想起来今天白天遇见的那个老头，他说自己有中毒的症状，还说自己有一个大劫，难道都被他说中了？

    青笛忙追过去想要告诉楚遥岑，可到窗边一看，楚遥岑已经走远了，外头还有人守着，她只好回来做好，下次再告诉楚遥岑吧。

    楚遥岑又去了白清清那儿，见白清清的院子里这个时候还亮着灯，从外头看窗户上的剪影，好像是白清清现在还在照顾孩子，估计这孩子是真的受伤了。

    楚遥岑见周围没有其他人守着，便上前敲了敲门。

    白清清见时间已经这么晚了，来的人是谁，她也能想得到，便起身过去开门，然后侧开身子，道：“二少爷，进来说话。”

    楚遥岑也不与她客套，走进来便直奔那个孩子过去，看了一下孩子的脖子，的确有些红痕，再看看鼻息和脉搏，也的确很是虚弱，知道这孩子是真的受伤了。

    “楚家的大夫们已经看过了，我儿没有什么大碍了。”白清清柔声说道。

    楚遥岑转过身来看着她，问道：“你的孩子，果真是青笛所害？”

    白清清目光闪烁，偏过头去，不回答楚遥岑。

    见这神情，楚遥岑便知道白清清一定是在诬蔑青笛了。他很是气愤，道：“我原以为你只是因为这些年来的生活，所以被磨坏了脾气，心底还是善良的，可是你为何要陷害青笛？你是真的从心底坏掉了吗？”

    “你怎么可以这样说我？”白清清觉得很委屈，咬咬唇，眼眶已经溢满了泪水。

    “我说错了吗？难道你今天没有诬蔑青笛吗？”楚遥岑冷冷地看着她，道：“我就想不明白，诬蔑她对你有什么好处呢？你不是想要回到康王身边吗？”

    “我不是一时半会儿回不去吗？然后在你们楚家，我也身不由己......”

    “有什么身不由己？是谁逼迫你陷害青笛的吗？”

    白清清点点头：“是啊，否则我与她无冤无仇，我为何要主动对付她？”

    “那么你与她无冤无仇，再被逼迫的时候，就可以对付她了吗？”

    “我......”白清清被堵得哑口无言，好一阵子，才道：“遥岑，你先听听我究竟是怎么回事吧，我也不愿意你的青笛一直被冤枉，你听完我的话，再听听我的打算，然后我们在做其他打算”

    楚遥岑点头道：“行，你说吧。”

    “你应该已经猜到了，是何氏动的手。她在我身边安排了她的人，今天那个丫鬟将二少夫人弄晕过去之后，便对我的孩子下手，幸好我回来的及时，否则我的孩子命都会没的。我真的非常非常憎恨她，恨不得将她抽筋拔骨，以解我心头之恨。”

    “既然如此，你为何不说实话，还要诬陷青笛？”

    “我的孩子是我的一切，我的心里自然是万般难受，但我若是现在就说出实情，何氏还会将所有行为都推到丫鬟身上，她自己不会受到任何损失。我觉得不能就这么算了。”白清清眯起眼睛，样子有些冰冷，她道：“正好，我也帮帮你们。”

    “帮我们？你帮我们什么？”楚遥岑轻笑一声，问她道。

    “当然是帮你们对付何氏啊，何氏处处针对青笛，日后我走了，她还会想出其他办法，所以我帮你们，把这何氏一次性打垮，日后她不久不能破坏你和青笛的生活了吗？”白清清脸上堆着笑，似乎真的在一心一意地为楚遥岑考虑。

    楚遥岑完全不领这个情，道：“你最好别乱做些什么，你对我和青笛最大的帮助就是赶紧离开楚家。”

    “你......”白清清顿时哑口无言，一双眸子有着些许哀怨，紧紧盯着楚遥岑。

    楚遥岑与她对视，可是对白清清这幅可怜的面孔已经完全无一丝怜悯了，他冷声道：“你最好明日就去跟奶奶说清楚真相，告诉她害你孩子的人究竟是谁，别再弄什么幺蛾子了，你只会越弄越遭。”

    白清清脸上一行清泪沿着脸颊流下来，她从未觉得如此委屈过......就算楚遥岑如今对她已经没有从前那般好感，可也不至于如此说她吧？而且她白清清这辈子，还从来没有被哪个男人这样侮辱过，谁不是哄着她供着她？她可怜巴巴地流了会儿眼泪，但是面前的楚遥岑却丝毫无动于衷。

    白清清也生气了，用手背擦干了眼泪，道：“我如果偏不呢？”

    楚遥岑默默地看着她，好一会儿，道：“那随便你。”

    说完，他便转身走了。

    “喂！”白清清想要跟上去拦住他，可是走了两步，便止住了脚步，咬牙切齿地看着楚遥岑，暗道：“你会为了今天的事情后悔的！”

    好一会儿，白清清又恢复了自如的神色，回到床边继续照顾她的森儿，已经如之前一模一样，好像楚遥岑根本没来过，没给过她什么威胁一样。

    不一会儿那个亲自动手伤了森儿的丫鬟也进来了，她犹豫了一下，才上前道：“白姑娘，夜已经深了，不如让奴婢来照顾小少爷吧。”

    白清清没有立即回头看她，可是在听见她的声音时，她的眼睛已经露出了森森寒意。从上次何氏找她说话之后，她就猜到何时必然会对森儿出手，不过当时她觉得自己绝对可以保护好森儿。没想到她这么快就动手，自己措手不及，真是大意了。

    对于身后的这个罪魁祸首，她自然也不会饶了她。白清清嘴角勾起一丝微笑，回头道：“不累，你先下去休息吧。”

    那个丫鬟低着头没有动弹，好一会儿，突然跪了下去，苦着一张脸哀求道：“白姑娘，求求你原谅奴婢吧，奴婢这么做都是为了你好啊，只有下了狠手，才能对付二少奶奶，你才可以成为新的二少奶奶啊……”

    白清清的脸上依旧带着微笑，道：“说什么呢傻姑娘，我自然理解你的一篇苦心，快点起来吧。”

    那个丫鬟见白清清的确没有生气，才从地上爬起来，揉了揉眼睛，又舔着脸上前，对白清清道：“白姑娘，这大户人家里头做主子的，没有谁身边没有个心腹丫鬟的，若是你愿意，不如让奴婢做你的心腹丫鬟吧？”

    白清清勾了勾唇角，这丫鬟也是急性子，自己这还没有当主子呢，她就来谋好差事了。只是不知道，她到底是想做她的心腹呢，还是何氏安排在她身边的内奸呢。