
    “洺儿刚才不是说了，一年之内都会留在皇城里吗？你若是发觉洺儿在这儿过的有半点不好，你随时将洺儿带回去就是了。”楚遥岑劝了她一句，又压低声音凑到她耳边道：“何况，咱们还有要紧的事情要做，你不怕带坏洺儿？”

    青笛听罢，脸就红了起来，“啪”地拍了楚遥岑胳膊一巴掌，道：“这么多人你胡说些什么！”

    楚遥岑顿觉委屈，收回自己的手，道：“是你自己乱想想歪了，我是说今天下午不是追查到那个在酒中下药，想要置你我于死地的人是风幼平派来的吗？你又觉得殷氏是杀害你娘的凶手，如今这么多新仇旧恨，你不想报仇吗？万一报仇的时候，被洺儿知道你我心狠手辣，不知宽恕别人，岂不会带坏洺儿？”

    青笛听完他的解释，脸上更红了，有用胳膊撞了楚遥岑一下，道：“谁叫你不说清楚！”

    风凌谙和洛弯弯坐在他们俩对面，不知道他们暗中嘀咕啥，不禁好奇问道：“妹妹，妹夫，你们二人说些什么呢？”

    “没，没什么......”青笛连忙摆手。

    洛弯弯掩唇微笑，道：“看起来，青笛妹妹和妹夫还挺恩爱的嘛，你看现在在我们众人面前，也不忘打情骂俏，对了，如今我都怀了身孕，你俩也要快一点啊。”

    风凌谙听洛弯弯这一提醒，估计二人刚才在这儿聊这种事情呢，便道：“是啊，弯弯说得对，你俩年纪还小，如今妹夫又刚刚从楚家分出来，手中定是有不少生意要处理，可能平日里也没有功夫顾得上洺儿，而我留在皇城中也没什么事情做，可以将洺儿交给我。”

    青笛刚才听楚遥岑说了风幼平下毒的事情，想着楚遥岑说的也有道理，她要对付风幼平报这下毒的仇，还有与殷氏之间的新仇旧恨，还是别让洺儿也知道，免得洺儿学坏。那就先将洺儿留下来吧。

    “大哥说的有理，那就谢谢大哥，先劳烦大哥代为照顾洺儿了。”青笛道。

    “我应该谢谢你才对。”风凌谙轻笑了笑，又突然道：“哦，对了，听说风幼平借了楚家一笔高利贷，有多少钱，我帮他还吧。”

    楚遥岑有些不解，道：“大哥，这钱又不是你借的，你替他还什么？”

    “殷氏如今落难，风幼平又没个正经谋生的事情做，倒也是可怜。他也算是我的弟弟，我能帮则帮他一下吧。”

    楚遥岑断然是不能拿他的钱的，便摆手道：“我回去跟大哥说一声，这笔钱不算什么，我们不要了就是。”

    “那我就替他谢谢你了。”

    青笛不想再听什么风幼平了，这个风幼平，她是一定要对付的。她又想到另外一件事，道：“对了，太子殿下比洺儿还要小几岁，心智谋略都是一等一的高，可是如今只有伏完教他读些诗书。大哥如今如此清闲，不如连太子殿下一块儿教吧。”

    风凌谙飞快地拧了一下眉头，其实教太子，他早有此意。老皇帝的身子骨众人都看在眼里，等他一驾鹤西去，太子便要继承大统，如今太子年纪尚幼，就算比同龄人稍微聪慧些，住持国事还是绝对不可能的。所以他早早就跟皇帝说过了，等处理好杂事之后，将太子接出宫来，与洺儿一同跟他学习。日后洺儿和太子的关系也会亲密些，洺儿若是能成为太子心腹，日后君臣一心，不愁朝堂安稳。

    只不过，他非常奇怪，青笛为什么要这么关心太子？

    青笛没有注意到风凌谙稍纵即逝的表情，楚遥岑却看得一清二楚，他估计风凌谙这是怀疑青笛的目的了，便连忙解释道：“青笛因为酿酒得到了皇帝的赏识，在宫里当差，见过太子几面，青笛怜惜太子年幼丧母，平日里也把太子当做半个弟弟一样看待，所以处处也会为太子考虑一些。她们妇道人家，心地善良而且多事，若是大哥觉得为难，不必理会就是。”

    风凌谙听了楚遥岑的解释，便放下心来，道：“妹妹心底善良是好事，其实不瞒二位，我正有让洺儿和太子一起跟着我的心思。我已经跟陛下提过了，陛下听我这么说，甚是欣慰，已经同意了。我过几日便跟太傅伏完也说一声，让伏完日日将太子接到我府上来，我与伏完一同给两个孩子授课。”

    青笛一听，忙道：“这真是太好了，伏大人学富五车，由他和你一起教洺儿和太子殿下，两个孩子日后一定会成为文武双全之人的。”

    事情这样决定之后，所有人都很开心，他们又一起聊到深夜，楚遥岑和青笛才要告辞离去。

    风凌谙等人一同将青笛和楚遥岑送至门口，告别之后，二人便要走，完杀连忙开口道：“二爷，我去哪儿啊？”

    风凌谙先对他道：“你留下来，继续陪着洺儿便是。”

    青笛听罢，回头道：“以前让完杀陪着洺儿，是因为相府太不安全，由完杀照顾保护洺儿，我能放心，如今洺儿在大哥这里，是绝对安全的，完杀就不需要再保护洺儿了，还是跟我们一道儿回去吧。”

    楚遥岑也点头道：“完杀，还不走，你是想赖在将军府了吗？”

    完杀听罢，自然是十分高兴，赶紧跟了上去。

    几人含笑离开将军府，走远之后，脸上的笑意便都不见了，青笛先开口问道：“遥岑，你刚才在将军府的时候跟我说，你已经查到下毒害我的人，是风幼平派来的？”

    楚遥岑点头：“是啊，我下午忘记告诉你了，刚才看见洺儿才想起来。那个下毒的人还被关在府上，他本是我楚家的下人，如今犯了这么大的错，我完全可以将他处死。”

    “还是先别吧，我们就拉着他去告发风幼平便是了。”青笛讥讽的一笑，道：“殷氏的儿女可都真奇怪，我原本想着离开他们之后，他若不作妖，我们之间不相往来就是了，如今她居然还要这么狠毒的陷害我，简直是败类。”

    “他可不只是为了陷害你，谋杀皇帝可是诛灭九族的大罪，除了揭发罪责的殷氏和他可以受到庇佑，我们楚家上下都要死。他想害得是我啊。”楚遥岑叹了口气，道：“因为我曾经以大哥的名义借了他一笔高利贷，他没钱还，就想杀了我。”

    “那咱们报官吧，不对，我直接去告诉皇帝，说他用皇帝的性命陷害我，再叫他死之前把高利贷还清，你说怎么样？”青笛看着楚遥岑道：“我们把他逼入绝境，再也不给他动手的机会了，否则以后还得时常提防着他，我们哪有那些功夫。”

    看着青笛做事终于果决起来，而不是像从前那样心慈手软，楚遥岑很是欣慰，点头道：“好，我已经让人看好那个下人了，今夜绝对不会出任何问题，明日便去告发风幼平吧。只不过，刚才你大哥似乎对这风幼平还有些情分，我们这么说，指不定会得罪你大哥。”

    青笛摇头道：“风凌谙是君子，没有多少期期艾艾的矫情，以前风伯阳在的时候，他也毕恭毕敬地叫他爹，后来风伯阳被老皇帝处罚的那么惨，风凌谙愣是什么反应也没有，依然效忠皇帝。所以他对别人应该也是一样，在的时候好好珍惜，不在了就是不在了，仇恨也没有用。”

    楚遥岑听罢，点点头道：“是啊，风凌谙，是一个真君子。”

    第二日，青笛果真一早就去将风幼平的所作所为告知了皇帝，从头到尾将缘由解释清楚，她换酒的目的，还有殷氏跑过来揭发她的事情，全都对上了。

    皇帝恼怒，立马派了大理寺卿安绝肃测查此事。风幼平压根吃不了任何皮肉之苦，才被盘问半天，便将事情全都招了，这谋害皇帝未遂，不用株连九族，但是他的小命是绝对保不住了。

    殷氏听闻这个消息，昏厥了好久，再睁开眼睛的时候，明明外头日头还那么盛，她也觉得天昏地暗。跌跌撞撞跑到门口，本想着去大理寺看看风幼平，可又立马想到，现在见他是半点用也没有了。

    她沉默片刻，便披头散发，赤着脚往七王府跑去。

    到了七王府，守门的侍卫见她如此狼狈，便连忙带她进去见风言荟。风言荟如今挺着个大肚子，看见她如此，皱着眉头道：“娘，我听说了大哥的事情，你急着过来找王爷帮忙，但也要梳洗打扮一下吧，如今你这幅模样，王爷看都不会看你一眼，你也别给我丢人了，我去求求王爷就可以了。”

    殷氏听出来她话中有话，不过还在拿她和殷迹晅之间的关系讽刺她。但是殷氏顾不了这么多了，跪倒在地，对风言荟道：“言荟，你和幼平是我在这世上最为亲近的人了，不管你怎么责怪我，你都要知道，幼平是你一母同胞的哥哥啊，你快些救救他吧！”

    风言荟也不是铁石心肠的人，听说了风幼平的事情之后，已经立马派人出去将殷迹晅叫回来，只是殷迹晅现在还没有回来罢了。

    她看见自己的母亲跪在这儿，终究还是于心不忍，道：“你赶紧起来吧，待会儿若是王爷回来看见，定会以为我欺负你，你起来，下去梳梳头，穿上鞋子，跟我一起等王爷回来。”

    “王爷不在府上？他去哪儿了？”殷氏急切地问道。

    风言荟没好气地回答道：“我怎么知道他去哪儿了？”

    她话音刚落，殷迹晅就从外头进来了，见殷氏这幅模样，风言荟脸上也挂着焦急，便知道这两个女人要说什么了。他没等二人开口，就道：“不必多说，你们想说什么我都已经清楚了。”

    殷氏冲到他面前，道：“王爷，求求你救救幼平吧！”