
    影无踪看着风凌谙手背上两个被蛇咬过的小孔，冷哼一声道：“活该！”

    楚遥岑疑惑，回头看见影无踪的目光，便也顺着他的目光看去，接着就发现了风凌谙手背上的孔，这明显是被刚才的蛇咬伤的。楚遥岑对这影无踪有些无奈，真是个冲动的、做事毫无分寸的小子。与他同龄的完杀，想事情就成熟的多。

    “解药拿来。”楚遥岑对影无踪道，虽然自己刚才立马封住了风凌谙周身大穴，不让蛇的毒素通过血液流经他的五脏六腑，可是这毒蛇很是凶猛，风凌谙已经有些神志不清了，只能靠他超越常人的自制力控制最后一丝清明。

    影无踪耸了耸肩，道：“没有。这些毒蛇并非是我养的，我不过召唤他们出来而已。所以我也没有办法啊。”

    楚遥岑也不说什么了，只是静静地看着他，他的脸上明明没有任何表情，可是影无踪还是无端感觉到了一股寒意，这还是他第一次在楚遥岑身上感受到这样的压力。

    他不知怎么的，不敢再直视楚遥岑的眼睛了，不由自主地偏过头去。

    楚遥岑见他不愿意拿出解药，并不在强迫他了，给风凌谙把了脉，刚才咬他的应该是金环蛇，毒素扩散地非常快，就算他及时封住了风凌谙的穴道，也只能减缓一点点扩散的速度而已。

    楚遥岑转脸问风凌谙道：“风大哥，还能坚持一会儿吗？我得将你带回客栈，赶紧为你解毒才可以。”

    风凌谙已经没有力气说话了，用尽力气轻轻点了点头，楚遥岑便扶着他站起来。

    影无踪见楚遥岑连强迫他都不愿意了，心里有些难受，撇了撇嘴巴，道：“这蛇毒扩散很快的，就算你封住了他的穴道，只要一走动，都会加速毒素的扩散。”

    楚遥岑回头看他，问道：“你真的没有解药？”

    影无踪给了他一计白眼，道：“你这么在意这个人，我若是有解药，还能藏着捏着不给你，故意让你担心吗？你们现在就在这儿等着，别让他乱动。我赶紧去叫辆马车过来。”

    楚遥岑点点头，影无踪便飞快地跑走了。不一会儿，他便找了马车过来，三人便回客栈去了。

    客栈里，那些企图过来攻击客栈的人都落网了，他们多多少少都中了影无踪的蛊，虽然还没有完全死去，但也全都躺在院子里不住的叫嚷，看起来十分痛苦。

    线红和沐云弓好似没事人一般，一边喝着茶，一边看地上的人打滚。这个时候，楚遥岑和影无踪搀扶着风凌谙进来了。

    沐云弓看了二人一眼，见他们是这幅模样进来的，便赶紧起身问道：“二爷，这是怎么回事？”

    “现在来不及解释这么多，我得尽快为他解毒。”楚遥岑急道：“红线姐姐，快去叫人烧开水，无踪，你去帮我找一些蜈蚣蝎子和徐长卿，蜈蚣和蝎子找到后便熬成水，徐长卿后入。对了，蝎子和蜈蚣都要活的煎药。”

    说完这些话，楚遥岑便赶紧搀扶着风凌谙回房了。

    线红知道事情一定很紧急，便赶紧去和下人一起烧水了。影无踪到还有些不情不愿，看着地上这些打滚的人，对沐云弓道：“沐大哥，你说二爷怎么这样啊，那风凌谙暗地里叫人来攻击咱们，他还要救他。”

    “这些人应该跟风凌谙没什么关系，风凌谙的人品绝对是可信的，再加上二爷对他很是赏识，而且风凌谙可是这黎国的皇朝之中，最为有用的武将了，不管出于何种目的，不管风凌谙究竟有着什么居心，他都必须要救。”沐云弓拍了拍影无踪的肩膀，道：“快按照二爷的话去做吧，你要相信二爷，他的眼光还是不会错的。”

    影无踪想了想，觉得还是相信楚遥岑吧，便点了点头，去拿那些药材了。

    这些毒虫，影无踪平日里便养了一大堆，如今取用，也是不费吹灰之力，很快便将药熬好了。

    楚遥岑刚刚用银针将风凌谙体内的毒素逼出了大部分，又服用了影无踪熬的药，毒性才抑制住。可是风凌谙却昏迷了过去，等了好久也没有再醒来的迹象。

    楚遥岑能做的事情都做了，接下来如何，就看风凌谙自己的造化了。不过想来风凌谙身经百战，都挺得过来，这种事情他应该不至于会一命呜呼吧。

    楚遥岑用开水将风凌谙身上流出来的毒素搽干净，便关上门出去了。楼下，还有几个刺客等着他呢。

    楚遥岑走到那些人面前，问沐云弓道：“沐大哥，这些人究竟是怎么回事？你查过他们的底细了吗？”

    “我和线红刚抓住他们之后便逼问了他们，但他们口风严得很，什么也不愿意说，所以无踪又在他们身上下了好几种蛊，但是他们依然不愿意说。”沐云弓回答道：“身上也都检查了，没有任何能证明他们身份的东西。”

    “对我的行踪了若指掌，趁着我不在攻击你们，这手段看起来像是皇帝所为，十之八九就是皇帝派过来的了。”

    “是谁派来的都不重要吧，反正在我们的地盘上，他们只有吃亏的份。”影无踪鄙夷地看了那些人一眼。

    楚遥岑也低头看了他们一眼，有些担心地说道：“可若是皇帝派来的，那就证明他已经知道我的身份了，我怕他会对青笛不利。”

    沐云弓稍作思虑，道：“夫人聪慧，而且有完杀和影空来在她身边，应该不会有什么事。不过风凌谙这样的血气汉子经历了这一番经历，等他醒来，应该就会为二爷所用了吧。”

    “不过还不能掉以轻心，风凌谙这个人忠贞了那么多年，轻易不会反叛的。暂时还不求他能立马帮我，但至少他日后也不会与我为敌了。”楚遥岑又看了地上那些人一眼，道：“无踪是个好孩子，虽然脾气臭了点，但总的来说还是听话的。这些人就给他试蛊吧。”

    影无踪一听，双眼就放出了光，哈哈笑了一声，道：“那我一定要好好利用。”

    说完，影无踪就兴高采烈地走过去了。

    到了晚上，楚遥岑去看风凌谙的情况，风凌谙白日所中的蛇毒，应该是金环蛇的毒。这种毒属于风毒型蛇，，咬伤后风邪致病，治疗的稍微晚一些，就会得风毒症，再稍微晚一些，就一命呜呼了。

    楚遥岑给风凌谙把了脉，见他的身体已经基本恢复如常，不禁暗暗称奇，果真是个身经百战的将军，居然这么快就好了起来。那照这个速度，明日一早，他就会醒来了。

    楚遥岑确定毒已经解了之后，便要离开他的房间。他刚要关上门，突然听见一阵怪异的风声，他又立马将门推开，对着黑暗处问道：“什么人？”

    还是皇帝派来的人吗？怎么跑风凌谙的房间来了？难道杀他不成，还想连风凌谙一起灭口吗？

    楚遥岑正想着，突然感觉躲在黑暗处的那个人冲着他打了过来，他一个侧身让开，攻击自己的那个人的手伸了出来，楚遥岑接着月光看清了那人手上戴着的铁手套，这玩意儿好像在那里见过。

    楚遥岑与那人打了起来，果然，这人的身手也很熟悉。很快，楚遥岑便回想起来了，这人是殷永旻的人。他先前和完杀还有沐云弓乔装之后，在殷永旻来南疆的商队里面混过几日，对殷永旻的手下的身手都有了一些了解。再想到前几日殷迹晅提醒他的话，想必这些人是殷永旻派来的无误了。

    这殷永旻也真是无耻，妄图占有他的妻子不成，还派人追过来杀他。而这一切的原因，恐怕只是因为当初赵州的那个和尚的一句话吧。

    二人正打斗着，突然又一阵细微地风声响过耳畔，紧接着那个与楚遥岑对打的人便发出了一声惨叫，“噗通”一声倒在了地上。

    接着房间里亮起了灯，风凌谙站在灯边，脸色还有些虚弱，说话的声音却中气十足，看着地上的那个人道：“我想好好休息一会儿，居然还来打扰我，你究竟是谁派来的？”

    楚遥岑定睛一看，地上那人的手背被一根竹片插在地板上，而这竹片正是风凌谙睡觉的席子上的。这风凌谙恢复地也太快了吧！

    “风大哥，你醒了。”楚遥岑微笑对他道。

    风凌谙点点头，走过去拍了拍楚遥岑的肩膀，道：“兄弟，这次多亏了你，你的大恩大德我日后会回报你的。”

    楚遥岑摆摆手道：“风大哥别见外了，等你伤完全好了之后，我们接着比我们未完的比试。”

    “好。”风凌谙点了点头。

    接着二人一起过去盘问那杀手，风凌谙问道：“你们究竟是谁派来的？到底是要杀我，还是杀遥岑？”

    楚遥岑却在同一时间问道：“你们这次来了多少人？殷永旻该不会就派了你一个人过来吧。”

    风凌谙听他这么说，有些好奇，问道：“遥岑，你怎么知道他是殷永旻派来的？”

    “殷永旻为了占有青笛，早就想杀了我了。我曾经也和殷永旻的手下交过手，这人的装扮和身手，的确是殷永旻的人没错。”楚遥岑说着，俯身看着那杀手道：“你最好老实回答我的问题，否则你也与白日里老皇帝派来的人一样，成为那位养蛊少年的用品了。”

    那刺客也不是贪生怕死之辈，一言不发，张口便要咬断自己的舌头，好在楚遥岑眼疾手快，一把捏住了他的脸。