
    楚遥岑和青笛听见这个消息，不禁对视一眼，二人眼中都有些担忧。她突然过来凑热闹，定然没有什么好事吧。

    楚遥岑想了一下，冷笑一声开口道：“这女人还真把自己不当外人，我们在这儿商量家事，她偏偏要过来凑什么热闹。”

    与他俩的心情不同，何氏可像是见了救命稻草一样，连忙对老夫人说道：“兴许白清清是想到了关于这个死去的丫鬟的一些线索，想要来告诉我们的呢。”

    楚成关听了何氏的话，道：“我不是说了吗？这件事就不要再追究了，你那个丫鬟应该是跟我们楚家签过卖身契的，死了就死了吧，人死不能复生，你叫人送些金银给她的父母作为补偿吧。”

    何氏紧了紧拳头，心中虽然气闷，但是嘴上也不能说什么，她冷静一会儿，便含笑道：“老爷，人也不一定就是青笛杀的，所以完全不必这么惊慌啊，指不定白清清是来洗脱青笛的罪名的呢，要是你让她说了，也能还青笛一个清白，否则的话，青笛不就要一辈子背负这个不明不白的罪责了吗？”

    老夫人听后，思虑一番，点头道：“你说的也有道理，日后遥岑和你们分家了，遥岑这样子又不想娶白清清，这个白清清留着也不尴不尬的，倒不如现在也让她进来说一说，听一听，商量一下日后该怎么安排她。”

    青笛张了张口，想说完全可以把白清清交给他们处置就好，不必非得要现在喊进来，免得她一会儿又和何氏连着来对付自己。

    可是楚遥岑却一把牵住了她的手，对着她摇了摇头。青笛有些不明所以，疑惑地看了一眼楚遥岑，楚遥岑只是使了个眼神，却并没有说什么。

    他只是想着，或许应该给白清清一个机会。

    何氏得了老夫人的命令，连忙让人把白清清带进来，一见着白清清，何氏便连忙问道：“你这么晚求见我们，是不是有什么事情要交代啊？”

    白清清眼睛一一扫过在场的众人，然后眼泪就噼里啪啦地流了下来。

    又来了！青笛看着就觉得恶心，嘴里低声骂一句，便扭过头不看她了。与她相反，何氏心里却高兴坏了，就喜欢她这楚楚可怜，叫人想恨也恨不起来的模样。想必她又想到了新的能够诬蔑青笛的证据，一会儿说出来之后，青笛和楚遥岑要想立马就分家，绝对是不可以了，若是真的能给青笛定罪，再关青笛一阵子也是很有可能的。在这段时间，只要稍微施加一些手段，不愁对付不了青笛。

    老夫人怕是天天看白清清哭，也看烦了，微微拧了一下眉头，然后道：“你又有什么委屈，说出来，我给你做主。”

    “是啊是啊，有什么话说出来便是，哭有什么用的。”何氏淡淡笑着，看了一眼老夫人，道：“你毕竟给咱们楚家生了个福星，老夫人定会给你做主的。”

    白清清擦了擦眼泪，跪下道：“老夫人，我不配让你对我这么好，我今天来，就是为了跟你道明一切的。”

    “哦？”老夫人听她用这个话头开口，心里便猜想，该是有什么大事了，便连忙问道：“你有什么事情瞒着我？”

    “其实我......”白清清抬头看了看青笛和楚遥岑，又低下头道：“我的孩子，不是二少爷的孩子，我只不过是想着利用二少爷多年前对我的情谊，利用楚家帮我接近我孩子的亲爹，让我回到他的身边。”

    “什么？”老夫人一听，猛地站起来，伸出手颤巍巍地指着白清清道：“你居然是想利用我的孙儿，才说你的孩子是楚家的？”

    楚遥岑听见白清清说出来这种话，不禁勾了勾嘴角，果然他的信任，还是得到了一定的回报啊。

    何氏却惊慌了，连忙道：“你说什么呢？是不是有人逼你这么说的？那日滴血认亲，你孩子的血明明和遥岑的血融在了一起啊！”

    “那是我早早做好了准备，给孩子吃了一些药，孩子的血和任何人的血都可以融在一起。”白清清吸了吸鼻子，接着道：“我孩子的父亲，是康王殿下。二少爷知道这件事之后，不但没有立马拆穿我，还为我去康王府上说服康王，我心里思前想后，着实对不住二少爷和二少夫人，所以来向老夫人承认错误。”

    老夫人心里很是生气，气这个白清清居然骗她，不过白清清毕竟是康王的人，现在过来承认，就表示康王定是已经许诺要接她回去了，若是她来责罚白清清，定会惹怒康王。与其得罪人，不如大事化小了。便道：“老身明白了，原来你是康王的妃子，失敬失敬，只是老身有一事不解，你的孩子不是我们楚家的，又何来的福星一说呢？”

    “老夫人明鉴，鬼神之说从来不可信，那个什么玄女，估计也是被请过来的吧，只是具体如何，我就不得而知了。”

    被请过来的？老夫人皱了皱眉头，顿时便想到了一些不好的事情。好端端的，有人请这个玄女过来帮白清清做什么？明摆着是对付青笛啊。楚家的后宅，估计早已经暗潮汹涌了。

    她也不想挑明，后宅的事情，就让后宅的人去管吧。她淡淡一笑，抬手道：“你还是赶紧起来吧，可不能跪我。”

    “不，我的错误还没有认完，还不可以现在就起来。”白清说完这句，又看向青笛，道：“我还要与二少奶奶道歉，我的森儿，一开始就不是二少奶奶伤害的。那一天她的确是到我那里与我商量事情，趁我离开的时间，夫人派过去的那个丫鬟，也就是死去的那个，给二少奶奶喝了杯下了药的茶，二少奶奶就失去了意识。我回来的时候恰好看见那个丫鬟在掐森儿的脖子，我非常生气，上前救下森儿，本来想要与那个丫鬟拼命的，她却威胁我说，若是我不顺着她的意思走，我就别想留在楚家......”

    青笛听白清清这么说，不禁挑了一下眉头，良心发现了呀。

    老夫人却觉得这话里面还有很多事情不明，问道：“你确定？一个丫鬟怎么威胁你，你居然听她的话，就联合起来诬蔑青笛了？”

    “那是因为，这个丫鬟是夫人派来的啊。丫鬟说，若是我配合夫人，一起对付二少奶奶，就让我在楚家好好待下去。若是不听夫人的话，日后有的是机会除掉我和我的孩子。”白清清呜咽道：“我当时，实在是害怕极了......”

    “你胡说八道什么！”何氏慌了，连忙站了起来，指着她对身边的人道：“快快过去把她带下去，别由得她在这儿混浠视听，诬蔑好人！”

    青笛真觉得讽刺，也不知道这人是谁放进来的。她张了张口，刚要说几句话嘲讽一下何氏，楚遥岑连忙拦住了她，还将她带到了后面，显然一副要看好戏的模样。

    青笛也明白了，还不知道白清清后面会不会反咬一口，还是不要多说话的好，免得一会儿又和何氏一样下不了台，那就丢人了。

    “我有没有诬蔑你你自己心里清楚，那个丫鬟也不是二少夫人杀的，她早早买好了剧毒的药藏在我的房间里，计划杀了二少夫人，我觉得二少夫人没有任何过错，但是又不敢忤逆夫人，就偷偷将那包药换成了迷药，二少夫人喝了之后只会昏迷一阵子，不会有什么大碍，这才没有害死二少奶奶。”白清清说着，从胸口掏出包毒药的那张纸，上面印着卖药药堂的名字，她举着这个对老夫人道：“老夫人，这个便是那个丫鬟买毒药的药铺，您若是不相信，大可派人去这里问一下，看看是不是那个丫鬟过去买的毒药。”

    老夫人看白清清如此笃定，想必这毒药应该是那个丫鬟买的，不过她口上也没有说什么，只是让人将白清清手中的东西拿了上来。

    “所以，老夫人，那个丫鬟也绝对不是二少夫人杀的，因为二少夫人当时已经昏迷了过去。”白清清接着道。

    老夫人点点头，这件事本来就疑点重重，她也绝对不相信，青笛杀完人之后，还会好端端躺在那儿等着别人发现，。

    何氏额间已经溢出了汗珠，她咬了咬牙，想着如今白清清叛变，她现在已经没有足够地能力咬住青笛不放了，还是自保要紧，便连忙道：“原来一切都是这个丫鬟搞的鬼，还好，现在还了青笛一个公道。”

    “夫人，莫不是想将所有的责任都推脱到这个已经死去的丫鬟身上？”白清清冷笑一声，道：“那个丫鬟在拉着我一起去给二少夫人下毒，陷害二少夫人的时候，却说都是你吩咐她这么做的呢。”

    “胡说八道！”何氏气得脸色通红，道：“这个臭丫头，不但想害青笛，还想陷害我！我真是养了一个良心狗肺的丫头！”

    “夫人，人都已经死了，你却还如此责骂她，你就不怕遭受报应吗？”白清清直勾勾地盯着何氏，一张惨白的脸，看着真叫何氏心里害怕，她还嫌不够，继续道：“还有啊，夫人，这个丫鬟究竟是谁杀的，你自己心里不清楚吗？”

    何氏真是气坏了，向来都是她诬蔑别人，还没有人能诬蔑她的。她指着白清清道：“你还敢说，明明就是你杀的！”

    “我杀的？”白清清呵呵一笑，道：“你不是开始还口口声声说是二少夫人杀的吗？”

    老夫人心里跟明镜似的，稍微想一想就明白了，一个丫鬟，好端端地去害青笛做什么？倒是她何氏，想必又是为了家产的事情，弄出来这么多事情。