
    厨娘开始也没有过多怀疑，毕竟很多年轻姑娘都有这个病。不过一会儿她便好奇起来了，问道：“咦，白姑娘，你这个病，大夫们都说生完孩子，自然就不会疼了，你怎么还这么疼呢？”

    白清清脸上的表情僵了一下，旋即连忙道：“我从小就体弱虚寒，这个毛病一直都有，生完孩子依然没有好起来、”

    厨娘对这医术药理也是一知半解，听白清清这样说，再加上她的面色本来就苍白，也就没有多做怀疑了，相信了她，道：“白姑娘，我估计你的丫鬟找不到红糖在哪儿，你先忍一会儿，我进去找找。”

    她的话刚说完，小冰已经从厨房里出来了，道：“找到了，白姑娘，我们回去吧。”

    白清清便连忙站了起来，谢过厨娘，便捂着肚子和小冰一块儿出去了。

    厨娘稍微觉得好像哪里不对劲，但一时半会儿也不知道哪里有问题，便摇了摇头，进去将饭菜装好，送去给青笛了。

    白清清和小冰走远之后，白清清才停下脚步问小冰道：“毒下好了？”

    小冰点点头：“白姑娘放心便是，下好了，饭菜里都放了许多，二少奶奶这次绝对活不了了。”

    白清清脸上露出些许担忧，道：“我心里总是放心不下，万一事情若是搞砸了，或者什么地方露出了马脚，那你我绝对都会没命的。”

    小冰也知道这么个道理，但是事情做都做了，也绝对没有后悔的余地了。她便安慰白清清道：“白姑娘，不要担心了，万一出了什么事情，有奴婢担着呢。”

    “不不不，我不是这个意思，若是真的出了状况，我也不会丢下你一个人，一定会与你一同承担的。”白清清连连摆手，然后道：“不如这样吧，我们等半个时辰，想必那个时候二少奶奶已经将所有的饭菜都吃了，下人也将东西收回去洗好了，那个时候正是中午，看守的人想必也昏昏欲睡，我们趁着那个时候过去看一看，保险一点儿，心里也放心，如何？”

    小冰想了想，点头道：“也好。”

    二人商量完，便先回了自己的院子。等了半个时辰之后，二人悄悄去祠堂，果真如白清清料想的一般，看守的人都靠在门槛上打盹。

    她们二人绕到后面，轻轻推开窗户往里面看，见青笛倒在地上，似乎睡得很沉。

    小冰道：“白姑娘，你看二少奶奶这样子，应该是药效已经开始发作了，估计等到半夜的时候，她就会七孔流血而死了。”

    白清清皱了皱眉头，道：“我心里怎么还是放心不下呢？不如我们翻进去看看吧。”

    小冰虽然觉得没什么太大的必要，但是白清清是主子，她要求了，自己也总不好说不去，便点了点头，从窗户爬了进去。随后，白清清也跟着她爬了进去。

    二人围到青笛身边，伸手推了推她，她果真睡得很沉，丝毫没有察觉到。小冰抬头看白清清道：“白姑娘，你瞧，二少奶奶果真是中毒了，否则不会咱们这样子摇她，她都不醒的。”

    “是啊。”白清清笑了笑，道：“那我们就回去吧。”

    小冰应了一声，便转身往窗户边走。白清清落后了一步，突然间掏出腰间的短匕首，冲上前捂住小冰的嘴巴，狠狠地捅进了她的腰间，又将刀子飞快地抽出来，来回捅了好几次。

    小冰猛地瞪大双目，双手抓住白清清的胳膊，可是腰眼喷涌的鲜血已经让她浑身抽搐，完全没有力气挣脱开来了。因为被捂住嘴巴，完全无法呼救，又接连挨了这么几刀，一会儿工夫，便缓缓躺到地上，渐渐失去了呼吸。

    白清清确定她死了之后，将刀子拔了出来，冷声道：“这也是你自找的，你以为你伤害我的森儿，我还会让你好好活着？”

    她说完这句话，嘴角微微勾了勾，又回头看向一旁睡熟的青笛，蹲下身子将那把沾着血的匕首塞进青笛的手中，然后轻声对她道：“喂，若今日不是我救了你一命，你就要被毒死了。既然如此，你便为我承担这个杀人的罪名吧。”

    白清清说完这话，便起身走到窗边，又翻了出去。

    她今天为了杀人，可还特意脱下了她最爱的白裙子，穿了一件惹火的红裙子呢。

    青笛再次醒来的时候，是被送晚饭的厨娘的尖叫声惊醒的，她的声音立马就引来了很多人，这些人都看见青笛手中握着的带着血的匕首，眼神中带着许多难以置信，但明显很多人都非常坚定地认为，人是青笛杀的了。

    不知道是药下的太猛，还是青笛最近昏睡的症状越来越严重了，等到她被带到老夫人面前的时候，她似乎还在昏沉之中，还没有完全清醒过来。

    老夫人听见青笛杀人的消息，自然是不敢相信，立即叫人去检查尸体。而何氏知道了那个死掉的正是自己派去白清清身边的丫鬟，心中不免隐隐担忧，总觉得即将有什么事情要落到自己身上。

    老夫人是立即派人喊了她一起过去解决这件事情的，她却没有立即过去。

    刘妈妈毕竟是她的心腹，明显看出了她的担忧，自己也跟着思虑良久，过去对她道：“夫人，先不要把事情往坏了想，如今二少奶奶杀了人，虽说只是个丫鬟，但毕竟也是一条人命，而且是被很多下人们一起发现的，若是老夫人不给青笛点儿责罚，这楚家的下人们，估计也会人人自危。老夫人持家许久，应该不会不懂这个道理。既然青笛会受到不轻的处罚，这步棋就还是我们赢了。”

    “你说的也有道理，只是......”何氏拧了拧眉头，道：“稍微有点脑子的人都能想到，这人断然不会是青笛杀的，我虽然有事成之后就将那丫鬟打发走的想法，但杀人灭口，我轻易是不会做的。我思前想后，杀这丫鬟的人，只能是白清清了。”

    “是啊，”刘妈妈点点头，“老奴刚才也正想说，有动机和机会杀害那个丫鬟的，估计就只有白清清了。”

    何氏微微凝眉，良久，眉头舒展开来，道：“我本以为白清清不过是个任人宰割的角色，没想到她还挺有胆识的。现在她和我站在一起对付青笛，我无需现在就对付她。等解决了青笛，下一个就是她了。”

    刘妈妈应声道：“而且必须要快，这样的女人，多耽搁一时半会儿，指不定咱们就会在她手上吃亏的。”

    何氏自然也明白这个道理，不过眼下，青笛已经被逼入了绝境，现在主要要做的，就是再给她最后一个助力，将她先推下悬崖再说。

    何氏随后也去了老夫人那里。因为事关重大，这次老夫人没有让人把青笛带去正堂，直接带到了她的房间，关上门问她话。

    何氏到场的时候，青笛已经完全清醒过来了，也听旁边的人说了事情的全部过程，现在正着急解释着：“奶奶，不是我做的，我没有杀人。”

    老夫人没有说什么，见何氏来了，就问何氏道：“你觉得这事怎么看？”

    何氏眼珠转了一圈，老夫人不知道怎么的，看起来似乎对青笛还有些怜惜之情，所以她也不能立马就说什么对青笛不利的话。于是她便拐弯抹角地说道：“这件事疑点重重，我觉得青笛丫头不会这么傻，杀完人之后还在远处等着人过来抓她。但是人证物证俱全，若是不给她点处罚，我怕府中的下人们心里会害怕，会觉得咱们楚家的主子，都随意糟践下人的性命。”

    老夫人听了她的话，点点头道：“你说的也有几分道理，你已经学会了如何在下人中建立威信。不过你还要记得，威信不能建立在任何一个人的牺牲之上，要绝对的公正，别人才会真正的信服你。若如今这人不是青笛杀的，你却还偏要处罚青笛，就为了给下人们一个安心，那对青笛多么不公平？”

    何氏顿时哑口无言。看来，老夫人果然还是偏向青笛的。

    青笛听她这么说，自己也松了一口气，幸好这老夫人还是公平处事的。最近不知道怎么了，老是有事情发生，而且自己最不擅长这种暗处的斗争了。以前在相府的时候，风言荟的水平比较差，她处理起来还算得心应手，到了楚家之后，一波接着一波的陷害，已经快要让她无力招架了。

    她刚松了口气，突然外面有人进来报，说是白清清求见。

    老夫人好奇她来做什么，何氏已经立马想到了。白清清现在还是与自己同一战线的，她非常非常希望青笛出事，这样她才能当上新的二少奶奶，所以应该是来告青笛状的。

    来得正好！刚才老夫人的意思，似乎就要放过青笛了，这下她来了，估计事情就不会这么简单了。

    何氏便立马对老夫人说道：“那个死去的丫鬟，是我指派给白清清的，也照顾了她几天了，兴许白清清知道些什么线索，特意来禀告的。”

    老夫人想想，觉得也有道理，便点头道：“叫她进来吧。”

    下人应声出去，一会儿便将白清清带了过来，白清清到了房间里便立马跪下，红着眼眶道：“老太君，夫人，你们一定要为小冰做主啊！”