
    皇帝对青笛道：“还有，皇贵妃，今早醒了。”

    青笛猛地抬起头来看向皇帝，立马做出惊喜的表情问道：“真的吗？那太好了。臣就知道皇贵妃娘娘吉人天相，一定会醒来的。”

    皇帝眯了一下眼睛，道：“皇贵妃跟朕说，她特别喜欢你，说完这话，又昏迷了过去。所以朕想，你这次进宫来，就别回去了，你就去皇贵妃的寝宫，陪陪她吧。”

    果然......青笛攥紧了裙边，皇帝真的是要将她软禁在宫里了。估计皇贵妃根本就没有醒来过吧，皇帝不过是随便找个理由，想名正言顺地将她留在宫里而已。

    青笛还想再争取一下，便对皇帝道：“陛下，娘娘身边有很多宫女奴仆，也不缺我一个吧？实不相瞒，我夫君不在身边，家里的一切事情都交托在我一个人身上，我真的没有时间在宫中陪伴娘娘。”

    皇帝一拍桌子，指着青笛道：“你的意思，是皇贵妃还不如你们楚家的生意重要了？她好歹也是你们楚家的人，楚成关还经常入宫看她，你再怎么忙，会比楚成关还忙吗？”

    青笛下了一跳，连忙道：“不是的，我没有这个意思，只是......只是我家中还有一个嗷嗷待哺的幼女，实在割舍不下。”

    “原来是这样。”皇帝的语气缓和了一些，对青笛点点头道：“母亲舍不得自己的孩子，这个事情朕当然能理解，朕随后便派人将你的孩子也接近宫里来。”

    青笛飞快地拧了一下眉头，看皇帝这个态度，是绝对不可能会放她出宫了，她再推脱下去，估计也只会连累更多人。

    既然暂时摆脱不了，不如先留在宫里，反正就算皇帝知道了遥岑的身份，也暂时不敢对她怎么样。

    青笛拿定主意，便对皇帝道：“陛下，还是不要将我的灵儿接进宫里来吧，陛下说得对，对我们楚家而言，生意什么的都不如皇贵妃娘娘来的重要，所以我将全心全意照顾娘娘，若是灵儿过来会令我分心的。”

    皇帝也不难为她，点头道：“好，朕依你。你这便去贵妃宫中吧，偏殿朕已经派人为你打点好了。”

    皇帝做事还真是决绝啊，她还没应下来就已经打点好了。不过也是，皇帝可不需要她的应许。

    青笛便谢过皇帝，便跟着一个小太监离开了御书房，去椒房殿了。御书房离椒房殿还有一段距离，这个时辰太阳很厉害，那小太监便和青笛绕了个有阴凉的小道走。二人走了不久，后头突然传来一道声音：“嫂子，你怎么也在这儿？”

    青笛听见这声音，连忙回头，见是殷迹晅，便对他行了一礼，道：“七王爷，陛下让我进宫来照顾皇贵妃娘娘。”

    “哦？照顾皇贵妃娘娘？”殷迹晅不禁有些怀疑，青笛什么都不会，看起来也不像是会伺候人的，要她照顾什么。

    殷迹晅眼珠一转，立马想到了皇帝这估计是要囚禁青笛，他从身上掏出一锭银子给那小太监，让小太监一边去等着，那小太监接过银子，高高兴兴地谢过殷迹晅，便离地远远地了。

    青笛见他支开旁人，估计已经猜测到了一些。她也不急着说，微笑着问殷迹晅道：“王爷，这里是后宫之地，你怎么可以随意出入？”

    “哦，我是刚刚得了一个有趣的东西，带过来给我那太子侄儿，现在正要走呢。”殷迹晅看四下无人，问青笛道：“嫂子，你这是怎么回事？”

    青笛不能将与回龙教和楚遥岑有关的事情告诉殷迹晅，便只摇了摇头道：“我也不知道，陛下说今日皇贵妃娘娘醒了，醒了之后说她特别喜欢我，想让我进宫来照顾她，然后就又昏迷了过去。于是陛下便将我接来宫里了。”

    殷迹晅垂眸思虑片刻，便微微一笑，道：“那想必娘娘是真的很喜欢你。”

    青笛见殷迹晅故作不知，自己也不愿意跟他多说，便点头道：“是啊，那我一定不能辜负皇贵妃娘娘的厚爱，一定要好好照顾她。”

    殷迹晅点点头，然后从怀中掏出一封信，道：“嫂子，前几日我用驿递给楚兄送信，信送到了，他还给你我回了信，给。”

    “是遥岑的回信？”青笛又惊又喜，连忙接过殷迹晅手中的信看了起来。信上谢了殷迹晅给他传去殷永旻要害他的消息，他已经格外防范了。他们现在已经到了南疆，在南疆的计划进展地很顺利。风凌谙也去了南疆，现在与他在一起，信上还说，风凌谙是个非常讲义气，非常好的人，他们才相处没多少日，便成了交心的朋友。最后，说他很想念青笛。

    青笛合上信，没想到风凌谙真的是去找遥岑的，看来皇帝应该真的知道了遥岑的身份。不过不知道遥岑说风凌谙重情义，说他们关系特别好，到底是别有所指，还是二人真的成了知心朋友。她当然是希望这两个人能相处融洽的，不说一个人是她的相公，一个人是她的哥哥，就说风凌谙如今的身份，若跟遥岑不是朋友而是仇敌，那遥岑日后的叛乱之路，又多了一个强有力的对手。

    青笛思虑了一会儿，将信收好，对殷迹晅道：“这次多谢七王爷，日后若是有机会，一定会报答七王爷大恩。”

    殷迹晅无所谓地摆摆手道：“小事一桩，嫂子若是客气的话，倒叫我不好意思了。对了，嫂子可有什么话需要转交给楚兄？我派人给你送过去。”

    给遥岑的回信吗？青笛真的有很多很多话想要告诉他。她想要告诉他，他一离开，自己便没有了依靠，就恢复了之前的做事果决，心狠手黑。她想告诉他，自己逐渐可以独当一面了，影空来经常夸她进步神速。她想告诉他，自己现在什么都能摆平，让他不要为自己担心......她有三天三夜也说不完的事情想要告诉他，可是最想说的也就一句话：他离开的这段日子，她也很想他。

    青笛想到这儿，连忙自己摇了摇头，才分开这么点点的时间，就这样子矫情，等遥岑收到信，肯定要笑话她了。

    “我没有什么好跟他说的，还是等他忙完了南疆的事情，回来之后我再细细跟他说吧。”青笛对殷迹晅道。

    殷迹晅愣了一下，旋即道：“还是说一下吧，我怕楚兄在外头担心你，你真的不要告诉楚兄，你最近的近况吗？”

    近况？告诉楚遥岑，她刚刚逃脱了殷永旻的魔抓，又落入了皇帝的圈套之中？还是算了吧。她知道，自己不管说什么，都会令楚遥岑担心。若是她告诉他自己现在有多么思念他，他在南疆，估计心中也很是难受。

    还是什么都不说了吧。

    “谢谢七王爷的美意，真的不需要了。”青笛道。

    “好吧，我还有很多话要跟楚兄说呢，那我回去给他回信去。”殷迹晅微微一笑，看了一眼远处那个小太监，道：“嫂子，你这几日在皇宫里也好，外头太乱，其实还是宫里安全。而且，如果皇帝知道了楚兄的身份，他不敢对你做什么。如果他不知道，他没有理由对你做什么。”

    青笛一愣，殷迹晅这是什么意思？他怎么好像什么都知道的样子？

    殷迹晅说完，便挥挥手道：“我先走了啊，嫂子自己保重。”

    他说完就走了。

    青笛想了想，殷迹晅之前好像就透露过，他已经知道遥岑身份的事情。不过好在他是殷迹晅，就算他和遥岑之间并不想他口中说的和表现的这样这么深的兄弟情义，但至少在外人眼中也是盟友，暂时绝对是可靠的。

    青笛也不再纠结于此事，也转身跟着那个小太监去椒房殿了。

    殷迹晅离开青笛之后，并没有直接离宫，而是去了丽妃那儿，二人关上门在房中见了面，殷迹晅似乎有些不耐烦，对丽妃道：“你非要我进宫来做什么？你也知道，我一个王爷，进宫太勤快，会被人家说三道四的，尤其还是到后宫中来。”

    丽妃看了殷迹晅一眼，哈哈大笑道：“王爷，我没有听错吧？你还怕人家说三道四啊？那你之前为什么要上我的床？”

    殷迹晅有些不耐烦，道：“我上你的床，还不是因为你骚吗？好了，现在也别说这些了，你这次这么着急让我进宫，究竟是为了什么？”

    丽妃的手缓缓抚上自己的小腹，道：“我有喜了。”

    “什么？”殷迹晅惊讶许久，连忙走到丽妃身边，问她道：“孩子是谁的？是我的？”

    丽妃翻了个白眼，道：“不是你的还能是谁的？老皇帝病入膏肓，根本就不能生了好不好。”

    殷迹晅微笑起来，有自己的孩子，他总是高兴的，虽然这已经不是第一个孩子了。殷迹晅问道：“你什么时候发现的？孩子几个月了？”

    “两个多月了，我上个月就发现了，不过一直没敢找大夫确认。昨晚上我乔装打扮，到城外找了个大夫看了看，确认之后，便立即告诉你了。”丽妃露出难得的忧虑，她拧起了眉头，道：“我估计也瞒不了多久了，若是被宫里其他人知道，再告诉了皇帝，那后果......”

    “是啊，不能让皇帝知道。”殷迹晅笃定地说道，“所以我们需要提前动手了。”