
    白清清到了房间里便立马跪下，红着眼眶道：“老太君，夫人，你们一定要为小冰做主啊！”

    老夫人点了点头，知道白清清的孩子刚刚被伤害，现在她的丫鬟又死了，心里自然是伤心难过，她的语气便放缓了些，道：“这事情我自然会秉公处理，你仔细说说，你都知道些什么？”

    白清清抬头看了一眼前面的青笛，眼中有些许愤恨，道：“二少奶奶，你若是恨我，你直接冲着我来便可以了，为什么要对我的孩子和我的丫鬟出手？我的孩子还那么小，你怎么忍心下的手？夫人指派给我的丫鬟，虽然在你眼里只是个丫鬟，但那也是一条人命啊，你究竟为什么要这么做？”

    青笛听见白清清这番说辞，知道白清清这次一定是冲着她来的了，上次她拿孩子陷害不成功，现在就要拿丫鬟来置她于死地了。她立即转过头看向白清清，张了张口本来想大骂她一顿，可是一看见白清清穿着缟素如戴孝的衣服，面色苍白惹人怜惜，一双桃花眼莹莹都是水，这幅模样看了就叫人心疼。再反观自己，虽然遥岑说自己中了毒，又关在祠堂里一天一夜了，可是吃喝都没有怠慢，身上这件祭红的衣服衬地自己面色红润，若是再加上一声中气十足的吼，就更显得自己仗势欺人了，这正着了白清清的道。

    青笛暗暗叹了口气，虽然心下不耻这种做法，但还是默默转过头来，低着头，可怜巴巴地说：“我不知道白姑娘在说什么，我没有伤害过你的孩子，这个丫鬟也不是我杀的，是有人栽赃陷害我。”

    哎，这个老夫人，看起来也是个吃软不吃硬的主，一次又一次的伤害，已经让青笛无法再秉持她的个性了。虽然她脑海中害清晰地记着楚遥岑跟她说过的话，他说有他宠着，她就不必也变成这后宅之中，耍着阴谋诡计的女人。

    可她这还是渐渐变成了。

    “你还说不是你？”白清清并不打算放过她，道：“今天白天，我跟小冰商量着，若是你一旦从祠堂出来，恢复了自由，你就绝对不会放过我们，还会继续对我的孩子出手，所以小冰自告奋勇地要去求你原谅，求你放过我和我的森儿，我本来不让她去的，可她还是背着我偷偷地去找你了，结果她一下午都没有回来，到了晚上，就传来了她已经被你杀害的消息。你说说，那个祠堂里只关着你一个人，外头都有人把守着，不是你杀的，还能是谁？”

    青笛拧着眉头，并没有回头看她，只垂着眸，一副乖巧的样子，冷声道：“你也说了，外面都有人把守着，你这个丫鬟究竟是怎么进到里面去的？”

    “她可以从窗户翻进去。”白清清脱口而出，如此说道。

    “讲的好像你亲眼所见似的。”青笛冷笑一声，接着道：“她若只是想求我放过你们母子，自然会挑个明白点的时机，弄得众所周知，这样就算我心里不愿意答应，碍着情面我也不敢再出手。偷偷摸摸翻窗户进去见我，真的是求我放过你们，还是要杀我？”

    “你......”白清清捂着嘴巴，任由眼泪流下来，道：“你这就是承认了，你从祠堂出来之后，还是要杀我母子？”

    青笛翻了个白眼，白清清的逻辑已经叫她不想再多说什么废话了，“你别顾左言它，我只是在说你刚才说的话有多么不合理，傻子都不会那么做的。我之前没有对你们母子出手过，我也不会对你们出手，因为我根本没有要害你们的理由。”

    白清清争执道：“怎么会没有理由呢？我的孩子成为了楚家的福星，你定然是要除掉我们的，因为我即将危害到你的位置！”

    青笛嘲笑地看了她一眼，道：“你想太多了，我根本不会把你放在心上，因为遥岑压根不会娶你，我相信他。”

    “够了！”老夫人出言打断了两人的对话，道：“你们所说的都有疑点，我暂时还不能断定究竟谁对谁错，还要好好考虑一番。青笛，你接着去祠堂呆着吧，我派我相信的人去查清真相，等查出来之后，再做打算。”

    青笛听得出老夫人刻意强调了“她相信的人”，就是为了打消她的顾忌。老夫人已经如此，青笛自然不好再说什么，便点头道：“青笛晓得了，还望奶奶还青笛一个清白，多谢奶奶。”

    她说完，便自己起身，跟着下人回祠堂去了。

    白清清还没有起来，泪眼婆娑地看着老夫人和何氏，好一会儿，道：“清清也无话可说了，只希望小冰可以安息。”

    说完，重重地磕了个头，然后便起身回去了。

    她俩走了之后，老夫人问一旁的何氏，道：“刚才你也听她俩争吵了一番，你觉得，究竟谁对谁错？”

    何氏不好直接偏颇白清清，便道：“此事疑点重重，不好判断。”

    老夫人点了点头，又问道：“那么发生了今天的事情，你最先想到的是什么，应该如何处置？”

    何氏眼珠转了一圈，道：“婆婆刚才说了，我不能为了让下人们心安就处置青笛，但我还是觉得，如今要稳定人心，最好还是对外宣称，给了青笛处罚，当然，我们只是对方宣称，并不真的要责罚青笛。”

    老夫人冷冷看了何氏一眼，道：“你怎么依然这么糊涂？你叫我怎么放心把这个后宅交给你？”

    何氏吓了一跳，连忙道：“婆婆，我哪里处置的不对嘛？我并没有真的伤害青笛啊，只是说，对外宣称而已。”

    “再怎么样，青笛如今也是我楚家的媳妇儿，你在事情真相还不明白的时候，就毁坏她的名声，若是传出去，也是一件家丑，你如今想到的，应该是如何封锁消息，不要让外面的人知道。”老夫人道：“再者，无论那个丫鬟的尸首是如何出现在祠堂里的，祠堂外头守着的人都有重大的失误，他们没有好好看守，才出现了这种情况，所以你无论如何也要处罚他们，这样才能树立威信。”

    何氏低着头，目光中流露出一丝怨恨，这个青笛还真是有手段，楚家说话算数的，都对她格外偏袒。

    她旋即又连忙抬头微笑，点头道：“对对对，婆婆说的是，我受教了。”

    “事不宜迟，你现在就去办吧。”老夫人也不想多难为她，毕竟也是楚家如今的当家主母。

    “是，”何氏起身应道，不过她顿时又想到，如今楚遥岑还不知道青笛被陷害杀人的事情，若是他从外头回来，知道这件事了，定然又会去找青笛商量，楚成关又偏袒楚遥岑，指不定这件事日后又不了了之了，那她的丫鬟就白死了。所以，最好能让楚遥岑找不到青笛。

    她没有立即就离开，犹豫了片刻，又道：“对了，婆婆，青笛在祠堂里的事情，楚家上下人人都知道了，如果这个丫鬟的死是有人陷害她，指不定后来还会有人继续陷害她，不如给她换一个地方吧，不让别人知道。主要就是为了保护青笛。”

    老夫人听罢，点头道：“嗯，难得你如此贴心，那先把她送到何处比较好呢？”

    何氏眼珠一转，估计楚遥岑最不想去的地方，就是先前他母亲生前所住的院子了，那个院子也荒废了好多年，下人中还相传那个地方在闹鬼，平日里绝对不会有人靠近。于是何氏便道：“不如送到遥岑他娘身前住的地方吧，我叫人去把那个院子打扫一下，找人好生伺候着青笛，不叫她与平日里有什么区别，毕竟她也是咱们楚家正正经经的媳妇嘛。”

    老夫人听罢，觉得这处理还算妥当，便点头道：“好，你去办吧。”

    何氏听完，便应声出去了。

    她为了不叫府上其他人知道，特意叫了自己绝对信任的人，去将青笛送到那个院子，这样就完全断了楚遥岑和青笛的接触，日后对付起青笛来，想必也会方便些。

    白清清回了自己的院子，她的院子本来就没有几个下人，如今小冰死了，就更加空荡了。森儿醒过来一次，看起来已经没有什么大碍了，吃了些东西，便又躺下睡着了。

    白清清看起来异常平稳，似乎并没有为了今天的事情而影响到心情。

    不一会儿，突然有人过来敲了敲门，白清清立马警惕地问道：“谁？”

    “夫人，是属下。”

    白清清听见这道熟悉的声音，起身过去开门，那人飞快地闪进来，白清清又赶紧将门关上。

    “我晚上回来之后便没有再出去看了，外头现在怎么样了？”白清清问他道。

    “楚二少爷回来听说二少夫人杀了人，便想要去祠堂寻找二少夫人的下落，不过二少夫人已经被转移到了其他的地方，他去找老夫人问在哪儿，老夫人并没有见他。”那人回答道。

    “哦？青笛被关到了其他的地方？还不让楚遥岑知道？”白清清拧着眉头想了一会儿，突然就明白了，一定是何氏怕青笛见到楚遥岑，二人商量出什么对策来。她勾了勾嘴角，这倒方便自己行事了。

    “那你知道青笛被关在哪里吗？”白清清又问他道。