
    “什么？你到底对白清清做了什么糊涂事？”楚遥岑眉头一凝，急忙问他道。

    “哈哈，”殷迹晅笑了两声，揶揄道：“楚兄这么担心，莫非，还对那个青楼女子，怀着深情不成？”

    楚遥岑冷冷看了他一眼，道：“深情肯定是没有的，只是小七你玩女人也应该讲究个心甘情愿，白清清原本还没有嫁人的时候都不愿意多与你我来往，如今嫁人了你还去强迫她，她自然是满心怨恨，康王也自然会生气。我若是康王，我肯定会立马就杀了你。”

    “哎，楚兄此言差矣，你怎么知道白清清就不是心甘情愿？你怎么知道就是我强迫她的？”

    楚遥岑听罢，不禁皱起了眉头，问道：“此话当真？你果真把白清清给......”

    “哈哈，没有，我逗你呢，我跟康王反目的确是为了白清清，不过我却没有占到白清清一点点便宜。你说说，我和康王还是兄弟呢，可是这么多年，一直不知道他的王妃是谁，那日我突然见到白清清和康王在一起，并不知道白清清就是康王妃，再加上想到几年前你我都没有得到她，我这心里还巴巴地盼着呢，我就过去问她最近过的如何，打算有空也约她听听小曲儿喝喝酒，哪知康王就板着脸叫我不要对他的王妃无礼，我一听白清清已经成为他的王妃了，可把我吓呆了，没做思虑就对白清清说了一句：你怎么连我和楚兄这样英俊潇洒的男子都看不上，反倒看上了一个能做你爹的老头子呢？能满足你吗？康王听了这话，顿时就生气了，就这样与我反目了呗。”

    殷迹晅一口气将事情解释完，突然上前拥住楚遥岑的肩膀，调笑道：“楚兄，刚才你那么紧张白清清，是不是还对她心存念想啊？”

    “你以为每个人都跟你一样吗？我此生有青笛就够了。”楚遥岑拿开他的手，又想到刚才殷迹晅说的话，不免觉得又好笑又荒唐，殷迹晅也真是......

    楚遥岑笑了一会儿，然后又认真地对他道：“不过话说回来，你说康王年纪大没能力，人家能不生气吗？而且怎么说，康王也才五十岁，他年轻时候又四处征战，熊精虎猛，应该可以满足白清清吧。”

    “那可不一定，就应该年轻时候四处征战，指不定就落下了病根，早早就不行了呢。”殷迹晅带着恶意地揣测道。

    楚遥岑着实无语，估计这殷迹晅巴巴地望着康王不行，他就有机可乘，就可以得到白清清了。不过楚遥岑也不想继续再说这些无关紧要的事情了，道：“小七，我与康王建交实属无奈之举，当初正是因为白清清非要到我府上大闹，拿着我之前给她的一个镯子搅得我楚家上下天翻地覆，没想到这正是她与康王设下的圈套。最后我没办法，只好同意了康王的要求。”

    殷迹晅拍了拍他的肩膀，道：“我不是说了吗？我没有在意这些事情，况且你也不是君子，又不是做不出出尔反尔的事情来的，对吧？”

    楚遥岑不禁笑了起来，道：“是啊，我并非君子，日后很有可能翻脸不认人。”

    “哈哈，我就喜欢你这直爽的性子。”殷迹晅大笑了两声，然后问楚遥岑道：“对了，遥岑，你今日来找我定是有什么正经事吧？”

    楚遥岑点点头：“青笛的弟弟还在殷氏手中，如今我与青笛搬出楚家了，可以照顾洺儿，也不会被别人说闲话，所以想叫你帮忙，让殷氏把洺儿还给我们。”

    殷迹晅拧了一下眉头，道：“这件事情有些难办，首先你也知道我黎国的律法，孩子没有长大成人的时候，就应该由父母抚养，殷氏虽然只是那个孩子的继母，但也是他的母亲，此外，还有一件事，这件事若是不解决，那孩子是绝对回不去的......”

    楚遥岑不解道：“还有什么事？”

    “不是殷氏的问题，”殷迹晅对他道：“估计你和嫂子已经很久没有去看过那个孩子了吧？我那日碰见他和完杀鬼鬼祟祟地在殷氏院子的门口说话，我想听听他们在说什么，不过被察觉了，他们立马就不说了。我后来又问那孩子想不想回来跟你们一起住，他说不想，也不愿意。”

    “怎么可能？洺儿如今只有青笛一个姐姐，怎么可能不愿意回来？”楚遥岑难以置信地问道。

    “所以啊，我觉得那孩子定是遇见了什么非常非常重要的事情，”殷迹晅沉默了一会儿，道：“要不然，你和青笛找个机会偷偷去见一见洺儿吧，问问究竟是怎么回事。这个我可以帮你们带话，叫完杀带着那孩子跟你们约一个地方见一见。”

    楚遥岑思虑片刻，点头应下，道：“那就明日，在东市的太白楼见面吧。”

    殷迹晅也答应了下来，随后楚遥岑便回去了。

    他回家之后，将殷迹晅说的话告诉了青笛，青笛也感觉十分不解，洺儿应该早早就想回来才对，为什么不愿意回来呢？

    “你先别急，明日见到洺儿和完杀之后，亲自问问就是了。”

    “嗯。”青笛点了点头。

    次日，到了约定时间，许久未见的完杀和洺儿终于与青笛和楚遥岑见面了，青笛看着这些日子洺儿长得飞快，已经快要与她一般高了，完杀好像也长高了些，顿时觉得有些感慨。

    洺儿见到青笛自然也是开心的，扑进她怀中抱了抱她，可还没抱多久，就被楚遥岑拉开了，楚遥岑板着脸问他道：“洺儿，听说你不愿意回来跟我们一起住，为什么？”

    洺儿看了看完杀，然后回答楚遥岑道：“姐姐，姐夫，我早就想找个机会跟你们说这件事了，可是一直没能见到你们。那日我与完杀哥哥偷听到殷氏与一个人说话，说什么那个人已经除掉了，完杀哥哥觉得可疑，就出去查探一番，后来才知道，他们口中所说的那个人的尸体，还是你和姐夫报官，送到官府去的呢。”

    她和楚遥岑一起送去官府的？青笛猛然记起了这件事，那死人就是那个杨鑫，帮助她找到当年害她娘的人之后意外死去，后来又出现的人。

    完杀点点头，接着洺儿的话道：“后来我和小公子就长了个心眼儿，多次留意到府上找殷氏说话的人，以及偷听她们说什么，这才发现，原来当初那个杀害夫人的母亲的人不是曾经背锅的沈氏，正是殷氏。”

    青笛微微眯起眼睛，道：“上次那个说死没死的杨鑫出现的时候，我就有所察觉，没想到真的是她。”

    洺儿冷哼一声，道：“姐姐，曾经你怕我伤心难过，一直不告诉我这些事情，我也装作不懂，可是如今我长大了，我有本事了，就想找个机会杀了殷氏，为我娘报仇。只是殷氏身边一直有很多人伺候着，我一直没有得空。”

    “你别傻了，在我们黎国，杀人是要坐牢了，姐姐可不要你为了报仇而遭受牢狱之灾。”

    洺儿蹭地站起来，俯视着青笛道：“姐姐，你看看我现在多么高，我一点儿也不怕坐牢，我绝对绝对要替我娘报仇！”

    青笛伸手拉着洺儿坐下，微笑道：“洺儿，你有勇气，有血性，你真的长大了，我很高兴。可是一旦被关进大牢，你还要有计谋，我们找殷氏报仇，不一定非要亲自动手杀了她。”

    洺儿拧了拧眉头，问道：“那难道买凶杀了她？”

    青笛摇摇头，“你还这么小，别老想着杀人。”

    洺儿眉头鼓起，问青笛道：“姐姐，我知道你心地善良，但是对待杀害我们娘亲的凶手，我们绝对不可以心慈手软！”

    “我可不会心慈手软，我跟你都是一样的性子，绝对是有仇必报的。”青笛冷笑一声，接着道：“我原本觉得离开相府，再将你也接回来，日后跟殷氏之间再无瓜葛，我们之间也就怨消恨解，可是刚才听你说了这些话，我也觉得，绝对不能放过殷氏。再想到之前她和沈氏联手害我们母子三人离开相府，如今沈氏和风伯阳都得到了报应，她殷氏也绝对不应该安然无恙。洺儿，你想想我们以前吃的苦，你觉得就这么杀了殷氏，是不是太便宜她了？”

    洺儿细细想了想，点头道：“是的，死了就安稳了，就什么痛苦都感觉不到了，她也不会体会到以前我们母子三人究竟吃过多少的苦。可是姐姐，我们到底要怎么办啊？”

    青笛思虑一番，摇头道：“我还没有想好，不过你赶紧回到我和遥岑的身边来吧，否则日后我若是对殷氏出手，她指不定会拿你来要挟我。”

    洺儿看了看完杀，完杀也点头道：“小公子，夫人说得对，如今少爷和夫人都搬出来住了，你回到他们身边是最为安全的。”

    洺儿听罢，似乎还有些不情愿，不过还是默默点了点头。

    青笛微微一笑，对楚遥岑道：“遥岑，殷迹晅不是说黎国的律法轻易不容易没成人的孩子离开爹娘吗？你再去找殷迹晅帮忙，让殷氏主动放弃洺儿。我酿的梅子酒差不多能喝了，明日我便拿去给陛下，随便求求情，让陛下出面，帮我要回洺儿。”

    楚遥岑从刚才就一言不发，如今听青笛跟他说话，才赶紧点了点头。

    随后青笛又问了洺儿一些生活琐事，说了半日话，完杀才带着洺儿回去。

    待他们离开之后，楚遥岑才开口说话道：“小狐狸，我还是觉得，杀害你娘的母亲，不像是殷氏啊。”