
    丽妃现在然是殷迹晅怎么说她就怎么办了。于是她便应了下来。

    不过这也并不表示丽妃没有自己的想法。她虽然知道殷迹晅不让她下毒是怕日后查到她的头上，可是买通皇帝身边的侍卫，日后还不是一样有可能查到她的头上吗？所以就这么看来，什么主意也没有直接下毒来的容易。

    倘若这次买通守卫不成，她便什么也不管，直接下毒了。

    丽妃离开殷迹晅之后，便直接回了皇宫。她本来打算向往常一样直接回到自己的宫中，没想到却在路上遇见了皇帝身边的公公，就是那个陪伴了皇帝几十年的大监。大监对丽妃道：“丽妃娘娘，陛下宣你今晚到金殿侍寝，奴才刚才去娘娘宫中通知娘娘，哪知道娘娘并不在宫里。”

    丽妃坐在轿子上，高高地昂着头，扫了一眼这个大监，点头道：“知道了，本宫回去沐浴更衣准备一番，马上就过去。”

    大监面露难色，追问道：“娘娘，可否告知老奴今日去了哪儿？老奴也好跟陛下交代。”

    “放肆！本宫去哪儿需要你一个奴才来管吗？”丽妃冷声喝了他一声，便叫人抬起轿子往自己宫里去了。

    大监在原地站了一会儿，无奈地摇了摇头。说起来，他可是皇帝身边的老人，这宫里谁不对他恭恭敬敬的。以前皇贵妃还醒着的时候，对他都有几分尊敬，可是这个南蛮子丽妃，一直目中无人，不拿他当回事。他先前看皇帝宠爱丽妃年轻貌美，知道自己若是说丽妃的不是，定然会惹得皇帝不高兴。不过今日，可是皇帝让他来询问丽妃有没有出宫，又去了哪里的，想必皇帝对丽妃的所作所为，还有关于丽妃和七王爷之间的传闻，也有了一丝疑虑。

    如今只要他回去再推上一把，他就不信这丽妃，还可以继续逍遥下去。

    大监想到这儿，不禁勾了勾满是褶皱的嘴角，对着丽妃离开的方向自语道：“一个南蛮子还如此嚣张跋扈，咱们皇宫里也不仅仅只有你一个妃子，只要你跟七王爷那龌蹉事情一败露，我看你还能嚣张到及时！哼~”

    说完，公公便高高兴兴地回金殿了。

    丽妃回去沐浴更衣，一想到晚上还要去伺候皇帝，她就觉得心烦。老皇帝年纪一大把，身体也不行了，每次都不上不下的，简直是折磨人。而且老皇帝一脸病态，弯腰驼背，看着就恶心，每天早上从他身边醒来，看见他那张布满褶皱的脸，她简直都想吐。

    她不由想到年轻力壮的殷迹晅，殷迹晅不止年轻，相貌也是一等一的，五官端正，身材修长，年纪轻轻，而且时而温柔体贴，时而霸道勇猛，真叫人欲罢不能......

    好一会儿，丽妃才从幻想中醒过来，她换上宫妃的衣服，去了皇帝的金殿。

    到了殿中，看见皇帝正襟危坐，双眸十分冷酷地盯着她，丽妃心里不免有些慌张......她虽然一直跟殷迹晅密谋着杀害他，可是她还没有动手啊。老皇帝这幅表情，是他已经察觉了吗？

    不过现在她也只能强壮镇定，一步一步移动到皇帝面前，微笑着行礼道：“陛下，臣妾来了。”

    皇帝拍了拍身边的位置，对她道：“坐到朕的身边来。”

    丽妃心中暗暗松了口气，看来皇帝还是没有猜忌她，这表现，不跟平时一样吗？

    丽妃毫不犹豫地坐到皇帝身边，伸手环住皇帝的腰，撒娇道：“陛下，自从皇贵妃姐姐昏迷之后，你就再也没有宠幸过后宫中任何一个妃子了，臣妾还以为，你要为皇贵妃姐姐守身如玉，，一辈子不碰任何女人了呢。”

    皇帝冷冷一笑，拿开丽妃的手道：“朕是皇帝，不可能为任何一个女人守身如玉，不过令朕欣慰的是，皇贵妃能为朕守身如玉。不像有些人，胆大包天，居然背着朕与外人私通！”

    丽妃一听皇帝这语气不对，心里不由激烈地打起鼓来了，她眼睛挣得大大的，盯着皇帝看了好一会儿才冷静下来，立马嘟着嘴，做出一副委屈的模样，道：“陛下，你这么跟臣妾说话，臣妾真的好害怕吧，陛下该不会是怀疑臣妾背叛你吧？”

    皇帝冷哼一声，直直逼视丽妃，道：“你今天下去去哪儿了？”

    丽妃听他这么问，立马想起了刚才那个被她呵斥过一遍的太监，估计是他告的状。丽妃心里不禁对那太监怨恨起来，想着待会儿一定也要咬他一口吗，绝对不能放过他。

    她思虑了一会儿，回答道：“陛下，当初嫁入黎宫的时候，你曾经说过，说臣妾是外头翱翔的雄鹰，不是你们黎国的金丝雀，所以允许臣妾随时出宫。现在臣妾出宫了，你却怀疑是臣妾背叛你，陛下，你真的好让臣妾心寒啊......”

    丽妃说着，便捂着脸哭了起来。

    若是以前，皇帝一见到她哭，自己便心软了，这件事也就作罢了。可是现在，他的耐心也被消磨光了，他一把拉开丽妃捂着脸的手，问她道：“回答朕的问题，你今天下去究竟去哪里了？”

    丽妃脸上皆是惊惧，皇帝真的是生气的，脸都扭曲了起来，十分的可怕。看来这次要凶多吉少了......

    丽妃连忙跪到了地上，边哭边道：“臣妾不过是嘴馋了，想去皇宫附近那家最好的酒楼，吃他们的招牌菜，在这期间臣妾没有见到过任何人，酒楼里的所有人都可以为臣妾作证，陛下要是不信，大可以派人过去问啊！”

    皇帝冷声道：“哪家酒楼？朕现在就派人过去问！”

    丽妃心慌不已，不过又立即想到殷迹晅说过，那家酒楼都是他的人，他们每次在那儿都有专人守着，绝对不可能被外人看见，皇帝要是派人去问，殷迹晅的人自然也知道怎么回答皇帝。丽妃这样想着，稍微冷静了一些，将酒楼的名字告诉了皇帝。

    皇帝听罢，立即派人出去查了。

    丽妃低声哭了一会儿，心里总是觉得咽不下这口气，抬头对皇帝道：“陛下，你一定是听了那个太监的谗言，才会怀疑臣妾的吧？臣妾真的冤枉啊，而且臣妾也真的没有想到，不过是因为臣妾刚才对他态度稍微不好了一些，他便如此在陛下面前诋毁臣妾......黎国的戏文里都说，宦官最会挑拨离间，果然是真的。陛下，你可要考虑清楚，想想前朝是怎么覆灭了，都是因为那几个太监在前朝后主的身边蛊惑他啊！”

    “混账！”皇帝起身就给了丽妃一巴掌，骂道：“你这个贱人，居然敢拿朕跟前朝后主比？”

    皇帝实在是气的不轻，而且大监可是他身边伺候了几十年的老人，丽妃越是这么说，他越觉得丽妃心虚，他气急，对丽妃道：“你滚回你自己的寝宫去，在朕查清楚真相之前，好好闭门思过，这后宫诸事你也不要管了，朕也不是就你一个妃子！”

    说完，皇帝便冲着外头喊道：“来人啊，把丽妃送回去。”

    “陛下，陛下......”丽妃真的没有想到皇帝会真的如此对她，现在很多事情杂七杂八一起涌上心头，她担心皇帝会不会真的查出来她与殷迹晅有私情，然后在他自己死前杀了殷迹晅和她，又想到殷迹晅跟她说过的主意，可是如今皇帝都要将她软禁起来了，她还哪里有机会买通皇帝身边的人？

    丽妃乱糟糟的想着，就被侍卫带回去了。

    站在门外候着的太监，见丽妃是这么被带出来的，心里头有了底，看起来皇帝还是更向着他的。他便赶紧进去伺候皇帝，没想到一进门就看见皇帝伏在椅子上咳嗽，听那声音，似乎五脏六腑都要咳出来了。

    大监心中一谎，连忙派人叫御医，然后凑到皇帝身边，担忧地问道：“陛下，陛下您没事吧？”

    皇帝摆了摆手，道：“不用叫御医了，这群庸医是治不好朕的，你去把朕昨晚上写的那份诏书交给晟儿，交代好晟儿将诏书收好，等一个月之后，若是朕还在世，便叫他将诏书交还给朕，若是朕已经不在世了，就让他照着诏书上的做。”

    大监跟了皇帝这么多年，知道皇帝如今需要的不是安慰，而是照着他的吩咐去做，他也不再多说废话了，应了下来。

    皇帝在他过去之前，又交代道：“对了，最近不要让晟儿过来见朕，他若是偏要过来，你便告诉他，朕病入膏肓，而且还会传染，接近朕就会死，让他好好在宫里看书。”

    太监心酸不已，也只能点了点头，便赶紧将诏书拿了出去，亲自送去给殷晟了。

    皇贵妃昏迷不醒，殷晟还住在皇贵妃的宫里住着，青笛现在也在这儿，这院子里倒还意外地多了几分生气。

    青笛发现，皇贵妃昏迷之后，殷晟开朗了不少，整天都笑嘻嘻的，终于像一个他这个年纪的孩子了。那个被柳七芒送进来的少年，镜元隐，也在短短月余的时间发生了翻天覆地的变化，再也不是当初初见时候的小乞丐了，而变得彬彬有礼，能文能武，的确是殷晟的一个好帮手。

    现在，青笛闲来无事，就跟殷晟一起读书。正巧这个时候太监拿着诏书过来了，对殷晟道：“太子殿下，奴才奉了陛下之命，有些事情要交代给您。”

    他说话的时候，看了青笛一眼，青笛会意，连忙将镜元隐带出去了。

    那太监将诏书交给殷晟，又交代了皇帝说的话，殷晟一听，眼眶就湿了，拉着那太监道：“公公，我要去见父皇。”