
    那刺客也不是贪生怕死之辈，一言不发，张口便要咬断自己的舌头，好在楚遥岑眼疾手快，一把捏住了他的下巴，叫他动弹不得。

    那人恶狠狠地看着楚遥岑，似乎要用眼睛将楚遥岑生吞活剥了一般。楚遥岑只是微笑，道：“今日你也看见了，你们这些人根本就杀不了我们。不过我也不会杀你，你回去告诉殷永旻，他这种人不配得到青笛，就算我有朝一日死了，他也绝对无法拥有青笛。他若是不服的话，亲自过来南疆杀我啊，我等着他。”

    楚遥岑说完话，便往那人的口中塞了一个东西，那东西是影无踪最近新弄出来的蛊毒，是已经被晒干的蛊虫的尸体，这种蛊虫和还活着的蛊虫之间有一种奇妙的吸引力，只要中蛊的人一离开活蛊，那晒干的尸体便会复活，在人的体内翻江倒海。

    他是不杀这个人，不过他也不会放过他。

    楚遥岑将那竹签从地上抽出来，那个人便连忙起身，从窗户穿了过去。

    刚刚为了解毒，风凌谙失去了很多血，站了一会儿便感觉累极，赶紧坐回床上去，然后抬头问楚遥岑道：“遥岑，白天我听影无踪说，今天有人来袭击客栈了？可查清楚他们究竟是什么来头了？”

    楚遥岑点点头：“晚上来的这些人是殷永旻派来的话，白天的那一批很可能就是皇帝派来的。”

    风凌谙轻笑一声，无奈地摇了摇头道：“陛下还是有些不相信我啊，不过我真的不明白，他这么着急要你的性命做什么？”

    楚遥岑微微一笑，坐到风凌谙身边，问他道：“风大哥，你现在能老实告诉我，你来南疆的目的是什么吗？”

    “是啊，都到了这个时候了，我也没有什么好瞒着你的了。”风凌谙轻叹了一口气，道：“陛下不知道哪里听说的消息，突然怀疑你是之前通敌叛国的那个鹿鸣的后人，他忌惮你手中可能会有隐藏的鹿鸣遗留下来的兵力，还有那批这么多年一直掌控在你们陆家人手里的宝藏，所以让我过来查探你是不是在南疆有所动作，若是你真的不老实，就让我杀了你。可不知道为什么，陛下不愿意等我查探的消息，昨日派人送信给我，让我立即带着你的人头回京，又派了其他杀手来杀你。”

    楚遥岑听见这些话，一点儿都不惊讶，笑着问他道：“那风大哥，你觉得我会是鹿鸣的儿子吗？”

    风凌谙摇了摇头：“我真的不知道，至少你现在还没有露出任何马脚。但是我却知道你是一个真男人，我很欣赏你。若是迫不得已要与你兵戎相见，我心下也十分的不舍。”

    “风大哥，我也十分敬重你，我希望不管立场如何，你我都会是朋友。”楚遥岑顿了一下，道：“可我真的是鹿鸣的遗腹子。”

    风凌谙转脸看着他，稍稍有些惊讶。

    楚遥岑微微一笑，道：“怎么，风大哥，你是感觉我不像吗？”

    “我早已经有所怀疑，而且陛下得到的消息，也绝对不会是空穴来风。”风凌谙轻轻摇摇头道：“我倒不是在惊讶你的身份，我只是惊讶，你居然在我面前，这么老实地就承认了。”

    “虽然我是鹿鸣的儿子，可是我的手里丝毫没有你所说的父亲遗留下来的兵力，虽然我们陆家的确有打开始皇帝陵墓的钥匙，但是我却连陵墓的位置在哪里都不知道，而且陵墓里面机关重重，能不能活着进去都是个迷，更别说把里面的宝藏拿出来了。”楚遥岑叹了口气，道：“所以啊，我还是老老实实地做生意赚钱吧。”

    风凌谙听罢，垂眸思虑一番，如今楚遥岑是什么身份都不重要了，他想到今日楚遥岑不顾及自己的安全为自己驱逐那些毒蛇，他对自己有救命之恩，他是绝对不会杀自己的恩人的。

    至于陛下的命令，他还是回去之后，再想想怎么跟他解释吧。皇帝若是还想杀楚遥岑，他大可以派别人来，他不会插手，但是他也绝对不会自己杀他。

    楚遥岑见风凌谙沉默着，便拍了一下他的肩膀，问道：“风大哥，日后你打算怎么办？”

    “我当然是回皇城，回去之后与陛下说清楚，我是绝对不会杀你的。”风凌谙说完，又问他道：“你呢？如今陛下要置你于死地，肯定不会放过青笛的，你需不需要也跟我一块儿回去？”

    楚遥岑点点头，思虑良久，又摇摇头道：“我实在放心不下青笛。而且我爹和大哥虽然跟我分家了，但皇帝肯定知道他们都是我最为重要的人，应该也会对他们出手，可是暂时我还离不开南疆……”

    风凌谙听罢，立马道：“那你便将这件事交给我吧，青笛怎么说也是我的妹妹，我不会让她有事的。”

    楚遥岑点点头，道：“我很是担心青笛，怎么也放心不下。而且风大哥，你可是老皇帝手下的得力干将，若是为了青笛弄得老皇帝对你有偏见，那就不好了。”

    风凌谙想了想，觉得也是。忠义难两全，若是碰到一起，他也只能两边都不插手，就像老皇帝杀了他爹和他弟弟一样。

    楚遥岑突然站了起来，道：“无踪啊，无踪是个天才，若是有他在青笛身边，就算老皇帝要上海青笛，无踪也绝对可以让她安全脱险。”

    楚遥岑说罢，便交代了风凌谙早早休息，然后就去找影无踪了。

    其实他刚才没有对风凌谙说清楚，其实他想把影无踪送回皇城的目的，除了保护青笛之外，还有两个原因。一是想让影无踪和影空来父子团聚，二是，让青笛把影无踪也送到殷晟身边。

    楚遥岑大半夜地变去跟影无踪说了他的计划，影无踪沉思良久，问道：“那我娘也可以跟着一起去吗？”

    楚遥岑愣了一下，影无踪他娘到现在依然神志不清，不过吃腐肉的习惯早已经改掉了。她现在整日待在房间里不出来，楚遥岑都快将她遗忘了。

    如今影无踪问起来，楚遥岑才想到，让他和影空来团聚，那他娘怎么办？

    不过没一会儿，影无踪便自己摇了摇头，道：“还是不要将我娘也带过去吧，我娘一直住在南疆，去北方可能会不习惯。而且，我娘这个样子，我也怕他有危险。”

    楚遥岑听罢，也舒了一口气，问道：“那你是答应过去了吗？”

    影无踪点点头，道：“我也十分想去看看，我那个爹爹究竟是个什么样。”

    他说这话的时候，拳头不由自主地握紧，楚遥岑不仅有些担心，他该不会对影空来做什么吧？

    楚遥岑终是放心不下，道：“你可别乱来啊，你爹爹这几年来没有看过你跟你娘，的确是他的不是，你过去打他个半死就可以了，千万不要弄死他啊，他可是对我而言十分重要的人。”

    影无踪听见这一席话，不由“扑哧”一声笑了出来，道：“二爷，你想什么呢，那个人不管怎么样，都是我爹啊，我是不会伤害他的。”

    听见影无踪这么说，他才放心下来，点点头道：“我待会儿写封信，你亲自送到青笛手上。你跟着风凌谙一块儿回去，他可以走官道，你们可以快一些抵达皇城。”

    影无踪应了下来，楚遥岑便赶紧回去，将自己的计划全都写了下来，又千叮呤万嘱咐，让青笛务必自己小心，然后才将书信又交给影无踪。

    次日，影无踪便和风凌谙一起上路了。

    他们用了四天的事情才回到皇城，到了之后就立即去楚家见了完杀，完杀告诉他们青笛已经被软禁在宫中好几日了。

    风凌谙暗道不好，思虑了好半天，最后决定，将影无踪送进宫中。完杀在皇城许久，大家都知道他是楚遥岑的人，所以不好进宫。而影无踪刚来，大家都不认识他，他可以随便给影无踪一个身份，然后让他进宫和青笛汇合，在青笛身边保护她。

    这也是他能为楚遥岑做的唯一一件事了，他不可能去宫里将青笛救出来，毕竟这种明目张胆反抗皇权的事情，他现在还做不出来。

    随后，影无踪还没有见到影空来，就被风凌谙带进了宫。

    风凌谙去跟皇帝说，自己中了蛇毒，体力不支，而楚遥岑武功高强，若是强与楚遥岑争斗，自己的性命就堪忧了，所以才提前回来。老皇帝听他这么说，就赶紧关切地道：“风卿身上的毒解了没有？还是叫宫里的御医再来给风卿看一看吧。”

    说着，老皇帝便叫人去喊御医过来了。

    可风凌谙却知道，这可并不是老皇帝的关心，而是怀疑。

    好在这蛇毒并没有完全好，也不至于会担上欺君的罪名，御医看了之后，对老皇帝道：“回陛下，风将军的确是中了蛇毒，好在救治的及时，现在已经没有大碍，只是这几日不能动武，需要好好调养一阵子。”

    老皇帝一愣，旋即立马点头道：“幸好风卿没有大碍，否则朕可要伤心了。”

    风凌谙微微一笑，也不去想老皇帝说的话到底有几分真心，将身后的影无踪拉到前面来，道：“陛下，我这次可以脱险，全靠这个长在南疆的少年，他的医术出神入化，而且年纪也不大，若是让他留在宫里，好好培养，想必日后又是一个人才。”