
    “好吧，我明白夫人的良苦用心了，原来都是为了少爷……”完杀总算知道了青笛的心思，不禁又担忧问道：“那你该怎么办啊？”

    青笛也不知道怎么办才好。以前发生这种事情，她都是全然依靠楚遥岑的，如今通知不到他，他也没法回来救自己，到底该怎么办呢？

    青笛在牢中来回走了两圈，思绪飞快地转着，第一次感觉到害怕，还有一些后悔……早知道昨晚，她就应该紧咬殷氏不松口，到时候就算没法洗脱自己的冤屈，也至少有理由把殷氏一起带进来。如今她被关在牢中，也不知道安绝肃什么时候能将案子查清楚。

    不过令她安心的就是，她知道皇帝还是向着她这边的，皇帝想要继续拉拢楚家，既不能让她出事，也不能不给皇贵妃讨回公道，所以皇帝比谁都想要把案子查清楚。她在这牢中多待几日，自己也绝对不会有生命危险，而相比于被不知道是谁派人监视的楚家宅院，这大理寺的大牢之中，反倒相对安全一点儿。但她还是想尽快出去，想赶紧从影空来和冉清风手中，将所有的生意和教务都接过来，这是遥岑的期望，也是她自己现在最想要做到的事情。

    她心烦意乱，很是担心这些事情，下唇都险些被咬出血来了。

    “夫人，你先冷静，我回去找空来大哥商量，或者去找楚家老爷和楚大爷帮忙，他们也都是有头脸的人物，而且大爷和老爷从来宠爱二少爷，绝对不会坐视不理的。”完杀见她开始慌乱了，就连忙出主意安慰她。

    青笛心里突然有个地方被轻轻地碰了一下……为什么一出现什么事情，她和身边的人想的都是如何找人帮忙呢？为什么就不能自己解决呢？

    她的牙齿总算松开自己的下唇，似乎下了很大决心，对完杀道：“别去了，如今影空来打理着众多生意上的事情，已经应接不暇，我的事情就别劳烦他费心了。大哥和公爹面临着皇贵妃被害，他们定然也心烦意乱的很，不要再去给他们添乱了。”

    “那你怎么办啊？”完杀凝眉问道：“如今洺儿也知道你被关进大牢了，很是担心，说要过来救你，被风将军拦下了。”

    青笛听罢，不禁笑了起来，也有些感慨，道：“洺儿这一年真的成长太多了，以前我们娘三住在一起的时候，洺儿事事依赖我和娘亲，胆子小又爱哭，如今却会为我出头了，真是欣慰又心酸……”

    青笛说道洺儿的时候，那种慌乱的神情顿时就褪下了，属于她的坚毅再次回到脸上。

    “是啊，洺儿其实一直都很坚强，也很早惠，十岁大的他，其实一直都知道很多事情，不过怕你难过，才假装什么都不知道的。”完杀微笑道：“我与他一同生活了这么久，知道他很多秘密，等夫人出来以后，慢慢告诉夫人。”

    “洺儿如今有这样坚强的性格，与你分不开关系。果真是近朱者赤，交什么样的朋友，就会变成什么样的人。”青笛感激地看了完杀一样，又沉默片刻，渐渐有了一些思路，道：“洺儿都坚韧起来了，我自然也不能事事都依靠遥岑，这些事情我需要自己想着办法解决才是。”

    看见青笛花了这么一会儿便振作了起来，完杀也很是欣慰，坐到地上道：“那我就在这儿等着夫人想到主意再出去吧，风将军与安大人交代过，我可以随时过来看你，也随便呆多久。”

    青笛微微笑了一下，以前跟风凌谙之间的关系疏远，如今看来，风凌谙还真是个不错的人。他在小处上沟通，施以援手，这样的帮助，比直接动用他在朝中的地位和势力将她救出去，要好得多了。

    青笛也坐到地上，将昨晚发生的事情又细细梳理了一遍，本是个没有什么难度的案子，只是因为她不愿意跟殷永旻产生瓜葛才变成这样。若是想破解这个局，那也只需要从最简单的地方入手才可以。

    青笛想着，对完杀道：“完杀，昨晚那个从我身上搜到的药，应该被当做证物拿到大理寺了，你去偷偷弄一些出去，查一查那是什么毒药，有什么作用，有什么禁忌，傍晚时分过来告诉我。”

    完杀应声，赶紧起身要出去办事。

    青笛心中放心不下，又交代一句道：“我昨晚远远看了皇贵妃一眼，发现她短短的时间之内便脸色乌紫，七孔流血，想必那药绝对是剧毒之物，你去弄的时候小心一些，尽量别闻，别碰，防治与那药有所接触。”

    完杀记下来，见青笛没有其他要交代的了，便赶紧离开了。

    到了傍晚时分，完杀依然完成了青笛交代的事情，又接着送饭的机会进来，对青笛道：“已经查清楚了，那药好几种毒药混合在一起的，非常之毒，就算吸入一点点，都可能会死去，若是吃下喝下，那绝对绝对会死，大罗神仙也救不了。至于禁忌，这样的药哪里还需要什么禁忌，断断需要少碰为妙的。”

    “居然这么毒……那日皇贵妃中毒有一会儿了，太医说还能救得活，想必她中毒不会多深，那殷氏应该不会是将毒药房间皇贵妃的杯子里或者事物里的，否则量稍微多一点，当即就死了。”青笛分析道。

    “的确，皇贵妃娘娘的所有吃食，在之前都有专人检查，绝对不会出现什么问题的。”完杀又补充道：“我还托洛郡主帮我去问了一个给皇贵妃娘娘看病的御医，那个御医说娘娘中毒的确不深，只不过因为毒太烈，因此神智恢复的可能性也不大了。那个太医还说，他们太医院的人一起检查娘娘的身体，在指甲缝之中查到了一点点与花粉混合的毒药，想来这毒药应该是涂抹在什么上头，然后皇贵妃娘娘用手触碰，才导致这样的事情的。”

    完杀顿了一下，没待青笛发问，又接着道：“对了，查到毒药之后，我又去查毒药的来源，问问皇城中的药铺，近期有没有人买过这样的毒药，药铺的人都说没有，我怀疑这毒药是从黑商户手中购买的。本来想去找冉姐姐帮忙，调查一下暗地里的药铺，但是一想到夫人跟我说让我不要暴露回龙教的势力，我就没有去。”

    “好，”青笛十分欣慰，她就喜欢完杀这样，吩咐他做一件事，他做十件事的觉悟，而且总能做的又快又好。她道：“知道这些事情就够了，安绝肃也在查这个案子，你回头与他透露一些信息，让他找官府的人去调查那些黑商户。想必不久之后，就可以调查出这毒药的来源。”

    完杀点头应下。

    青笛松了一大口气，她相信安绝肃的办事能力，估计不久，卖药给殷氏的人就会查出来了，到时候殷氏自然是再也逃脱不了。

    不过现在还有另一件事情，需要赶紧查清楚，那就是到底是谁在监视他们。

    青笛道：“你早上告诉我，你飞出去的那只鸽子没有再回来，是怀疑被人射杀了，对吗？”

    完杀点头：“不是怀疑，我已经在离宅子不远处的巷口，看见了我那只鸽子还没有被烧完的尸体。他们监视我们，想必就是不想让我去找少爷来救夫人。”

    “很有可能，”青笛担忧地看着完杀，道：“你也要注意些，他们不想让你去找遥岑回来救我，也绝对不想你找大哥和公爹，还有风凌谙，你平日行动一定要小心些，我怕他们对你动手。”

    完杀镇定自若地笑了笑，道：“武力对付我的话，我绝对不会怕的，我的身手可丝毫不亚于少爷。”

    青笛丝毫没有松懈，凝眉看着她，道：“而且我大约能够猜到究竟是谁敢干的......这倒是一件麻烦事，我得尽快解决才可以，可不能日后夜夜生存在这监视之下。”

    完杀眼珠一转，猜测道：“夫人认为，监视你的是殷永旻？”

    “十有八九吧。”青笛托起下巴，凝眉思虑一番，道：“我得想个法子，让他永远别再来纠缠于我。”

    完杀轻笑，道：“那简单，杀了他便是了。”

    青笛瞪了他一眼，无奈道：“你小小年纪，别老想着动不动就杀人，能动脑子解决的事情，就别动手。”

    完杀抓了抓脑袋，嬉笑道：“我明白的，我开玩笑呢。那夫人动了这么久的脑子，有没有想出来什么好办法？”

    “我是有个好办法，可是还没想好要怎么去做。若是遥岑在这儿，或者我能精通药理的话就好了......”青笛说到这儿，不禁有些懊恼：“都怪我，以前没有好好读看遥岑给我的那本医书。”

    “那我给它拿过来。想必安绝肃要查清这个案子放夫人出去，还需要一俩天的事情，如今这案子我们心里已经有底了，夫人与其在这儿无所事事，倒不如看看书，学学东西。”完杀建议道。

    青笛轻笑，夸赞完杀道：“你简直太聪明了，总是能把事情办得比想象的要好，还很懂我的心意。”

    完杀不好意思地抓抓脑袋，道：“我聪明，那都是少爷培养出来的。我从小就看着少爷在人前装疯卖傻，在我面前比谁都聪明，所以这做事做人的道理，也学了不少。只不过，我还是不知道夫人想到了什么好办法？”