
    青笛心中是极为不愿意跟他说话的，不过，想到自己准备了许久的计划，便抬起头轻轻笑了一下，道：“多谢四王爷相救。”

    “不用谢，应该的。”殷永旻对青笛刚才那一笑很是高兴，但又觉得有些莫名其妙，开心她终于对自己不是那么排斥了，莫名其妙她为什么突然间就不排斥了......明明上次在宫里，她被冤枉的时候，她还十分强硬，宁愿经受牢狱之灾，都不愿意请求他的帮忙呢。怎么，现在莫非是对他刚才的搭救起了感激之心？

    罢了，这终究是好事一桩。

    殷永旻感觉出了青笛已经没有了敌意，便问她道：“你刚才真的没有受伤吗？如今三更半夜，估计城中大夫都睡下了，不如去我府中，我让府上大夫先为你看看有没有大碍，如何？”

    “不劳烦四王爷了，刚才王爷来的及时，那些人也没有伤害到我，我应该不会有什么大碍的。”青笛说罢，微微俯身谢过殷永旻，转身对杏子道：“杏子，我们回去吧。”

    杏子应声，刚要与青笛回去，青笛突然捂住胸口，一副很痛苦的样子，杏子连忙问道：“夫人，夫人你怎么了？”

    “我也不知道，我突然间有点难受......”青笛刚说完这句话，便迷迷糊糊昏迷了过去。

    殷永旻连忙上前从杏子手中接过青笛，吩咐身边下人道：“还愣着做什么？快点把她带回王府去。”

    “是。”

    几个士兵领命，便要过来带青笛回去，杏子想起青笛原先特别不愿意跟四王爷扯上关系，如今遇到这种情况，青笛必定是不愿意的，便紧紧抱住青笛，道：“不劳四王爷费心了，奴婢会带我家夫人回去的，我们府上也有很多大夫，可以自行为夫人诊断。”

    殷永旻不想跟一个丫鬟多费口舌，如今青笛突然在他面前昏倒，这怎么看都是一个好机会。而青笛这个女人，他是一定要得到的，因为她可是凤命，所以得到她，才是坐上那个至高无上的地位的第一条件。

    “本王怕楚夫人还会有危险，所以今晚先去我府上吧。”殷永旻说完，他身边的侍卫便将青笛带走了。杏子一个姑娘家哪里打得过这么多官兵？而且他们都骑着高头大马，她在后面追了好一会儿，这些人便没有影子了。

    她原地喘了几口粗气，连忙往回跑，这个时候，要尽快通知影空来和完杀才行。

    殷永旻将青笛带回去之后，便连忙叫来大夫给青笛把脉，大夫诊了好一会儿，脸色有些不太好，对殷永旻道：“四王爷，楚夫人刚才受了惊吓，动了胎气。”

    “胎气？她怀孕了？”殷永旻满脸惊愕，青笛已非完璧之身，他可以不介意，但是如今有了身孕，他要怎么对待她和她肚子里的这个孩子？倘若日后生了下来，他是替楚遥岑养着，还是弄死他？

    殷永旻迅速从惊愕中回过神来，如今趁着这个孩子还未成型，弄死他应该容易许多，日后就当没有这件事。反正这个关乎到江山社稷的女人，她是要定了。

    他问那大夫道：“你刚才说动了胎气，是不是胎儿将要不保了？”

    大夫以为殷迹晅是担忧青笛，连忙摇头道：“不不不，吃几服药，在安心修养一段时日，便可无碍了。”

    “不，这胎气动的很严重，胎儿一定是不保了。”殷永旻笃定地说道。

    “不是的王爷，不严重的，可以......”这大夫话还没有说完，突然被殷永旻这冷冰冰地眼神吓了一条，他可算明白了殷永旻的意思，殷永旻是有意叫这个孩子不保呢。

    那大夫连忙改口道：“对对对，胎儿一定是保不住了，只不过不知道王爷是想叫胎儿现在就不保，还是日后......”

    “现在就不保。”

    这大夫面露难色，道：“不瞒王爷，楚夫人也许是不久之前受过牢狱之灾的缘故，身体十分的羸弱，若是我用猛药将这个孩子弄下来，可能会伤及楚夫人的性命啊。”

    殷永旻紧了紧眉头，这青笛可是凤命，而他是龙命，若是拥有凤命的女人中途折了，那他这龙命估计也会受到影响。他犹豫了一会儿，又问道：“那若是日后再弄掉这个孩子，需要多久？”

    “其实孩子越大，越不好弄掉，不过用的药可以是慢性的，毒性弱一些的药，估计两三个月就可以把孩子弄掉了。但是......”那大夫害怕地看了一眼殷永旻，然后道：“我刚才也说了，楚夫人身体羸弱，任何药都可能在她身体里留下病根，可能会导致楚夫人永远不能再生孩子啊......”

    生不了孩子，这怎么可以？日后他的皇位，将由谁来继承？

    殷永旻猛地一锤床框，吓得那大夫连忙跪了下去，赶紧改口道：“不过王爷不必担心，楚夫人年轻尚轻，好好调理，二十五岁以后，再生孩子应该没有问题的。”

    二十五岁？青笛如今不过十七八岁，老皇帝看起来今年就会死，他指不定明年就要当上皇帝，若是那时候就娶青笛为皇后，那岂不是还要登上五六年才能有嫡子？太慢了！他冲着他吼道：“你这个废物，给我滚出去！”

    那个大夫害怕地脸都在抽搐，连忙连滚带爬地跑了出去。

    殷永旻又看向青笛，她这张苍白的脸的确让她看起来十分的柔弱，似乎只要轻轻一碰就会碎掉一样。那这个孩子该怎么办？由着她生下来？

    也许是刚才殷永旻的声音太大了，青笛渐渐清醒了过来，睁眼看见殷永旻在床边看着她，便连忙挣扎着要下床，道：“王爷，这大半夜的我留在这儿不太好，我还是赶紧回府吧。”

    殷永旻连忙拦住她，道：“刚才我叫大夫过来给你看过了，他说你受了惊吓，不能劳累，你还是在府上静养一段时日再回去吧。”

    “不用，楚家离王府也没有多少路程，我还是回去休息吧。”青笛依旧挣扎着要下床。

    “那也至少等明早吧？刚才那些要杀你的人，我担心他们还会继续埋伏在路上，所以等白天再回去吧。”殷永旻柔声劝说道。

    青笛想想，似乎觉得也有道理，便点了点头，旋即又抚上自己的腹部，问道：“王爷，你刚才叫大夫过来给我诊脉，我腹中的孩子没事吧？”

    “你知道你自己怀有身孕了？”

    青笛似乎觉得殷永旻问的话很是搞笑，道：“王爷，我自己的孩子，我当然知道啦。”

    殷永旻的目光有些不自在，也不知道自己刚才在胡言乱语什么。是啊，这个孩子是青笛自己的，她当然会知道了。

    “大夫说动了胎气，不过并没有什么大碍，只要好好休息就可以康复了。”殷永旻回她道。

    青笛面露微笑，抚上自己的腹部，道：“真是太好了，算一算日子，这个孩子会在今年八月份生出来，那时候正是夏末秋初，皇城最美丽的时节，遥岑应该也会在那个时候回来，咱们一家人就可以团聚了。”

    殷永旻紧紧握住了拳头，按捺住自己心中的不平静，微笑着安慰青笛道：“是啊，你说得对，所以你一定要好好保养身体，把这个孩子生下来。不过南疆到处都是巫蛊妖魔，你也曾经见识过，不知道楚遥岑能不能平平安安度过这段日子啊。”

    青笛顿时冷下了脸色，抬头看着殷永旻道：“王爷，你什么意思？你是在诅咒我家遥岑出事吗？”

    殷永旻连忙摇头，道：“我自然不是这个意思，我只是说......可能一年半载，楚遥岑都回不来，这孩子出生之后，岂不是要过一段没有父亲的日子？”

    “没关系啊，我知道遥岑一定会回来的。”青笛勾了勾嘴角，看着殷永旻道：“如果孩子出生后他还没有回来，我就去找他。”

    殷永旻看着如此笃定的青笛，真不知道该说什么好了。他沉默了好一阵子，道：“天色已经很晚了，你赶紧休息吧。”

    青笛点点头，殷永旻便从这儿出去了。

    青笛见他关上了门，不禁长长地叹了口气，希望殷永旻知道她已经怀有身孕之后，就不要再为难她了。他堂堂一个王爷，总不能再在一个当了娘的妇女身上浪费功夫了吧。

    不过显然，殷永旻并不是这么想的。他倒觉得，如今青笛还一心想着楚遥岑能回来，那就一定不能让楚遥岑活着回来，便立马把他手下的死士叫了出来，吩咐道：“即刻去南疆，将楚遥岑的人头带回来见我！”

    第二天天还没有亮，完杀和影空来便带着人找到四王府上，叫殷永旻把人交还给他们，不过殷永旻却连见都没有见他们，便吩咐人把他们赶走，还说青笛需要静养，不能承受一点点的舟车劳顿，等身体养好了再亲自将人送回去。

    影空来还想与殷永旻讲理，可是完杀已经直接冲了进去，嚷嚷着让殷永旻放人，青笛听见了动静，连忙要出去与完杀见面，可是刚推开门，便有两个侍卫拦住了她的去路，对她道：“楚夫人，大夫交代，你需要静养，绝对不能累着，所以楚夫人还是回去躺着吧。”

    青笛飞快地拧了一下眉头，看起来，殷永旻不仅仅没有因为她怀有身孕的事情就幡然醒悟，反倒变本加厉地纠缠于她了。不过还好，这招不行，她还有下一招。