
    管家刚转身，想要出去赶风言荟走，青笛又叫住他，道：“你去让她进来吧。”

    管家应了一声，便出去将风言荟带了进来。

    她进来之后，便愤恨地看着坐在院子中间的青笛，没待青笛开口问她来做什么，她便指着青笛道：“你这个毒妇，你连自己的亲哥哥都不放过！你迟早会遭报应的。”

    风言荟的反应早在意料之中，青笛冷笑一声，道：“真是好笑啊，是我不放过他吗？你自己好好想想，我离开相府之后，何曾再去招惹过你们一家子？我虽然依旧讨厌你们，可我并不想在你们身上浪费任何精力了，是你的哥哥偏偏要来陷害我，是你的哥哥偏偏不放过我，而我又做出了什么？我不过是报了个官而已。”

    风言荟气急败坏地质问她道：“这难道不是你的错吗？若是你善良一些，你考虑一点点的兄妹情分，我哥哥定然会改过自新。结果你却丝毫不给他机会，你直接害死了他！”

    青笛真是对她无语了，道：“既然你这么认为，我也没什么好说的了，还有，并不是跟我有些一些血缘关系的人就可以成为我的亲人，那是你哥哥，不是我哥哥，被想用着什么骨肉情分来威胁我，你滚吧。”

    风言荟冷笑一声，突然间从袖口掏出一把短刀来，青笛身边的下人们连忙护在青笛身边。

    但是风言荟并没有冲过去对青笛怎么样，而是将刀架在了自己的脖子上，道：“今日我若是死在你们府上，外头的人知道了，定会说你青笛心肠歹毒，不放过自己的姐妹兄弟。而且，我还听说，怀着身孕的女人死了，她和腹中的孩子都会变成最厉害的厉鬼，日日纠缠仇人，势必会将仇人一起拉着下地狱，我现在就要在你面前变成厉鬼！”

    管家一看，果然见青笛担心的事情发生了，便连忙上前规劝道：“王妃且慢啊，我家夫人其实真的冤枉，她什么都没有做，你的哥哥是被大理寺的人害死的，你去找大理寺的人报仇吧，你先把刀子放下好不好？”

    风言荟见有人害怕了，便勾着嘴角冷冷的笑，看着青笛的眼睛中，都透露着一些胜利般的得意洋洋。

    管家见她还不放下刀子，真的慌了，这人虽然不是七王爷的正妃，但好歹也是个王妃，肚子里还怀着王爷的孩子，若是一旦出了什么事情，青笛定是脱不了干洗，而且楚遥岑也肯定会跟七王爷闹翻的......

    但是青笛倒是不慌不忙，冷静地看着她，微笑道：“你想死，何必找什么为哥哥报仇的理由？其实你早就应该死了，我一直不清楚你活着究竟有什么意思，你跟你娘共侍一夫，简直是我大黎闻所未闻的丑事，你怀着身孕，整日挺着个大肚子，你相公还天天在外头沾花惹草，我估计，这皇城里的姑娘，有三成都跟你相公睡过吧？呵呵，我要是你，我早去死了。就你还恬不知耻地活在这世上，还以为你多讨七王爷喜欢啊？”

    “你！”风言荟显然被激怒了，柳眉倒竖，举着刀的手都有些颤抖。

    青笛倒还嫌不够，继续道：“你去死啊，你怎么还不去？你以为你死在这儿，会对我和遥岑有什么影响吗？你以为你死在这儿，七王爷便会为你报仇吗？你是太高估你自己在七王爷心中的地位，还是低估了遥岑在七王爷心中的分量？我可以明明白白地告诉你，遥岑对七王爷的价值，比十个怀着身孕的你还多。”

    “你闭嘴！”风言荟受不了青笛的羞辱，大吼道：“你别以为我真不敢死！”

    青笛哈哈大笑道：“你死呀，你倒是去死啊，我简直讨厌死你们一家三口了，如今风幼平死了，你也死了，我下一步就去逼死殷氏好了。”

    “你......”

    “你的心思还真歹毒啊，嫂子。”风言荟的话还没有说完，后面便传来一道熟悉的男人的声音，众人连忙看过去，见殷迹晅和楚遥岑一起过来了。

    风言荟想着刚才殷迹晅的话一定是对青笛说的，心里有了底气，还有些沾沾自喜，如今王爷来了，看面前这个女人还怎么欺负她。

    她连忙扑进殷迹晅的怀中，道：“王爷，你刚才也听见了她的话了吧？她居然让我去死！”

    楚遥岑听着风言荟的话语，虽然不了解发生了什么事情，但青笛绝对是不会先惹事的，绝对是这个女人硬要跑过来做些什么。

    楚遥岑对青笛笑了一下，佯装生气，问青笛道：“你怎么能如此对一个怀着身孕的人说这样的话呢？就算是她先惹事的，你也忍忍就罢了呀。”

    青笛轻笑，起身走到两人面前，对殷迹晅道：“七王爷，是你家夫人偏偏要跑来我府上，要死给我看，我见她意愿如此强烈，只能顺着她的心意让她去死了，难道还劝她继续活下来啊？你也知道，怀着身孕的女人，要处处顺着她的。”

    风言荟哭着道：“王爷，你听见了吗？她现在还想让我去死？”

    楚遥岑已经听清楚了青笛的意思，是风言荟硬要死的，她不过推波助澜而已。殷迹晅自然也是明白的，皱眉小声道：“你还嫌事情不够多吗？跑来这里做什么？赶紧回去吧。”

    风言荟真是万万没有想到，殷迹晅居然没有为她出头，而说出了这样的话，她后退了两步，失落地看着殷迹晅，绝望地问道：“王爷，你为何要如此偏向这个女人？难不成你与她之间也有私情？”

    她这么问，楚遥岑可就不高兴了，道：“小七，以后少让你的女人出来到处胡言乱语，坏了你的清白不要紧，你本来就没有清白，但若是坏了青笛的清白，我可是会生气的。”

    殷迹晅今天过来可是跟楚遥岑有要事相商的，也不想在一个女人身上浪费太多时间，便道：“楚兄莫怪，你稍微等我一会儿，我这便出去，让人将她送回府去。”

    说罢，殷迹晅便冷冷看了风言荟一眼，说道：“你还不快走？”

    风言荟不知道是不是受了太多的刺激，竟然哈哈大笑起来，转脸对楚遥岑说道：“你以为你的女人是个什么好货色吗？她一定暗中勾引我们王爷了，她一定跟我们王爷有私情，否则你觉得我们王爷为什么天天护着她？哈哈，你都绿云盖顶了，还什么都不知道。”

    楚遥岑冷笑着对殷迹晅道：“你家夫人似乎脑袋有些问题，是聋了，还是听不懂人话？这样的女人还是不要放出来了吧。”

    殷迹晅点头道：“楚兄不说我也决定要这么做，真是太给我丢脸了。”

    “你说什么？你为什么要和他们沆瀣一气？”风言荟眼中蓄着泪水，捶打着殷迹晅的胸口，质问他道：“你是我的夫君，你为什么不为我出头，你还要帮着他们？你还说你跟这个贱人没有事情？”

    殷迹晅板着脸，明显是生气了，他紧紧攥着风言荟的手腕，道：“我的忍耐是有限度的，你如今怀着身孕，我不想多与你计较，你识相就赶紧回府去，别在这儿丢人现眼！我还有要事与楚兄商议。”

    “你这口口声声楚兄楚兄叫地挺亲热啊，我早听说你不但爱玩弄女人，你还有龙阳之癖，你绝对跟这个姓楚的也有奸情吧？你把他们夫妻两个都睡了吧？”

    “我看你真是疯了！”殷迹晅显然失去了耐性，说了一声失陪，便硬生生将风言荟拖了出去。

    他俩出去之后，青笛无奈地叹了一声，道：“遥岑，这皇城内外必定都在说我是害死风幼平的凶手吧？”

    楚遥岑轻轻一笑，揽过青笛的肩膀，安慰她道：“世俗之人愚不可及，你理会他们做什么。”

    “可我也不过是个普通人，当然在意别人对我的看法。我可不想在皇城里留下一个坏心肠、迫害兄弟的名声。”

    楚遥岑点了一下她的鼻子：“你刚才骂风言荟的时候，可没有这么脆弱啊。”

    青笛也笑了，道：“我知道风言荟绝对不会死的，他们一家子都像极了，就喜欢唬人，比谁都胆小，绝对不会轻易去死的……说到这儿，我也非常奇怪，我以为风幼平好歹要挣扎一下，他怎么就畏罪自杀了呢？”

    “有很多事情，是一时半会儿说不清楚的。”楚遥岑揉了揉她的脑袋，道：“待会儿我要跟小七商量一下一起去南中的事情，去年我便计划着要打通黎国和南蛮国通商的道路，现在差不多万事俱备了，是该准备动手了。”

    “这么快？”青笛有些惊讶，脑子也有些转不过来，道：“我们什么时候出发啊？”

    “我和小七提前过去修路啊，那里人迹罕至，处处都是丛林和瘴气，必须要砍掉那些树，修一条安全的道路，然后我们的人才可以过去赚钱啊。这要耗费极大的人力和财力，我从楚家分到的一些钱财，会全都带过去，用作铺路。”楚遥岑放缓了声音，似乎怕青笛听见接下来的话会惊讶，他柔声道“你便留在皇城，帮我打理生意和教中诸事吧。”

    “我？”青笛果真惊讶，指着自己道：“我可能不行吧，我什么都不会呀。再说了，我也不想与你分开......”