
    青笛突然听见背后有声音，吓了她一跳，连忙回头，看清来人后，青笛更害怕了，紧张地问她道：“冉姐姐，你大白天的来这儿做什么？”

    冉清风翻了个白眼，双手环胸看着青笛道：“我已经不当土匪很多年，这么久没有做过伤天害理的事情，难道大白天就不能出来吗？”

    青笛听她语气有点冲，估计今天来这儿没有什么好事。她四处张望了一下，见没有其他人注意到，便赶紧拉着冉清风的手进了府回了房，关上门之后道：“我不是说你白天不能出来，只是你大白天的跑到这里来，若是被别人知道回龙教和遥岑有关系怎么办？”

    “不会的，殷家那些蠢货，早就以为回龙教已经被全部歼灭了，我也就是个平头百姓，不会有人注意我的。”冉清风摆了摆手，靠在后面的桌子上，冷冷地问青笛道：“我倒是要问你了，你堂堂教主夫人，教主走之前将所有教务都交给你处理，你这么多天，有管一次嘛？”

    青笛无奈，叹了口气道：“冉姐姐，我是楚二爷的夫人，在皇城里也是个处处被人注意的人，我走到哪儿都会有人认识我，若是我去找你回合问你教务的事情，万一被有心人顶上，我不就暴露了吗？所以我不管教务都是为了回龙教考虑啊。”

    “哟哟哟，果然不是一家人不进一家门啊，”冉清风鄙夷地看了她一眼，冷哼道：“当初，教主对教务也是不管不顾，用的就是你这个理由。那算了，我也不跟你纠结这种事，反正你什么都不懂，过去管着指不定还会给我添麻烦。不过就算你不想管理教务，你也不能把回龙教往火坑上推啊！”

    青笛这就纳闷了，不解道：“你说什么啊？我做什么事害到教中兄弟了吗？”

    冉清风道：“还不是你把那些违法商贩的事情告诉了安绝肃，你可知道，我们教中有一些兄弟就是做这些生意的。如今你不仅仅帮官府抓走了他们，还弄得满城都知道是你告的密！不过幸好，教中也只有一些中枢教徒知道楚二夫人便是教主夫人，那些被抓起来的商贩知道是楚二夫人告的密，却不知道是教主夫人告的密，不会记恨教主夫人的。”

    青笛听罢，拧着眉头惊讶道：“你说的是真是假？回龙教徒怎么可以做那种伤天害理的事情？”

    冉清风对青笛的反应有些意想不到，瞪着眼睛看了青笛许久，道：“什么叫做这种伤天害理的事情，回龙教里的教徒三教九流的都有，我以前也是个土匪。若不是教主和你都不管教务，这么大的教全托在我一个人身上，我现在若是有时间，还去当土匪。”

    “不可以这样！”青笛一拍桌子，道：“那些因为我而坐牢的教徒，都是违背了大黎律法的，按照情节严重，估计判的时间也不一样，但不会处死。我会花钱将他们保出来，你回去也要教化他们，不许再做伤天害理的事情，否则就逐出回龙教。”

    冉清风不削地一笑，道：“教化他们？咱们回龙教可没钱养活闲人，他们回来之后没有可以养活自己的生意做，还不如在牢里面吃公家的大米呢。”

    “没事情做是吧，你把他们都带过来，我给他们安排事情做。”

    冉清风又笑了，道：“你刚才不是还怕别人知道你跟回龙教有关系吗？现在又让我把回龙教徒带到你这儿，万一被发现了怎么办？”

    “我尽量不跟你带来的人接触，我会提前告知影空来，你把你带来的那些人交给他就是了，他会给他们安排事情做的。”青笛说着，想起来前不久完杀说这府外头还有不少殷永旻的人在监视着她，她怕冉清风在这儿待太久会引起他们的注意，便催道：“冉姐姐，你若是没有什么事情的话，就赶紧走吧。”

    冉清风也知道自己长时间留在这儿不妥，便点了点头道：“行吧，那我就先走了。”

    她刚扭头要走，青笛突然控制不住一阵恶心，扶着胸口干呕起来。

    冉清风听见动静，连忙过去看青笛，见她好像不舒服，便按住她的脉诊断了一会儿，旋即惊讶道：“你有身孕了？”

    青笛也惊讶了一会儿，旋即笑了起来，道：“没有，是药起作用了。”

    “什么药？你在说什么？”冉清风一头雾水，没怀孕，怎么脉象上显示着孕相？

    “这是我用来摆脱纠缠的计策，日后你会知道的。”青笛很是开心，催促冉清风道：“冉姐姐，你快些离开吧，以后有什么事情晚上过来找我。”

    冉清风还是很担忧，不过见青笛不愿意多说，她也不好多问，看了她一会儿，便带着几分狐疑离开这里了。

    青笛轻笑，看来那本书上记载的能让人假怀孕的方子果然有效，接下来，就要找个机会，逼殷永旻出手了，只要他一出手，她就可以进行下一步，若是也成功，日后殷永旻就绝对不会再烦她，楚家外头这些烦人的苍蝇，也不会继续留下去了。

    又过了几日，皇城里一直风平浪静。青笛这一日去城郊的梨香坊了，一直忙到深夜才回城中。

    皇城里已经一片春日景象，天气回暖，似乎整个皇城的人都变得容易困顿了，还没有到夜半，大街上已经空无一人了。

    青笛也实在是累极了，坐在摇摇晃晃的马车上，不一会儿便和杏子相互依靠着睡着了。

    突然间，马车猛然停下，青笛惊醒，连忙问杏子道：“是到家了吗？”

    杏子刚才也睡着了，不知道怎么回事，便掀开帘子看了看，突然间一把大刀就捅了进来，杏子连忙大喊一声往后面一摔，连忙对青笛道：“小姐快走，有人要杀我们！”

    青笛还没有回过神来，可是此刻已经来不及了，几把大刀齐齐砍在车上，马车顿时四分五裂，她就算想逃也没有地方可去了。

    青笛连忙拉着杏子跳下来，看见车夫和几个保护她们的家丁都已经死了，心中不禁也有几分害怕。她见自己似乎逃脱不了，便强迫自己冷静下来，问那些要杀她的人道：“你们为什么要杀我，能不能给我一个明白？”

    为首的那个男人尤其凶神恶煞，见青笛问了，便道：“你这个贱女人，跟官府勾结，把我们耐以生存的活计都弄得再也做不下去了，我们还有大部分弟兄都因为你进了大牢，我们今天就好替天行道，将你这个贱人千刀万剐！”

    青笛明白了，原来是安绝肃抓的那般违法的商贩。她往后退了一步，道：“你有没有脑子啊？还说什么替天行道，你们卖寒食散，卖那些杀人的毒药，就是有道义吗？你们才是伤天害理，我告发你们，是为了早些救你们出火坑。”

    “贱人，你还敢狡辩！你走了几辈子的狗屎运，嫁给了整个黎国最有钱的人家，你有钱，你怎么会知道我们这些穷人的痛苦！若是你有一日也被谁害的活不下去，你也会将那人碎尸万段的！”那人说着，举起大刀道：“所以别怪我了，都是你自找的！”

    说着他便要砍死青笛，青笛连忙拉着杏子躲开他的攻击，道：“你们有什么资格把这些事情怪罪到别人的头上？你们没本事才会违法，才会害人，若是有本事，你们也规规矩矩地跟才楚家竞争啊！”

    “你又有什么资格大言不惭？楚家的富贵也不是挣来的，你不过是个贪图富贵，出卖身体获得钱财的贱女人罢了！若你不是嫁给楚家，指不定连我们都不如！”那人似乎憋了一肚子的怨气，刀刀都冲着青笛的要害砍过去。

    幸好青笛还跟楚遥岑学过几招防身的招数，能勉强躲开他们的攻击，但是现在已经有些体力不支了，若是再砍下去，她迟早会葬身在这人的刀下。

    “小姐......小姐你别管奴婢，奴婢在后面挡着，小姐你快走！”杏子也被耗费光了体力，拼命推着青笛让她快走。

    走？青笛这个时候哪里还能走得掉？只能与他们舍命一搏了！

    正在这时，突然一阵火光伴随着马蹄声往这边狂奔了过来，顿时将这些凶徒和青笛团团围住，为首的那人骑在高头大马上，一袭白衣胜雪，冷面如若冰霜，手持长剑，对那些凶徒道：“大胆，天子脚下，你们也敢斗殴生事！把他们全都抓起来！”

    “是，王爷！”

    来的人正是殷永旻，他派人监视青笛，刚才有人见青笛被围攻，便赶紧回去通报了他，也有一些人在暗处继续保护青笛，想要等着她实在撑不下去的时候再出手，不过还没有到那个时候，殷永旻便带人过来了。

    那些市井凶徒怎么比得过经过专业训练的士兵？不一会儿便全部被抓了起来。

    殷永旻从马上跳下来，走到青笛面前，满怀关切地问她道：“你没事吧？”

    青笛心中是极为不愿意跟他说话的，不过，想到自己准备了许久的计划，便抬起头轻轻笑了一下，道：“多谢四王爷相救。”