
    老夫人心里跟明镜似的，稍微想一想就明白了，一个丫鬟，好端端地去害青笛做什么？倒是她何氏，想必又是为了家产的事情，弄出来这么多事情。

    她手中的拐杖重重地敲了敲地面，微微侧着脸冷声对何氏道：“你有完没完？还不嫌丢人吗？”

    何氏顿时哑口无言，口中的话现在是万万不能说出来了，白清清现在已经反叛，青笛倒老实起来了，半句话不说，只在一旁扮可怜。这样下去，不仅仅是分不分家的问题了，老爷很可能因为可怜他们俩受到欺负，给他们更多的财产，甚至比给临渊的还多！

    她心中气闷，也不敢再说，只好闭了口，退到一边去。

    老夫人又看向众人，似乎也有些不高兴了，道：“我每年难得回来一次，一回来就遇到这种烂摊子让我收拾，我不在的时候，还不知道咱们楚家后宅究竟乱成什么样子了。何丽（何氏的闺名），我看你也是年纪大了，不适合再管家了，不如让几个姨娘多多帮衬着你吧。”

    “婆婆……”何氏犹如收到了晴天霹雳，双目红彤彤地看着老夫人，下唇颤抖着，一句话也说不出来。

    “你也不必担忧，临渊和遥岑日后都搬出去住，他们的事情就让他们自己解决，后宅就剩你们几个女人，相比也会轻松许多。”老夫人板着脸说完，问楚成关道：“成关，你觉得我的建议如何？”

    楚成关向来孝顺，轻易不会不同意老夫人的话，更何况，他通过刚才的话也听出来了，这后宅里最近发生的一系列事情，都与何氏脱不了关系。既然何氏没有管理好后宅的能力，他也只能让她好生歇着了。

    他点头道：“母亲说的是，就按照母亲说的办吧。”

    老夫人点点头，又对青笛道：“这段日子委屈你了，都怪我没有弄清楚事情的真相。”

    青笛连忙摇头道：“不，奶奶处理事情没有任何错误，在我有嫌疑的时候将我关起来也是常理，若是奶奶不在，我估计我还会吃更多的苦……”

    老夫人点了点头，道：“不过日后你和遥岑出去住了，定然会自在许多。初雪也是，我的两个孙子不管是为了做生意也好，拉拢官员也好，都可能还会娶很多其他的女人，你们日后也要学着当家了，要学着做当家主母，要贤淑大方，要无妒忌之心，记住了吗？”

    端木初雪缓步上前，微微屈膝，点头道：“初雪记住了。”

    青笛听了老夫人的话，心里是有一些不痛快的，说什么做女人要大方，要无妒忌之心，但是一旦想到楚遥岑日后可能会娶其他的女人，她就特别难受。

    楚遥岑见青笛久久不回来，便轻轻碰了她一下，青笛回过神来，连忙上前道：“青笛也记住了。”

    不管怎么样，先糊弄一下老夫人吧。

    老夫人点点头，又对楚成关道：“成关啊，你手里头的生意错综复杂，遍布整个黎国，家产也数之不尽。不必给两个孙儿多少钱财，给他们一些打实的生意做，年轻人就该好好历练历练。不过啊，切记要公平对待。别人家里的子女有什么嫡子庶子之分，我们家不要这样，不管嫡子庶子，都是你的儿子。”

    “是，母亲说得对，我定不会亏待谁的。”楚成关应声道。

    老夫人点点头，又看向白清清道：“白姑娘，你既为康王的妃子，我们楚家一个小小的商户人家，自然留不住你，不如明日，就让遥岑将你送回康王府吧。”

    楚遥岑应下，老夫人见没什么可插手的了，便掩唇打了个哈欠，起身回去休息了。

    何氏一败涂地，但是心中还不放弃，见老夫人走了，就去对楚成关道：“老爷，之前一点儿征兆都没有，就这么突然分家，是不是太着急了啊？”

    “需要什么征兆？我们楚家人做事，向来都是如此果断，不需要犹豫不决。”楚成关看了她一眼，道：“你若是没事，就早早回去休息吧，我还有写话要跟两个孩子说。”

    “老爷……”

    何氏可怜巴巴地叫了一声，楚成关冷着脸道：“你还不走，你是希望我将那个丫鬟之死，和之前到底是谁伤了白姑娘孩子的事情彻查下去吗？”

    何氏瞬间就说不出话来了，咬了咬牙，冷哼一声转身离开了。

    待她走后，楚成关又让其他几人也离开，只留下楚临渊和楚遥岑，然后对他们道：“我还没有老到不能做生意的地步，手里有些生意事关重大，不能现在就交给你们。不过日后等你们逐渐壮大起来，我也会将我手上的生意，慢慢交给你们二人的。现在我想问问你们俩，都对哪一块生意有兴致，想往哪个地方做？”

    二人对视一眼，楚临渊道：“遥岑先说吧。”

    楚临渊这是觉得楚遥岑能力不如他，所以让着他呢。楚遥岑也无需争辩和礼让什么，笑道：“我现在接手的是药堂和酒坊，所以关于药材的生意不如都交给我吧。至于地方，我想要南疆和靠近邬国，也就是黎国东界的那一带的生意。”

    听他说的这番话，楚临渊不由皱了皱眉头，道：“遥岑，你可想清楚了？黎国近年来风调雨顺，国泰民安，药材不是很好卖。你手中的药堂生意好，不过是因为皇城的百姓都很富庶，平日里补药吃的也比较多。你挑的两个地方，都是黎国的边境，危险不说，那里的百姓也比较穷困，楚家在那里的生意，一直上不去，你要不要……”

    “大哥不必担心我，”楚遥岑伸手拍了拍楚临渊的肩膀，道：“若是我实在活不下去，到时候就来找大哥帮忙，如今就让我随便闯闯吧。”

    楚临渊不知道楚遥岑生母的身份，楚成关却知道，所以也猜得到楚遥岑为什么会选邬国边境。而且楚遥岑虽然认他这个父亲，但身体里流的毕竟是昔日战神的血，估计，他也不会好好做生意吧，只是想从这里拿一些钱财，为日后的行动打算。

    楚成关支持他的一切想法，便点头道：“好，明日，我和空来一起操办，尽快在开春之前，与你完成这些生意的交接。临渊，你呢？”

    “我手里以前的生意就比较多，但是做的最好的，还是绸缎和珠宝生意。近期绸缎庄有人制出了一种新的绸缎，华丽无比，在日光下熠熠生辉，我正打算将这些东西卖到西域去。”

    “好，”楚成关十分欣慰，道：“这么说来，你便要侧重西边和北边的生意，遥岑主要是南边和东边的生意。你们两个都选了边境，都要把东西卖到别的国家，把最容易的黎国内部的生意，交给了我啊。”

    楚遥岑微微一笑，道：“爹，这不是我和大哥孝顺吗？”

    “哈哈，就你会说话。”楚成关又细细打量了两个孩子，如今这两个孩子早已经长成了人中之龙，都可以肩负大任，可是在他的记忆之中，仿佛不久前还是小孩子一样。

    哎，时光飞逝，仿佛打了个盹，就已经白发苍苍了。

    “对了，皇城里我们楚家还有两处宅子，都比较小，跟你们现在居住的院子差不多大，一处离宫里不远，一处稍微远些，在城门附近，你们若是不想继续留在这里，又没法立马就出去，可以先搬到那里住。”

    楚临渊最近冷眼旁观着后宅这些事情，想着楚遥岑定然是不会继续留在这里了，就道：“那遥岑不如去皇宫附近的那个宅子吧，青笛日后要去宫里，也方便些。”

    离皇宫近，离各家王府都近，楚遥岑也觉得需要这个宅子，便点头道：“好，那我明日便和青笛搬过去。”

    几人商量完毕，便都各自回去了。

    第二日，阳光仿佛都比昨日灿烂些，楚遥岑和青笛只带了几个衷心的丫鬟和下人，收拾了一些衣服，就直接搬走了。

    走之前，白清清过来见青笛和楚遥岑，脸上带着一些笑意，对青笛道：“现在，你该明白我了吧？我一直都没有打算与你为敌。”

    青笛也淡淡一笑，看了她一会儿，突然抬起手猛地给了她两巴掌。

    白清清捂住脸，诧异地看着她道：“你这么如此蛮横无力？我帮你，你居然还打我？”

    青笛冷笑一声：“你害我吃了那么多苦，害我这么多天心里难受，我打你两下不应该吗？”

    “你！”白清清气怒地看着她，又看向一边的楚遥岑，期望他能说句公道话，可是楚遥岑却连忙把头扭开了，明显不想管这两个女人的事情。

    白清清轻声骂了一句，这对夫妻简直欺人太甚，还好日后不用再与他们多做纠缠。她放下手，轻笑一声，对青笛道：“没关系，你年纪尚小，我不与你计较。今日一别，日后我们就别在相见了。与你们二人在一起，真是够恶心的，因为你们太笨了。”

    白清清说完，不给青笛再骂回来的机会，就转身离去了。

    “我们也走吧。”楚遥岑牵着青笛坐上马车，往新家去。

    离开楚家，再也不用跟那些后宅里的女人勾心斗角，光想着青笛就觉得神清气爽，坐在马车里也不免偷偷发笑。

    楚遥岑见她笑的可爱，忍不住伸手点了一下她的鼻子，道：“有这么好笑吗？”

    青笛点点头：“我最近的苦受的太值了，如今我们从楚家分出来了，也是时候去将洺儿接回来，我们自己照顾了。”

    楚遥岑道：“嗯，这件事你在皇帝面前提一下，想必就算殷氏不放手，皇帝也会同意的。”

    青笛应下。不一会儿，马车边到了新家的门口，二人从车里下来，正要进去，突然有人拉着一个脏兮兮的孩子从里头走了出来，那孩子口中不住嚷嚷道：“是老神仙让我在这里等楚二爷的，你们不听老神仙的话，会遭报应的！”