
    殷氏冲到他面前，道：“王爷，求求你救救幼平吧！”

    “如今能救风幼平的，只有陛下了。不瞒你们，我刚听见这个消息，立马就去宫里求见丽妃娘娘，丽妃是皇帝最宠爱的妃子，由她出面去求皇帝，应该还有些机会。如今我们也急不得，还是先等等吧。”殷迹晅柔声安慰二人道。

    听见殷迹晅忙不迭进宫为了风幼平的事情求人，这两个女人是又激动又感动，心里也略略松了一口气，想必不久，风幼平就可以被安然无恙地放出来了吧。

    丽妃的确是见了殷迹晅，不过殷迹晅却没有求她去为风幼平求饶，只叫她去见一见风幼平。而丽妃知道殷迹晅想做什么，那是他们俩早就需要等待的机会。

    殷迹晅离开之后，丽妃便偷偷去大理寺见了风幼平。风幼平始终不相信自己会命丧于此，心里觉得定然是会有人过来救他的。结果就等到了丽妃。

    风幼平想着自己平日里跟丽妃也没有什么交集，不过听说丽妃跟殷迹晅走得很近，所以大概就是他娘和他妹妹去求了殷迹晅，殷迹晅又去求丽妃的吧。

    风幼平想着，便跑到门口，期待地问她道：“丽妃娘娘，你是过来救我出去的吧？”

    丽妃已经疏通了外面的守门人，现在在这儿可以完全不必顾忌其他，直接对他道：“你这次实在是惹了大事，你要谋害的人，可是陛下啊，这可是弑君之罪。”

    “不是的，我不是想要谋害陛下，我不过是想借着陛下的手对付那个青笛罢了。”风幼平连忙解释道，“如今陛下也没有受到丝毫伤害，处罚我，关我几天禁闭，也就可以了吧。”

    丽妃掩唇轻笑，这风幼平确实愚蠢，都这个时候了，还弄不懂事情的严重性。她叹了口气，无奈道：“风公子，事情可不是这么简单的，若是陛下现在饶了你，以后大家都觉得弑君不是什么大罪，岂不是大家都敢弑君了？所以啊，但凡是弑君的，就算是连陛下一根头发也碰不上，也是要被处以死刑的。”

    风幼平瞪大眼睛，“噗通”一声坐倒在地，难以置信地道：“不......不可能，难道我风幼平，真的要丧命了吗？”

    丽妃在大牢门口来回走了两圈，叹息道：“我跟你娘也算是好友，你妹妹的婚事，还是我牵线搭桥的，我实在不愿意看你去死......”

    风幼平一听，仿佛抓住了救命稻草，连忙抱住她的双腿道：“丽妃娘娘，丽妃娘娘，求求你救救我，你要我做什么我都愿意！”

    丽妃面露难色，犹豫良久，拿开风幼平的手，道：“哎，如今，你只有将责任推诿给别人，陛下见了之后，有所怀疑，还会令人重新查办。到时候就算一时半会儿还是无法救你出去，但至少可以拖延一段事情，让我们再想其他办法。”

    风幼平立马理解了她的意思，旋即从衣服上扯下一块步，咬破自己的手指开始写血书。

    丽妃伸着脑袋看了看，问道：“你这是想嫁祸谁啊？”

    “我这件事都是因为那个青笛而起，我就说这件事完全与我无关，那个口口声声咬定我的下人，是跟青笛一伙的，是她们串通好了陷害我的。”

    “可是这也说不通啊，若是他们要陷害你，为什么要在自己酿造的酒里面下毒？万一若是出了事情，岂不是连自己也要牵扯进去了？”丽妃提醒他道。

    风幼平想想也是，可是他就不知道到底该怎么办好了，凝眉道：“丽妃娘娘，我实在不知如何是好了，还望丽妃娘娘指点。”

    “你若想将责任都推脱到他人身上，你必须找一个青笛和你出事之后，都会得到好处的人，因为这件事里面，青笛也承担了很大的风险。而且这个人也敢拿着陛下的性命冒险，就证明陛下死后，对他也会有好处。让我想想究竟有没有这样的人......”丽妃托着下巴想了许久，突然打了一个响指，道：“对了，这个人就是皇贵妃娘娘啊，我听说前些日子皇贵妃还给青笛下了毒了，虽然我不知道她们俩之间有什么隔阂，但是皇贵妃一定是讨厌青笛，想要害死她的，所以借用了你的手。而陛下若是驾崩了，她就一定会当上太后，把持朝政了。所以啊，这一切都是皇贵妃的阴谋，你只是她利用的一把刀而已。”

    风幼平还有点没听明白，想了许久，道：“丽妃娘娘，这个逻辑，会不会有些牵强？皇贵妃若是想害青笛，为什么还要拉上我？我也很讨厌青笛，按道理说，敌人的敌人就是朋友，她应该跟我联合才是啊。”

    丽妃心里暗暗翻了个白眼，都死到临头了，还想这么多。她旋即又笑道：“那就这样好了，是皇贵妃本来要害青笛，可是青笛又转手将事情嫁祸给了你，你知道怎么写了吧？”

    其实风幼平还有些不明不白，但是想着也没有其他办法了，不如现在写了吧，于是他便按照丽妃的提示，写出了一份血书，上面把一切的罪责都推给了皇贵妃，而皇贵妃的所作所为被青笛发现后，青笛立马又将计就计陷害了他。

    写完之后交给丽妃，丽妃看了一遍，点头道：“好了，你放心吧，我这就将血书带回去给陛下看看。”

    “那就劳烦丽妃娘娘了，来日若有机会，一定回报丽妃娘娘救命之恩！”风幼平满怀期待，目送丽妃走出去。

    丽妃刚走不远，便捏着自己的鼻子，对她身边的那个狱卒道：“我刚才跟你说的话没忘记吧？等我走远了你就把事情办了吧，脏死了这破地方，还这么臭，我真是一会会儿都不想再待下去了！”

    那人连连应声，丽妃点了一下头，便骂骂咧咧出去了。

    过了一会儿，有人过来巡视一番，见没有异常，便又出去了。估摸着现在丽妃已经到了皇宫了，那个丽妃嘱咐过的狱卒，回到牢中，偷偷对风幼平道：“风公子，这是丽妃娘娘给你留的假毒药。”

    “假毒药？”风幼平接过那狱卒手中的东西，问道：“这个是作何用的？”

    “丽妃娘娘说了，她的办法不一定能救公子出去，所以还要再留一手，以防万一。这个假毒药吃了之后，有以假乱真的效果，不过二十个时辰之后人就会苏醒。”那狱卒一边注意着周围的动静，一边轻声对风幼平道：“明日安大人若是过来放你出去，你便自由了。若是安大人带了一帮人来，说是要提审你，那边表示丽妃娘娘的办法失败了，你就当着安大人的面吃下毒药，大叫着皇贵妃娘娘害你，你要以死证明清白。等你假死之后，你的尸体会被抛出去，到时候二十个时辰之后，你自己醒过来，到时候你便自由了。”

    风幼平听罢，面露喜色，如此一来，必定万无一失了。

    他将药收好，对那狱卒道：“多谢丽妃娘娘，丽妃娘娘如此为我考虑，我日后一定会报答丽妃娘娘的。”

    “好说好说，记在心里便是。”那狱卒说完，便赶紧出去守着了。

    丽妃回到宫里，果真将那份血书拿给皇帝看了，还在一旁道：“陛下，你瞧瞧那个皇贵妃，心思好歹毒啊，居然想出这样毒的计策，去害两个无辜的人，连陛下你的安慰，也毫不顾忌，陛下你说说，她这种人能母仪天下吗？”

    皇帝将那份血书看完，又看了看丽妃，然后将血书还给丽妃，冷声道：“这份信里说的事情漏洞百出，毫无逻辑，皇贵妃若是想害青笛，定然有千万种方法不被人发现。青笛若是发现有人想害她，她会做的必定也是害回去，而不是转而害其他人。这份书信，是你伪造的吧？”

    丽妃见自己的谋略轻易就被拆穿了，不禁有些尴尬，但是她更觉得生气，板着脸道：“陛下，你就是偏心，有如此铁证在，你居然连怀疑她都不怀疑。”

    “这叫什么铁证？这分明就是哄小孩子的把戏！”皇帝着实对她无奈了，道：“你也别闹腾了，就算皇贵妃不在，你也不会成为皇后。你安心地做朕的丽妃吧。”

    丽妃心中不爽，翻了皇帝一个白眼，就嘟着嘴转身走了。

    皇帝看着丽妃离去的背影，也着实无奈。若是不是看她娇俏可人，他早不忍这南方蛮子女人了。

    丽妃走的事情，天色已经非常晚了。但今夜，对很多人来说都是个不眠夜。殷氏在七王府巴巴地盼着天一亮，就听见风幼平没事的消息，风幼平也在牢中巴巴地盼着，天一亮，安绝肃就过来将他放走。

    终于天亮了，安绝肃也如期来到了大牢中，他带着一帮凶神恶煞之人，看起来根本不像是来放人的。风幼平心中，顿时便冷了一半。

    安绝肃打开牢门，对风幼平道：“风公子，你的弑君之罪，基本上已经坐实了，接下来你要面临着什么，我想你自己应该也很清楚。”

    风幼平一听，右手握紧了丽妃给他的毒药，大喊道：“皇贵妃娘娘害我！青笛害我！我有口难辩，唯有以死证明清白！”

    说完，他便飞快地将那药丸扔进口中吞了下去。众人还都没有反应过来，他便立即七孔流血，倒地不起了。

    安绝肃愣了一下，迅速叫仵作过去看看，仵作检查了一遍，道：“是吃了剧毒，已经死了。”

    “什么？”安绝肃托着下巴想了一会儿，又道：“你再去仔细看看，会不会有可能是假死？”