
    梨香坊众人接到青笛的命令，便开始装酒，而有一个丫鬟却偷偷溜出了梨香坊，连夜赶回城中，进了曾经的相府。

    “什么？你说青笛要送大量的酒进皇宫给皇帝喝？”问话的人，正是一脸兴奋地风幼平。

    那人点点头：“千正万确，听说是楚二夫人开始的时候带了一些酒去给皇帝，皇帝爱不释杯，所以叫楚二夫人多带些。今天楚二夫人去酒坊，就叫下人们将好酒都装好，连夜送进城里来呢。”

    “哈哈．．．．．．”风幼平大笑几声，自语道：“这个楚二，上次借了我钱之后，不但再也不继续借给我了，还处处拿着高利贷的字据来威胁我，如今那钱加上利息，早已经不是我能还得起的，看来只有让他们两口子都从这个世界上消失，我才可以不用还那些钱．．．．．．你去按照我们之前的计划行事。”

    那人连忙一笑，道：“公子，小的早已经把事情办妥，这才过来禀告公子的啊。”

    “好！”风幼平大喜，将赏钱给了那人，嘱咐那人连夜离开皇城，那人应声，便赶紧回去收拾细软了。如今皇城并没有宵禁之说，晚间离开，检查还松些。

    风幼平兴奋不已，来回走了好几圈才平静下来，面带着笑意要回房睡觉。刚走两步便遇见了殷氏，殷氏见风幼平满脸春风，便问道：“幼平，你高兴什么？”

    “哦．．．．．．没什么，没什么。”风幼平连忙摆手。

    殷氏拧了一下眉头，道：“你听说了吗？你大哥风凌谙打了胜仗归来，他知道了风伯阳已经被废去相爷之位，却一点不在意，立马住进了皇帝赐给他的将军府，简直无情无义，我以为他要大发雷霆，或者为风伯阳再求求情呢。”

    “怎么可能？”风幼平撇了撇嘴，道：“风凌谙之前就差点跟风伯阳断绝父子关系，之前回皇城的时候，还回相府，不过是为了看看他的母亲，如今他亲妹妹跑了，母亲死了，自然就再也不会回来了。他跟你我，从来就毫无感情可言，指不定沈氏活着的时候，还经常在他面前说我们坏话呢。”

    “你说的也有几分道理，风凌谙对我们来说，的确是靠不住的。但是他毕竟也是朝中战功赫赫的将军，深得陛下欢心，你若有空，去他府上走走，你们之间有些手足的关系，他总不能将你赶出来。你求个小官做做也是好的，要不然就......”

    “哎呀好了好了，”风幼平没等殷氏说完，就赶紧打断了她，道：“你自个儿好好想想，风凌谙平日里对我们就没有好脸色，如今他娘死在相府，他肯定怀疑是你干的，更加不会有好脸相向了。好了，这么晚了，我回去睡觉了。”

    殷氏听着就生气起来，道：“你瞧瞧，虽然风伯阳如今已经不是相爷，但是言荟嫁给了王爷，风怜意虽然跑了，但曾经至少还嫁了个侯爷，就连青笛都嫁了个全天下最有钱的人，风凌谙更是威正八方的将军，看看风伯阳的一帮儿女，是不是就你最没出息？”

    “哼，我现在正在做一件大事，等事情成功了，加官进爵，金银钱财，全都不是事儿！”风幼平被殷氏说气了，脑袋没多反应，就说出了这样的话。

    殷氏眉头一皱，问道：“我怎么觉得你说的话如此危险？你究竟背着我做了什么？”

    风幼平嘴角一勾，道：“娘，你就别问了，对我们来说，绝对绝对是一件大好事。”

    说完，风幼平便要回房了，殷氏连忙拉住他，问道：“你做事向来没有个准，你老实告诉我，究竟是什么事？”

    “哎呀，放心吧，我都已经安排好了，”风幼平不耐烦地说道：“青笛明天要献酒给陛下，我叫人在她献的酒中放了致命的毒药。”

    殷氏一听，立马抓住风幼平胸前的衣服道：“你疯了？谋杀君王，是要被株连九族的！虽然我们跟青笛关系不好，但好歹也是九族之内，你我都会受到牵连的！”

    “你刚才有没有仔细听我说话啊？”风幼平拿开她的手，道：“我都说了，我将会得到数不尽的财富了，为什么能得到？就是因为青笛有心思谋杀皇帝，我才能去救驾，我救了驾，自然就会得到皇帝的信任，得到皇帝的赏赐，娘，这下你明白了吗？我当然不是要害死皇帝，我难道不知道谋杀皇帝会株连九族吗？”

    殷氏听罢，沉默良久，道：“我依然觉得此事不妥，你不要作死，赶紧现在就将那毒酒解决了吧！”

    “哎呀有什么不妥的？”风幼平不耐烦地道：“你怎么不想想，你现在当了个寡妇，究竟是谁害的？你难道就不憎恨青笛吗？如今我设下这等计谋陷害青笛，对你而言不是好事吗？”

    殷氏思虑一番，心中还是甚为纠结，道：“你打算面见皇帝，亲自去告状？”

    风幼平点点头：“是的，到时候皇帝必定会感恩我，赐予我享之不尽的财宝。”

    殷氏犹豫一阵子，道：“不知道为什么，我总觉得你做事欠妥当，若是你正的已经让人在酒中下毒了，这去拆穿青笛的事情，就由我来做了，万一出了什么情况，我还可以替你挡一挡。”

    风幼平一听，脸就板了下来，道：“你该不会是想抢我的功劳吧？”

    殷氏大骇，紧紧抓住风幼平的胳膊道：“你刚才说什么？幼平，你是我生下来的儿子！我可以背叛风伯阳，可以舍弃言荟，但是绝对不会背叛你，你知道你在我心中是何等重要吗？”

    殷氏话未说完，眼泪就已经哗哗地留下来了。风幼平看着着实心烦，只好道：“好好好，你去就你去，而且你毕竟是诰命夫人，你入宫还比我方便些。不过你今晚可要想好说辞，免得明天被那能言善道的青笛钻了空子。”

    殷氏抹了一把眼泪，道：“娘自有分寸。”

    二人说完话，便各自回去休息了。

    梨香坊的人都知道这酒是要送给皇帝的，所以一点儿马虎不得，装好了之后就连夜送到青笛现在所在的地方，给她先检查一番。

    青笛打开一坛，盛了一碗放在想雪白的瓷碗之中。她本想先尝一口，可是酒送到嘴边，突然感觉味道似乎有些不一样了，便没有立即喝下去，端着碗细细观察这酒，看了好久，终是觉得不妥，道：“你们速去将二爷请来。”

    下人应声，不一会儿便将楚遥岑带来了，青笛将酒送到楚遥岑面前，道：“遥岑，我对酒的味道十分敏感，可以从酒气之中分辨出一丁点儿的不同，我刚才闻这酒，隐隐觉得有些苦苦的味道，但是我酿的酒按理说应该不会这么快就变质，我怀疑是有人加了东西在里面。”

    楚遥岑接过碗闻了闻，他的鼻子就不如青笛这样敏感了，道：“其他的味道都被掩盖了，我只能闻到一股酒香，其他的味道还分辨不出来。不过这酒毕竟是送给皇帝的，我们还要小心些。”

    楚遥岑说着，将青笛头上的银簪子拔了下来，往酒里面一放，再拿出来，果然簪子刚才沾到酒的地方黑掉了。

    青笛和楚遥岑对视一眼，道：“有人在这酒中下毒？”

    “簪子都变黑了，看来是剧毒。”楚遥岑冷笑一声，道：“本来以为我们接手酒坊之后，留下来的都是可信可靠的人，没想到居然又发生了这样的情况。看来得好好查查了。”

    青笛眉头轻敛，道：“遥岑，那人定是知道谋害陛下会得到何种后果，我估计现在他肯定已经逃之夭夭了。而这些将酒送给我的，断然都是不知情的，你只需要派人去找找究竟是跑了就是。不过我很好奇，他为什么要在这酒中下毒，谋害陛下？”

    “酒坊里招的人，都是平头百姓，他们应该不会想要刻意谋害皇帝，那可能就是谋害你了，要不然就是哪位王爷派过去的，准备借你之手谋害皇帝，弄得天下大乱了，也有其他的可能，但不管如何，都是针对你的。”

    青笛想了想，也觉得有道理，不过现在最重要的还是将给皇帝的酒准备好，至于究竟是谁要害她，等抓到那个人再查吧。

    青笛出去问下人道：“酒坊里还有这种酒吗？”

    下人回道：“还有，不过味道不如这一批，而且也不多了。”

    青笛飞快地拧了一下眉头，旋即道：“知道了，辛苦你们再跑一趟，将另一批都给装好送到我这儿来吧。”

    那些人领命，便赶紧快马加鞭地赶回去了。

    楚遥岑猜出了青笛的主意，问道：“你是想要以次充好？用劣等的酒献给皇帝？”

    青笛点了点头：“现在已经没有其他的办法了。另一批酒也是我酿的，不过是因为时间不同，有一点点的差别，不至于太差。皇帝虽然嗜酒如命，但对酒水应该还没有精细到一点儿细微的差距都能查得出来，我觉得可以蒙混过去。”

    “嗯。”楚遥岑点头，轻笑道：“也没什么大碍了，估计那老皇帝喝不完这批酒，就要驾鹤西去了。”

    青笛这次送了好几坛子酒进宫，声势也算浩大，殷氏听见青笛进宫的风声之后，自己也连忙后脚就跟了上去。

    青笛似乎毫不知情，听了老皇帝的命令，直接将酒送到了御书房中，看得出老皇帝十分高兴，这个时候殷氏说有要紧的事情求见。皇帝原本不想见的，但是殷氏口口声声说有人要谋害皇帝，皇帝就只好让她进来了。

    殷氏进来便跪了下去，指着面前这几坛酒紧张兮兮地道：“陛下，这酒里有毒啊！”