
    杏子也好奇地看了看青笛的那碗药，问道：“夫人，其实奴婢也很想知道，这药究竟是什么药啊？夫人也没有什么病啊，月事也好得很，为什么好端端的要喝药呢？”

    青笛轻笑了一声，道：“这是我用来对付殷永旻的药，我必须要尽快与他之间撇清关系，可不能背负与他有私情的污名，这样也会给遥岑带去不好的名声。”

    杏子拧了一下眉头，道：“夫人，奴婢还是不太明白，你要对付四王爷，也应该给他下药啊，为什么现在下药给自己呢？”

    “以后你会明白的。”青笛说完，便一口气将这苦气熏天的药全喝了下去。

    青笛拧着眉头喝完，杏子连忙拿了一颗早就备好的蜜饯，道：“夫人快吃一口蜜饯，这药肯定特别苦，奴婢闻起来都快受不了了。”

    青笛接过蜜饯吃了，这才觉得口中好受了一些，这是太苦了。不过一想到自己的计划，再怎么苦也要忍着。

    杏子叹道：“夫人，虽然奴婢还是不明白你为什么吃药，但是奴婢觉得，二少爷离开后，夫人又变聪明起来了，像在相府的时候一样聪明......不对，是比在相府的时候还要聪明，还要令人觉得可靠！”

    青笛不禁笑道：“你这个‘又’字，是在说我在楚家的那段日子，是不聪明的吗？”

    杏子点点头，又连忙摇摇头，道：“夫人，奴婢不是这个意思，当然那段时间，夫人也是很聪明的，但是夫人却又有一些......一些......一些心慈手软，和一些懒......夫人多次放过害你的人，还什么事都要交给二爷，自己都懒得动手......”杏子说着，连忙摆手道：“夫人，奴婢没有不敬的意思，奴婢只是这么觉得。”

    青笛倒觉得她说的话很有意思，顿时来了兴致，道：“不碍事，你继续说吧。”

    杏子见青笛没有怪罪她的意思，便点点头接着道：“夫人，你看当初你在相府的时候，奴婢是后来过去帮你的，不知道你之前做事怎么样，但是奴婢刚过去的时候，就配合你一起挑拨了殷氏和沈氏，还多次对付了风言荟，沈氏的死，虽说大部分是殷氏所害，但也是我们出的一份力在里面。可是到了楚家的时候，夫人对于那些妄图害你的人，却总是下不去手，还多次吃她们的亏......比如那个小桃，那个姚氏，还有那个白清清，白清清身份特殊也就罢了，可是小桃是二爷出手为夫人出头的，姚氏是何氏害死的，夫人似乎变得太过善良了，都不去为自己讨回公道了......还有还有，最可恨的何氏，夫人在楚家所经受的一切，都是她搞出来的，可是如今她依然好端端地在楚家继续当她的当家主母呢，奴婢真觉得吃亏。”

    “你说的很有道理，其实我也注意到了。”青笛沉默了好一会儿，细细想了想杏子的话，点头道：“在楚家的那段时间，我果真是优柔寡断了很多，虽说遥岑一直不想要我改变什么，但是在那样的环境下，我还是潜移默化地改变了很多。还有一点，就是与遥岑在一起的时候，我总是会情不自禁地去依赖他，所以很多事情，便自己不愿意出手了，想着反正有他保护我，我怎么都不会有事的。如今遥岑离开了皇城，我没有依靠，所以也要果决起来了。”

    “原来是因为这样，的确，二爷是个很可靠的人，他会在夫人的背后为夫人解决一切问题，所以夫人就不需要做什么了。”杏子明白了，又羡慕又惊叹地说了一句，然后又抿了抿嘴，收回笑容，很是不甘心地道：“就是那何氏还逍遥自在，奴婢很是为夫人不公。”

    “遥岑是万万不可以对何氏怎么样的，因为他答应过他的母亲，楚家人对他们有恩，万万不可害楚家人。而公爹也不是一个无情无义之人，再怎么都不会动结发妻子的地位。”青笛叹了口气，道：“不过何氏也没有好受到哪儿，公爹如今依然对她很是失望了，将打理后宅的权利交给了端木氏，等楚临渊也从楚家老宅搬出去之后，这后宅的事情，估计就是楚燕儿和几位姨娘帮忙打理了。对了，上次听公爹提起过，似乎有招女婿入赘的意思，楚燕儿是他最小的女儿，他也宠爱的很，估计轻易不会让她嫁出去。”

    杏子听罢，点点头，满含着崇敬之意看着青笛，道：“夫人真是太厉害了，原来早已经把楚家一切都摸清楚了。”

    青笛笑了笑，对她道：“去做你自己的事情吧，我继续看会儿书，不用在这儿伺候我。”

    杏子应声，便赶紧退了下去。

    后来又过了几天，风凌谙真的去南疆了。按照皇帝的意思，他暂时不想要打草惊蛇，兴师动众，便只让风凌谙带着十个人武功高强的士兵去了南疆，说是要替皇帝考察沿途当地官员，除了少有的几个人，就没有人知道他是冲着楚遥岑去的了。

    青笛这几日就看看书，与影空来一起打理打理生意，不知不觉就过去了半个月。

    这一日，安绝肃突然带了一些东西登门拜访，青笛受宠若惊，赶紧出来招待安绝肃，看见安绝肃拿来的盒子，不解地问他道：“安大人，你这是何意？”

    安绝肃满脸笑意，似乎很高兴，道：“楚夫人，半个月前，我们大理寺通过你提供的消息，混进了那些倒卖违法商货的小贩之间，从内里面将他们好几个团伙都剿灭了，如今皇城所有集市都被治理好了，再也没有人贩卖那些伤天害理的寒食散、杀人毒药这种东西了。所以这些礼物，是大理寺给楚夫人的谢礼。”

    青笛看了看安绝肃带来的那些东西，见都是一些女人用的珠宝首饰，估计还值很多钱，便道：“大可不必，作为百姓，帮官府做事是天经地义的事情，谈什么谢啊。而且我知道大理寺向来清正廉明，凑这么多东西，估计动用了大理寺很多钱财了吧？我可不敢收。大人还是带回去卖了，换成银两，多多分给大理寺的弟兄们吧。”

    安绝肃惊讶地看了看青笛，旋即便明白过来了，微笑道：“哎，你瞧我，我都忘记了，楚家可是咱们黎国最有钱的人家，什么金银珠宝没有见过，夫人想必是看不上我们准备的这些东西的。不过我还是希望夫人能收下，因为给夫人奖励之后，才会有更多的百姓像夫人一样，帮我们官府做事，给我们官府提供有利的线索。”

    青笛无奈地笑了笑，安绝肃还真是可爱啊，没有接触的时候，觉得他就是一个死板的不知变通的人，还是殷永旻的走狗，不过接触了几次之后，发现他不仅仅在办案上雷厉风行，的确有一套，而且非常的正直，若是这种人能为遥岑所用，想必会成为一大助力。

    青笛垂眸想了一会儿，便摇了摇头，道：“安大人，首先，我没有看不上这些珠宝的意思，我知道大理寺一定是用心准备的，在此谢过大理寺的各位兄弟。不过我从来也不爱金银玉器，大人也接触过我不少次，什么时候见我带这些东西了？其次，我理解大人的意思，大人想要奖励我，想要让百姓都知道，给官府做事不是白做的，让更多的百姓去给官府提供线索。如果大人真的想要奖励我的话，不如给我更想要的。”

    安绝肃愣了一下，旋即笑着点头道：“行，楚夫人有什么要求直说便是。”

    青笛微笑道：“安大人是官，我是商，商人在黎国向来不受尊敬，所以我想日后安大人多多与楚家来往，楚家的人若是想做什么事需要安大人帮忙，也希望安大人行个方便。”

    安绝肃听罢，想了一会儿，道：“我很佩服楚夫人正直的为人，楚家也是乐善好施出了名的，与楚家多都来往是我的荣幸。不过说到行方便的事情，若是不违背律法，我当然乐意出手。”

    青笛不由笑了起来，道：“安大人，你想太多了，我们楚家怎么可能会做违背律法的事情？”

    安绝肃点点头，倒也是，楚家已经是这么大的商户人家了，完全可以在规则之内就获得自己想要的利益，干嘛还要去跳到规则之外？那些违反律法的，不过是因为自己没有本事，在大家都遵循的律法之内活不下去，才会违反律法。说白了，犯法的人，都是自己承受不了公平的规则，所以自己制造不公平，还整天嚷嚷着老天不公，当官的不公，这不公，那不公的。

    “既然如此，我也不与楚夫人见外了，这东西我就带回去，照楚夫人说的办，将它们则算成银两分给弟兄们。”

    青笛点点头，随后安绝肃便与她告辞，青笛便亲自将他送到了门口。

    安绝肃前脚刚走，另一个人后脚就跟过来了，她站在青笛身后，看着不远处安绝肃的背影，突然开口，声音冷冷地对青笛道：“夫人，这次你可要大祸临头了。”

    青笛突然听见背后有声音，吓了她一跳，连忙回头，看清来人后，青笛更害怕了，问她道：“你大白天的来这儿做什么？”