
    完杀道：“千真万确，就关在四王府的西厢房，那个房间四周都有重兵把守，安大人若是不相信，可以亲自去看看。”

    安绝肃思虑一番，点头道：“好，我随后就去看看。”

    随后，安绝肃便去了四王府，他没有直接说明自己的来意，先是与殷永旻说了些今日里朝堂上的琐碎事情，说完之后便告辞要离开。

    殷永旻吩咐下人送安绝肃出去，安绝肃连忙摆手道：“四王爷不必麻烦，我自己出去就可以了。”

    殷永旻对安绝肃是毫无戒心的，便点点头由他去了。

    安绝肃与他告辞，刚离开客厅，走过客厅前面的回廊之后，便扭头去了西厢。这王府他来过很多次，主要的地方他都很熟悉，基本上可以避开殷永旻的守卫，没有引起什么注意便直接过去。

    到了西厢房院子的外头，果然见主屋门前站了好几个侍卫来回走动。安绝肃拧了拧眉头，看来完杀说的有可能是真的，青笛真的被软禁在此。

    “谁在外面？”那些守着青笛的侍卫都十分机警，立即感受到了有人在偷偷盯着这边，便冲着安绝肃所在的位置走了过去。

    安绝肃眼看来不及逃脱，便直接进去，走到那侍卫的面前，那侍卫一看见是他，连忙行礼道：“原来是安大人，安大人到这儿来做什么？”

    安绝肃回他道：“我有一个多月没有来四王府了，竟然对四王府的构造都记得不太清楚了，我刚刚与王爷商量事情，商量完了要离开王府，哪知道走着走着就到这儿来了。”

    安绝肃说话的声音故意放大了几分，房中青笛听见安绝肃的声音，连忙走到门口想要推门出去，可自从上次青笛企图闯出去见完杀之后，这门就从外头锁了起来，青笛根本打不开。

    安绝肃听见门的动静，眼珠转了一圈，问道：“这里是厢房吗？房间里头是不是关着什么人啊？”

    “哦，其实这是......”

    “安大人，是我，我是青笛啊。”那个侍卫还想蒙混过去，不过还未把话说完，青笛便抢先打断了他的话，冲着门口大声叫嚷道。

    安绝肃一脸惊讶，走到门口对着房间里面问道：“听声音，你是楚家夫人啊，你怎么会被关在这里？难道你是犯了什么事情，所以被四王爷软禁起来了吗？”

    那个守卫见事情已经超脱了控制，便连忙将安绝肃拉开，道：“安大人，你莫要误会，其实是楚夫人最近被人追杀，恰好被我们王爷所救，又因为大夫交代楚夫人一定要安静静养，所以才将安夫人先暂时留在王府，等养好身体之后，才由王爷将人亲自送回楚家。”

    安绝肃看着情况，想要在众目睽睽之下跟青笛说些有用的话，可能是不行的，便道：“哦，原来是如此，那我就先回去了。”

    青笛听见安绝肃在外头这么说，便连忙喊了又喊了一声“安大人”，然后用力敲了三下房门。

    安绝肃微笑着对门里面道：“楚夫人，四王爷也是一片好心，他的安排不会有错的，你就安心在这里静养吧。”

    说完，安绝肃便转身离开了。那些守卫一直盯着安绝肃的身影，直到他完全离开视线，才回去继续守着青笛。

    安绝肃走远之后，渐渐缓下了脚步。刚才青笛敲的那三下，明显是意有所指，那么她是指......安绝肃思前想后，突然间猛地拍了一下大腿，他想到了，原来青笛是这个意思！

    到了晚上，殷永冥忙完了一天的事情，便打算去看看青笛，叫来了伺候青笛的丫鬟问道：“楚夫人今日可有什么异常？”

    那丫鬟回道：“楚夫人就是嫌闷，又不愿意奴婢也跟她一起在房中陪着她，所以叫奴婢出去为她买了一本医书回来解闷。此外，楚夫人还有些积食，大夫已经看过，并给楚夫人开了一些消食开胃的药物，楚夫人都配合吃了。”

    殷永冥点头，道：“只要她不闹着出去，她有什么要求都满足她。”

    “是。”那丫鬟应了一声，停顿了一下，又道：“对了，今日安大人离开王府的时候，走错了方向，不小心走到了西厢房，楚夫人听见安大人的声音，似乎很是激动，敲打着门要出去见他，但是安大人没有过多逗留，也没有理会楚夫人，很快就走掉了。”

    “安绝肃知道青笛被我关了起来？”殷永冥听罢，顿时有些非常不好的预感......他本不想让任何人知道青笛被关在这里，楚家那些人知道之后，为了青笛的声誉也不会告诉任何人，这件事本不应该会泄露出去。但是如今安绝肃也知道了......不过还好，殷永冥细细想来，又放心下来。那人是安绝肃，是自己的人，他应该不会出卖自己的。

    他摆摆手让那丫鬟下去，便起身要亲自过去看一看青笛，但是顿时，他又突然想到了一件事，那就是安绝肃，怎么可能会在四王府迷路？安绝肃是王府的常客，他闭着眼睛都知道大门在哪儿，怎么可能会走到西厢去？

    所以，他一定是提前知道了什么，或者是有人提前将青笛被关在西厢的事情告诉了他，他才故意过去的！

    殷永冥狠狠一拍桌子，若是不出所料，今晚，安绝肃还会过来见青笛。

    那他就过去会会他，看看这安绝肃，到底是愿意继续做他的人，还是为了这个青笛，与他反目。

    晚上将近三更时分，安绝肃果然又到了四王府，他把西厢四圈都看过了，全都是人守着。他耐心等了一会儿，三更一到，厢房外头的侍卫突然走了一些，安绝肃趁此机会，一跃跳上房顶，从房顶上的天窗翻了进去。

    青笛此刻也没有睡下，见安绝肃从天而降，连忙起身，高兴道：“安大人，你果真来了。”

    安绝肃微微一笑，道：“楚夫人果真聪明，整日被关在房间里面，也知道外面的守卫会在三更时候换班，这个时候是唯一可以进来见你的机会。”

    青笛点点头：“不错，安大人也果真聪明，我只是在门框上锤打了三下，安大人便知道是约你三更来见。”

    “戏文里说，孙悟空被菩提老祖打了三下脑袋，便知道菩提老祖是约他三更传授技艺。如今你敲三下门框，我估计也是约我三更过来救你。”安绝肃解释完，不禁又有些疑惑，道：“我想不清楚，四王爷为何要囚禁楚夫人？”

    “这件事说来话长......”青笛面露难色，正考虑着要从何处说起，安绝肃突然抬手制止了她，道：“不好，这是四王爷的脚步声。”

    青笛挑了一下眉头，仔细听了听，她怎么没有听见任何声音？

    安绝肃来不及过多解释，一下子躲到了床底下，青笛稍作犹豫，也连忙躺到了床上。

    不一会儿，殷永旻果真推门进来，见青笛睡在床上，便轻轻走了过去。他刚走到床边，青笛便佯装被他的脚步声吵醒，转过身来，睁着朦胧地睡眼问道：“四王爷，大半夜的，你来这儿做什么？”

    “我白日里忙于朝堂之事，没有时间过来看你，但是心里又放心不下，所以这个时候偷偷过来，我本不想吵醒你的。”殷永旻声音万分温柔，在青笛听来，却像是虫子飞到了她的耳朵里一样令人难受和不安。

    殷永旻上下打量了一眼青笛，见她衣服穿得好好地，便好奇地问道：“你睡觉不熄灯，也不脱衣服的吗？”

    “哦，我这是......”青笛眼珠转了一圈，连忙回答道：“我其实是刚刚在看书，看着看着不小心睡着了，所以忘记脱衣服和熄灯了。”

    殷永旻看了看她手边，还有床上，根本就没有书，想必她是一直醒着，在等安绝肃过来吧。

    他也没有揭穿青笛，只做一副恍然大悟的表情，点头道：“难怪，你连鞋子都没有脱。”

    “哎呀，还真是，我真是看书看得太入迷了，这都忘了。”青笛估计自己的小把戏也逃不过殷永旻的眼睛，也不在床上躺着了，走下来坐到桌边，问殷永冥道：“王爷，这么晚了，你也看过我了，我今日身体恢复的不错，想必不久就可以离开王府，不继续叨扰王爷了。现在，你也应该回去了吧。”

    殷永旻脸上飞过一抹失落，也走到桌边坐下，问青笛道：“你这么急着要走吗？”

    青笛不禁觉得好笑，道：“王爷，我是有夫之妇，总不能日日留宿在别人家中吧？这传出去我的清白可都没有了。”

    “我是王爷，难道还有人敢在私底下说我们的闲话不成？若是有人说，我便割了他们的舌头。”

    青笛叹了口气，道：“王爷，好事不出门恶事行千里，这坏话若是有了一个源头，过不了多久就满城风雨了，你割舌头，你能割了整个皇城人的舌头吗？”

    殷永冥说不出什么话来反驳青笛，也不与她争辩了，轻笑了一下，转而问道：“那既然大家都说，就证明这件事情本就应该是真的。就像草坪总是被路人走成路，那就证明那草坪本就不应该种草，本就应该铺路，你说对不对？”

    “王爷......”青笛可算是见识到了殷永旻不要脸的功力，与殷家人像极了。她拧了拧眉头，摊开了问道：“王爷，我真的不明，这皇城里到处都是貌美的姑娘，以你的条件，你取一百个也完全没有问题。可是我已经非完璧之身，如今还怀了遥岑的孩子，你究竟为什么偏偏要纠缠于我？”