
    他想着，反正就过去吃顿午饭，青笛还被关在房间里，应该不会发生什么控制不了的事情。等他吃完，就立即赶他走。

    于是两个人到了王府，本来下人早已经将午饭准备好了，但是殷迹晅嚷嚷着要吃点特别特别辣的，于是殷永旻只好让再让下人去准备了些辣子鸡、剁椒鱼头等特别特别辣的辣菜。

    在准备饭菜的时候，殷永旻看着殷迹晅生厌，便丢下他，一个人回书房看书了。殷迹晅想着从安绝肃那儿听来的话，青笛此时应该就被关在西厢房里。他打算偷偷过去看看，不过却被下人拦了下来。

    殷迹晅很是恼怒，问那下人道：“我随便看看也不可以吗？又不偷你们王府的东西。”

    那下人连忙道：“七王爷，我们不是这个意思，只不过七王爷之前也没有来过咱们王府，我怕七王爷在府上迷了路，所以如果七王爷实在想出去看看，不如由小人带着吧。”

    殷迹晅瞪了他一眼，他带着，他还怎么去见青笛？没想到殷永冥老奸巨猾，他的手下也都不是省油的灯。

    “不去了。这都什么待客之道，下次再也不来了。”殷迹晅气呼呼地说了一句，便老老实实地坐回了自己原来的位置。

    不一会儿饭菜都做好了，殷永旻也只好再过来陪殷迹晅吃饭，免得落下什么闲话。这活在官场就得如此，要做很多不愿意的事情。

    青笛那边也备好了饭菜。这几天殷永旻一回来，就会去找青笛的，不过今天中午却没有过来，只有下人端了些饭菜到青笛的房中，青笛好奇问道：“四王爷今天还没有回来吗？”

    伺候青笛的丫鬟回答道：“四王爷今天回来了，不过七王爷也回来了，所以不能够过来陪夫人了。”

    “七王爷也过来了？”青笛听见这个消息，有点好奇殷迹晅来这儿做什么？他不是跟殷永旻向来不对盘吗？

    “四王爷邀请七王爷到府上来吃饭。”那丫鬟回答道。

    青笛轻笑，这两个人不打起来就不错了，还吃饭……不过，既然如此的话，殷迹晅来这儿到底是为了什么？难道是安绝肃找了殷迹晅帮忙，过来救她出去的？

    青笛觉得还是听有可能的，因为安绝肃那个人很有原则，既然他答应了要救她出去，就绝对不会说话不算的。就算不是过来救她出去，如果在现在出了什么事情的话，估计殷迹晅也不会坐视不管。这倒是一个逃离四王府的好机会。

    想着，青笛突然捂住了小腹，十分痛苦地道：“你快去叫王爷过来，我的孩子恐怕是出现问题了。”

    那丫鬟一听，吓坏了，赶紧上前扶着青笛问道：“楚夫人，你是哪里不舒服？要不要叫大夫？”

    “先不要叫大夫，你把四王爷叫过来就可以了，我有话要对他说。”

    那丫鬟还有些犹豫，因为毕竟四王爷如今和七王爷在一起，若是突然去找他的话，岂不会被七王爷怀疑？

    她还在犹豫着，青笛摸了一下凳子，再缓缓拿出来，已经是满手的鲜血。

    丫鬟这次可吓坏了，连忙惊慌失措地跑了出去。

    见到殷永旻之后，那丫鬟便气喘吁吁地道：“不好了，四王爷……”

    殷永旻心里猛地有一种不祥地预感，放下筷子，问她道：“你好好说话，怎么了？”

    丫鬟看了旁边的殷迹晅一眼，然后凑到殷永旻耳边小声说道：“楚夫人不好了，见了红，奴婢看那样子，估计是要小产了。”

    “什么？”殷永旻大惊失色，心里猛然揪紧，板着脸对那丫鬟吼道：“那你还不快去叫大夫！”

    那丫鬟连连点头，旋即便赶紧跑出去喊大夫了。殷永旻也连忙直奔西厢而去。

    殷迹晅看他这样子，不由担心是不是青笛出了什么事，于是便也要跟着过去，却又被几个家丁拦住了，为首的那个劝他道：“七王爷，我们四王爷去去就来，你还是在这儿好好吃饭吧。”

    殷迹晅猛地拔出腰间长剑架在那下人脖子上，冷声道：“你一个狗奴才，居然刚挡在我面前，信不信我现在就杀了你？”

    那下人害怕地连忙跪了下去，道：“王爷，你不要为难奴才，奴才也不过……”

    “不让我难为你，首先你不要难为我。”殷迹晅冷哼一声道：“让开！”

    几个下人都被唬住了，几人对视一眼，便让殷迹晅出去了。

    殷迹晅也跟着去了西厢，到院长里面发现一团糟，大夫已经赶来了，急忙进去要给青笛诊脉，青笛却大声哭喊着让那些大夫滚开。

    殷迹晅也进去，发现青笛虚弱地倒在血泊之中，那样子触目惊心，他也惊讶了好久，才赶紧过去推开青笛身边的殷永旻，将青笛揽到自己的怀中，担忧地问道：“嫂子，你怎么了？你怎么会在这儿？”

    青笛虚弱地张了张眼，见是殷迹晅，虽然这个人也不是什么好人，但是相较而言，比殷永冥这个变态还是好太多的，如今也只能靠他离开四王府了，顺便还能给殷永旻一个重击，让殷永旻日后再也别来烦她。

    “七......七王爷，救我出去......”青笛断断续续地吐出了这句话，又伸手指着殷永旻道：“他害我，害死了我腹中的孩子......”

    殷永旻向青笛伸出手，想将她从殷迹晅的怀中再抢回来，可却明显看见青笛害怕地缩了缩脖子。他望着那双带着厌恶和憎恨的眼睛上面，长长的睫毛缀着水滴，一张苍白的脸显得越发的孱弱，让殷永旻竟然不舍得再去触碰她了。

    难道她，真的那么讨厌他吗？

    殷永旻收回手，此时他说话的声音都不敢稍微大一些，怕吓着青笛。他道：“我没有害你，我怎么可能会害你呢......你先别闹，先让大夫给你看看好不好？”

    青笛摇摇头，也渐渐冷静了下来，双眸满含怨恨，道：“我这几日，吃的喝的用的全都是你给的，在你的囚禁之下，也没有任何人可以接触我，如今我的孩子出了状况，不是你害的，还能有谁？”

    “你先别这么快下决定好不好？先让大夫给你看看，说不定孩子还有救......”殷永旻耐心劝她道。

    “已经不可能有救了......”青笛默默流着泪，哭着对殷永旻道：“这个孩子已经没有了，都是你害的，你滚！”

    “青笛......”

    “四皇兄，你见青笛夫和兄都不在，便软禁她，如今还害得她小产，是不是太过无耻了？我们殷氏皇族，世世代代也没见出过像你这样落井下石，欺负妇孺的人。”殷迹晅很是不削地看了他一眼，将青笛扶起来，便要往外走。

    殷永旻脸色冰冷，拦住他道：“你要带她去哪儿？”

    殷迹晅不禁觉得有些无语，道：“我自然是带她去见大夫。四皇兄，你已经把人家害成了这样，还要继续害她吗？”

    殷永旻暂且不想跟他争吵，他只是担心青笛，道：“我这儿都是大夫，先让他们看一下吧。”

    “你的大夫？你觉得若是你的大夫有用，青笛会变成这副模样吗？”殷迹晅也很强硬，就是不让殷永旻看，他冷声道：“让开！”

    殷永旻怎么会这么轻易地让他把青笛带走？他冷笑一声道：“那七弟你与楚夫人又是什么关系？凭什么将她从我这儿带走？”

    殷迹晅回他道：“我与楚兄是拜把子的兄弟，楚夫人是我的嫂子，而你又与我的嫂子什么关系，凭什么不让我带走？”

    “你......”

    殷永旻还想说什么，青笛睁开眼睛愤恨地看着殷永旻，道：“四王爷，你我原先也算是朋友，如今你将我害成这样，你我之间的关系到此为止，我以后不想再看见你。也麻烦你不要再纠缠于我了。”

    “青笛......”

    “我与你已经没什么好说的了，我恨你，从此以后我们就是敌人了。”青笛说完这句话，便转过头去不再看她了，她的后背又瘦又小，楚楚可怜，更叫殷永旻多了几分自责。

    殷迹晅将青笛护在右侧，对殷永旻道：“四皇兄，遥岑与我比亲手足还要亲上几分，如今他不在，我有责任替他照顾好嫂子，所以还请四皇兄也放手吧，否则我不敢保证，不会与四皇兄兵戎相见，提前开始我们必定要进行的一场仗。”

    “你疯了吧？”殷永旻听他居然拿兵力威胁自己，难以置信地指着青笛道：“她不过是一个与你非亲非故的女人，为了她值得吗？”

    “对我来说肯定是值得的，那对四皇兄来说值不值得，我就不知道了。”说完，殷迹晅便带着青笛走了。

    殷永旻的手下见他不开口吩咐拦住他们，也都不敢上前阻拦殷迹晅。殷永旻也只能眼睁睁地看着殷迹晅将青笛带走，因为他看见，青笛眼中的憎恨绝对不是假的。

    过了好一会儿，才有下人赶上前对殷永旻说话道：“四王爷，七王爷已经将楚夫人带走了，看他们马车的方向，好像是直接去了楚二爷的府上了。”

    殷永旻紧了紧拳头，刚才殷迹晅问他，为了青笛与他兵戎相见，到底值不值得，他现在已经想到了答案，那就是值得。

    毕竟，得到这个女人，就可以得到天下了，这是上天命定的。

    殷永旻没有搭理那个下人，转头问还在旁边待命的大夫道：“你们可知道楚夫人腹中的孩子究竟怎么样了？”