
    楚遥岑心疼地对她道：“不能继续留在这儿被欺负，走，我们去找爹和奶奶给我们做主。”

    青笛应了一声，将衣服穿好，便被楚遥岑牵着，一起去找那何氏算账去了。

    其实楚老夫人回来之后，楚成关就不太管楚家后宅的事情了。原先考虑到何氏对楚遥岑不太公平，他偶尔还会插一下手，现在老夫人在，事事由她做主，自己插手也不太好。

    可是今夜，楚遥岑硬是把他也叫了起来，要他替青笛住持公道。还不止他，老夫人和何氏，楚临渊、端木氏还有影空来，只要楚家能说得上话的人，全部都被叫起来了。

    老夫人起床气大，虽然对这个孙子发不起火来，心里头也不太高兴，问他道：“遥岑，你这么晚了，还把我们一大家子都折腾起来，究竟是为什么啊？”

    何氏一瞧青笛站在他身边，便猜想楚遥岑一定是来为青笛求情的，旋即冷哼一声道：“还能干什么，你瞧他把青笛都带出来了，肯定是来跟您求情的呗。”她对老夫人说完，又看向楚遥岑道：“遥岑啊，这就是你的不对了，虽然我知道你年轻气盛，精力充沛，但也不能如此任性胡来啊，你跟青笛分开几晚上怎么了？就这么憋的慌吗？若是真的憋地难受，你去找白清清啊，反正你迟早都要娶她的。而且啊，你也不能夜夜都离不开青笛吧，这对你的身体不好。”

    “你给我闭嘴。”楚遥岑冷冷看了她一眼，用淡淡的语气出言打断了她的话。

    何氏一愣，好半天才反应过来，连忙苦着脸对老夫人道：“婆婆，你瞧瞧，你瞧瞧他是怎么跟我说话的？虽然我不是他的亲生母亲，可我到底也看着他长大，这么多年，我什么都没有亏欠了他，虽然他只是个庶子，在我眼里也就跟临渊一样，我处处为他考虑，什么都为他着想，可是他却......”

    “好了好了，我知道你辛苦。”老夫人不想再听她抱怨了，握住她的手安慰了一下，她知道楚遥岑以前呆傻的时候，都知道尊重长辈，如今恢复了神智，自然不会毫无道理就如此对待何氏，他今夜如此，定是收到了难以再忍的事情。便问他道：“遥岑，你今晚是怎么了？怎么这么大的火气？”

    “奶奶，你们都怀疑青笛杀了人，可是我问你，真的找到青笛杀人的证据了吗？”楚遥岑看着老夫人问道。

    老夫人摇摇头，道：“没有啊，奶奶这也没有处罚青笛，不过是把她关起来而已。我们楚家家规严明，就算是个丫鬟，也不能平白无故的死去。如今青笛身上的嫌疑最大，我关她，你有意见吗？”

    “意见自然是没有，可是既然没有查清楚青笛就是杀人凶手，那为什么有人要派人去杀了青笛呢？还说是要处决青笛。”

    “哦？有这等事？”老夫人似乎不信，看了看青笛，才一会儿工夫，她便面色苍白了。老夫人问青笛道：“你说说，究竟谁要杀你？”

    青笛抬头看了一眼何氏，道：“那些家丁过去要杀我，我问他们是谁派来的，他们以为我必死无疑，就告诉了我......不是别人，正是坐在奶奶身边的那个女人。”

    青笛抬手指着何氏，拧着眉对老夫人道。

    何氏一听，连忙大呼冤枉，道：“没有啊，我今日派人将青笛送到那个院子，我便休息了，我没有做出任何事情来啊！”

    “你没有？青笛身上的伤还在，若你没有，难道是我打的吗？”楚遥岑冷笑一声，道：“若是你真的没有做出什么，你为何要将青笛关在那个偏僻的地方，你不就是为了方便行事吗？”

    “我......”

    “都给我消停点！”老夫人实在看不下去了，看了一眼身边已经快要站起来掐着腰指着青笛和楚遥岑骂的何氏道：“你好歹也是当家主母，注意点儿仪态！”

    何氏无奈，只好又坐了回来，委屈道：“婆婆莫要怪罪，我也是太着急了，我从来不喜欢被诬蔑。”

    “谁也不喜欢被诬蔑，不过谁也不喜欢被欺凌。”老夫人说了这么一句，何氏顿时便铁青着脸不说话了。众人沉默片刻，老夫人又看向楚成关，道：“成关啊，你来决断这件事，你觉得究竟应该如何是好？”

    楚成关白天忙了一整天，现在已经十分劳累了，真的不太想管这件事。不过再想想，楚遥岑是平日里那么孝顺，处处都为他考虑，今天不顾他操劳整日，硬是将他叫过来，定是已经无法忍受了。

    再想想之前发生的一切，何氏三番五次地对青笛出手，他对这件事也不是不知道，而且何氏还总是把各种女人往楚遥岑身边送，想要破坏青笛和遥岑的感情，这件事他也了解一些。他真是不明白，何氏为何要处处针对这两个孩子，难道还是因为二十多年前，他把遥岑的母亲接回来的事情吗？

    哎，楚成关心中叹息，之前他因为太忙，实在无暇顾及，又想着家和万事兴，一直都没有挑明了说，睁一只眼闭一只眼得过且过了。如今既然已经闹到了这个份上，看来得好好对待一下了。

    “依我看，这件事到底是谁对谁错，都不重要。”楚成关思虑良久，说道：“你们都是我的家人，我想着一家人毕竟还是和和乐乐的好，所以很多事情，我都从来没有深究过。不过今天遥岑将大家都喊了过来，弄得这么大阵势，我若是再不管，那就对不起遥岑了。”

    楚成关说完，停顿了好一会儿，抬头看了看老夫人，然后目光又飘向他的两个儿子，最后才开口说道：“分家吧。”

    “什么？分家？”老夫人惊讶地看着楚成关，问道：“你可想清楚了？”

    楚成关点点头：“娘，小时候咱们家里面穷，等哥几个都长大成人之后，不也立即就分家了吗？回想我当年，好像是十四五岁就出来闯了，遥岑和临渊，都二十多岁的人了，也应该可以独当一面了。”

    老夫人回忆起之前的时光，的确是这样，当初她的几个儿子，都很小便去闯天下了，后来都有所作为，当然数楚成关的作为最大。之前她还跟着她的夫君住在一起，过世之后，楚成关和几个儿子都要接她回去住，她不肯答应，几个儿子都不愿意，最后只好同意每年过年的时候到楚成关这儿住一两个月，等天气一暖和，立马就回寺里去。

    她想了一会儿，又看着两个孙子问道：“此事事关重大，又如此突然，你们两个小家伙，可愿意啊？”

    楚临渊与楚遥岑对视一眼，楚遥岑抢先说话道：“奶奶，大哥虽然还住在楚家这个宅子里，可是大哥早已经靠着自己的本事做生意了。”

    “对，”楚成关点了点头，道：“临渊早早就已经独当一面了，现在还在我的名下做事，只是限制他的拳脚而已，分家之后，对他必定是有好处的。”

    楚遥岑连忙接着他的话头道：“我虽然刚接手生意不久，可是我的能力，想必爹爹和大哥心里都有数，再加上空来帮助我，青笛又得到了陛下的赏识，我想我也可以闯出些名堂的。”

    老夫人尚且不清楚楚遥岑究竟有没有能力，不过看见楚遥岑敢想敢做，心里还是十分高兴的，微笑着点了点头，又对楚成关道：“既然如此，你把手下的生意分一分，家产也都分一些出来，别亏待了我的两个宝贝孙子。”

    何氏从刚才他们说到分家的话题的时候，心就已经吊到嗓子眼儿了，如今又听见说要分家产，更是惊慌失措。这家产凭什么要分？临渊是嫡长子，他还有一个儿子，楚遥岑就一个女儿，还不是他亲生的，他哪里有资格从楚家拿到财产？

    可是眼看大局就要定下来了，何氏急中生智，连忙道：“婆婆，老爷，你们忘了吗？青笛手上还背负着一条人命呢，就这么算了吗？”

    “那人不是我杀的。”青笛拧着眉头对她道。

    何氏看了她一眼，道：“这件事情不清不楚，是不是你杀的还无法确定，所以暂时还是不要分家为好，等这件事情查清楚了再做打算。”

    “何必纠结这件事不放？就算查出来是青笛杀的，对你又能有什么好处吗？”楚成关淡淡地看了何氏一眼，她针对青笛，也针对地太明显了。

    “可是......”何氏委屈地看了看老夫人，道：“是婆婆说，遇见这种事情务必要秉公处理，若不然，这楚家的下人们，日后都不会服我管教的。”

    “若是不服你，你将这后宅琐事，交给初雪就是了。初雪宅心仁厚，定能以德服人。”

    楚成关这话，明显就是在说何氏斤斤计较，无德无行了。何氏听罢，简直委屈地要哭出来了，她格外失落地看着楚成关，在这个家里，楚成关对楚遥岑的溺爱，简直超过对于任何事物了。

    青笛只是在底下冷笑，何氏揪着那个死去的丫鬟不放，硬是往她身上扯，她还没有揪着何氏派人杀她的事情呢，好歹她现在也是在宫里头当差的，还算是个朝廷命官呢！

    青笛正冷笑着，突然听见身后有人进来道：“白姑娘求见。”

    楚遥岑和青笛听见这个消息，不禁对视一眼，二人眼中都有些担忧。她突然过来，定然没有什么好事吧。