
    洛弯弯和青笛正说着话，便听见有宦人喊道：“皇贵妃娘娘到。”

    众人便立马止了话头，齐齐恭敬地朝着声音来的方向望去，皇贵妃便在宫人的簇拥下走进过来。

    “参见皇贵妃娘娘，娘娘万福金安。”

    “起来吧。”皇贵妃雍容一笑，坐到正坐上面，对众人道：“大家都坐吧，这上元节赏灯会啊，原本都是皇后办的，如今皇后不在，咱们这礼节也不能落下，陛下属意我来操办，本宫便从年前就开始准备了，就为了能在今天，让姐妹们高高兴兴地聚一聚。”

    “谢皇贵妃娘娘。”众人谢过皇贵妃，便都走到自己的位置上坐下了。

    “本宫叫人准备了轻歌曼舞，八珍玉食，大家今日就不要再想着任何烦心事儿了，等会儿吃了饭菜，咱们在这御花园中赏灯，我还令人在灯下放了美酒，到时候若是有人解开了灯谜，就可以品尝到等下的美酒，还可以把酒带回去。”

    大家听了都很开心，这宫中的佳酿，自然都是别处难以得到的，带回去平日里用着待客，也是极好的。

    于是看完歌舞，用完晚膳，众人便三三两两地去看灯猜灯谜了。

    洛弯弯受了风凌谙的交代，要好好照应着青笛，等众人起身之后，便一把抓住青笛的手，将她带到一边去，道：“我俩一道儿，赢些好酒，拿回去给凌谙尝尝。”

    青笛忍不住轻笑，洛弯弯明明跟她说什么都赖风凌谙强迫她，可现在看来，明明她自己就很心甘情愿的嫁给风凌谙嘛。

    这些灯谜下面的酒，坛子上都写着什么酒，酿了多少时间。洛弯弯一路找着，找到了时间最长的一坛酒，道：“都说酒是越陈越香，这坛子酒都已经快到八十年了，一定是最好的了吧？”

    青笛回她道：“酒的好坏不单单只看年份的，不过这坛子酒都快八十年了，一定坏不到哪儿去。”

    “那我就来看看这灯谜是什么。”洛弯弯说着，将灯下的灯谜取下来，上头写着：事父母儿谏。

    洛弯弯想了一会儿，问灯下面的小太监道：“这个猜什么啊？”

    那小太监微笑着回答道：“回禀将军夫人，这个猜一种动物。”

    洛弯弯立马就猜出来了，道：“是子规，杨花落尽子规啼的子规。”

    那小太监连忙道：“恭喜将军夫人，答案正是子规。”说罢，他便将灯下的酒用锦布装好，递给了洛弯弯。

    洛弯弯开心极了，抱着酒又去另一盏灯底下，她抬头看了看灯上的谜题，写着：二小姐。

    “这若是猜字的话，应该就是个‘姿’了。”洛弯弯没有将那签子拿下来，就如此对青笛道。

    青笛点头，旋即便伸手去拿那签子，不过还没有碰到，就被另一人拿了下来，然后对站在灯下面的小太监道：“这是一个‘姿’字。”

    青笛听见这声音，紧紧蹙起了眉头，不用转头看是谁就知道了，这正是那个皇城之中除了殷氏之外另一个让她头疼的女人——白清清。

    那小太监看了看青笛和洛弯弯，见她俩虎视眈眈，没有要走的意思，又看了看白清清，有些为难地道：“虽说是康王妃您先拿到了这签子，可是将军夫人已经在这之前将谜底说了出来，奴才有些难办，不知道你们二位......”

    许久不见，白清清依旧那副柔弱无助，好似收到欺负的模样，轻笑着对青笛和洛弯弯行了一礼，道：“若是风夫人喜欢，这酒就让给风夫人了。”

    洛弯弯眉头一挑，她可是跟着风凌谙去过战场的女人，岂会在这种争斗中让别人占到一点儿便宜。她对白清清道：“康王妃，这谜底明明是我先揭露的，被你听了去，这酒本来就应该是我的，你说什么让给我呢？”

    青笛一听这语气不对了，连忙拉了拉洛弯弯道：“大哥不是说让你来看着我别惹事的吗？你怎么自己先惹起事情来了？”

    “这不是惹事，该是我的东西，我可以送给别人，但绝对没有别人从我手里夺走的先例。”

    白清清张了张口，原本还想说些什么，不过一眼看见不远处往这边走来的几个人，凤眸微微一转，楚楚可怜地道：“是是是，都是我的错，我不与风夫人争辩了，我这便走了。”

    “哎我说你这人怎么这样啊？我也没有说非要这坛子酒，我只是不喜欢你用那种施舍的语气跟我说话而已。既然谜面被你先拿到，这酒就你带走便是，”洛弯弯就看不惯白清清这幅样子，非要与她说个一清二楚，伸手拉住她道：“你别想这么就走了啊，否则你出去说我欺负你，你们皇城里的女人嘴巴又贱，指不定就传成了是我家凌谙和康王爷的事情，他俩都是带兵打仗的，有什么岔子都说不清楚！”

    青笛不由微微一笑，果然啊，洛弯弯虽然做事情没有套路，但是该清楚的事情绝对不会糊涂，而且比别人想得都远。

    “你弄疼我了，快放开我......”白清清轻声呼痛。

    洛弯弯将她放开，正要开口说话，身侧突然传来一句低沉的男声，“你若是这么嫌弃皇城中人，大可以回你的洛阳去。”

    洛弯弯和青笛的视线不由投到向这边走来的男人身上。

    康王爷一袭黑色长衫，一双鹰隼似的双眸散发出一阵寒意，虽说已经是将近五十岁的年纪，但看起来只有三十多岁，依旧高大挺拔，果真久经战场的人就是不一样。

    青笛见他带着敌意，便连忙解释道：“康王爷不必生气，不过是风夫人和王妃都相互谦让这坛子酒而已。”

    “你就是楚遥岑的夫人？”康王爷听见他说话，上下打量了她一眼，道：“你一个商户人家的女眷，为何能混入这后宫之中？”

    青笛愣了一下，旋即便明白过来了，原来康王刚才那股敌意，也不是冲着洛弯弯的，而是对着她的。这个很容易理解，楚遥岑离开皇城的事情康王肯定知道，楚遥岑明明答应投入他的麾下，为他办事，结果现在离开皇城，一句告辞都不说，反倒离开之前日日和殷迹晅混在一起，他自然会生气。

    青笛心中不由微微叹息，都怪楚遥岑，给他留下这么个麻烦。

    青笛旋即回康王道：“康王爷，臣还是陛下亲封的内府大臣，也是皇贵妃娘娘的亲眷，作为女官来参加这灯宴，没有什么失礼的吧？”

    康王冷哼一声，对青笛道：“楚夫人若是有空，可否与本王借一步说话？本王与楚二爷还有些未尽之事，不知道楚夫人能否解答一二。”

    洛弯弯听言，冷笑一声道：“康王爷，你要谈论的事情都是朝政上面的事情，青笛一介女流，康王爷还是高抬贵手，别难为她了吧。”

    青笛却摇了摇头，按下洛弯弯挡在自己面前的手，对她摇了摇头，然后又对康王道：“康王爷，正好我也有一些话想告诉你，我们换个地方说话吧。”

    康王点头应了一声，便与青笛两个人往御花园后头的一个林子里面走去。

    洛弯弯有些担心青笛，人都走了还在不住地昂头望着，白清清见状，掩着唇笑道：“不必担心，我家王爷对青笛这种女人没什么兴致，不会对她做什么事情的。”

    洛弯弯看了她一眼，笑道：“是啊，你家王爷老眼昏花，就喜欢那种面容娇美柔弱，心思却歹毒非常，连他都算计的恶心女人，对吧。”

    白清清就算被骂，也依然保持着优雅，问洛弯弯道：“我什么时候算计过王爷了？王爷是我最敬仰和爱戴的人，我怎么可能会算计他呢。”

    “你刚才，不就是看见康王爷往这儿来了，才做出一副被我欺负，又不想与我计较的可怜模样吗？你明知道你我的夫君都是朝中手握兵权的将军，若是因为你我而产生隔阂，这将会给大黎带来无尽的灾难。”洛弯弯很是鄙夷白清清，道：“你为了与我争执，不顾及黎国的安危，你到底是太过歹毒，还是太蠢了啊？”

    白清清听了她这番话，依旧丝毫不生气，道：“看来风将军的确是个忠君爱民的好将军，所以风夫人也是个忠于殷氏皇族的忠义之士，但我不是，我家王爷也不是。”

    洛弯弯拧了一下眉头，不是什么？不是忠义之人？那就是不忠不义喽？那就是坐等谋反喽？

    白清清走到洛弯弯身边，不冷不淡地道：“你家将军，要不然也跟我们家王爷干得了，咱们俩家是朝中手中兵权最多的，若是能联合在一起，那必然是所向无敌啊。”

    跟康王混？跟康王一起造反？别逗了，风凌谙忠君爱民，让他为国捐躯都不会说一个不字，但是绝对不可能谋反。洛弯弯撇着她，目光中带着几分探究，这个看起来清纯如雪的女人，却无时无刻不再透露着一股危险的风骚气，还是远离些好。

    然后，洛弯弯便一声不吭，扭头走了。

    那边，康王和青笛走到了无人之处，青笛止住脚步对康王道：“康王爷，遥岑此去并不是因为任何朝中事情，虽然王爷想让遥岑接触朝政，但是遥岑不感兴趣，他只想好好做自己的生意人，便去南疆谈生意去了。若是不信，王爷可以现在就派人去跟踪遥岑。”

    康王没有怀疑楚遥岑此去的目的，毕竟南疆之地什么兵权大臣都没有，他去那里，也绝无可能造反。他在意的，只是楚遥岑走之前曾经见过殷迹晅而已。

    康王问青笛道：“楚二爷，似乎跟本王的七弟关系格外好啊，临行之前，两人还如胶似漆的黏在一起。”