
    青笛其实也对这个回龙教的一切产生了极大的兴趣，她现在特别想知道这么个破教是怎么流传至今的，也想知道楚遥岑为什么拿它当个宝贝，官府还怕这个教怕的不行。

    两天之后，青笛看着生意上没有什么大事了，便跟着完杀去他所说的那个地方了。这地方在皇城边上，周围很是荒凉，也显得隐蔽非常。

    “教主之前带你来过这儿，不过那个时候教主还不能让你知道教主就是教主，所以蒙着你的眼睛，没让你记得来这儿的路。第二次是因为你中了毒昏迷不醒，所以你也不记得。”完杀边走边对青笛解释道。

    青笛点了点头，跟着完杀从一个隐蔽的洞口进去，下了几层台阶之后，便豁然开朗。这地底下的地方她来了两次，还有些记忆。

    现在这里有几个人来回忙碌，青笛也不知道他们在忙什么，冉清风也在。他们见青笛来了，就都过来对青笛行礼。

    青笛连忙摆手说不用，完杀看着冉清风道：“冉姐姐，教主夫人今天想了解一下我教的起源还有教义，还想知道我教教徒平时都是做什么的。”

    冉清风一听，自然很是高兴，道：“丫头，你终于想起来我们这个教了啊？快点跟我来，等你了解了，将教中诸事都接手过去之后，我就可以解脱了。”

    冉清风说着，边转身要带青笛去一件房间。青笛有些犹豫，突然有种不好的直觉......她转头看了完杀一眼，完杀点头道：“去吧夫人。”

    于是青笛便跟着过去了，原来她们去的是一间书房，架子上摆满了书。青笛没有多想便直接走了进去，哪知道她刚踏进去，冉清风便“哄”的一声将石门关上，接着便传来上锁的声音。

    青笛大吃一惊，连忙过去敲着门喊道：“冉姐姐，完杀，你们干什么？干嘛要把门锁上啊？”

    “夫人，这里是有关于我教的所有事情的记录，你好好看看，看完了我自然会放你出去。”冉清风隔着门回答她道。

    完杀也应声道：“是啊夫人，怕你分心，所以将你锁在这儿了，你要好好看，好好学啊。”

    完杀说完，便跟冉清风去一边说起他的事情了，再也不理会青笛的叫嚷。

    青笛喊了一会儿，见他们也不搭理自己，气急地骂了一句。

    气了好一会儿平静下来，想着反正他们也不敢饿着她累着她，便扭过头看去书架上找书了。

    这些书的内容都特别具体，分类也很明了，一眼就可以看出说的是什么。青笛先从教的起源那个书架上拿了一本看了起来。

    看着看着，她竟然不知不觉忘记了时间，直到完杀送饭给她，她才合上书，回过神来。

    现在她终于明白，为什么回龙教明明这么多年都没有什么实际的作用，还能紧紧牵绊着这么多教徒，而且还在不断地扩充新教徒了，也知道为什么官府会忌惮它了......

    青笛揉了揉有些酸痛的眼睛，回想着自己刚才看到的内容，这个回龙教这几百年来的经历，简直真的如同国家一样精彩纷呈啊。

    这些书上记载，回龙教源于上古，来自遥远的国度，在四百多年前，也就是前朝最繁华的时候传入黎国，当时的回龙教教主跟前朝武帝谈了一席话，前朝武帝便信奉了回龙教，在全国各地敕建回龙教的基地，回龙教俨然成为国教。

    回龙教奉信人之始主女娲娘娘，认为女娲娘娘是万物之主，也是由于女娲娘娘的神力维持着全部苍生的正常生存，维持着四季的轮回交替。回龙教刚传入的时候教义是“不杀生，不妄语，不淫邪，人人学医，治病救人，普渡众生”，更那些佛教啊道教啊都差不多。后来因为人人学习医术的要求太过困难，医术十分之难，想学好医术还要一定的天分才可以，所以教义也跟着慢慢转化了起来。再到后来，教义就成了行善去恶，劫富济贫，铲奸除恶，拯救苍生，这就有点像江湖上的教派了，不过骨子里依然是很正直的。

    回龙教和前朝皇族的关系一直很好，到前朝后主时期，回龙教在黎国的规模达到了最大，已然成为当时的第一大名门正教。当一个教派发展到很大的时候，里面自然人多混杂，也不会全都一条心，因此教中又分出了很多支教，每个支教不是想着怎么去拉拢起他支教，就是想着吞并起他支教。它们各不相属，教义颇多歧异，组织、仪轨和活动方式也不尽相同，但毕竟回龙教的名头在前朝一直很好使，于是这些支教都承认自己还是回龙教。支教的人一般听堂主的话，比拟成朝堂的话，当时的教主便有些像皇帝，这些堂主都是心思不老实的肱骨大臣们。

    后来，到了前朝后主时期，那后主荒淫无道，有一些支教坚决奉行回龙教铲奸除恶，拯救苍生的教义，起了反抗前朝后主的心思，而有一些支教却依然享受当朝皇族的庇佑，觉得一旦反抗了这个皇族，那么下一个皇族的人指不定就不会像这朝皇族一样庇佑他们了。因此几个支教之间的分歧和争斗也因此达到了水深火热的地步。

    回龙教的教主当初还不是通过比武来选的，是由上一任教主通过复杂的评定和挑选，选出一个最能令回龙教发扬光大的人。他们选教主的复杂程度不亚于皇帝选储君，而且皇帝选储君有嫡长子为先，贤能者为先的先决条件，在皇帝的孩子里面选，而回龙教只有贤能者为先的条件，在所有教众里选，可费力了，而去还总有人会觉得不公平。

    与新教主同时选举的还有教中圣女，这个圣女被看作成是女娲的转世灵女，在教中的地位仅次于教主之下，或者说除了教务的管理，起他的所有权利都与教主一样。那个给回龙教带来新生，成为回龙教转折点，改变回龙教前朝后主时期一系列丛生的乱象的开国大将陆将军的夫人陆夫人，就是当时一个圣女。她当时还没有嫁给陆将军，还不是陆夫人。

    刚才说了，前朝后主荒淫无道，但是教中还有不少支教不愿意反抗后主，因为想要一直在当时皇族的庇佑之下。但是后来还是反了，原因就是那个好色成性的后主，看上了陆夫人。

    陆夫人作为回龙教的圣女，当时的教主又是一个文弱书生，所以陆夫人在教中说话可是说一不二的。她一气之下，就带着所有的回龙教反了。她带领回龙教联合当时太尉的儿子殷即明，也就是黎国的开国皇帝，还有陆将军，一举攻入皇城，挟持后主，以令天下。陆将军是前朝的名门望族，倘若不是因为陆夫人，肯定是不会轻易就反的。

    后来经过将近十年的争斗，终于改朝换代。可以说在黎国的开国史上，回龙教起到了举足轻重的作用，若是没有回龙教，殷即明也不会这么容易当上皇帝。

    哪知道殷即明刚刚坐稳皇位之后，当即翻脸不认人，污蔑陆将军和陆夫人有忤逆谋反的心思，逼迫陆将军交回兵权。好在陆将军也不是个愚忠之人，带领自己的手下逃离到南疆，又因为手头有兵力在，殷即明也不敢动他们，他们僵持了好一段时间。

    然后殷即明便开始将目光放到陆夫人所在的回龙教上，到处生事造谣回龙教是邪门歪教，他自己杀人放火无恶不作，最后都放到回龙教的头上，还派人从内部挑唆，让一些支教反抗当时的教主和陆夫人，自立新教。好多新教独立之后，不再受回龙教教义管辖，有的借兴教欺骗信徒，聚敛钱财；有的凭撰写经卷攀附上层，取悦朝廷；有的在宫廷太监、官僚豪门中发展信徒。真正意义上的回龙教教徒，人数不到原先的三成，只有这一些还在继续奉行着回龙教最初的教义。

    殷即明的手段，加上回龙教一些分教的自我堕落，终于让回龙教在民众之间的名声破坏殆尽，从名门正道变成了歪门邪教，这个时候殷即明便开始大肆屠杀回龙教教徒。

    陆夫人和陆将军因为被污蔑谋反的时候潜逃在外，但又不忍心看着回龙教教徒受到牵连，便经过一系列复杂的计谋，与殷即明斗智斗勇，好几年之后，终于将所有的回龙教教徒转移到地下，从此之后只在私下里传教，很少聚众，教徒之间关系松散，虽然还保存了下来，但是基本上名存实亡了。那些分教，也早已经不当自己是回龙教了。

    可是殷氏皇族还一直忌惮着回龙教当初的繁华，一直害怕回龙教会卷土从来，像之前逼退前朝后主一样威胁到他们的地位，所以还在打压回龙教，只要有一点点关于回龙教的风吹草动，就绝对不会放任不管，势要将回龙教斩草除根，打击殆尽。

    青笛看完这些，后面的那几架子关于分教的东西都已经不想再看了。她感慨万千，真没想到，这个回龙教之前那么辉煌。

    世事无常。至今还信奉着回龙教的教徒，心里一定都有很真的信仰。

    “夫人，吃饭了。”完杀见她出神，就喊了她一声。