
    影无踪掏出已经藏了一阵子的书函交给青笛，道：“二爷很好，在南疆，没有人敢欺负二爷。他让我来皇城保护你，而且交代我要混到太子身边，他说更多的事情都写在这里面了，叫我亲自交给你。”

    青笛接过书信，一边看一边问他道：“让你保护我又让你混到太子身边？你要到太子身边做什么？”

    “我也不清楚，二爷没有说更多，他让我听你的安排。”

    青笛点了点头，看起了楚遥岑的信，信上把他们最近发生的事情都说了，也交代要将影无踪送到太子身边，获取太子的信任，以备日后行动的时候，也可以将太子拿捏在手里。信上也提醒她好好注意皇帝，他怀疑皇帝派人杀他是因为已经知道了他是陆家后人的身份。

    看来，楚遥岑还不知道皇帝真的已经知道了他的身份，已经对她下手，将她软禁在皇宫里了。

    青笛看完信，随手就将信扔进手边的灯罩里，冷声道：“这皇帝简直欺人太甚，囚禁我就算了，居然还派人去杀遥岑！这次杀遥岑不成功，他绝对不会轻易放弃的，想必他日后还会继续对遥岑下杀手……”

    “这个简单，我们赶紧杀了老皇帝就是了。”影无踪无所谓的道，“太子这个孩子年纪还小，应该很好对付。”

    青笛看了影无踪一眼，影无踪会使用蛊毒，这个皇城的大夫们可能很少知道，若是用蛊毒杀了皇帝，应该神不知鬼不觉。不过这里也毕竟是皇城，能人异士多得是，万一有人知道了，那这个来自南疆的影无踪就完蛋了。

    青笛想了好久，摇摇头道：“我稍后再想想怎么办，肯定不能就这么把皇帝杀了，但是也不能放任他继续迫害遥岑和我。”

    影无踪点点头，又问道：“二爷有没有交代我混到太子身边要做什么？”

    “他让你获取太子的信任，以便日后我们动手的时候，可以随时把控太子，毕竟老皇帝一死，一开始的时候坐上皇位的是太子。”

    影无踪一脸惊讶，拧着眉头道：“不会吧？让我去获取那个孩子的信任？那臭小鬼跟他爹一个死德性，动不动就杀人放火的，而且还非常虚伪，我简直想把他也一块儿弄死得了。”

    青笛无奈地看了他一眼，道：“你不照样也是动不动就杀人吗？而且殷晟才多大啊，他怎么可能会虚伪啊？他只是碍于身份和形式，迫不得已在别人面前不敢出头而已。”

    影无踪心下觉得好笑，道：“夫人，你就是看那个孩子长得可爱，所以才会这么认为吗？你可别被表象蒙蔽了心，殷晟那小子，现在就不是什么省油的灯，一旦他长大了，还不知道是什么祸害，指不定啊，这皇位落到他手中之后，谁也抢不着了，而且你们一个也休想能够控制他。”

    青笛可是完全不信的，尤其她跟殷晟相处了一段日子之后，更觉得这孩子不过是表面上心机深沉而已，其实真的了解了之后，发现他也不过就是个孩子。

    影无踪见青笛不愿意相信他，他双手环胸冷哼一声，也难得再说了，又对青笛道：“二爷交代了我两件事，一件是接近太子，另一件是保护你。我前几天刚见到完杀的时候，他告诉我你被关进宫里了，可是宫里这么大，大家都不知道你被关在哪里。风凌谙便将我送进宫里，打算让我在宫中慢慢寻找你的下落，没想到这么快就找到了。不过我就不知道了，皇帝是疯了吗？为什么将你和太子关在一起？”

    青笛点了点头：“皇帝是打着让我来照顾这瘫痪不醒的皇贵妃的名义，才将我囚禁在宫中的。而太子一直都跟皇贵妃住着。你见到完杀，他们都怎么样了？家里还好吗？”

    影无踪回道：“完杀交代我，要是我见着你，就跟你说家里一切安好，就算你不在，影空来也能将生意打理的井井有条，只不过他们很担心你，而且一直试图与二爷联系，二爷都收不到消息。我在南疆的时候，只知道二爷收到过一次皇城里的来信，还是那个什么七王爷的，都没有你的。”

    青笛不由叹息，道：“还不是因为那个四王爷，他简直就是有病，我们消息送不出去，肯定都是他拦截下来的。”

    完杀撇了撇嘴，道：“夫人，你在皇城里的生活还真是不易啊，怎么每个人都要害你啊？”

    “那我怎么会知道？”青笛轻轻锤了锤脑袋，又突然想到一件事，问他道：“对了，你这次来皇城，见到你爹影空来了吗？”

    影无踪沉默片刻，摇了摇头。

    “哦，不着急，你俩现在都在皇城，总有一天会见面的。”青笛拍了拍影无踪的肩膀，她知道影无踪绝对会憎恨影空来这么多年都没有回去看过他娘俩，但是也知道，影无踪心里还是挺想要这个爹爹的。她安慰影无踪道：“影空来是一个一心栽到生意上的人，但是他心里一定也将你和你娘摆在重要的位置，是楚家耽误他太多。今夜时候也不早了，你赶紧回去休息吧。”

    影无踪点点头，刚才皇帝已经答应了他可以留在太子身边为太子调养身体，随后就有宫女过来为他安排房间了。

    青笛随后也要回房去了。她走了没几步，突然听见两个丫鬟在小声说话。她现在被软禁在宫中，准确地说是被软禁在这皇贵妃的这一个院子里，每天了解外面的事情，都是通过丫鬟的闲言碎语里面知道的。

    这两个宫女交头接耳地说道：“你知道吗？丽妃娘娘也被禁足了。”

    “当然知道了啊，都好几天了，听说是陛下终于知道，丽妃娘娘背着她偷男人了。”

    “哎，陛下也真是的，丽妃娘娘跟七王爷好上的事情，谁人不知谁人不晓啊，不过我觉得丽妃娘娘这次也不会有什么大碍，因为陛下也是听大监告密的，他并没有捉到。”

    “这个你就不知道了吧，我觉得啊，丽妃娘娘这次必死无疑了，因为啊……”那说话的丫鬟探头张望了好一会儿，确认无人之后，才小声说道：“听说，丽妃娘娘有孕了，咱们陛下那个身体，你也是知道的，能生下太子和二皇子就已经是非常幸运了，还想再怀？用脚趾头想想，都知道这个孩子是谁的。陛下这绿帽子可戴的严严实实的喽”

    “真的假的？那陛下一定很生气把，想必丽妃娘娘也命不久矣了……”

    “那倒还不至于，陛下若是光明正大杀了皇贵妃娘娘，那他用什么理由啊？要说他私通王爷还怀了孕，那多丢脸啊。”

    “也对……”

    青笛躲在后面听着，也不免惊讶地合不拢嘴了，丽妃也太不小心了吧？就算她跟七王爷之间有那种事，那怀孕也得要等到老皇帝死后吧？看来她这次的确是凶多吉少了，就算皇帝不能光明正大弄死她，也会私下里将她杀了吧。

    不过这种人，也没什么好同情的。青笛想着，就离开了这里。

    结果她还是没有走到自己房间的门口，突然一个人影落到她的身后，伸手便捂住了她的嘴巴，青笛挣扎不止，却丝毫没有用处。

    好一会儿，青笛被带到无人处，那人才开口道：“嫂子，是我，你别出声。”

    青笛听出来是殷迹晅的声音，点了点头，殷迹晅这才放开她，不好意思地说道：“没有吓着你吧？”

    青笛暗暗翻了个白眼，突然这一下，怎么可能没有吓到她？

    “你怎么大晚上过来了？”青笛看了看周围，着急问他道：“你我刚刚才听说，你跟丽妃娘娘的事情败露了，是不是真的？”

    殷迹晅点点头，道：“虽然皇帝还没有正式找过我，但是我觉得事情应该是差不多了，如今丽妃被囚禁，她腹中还有我的孩子，我实在放心不下，所以进宫来看看她。”

    青笛实在疑惑，问道：“你想进宫就进宫吗？你不过是一个王爷，怎么能出入于后宫于无人呢？你还来这儿找我，是不是想连累我啊？”

    殷迹晅连忙摇了摇头，道：“嫂子放心，我几年前就将送了几个自己的心腹进后宫，这宫里的许多地方我都打点过，不会有事的。”

    这个殷迹晅，难怪他搞皇帝的女人搞地这么顺手，原来早就有了万无一失的举措。青笛整理了一下自己刚才被殷迹晅弄乱的衣服，问他道：“那你去看丽妃啊，你来这儿找我做什么？”

    “我是想要你帮忙的，这样的事情被皇帝知道了，日后他肯定不会放过丽妃。所以我想，你能不能救丽妃出来。”

    青笛挑了一下眉头，她可不想摊上他们这摊子烂事，但是殷迹晅之前还帮助过她，若是她不回报，就总觉得心里欠了他。她想了好一会儿，道：“七王爷，按理说，你之前那么帮我，我是绝对不应该拒绝你的，可是我如今也被囚禁在此，别说救丽妃娘娘了，接近丽妃娘娘的机会都没有啊。你还打点过宫里的人，你可以随时出入后宫，我都不行啊。”

    “救丽妃，无需走出这殿门啊。”殷迹晅压低了声音，道：“把皇帝引来，杀了皇帝就可以了。”