
    青笛现在不能继续吃这种药了，这个“孩子”，估计也只能维持几天了。看来，要赶紧找个机会把这个孩子弄掉才行，就像上次一样。

    青笛躺到床上继续想着这件事，过两日，如果没有差错的话，那个时候应该会来月事，到时候身体虚弱，正好可以利用这个机会。青笛想着这件事，不一会儿便睡着了。

    接下来的几日，青笛一直都很配合，从未嚷嚷着要离开出去什么的。这一日下了朝，殷永旻又过来看青笛，见青笛神色虽然还算不错，但似乎有一些心事，就问她道：“你怎么了？”

    青笛看了他一眼，脸色带有些忧愁，问道：“四王爷，如今我的身体已经大好了，你不用继续关着我，可以让我回去了吧？”

    “是吗？那我去叫大夫来帮你看看，确定你已经完全康复，可以操劳之后，我便送你回楚家去。”殷永旻微笑道。

    “不必麻烦那些大夫了，”青笛不耐烦地说了句，道：“遥岑不在皇城，家中生意都应该由我来负责，如今我已经离开了好几天了，很是担心生意上的事情，王爷若是还不放我回去，能不能将完杀叫过来，跟我说说生意上的事？”

    殷永旻轻笑道：“大夫说了，你不适合劳心劳神，暂且还是不要管这些事了吧。”

    青笛紧紧捏了捏手心，又问道：“那既然如此，我可以去院子里走走吗？整日关在这屋子里，我实在烦闷。”

    殷永旻想了想，便点点头道：“是本王疏忽了，只考虑到不让你过多操劳，却没想到你会烦闷。日后你若是再觉得烦闷，便吩咐下人去找个戏班子来，专门演给你看。”

    殷永旻这什么意思？还找戏班子来，他是想叫自己长长久久的留在四王府吗？

    青笛暗暗翻了个白眼，道：“王爷，以后的事情以后再说，如今我实在想出去走走，你若是不放心我，不然你陪我一起去？”

    殷永旻听见青笛让他陪她出去走走，他竟然有些没有反应过来，愣了一会儿才察觉自己没有听错，青笛的确是叫他陪她出去走走。

    殷永旻欣喜若狂，自然不会拒绝这样的一个机会，他点头道：“好，那我们现在便去花园里走一圈，回来一起吃午饭。”

    青笛点头应了一声。

    随后殷永旻便带着青笛去院子看看，皇城的春天短暂但却很美，王府中的梨树开了满树的梨花，如大雪落在上头一般。

    青笛停在树下，抬头看着满树的梨花，竟不知不觉露出了微笑。

    她在看梨花，殷永旻在看她。他见青笛似乎很开心，便问道：“你是不是很喜欢梨花？”

    青笛点点头，微笑道：“梨花，对我来说是不一样的花。我记得第一次与遥岑相遇的时候，就是在一株梨花树下，我替他包扎了伤口，他还责备我......后来他弄断了秀阁外头的梨树，却在晚上给我带来的满屋子的梨花雨......如今他身在远方，不知道过的好不好。”

    她竟然在想着楚遥岑。殷永旻有些不开心了，淡淡说道：“男人一般都禁不住寂寞，楚遥岑应该不会委屈了自己吧。”

    青笛淡淡一笑，并没有太在意殷永冥的话，只是抚上自己的腹部，喃喃道：“那是普通男人，遥岑不一样。我相信遥岑不会背叛我的，我如今最主要的是保护好我腹中的孩子，他就是我现在的一切。”

    殷永旻看着她关切地注视着自己的孩子的模样，轻轻叹了口气。好吧，这件事不可着急，要慢慢来。如今楚遥岑不在皇城，正是天大的好机会，他相信只要他坚持下去，就算青笛是一块顽石，也总有一天会被他感动的。

    二人走了好一会儿，殷永旻将青笛引到一个亭子里面，对青笛道：“也走了好一会儿了，累了吧？快坐下休息一会儿。”

    青笛点了点头，便坐到亭子里的石凳上。早已经有下人准备了精致的点心和温热的粥，端到青笛和殷永旻面前。

    青笛看着面前这碗香喷喷的红豆粥，又想到现在身体的状况，突然有一个计策冒了出来。

    “走了这么久，我还真有点饿了。”青笛拿起勺子便喝起粥来，喝了几口。

    殷永旻见她能吃东西，很是开心，微笑着看着她吃，见她这幅样子，自己也感觉到了久违的幸福。

    可是青笛只吃了几口，又放了下来，表情似乎有些不太舒服。

    殷永旻也随之担忧起来，问道：“怎么了？不好吃吗？要不然我让丫鬟再去做其他的粥给你。”

    青笛摇头道：“不是这个原因，大概是因为我怀孕的缘故，我的胃口总是不太好。不如这样吧，请王爷让下人出去给我买些山楂吧，我现在就爱吃酸的。”

    殷永旻不疑有他，点了点头，但是又放心不下，问她道：“吃山楂便可以了吗？还是让大夫过来给你看看吧。”

    “有什么不可以呢？王爷你难道忘记了吗？我打理药堂也有一段时日了，对药理什么的清楚的很，山楂是水果，又不是药，吃多了也不碍事的。”

    殷永旻想想也是，俗话说是药三分毒，要叫大夫过来，指不定就给青笛开什么药物消食了。而山楂又不是药，吃多了也没什么所谓的。

    殷永旻应下来之后，便派人去买山楂了。

    这个季节并没有新鲜的山楂，有的都是去年的山楂干。殷永旻可不会让自己心爱的女人吃不新鲜的东西。好在皇城这个地方，无论四季，只要有钱都可以吃到最新鲜的东西。于是四王府的下人花了大价钱从外地的商人手里买了好一些山楂，傍晚时分送到了青笛手上。

    青笛的确爱吃山楂，不过现在她要的山楂，可是别有用途的。

    另一边，安绝肃虽然没想过要立马离开殷永旻，但是也一直想着要怎么去救青笛。他想到过去求楚家老爷的帮忙，虽然楚遥岑和楚老爷分家了，但是楚老爷之前对楚遥岑可是出了名的溺爱，他应该不会眼睁睁看着自己的儿媳妇和孙儿受难不管。但是转念一想，楚老爷不过是个皇商，怎么去跟殷永旻要人？而且如今楚皇妃昏睡不醒，楚家的势力，也在进行着微妙的变化。

    那青笛在皇城里还有什么其他可以依靠的人吗？她的大嫂洛弯弯？洛弯弯也是一介女流，想要从殷永旻手中要人，恐怕也不是很容易。

    安绝肃思前想后，想到了一个人，或许可以一试，那就是殷迹晅。

    殷迹晅与楚遥岑的关系非常好，之前许多年，二人都是皇城里无所作为的花花公子，日日在一起流连于烟花柳巷，也是人尽皆知的，在他们二人娶妻之前，还有不少人怀疑他们有龙阳之好呢。不过楚遥岑娶妻之后，突然就变成好男人了，殷迹晅最近也收敛了不少。

    但是如果只有他一个人去说的话，殷迹晅应该不会相信，因为毕竟他之前是殷永旻的人。于是他便将完杀也带着，一起去了殷迹晅府上，将事情告知了殷迹晅。

    殷迹晅一听青笛被殷永旻软禁起来了，那还得了？青笛是楚遥岑的妻子，他都没有出手，殷永旻有什么资格出手？

    如今不管是出于为兄弟出头，还是为自己打算，殷迹晅这个闲事都要管定了。

    于是他思虑一番，便于次日下朝之后，在回府的路上拦住了殷永旻，对他道：“四哥，最近见你神清气爽，是不是有什么好事发生了啊？”

    殷永旻懒得理他，又急着回府，便道：“陛下的身子一天弱于一天，我有什么好高兴的？不像七弟你，无忧无虑，享受着你的青春年少。”

    殷迹晅听得出来，殷永旻这是在说他没心没肺，不为皇帝担忧呢。他心里忍不住轻笑，殷永旻也真是会装啊，看着皇帝一天一天衰弱，大家心里不都是一样的，开心吗？

    他也不挑破，道：“我无欲无求，想怎么活就怎么活，自然快活。不像有些人啊，总想得到太多，所以就不快乐喽。”

    “哦，那既然如此，四哥就不打扰你快活了，我还有事情要处理，先回府了，改日再聊。”殷永旻说着便要离开，殷迹晅却跟他一起上了马车，嬉笑着对他道：“四哥，我今天想去你家蹭顿饭，你不会这么小气不同意吧？”

    殷永旻不知道殷迹晅到底想干什么，不过肯定是没有好事的，他皱了皱眉头，道：“七弟，我今天没有准备，不如这样吧，你下次提前约我，我准备准备，你再过去，否则我怕怠慢了你。”

    殷迹晅摆了摆手道：“自家兄弟说什么怠慢不怠慢的，四哥，你还记不记得，小时候咱们都在皇宫里，我和你口味最相似，都爱吃辣的，其他几个弟兄都受不了呢。”

    “这个我当然是记得的，只不过……”

    “哎呀，四哥，不要这么小气嘛，难不成你家里藏了什么宝贝不成，不让我过去？”

    殷永旻听他这么说，不禁有些心虚，便道：“怎么可能，谁都知道七弟你最爱收集奇珍异宝，天底下那里有什么宝贝是别人有而你没有的？”

    殷永冥见殷迹晅嬉皮笑脸地赖在车上，看样子应该是不会轻易离开了，便无奈地摆手对那车夫道：“赶紧回去吧。”

    他想着，反正就过去吃顿午饭，青笛还被关在房间里，应该不会发生什么控制不了的事情。等他吃完，就立即赶他走。