
    “再说，丽妃她......”殷迹晅还没有把话说完，驳詹突然做了个手势打断了他，目光往房门口看了看。

    殷迹晅止住话头，对驳詹使了个颜色，驳詹会意，便缓步上前，一下子拉开房门，丽妃没有想到会突然开门，猛地栽了进去，摔了个狗啃泥。

    “哎哟，你做什么啊！摔死我了！”丽妃疼的大叫，紧紧拧着眉头扶着腰慢慢站起来，瞪着殷迹晅骂道。

    殷迹晅看了她一眼，淡淡一笑，问道：“丽妃，你大白天的，这么着急来找我，有什么事情吗？”

    殷迹晅随便一句话，在旁人眼中，似乎都有情色的味道。丽妃的肤色本就偏红，如今双脸一热，几乎红的如牡丹一般娇艳，似乎都能挤出水来。她嗔道：“我来找你自然是有要紧的事情。”

    丽妃话说到这儿，便停住了，看了一眼旁边站着的驳詹，驳詹立马明白了她的意思，便赶紧告退了。

    他走之后，丽妃又问殷迹晅道：“王爷，他是谁啊？我刚才听你跟他说，什么一日夫妻百日恩......什么意思啊？他跟殷氏有什么关系吗？”

    殷迹晅淡淡一笑，道：“他与殷氏没有关系啊，是我跟殷氏有些关系，我那句话，是说我自己为什么救殷氏的。”

    丽妃一听，厌恶地凝起了眉头，道：“你是不是有病啊？这么老的女人，大街上随便拉一个都比她有滋味，你怎么能下的去手，还有，你不是都有了她女儿吗？”

    殷迹晅邪气一笑，道：“你不懂，老女人有老女人的滋味，再说，我也想尝尝母女共侍一夫的感觉......”

    “你简直是个王八蛋......”丽妃打断了他的话，虽说觉得恶心，但丽妃也没有过多的生气，因为她早就了解殷迹晅的性格，根本就是个不择不扣的色魔，只有风言荟那样还觉得跟殷迹晅有爱的女人才会为了他生气失落吧。丽妃骂完他一句，便开始说道：“我来找你是有正经事的，刚才那个人说的不错，安绝肃已经查到我头上了，再过不久，就会查到你头上的。”

    殷迹晅倒也不是不担忧，他支着下巴想了想，旋即摊开手道：“可是我救都救了，现在将她交出去，不依然是被别人知道，是我救的人了？”

    “你可以把罪名都推脱到风言荟身上啊，就说是她想救自己的母亲，偷偷将嫌犯带到王府的，你开始不知情，知情之后，立马就交出了犯人。”丽妃提议道。

    殷迹晅摇摇头，叹息道：“陷害我睡过的女人，我做不到啊。”

    “哟，你还情圣起来了啊。”丽妃翻了他一个白眼，道：“你可别怪我没有提醒过你，安绝肃可是殷永旻的人，而且他为官多年，做事情手段如何，朝中大臣都是有目共睹的，到时候查到你头上来，你可别怪我没有提醒过你。”

    丽妃说完这一席话，殷迹晅支着下巴思虑了许久，道：“你说的也有道理。那这样吧，我回去劝殷氏自首去，她女儿和外孙都在我身边，她绝对不会出卖我。到时候将我和她之间的关系撇的一干二净，我就可以安全了。”

    丽妃听罢，长舒一口气，道：“殷氏也不是个笨人，她知道怎么选择，你快点去吧，安绝肃那办事挺果断的，我觉得他时时刻刻都可能找到你头上。”

    “不急这一时半会儿，坐下陪我喝杯酒吧。”殷迹晅招呼道。

    丽妃朝天翻了个白眼，道：“我可喝不下去，我得赶紧回宫了。”

    说完，丽妃便扭头走了。

    殷迹晅对着她的背影轻轻摇着头笑了一下，旋即便宛若无事一般，喝起了酒来。

    吃饱喝足之后，殷迹晅回府，就直接去见了殷氏，二人寒暄过后，殷迹晅对她道：“当日不忍心看你去死，所以派人去将你救了回来，如今安绝肃已经查到了丽妃的头上，想必不久之后，也会查到我的头上，到时候一旦发现了你，我和言荟，还有你那未出世的外孙，都会受到牵连。我也曾想过将你送出城去，可是自从你逃匿之后，守城的人便特别严格，就怕你跑了出去。”

    殷氏明白这些话是什么意思，垂眸默默流下了些泪水，旋即便抬头道：“我明白的，王爷，你不值得再我为冒这么大的险。只是我还有一事相求，这件事若是完成不了，我去死都不甘心啊。”

    殷迹晅点头道：“你说吧，若是我能做到，一定帮你做。”

    “幼平之死，还有我的今日，都是拜那青笛所致，可是我使尽了手段，她却毫发无损，我着实心中憋屈，咽不下这口气。若是王爷能替我报仇，将那青笛碎尸万段，我就再也无憾了。”

    殷迹晅轻轻拧了一下眉头，道：“不行，青笛万万动不得。”

    殷氏一听这话，心凉了半截，她早已经知道楚遥岑对殷迹晅的重要性，所以也知道殷迹晅不会对青笛出手，而且还要对她非常好。可是哪怕殷迹晅此刻骗一骗她也好啊。

    殷氏心寒绝望，好像是要抓紧最后一次哭泣地机会，眼泪一直默默地流个不停。

    若是嗷嚎大哭，殷迹晅还不会有这么同情的感觉，他最怕地就是女人一人不发默默流泪了。他很是无奈，安慰殷氏道：“你不明白，青笛万万动不得，是因为楚遥岑太过重要，我从小得知了楚遥岑的真实身份之后，便开始刻意接触他，这么些年来，与他真真假假的兄弟情义也有几分，我不能破坏这一份感情。若是我失去了楚遥岑，我就失去了一个最强的助力。”

    殷氏冷笑，道：“楚家不过是有钱罢了，再加上楚遥岑的生母还是个敌国的公主，所以身份特殊了些。但是那毕竟也是敌国，那个公主在战乱的时候嫁到我们黎国来，做商人的妾侍，这么丢人，估计她的母国也不会承认有这个令母国脸上无光的公主吧，将来会不会帮助楚遥岑，还是个未知数呢。”

    “你说的的确有道理，不过我听说他的生母与邬国国君关系特别好，当初是因为邬国的确没有能力再打下去，才没有回来救公主。如今经过多年的修生养息，邬国的国力已经十分强盛了，至少会有一半的几率借兵给楚遥岑吧。”殷迹晅说着，微微笑了笑，道：“只是我从来不做没有完全的把握的事情，我需要楚遥岑，不仅仅是因为他的生母是敌国公主，还因为他的生父，正是多年前被处死的战神鹿鸣，也是开国名将陆将军的后人。”

    殷氏轻笑，只觉得这些话道：“王爷，你不用刻意唬我了，楚遥岑明明是楚成关的儿子啊。”

    “这件事没有多少人知道，可是楚遥岑的确是鹿鸣的遗腹子。当初也正是因为鹿鸣和敌国公主扯上了关系，才被他的手下陷害，说鹿鸣通敌叛国。后来那公主在鹿鸣死后，才带着腹中的胎儿嫁给楚成关。鹿鸣并没有与那公主正式婚配，所以这件事没有多少人知道。”

    殷氏惊讶万分，好一会儿才将嘴巴合拢，但仔细一想，还是有一些怀疑，问道：“怎么可能？鹿鸣从被诬陷到死，也有七八个月吧，你刚才说是因为他跟那公主先扯上关系才被诬陷，算起来鹿鸣从被追捕到死，也有四五个月，追捕期间鹿鸣肯定不会再与那公主见面，就证明楚遥岑是在这之前就被怀上的，就算她在鹿鸣死后立马嫁给楚成关，也怀了四五个月的身孕，楚成关又不傻，怎么可能看不出来？”

    “是啊，可若是你仔细看过楚遥岑，就会发现他双眸异色，身材修长健壮，又有些邬国男子的清柔，而楚家人是根正苗红，地地道道的北方人，楚遥岑一看就不是亲生的。而且相传开国名将陆将军，就是双眸异色，宛若杀人不见血的鬼魅，他的后人虽说眼睛的颜色不同的不像之前那么明显，但仔细看的话也可以看出来的。”殷迹晅说完，叹了口气，感慨道：“楚成关倒也是个有情有义的人，为别人养了这么多年的儿子，还比亲生的都要疼爱。”

    殷氏心中有些不解，她问道：“可是我依然不明白，既然楚遥岑还是多年前朝廷侵犯的遗腹子，而王爷又知道这件事，为什么还是不能对他下手呢？”

    “他们陆家知道那批始皇帝留下的宝藏埋在哪儿，而且，当年还有一大批誓死效忠鹿鸣的将士，这批将士，想必也会成为我夺取王位的助力。”殷迹晅说到这儿，便不再继续说下去了，对殷氏道：“你如今依然了解了，楚遥岑对我而言是多么的重要，我绝对不能伤害青笛。所以你也安心上路吧。”

    殷氏脑海中不断回旋着殷迹晅对她说的这些话，突然间有一个主意跳了出来。

    现在，已经没有任何人能动摇的了她想要杀了青笛的执念了，她绝对不能任由这个贱人继续留在世上！

    她知道应该怎么做，才能让青笛死无葬身之地了！