
    皇帝扶额沉思，很是在意刚才殷氏的那番话。若真的是这样，那绝对不能还将楚遥岑留在这个世上！

    皇帝重重一拍龙椅，道：“去把风凌谙叫过来。”

    不一会儿，风凌谙便被召进了宫，皇帝让所有的下人都退了下去，只留下风凌谙一个，风凌谙看着所有殿中宫人，包括皇帝身边的贴身太监都退了出去，他便知道铁定没有什么好事了。

    皇帝给风凌谙赐了座，对他道：“风卿，朕今天得知一件大事，虽然还不知真假，但总叫朕这心里很是在意。”

    风凌谙连忙问道：“什么事？”

    “朕多年前处死的那个鹿鸣，你应该也知道，他其实是陆家后人，因为殷氏与陆家之间算是有世仇，所以他改名换姓到朕的朝堂之上为官，意欲图谋不轨，后来朕诛杀了他的九族，可惜还有漏网之鱼。”皇帝的声音都忍不住有些抖，他们殷家，似乎就注定要与陆家相争一样。开国皇帝差点儿败于那个陆将军之手，而他的王朝又差点落到鹿鸣的手中，本以为已经将陆家人赶尽杀绝了，没想到又出来了个楚遥岑，要对他儿子的皇位出手......这陆家人，简直是除之不尽啊！

    风凌谙听说过鹿鸣战神的称号，他在战场上从来没有打过败仗，在儿时的风凌谙心中，鹿鸣一直是他想要成为的那种人，直到后来鹿鸣出现了通敌叛国的事情，皇帝下令将鹿鸣全家都杀干净了，鹿鸣手中的一些忠诚于他的士兵，虽说逃出生天，却也一直下落不明。

    风凌谙问道：“陛下，不可能还留有活口吧？不是说一家子十几口尸体，一具不少吗？”

    “是啊，刚才有人跟朕说，当年鹿鸣还与敌国公主，也就是嫁给楚成关做妾的那个女人，育有一个孩子，那个孩子就是楚遥岑。”皇帝道：“朕原先没有注意这件事，现在想想，还真有些事情想不通。当初鹿鸣的手下告密，说鹿鸣通敌叛国，他给朕的理由，就是鹿鸣和敌国公主之间的关系亲密，后来鹿鸣死后，朕打听到那敌国公主嫁给黎国的一个商人为妾了，朕也就没有继续追究下去。可是风卿你想想，堂堂一个公主，嫁给商人为妾，也太说不过去了！那公主必然是想要继续留在黎国，将鹿鸣的遗腹子生下来，企图为他爹报仇，才委屈求全嫁给一个商人的。”

    风凌谙静静听着皇帝说这番话，一句话也不多说。

    “风卿，你觉得朕刚才所言，有没有几分道理？”皇帝见他不作声，就开口问他道。

    风凌谙沉思片刻，道：“说起来，堂堂一国公主，嫁到别国为妾，还是个商人的妾，的确说不过去，但也不排除，是这位公主太爱楚成关了，而楚成关又不可动糟糠之妻的位份，所以只好委屈她做妾。”

    皇帝从风凌谙这句话里就明显听出来了，他是不希望这件事跟楚家扯上什么关系。

    二人沉默半晌，皇帝又问道：“风卿，你对多年前鹿鸣的事情，有何看法？”

    风凌谙微微一笑，摇头道：“陛下，臣当时还是个小孩子，对这件事没什么看法。”

    皇帝叹了口气，道：“其实当初做出那样的事情，朕心中，也觉得愧对鹿鸣，只是，他是陆家的后人，陆家人知道那批宝藏在哪儿，若是这批宝藏一出现，这黎国，这全天下，都将会经历一番浩劫啊！”

    风凌谙淡淡一笑，道：“陛下，臣理解你的担忧，只是宝藏这种东西，也要看是落入什么人之手。臣虽说只对楚遥岑有过数面之缘，但觉得楚遥岑不是丧心病狂，只图自己的权力地位的人，他的心地，纯良的很。依臣所见，就算楚遥岑真的是鹿鸣的遗腹子，是陆家的后人，陛下也无需赶尽杀绝，否则反倒给鹿鸣手下的那些人马，和楚遥岑谋反的理由。”

    皇帝仔仔细细地想了想风凌谙的话，点头道：“风卿说得有理。不过，朕还是放心不下楚遥岑，不如风卿为朕过去看看如何？”

    “过去看看？”风凌谙思虑一番，楚遥岑去南疆做生意的事情青笛跟他说过，某非是叫他跟到南疆，监视楚遥岑？

    “是啊，朕怕楚遥岑万一有那种心事，将人马聚集在南疆，在南疆作乱。”皇帝叹息一声，旋即缓缓走下台阶，走到风凌谙面前，对他拜了一拜。

    风凌谙大惊失色，连忙起身拦住皇帝，道：“陛下，你这要是折煞微臣啊，万万使不得，有什么话好好说。”

    “风卿，朕知道，自己时日无多了，可是晟儿年纪太小，如今出现任何风吹草动，朕都担心会影响到晟儿的未来。风卿，你可不可以答应朕，好好辅佐晟儿？”皇帝那张脸颤抖着，声音中满是父亲对儿子的担忧，叫人不得不动容。

    风凌谙闻言，连忙跪下道：“陛下，太子殿下是天命所归，微臣自当竭尽全力，守护太子殿下和大黎的江山。”

    皇帝这才算放心下来，扶起了风凌谙，道：“风卿，如今可愿意为朕跑一趟南疆？”

    风凌谙这个时候还能有什么反驳的话语？应声道：“臣回去与内子告别，择日便去南疆。”

    “好！”皇帝拍了拍风凌谙的肩膀，“朕如今，唯一可以相信的人，就只有你了。”

    随后，皇帝又交代了风凌谙一些事情，风凌谙一一应了下来，便出宫去了。

    皇帝一个人站在空旷的大殿中许久，心情格外的复杂。自己为儿子铺垫了那么多年，结果却因为突然出现的这个陆家后人，这些计划变得混混沌沌，毫无可用的地方。

    但愿，风凌谙真的可以忠于殷氏王朝吧。

    *

    青笛这时正在府中看着楚遥岑给她的那本医书，完杀匆匆忙忙地跑了进来，道：“夫人，你听说了吗？殷氏去找陛下自首，说皇贵妃是她下毒杀害的，然后她便在皇帝面前吞毒药自杀了，刚才尸体已经被风言荟领回去了。”

    青笛拿着书的手稍微紧了一紧，抬头看了一眼完杀，如今她听见这个消息，竟然不知道要做出什么表情来才好了。

    她的心情也是十分复杂的。殷氏这个人，她是打心底憎恨的，早就恨不得将她除之而后快，可如今，殷氏真的死了，她却完全没有一点儿开心。

    “怎么了夫人，你不高兴吗？”完杀眨了眨眼睛，盯着青笛看了好一会儿，惊讶道：“不会吧夫人，你难道还同情殷氏啊？殷氏这个人作恶多端，死一万次都不够！”

    青笛摇了摇头，道：“倒也不是同情她，大概是我太讨厌她了，觉得她这么容易就死了，实在是便宜了她，所以我高兴不起来。”

    完杀点头道：“夫人这句话就说对了，殷氏的确应该千刀万剐，好好折磨她才可以。”

    “哎，算了吧，反正都已经死了，咱们也别再浪费心思在一个死人身上了。”青笛叹了口气，旋即嘴角便弯起了一个弧度，殷氏一死，安绝肃那边就应该动手去抓那些违法的商贩了吧。

    “夫人，你的药来了。”青笛正想着事情，杏子突然端着一碗药走了进来，放到青笛面前。

    青笛端起来便要喝，完杀好奇道：“夫人，你生了什么病吗？喝的这是什么药？”

    青笛嘴角勾了勾，抬头看了一眼完杀，道：“不告诉你。”

    完杀惊讶了一下，旋即嘟了嘟嘴道：“不告诉我算了，反正看夫人这摸样，也不像有病的，我估计是什么补药吧，要不然就是你们女人调理月事的药。”

    杏子一听这话，“啪”的一巴掌拍上了完杀的后脑勺，骂他道：“你这小子，懂得还挺多，这种话是你应该说的吗？你羞不羞啊，丢不丢人啊！”

    完杀摸着后脑勺，奇怪地看着杏子道：“有什么好丢人的，难道我说的不对吗？你们女人不是......”

    “我看完杀是长大了，想找个姑娘成婚了吧。”青笛打断他的话，如此说道。

    完杀顿时脸上羞红，连忙摇头道：“才不能，我要跟着二爷一辈子。”

    青笛一听这话，便不愿意了，道：“你跟着二爷一辈子，我干什么啊？还有我的事情吗？”

    完杀连忙改口道：“不不，我是要跟着二爷和夫人一辈子。”

    青笛一拍桌子站起来，道：“你跟着我俩一辈子，不嫌碍事啊？”

    “我......我其实不是这个意思......”完杀张了张口，但是又想不出来什么好的理由，只好抓了抓脑袋，皱着眉头道：“好了夫人，我不跟你说了，我去找空来去了。”

    说完，完杀便转身走掉了。

    杏子对着他的背影笑，回头对青笛道：“夫人，这小子真是太好笑了，还不知羞。”

    “不知羞，是因为没有人告诉他这些事情，他整日跟着遥岑和影空来算计，脑袋其实比谁都聪明。”

    杏子也承认完杀确实聪明，点了点头，不过又想到刚才完杀问的话，也好奇地看了看青笛的那碗药，问道：“夫人，其实奴婢也很想知道，这药究竟是什么药啊？夫人也没有什么病啊，月事也好得很，为什么好端端的要喝药呢？”