
    “是啊，不能让皇帝知道。”殷迹晅笃定地说道，“所以我们需要提前动手了。”

    丽妃眼中闪过一道精光，右手轻轻抚上殷迹晅的手，婉转着峨眉，看着殷迹晅道：“我正有此意，昨天晚上，我把毒药都买好了，只要往皇帝的杯子里一放，老皇帝很快就一命呜呼了。到时候，我等你来接我离宫，咱们一起开创伟业。”

    殷迹晅看了她一眼，勾起一边嘴角微微一笑，反手握住她的手道：“女人和太监就喜欢下毒，可是这次咱们不能下毒。”

    丽妃听他这么说，不由瞪了他一眼，嗔道：“瞧你一副高高在上的模样，除了下毒，你有更快地害死老皇帝的方法吗？我跟你说，我的肚子一天天变大了，再过个十天半个月，到了夏天，穿的衣服少了，我的肚子也更加明显了。若是被老皇帝知道，你的骨肉可就危险了。”

    “要不了十天半个月，老皇帝现在的身体也是悬崖之上，只要随便轻轻一推，他便会掉下去了。”殷迹晅俯身勾起丽妃的下巴，道：“我这么说并非是表示我高高在上，而是我担心你啊。皇帝突然死去，我和殷永旻他们，肯定还要相持一会儿，这段时间殷晟会登基，如今皇贵妃昏迷不醒，到时候垂帘听政的责任就落在了你的身上。而下毒虽然简单方便，但是也很容易留下证据，若是被有心的人查出来毒是你下的，那你别说垂帘听政了，很可能会被砍头的。你也知道，我们黎国不像你们南蛮，女人不忠可是大罪。”

    听他说完这段话，丽妃愣了好一会儿......她对殷迹晅是有几分真情，但是押宝他，也是因为看中了他的能力。没想到，他居然如此的关心她，看来自己在他身上的那几分真心，也没有白许。丽妃又为自己可以垂帘听政惊讶不已，她不敢相信地问殷迹晅，道：“你说的是真的？我真的可能会垂帘听政？”

    殷迹晅点点头：“皇帝年幼，自然无法处理朝政。现在除了皇贵妃，后宫之中就你位份最高，你的资历最深，你若是要垂帘听政，也不是没有可能。且我们可以再皇帝死后伪造一份遗嘱，封你当皇后，这样你把持朝政，也有理有据了。”

    丽妃一听，一拍桌子道：“这主意妙啊，到时候这黎国就是咱们俩的了，你也根本不用耗费精力去跟殷永旻和殷礼晖他们斗了啊。”

    殷迹晅摇摇头，道：“还是要与他们争斗的，他们定会拿你异国女子的身份来阻碍你封后，当然朝中也不至于每个人都会听他们的话。他们倒是可以利用这个契机出兵，而在我们当中，我有你的支持，所以我最为名正言顺，胜算也大了几成。”

    这么说来，还是有风险啊......不过这世上哪有什么事情是轻而易举就可以做得好的呢，丽妃再想想，若是真的她当皇后，殷迹晅摄政，他们俩日后还是要偷偷摸摸的来往，她腹中的孩子更是没法拥有身份。若是他当了皇帝，自己是皇后了，那他们以后的生活，可就畅通无阻了。

    丽妃点了点头道：“你说的很有道理，当务之急是要将老皇帝送上路。你刚才说不许下毒，你有什么其他的主意吗？”

    殷迹晅微笑着，回她道：“老皇帝一身的病，随便哪个点着了，他都活不了，你根本不必动手，去找火就是了。”

    “我去哪儿找啊？去太医院问吗？这样我还是会被怀疑啊！”丽妃皱了皱眉头道：“你该不会是想把一切事情都退给我吧？凭什么我们俩个的事情你要让我一个人做啊？”

    殷迹晅淡淡地看着她，不由轻笑道：“你整日呆在老皇帝身边，心思都飞哪儿了？老皇帝的事情哪里需要去太医院问，稍微有点脑子的人，一看就看出来了。”

    丽妃被他说了一通，万般娇媚地看了他一眼，道：“你还说，我的心思早就飞你身上，哪里有精力看那老皇帝有什么毛病啊。”

    对于女人全心全意的臣服，总会让殷迹晅很有成就感，他不由轻笑了起来，问丽妃道：“你可知道皇城里为什么没有杨树？”

    丽妃想了一下，摇摇头道：“这个我还真不知道，按理说，皇城这个位置和气候，杨树应该很多的才对，为什么没有？”

    “因为皇帝从小就有哮喘啊，小时候躲在皇宫里不出去好还，后来在春天的时候出过门一趟，差点死了。之后先皇便下令将皇城里所有的杨树都砍了。”

    丽妃听罢，沉思了一会儿，问道：“你的意思，我们可以去找点杨树的絮过来，害死他？”

    殷迹晅简直无语了，这个女人果然还是蠢啊。他叹息道：“你去哪里找杨絮？找来之后你怎么用？吹到老皇帝脸上吗？我只是在提示你他有哮喘，并非让你用杨絮害死他。哮喘这种病，只要稍微让他喘不过气来，他都可能会死的。你让他突然高兴或者突然生气，也会让他死。而且老皇帝还不止有哮喘，你注意到他静坐的时候，手指会不由自主的痉挛了吗？这是证明他脑子里有问题，在人的身体里循环往复流动的血进不到他的脑袋。你我多气气他，给他闹点事儿出来，过不了多久，他就会自己气死自己的。”

    丽妃一脸的困惑，问殷迹晅道：“你说的都是些什么啊？什么什么痉挛......又什么哮喘......你什么时候学的医术啊？”

    “是楚遥岑告诉我的，楚遥岑可是神医的徒弟，尽得神医的真传，他说的话不会有假。”

    丽妃又有些不信了，问道：“真的可靠吗？”

    殷迹晅点点头：“楚遥岑不会骗我，而且他告诉我这些，就是为了让我杀了皇帝，又怎么可能会说假话。你听我的，先去气气老皇帝，若是没什么用途，你再来找我。”

    丽妃依然紧锁着眉头，气老皇帝的办法，她有很多，比如告诉他，自己肚子里怀了他弟弟的孩子。可是这也承担着很多的风险，若是老皇帝没有被气死，定是要责罚她的。

    丽妃将心中的困惑说给了殷迹晅，殷迹晅叹息道：“好吧，你的害怕也有几分道理，那你不要管这件事了，把这件事交给我便可以了。我来想方法气死老皇帝吧。”

    丽妃一听这话，顿时松了一口气，瞬间又高兴起来，对殷迹晅点了点头，道：“那就辛苦王爷了。”

    殷迹晅勾了一下丽妃的下巴，道：“此时我也不适合在宫里多留，你稍微忍几日，等我们成功之后，我再来找你。”

    丽妃点点头，眼看殷迹晅要出去了，她突然又想到了一件事，连忙问道：“对了，王爷......”

    殷迹晅回头看着她，丽妃犹豫了一下，问道：“你府上那个女人，腹中的孩子快要生了吧？”

    殷迹晅点点头：“是啊，下个月就要出生了。”

    丽妃眼中飞快地闪过一抹暗色，旋即又恢复如常，微笑道：“知道了，你赶紧离开皇宫吧。”

    她神色的变化虽然很快，但是殷迹晅还是察觉出了一些不妥，他微微拧了一下眉头，对丽妃道：“我警告你，不要试图对那个孩子做些什么。”

    “哟，”丽妃好笑地看了他一眼，道：“你什么时候变的这么深情了？还没有见你为哪个女人更另外一个女人红过脸呢，看来这风言荟在你心里，真的很重要啊。”

    “那倒也不是，若说重要，如今对我而言最重要的女人自然是你了。”殷迹晅道：“不过那个孩子是我的亲生骨肉，你若是想害风言荟，难免会伤及我的孩子，所以劝你一句，不要乱来，否则我会生气的。”

    “知道了。”丽妃不耐烦地应了一声。

    殷迹晅这才放下心来，转身离去了。

    不过丽妃刚才的话，可没多少是真心的。风言荟的孩子若是出生了，那可就是殷迹晅的长子，她知道长子对于皇族而言，可是最有力的优势之一。若是这好处被风言荟占去了，那她腹中这个仅仅晚了几个月的孩子，多吃亏啊。

    而且，就算不考虑这些问题，她也不愿意看见别的女人剩下殷迹晅的孩子，至少现在不行，得等她的位置稳了，确定殷迹晅不会抛弃她之后，才可以。

    所以，对不起了，风言荟和这个即将出世的孩子，必须要死。

    *

    殷迹晅向来是果断的人，他刚下定决心要害死皇帝，便直接去了御书房。

    他到的时候，皇帝正在批阅奏折。其实说真的，这个皇帝除了身体不好，没有子嗣之外，其他事情来看，真是一位好皇帝。

    不过殷迹晅也相信，自己可以做的比他更好。

    “七弟，你来朕这儿，有什么事请吗？”皇帝问他道。

    殷迹晅抬头看着老皇帝，他现在有很多方法让皇帝动怒，让他怒极攻心，比如说丽妃坏了别人的孩子，他的后宫里还不止一位嫔妃跟外人有过关系。可是殷迹晅也深知，老皇帝最在意的是什么，可能单单被女人出卖，还不足以让他震怒。

    殷迹晅知道皇帝此时最在意的是什么。

    他微微勾了勾嘴角，道：“皇兄，我来是有一件事不解，想要确认一下。你派风凌谙去南疆，真的是南下巡查去了吗？”