
    “夫人，吃饭了。”完杀见她出神，就喊了她一声。

    青笛回过神来，接过完杀手中的饭菜，边吃边道：“我大致看完了回龙教至今的历程，原来回龙教从一开始就是跟殷氏有这么深的纠葛，难怪皇族会视我们为眼中钉。如今这教在我和遥岑的手上，就算我不能将它恢复到曾经的辉煌，我也不会让我们任何一个教徒受到伤害。”

    完杀听罢，自然很是高兴，点点头道：“我一定会好好配合夫人的。”

    青笛微笑了一下，又问道：“我看书卷上写着，回龙教一直都有圣女，那我们现在的圣女是谁？”

    完杀犹豫了一下，看了一眼青笛，道：“是你啊。”

    青笛指了指自己，难以置信地道：“是我？怎么可能？”

    完杀无奈，道：“夫人，你刚才看这些书应该有看见，我们教除了教主最大，其次就是圣女了。你以为我们为什么听你的话？你还真以为我们需要你来主持大局，是因为你单纯只是教主夫人？”

    青笛实在觉得太过突然，难以置信，一点铺垫都没有......青笛道：“不可能吧，书上说，每每换一个教主，就会换一个圣女，教主和圣女是同时换的。而遥岑当教主的时候，我才刚刚离开相府，怎么可能会是我？”

    “是啊，按理说应该是有教主的时候，立即就有圣女。”完杀点了一下头，跟青笛解释道：“但是你也看见了，书上说圣女也是教主选的。教主当上教主的时候，还是个孩子，十几岁的年纪，什么都不懂，怎么选圣女呢？所以时隔十多年后，大概就是教主第一次见到你之后，通过教主认真的判断和一些不可描述的考验之后，认定你就是女娲娘娘的转世灵女，也就是我教的圣女。但是因为你又有着教主夫人的身份，所以大家一般都叫你教主夫人嘛。”

    这……青笛真的不知道自己到底经过了楚遥岑的什么考验，怎么莫名其妙就成圣女了。她之前知道楚遥岑一开始接近她是为了蹚相府那滩浑水，现在看来，他该是从一开始就瞄上她了。

    青笛眉头微蹙，道：“遥岑跟你们说一声我是圣女，我就是了？怎么都没有什么仪式啊，那戏文里说，人家随便什么教，选个圣女啊灵女啊，都要经过很多很多复杂的仪式，还有得让全部教众都信服，结果你们呢？我这个身份，我自己都不知道。”

    完杀点点头，指着她身后的一本书道：“你说的那些复杂的礼仪和流程都记录在那本书里，但是你刚才应该也看见了，我们教自从被殷氏皇族打压之后，一些行动都从简了，就那个盛大的仪式得耗费多少钱财啊，所以就算了。不仅仅是你，左使冉姐姐，大祭司沐大哥，还有我，还有各种堂主旗主这个主那个主的小头目，咱们都是白干活，不拿钱的。”

    “遥岑有这么抠吗？你就算了，你从小跟着遥岑，他不给钱你也不会离开他。可是别人为什么也要白白跟着遥岑混啊？”青笛顿了顿，想了想刚才完杀话里头冉清风和沐云弓的头衔，又好奇问道：“对了，你在教中是什么身份啊？”

    “我是右使啊。”完杀道。

    “好吧......”青笛早想到了，完杀从小就跟楚遥岑在一起，他在教中的身份肯定不会低的，果然也是肱骨教徒，“对了，你还没说为什么大家都愿意白干活，什么都得不到呢。”

    完杀想了想，认真地回答道：“大概是因为我们教主的个人魅力，还有我们回龙教徒心中那份深深的信仰吧。”

    青笛听他这么扯，便静静地看着他，看的完杀头皮发毛，他只好又道：“其实是因为教主的身份，教主找到当时已经四零八落的回龙教的时候，他就说了自己是陆家的后人，说了自己知道那批宝藏的下落，还说了殷氏皇族这么多年来对回龙教的迫害，问大家愿不愿意跟着他闯一闯，拼一拼，将属于咱们自己的东西抢回来。如果抢回来，到时候他当了皇帝，现在一直支持他的教徒，不说个个都能当大官，也至少个个都能富贵了。如果他当不了皇帝，那也会把始皇帝陵墓里的宝藏取出来分给大家。所以我们教的教众，才能在暂时没有任何回报的情况下继续坚持在这里。当时快要分裂的回龙教，也因此而又团结在了一起。可以说，我们教主给回龙教带来了一次回光返照。”

    青笛已经不知道要怎么表达自己的感慨和惊讶了，楚遥岑刚当教主的时候，他娘也是刚刚去世，他也不过刚刚知道了自己的身世没多少日子，便能立马想到寻找回龙教作为自己日后谋反的支柱，还能想出这样的话来留住回龙教教徒......说什么殷晟早慧，说洺儿早慧，看来还是他最早慧。

    “不过教主想要让回龙教恢复到原来的面貌，除了他自己的原因，他还有一个愿望。”完杀补充道，“教主跟我说过，回龙教的衰落，是因为当初陆夫人错误地选择了殷家人，所以他想弥补一下他太太奶奶的过错。”

    青笛思虑一番，摇头道：“这本就是不是当初陆夫人的错，我们都知道前朝后主荒淫无道，若是回龙教不帮着殷即明谋权，那前朝就会生灵涂炭，民不聊生，回龙教的存在，也就失去了它曾经的意义。虽说殷既明对回龙教、陆将军和陆夫人所做的事情的确有失道义，但不得不承认，殷既明是个好皇帝，黎国也是在他当皇帝的时候，国土扩充到了最大。”

    完杀冷哼一声，道：“假若当初当皇帝的是陆将军，指不定现在邬国啊，南蛮国啊，霓虹岛啊，都是我们的了。”

    “假若当初当皇帝的是陆将军，那风伯阳可能就当不上丞相了，他也娶不到我娘，这世上就不会有我，也指不定不会有你。”青笛叹了口气道：“接受现实吧，世上哪有那么多假若。”

    完杀点点头，道：“也是。那我们不谈先前了，夫人，你看看现在，我们要怎么在官府已经开始注意的情况下，继续隐藏身份呢？”

    “我觉得暂时还不用担心，”青笛托着下巴道：“首先我们回龙教已经多年没有做过任何坏事了，那些之前做坏事的分教早已经不是咱们回龙教的教徒了。其次，我们最近不要聚众，官府抓不到把柄，他总不可能把皇城里所有百姓挨家挨户地搜查吧？”

    完杀点了一下头，道：“你说的也有道理，可能是我和冉姐姐太紧张了。可是我们就怕是皇帝知道了教主的身份，会对付教主。”

    “现在遥岑去了南疆，南疆那边可是沐大哥的地盘，皇帝就算想害遥岑，估计也没有那么容易。”青笛说罢，便起身道：“我觉得，若是皇帝知道了遥岑的身份，不单单要对付回龙教，还要将我也控制住，用作威胁遥岑的把柄，可是你看，我现在不还好好的吗？别乱想了，我们回去吧。”

    完杀想想也对，变去跟冉清风打了一声招呼，冉清风一听就不乐意了，问青笛道：“教主夫人，你又想甩手掌柜，不管不顾啊？我可不依啊。”

    青笛只好安慰她道：“冉姐姐，我实在是脱不开身，生意上还有还多需要我照应。但是我也没有说对教务就不管不顾了，我会跟你一起打理。”

    冉清风见她话都说到这个份上了，也不好继续难为她，便点头应了下来。

    随后青笛便和完杀回了府上。

    次日一早，宫里头便派人过来接青笛，说是皇贵妃娘娘好像有苏醒的迹象，要见她一面。青笛惊讶非常，因为她之前一直打定了皇贵妃会一辈子如此，不可能苏醒了，没想到这就醒了。

    她没做多想，就跟宫里的人去了。到了宫里，接青笛的宦官没有带她去皇贵妃的寝宫，而是直接去了皇帝的书房。

    青笛下了轿子才看见到的地方不对，她还没有来得及开口问，便被人半胁迫地带进了御书房。

    她这才察觉似乎有些地方不对，又想到昨晚上与完杀说的话，若是皇帝真的知道了遥岑的身份，那应该就会对付她了......这，皇帝这是要动手了吗？

    青笛忐忑不安地行了礼，皇帝倒还算和颜悦色，看起来没有什么异常。他抬手让青笛站起来，对她道：“你已经很久没有来宫里了，最近忙吗？”

    青笛不知道皇帝跟她说这话是有什么意思，只好回答道：“臣负责给陛下酿酒，想着如今春色旖旎，花开正好，若是能去寻好的花给陛下酿花酒，那是再好不过了。所以臣这几日都在皇城附近的山上，寻找可以酿酒的山花。”

    皇帝轻笑起来，道“若是花，皇城里哪里还有花比朕的御花园开的还要好？你也别出去寻花了，就在朕这宫里头找吧。”

    青笛心里一咯噔，皇帝说出这样的话，是想要将她控制在宫里？看来果真是大事不好了。

    “那怎么可以？皇宫里的花是陛下和后宫娘娘用来观赏的，若是酿了酒，岂不是太过浪费了。”

    “没什么浪费之说，都是朕的东西，朕喝下去也是朕的，看着它谢了，还是朕的。”皇帝看着底下依然跪着的青笛，目光中闪过一丝冰冷，旋即又恢复如常。刚才的话不过只是开场，接下来，他才要说正紧事。

    皇帝对青笛道：“还有，皇贵妃，今早醒了。”