
    康王问青笛道：“楚二爷，似乎跟本王的七弟关系格外好啊，临行之前，两人还如胶似漆的黏在一起。”

    青笛轻笑道：“王爷若是这么说，我是肯定不依你的。我家遥岑只会跟我如胶似漆，还不会跟其他人如胶似漆呢。”

    康王冷哼一声，道：“既然如此，你倒是解释一下，他走之前与殷迹晅在一起都说了些什么，做了些什么？”

    “遥岑与七王爷自幼就是很好的朋友，遥岑要离开皇城很长时间，临行之前请朋友回来喝喝酒叙叙旧情，也没什么不妥吧？遥岑跟康王爷承诺了什么，我并不清楚，但我觉得，康王爷应该不会连遥岑与朋友之间正常的感情联系都没有了吧？”青笛为了打消康王的估计，微笑着解释道：“而且康王爷你自己好好想想，遥岑若是想跟七王爷联合，为什么要离开七王爷去南中？而且还将我丢在皇城？这若是真的事发，我在皇城，不就成了他的威胁了吗？”

    康王想想，也有几分道理。青笛的确是楚遥岑的威胁，现在不仅青笛在皇城里，楚家所有人都还在皇城里，楚遥岑不敢在外面乱来。

    康王想明白了，而且不管怎么样，这个时候自己给青笛难堪实在是不妥的，便想要与她道个歉，这个事情就这么算了。不过还没有说话，便突然听见身后有人喊道：“二哥，你在这儿做什么？皇兄还到处找你呢。”

    随着话音落下，从暗中走进来的男人身着一袭白衣，面带微笑，轻笑着走到二人中间。

    来的人是有一阵子没有见过面的殷永旻。传闻有段时间，殷永旻和康王为了一起对付楚遥岑，曾经关系好过一阵子，后来二人又莫名其妙分开了，然后两个人不想着对付楚遥岑，到开始用尽手段拉拢楚遥岑了。

    对于这些权贵的思绪，在青笛看来，都与神经病一样。感情哪是说拉拢就拉拢，说对付就对付的，所以这两个王爷啊，绝对拉拢不了遥岑，遥岑最后还是最可能跟殷迹晅一起的。

    “四弟。”康王跟他打了个招呼。

    殷永旻微微一笑，道：“二哥好兴致，与美人儿在这深林之处月下赏灯呢。”

    康王早就听说殷永旻和青笛之间的那些事儿，如今见这殷永旻语气不善，他立即就知道了到底是何想法，便不削地笑了一声，道：“比起月下美人，为兄对葡萄美酒更有兴致，听说今天皇兄招待我们的美酒，也是这位美人酿造的。”

    殷永旻似乎很是惊讶，问青笛道：“原来楚夫人还有如此才能，今日的酒的确香甜醇厚，不知夫人可否将酿酒的方法告知本王？本王回家也酿酒去。”

    康王知颜识色，立马道：“我只爱喝酒，倒不喜欢酿造，既然如此，本王就先回去了，你俩慢慢聊吧。”

    说罢，康王便告辞离去。

    青笛见他走了，自己也连忙要走，免得待会儿碰到什么什么认识说不清楚，便道：“四王爷，这酿酒的事情，一时半会儿说不清楚，不如日后有空我再告诉你吧。”

    说罢，青笛便转身欲走，殷迹晅却走过去挡在她前头，道：“你是惧怕我还是怎么？为什么见着我就要跑呢？”

    青笛眉头轻蹙，道：“四王爷，你明明知道，你我之间有些事情怎么也说不清楚，皇城里面关于你和我的闲话也很多，人言可畏，你我还是少接触为妙。”

    殷永旻眉头轻挑，微笑道：“你如此在意别人说什么？你是在心中默认，我与你之间有一些关系吗？”

    青笛听着这似曾相识的话语，勾了一下嘴角，道：“四王爷，若是别人说你跟一头猪有奸情，你心里作何感想？”

    殷永旻面对着伶牙俐齿的青笛，倒也不生气，微笑道：“可是我不是猪啊。”

    青笛深吸一口气，道：“四王爷，我得走了，我的大嫂，风将军的夫人正在外头等着我呢。”

    殷永旻见她执意要走，也不好再拦着她，道：“如今楚遥岑不在，若是你有什么困难，可以随时来找我。”

    青笛止住脚步，驻足回头，轻笑道：“不劳王爷费心了，我也在朝为官，何况还有个手握重兵的哥哥在这儿，不会受到什么欺负的。”

    “若是没事，自然是最好的。”殷永旻微笑道。

    话音刚落，林子外头突然传来一阵哄闹，有宫人大声嚷嚷着皇贵妃出事了。这二人相视一眼，赶紧一同过去看看。

    似乎宫里所有人都聚集到到了御花园之中，年迈的老皇帝和殷迹晅等人也都过来。皇贵妃靠在丫鬟身上，似乎很是虚弱，身边有好几名太医围着她，正在给她诊脉。众女眷围绕在皇贵妃周围，脸上都有些害怕。

    殷永旻和青笛一同从林子里出来，也引来了不少人的侧目，不过他们暂时也没有心思管这些，注意力都集中在皇贵妃身上。

    几个太医检查了一会儿，在一起商量了好一阵子，才满是担忧地禀告皇帝道：“陛下，娘娘这是中了剧毒了。”

    皇贵妃脸色乌青，双唇发紫，长着嘴巴似乎连气都喘不过来了，皇帝生气道：“这个样子，谁都知道是中了剧毒，朕问你们究竟是中了什么剧毒，有没有办法医治？”

    闻言，一众太医又面面相觑好一会儿，为首的那个回道：“这种毒没有解药，臣等尽力医治，只敢保证皇贵妃娘娘活下来，但是不敢保证娘娘会不会变成......变成......”

    “你们！咳咳......”老皇帝的老毛病都被气出来了，道：“会变成什么？你们倒是说啊！”

    “可能会变成活死人。”那人答道。

    一听这个，皇帝就不担心了。活死人不碍事，只要皇贵妃活着，殷晟以后还是可以张嘴向楚家要钱。反倒是皇贵妃变成活死人了更好，这样还不用担心这个自作聪明的蠢女人日后干政，殷晟就可以放开手脚了。

    皇帝明显松了一口气，道：“无论如何，你们要保证皇贵妃活下来！”

    众太医领命，便赶紧带着皇贵妃下去解毒了。

    青笛现在还有一些惊讶，实在难以想象，一直以来咄咄逼人，都作为幕后主使的皇贵妃，居然也会沦落到如此地步。她看着一路看着宫人将皇贵妃抬走，也看见了皇帝脸上从担心要松了一口气的变化，其他人似乎也只有害怕，而没有担心，似乎都怕牵扯到自己。

    青笛心里叹了口气，皇贵妃活着也挺可怜的。

    这时，洛弯弯悄悄走到青笛身边，拉了拉她的衣袖道：“我们还是赶紧走吧，皇贵妃这毒中的蹊跷，我怕一会儿会出事。”

    青笛双眸中虽然带着疑问，但也知道事情的严重性，便点了点头，就要跟洛弯弯一同离开这里，可她们俩还没有动身，便听见丽妃突然走到前面，对皇帝道：“陛下，皇贵妃娘娘这毒中的蹊跷，刚才还好端端的跟我们大伙儿说话，结果一会儿工夫就中毒了，很明显这毒就是在场的人下的呀。”

    丽妃说这话，目光扫过在场众人，道：“陛下，皇贵妃姐姐身份贵重，又承担着教育太子之责，居然要有人敢对她下手，你可一定要为姐姐做主啊。”

    皇帝不由若有所思地看了丽妃一眼，这个丽妃向来和皇贵妃不对盘，如今突然关心起她来了，想必这下毒的事情，多半是与她有关吧。

    其实这毒谁下的，对皇帝而言一点儿都不重要。不过现在若是皇帝不让人查下去的话，倒显得他无情无义了，若是他表现出一副积极追查凶手的态势，指不定更加能感动楚家，于是便点头道：“爱妃说得对，绝对不能姑息了下毒害人的凶手。”

    丽妃见目的达成，微微一笑，道：“陛下，这园子里的下人，大多是皇贵妃姐姐的自己人，这就会也是姐姐单独操办的，她挑选的人，应该都是她极为信任的。所以我觉得啊，这下毒之人，很可能是今日来参加酒宴的各位。”

    众人听见这个说辞，自然都露出了不满，毕竟谁也不想高高兴兴来这里，结果弄得一身嫌疑回去。

    “你少血口喷人了，而且谁能保证皇贵妃派过来的伺候的宫人里面，就没有别人安插的奸细？”洛弯弯第一个没有忍住，直接指着丽妃说出了这样的话。

    众人听罢，也都占到了洛弯弯这一边，开始指责丽妃。

    丽妃倒也不慌乱，道：“若是大家都觉得自己是清白的，不如让宫人检查一下吧。我想下毒之人，身上定然会留下些蛛丝马迹，等找到了，就知道这毒到底是谁下的了。为了公平起见，我们这些宫妃，也都给检查一下好了。”丽妃说着，又问皇帝道：“陛下，你觉得我这个主意如何？”

    皇帝根本都不上心，点头道：“你觉得可以就可以吧。”

    于是皇贵妃便开始让宫女和太监给在场所有人搜身，挨个搜了好一会儿，终于有人搜到了青笛和洛弯弯。给青笛搜身的那个宫女，在摸到青笛腰间的时候愣了一下，旋即拿出来了一个小瓷瓶，问青笛道：“楚夫人，这是什么？”

    青笛飞快地拧了一下眉头，顿时便知道了，这个皇贵妃中毒的事情，势必又是冲着她来的。

    因为她原先，根本就没有这个瓶子！