
    伏完听罢，便赶紧点头退了回来。殷晟看着那个如狼似虎的少年，眼睛中竟透露出从未有过的神采。

    镜元颖再怎么厉害，毕竟双手难敌四脚，不一会儿便败下阵来，只能受着那些人拳打脚踢。殷晟这时才冲出去对那些人道：“你们放开他，这么多大人打一个小孩子，就不觉得羞耻吗？原本西市井然有序，就因为你们聚众斗殴坏了规矩，你们该当何罪？”

    众人见这个孩子衣着光鲜，出口不俗，想着应该是贵家公子，便停下动作，好言好气地对殷晟道：“小公子不知，这件事情真的不怪我们啊，这个小乞丐偷钱，还出手打人，还害得我们店里没有生意。”

    “我没有偷钱，我的钱是老神仙给我的！”镜元颖急忙为自己辩白道。

    殷晟昂着头，丝毫不畏惧这些大人，问他们道：“你们说人家偷钱，你们有什么证据？”

    “一个乞丐，估计要乞讨好几日才能得这么多钱，还不拿去留着，多买几日馒头，哪里舍得过来买烧鸡啊。”那个店家笑眯眯地回答殷晟道。

    殷晟冷哼一声：“你这句话里一点道理都没有，真是愚蠢！你凭什么说人家是乞丐？我们黎国有律法规定穿的破旧就是乞丐了吗？又有律法规定乞丐就不能吃烧鸡了吗？你又凭什么说人家的钱是偷来的？你亲眼看见了吗？”

    这店家被一个六七岁大的娃娃堵得一句话说不出来，周围围观的人也开始对他们指指点点，都说他们欺负孩子。几个店里的伙计相互看了看，都有些不好意思了，为首的那个便道：“那算了算了，怕了你们这些小孩子了，烧鸡我卖给你，今日的事情也算是我错了吧，你们满意了吧。”

    说罢，店家收了镜元颖紧紧攥在手中的钱，然后给了他一只烧鸡。

    这事情就这么解决了，围观的人也渐渐散去，殷晟跑到镜元颖身边，微微昂头看着比他稍微高些的镜元隐道：“小哥哥，你好厉害，你一个人能打那么多大人，真的威猛无敌，天下第一的威猛！”

    镜元颖见是刚才为自己说话的小弟弟，就咧嘴一笑，对他道：“你才厉害呢，没想到你才这么高一点儿，你才说几句话，丝毫不需要动手，就让那几个人心服口服了。要我看啊，你比我厉害太多了。”

    殷晟不好意思地抓了抓脑袋，问他道：“小哥哥，我们交个朋友吧，你叫什么名字啊？”

    “朋友？”镜元颖愣了好一会儿，突然笑了起来，道：“我叫镜元颖，从来没有人愿意跟我做朋友，只有老神仙对我好，但是老神仙不是我的朋友。对了，我还要将烧鸡送回去给老神仙呢。”

    说罢，镜元颖怕烧鸡凉了，就赶紧往回跑了。殷晟也连忙追着他跑，伏完就赶紧追着殷晟跑。

    三人一路到了柳七芒住过的地方，镜元颖进去喊了半天老神仙，也没有理他，他将烧鸡放桌上，抓了抓脑袋道：“老神仙藏哪儿了？怎么才一会儿工夫就不见了？”

    殷晟在房间里转了两圈，仔细看了看每一个角落，然后回来对镜元隐道：“镜哥哥，我看着房间里，连一件衣物都没有，也没有钱财，房间都像是被收拾过的，想必在你刚才去买烧鸡的时候，你所说的老神仙，已经离开了吧。”

    “不可能啊，老神仙要离开，为什么不带着我？”镜元隐一脸的不解，问殷晟道。

    殷晟还不知道镜元隐与这个老神仙是什么关系，也不好猜测。一旁的伏完觉得今日太子遇见镜元隐有些太过巧合，回想一下，不禁想到青笛与他说过的话，顿时茅舍顿开，青笛他们定是和柳老先生商量好了，要将这个身手不凡，心思又单纯的公子送到太子身边，来保护太子。的确，太子身边，也是应该有一些真正忠心于太子的能人了。

    他再看看这镜元隐，有些呆，但身手了得，这样的人最容易培养，而且日后轻易不会叛变。他想了一下措辞，便和颜悦色地问镜元隐道：“小公子，你所说的老神仙，是不是柳七芒，柳老先生？”

    镜元隐连忙点头道：“是的是的，楚二爷和楚夫人，都喊他柳老前辈。”

    “哦，那就是了，”伏完微笑道：“楚夫人特意入宫告诉我，说柳老前辈已经离开皇城了，走之前，还将你托付给了太子殿下，我和太子殿下这次出宫，就是为了来接你的。”

    镜元隐心思单纯，一下子接受了这么多信息，只能一条一条消化。他想了许久，问道：“老神仙为什么要将我托付给你们啊？他为什么要走啊？”

    伏完轻轻一笑，道：“老神仙做事从来没有章法，要是咱们凡人轻易就知道了老神仙要做什么，那他还是老神仙吗？”

    镜元颖皱了皱眉头，想不明白，不过既然是老神仙把他托付给这两人的，那就一定是正确的。他又看向殷晟，道：“他刚才为什么叫你太子殿下？这是你的名字吗？”

    殷晟笑着摇了摇头，道：“太子殿下是我的称谓，我叫殷晟，你跟我回宫吧。”

    说完，殷晟就牵起了镜元颖的手，拉着他一起往外面走了。

    镜元颖见不到柳七芒，心里还有些难过，不过想着殷晟也是一个又聪明又善良的大好人，跟他在一起，就跟老神仙在一起一样，所以一会儿就不难受了，还将手中的烧鸡递给殷晟，道：“殷晟，你吃吗？”

    殷晟张口就咬了一块肉下来，然后抬头看着镜元隐傻笑。

    伏完连忙对镜元隐道：“那个，镜公子啊，你不能直呼殿下的名字，要叫他殿下。现在在外头这么叫不碍事，但是到了宫里，一定叫要殿下，否则有人会打你屁股的。记住了吗？”

    “宫里？宫里是什么？在那里面，喊别人的名字，都要被打屁股吗？”镜元隐好奇问道。

    “宫就是一个超级大的鸟笼，宫里的人都跟鸟儿一样，要逗人开心，否则就要被打死。”殷晟跟他解释了，然后低下头，有些难过地问镜元隐道：“镜哥哥，宫里很可怕，你今天要是真的跟我去了，以后可能就得一直呆在宫里了，每一句话，每一件事都要小心谨慎。”

    镜元隐听着，也觉得可怕。他沉默了半晌，道：“你这么小，你都不怕，我怕什么？老神仙让我跟着你，我就一定会好好保护你的！”

    “嗯！”殷晟重新笑了起来，重重地点了一下头。

    *

    青笛回去也听说了，太子已经成功将镜元隐带进宫，现在镜元隐成了太子的贴身护卫，不管是不是为了日后那些争斗上的目的，太子这个可怜孩子身边多一个人保护他，终是令人舒心不少。

    又过了两日，新府中的事宜也渐渐稳定下来了，青笛便对楚遥岑道：“遥岑，是时候将洺儿接过来和我们一起住了，完杀也离开了你许久了吧。”

    楚遥岑也正想着这件事，上次殷氏差点要杀害洺儿，还是殷迹晅出面，才保护洺儿一直没有任何事，如今要从殷氏手中接回洺儿，估计也要通过殷迹晅的口最为方便。

    不过，他与康王结交的事情，康王已经弄得全城皆知了，自那以后，殷迹晅便再也没有过来见过他，这怎么想，他都是生气了。

    正好，也趁此机会，去跟殷迹晅说明一下情况吧。

    楚遥岑想罢，对青笛道：“殷氏如今对小七言听计从，我们要接回洺儿，估计也得麻烦殷迹晅出面。”

    青笛点点头，楚遥岑随后便过去了。

    到了七王府上，殷迹晅似乎等了楚遥岑许久，人一到，就直接被下人接进府中了。二人随后见面，殷迹晅面带微笑，似乎没有什么不妥，只是开口便问楚遥岑道：“楚兄，你从正门进来，不怕康王的人看见，你会难办吗？”

    楚遥岑微微垂了一下眸子，旋即笑道：“小七，你是不是怨恨我与康王结交了？”

    “哈哈，我又不是深闺妇人，你也不是我夫君，你跟康王结交，难不成要我像妻发现夫出去嫖妓一样，大哭大闹才对吗？”殷迹晅面上看起来的确无什么不妥，他走到楚遥岑面前，重重地拍了一下楚遥岑的肩膀，道：“我知道你定是有难处，以你的聪明才智，正常情况下，才不会同康王那个傻了吧唧的武夫建交，我这几天没有去找你，不是生你气，只是因为如果我去了，被康王的人看见不好，还以为你两面三刀，同时与两个水火不容的王爷来往呢。”

    楚遥岑挑了一下眉头，不解问道：“你已经同康王水火不容了？我以为你要先对付四王爷呢。”

    “哎，原本我还是想先对付四王爷的，不过啊，那日我突然发现......发现康王妃，就是你我多年前为之神魂颠倒的那个女人，我就找了个机会......”殷迹晅有些闪烁其词，做了什么还没说完，就道：“然后康王就与我不共戴天了。”

    “什么？你到底对白清清做了什么糊涂事？”楚遥岑眉头一凝，急忙问他道。