
    风幼平从殷氏那里离开后，直接招呼了一帮府中打手，去了洺儿的住的院子，也就是青笛先前住的秀阁，到了那儿之后，叫众人将正在读书的洺儿和完杀团团围住，道：“给我把他们俩抓起来！”

    洺儿放下手中的书，抬头看了他们，又看了看完杀，完杀捏了捏拳头，站起来，轻笑着对洺儿道：“不碍事，你看你的书。”

    洺儿点点头，便又开始看书了。风幼平看着洺儿对自己不屑一顾的样子，心中顿时更加恼火，又想到他之前刚来相府的时候，处处唯唯诺诺，怕这怕那，整日就知道哭哭啼啼，如今一年的时间没到，不但个子猛长，连胆子都涨了啊。果然还是殷氏给他吃的太好了。

    风幼平一抬手，众人便齐齐冲了上去。这些打手多数都不会什么功夫，完全靠着蛮力和人数，完杀对付起他们来丝毫不费什么力气。不过片刻的时间，那些打手都被完杀打地不敢靠前了。

    风幼平见状，怒骂道：“没用的东西，都给我退下！”

    那些打手连忙爬起来，退到风幼平身后。

    风幼平看见完杀这么厉害，自己也不敢靠近，他只板着脸对完杀道：“你个奴才，你可知道你们两个，留在这里，吃喝都是我们给的，这孩子出去上课，也是我们出的钱，如今你居然敢打我的人，这是什么道理？而且你可知道，这个宅子在皇城的中心地段，你们住的院子也值不少钱，都没有收你们房钱！”

    完杀冷笑一声，道：“风少爷，你自己什么道理？若是你不想给我们花钱，现在去跟你娘说一声，我们立马就从这儿离开。还有，小公子虽说不是跟你一母同胞，到底也是之前风丞相的儿子，如今这相府留下来的宅子，怎么也有我们小公子一份，所以小公子住在这儿，合情合理，天经地义。你把我们赶走，要么陪我们这些房子的钱，要不然这个房子我们就拆了。不过我们小公子心底善良，不会与你计较这些。”

    “你！”风幼平气不过，抡起拳头就要过去跟完杀打架，不过再想想刚才完杀与那些打手对抗的样子，便还是退了回来，“你们别不识抬举！”

    “真是搞笑，你带着这么多人过来，张口就要把我们俩绑起来，你这是抬举我们？”

    “我只是.....”

    “够了，烦死了，我都没心思看书了。”洺儿开口打断风幼平的话，对完杀道：“完杀哥哥，你就让他说说究竟什么事情吧，我不想看见他，叫他说完就滚。”

    完杀点头应下，又转头问风幼平道：“风少爷，你也听见我们小公子说话了，你有什么话直说便是。”

    风幼平捏了捏鼻子，笑了一笑，道：“好说，也不是什么大事，你姐姐不是嫁给了咱们黎国最有钱的人吗？他那么有钱，借我点花花也无所谓的。我怕你姐姐不借，所以打算绑了你去跟你姐姐要钱。不过刚才这个下人也说了，你跟我虽然不是一母同胞，但到底也同样留着一个男人的血，怎么也算是兄弟手足，既然如此，你应该不会看着自己的哥哥沦落借口，食不果腹吧？所以我也不绑你了，你自己去跟你姐姐要点钱，怎么样？”

    洺儿听罢，张口就发出了一阵清脆的笑声，然后指着书本上写的东西对完杀道：“完杀哥哥，我刚才正巧看见狗急跳墙这个词，结果现在就见识到了。”

    完杀点头，轻笑道：“你骂狗做什么？狗是我们的好朋友，以后不许辱骂狗。”

    洺儿看着完杀，坏坏地一笑，点头道：“好，完杀哥哥说得对。”

    “你们！”风幼平怎么忍受如此侮辱？心中已然盘算了成千上万种杀了他们的办法，但那都只能偷偷进行，因为这个完杀，太厉害了，跟他正面冲突，自己绝对占不到便宜。

    想着，风幼平如今也只能恐吓他们一下了，他指着那二人道：“既然如此，那你们就在这儿等着饿死吧，我马上就叫人锁了院子的大门，不许你们出去，也不会给你们任何食物了！”

    完杀冷笑，真的好吓人哦，好像锁了门，他们就出不去似的。这天底下还没有哪个门能难倒他完杀，飞檐走壁不在话下，洺儿也跟他学了点轻功，开锁窍门也跟教里面那个神偷出生的冉清风学了不少，这风幼平，还真以为天底下所有人都跟他一样没用啊。

    完杀张了张口，正要骂回去，突然听见外头传来一句中气十足的话语，冷冷说道：“我看谁敢关我幼弟！”

    话音一落，众人全都看向声音传来的方向，见风凌谙带着一队兵将走了过来，顿时将那些打手吓得腿软，动弹不得。

    风幼平心里也有些害怕，心里想着风凌谙这个时候怎么会过来？而且自己过来就算了，怎么害带着这么一队武装整齐的兵将？他想做什么？

    在场不怕他们的，估计只有洺儿和完杀了。他俩不怕他，主要是没做什么亏心事。完杀还记得之前与风凌谙见过一面，风凌谙似乎很是欣赏洺儿，说过以后要回来接洺儿的话，却不知道是不是真的。

    场面冷了很久，风幼平突然微笑着走到风凌谙面前，拱手道：“大哥，你大驾光临，怎么也不让下人通报一声，我这都没有好好准备。”

    风凌谙摆了摆手，指着洺儿道：“不必多做准备，我不在府上多留，我是来将这个孩子带走的，你替我向殷姨娘问好吧。”

    风幼平一听说风凌谙要将洺儿带走，眼珠转了几转，洺儿可牵连着青笛，可是绝大的财宝，断然不能交给他。可是如今人家把人马都带来了，不给的话，估计自己小命难保......那就只能拖一会儿是一会儿了。

    风幼平道：“大哥，咱们黎国律法有规定，若是父母健在，孩子就必须要跟着父母生活，如今我娘好歹也算是正室了，所以也算洺儿的娘亲，我娘好好端端地活着，你就将洺儿带走，这不和礼法吧？”

    “可若是父母失德，教育不好孩子，孩子跟哥哥姐姐一起，总比跟着这样的父母好。”风凌谙走到他面前，说道：“你且放心，我已经跟陛下道明缘由，陛下也同意让我接走洺儿，你们不会受到惩处的。”

    风凌谙说着，越过风幼平，走到洺儿面前，伸出手对洺儿道：“六弟，你如今可愿意跟我离开这里？”

    洺儿抬起头看着他，风凌谙回了皇城，就脱下了他的战袍，穿上了一件白色的长衫，玉树临风不说，那种九经战场沉淀下来的气度让他格外的吸引人，尤其是这样没见过多少世面的小孩子。洺儿再看看他身后的将士们，又看看风凌谙，真是威风啊，明明看起来如此的温文儒雅，却能号令这么多勇猛的士兵。

    洺儿有些心动，问他道：“跟你走，你带我去打仗吗？”

    风凌谙揉了揉他的脑袋，笑道：“你还这么矮，不能上战场，不过可以先跟着我学习兵法，等你长大了，兵法谙熟于心，再上战场打仗去。”

    洺儿眨了眨眼睛，低头想了想，道：“我可以跟你离开这里，但是以后我要去哪儿，我要回去跟我姐姐商量。”

    “可以，”风凌谙点了点头道：“你去便是，不过你不要太听你姐姐的话，妇道人家，自然是会心疼你，看不得你这么小就出去奔波劳苦，你要听从自己的心意，你想跟着我，我一定好好带着你，你若不想跟着我，我也不会勉强你。”

    “嗯！”洺儿重重的点了一下头，将一直手放到风凌谙手中，另一只手牵过完杀，对他道：“完杀哥哥，我们走，离开这个鬼地方。”

    完杀应了一声，便要与他们一同往外走。

    风幼平听罢，赶紧走到风凌谙身边道：“大哥，我们好歹也养了洺儿一段日子，说什么也有些感情，你这样就把他带走，我娘心里肯定会不舒服的，不如先去跟我娘说一声吧。”

    风凌谙看了他一眼，道：“殷姨娘不是被陛下要求闭门思过了吗？我就不去打扰了。”

    “你......”风幼平见风凌谙理都不理他就要离开，又饶过他挡在他前头，张开手道：“大哥，我们怎么说也养了这孩子好一段时间了，平日里吃的喝的开销也都挺大的，还要顺便养着这个从楚家带过来的下人，还要供这个孩子上学，如今我娘落难，陛下很可能连我娘的俸禄都不给了，大哥你能不能看在我们养了这个孩子多日的份上，给我们一点钱作为补偿？”

    风凌谙听罢，轻笑了一下，旋即便立马从怀中掏出几张银票给了风幼平。

    完杀见状，连忙道：“风将军，不用给他钱，我在这府中个一切花销，都是我们楚二爷给的，他们相府给我们的吃食也十分差，我们平日里都是拿着楚家的钱在外面吃的。”

    “没关系，”风凌谙挑了挑嘴角，道：“既然三弟连尊严都不要了，开口问我要钱，我怎么不给面子。”

    风幼平接受这赤裸裸的羞辱，也没什么脾气发作，毕竟他现在太缺钱了。不过，他扭捏道：“大哥，能不能给金银？这钱庄都是楚家开的，我若是拿着银票去楚家换钱，这些钱定然都被他们收走了。我若是不换，这么大的银票，我花起来也不方便，所以......”

    风凌谙便不解了，问道：“楚家为什么要收走你的钱？你欠他们钱吗？”

    风幼平还没有回答，完杀便抢着说道：“他借了楚家的高利贷了！”