
    待他们离开之后，楚遥岑才开口说话道：“小狐狸，我还是觉得，杀害你娘的母亲，不像是殷氏啊。”

    青笛拧了一下眉头，道：“你为什么说不是殷氏？洺儿都亲耳听见了。”

    “那块玉佩啊，那块纹着荷花的玉佩，你还记不记得？”楚遥岑忙道。

    “哦，这玉佩害摆在我首饰盒子里面呢。”青笛听楚遥岑提到玉佩，抬头看了看他，也突然间好像想到了什么，不由说道：“你是不是觉得，若是凶手真的是殷氏，就不会那么蠢的将她自己的玉佩丢在那儿？”

    楚遥岑点头：“是啊，首先殷氏杀人，完全犯不着自己去杀，她不去，东西丢在当场就显得别有用血了。再者，她也绝对不会将自己贴身的玉佩交给杀手吧，也没有理由要交给他们啊。所以这玉佩出现在现场，还被你给捡到，怎么说都有故意嫁祸给殷氏的嫌疑。”

    青笛理解楚遥岑的逻辑，道：“遥岑，这些话你之前就跟我说过，那是我也是这样想的，觉得殷氏一定是被嫁祸的，还觉得真正害死我娘的人是沈氏，可是沈氏死后，那个杨鑫的出现，又将一切因果都推到了殷氏身上......我现在也不知道殷氏究竟在害死我娘这件事上到底出了多大的力。不过刚才洺儿都说了，她绝对脱不了关系，我也绝对不会饶了她的。”

    楚遥岑隐约觉得这件事背后真正的凶手，定是从一开始就了解了一切，从青笛进入相府便开始掌控她......不过再仔细想想，谁能有这个能力呢，但愿是自己想多了吧。

    他旋即微笑着揉了揉青笛的头发，道：“好呀，你在相府的时候，她那么欺负你，现在也是到了秋后算帐的时候了。不过我们暂且先将洺儿接回来吧。”

    青笛笑了一声，轻轻点了点头。

    本以为洺儿同意回来，殷迹晅又去同殷氏说了，洺儿应该会很快回到青笛和楚遥岑身边，可是等了好些日子，洺儿依旧没有消息。找完杀一打听，才知道殷氏连殷迹晅的话都不愿意听，依然将洺儿攥在手中，她的目的也很明确，就是留着洺儿日后威胁青笛。

    青笛思前想后，果然只有一个办法了，那就是去求皇帝开恩，由他开口，放洺儿回到她身边去。巧在这个时候，去年夏天酿造的葡萄酒也可以喝了，青笛正好可以借着献酒的机会进宫面圣去。

    不过她刚进宫，还未见到皇帝，就先被皇贵妃拦截了去，青笛知道之前给她下毒的就是皇贵妃，如今见到她依然心有余悸，赶紧对她道：“娘娘，我这次进宫绝对不会去见太子殿下，我不过是想将这坛酒交给陛下，然后我就赶紧离宫去。”

    皇贵妃脸色一凝，知道定是楚遥岑将她下毒的事情告诉青笛了，青笛如今对她心里已经有了隔阂，不再信任了。她沉默了良久，才微笑起来，过去牵住青笛的手道：“青笛啊，你怎么突然间与我这般生分？我之前听遥岑说你生病了，还打算派人去看看你，一直没有机会。如今又看见你生龙活虎地出现在我面前，我这颗心总算是放下了。陛下刚下了朝，估计还要找群臣议事，你先与我一起去我那儿坐坐，喝喝茶。”

    青笛抬眼看了看皇贵妃，不禁想到刚认识她的时候，她帮过自己很多次，处处都护着自己，那个时候她是真的感动，真心觉得这个皇贵妃如同大姐姐一样对她好。可是后来，发生了那么多的事情，很多人都变了......或许不是变了，只是她突然领悟了。

    不过她也不能怪皇贵妃，这宫里的女人，哪个不是为了自己而活的？

    “不必了，家中幼女病了，我献完了酒，就赶紧回去照顾她。”青笛委婉谢绝道。

    “家中幼女病了？”皇贵妃想了好久，才记得青笛从那个死去的丫鬟手中领养的女儿，不禁叹了口气道：“我还想了好一阵子，心说你什么时候生的女儿，后来想起来是你从那个丫鬟那儿领来的。她生病了，派个大夫照顾她就是了，你操心什么，又不是你亲生的。”

    青笛冷冷一笑，想到皇贵妃对太子的态度，反应都没带反应，就道：“那按照娘娘这么说，太子殿下也不是你亲生的，他若是生病了，病死你也不会关心她一下了？”

    皇贵妃一听这话，脸色立即就冷了下来，青笛心里暗笑一声，旋即又连忙道：“皇贵妃娘娘，我无意冒犯，是......是口误，口误......”

    皇贵妃眯了眯眼睛，她之前不让殷晟和青笛过多接触，就是觉得青笛心思单纯，而殷晟这个孩子，表面只是个单纯的孩子，实际上深不可测，天知道他在青笛面前说些什么，就会影响了青笛的心思。而楚遥岑如今又中了这青笛的毒，她说的话大程度地影响了楚遥岑所想，日后再想利用楚遥岑做什么，恐怕也难了。

    她布置了那么久，可不能让这个无关紧要的小女人给破坏了。若是实在没其他的办法，那她也就只能将她除掉了。

    皇贵妃面上又重新挂起了微笑，道：“不碍事，姑姑也没往心里去。既然你今日没空去我那儿，就以后吧。”

    皇贵妃轻轻拍了拍青笛的手，便转身要离开了。

    不知道是不是刚才皇贵妃口中的那声“姑姑”打动了青笛，青笛看着她的背影，竟然觉得有些许可怜......其实仔细想想，她之前真的对自己特别特别的好，如今有些反目的迹象，不过是因为她与太子接触过多而已。她犹豫了一下，便赶紧追上皇贵妃道：“娘娘，青笛说话比较直，常常惹人生气，但是希望这次娘娘也可以原来我，因为我一直记得在相府，在楚家时，姑姑对我的好，我青笛爱憎分明，对我好的人，我是绝对要回报的。”

    皇贵妃“扑哧”一声笑出来，对青笛道：“傻孩子，你紧张什么啊，我又没生气。”

    青笛表面上这才松了口气，皇贵妃又笑着安慰了她几句，说完话，二人才再次告别。

    只是青笛没有看见，皇贵妃的脸一转过去，脸上的笑意便陡然卸下。

    她在原地站了一会儿，便赶紧去将酒拿给皇帝，皇帝当场就迫不及待地尝了，尝完不住地夸赞。青笛心中窃喜，趁着皇帝高兴的劲头，想开口说洺儿的事情，不过这个时候，却突然有太监进来报道：“陛下，叶大人求见。”

    皇帝听罢，便对青笛道：“你这酒不错，朕要赏赐于你。不过现在朕还有国事要商议，你先回去，多送些葡萄美酒进来，朕日后得空，再好好赏你。”

    青笛听罢，只好将口中的话咽下，等着下一次送酒进宫的时候，再跟皇帝说洺儿的事情吧。她谢过皇帝，便退下了。

    随后进来的那个叶大人，也是对老皇帝还算忠心的朝中重臣，名叫叶成，是少数的中立党派。进来便道：“陛下，大喜啊，风凌谙将军一路势如破竹，已平定边关战事，听说不久之后，便要抵达皇城了。”

    “哈哈，朕就知道，风凌谙绝对不会辜负朕的期望。”

    “只是......”叶成犹豫良久，道：“陛下，风将军走后，才出现了风丞相的那档子事，若是风将军知道陛下将风伯阳给......会不会怨恨陛下？”

    皇帝摆摆手，道：“不会，风凌谙忠的是这个黎国，而不是他爹，朕对风凌谙有这个信心。再说，朕不是也没有将他爹处死吗？对了，上次让你们偶尔去注意一下风伯阳如何了，你们还有他的消息吗？”

    叶成顿时一脸疑惑，道：“这件事说来也奇怪，那日破庙起火，听说很多乞丐都被烧死了，有人说风伯阳也在内，可是属下派了下人过去搜查许久，都没有找到风伯阳的尸体，估计他是逃了出去。可是风伯阳.根本没法出城，城中也见不到他的身影，下官也不知道，这风伯阳究竟是死没死，没死的话，又究竟去了哪里。”

    皇帝微微皱了皱眉头，最后摆摆手道：“不碍事，他死没死，就那样了，也绝对翻不了......咳咳......”

    皇帝的话还没有说完，又咳嗦了起来，他身边伺候的太监连忙送了杯水上去。老皇帝喝了水，又咳了好一会儿，才恢复过来。

    叶成见皇帝如此，心中不免暗暗心忧，皇帝的身体是一日不如一日了，可是太子年纪还那么小，完全无法执政，万一老皇帝一死，几个王爷都不是老实的，势必要有所动静了。平静了几十年的黎国，估计要迎来狂风暴雨了。

    好在风凌谙快要回来了，若是风凌谙真如皇帝说的那般，是对黎国绝对忠心，那么指不定，以他手中的兵力，还可以叫几个王爷有所忌惮，让太子顺利继位。

    皇帝咳了好久，才对叶成道：“爱卿，朕今日身子有些不适，你先回去吧。”

    “陛下请千万保重龙体！”叶成交代了一句，便起身回去了。

    他走之后，老皇帝看了看手心的血迹，长叹一声，将拳头握紧，对身边的太监道：“你去把晟儿叫来。”