
    这位名叫小虎的少女侧着脑袋打量二人，看了他们俩个许久，突然伸手去摸了一下青笛的脸，道：“嘿嘿，这位楚公子，比女人还秀美。”

    青笛下意识地躲了一下，有些不好意思，忙拱手道：“姑娘谬赞了，其实每个地方都有胖子有瘦子，有高大威猛也有小巧可人，不能一概而论的。再说黎国也不算最北，比黎国更加靠北的地方也多得是呢。”

    小虎听青笛这么说，不由嘟了嘟嘴巴，道：“你怎么说着话就教训起我来了？怎么跟鹤哥哥一样无趣。”

    “啊？”青笛愣了一下，她有教训她吗？

    小虎冷哼了一声，张了张口正要说话，突然一群穿着齐整的，看起来像是官兵的人追了过来，跑到这位小虎的面前跪下道：“公主，时辰已到，陛下请您回宫。”

    他话音刚落，周围的路人全都齐齐跪下来了。

    青笛被这阵势惊讶到了，原来这个小虎是公主？那么作为她堂哥的张修鹤，也是个皇亲国戚了？她有些犹豫她要不要跪，不过转头看了看张修鹤，见他没有跪，于是她也不跪了。

    那小虎公主拧着眉头，跺了一下脚，气呼呼地道：“这么早就要回去，你看看建业城中，哪家的年轻女孩儿这么早就回去睡觉的？”

    为首的那个侍卫连忙道：“公主，我们也是奉命行事，陛下担心您在外头不安全。”

    “你们没看见鹤哥哥也在吗？有鹤哥哥保护我，我怎么会有危险？”小虎说完，祈求般地看向张修鹤，问道：“鹤哥哥，你说是不是？”

    张修鹤无奈地笑了笑，劝小虎道：“小虎，你还是跟统领回去吧，否则他们都要被处罚的。”

    小虎见张修鹤也不帮助她，凶巴巴地瞪了他一眼，道：“鹤哥哥，你太讨厌了！”

    说完，小虎就转身走了，她身后的那些侍卫连忙跟上去。

    带一行人走了之后，张修鹤不好意思地对青笛道：“楚兄，实在是叫你见笑了，这位小虎公主是我国陛下和皇后唯一的女儿，也是他们年纪最小的一个孩子，从出生就受尽了万般宠爱，所以骄纵无礼。刚才她说你的一番说辞，你也不要放在心上。”

    青笛看向小虎离开的方向，摇了摇头道：“没有什么骄纵无礼，我倒是特别好奇，为什么邬国的公主，竟然会是如此天真活泼的少女，是真正意义上的娇俏，我已经很久没有见到过了……”

    青笛的目光中带着些许羡慕，黎国的皇城充满了勾心斗角，黎国的皇室也都是硝烟的味道，黎国那个还是孩子的小皇帝，早早就失去了那份童真，连她这个曾经的相府嫡女，也在不大这个公主几岁的时候，就背负上了血海深仇。

    倘若她也能有一对将自己保护地非常好的父母，她是否也会像小虎一样，如今依旧是个不谙世事的少女？

    青笛暗自苦笑，她已经懂得了许多事情，已经没有再次娇俏的心境了。

    “楚兄，你刚才说什么？”张修鹤没有听清楚，好奇问道。

    青笛连忙道：“哦，没什么，不过既然张兄是公主的堂哥，那张兄的身份是……”

    张修鹤微笑道：“哦，家父是陛下的弟弟，我也沾了个皇室的光，不过我们家不接触朝政的，一心做生意。”

    “原来如此。”青笛点了点头，看来商人在黎国地位果真挺高的，连皇亲国戚都出来经商了。不过，这真是太好了，既然皇帝是张修鹤的伯伯，那若是能通过张修鹤引见她与皇帝见面，就能省了她好多事了！

    “咱们也别被刚才的事情搅了兴致，二位，我们去画舫上游览一番吧。”说着，张修鹤便自然而然地揽过青笛的肩膀，将她与完杀带上了一艘画舫。

    小虎刚才生气地跑开了，不过她心里还是不愿意在这么热闹的时候就回宫去的，她回头看了一眼紧紧跟在身后的侍卫，挑着嘴角笑了一下，突然间就撒腿跑向了人群。

    那些侍卫也连忙跟了上去，可是人真的特别多，这些侍卫行动不便，而且很快便发现，他们的公主已经失去了踪迹。

    他们心里慌张，连忙四下去找，小虎躲在一处卖包子饺子的摊子后头，等人走了之后，才拍了拍手，高兴地站起来，大笑道：“哈哈，一群笨蛋，还想抓我回去，哼！”

    说完话，又闻见隔壁摊子上传来的阵阵香味，小虎摸了摸自己的肚子，刚才跑了一圈，的确是有些累了，便坐到摊位后面的凳子上，喊道：“店家，给我来一碗猪油饺饵、再来一笼鸭子肉包，饿死了饿死了！”

    “来咯。”店家应了一声，便将小虎要的鸭子肉包放到了她的面前，又将那碗猪油饺饵放到小虎对面的那个男人面前，道：“姑娘，这碗饺饵是这位公子先要的，您先吃着肉包，我们再去给您下饺饵去。”

    小虎应了一声，伸手就去拿包子，可没料想这包子太烫，烫的她连忙又将手缩了回来，皱着眉头吹着自己被烫红的手指。

    他对面的那个男人，开始专心致志地吃着自己的东西，现在也不禁被小虎这一系列的东西吸引了视线。他抬头看了小虎一眼，然后掏出一个药瓶递到小虎面前，道：“姑娘，若是疼辣地厉害，不防用一用我的药膏。”

    一般搭讪的人，小虎都不会去理他的，因为她爹娘都交代了，绝对不要乱跟不认识的人讲话。但是这个人的声音很好听，虽然说地是建业这边的话，但还隐约带着些别国的口音。他的声音让她觉得，好像一弯清泉，又带着一些令人神往的成稳，让她顷刻间，浑身都是酥麻的。

    小虎抬头去看那个男人，在触及那人的眼睛和脸庞的时候，顷刻间目瞪口呆，这真是一张有若神仙般俊朗的容颜，却有着妖异的、有着轻微差别的异色瞳孔，他的五官明亮，嘴角微微上扬，让小虎久久也没有将视线从他的脸上移开。

    那人见小虎没有反应，就将东西收了回去，心说不要算了。

    可是小虎却伸手将他手中的那罐子药膏抓住，连同他的手。她裂开嘴笑了起来，道：“公子，你长得真好看。”

    那人一愣，连忙将自己的手抽了回来。他今天第一次到邬国，还不知道邬国的女人都已经放飞自我到这个程度了，真是叫人敬佩啊。

    “公子，我叫小虎，你叫什么名字啊？”小虎睁着圆滚滚地眼睛，直勾勾地看着那人问道。

    “我叫楚……我叫陆银。”这人，正是刚刚抵达邬国的楚遥岑，不过他现在还不能暴露自己楚遥岑的身份。他见小虎天真无邪，便微笑着告诉了她自己的名字。

    楚遥岑微微一笑，问道：“姑娘，你的手没事了吗？”

    小虎拿着药膏，走到对面那男子的身边坐下，又絮絮叨叨地道：“陆公子，我听你的口音不像是本地人啊，你是不是刚到邬国啊？你有地方住吗？没有地方住的话，跟我回家好不好啊？我家很大的，我家有地方给你住的。”

    楚遥岑脸上有些尴尬，初次见面就邀人去家里面，这不太好吧？

    他感觉到这位小虎姑娘似乎有些难缠，便起身道：“不牢姑娘费心，我已经有地方住了，这药膏你也不用还我了。”

    说完，楚遥岑就赶紧从这里离开了。

    “哎，公子，你住在哪里啊？我明天去找你好不好？”小虎连忙起身喊道，可是楚遥岑的身影已经消失在人群之中了。

    小虎又坐了回去，脑海中还总是回旋着他的身影和声音，她嘟着嘴巴，看着自己手中的瓶子自言自语道：“我一定要找到你。”

    *

    月色沉沉，从青笛离开皇城到现在，已经差不多一个月了。这一个月里，风凌谙和殷晟都非常难熬。今夜，他们更加难熬。

    殷晟想起几日前在朝堂上说起，要他们选择到底是让殷桓执政，还是让风凌谙。要是一心为黎国好的大臣们，肯定会觉得殷桓一个乳臭未干的小孩子，怎么能执政呢，进而支持风凌谙。可现在，明显朝中没有几个一心为国，没有私心的大臣了。那殷礼晖和殷永旻肯定觉得，殷桓会比较好控制，带领他们手下的一干大臣们，支持殷桓执政。

    这简直是黎国建国以来，到现在最大的笑话。他殷晟如今快满八岁了，渐渐懂得了一些事情，但主要还是要依靠风凌谙，而桓儿，连走路都走不稳，怎么执政？

    可是明日一早，他上次说的，让群臣回去考虑的事情就到了，要是明日上朝，大家都推举殷桓执政，那时候到底应该如何是好啊？

    正在殷晟愁眉不展之际，一个侍卫突然跑进来道：“报！瑞王爷带领人马回京，已经抵达宫门，求见陛下。”

    殷晟猛地一下站起来，几乎要热泪盈眶，连忙道：“快请皇叔进来。”

    不久之后，殷迹晅便疾步走了进来，他看见面前站着的无依无靠的殷晟，他终于露出了一个符合孩子的神情，像是被家人抛弃在闹市之中那样无助。而殷迹晅，仿佛已经看见了这个即将落入他手中的天下。

    殷迹晅微微一笑，跪下道：“陛下，臣，救驾来迟。”