
    丽妃突然昏厥，影无踪上前为她诊脉，好一会儿，影无踪惊讶道：“丽太妃，动了胎气。”

    听见影无踪这个判断的大臣们都傻了眼，丽太妃怎么可能会有胎？

    殷晟满意地看着群臣的反应，旋即也露出了一脸不理解地表情，天真单纯地问丽妃道：“丽母妃，你怎么会怀有身孕呢？自我母妃病故之后，父皇很少宠幸任何妃子了，你腹中的孩子，是父皇的孩子吗？”

    殷晟这话一问出来，丽妃顷刻间身体变得冰凉，好一会儿，才慌张地解释道：“是先帝的，本宫腹中的孩子是先帝的！”

    丽妃现在已经慌不择路，完全乱了阵脚了。底下以商陆为首的几个殷迹晅的党羽都不由叹了口气，她现在这个反应明显是不对的，她应该一口咬定自己没有怀孕，说影无踪胡说八道，接着殷晟定然会找其他的大夫过来给他检查，这样他们还有机会去安排自己人过来给她检查，说她没有怀孕。现在她这么说，就等于是不打自招，承认了。

    说是先帝的，也明显是中了殷晟的圈套。只要她这么说，那日后查这个孩子究竟是不是先帝的，就容易的多了，比如后宫里每个妃子侍寝都有记录，只要一核对，就知道丽妃是不是在说谎。而且老皇帝后期那个身体，谁都看得出来，能不能行事都说不准，还能让女人怀孕？简直搞笑。

    而同时，他们也终于发现，这个将手中所有大权移交风凌谙的小皇帝，并非是一个对朝政之事无能为力的孩子，他果然有着皇家少年天生的足智多谋和心狠手辣，不比风凌谙难对付。

    此时影无踪说道：“陛下，臣入宫之后也为先帝查看过几次身体，臣发现先帝当时身子已经极为虚弱了，完全没有能力再让后妃怀孕啊。臣觉得为了保险起见，也为了皇家血统的纯正，不如去查查丽太妃之前侍寝的时间，核对一下吧。”

    殷晟与他一唱一和，还一副无奈地样子，道：“丽母妃，朕是绝对希望你再生一个孩子给朕和子桓作伴的，毕竟父皇只有我们两个皇子，实在是有些凄凉。朕也希望能够像父皇一样，多几个与几位皇叔一般的手足能辅佐朕治理江山。只是朕也不能放任我皇家的血脉掺杂分毫的不纯，所以丽母妃，就委屈你回去等着，等朕派人查探一番了。”

    丽妃闻言，知道自己的路已经走到了尽头，如今，还有谁能救她？她的一双美眸里流露出阴毒的光芒，紧紧的盯着殷晟看，脸色变了变，但始终是没有说出一句话。

    丽妃被带下去了，殷晟抬头看着一边神色有些奇怪，一直没有说话的皇贵妃，心里也飞快地闪过一丝疑惑，不过殷晟立马将疑惑隐藏了起来，伸手抓住皇贵妃的手，对身边的太监道：“宣旨吧。”

    太监应了一声，旋即宣殷晟旨意，封皇贵妃为母后皇太后，追封他自己的亲生母妃为奉孝皇太后，从此以后，就由这位皇太后垂帘听政了。

    散朝之后，这位皇太后目不斜视，直接离开了，殷晟看着她这幅依然如活死人一般的表情，越发觉得奇怪，吩咐了一句让风凌谙随他一起去御书房商讨封太后的相关事宜，便紧紧跟着皇太后离开大殿了。

    风凌谙也察觉到了，今天台面上的这个皇太后一直都不太对劲，便也赶紧跟着过去。几人一同去了椒房殿，到那儿之后，殷晟才惊讶地发现，青笛好端端地候在那儿，那就是说，刚才在朝堂上的人，不是她假扮的？

    殷晟连忙回头去看那个皇贵妃，也就是现在的皇太后，只见她刚踏入殿中，身子一软，就倒下了。

    风凌谙见到这一幕，也是惊讶了许久，看向青笛道：“这究竟是怎么回事？你没有按照计划假扮皇贵妃上朝？”

    青笛浅浅一笑，看了看在场各位，道：“你们现在都在这儿，想必事情是办妥了。那就好了，我还担心了一上午呢，生怕这个人支撑不了多久。”

    殷晟回想起刚才在朝堂上，丽妃想去查看这人究竟是不是假扮的时候，查了半天也没有发现半点破绽，难不成，刚才这个人就是真正的皇贵妃？殷晟看了地上的女人一眼，问青笛道：“青笛姐姐，究竟是怎么回事啊？”

    青笛让完杀将皇贵妃的身体扶到床上去躺着，解释道：“无踪这几天一直试着按照我们的计划做人.皮.面具，可是真的做不成，做了几百张，没有一张能瞒天过海的。”

    影无踪点点头，接过青笛的话道：“是啊，唯一能做的就是直接将皇贵妃的脸皮接下来贴到夫人脸上去，可是夫人觉得不应该伤害皇贵妃，也觉得贴人皮比较恶心，就没有贴。最后我只好用我的蛊虫控制皇贵妃的身体，让她能跟着我走，但是我无法让一个没有思想的身体说话做什么动作，所以......结果就是你们所看见的了。”

    殷晟听罢，长舒了一口气，她没有真的醒过来就好，否则又是一个麻烦。

    “那日后呢？日后怎么办？总不能日日控制着这具没有思维的活死人上朝吧？”殷晟担忧地问道。

    “日后就由我顶替上，不是说好了垂帘听政吗？你垂个帘子将我的相貌遮住便是了。而且我觉得，皇贵妃之前也是后妃，虽然大臣们都见过她，肯定不敢细看的，她也不像丽妃那么爱现，所以暂且就先这么做吧，”青笛拍了拍影无踪的肩膀，道：“无踪也不能闲着，在接下来的日子里继续做皇贵妃这张脸的面具，以防万一。”

    殷晟听罢，垂眸思虑一番，旋即就微笑起来，道：“嗯！这真是太好了！”

    现在皇贵妃是皇太后了，就要从椒房殿移居长乐宫了，长乐宫以前就是个空宫，而且离殷晟的寝宫也很近，现在搬过去，正好方便他们几个日后商量大事。

    他们在忙着搬家的时候，似乎都忘记了一个人，那就是风言荟。青笛也没有注意到，从今日下朝到现在，都没有见到风言荟的身影。

    风言荟现在在丽妃的寝宫外头。丽妃在朝堂上被公然揭穿她怀孕的事情，现在殷晟下令换掉了她所有的守卫，也再也没有什么人敢说一个不字，毕竟是丽妃理亏，群臣不敢造次，她现在已经完全失去了靠山。

    她被软禁在宫里，等事情被查清楚，查出来她腹中的孩子不是老皇帝的，她就死定了。

    风言荟捏了捏自己从青笛那儿偷来的令牌，这令牌是殷晟赐给青笛，方便青笛和完杀随意出入皇宫各处的。

    她拿着令牌走上前去，负责看守的侍卫不认识她，立马拦住她，风言荟便拿出了那块令牌。

    看守的侍卫连忙跪下，让风言荟进去。

    风言荟直直去往丽妃现在所在的房间，推开门进去，又反手将门锁上。

    丽妃听见动静，连忙转过头来看看是谁，发现居然是风言荟，丽妃浑身一抖，又惊又怕地道：“怎么会是你？你不是已经死了吗？”

    风言荟勾了勾嘴角，道：“是啊，我是死了，可是我一想到我那个死在你手上的孩子，我就咽不下这口气，我不能让我的孩子白死！我一定要杀了你！”

    说着，风言荟就冲了过去。

    丽妃连忙躲开，她现在看出来，面前这个有血有肉的女人不是鬼，是人。她不怕鬼也不怕人，她冷哼一声，对风言荟道：“是啊，是我杀了你的孩子，但是你以为你的孩子活着，你就可以得到你想要的了吗？你不过是殷迹晅的一个妾侍，对他而言，最重要的人还是我！倘若我今日当了皇太后，我对他的帮助就更大了！”

    风言荟垂眸，想了片刻，竟然抬起头对丽妃轻轻笑了起来，道：“时至今日，我已经对殷迹晅绝望了。你知道吗？殷迹晅的女人不胜枚举，他连我娘都不放过，而他的爱，也是与那个女人对他有用的程度大而决定的。我对他已经毫无用处，他自然就抛弃了我。你也好不到哪儿去，且不说你现在没有当太后，就算你当了，等殷迹晅真正的把持朝政之后，你也会像我一样被抛弃。”

    “不会的，我不会像你这么傻的。”丽妃微微一笑，道：“我会将我的权利牢牢地控制在手里，只给殷迹晅一点点甜头，让他日日想着我。这就是掌控男人的路数啊。”

    风言荟不以为意，道：“你现在，不过也就嘴上说说罢了，你已经不可能当太后了。”

    丽妃听了这句话，顿时哑口，是啊，她已经不可能当太后了，她的性命都快要不保了。

    风言荟拿出之前准备的好的剪刀，慢慢向丽妃身边走过来，道：“其实我早就入宫了，扮鬼吓唬你的人也是我，当时很多人一直拦着我不让我杀你，说要借助你狠狠地打击殷迹晅的党羽，但现在，没有人拦我了。”

    丽妃见她拿出了武器，自己也赶紧四处去寻找能反击的东西，结果却什么都没有找到。

    丽妃有些害怕了，道：“你别乱来，我还怀着殷迹晅的孩子！”

    提到孩子，风言荟顿时眼睛就红了，像发了疯一样，向丽妃冲过去。