
    就在殷礼晖鼓舞将士们出兵，将士们也都充满斗志的时候，刚下朝就飞快赶过来的殷永旻突然冲进来对他们大声喊道：“不可！”

    殷礼晖抬头看向这一位盟友，他如今主意已定，轻易是不会改变主意的。

    殷永旻深深了解殷礼晖的执拗，他没等殷礼晖问为什么，就上前直接开口对众人道：“二皇兄，你想想，刚才在朝堂上，殷晟完全可以一举拿下你，他为什么不动作，反而要给你机会让你回来，让你召集大家商议谋反？”

    殷礼晖冷冷一笑，道：“四弟是在担心我行事过于莽撞吗？四弟应该知道，从我杀了楚遥岑，但是殷晟却没有将虎符交给我的时候，我就已经在部署着谋反的事情了。如今我是胸有成竹。”

    “二皇兄，你还是没有明白我的意思。我是说，殷晟他不先动手杀你，就是因为他不想背负一个容不得人的骂名。但如果你先动手的话，这骂名就是你的了，就算你将来得到天下，你也不一定会拥有民心。”殷永旻义正言辞，仿佛是真正在为殷礼晖考虑。他走上前一步，对他道：“二皇兄，没有足够的理由，你的谋反师出无名，那就是从外到里的谋反。如果我们找到好的时机，将我们的谋反打上冠冕堂皇的旗号，这样不仅可以笼络民心，你也不会因此而遗臭万年，千百年后别人谈起大黎的君主，也不会有什么骂名。不然二皇兄你想想几百年前的玄宗，就算他是一个开明的君主，他将当时的国家版图扩充到有史以来最大，不还是依然因为杀害兄弟，一直被骂到现在吗？你再想想武皇，她为了当上君主，不惜杀害自己的亲生女儿，就算她平定叛乱势力、实施轻徭薄赋，做了那么多对百姓好的事情，记住她的好的不也仅仅是她为政时候的百姓，我们现在谈到她，不依然会觉得她就是个毫无仁义道德的君主吗？”

    这一番慷慨激昂的演说，的确让不少将士们刚才鉴定的信念都有了些动摇，很块便有人站到了殷永旻的战线上，看向殷礼晖道：“康王爷，四王爷说的不无道理，自古以来，战争都有义战和邪战之分，若是我们师出有名，就可以笼络民心，鼓舞士气，倘若现在贸然出兵，这‘人和’的好处就被殷晟他们占了去。”

    殷礼晖听罢，反倒哈哈大笑起来，道：“什么义战邪战，不过都是骗人的把戏，现在风凌谙的兵马都分散了，而且他们还都没有赶回皇城，正好是我出兵的好机会。倘若失去了这个先机，等风凌谙的人马过来，到时候我们势必又是一场恶战，那还更加劳民伤财，也会给我们的将士们带来更多麻烦。现在一举击破，所有的骂名我背着，你们只管跟我享受掌控权利的果实即可，我不在乎我死后，别人怎么看我。”

    这一番话，又将刚才动摇的军心都稳定了回来，殷礼晖都这样说了，他们还能有什么意见？对于这样可以共患难、同富贵的首领，他们已经没有更多要求了。

    于是他们都不在说话了，那如同火焰般炽热的眼神都很明显地表示着，这仗是势必要打了。

    殷礼晖又看向殷永旻，问道：“四弟，我知道你还是打算走你以德服人的路线的，现在我也不逼你，若是你还在意这些名声，你大可以与我决裂，抽身走人。若是你还愿意与我一同战斗，那我也欢迎你。”

    殷永旻微微垂眸，他现在还有什么好说的？不管怎么样，殷礼晖都已经鉴定着一颗心绝对要谋反了。他现在离开殷礼晖，殷迹晅和殷晟也绝对不会接纳他，他也只能继续和殷礼晖维持这个联盟。

    殷永旻点头道：“既然二皇兄不在意，我也没什么好在意的了，我们一起，围堵殷晟吧。”

    于是当天夜晚，早该冷清下来的皇城依然保持着热闹，乔装打扮成平民百姓的士兵们围绕在皇宫的周围，他们个个都紧绷着神经。而真正的百姓们却在悠闲的游逛，游逛累了，就回家睡觉，他们并不知道，也许一觉睡醒，整个黎国就易主了。到时候他们可能听见各种宫里传来的消息，比如小皇帝突然暴毙，比如小皇帝玩闹，不慎落水被淹死……殷晟可能会拥有各种死法。

    殷礼晖的敌手殷晟，也并非不知道围绕在自己身边的危险，他今天在朝堂上激怒殷礼晖，就似乎是主动对殷礼晖说，你该动手了。

    他现在所在的寝宫之中，聚满了人，好几个看起来就武艺高强的侍卫已经背着行囊了，有两位宫女照顾着正熟睡的殷桓。殷迹晅和风凌谙他们，也都在场。

    殷晟有些忐忑，问风凌谙道：“风卿，我真的现在就要离开吗？”

    风凌谙点点头，语气果决地道：“是的，这个时候刚刚好，皇城的守卫，我已经打过招呼了，到时候他们会分出一波送你们离开，另一波坚守阵地，以备我们抵挡不住殷礼晖的时候，还可以为你抵挡一阵子。”

    殷晟嘟着脸，“你说殷礼晖他们，真的会动手吗？”

    风凌谙还没有来得及回答，殷迹晅便接过他的话道：“以我对二皇兄的了解，他性格急躁，绝对会动手的。”

    风凌谙轻笑着点点头，对殷晟道：“陛下，既然我们已经决定这样做了，就不要再害怕了。若是他动手，我们就按照之前的计划，退守北疆。若是他不动手，于我们来说，就更加没有任何损失了，皇城这边还是我们的，还将你送到了安全的北疆。”

    殷晟点了点头，他的手仅仅抓着自己衣服的下摆，弃皇城，他实在不愿意，但这也实在是无奈之举。殷礼晖的兵马都在皇城，只要他想，随时随刻都可以杀了他。风凌谙的兵马全都不在皇城，都分散在南疆、北疆和西疆。他们早就想过将将士们召集到皇城里来这个办法，可是再想到，经过车马劳顿的将士们可能会损耗实力，而且他们久在边关，可能并不适应这边的环境，再者皇城也放不下这么多人，思前想后，这个主意只好作罢。

    既然将士们过不来，风凌谙就想到，不如他们过去，到边关去，与自己的将士们在一起，还可以守卫国门。

    皇城原本就是靠近北疆的，北疆的将士也是风凌谙手中最强的一支队伍，只要能退守北疆，殷晟的安全绝对可以保证。而且殷礼晖此番出兵，就已经先将他推向了不仁不义的深渊，今后殷晟反攻，就顺天应时，有理有据了。

    而且这个时候丢下皇城，还有一个，说出来可能会遗臭万年的理由，那就是皇城的瘟疫。这个瘟疫还没有查清楚究竟是怎么回事，他们也不敢保证殷晟就不会也染上这种瘟疫，这些日子，朝中大臣们也在一个接一个地倒下，为了殷晟的安全，他也必须要离开了。

    正好，殷礼晖的出兵，给殷晟的逃走包裹上了一层无可奈何又无懈可击的政治包装：他原本是想继续留在皇城，与自己的臣民共患难的，可是殷礼晖要杀他，他才迫不得已离开。

    殷晟和风凌谙等人商量完退守之后的适宜，接着他便在宫人的掩护下出宫了，随行保护他的有殷迹晅、镜元颖、影无踪等人，几个接到通知的大臣们，如伏完等，也随行而去。留下来的大臣也有殷晟通过声的，他们留下来，有着也十分重要的使命。还有一些是打算等殷晟稳定之后，再跟着殷晟过去的。

    殷晟现在不想放弃任何一个还忠心于他的大臣，他想起每次一说什么话，就跟着殷礼晖同声同气的那一群乌压压的大臣就觉得来气，更不理解，他父皇当政的时候，为什么会纵容朝中各种党派划分地这么严重。他又很无奈，他现在真的太小，智谋上，他感觉自己有很大的缺陷，权力上，就更别提了。

    不过年纪小，不仅仅是自己的缺憾，现在看来也是优势。他日后解释起自己的逃跑，都可以算在年纪小，无力反抗的身上，这样谁也不会怪他。

    只是他没有一刻是不在幻想着自己能长大的，他几乎每夜都能做梦梦见，自己长大时候的场景。等到那个时候，他一定要将所有的权利牢牢抓在自己手中，坚决将这些结党营私，企图动摇他权利的人统统杀掉。

    风凌谙带着洺儿留下来断后。很快，殷晟便在侍卫的护送下离开了皇城，殷礼晖的人马并不知道，他们已经将绝大部分兵力都集中到了皇宫周围。

    午夜时分，整个皇城本应该陷入睡梦之中，但就在这个时候，箭弩刺破清风，发出嗖嗖的声响，打破了夜晚的沉寂。

    很快殷礼晖的人马便冲进了皇宫，一路毫无阻拦地杀进了殷晟的寝宫之中，这个时候，殷晟本应该是抱着孩童般的美梦，呼呼大睡的。

    可当带头的将士们冲进寝宫的时候，迎接他们的却是四面八方射过来的，带毒的箭弩，这是殷晟留给他们的临别礼物。

    在这第一批人马死得差不多的时候，风凌谙带人冲了出来，从重重包围中破围而出，不到千人的队伍，都红着脸，不要命的厮杀。

    殷礼晖的人马很快便意识到，小皇帝已经不在这里了，这里只有不要命般的风凌谙所带的一支队伍，还有殷晟留下来的圈套。有人赶紧去询问殷礼晖，如今兵马有所损伤，还要不要去追殷晟。

    殷礼晖看着东方渐渐发白的天空，轻笑道：“不必了，皇宫已经攻克了。”