
    第327章殷永旻的邪恶计划

    楚遥岑发现了有人在跟踪他，可是他却放任不管，料着那些人也不敢乱来。那跟踪的人一直跟到楚遥岑和青笛进了皇宫才离开，回去禀告自己的主子。

    “启禀四王爷，楚遥岑今日回皇城，刚回来就去了宫里探望皇太后娘娘，晚上皇太后与楚遥岑一同回楚家，待到大半夜，皇太后又与楚遥岑一同进了宫。”

    殷永旻听罢，拧了一下眉头，楚遥岑刚回来就去看皇太后这没什么大不了，他们姑侄关系好，这可以理解。后来皇太后又与楚遥岑一同去楚家，他们一家人想吃团圆饭，这也可以理解。但是大晚上的，楚遥岑不回自己家里，去皇宫干什么？他一个外臣，怎么都是不合适的吧？

    殷永旻思前想后也想不明白。另外还有一件事，他从南疆回来，就想知道青笛的近况，派人去找过青笛，可是青笛也不在。他便问道：“楚遥岑这一路，有与他的妻子在一起吗？”

    那人摇摇头：“楚遥岑和身边的那个护卫武功高强，我们不敢靠太近，只能确定人数，开始楚遥岑是一个人的，后来与皇太后离宫之后，他们先一同去楚遥岑的宅子接了他的孩子，还有一个丫鬟，那护卫也一直随身跟着。今晚他们离开楚家之后，那个丫鬟带着孩子回到他的宅子，他与皇太后还有那个护卫回了皇宫。”

    殷迹晅挑了挑眉，皇太后想要出宫，只带一个侍卫，似乎有些说不过去。而且楚家大团圆，怎么也不应该少了青笛的身影，她去哪儿了？

    “你还查到了些什么？”

    “属下偷偷混进楚家里面，偷听到楚遥岑在于他父兄商谈事情的时候，说过几日要去邬国边境了。”

    “去邬国边境？”殷永旻大吃一惊，楚遥岑去邬国，是要准备动手了吗？若是楚遥岑真的可以说服邬国出兵帮他，再加上殷迹晅的力量，他想要杀楚遥岑，就更难了。

    现在殷永旻想杀楚遥岑的目的，已经早不是先帝承诺的那份兵权了。他很清楚，先帝都没有给他看这话的遗诏，说不定就是空头承诺，但是他依然想要杀了楚遥岑，因为他霸占了那个拥有凤命的女人！

    凤命……凤命？殷永旻脑海中猛然间闪现出一个不得了的想法，为什么楚遥岑大半夜的不回家，而要跟着皇太后进宫？去年殷晟抗击丽妃的时候，那皇贵妃怎么就那么巧的真醒过来了？难道，其实当年皇贵妃根本没有醒，而一直是青笛进宫去代替她？

    殷永旻觉得这个想法有些疯狂，但是却能解释很多现在解释不了的情况。他凝神沉思片刻，对那属下道：“你去帮我查查，多找些人问问，这一年来，楚遥岑的妻子青笛，都去了哪儿。”

    那人领命，便赶紧去查了。

    到第二天夜里，那人便回来了，对殷永旻道：“楚遥岑家附近的邻居都说，去年楚二夫人追随楚遥岑去了南疆，现在还没有回来。”

    “怎么可能会去了南疆。”殷永旻嘴角勾起一抹轻笑，他在南疆追杀了楚遥岑一年，也关注了楚遥岑一年，可以说对楚遥岑的行踪了若指掌，若不是楚遥岑在南疆也有势力，再加上殷迹晅还一路护着他，他早就找到机会杀了楚遥岑了。在关注楚遥岑的这些日子里，他根本没有看见过青笛的身影。

    他也不信是青笛在去往南疆的路上出了什么意外，若是青笛真的出现了意外，楚遥岑更加不会淡然地去南蛮国与南蛮人做生意，那青笛消失的这一年，既没有去南疆，也没有出现意外，那能去哪里呢？就现在的情况看来，皇宫，是最合理的解释。

    而且他现在更加坚信了，青笛果真是凤命，否则不会这么早，就当上了太后的。

    殷永旻从未觉得如此心花怒放，楚遥岑去邬国，是一个很好的杀掉他的机会。现在在皇城里，有人护着他，他们没法动手，只要楚遥岑离开皇城，那道路上的凶险，可就无法预测了。老天之前不给他机会杀楚遥岑，现在终于给他机会了。而且还让他掌握了这么大一个秘密，看来杀了楚遥岑，让青笛投入他的怀抱，也不是件难事了。

    殷永旻捏了捏拳头，简直想要现在就去杀了楚遥岑。但是很快，他便想到这样也不行，若是他杀了楚遥岑，青笛知道以后，绝对会更加怨恨他。她在这之前就已经对他有过很深的误解，现在绝对不能再雪上加霜了。

    所以想要得到这个拥有凤命的女人的全部身心，就得有一些计策才可以。

    殷永旻思前想后，打算将这个杀楚遥岑的机会让给殷礼晖，反正殷礼晖应该还是相信带着楚遥岑的人头就可以换到那块虎符的，那就让他去吧。这样自己还正好可以再卖个人情给殷礼晖。倘若杀了楚遥岑之后，殷礼晖换不到虎符，那得罪他的人也是殷晟，也会更加坚固他和殷礼晖的联盟。

    真是怎么想都觉得划算。

    于是殷永旻道：“你速速去通知殷礼晖，说过几天楚遥岑便要离开皇城去邬国了，这路上杀他是唯一的机会。”

    那属下应声，便连忙去通知殷礼晖了。

    殷永旻知道，殷礼晖一定会杀了楚遥岑，因为在皇城里有皇太后保护他，到了邬国，就是楚遥岑的天下了，所以在这道路上，是最好的杀害他的机会。不管是为了那块虎符，还是为了整个黎国的安危，都不能放过楚遥岑。

    他现在有更重要的事情要做，就是去确认，皇太后就是青笛。

    楚遥岑真的没有在皇城里待很久，当把这边的生意都交接清楚，又与青笛缠绵了几日之后，便动身去邬国。

    这一日还像往常一样的上朝，青笛依也平静地听着大臣们上奏。早朝结束后，殷永旻还没有走，去与殷晟道：“陛下，臣阔别皇城一年，其实是去执行先帝的密诏了，因为是密诏，臣刚才在朝堂上没有直接说出来，想要私下里跟陛下汇报。”

    殷晟眨巴眨巴眼睛，看了一眼风凌谙，风凌谙稍作思考，点头道：“陛下，既然珦王有话要说，不如一同去宫里说说吧。”

    殷晟见风凌谙同意了，几人就一起去御书房讲话。

    青笛为了不让群臣看见脸，还没有下朝的时候，就已经提前从帘子后面离开了。所以殷永旻这个时候还没有看见青笛的脸。

    他们几个去御书房说话，青笛是没有在的。殷永旻没有看见青笛，便问道：“陛下，如今太后娘娘辅佐朝政，此密诏若是不让太后娘娘也听一听，似乎不太好吧？”

    殷晟抿了抿嘴巴，有些不解地看向风凌谙，他怎么回事？可是要找麻烦？

    风凌谙立即了然，看来殷永旻是怀疑太后了。

    风凌谙轻笑道：“太后操劳了一天，已经累了，珦王不如先告诉陛下，再由陛下转达太后吧。”

    殷永旻听罢，微笑着点了点头，道：“先帝留下遗诏，派我与另外两个王爷一同去杀楚遥岑，因为楚遥岑的母亲是邬国人士，先帝害怕楚家这么有钱，如果有要勾结邬国的话，定然又是一个大麻烦，所以让我们杀了他。”

    风凌谙微微一笑，楚遥岑回皇城来的事情，他们都知道，而且楚遥岑今日一早才从皇宫离开，那就是说，他们几个一定没有办法杀楚遥岑了。

    殷晟却还装模作样地问道：“哦？那你们这么厉害，一定已经将楚遥岑杀害了吧。”

    殷永旻摇了摇头：“说到这儿，我就忍不住要与陛下告状了。瑞王爷殷迹晅，不知道怎么回事，偏要处处护着楚遥岑，我与康王这么久，居然动不得楚遥岑一根头发。”

    殷晟拧了一下眉头，一张充满稚气的脸上堆满了气愤，道：“七皇叔怎么回事啊，怎么能阻碍你们杀这样一个会对我们黎国江山社稷有威胁的人呢？等七皇叔回京述职的时候，朕一定要骂他一顿。”

    殷永旻挑了挑眉，骂他一顿？那殷晟的心意他已经知道了，就是不杀楚遥岑。

    他勾了勾嘴角，轻笑道：“既然陛下这么说，臣也就放心了。臣要告诉陛下的就这么多，没有其他的了。”

    殷晟也赶紧回他一笑，道：“那四皇叔要不要留下来与朕一同用午膳？”

    “不了，臣还有事，先回去了。”殷永旻说完，就告辞离开了。

    他赶走，殷晟脸上那抹天真无邪便卸下了，板着脸对风凌谙道：“就这一件事还要跟着朕到这儿来说，这个老狐狸，他定然是知道了些什么。”

    风凌谙看这这张稚气未退，却睿智的双眸，点了点头，道：“我估计他是冲着皇太后来的。”

    “幸好没有让青笛姐姐过来。”殷晟说道。

    风凌谙拧了一下眉头，殷永旻若是真的相见青笛，估计不会就这么容易放弃。若是真的被殷永旻钻了空子，那就看青笛能否应对自如了。

    殷永旻果真绕到了太后所在的地方，此时他站在长乐宫门口，站了好一会儿，旋即自然而然地上前对守门的侍卫说道：“劳烦进去通知一下太后，殷永旻求见。”