
    几个皇子也大概清楚了陆银的为人和目的，自然也不再说了，但是张修鹤身为小虎的堂哥，还没有进行他的考验呢。于是他也开口问道：“我见陆公子气度非凡，举手投足都像是富家子弟，不像是一个简单的郎中，陆公子家中是不是还做些其他的事情啊？”

    张修鹤有着一个商人的精明和准确的识人的眼光，主要也是怪楚遥岑的确隐藏不住他那一身的贵气，他也不想故意隐瞒，便道：“的确，我家在黎国还做药材生意，还算是个不小的药堂，楚家也是我家的东家，所以我才有幸结交楚公子。”

    青笛点头，补充道：“的确，陆兄可是药材世家，我们楚家一大部分药材都是由他们提供的。”

    张修鹤想了一下，不禁感觉有些奇怪，问道：“咦，我在黎国，怎么没有听说过陆家药堂的名号？”

    青笛不慌不忙地解释道：“若是全然在我们楚家名下做事的，一般卖出去的都说是我们楚家的，所以表哥不知道陆家的名号，也不足为奇。”

    “原来如此。”张修鹤这才了然，冲着青笛点了点头，但明显他对楚遥岑的兴趣还远远不止于此，他又问道：“陆兄的家业，如今是由陆兄负责，还是由家中兄弟管着？”

    楚遥岑微笑道：“是家中大哥在管着，若是我管着的话，我怎么还有空到邬国来呢？”

    真的是滴水不漏啊。张修鹤飞快地眯了一下眼睛，旋即端起酒杯对他道：“陆兄，接下来这些日子里，有什么需要帮助的尽管开口，你是为了寻找解决虫蛊之病的解决方法才来邬国的，陛下和娘娘一定会尽力帮助你。”

    楚遥岑也再次举杯，一饮而尽。

    这场“家宴”结束之后，几个皇子都回宫了，小虎本想着凑到楚遥岑那儿，与他说会儿话的，毕竟自己看上的人终于到了皇宫里。不过她刚才也喝了些酒，又不胜酒力，害怕再待下去会出丑，就赶紧跟宫女回自己宫中了。

    刚才皇帝已经说了，考虑到陆银和楚遥岑是好朋友，于是便让二人住在了一起，这可正好解了二人月余的相思之苦。

    二人带着完杀正要回去，张修鹤却又跟了上来，在他们三人身后道：“三位，请留步。”

    青笛和楚遥岑都连忙回头看他，不知道他还有什么事。

    张修鹤面上挂着微笑，走到三人身边道：“我们邬国人讲究个养生之道，一般很少在酒足饭饱之后就回去睡觉的，那样太容易发胖，也容易生病，所以我们不如先在宫里走走吧。”

    他一开口，楚遥岑就知道这个张修鹤绝对是想来试探他的。那几个皇子都被他蒙混过去了，他倒很不简单啊。

    但是他也没有拒绝，点头道：“若是张兄愿意带我欣赏欣赏邬国皇宫的风光，那自然是极好的。”

    青笛抬头看了他一眼，她现在也感觉到张修鹤挺不简单的，至少想事情比其他的皇子都想的多些。

    于是四人便一起在这邬国的皇宫里散步。这里的建筑风格与黎国有很大的不同，虽然都充满着贵气，但这贵气也是千差万别。黎国的皇宫，飞梁画栋，金碧辉煌，多得是红墙绿瓦，极尽奢华。而邬国就较为简约，没有那些大红大紫用来表现恢弘的壁画，但到处都是假山花塘，路边摆放的怪石，不知是天地精气所炼化，还是他们这里的能工巧匠雕刻的。邬国皇宫的贵，贵在精细。

    四人走了一阵子，张修鹤突然问道：“陆兄，可觉得我们邬国的皇宫，与你们黎国的皇宫有什么区别了吗？”

    楚遥岑几乎是没有多想，便摇头回道：“我并不知道，在黎国，平明百姓，尤其是商人，是无法进入皇宫里面的。不过在邬国，我却惊喜的发现，邬国对于商人的态度要好得多，比如张兄，明明是皇亲国戚，不也出来经商了吗？”

    张修鹤又没法从他这句话里面挑出什么错了，楚遥岑的回答，即显示了自己与黎国的朝堂无半分瓜葛，还顺便对邬国的开明表示了向往。

    张修鹤笑了一声，顺着楚遥岑的话问道：“陆兄对我们邬国还是挺有好感的呀，不知道楚兄是否打算长久留在邬国？”

    楚遥岑摇了摇头：“没有啊，我想到处走走，看看这世上究竟有多少病症，是我掌握的医术无法解决的。”

    张修鹤低垂着眉目，脸上的笑容渐渐淡了下来，沉默了一会儿，又问楚遥岑道：“陆兄，你可知道，我那个妹妹小虎，可是陛下和皇后的心头肉，若是小虎受到了任何伤害，不管是身体上的伤害，还是情感上的伤害，他们二位定然都不会饶过那个给予小虎伤害的人的。”

    不知道是不是楚遥岑故意假装不知道，还是他真的对这种事情不敏感，他还老老实实地点头，道：“是啊，我也看出来了，不仅仅是陛下和皇后对小虎公主疼爱有加，她的几个哥哥，还有你这位堂兄，都对她万般宠溺。我想这世上，应该没有什么人敢去伤害这一位公主的吧。”

    楚遥岑听不懂张修鹤的意思，可是青笛却一清二楚。这种令人头疼的事情，再加上邬国这闷热的、惹人生厌的气候，真叫青笛心中烦闷地想打人。

    因为她很烦闷，她不知道怎么的，就便冷冰冰地开口对楚遥岑道：“陆兄仪表堂堂，气度非凡，小虎公主明显已经看上了你呢，你要不要留下来当个驸马啊？就别走了吧。”

    楚遥岑自然是感觉到了青笛的气怒，他懵了一会儿，很快便意识到，青笛这是吃醋了。他也不顾张修鹤现在还在他的身边，便一把揽过青笛的肩膀，那动作自然又亲昵，若不是现在这二人都身着男装，定然是要被人看出来他们有着并非单纯的朋友关系的关系。

    他揽着青笛的肩膀，道：“哈哈，小虎公主我可高攀不上，若楚兄是女儿身，我倒是喜欢跟楚兄在一起的。”

    青笛立即红了脸，将楚遥岑的手拿开，并且悄悄挖了他一眼，搞什么呢，没看见这儿还有旁人吗？

    张修鹤还不知道青笛是女儿身，自然也只当他们俩这亲昵是兄弟之间的玩笑。他今日是试探出来了，楚遥岑对小虎没有任何想法，至少暂时没有。不过经过自己的敲打，他应该会知道怎么做吧，要不然就赶紧滚，别给小虎任何希望，要不然就认命，当小虎的驸马吧。

    不知不觉，已经走到了皇后在宫里给青笛安排的地方，张修鹤与三人告别，便独自出宫了。

    楚遥岑和完杀跟着青笛进去，楚遥岑自然而然地想要去青笛的房间，青笛却一把拦住他，指着自己房间隔壁的一个屋子道：“陆兄，你的房间在那儿呢。”

    楚遥岑见她还在生气，不由笑了笑，伸手捏了一下她的腰肢，道：“楚兄，你我分别这么久，我有好多话想告诉你呢。今日良宵尚早，不如到你房间与你对坐饮茶，说一说你家和我家生意上面的事情如何？”

    这院子的门口还有几个宫人守着呢，楚遥岑就开始乱来了，青笛怕他待会儿真的不合时宜做出什么暴露身份的举动，便只好扭头进去，随他去了。

    完杀在原地愣了一会儿，刚才他一直没有开口说任何话，不过从他家夫人和那个人的对话中发现，应该是这个小虎公主对他家二爷有什么兴趣了吧，所以夫人才会那么幼稚的吃醋。完杀再想到之前以为楚遥岑已经死掉的时候，青笛每时每刻展现出来的智谋，如今回到楚遥岑身边，这种别扭的小家子气，竟然有些不厚道地想笑。

    而且，他以前一直都不知道，他家二爷竟然是如此经受不得寂寞之人，才与他家夫人分开这么月余，就如此急不可耐了……哎，这要是在黎国的皇宫里，后宫那么多妃子都闲的发慌，第二天定然要传出来什么这两个人有龙阳之好的谣言。不过邬国这皇宫空空的，不像是有其他后妃的样子，估计不会吧。

    楚遥岑跟了青笛进去，飞快地转身将门从里面插上，动作一气呵成，叫青笛都来不及说些什么。

    青笛几乎是已经预料到接下来会发生什么事了，不过她现在还生着气呢，怎么也不会让楚遥岑得逞，便指着门道：“陆兄，你我虽然都是男的，但是共处一室也有些不合规矩，你出去！”

    楚遥岑不仅笑了起来，转头看她道：“你装我还装上瘾了是吧？”

    青笛不想搭理他了，转身走到桌边坐下，冷哼一声道：“你那么聪明，你几乎可以洞察世事，你怎么就看不出来小虎对你有意思？如果你看得出来，你还在邬国皇室面前表现得如此滴水不漏，如此优秀完美，你是决意要在这儿当驸马了吗？”

    楚遥岑越看这气呼呼的青笛，越觉得可爱，他坐到青笛面前，捧着她的脸问道：“那你希望我表现的像一个弱智，惹怒他们，让我赶紧滚出邬国吗？”

    青笛自然也不希望这样，她转头不看他，一副不愿意听他解释的样子。

    楚遥岑扮过她的下巴，轻轻吻了一下，道：“其实那个小妹妹对我的想法，我不是不知道。”