
    “后妃不可随意见外臣，太妃怎么不可以见了？”殷晟微微笑道：“再说了，丽母妃可是将来要当太后的人呢，若是连外臣都不能见，将来在后宫里跟你们论政嘛？”

    殷晟都这样说了，其他大臣哪里还敢有什么意见？再有意见，估计殷晟就会说反正不能见人，那就别当太后了吧。

    随后退朝，风凌谙还有些事情要交代影无踪，殷晟又要与安绝肃去查宫里闹鬼的事情，所以他们今天就没有继续在一起讨论朝政。

    安绝肃正想跟殷晟一道去后宫，却有一个大臣拦住了他，道：“安大人要去查后宫闹鬼之事，不知道要从何查起？”

    安绝肃定睛看了看那说话的人，见是皇城太守商陆，这商陆也是个靠爹上位的大臣，是殷迹晅的党羽，肯定是支持丽太妃当太后的。现在朝中吵得最热闹的就是殷迹晅的人和殷晟的人了。殷迹晅的人知道丽太妃跟殷迹晅的交情，所以想让丽太妃当太后。而殷永旻的党羽和殷礼晖的党羽，肯定是既不想朝政大权落入殷迹晅之手，又不想落入风凌谙之手，他们大部分都在这里做墙头草，谁稍微强些就踹一脚。

    安绝肃本人也是，身为殷永旻党羽，尽管上次殷永旻的品行让他质疑了一番，但最终，还是选择暂时继续效劳殷永旻。所以现在要是丽太妃出什么事请，对他而言也是有好处的。

    他现在知道这个商陆拦住自己是为什么，但是他不说，他轻笑道：“大理寺查案，一般都从细微之处入手，逐渐抽丝剥茧，查明真相。”

    商陆见安绝肃不挑明，自己也就明说了，道：“安大人是聪明人，我也不多说废话了，我现在只想问安大人一句，如今朝政大权都掌控在风凌谙的手中，是安大人乐于见到的吗？”

    安绝肃微微一笑，道：“可我也不愿意见朝政大权落入七王爷之手啊。若是丽太妃真的当上了太后，这黎国江山，岂不尽入七王爷囊中了？”

    商陆隐藏住眼中的一丝寒意，保持客客气气地语气道：“安大人此言差矣，丽太妃与七王爷不过是关系好些罢了，怎么能说丽太妃当上太后，七王爷就能把持朝政呢？而且七王爷怎么说也是名副其实的皇族贵胄，而他风凌谙算什么？他爹风伯阳还是个奸佞小人，估计他也不是什么好东西吧。”

    “风将军从少年时代就为我大黎征战沙场，立下汗马功劳，风伯阳被先帝责罚，风凌谙半句怨言没有，继续保家卫国，此等忠臣良将，我不觉得他把持朝政有何不妥。”安绝肃也毫不客气，冷淡的声音从双唇中溢出来，道：“况且虽然你我各为其主，但我与你不同的是，我还有一份为官的操守，若是事情违背了我的原则，我断然不会为了任何事昧着良心。所以，丽太妃的事情，我定然会秉公处理，若是丽太妃是被诬蔑的，我也会还她一个清白。”

    “你！”商陆抬手指着安绝肃，觉得这安绝肃说话怎么这么刺啊。

    “告辞。”安绝肃也抬了抬手，便离开大殿了。

    殷晟和安绝肃一起去了丽妃那儿，丽妃也是听见别人禀告之后，才想起来昨天晚上实在是失误，忘记在第一时间封锁消息了，结果现在这事情这么快的传出去，定然是会对自己有极大的影响的。

    她刚才临时吩咐了自己的宫女侍卫，统一口径说什么都不知道。刚吩咐完，殷晟和安绝肃就进来了，殷晟昂着头看她，很是关心地问道：“丽母妃，朕昨天听见有人说你这里闹鬼了，你没有被吓着吧？身体怎么样？找御医看了吗？”

    丽妃微微一笑，俯身对殷晟道：“陛下不要担忧，闹鬼这种事情就是无稽之谈，皇城里都是陛下的金龙之气，怎么可能会有鬼？陛下切莫听别人乱说话。”

    殷晟眨了眨眼睛，紧紧盯着丽妃看了一会儿，道：“可是朕见丽母妃神色不太好，眼里还有血丝，肯定是昨夜没有睡好吧？丽母妃不必担心，朕叫无踪哥哥过来给丽母妃看看，让他给你看几服药，你吃了之后，一定会恢复往日的容颜。”

    那怎么行？丽妃现在怀着身孕，为了瞒着所有人，给她看病的大夫可是她亲自从宫外头找的，她还控制了那个大夫的家人，这样才觉得妥帖。现在若是让任何一个其他的御医来看，那可就出大事了。

    丽妃连忙摇头道：“陛下真的不必操心，本宫不过是昨夜没有休息好。”

    “那为什么没有休息好？”殷晟又问道。

    丽妃眼珠一转，回答道：“这皇城深秋，蚊子太多，本宫昨夜被蚊子咬了一夜。”

    “哦，原来是这样，正好前几日有人给朕送来了很多沉香木的小块，据说驱蚊最管用了，朕马上就叫人拿来给丽母妃点上。”殷晟关切道。

    丽妃可不想让殷晟的人到自己这里，她连忙道：“不用了，那还是留给陛下吧，陛下年纪小，细皮嫩肉的，蚊子最爱叮了，所以陛下还是要好好保护自己啊。”

    殷晟咧着嘴笑了笑，已经客套了很多，现在是应该进入正题了，他对丽妃道：“丽母妃，朕若是不检查一下，实在难以安心，安绝肃一身正气，查得了奸佞邪魅，就查得了鬼魅，有他在，什么牛鬼蛇神都会被吓跑的，所以丽母妃就让安卿为你查探一下，看看是不是真的有鬼，还是有人装神弄鬼。”

    丽妃刚想说话，殷晟却又开口打断了她，道：“丽母妃，你还是让安卿去查吧，否则朕也不放心，朕可能就会一担心之下，派更多的人来检查的。”

    丽妃咬了咬牙，眼底划过一道冷冷的光彩，殷晟这张稚嫩的脸孔下面，不知道是怎样一具充满了阴谋诡计的灵魂。这对于一个孩子来讲，实在是有些不太正常。恐怕他也是被什么妖魔给附身了吧！

    看来的确是该找个道士进宫，驱散这些乱七八糟的东西了。

    安绝肃去查了一圈，又挨个问了丽妃宫里的下人，他们全都一问三不知，嘴巴保守的很，明显丽妃已经事先安排过了。

    安绝肃眼看今日不会有什么进展了，只好回去跟殷晟实话实说。殷晟听罢，冷飕飕的看了丽妃一眼，这道寒意转瞬就逝，立马一张充满了关切和体贴的面孔又被换上，殷晟对丽妃道：“既然丽母妃殿中的下人们都不知道这件事情，那看来昨晚真的什么事情都没有发生过，我们就不打扰丽母妃休息了。”

    丽妃暗暗松了一口气，微微屈膝道：“恭送陛下。”她现在作为一个太妃，这些礼仪还是要做到的，等她当了太后，那就是她最大了。

    殷晟就和安绝肃打算离开了。走了几步，殷晟突然回头，对丽妃道：“丽母妃最近有些胖啊，肚子都鼓起来了。”

    丽妃心里一惊，顿时后背就湿透了。虽然她现在穿着宽松的衣服，但是她的肚子也越来越大，她也真的有些慌了，若是真的瞒不住，那该怎么办啊？她看着殷晟那张天真无邪的眼睛，也许他这么大的孩子还不知道怀孕怎么回事，也许他不过是真的觉得她变胖了而已。

    丽妃定了定神，现在还是可以勉强糊弄过去的，她连忙道：“是啊，一直在这儿，吃了睡睡了吃，难免就会长胖了。”

    殷晟嘿嘿一笑，点头道：“胖了好，胖了好看。”说完，才与安绝肃离开。

    完杀一大早就出去打探消息，现在回来了，赶紧对青笛道：“夫人，小皇帝真的把安绝肃带去后宫了，要查明此案。”

    青笛见事情发展如此顺利，很是开心，起身问道：“那查出来了吗？”

    风言荟听见完杀说话，也连忙跑出来，在一旁听着。

    完杀却凝眉，摇了摇头道：“没有，据说丽妃殿中上下所有人都一口咬定昨晚什么事情都没有发生。”

    青笛听见完杀的话，略微沉吟了一会，问道：“事情做得这么严实吗？全无突破口吗？”

    “我没有在场，我也不知道怎么突破。”完杀顿了一下，想了想，道：“我觉得，唯一的突破口就在昨晚被我们吓坏的那个宫女身上了，感觉她当时就被我们吓得不轻，若是找到她，再逼问起来，想必她很快就会露馅的。”

    青笛思虑一番，突然道：“不好，以丽妃的性子，那个宫女说不定已经被害了。”

    “啊？那该怎么办啊？我们昨天晚上所做的事情，岂不是全然没有效果，还打草惊蛇了？”风言荟急道。

    青笛看了她一眼，道：“自然不会没有效果，就算安绝肃查不出来，丽妃迫害你这件事在皇城里已经传开了，而且你的丧事办的也挺浩大的，大家都知道你死了，比起活人，人更相信死人。”

    “可现在没有真凭实据，我们也动不了丽妃啊。”风言荟还是担忧。

    “这我自然知道，”青笛沉默了好一会儿，看向完杀道：“这是宫里，每个宫女太监侍卫的名字都有记录的，也有人专门管着这件事的吧？所以若是丽妃手上有人平白无故的消失，想必丽妃也需要解释一番。”

    青笛说罢，完杀立马就明白了什么意思，点头道：“好，我这就去查。”