
    “如果你没有什么好主意，你倒是可以听我的。”

    风言荟现在是一点头绪都没有，现在听见青笛这么说，连忙点头道：“好好，妹妹有什么办法？”

    青笛淡淡一笑，凑到她身边，跟她说起自己的主意来了。

    丽妃派出去的人很快就回来了，他告诉丽妃，风言荟回皇城的时候，已经因为孩子的事情疯癫了，而且果真是毫无征兆的暴毙身亡，人都已经入土了。现在王府外头还挂着白纱呢。原本七王爷不在，七王府的奴仆不应该自主主张埋了风言荟的，可是府上的下人说，这天正是最热的时候，尸体放一天就会开始臭了，他们没办法，只好先让她入土为安了。

    丽妃听罢，紧张地问道：“那么那些下人有没有说风言荟的死状是什么样子的？是七孔流血爆裂而死吗？”

    那人回道：“七王府的下人对这件事讳莫如深，不过听说这件事引起了风将军的注意，风将军是风言荟的哥哥，所以风言荟的丧事，都是由风将军一手操办的。”

    风凌谙也牵扯到这件事里来了？丽妃心里紧紧揪起，不知道风言荟死前有没有乱说什么，也不知道这风凌谙跟风言荟关系究竟如何，若是风凌谙知道害死风言荟的罪魁祸首是她，风凌谙会不会来找自己报仇？

    可是，就算风凌谙不知道这件事，他也会寻自己的麻烦吧，毕竟她可是碍着他把持朝政呢。

    丽妃暗暗咬了咬牙，但愿这剩下的二十多天里别出什么岔子，等时间一到，她就是太后了，到时候将黎国掌控在手中，还怕什么风凌谙，怕什么牛鬼蛇神！丽妃轻抚自己的小腹，到时候，连殷迹晅都要听从自己的命令，这掌管天下的权利给不给他，还不看自己高兴！

    丽妃这样想着，便放心了不少。

    最近即将入秋，皇城这边是快入秋的时候最热，丽妃吃了饭之后感觉困顿非常，天还没黑，就早早的去休息了。一觉睡到夜半，隐隐觉得外面传来一阵琴声，丽妃打了个哈欠，睁开眼睛问床边给她扇风的宫女道：“外头是何人在弹琴？”

    那宫女开始都没有注意到有琴声，现在听丽妃一说才发现，便道自己出去看看。她到外面找了一圈，发现寝宫的不远处，一个白衣女子坐在花丛之中弹琴，看她的穿着不像是宫里的宫女，那什白色衣服很是渗人，也不像是太妃。但这宫里客气一点还是需要的。

    于是这宫女便走过去对她道：“这位主子，您能走远点弹琴吗？这附近就是丽太妃娘娘的寝宫，她白日里已经很吵闹了，现在想要好好休息，您可以......”

    这宫女的话还没说完，弹琴女子猛然转过头来，对那宫女十分诡异的笑了一下。

    顷刻间，宫女的双腿仿佛灌上了几千斤重的东西，怎么也迈不开步子，因为她看见，那个女子的身子丝毫没有动，而脑袋却已经转到了背后！她的五官都血淋淋的，根本看不出本来长得什么样子，浑身的骨节仿佛都被敲断一样看起来软绵绵的，这绝对不是人啊！

    那弹琴女子缓缓起身，向这个宫女走来，边走边用阴森森地语气说道：“把我的孩子还给我......”

    宫女的心跳快的要烧起来了，她咬紧牙关，拼劲全身力气牛头就跑，边跑边喊：“救命啊！有鬼啊！”

    她很快跑回丽妃那儿，跪倒在地，眼泪扑簌簌的往外淌，口齿都有些不清楚了，道：“娘......娘娘，外面有个女鬼在弹琴，她七孔流血，身上的骨头都断了，好可怕啊......她还......她还叫奴婢把她的孩子还给她......”

    七孔流血，身上的骨头都断了，还孩子......丽妃立马想到了白天跑过来通风报信的那个宫女说的，被怨气爆裂而死的风言荟，难不成，真的是风言荟的鬼魂跑回来了？

    丽妃心里也很是紧张，她看向暗影跳动的院子，刚才这宫女的一路呼喊，已经引来了不少人的注意，殿中的侍卫也全都跑过来保护丽妃了。

    丽妃看见这么多人都在，心里有了些底气，就算真的是鬼魂，她也不敢在这么多人面前乱来。丽妃吩咐道：“你们出去给我看看，究竟是什么人在装神弄鬼！”

    那些人立即出去查看了。

    丽妃努力让自己冷静下来，她这一生害过的人不在少数，想她从南疆那里带来的驻颜术，就需要用活人的眼珠子入药，这些被她取了眼珠子的人，虽然没有死，但估计没了眼睛，也有不少人不想活自己寻死的，那不是这么多年依然没有任何事吗？她风言荟有什么可怕的？活着的时候斗不过自己，死了就更别想斗过她！

    不一会儿，侍卫们便回来回话了，他们道：“回丽太妃，外面没有任何人，也没有看见有人弹琴。”

    那个刚才还瑟瑟发抖的宫女一听这话就愣住了，怎么回事？难不成是自己看错了？

    丽妃十分恼怒，将那个宫女从地上拖起来，给了她一巴掌，骂道：“你怎么回事？你这双眼睛是瞎的吗？大晚上的跑过来危言耸听！来人啊，把她带下去，挖了她的眼珠子！”

    那宫女断断没有想到自己会遭受这样的事情，又急又怕，急忙求饶道：“娘娘饶命啊，娘娘，奴婢不是看错，是真的有鬼啊！”

    心里有鬼的人听见这种话，肯定是会生气的。丽妃大怒，道：“还在胡说八道！来人啊，把她的舌头也给拔了！”

    那宫女已然说不出什么话来了，顿时昏了过去，又上前几个侍卫，将她带走了。

    等渐渐平静下来之后，丽妃也出了一身冷汗，虽然她告诉自己不必害怕这种东西，但是怕不怕，岂是人可以自己控制的。

    丽妃抚上自己的腹部，现在怀着找个孩子，不能出现任何差错。而且还不知道这件事会不会对自己当太后产生影响，断然马虎不得，明日就找个道士进宫看一看，免得真的是什么脏东西作祟。

    刚才那弹琴的“女鬼”当然不是这宫女看花了眼。而是青笛他们一群人扮出来的。青笛和风言荟两个人躲在一个白色床单里面，青笛背着弹琴，风言荟画好吓死人的妆容背靠着青笛，将脑袋缩进床单里，等有人来的时候，再把脑袋伸出去，这样看起来就像极了脑袋是直接扭到背后的。再加上传单又松又大，和晚上的微风轻拂，走起路来的时候，就像极了浑身软绵绵，没有骨头一般。

    她俩等那宫女大喊的时候，就已经飞快地跑回去了，在一旁观战，顺便保护她俩的完杀和影无踪也都赶紧跟他们一起回去。

    他们逃离之后，想起刚才的事情，都觉得又刺激又好玩，影无踪乐的大笑，到：“夫人，你太大胆了，我都担心你会被那丫鬟认出来。”

    青笛轻笑，得意洋洋地道：“我早说了这宫里的女人，没几个是不怕鬼的，哪个不是双手沾满了血腥。就刚刚那个宫女，就算她没有主动害过人，她也肯定为丽妃害过不少人。再加上我们天衣无缝的配合和今夜天公作美，无星无月，夜黑风高，她能看出来才怪呢。”

    “哈哈，估计丽妃听那个宫女回去说一通之后，也要吓出病来了吧。”完杀也笑着道。

    青笛望向外头黑沉沉的夜色，笑容收敛了一些，道：“丽妃不会那么容易对付的，我们今晚这一遭，吓不吓得到她还不一定，但可以肯定的是，明天一定会全皇宫就流传出来闹鬼的消息了。”

    风言荟抹了一把脸上的朱砂，道：“丽妃害我如此，怎么可能会不害怕？她若是不害怕，我们今晚弄出这些事还有什么意思？”

    青笛看了她一眼，道：“当然是有意义的，现在很多朝臣都嚷嚷着让丽妃当太后，若是宫里闹鬼的事情传了出去，定然会引起一些人的注意，最好能让大理寺介入查起来到底是怎么回事，最后不管是查到丽妃害你，还是查到丽妃跟殷迹晅有一腿，她都没有资格再当这个太后，你说是不是帮你报了大仇？”

    风言荟听青笛分析的有道理，但是又有些担忧，道：“那若是查到王爷头上，岂不是王爷也会受到牵连？跟先帝的后妃有瓜葛，怎么都不是个小罪吧。”

    青笛好笑地看了她一眼，道：“殷迹晅在你孩子刚死就抛弃了你，将你一个人送回皇城来，你倒还处处为他考虑啊。”

    风言荟拧了一下眉头，道：“我知道王爷不喜欢我，可是他对我也不算坏。送我回皇城是最安全的手段，否则他总不能带着我一起去南疆与四王爷和二王爷开战吧？那样才是不安全的。”

    青笛讪笑，现在的风言荟真是叫人大开眼界，这么会为人考虑，简直换了个人啊。

    “你放心，殷迹晅现在可是唯一一个有封地有封号的王爷，他基本上是南疆一片的霸主了。而且殷晟不傻，他现在不会动任何一个王爷，因为动了任何一个，这个三角就不平稳了。”青笛道。

    风言荟对青笛的话半懂半不懂，她“唔”了半天，才道：“那我们接下来该怎么办？”

    P：今天我基友听说我要写丽妃怕鬼的事情，丽妃设定是来自南蛮国，也就是缅甸那块儿，她问我东南亚国家的人怕鬼吗？我也不知道东南亚国家的人怕不怕鬼，但是我觉得印度的鬼片都好可怕啊......所以东南亚的应该也是怕鬼的吧。