
    风言荟对那公公道：“咱们赶紧进宫去吧，别叫王爷等着急了。”

    “好。”那公公转身走在前头，脸上飞快地闪过一抹难以察觉的笑意。

    随后风言荟便一个人，上了那公公的马车。

    风言荟心中又紧张又激动，虽然知道她这次不过是殷迹晅用来撑面子的，但是殷迹晅能想到她，还是让她很开心。反正她嫁给殷迹晅，主要为的也不过是这个七王妃的位置而已。她现在恨不得立马飞到殷迹晅身边去。

    走了一阵子，风言荟掀开车帘一看，见周围景色荒凉，心里陡然一惊，问那驾车的公公道：“公公，你是不是走错路了？这条路这么偏僻，不是去皇宫的路吧？”

    “是去皇宫的路，皇宫有好几条路都可以到，可是大路难免会被人注意，所以一般为了掩人耳目，偷偷进宫的话都是从这条小路走的。”那公公微笑着回答她道。

    风言荟一听，又觉得不对了，道：“为什么要掩人耳目？我不可以光明正大的进宫吗？”

    那公公没有回答她，而是接着上一个问题，继续道：“王妃，你知道吗，这条小路再往前面一点儿，就是个乱葬岗了，很多宫里头死于非命的宫女啊太监啊侍卫啊后妃啊，全都埋在那儿。”

    “你......你跟我说这些做什么？”风言荟有些害怕了，拉了拉那公公的胳膊，道：“公公，你快点儿送我回去吧，我不要去宫里面了，我不是王妃，不过是个妾侍，没有资格陪在王爷身边的，我求求你快点送我回去吧......”

    那公公微微一笑，一个翻身从马车上跳下来，他刚离开马车，便有一群人从树林中冲了出来，手里拿着刀，冲着风言荟过去。

    风言荟吓坏了，她惊叫不止，不知道那马是不是受了惊吓，居然长嘶一声，撒蹄子就跑，风言荟一下子跌回马车里，这马车颠地她五脏六腑都在不停地翻滚，不过唯一的一点好处就是，后面那群要杀她的人暂时杀不到了。

    可是马跑了一会儿，便被后面的人放箭射穿了胸膛，倒在地上，风言荟也跟着摔出了马车。

    后面的杀手追上风言荟，风言荟眼见逃脱不了，连忙跪倒在那些人面前，边磕头边喊道：“求求你们，求求你们不要伤害我，你们要多少银子我都给你们，求求你们，我还怀着身孕啊，我......”

    她话还没有说完，便又被一只箭射穿了肩膀，风言荟惨叫一声，慌不择路，拖着笨重的身体一步一步往那臭烘烘还有许多尸骨的地方爬去。

    那些杀手一句废话都不说，举起手中的刀便上前要将风言荟乱刀砍死。就在他的刀快要落下之时，突然一个短镖打在了那人手上，那些杀手连忙转头去看，只见又一辆马车从皇宫的方向驶来，到他们面前停下。

    这马车里的不是别人，正是青笛。刚才那个公公也说了，这条路是通往皇宫的小路，一般要是想要掩人耳目的话，都会从这儿走。青笛刚刚求殷晟放了她，她不想把她之前被软禁在皇宫的事情弄得人尽皆知，于是便走了这条小路。

    射出飞镖的是来接青笛的完杀，完杀转头对轿子里的青笛说道：“夫人，这里有几个人要杀人，我们管不管？”

    青笛掀开帘子一看，那个倒在地上奄奄一息的，正是大着肚子的风言荟，她又看了看那些杀气腾腾的杀手，未来得及多想，便对完杀道：“救吧。”

    虽然还不知道怎么回事，但是那风言荟腹中的孩子毕竟是殷迹晅的，殷迹晅帮过她，她应该也回报一下，而且这不过是举手之劳而已。

    完杀对付这些杀手不过是小菜一碟，不一会儿便将他们全都打跑了，他过去看那个倒在地上，身上还插着箭的女人，这才发现她是风言荟，立马露出嫌弃地表情，对青笛道：“哎呀，夫人，你看看这是谁，早知道是她，我就不救了。”

    青笛一开始就知道是风言荟了，不过她有些奇怪，为什么风言荟会在这儿？又被什么人追杀？她摆了摆手道：“算了，先将他带去会救一救吧，救人一命胜造七级浮屠，况且她那个没有出生的孩子跟我又无冤无仇。”

    完杀撇了撇嘴，只好听令将风言荟扶上马车带回去了。

    到了楚家，青笛找了个大夫给风言荟看看，那大夫给风言荟肩头上的箭拔了出来，又给她上了药，然后对青笛道：“夫人，好在救助的及时，加上孩子月份大了，她和她腹中的胎儿才得以保住，但是她这次受伤，又收到了惊吓，胎相已经非常不稳了，若是早产还是小事，就怕她再激动的话，那可能孩子真的就保不住了，大人也会非常危险。”

    青笛疑惑道：“你刚才不是说孩子月份大了，不碍事的吗？”

    “哎，她刚才失血，就怕她的身体没有能力继续供养这个孩子，到时候......很可能还会一尸两命啊。”那大夫道。

    “好，我知道了，辛苦你了。”青笛点了点头，叫完杀拿了银子赏给那大夫。

    完杀将大夫送走之后，回来对青笛道：“夫人，你对这个女人已经仁至义尽了，刚才明明可以见死不救，你都没有，现在她是死是活，都由她去吧，若是她真的死了，那也是她坏事做尽，得到了报应。你就别担心她了。”

    “我才没有担心她，我救她不过也是为了还殷迹晅一个人情。”青笛看了完杀一眼，又垂眸思虑道：“可是我不明白，究竟谁要害她呢？”

    “她那么坏，以前在相府的时候天天欺负夫人，对自己的下人也颐指气使的，我觉得啊，指不定就是哪个相府的下人要杀她的。”

    “怎么可能？”青笛摇了摇头，道：“不管了，你再进宫一趟，将今天发生的事情告诉殷迹晅，叫他赶紧回来，把人带走，我可不想这个人死在我这儿。守宫门的人有殷迹晅的手下，你直接跟他说，他会带你进去见殷迹晅的。”

    完杀点点头，便赶紧去办了。

    青笛也先去忙自己的事情了。到了下午，她来看看风言荟怎么样，有没有死在这儿，正好风言荟这个时候醒了，她睁开眼睛就看见青笛的那张脸，顿时血气上涌，从床上跳下来逼近青笛，冲着她大声吼道：“我就知道是你，我就知道这一切都是你策划的！你害死我哥哥害死我娘还不够，还非要将我害死！我杀了你这个毒妇！”

    风言荟这一动，肩膀上的血又溢出来了，看起来令人触目惊心。

    她这个时候根本没有什么力气，青笛一下子便控制了她，道：“蠢货，这次不但不是我害你，还是我救了你，我早料到你一醒来便会不分青红皂白将一切责任都推脱到我头上，我也知道，你遭受的一切不过是因为你自己蠢而已，你到这个时候还是一样的没脑子，将事情怪罪到我头上，也不过是想显得你不是那么蠢而已。我看你这孩子还是别生了，现在就弄死算了，免得将来生下来，跟你一样没脑子，到处祸害人。”

    风言荟被骂了一通，心里又急又怒。但是她知道，这件事情应该跟青笛无关，因为来接她的人是宫里的，还拿着殷迹晅的信物，青笛不可能有资格吩咐宫里的人为她做事，也不可能拿到殷迹晅的信物。

    那是谁要杀她？难道是殷迹晅？

    风言荟跪坐在地上，不敢相信，却又难以不相信，她之前只知道殷迹晅不爱她，却不知道殷迹晅居然想杀了她......

    她哭了一会儿，猛然间又抬起头来怒视青笛，道：“你怎么可能这么好心地救我？你不过是想看我的笑话而已！你这个毒妇，将我全家害成这样不算，我现在已经这么可怜了，你还不放过我，还要嘲笑我！”

    “你还真的是挺可怜的。”青笛冷笑一声，将门打开，道：“嘲笑你？你连做我对手的资格都没有，你有什么好值得我嘲笑的？你现在就从我家里滚出去，别一会儿死在这儿，晦气。”

    滚出去？倘若真的是殷迹晅要害她，她还能去哪儿？回王府也是死路一条。

    不行，现在为了孩子，绝对要好好讨好这个青笛，要有个安生立命的地方才可以。

    她脸上的怒气立马卸下，紧紧抱住青笛的大腿道：“妹妹，我知道错了，刚才是我错了，求求你收留我吧，你救我是因为你善良，你这么善良，一定不会看我和我腹中的孩子流落在外对不对？”

    “你翻脸的速度，还是跟以前一样啊。”青笛见她服软，便轻笑一声道：“这就对了，我这个人就是吃软不吃硬，既然你认错，那就回床上去好好躺着，还有，我可是很小气的，你若是死在这儿，我绝对不给你花钱买棺材，我会把你的尸体往七王府门口一丢，可就再也不管你了。”

    风言荟一听，赶紧乖乖地回床上躺着去了。她这一躺下，才发觉自己肩膀上的伤疼的厉害，但是却一声都不敢吭，生怕青笛又觉得她烦了，将她撵出去。

    青笛勾了勾嘴角，见风言荟不再闹事了，自己也就关上门想要离开这儿，不过正巧这个时候，她看见殷迹晅匆忙赶过来了。