
    当殷晟听见这个消息的时候，真的是又庆幸又无奈，没想到，他居然要靠着天灾来躲避人祸。

    皇城这里很少有天灾的，而且早在前朝的时候，皇都就定在这里了。当时的皇帝选皇都的时候，可是认真讲究地很，找了当时最有名的百名风水大师一起测算风水，勘测地形，最后确定了此处，没有地震，没有洪水，几百年来也从未有过瘟疫。可如今，这瘟疫说来就来，顷刻间，全城都笼罩在一片萎靡不振的气氛之中。

    不过这也正好解了殷晟的燃眉之急。每当在朝堂上，殷礼晖说快些处死风凌谙的时候，殷晟就会立马转而说瘟疫的事情。今日又是如此。

    殷礼晖在殷晟刚刚坐上龙椅的时候，便站出来道：“陛下，你昨天说今天给臣答复，请问陛下想明白了吗？”

    殷晟一脸毫不知情地模样，问道：“朕昨天说过要给你什么答复？”

    对于殷晟的装傻卖痴，殷礼晖早就已经习惯了，既然他不记得，那么他就再提一遍。殷礼晖道：“陛下，风凌谙企图叛国谋反，已经被臣等抓入大牢，请陛下尽早下旨处死他，以免殷家江山旁落，社稷不保。”

    殷晟嘟了嘟嘴吧，道：“朕不是说了，风凌谙的事情证据不足，等朕派人查清楚了再做决断的吗？”

    “陛下，这还需要什么证据？连我们皇城里乞讨的太监都知道，如今朝政的决策大权全权落入风凌谙之手，陛下也只不过是风凌谙的傀儡而已啊！”殷礼晖甚是激动，道：“若是陛下觉得自己年幼无法一个人掌控朝政，不如重新选一个值得信赖的人，那人至少要是本姓之人。”

    殷晟抓了抓脑袋，没有回复他，转而问道：“影无踪，上次听你说皇城瘟疫盛行，如今情况如何？可查出来究竟是什么瘟疫？什么引起的又要怎么治？”

    影无踪走上前两步，道：“陛下，这瘟疫的确蹊跷，罹患瘟疫的百姓，身体比平常人要热许多，体征看似伤风，却不是普通的伤风，它会使人昏昏欲睡，有患病的百姓可以接连睡两天而不醒来。不过好在，这种病症暂时没有出现因此而死的人。但是已经导致很多百姓都没法正常做事了。”

    殷礼晖见殷晟又将话题岔开，他便顺着这个话题道：“陛下，皇城几百年来都风调雨顺，从未有过大灾大难，难道这次突然的天灾，不正是风凌谙这等怀揣奸佞之臣导致的吗？若是用风凌谙止血以祭苍天，我想这皇城的灾害，定然会自然而然地解掉的。”

    “康王爷，若是杀了风凌谙，皇城的灾祸依然没有解除，那你是不是还要还风将军一命？”影无踪好笑地看着他，如此说了一句，又对殷晟道：“陛下，臣虽然现在还没有查出来这瘟疫究竟是什么引起的，但是臣了解到一件事，就是军中瘟疫盛行更甚，尤其是康王的大军，许多将士都患上了这种病。那是不是表示将领无能，老天才会降罪到将领的下属身上？倘若真的如康王所说，是老天想要责罚风凌谙，那为何风将军手下的将士们，没有患上昏睡病？”

    殷礼晖凝眉道：“那是因为风凌谙的士兵都在边关，只有少量在皇城，而我的都是皇城周围。”

    影无踪哈哈大笑，指着殷礼晖道：“你瞧瞧，你搬石砸脚了吧？你不是口口声声说上苍想要处罚风将军，若真是如此，为何不直接降下这瘟疫到边关，到他的人马身上，而要降罪在皇城呢？”

    “你！”殷礼晖从不擅长与人争论，如今竟然被影无踪说的一句话也反驳不了。

    殷永旻见状，站出来道：“无论是风凌谙的将士还是康王爷的将士，那都是陛下的将士。所以降罪不降罪的，都说不过去，这就是天灾罢了。”

    殷永旻这么说，就把影无踪的嘴堵死了，因为若是影无踪再按照刚才的理由说下去，那就变成是皇帝无道，上苍想要处罚皇帝，才降下瘟疫到皇城的。

    “但是康王殿下说的不无道理，如今皇城内外，妇孺皆知，我殷氏江山掌控在一个外姓之手，若是陛下再不管管的话，我殷氏太祖用半生拼搏下来，我殷氏列祖列宗用鲜血不断稳固至今的殷氏江山，真的要旁落了啊。”殷永旻据理力争，几乎是声泪俱下，如此说道。

    他一呼百应，朝中一半的大臣，都跟着跪下了，齐声道：“臣等请求陛下尽早处置风凌谙，以绝后患！”

    殷晟凝眉望着底下的大臣，看了许久，心情居然渐渐从气愤转为安慰。不错，至少有一半的大臣，是不跟着这两个王爷的。

    他略略想了想，问道：“二位皇叔，你们让朕杀了风凌谙，是觉得风凌谙是外臣，不能被朕所信任是吗？那朕就赐风凌谙‘殷’姓，拜风凌谙为皇叔，从此以后，风凌谙就是我们殷家的人了，你们觉得可以吗？”

    殷礼晖长袖一挥，这不是胡闹是什么？小孩子的脑子果然简单，难道改个姓氏，人的心思就会变了吗？改个姓氏就是自家人了吗？倘若这样全天下都赐“殷”姓好了，那还不用担心有人要造反了。

    殷礼晖忙道：“陛下，本性难移，恐怕就算是风凌谙姓殷了，他的心思还是他自己的，他依然是要把持朝政，谋权篡位的。”

    殷晟的腿在高高的龙椅上来回晃着，摆摆手道：“皇叔啊，你的说法本来就不对，这天下虽然是由朕来管理，但是也不能说就是朕的，那照你那么说，不是姓殷的就不可信，那朝中能有几个姓殷的？你身后跟你一起跪着的，又能有几个姓殷的？那朕是不是也要将他们全都处死，然后把朝权只交给我黎国殷姓家族？”

    殷晟这句话明显是在挑拨那些效忠于殷永旻和殷礼晖的大臣们，果然，离间就是殷家人惯用的伎俩。

    殷礼晖被说的哑口无言，殷永旻抬头看了看殷晟，道：“陛下，你误会臣与康王的意思了，我们不是说外姓大臣就不能处理政事，外姓大臣中的确有不少贤能之人，我殷氏江山得以延续百年，离不开他们的功劳。臣等只是觉得，不应该全权落入一人之手，陛下需要学习先帝瓜分兵权一样，将朝政之权也分散到每一位大臣的身上。”

    “哦？那照你这么说，还要朕这个皇帝做什么？不如朕也下去站到你们身边，跟你们一起天天七嘴八舌地吵吵，尽说些没用的事情得了。”殷晟真的是生气了，没有忍住在朝堂上就发了火，他这一怒，倒还显示出了些许皇家的威严，其他人也不敢造次了。

    朝堂上陷入了久违的沉寂，殷晟也不开口说话，那张稚气未脱的脸上，充满着深刻的、沉稳的表情，看起来违和异常。

    良久，殷晟的龙椅后面，突然传来了一阵银铃般的笑声，一个身着明黄，身高只到殷晟腰间的小孩子踉踉跄跄地跑上了朝前，一下子扑在端坐在龙椅上的殷晟的腿上，笑嘻嘻地喊道：“哥哥，你今天怎么这般晚了，还不回去啊？”

    这个孩子就是殷桓，殷晟一母同胞的弟弟，如今也已经快两岁了，也继承了殷家人的早慧，普通人家孩子还在咿呀学语的阶段，他已经说话非常利落了。只是正如那句老古话说的，说话早的孩子走路就会晚，殷桓到现在走路还是走两步摔一步，需要大人在后面搀扶着。

    不久又追出来两个小太监和几个小宫女，都胆战心惊地跪倒在殷晟面前，忙道：“陛下饶命啊，对不起陛下，奴才们没有看好桓公子......”

    殷晟看着殷桓那张可爱的脸，突然想到一个主意，他摆摆手叫那些宫女太监先下去，将殷桓抱起来放到自己的龙椅上，自己也坐在他身边，小声安稳他道：“桓儿，今天二位皇叔有要紧的事情，所以拖着我，不让我早些回去陪你，你也要体谅一下哥哥啊。”

    殷桓眨着水灵灵的大眼睛，歪着脑袋看向底下跪着的一干大臣和两个王爷，问道：“二位皇叔为什么不让哥哥回去？”

    殷永旻和殷礼晖对视一眼，二人眼中都有了些许愤怒，殷晟真是越来越胡闹了，朝堂之上，岂是一个小孩子能来的地方？刚才就应该把那匹宫女下人都杀干净，连个小孩子都看不好！

    殷桓见他们俩个不说话，又重复了一句，问道：“二位皇叔，你们为什么不让哥哥回去？你们是不是在欺负哥哥？”

    “臣等不敢，陛下是九五之尊，断然没有人敢欺负陛下。”殷永旻回道。

    殷桓又转过头看向殷晟，好奇地问道：“哥哥，九五之尊是什么东西？”

    “九五之尊就是万人之上的人，就是为天下做主的人，天下人都要听这个九五之尊的。”殷晟对他道。

    殷桓一听，感觉很厉害的样子，便拍手道：“哥哥，桓儿也要当九五之尊！桓儿也要当天下的主人！”

    他天真无邪的声音回荡在空旷的大殿之中，很多大臣听见了这句话，脸色都不由变地苍白。

    殷礼晖更是直接站了起来，指着与殷晟一起坐在朝堂上的殷桓道：“放肆！你这是忤逆！”