
    冉清风想了想，道：“我之前是在山上做土匪的，加入回龙教之后，那山头就让给我的干妹妹艳无双了，若是你愿意，我可以把灵儿也暂时让我干妹妹照顾，绝对安全。”

    青笛点点头：“安全即可，我相信你。”

    完杀估了估时辰，赶紧对青笛道：“夫人，此时东方已见鱼尾白，皇城外面的百姓现在都开始陆续进皇城来了，检查的比较松，我们趁此机会赶紧出去吧。”

    青笛点了点头，已经没有时间再与他们交代更多事情了，依依不舍地看了一眼乖巧的灵儿，又看了一眼这个从搬进来就没有住几天的宅子，便头也不回地离开了。

    这个时候，宫里头的人还没有发现青笛落跑了，冉清风也还没有想皇太后是假扮的消息散布出去，青笛和完杀二人逃离皇城还算顺利。

    二人骑着马，狂奔了好一会儿，这个时候天已经完全亮了，离皇城也有一段距离，上朝的时间也快了。估摸着殷晟已经发现她离开了，皇城里已经开始沸腾了。

    他们俩现在在一处较高的小山峰上，回头看看后面，并没有追兵。

    完杀转头看了青笛一眼，见她目光决绝，不由问道：“夫人，你离开这里，没有丝毫不舍吗？”

    青笛叹了口气，道：“这真不是个适合人住的地方，它就适合恶魔。如果可以选着，我只想与遥岑去一个清幽舒适的江南小镇，过着日出而作，日落而息的农耕生活。”

    “若是那样，岂不是浪费了你与二爷的智谋和天分。”完杀认真说道：“夫人，我以前没觉得，但是现在我真的感觉到了，你真的是很聪明，二爷没有看错人。”

    青笛挑了挑嘴角，道：“过奖了，我若是真的聪明，就不会让遥岑如今下落不明了。”

    “不是的。”完杀摇摇头，“夫人，你是如何在这么多的时间，将一切都想好的？你安排好了自己布在殷晟身边的眼线，也安排好了自己的亲眷，可是从你听见二爷可能死亡的消息到昏迷再到醒来，不过也就那么短的时间。难道你是在昏迷的时候，做梦梦见的吗？夫人，二爷的眼光果然是不错的，他当初选择了你，真是太正确了。”

    青笛沉默了好一会儿，才开口道：“不是的，是我早就开始思虑，如果有一天，我要摆脱这个皇太后的身份，我会怎么做。在与殷晟相处的这一年里，我发现他的冷酷无情不输于一个成年人，他对于任何人都只有利用，而且他收买人心真的很有一套，你没有注意到很多细节吗？比如他在与他想要拉拢的人说话的时候，都自称‘我’，从不用那个皇帝才能说的‘朕’，这等小处流露出来的心机，可是一般成年人都难以做到的。对于这样的人，我肯定是不会帮他做多久的，只是当时我想到风凌谙毕竟对洺儿和我都有过帮助，万一我一走了之，效忠于殷晟的他应该怎么办......我原本的计划是，我走之前，提前通知风凌谙，让风凌谙再找一个人代替皇太后，可是现在我改变想法了，我不打算给他们准备的时间。”

    完杀问道：“为什么改变想法？”

    青笛转头看了他一眼，反问道：“难道这个黎国不应该乱起来了吗？”

    完杀想了想，重重地点了一下头：“应该，应该大乱起来了。”

    青笛掉转马头，不再留恋，对完杀道：“走吧，我们去邬国。”

    完杀应了一声，二人便扬长而去。

    *

    皇城里，稍早一些的时候，长乐宫有人发现青笛不见了，立马去禀告了殷晟，风凌谙也在。

    风凌谙有个习惯，就是早半个时辰往宫里来，先与殷晟提前商量今天有哪些重要之事。所以他与殷晟一起听到了这个消息。

    对于楚遥岑死去这件事，殷晟其实也早有担忧，他就怕青笛会乱来，他也做了很多事情来防止她乱来，比如加派人手看住她，可是没想到，还是被她给跑了。

    风凌谙略略一想，记起昨夜青笛要见洺儿一面，想必正是要与洺儿告别的。而青笛能这么容易地逃出去，洺儿恐怕也帮了不少忙吧。

    “这可怎么办啊？马上就要上朝了，没有皇太后，殷永旻他们肯定要大闹起来的。”殷晟小小的脸皱成了一团，来回走了两步，道：“要不然我们先随便找个人来代替青笛姐姐吧？反正在帘子后面，谁也看不见。”

    风凌谙摇了摇头，“不妥，陛下你也知道，总会有大臣拿些刁钻的问题难为太后，青笛有了一年处理政事的经验，处理起来游刃有余，但是普通人是没有的，你随便找个人代替，更容易露出马脚。倒不如今日就说皇太后病了，先拖延一段日子。”

    殷晟想想，觉得也对，当初选中青笛来代替皇贵妃，主要就是考虑到青笛的聪慧，换个人绝对是不可以的。

    他点点头道：“好，正好这段时间，我们也可以派人去将青笛姐姐找回来。”

    “找回来，怕是没有那么容易了吧......”风凌谙叹了口气，对殷晟道：“陛下，青笛想走，找回来是没有用的，她还会有各种方法走，一旦逼急了，她还可能做出来一些令我们想象不到的事情。到时候，可就不止一走了之这么简单了。”

    殷晟眉头一皱，道：“那我就去抓住她的家人，威胁她。”

    风凌谙听见殷晟这么说，就不再说话了，只是凝眉看着他。

    殷晟见风凌谙这幅表情，这才想到风凌谙也是青笛的家人，便连忙改口道：“不是，我不是这个意思......我是说，想想其他的办法留住青笛姐姐。”

    风凌谙叹了口气，道：“陛下，你不要太低估青笛了，我相信她在离开皇城之前，早已经部署好了一切，她不是那种丢三落四的人，所以你也别妄想能控制她的家人了。还有，青笛现在直接走掉，已经是考虑到她之前与我们之间的情分，手下留情了。否则你想想，她若是不走，而去投奔几个王爷，殷礼晖杀害楚遥岑所以不用考虑，若是投奔殷迹晅和殷永旻，再将自己假扮皇太后的事情告诉他们，那他们岂不是又有了对付你的把柄？倘若她在垂帘听政的时候，突然从帘子后头走出来，告诉群臣她一直是听你的命令假扮太后欺骗他们的，你觉得群臣会怎么办？”

    “啊......”殷晟张了张口，的确，如果青笛不是心甘情愿做这个太后，他强行将她留在这里，最后受苦的也是他自己。

    “昨天，青笛听见楚遥岑身亡的消息的时候，她就已经快坚持不住，想要出来问一问殷礼晖了，她可能最终还是考虑到了你我，所以才没有出来。”风凌谙顿了一会儿，道：“得饶人处且饶人，她始终还考虑着我们，我们也不要赶尽杀绝了。”

    殷晟听罢，就算心中有万般不愿，还是轻轻点了点头。

    可是接着上朝的时候，他和风凌谙就都知道自己错了，青笛并非处处为他们考虑，而是找了个最彻底的令他们毁灭的方法。

    如果像风凌谙刚才设想的那样，青笛去投奔几个王爷，殷晟可以说他也是被青笛欺骗了，还可以治青笛一个欺君之罪。或者她突然从帘子后面走出来，告诉群臣她是假扮的，殷晟也完全可以假装自己毫不知情，还可以把那个半死不活的皇贵妃弄死，嫁祸给青笛，说青笛谋害了真正的皇太后，自己假扮成太后的。

    可是现在，她不声不响，已经满朝文武都知道那个皇贵妃，是殷晟找来演戏的了。

    群臣七嘴八舌，将事情的情况差不多告知了殷晟，然后殷礼晖抬起了手，群臣顿时就安静了下来，他上前一步，先没有谈假皇太后的事情，而是问道：“陛下，关于先帝的遗诏，谁杀了楚遥岑就给谁虎符的事情，你考虑清楚了吗？你手中个那小半块虎符，可以交给我了吗？”

    殷晟自然是不愿意交的，便道：“可是朕不能光凭你与四皇叔的一面之词，就相信父皇真的说过这样的话啊，没有看见父皇的亲笔诏书和印章，朕也没办法。”

    殷礼晖也不恼，倒开始嘲笑这个没见过很多世面的侄儿了，真是的，还不知道自己已经死到临头了吗？

    他微微一笑，问殷晟道：“陛下，今天早上，满皇城都流传着一个传言，甚至连街边的乞丐都知道，说皇太后娘娘根本就没有醒过来，而是你不知道从哪里找来的女人假扮的，其目的就是为了欺骗群臣。你这些日子，表面上让皇太后干政，实际上一直还是风凌谙再做所有的事情，臣不禁要问一下陛下，是被风将军逼迫的，还是为了什么，要欺骗我们所有大臣，还有将朝中大事全权交给一个外姓呢？”

    殷晟生气了，那张如珍珠般可爱的丰盈稚嫩的脸也气的颤抖起来。他从龙椅上跳下来，指着殷礼晖道：“二皇叔，你干嘛欺负朕？你如此诬蔑朕到底有何居心？”

    殷礼晖哈哈大笑，道：“说臣欺负你，你倒是让我们去看看皇太后娘娘究竟是生病了，还是假扮的逃跑了，真的还在床上昏迷着啊。”