
    楚遥岑摇头：“不是，现在的行动，似乎与我的计划已经产生偏差了。”

    “什么偏差？”

    “我们不是以想要在黎国谋反的身份，请求皇帝出兵，而是皇帝本就打算出兵，想要借助我们楚家的财力了。”楚遥岑望着青笛平静的面孔渐渐有了一些波澜，便知道她也是理解这种偏差，会给他们带来什么了。

    原本的计划，邬国是放在一个提供帮助的亲朋好友的位置上，所以一旦楚遥岑在黎国的纷争当中获取了一些立足之地，楚遥岑完全可以不再接住邬国的力量，邬国也可以功成身退。如今的现状，使他楚遥岑，甚至说整个楚家，处在了这个位置上，主角反倒是邬国了。

    “那怎么办才可以把关系逆转回来？”青笛问了一句，显然楚遥岑暂时也不知道答案。

    二人沉默片刻，青笛有些无奈地开口问道：“遥岑，你与你这个舅舅之间的感情如何？”

    楚遥岑轻笑道：“我刚见到他不久，哪来的感情。”

    “那就好，免得日后我们与他真的要决裂，你舍不得下手。”

    楚遥岑只是微笑着，没有说话，他现在突然有了另一个想法，或许张修鹤，可以助他一臂之力。不过首先，最好能试探一番皇帝究竟是何心意。

    “既然已经确定皇帝已经有攻打黎国的心思，我们不妨去问明白了，他究竟想要借助楚家的财力，自己打去，还是借兵给我们，让我们打去。如果他明确说是他自己打，我们当配角支持他，那前期我们没办法，肯定是要先服从于他的，后期便要从他的手下分离出去，还要防止他们背后插我们一刀。”

    青笛点了点头，眼底划过一道细微的光芒，看了一眼成竹在胸的楚遥岑，不知为何，她突然有些迷茫。

    仔细想想，她在了解了楚遥岑真正的身份，知道了他的目的之后，似乎没有怎么反抗，便开始支持他做这种事情了。她总想着给与他便利，处处配合他，包括她一年多的太后经历，也是考虑到将来会为楚遥岑提供政治便利。只是就在刚才那一瞬间，楚遥岑说对他的舅舅毫无感情，可以随时决裂的一瞬间，青笛突然间有些迷茫了。

    她抬了一下眼皮，问道：“遥岑，我可以问你一件事吗？”

    楚遥岑被她这突然间的严肃语气惊讶到了，他连忙道：“自然可以。”

    “你真的是下定决心要将黎国江山掌控到自己手中，你真的要坐上那万人之上的位置，统治黎国，是吗？”青笛认真地问道。

    楚遥岑不知道她为什么会这么问，他想了一下，也郑重地点头道：“是的。原先，我只是想着能够为我父亲平反，但后来，我逐渐意识到殷氏皇族对于陆家的忌惮和憎恨，他不会让陆家后代继续在这个世上生活下去的。而我也不愿意一辈子担惊受怕，更何况，这黎国江山，本就应该是我陆家的东西。”

    “你计划了很久，所以无论什么变故，你都不会再改变心意了，是嘛？”青笛那双清明的双眸直直盯着楚遥岑，问了这么一句话。

    楚遥岑沉默片刻，重重地点了一下头：“任何变故都不会改变我的心意，再说，在我的计划中，遇见的最大变故就是你，从你之后，我的计划全乱了。”

    青笛面上露出一抹笑容，道：“我明白了，好了，我知道了，我会继续帮助你，完成你的心愿。”

    虽然青笛面上毫无波澜，但楚遥岑明显是感受到了青笛的担忧和迷茫。

    他伸手捧住青笛的脸，贴近她问道：“你突然间，在害怕什么？”

    青笛摇了摇头：“现在没有了，只要你决定了，我就一定会拼上我全力支持你的。”

    楚遥岑看着青笛，他还记得初次见她的时候，她眼神之中的清澈和无暇，如今两年过去，她越加成稳，也充满了别样的魅力。但若不是自己，她会过上比现在好的日子吗？至少不会与自己所爱之人聚少离多，不会背井离乡，寄人篱下吧。

    楚遥岑心头微微触动，既然这件事无可避免，那就在功成之后，将现在欠她的全部补偿回去吧。

    次日一早，小虎就来找他们了，几人一同吃过早饭，便有模有样地去查虫蛊病。楚遥岑既然拿这个用作留在邬国的理由，他对虫蛊病自然也是有所研究的。这“虫蛊”与南疆的蛊虫还是有一些区别的。邬国的虫蛊都不是人饲养的，邬国也不允许养这些虫子，它们本来就够害人的了。这虫子容易吸附在人的身体上，吸食人血，有些甚至能钻入人体，导致各种内脏上面的毛病，可怕地很。

    尤其春种之事，邬国这边盛产水稻，百姓也都以此为生，不得不下水。所以每年总有一些百姓，死在这“虫蛊”之病的手上。楚遥岑若是真的能治好这虫蛊之病，也可以在邬国民众之间拉拢人心。而且对于这种病，他之前在白神医的书中都看见过相关的描述，治起来也是十拿九稳。

    不过楚遥岑根本就不想带着小虎一起去那种危险的地方，万一他真的照顾不周，让这个宝贝公主染上了虫蛊之病，邬国皇帝不杀了他才怪。便偷偷交代完杀，找个机会转移小虎的视线，他与青笛先行离开。

    从皇宫去建业周边的水田，还需要经过热闹的集市，集市人多拥挤，正是楚遥岑和青笛甩开小虎的好机会。于是楚遥岑拉着青笛，故意走向人多的地方。

    小虎本来是紧紧跟着他们的，可是很快便被人群冲散了，小虎个子矮，踮起脚尖也看不见那俩人去哪儿了，便焦急地问完杀道：“表姐和陆公子呢？你看见他们人了吗？”

    完杀想了想，指着楚遥岑他们刚才离开的反方向，道：“我看好像是往那边去了。”

    小虎眨了眨眼睛，皱眉道：“可是那不是出皇城的方向啊。”

    “哎呀，那糟糕了，我家小姐和陆公子定是走错了，我们快追上他们，告诉他们吧。”完杀说着，便要将小虎往他说的方向带。

    小虎不疑有他，便跟着完杀一块儿过去，走了半天也没有看见那两个人的人影，小虎总算是走不动了，道：“完杀，不走了，太阳这么大，晒死了，我们快找个地方歇息吧。”

    完杀等的就是她累的走不动，如今小虎要求了，他连忙将小虎带到附近不远的一家酒楼里，叫店家给他们俩端了个刚从井底下拿出来的冰凉的西瓜。

    出了一身汗，如今一个凉凉的西瓜摆在面前，那滋味真是语言难以形容的。

    他们坐在二楼，有清凉的风嗖嗖地刮进来，完杀想让自己大汗淋漓的脸多吹吹风，就将脸转向窗外，这一转突然发现，楼下出现了一个熟悉的人影。

    “哎，公主，你看那是不是你堂哥，跟北翟王子？”完杀打断专心吃瓜的小虎问道。

    小虎向下张望了一下，发现的确是张修鹤，便立马站起来想跟他打招呼，不过她还没有开口，完杀便连忙上前捂住她黏糊糊的、满是西瓜汁的嘴巴，道：“别说话。”

    小虎不解地睁大眼睛看着完杀，为什么不能跟她堂哥打招呼？

    完杀知道小虎想说什么，他拦住小虎，也是有自己的考虑。昨晚上在宫里遇见张修鹤，他本来觉得没什么奇怪的，回来被楚遥岑一分析，便觉得这个张修鹤对朝政，很可能心思极为不单纯。所以他与北翟王子在一起的事情，在完杀心里就蒙上了一层不单纯的感觉。虽然张修鹤在政治上单不单纯都不关他们的事情，昨天听楚遥岑的意思，若是张修鹤真的不单纯，对他们而言还是有利的，但是如今也不能让他发现他们，免得双方都不好解释。

    完杀心里想了这么多，嘴上跟小虎解释道：“昨天晚宴上，你们邬国皇族不是打了北翟王子的脸了吗？后来陛下觉得不妥，让太子过去跟北翟王子道歉，可是现在我们看见你堂哥跟北翟王子在一起，他们二人还有说有笑的，指不定是太子不想来跟北翟王子道歉，而让你堂哥过来呢。但是也指不定，是你堂哥故意约见了北翟王子......如果是第一种可能，你跟他打招呼，自然是没有问题，如果是第二种可能，我觉得你还是回去跟你亲哥，也就是太子殿下讲一下比较好。”

    小虎眨了眨眼睛，似乎没有跟张修鹤打招呼的冲动了，完杀才将她放开。

    小虎很是不理解，问道：“你刚才讲了那么多话，究竟是什么意思啊？我去告诉我大哥什么啊？”

    “就是问问他，陛下明明是派他来跟北翟王子道歉的，他到底来没来啊？然后再将你见到张修鹤跟北翟王子在一起的事情告诉太子，看看太子有什么反应。”完杀道。

    小虎拧了一下眉头，问道：“那会有什么反应？”

    完杀被她问的无语了，道：“所以你去告诉他一声，就知道了啊。我又不是他，我怎么会知道他有什么反应？”

    小虎眼睛转了一圈，对完杀道：“要么你跟我一块儿去见大哥，好不好啊？”