
    “话不是这么说，既然是找联盟，自然是越早越好。”青笛也明白了北翟的目的，道：“既然公主盛情相邀，我们俩也去看看这北翟王子究竟想搞什么鬼吧。”

    皇后原本是没有让陆银也过去，但是小虎都说了，而且考虑到这个陆银是小虎心头所爱，正巧也叫他过来，考验一下，当他听说小虎可能会嫁给别人的时候究竟有什么反应。

    天色将晚，邬宫中亮起了盏盏灯，流光溢彩，甚为华美。北翟的王子早早就到了，坐在皇帝和皇后的下首，太子的旁边，小虎的对面。

    皇帝微笑着对他道：“今日招待王子，来的都是我皇族的几位与你年纪相当的皇族亲眷，王子也无需拘礼，我们饮酒畅谈。”

    小虎从进场就开始大量对面的那位北翟王子，见他果真人高马大，健硕无比。原本听张修鹤说，北翟的人都留着乱七八糟，如同稻草一样的络腮胡子，这位王子倒是干净的，估计是因为他知道，邬国人不喜欢那样，喜欢干净整洁的男人，所以故意去剃了吧。

    北翟王子也打量着这底下坐着的唯一的少女，她的眼神纯洁，真是很少能够在皇室里见到这样纯真的双眸，她样貌可人，娇俏无比。他知道，那就是邬国集万千宠爱于一身的公主。

    小虎见他也在看着她，便笑了起来，托着下巴问他道：“你叫什么名字啊？”

    北翟王子见小虎同他说话，连忙起身，走到中间，压着胸对小虎鞠了一躬，道：“公主，我的名字叫做默罕默脱脱，是北翟王国的大皇子。”

    小虎一听这名字，就笑弯了眉眼，转头就对青笛道：“哈哈，表哥，你听见了吗？他居然叫脱脱，这名字真是又逗又长......”

    青笛也笑了，北翟那边的名字，都是又长又拗口的。不过刚才小虎同她说话的样子，似乎已经完全不为早上的事情生气了，这种心思单纯的少女真是好啊，都不记仇的。

    皇后觉得小虎这样嘲笑别人实在是不像话了，便板着脸道：“小虎，别这样，像什么话？本宫教你的礼仪去哪儿了？”

    小虎被她这么一提醒，立即收敛了笑意，起身也对脱脱鞠了一躬，道：“王子你好，我是吴邬国公主，我的名字叫做张成瑶，‘成瑶’也是我的封号，大家都叫我小虎。”

    王子倒也不计较小虎刚才嘲笑他名字的事情，微笑道：“成瑶公主，您的美丽和神采真叫人移不开眼睛，在见到您之前，我以为最美的是我们草原上的明月，但现在我发现我错了，最美的是你。”

    青笛在一旁听着，真的感觉受不住了啊，他们北翟的人明明不懂什么诗词歌赋，还非要把话说的像念诗一样，虚了吧唧的。

    小虎又不是没有被夸过，现在被他这么夸，也不觉得丝毫不好意思，微微侧着脑袋，道：“你邬国话说的不错嘛，但是带了些黎国的口音。”

    “哦，因为北翟与黎国接壤，所以我的口音有些像黎国。而黎国与邬国说话，除了口音就没有什么区别，所以也碰巧能说些话。”脱脱解释道。

    小虎点了点头，示意脱脱回他自己的位置，自己也坐了下去。

    接着皇帝便举杯，下面几个王子也都举杯敬脱脱。

    一杯结束，脱脱身边的邬国太子便问他道：“王子，你此番远道而来邬国，是有什么事吗？”

    “不瞒太子，的确是有些事情......”脱脱说着，便眼神炽热地看向对面吃东西吃的专心致志的小虎，道：“我来你们邬国，是想要求娶这位名声在外的成瑶公主。”

    小虎口中的食物还没有咀嚼仔细，突然听见这句话，猛地就将东西咽到喉咙里了，当即咳了起来。青笛连忙身后轻轻拍着她的背，身后伺候的人也都连忙端水过去。

    皇帝听见这句话，哈哈笑了一声，道：“朕这女儿还小，朕暂时没有将她嫁出去的打算。”

    脱脱见皇帝一开口就拒绝了他，他也不慌乱，再次起身上前，对皇帝和皇后说道：“陛下，最近黎国内乱，殷晟逃往北疆的事情，你们应该也都知道吧？如今他们的天子守着国门，我们北翟不得不怀疑，他们是不是要对我们北翟虎视眈眈。所以在此之际，我们希望能与富庶的邬国结为同盟之国，一同在黎国最虚弱的时候，击垮他们！”

    皇帝当然是早就知道了黎国内乱，殷晟潜逃，殷礼晖自立为王的事情，他也早就知道脱脱来邬国的目的。但是，皇帝无奈地说道：“我们邬国与黎国一直井水不犯河水，二十多年前的那场战役结束后，我们俩国互不相犯，过的也挺安生，朕一心只想着百姓能安居乐业，实在是不想去趟这摊浑水啊。”

    脱脱继续劝说：“陛下，您能保证邬国与黎国之间能和平共处多少年呢？我们听说，如今占据皇城的殷礼晖是个残暴好战之人，倘若最后真的由他统治了黎国，他真的会放任黎国的腹地出现一个不服从自己的邬国独立存在吗？况且邬国山美水美，十分富庶，我想殷礼晖也对邬国觊觎良久了吧。”

    下面的人也听了很久，青笛靠近楚遥岑耳边，轻声说道：“明显皇帝是不想答应啊，你看他脸上的表情，估计皇帝的内心毫无波动，甚至想笑。”

    楚遥岑点点头，道：“的确，但我不相信一个帝王会有不想侵略的心思，这个皇帝肯定也是想一举拿下黎国的。只是黎国幅员辽阔，邬国就算富庶，从兵力上来讲，也不及黎国的五分之一。而且这个时候黎国也没有功夫对付邬国，邬国易守难攻，皆擅长水站，黎国就算打过来，邬国也有能力保护自己，所以皇帝如今就在等待时机。北翟也知道，现在出兵完全打不过黎国，可是他们也不得不出，因为殷晟和风凌谙退守北疆，北翟的人肯定害怕的夜不能寐，所以想要立即过来拉拢邬国，去将殷晟他们赶走。”

    青笛点头，“是啊，而且若是邬国和北翟真的结盟了，不保证南蛮和西凉那边会不会有什么动向，若是殷礼晖和殷晟听见了什么风吹草动，指不定还会再次联合在一起，一同抵御外敌呢。再说，小虎可是皇帝和皇后的心头肉，这个脱脱看起来也快三十岁了，估计早就已经有了妻子了吧，皇帝能同意将小虎嫁给他才怪。”

    楚遥岑看了青笛一样，目中带着赞许，不错嘛，这一年来，在黎国的执政经历，果然让她对国事有了很多自己的见解，的确成长了许多。

    “而且我娘生前跟我说过，邬国的公主从不和亲的，一直都是招驸马入赘，当初我父亲定然是不会放弃黎国的身份来到邬国入赘的，所以这也是我娘不愿意将自己在黎国的一切事情告诉邬国这边人的原因。”楚遥岑小声道。

    皇帝一直还没有开口说话，皇后倒先开了口，说道：“王子，很高兴你对于我们这位宝贵的女儿的欣赏，但是她是本宫唯一的女儿，本宫舍不得她离开，若是你非要娶她，并且跟我们邬国结盟，不如你入赘过来，当我们邬国的驸马吧。”

    开什么玩笑？脱脱的脸都白了，他好歹也是一国王子，还是大王子，将来要继承王位的，居然让他入赘过来？像话吗！

    青笛也饶有兴致地打量起这位皇后来了，之前皇后的话一直很少，与皇帝在一起的时候，多数都是陪衬的作用，而且邬国后宫就她一位皇后，她完全都不需要像黎国后宫里面的妃子一样整日勾心斗角的，所以青笛还以为她是一个简单的人物。但如今看来，能坐上这个位置的女人，果真都不简单啊。这一句话说的真是令人拍案叫绝，一个字没有说我们不愿意跟你结盟，而仅仅是让你来入赘。你要是不同意，婚事就吹了，然而你肯定不同意，因为你是绝对要回去统治国家的。

    脱脱果然被皇后给堵得说不出话来，但他再想想，这不过就是皇后罢了，真正做主的应该是皇帝，于是他便祈求般地看向皇帝。

    皇帝目光毫无波澜，微笑道：“皇后说得对，若是王子真心喜欢我们的公主，不如入赘过来吧，邬国欢迎你。”

    脱脱拧了一下眉头，想了半晌，也只能解释为，这些人不知道自己在北翟的重要性，于是便道：“陛下，皇后，我在北翟，是父王最喜欢的孩子，也是我们北翟的大王子，将来是要继承父王的王位的。倘若我入赘到邬国，将来不过是一个驸马，是公主的相公，但若是公主嫁到我们北翟去，将来就是我们的王后了，还望陛下和皇帝三思。”

    皇后似乎还是没有听懂他的话，反问道：“你是你父王最疼爱的皇子，小虎也是我们最疼爱的公主，为什么非要她嫁过去，而你不能入赘如果来呢？”

    脱脱有些不耐烦了，道：“皇后娘娘，无论哪个国家，都是男人主政，一切自然应当以男人为主，所以怎么说也是公主嫁给我才对啊。”

    小虎听不下去了，起身指着他道：“你说这种话，我已经确定你绝对是一个以自己为中心，不会顾及我的自私的人了，我不会嫁给你的！”