
    殷迹晅从房间里走了出去，为她关上门。门合上的那一霎那，风言荟终于忍不住，低声哭了起来。

    她知道自己即将面临的会是什么，也知道这一劫她逃也逃不过。殷迹晅与她之间早已经没有丝毫温情可言，若是她强行留在他身边，到头来还是被他厌弃，倒不如做出一副楚楚可怜的姿态，还能让他心中存有一丝丝的愧疚。

    害死她孩儿的人，她绝对要她血债血偿，所以殷迹晅让她回皇城，倒正合了她的心思。那些害过她的，曾经害过她的，一个都别想逃脱。她擦了擦眼泪，回想起自己糊里糊涂的小半辈子，如今她第一次觉得自己清醒了过来。

    原来殷迹晅打算在这儿买块地将孩子安葬了的，不过想想，这孩子毕竟是皇族之人，死后也一定要安葬在皇城里，便让随风言荟一同回皇城的人将孩子的尸骨一并带了回去。

    殷迹晅也交代过他们好好照顾风言荟，别让任何人接近王府，伤害风言荟。然后他便继续启程前往南疆，风言荟折回了京城。

    青笛这段日子可无聊了。老皇帝死前，好像忘记交代殷晟任何跟陆将军还有楚遥岑相关的事情，现在没有人要追杀她家遥岑了，难为她的人也都离开皇城了，回龙教的事情又隐藏回去了，官府也不再追踪回龙教，一切事情都恢复如常了。青笛现在每天跟着楚家生意场上的前辈到处打点，然后就没什么事情可做了。

    这一日她忙完了手里的活，便跟完杀从药堂往家里头，突然看见一辆马车经过，完杀看那马车外头的锦缎挺眼熟的，想了想，突然疑惑道：“夫人，你看那不是七王府的马车吗？他之前有几次送你和二爷回家，轿子外面锦缎上的花纹我都记得，那花纹也挺难见的，所以印象也挺深刻的。”

    青笛看了一眼，不以为意地道：“七王府有钱啊，出个门坐马车也没什么了不起的。”

    “可是前几天不是说，陛下册封殷迹晅为云南王，殷迹晅已经举家前往云南了吗？留在皇城里头的，应该都是殷迹晅家的下人才对，下人出个门，也坐这么好的马车啊？”完杀疑惑道。

    青笛想了想，觉得也对啊，如今七王府只留下下人看家，主子们应该都去南疆了，不会这么招摇的才对啊……难道是谁回来了？

    不过这也不关她的事，青笛对完杀道：“好了，别人的事情我们就别管了，回家吧。”

    完杀点点头，便跟青笛继续往家里去了。他俩边散步边聊天，走了好一会儿才看见楚家高高的门楣，也远远看见门前的马车，就是刚才看见的那一辆。

    青笛和完杀对视一眼，都有些奇怪，不管这辆马车里的人是谁，停在他家门口是什么意思啊？

    二人犹豫了一下，便赶紧过去看个究竟。走到马车前，赶马车的马夫便不好意思地道：“楚夫人，我家夫人非要见你一面，不见你就闹腾，我们没办法，只好将人带了过来。”

    马车里的人是风言荟？青笛疑惑，问道：“你家夫人找我，有什么事情吗？”

    青笛话音刚落，里头的风言荟便一下子冲了出来，一把抱住青笛，哭道：“妹妹，妹妹救我，好多人都要害我，你救救我吧……”

    完杀见状，害怕风言荟伤害青笛，上前一把将她拉开，青笛也愣了好一会儿，问那车夫道：“你家夫人这是干什么？”

    那车夫也说不清楚，马车里还有几个丫鬟连忙跟着风言荟从马车里下来，先上前去抓住风言荟不让她乱来，又不住地跟青笛道歉，连连道：“对不起楚夫人，我家夫人不知道怎么的，非要过来见你一面……”说完又转头对风言荟道：“夫人，人已经见到了，咱们快些回府吧，马上天就黑了。”

    风言荟一把推开她们，飞快地躲到风言荟身后，惊慌地看着他们，害怕道：“妹妹，妹妹救救我，她们都要杀我！”

    青笛实在不习惯跟风言荟这么贴近，默默地将她的手拿开，道：“风言荟，你不是跟你家王爷一起去南疆了吗？怎么跑来我家门口胡言乱语？你到底想做什么？”

    风言荟就是瞪着一副惊慌失措的眼睛，可怜巴巴地看着青笛，一句话也说不出来。

    那两个丫鬟无奈，其中一个只好道：“我家夫人半路上受了刺激，神智有些不清楚了，王爷才让我们带夫人回皇城里来修养的。”

    青笛飞快地拧了一下眉头，推开粘着自己的风言荟道：“有病就回家看病，我累了，恕我没空陪你继续纠缠。”

    说完便跟完杀往家里走，打算将风言荟直接关在门外。可是这风言荟就像牛皮糖一样，紧紧抱住青笛的胳膊，青笛把她的手拿开，她又飞快地黏上去，着实让人无奈。

    那两个丫鬟想到大夫说的话，大夫交代了事实要顺从着她，否则她更加想不开，神智就更加混乱，指不定会做出伤害自己伤害别人的事情。

    于是便有一个丫鬟上前求青笛道：“楚夫人，请你可怜可怜我家夫人吧，如今她在皇城中只有你一个亲人了，她现在觉得任何人都想害她，唯独相信你一个人，所以希望楚夫人可以可怜可怜我家夫人，不管怎么样先收留她一夜吧，等明早，我家夫人回过神来之后，我们立即将她带走，不再府上过多叨扰。”

    青笛皱了皱眉头，还没有想好怎么决定，完杀上前道：“夫人，多一事不如少一事，而且这女人本来就不是什么好东西，你上次救了她已经仁至义尽了，这次不需要继续惹上这等麻烦了吧。”

    青笛点点头，完杀说出了她的心声。她正要说出拒绝的话，风言荟突然浑身抽搐，然后便直直倒在地上了。

    青笛看着这昏迷不醒的风言荟，不禁有些头疼，现在门口人来人往，如是她直接将门关上不关了，外人可能就会说三道四了。

    “好了好了，你们先将人带进来吧。”青笛无奈，只好先让人将她带回来。

    完杀也知道青笛的无可奈何，只好派人去找大夫，让大夫早点把风言荟救醒，然后把她赶走。

    大夫给风言荟检查了半天，开了一副安神的药，交代了她的丫鬟好生照顾着，没说什么其他的就出去了。

    青笛在外头等着，见他出来便问他道：“大夫，她怎么样了？该不会死在这儿吧？”

    “夫人不必担心，她没有什么大碍，只是……”那大夫有些犹豫不决。

    青笛道：“你直说便是，我跟她没什么感情，她怎么着我都不会在乎的，要是身子不行快死了，我就让她的奴婢赶紧带她回去，别死在这儿让我们不吉利。”青笛冷声说道。

    这大夫跟青笛久了，知道青笛就是刀子嘴豆腐心，上次风言荟快死的时候，青笛也是这样说的，可最后不还是一直留着她把孩子生了下来，最后人家要走的时候，她倒还很是担心。

    “那位夫人，其实并没有任何大碍......”这大夫犹豫了好久，开口对青笛道：“虽然她的确受到了刺激，但是我查了又查，并未发现她的身体有什么不妥的地方，她现在估计也是装晕的，至于是不是疯癫，我想也有很大的可能是装疯的。”

    青笛挑了挑眉，风言荟装疯卖傻赖在她这儿，到底想做什么？

    “夫人，要将实情告诉她的那些丫鬟下人吗？”大夫问道。

    青笛摇摇头：“不必了，想必风言荟是有什么事情想告诉我，又不想给她的这些下人们知道，所以才会装疯。我等一会儿亲自去问问她，看看她究竟想搞什么。”

    大夫应了一声，此处无事，他便先离开了。

    此时天色已晚，青笛吃完晚饭过去看风言荟，对那些伺候她的丫鬟们说道：“你们先去看看给你家夫人熬的药好了没，既然王爷让你们小心伺候着你家夫人，熬药这种事就不要借别人的手，以免出现问题。”

    那两个丫鬟听了，连忙称是，便都出去了。

    青笛走到风言荟床边坐下，看了她好一会儿才开口道：“风言荟，此时已经没有其他人了，你若是有什么话想告诉我，你直说就是，再不说我就走了。”

    她话音刚落，风言荟连忙睁开眼睛坐起来，急忙拉住青笛的胳膊道：“妹妹别走......”

    果然大夫说的没错，这人就是在装。

    青笛轻笑一声，道：“你不是跟你家王爷去南疆了吗？怎么一个人回来了？”

    风言荟听见这句话，眼泪便忍不住留下来了，她的声音里有些压抑的颤抖，道：“我的孩子，死了......”

    青笛有些吃惊，生下来的时候不是还活着吗？虽然身体较弱，但是以王府的条件，就算这么病弱的孩子，调理好了也不是什么难事啊。她看见风言荟脸上有着一抹哀戚，这是她以前从不会有的表情，看来这件事对她的打击真的很大，她真的成熟了不少啊。

    青笛虽然心里同情她，但是一直以来都跟她是敌人，对她也从来没有好语气，此时若是表现出来她的关怀，指不定会被说成是猫哭耗子假慈悲，青笛也懒得去关怀她，只问道：“你孩子死了，你来找我做什么？又不是我害死的。”