
    青笛突然想到了一件事……楚遥岑将来，绝对是要对这个黎国出手的，若是她能先将朝政把持在手中，那是不是遥岑做起事情来，就方便许多了？想到这里，青笛突然对即将要走的风凌谙道：“大哥，等等！”

    风凌谙止住脚步，回头看她。

    “大哥，你要我怎么帮风言荟，怎么对付丽妃？”青笛认真地问他道。

    风凌谙听她这口气，知道青笛是有了答应他入宫的想法了，风凌谙又惊又喜，道：“丽妃怎么样都无所谓，只要你愿意进宫，假扮皇贵妃，帮助我和陛下稳固朝政，帮助风言荟只不过是顺便之举。”

    青笛垂眸，她从来都是果决的人，只要决定要做了，那就不必思考太多。现在还可以卖个人情给风凌谙，等遥岑日后动手的时候，万一风凌谙必须要与遥岑兵戎相见，她也可以拿出今天的人情债来跟风凌谙说事。

    青笛点头道：“大哥，我愿意跟你一起去宫里，但是我不是为了帮风言荟，也不是为了陛下，这朝政怎么样都不管我这个妇道人家的事情，我只是想帮你。”

    风凌谙有些感动，点头道：“妹妹大恩，我铭记在心。”

    青笛要的就是这句话，但是她还一副无所谓地样子说道：“大哥，你刚才不是说了，都是自家兄妹，说什么谢呢。”

    风凌谙听罢，点了点头，微笑道：“那妹妹，你什么时候能进宫？”

    青笛飞快地拧了一下眉头，道：“我这一进宫，就不知道得过多久才能回来了，我想将手中的生意先交还给公爹楚成关，让公爹先替我管着。”

    风凌谙点点头，又交代道：“但是你一定不能告诉任何人你离开究竟是为了什么，这件事关系重大，除了你我亲近和相信之人以外，其他的人万万不可得知。”

    “嗯，我会告诉公爹，我要去南疆找遥岑，不会跟他说其他的事情的。”青笛应下风凌谙的交代，又道：“对了，我还有一个要求，我想带着完杀和我那只小狐狸一块儿进宫。完杀可以保护我，那只小狐狸是我和遥岑养了很久的，我怕我一走没有人照顾它。”

    风凌谙应声，“应该的，有一个你信任的人在身边保护你，我也放心一些。小狐狸在你身边，也可以给你做个伴。”

    二人商量完，并约定好三日之后的午夜时分，风凌谙来接青笛入宫，同时，也将“暴毙”的风言荟接进宫。

    时间很快就到了，青笛和风言荟二人被接进宫，暂且安置在皇贵妃那儿。

    现在殷晟已经移居到金殿，住在他父皇生前的地方了，皇贵妃这里无关人等也都打发走了，只留几个殷晟绝对信任的宫女和太监。

    青笛和风言荟到了的第一夜，两个人坐在半死不活的皇贵妃面前，许久都没有说话。气氛冷的几乎要凝固，也极为让人不舒服。

    风言荟实在是受不了这气氛了，看向青笛和她膝盖上熟睡的小狐狸，清了一下嗓子，语带忐忑地说道：“妹妹，我真的没想到，你会跟我一同入宫来帮我。”

    青笛转脸看她，风言荟什么都不知道，还以为她是来帮她的。她对风言荟笑了一下，风凌谙可是说了，帮风言荟只不过是“顺便之举”。

    现在想想，风凌谙也不是向他表现的那么大公无私，那么纯善，对自己的亲人都那么照顾，他也什么都有自己的小算盘呢。

    不过自己也是这样的人啊，她和风凌谙在这一点上真是很像，果然是一个爹生的。

    风言荟总觉得青笛的笑有些阴森，她有些害怕，道：“妹妹，我进宫来，是因为我太想为我的孩子报仇了，可是进了宫，我突然发现，我根本没有什么好办法对付丽妃……我们现在在皇贵妃这儿，是最安全的，若是离开了这里，被别人看见，那岂不是就知道我假死了……”

    “没关系，皇宫里没几个人认得你，以前殷迹晅在的时候，也从未给过你王妃的待遇，去哪儿见大场面，都不会带你，所以你应该很安全。”青笛淡淡说道。

    风言荟嘴角抽了抽，幸好她现在已经不像当初那么冲动了，要是换做之前，她绝对一个巴掌抽过去了。

    不过她也知道，青笛就是嘴巴毒，心地还是好的，否则也不会答应入宫来帮她了。

    风言荟不理会青笛的冷嘲热讽，问道：“妹妹，你可有什么好办法，帮我对付丽妃？”

    青笛斜着脑袋看她，问道：“你想怎么对付丽妃？你想让她死吗？”

    风言荟点点头：“我当然想了，我恨不得将她千刀万剐。可是大哥跟我说，让人经受惩罚最好的方式是折磨她，让她死了未免也太便宜她了。”

    青笛点点头：“大哥说得对。”

    “那我们要怎么做，才能让丽妃收到折磨？”风言荟认真地问青笛道。

    青笛本来想说让她自己想去，自己要报仇，干嘛什么都问她。可是一扭头看见见她这幅模样，简直都有些不忍心继续嘲讽她了。

    这样的风言荟，可比从前讨喜太多了。

    青笛眼珠一转，道：“你听过武皇的传言吗？”

    “武皇？哪一朝的武皇？”

    “具体是哪一朝我也不记得了，也可能只是个传说，历史上根本不存在。这个传言是说，有一位后妃，杀害了自己女儿陷害当时的皇后，那个皇后因她而死，后来这个后妃当了皇后，天天都听见后宫里有猫叫声，她又十分讨厌猫，就让宫人将猫赶走，可无论怎么赶，这猫叫声从未断过。后来宫里的人都说，这猫是先皇后的冤魂所化，要来折磨这个新皇后呢。她吓得食不知味，寝不安眠，保守良心的折磨。”

    这大半夜的，说这种故事实在吓人，风言荟往青笛身边靠了靠，小心翼翼地问道：“那后来呢？”

    青笛低声道：“后来这个后妃杀了皇帝，自己当上了女皇帝，因为她姓武，所以人称武皇。因为那个之前的皇后的阴魂一直游荡在当时的皇都，这个武皇只好迁都到其他的地方去了。你可知道，迁都可是劳民伤财的事情，武皇这么做啊，让她背负了很久的骂名呢。”

    风言荟缩了缩脖子，道：“这个武皇这么坏啊，太可怕了，她的双手一定沾满了鲜血……”

    青笛叹了口气，对风言荟道：“我跟你说这个故事，不是为了表达武皇多么多么坏，我是想告诉你，但凡做过亏心事的人，都会害怕遭到报应，丽妃残害你们母子，定然也不会例外。所以啊，能让丽妃经受良心谴责最方便的，就是你出手，扮鬼去吓唬她。”

    风言荟听青笛这么说，咽了一口吐沫，道：“我们也去宫外头找一些猫来吗？”

    青笛无奈，敲了一下风言荟的脑袋，道：“你有没有在认真听我说话？武皇那个是原本就怕猫，所以先皇后的冤魂会化作猫，可是丽妃不一定会怕猫啊。”

    风言荟抓了抓脑袋，道？：“那我要怎么办？我怎么知道丽妃怕什么？”

    青笛看了她一眼，轻笑道：“丽妃怕你啊。”

    “啊？”风言荟咋一听没明白，不过渐渐就知道了，是啊，现在她已经暴毙身亡了，若是再出现在谁面前，那可就是鬼不是人了。

    “不过我现在还不能确定丽妃知不知道你已经死了呢，若是她还不知道，你出现在她面前，她也不过是觉得你跑进宫里来了，不会把你当鬼，也不会害怕你。”青笛起身，拍了拍衣服，道：“这样吧，我明天去帮你试探一下。”

    “啊？”风言荟也站起来，道：“可你若是出现在丽妃面前，你岂不是就暴露了？”

    青笛沉默了一会儿，看着她轻笑道：“宫里还有一个人可以帮我们。我明天去找他，你现在先休息吧，马上天就亮了。”

    风言荟还不知道青笛说的人是谁，不过青笛总是给人很可信的感觉。她“嗯”了一声，便离开了。

    青笛口中的这个人，就是影无踪。影无踪现在在金殿里随身伺候殷晟，跟殷晟之间的关系也渐渐有了微妙的变化。殷晟觉得影无踪总是帮他，所以就算脾气臭一点，也是个大好人，而影无踪一直都认定自己进宫的目的是为了替楚遥岑讨好小皇帝，以便日后挟天子以令众臣。所以他也尽量在表面上处处为小皇帝考虑，以获取他的信任。

    青笛暂时不方面离开椒房殿，就让完杀去将影无踪叫了过来，影无踪一见到青笛，又惊讶又激动，问道：“夫人，你怎么也来宫里了？”

    “我自然是有目的的，不过暂且还不能乱说。你身怀绝技，一定知道怎么易容吧？”青笛问他道。

    影无踪拧了拧眉头，道：“易容是沐云弓大哥擅长的事情，我倒是跟他学了一点，但是还不太清楚究竟做出来是什么模样。”

    “那你先给我试试吧。”

    影无踪点头，按照之前沐云弓交给他的来做，需要的材料宫里都有。很快就做好了一张面具，往青笛脸上一贴，的确大有改变，不过细看的话，很容易就看出来是假的。

    青笛对着镜子看了看，道：“还不错，虽然比不上沐大哥做的，但我用胭脂水粉涂涂抹抹，不细看的话差不多就看不出来了。”

    青笛又让人给她拿了件宫女的衣服过来，换上之后，咋一看，还真的认不出原来的模样了。

    “夫人，你这样装扮，究竟是要去做什么啊？”影无踪还是很好奇。