
    丽妃看着那摇篮中脸色蜡黄，一脸病态的孩子，掩唇笑道：“哟，真是个漂亮的孩子啊。”

    殷迹晅轻笑一声，道：“这孩子能活下来实属不易，不过大难不死必有后福，想必日后绝对是个人才。”

    丽妃暗暗紧了紧拳头，殷迹晅这是什么意思？这便断定这个孩子是人才了？那她肚子里的是什么？

    “孩子你也看见了，没什么事就赶紧回宫吧。虽然现在老皇帝死了，你行事也小心点，不要给别人抓到什么把柄。”殷迹晅轻轻拍了拍丽妃的肩膀，道：“暂时不要着急，等我的势力稳定下来，我立马接你出宫。”

    丽妃挤出一丝微笑，轻轻点了点头，道：“好，那我等你来接我。”

    她将东西放下，随后便离开了王府。

    路上，丽妃依然放心不下。那个孩子看起来像是活不了多久了，但殷迹晅那么喜欢这个孩子，一定会不顾一切地去给他调养身体。而且他今天这么明显地不愿意让她继续留在相府，难道就是怕她对那个孩子下手吗？

    丽妃越想越烦躁，不让她进王府，她要怎么才能弄死那个孩子啊！

    她暂时实在没有什么好办法，只好回皇宫去了。

    后宫里的勾心斗角，对于朝堂上的风起云涌来说，就丝毫不值一提了。几个王爷给老皇帝守了一个月的灵，结束之后，殷永旻和殷礼晖立即就连夜赶往了南疆，为了老皇帝承诺的那一块虎符，去杀楚遥岑。

    殷晟也记起来老皇帝驾崩之前给他的诏书，如今一个月期限已到，便叫人将诏书拿了出来。上面写的是封殷迹晅为云南王，将殷迹晅派遣到南疆去。殷晟看见这个，想了很久也没有想明白，怎么其他几个王爷都没有封地，唯独殷迹晅有封地了？虽然殷晟也知道，封分到南疆，并不是什么好差事，南疆地域偏远，那里的百姓也蛮荒不开化，将殷迹晅赶到那儿，可就离皇城这个朝政中心很远了。而且殷迹晅处事不错，朝中大臣就算不是他的党派，跟他也不会有什么仇怨，是几个王爷中最拥有人心的一个。

    但是在这个时候，独独只给殷迹晅封地，其他的诸多王爷将会怎么想？

    殷晟觉得自己实在是弄不懂老皇帝的意思，便让人将风凌谙和伏完都叫来了宫中商议此事。

    几人商量了许久，风凌谙对殷晟道：“陛下，先帝可能是怕几个王爷迫不及待大打出手，为了保全您的地位和手中的权利，想用封分这个法子将几个有权利的王爷都赶出皇城。”

    “风大人说的很有道理，不过我却不能完全认同，因为据我所知，二王爷和四王爷，也在昨夜匆匆赶往南疆了，我思前想后，实在不清楚南疆究竟有哪个地方吸引了诸位王爷过去，那么陛下将殷迹晅封分到南疆，是否也是陛下的计策之一呢？”伏完分析道。

    殷晟听了许久，也想了许久，道：“二位爱卿，我觉得你们说的都有道理，不管怎么样，父皇想要将殷迹晅封分到南疆，肯定也是有他的理由，说不定父皇早已经在南疆埋伏好了。我打算照着父皇说的办，将殷迹晅赶去南疆。”

    伏完点头道：“陛下说的有理，先帝这么做肯定有他的道理，还是按照先帝的旨意来吧。”

    伏完不知道南疆的楚遥岑有着怎么样不平凡的身份，可是风凌谙却是知道的，而且老皇帝也知道。如果没有猜错，殷永旻和殷礼晖去往南疆，也跟老皇帝临终前的托付有关，现在他又要将殷迹晅封分到南疆……难道真的是因为老皇帝觉得这几个人在皇城内斗会伤了殷晟，动摇殷晟的势力，所以将他们都派到楚遥岑那儿，然他们几个相互争斗？

    老皇帝从来都是那种喜欢骑墙看风景，见别人斗得你死我活暗自开心的人，他这么做很有可能。

    殷晟随后便宣了先帝遗旨，封殷迹晅为云南王，让殷迹晅即刻赶往南疆。

    殷迹晅见着那道旨意，想起了老皇帝临终前跟他们三个王爷所说的话，谁先杀了楚遥岑，谁就能拿到他的那份虎符。他是不想杀楚遥岑的，不管是出于与楚遥岑的私人感情，还是对邬国兵力的渴望，对陆家那份宝藏的觊觎，他都不能让楚遥岑死。

    如今殷礼晖和殷永旻都已经过去了，他也是时候过去，与楚遥岑统一战线。而只要他俩联合在一起，殷礼晖和殷永旻就不得不也联系在一起。只不过他和楚遥岑的关系牢不可破，殷礼晖和殷永旻，可能就同床异梦，难以同心戮力。

    老皇帝的这道遗旨来的正是时候，他被封分为云南王，南疆广阔的土地就是他的地盘了，等他一到南疆，那还不是任他为所欲为了吗？

    殷迹晅很高兴地接了旨，回去就收拾东西，准备前往南疆。

    他这一去，可能一年半载都回不来了，也可能再回来的时候，就是带着兵马打回来了。所以他打算将自己的孩子带走，至于风言荟，原本殷迹晅觉得带着她不方便，让她好生在府上休养，可是风言荟非说自己舍不得自己的孩子，要跟着过去，殷迹晅也只好答应了。

    丽妃也听说了殷迹晅要走的消息，她腹中还有殷迹晅的孩子，殷迹晅一定会过来跟她告别的。果然，殷迹晅再走之前见了她，交代她好生养胎，好好把孩子生下来，等他再回皇城的时候，就来接她和孩子出宫。不过这个孩子可不能被外人知道，所以需要丽妃深入简出，在这段时间好生注意。

    丽妃心里冷笑，既然他这么不放心，干嘛不直接把她接出宫去？他这一去，可就不知道猴年马月才能回来了。

    可她也清楚，自己这个时候说什么也不能跟殷迹晅一起走，名不正言不顺的。她便大度懂事地应了下来，说自己一定会等着殷迹晅回来的。

    丽妃也没有放弃要谋害风言荟的孩子，这次离开皇城，正好是个机会。

    她早已经安插了人手作为马夫混进了殷迹晅的队伍里，等离皇城有一段距离的时候，找机会弄死那个孩子，到时候殷迹晅已经离开皇城很久了，绝对想不到是皇城里的她下的手。

    几日之内，皇城中有权有势的王爷全都跑去南疆了，很多不明.真相的大臣们都感觉很是疑惑，弄不懂为什么殷晟要这么做，殷晟知道自己年幼，所说的话没什么分量，很可能会引起朝臣的不满，所以将一切事情都交给如今皇城内官职最大的风凌谙处理。

    皇城也不由渐渐传出风声，说风凌谙是这一切的幕后主使，是风凌谙蛊惑殷晟将几个王爷都派去南疆，以便他风凌谙留下来摄政。

    风凌谙什么都不解释，任由别人评说。

    几日后。殷迹晅已经到达了长江一带，离皇城有一段距离了。丽妃早早安排的那个扮作马夫的杀手，也准备动手了。

    其实要杀这个孩子并不困难，一起过来的大夫早就说了，这孩子身体不好，娇贵的很，奶娘给他喂的奶，只能是刚从体内出来的温度，稍微凉了一点点，就会腹泻不止。有一日赶路快了一些，颠簸了一下子，这孩子就快喘不上气来了。

    这个杀手便在夜深人静之时，翻上屋顶，拿掉那孩子头上的砖瓦，往那孩子头上倒了一杯冷水。要是普通的孩子，早就嗷嚎大哭了，可是这个孩子，连大哭的力气都没有。

    第二日，这个孩子便高烧不止，大夫看了之后，连忙对殷迹晅道：“王爷，小公子昨夜受了凉，再加上本来小公子身子就弱，经过一夜，已经病气入髓，可能……”

    殷迹晅大怒，将负责照顾那孩子的丫鬟叫了过来，冷声责问他们道：“你们究竟怎么照顾我的儿子的？我儿这次若是治不好了，我让你们全家陪葬！”

    那两个丫鬟也实在不知情，连忙跪地求饶。早上，昨夜落在枕头上的凉水早就已经蒸发了，两个丫鬟看见孩子被子盖的好好的，哪里知道孩子会受了凉发了烧？

    看殷迹晅的模样甚是可怕，他肯定真的非常生气，倘若这次那孩子要是真的一命呜呼了，那她们的命肯定也都没有了。

    风言荟守着自己的孩子哭泣不止，她明显感觉，有了这个孩子之后殷迹晅对她的态度好了很多，若是此时这个孩子没了，那么她和殷迹晅的关系，是否还要成为原先那样，殷迹晅是不是又要对她不理不睬了？

    他们都为这个孩子担心，以至于忽视了有些表现怪异的人。不过驳詹却注意到了那个企图逃跑的马夫，他觉得奇怪，便派人将马夫关起来逼问，一试才知道，这马夫武功高强，实在不像是平常的马夫。

    驳詹觉得奇怪，又去找了请这个马夫的家丁问了，那家丁说这人原本不是府上的，他根本就不认识，不知道怎么过来的。

    伯詹思虑一番，如果这个人是为了做什么事才混到他们身边的，那现在他准备逃跑，就是事情已经做完了。最近发生的大事，也只有那个孩子的事情了。

    于是驳詹继续叫人逼问，那马夫终于受不了折磨都招了，说自己是丽妃派来杀那个孩子的。