
    殷永旻果真绕到了太后所在的地方，此时他站在长乐宫门口，站了好一会儿，旋即自然而然地上前对守门的侍卫说道：“劳烦进去通知一下太后，殷永旻求见。”

    那侍卫可都是殷晟和风凌谙的心腹，知道青笛的身份是万万不可泄露的，但是一个侍卫直接回绝堂堂王爷也不像话，于是便进去通知了青笛。

    在皇贵妃没有发生意外之前，殷永旻和皇贵妃之间也有千丝万缕的关系，号称是志同道合的好友。如今他来看已经当上皇太后的皇贵妃，似乎也没有任何不妥。

    但是青笛是断断不能让他与她相见的，因为她是假冒的啊。

    于是她便让人回复他，说她身体不适，改日再见。

    殷永旻早就料到了青笛不会这么容易就与他相见，他微微一笑，道：“麻烦你再进去禀告皇太后娘娘，他今日离开的侄儿楚遥岑，已经被康王爷盯上了，若是不派人去通知楚遥岑的话，恐怕他会有危险。”

    那侍卫有些犹豫，但也不敢隐瞒不报，进去跟青笛说明白了。

    青笛听罢，将信将疑，可是她断断不能在楚遥岑的性命上开玩笑。可是就算她担忧楚遥岑的安危，如今自己的身份关系着这个摇摇欲坠的国家的和平，若是被殷永旻知道她是假冒的，闹事怎么办？

    可是青笛在一碰见楚遥岑的事情的时候，脑子就有些转不过来，她思虑一番，居然同意让殷永旻进来了，只让宫女拉了个帘子遮住自己。

    殷永旻进来，看见周围站的都是人，她知道青笛不相信他，不会轻易独自面对他。可殷迹晅现在偏偏要独自与青笛说话。

    他道：“太后娘娘，臣得到密报，有人要对你的侄儿不利。”

    “是什么人？现在在何处？”青笛一开口，就暴露了自己的身份。

    殷迹晅微微一笑，自己想的果然不错。他道：“太后娘娘，此时事关重大，牵扯到朝中位高权重的大臣，还请娘娘将无关人等都请出去，臣独自告诉娘娘。”

    帘子后面的青笛猛地抬起头，看向帘子对面毕恭毕敬地那个身影，心下不禁有些怀疑……但楚遥岑的安危，实在是令她难以放下，她沉默良久，冲着身边的宫女轻轻点了点头，殿中的宫人便都退下了。

    殷永旻终于等到了这一刻，他静静地看着帘子上面投射出的人影，是那个他朝思暮想的人。

    青笛见他久久不说话，感觉自己似乎被戏耍了，又实在担心楚遥岑，于是便开口问道：“珦王，你从何得到有人要害遥岑的消息？那人现在在何处？”

    殷永旻微微一笑，缓步走到帘子前面，伸手抚摸帘子上的剪影，道：“楚遥岑一回皇城，他的动向就被许多人所关注了。不可否认，我也是关注者之一。但我与他人关注的点不一样，他们关注的是楚遥岑，是寻找杀害楚遥岑的机会，而我关注的是你，皇太后娘娘，青笛。”

    青笛心下猛地一震，果真被殷永旻发现了。

    她久久没有开口，因为此时已经没办法开口再说什么了。如果她说自己不是青笛，就是皇贵妃，那殷永旻现在就在自己面前，完全可以直接掀开帘子冲进来。

    青笛这才发现自己的后知后觉，从放殷永旻进来，到屏退所有的下人，她一直都被殷永旻牵着鼻子走，真是做了许多件愚蠢的事情。

    殷永旻感觉到帘子后面那个可爱的小女人正在害怕，他也是不忍心让她受此折磨，轻声笑道：“幸好注意到你真实身份的人是我，不是殷礼晖，否则你可就真的惨了，到时候殷晟也一定为了保全他和风凌谙，而说这假冒皇太后都是你的主意。”

    青笛听殷永旻这么说，抬头问道：“你还没有告诉别人我的身份？”

    殷永旻淡淡一笑，道：“我就爱你的直爽，你被拆穿后，居然连个反驳的话都不说，就直接承认了。”

    青笛翻了个白眼，她什么直爽，不过是懒得做无用功罢了。

    “我怎么会出卖你，只是你这样做未必太过冒险了，为了殷晟真的值得吗？还是你有什么其他的目的？”

    青笛不想与他说更多，只道：“感谢你没有将我的身份泄露出去，那么你现在能告诉我我，有关遥岑的事情了吗？”

    殷永旻点点头，终于绕过了那道帘子，走到青笛面前，直勾勾地看着她，道：“殷礼晖得知了楚遥岑今日会去邬国，算了一下时间，楚遥岑定然是要在上朝之前就离开的，那么午时之前应该可以离开皇城。在南疆的时候，有殷迹晅一直保护着楚遥岑，在皇城里，又有你保护他，等楚遥岑到了邬国，就更没有机会杀他了。所以，康王应该会在楚遥岑离开皇城的时候追杀他，这是最好的时机。”

    青笛听罢，眼底闪过一抹悔意。这些事情，明明她都可以想到的，为什么就是没有想到呢？

    青笛立马起身，想要出去找殷晟和风凌谙商量，看看能不能派人去救他。

    殷永旻连忙问道：“你要去哪儿？”

    青笛侧过脸看了他一眼，道：“我去找我哥哥，去救遥岑。”

    “殷礼晖带领人马去杀楚遥岑没事，因为那些人马本来就是他的，他一个崇尚武力的人，也从不把朝臣的话放在眼里。可风凌谙原本就被群臣排斥，说他位高压主。若是风凌谙此时带兵出城，你觉得群臣会怎么想？”

    群臣会怎么想？青笛当了一年的皇太后，听了一年的国家大事，深刻知道这些刻意闹事，天天都眼巴巴地盼着风凌谙出错的大臣们都是什么心思。

    青笛紧了紧拳头，道：“可是我不能放任遥岑有危险，就算这样，我也要去与大哥商量一下。”

    殷永旻眸底带着一丝心疼，抬了抬手想要拍拍青笛的背安抚一下她，可最终还是放下了，无奈道：“你为什么就是想不到我呢？我也可以帮你啊。”

    青笛下意识地躲开他的触碰，道：“无论如何，感谢你今日来通知我这件事，但是你曾经害死了我的孩子，我是永远不会原谅你的。”

    殷永旻收回的手握成了拳头，沉默良久，微笑道：“我明白了，我一直想要弥补，看来这次若是救下楚遥岑，你就算不原谅我，也不会这么排斥我了对吗？我现在就去救他吧。”

    青笛拧了一下眉头，连忙道：“你别去，我不需要你去救，我不想欠你人情！”

    殷永旻只是回头对她笑了一笑，其他什么话都没有说，就转身离开了。

    青笛没有追上去，就站在原地，冰冷冷地对他的背影道：“我没说过需要你去救，就算你救下来，我也不会感激你的。”

    殷永旻背着她，轻轻挑了挑嘴角，那都不重要。

    青笛愤恨地看着殷永旻离开，这样的人最讨厌了，居然强塞人情给她，她又重来不喜欢欠别人，那若是真的被他救了，到头来到底是还还是不还？

    青笛气愤了好一会儿才平静下来，立马去找风凌谙和殷晟了。他们当了一年多的战友，若是现在需要他们帮忙，他们应该不会拒绝的吧。

    很快青笛便见到了他们二人，将殷永旻说的话统统告诉了他们两个。

    听罢，殷晟问道：“这么说来，殷永旻是知道了你的身份了？”

    青笛看了他一眼，这个孩子，究竟有没有听清楚她话里面的重点啊。

    “陛下，这个不重要，殷永旻应该不会泄露我的身份的，还是先派人救遥岑要紧。”青笛道。

    殷晟却对刚才那个问题有些执着，担忧地问道：“你为什么那么确定，殷永旻不会出卖你？”

    青笛张了张口，却没法说出什么话来，总不能跟他说，是因为殷永旻一直与她暧昧不明吧。

    “我觉得现在很危险，”殷晟小小的一张脸上全是担忧，抬头看着面前的两个人道：“青笛姐姐，你今日太过鲁莽了，怎么可以让殷永旻去见你？万一他泄露了出去，那么我们的把戏就穿帮了，我们想要保住你的性命都没有办法了。更重要的是，如今若是失去了你，我们怎么还有能力压得住群臣？”

    青笛深深地看了他一眼，这个少年，真是将所有的心思都放在他的国事上。不过她也不能怪他，他毕竟是这个国家的皇帝。

    风凌谙开口道：“陛下，这件事先不要担忧太多了，事情可能没有我们想的那么糟糕。按理说，殷永旻若是想泄露青笛的身份，那么青笛早就暴露了，不会得到现在还平安无事。遥岑，我们还是派人去救一下吧。虽然遥岑有足够的能力自保，但不确定殷礼晖为了杀他，会带多少人马，使出什么样的手段。”

    青笛听见风凌谙这么说，才放心下来。现在遥岑的安危，就系在风凌谙身上了。

    “你先回去，不要担心，我先派人快马去通知楚遥岑，也准备准备让我的人马去救他。”

    青笛点点头，真心实意地谢过风凌谙，才从这儿离开。

    她走之后，风凌谙也转身想出去派人去通知楚遥岑，但是殷晟却一把拉住他的衣袖，昂着的脑袋轻轻摇了摇，道：“风卿，不要去救他。”