
    听青笛这么说，几人都沉默了好一会儿，皇帝叹了口气，说道：“鹿鸣不错的，杀了他，是黎国的损失。”

    “还好老天还安排遥岑知道了他自己的身份，让他能够找到邬国来，与我们相认，这也算慰藉姑姑的在天之灵了。”张修鹤拍了拍青笛的肩膀，如此说道。

    皇帝也点了点头，道：“孩子，你此番来邬国，若是没有其他的事情，就跟我一同进宫吧，我跟你说说你娘的事情，你也跟我说说你娘的事情。我这个妹妹命苦，好在还留下了你。”

    青笛点了点头，事情的发展也真是顺利，没想到这邬国的国主一点儿都不怀疑，只看了匕首就将她当做楚遥岑了。进宫去也好，进宫去就有更多的机会，劝说邬国皇帝出兵帮助她了。

    “父皇，母后，我刚才又看见前几日跟你们说过的，那位面如冠玉，英俊非凡的男子了，你们快出来看看啊！”这个时候，刚才一直在外面玩耍的小虎飞快地跑了进来，一手拉住皇后，一手拉住皇帝，就要往外跑。

    那二位很是无奈，当可以看出，对这个女儿是极为溺爱的，便跟着她一块儿出去了。

    张修鹤也无奈地笑了笑，道：“我这个妹妹啊，估计她的父皇和母后，都对她无可奈何了......咱们也出去看一看吧，真不知道这位能让妹妹欢欣鼓舞的男子，究竟长什么样。”

    青笛应了一声，便一道出去了，他们在船上随着小虎手指地方向看去，看见一名身着白色长衫的男子，似乎一点儿也没有注意到这边看向他的一排目光，正在漫无目的地往远离河岸的方向走去。

    “这么远，我们也看不清楚他到底长什么样子啊，”皇后开口说完，又对小虎道：“你知道他叫什么名字吗？将他喊到船上来，给我们仔细瞧一瞧。”

    小虎眼睛转了一下，抿着嘴巴笑道：“我知道他叫什么名字，但是我不告诉你们，也不让他现在就过来见我们。万一他知道我是公主，因此而改变对我的态度怎么办？我要以平民女子的身份去接近他。”

    皇帝和皇后听罢，都笑了起来，皇帝又看向青笛，对她道：“遥岑啊，小虎这性格，就跟你母亲一模一样，当年跟我们一起出去打仗，也不愿意暴露自己是邬国公主的身份，非要身着男装，混入军中，我们怎么劝她也不听......”

    皇帝的语气之中透露着一些伤感，他可能还在为自己的行为后悔吧，想着当初要是非不让他的妹妹跟着一起去打仗，就不会失去她了。

    他们都说楚遥岑的母亲像小虎，但是从楚遥岑那里听说来的故事，她倒不觉得像。他母亲在临终前，还教育楚遥岑，让楚遥岑不要去报仇，在之前她活着的日子里，看起来也是忍气吞声，受着何氏的气的。不过也许，是楚遥岑她娘在经历了一系列的变故之后，性子变温婉了吧。

    青笛不知道接什么话好，便微笑着点了点头。这时完杀偷偷在青笛耳边说道：“夫人，你看那个人的背影，像不像二爷？”

    青笛听他这么说，也张着眼睛望去，这时候那白衣男子已经走得很远了，她也看不太清楚，但是从姿态和身影来看，是有些像。但听小虎刚才说，那人是她几日前就见到的，若真的是遥岑也到了邬国的话，为什么这么多天，他不过来找皇帝呢？

    可能不是吧......青笛刚才提上来的心思，又落了下去。

    青笛和完杀当晚便跟着皇帝回宫了，这一晚她还没有找到合适的时机跟皇帝说正经事，而且他们才刚刚相认，就说出这样的要求的话，也有些太突兀了。

    小虎知道青笛的身份之后，就当做是她自己的表哥了，很是高兴。邬国富庶，但是毕竟是个小国，皇帝也不需要像黎国皇帝那样，为了政治和各种需求，娶各种女人，邬国皇帝只有皇后一个妻子，所以也只有几个孩子。小虎是他们唯一的女儿，此外，小虎还有三个亲哥哥，几个堂兄弟，如今还多了一个表哥。她那几个亲哥哥，都忙于政事，几个堂兄弟，也大多都很忙，一直没有人陪她玩，如今突然间多了一个表哥能陪她，她自然是开心的。

    次日，皇帝上朝去了，小虎一个人跑到青笛所在的房间，拉着青笛道：“表哥，你今日有空吧？跟我一块儿出去玩呗。”

    青笛还想拒绝来着，不过小虎已经不由分说地将她拉走了，完杀见状也赶紧跟上去保护她们。

    可能是因为小虎经常出宫，这里的宫人都懒得拦她了。

    建业的白天非常热，不像黎国皇城夏天的白天，那里多风，整体感觉是很凉爽的，但这边吹的风，仿佛都是热气滚滚的火风，她这还没有跑多久，便觉得满身黏糊糊的，特别难受。

    青笛无奈地问她道：“小虎，今天真的好热啊，你要带我去哪儿啊？我们晚上再去可以吗？”

    小虎看了她一眼，神神秘秘地说道：“表哥，我最近遇见一个长得很好看很好看的男人，我一直在找人查询他的下落，终于找到了，你就陪我一起去看看他呗。”

    青笛无奈地笑了笑，原来是小虎情窦初开，想要去追那个男人，又觉得一个人不好意思，才要拉着她一起去的啊。

    青笛也只好陪她一起去了，他们很快便找到了一家客栈，小虎跟店家亮了身份，店家便唯唯诺诺，随便她去哪儿了。

    然后小虎便拉着青笛上了二楼，在最靠里面的房间停下来，敲了敲门，没有人应答。

    “大概是不在吧，要不然我们以后再来吧。”青笛说道。

    小虎抓了抓脑袋，道：“不对啊，我的侍卫们明明查到，说他白天都不出门的，为什么今天会正好不在呢......”

    她的话语刚落，三人便听见身后传来一个男人的声音，问他们道：“你们找我？”

    这熟悉的声音传入青笛和完杀的耳中，二人都有些不知所措，身体紧绷了好一会儿，才一起转过头去看他。

    楚遥岑这才看见了青笛和完杀的脸，他连忙上前一步，几乎要开口与他们二人相认，可又一下子看见他们俩人身边站着的小虎，心里不禁有些奇怪。他虽然现在什么也不知道，不知道为什么青笛会到邬国，也不知道青笛为什么会女扮男装，还与一个邬国女子在一起，但他知道，青笛一定是有了自己的计划，他还是不要贸贸然打乱的好。

    “你怎么......”青笛张了张口，想要对楚遥岑说话，但是碍于小虎也在，她一时半会儿也不知道该怎么说才好。

    “咦，表哥，你认识他啊？”小虎还没有察觉到气氛地不对，问了青笛一句，青笛摇摇头，又点点头。

    小虎也不明白青笛到底想要表达什么，她也不想明白了，还是面前的男人最重要。她兴高采烈地走到楚遥岑面前，道：“公子，我总算找到了你，你说是不是我们有缘？”

    楚遥岑看了她一眼，不解道：“姑娘找我做什么？我似乎并不认识姑娘。”

    小虎一听这话，眉头就皱起来了，道：“你怎么说你不认识我呢？我那天，险些要被包子烫伤，还是你给了我一瓶治疗烫伤的药呢。”

    小虎说着，将楚遥岑给她的药拿出来，递给他看道：“你瞧瞧，这是不是你的东西？”

    楚遥岑一看，想起来面前这个少女就是那天晚上自己好心送药的对象，便点了点头道：“是我的，不过我向来喜欢赠医施药，被我救过的人数不胜数，所以我对你并无印象了。”

    小虎一听这话，脸就紧绷了起来，嘟嘴道：“你长得这么好看，你居然不记得我？”

    楚遥岑没有回答她，又忍不住将目光投向青笛，青笛从刚才看见楚遥岑开始，眼睛就一直没有离开过。青笛好不容易过了刚才激动的心思，脑袋飞速地想着办法，最后觉得果然还是跟他说清楚比较好，便对小虎道：“小虎，你先等等，我去跟他说。”

    说完，就过去拉过楚遥岑，二人一起下去了。小虎都没有注意到，那二人牵手的动作是多么的自然而然，如今十指紧扣的模样又是多么的合情合理。

    小虎还没想明白，自己的表哥要去和自己看上的男人说什么，便想着也要追过去，不过完杀却知道这两个人定然是有很多话要说，变拦住小虎道：“公主，我家公子和这个男人有过交情呢，所以一定是去为了你试探他了，咱俩先在这儿等等吧。”

    小虎长大了眼睛，又兴奋又期待地问道：“真的吗？表哥和陆银一开始就有交情的嘛？”

    陆银，完杀顿时便反应了过来，幸好，楚遥岑告诉别人自己的名字是陆银，要不然就跟青笛的身份重茬了。

    “对，我家公子和陆公子之前在黎国的时候，见过面呢，你从陆公子的口音也听得出来吧，陆公子也是黎国人。”

    小虎点点头，她知道陆银是黎国人，也相信了完杀的话，便老老实实地等在一边了。

    楚遥岑带着青笛来到客栈后面，人烟稀少的地方，青笛便再也控制不住，一下子扑进他的怀中大哭起来。