
    殷迹晅微微一笑，跪下道：“陛下，臣，救驾来迟。”

    殷晟哭着上前将他扶起，然后仰着头看着他道：“七皇叔，快去将风将军救出来好不好啊？二皇叔和四皇叔说他意图谋反，逼我杀了他……”

    殷迹晅点点头：“风将军如今是你我最优秀的帮手，我们肯定不能让殷永旻和殷礼晖伤害到他，不过殷礼晖以风将军企图谋反为由将他送进大牢，我们必须要证实风将军没有谋逆之心，才能名正言顺地将他救出来，否则就算风将军被放出来了，也会有人继续拿风将军为由，难为陛下的。”

    殷晟吸了吸鼻子，点头道：“我也知道这一点，可是风卿本来就没有谋反的心思，欲加之罪何患无辞，无中生有的事情，生出来容易，退出去难。风卿唯一的过错，就是手中兵权过重。”

    “既然陛下也懂得这一点，不如把风凌谙手中的兵权分摊到别的大臣手中吧，这样的话，想必他们俩也不会有什么意见了。”殷迹晅微笑道。

    殷晟垂着的脑袋密布着阴霾，他早知道，殷迹晅与他的联盟有多么脆弱，双方都是各取所需的。殷迹晅说的是把风凌谙的兵权分摊给众位大臣，其实他知道，不过就是要分摊给他而已。

    殷晟思虑一番，如今若是不给殷迹晅兵权，他很可能立即反水，跟着那两个王爷一起打击他也不一定。所以给兵权是必要的，这也是拉拢殷迹晅的最合适的手段。

    殷迹晅手中本来也有兵，但是他的兵力全然不能与殷礼晖的相比，他的优势就是有很多朝中大臣都与他交好，他为人处世比另外两个王爷公道。

    殷晟点头道：“七皇叔所想的，也正是我所想的，而七皇叔就是分摊风凌谙兵力的最好人选。等明日上朝，我就将风卿手中最强的军队，那只曾经令北方的虏子们闻风丧胆的金鳞卫交予皇叔。”

    殷迹晅倒还客套，摆手道：“我又没有带过兵，你一开始就将金鳞卫交予我，可能还是会有人不服，不过我也愿意为风将军分摊灾祸，所以若是风将军没有意见，可以将戍守南疆的一支军队交给我，正好现在我也是云南王了，给我也合情合理。”

    殷晟拧了拧眉头，虽然他年纪小，但是心智可丝毫不属于殷迹晅。他顷刻就明白了过来，殷迹晅这是在给自己打实退路，南疆那个地方虽然穷苦，但是地界辽阔。如果皇城这里太乱，他们处于弱势的时候，殷迹晅还可以立即退守云南，反正那里已经全然是他的地盘了。

    殷晟细细思虑片刻，他不禁感觉有些力不从心，现在的他遇见这种事情，还真的不知道到底应该怎么办，要是风凌谙在就好了……

    “对了，七皇叔，你刚回来就进宫，还没有好好休息吧？”殷晟对刚才的问题避而不谈，将殷迹晅拉到一边的椅子上坐下，脸上还带着泪痕，就开始兴奋地问他道：“七皇叔，南疆那里怎么样？我听别人说，那里特别漂亮，到处都是山水，瑰丽无比，是不是？”

    殷迹晅叹了口气，道：“南疆之地的确是漂亮，山美水美，但很是荒蛮，地大人稀，也很穷苦。不过楚遥岑去了之后，为南疆做了意见好事，就是打通了从南疆去往南蛮的道路，也在那绵延的高黎贡开拓了很多方便百姓行走的道路，想必会越来越好的。”

    殷迹晅点点头，道：“哦，楚遥岑还为我黎国做了这么大一件好事，想来，我似乎应该追封他一个官位。”

    殷迹晅有些没有听明白殷晟的意思，飞快地拧了一下眉头，问道：“什么？追封？陛下，你什么意思？”

    “七皇叔还不知道吗？楚遥岑已经死了啊，被殷礼晖带领一万大军围攻，死在了他手上。”殷晟语气中带着些许失落，叹息道：“他其实没有什么错，我真是不知道，父皇为什么要留下必须要杀他的遗诏。”

    “不可能，他怎么可能会死？”殷迹晅冷哼一声，作为楚遥岑多年的朋友，他称得上是很了解楚遥岑的，这个人命大着呢，轻易不会死的。

    “可是我们都看见了楚遥岑的尸体，被烧的不成样子……”殷晟偷偷看了殷迹晅一样，试探着问道：“七皇叔，若是楚遥岑真的死了，你会为他难过吗？”

    “难过？可能会有点，但更多的是失望。我与楚遥岑这个人的关系，不是三言两语可以说清楚的。我与他最初接近对方的目的，可能都是相互利用，但久而久之，我便觉得这人真的是一个值得交的朋友，值得合作的伙伴。若是他真的死了，那真是我看走了眼。”殷迹晅拧着眉头说完了这些话，又对殷晟道：“倘若他真的死在殷礼晖之手，就算我与殷礼晖之间没有朝中之事的这些纠葛，我也会杀了殷礼晖，为楚遥岑报仇。”

    殷晟听见这句话，有些没来由的高兴，那就太好了，楚遥岑真是死的太好了。

    “但是我派过很多人去查，他们都说楚遥岑死了……跟着楚遥岑很多年的那个完杀，你应该知道吧，他去看了那具被烧焦的尸体，也说楚遥岑死了。”殷晟鼓着小脸，叹息道：“楚遥岑为我黎国做了这么多事情，我真的舍不得他死去啊，可是前阵子你不在，风卿的人马也都不在皇城周边，我们想过要救他，只是力不从心……”

    殷迹晅看了殷晟一眼，这孩子装傻卖惨都是手到擒来的把戏，不过他还是无法相信楚遥岑已经死去的这件事，他沉默片刻，问道：“青笛呢？楚遥岑死了，她有什么反应吗？”

    殷晟想了一下，估计殷迹晅现在还不知道青笛假扮皇太后的这件事情，他也没必要跟他解释太多，他犹豫了一下，回答道：“青笛啊，你说楚遥岑的妻子吗？我已经很久没有看见她了，再说她一个妇人，跟我也不会有太多瓜葛，我没有关注过她。”

    殷迹晅点点头，想来也是，殷晟堂堂一国之主，是没有必要关心青笛。

    可是他关心啊，若是好兄弟真的死了，他有必要为兄弟报仇，也有必要照顾好兄弟的遗孀。

    殷迹晅与殷晟商量好了明日上朝应该怎么做之后，就离开皇城了，这个时候天已经快亮了，他连夜赶了许久的路，倒是一点儿睡意也没有，他直接去了青笛和楚遥岑搬家之后住的宅子。

    他上前去，敲了很久的门，也没有人过来给他开。正巧这个时候有一个打更的路过，便走过来问他道：“这位公子，你找楚家人有事吗？”

    殷迹晅回过头看问那个人，道：“是啊，这家人去哪儿了？”

    那打更地叹了口气，道：“一个月前，楚二爷被二王爷给杀了，楚二夫人和她的女儿也怕被追杀，就遣散了家里下人，一起逃走了。你要是有生意上的事情找楚二爷，现在就去找楚家大爷和楚家老爷吧，生意都是他们经手了。”

    逃走了？若是楚遥岑真的死了，以青笛的性子，不把害死楚遥岑的人碎尸万段才怪，怎么可能会一言不发就这么认命逃走。

    那么青笛会去哪儿？她娘家人差不多都死光了，夫家人都在皇城，一个少妇拖家带口的能往哪儿去？殷迹晅思虑良久，想来也只有一个地方了，那就是邬国。

    “好了，我知道了，谢谢你。”殷迹晅谢过那位打更的，时辰就已经差不多了，他拿了殷晟的口谕，派人去天牢将风凌谙接了出来。原本天牢光接殷晟的口谕，可能还不会轻易地放出风凌谙，可是现在殷迹晅回来了，那就不一样了。

    风凌谙出来以后，看看时辰，还有一段时间才要上朝，他便赶紧进宫去见了殷晟。

    殷晟见到已经很多天没有见面的风凌谙，一下子从床上跑下来，也不顾风凌谙身上还带着难闻的牢狱之气，就扑进他的怀中，大哭道：“风卿，倘若真的失去了你，我的天下就真的完了……”

    风凌谙轻轻拍着他的后背，安慰道：“陛下莫慌，臣这不是回来了吗？而且殷迹晅也回来了，我们现在有足够的势力与殷礼晖和殷永旻抗衡。”

    殷晟吸了吸鼻子，点头道：“不过殷迹晅要你手中的兵马，我开始想要将你留在北疆的金鳞卫给他，但是他不要，他要你南疆的人马。”

    “给他南疆的人马，最坏的可能就是你我打败殷永旻他们之后，殷迹晅佣兵到南疆自立为王。但是若是不给，现在我们就对付不了另外两个魔头。”风凌谙说道。

    殷晟点了点头，既然风凌谙同意将那支军队给殷迹晅，他也就没有什么好顾忌的了。

    “但若是我只将南疆的兵马交出去，可能殷礼晖他们还会继续打着清君侧的旗号为难我，况且陛下现在想让臣将更多的精力放到政事上，分摊兵力对我也有好处。”风凌谙将自己这几日在天牢里的想法都告诉了殷晟，问他道：“陛下，朝中还有什么值得信任的人，可以放心给他兵力？”

    殷晟抓了抓脸颊，问道：“无踪哥哥？”

    “他也算一个吧，不过他的性格上有些缺陷，很是执拗，小聪明很多，大智慧可能还没有展现出来，他能当好谋臣，但估计他不是一块带兵的料子。”风凌谙语气沉沉地说道。

    殷晟抓了抓脑袋，问道：“那还有谁可以用吗？”