
    青笛摇了摇头，道：“先不要打草惊蛇，与大哥商量的时候，大哥说了，是时候试一试，朝中究竟有多少人是真正不老实的了。”

    几人互相看看，也就了然了。结果这件事，大家就装作丝毫没有发生过一样，在后来几天里根本没有任何人提起，皇宫里也没有再发生过什么闹鬼的事情。丽妃回去还担心了好几天，生怕那天晚上自己的孕相被殷晟和那个影无踪发现。结果她现在发现什么事都没有。

    这几天最忙的当属影无踪了。因为青笛和风凌谙终于跟他说出了最终的大招，就是让青笛扮作皇贵妃，让青笛去当这个太后，所以需要一张皇贵妃的脸皮。

    但是影无踪毕竟也只是个半吊子，叫他随便做做，不给他规定模样还行，指定谁的脸皮给他做，他就做不出来了。这几天他做了不下百张面具，没有一个像的。

    很快一个月之期就在明天了，当天夜里，皇宫里很少有人安睡。

    丽妃辗转反侧，想到自己明日就可以登上大殿，成为太后，内心又激动又不安。殷晟这么久没有带人过来找她麻烦，一定是不知道她怀孕的事情。丽妃抬头看了一眼明日要穿的凤袍，这凤袍是殷晟差人送过来的，看来影无踪救不醒皇贵妃了，殷晟也不打算赖账。这凤袍宽大无比，满是珠翠，群臣站在底下，应该也没有人会看出来她大着肚子。而且她也一直派人监视着椒房殿，若是皇贵妃一醒过来，就来通知她。结果到现在，那边一点动静都没有，看来是没有可能会醒过来了。

    所以还是睡吧，一切都万无一失了。丽妃不断对自己说着这样的话。等明天天一亮，所有的权利，财富，都是她的了，她将会成为黎国历史上又一个把持朝政的女人。等到那个时候，她首先要做的，就是当人去南蛮国耀武扬威：瞧瞧，你们当初送过去讨好黎国皇帝的女人，如今混成了什么样子。

    椒房殿里的各位也彻夜难眠。影无踪还在加紧赶制与皇贵妃相似的人.皮.面具，希望可以在天亮之前做好，这样就可以欺骗众臣说皇贵妃醒了，青笛就可以取代丽妃，暂时坐上太后的位置。风言荟虽然对他们的计策还不是很了解，但她知道青笛与丽妃之间有一场战役，以命相赌的。

    所以他当然是希望青笛能赢的，可是她现在却什么也做不了，只能等着。

    很快，天就亮了。

    殷晟来到大殿之上，对低下心思不一，或担忧或期盼的大臣们说道：“今天大家可有什么事情要启奏吗？”

    看来殷晟并不想主动提起一月之约，看来皇贵妃并没有被唤醒。这个时候，就有大臣站出来道：“陛下，按照我朝先例，年幼登基的新皇帝，必须要有太后辅佐的。而且虽然先帝没有立后，但追封太后的事宜，还是需要做的。陛下可曾记得，一个月之前的约定？”

    殷晟眯了眯眼睛，看着低下说话的这个大臣。今日所有说话的大臣，他都会牢牢记在心里。

    殷晟没有说话，风凌谙也没有说话，朝堂之上沉寂了好半晌，才有殷晟的人站出来说道：“丽太妃当太后不妥，且影御医今日也没有来上朝，说不定他有办法救醒皇贵妃娘娘，只是还需要等待一段日子。倘若现在就让丽太妃当了太后，那么皇贵妃娘娘日后若是醒来了，她应该怎么办？她原本就已经是皇贵妃了，若是不出意外，就顺理成章地当皇后，现在也是太后了。”

    有又一个大臣冷哼一声，道：“都这么久了，皇贵妃娘娘也没有醒来，估计是没有机会醒来了。还要等，还要等待多久？你们知道不知道，邬国已经开始蠢蠢欲动了，见着我们新皇帝登基没有人辅佐，就觉得没有人给黎国做主，准备打过来了！”

    群臣这就吵了起来，殷晟默默地听着他们吵了好一会儿，其实他看出来了，没有说话的还是多数，那些没说话的，就等着看他的手下和殷迹晅的党羽打起来，落个两败俱伤呢。

    风凌谙洞若观火，眼睛扫过争吵不断的重臣，然后上前说话道：“陛下一言九鼎，既然承诺过，今日若是不出现一位太后，想必是不合适的。”

    他刚说完话，朝堂上就安静了。效忠于殷晟的大臣们听见他这么说，都觉得他一定是有了什么主意。现在风凌谙是殷晟党的主心骨，不听他的话，那就没有别人的话可以听了。

    殷迹晅的党羽听见他这么说，也很高兴，因为他们断定皇贵妃是万万醒不过来的。

    殷晟听罢，也只好点头道：“那就请出丽太妃，与朕一同听政吧。”

    他的话音刚落，身边的太监喊了一嗓子，丽太妃就被前拥后簇的请到朝堂上来了。

    虽然刚才殷晟的话里没有一句提到丽太妃是太后，但她现在穿着缕金铸之的深蓝色袍子，袍子上绣着彩凤，彩凤中间穿插数朵牡丹，头上那些珠珠翠翠，都是青金石、绿松石还有金子打造，双凤含珠，端庄秀丽，叫心生敬仰。

    丽太妃刚才也没有细细听殷晟说话，进来便像模像样的张开双手，道：“众爱卿，从今以后，本宫将会与诸位一起处理朝政，共同守护我黎国江山。”

    群臣都有些傻眼，他们都没有想到过，事情进展的居然会如此之快，丽太妃一出场，一没有宣旨，二没有走各种流程，就已经成了太后了。

    不过事情看起来已经成为定局了。虽然殷晟没有明说让丽太妃当太后，但她穿成这样，殷晟也没有说不行，那就证明是了。

    正当有些大臣要跪下行礼的时候，突然远远听见影无踪的声音，道：“慢着！”

    他从大殿外头缓步走进来，众位大臣都回头看他，丽妃也看他，她现在心底有些慌乱，不知道为什么，她看见影无踪就觉得慌乱。

    影无踪走到殿前，行了一礼，然后对殷晟道：“陛下，微臣不负所托，终于将皇贵妃娘娘唤醒了！”

    群臣都傻眼了，但是殷晟很高兴。他之前也极为讨厌皇贵妃的，但是他知道这个皇贵妃娘娘肯定不是真的皇贵妃，而是青笛假扮的吧。他连忙道：“快请皇贵妃娘娘！”

    接着皇贵妃便带着面罩缓步走过来了。丽妃站在殷晟的右边，皇贵妃站在殷晟的左边，若是论起气势，穿着太后朝服的丽妃，也要被带着一身威严之气的皇贵妃给比下去了。

    殷晟笑了起来，对众位大臣道：“如今皇贵妃醒过来了，那么当太后的也应该是她了吧。”

    丽妃真的慌了，指着殷晟道：“陛下，你的旨意都已经宣了，怎么可以再反悔？如今本宫是皇太后，就算以前在做先帝妃子的时候，本宫比这个皇贵妃位分低，但是现在，本宫比她高了，本宫又没有犯错，你凭什么说拿掉本宫太后的位置，就拿掉本宫太后的位置？”

    殷晟歪了歪脑袋，一双大眼睛又单纯又无辜，道：“丽母妃，朕什么时候也没有宣旨要你当太后啊，不信你问问诸位，哪个大臣听见了？”

    丽妃已经完全懵了，刚才殷晟没有宣布她当太后？那……

    低下立马有大臣嚷嚷道：“丽太妃，你不是皇太后，居然敢穿皇太后的衣服，这是对皇太后的大不敬！”

    “不！”丽妃想到昨天晚上还派人去查探过，皇贵妃根本丝毫没有要清醒过来的迹象，现在怎么可能会突然就醒过来？丽妃瞪大眼睛看着那边的皇贵妃，指着她道：“这个人不是皇贵妃，否则她带着面纱做什么？她一定是别人假扮的！”

    听她这么说，殷晟的心里一咯噔，的确啊，他们几个都知道皇贵妃是青笛假扮的，但现在若是挑起了群臣的怀疑，被看出来是青笛假扮的，怎么办？

    到时候他可以装作一切都不知情，可以完全抽身而出，影无踪和青笛就翻了欺君之罪，要被处死了，这样他又少了两个值得信赖的人。

    正当殷晟不知道如何是好的时候，影无踪的笑声穿透了整个大殿，道：“皇贵妃娘娘在床上躺了很久，刚醒过来，身体都还有些不适应，也不能见风，所以要带着面纱。你们也可以看出来，皇贵妃娘娘走路的姿势都有些不对，也是因为这个原因。但你们若说皇贵妃娘娘是假扮的，若是陛下和皇贵妃娘娘不介意，你们也不怕以下犯上会折寿，你们大可以走近一些，去检查一下啊。”

    众臣哪有敢去解开皇贵妃面纱的，但是丽妃却敢。她一个箭步窜上去，揭开皇贵妃的面纱，结果出现在她面前的这一张脸，不是皇贵妃又会是谁呢？

    丽妃傻了，但是她内心深处依然不敢确定，她的手在皇贵妃脸上摸，看看是不是她涂了什么东西，或带着假面具，可是事实证明，这分明就是皇贵妃！

    丽妃难以置信地向后跌去，突然感觉小腹一阵刺痛，险些要昏厥过去。

    殷晟见状，连忙道：“丽母妃，你怎么了？无踪哥哥，你快过来给丽母妃看一看究竟是怎么回事！”

    影无踪点点头，就上前去给丽妃把脉起来，丽妃还想拒绝，可是小腹的刺痛，已经让她连拒绝的力气都没有了。

    好一会儿，影无踪惊讶道：“丽太妃，动了胎气。”