
    青笛听了他这么一席话，就有些不高兴了，猛地锤了一下他的胸口，道：“你还观察的挺仔细啊，平时没少盯着小虎看吧？”

    楚遥岑揉了揉胸口，连忙解释道：“没有啊，只是我观察人比较仔细，而且我记性又好，一般看过一眼就不会再忘，所以才会记得的啊......”

    解释着，楚遥岑便觉得有哪里不对了，这是怎么回事？刚才不是他吃醋，他生气来着吗？怎么突然间换成青笛生气，青笛吃醋了？

    青笛低着头偷偷笑了一下，道：“好，那我不追究你了，你也不要再烦我了，我们就这么扯平吧。”

    那楚遥岑还能说什么？她想怎么就怎么呗。

    这个时候已经很晚了，青笛发现邬国的夏天真的是闷热的不行，稍微一动，就浑身都是汗，不过好在这是宫里，一直有人送冰块过来，否则她真的是热的动都不想动。

    青笛推着楚遥岑道：“你快去洗澡，汗涔涔的，碰着我难受。”

    没洗澡碰着难受，意思就是洗了澡，就可以随便碰了哦？楚遥岑会心一笑，抱着这样的理解，勾起青笛的下巴偷亲一下，便去洗澡了。

    青笛也打算让宫女准备洗澡水过来洗澡，这个时候突然听见外头的完杀喊道：“公主，你干什么？公主你别乱闯啊......”

    话音刚落，小虎便已经推开门，闯了进来了。完杀不好意思地摸了摸脑袋，对青笛道：“我没拦住......”

    “没关系，我想公主一定是有什么急事。”青笛对完杀说了一句，完杀会意，便离开这儿了。

    小虎瞪着眼睛看着青笛，若是眼神能吃人的话，不知道青笛已经被吃了多少次了。青笛只是淡淡笑着，如今恢复了女儿身份，对小虎就更加坦然了，她问道：“你是来找陆银的吗？他洗澡去了。”

    小虎摇了摇头，缓步走上前去，微微昂着头看着比她高一些的青笛，良久，突然张口在她的鼻尖轻轻咬了一下。

    青笛不知道她为什么做这种举动，摸着鼻子道：“你干嘛啊，你难道真是一头小老虎，还喜欢咬人吗？”

    小虎委屈地开口道：“你干嘛要骗我啊？”

    青笛无奈，叹息道：“我刚才在殿前与陛下和皇后娘娘解释的话你应该已经听见了，我真不是骗你，这是我娘生前的意思。”

    “我不是说这个，我是说，你早上，不是告诉我，你与陆银这之间是龙阳之好吗？”小虎一双水汪汪、亮晶晶的眼睛，叫青笛真的觉得自己做了什么对不起她的事情，赶紧移开脸颊，不去看她，也不回复她。

    小虎却追着她，道：“表姐，你倒是告诉我啊，你与陆公子还是龙阳之好吗？陆公子知不是知道你是女的？若是他之前不知道，现在知道了，他还会喜欢你吗？”

    “这个......”青笛真的不知道该怎么回答，也不知道小虎究竟想要做什么.....她是不是知道楚遥岑没有龙阳之好之后，又开始缠着遥岑不放呢？

    “表姐，你怎么不回答我？”小虎扮过青笛的肩膀，使她面对着自己，她认真地说道：“表姐，如果两个性别一样的人喜欢对方就是龙阳之好的话，那我要是喜欢你，这算不算呢？”

    青笛叹了口气，连忙将小虎的手拿下来，道：“小虎，你年纪太小了，你真的不理解我们所说的这些......爱不是这么简单的东西，我与陆银之间会产生这种情感，是因为我们之间经历了很多事情......”

    小虎歪着脑袋，想了很久，道：“你怎么与陆公子说的不一样？他告诉我，人是复杂的，但爱是简单的。”

    “陆银这么认为，也自然有他的道理，这样告诉你啊，小虎，我们会有自己的看法，都是因为自己经历了很多事情，所以才会形成自己的格局，有自己独特的看法，不会人云亦云。”青笛轻笑着看着这位从小就被保护地过于严密的公主，道：“等你哪天，也与谁出生入死，与谁经历过种种难忘的事情，你就会理解我了。”

    小虎似乎不太相信青笛，道：“可是我听戏文里面说，男女都是在初见的时候，就爱上对方的。。”

    “初见就爱上吗？”青笛笑了笑，“那一定是双方都长得很好看吧。”

    小虎张了张口，还想与青笛继续说些什么，但是这个时候宫女已经将洗澡水端进房间了，青笛浑身黏糊糊的难受，想要快些洗澡睡觉，她便将小虎拉到门口，道：“公主，你快回去睡觉吧，现在都已经这么晚了。明早你若是能够早起，我们一起出去好不好？”

    小虎一听，就高兴起来了，她正嫌着每天在宫里无所事事很是烦闷呢，于是便点了点头，“那我明天过来找你们，你们千万不要抛下我先走哦！”

    青笛点头应下，又对外头站着的完杀道：“完杀，你若是不急着睡觉，就送公主回去吧。”

    完杀应了一声，便与小虎一道出去了。

    小虎一路上想着刚才她表姐跟她说的话，她还是很不明白，她表姐和陆银的看法都不一样，为什么会相爱呢？若是两个人都那么有主见，那万一主见不一致的时候，岂不是要吵架？

    小虎想着，就问完杀道：“完杀，你们黎国人，是不是都很有主见？”

    完杀想了一下，摇头道：“不是，我们都是年纪大的才有主见呢，像你这样的小孩子，无论在哪个国家都是没有主见的，你不必难过。”

    小虎顿时停住脚步，嘟着嘴巴问完杀道：“你多大了？”

    “十五岁了。”完杀道。

    “那你有主见吗？”

    完杀点点头：“我可有主见了，你不知道，我之前帮着我们二爷......也就是楚遥岑，你表姐，管理好几千个手下呢。”

    小虎斜着眼睛看了他一眼，道：“吹牛，你才十五岁，你跟我一样大，你怎么可能会有主见吗？”

    完杀笑了，道：“你是公主，你想怎么认为就怎么认为，我没意见，好吧？您还是赶紧回去吧。”

    小虎丝毫没有听出完杀语气当中的不耐烦，突然就笑了起来，道：“我坚持我自己的看法，我质疑你，是不是表示我很有主见？而你都不愿意跟我争辩，是不是表现你很没有主见？”

    完杀斜了她一眼，道：“你这不叫主见，你叫偏激。”

    小虎又不理解了，问道：“什么是主见，什么是偏激啊？”

    “主见是有自己的想法没错，但如果自己的想法是错误的，别人告诉他正确的，那人还总是不听，还总是坚持自己错误的决断，这就是偏激。”

    完杀刚跟她解释完，突然看见张修鹤从对面过来了，看见小虎与完杀在一起，他对完杀点了一下头，然后又对小虎道：“小虎，你怎么这么晚了还不回寝宫休息？”

    小虎看见张修鹤还在，很是好奇，连忙扑过去道：“鹤哥哥，你刚才不是回去了吗？怎么现在还在宫里啊？”

    “哦......我现在没有什么事了，我送你回去吧。”张修鹤显然在隐瞒什么，小虎看不出来，完杀却看出来了他神情之间的闪烁。

    不过之前的相处，使完杀认为张修鹤是一个挺不错的人，他有什么事隐瞒着，估计也不关他们的事情，于是完杀对张修鹤道：“张公子，刚才小虎公主去找我们小姐，小姐怕夜里太黑不安全就让我送小虎公主回去。如今既然你在这儿了，那么就你送公主回去吧。”

    张修鹤点了点头，便带小虎回去了。

    完杀也回去打算睡觉，临睡前见了楚遥岑和青笛，见他们二人还没有睡，便将刚才看见张修鹤的事情告诉了二人。

    听罢，楚遥岑轻笑道：“我早跟你们说了，张修鹤绝对不是一个简单的人物。今天在晚宴上，他的表现你们也看见了，太子抓着北翟王子不放，可是他站出来解围的。这样积极的表现自己，定然不会简单的吧。”

    青笛抬头看了他一眼，道：“你怎么就能从完杀刚才见到他的事情，推断出来与他在晚宴上的表现有关？”

    楚遥岑挑了一下眉头，道：“你觉得他三更半夜不回家赖在皇宫里面像话吗？”

    青笛无奈了，道：“你平日里不是一个很公道的人嘛？你对张修鹤这股敌意究竟是从哪儿来的啊？”

    “我真不是对他有敌意，我只是就事论事。”楚遥岑拧了一下眉头，道：“就算邬国的政治系统再单纯，它好歹也是个国家，有国家就会有纷争，张修鹤这些日子的总总表现已经表明了，他就是个不安分的人。”

    “好吧好吧，不安分就不安分吧，反正我们的目的，也不过是让邬国出兵助力你攻打黎国而已。”青笛不与他在再在张修鹤的头上浪费时间了，道：“而今天皇帝的表现，明显他对攻占黎国很有兴趣，我们日后劝说他，想必也很简单。只是......你有没有考虑过，万一有朝一日，我们真的借用邬国的丽江将黎国打下来了，到时候是你继位还是邬国皇帝一统天下？”

    这个问题，楚遥岑竟然没有回答。

    青笛挑了挑眉头，道：“你还没有想好吗？”

    楚遥岑摇头：“不是，现在的行动，似乎与我的计划已经产生偏差了。”

    “什么偏差？”