
    楚遥岑带着青笛来到客栈后面，人烟稀少的地方，青笛便再也控制不住，扑进他怀中大哭起来。

    楚遥岑也仅仅拥住青笛，轻柔地拍着她的后背安慰着她，等她渐渐止住哭声之后，才问她道：“到底是怎么回事？你和完杀怎么会到邬国来？”

    青笛吸了吸鼻子，道：“殷礼晖那天在朝堂上说他把你杀了，我开始不相信你是死了的，就让完杀去查，完杀只找到了你留下来的匕首，说这把匕首是你一直戴在身上，绝对不会丢弃的东西，如今落下了，证明你可能也凶多吉少......我气愤殷晟当初为什么不出兵救你……殷永旻来提醒过我，说殷礼晖会派人杀你，我就去请求殷晟派人救你，可是殷晟明显没有。于是我一气之下，就丢下那个皇太后的位置，跟完杀跑来邬国了，想要继续你未尽之事，劝说邬国国王出兵攻打黎国，在黎国内斗，并且四分五裂之事，我们去占个渔翁之利......”

    “以为我死了？白清清没有告诉你......算了，我就知道别人都不可信，以后再有什么重要的事情，还是我自己做比较靠得住。”楚遥岑也不说这件事了，又问青笛道：“可是你走了，殷礼晖他们肯定要拿你的事情，来对付殷晟的吧。”

    青笛冷哼一声，“那就不管我的事情了，在觉得你可能会真的死去的时候，我就恨透了殷氏一族。”

    楚遥岑不禁笑了起来，这个丫头真是记仇，做事也果决。他点头道：“好吧，既然已经做了，计划也已经乱了，那就想想怎么才能继续做下去吧。我看你现在的打扮，还有你刚才说的话，你一定是拿着我的身份接近邬国皇帝了吧？”

    青笛点点头，道：“是的，我认识了一个去黎国做生意的商贩，叫张修鹤，他说他跟大哥有过来往，我结交了之后，发现他人的确不错的，他引见我见了邬国皇帝，他们看了那把匕首，已经相信我就是当年公主的儿子了。”

    “张修鹤？他人不错吗？”楚遥岑听见张修鹤的名字，不置可否地道：“你也不能这么简单就判定一个人好不好，我以前听大哥说过，张修鹤的确是个规矩的生意人，与我们楚家的合作也一直不错的，不过他似乎也并不单纯。”

    青笛不明白，好奇道：“不单纯在哪儿？”

    “自然是对皇权不单纯了。大哥之前说过，与张修鹤深交之后，发现他并非是心甘情愿做一个商人的。只可惜他父亲就是个商人，他无奈，手中无权，也只好做这一行。但若是有可能的话，他是想接触朝政之事的。”楚遥岑说完，微笑道：“不过他可能也只是想想，从他的身份来说，他爹是皇帝最小的一个弟弟，也是我娘的弟弟，本来就没有什么权利，因为一心扑在生意上，所以皇帝对他也不错，不忌惮他。对了，说到皇帝，我真是特别奇怪，他怎么那么容易相信你。”

    “皇帝也有什么问题吗？”青笛揉了揉眼睛，真是难以相信，这里面也步步危机。她道：“我昨天与皇帝见了一面，发现他们帝后和睦，人也和蔼可亲，没有一点儿霸王之气，倒像是邻家叔叔......”

    青笛刚说完这席话，自己也反应过来了，似乎的确有些地方不对。身为一个皇帝，没有足够的胆识和智谋，是不可能将一个国家治理的井井有条，二十多年都没有战乱发生的。既然他是一个有智谋的皇帝，怎么想也不可能如此轻易的，凭借一把匕首就相信一个外人。但是他如今，的确是很纵容她啊，还让她进宫了。

    “你现在是住在宫里吗？”楚遥岑问道。

    青笛点点头，“对，昨晚用你的身份与皇帝相认了之后，他便将我带进宫去了。”

    “总之先别说要借兵的事情，先获取他的信任，好好让自己安全了再说话，还有，如果有可能，我也进宫去，”楚遥岑说着话，伸手挑了一下青笛的下巴，道：“一来，我可以与你一同商量，免得哪里露出破绽。二来，我再也不想与你分开了。”

    青笛也自然不想与楚遥岑分开，她点头道：“好，我回去想办法，把你也接进宫里去。”

    “对了，那个小虎公主还在等着你吧？”

    青笛点点头，脑子飞快地想到，兴许可以利用小虎，将楚遥岑带进宫里去，“我们说太多的话可能会引起她的怀疑，先暂且分开吧，我把小虎带回宫去，想办法尽快将你也带进皇宫。”

    楚遥岑点了点头，青笛便转身要走，楚遥岑又似乎想到了什么，突然喊住她道：“对了，还有一件事......”

    青笛忙回头问他道：“什么？”

    楚遥岑微微一笑，上前勾起她的下巴便吻了上去，这一吻来的毫无征兆，不过却的确是楚遥岑一直的风格，他就爱看青笛一时半会儿抓不着头脑的样子。

    青笛也的确愣神了好久才反应过来，不禁觉得好笑，楚遥岑啊，怎么还一直这样......

    良久，他才放开她，轻抚着她的眼角，道：“现在泪痕才干了，刚才你哭起来的时候，真叫我的心都碎了。”

    青笛鼓着脸，道：“我那不是以为你死了吗？你也不告诉我一声，白白叫我担心那么久。”

    “我事实上是找人去通知你的，当时我还觉得这么快就跟殷晟决裂对我而言没有好处，我还想让你继续呆在殷晟身边，过一段日子再离开他呢。”楚遥岑说着，拧了一下眉头，道：“这些事情以后我有机会跟你慢慢解释，这些日子害你担心了。”

    楚遥岑这样说，青笛点了点头，暂且也不多问了，与楚遥岑再次告别，就去小虎那儿了。

    小虎和完杀还在门口等着，终于看见青笛回来，他们二人都很激动，一起上前，小虎先开口道：“陆公子人呢？他怎么没有跟你一起回来？”

    “这个......他......”青笛想要借助小虎将楚遥岑带进宫，但是一时半会儿还想不到什么好的借口......小虎现在是爱慕着楚遥岑的，若是借助她的这种心理，小虎日后真的缠着楚遥岑不放了怎么办？

    完杀眼睛一转，估摸着应该是青笛不知道怎么解释，他便开口道：“公子，你跟陆公子不是好朋友吗？你们在黎国的时候，还经常在一起玩来着。如今小虎公主想要结交陆公子，你便给介绍介绍呗。”

    青笛立即会意，还是完杀脑子好使。她点头道：“没问题啊，小虎妹妹，想要认识他，是吗？”

    小虎脸上一红，别扭地转过脸去，道：“如果可以的话，可以交个朋友嘛。”

    青笛微微一笑，她果然是个天真无邪的娇俏少女，这样的女孩子，若是被感情所伤害，那多可怜啊，饶是青笛也觉得于心不忍的，所以现在就要打消小虎的念头。

    那么打消了小虎的念头之后，小虎还愿意帮助楚遥岑进宫吗？

    青笛纠结了片刻，便有了主意，她对小虎道：“陆兄最喜欢结交朋友了，我刚才跟他说你是公主，他觉得太过失礼，便想要去买点东西给你赔罪。虽然妹妹是公主，什么东西都不新鲜，但好歹也是陆兄的一份心意，不如今晚将他约进宫中，将赔罪的东西递交给妹妹，怎么样？”

    小虎嘟了嘟脸，皱着眉头道：“啊，他已经知道我是公主了呀，我还不打算这么早告诉他呢，他知道我是公主，肯定就跟大家一样，整日都唯唯诺诺的，不敢真正的跟我交朋友了。”

    青笛连忙摇头，道：“不会的，陆兄是黎国人，他过一阵子就要离开邬国的，他不生活在邬国，按道理不需要讨好你，所以应该会与你平等相处。”

    一听这话，小虎更担忧了，瞪着眼睛道：“什么？他还要离开邬国？”

    青笛点点头：“陆兄是有这个想法。”

    小虎都快哭了，她握着拳头来回走了好几圈，突然有了一个主意，不如将他请进宫里，给她父皇和母后看看，若是他们俩个都满意，饶他是什么黎国人还是哪国人，都要倾力将他留下。

    而且他不是说他喜欢赠医施药什么的吗，那估计他在黎国就是个郎中了，做一个黎国不被人看中的郎中，还是做一个邬国的驸马呢？是个聪明人都知道怎么选的吧。

    于是小虎便道：“表哥，那你待会儿叫人去告诉陆公子一声，今晚我会派人过来接他进宫。”

    青笛嘴角上扬，点头道：“好。”

    到了晚上，小虎果然派人过来接楚遥岑进宫了。皇帝和皇后也在小虎的不断祈求下，答应宴请女儿口中的陆公子，正好他们二人也看看，能被自家的宝贝女儿看上的男人，究竟是个什么样的人。

    皇帝十分重视小虎的终身大事，把小虎的三个哥哥，还有张修鹤和青笛都一起交了过来，说是家宴，晚上一起聚一聚，实际上就是叫人过来，一起考核一下楚遥岑有没有资格做邬国的驸马。

    楚遥岑很快便进宫来了，与皇帝和皇后，还有周围所有人行了礼，平身之后，将一个木盒子递给小虎，道：“公主，在下这些日子一直没有知道你的身份，多有得罪，还望公主不要怪罪。”