
    “好，我这就修书让人快马加急送给殷迹晅，让他尽快回来。”殷晟说完，又转头对影无踪道：“无踪哥哥，谢谢你，这次若不是你，我真的不知道该怎么办才好了。”

    影无踪微微一笑，摸了摸殷晟的脑袋道：“既然我决定跟着你效忠于你，自然是要处处为你考虑的。”

    殷晟听罢，居然没有对影无踪这么不敬的举动感到生气，而且还很感动，眼睛里闪着一些光，点头道：“无踪哥哥，假以时日，待我真的将整个黎国掌控在自己手中之后，一定会倾我所有回报与你，还有风卿，我不会亏待你们的。”

    风凌谙只是笑了笑，虽然他也是效忠于殷氏王朝，但是殷家人有几分真心，他清楚地很。他只是在尽自己所能做一个忠臣，却也更要保证自己和自己的家人不受伤害。倘若最后真的是殷晟胜利了，他一定会自己离开皇城，不给他添乱的。

    风凌谙又看了一眼影无踪，这个孩子也不是什么简单的货色，他一开始很奇怪，为什么青笛离开了，影无踪还在这儿，先在他渐渐明白了，影无踪可是青笛埋在殷晟身边的一根毒刺，等时机成熟，指不定就可能成为伤害殷晟的最强利器。

    而再想想导致今天这一切事情的最终原因，不是青笛，也不是殷礼晖，而是楚遥岑。这皇城里，他们身边的每一个人，包括风凌谙他自己，都与楚遥岑有着千丝万缕的关系。

    风凌谙承认，在听见楚遥岑身亡的消息的时候，自己也吓了一跳，而且也很是为他惋惜。如果有可能，他是希望楚遥岑没死的，并且还希望日后再见到他，哪怕到时候他们是对手。

    如今青笛若是能顺利从皇城逃走，想必楚遥岑的在天之灵也会聊以慰藉。而且他也知道，青笛这一走，接下来的日子，怕是不会那么好过了。

    *

    从皇宫里离开之后，殷永旻也跟着殷礼晖一同去了他府上，共同商讨今日之事。

    殷永旻想着那个皇太后，怎么都觉有哪里不太对，他疑惑道：“百姓间这传闻不可能是空穴来风，而且我之前的确知道，那帘子后面的女人不是皇太后，而是青笛，现在怎么会这样......”

    殷礼晖突然听见殷永旻说那帘子后面的人是青笛而不是皇太后，不由凝眉问道：“你刚才说什么？你早就知道是青笛假扮皇太后？那为什么一直没有拆穿她？”

    殷永旻不好意思地看了他一眼，道：“我对那个女人一直有很深厚的兴趣，一直想得到她，所以也在这件事情上，考虑到了她的安危。哪想到她现在却一走了之了，都没有告诉我一声。”

    殷礼晖心中鄙夷，从这件事情上就可以看出，殷永旻也不过是个会为女人耽搁大事的无用之人而已。

    不过他越无用越好，这样在联盟决裂之时，他就有更多地机会获取最终的胜利。

    “四弟可想到接下来要怎么办了？”殷礼晖问道。

    “那本该属于二哥的虎符，自然是拿不到了，但是我觉得殷晟很可能会忌惮二哥和我的权势，现在可能正在想着怎么快些去把殷迹晅叫回来帮他忙呢。”殷永旻挑了挑嘴角，道：“我觉得，我们现在要做的事情，就是尽快出手，在殷迹晅回来之时，将殷晟先给解决了。”

    这也正是殷礼晖的想法，不过他也知道，想出手，并不是一件简单的事情，他道：“我早上还想着，能不能借着皇太后的事情来挑起战争，也拉拢群臣，让殷晟众叛亲离，可是没想到最后居然被他蒙混过关。如今我们需要再用什么理由来出兵才好？否则师出无名，也难以跟群臣还有百姓交代。”

    殷永旻早有想法，他小声道：“要不然，我们用太祖使用过的手段？”

    殷礼晖默默地看了他一眼，黎国太祖殷既明，当初也有几个兄弟和拥兵自重的大臣们要处理，他深谙欲取之，先与之的道理，纵容当初那个跟他打天下的一名姓陈的将军为非作歹，那陈将军的孩子也刚生下来就有了封地和爵位。接着在一次皇城贵公子普通的打架斗殴事件中，那陈将军的孩子打死了一个马夫，黎太祖终于出手了，处死了那个孩子。这就逼得那个陈将军也有了反抗黎太祖的心思，可是他还没出手，就被黎太祖以谋逆大罪抓起来处死了。当时那个案件还牵连到朝中多个开国大将，死了不少人。

    殷礼晖想了许久，摇头道：“不妥，当初太祖敢杀了陈将军他儿子，主要是因为太祖在这之前，已经收回了其他几个大臣手中的兵力，他不怕姓陈的叛乱。可是你我不行，我手中的兵力最大的优势就是集中在皇城周围，但是他人数有限。风凌谙的兵力丝毫不弱于我，只是他们的兵还在外地。我觉得如果我们真的效仿太祖的话，最可能的结果就是殷晟逃窜，聚集一地，始终是个隐患，不能一网打尽。而且退一步说，这理由也不是那么好早的。当初姓陈的那家公子骄纵惯了，所以惹事，可是殷晟不会惹事，就算惹事，他也是皇帝。你若是说，你其实是想让风凌谙惹事，那就更不可能了，风凌谙这个人精明地很。”

    殷永旻再想想，觉得也是，可是暂时也想不出来什么好办法，只好道：“你我明日上朝再做商议吧。我们算算时间，就算殷晟今天立马就拍去人南疆通知殷迹晅，来回也至少要一个月的时间，所以我们的时间还很宽裕，只要在这一个月之内，出任何一个可以点燃的火种，我们都可以将之扩大数倍，然后对殷晟出兵。”

    殷礼晖也同意这一点，于是二人便打算默默等着了。

    他们没有注意到，门口有一个人听他们说了很久的话，那就是白清清。白清清在听见他们说皇太后其实是青笛假扮的时候，就突然明白为什么楚遥岑非要她进宫一趟，将他没有死的消息告诉皇太后了。可是没想到青笛的性子这么急，她还没有来得及进宫去通知她，她就一走了之了，如今也不知道她去哪儿了。

    说起来，这场战役的爆发，自己也出了不少力。哎，一切也只能单凭天意了。

    很快，殷礼晖和殷永旻便找到了一个突破口，那就是皇太后的身亡。

    殷晟没有一个有能力能够垂帘听政的女人来继续假扮皇太后了，所以没过几天，宫里面就传来皇太后薨了的消息。

    这正好是一个好机会，因为殷晟年纪还小，怎么着他都是要再有一个人辅佐着才可以的，而且风凌谙这个外臣，名不正言不顺，若是殷晟不愿意将朝权交给他们这些亲王，他们有的是理由可以先从风凌谙下手，叫他殷晟毫无招架之力。

    所以在殷晟为皇太后守孝的期间，殷礼晖他们便带大臣们跪在永乐宫门口，都拿着差不多的语气劝说道：“陛下，注意身体，以国事为重啊。”

    殷晟起初是下令全国上下守孝一个月的，以便在百姓面前尽孝道，还可以拖延时间。哪知道殷礼晖根本不给他时间，皇太后才死了三天，就率领他手下的那些大臣们，过来逼殷晟重新找一个能托付国家大事的人。

    殷晟扫视这些大臣们的目光里都带着显而易见的刀子，他恨自己为什么不能够快快长大，只能任凭这些人欺负。他的眸地深埋着委屈和不服，他现在不能拿这些人怎么样，一旦等他长大，能够真正的掌控权势，到时候谁要别想再欺负他！

    可是现在，他究竟要怎么办才好？眼看已经拖延不下去了，而殷迹晅的人马，还不知道要花多长时间才能赶回皇城......

    真的已经走投无路了。

    可是殷晟也绝对不会将任何权利交给殷永旻和殷礼晖他们的，因为他知道，一旦他俩获得了掌控朝政的大权，他俩绝对不会满足，反而会变本加厉索取更多。

    殷礼晖和殷永旻也正如殷晟料想的那样，见殷晟迟迟没有交出兵权和朝政大权，便煽动重臣，说风凌谙挟持小皇帝，说风凌谙想要谋权篡位，果然是想要先从风凌谙下手了。因为风凌谙可不仅仅是小皇帝的肱骨，甚至是他的脖子以下了，如果没有了风凌谙，小皇帝就完全不是什么东西了。

    风凌谙也不紧不慢地抵抗着，他现在抵抗的目的不是为了打败这二人，而且他根本也打不过，他不过是为了拖延时间，让殷迹晅可以有机会赶到。

    风凌谙与他们僵持了数十日，最终寡不敌众，被他们关进了天牢，这时候他们又来要求小皇帝下旨杀了风凌谙，还说不能纵容这等作乱的暴徒继续留在世上。

    殷晟当然是绝对不能杀他的，风凌谙一死，自己就真的再无机会反抗这两个人了。但是如今他几乎是被人将刀架在脖子上，逼迫他必须处死风凌谙。

    小皇帝被逼无奈，几乎就要撑不下去的时候，突然间，皇城爆发了一场瘟疫，顷刻间，几乎全部皇城百姓都换上了一种怪病，满脸潮红，整日昏沉欲睡，尤其那些打仗的士兵更甚。

    当殷晟听见这个消息的时候，真的是又庆幸又无奈，没想到，他居然要靠着天灾来躲避人祸。