
    “其实我与她的身份悬殊，我开始接近她，是为了利用她做一些我想要做的事情，可是后来，我渐渐发现了她的善良，她的聪慧，她足智多谋，她的美貌，甚至连她在我面前的小脾气，我都觉得异常的可爱，所以我便决定，要娶她，这一生都要与她一起，好好守护她。”

    小虎听罢，拧着眉头，理所当然又义正言辞地说道：“可是你带着目的接近她，你想利用她，你们之间就不是纯洁的爱情了，我听别人说，纯洁的爱情才是真正的爱情。而且你刚才说喜欢她的美貌，那你只是喜欢她的表面而已，这太肤浅了。”

    楚遥岑觉得好笑，问她道：“你这些乱七八糟地东西都是在哪里学到的？”

    “戏文里面听见的呀。”小虎说道。

    楚遥岑对她笑了笑，垂眸看着她道：“并非带着目的的接近就不是真正的爱情，这世上的一切都有一定的因果和循环，她的身份是我的接近她的理由，倘若她没有那个身份，我也没有那种想要做的事情的话，我就没有与她遇见的必要了，也更不会去接近她，更不会爱上她。而且你说喜欢样貌就是肤浅，那我如果把样貌、财富、身份家势这些词换成善良、纯真、聪慧伶俐，你是不是就觉得我们之间的感情纯洁多了？但你为什么要这么以为呢？难道善良纯真是优点，美好的样貌和身份就不是优点了吗？可这些都是她的东西啊。”

    小虎觉得他说的有些道理，但又觉得没什么道理，她很纠结，想了好一会儿，道：“善良纯真是美好的词汇，而样貌和家势都是附加的，附加的东西容易失去，而善良的心性不会轻易失去。”

    楚遥岑像对待一个妹妹一样，揉了揉小虎的头发，道：“你的理解太简单了，人是很复杂的，但爱是很简单的，对于人来说，没有什么是不会轻易改变的，的确，相貌和身份会丢失，但善良和纯真也可能会丢失，可是这一切都是我所爱之人拥有的，对于她而言没有主次，也没有高低之分。”

    小虎似懂非懂，眨巴眨巴眼睛，问道：“那你喜欢的那个人是谁？是不是一个貌若天仙，又心底善良的女孩子？”

    楚遥岑突然想逗逗她，道：“是你表哥，楚遥岑啊。”

    小虎一听这话，心头顿时轻松了不少，道：“你对表哥的喜欢，不是我说的那样，我也喜欢表哥啊，但是又不是对你的喜欢，对你的喜欢是爱慕，你明白吗？”

    楚遥岑真是觉得好笑，居然被一个小姑娘教育什么叫做喜欢什么叫zuo爱，他刚才的话真是都白说了。他问小虎道：“你为什么觉得我对你表哥的喜欢，就不是爱慕？”

    “因为你们俩都是男的啊。”小虎一副理所当然的样子，男的怎么能喜欢男的嘛？

    正巧这个时候青笛也回来了，楚遥岑看着缓步走进来的青笛，淡淡笑着，突然低下头，在小虎耳边轻声问道：“公主，你听说过断袖吗？”

    小虎眨了眨眼睛，摇了摇头，好奇问道：“什么是断袖啊？”

    楚遥岑没有说话，上前一步，拉过还不知道怎么回事的青笛，低头就是一吻。

    青笛愣住了，小虎也愣住了，可是楚遥岑却还一副怡然自得地模样，松开青笛之后，扶着她的脸问道：“快收拾收拾，待会儿跟我一起出宫去。”

    说完，楚遥岑便狡黠一笑，先行离开了，将身后这磨人的小老虎丢给了青笛。

    小虎果真不会轻易让青笛舒心，她跑到青笛面前，抬头看了她好一会儿，看得青笛都有些不好意思了，她才开口，认真地问道：“表哥，什么是龙阳之好？”

    青笛一听这话，便差不多猜到楚遥岑刚才究竟在说什么玩意了，她本想跟小虎解释，别听那人瞎扯，但仔细想想，若是小虎把他们两个理解成龙阳之好的话，是不是日后就不会再盯着楚遥岑了？

    估计楚遥岑也就是这个意思，于是青笛便解释道：“龙阳之好，就是两个男人相互爱慕对方，两个男人在一起。”

    小虎拧着眉头，道：“我不理解，全天下都应该是男人和女人相互爱慕的，你们两个男的为什么要相互爱慕？”

    “我们俩个男的？”青笛立马反应过来，便做出一副无奈地模样，点头道：“我也不想的，可是没办法，爱就是爱了，与男女无关的。”

    小虎一听这话，都快哭了，过去拉住青笛的衣袖，可怜巴巴地请求道：“表哥，我也很是爱慕陆公子，你把他让给我好不好？”

    青笛有些无奈，反问她道：“他又不是我的附属品，我怎么能说让就让？你得去问问他。”

    一个寻常女子，面对自己的情敌之时，就算再不谙世事，也会发自内心的讨厌，小虎除去那一层公主的身份，也是个寻常女子。于是小虎气的捶打了一下青笛的胸口，大声道：“你讨厌！”

    说完，就跑开了。

    她离开之后，楚遥岑又不知道从哪里出现了，嘴角挂着令人生气的微笑，靠在门边不怀好意地看着青笛。

    青笛瞪了他一眼，道：“你还有脸笑，皇帝和皇后那么疼爱小虎，万一她要是回去告我的状，我估计就要被赶出皇宫了，我们日后还怎么去请求皇帝出兵帮助我们啊？你就顾着自己轻快，怎么也不考虑一下我？”

    “好了，你也别生气了，相信我，小虎绝对不会去告你状的。”楚遥岑走过去牵住她，道：“你快跟我出宫去吧，建业的包子可好吃了，晚了就吃不到了。”

    青笛也真是无语了，都这个关头了，还不考虑考虑怎么去讨好小虎，反倒带她出去吃包子，也正是够了。青笛叹了口气，最后还是跟楚遥岑出去了。再想想，谋反什么的都是他的事情，她就是个帮衬而已，就不要皇帝不急太监急了。

    而正如楚遥岑所料，小虎的确没有去告状。因为小虎还是挺喜欢这个表哥的，若是她告了状，皇帝又把她表哥赶走了，那以后又没有人陪她玩了。

    小虎回去哭了一会儿，哭累了就睡着了。等她一觉醒来，突然发现自己的寝宫里多了很多宫中的裁缝，都静静地侯在外头。

    小虎很是好奇，因为平常只有什么重大祭祀的时候，才会有这么多的裁缝过来给她赶制新衣服。但最近明显没有什么重大祭祀啊，而且瞧他们这么多人都来了，估计还挺着急的。于是小虎问道：“你们都来我我宫里做什么？”

    为首的那个裁缝道：“公主殿下，奴才们刚才接到皇后娘娘的通知，说是今晚有一场很重大的晚宴，北翟王国的太子来到了我们黎国，所以派奴才们过来为公主殿下临时赶制一套新的衣服。”

    “北翟王国？”小虎想起来张修鹤之前跟她提到的关于北翟的一些描述，似乎是越往北，人就越壮硕，黎国的人还算正常的，北翟的人都是粗狂的人，没有邬国和黎国这样的温文尔雅，他们天天骑在马背上，骑着马到处打猎，他们高大威猛，都像是狮子一样。

    小虎的兴趣又来了，便下了床，让宫中的裁缝们给她丈量身体，赶制新衣。

    由于发动了整个宫中裁缝的力量，一下午的事情，新衣便赶制好了，小虎穿上新衣不久，便有人过来接小虎赴宴。

    小虎出门之前，问那为首的宫人道：“今日晚宴，是否也只是皇家家宴，大臣们都不参加的？”

    那宫人点头，道：“是的，只有公主的几位哥哥在。”

    “表哥和陆公子也在吗？”

    “楚公子是公主的表哥，所以也在的，但是陆公子不是皇室的人，皇后娘娘没有让陆公子也过去。”那宫人解释道。

    “那太子妃，还有我其他几个哥哥的妃子们，都在吗？”

    宫人点头：“都陪伴在各位皇子身边的。”

    小虎想了一会儿，道：“那好，你去把陆公子也叫着，因为陆公子也是表哥的爱人，也需要伴随在他的身边。”

    这宫人有些不理解，明明是两个男人啊？怎么会有爱人之分？而且皇后也没有吩咐，贸然带着一个外人去家宴似乎有些不好，便道：“公主，皇后娘娘没有吩咐......”

    “你去就是了，我会跟母后说的。”

    听见公主这么要求了，他也只好去办，再通知到青笛和楚遥岑之后，青笛想了想这件事，凝眉道：“北翟大老远的跑来邬国做什么？”

    “是啊，北翟和邬国，之前是没有什么交情，但显然，北翟应该是听闻了黎国如今的现状，知道他们现在正在内乱，所以许是要过来拉拢邬国，一起对付黎国的吧。”楚遥岑勾了勾嘴角，“不过北翟也太急不可耐了，现在黎国还没有真的乱起来，殷晟不过是退守北疆，殷礼晖攻占皇城，但二人明显还没有大打出手。就算邬国有出兵的想法，如今也不会贸然出兵。”

    “话不是这么说，既然是找联盟，自然是越早越好。”青笛也明白了北翟的目的，道：“既然公主盛情相邀，我们俩也去看看这北翟王子究竟想搞什么鬼吧。”