
    这生孩子经历了好半天，终于在夜半时分，杏子跑过去对青笛道：“夫人，风言荟母子平安，都活了。只不过……”

    青笛放下手中的医书，连忙问道：“只不过什么？”

    “那个孩子先天不足，虚弱的很，我当时也进房间看了那孩子一眼，整个身体都是蜡黄的，产婆拍他的屁股，拍了好久，孩子才发出极其轻微的哭声。”

    风言荟在生产之前发生了这样的事情，孩子先天不足也不出意料。不过她还是松了口气，对杏子道：“人没死在这儿就好，孩子是男还是女？殷迹晅怎么说？带他们回去还是继续呆在我这儿？”

    “是个男孩，七王爷不愿意在这儿多留，要将孩子和风言荟带回王府调养，叫奴婢来跟夫人说一声，还说这次多亏了夫人救助，日后一定要备一份大礼来府上谢夫人。”

    “人已经走了？”青笛实在是有些奇怪，想风言荟刚生完孩子，就算七王府离这儿再怎么近，也不急着在今晚就把人带回去吧？难道他也怀疑是自己要害风言荟吗？

    杏子点点头：“是啊，当即七王爷就叫来了马车，把人带走了。”

    “走就走吧，他愿意让风言荟刚生完孩子就操劳，我也不好说什么，毕竟他是风言荟的丈夫，而我跟她可什么关系都没有。”青笛微微一笑，对杏子道：“不想那么多了，快去睡吧。”

    “哦，那夫人也快些休息吧。”杏子交代了青笛一句，见青笛点了点头，自己也就出去了。

    青笛正要准备睡下，突然又听见有人敲门，问了一声是谁，外面的人开口，是影空来。

    青笛迟疑了一下，便过去给他开门了。

    “空来，这么晚了，来找我是有什么急事吗？”青笛疑惑道。

    影空来脸上没有了他一贯招牌式的微笑，似乎有些担忧。他手里拿着一卷账册，对青笛道：“夫人，你应该清楚，分到二爷手里的生意，不止是酒业，还有药材的部分。”

    青笛点了点头：“这个我知道啊，怎么啦？”

    “药材生意似乎出现了一些问题。前几天我就发现了，不过当初夫人还被软禁在皇宫里，没机会告诉夫人。”影空来将账册递给青笛，道：“夫人，你看看。”

    青笛接过账册翻了翻，开头几页，便有不少赤字，诧异地看向影空来，道：“空来，这到底是怎么回事？当初爹爹将药材生意都交给药材的时候，不是说这是楚家现在比较赚钱的生意吗？怎么这么多亏损？”

    “是啊，当初在老爷手里的时候，是挺好的，但是一到二爷手中，就出现了严重的亏损。”影空来也很无奈，指着那账册道：“大量的数目不知去向。”

    青笛拧了一下眉头，道：“空来，你需要好好跟我解释一下这件事了，遥岑接手生意之后没多久就去了南疆，我也基本上只管酒业，这药材的生意全权交给你主要管理，为什么会亏损？”

    “夫人，你这就冤枉我了，药材的生意是由我来打理，可唯独这南疆一带的所有生意都是二爷亲自处理，这本账册，也是前几日到我手上的时候，我才发现问题的，否则我早就会发现了。”影空来解释道。

    “是遥岑那边出了错？”青笛有些不明白，遥岑他，怎么可能会出错？

    “是的，而且从收购的价格，出售的价格来看，都是万无一失，没有什么问题的，可不知道中间出现了什么不清不楚的问题，我们赚的钱很多没有记录，不知道流向了何妨，最后只写了个赤字上去，算成生意的亏损。”影空来也很是忧心，对青笛道：“夫人，我想现在去一趟南疆，去跟二爷本人对一对，看看究竟是二爷那边出现了问题，还是这边记录出现了问题，或者是其他的原因。”

    “什么？你要去南疆？”青笛连忙摇头道：“万万不可，你去南疆了，我一个人可能打理不来这么多生意。”

    “不，”影空来看起来是执意要走，道：“夫人过谦了。这段日子我亲眼见到夫人的成长，夫人很有天分，而且很聪明，一个人应该没有什么问题。”

    影空来突然要走，青笛有些不知所措，她起身来回走了几步，突然又想到一件事，道：“对了，你儿子影无踪，到皇城来了，你还没有见到他吧？他千里迢迢从南疆过来，结果你们父子二人还没有团聚，又要分开，是不是太可怜了？”

    “我儿子？”影空来想了好半天，不禁笑了起来，道：“影无踪不是我儿子。”

    “什么？”青笛惊讶了好一会儿，道：“那为什么影无踪非说你是他爹？还有那个墨灵，是你的夫人吗？”

    “不是，墨灵是一个异国女子，她当初被拐卖到黎国来，怀了身孕之后丈夫死了，她家里的人说她不祥，要把她活活打死，我当时正好在南疆谈一些生意，就出手救了她，我在南疆待着的那段时间，墨灵一直跟我在一起，所以不少楚家的人都以为墨灵是我的夫人。我一心想着生意上的事情，也没有过多解释，大家都当我默认了。后来孩子出生，我就回来了，不过觉得墨灵和那孩子比较可怜，所以这么多年来，我一直让南疆的朋友替我接济他们。”影无踪实在是无奈，道：“若是我真的是那孩子的爹，我能这么多年都不回去看他吗？夫人，你也认识我很久了，你觉得我是那种无情无义之人吗？”

    青笛简直是无语了，认为影无踪是他儿子的，可不止她一个，大家全都这么认为啊，影空来也一心觉得影无踪是他爹，还为了他不回去看他的原因，企图杀了遥岑呢。

    “我记得我刚到楚家的时候，你跟我说过你有夫人和儿子，不是他们吗？”青笛还是觉得难以置信，便问道。

    “哦，我是指他们，因为后来我听我南疆的朋友说了好几次，墨灵有些不正常了，一直觉得她是我的妻子，我离他们母子那么远，也就没有做多解释。而且我孤家寡人一个，多一个儿子也是好事。”影无踪轻轻一笑，道：“跟夫人说我有老婆孩子，实在是迫于无奈，当初不是夫人怀疑我和二爷之间有什么不正当的关系的吗？所以我才会那么说的。”

    ……青笛真是不知道说什么才好了。

    青笛想着劝他也无济于事，而且这笔亏损的确要去找楚遥岑问青笛，于是便点头道：“好吧，既然你主意已定，我也不劝你了，不过你早点回来。”

    “回来？”影无踪想了好一会儿，道：“回不回来看情况，也有可能是夫人过一段日子，也到南疆去了。”

    “嗯，那到时候再看吧。你路上小心。”青笛点了点头道。

    影空来应下来，便离开房间了。

    青笛累了一天，随后便睡着了，不过今夜却有不少人根本难以合眼，宫里就有那么一位。

    丽妃知道风言荟被青笛救走，已经对那个派出去办事的太监大发雷霆了，后来又派人去楚家附近打探，直到刚才，有人回来告诉她，殷迹晅亲自过去陪着风言荟，把孩子生了下来，而且还母子平安。

    丽妃见自己的计划全然泡汤，气坏了，给那个办事的太监一巴掌，道：“你这个废物，这点小事就办不好！”

    那小太监着实委屈，跪在地上道：“娘娘，你派过去杀人的杀手，都被楚夫人的手下打的屁滚尿流，奴才一个柔柔弱弱的小太监，我怎么有能力跟他对抗啊？娘娘，你实在是错怪了奴才啊……”

    丽妃气的狠狠地拍了一下桌子，道：“这个青笛，我跟她无冤无仇，她怎么处处与我作对？我这次要杀的人可是风言荟啊，风言荟不也是她的仇人吗？她怎么还帮着她?”

    小太监偷偷看了一眼丽妃，道：“娘娘，现在我们要担忧地不是这个，是七王爷若是查出来，这件事是娘娘所为，会怎么对待娘娘，而且现在这个孩子已经出生了，还是王爷的长子，王爷肯定疼爱的不行，咱们到底应该怎么办啊……”

    “是啊，如今那个孩子才是我最应该考虑的。”丽妃思虑良久，绝对还是要亲自去七王府一探究竟，再找找机会，看看有没有可能弄死那个孩子。

    丽妃下了决心，第二日，便带上一些上等的补品去了七王府。

    殷迹晅对她的所作所为一清二楚，不过他却没有当着她的面为难她，语气上倒看不出有什么不同，问她道：“你来这儿做什么？”

    “我不是听说你的第一个孩子出世了吗？凭借你我的关系，我自然是要来看望一下的。”丽妃见殷迹晅没有什么异常，就放心了，猜测他应该不知道杀害风言荟的事情是她做的。她微笑着问道：“孩子怎么样？男孩女孩啊？带我过去看看呗。”

    殷迹晅想了想，便点点头带丽妃去了那孩子所在的房间，这个孩子比正常的孩子小了不少，脸色蜡黄，安安静静的，看起来很是不好。

    不过丽妃心里还是不痛快，就算这个孩子长成这样，只要留在七王府，殷迹晅还是会把他照顾的很好，他还是会健康的长大。

    她绝对不能容忍这样的情况发生，不能容忍任何原因威胁到她腹中孩子的地位。

    丽妃看着那孩子，掩唇笑道：“哟，真是个漂亮的孩子啊。”