
    楚遥岑扮过她的下巴，轻轻吻了一下，道：“其实那个小妹妹对我的想法，我不是不知道。”

    青笛一听这话，更生气了，一把推开他，凝眉道：“既然你知道，你为什么还要表现地如此完美？你是不是享受这种被万众瞩目的感觉，你就爱这种小妹妹对你投射来的爱慕眼神啊？”

    看见青笛如此愤慨地模样，这下倒换楚遥岑好奇了，他问道：“我以前就被万众瞩目啊，皇城里暗恋我的小姑娘也多得是，败在你手里面的更不是没有，我怎么从未见你如此生气？况且只是那小虎对我有意思，我对她又没意思啊。”

    青笛张了张口，又闭了口，其实她也不知道该怎么说才好，仔细想想，也真是有些气的莫名其妙。

    青笛想了许久，道：“我从未想过因为你或者因为我伤害任何人，但是之前的那些，诸如小桃，姚氏，还有白清清，全都是在已经知道你是我的人的情况下，还故意做出那些危害你我的事情，企图剥夺我们的幸福，这是不道德的，所以我才会反击。但是小虎不一样，她不知道你与我已经成婚了，她是在毫不知情的情况下对你产生了爱慕，你不应该伤害她。”

    楚遥岑支着下巴，嘴角挂着一丝若有若无地笑意，眼睛一眨不眨地看着她，又问道：“还有呢？”

    青笛看了他一眼，叹了一口气，无不羡慕地说道：“还有，我喜欢小虎，她是一个真正意义上的少女，无论是从年纪还是内心，她都像夏天一样灿烂。我不忍心。”

    楚遥岑挑了一下眉头，问道：“你为什么喜欢她啊，这样叽叽喳喳不懂事的少女天底下多得是啊。”

    “因为我看见她，就觉得我也应该是那样的。我本有着地位优渥的父亲，他是黎国的肱骨大臣，一人之下万人之上，我还有着纯洁善良，一心想着相夫教子的母亲，我是嫡女，我本该像小虎一样享受着万千宠爱而长大，我今年不过也才十八岁而已，我本该跟她一样的不谙世事，一样的娇俏……”青笛说着，突然觉得鼻子酸酸的，眼睛便红了，回想起自己这短短十几年的人生，真的是够忐忑的。她吸了吸鼻子，接着道：“我不知道我做错了什么，非要经受这种变故，我的父亲成了杀害我母亲的凶手，我和幼弟被逼入绝境，就连嫁给你，也带了很多不干不净，不明不白的目的和阴谋，我满心都是诡计，所以每当看见小虎，我便觉得自惭形秽，她是那么的干净，纯真……”

    楚遥岑默默地注视着青笛，看着这个外面坚强，内心却早已经支离破碎，又被捡起来缝合了好几遍的女孩子，突然也觉得一阵心疼。他轻轻将青笛揽入怀中，柔声道：“对不起，你父母没有给予你放纵的机会，我本该给你这一切的，可是我却没有做到。”

    青笛摇了摇头，她明白面前这个男人为她所做的一切，她记忆中最深刻的几个片段，就包括了在楚家，在南疆的时候，楚遥岑与想要迫害她的人说过，有他宠着，她想怎么样就怎么样。要怪只能怪造化弄人，不想让她安心做一个不谙世事，可以肆意胡来的人妻。

    楚遥岑的手轻抚过她的眉梢，他轻笑道：“不过，你在我面前从来都很不谙世事的，你对付别人的智谋和胆略全都没有了，俨然就是一个娇俏少女啊。”

    青笛抬头看了他一眼，仔细想想，说的好像也对。自己就是太依赖他了，觉得在他身边就会很安稳，所以什么都不想做，就像一味的依靠他。

    “好了，我答应你，绝对会以最温柔的方式让小虎打消对我的念头，我不伤害她，更加不会让你受到一点点的伤害。”楚遥岑说着，不禁笑了起来，捧起青笛的脸颊道：“再说，小虎是我的表妹，又不是你的表妹，你怎么比我还关心她啊。”

    青笛也笑了，刚才的情绪已经消失了大半，真喜欢楚遥岑，他总有办法让人转悲为喜。其实他才是真正的夏天，真正的艳阳，总会让接近他的人都变得开心起来。

    然后这二人又自然而然地干柴烈火滚到了一起，幸好这外头守着他们的侍卫们都没有往那种地方想，而且不歪的话，是不会觉得两个男人睡在一起有什么大不了的，刘备当初不还跟关张赵马都同塌而眠过嘛。

    次日，小虎一大早就跑到楚遥岑这儿来了，她最近是特别开心的，因为自己第一次看上的人，这么容易就被接到了自己的身边。

    正巧这个时候青笛刚起床，去洗漱了，楚遥岑已经着装整齐，一个人在房间里，小虎屏推了门口的首位，悄悄走了进去。

    楚遥岑已经听见了脚步声，而且知道这明显不是青笛的脚步声。

    小虎缓步走到楚遥岑身后，伸出手想要蒙住他的眼睛，让他猜猜自己是谁，就与一直以来，她在秦淮河畔听别人的唱的曲儿，说的故事一样，与所爱之人进行的自然而然的活动，像一对恩爱许久的夫妻。

    可是她的手还没有碰到楚遥岑，楚遥岑便起身，回头道：“公主，这么早过来，是找在下有什么事情吗？”

    小虎嘟了嘟嘴巴，不开心地道：“怎么就被你发现了呢，我还想给你一个惊喜呢。”

    楚遥岑勾了勾嘴角，确实是一个小孩子。

    小虎不开心了片刻，又开心起来了，眉梢飞舞着神采，问他道：“陆公子，你今天打算做什么啊？”

    楚遥岑想到昨晚上对几个皇子和皇帝皇后说他来建业的目的，便道：“我是来你们邬国这儿寻找虫蛊病的病因的，所以今天要去乡野田间看看吧。”

    小虎一听，高兴地道：“我也去，我也要去！”

    楚遥岑我微笑着摇了摇头，道：“公主，你金枝玉叶，不要往这些地方跑，万一你也染上了虫蛊之病，倒是我的错了。那样你父皇母后会杀了我的。”

    小虎被拒绝，倒是丝毫不失落，依然仰着头看着他，道：“陆公子放心，我会跟父皇和母后说的，我若是出了什么事情，绝对不会找你麻烦的。”

    楚遥岑笑了一声，道：“我还是没有这么大的胆量，就算公主这么说了，若是公主真的出了什么事情，陛下和娘娘还是会将一切怪罪到我的头上。再说了，公主为什么非要跟我跑到那么脏乱危险的地方啊？公主在建业城里听听曲儿，吃吃东西，这一天就过去了，多好啊。”

    小虎嘟了嘟嘴巴，看了楚遥岑好一会儿，最后决定，就算是会被耻笑，她也要将自己内心的想法说出来了，她道：“你喜欢我吗？反正我很喜欢你，我想要跟你在一起，所以你去哪儿我都想跟着去。”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“公主，你为什么喜欢我啊？你都不了解我。万一我是个坏人呢？”

    小虎瞪着眼睛，连忙摇头道：“不可能，你不可能是坏人，长得好看的人都不会是坏人，而且你那天不是还给了我药膏吗？你一定是个心地善良的人，喜欢帮助别人的人。”

    楚遥岑脸上的笑意渐渐带了一些阴霾，冷不丁让小虎突然间真的感觉到了一丝害怕。楚遥岑就这么勾着嘴角，低头对她道：“那若是我一早就知道公主的身份，所以故意这么做来接近公主的呢？若我是黎国的奸细，想要接近你们邬国皇室，一举击垮你们呢？”

    小虎吓了一跳，推后两步，摇着头道：“不可能，你不可能是这样的人！”

    “哈哈，我自然不可能是这样的人，我只是提醒公主，你不要太容易相信别人了，这世上好人坏人不是写在脸上的。”楚遥岑说完，那抹带着邪魅的笑意也消失不见了，转而出现了他一开始的温柔，他道：“公主，谢谢你对我的心意，但是我真的无法接受，我已经有喜欢的人了。”

    小虎拧着眉头，她不相信这世上还有谁比她跟可爱，所有的人都喜欢她，都疼爱她，为什么面前的男人却会喜欢别人？难道那个人比她还好看，还纯真，还拥有世上一些的优点吗？

    “你喜欢的是谁？你为什么喜欢她？”小虎不依不饶地问道。

    “为什么喜欢……”楚遥岑想了好一会儿，道：“不是喜欢，是爱吧，一生只能有一次的那种，分摊之后就不是爱了。所以如果说是喜欢的话，我也挺喜欢你的，你活泼可爱。但如果说是爱的话，那就不能是你了。”

    小虎眨巴眨巴眼睛，好奇问道：“那你跟他是怎么认识的？你们为什么相爱？”

    楚遥岑想起之前的事情，情不自禁露出一些怀念的笑意，这笑意是那么的温柔，仿佛是触碰到了自己内心深处最柔软的那片地方，甚至让小虎这样从未体验过爱情的人，都感觉到了他心中的那片热爱。

    “说到我们是怎么认识的……”楚遥岑沉默了好一会儿，道：“其实我与她的身份悬殊，我开始接近她，是为了利用她做一些我想要做的事情，可是后来，我渐渐发现了她的善良，她的聪慧，她足智多谋，她的美貌，甚至连她在我面前的小脾气，我都觉得异常的可爱，所以我便决定，要娶她，这一生都要与她一起，好好守护她。”