
    “若是青笛也能跟你一起去宫中帮你就好了，青笛聪明机智，有她在，一定能助你一臂之力。”风凌谙道。

    风言荟无奈地笑了笑，道：“大哥常年在外，没有在相府带过多久，可能不知道，我与青笛之间，之前有过很深的隔阂。我知道青笛心地善良，否则上次她也不会过来救我，所以我这次一回皇城就去求她帮忙了，可是她拒绝了我。我也并不怪她，她对我的确已经仁至义尽了。”

    “都是自家姐妹，她不会跟你计较那么多的。而且青笛与皇贵妃之间有着关系，以照顾皇贵妃的名义进宫很是方便。”风凌谙道：“你且放心吧，我回头去跟她说说，若是她愿意跟你一道入宫最好，若是不愿意，那我看看能不能再给你找几个帮手。”

    风言荟鼻子有些酸，在自己沦落到这种地步的时候，还有人愿意这么细致入微地帮助她，她第一次知道了“感激”的滋味原来是这样的。她跪倒在地，道：“大哥，此生若是无法回报你的恩情，来生我一定做牛做马报答你。”

    风凌谙连忙将她扶起，道：“谢什么，你好歹也算是我妹妹，帮助自家人是应该的。”

    风言荟站起来，背过身去拭掉自己的眼泪。

    “我今天还要去上朝，趁着现在天还没有完全亮，街上人也不是很多，不如你先回去吧，等我准备好了需要的东西，派人去你府上送给你，再具体交代你应该怎么做。”风凌谙道。

    风言荟点点头，再次谢过风凌谙，便回王府去了。

    风凌谙送她离开府上，自己就去上朝了。在朝堂上，风凌谙也一直在想着如何才能让青笛入宫。散朝之后，殷晟又将风凌谙和伏完等人留在宫里，一起去御花园商量在朝堂之上还没有解决的事情。

    伏完注意到风凌谙今天一整天都似乎有心思，不禁问道：“风将军，你在想什么？”

    “我们昨天不是商量着如何能让丽妃主动放弃把持朝政的念头吗？昨晚我家突然来了两个人，她们的一席话，让我有了一个不成形的主意。”风凌谙回道。

    殷晟眨了眨眼睛，好奇道：“哪两个人啊？什么主意？”

    风凌谙张了张口，这个主意……还真的没有办法说出来，因为他的最终目的是为了让青笛上他们这艘船。至于帮风言荟报仇，不过是他想要拿来说服青笛的理由。可现在连青笛愿不愿意帮忙他都不知道，八字还没一撇的事情，自己要从何说起？

    风凌谙思虑了好一会儿，摇头道：“我现在想让青笛入宫，具体的，我还没有办法告诉你们。”

    “为什么不能告诉我们啊？”殷晟很是不理解。

    伏完微微一笑，对殷晟道：“陛下，风将军做事严谨，不确定可行的时候是不会乱说的。不过我们却是信任风将军的，不如陛下让风将军放手去做吧。”

    殷晟听伏完这么多，也立即点了点头，道：“好，风卿，你做什么都是为了我们黎国的江山社稷，做的时候告诉我一声便可。”

    风凌谙点点头，殷晟这么信任他，他绝对不能让殷晟失望啊。

    他们今天早早散了，风凌谙便直接去了青笛那儿。

    青笛也正好才从外面回来，二人便一起进去说话，青笛问他道：“大哥，弯弯不是说你很忙吗？怎么有空到我这儿来？”

    风凌谙微微一笑，他没有多说什么客套话，开口便道：“青笛，风言荟昨晚回家思虑之后，今天过来找我，说她愿意放弃自己现在的身份，进宫去对付丽妃，为自己的孩子报仇。”

    青笛点了点头，赞许道：“没想到这件事情让她改变了这么多，我以前还以为她十分看重那个王妃的身份地位，不愿意放弃一切为自己的孩子报仇呢。现在看来，一个当娘的人，总是令人敬佩的，希望她可以成功。”

    “可是，风言荟的水平如何，你也应该清楚，她当初在相府的时候，有她母亲和哥哥帮忙，也有丞相的偏爱，还是败给了你，现在她要对付丽妃，估计也只能当个炮灰吧。”风凌谙似乎是有些担忧的。

    青笛叹了口气，道：“她也只能自求多福了。”

    风凌谙都说了这么多话，青笛还是没有理解他的意思，他也不拐弯抹角了，道：“你愿意陪她进宫，去帮她吗？”

    青笛想都没想便道：“我不愿意。”

    风凌谙顿时哑口，他刚才还想着青笛说什么理由来，这样自己还可以通过她说的理由来一条一条劝服她，可是她现在连个理由都不给，就直接拒绝了他，这性子跟自己还真是像啊。

    风凌谙默默地看了青笛好一阵子，还是开口问道：“为什么？”

    青笛觉得他问的很好笑，道：“大哥，我与风言荟本来关系就不好，所以你说说，我为什么要帮她？”

    风凌谙又被问住了，的确啊，青笛没有半点理由要去帮风言荟。

    他今天来就是为了劝说青笛的，当然不能这么简单就放弃。风凌谙想了好一会儿，道：“她好歹也是你的姐姐，你们能不能冰释前嫌……”

    “不能。”青笛直接打断了风凌谙的话，似乎有些不耐烦了，道：“大哥，我这个人可记仇了，惹了我的人，我一辈子都不会原谅她。风言荟就是，我现在不害她就已经是我大发慈悲了，你还让我去帮她？我要是帮的出来，我自己都觉得恶心。”

    风凌谙着实无奈了，青笛看起来是铁了心不会帮风言荟了。

    他也真的不知道还要怎么劝说青笛，二人沉默良久，风凌谙只好道：“妹妹，那帮我呢？”

    青笛愣了一下，旋即问道：“你的战场不是朝堂吗？风言荟和丽妃之间的妇人之斗，跟你有什么关系？再说，你若是真的觉得丽妃碍事，直接让无踪下个蛊害死丽妃不就可以了吗？”

    “可关键丽妃死了，那些看不惯我独揽大权的人，还是会推举其他的妃子登上太后之位，我一个大臣，拥有这般权利实在也是名不正言不顺。”

    青笛真的不理解了，问道：“陛下信任你，你也是一心一意为了黎国的江山社稷着想，为什么你掌管大权就不可以？”

    “你这么认为，可是其他的大臣们不这么认为，现在朝中众臣人心不一，陛下手中的势力也比不得那几个王爷，由不得我不向朝中大臣低头。”风凌谙看向青笛，严肃地说道：“现在他们偏要太后，我们可以给他们太后，但是这太后，必须是我的人。”

    青笛脑子转的飞快，立马明白了风凌谙是什么意思，惊讶道：“大哥，你该不会是想让我……”

    风凌谙就知道以青笛的智谋，绝对是一点就通。他点点头，道：“这个主意我还没有跟陛下商量，但是我也只有一个月的时间，在这一个月内，最好的解决办法就是这个了。”

    青笛垂眸，她被风凌谙胆大包天的想法吓到了。良久，青笛才道：“大哥，你是不是想让我去当太后？”

    风凌谙点点头。

    青笛重重一拍桌子，道：“你疯了吧！”

    “不，我没有，这个主意，我昨天晚上想了一整夜，是最简单，最安全，也是能保障在一个月之内完成的。”风凌谙道。

    青笛有些生气，风凌谙这个打算，简直就是毫不考虑她，而且一开始他还打着让她进宫去帮风言荟的名义过来说话的，根本都没有打算将真相告诉她。青笛都被气笑了，道：“大哥，你的计策我已经差不多能想出来全部的细则了，你是不是想让我进宫，解决丽妃，然后再告诉众人皇贵妃娘娘醒了，接着就让我假扮皇贵妃娘娘垂帘听政？”

    风凌谙轻笑：“我果然没有看错人，你对朝政之事真的很有天分，否则不会一点就通。”

    青笛都快无语了，叹了好长一口气，道：“大哥，你安排风言荟进宫，知道让她在外界的身份消失，我现在在皇城里也是个很多人知道的人物，你安排我进宫，是不是也要让我在皇城里的身份消失，让我这个楚二爷夫人假死？”

    风凌谙张了张口，有些不知道怎么回复她。不过的确啊，他是打算让这个楚二夫人消失的。

    “我跟你说，绝对不可能。”青笛起身道：“我不可能当一辈子的太后，我还是遥岑的夫人，等你们朝政稳定之后，等你们不需要我之后，我还怎么回来继续当楚二夫人？”

    风凌谙沉默了好一阵子，旋即说道：“那这样如何？你先进宫去，就对外宣称，楚二夫人离开皇城做生意了。等我和陛下稳定了臣，你再出宫做回你的楚二夫人，如何？”

    “不行，我不能丢下手里的生意不管，现在遥岑和空来都去了南疆，遥岑手上，除了南疆的生意，都在我这儿，我若是跟你进宫了，这些生意都没人搭理了。”青笛不想与风凌谙多说了，越说越生气，道：“大哥，你今晚要留在这儿吃午饭吗？不吃的话就回家去吧，否则弯弯又要抱怨了。”

    风凌谙无奈，见今日劝说不了青笛，只好起身准备回去。

    青笛一转身，突然想到了一件事……楚遥岑将来，绝对是要对这个黎国出手的，若是她能先将朝政把持在手中，那是不是遥岑做起事情来，就方便许多了？

    想到这里，青笛突然对即将要走的风凌谙道：“大哥，等等！”