
    “这是宫里，每个宫女太监侍卫的名字都有记录的，也有人专门管着这件事的吧？所以若是丽妃手上有人平白无故的消失，想必丽妃也需要解释一番。”

    青笛说罢，完杀立马点头道：“好，我这就去查。”

    “等等，你别直接过去，”青笛连忙伸手拉住他，道：“你在这宫里，虽然比我自由些，但也难免会有人知道你是的人，我们越低调越好，不要直接去找人查探这种事。你去告诉安绝肃这个丫鬟的事情，让安绝肃去找宫里负责记录的人查。”

    完杀回道：“我去也可以啊，我不会被宫里的人发现的，可以偷偷查。”

    “虽然你能不被发现，但你察觉之后，你不是还要去通知安绝肃吗？但不如直接让安绝肃过去，省事许多。”青笛道。

    完杀想了一下，觉得也有道理，就点头道：“好，我知道了。”

    “等等！”完杀刚要走，青笛又喊住了他。完杀回头看向青笛，青笛想了一会儿，道：“我还是觉得不妥，安绝肃虽然跟我们有些交情，但他现在还是殷永旻的人，若是让他知道你我入宫了，他定然会怀疑什么。”

    完杀微微垂眸，旋即点头道：“明白了，我去跟影无踪说一声，让他找机会去跟安绝肃通风报信。”

    青笛微笑，她就是这个意思。

    随后完杀就去找影无踪了。

    影无踪刚刚跟风凌谙谈完事情，在进入皇宫那条长长的回廊里，遇见了那个在朝堂上说他年纪小什么都不懂的大臣，影无踪眼珠一转，见四下无人，便主动过去，抬手道：“大人，刚才在朝堂之上多有冒犯，下朝之后风将军已经教训过我了，我现在特意过来跟大人道歉，还望大人原谅我年少无知，不要计较。”

    这句话透露了一个信息，就是他来道歉是听从了风凌谙的安排，他影无踪是风凌谙的人。

    既然是风凌谙的人，明着的面子还是要给的，那位大人连忙道：“不敢不敢，影大人年轻有为，刚才在朝堂上许多言论，叫本官也觉得佩服之极，是本官失礼，以为影大人年纪尚小就小瞧了影大人。”

    那人说着，伸手拍了拍影无踪的肩膀，以示友好。

    影无踪见状，也反手拍了一下那位大人的胳膊，那一瞬间，一只极为细小的虫子，从影无踪的手上爬到了那个大臣的衣服上，影无踪微笑道：“大人，我还要回宫去，今日就不多聊了。”

    那人点点头道：“我也要回府了，影大人，咱们明日朝堂上再见。”

    说完那个人就离开了。可是他走了没几步，突然觉得浑身都开始痒，他觉得有些别扭，一边抓挠一边走，正好碰见往这边赶过来找影无踪的完杀。

    完杀觉得他的样子有些奇怪，就扭头看了一眼，竟然看见他从脖子那里飞快地往脸上长红色的小疙瘩，看起来磕磕麻麻，就像癞蛤蟆外面的皮一样，令人恶心。

    那个人还不知道，就觉得身上痒痒，心里还低估着是不是被宫里的蚊子咬了。完杀原地驻足了一会儿，不明白是怎么回事，就也没有多管，走到影无踪面前，想要告诉影无踪青笛吩咐的事情。

    影无踪忍不住对着那个离开的大臣的背影捂着嘴窃笑。完杀见他如此，立马就猜到是影无踪搞的鬼了，就问他道：“你刚才给那个大臣身上下蛊了吗？我看见他样子有点奇怪，脖子上长了好多红点，而且那红点还在继续扩散，扩散的非常快，都快长大脸上了。”

    影无踪点头道：“哈哈，是啊，他刚才在朝堂上呛我，我可生气了，忍到下朝，终于报了这个仇。”

    完杀一听，就皱起眉头道：“你疯了吗？第一天上朝你就惹事，你万一被那个大臣知道是你下手的怎么办？而且谋害朝廷命官，被查出来你也是要死的！”

    影无踪最不喜欢听别人的教训了，尤其还是完杀这个跟自己差不多大的人教训，他冷笑一声道：“关你什么事啊，查出来我一个人担着。还有啊，你别以为你是什么东西，我唯一信服的人是二爷，二爷让我过来保护夫人，听夫人的安排，我便听夫人的安排，你和那个风凌谙的话，我可以听也可以不听，你不要在我面前多说，惹人厌恶。”

    “你！”完杀生气了，在南疆的时候，他就觉得这个影无踪脑子有问题，完全不知道冷静思考，什么人惹了他他就立即要弄死。后来他被楚遥岑收服，成为了他们的朋友，他以为影无踪从此就转性了，现在看来，转什么性，照样冲动，恶毒！

    “你什么你啊，信不信我也给你身上放一只蛊虫，咬死你！”影无踪凑上前去，吓唬完杀道。

    他的脸离完杀的脸只有半指距离，完杀一个转身，将他的两只手扮到身后，飞速地扯下影无踪的发带，然后用影无踪的发带捆住他的双手，接着又飞速地离开影无踪，站到一边去。

    影无踪刚刚完全没有反应过来，现在反应过来了，连忙想将自己被束缚的手挣脱开，可是完杀捆地太紧，完全挣脱不开。

    影无踪气急，道：“你有本事放开我，我们俩单挑啊！”

    “单挑？”完杀双手环胸，看着他笑道：“你有什么资格跟我单挑？我的武功可是跟二爷不相上下的，而你除了放蛊虫耍阴招害人，你还会做什么？”

    完杀说完，也不管影无踪的不情愿了，用手中的剑鞘戳着影无踪的后背道：“我本来是为夫人传话来的，现在你犯下如此大错，肯定需要夫人给你收拾烂摊子，我可不为你传话，你跟我一起去见夫人，把你今日陷害朝廷命官的事情告诉夫人！快走！”

    影无踪一听完杀说要告诉青笛，他立马就软下来了，好声好气地对完杀道：“兄弟，你我昨日一起对付丽太妃，是多么的欢快啊，你还记得吗？你不要过河拆桥翻脸不认人啊......”

    完杀笑出声来，道：“你还要脸吗？刚才是谁说要王我身上放一只蛊虫咬死我的？我跟你说，我坚决不会相信你。快点走！要么我就回去，让夫人亲自过来接你！”

    影无踪再怎么叛逆，心里还是有个轻重的，青笛是万万不能离开皇贵妃所在的那个宫来找自己，被人发现就完了。而楚遥岑交代过他要好好保护青笛，若是连这点小事都做不到，回南疆之后怎么跟楚遥岑交代？

    影无踪没办法，只好跟完杀一同去椒房殿见青笛。

    青笛看见影无踪被完杀用剑追着，好被捆着过来，不解地看着他们道：“发生了什么事？无踪，你没有去见安绝肃吗？”

    影无踪眼珠一转，道：“夫人要我去见那个安大人吗？我不知情啊，然后就被完杀绑起来当来这儿了。”

    “你还有脸恶人先告状！”完杀鄙夷地看了他一眼，然后把影无踪给那个大臣下蛊的事情告诉了青笛。

    青笛听罢，果然很生气，问影无踪道：“无踪，你怎么可以这样？若是那个大臣真的死了，肯定会有人查起来，万一查到是被什么蛊虫所害，肯定会有人怀疑来自南疆的你，你这么做就是在自掘坟墓啊！”

    “哎呀，我有分寸的啦，我给那个大臣身上放的蛊虫就是痒痒虫而已，他回去洗个热水澡，那虫子就消失了，那大臣也痒痒一两天就完全没事了，不会死人的。再说了，夫人你不也是一样别人欺负你，你就一定会报复别人吗？我也不是一个会甘心受欺负的人，我报复一下怎么了？”影无踪说完，看了一眼完杀道：“夫人，你也太偏心了吧，不问青红皂白就说我！”

    完杀瞪了他一眼，道：“那你刚才为什么不告诉我那个人不会死？我是怕他死了，你脱不开关系好吧？！”

    “我就不告诉你，你谁啊，我干嘛告诉你？”影无踪好不示弱，如此说道。

    “好啦，死不掉就好，我也不多责备你了，你以后不要这么冲动，又是忍忍也是很必要的，我为我娘报仇，不也忍了十年才动手吗？”青笛说完，上前去将影无踪手上的绳子接下来，发现这是影无踪的发带，怪不得影无踪披头散发的，“而且完杀也是关心你，怕你惹事上身啊。”

    青笛说完话，抬头看了影无踪一眼，突然就笑起来了，道：“你这幅样子，可真像女孩子啊。”

    完杀也狠狠点头，影无踪他娘是个黄头发蓝眼睛的，皮肤白的跟雪一样，影无踪虽然没有他娘的头发和眼睛，但是这白皙的皮肤和清秀的长相明显都是向着他娘长得，不梳起男人的发髻，可就真是貌美如花，分外妖娆了。

    影无踪冷哼一声，不打算搭理他了，接过发带将自己的头发盘好。

    完事了，青笛拉过影无踪的手和完杀的手放到一起，道：“如今你们两个是我最好的帮手，你们可要好好相处，以后可不许打架了啊，都互相体谅体谅对方。咱们昨天一起对付丽妃的时候，不还好好的吗？”

    影无踪和完杀连忙抽回手，相互厌恶地冷哼了一声，明显没那么容易和好。

    哼完了，影无踪不给青笛继续说废话的机会，问她道：“夫人，你刚才说让我去见安绝肃，是要我去干什么？”