
    殷礼晖哈哈大笑，道：“说臣欺负你，你倒是让我们去看看皇太后娘娘究竟是生病了，还是假扮的逃跑了，真的还在床上昏迷着啊。否则那便不可说是臣欺负你，臣只是在为大家讨一个公道而已。”

    于是立马有很多大臣附和着道：“是啊，臣等要去探望太后娘娘。”

    按理说，太后一个女人，就算有大臣想要去探望她，也应该是朝中肱骨大臣，大家集体去看她这种事情，说出来真是令人难以置信，也略略含着些无奈的羞耻。可如今皇权被瓜分殆尽，殷晟还没有能力与这么多朝中大臣们抵抗。

    他紧紧攥起了拳头，不知所措地看向风凌谙。

    风凌谙身后的影无踪见如今殷晟已经被逼入绝境，突然想到青笛交代他的要获取殷晟信任的事情，于是便在风凌谙耳边低声道：“风将军，你先稳住群臣，我去部署一下，帮我争取半个时辰的时间，我会再次让皇太后醒过来的。”

    风凌谙猛然想到一年前，皇贵妃册封的那天，第一次在群臣面前亮相，那就是真正的皇贵妃，是影无踪用他的蛊虫控制了她，让她可以睁开眼并作出简单的动作。这次万般无奈，也只好再用这一招了。

    风凌谙点点头，影无踪立马就退出了朝堂。

    风凌谙接着上前对殷晟道：“陛下，既然文物百官都担心太后娘娘的身体，不叫他们去看望太后娘娘，岂不是浪费了群臣的一片好心？”

    殷晟飞快地拧了一下眉头，他什么意思？

    “只是太后娘娘如今可能正一脸病容的躺在床上，若是叫群臣就这么贸贸然去见了，岂不是有损皇家尊严，我想康王殿下和珦王殿下也是不愿意见到的吧？”风凌谙的眼睛看向二人，顷刻间又转回来，对殷晟道：“陛下，不如先派人去通知太后娘娘，劳烦太后娘娘起身梳洗更衣，半个时辰之后，再在永乐宫里面见群臣。陛下觉得如何？”

    殷晟看着风凌谙，见风凌谙面带笑意，不像是没有准备的样子，他稍作思考，虽然不知道风凌谙现在想到了什么主意，但他也是如今唯一可以信任的人了。于是便点头道：“好，就按风卿说的做。”

    殷礼晖他们也觉得半个时辰内，殷晟不可能把青笛找回来，就算找回来，到时候不依然是个假冒的吗？他们就当场揭穿她，逼迫殷晟给个交代。反正老皇帝都死了一年了，他给殷晟的面子也已经够多了，如今就差一把火，点燃他们之间的战役了。

    半个时辰之后，群臣都有些按捺不住了，殷晟刚一点头，他们便一起跟着殷晟向永乐宫出发了。

    到那儿之后，殷晟心中自然还是有些忐忑的，只是如今箭在弦上，不得不发。他犹豫片刻，看了一眼风凌谙，见风凌谙点了点头，便先在门口喊道：“母后，儿臣携朝中大臣来探望母后。”

    话说完了，等了一会儿，便有两个宫女过来给殷晟他们开门，殷晟和群臣便都进去了。

    平时空旷的永乐宫，突然变得拥挤起来，再加上群臣不断地窃窃私语，总觉得整个宫的气氛都变得燥热了。

    那帘子后面的身影，的确是与平日里一般无二的，殷晟跪下了，群臣也跟着跪下。

    “母后身体可好些了？”殷晟问道。

    帘子后面的人咳了两声，没有回答，她身边的宫女代替她回答道：“陛下，刚才太医来看过太后娘娘，说太后娘娘最近染上了风寒，再加上太后娘娘日日操劳，病情加重。太后娘娘如今嗓子疼，都说不出话来了。”

    殷晟听罢，便赶紧起身对身后的大臣道：“各位爱卿也都听见了，母后身体不适，最近实在不能继续处理朝政，我们就先回朝堂吧，不要耽误母后清修了。”

    殷永旻是知道根本没有这个太后的，如今青笛也走了，还不知道那后面究竟是谁假扮的，他与殷礼晖的想法一样，就是可不能错过这一次能让殷晟下不来台的机会。

    他一个小孩子，也跟他们几个斗太长时间了，说出去都让人家笑话。难道他俩联手，还斗不过他吗？

    殷永旻突然道：“太后娘娘，可否让我们见你一面？今日若是臣无法亲眼看见你的情况，实在难以放心。”

    这等要求，要是换做任何一个皇帝和太后，都可以立马处死他，因为实在是太失礼了，太后的脸可是随便什么人想看就能看的。

    殷晟果然也生气了，道：“四皇叔，你不要欺人太甚，母后虽然与我一同处理朝政，但毕竟母后只是一个妇道人家，你等怎可窥觊天容？”

    “陛下，冤枉啊，臣真的不是对太后娘娘不敬，只不过是关心娘娘而已。”殷永旻轻笑道：“更何况，臣听说，太后娘娘自从当了太后，就一直只在帘子后面，这一年来，群臣都没有看过娘娘一眼，如果真的像民间传说的那样，太后娘娘是假扮的，是陛下用来欺骗我们的，那怎么办啊？”

    殷礼晖也应声道：“是啊，我们大黎的女人也不是像那南蛮等地上不来台面的野蛮女人，出去抛头露面做生意还做的风生水起的都有，之前也存在着许多女官，太后娘娘怎么就不能让我们见一见了？到底有什么失礼的？”

    “你们......”殷晟又委屈又无助，一张小脸紧紧地皱在一起，最后也只能无助地看着风凌谙，因为他现在还不知道风凌谙部署好了没有。

    风凌谙没有在这里看见影无踪，也不知道到底行不行了，所以也不作声。

    可是那殷礼晖等不及了，直接起身，走上前道：“娘娘，为了证明你就是真的太后娘娘，也为了让朝中大臣们安心，所以请原谅臣的无礼之举。”

    说完，他便一把拉开了太后面前的帘子。

    殷晟还想跑过去拦住他，可是帘子已经被拉开了，而且拉开的一瞬间，在场所有人都愣住了。

    那不是太后是谁？虽然这几年来，因为她都一直躺在床上，靠宫女们喂一些药物维持着生命，所以已经瘦的皮包骨头，也如同八十岁的年纪一般苍老，但是那张脸，的确就是太后的啊。

    有人已经相信了，可是殷礼晖还觉得难以置信，走进了一些看了看，依然没有看见任何破绽。

    殷晟看那太后一动不动的样子，就突然想起了一年前的事情，他心里松了口气，又怕被殷礼晖发现破绽，连忙过去拉住他的衣袖，道：“二皇叔，如今你已经看见了母后的脸，你应该相信这就是母后没错了吧？你还要让母后忍受这般屈辱多久？能不能让母后静养了？”

    有宫女立马将帘子拉了回去，殷礼晖刚才都见过了，此刻也不好再将帘子拉开，而且他刚才看的也挺清楚的，那样子好像的确就是皇太后本人没错。

    只是她未免有些老得太快了。

    “你们都没有什么好说的了吧？能不能离开这儿了？”殷晟那可怜巴巴的样子，好像都快被欺负哭了。

    风凌谙也转身对大臣们道：“诸位，太后娘娘你们也见到了，若是诸位还认这个太后，就先退出永乐宫吧，的确有些不像话了，也希望各位考虑娘娘有恙在身，容娘娘静养。”

    这些大臣们也都是仗着人多，才故意一起过来施威的。此刻他们内心也觉得有些不妥，但是殷礼晖和殷永冥还没有发话，他们也不知道到底要不要退出去。

    双方对峙片刻，殷礼晖和殷永旻对视一眼，殷永旻先说话道：“既然如此，那臣等就不打扰娘娘休息了。”

    说完，众人便都跟着他退下了。

    等人都走了之后，影无踪不知道从哪里出来了，几步走到殷晟身边，拉开帘子看着后面还保持着端坐状态的皇太后，明显松了一口气，道：“好险，若是他们再多呆一会儿，这人就坚持不住了。”

    话音刚落，皇太后的身体就“轰”的一声倒下了。

    “她实在是躺太久了，身体的筋脉骨骼都废掉了，能坐起来也是奇迹。”影无踪看着她的身体，叹了口气道：“她可能真的快死了，连这种活死人的状态都坚持不住了。”

    殷晟的目光也投射在她的身上，不过这目光中没有丝毫的怜悯和不舍，只是担忧地问道：“那今后应该怎么办？若是群臣再闹起来......”

    影无踪想了想，道：“要不然就顺其自然，说皇太后死了好了。反正这个女人都这样了，活着也是受罪。”

    “是啊，我们也不能坐以待毙了。”风凌谙看向殷晟道：“陛下，康王不拿到你手上的兵符是不会罢休的，他日后肯定还会找其他的岔子。我们必须要准备与他们开战了。”

    殷晟有一些担忧，道：“可是他和殷永旻一起，万一打起来，我根本不是他们俩的对手啊。”

    “不是还有殷迹晅吗？”风凌谙轻笑道：“将殷迹晅召回来，陛下若是能和殷迹晅联合，我们的实力不比他们差。更何况，殷迹晅也不得不与我们联合了。”

    殷晟想了想，点头道：“好，我这就修书让人快马加急送给殷迹晅，让他尽快回来。”