
    什么？那白玉居然是羊脂玉？何氏一听这话，顿时跌坐回椅子上，肠子都要悔青了。羊脂玉她之前没有见过，也听说过羊脂玉的传说，那才是世上最名贵的宝玉啊！

    何氏现在看着端木氏手中的羊脂玉，又看了看自己手中的这对翡翠镯子，怎么看怎么觉得心里难受，又难受又讽刺，简直难受地要喘不过气来了。

    她看着端木氏和青笛脸上的笑意，怎么看都觉得这二人在嘲笑她，嘲笑她的搬石砸脚，嘲笑她的自作自受。

    何氏终于受不了了，带着自己的那对镯子，一句话不说，扭头就走了。

    端木氏见状，心里也是有些担忧的，连忙起身想要追过去安慰几句，可是现在青笛还在这儿，她要是离开了，实在不是主人家的待客之道。青笛和楚遥岑可是分家了的，现在回来就是客人。

    端木氏无奈，又坐了回去，叹了口气，对青笛道：“青笛妹妹，你何必故意说那样的话气她呢？叫她以为她占了便宜就可以了啊。”

    “你看出来我是故意气她的啦？其实都怪她自己贪心不足。这两份玉，价值其实差不了多少，各有各的长处，这是那何氏不止满足，偏偏觉得别人手里都是好的，我能有什么办法呢？”青笛偷笑，接着道：“这样的人，你愿意惯着她，我还偏不惯着她。否则她还以为我向她示弱呢。”

    端木氏叹了口气，道：“自从公爹不让她掌家之后，她每个月的月钱也少了，她家里那么多亲戚见从她身上拿不到好处，也都自动疏远她了，她也是可怜地紧。”

    青笛听端木氏这么说，一脸鄙夷地道：“既然何氏之前还要照顾她家那么多亲戚，那她的花销一定很大吧？所以她就仗着自己的身份，花销也没个数了对吧？现在换你掌家了，你定然是开源节流，给公爹省下很多钱，公爹一定特别信任你。所以你短短不可继续放任这样的人胡作非为。”

    这一点端木氏承认，她原本就是书香门第出来的，不好奢华，一切从简，每次分配给家人的月钱，都是按照规定好的，不多不少。其他人原本拿的就是规定好的钱，所以现在心里也没什么落差，而且看见掌家的人跟他们拿得的都差不多，也没有多多少，就更加信服端木氏了。唯一有落差的就是何氏了，她之前仗着所有的帐都从自己手里出，自然少不了中饱私囊。多拿的钱可以养活自己家一些喜欢不闹而活的亲戚，也可以用来收买人心。而现在，她什么都没有了。

    端木氏点点头，她也觉得青笛说的有道理。青笛见她如此，就接着道：“我觉得吧，你仁心仁德，家里人一定都很喜欢你，但是你也不要太软弱了，你瞧瞧这何氏，刚才岂不就是直接甩脸色给你看了？”

    端木氏无奈，道：“由她去吧，她毕竟是临渊的娘，我是她的儿媳妇，她就算不满意我，也不会害我的。”

    青笛张了张口，想说那可不一定的，不过想想还是算了，如今何氏没有任何帮手，想害端木氏也不是那么容易的。

    “妹妹和遥岑以后应该就在皇城了吧？有空可以经常回家来坐坐，也陪我说说话。”端木氏抓过青笛的手，亲昵地说道。

    青笛面露难色，良久，才无奈地回她道：“遥岑怎么是个闲得住的，他要将皇城里的生意与大哥对接好之后，就带着我一同去邬国那一块儿做生意去了。”

    “去邬国？”端木氏飞快地拧了一下眉头。

    邬国产盐，与邬国交接的周边也产盐。盐这种东西在黎国，一般人是不可以卖的，是由官府统辖，再交由固定的皇商贩卖。楚家就是用权力运盐、卖盐的皇商之一。当初在分家的时候，盐运还掌控在楚成关手中，楚临渊和楚遥岑都没有分到。如今他们俩去邬国周边，是想提前做了盐运的生意吗？

    端木氏倒没什么心机，想到这个问题，就问了出来，道：“妹妹，你和遥岑是要过去做盐的生意吗？”

    青笛一愣，她刚才不过是随意找个借口，表示自己跟楚遥岑都要离开。遥岑是去邬国没错，不过不是去做盐运的生意。而她还要继续去皇宫里，哪儿也去不了。她实在没有想到端木氏会这么以为，她怕端木氏误会楚遥岑是去抢夺楚临渊的生意的，便连忙解释道：“不会，爹爹没有分配盐运的事情，遥岑也断断不会自作主张去抢先做什么盐的生意。”

    端木氏一听这话，连忙摇头道：“不，妹妹误会了，我不是这个意思，我其实对生意上的事情都不太懂的，只是偶尔听临渊说过几次，好像是盐业最近令爹爹很头疼，因为黎国不允许普通商人贩卖盐，但是邬国允许，邬国又盛产盐，到处都是私盐贩子，他们的盐卖的很便宜，又因为有先天优势，质量上也与我们楚家的差不多，就算我黎国明令禁止他们过来卖，但是百姓愿意买，也毫无办法……”

    的确，邬国那边靠海，那边的人不需要像他们这边还要花费很多时间和经历去晒盐，他们只要放任海水在太阳下晒着，就可以收盐了，接着要做的就是精炼一下了。

    “所以啊，我想提醒你们一句，若是想做盐业，千万要与爹爹商量清楚了，这可不是个好差事。”端木氏交代完，又不好意思地笑了笑，道：“哎呀，我真是丢人了，做生意的事情，妹妹和遥岑定然是比我懂的，我从临渊那儿听一些，就来班门弄斧胡说八道了。”

    青笛现在明白了，端木氏刚才说那话是为了她考虑呢。真是难得遇见端木氏这样大度纯良的女人，果然自小读仁义道德的人就是不一样啊。她一开始还以为端木氏是害怕楚遥岑抢占楚临渊的生意，真是以小人之心渡君子之腹了。何况，端木氏要是真的这么想，就不会当着她的面问出来了，而是直接去跟楚成关告状了。

    哎，瞧瞧她整天跟着一群男人勾心斗角，心思都变坏了。

    青笛微微一笑，点头道：“好的，谢谢大嫂提醒。”

    话说着，夜渐渐就深了。青笛子时之前必须要回答皇宫的，便去叫了楚遥岑，要与她一同回去。楚遥岑还会在皇城里留个几天，所以今夜没有说完的事情，就跟楚成关和楚临渊说，明天过来继续。

    离开楚家之后，青笛便对楚遥岑道：“那你回家去吧，我自己回皇城，有完杀护送我就可以了。”

    楚遥岑脸上露出一抹狡黠的笑，拥住青笛道：“我跟你一起去宫里呗，我过几天就要走了，实在不舍得与你分开一点点时间。”

    青笛也是不想与楚遥岑分开的，但是太后的宫里私藏男人，这听起来也太yin乱了吧？

    不过青笛稍作思考，就决定不管了，她又不是真正的太后，她可是真正的楚二夫人，楚遥岑的妻子。

    想到这儿，青笛便让下人护送杏子和灵儿回府上去了，他们俩和完杀回皇宫。

    楚遥岑和青笛在马车里面，完杀在外面。马车晃动着，这两个人竟然都感觉温度有些高。

    青笛躲开楚遥岑炽热的目光，道：“遥岑，你可别乱来啊，完杀还在外头呢。”

    楚遥岑无奈，笑了笑道：“你满脑子想的都是什么？我怎么可能会乱来啊？我是那么没有耐心的人吗？”

    青笛忍着笑，道：“你就是。”

    楚遥岑也不与她争辩了，突然过去抱住她，在她的耳边轻声道：“有人已经跟踪我一整天了。”

    青笛惊讶，转头看向楚遥岑，道：“什么？在哪里？”

    “今天我刚进入皇城的时候，就察觉到了，不过我并没有理会他，直接去皇宫见了你。现在完杀也注意到有人跟踪我们了，你没注意到，完杀的动作都变快了吗？”

    “不好了……”青笛很是担忧地道：“那个跟踪我们的人，若是知道我不是皇太后，那就完蛋了。”

    “一般人不会怀疑到这一点的。他起初看见我进宫，一定会以为我是去探望姑姑。后来你与我一同出宫，也可以解释是皇太后去与楚家人吃团圆饭，她毕竟是我爹的妹妹嘛。”

    青笛拧了一下眉头，真的没事吗？

    “而且，这个人跟着我们一整天，都没有任何动作，就算他想有动作，我们在皇宫里，也不必担忧什么。”楚遥岑安慰她道。

    青笛实在放心不下，道：“倘若是两个王爷派来的，明日上朝的时候当众拆穿我的真实身份怎么办？而且就算他开始以为是皇贵妃带着侄儿一同回楚家吃团圆饭，那现在又将侄儿接进宫是为了什么？”

    楚遥岑看着她笑，道：“你果然长进不少，都知道害怕了。不过不管这跟着我们的人究竟是谁派来的，不过他到底有没有察觉到你的真实身份，他都不可能会去拆穿你。”

    青笛不解，问道：“为什么？”

    “第一，没有证据，哪个人会乱说？万一你真的是皇太后呢？第二，那两个王爷刚回皇城，很多东西都还没有确定好，若是此时动手，他们不敢保证自己不会吃亏。”

    青笛垂眸想了一会儿，点头道：“你有把握就好，你总不会料错的。”