
    听风言荟说她的孩子死了，青笛是觉得她很可怜，但青笛就是这种打死都不会表现出来自己同情的人。她依旧语气冷冷，问风言荟道：“你孩子死了，你来找我做什么？又不是我害死的。”

    风言荟低着头，咬了咬牙根，良久，哽咽着对青笛道：“妹妹，上次你不计前嫌在那些匪徒的刀下将我救下来，我真的特别感动，也没有来得及跟你说一声谢谢......我也是没有想到，在那么为难的时刻，救我的人居然会是你。”

    “哟，”青笛好笑地看了她一眼，上下打量她一番，道：“你居然会说谢谢了，你是不是中邪了啊？”

    面对青笛的冷嘲热讽，风言荟也只是一笑了之，道：“妹妹，你无需刻意用这种语气跟我说话，我知道你关心我，否则你不会叫大夫来看我，也知道你处处为我考虑，否则也不会把王府的下人都支开了之后才拆穿我......你心地善良，以前的事情，不是我一声谢和一声对不起就能一笔勾销的，我也知道，你可能不会与我冰释前嫌......”

    “好了好了，别说这么多话，我当然不会与你冰释前嫌，我这个人可记仇了，一辈子都无法原谅你在相府时对我的刻意针对和你愚蠢的所作所为。”青笛堵了她的话，顿了一下，又问道：“客套话别说了，你快说你来找我到底是为了什么吧。”

    风言荟抿了抿唇，然后就掀开被子从床上下来，赤着脚跪到地上，原本的飞扬跋扈丝毫不见，眉目处的低顺叫人看了都觉得很是可怜。她对青笛道：“妹妹，我的孩子，是被丽妃所杀，之前要刺杀我的人，也是丽妃，她与七王爷之间的事情早已经是众所周知的秘密，所以如今生了王爷长子的我，就成了她最大的绊脚石，她一次不行，还要杀我的孩子两次，现在我的孩子终于死在了她的手里......王爷急着去南疆，没有功夫为孩子报仇，可是我不情愿，我一定要报仇，所以我装疯卖傻，逼王爷将我送回来......”

    青笛听她说了这一席话，已经差不多猜到风言荟究竟来找她做什么了。她拧了拧眉头，不耐烦地道：“你快点起来，我低着头听你说话脖子疼。”

    风言荟听青笛这么说，就知道青笛这是愿意听她说了，连忙爬起来，搬了个凳子坐到她面前，道：“妹妹，我希望你可以帮助我，我一个人对付丽妃，实在没办法。”

    青笛瞥了她一眼，不禁笑道：“我帮你？我与丽妃无冤无仇，我又这么讨厌你，我为什么要帮你？”

    风言荟料想到青笛会这么问了，青笛就是这样嘴上不饶人，但是她知道，青笛心地善良。再想想之前与她之间的所有仇怨，那不过就是小打小闹，青笛也从未真的主动动手过，都是她在不断地惹她而已。

    现在的青笛，还是原来的青笛，可是现在的风言荟，已经不是以前的风言荟了。她沉默良久，道：“妹妹，若说我跟你身体里都流着同一个男人的血，你肯定不开心了，因为我知道你不喜欢爹。可不管怎样，这都是事实。我爹死了，娘死了，哥哥也死了，你是这皇城里唯一一个能与我有关系的人了。我不知道除了来找你，还能找谁......”

    “可我凭什么要为你去得罪丽妃？”青笛丝毫不为她所说的话感动，又打断了她的话，如此问道。

    风言荟抬头看着青笛，她的目光清透，这种历经大事之后的沉稳，比以前那副趾高气昂的无知模样讨喜了很多。她看了青笛好一会儿，终是无奈地叹了口气，道：“妹妹说得对，你没有任何理由要帮我。”

    “好了，你明天就回去吧，以后也不要再来找我了。”青笛说完这句话，便起身离开了。

    风言荟神色一窒，心中不禁有些怒意，不过片刻，这怒意便又被压了下去，她现在，已经没有什么资格动不动就生气发怒了。

    再想想，她与青笛之间的恩怨太深了，想让青笛与她冰释前嫌都不太可能，更别想为她去惹丽妃了。可是自己现在，还有其他人可以依靠吗？

    风言荟思虑良久，她又想到另一个人，那个从小到大，与她说过不到十句话的哥哥，风凌谙。虽然风凌谙与她不太热络，但风凌谙与她之间也没有什么仇怨，如今自己走投无路，任何一个稍微跟自己有些关系的人，都可能成为她的帮手，也只好过去试试了。

    第二日一早，风言荟又吵吵嚷嚷让自家下人送她去风凌谙府上，她的那些下人自然是不愿意的，他们与将军府本来就没有什么交情，如果这样贸贸然地去的话，指不定被赶出来，那就丢人丢大了。

    青笛听见风言荟要去风凌谙那儿，便猜测风言荟一定是在自己这里求助不成，想要去求助风凌谙了。不顾估计她也是白跑一趟，就算风凌谙是个很重感情的人，有自家姐妹去找他帮忙，他狠不下心不帮，但风凌谙如今日理万机，为殷晟打理朝堂一切事物，哪有心思去帮他们这些后宫夫人相互争斗。

    只是风言荟去试试还是可以的。

    青笛对她那些下人道：“你们就将你家夫人送过去吧，你家夫人是将军的亲妹妹，虽然以前来往不是很热络，但至少都是一个爹生的，想必将军肯定会对你家夫人很是关怀的。”

    那些丫鬟下人听青笛这么说了，也只好顺从这个疯癫的夫人，带着她去将军府上了。

    青笛料的没错，风凌谙肯定是没有心思管风言荟这些事情的，他现在还在宫里跟小皇帝说朝政的事情。现在洛弯弯在府上，她见了风言荟。

    风言荟知道风凌谙不在，心中暗道不好，这个洛弯弯在相府住过一段日子，那段时间他总是跟青笛一起对付她和风幼平，想必也是很讨厌她的。

    可如今见到了，风言荟也只能硬着头皮上，装疯卖傻，嘻嘻哈哈地过去道：“大嫂，大嫂，我来看你啦......”

    洛弯弯轻笑着，不知道风言荟葫芦里卖的什么药，但是风凌谙从来对他家那些乱七八糟的亲戚们都非常好，如今她若是不给面子将风言荟赶走，想必风凌谙会不开心的。

    洛弯弯看了风言荟一眼，问道：“你有什么事情吗？凌谙去宫里了，每天都要很晚才能回来，你若是找他有事，可以在这儿等到夜里，也可以先回府去，天黑了再过来。”

    风言荟没有回答她，而是看着洛弯弯凸起的肚子发了好一会儿的呆。良久，她走上前去，冲着洛弯弯的肚子伸出手，洛弯弯一巴掌打开她的手，冷声问道：“你干什么？”

    风言荟赶紧退回去，害怕地看着洛弯弯。

    跟着风言荟的丫鬟连忙道：“对不起将军夫人，我家夫人前几日丧子，大夫说她神智失常，所以才会对夫人做出这样的举动，实在是对不起......”

    “丧子？神智失常？”洛弯弯又仔细看了看风言荟，的确不像是正常的样子。她想了想，问风言荟道：“你来这儿想做什么？”

    她不回答，她身后的丫鬟连忙道：“我家夫人总是说很多人都要害她，她到处找别人保护她，昨天就去楚夫人府上，缠着楚夫人让楚夫人保护她，今早又非要来将军府上，让将军保护她。”

    洛弯弯眼珠转了一圈，对他们道：“既然是来找将军的，你们就先在府上休息吧，等将军回来，你们再细细跟将军说。”

    洛弯弯说完，便吩咐人将风言荟一行人带到客房休息了。

    他们走后，洛弯弯又吩咐道：“你们去楚二爷家，将楚夫人请过来。”

    *

    丽妃这么久没有听见自己派出去的人带回来消息，以为事情败露了，又担心那人经受不住严刑逼供，将她供出来，心里忐忑了好几天。这一天突然听见人来报，说风言荟独自一人回皇城了，还疯疯癫癫的。

    丽妃便赶紧派人去查清楚，最终才知道，她派出去的人得手了，风言荟的孩子果然死了。她松了一口气，终于解决了这个心头大患，如今殷迹晅身边，再也没有比她更重要的女人了。她只需要好好将孩子生下来，等着殷迹晅回来接她了。

    丽妃心情舒畅，又在自己的宫里憋了很久，就想到御花园里走走。这一走，就遇见了正在花园里说话的风凌谙、伏完和殷晟，还有一些其他的大臣，那些其他的大臣，正为了风凌谙的一手遮天而感到不满。

    丽妃现在的肚子已经显现出一点儿了，就算她穿着宽松的衣服，也仍旧可以看出体型的变化。她本想扭头就走，可却被一些大臣看见了，便起身行礼道：“臣等参见丽太妃。”

    殷晟听见这话，也转头去看，他想到刚才这些大臣提议让丽妃做太后听政的提议，就知道这些大臣们突然叫住丽妃是为了什么了。不过他也不怕他们，他有很多理由不让丽妃当太后。既然现在见到丽妃，那就正好将她喊过来一起说清楚。

    殷晟连忙道：“丽母妃，许久不见你踏出自己的殿门了，今日既然巧遇了，就过来跟我们一起说说话吧，正好我们都在说你呢。”