
    正想着，完杀回来了，说殷晟已经同意青笛今晚出宫一趟，但午夜时分必须赶回皇宫来，明日继续上朝。

    青笛和楚遥岑便赶紧出宫去了。

    楚遥岑一回皇城就去了宫里，没有直接去楚家，但是影空来先去了楚家，将楚遥岑回来的消息通知了楚成关和楚临渊，这二人都十分高兴，早已经备好了一桌子饭菜，就等着楚遥岑和青笛过来。

    青笛回自己的家里，将小灵儿也带上了。如今一家三口坐在马车里往楚家赶去，看起来温馨非常。

    如今灵儿一岁多了，平日里被杏子照顾着，会踉踉跄跄地走路，嘴巴里面会蹦出几句不清不楚的话来，人也软乎乎，胖乎乎的，可爱非常。

    青笛一见到这白玉般的小娃娃就爱的不行，一路上一直将灵儿抱在怀中，逗灵儿笑。现在她正温柔地对她道：“灵儿，快叫我娘啊。”

    “羊……”灵儿话说不清楚，咯咯地笑，脸上都是欢乐。

    楚遥岑也觉得这孩子比刚出生的时候好看多了，于是便也没有之前那么排斥她了，竟也伸手触碰了一下她的小脸，微笑道：“果然好软。”

    青笛将灵儿抱开，故意板着脸对他道：“你开始不是说灵儿不是你亲生的，所以你不喜欢她的吗？现在干嘛又一副很喜欢灵儿的模样啊？”

    “我怎么知道这小婴儿长大了就变得像人了啊，她刚生下来的时候皱巴巴毛绒绒的好像猴子，你会喜欢猴子吗？”楚遥岑与青笛争辩道。

    青笛白了他一眼，道：“你还有理的了啊？我跟你说，刚生下来的孩子，没有一个不像猴子的。是不是以后我生下来的小猴子，你也不喜欢啊？”

    楚遥岑连忙道：“那不是，只要是我亲生的，长得多难看我都喜欢。”

    青笛不禁笑了起来，哪有这样说话了，还没生孩子呢，就说自己的孩子难看了。

    马车又走了一会儿，楚遥岑盯着小灵儿看了许久，道：“你给我抱抱呗。”

    青笛抬头看了他一眼，见他实在眼馋，就将小灵儿送到他面前，道：“你小心些，不要摔着我闺女。”

    “知道知道，抱你我都不会摔着，抱个孩子难道还能摔着吗？”楚遥岑一边说着，一边从青笛手中小心翼翼地接过灵儿。

    灵儿刚才也一直盯着楚遥岑，她虽然只是个婴儿，但是也喜欢好看的东西，她见楚遥岑这般丰神俊朗，现在终于到了他的怀中，也咯咯咯咯的傻笑，，凑过去就对着楚遥岑的脸亲了一口，看起来高兴极了。

    这一只小小软软的东西抵在自己的胸口，楚遥岑觉得自己的心都要化了，原来有个孩子是这么的幸福啊，难怪青笛之前一直要收留这个孩子。

    “叫爹。”楚遥岑对她道。

    “爹，爹。”灵儿丝毫不扭捏，立马就叫了出来。

    青笛见状，忍不住去捏了捏灵儿的小脸，有些吃醋地说道：“你这个没良心的小鬼头，喊娘喊不好，喊爹倒喊的挺清楚呢。”

    青笛没使劲，灵儿也不感觉疼，又冲着青笛傻乎乎地笑了。

    楚遥岑扬起眉梢，眸子里带了一丝期盼，对青笛道：“小狐狸，你也给我生几个孩子吧，一个孩子孤孤单单的，多不好啊。”

    青笛“哼”了一声，道：“你又想要孩子，又要将我一个人抛在皇城里，我怎么给你生啊。”

    见青笛听见这种话的反应，不是红着脸低下头说一句“我才不要给你生呢”，而是娇嗔着说出这样的话，楚遥岑就觉得有些按捺不住了......现在他的妻子，怎么由一个清纯如水的小姑娘，变得这么骚气弥漫啊？

    不过都好，他都喜欢。

    但是青笛刚才的那些话，楚遥岑是无法给她回答的，因为邬国，是绝对要去的。

    不一会儿到了楚家，一家三口下了马车，直奔前厅去。楚临渊家三口，还有楚成关、楚燕儿和何氏，都等在饭桌上了。在这微风轻拂的夏日夜晚，一家人真正吃上了团圆饭。

    大户人家吃饭讲究个“食不言”，吃完之后，他们才到外面的凉亭里，坐着说话去了。

    楚成关看着许久不见的小儿子，满眼都是疼爱，看了好一会儿，才问他道：“听说，你把南蛮国的通商道路都打通了，也跟南蛮王见过面了，做成了第一笔玉石生意？”

    楚遥岑点点头：“是啊，准确来说是翡翠生意。南蛮国到处都是翡翠，他们倒是缺很多而赖以生存的粮食、药物和衣物等等。他们也不要金银珠宝，我的第一笔生意，就是拿南疆那边盛产的三七，去和他们换翡翠。”

    楚成关含笑点了点头，很是欣慰。真好啊，西边东边其他国家的生意，楚家都有涉足，现在连南边也包办了，他楚家在黎国的巨富地位，是无可撼动的了。

    楚临渊也为他高兴，道：“弟弟刚刚独立接受生意上的事情，就做出了这样的成绩，叫为兄也自愧不如，弟弟果然是有天分的。”

    “当然不是我独立接手，空来就是我的军师，可帮了我大忙了。”楚遥岑看向楚临渊，轻笑道：“大哥这一年来帮我打理皇城这边的生意，我都不知道要怎么感激大哥才好。”

    “你我亲兄弟，说什么谢不谢的。现在空来正在跟管家核对这一年的账，我们也去看一看吧。”楚临渊道。

    楚遥岑点点头，又转身对楚成关道：“爹，跟我们一块儿去吧，正好我把南疆的声音，也细细跟你们说一说。”

    楚成关应了一声，这三个男人便去账房了。

    亭子里还留着青笛和端木氏，和她们的两个孩子，何氏在一旁看着他们几个。

    刚分家的时候，何氏的掌家之权就落入了端木氏之手，她开始还不乐意，还觉得端木氏性格温良，绝对做不好掌家的事情。哪知道端木氏不但做好了，这一年多来，由于她的热忱和温良，家里人都对她心悦诚服，而不像何氏之前严苛的治家的时候，大家都是面服心不服。

    连楚离欢，不再跟她多来往之后，都变得懂事多了，再也不口口声声夺家产什么的了，而是跟他这个纯良的母亲，学会了很多为人处世的道德。

    何氏看了他们好一会儿，终于坐不住了，上前对青笛道：“青笛啊，一年多没见了，没想到楚遥岑现在这么有出息啊，南蛮国的生意，一定赚了很多钱吧？”

    何氏一开口，青笛就知道她想要什么了。

    何氏却还怕青笛理解不了她的意思，道：“你知道吗？临渊这一年里帮你和遥岑打理生意上的事情，结果赚的钱还都是你们的，他也不能要佣金，若是要了，岂不就是你们雇佣过去的用人了？但是我也知道，你跟遥岑都是正直的人，不会占别人便宜的对不？”

    青笛微微一笑，何氏的贪婪，简直是印在骨子里的，无论怎么样她都改不掉。

    青笛这次不会跟她闹翻脸，以何氏的水平，现在连让她翻脸的资格都没有了。青笛微微一笑，对杏子使了个颜色，杏子便连忙将他们从家带来的两个盒子拿了出来，青笛接过，一个递给端木氏，一个递给何氏，然后青笛微笑道：“这是遥岑从南疆带来的美玉，小小心意，还望大嫂和婆婆收下。”

    何氏知道南蛮那边的玉是最好的，连忙将盒子打开，看见一块鸡蛋那么大、通体透亮的白玉，顿时被惊艳地说不出话来了，真的是太美了。

    端木氏也将盒子打开，看了一眼她的玉，是一对荧绿色的镯子。端木氏将镯子拿起来，亭子里的灯光便直接透过那镯子打在端木氏的脸上，好似一汪清水投下的倒影。

    何氏都看呆了，水头这么足的翡翠，肯定是无价之宝。相比而言，自己手中的这块白玉，就显得相当廉价，何氏心里就很不舒服，觉得青笛是故意的，现在端木氏掌家，家里的家人都捧高踩低，处处迎合端木氏，不把她放在眼里，没想到青笛也是这样。

    而且谁都知道，南蛮国那边盛产翡翠，端木氏手中的那对，才是真正南蛮的特产，自己手中的这块白玉，还不知道是楚遥岑从哪个地方随便买来的。

    端木氏也很喜欢这对镯子，道：“真是叫遥岑破费了，这对镯子一定很贵重吧？我虽然很喜欢，但总觉得受之有愧......”

    “哪有，一点点心意而已，遥岑说不贵的。”青笛连忙摆手道。

    那何氏听端木氏这么说，不禁酸楚地“哼”了一声，道：“你若是觉得那个太贵重，你承受不起，不如跟我换吧，我这个不贵重。”

    端木氏听何氏当着青笛的面这么说，不禁有些尴尬，连忙对青笛笑了笑。

    青笛倒无所谓，道：“既然都送给大嫂和婆婆了，你们爱怎么交换，都看你们欢喜。”

    端木氏向来是顺着何氏的，便只好将那对镯子交给何氏，道：“既然婆婆喜欢，那就与婆婆交换吧。”

    何氏心中一喜，将自己手中的白玉交给端木氏，自己接过那对价值连城的绿色翡翠。

    青笛见他们两个交换过来了，不由笑道：“刚才遥岑也说了，南蛮国盛产玉石其实是不太准确的说法，准确来说，南蛮国盛产的是翡翠，就是婆婆手中的这种绿色或者红色的玉石。大嫂手中的羊脂玉，可是遥岑托人从和田买的，如此纯净无暇，最衬大嫂这样干净单纯的女子了。”

    什么？那白玉居然是羊脂玉？何氏一听这话，肠子都要悔青了。