
    完杀和洺儿相视一眼，二人都有些担忧。正在这时，影无踪也从从外头走了进来，来到青笛面前，担忧道：“夫人，你没事吧？”

    青笛抬头看他，从今日在朝堂上被带走之后，青笛一直到现在才看见影无踪，不禁问道：“无踪，你今天在朝堂上也听说了康王杀害遥岑的消息，你后来去哪里了？怎么一整天都没有来同我商量？”

    “二爷被杀，我心里愤恨难耐，当然最主要的是难以置信，就跟踪康王去了。”影无踪拖了个椅子在青笛面前坐下，冷声道：“我并不相信二爷会这么容易就死，毕竟我当初那么害二爷，二爷还是逃脱升天，我猜测是不是康王将二爷关起来了，其实并没有杀了二爷。我一直跟着康王到他城外的别院，才发现别院已经被烧成了一片废墟，然后有一个人指着一具被烧焦的尸体，说那就是二爷。”

    “你也追到哪儿了？我也过去了，不过可能去的较晚，我到的时候，尸体都已经被人带走了，我只找到了二爷随身携带的短匕首。”完杀连忙道。

    影无踪点点头：“我看见尸体了，我想去确认一下那尸体究竟是不是二爷的，便没有再跟踪康王，跟着搬尸体的人去了，那搬尸体的人将所有尸体放到乱葬岗就走了。我上前检查，发现......”

    青笛心里燃起一丝希望，既然都被烧焦了，那肯定也是那你辨认的，便赶紧打断影无踪，道：“一定不是遥岑，对不对？”

    影无踪低下头，良久，才道：“身形是极为像二爷的，只是我也不敢确定，毕竟都被烧成了那样。”

    不敢确定，就表示那不一定是遥岑的尸体。不过不管遥岑到底死没死，青笛这仇，都是一定要报的。

    她对面前的三个少年道：“我很早之前就想过，是不是应该从皇宫脱身了，不过一直考虑到风凌谙的原因，没忍心给他带来麻烦，便就此作罢。可是如今，我再也不愿意为那个冰冷无情的殷晟做什么事了，我已经决定与他决裂，立马就离开皇宫。”

    影无踪毕竟也跟着青笛听政了一年，他懂得了一些政事，知道这个皇太后离开皇宫，会给这个朝堂带来什么影响。他凝眉问道：“夫人，你考虑清楚了？你若是消失，殷晟要怎么跟朝臣交代？”

    “殷晟会不会在知道夫人离开之后，立马再找个人替代夫人？”完杀好奇问道：“毕竟群臣都没有见过夫人的脸，到时候夫人换成了其他人，群臣也是不知道的。”

    “我不会给他机会换人的，我就是要叫他无法交代，就是要给那几个王爷理由去反抗殷晟。”青笛勾了勾嘴角，道：“我今夜就出宫，去见冉清风，让她动用我们回龙教的人力，将我这些日子假扮皇太后的事情传出去。现在那两个王爷都回了皇城，那些不满殷晟和风凌谙的大臣们都有了依靠，定然不会像当初一样，让我这个假皇太后蒙混过关。更何况，殷永旻已经知道了我的身份。接着我便离开黎国，前往邬国。”

    “不行，太危险了。”洺儿拧着眉头，道：“姐姐，要是这个消息传出去，殷晟肯定是派人抓你杀你......对了，我差点忘了，刚才大哥送我进宫的时候，我看见宫里多了很多人手，估计就是殷晟已经料想到你会逃跑，所以才会如此做的。”

    “这个小孩子，怎么这般心机深重！”影无踪双手环胸，生气地说了一句，“不过夫人也并不是无法混出去，这里应该还有我之前做的人.皮.面具，夫人可以应急乔装一番，待会儿跟着洺儿一同出去。”

    “这倒是好办法，只是姐姐出宫之后，逃跑到邬国的道路上，肯定也是危险重重的。”洺儿担忧道，“姐姐，若是你真的想走，我跟着你，保护你好不好？”

    “不可以，你不是说了，要跟着风凌谙建功立业吗？姐姐也希望你留在黎国，有风凌谙护着你，殷晟不会拿你怎么样，你可以暂且与风凌谙一同帮着殷晟对抗殷礼晖和殷迹晅，等你手中可以掌控兵权之后，你和你的人马，又将是姐姐的一股助力。”

    青笛拍了拍洺儿的手背，又对影无踪道：“无踪，你也继续留在皇宫，殷晟一直以来并不知道你是我这边的人，他现在很信任你。你上朝地这一年以来，也学会了不少东西，你可以为我掌控殷晟手中的政权。你们俩先用心辅佐殷晟，为殷晟击垮那两个王爷......应该说是三个王爷，殷迹晅应该也会很快回皇城，加入到这场纷乱之中。我相信过几年，有风凌谙和你们二人的殷晟政权一定会打败那几个王爷。到时候我再回来，有洺儿的兵力，有你在朝中的势力，我一定会将他殷晟杀个措手不及。”

    影无踪听罢，想了好一会儿，看了一眼完杀，道：“那么只有完杀一个人保护你吗？会不会太危险了？”

    “完杀哥哥武功高强，保护姐姐绝对是可以的，只是要是殷晟真的派了很多人去追杀你们，你们又应该怎么办才好呢？要不然多带些人手吧？”洺儿担心道。

    “不必，多带人手更加引人注意。我与完杀两个人足以。”

    完杀也点头道：“对，逃亡的话最好不要带太多人，夫人一路上可以女扮男装，我们尽量不引人注意。况且，各处都有我回龙教教徒，他们也会掩护我们的。”

    看来事情也就这样了，几个少年也都是做事果决的人，影无踪立即为青笛改头换面，完杀又去拿了自己的衣服过来，很快，青笛便成了一个少年。

    紧接着，风凌谙派来接洺儿出宫的人也到了，完杀和青笛跟着洺儿一同走到宫门口，被人拦住，那些人虽然不认识青笛假扮地这个少年，却是认识完杀的，便问道：“公子这么晚了，为何还要出宫啊？”

    “太后娘娘说我一个人出宫不太安全，所以派了两个人护送我，可以吗？”

    那宫人是听了殷晟的吩咐，万万小心青笛会逃出宫去的，如今面前两个人是两个少年，而且另一个人的脸虽然他不认识，他也知道这么棱角分明的脸不可能会是青笛假扮的，于是便放他们出去了。

    几人出宫，坐上接送洺儿的马车，那马车在皇宫之外长长的回廊上头飞快地跑着，哒哒的马蹄声回荡在皇城的上空，似乎要将纠缠了许久的宫闱之乱通通甩开。

    再见了，这充满了阴谋诡计的宫廷。

    离开皇城许久，青笛和完杀告别洺儿，完杀去叫冉清风，青笛先回她的宅子去。

    杏子身为和管家同时管着一个宅子的大丫头，又承担着照料小小姐的责任，平日里几乎听不见外头什么事情，她此刻还不知道楚遥岑已经死了的消息，早早地睡下了。

    青笛匆匆进府，派人去将杏子叫起来，杏子模糊了好一会儿，听见别人说夫人回来了，这才立马起身，去见青笛。

    灵儿也被吵醒了，揉着眼睛醒了过来，睁眼就看见青笛在面前，立马换快地喊道：“娘！娘！”

    青笛将她抱起，心疼道：“对不起，灵儿，一直以来娘都没有好好照顾你，现在娘又没有空照料你了，娘要离开皇城了。”

    “什么？夫人，你为什么要离开皇城？”杏子一进来就听见了这个消息，不明所有又担心不已，连忙过来问她，又见她身着一身男装，不解道：“夫人，你这身打扮是为了什么？”

    “我来不及跟你解释很多了，不过很快你就会知道的，我也来不及交代影空来什么事情，所以也拜托你转告他。”青笛将灵儿放下，掏出自己刚才在马车上临时写的一份信交给杏子，道：“你明日将这个交给空来，他会明白的。还有，我怕我不在的时候，有人会对灵儿下手，所以接下来要安排你带着灵儿去其他的地方。”

    杏子虽然一头雾水，但见青笛神色如此肃然，她也紧张极了，连忙接过信，点头道：“好，无论到那儿，奴婢都会好好照顾灵儿小姐的。”

    话刚说完，冉清风也到了，青笛飞快地将自己刚才跟完杀他们商量的计划告诉了冉清风，冉清风听罢，凝眉道：“教主真的死了？我不相信。”

    “我也不信，可是我想不明白如果遥岑没死，他为什么不派人通知我们......我与完杀还有你们，都是他信任之人，可为什么如今我们都不知道他的下落？”青笛苦苦一笑，道：“不管遥岑有没有死，我是绝对要这么做了，我已经受够了那个儿童面孔蛇蝎心肠的殷晟，也受够了殷家王爷无休止的纠缠，我恨这个殷氏王朝！”

    冉清风完全可以理解青笛，她点头道：“好，在没有确定教主到底是生是死，你也没有做完你的事情之时，我就继续打理回龙教，你去邬国，一旦有什么动作，随时与我联系。”

    青笛点点头，又看向一边睁大眼睛听她们二人说话的灵儿，她很多事情还不明白，但是她知道自己的娘亲又要离开自己了。

    青笛将灵儿抱起来，对冉清风道：“冉姐姐，我若是离开，最怕殷晟会控制我的家人。楚家老爷的财产足以让殷晟不敢动他，还要巴结着他。我弟弟在风凌谙那儿，殷晟也不会动他，我就是怕他会伤害灵儿。你有什么绝对安全的地方，可以安置灵儿吗？”

    冉清风想了想，道：“我之前是在山上做土匪的，加入回龙教之后，那山头就让给我的干妹妹艳无双了，若是你愿意，我可以把灵儿也暂时让我干妹妹照顾，绝对安全。”