
    那两个王爷立即就应了下来，都说一定要杀了楚遥岑，只有殷迹晅，有些犹豫不决。

    皇帝知道他跟楚遥岑的关系，不过这殷迹晅可是之前就答应过他，他会亲手杀了楚遥岑的。而且不管他殷迹晅到底杀是不杀，他都早已经拟定好诏书，将殷迹晅送去南疆。

    这个时候，皇帝心里跟明镜一样。就算殷迹晅当初只不过是骗骗他，他根本不会杀楚遥岑，那也都不重要了，有自己这块虎符的吸引，这两个王爷，肯定恨不得杀楚遥岑而后快。然而，他压根就没有打算将虎符给他们任何一个人，他所说的遗诏，其实根本就没有那东西。他只留了一封诏书给殷晟，就是将殷迹晅送去南疆的诏书。

    老皇帝摆了摆手，他身边的大监便叫他们三个下去了。接着又将殷晟叫了进来。

    殷晟眼睛都哭肿了，小小的一张脸也显得有些肿，看起来格外让人心疼。老皇帝抓住殷晟的手，叹息道：“晟儿，父皇在朝政上，已经为你打点的差不多了，只是这后宫之中，竟然没有一个女人能担当得起辅佐你的责任，也这怪父皇，竟然没有娶到一个有能力的女人......你娘倒是仁德，只是早逝了，哎......”

    殷晟擦了擦眼泪，道：“爹，不要担心我，风大人，还有伏大人，他们都会帮助我的，晟儿一定牢牢将皇权握在手中，绝对不会辜负父皇的。”

    老皇帝欣慰地点点头，倒还是有千言万语没有说出口，但一时半会儿，也说不出来了。他连忙道：“你快些出去吧，父皇这病啊，会传染的，你年纪幼，身体经受不住父皇的病气，快点，出去吧。”

    “不，我要一直陪着父皇......”殷晟哭成了个泪人儿，扑在皇帝怀中不愿起来。

    “哎......好吧。”皇帝也舍不得这个乖巧伶俐的儿子，只好将他留在身边，又叫大监去将几个他信任的大臣都叫了进来。

    这些人中，权位最高的，就是风凌谙了。老皇帝虽然对风凌谙有过猜忌，但想想看，一个自己的亲爹和弟弟被杀，他都没有反叛的人，怎么可能会存有其他的心思呢？风凌谙，绝对是个可以托孤的人。

    他看着风凌谙道：“风卿，你是朕最得力的肱骨大臣，一直以来都很得朕心，只是朕与你无缘再做君臣了，接下来的日子，你要好好辅佐晟儿啊。”

    风凌谙拱手道：“臣定不负陛下重托。”

    老皇帝勉强点了一下头，道：“原先啊，你的心思都放在带兵打仗上，现在既然回了皇城，兵力不可落下，但朝政之事，你也要费点儿心思。朕知道你什么都能干，你也绝对可以做得好的。”

    “是，臣记下了。”风凌谙应道。

    老皇帝又看向伏完，道：“伏卿，你为官以来，朕一直没有给过你足够的重视，但是你的七个儿子，各个都在朝中为官，想来你也是个教子有方的人。日后晟儿，还有劳你继续教导。”

    “是，陛下，太子殿下聪慧，定然能将黎国的江山守住的。”

    皇帝一一扫过在场的其他大臣，道：“哎，朕这朝堂之中，真正忠心于朕的，只有你们几个，朕悲戚自己的无能，却又能为留住你们几个而感到自豪，你们一定要好好照顾晟儿，帮助晟儿守住我们黎国的江山，万万不可让奸佞之辈威胁到黎国百年来的基业啊。”

    众人齐声道：“臣谨记陛下教诲！”

    老皇帝舒了一口气，把未尽的事情都交代完了，他便毫无顾忌地阖上了眼睛，那只一直抓着殷晟的手，也无力的垂下了。

    “父......父皇？”殷晟不敢相信老皇帝就这么去了，抓着他的胳膊晃了好一会儿，也不见老皇帝睁开眼。

    那大监上前探了探老皇帝的鼻息，也不禁流下一把眼泪，对底下跪着的几个大臣道：“陛下，驾崩了。”

    顿时，殿里殿外，宫里宫外，哀鸣声声，整个皇城，都笼罩在悲戚之中。

    多少人的眼泪是真的，那就不得而知了，不过可以肯定，有些人在这个时候露出的笑，绝对是真的。

    旧皇驾崩，新皇登基，大赦天下。老皇帝死前忘记交代殷晟怎么安排青笛了，也没有跟殷晟说过楚遥岑的事情，因为他觉得那几个王爷绝对会解决楚遥岑的，所以殷晟还以为楚遥岑只是邻国公主的二字。青笛请求殷晟放她回去，殷晟答应了。

    影无踪听从楚遥岑的吩咐，留在殷晟身边，获取他的信任。几个王爷都有自己想做的事情，但是如今老皇帝刚走，他们若是动手的话，难免会落得不仁不义，欺负遗孤的罪名，况且殷晟手下的某些大臣，也不是好惹的。

    殷晟已经绷紧了神经，准备随时应对几个王爷，他没有那多么功夫理会丽妃那些事，老皇帝在弥留之际也压根没有考虑到丽妃这样无关紧要的事情，于是丽妃和她腹中的孩子就这么逃过了一劫。不过，丽妃要开始为自己以后的事情打算了。首先要做的，就是赶紧解决了风言荟和她腹中的孩子，万万不可让她的孩子出生在自己的孩子前头。

    只不过要害风言荟的孩子，也不是那么简单的，这孩子月份大了，马上就要出生了，就算现在下药去害她，顶多也就弄个早产而已，应该伤不了分毫。而且风言荟现在大门不出二门不迈，殷迹晅又那么在意这个孩子，在七王府中，绝对没有机会害到她。

    看来，方法只有一个，就是把风言荟引出来，在外面，神不知鬼不觉地杀了她。

    正巧这几日老皇帝刚死，几个王爷都要在宫里给他守灵，她正好趁此机会，派人去将风言荟引出来，脱离七王府那些保护风言荟的下人的视线，绝对就万无一失了。

    思虑良久，丽妃渐渐有了头绪。

    这一日风言荟在府中好端端地坐着发呆，她已经不记得是什么时候，殷迹晅生了她的气，再也没有过来见过她了。不过吃穿用度从未亏欠过她，也派了很多人保护她，看起来，好像殷迹晅依然很在意她一样。

    不过风言荟却知道，殷迹晅不过是在意她腹中的孩子而已。

    约莫中午时分，宫里头来人要见她，风言荟一听是宫里面来的，便让人带过来了。那个被派过来的小太监道：“参见七王妃，陛下前天驾崩，七王爷要在宫中为陛下守灵，想必七王妃已经知道这件事了吧？”

    风言荟点点头：“这个我自然是知道的，请问公公过来有什么事请吗？”

    那公公回道：“宫里其他几个王爷把自己的王妃也带过去一起守灵了，七王爷觉得自己的王妃不在，实在是过意不去，于是便让奴才过来接王妃进宫。”

    “真的？”风言荟开心极了，道：“王爷真的让你过来接我进宫？”

    那公公点点头，拿出一块玉佩，道：“这是王爷交给奴才的信物，说王妃见到这个就会明白了。”

    风言荟一看，果然是殷迹晅的东西，看来真的是殷迹晅派人来接她进宫的。她原本就不是王妃，只不过是一个妾侍而已，但是如今殷迹晅居然给她王妃的待遇，去给老皇帝守灵，说什么她都是愿意的，而且开心至极。

    她立马起身道：“公公，你稍等，我去梳洗打扮一下。”

    那公公受命出来带她出去，不想再多浪费时间，便道：“王妃千万不要啊，如今是给陛下守灵，不是去参加什么宴会，奴才觉得王妃如今一身淡雅，脸色惨白，更加显得王妃是为陛下伤心难过，再合适不过了。而且王妃如今不修边幅，别人一看，就知道王妃是得了消息之后，马不停蹄的就进宫了，更显得王妃急迫啊。”

    风言荟一想，觉得很有道理。若是她穿的花枝招展的，那才给殷迹晅惹麻烦了呢，于是便点点头道：“好，我这便跟你进宫。”

    说罢她便要走，那些听命伺候她的丫鬟和侍卫也要跟着一块儿去，那公公却拦住了他们，道：“王爷只让奴才带王妃一个人进宫，你们还是留下吧。”

    有精明一点儿的丫鬟，一听这话，便赶紧去叫了驳詹过来，驳詹现在也算半个管家了，很多事情都需要他的决定。

    驳詹一听有人要带风言荟进宫，用的还是王妃的名义，便过来问道：“公公，王爷交代过要好好照顾夫人，况且夫人已经快要临盆了，这个时候再去守灵，不合适吧？”

    那公公面不改色，道：“可毕竟其他的王爷都带了家眷过去，只有七王爷没有带，显得七王爷对先帝不够重视，若是七王爷因此而受到新皇的猜忌，你们担当得起吗？”

    驳詹还是觉得不妥，道：“公公，其他的王爷带去的都是王妃，可咱们夫人不是王妃啊，不过只是王爷的妾侍而已，所以不需要过去吧？”

    听见这话，风言荟便生气了，转过头冷冷地看了一眼驳詹，道：“你给我闭嘴，你算什么东西，我不是王妃，那你是吗？原来你还含了这样的心思，一直想当王妃啊！等我见到王爷，便叫王爷将你撵出去！”

    驳詹恼怒，这个丫头，脑子简直完全不知道转一下，罢了，就让她吃亏去吧。驳詹不想再理会她了，道：“夫人，我一个老头子，可不敢有这种想法。我只不过是听了王爷的吩咐，照顾好夫人而已。既然夫人执意要离开，那就离开吧，不过发生了什么，我们可都不会负责的。”

    “哼，”风言荟冷哼一声，旋即转过头来对那公公道：“咱们赶紧进宫去吧，别叫王爷等着急了。”

    “好。”那公公转身走在前头，脸上露出一丝难以察觉的笑意。