
    安绝肃写信给殷永旻说要与殷晟他们联合，收到的回信是不行，因为殷迹晅已经跟殷礼晖联合了。而且还要他不要管丽太妃的事情，由着她给殷晟添堵。

    但是安绝肃觉得殷永旻说着话是极为愚蠢的。因为他和殷礼晖暂时站到了同一战线上，殷迹晅和殷晟也会先联合在一起。丽太妃原本就是殷迹晅的人，是殷晟不想让手中大权旁落才要对付丽太妃。那如果殷迹晅和殷晟都在一起了，丽太妃当了太后，也依然是他们俩的人，殷晟干嘛还要对付丽太妃？而且到头来殷晟什么都没损失，还获得了一个盟友。不过现在殷迹晅在南疆，可能并没有心思管这边的事情，所以他和殷晟之间的联盟可能也没那么快建立。现在群臣将风凌谙逼到刀刃上，就看这一月之期到的时候，他到底会不会交出自己手中的权利了。

    现在安绝肃有点怀疑，自己跟着这个主子究竟对不对了。不过就算安绝肃开始有了怀疑的心思，毕竟他已经跟了殷永旻许久，建立的关系也都在殷永旻这里。这一点暂时还不能让他立马就离开殷永旻，他思前想后，还是打算听自己主子的话，不再去管丽太妃的事情了。

    而等了许久，也不见安绝肃去揭发丽太妃的风凌谙和殷晟等人，不禁开始着急了，因为那日答应了众位大臣的一月之期，马上就要到了。

    同时急的还有入宫很久的风言荟。她的目的与所有人都不一样，她单纯许多，就是要丽妃遭到报应，遭到良性的谴责。可是自从青笛一开始进宫的时候帮助她吓了丽妃一下，时至今日，都没有再见青笛有任何举动。

    这日她觉得自己再也等不住了，找到青笛，满面愁苦地说道：“妹妹，为什么丽妃现在还能好端端地在宫里带着？”

    青笛看了她一眼，叹息道：“我也没想到，我以为安绝肃又有能力又正直，他应该会很容易查清楚丽妃对你所做的事情，可是这都十多天了，他居然一点动静也没有。”

    青笛的脸上没有任何波动，也对啊，死的又不是她的儿子，她原本就没有什么理由要跟着自己一块儿激动。

    风言荟垂眸，咬了咬牙，含泪抬头道：“我夜夜梦见我的孩儿质问我为什么还不替他报仇，我无法再看见丽妃如此逍遥自在下去了，我现在就要去她宫里杀了她！”

    风言荟说着就要起身冲过去，青笛却没有站起来拦住她，只是淡淡地对她说道：“这就是你想要的吗？要杀害丽妃，我们有很多方法，陛下也可以随时动手，完了之后随便告诉群臣，说丽妃是得了怪病暴毙身亡就可以了。可是陛下没有这么做，你觉得是为什么？”

    风言荟愣住，摇了摇头。

    “因为丽妃一死，不管是不是陛下杀的，那些有心夺走风凌谙手中大权的大臣们都会说成是陛下派人杀的。这在百姓心中，陛下的名声也不会太好了。”青笛看着风言荟道：“所以，只要你离开椒房殿想对丽妃下手，那么要杀你的人就不止是丽妃，还有陛下了。”

    风言荟听懂了。她无力地跪倒在地上，绝望地捂着脸，问道：“那我究竟还能有什么办法，为我的孩子报仇？”

    青笛低头，顺着膝盖上颜夕洁白的皮毛，颜夕乖顺地蹭了蹭她的手心。良久，青笛道：“不如我们继续扮鬼去吓唬她吧，上次那个宫女就这么消无声息的不见了，定然也是被丽妃给灭口了。我们去吓唬她的时候，可以连那个宫女也一块儿假扮了。”

    风言荟抿了抿唇，道：“只有这个方法了吗？但是我觉得，吓唬丽妃，真的毫无用处，她这种坏事做绝的人，根本已经不怕鬼了。”

    “是啊，可是鬼神不可怕，人言也可谓。我们败坏了她在百姓心中的形象，日后就算实在没办法对付她，她也当不了太后，就算当了太后，也有很多人不服气。”青笛对她道：“丽妃现在最想的就是当太后了，我们断了她当太后的道路，你说她难过不难过？”

    更何况，说不定还会有其他收获。

    风言荟虽然觉得这个方法不太好了，但还是决定和青笛过去试试。今夜他们又在宫殿外头弹琴了，不过丽妃这次学聪明了，也猜到肯定是有人装神弄鬼，就没有派任何人出去，就当做没事发生一般，根本没有搭理他们。

    第二夜，青笛他们又来弹琴了，丽妃也依然没有搭理他们。但是丽妃现在有点生气了，因为连续两夜这样，她根本无法安眠。

    到了第五天，丽妃就暴怒了，亲自带了很多侍卫过去，打算将那装神弄鬼的人抓住。她来到那白衣弹琴女子的身后，抬手指着她道：“来人，不管这人是人是鬼，都给本宫抓起来乱棍打死！”

    那白衣女子并没有跑，甚至没有回头看她，就在那儿默默地弹琴。

    侍卫们听命，都上前去要将那个女子抓起来，就在此时，殷晟和影无踪不知道从何处走了出来，影无踪喊了一声“住手！”

    然后殷晟上前，奶声奶气地抬头对丽妃道：“丽母妃，大半夜的，你何时如此兴师动众，带了这么多人来这儿做什么？”

    丽妃见殷晟来了，心里不禁有些慌。因为自己的肚子实在是有些瞒不住了，而且之前她以为自己只是出来对付一下这个“女鬼”，抓完了就回去，就没有穿很宽松的衣服出来，只把挂在床头的简易外头随手一拿，就过来了。

    她只好微微弓着腰，显得自己的肚子不是那么凸，也只好自己的人先停下。她道：“这个女子不知道哪里来的，夜夜在这儿装神弄鬼吓唬本宫，叫本宫夜夜不能安眠，实在气人之极。”

    “其实是朕让她过来弹琴的啦，因为朕听说，之前宫里闹得那个女鬼，就喜欢弹琴。可是这么久了，那个女鬼一直都没有出现，朕就着急了嘛，想要再见见她，就让朕的宫女小花过来弹琴，看看能不能再把那个女鬼给吸引过来。”殷晟一副单纯无知地模样看着丽妃，摸着脑袋嘿嘿傻笑着说道。

    影无踪在一边帮腔道：“是啊，丽太妃，陛下其实终究只是个孩子，孩子都爱玩，想要见见女鬼开开眼界嘛。”

    殷晟点了点头，又看了一眼那个白衣女子，喊道：“小花，你还不快过来跟丽太妃赔罪！”

    那白衣女子转过身来，除了脸盘子大些，分明就是个正常人，不是什么女鬼。她走到丽妃面前，微微屈膝道：“丽太妃恕罪。”

    丽妃现在没工夫理会他们了，也不想多做纠缠，她现在只想赶紧走，否则被殷晟他们看出来自己怀孕了，那可就完蛋了。

    她连忙道：“既然是陛下派人过来弹琴的，就算本宫心里不满意也无法说什么。本宫已经连续几夜没有睡好了，现在困顿得很，陛下还请允许本宫回去休息。”

    说完，丽妃就想转身离开。

    影无踪突然上前一把抓住丽妃的胳膊，轻笑道：“丽太妃，睡不好，可能不是因为吵，而是因为你自己的其他原因。不防让我给你看看，我给你开些药，肯定能治好你的失眠症。”

    “放肆！”丽妃想要甩开影无踪的手，可影无踪仿佛就是不松开，她的那些亲卫，在殷晟面前也不敢肆意胡来。

    殷晟昂着脸，关切地道：“丽母妃，你就让无踪看看吧，无踪是神医，一定有办法让你安眠的。”

    “不用！不劳烦陛下了！”丽妃真的是害怕极了，使劲甩开影无踪的手，然后带着自己的人飞快地跑回去了。

    他们都走远之后，青笛将脸上的面具揭下来，问影无踪道：“无踪，她的脉象有什么问题吗？是不是怀孕了？”

    影无踪轻笑一声，道：“靠近她一些，不必诊脉都可以发现了，她这个样子，肯定是怀有身孕了。”

    殷晟眯了眯眼睛，稚嫩的脸上有一些与年纪不符的成熟，道：“我猜的果然没错，这个女人简直胆大妄为，身为父皇的妃子，居然还该怀上别人的孩子！这下我可以有底气地揭发她了，只要有了这个与外人通奸的罪责，她就必须要死！而且那些想推举她当太后的大臣们，也绝对不敢有任何言语！”

    殷晟在那天，发现皇贵妃体态有些不一样之后，就怀疑她是怀孕了。虽然殷晟年纪还小，但哪个皇家子弟，不是自幼就对男女之事司空见惯，七八岁就娶妃的皇子也不在少数。

    当殷晟把她的发现跟青笛他们说了之后，他们本想直接派个人去丽妃那里给她看看究竟是不是怀孕了，但丽妃的宫里全都是她的自己人，别的太医就算是殷晟派去的，也休想接近她。所以只能把丽妃引出来，亲自看看是不是。

    但这么做其实是很有风险的，因为丽妃完全可以自己依然不出现，派侍卫过来，也可能过来的时候掩饰的好好地，完全不给他们发现的机会。

    今日真是运气好，丽妃不但出来了，而且还没有过多掩饰，叫他们这么轻易就发现了。

    “那接下来就揭发她吗？”影无踪问道。

    青笛摇了摇头，道：“与大哥商量的时候，大哥说了，是时候试一试，朝中究竟有多少人是真正不老实的了。”