
    青笛离开之后，风凌谙也转身想出去派人去通知楚遥岑，但是殷晟却一把拉住他的衣袖，昂着的脑袋轻轻摇了摇，祈求道：“风卿，不要去救他。”

    风凌谙回头看了殷晟一眼，问道：“陛下有何考虑？”

    殷晟拧着眉头，认真地分析道：“父皇留下密诏要杀楚遥岑，不会是毫无原因的，这原因虽然父皇没有告诉我，但是他告诉了其他几个皇叔，利用他们去杀楚遥岑。我担心他真的会对我黎国的江山社稷有威胁。”

    风凌谙面色无波，眼眸却微微一凝，道：“先帝忌惮楚遥岑，很可能是因为楚遥岑的母亲是邬国在与我大黎战争的时候，被俘虏过来的公主。但是臣觉得，楚遥岑在这场战役里什么角色都算不上。邬国应该知道我大黎现在的状况，他们就等着一旦内战爆发，他们坐收渔利。所以有没有楚遥岑，邬国都不会放过这次机会。反倒是陛下如果不救楚遥岑，青笛生气了，一怒之下离开皇宫，再将你我一直以来让她假扮太后的计策泄露出去，那就一发不可收拾了。”

    殷晟嘟了嘟嘴巴，虽然觉得风凌谙说的话有些道理，但是他是一个固执的人，在面对国家大事上，不仅有自己的主见，也有自己的远见。他想杀的人，不会这么容易就被改变想法。

    “我觉得，父皇刻意留下遗诏要杀楚遥岑，不单单是因为他娘是邬国公主。如果真的像你所说，楚遥岑一点儿都不可怕，父皇何必费了那么大力气找人杀他？”殷晟对风凌谙说了自己的想法，说完之后沉默着看了风凌谙好一会儿，见他没有什么反应，便接着道：“风卿，我知道青笛是我们重要的战友，但是楚遥岑是一定要死的。这次康王去杀楚遥岑，正好是一个我们既可以除掉楚遥岑，又可以继续拉拢青笛，让青笛为我们所用，而且还对康王残生仇恨的好机会啊。我们不派人去救他，青笛也不会知道，到时候我们就对她说，我们是派了人的，但是没有救下来呗。”

    风凌谙低头看着这个矮矮小小的少年，他那双闪现着精光的眼睛里，丝毫没有任何孩童应该有的天真和单纯，真不知道，这究竟是个什么怪物。

    他殷家的每个人都是怪物，然而这却是他要效忠的殷家。忠是男儿之气，不会轻易被什么所改变。所以就算殷晟现在算计他的妹妹，甚至也在不知不觉中算计着他，他也得继续服从下去。

    殷晟见风凌谙不说话，便抓住他的衣袖轻轻晃了晃，道：“风卿，不要去救他嘛，我有预感，他真的不是一个好人，也不是一个容易对付的角色。”

    风凌谙没想着继续劝说殷晟，只道：“若是陛下认为自己的办法可行，那就这样办吧。”

    殷晟似乎听出来风凌谙语气之中的不满，但是他却刻意装作听不懂，微笑道：“嗯，好。”

    装傻，是他身为一个孩童特有的权利。

    其实楚遥岑不是没有预示到自己有危险，虽然他一直对外隐瞒自己的动向，也没有告诉多少人他现在就要去邬国，但是殷礼晖他们总有办法弄清楚他的行踪。

    殷礼晖和殷迹晅想要杀他，一定就在这条去邬国的路上了。只是他没想到会这么快，也没有想到殷礼晖居然会调动守在皇城边境的一万大军出来杀他。

    楚遥岑做了准备的，他带了很多人手，但他毕竟只是个做生意的，带的人超过一百，就会引起被人质疑了。所以他最多也只能带几十个人。他以为殷礼晖要杀他，也不敢光明正大的杀，所以也不敢带多少人，还以为自己的人手足够了。

    可殷礼晖就是这么不讲道理，他手中有兵，而且与其他佣兵的将士不一样，他的兵都在皇城周边，调用方便，皇帝也得忌惮他。

    楚遥岑此事见自己的人马被包围了，而且看这阵势，就算他们个个以一敌百，也是不够的。

    楚遥岑考虑了片刻，便对面前骑在高头大马之上的殷礼晖道：“康王爷，为了杀区区在下，调动一万大军，值得吗？这分明就是大战的阵势。”

    康王微微一笑，道：“你是一个好的对手，若是有可能，你我可能也会成为盟友。我追杀了你一年多，竟然未能伤你分毫，如今面对这样一个好机会，我不得不下狠手。你身上拥有可以撼动我黎国根基的秘密，我必须要奉先帝遗诏杀了你。”

    楚遥岑没有丝毫胆颤，料定今天是逃不掉了，但至少可以尽力一搏，保其他人的安危。

    “康王爷，你奉先帝遗诏杀我，名正言顺，可与我一同的这些人，不过都是与我楚家的下人，平日里只会算算账，什么危害都没有，所以康王爷能放过他们吗？”

    康王看那些跟着楚遥岑的人，倒不像是真正的生意人，各个脸上都有些杀气。不过他还是挺敬佩楚遥岑的冷静聪明还有他的仁慈，在这种注定逃不了的情况下，他首先想到的是如何将损失减少到最低。

    康王抬手，立即让人放了楚遥岑身边的人。那些人都是楚遥岑从回龙教里带出来的，武艺高强之人，如今楚遥岑舍命救他们，他们自然是都不愿意离开，如果有谁在这个时候离开，真的抛下教主一个人的话，那就违背了回龙教上百年的教义，也不是个大男人能做出来的事情。

    但是楚遥岑就是坚持让他们走，他的眼神之中丝毫没有对接下里要面对死亡的恐惧，让他的手下都不禁好奇，难不成楚遥岑早已经有了好办法，可以逃脱升天？

    在楚遥岑的再三劝说下，那些人终于离开了。

    楚遥岑并未打算从这一万大军里逃跑，他是跑不掉的。但是他也没打算就这么死了，他还有梦想没有实现，还有美艳的娇妻在后方守护着他。他想到回皇城里来的短短几日，他与青笛之间相处的一切一切，后半辈子的人生都可能不够用来爱她，他怎么能就这么死去。

    想着，楚遥岑微笑着问殷礼晖道：“王爷打算如何杀我？”

    杀楚遥岑的方式，最简单的莫过于在现在，一刀砍掉他的脑袋，明日拿着他的脑袋去与殷晟换虎符。但殷礼晖也不是个蠢人，殷永旻想到的事情，他也能想到，那就是到时候殷晟不认账怎么办。

    所以殷礼晖早就已经打算好了，先将楚遥岑关押在自己的府上，告诉殷晟他已经将楚遥岑给杀了，问他要虎符，他要是不给，就拿楚遥岑来威胁他。

    先帝害怕楚遥岑陆家后人的身份，殷晟也一定害怕。况且，到最后，指不定还有可以利用楚遥岑的地方。

    所以殷礼晖便道：“不着急，我一直敬重你的英雄气概，我在这皇城外头有一处别院，清净，你的脑袋我先寄放在你的脖子上，等我日后有空再来取。”

    楚遥岑闻言，点点头，只要不现在杀他，他就有机会逃走。

    楚遥岑听话地跟因殷礼晖走了，殷礼晖将楚遥岑五花大绑后，就让自己的人都退下了，只有几个首位，还有他亲自看着楚遥岑。

    此时天色已经渐渐晚了，答应过救楚遥岑的殷礼晖，这才姗姗来迟，迎面遇见殷礼晖，也望见他身后依然好端端坐在马上的楚遥岑，便下马问他道：“二皇兄，这楚遥岑的脑袋，你因何还没有取下来？”

    此番殷礼晖能顺利的抓住楚遥岑，也多亏了殷永旻的告密，否则他都不知道楚遥岑今日会离开皇城。但是他对殷永旻也存在着怀疑，他不信殷永旻不想要那块虎符，所以为什么还让他来杀楚遥岑，自己不过来？

    殷礼晖心头一直有这个疑问，只是一直没有时间亲自过去问殷永旻，现在见到他了，没有回答他刚才的问题，而是道：“四弟的消息果然准确，若是没有四弟，我还不会这么容易抓到楚遥岑，只是为兄不理解，为什么四弟不自己来杀呢，你自己拿到虎符不好吗？”

    殷永旻微笑：“你抓我抓不一样吗？你我现在都是联盟了，这虎符到谁的手里，都是我们的。”

    殷礼晖勾了勾嘴角，对殷永旻的话，他选择不信。他定然是想到这虎符可能是虚无缥缈，老皇帝的空口承诺，所以才让他来冒这个险。

    “对了，二皇兄，你为何不直接杀了他？”殷永旻拧了一下眉头，指着楚遥岑道：“四皇兄，你该不会是看上了他手里掌控的那匹宝藏，想在这上头做些文章吧？”

    殷礼晖才不会有这样的想法，万一楚遥岑拿到宝藏，他还会听他使唤？那江山可能就真的可能落入他陆家后人之手了。所以他从未想过要利用楚遥岑拿到那什么始皇帝的宝藏，也没有想过通过楚遥岑号召那些陪伴鹿鸣打过仗的精兵，他不会给楚遥岑任何机会叛乱。

    他殷家的兄弟叔侄再怎么争，这江山都是他殷家的东西，外姓休想染指。

    殷礼晖摆摆手道：“楚遥岑现在都在我手上了，我什么时候杀他，都看我心情，他是绝对逃不掉的，你就不必担心了。”

    殷永旻眯了眯双眸，他今天的计划其实是这样的，先告诉青笛，他过来救楚遥岑，卖青笛一个人情。然而他自然不会救楚遥岑的，他只会将自己弄得一身伤，然后去青笛面前告诉她，自己尽力了，可是没有做到，都是殷礼晖，殷礼晖疯癫起来，连他都不放过。

    可如今，殷礼晖都不愿意杀楚遥岑，他还救什么救，卖什么人情啊。