
    同时，楚遥岑也赚的盆满钵溢，暂时告别殷迹晅，回皇城去了。

    这几个月完杀一直有跟他互通书信，他知道皇城里发生的一切，也知道如今自己的妻子已经是“太后”了。他回来之后，先没有告诉青笛，只告诉了完杀。如今青笛不贵为“太后”，不能随意出宫，于是完杀便将楚遥岑接进了宫中。

    这日青笛刚刚从御书房回来，像往常一样进了寝宫就关上门，寝殿之中也没有任何宫女侍卫伺候，平时只有完杀，偶尔影无踪也会过来陪她聊天，杏子也带着灵儿进宫来看过她几次，此外多数时候，都是那小狐狸颜夕，蹦蹦跳跳地扑进她怀中的。

    如今做太后可是偷偷摸摸做的，能多低调就多低调。

    现在，青笛刚关上门，突然感觉后背一热，一双手已经从身后圈住了她的腰，那人的下巴抵在自己的脑袋上，没待青笛做出任何反应，就说话道：“怎么回事啊，一年多不见，你居然长高了。以前只到我肩膀，现在都可以到我的下巴了。”

    这声音刚传入自己的耳朵，青笛鼻子就算了起来，一年来的思恋和委屈通通倾泻而出，止也止不住。

    楚遥岑感觉到热乎乎地东西滴落在自己的手上，他连忙将青笛拉过来面对着自己，用袖子替她擦掉眼泪，语气中带着与从前一模一样的宠溺，道：“别哭了，宝贝儿，小心肝儿，小狐狸精，能不能别刚刚见面就梨花带雨，娇滴滴地勾引我，我还有好多话没说呢。”

    青笛听见楚遥岑张口就是这么恶心、低俗、肉麻的话，刚才的激动已经消失了大半，她摸了一把眼泪，道：“一年没见，你说情话的路数有长进啊，以前没少在别的女人身上用吧？”

    楚遥岑被青笛酸了一把，倒依然笑着，他的笑容很是清逸，带着独对青笛才有的宠溺和戏谑，道：“若真有别的女人，那也是你逼出来的。你自己想想，这一年来我给你写过多少封信，我就怕你担心我，所以我将我的一举一动都告知你，可是你却没有给我回过一封。”

    青笛眯了一下眼睛，这人就在这儿得了便宜还卖乖，虽然她没有亲自给他回信过，但是她这边发生的事情，完杀都有跟他汇报好吧。他不也照样对自己的行动了若指掌吗？

    青笛也不去拆穿他了，锤了一下他的胸口，嗔道：“就不告诉你，就让你着急，就让你担忧，让你日日夜夜想着我！”

    看着这双还带着闪闪泪光的眸子，这张日思夜想的如玉脸庞，楚遥岑只觉得那压抑了一年的心头热水，蹭蹭蹭地烧了起来。

    一年时间不见，她当初的稚嫩褪去不少，现在的她拥有着一种别样的魅力，是历经了沧桑，却依然保持着内心深处的纯真的独特魅力，而且这份纯真丝毫不再别人面前显示出来，唯独他楚遥岑看得见。

    完杀曾经说过，离开了他之后，青笛就仿佛变了一个人，纤瘦的肩膀承担起原本应该由他楚遥岑来承担的种种。可是一见到他之后，她又恢复成了柔弱的小女人，让人忍不住疼爱。

    他现在半句废话都不想再说了，勾起她的唇，就压了下去。他那双略带异色的妖气眸子充满魅惑，戏谑不减，宠溺更甚，呼出的热气在两人的唇一齿之间交换，干净利落，霸道不讲理。

    青笛比之前的别扭要好许多，况且面对着这个已经出现在梦中不知道多少次的人，她怎么舍得推开？

    楚遥岑轻轻喘气，将青笛抱到绣着凤凰的大黄绸子铺就的床上，手抚上青笛青笛这件复杂的凤袍的后背，想要扯开系带，脱她的衣服。可是青笛这个时候反应过来了，一把抓住楚遥岑的手道：“别脱，大白天的......”

    别脱？如今箭在弦上，十万火急，千军万马也抵挡不了他了。她居然还说什么大白天的就不脱，是想憋死他吗？别说现在还是在房间里，就算是在外头的花丛里，只要周围没人，他就敢脱。

    楚遥岑不理她，继续做自己该做的事情，那复杂的衣服穿上去就不知道花了多少工夫，解开更是不容易，里三层外三层，简直是要急死人。

    楚遥岑扯了半天，也没有将衣服扯开，而且这衣服的质地也不是一般的衣服可以比得了的，要是一般的衣服，早被他用蛮力撕开了，这衣服撕了半天还好端端的，果然是皇家凤袍啊。他只好支起身子，焦急又无奈地看着这件已经被他扯地乱七八糟的衣服。

    青笛觉得好笑，轻轻笑了一声。听见这带着挑衅般的得意笑声，楚遥岑越发急迫了，随手就去摸青笛的枕头底下，果然摸到一把短匕首。他知道青笛一个人呆在皇城里，定然是要藏着把匕首随身保护自己的。他拔出来就要直接割开青笛的衣服。

    青笛大吃一惊，连忙道：“别啊，这衣服可都是上等金丝织就，贵得很。”

    楚遥岑越发觉得身下这人可爱得紧，都什么时候了，她还担心这个。“我这么有钱，我能赔不起他殷晟一件袍子吗？”

    说完，青笛就听见“撕拉”一身，自己的衣服已经被割开了。

    接着，楚遥岑便俯身与她拥吻在一起，破除了重重障碍，他们都有些急不可耐。他的手掌摊上她凝脂一般的雪肤，再一寸一寸的往上摸索，青笛眯起双目，也几乎控制不了自己心中的热切。

    但是青笛这么别扭，就算如今自己想要，也要说些话来阻止一番。她的身体火热，嘴上还不咸不淡地说道：“楚遥岑，你大胆，居然敢毁坏凤袍，还敢上太后的床！”

    事实证明，青笛说这话不过是自讨苦吃而已。她现在说什么，都会被楚遥岑当做是调情的情话，他让自己身体上的每一部分寻找到该抵达的位置，邪邪地一笑，道：“上太后的床？我还上太后呢。”

    周遭的一切都变得暧昧而且闷热，青笛觉得她几乎要喘不过气来了......

    那只小白狐狸不知道从哪里跑了出来，蹲在床前看了一眼自己的两个主人，见他们都没有注意到自己，又跑到一边去，躲起来舔自己的爪子了。

    ......

    旖旎之后，已经是傍晚，楚遥岑穿好衣服下床，现在他不能躺在青笛身边，免得待会儿又不可收拾，不知道得到什么时辰。虽然他很想，但是他现在还有其他的事情要做。他有太多的话要跟青笛说，也有很多无奈的事情，要与她商量。

    青笛缩在被子里，又气又无奈地看着自己七零八落、破破烂烂的衣服，道：“你快些去那边的柜子里给我再拿件衣服出来，连里衣都被你撕成这样，你真是个不折不扣的禽兽！”

    此时周遭的情yu之气还没有散，这“禽兽”二字听起来也有了一些黏糊糊的味道。楚遥岑饶有兴致地看着青笛，又看向旁边的衣柜，然后自顾自做到床边的椅子上，道：“我很累啊，你自己拿吧。”

    这个禽兽！臭流氓！

    青笛狠狠地腕了他一眼，没办法，只好自己光着身子自己过去拿衣服，这个时候果然还是需要一个随身伺候又信任的宫女留在身边的。

    结果她刚下床，又被楚遥岑抱到了自己的腿上，他满眼都是流转的情色，轻轻亲了一下青笛的双唇，道：“你什么都不穿最好看。”

    青笛还能跟这个流氓说什么呢？她不想理会他，起身去穿衣服，全程都感受到身后那道炙热的视线，真怕那人待会儿一个控制不住又跑过来弄坏她的衣服。

    她总算穿好了衣服，回头居然看见楚遥岑流露出一丝失落。他还有脸失落？难道今天没有满足他吗？

    青笛想到这里，不禁又想到了一件令她很在意的事情，她走到楚遥岑面前问道：“你在我之前没有其他的女人吗？你不知道女人体力有限，而且一般都很害羞的吗？”

    楚遥岑微微一笑，摇头：“没有，我一直一直只有你一个。”

    青笛之前就问过这个问题，当时楚遥岑的回答也是这个。

    楚遥岑说的是实话，他怕青笛不信，又解释道：“我在遇见你之前一直在装傻嘛，智力只有十岁，哪个十岁的孩子到处去找女人啊，弄出来就叫人怀疑。”

    青笛原本是相信他的，可现在楚遥岑画蛇添足的一解释，青笛反倒想给他找些茬，道：“那白清清呢？你十岁大的心智，就知道对人家那么好了啊？”

    青笛吃醋的样子也是可爱，不知道这份白清清的醋，青笛还要吃多久。也许这就是女人对所爱之前之前喜欢过的人特有的敌意。

    楚遥岑起身抱住青笛，道：“能别提白清清吗？她在南疆还企图帮殷礼晖引诱我过去杀了我呢，幸好我已经对她没有任何感情了，我一心想着你，才逃过了一劫。”

    青笛冷哼一声，脸上的甜蜜却是隐藏不住地，她娇嗔道：“你解释就解释呗，还非要说什么是一心想着我，这么油嘴滑舌，都是跟谁学的？”

    楚遥岑微微一笑：“你爱听，我就自然而然会说了啊。”

    青笛白了他一眼，不与他说这些有的没的了，挣脱开楚遥岑的怀抱，道：“遥岑，我们之间还有好多正经事没说吧？现在我们一件一件说说。之前空来也去南疆找你了，说你南疆的账上出现了问题，这件事你一直没有告诉我，究竟是怎么回事啊？”