
    “救丽妃，无需走出这殿门啊。”殷迹晅压低了声音，道：“把皇帝引来，杀了皇帝就可以了。”

    青笛拧了一下眉头，问道：“你什么意思？”

    “利用太子，将老皇帝引过来。”殷迹晅小声说着自己的计划：“老皇帝虽然看起来并不是很疼爱太子，可是我们大家心里都知道，太子是他唯一的希望，在他心里，可能没有谁能比太子更重要。只要太子出事，他就一定会过来，到时候我会在这里埋伏上我的人，直接杀了老皇帝。若是可以，我希望你可以帮助我叫太子出点事。”

    青笛连连摇头道：“不可以，不管你们怎么争斗，太子是无辜的，那孩子本来就可怜，别拿他当棋子了。我是不会害太子的。”

    殷迹晅听她这么说，不禁有些失落，但是他也不想强迫青笛，道：“既然嫂子不答应，那就算了吧，你当我没有来过吧。”

    殷迹晅说完就要走，可是青笛终究觉得心里过意不去，毕竟殷迹晅曾经帮过她，她如今这么决绝，实在是太不应该了。

    再想想，老皇帝现在都开始动手杀遥岑了，他也的确应该去死了。一旦涉及自己所爱的人，人都是自私的，青笛也不例外。

    她不动手杀人，但是她可以教给殷迹晅保险的害死人的方法。

    她又开口喊住殷迹晅，道：“七王爷请留步，要让老皇帝快些离世，并非只有这一个办法。”

    殷迹晅立马止住脚步，回头问道：“你还有什么办法？”

    “老皇帝的身体就算什么也不做，估计也活不过今年了，只是估计他再不死，死的人就是丽妃了。我们无需下毒，也无需直接刺杀他，这些方法都太过冒险，还会给别人留下证据。”青笛靠近了一声，轻声道：“可以利用老皇帝的嗜好直接害死他。”

    殷迹晅看青笛眼底没有丝毫惧意，现在他终于明白，楚遥岑为什么会选择她了。别看她一般情况下优柔寡断，但一旦心狠起来，可丝毫不亚于他们这些男人。

    她愿意帮忙，殷迹晅总是很开心的，便问道：“利用皇帝的嗜好？嫂子有什么好办法？”

    “皇帝还能有什么嗜好？不就是喝酒嘛。”青笛道：“我跟遥岑学过一点儿医术，知道皇帝肝肺不好，有咯血的症状。很多食物性热，比如核桃啊，花生啊，牛肉鹿肉啊，吃了会生痰动火，酒甘辛大热，若是和这样的食物一起，肯定更加容易导致血热。”

    殷迹晅点点头：“你说的事情我明白，可是皇帝身边的御医肯定都已经将皇帝食物中的禁忌告诉了宫里的御厨，御厨绝对不会在食物上出任何岔子的，想利用这一点杀了皇帝，实在是不太容易。”

    “御医御厨知道皇帝什么能吃，什么不能吃，可是皇帝自己却不一定知道啊。你大可以从宫外带饭菜进去，和皇帝一起吃，我想皇帝是不会拒绝你的。”青笛淡淡一笑，道：“你可以全用辛热的食物做饭菜，到时候与皇帝一起，同吃同喝，皇帝也不会怀疑你带来的东西有毒。”

    殷迹晅挑了挑眉头，觉得这个主意还有点不靠谱，道：“皇帝已经为了丽妃的事情，恨不得将我杀之而后快了，怎么可能会有心思跟我一起吃饭啊？”

    “王爷，怎么你跟皇帝做了十几年兄弟，你还不知道皇帝的心思吗？”青笛道：“皇帝已经发现了你和丽妃的那些事情，可是依然没有对你做任何举动，正是因为皇帝知道，你死了，剩下两个王爷之间的平衡，也很快就会被打破，到时候殷晟的位置就难保了。跟一个偷情的后宫妇人相比，当然是你这个可以让三角稳固的王爷更加有用，他恨不得你日日在他面前晃悠，这样才能确保你没有时间去干其他的坏事，所以你去找他吃饭喝酒，他也一定很开心。这么简单的制衡之道，连我这个妇道人家都明白，你应该不会不懂的吧？”

    殷迹晅被她这一席话说得愣住了好半晌，他紧紧盯着青笛的双眸，身后的月光浸在她的眼睛之中，泠泠闪着光，他感觉自己的心头有一种难以言说的情感......这样的女人，不知道做女红做饭菜相夫教子，整日里就想着谋权和制衡，而且不温柔，爱记仇，心狠手黑，应该是很令人讨厌的才对，可是一旦接受了这样的性格，怎么就越来越觉得可爱、越来越觉得有魅力了呢？

    他凝神静思了一会，旋即轻笑道：“是啊，嫂子说得有道理，那我明日便去试试。”

    青笛点了点头，道：“若是你能成功，不出五天，皇帝绝对会一命呜呼的。”

    事实证明青笛说的是对的。第二天，殷迹晅就带着鹿肉牛肉进宫了，皇帝看见了殷迹晅，一点儿责备他的意思都没有，反倒更加热情了。

    殷迹晅对皇帝说，他得了一瓶百年的好酒，来请皇帝尝尝，于是皇帝便满脸兴高采烈地和殷迹晅去花园里喝酒吃肉了。

    当然，这些肉和酒在进入皇帝的口中之前，被皇帝身边伺候的人仔仔细细地检查过，一个不落的试吃过，确定没有毒之后，皇帝才能下口。

    这些小太监哪懂得什么食物相克的道理，皇帝也不可能连吃饭的时候都将御医和御厨待在身边，所以确认无毒之后，便毫不犹豫地吃进去、喝进去了。

    皇帝嗜酒如命的毛病，真是很难改掉。他喝了殷迹晅带来的酒，真觉得来乃是人家佳酿，难得几回寻，便对殷迹晅道：“这酒你在哪儿得的？还有没有了？多给皇兄一些啊。”

    殷迹晅微微一笑，道：“那我可舍不得给皇兄，这酒可是我花了大力气，从一个小岛国上买来的呢。皇兄若是喜欢，我可以日日带进宫来陪你一起喝。”

    皇帝的反应也与青笛所料的一样，殷迹晅要进宫，他自然是求之不得。于是便应了下来。

    结果两三天之后，皇帝咯血的症状越发严重，终于，卧床不起了。

    这可是很多人盼了好久的机会，殷礼晖、殷永旻、殷迹晅，还有其他没什么存在感的王爷，全都跑进宫里，守在皇帝的床头。后宫之中醒着的妃子是丽妃最大，所以皇帝一病倒，丽妃就自作主张解除了自己的禁足，也跑到金殿外头等着伺候皇帝。

    皇帝早知道会有这么一天，可是却不知道，这一天来的这样快。

    他在弥留之际，盘算着自己为殷晟铺的道路，如今还有一块最大的拦路石没有解决，那就是楚遥岑。

    他实在放心不下，想了很久，终于想到一个好主意，便叫人将那三个最有权势的王爷叫了进来。

    三人跪倒在皇帝面前，虽然人人脸上都挂着担忧的悲戚，可是眼底闪着的光还是透露了他们心中的兴奋，等着皇帝开口说话。

    皇帝已经连坐起来都费力了，于是便只转了个头，没做多犹豫，便开口对那是三人道：“你们三个，是朕最得力的助手，也是朕的亲兄弟，等朕驾崩之后，希望你们三个可以继续辅佐我的皇儿，保卫我大黎江山。”

    三个王爷连忙齐声应道：“臣弟领命，定不负所望。”

    “可是朕依然有一件事情放心不下......”老皇帝顿了一下，道：“那就是现在在南疆的那个楚遥岑，我知道他是陆家的后人，他手里有一批人人忌惮的宝藏，还可能会有当时为了鹿鸣逃跑的一些精兵，那些精兵当初也就二十多岁，如今四十多岁，还没有老，还能打仗，所以朕很是害怕啊......”

    几个王爷听见这话，殷永旻和殷礼晖是惊讶了好久，他们原先只知道楚遥岑的母亲是邬国的公主，还不知道楚遥岑还有着这样的身份。

    殷迹晅对皇帝的忌惮一点儿也不意外，他最先开口道：“皇兄放心，臣弟绝对不会让楚遥岑乱来的，若是他敢有什么动作，我绝对会用他的血来祭奠我殷家的祖先们。”

    “若是等到他有所动作，那一切都太晚了，你们可能不是他的对手......你们立即杀了他吧！”皇帝的手紧紧握着被子，看着三个王爷道：“朕已经拟好了遗诏，你们中谁若是能杀了楚遥岑，朕手中的那块虎符，就是谁的。”

    几个王爷一听，眼睛都放光了。当初皇帝怕手中有兵的人拥兵自重，于是便将虎符瓜分几份，好几个将军、王爷手中都有，他自己手中也有一份。现在朝中，可以号令最多兵力的，是皇帝手中的那块虎符，风凌谙和殷礼晖手中的兵力相当。殷迹晅和殷永旻虽然手中的兵力非常少，他们俩主要将重点放在朝政之上。现在若是谁能得到皇帝手中的兵力，那这皇权最后应该就归谁了。

    皇帝很满意几个皇帝眼中的神情，道：“如今那遗诏在晟儿手中，就看你们谁有本事，杀了楚遥岑了。”

    殷礼晖原先还想着拉拢楚遥岑，不过如今有了皇帝的兵力，谁还需要那邬国没有保障的兵力。他最先应声道：“臣弟定然不辱使命。”

    殷永旻本来就想叫楚遥岑死，如今更是合他心意，他也道：“臣弟定然不会饶过这个楚遥岑。”

    只有殷迹晅，有些犹豫不决。