
    小虎眼睛转了一圈，对完杀道：“要么你跟我一块儿去见大哥，好不好啊？”

    完杀摇了摇头，他当然不能去了。

    他在太子等人的心里，可能就觉得他是楚遥岑的一个护卫，那就是说，是楚遥岑的人。如果她现在跟小虎一起跑去告状，别人肯定会以为是楚遥岑有意与太子交好。但昨晚听他家二爷的意思，明显是想跟张修鹤有些联系的。所以他可得跟太子保持距离。而且现在张修鹤明显是不甘于与做一个商人的，就算二爷日后也不打算跟张修鹤扯上关系，他们现在还是不要多更任何一个人有关的好，免得日后脱不开身。

    小虎不理解，昂着头问他道：“你为什么不愿意跟我一起去啊？可是你不跟我一起去，我又不知道你到底想让我跟大哥说什么。”

    “我不是说了吗？就去告诉你大哥，张修鹤今天来见北翟王子了，你看看你大哥有什么反应。”

    小虎眸子里含了一丝疑惑，虽然她一直对政事不理不问，但是身在皇家，多多少少也是有些觉悟的。小虎托着下巴看着完杀，他越是含糊不清，她就越怀疑他的目的。

    那么如果她大哥知道她堂哥来见北翟王子，会有什么反应呢？小虎以自己的思维思虑了一番，她大哥是很讨厌北翟王子的，但是她堂哥昨晚上为北翟王子求情，今天又与北翟王子有说有笑的在一起，想必是与他关系不错的。自己讨厌的人，自己的亲人却喜欢，那么一定会生气的吧。

    完杀让她去告诉太子，岂不就是为了让太子生气？小虎越想越觉得是，这个完杀还真是讨厌，好端端的，干嘛要来让她挑拨她大哥和她表哥的关系？

    小虎想着，瞪了完杀一眼，抹了一把还沾着西瓜汁的嘴巴，扭头就走了。

    完杀更是没想到，小虎自己想一会儿事情，居然就把自己给搞生气了，想必她一定是误会了自己的意思。完杀看着楼下人来人往，担心她不安全，便赶紧追了出去。

    小虎听见完杀在后面喊她，她反倒跑地更快了，她只顾低着头跑，也不知道自己到底想跑到哪儿。

    完杀追了她一会儿，他们二人渐渐跑出了人群，完杀也就不追了，就在小虎身后一段距离，远远地保护着她。

    小虎跑了半天，猛一回头，发现完杀不在，心里突然有些淡淡地失落，还有些生气。她拧着眉头往后张望了一会儿，的确没有见到完杀的身影，气的跺了一下脚，骂道：“混蛋，就这么放心我一个人跑出来，万一我被坏人袭击，看你怎么跟我父皇和母后交代！”

    小虎骂完，扭头就要继续往前走，可是突然间，几个彪形大汉出现在了她的面前，为首地那个，正是刚才见到不久的脱脱王子。

    小虎下意识地后退一步，明显感觉到来者不善，她一只手悄悄拿出自己防身用的小弩，一边故作镇静地问他道：“脱脱王子，你们的人挡着我的路了，请问可以让我过去一下吗？”

    脱脱微笑，道：“公主，既然这么巧遇见了你，不如你跟我一起，到我下榻的地方去，与我一同用个午饭吧，如何？”

    小虎翻了个白眼，旋即微笑道：“王子，我还有事，赶时间，所以先回宫了。”

    小虎说完便要往回走，脱脱对自己的手下使了个眼色，立马有人上前拦住了小虎。

    小虎知道硬来是绝对不行的，冷冰冰地看过在场所有人，在这样的情况下，她心里已经怕地不行了，她早早就听张修鹤说过，北翟的男人最冲动鲁莽了，万一脱脱被刺激了，说不定还会对她先奸后杀呢。

    而且她明白，脱脱拦住她，定然是因为脱脱记恨昨天晚上，她在晚宴上给他难堪的事情。

    可是如今她也只能装作一副不害怕的模样，掐着腰给自己壮胆，道：“都给我让开，我警告你们，这是我邬国的地盘，而我是邬国的公主，你们若是敢乱来，你们肯定一个人都离不开邬国！”

    脱脱自然知道这个公主在邬国皇室当中的重要性，他也不会乱来的，只是他实在咽不下昨天晚上那口气。而且，刚才张修鹤过来已经传达过了邬国皇帝的旨意，邬国现在不愿意与北翟联接一同攻打黎国，但是也不绝对不会与北翟闹翻的。既然不会闹翻，那他做一些无伤大雅事情教训一下这位娇生惯养，肆意妄为的公主，想必皇帝他们也不会怪罪。就算怪罪，还能杀了他不成？

    “公主不必客气，跟我们走吧。”脱脱说完，他的手下便上前去，想要将小虎扣住，小虎突然逃出连弩，对着脱脱射了过去。脱脱早已经习惯了近身攻击，对危险的预示也十分精准，在小虎刚有动作之时，他便一把抓住了小虎的手腕。

    小虎纤细柔弱的手臂哪里经受得住这个粗鲁汉子的猛然一捏，手上一痛，连弩就掉下来了。

    “你放开我，你弄疼我了！”小虎终于隐藏不住自己的害怕了，带着哭腔对脱脱道。

    脱脱却笑了，道：“那真是对不起了公主，我只是用了一点点力气，你就疼得不行了啊？不过既然如此的话，你跟我一起回去吧，我给你上上药。”

    说着，脱脱便要强行带着小虎离开这儿，这个时候，完杀终于出现了，上前将手搭在脱脱的手腕上，道：“脱脱王子，在邬国的地盘上欺负小虎公主，怎么也是不好的，就算张修鹤跟你说了北翟和邬国之间不会开战，但也不表示你欺负公主，他们会忍气吞声。而且你昨晚不是没有见识到，这邬国整个皇室，都是围着小虎公主转的。”

    脱脱立马松开了手，拧了一下他粗短的眉头，他并没有被完杀这些话吓到，而是完杀那看似轻轻搭在他手腕上的手，却暗暗用力，脱脱甚至感觉到自己的骨头都快被捏碎了。

    见脱脱松开手，完杀也放开了脱脱，一下子将小虎护到自己的身后，道：“脱脱王子，如果没有什么其他的事情的话，我与公主就先回宫了。”

    脱脱抬头看着他，问道：“你怎么知道张修鹤跟我说了什么？”

    完杀见他这么问，只是微微一笑，并没有回答他。

    脱脱等不到回音，眼珠转了一圈，道：“听你的口音，你是黎国人。可你却对邬国的朝政了若指掌，你难道是黎国来的奸细？”

    完杀脸上依旧挂着淡淡的笑意，道：“王子无需在公主面前说这样的话，公主有自己的头脑，知道自己思虑谁是对她好的，谁又想害她，她自己知道怎么选择，就像昨晚选择拒绝你一样。”

    小虎也探出脑袋，顺着完杀的话道：“就是，我绝对不会被你的三言两语就改变立场，将朋友当做敌人的。”

    脱脱听罢，也只是冷冷一笑，道：“小虎公主，如今站在你面前的少年，你真的知道他是什么身份吗？昨晚上他一直都站在楚遥岑郡主的后面，想必仅仅只是个下人吧，作为一个下人，公主你会不会觉得，他太过厉害了？”

    “完杀才不是下人，他是表姐的朋友，也是我的朋友！你不用瞎扯了，反正我是不会相信你的！”小虎郑重地说道。

    脱脱只好摊开了手，道：“好啊，公主怎么认为就怎么认为吧，别怪我没有提醒过你。”

    说完，脱脱就带人离开了。

    等他走了之后，完杀才转身看向小虎，见她一脸委屈，估计是刚才被吓到了，完杀连忙问道：“你没事吧？”

    小虎嘴巴一撇，抬起手就锤了完杀一下，道：“都怪你，你干嘛不好好保护我啊？”

    完杀揉了一下痒嗖嗖的胸口，连忙解释道：“我就是觉得脱脱在邬国的地盘上绝对不会对你做什么的，所以刚才就没有出来救你。可是没有想到脱脱这么胆大妄为……我估计是刚才张修鹤过来跟他道歉，还明确地说了什么不会为敌的话，脱脱才会这么胡来的。”

    “你解释那么多干什么啊？我就是为你为什么不出来救我啊！”小虎满脸泪痕，但是仔细想想完杀刚才的话，他一早就看见脱脱的人了，只是因为绝对他不敢乱来才没有出来救她的……这就表示，他其实一直在身后默默地保护着她喽？

    小虎想着，心中突然有一些奇怪的感觉，她还没有来得及想自己下一步要做什么，身体就已经先一步直接张开手臂拥抱住了完杀。

    完杀顿时手足无措，手也不知道往哪儿摆比较好，只是结结巴巴地道：“公公公公公主，你干干干干干什么？”

    小虎旋即就松开了，吸了吸鼻子，擦了擦脸，道：“没干什么，还不快送我回宫！”

    “哦。”完杀点头应了一声，连忙带小虎回去了。

    小虎可不是什么事事以大局为重的人，她一回来就跑到皇帝和皇后面前告状了，当时太子也在。

    当他们听见脱脱居然敢对小虎下手，尽管小虎没有说更多的事情，他们便都猜到，应该是脱脱仗着邬国没有与他们北翟开战的心思，才敢如此肆意胡来。

    “可是，我今天还没有去见脱脱啊，谁告诉他我们的意思的？”太子疑惑地问道。