
    青笛想要冲到这层层帘幕前头去问个究竟，可是一起身，她居然像是被瞬间抽干了所有的力气，立即无力地摔倒在地上。

    风凌谙站的离皇位最近，听见后头的动静，已经料想到发生了什么，便对殷晟身边的公公使了个颜色，那公公会意，又在殷晟耳边耳语一番，殷晟点了点头，那公公便连忙绕到帘子后面，扶住青笛，轻声道：“娘娘，娘娘您别着急啊，兴许事情的真相并非这样，咱们要不然先回长乐宫去，等事情确定了，咱们再做商量，好吗？”

    青笛猛地一下抬起头来，双眸里浸着幽光，道：“我不回去，我就要在这儿，听明白了遥岑到底死没死！”

    青笛最后几个字说的声音重了些，殷晟听见了，靠前的不少大臣都听见了，都有些不知所措，

    殷晟心里也有些慌了，求助般地看向风凌谙，若是青笛真的不停控制乱来怎么办？

    风凌谙拧了一下眉头，连忙转头，上前一步，躬身道：“陛下，太后娘娘是楚遥岑的姑姑，如今听见康王爷带来的消息，无论如何都是伤心难过的。但是一般朝中的事情涉及到亲属，无论是谁，最好都是要回避一下的，这也是为了太后娘娘好，不如先请太后娘娘回宫吧。”

    青笛在帘子后面，听见风凌谙这样说，不由冷笑一声，右手抚上面前的层层帘幕，仿佛下一刻，她就要掀开帘幕，走到大臣面前来一样。倘若真的那样，那他们的计划可就全完了。

    殷晟和风凌谙的心都提到了嗓子眼，可如今在朝堂上，他们也不能强行带青笛走，只能希望她不要乱来了。

    还好，青笛只是将那帘子弄出声响，还没有掀开它走出来。她扶着椅子坐了回去，冷声道：“亲属需要回避？照风大人这么说，倘若日后康王爷犯了事，陛下也不能管了？”

    风凌谙神色一窒，旋即连忙道：“臣并非是这个意思，只是一直觉得太后娘娘与楚遥岑关系亲密，如今听见这个噩耗会承受不住，臣也是为了娘娘考虑。”

    “呵，”青笛又是一声冷笑，道：“哀家并不是是非不分之人，只是康王爷你说楚遥岑叛乱，你倒是拿出证据来，否则杀人偿命，你诬蔑他，你也要跟着陪葬！”

    忙活了一夜的殷永旻，听着帘子后面那个女子在崩溃边缘的声音，不由微笑了起来。不管楚遥岑最后到底被谁救走了，殷礼晖不知情，觉得他是被大火烧死了，青笛也不知情，也觉得他死了，那就够了。

    那个小女子的心应该支离破碎了吧，可是她却还要强撑着，坚持着，真是让他心疼，又欢喜。

    殷礼晖早知道自己会被这个太后为难，但是他毫不慌乱，他也有自己的理由，道：“太后娘娘，臣是奉了先帝遗诏的，先帝要杀楚遥岑，说他有谋反的心思，至于先帝是怎么知道的，太后娘娘不妨去问先帝吧。”

    青笛尽力稳住自己的声音，道：“哦？原来是先帝的遗诏，既然如此，你倒是拿出先帝的遗诏来与哀家看看，否则哀家怎么知道你不是在说谎？”

    “臣奉的是先帝口谕，并没有诏书。太后娘娘若是不信，珦王爷和瑞王爷都可以为臣作证的，”说着，殷礼晖看向殷永旻，道：“你说是不是啊，四弟？”

    青笛也问道：“珦王，康王所说的话，究竟是真是假？”

    殷永旻不禁有些为难了，说是假的，得罪自己的盟友，说是真的，得罪自己的女人。若是假的，盟友性命不保，留下他一个人，怎么对付殷晟和殷迹晅？若是真的，青笛不过伤心难过几日，最后总会遗忘这件事的。而且他也是希望，青笛认为楚遥岑死去的。所以殷永旻道：“是真的，先帝的确说过。先帝还说，谁能取得楚遥岑性命，就将陛下手中的那半快虎符交给谁。如今康王殿下杀了楚遥岑，陛下也应该履行承诺了。”

    殷礼晖转头，对殷永旻轻轻一笑，干得好，当着群臣的面说出来，看这殷晟究竟是赖账还是老老实实将东西交出来。

    青笛双眸染上了死灰一样的色彩，那股杀气让帘子外头的殷晟一阵寒意。

    殷晟突然害怕了，他既害怕这两个王爷拿虎符之事威胁他，也怕青笛难过之下做出什么不好的举动，便连忙起身道：“朕觉得这件事很是混乱，容朕与太后娘娘商议清楚再说，今日退朝吧！”

    说完，殷晟便赶紧示意那公公带青笛回去。青笛原本是不愿意走的，但是转念一想，她倒也还想听听，殷晟到底有什么话想说。

    阵地马上转移到了长乐宫，殷晟、风凌谙和青笛在大殿里头，三人皆是沉默良久，殷晟左看看右看看，最后“哇”的一声哭开了，道：“青笛姐姐，我真的没有想到楚遥岑会被杀，我现在多想用我的性命换取他的性命啊......”

    青笛淡淡地看了他一眼，眼神之中毫无波动，又望了望风凌谙，问道：“哥哥，你昨天不是答应我，派人去救遥岑的吗？”

    若是青笛大声哭喊出来，风凌谙倒还觉得好受些，可是青笛这张脸毫无任何表情，好像已经万念俱灰，真的叫他心中越发惭愧。

    “我......”

    风凌谙有些犹豫，殷晟怕风凌谙说漏嘴，连忙抢先说道：“我们派人去救了，风卿派了自己最亲信，最厉害的手下去救，可是没办法啊，殷礼晖手里面有几十万大军镇守在皇城周围，我们也打不过他们啊......”

    “是吗？那既然如此，你为什么昨晚不来告诉我你们打不过殷礼晖，你们一派若无其事，叫我以为遥岑已经逃脱升天，反而要在今日朝堂之上，让我从殷礼晖的口中得知这个噩耗？”青笛终于忍不住，鼻子一酸，眼泪便湿了眼眶。

    “我们，我们其实是......青笛姐姐，对不起......”殷晟也什么都不说了，蹲在地上哇哇大哭起来。

    青笛冷冷地看着这个看起来很伤心的孩子，跟他相处了一年多，她早已经摸清楚了他的性子，他就是个冷酷无情的早熟男孩，哪里有什么伤心可言？反倒是越装作伤心，越证明他心虚！

    “够了！你们让我静一静，我现在不想看见你们！”青笛咬着牙说出这种话，似乎是努力压制着很多愤怒。

    殷晟顿时便止住了眼泪，他懂事的很，知道再哭下去就惹人厌烦了，所以便连忙起身，叫青笛节哀顺变，便离开此处了。

    风凌谙还有些话要告诉青笛，他便没有跟着殷晟一起出去，等殷晟走了，他才开口道：“妹妹，接下来，你打算怎么做？”

    青笛勉强勾了勾嘴角，道：“我不相信遥岑死了，我要派人去找他，活要见人死要见尸。而且我知道，没有派人去救遥岑，都是殷晟的主意，你肯定是愿意救的，对不对？”

    风凌谙点点头，他现在，最希望地就是楚遥岑没有死。

    “你也不要责怪陛下，他还是个孩子，以一个孩子的眼界，很多事无法考虑清楚。”风凌谙还是开口，为殷晟开脱了一句。

    “孩子？他就是个皇室催熟的怪物，满肚子的奸诈狡猾，为了自己的江山不惜一切代价。”青笛看了一眼风凌谙，道：“我也提醒你一句，这殷家的人，没有一个是简单角色，你小心飞鸟尽，良弓藏，到头来你的下场与当年的陆将军一样。”

    风凌谙却淡淡一笑，道：“男儿忠义当先，若是君要臣死，臣怎么不死。”

    对于这个愚忠的风凌谙，青笛也不想再劝他了。她道：“随便你吧，你今晚能把洺儿送进宫吗？我想见见洺儿。”

    风凌谙点点头，他理解青笛，如今所爱之人不在了，定然是要与自己最亲的人在一起，才能感受些许安慰的。

    风凌谙应下，就也回去了。

    他走后，青笛将完杀叫进来，问问他知不知道楚遥岑已经身亡的事情，完杀回道：“今日散朝之后也听见宫里人在传，但是我不相信，二爷不会这么容易死的。”

    “我也不信，所以辛苦你出去跑一趟，查清楚遥岑究竟有没有死。”

    完杀应下，赶紧出去查探。

    他刚走没一会儿，殷永旻也来了。他知道此事是青笛最为伤心难过的时候，所以定然是要来安慰一番的。

    青笛听见宫人禀告，嘴角不禁勾起冷笑，她倒要看看这个殷永旻还有什么话好说。便让人将他带进来了。

    殷永旻见到青笛，也不说什么废话，直接就道：“青笛，刚才在朝堂上，我不是非要那么说的，只是当初先帝是跟我们三个人一起说杀楚遥岑的事情，若是我撒谎了，殷礼晖还会找来殷迹晅帮忙作证，所以我不得不说真话啊。”

    “若是今日殷迹晅在朝堂上，他肯定不会承认这件事，因为他与遥岑是那么亲密的朋友。”青笛反驳完了她，又轻笑道：“罢了，我也不想强求你为了给遥岑出一口气而说假话，你说真话是应当的。”

    殷永旻沉默了一会儿，道：“对不起，我昨日去救楚遥岑了，可是我带的人马完全敌不过殷礼晖的大军，我也身受重伤回来了。”

    “哦？”青笛好笑地看了他一眼，道：“我见你生龙活虎，不像是受了伤的啊。”