
    提到孩子，风言荟顿时眼睛就红了，像发了疯一样，向丽妃冲过去，丽妃反手抓住她的手腕，用力将风言荟的手往后掰，风言荟吃痛，剪刀掉在地上。她顾不上低头捡剪刀，直接用自己的指甲去抓丽妃的脸。

    女人打架就是这个样子。

    二人很快就扭打在了一起，丽妃想喊救命，可是她也知道门口都是殷晟的人，风言荟可以光明正大的走到她这儿，还从正门进来，肯定也是殷晟授意的，她喊也没有用。

    风言荟好像发了疯一般撕咬丽妃，丽妃也毫不相让撕咬她。正当二人打得不可开交之际，突然又有一人推门进来，飞快地跑过去，对准风言荟的后脑勺就是一棍子，风言荟当即晕了过去。

    丽妃吓了一大跳，呆愣了好一会儿才从地上爬起来，看了一眼来人，穿的是宫里普通侍卫的衣服，她并不认识。丽妃害怕他也是来伤害自己的，退离两步看向他，惊慌问道：“你是谁？你想做什么？”

    那侍卫回过头去将门关上，又走到丽妃面前单膝跪下，拱手对丽妃道：“丽太妃，我是商陆大人派来救你的，商大人说，七王爷临走的时候交代过他要好生保护你。如今殷晟已经知道了娘娘腹中孩子并非先帝的，定然是要折机对娘娘下毒手，商大人只好决定让属下将娘娘救出宫去，送往南疆。”

    这个商陆丽妃是知道的，的确是殷迹晅的党羽没错，所以应该是可信的。而且她现在已经走投无路了，不离宫就是死。

    她想都没多想便点头道：“好，我这就跟你离开皇宫。”

    那侍卫点点头，看向地上昏过去的风言荟道：“娘娘先换上这个宫女的衣服，外头商大人已经派人打点好了，但是我们还需要小心行事。”

    丽妃点点头，低头看了一眼风言荟，眼中闪过一抹狠毒，旋即便拾起刚才掉落在地上的见剪刀，想要对准她的脖子插进去。

    那个侍卫见状，连忙阻拦道：“娘娘，此时我们逃命要紧，多一事不如少一事。而且娘娘怀孕一事，一时半会儿还查不出来究竟是不是先帝的，陛下没有理由对娘娘动手，若是娘娘杀了人，陛下就有理由通缉娘娘了。”

    丽妃动作一窒，想想也是，估计殷晟现在正愁没有足够的借口立马处死她呢。于是丽妃暂时收手了，听从那个侍卫的安排逃出宫去。

    等殷晟他们知道丽妃已经逃走的时候，为时已晚了。不过殷晟和风凌谙都没有很生气，也没有很意外，反倒松了一口气。

    风言荟此时已经狼狈的回来了，她知道自己在这群人里说什么话的资格都没有，但是她还是觉得很憋屈，也觉得丽妃的逃走都是她的错，所以就在殷晟和风凌谙面前认错，道：“陛下，风大人，对不起，都是民女的错，民女自作主张过去找丽妃算账，才导致丽妃得意逃跑......”

    风凌谙连忙将她扶起，道：“你不必自责，丽妃逃走了是好事，因为丽妃在我们手上，我们真的不知道要怎么处置她，杀不杀都是一个大麻烦。”

    风言荟有些不理解，抬头看向风凌谙。

    风凌谙解释道：“她腹中的孩子，明眼人都知道是殷迹晅的，所以倘若杀了丽妃，殷迹晅不会不管不顾。而且南疆那边传来消息，殷永旻已经跟殷礼晖联合了，我们也被迫要与殷迹晅联合。放了丽妃是给殷迹晅卖一个人情，但倘若陛下什么都不说直接放了，面子上也过不去，所以现在她逃走了，我们也睁一只眼闭一只眼，这件事就这么过去了。”

    殷晟对风言荟笑了一下，道：“所以姐姐你是做了一件好事啊，朕怎么可能会怪罪你呢？”

    风言荟一听见这话，心里头更不舒服了......原来殷晟和风凌谙原本就想放过丽妃，怪不得丽妃那么容易就从皇宫里逃出去。但是她不想啊，她跪下来认错的目的，就是想听见殷晟气急败坏地责罚她，然后派人去追杀丽妃，到头来，就算她和丽妃一起死都无所谓。现在让丽妃逃了，她的大仇还怎么报？

    青笛瞄了一眼风言荟，见她双眸之中透着若隐若现的幽光，知道她内心是极为不甘愿的。青笛不禁有些怜悯，若换做她，她肯定也不甘愿，而且绝对比风言荟更甚。

    殷晟和风凌谙今日在青笛这里说完话之后，就各自回去了。青笛这时有空，便叫来风言荟，问她道：“没有杀丽妃，你心理是不是很不甘愿？”

    风言荟的喉头如同梗塞一般，心里窝火，也不隐瞒自己的想法，用带着一丝沙哑的哭腔的声音说道：“当然不甘愿，我孩子的仇恨，难道就这么算了嘛？”

    青笛好笑地看着她，问道：“你不甘愿，你还打算怎么办？”

    风言荟摇了摇头，目光中透露出一丝凄楚：“我不知道，我想去追她，天涯海角，我也要杀了她！”

    青笛轻轻摇了摇头，叹息道：“风言荟，你比我多吃的那几年饭究竟长哪儿去了？你能不能把目光放长远些，格局放开阔些？你自己好好想清楚，殷迹晅已经失去了一个孩子，丽妃腹中的这个他定然会好好保护，沿途一定派了好些人护送丽妃。你一个弱女子怎么去追杀她？而且，我绝对你应该去弄清楚殷迹晅的心思。现在丽妃对殷迹晅来说，已经丝毫没有利用价值了，唯一的价值就是她腹中的孩子。除了这一点，丽妃不禁没用，而且也是殷迹晅的杀子仇人，等这个孩子出生之后，殷迹晅会放过丽妃，还是也跟你一样，为自己的孩子报仇呢？”

    风言荟听了青笛的这一席话，有些傻眼，良久，才轻声说道：“殷迹晅，他不会那么爱我的孩子吧......”

    青笛轻笑了一声，道：“在你生产的时候，殷迹晅对这个孩子的期盼，你没有看见，我却看见了，我知道他是真的喜欢这个孩子的，这毕竟是他的长子。当初他对丽妃的愤怒也是真的，但是考虑到丽妃当时对他还有点价值，而且她肚子里也有一个殷迹晅自己的骨肉，所以才暂时容忍了她。”

    “真.....真的吗？”风言荟感觉有些不可思议，殷迹晅那么无情，他难道会真的在意这个孩子？

    “是啊，”青笛也不照顾一下风言荟如今是什么心情，就直接对她道：“你都不知道，当初我府上的大夫告诉殷迹晅，你和孩子只能保一个，殷迹晅想都没想想就说保小，还说无论如何要让孩子活下来。他的心思还不明确吗？”

    这句话仿佛一根刺，重重地扎进风言荟的心中，风言荟脸都有些抽搐，好久，才轻声说道：“你这么说，我都不知道是应该高兴还是难过了......”

    青笛微微一笑，道：“我建议你还是好好活着，等着这个孩子生下来之后，看看殷迹晅究竟要怎么处置丽妃。如果他没有对丽妃动手，你再动手也不迟。”

    风言荟默默无言，扯着自己的衣襟，垂眸良久，道：“可是风言荟已经死了，我现在不过是个孤魂野鬼，我就算想要好好活着，还能去哪儿？待在你身边伺候你吗？”

    青笛立马露出一副嫌弃地模样，道：“你别膈应我了，我才不要你留在我身边，我现在不对付你，不过是想要看你的好戏罢了，你真以为我跟你冰释前嫌了吗？”

    风言荟抿了抿唇，不知道要怎么回答了。她通过这些日子的相处，对青笛的确是改观了，对自己之前刻意针对她的那些过往，也觉得很是后悔，可是她不知道到底要怎么弥补这一切。

    “你若真的是没有地方可以去，我倒是有一个安排。”青笛顿了一下，没等风言荟说同意不同意，就接着道：“你出家去吧，皇城附近有一个尼姑庵，一直都是宫里面想要去修行的妃子去那儿的，所以条件很好，吃穿不愁，还有青灯古佛，可以为你的孩子超度。”

    风言荟知道，这真的是对她而言最好的安排了。青笛已经为她做到如此地步，她还能有什么怨言呢？在这之前，她从未想过自己会跟这个妹妹站在统一战线，也没有想过，她居然会这样帮助她。

    “谢谢你。”风言荟最终只说了这三个字。青笛知道，这三个字是发自内心的。

    丽妃走了，风言荟也走了。后宫里其他的太妃们，殷晟也给了她们一笔钱，让她们回家乡，或者自己谋生去了。

    青笛每日跟着殷晟上朝，听群臣建议，自己当然很少说话，以免穿帮。

    下朝之后，风凌谙再到殷晟的御书房里，喊来青笛一起，几个人一同商讨朝政之事。所以就算青笛之前什么都不懂，经过一年半载的教导，也明白了很多处理朝政之事的手段。

    南疆那边，楚遥岑已经去了南蛮，与南蛮王洽谈妥当，玉石生意已经敲定了。殷永旻和殷礼晖这么久杀不了楚遥岑，都有些不耐烦，而且皇城也放任不管有一年的时间了，再这么下去，殷晟在皇城的根基扎牢了，他们两个还谋什么权啊？于是就回皇城去了。

    同时，楚遥岑也赚的盆满钵溢，暂时告别殷迹晅，回皇城去了。