
    殷永旻想假装救楚遥岑，卖个人情给青笛。可如今，殷礼晖都不愿意杀楚遥岑，他还救什么救，卖什么人情啊。

    殷礼晖显然也不想与他再多说些什么，道：“四弟放心吧，他在我手上，插翅也难逃，等我拿到虎符就杀了他。”

    殷永旻满脸肃色，皱紧眉头，原来，殷礼晖也是考虑到了殷晟可能会不认账这一点,才要先留下楚遥岑一命以备要挟殷晟。

    接着殷礼晖就将楚遥岑带走了，在经过殷永旻身边的时候，楚遥岑向他微微一笑，殷永旻看见了这个笑里面深深的嘲讽。

    等他们走远之后，殷永旻依然留在远处，回味着楚遥岑刚才的那个笑意。

    得意是吗？殷永旻紧紧握紧了拳头，今晚就让他命丧黄泉！

    殷礼晖将楚遥岑送到自己那个别院就离开了，等着明日上朝的时候去问殷晟要虎符。他一直都知道楚遥岑的厉害，所以自然不会放松这边的看管，将自己手下几个骁勇善战的教头都带了过来，让他们看着楚遥岑。

    估计了一下战斗力，对方都不是弱角，就算他能以一当十，那也是应该打不过的，就算打得过也太费力气。看来想要逃走，不能硬碰硬了。如果说要乘着他们睡着再逃走，看起来也是不可能的，他们可不像一般人，到深更半夜就要睡觉的，行军打仗惯的是几天几夜不休息，他们早就习惯了。

    思前想后，楚遥岑放弃了今夜逃走的想法，安安心心地睡觉去了。反正殷礼晖暂时不会杀他，他还不如养足精力，日后有机会再逃走。

    可是殷永旻显然不会让他好好睡一觉的。殷永旻一直知道楚遥岑的谋略，今日好不容易被抓到，一定要尽快杀了他，否则过了今晚，以后还会出现什么变故，那可就不一定了。

    他思前想后，也没有什么好主意能神不知鬼不觉的杀了他，最后只好打算硬碰硬。他也有将士，他可以直接冲进殷礼晖的别院杀了楚遥岑。不过为了不得罪殷礼晖，他的士兵需要乔装一番。

    于是他便让自己手下的人马乔装成抢匪，夜袭了康王的别院。当他的人马与康王的人马打的不可开交之时，他趁乱带了几个人混了进去，打算找到楚遥岑，直接杀了他。

    楚遥岑也被这打闹声惊醒，稍作思考，便猜想应该是殷永旻急不可耐，带人来杀他了。他也真是疯魔了，为了杀他，居然敢得罪自己的盟友。

    不过越乱越好，越乱越适合自己逃跑。只要自己再随便添上一脚，逃走还不是手到擒来的事情。

    楚遥岑看了看周围，找一找能弄出乱子的东西，最后目光就放到了那根快要燃尽的蜡烛上面。楚遥岑拿起蜡烛，点燃了床铺，等浓烟四起，火势就要开始弥漫的时候，过去拼命的敲门，大喊起火了。

    刚才在外面守着楚遥岑的几个人，好几个都去前面支援打斗了，只留一个人守着楚遥岑。他也闻见了那股刺鼻的浓烟味，就赶紧打开门，刚想进去看看究竟，哪知道刚将脑袋伸进去，便觉得脖子一凉，顷刻之间，他就倒下了。

    楚遥岑赶紧乘此机会逃走，想来那殷永旻并非是来杀他，而是来救他的。

    可是他还没跑两步，便被几个身着黑衣的人发现了，那人正是殷永旻，他轻笑一声，对楚遥岑道：“我还到处找你，没想到你居然跑到我面前来了。”

    说罢，他便下令让人去杀楚遥岑。

    殷永旻的人应该不可怕，可是他们人多，楚遥岑没工夫跟这么多人打斗，他得赶紧跑。否则殷礼晖的那几个难缠的将士发现了，他可就惨了。

    后面的人还是继续追着，正在这时，不知道哪里的又一队人马赶了过来，有几个与殷永旻的人手对抗着，走出来两个人护着楚遥岑，道：“楚二爷，跟我们这边来。”

    楚遥岑听他们的语气不像是来杀他的，稍作思考，觉得可能是青笛请求殷晟或者风凌谙派来救他的，就问道：“你们是风将军的人？”

    那些人没有回来，只是催促楚遥岑快些跟他们走。

    楚遥岑也知道现在不是废话的时候，就赶紧跟着他们走了。

    这些人似乎对殷礼晖的别院特别熟悉，很快便逃了出来，一路奔逃到有一段距离的山丘后面才停下来，这里有一个人一只在等着他们，她一袭黑衣，带着面纱，远远站着，身形像是一个女子。

    那些黑衣人上前与那像女子身形的人复命，那女子点了点头，黑衣人便回去对楚遥岑道：“楚二爷，你快走吧。”

    楚遥岑心里有些怀疑，觉得太过奇怪，若真的是风凌谙派来的人，不会这么神秘。起码风凌谙也会让人跟他说一句，是他派人来救的，这可是一个人情呢。

    楚遥岑远远问那黑衣女子道：“你是谁？你是殷晟的人吗？”

    那女子没有回话，转头就要离开，楚遥岑却一个箭步追上去，靠近之后，还未掀开那女子脸上的面纱，他便知道她是谁了。

    楚遥岑顿时惊讶非常，因为他真的丝毫没有想到，这个人应该是最不可能来救他的......

    “白清清？怎么会是你？”

    白清清见自己被认出了，犹豫了一下，便揭开自己的面纱，转头道：“不错，是我救了你。”

    楚遥岑真觉得难以相信，眉宇微微一凝，道：“你家康王一直都要杀我，你却要救我，你这么做不怕康王怪罪于你吗？”

    白清清勾了勾嘴角，冷笑一声道：“你以为谁都像你娶的那个女人一样单纯无知吗？我今日派出去救你的人，全都是我暗中培养的心腹，王爷根本都不知道他么你的存在。我救你也没有什么其他的意思，只是希望若是日后王爷也一样落入了你的手里，你也可以想到你今日欠我一个人情，可以放过王爷一马。”

    楚遥岑知道不是这样的。因为刚才白清清显然不想透露自己的真实身份，她明明是救了自己就想走的。

    白清清见楚遥岑也不答应着，不禁觉得有些尴尬，只好道：“行了吧，你这人啊，怎么这么多年一点长进都没有，你什么时候才能做到看破不说破的境界？”

    楚遥岑有些无奈，道：“我并没有说破啊。”

    “哎呀，你就别说话了，我救你，主要的原因是之前你对我的好，我都记在心里。若是现在不救你，那么此生真的无法回报你了。”白清清又恢复了她以往温柔多情的说话语气，这才是她的真实面目。

    “是吗？那在南疆的时候，你因何又奉你家王爷的命引诱我赴你们的鸿门宴？”楚遥岑饶有兴致地问她道。

    白清清叹了口气：“你不是终究没来吗？再说那次就算你去了，你也不一定就会死在宴席上，最多与现在一样，被王爷关押起来。到时候，我还是会私下里救你出去。”

    楚遥岑姑且信了她，拱手道：“多谢白姑娘厚爱。”

    白清清看了他一眼，道：“王爷不过是想那你的脑袋去问殷晟要虎符而已，今夜劫匪带人去大闹，也杀了不少人，稍后随便弄个尸体，就说你的就好了。你不要再回皇城来了，逃命去吧。”

    楚遥岑淡淡一笑，白清清还不知道他的真实目的，还以为他真的是一心做生意的商人呢。楚遥岑这就不必挑破了，而是对她说了另外一件事，道：“劫匪？康王妃，你好好想想，堂堂康王爷的别院，那个劫匪不要命了敢去那里劫财害命？那分明就是殷永旻带人去的。”

    “什么？是殷永旻？”白清清难以置信地问道。

    “是啊。今夜的事情，你不好跟你家王爷说，因为一说你便露馅了，康王便知道是你救得我了。但是殷永旻，你们不得不防，他这种小人，难以真心实意与别人结成什么联盟，你们万万小心。”

    白清清点点头，“日后我会让我家王爷小心的。”

    楚遥岑微挑着眉梢，轻笑着的望着白清清，道：“帮人帮到底，我能不能麻烦你再为我做一件事？”

    白清清对于这个得寸进尺的楚遥岑也真是无奈了，不过她还是问道：“何事？”

    “你们已经打算当我死了，让康王爷去与殷晟换虎符了吧？可皇太后是我姑姑，她一直特别疼爱我，若是她知道我死了，定然会勃然大怒的，到时候会不会伤害到你家王爷也说不定，所以你能不能抽空进宫与皇太后说一声，告诉她我没死？”

    这可是为她家王爷考虑的，白清清没什么理由不答应，便点头道：“好，我择日就去宫里偷偷告诉她。”

    楚遥岑点头，拱手道：“你的恩情我铭记在心，日后再见了。”

    白清清看了他一眼，没有说什么废话，就带着自己的人走了。

    皇城里的夏天一直很多风，今夜也不例外。接着风势，很快康王府别院就被烧成了废墟，里面也发现了不少在昨夜的争斗中死去的尸体。

    很多尸体都被烧得面目全非，根本不知道谁是谁，康王思虑一番，就当楚遥岑也被烧死了。

    次日上朝，康王便大摇大摆地走到殷晟面前，道：“陛下，臣奉先帝遗诏，杀了有叛乱企图的刁民楚遥岑。”

    殷晟愣了一下，第一反应就是扭头去看了一眼在后面垂帘听政的青笛，他也不知道怎么回复，良久才说了一声：“哦......”

    而今日照例垂帘听政的青笛听见这句话，险些晕厥过去。