
    殷晟抓了抓脑袋，问道：“那还有谁可以用吗？”

    “陛下手中，原本称得上真正武将的，只有臣一个，文官倒是还算不少，但依臣之见，让他们带兵可能还有些难度。”风凌谙语气中透露着无奈，沉默片刻，道：“家弟洺儿今年也已经十二岁了，他很有天分，不过年纪太小，一开始也不能委以重任。可以先让洺儿进入军中，等他立下功劳，再让他带兵。”

    殷晟点头：“有风卿信任的人推荐，自然是极好的。可是风卿也说，洺儿暂时不能带兵，那我们还要用谁呢？”

    风凌谙目光看向殷晟身后不远处笔直站立的人，那个少年，估计与完杀和影无踪差不多年纪，刚进宫的时候，也是瘦瘦弱弱不起眼，这两年来长得人高马大，器宇轩昂，很是威猛。而且殷晟对他极为信任，与他同吃同寝，就算他无带兵之能，但至少绝不会有反叛之心。

    风凌谙对殷晟使了个眼色，问道：“陛下这位贴身护卫如何？”

    殷晟转头看向他，又回头对风凌谙道：“镜哥哥武功高强，这两年来在我身边保护我，也为我杀了不少刺客，只是镜哥哥从未学习过兵法，只怕……”

    风凌谙垂眸思虑一番，又问道：“镜侍卫如今是什么职位？”

    “是朕的贴身侍卫，也是宫内从三品侍卫长。”

    风凌谙点点头：“从三品武官带兵，合情合理。而且就武将而言，用兵如神，可以运筹帷幄，又能骁勇善战自然是最好，但若是无法同时满足这些条件，也不能说就就无法成为好的将领。不让先让他带着兵，至于兵法，日后可以在学，也可以从实践中慢慢获取经验。”

    殷晟想了一下，回头对镜元颖道：“镜哥哥，你过来。”

    镜元颖应了一声，连忙走到殷晟身边去。

    殷晟道：“镜哥哥，明日你跟我上朝，就不要继续站在我的身边保护我了，你要站到群臣当中去，与我分担政务。”

    镜元颖拧了一下眉头，问道：“我站的那么远的话，万一你要是有危险，我赶不上怎么办？”

    殷晟“噗呲”一声笑出来，道：“镜哥哥，要是你实在放心不下，你到时候就站在风卿身边，风卿离我最近，若是我有危险，你还是可以第一个冲过来保护我。只是在朝堂之上，估计也没有人会那么大胆，敢过来刺杀我。”

    镜元颖想了想平日里在朝堂上所看见的位置，风凌谙的确是离他最近的。而且如果有可能，镜元颖也想更多地为殷晟做出贡献。他便点点头道：“臣领命。”

    很快，就到了上朝的时间。大臣们陆续进来之后，有些人对风凌谙的出现感到很奇怪，但有些人，已经在昨晚殷迹晅回来的时候，就已经预料到了今日会在见到风凌谙。

    殷晟坐上龙椅之后，便开口对底下的大臣们道：“三日前，朕问你们是让桓儿来帮朕处理政务较好呢，还是让风卿来帮朕呢，后来想想，桓儿只有两岁大，路都走不稳，朕实在不忍心让幼弟这么早就操劳，恰逢朕一直没有找到风卿谋反的证据，所以就将风卿从牢里面接了回来。对了，朕还要告诉各位爱卿一个好消息，朕的七皇叔也从南疆回来了。”

    殷礼晖冷哼一声，上前道：“陛下，风凌谙的事情暂且不谈，七王爷作为云南王，为什么不在自己的封地好好带着，回到皇城来做什么？”

    殷晟看见底下站着的风凌谙、殷迹晅、影无踪还有镜元颖，更觉得有底气，回他道：“是朕让他回来的，你们不是一直说风卿独揽朝政，又手握重兵，恐其对朕有威胁吗？所以朕让七皇叔回来，把风卿手中的兵力分给他，这下风卿没有威胁了吧？而且啊，朕还打算提拔一些新晋将领，也让他们替风卿带兵，你们觉得如何？”

    殷晟现在说了这一番话，殷迹晅就没有其他什么话好说了，因为只要风凌谙手中的兵力被分摊了，如今朝中就他的兵力最大了，而且他的兵都在皇城，若是谋权篡位，就他最有可能，也就他最有实力。

    但是殷永旻现在可以说话，因为他除了三万多人马的亲卫队，就没有其他的兵力了，于是他上前说道：“陛下，你可能没有听懂刚才康王爷的意思，康王是说，瑞王作为云南王，理应当守候在自己的封地里，如今过来皇城，不就是擅离职守了嘛？”

    “可是我朝似乎也没有哪条律法规定，哪个地反的藩王，就一辈子要留在那个地方吧？我是被封到南疆的云南王，并不是被流放过去的乱臣贼子。”殷迹晅接过他的话，又转头看向安绝肃，问道：“安大人，你应该是对我朝律法最熟悉的人，请你跟大家解释一下，我回皇城来，究竟违背了哪一条律法？”

    安绝肃想了想，上前道：“我朝的确没有明令禁止藩王一定要留在自己的封地，只是身为一块封地的首领，只有留在当地才能治理好当地，这也是约定俗成的事情。”

    “好了，既然七皇叔的回朝没有违背我黎国律法，那你们还有什么好说的。”殷晟打断了他们的谈话，又对风凌谙道：“风卿，朕知道你没有谋反的心思，只是你位高权重，的确令人忌惮，所以朕才会出此下策，将你的兵力移交给其他的人，你只留着北疆的金鳞卫和京郊的两只队伍。还有有些大臣说你朝权也过重，朕也打算让影无踪和其他人帮你分摊一些，你可有意见？”

    风凌谙上前道：“臣单凭陛下安排。”

    殷晟点了点头，小小的脸上露出得胜般的笑意，扫了一眼殷礼晖，道：“大家恐风卿对朕有威胁，也是为了朕好，既然如此，那不能只让风卿一个人倒霉，朝中权势过大的，兵力过强的，我们给分一下，让如今站在这金殿之上的你们，人人有权，人人有兵，如何？”

    殷礼晖敏锐地察觉到了殷晟扑面而来的恶意，而且这份恶意拥有着致命的威胁，他不仅仅要出手对付他，还说这种话来拉拢所有的朝臣。试问不管是文官还是武官，这朝中哪个人不想手里头拥有一些兵力呢？

    殷礼晖竟不知道要如何反驳殷晟，他又感觉到耻辱，他一个年近五十的人，居然被一个小孩子弄得脑袋乱糟糟的。

    他不知道该说什么，便想到什么就说了什么，问道：“陛下，先帝留下遗诏说，谁杀了楚遥岑就将你手中的兵力交给谁，我一个月前就杀了楚遥岑，陛下为何还不将虎符交给我？”

    殷晟一听，瞪大了眼睛指着他，道：“二皇叔，你如今已经是朝中兵力最大的人了，你还要朕手里的虎符，你是不是有犯上作乱的心思？”

    殷礼晖没想到，这个小孩子居然在殷迹晅一回来之后，就毫无征兆地跟他翻脸。不过幸好，他也没有丝毫没有准备的。今日只要他能从金殿走出去，回去他就兵临皇宫，逼殷晟退位。

    殷晟了解殷礼晖，但是他如今也不能在朝堂上就按个罪名将殷礼晖抓起来，首先他没有这个本事，一旦做了，就给殷礼晖和其党羽落了口实，另外，他还要做一个热爱亲人的仁慈君主，天底下的人肯定觉得，一个帝王先热爱自己的亲人，才会热爱他们。所以殷晟自己不能先出手，要等殷礼晖先出手。而且他确定，殷礼晖一定会出手的。

    愤怒和笑颜在殷晟的脸上切换自如，殷晟马上就笑了起来，微笑道：“二皇叔，你是朕的皇叔，朕怎么也不会怀疑你，只是父皇留给朕虎符的时候，千叮咛万嘱咐，一定不能将这块虎符交给任何人，这是身为一个帝王，必要地能够保护自己的东西，也只有先让朕这个帝王平安了，我黎国才能平安。而且你说你奉的是先帝遗诏，朕听得也是父皇临终前的遗诏，究竟父皇当初对谁说的是真话，谁也不知道，不如就当做是父皇弥留之际乱说的好了，就当做没有这回事吧，如何？”

    殷礼晖却不了解殷晟的心思，他已经越加想要赶紧出兵，直接杀了殷晟了，他又怕继续在这金殿上带下来，等会儿殷晟便派人将他抓起来杀了，于是便抬手道：“陛下不愿意给，臣也没什么好说的了。臣突然觉得头疼欲裂，先行告退了。”

    然后落荒而逃。

    殷晟微微一笑，也没有拦他，还贴心地派遣了一位御医去给他看病。

    回到府上的殷礼晖立即将自己的将领们招来了一起商量谋反的事情，刚才在金殿上被一个孩子玩弄于鼓掌的耻辱，让这次会议的气氛十分的压抑。大家也都在等着沉默不语的殷礼晖开口。

    良久，殷礼晖才道：“如今我的军队都守在皇城周围，只要我一出兵，殷晟肯定毫无招架之力，我逼他退位，也是旦夕之间的事情。”

    众将士精力充沛，早就期盼着这一仗了，便齐齐拔出自己腰间的佩剑，大声喊道：“恭喜康王，我军此战必胜！”

    就在这时候，刚下朝就飞快赶过来的殷永旻突然冲进来对他们大声喊道：“不可！”