
    青笛勾了勾嘴角，见风言荟不再闹事了，自己也就关上门想要离开这儿，不过正巧这个时候，她看见殷迹晅匆忙赶过来了。

    “风言荟在这儿？这到底是怎么回事？我听完杀说有一群人追杀风言荟，孩子有事吗？”殷迹晅刚进门就急忙问青笛道。

    青笛一听这话，不禁觉得有些别扭，风言荟被追杀，他一句关心她的话都没有，上来就问孩子的事情，这要是被风言荟听见了，那可就事大了。大夫可是说了，她现在不能经受任何刺激的。

    青笛看了他一眼，道：“你的孩子可能还要几天才能生下来，你要想要这个孩子好，首先孩子的娘得活着。风言荟受了伤，刚才已经醒了，就在屋里面，你自己去问她吧。”

    “好。”殷迹晅点了点头，便要进去。

    青笛终是觉得殷迹晅这样开口闭口只有孩子的问不妥，又交代道：“七王爷，刚才大夫来看她的时候，说她现在已经非常虚弱了，你可小心些说话。”

    殷迹晅有些诧异，好一会儿，又笑了起来，道：“没想到你们之前有那么深的仇恨，如今你倒还为她考虑。”

    “我跟她倒没有多大的仇恨，她还不够格。殷氏欠我和我娘的，如今已经悉数奉还，整个相府都已经没有了，我也怨消恨解了。”青笛微微一笑，道：“王爷，你很会哄女人开心啊，快去吧。”

    说完，青笛便转身走了。

    殷迹晅看着青笛的背影，真不知道，这个女人还能给自己多少诧异。他摇了摇头，也赶紧进去了。

    风言荟听见有人推门，便扭过头看了一眼，一看是殷迹晅，他便吓得连忙将脑袋迈进了被子里，不住地颤抖着，也不敢跟殷迹晅说话。

    殷迹晅更加摸不着头脑，问她道：“你怎么了？我不是交代了你好好在家里养胎吗？怎么跑出去了，还受了伤？”

    风言荟毕竟头脑简单，容易相信人，她一听殷迹晅这么说，就知道那些要杀自己的人绝对不是殷迹晅派来的，而且听殷迹晅现在的口气，对她还挺关心的，便又翻了个身，眼睛里含着泪水，看着殷迹晅道：“我也不知道，我好端端地在家里待着，突然有公公过来，说奉你的命令，过来带我进宫去为陛下守灵，我见他拿着你的信物，又是个公公，就确信他是宫里头的人了，于是便跟着他走了，哪知道路上突然出现一堆人要杀了我，好在我大难不死逃过一劫，否则，我就再也难以见到王爷了啊……”

    风言荟说完便低声哭了起来，殷迹晅听说那个公公拿着自己的信物，便知道这要杀风言荟的人究竟是谁了。整个宫里，有他的信物的，只有丽妃。

    风言荟见殷迹晅没有说话，自己就轻声说道：“我看啊，青笛这么好心救我，一定是心里有鬼，说不定，去杀我的人就是她派去的。”

    殷迹晅看了她一眼，又被她的愚蠢刷新了底线。殷迹晅现在也不想过多责备她，语气倒还算平和，微笑着道：“青笛若是想害你，为什么又要救你？而且刚才我进来的时候，她还对你很关心，还交代我说你身体不好，受了重伤，让我不要刺激你。你不要胡思乱想了。”

    风言荟听殷迹晅夸青笛，心里很不舒服，不过青笛话都说到这份上了，她也没什么好说了，只好轻轻点了点头。

    殷迹晅不想让风言荟知道这件事跟丽妃有关，他皱了皱眉头道：“府上这帮下人也不知道是怎么回事，我明明交代过他们好好照顾你，怎么你一个人跟一个陌生的公公离开王府，居然一个人都不知道。我回府之后，必定要好好处罚他们。”

    风言荟立马点头道：“对对对，他们简直丝毫不把我放在眼里，这就算了，尤其是那个驳詹，我稍微说俩句，他便气呼呼地不要管我了，搞得好像他才是主子一样，真是气死我了！”

    听见这话，殷迹晅竟然有些想笑。驳詹对风言荟肯定是关心的，因为风言荟毕竟是他的女人。只是风言荟不知道这件事，还处处挤兑驳詹。若是风言荟知道驳詹就是她爹，不知道会有什么样的反应。

    殷迹晅微微笑了笑，道：“行，绝对不会放任他们继续欺负你。你现在跟我回七王府吧。”

    殷迹晅现在对她百依百顺的模样，真叫风言荟吓了一大跳，风言荟心里十分开心，点了点头，便挣扎着坐起来，道：“好，王爷，我这就跟你回去。”

    等她穿好衣服换好鞋子之后，殷迹晅去谢过青笛搭救，跟她说要将风言荟带回去，青笛有些担心，道：“她受了这么严重的伤，你现在让她奔波劳累，会不会不太好？”

    殷迹晅要将风言荟带走，是因为他知道，若是丽妃听说风言荟还没死，绝对不会放过她的，楚家现在也不太平，人若是死在这儿，楚家还要受到牵连。他摇头道：“你家我家之间也没多少距离，我叫马车慢一点，半个时辰也到了，这次真的感谢你。”

    “不必谢我，我只不过是想还了王爷上次帮助我的人情而已。既然王爷决定了，我也不说什么了，你们路上小心。”青笛交代了一句，殷迹晅便回去扶着风言荟准备离开此处。

    可是二人还未出房门，风言荟突然感觉到小腹一阵阵痛，猛然间抓紧殷迹晅的手，脸都开始抽搐了，十分痛苦地道：“王……王爷，我好像不行了，我快要生了……”

    “什么？”殷迹晅一听，来不及细想，抱起风言荟又回来了，对还没有走远的青笛道：“嫂子，可能还要麻烦你快去请大夫和接生婆，她要生了！”

    青笛听罢，应了一声，便连忙叫人出去找接生婆，又赶紧安排人烧热水。

    不一会儿大夫和接生婆都到了，进去给风言荟看了，旋即一脸惶恐，出来道：“七王爷，楚夫人，大事不好啊，王爷夫人今天才失血过多，又加上受了惊吓，估计无法母子平安了啊……”

    殷迹晅心中一拧，蹙眉问她道：“什么叫母子难以平安？”

    那接生婆犹豫良久，道：“我等定会尽全力救助夫人，但是，若有情况……请王爷指示，到底是保大还是保小！”

    殷迹晅反应都没带反应，便道：“保小啊！”

    青笛在一旁听见这个答复，心中倒是一点儿也不意外，她早就看出来了，殷迹晅对风言荟早就没有丝毫情谊了，再加上，如今风言荟孤家寡人一个，对他而言也没有什么太大的用处，所以他当然还是心疼自己的孩子。

    青笛也觉得，自己挺讨厌风言荟的，但是如今听见殷迹晅做出这样的决定，还是为她感到一丝悲凉。说真的，风言荟不算大奸大恶之辈，比她那个娘亲还是好了很多。再加上她的亲人全都没了，孤孤单单一个，现在连自己的丈夫的疼爱都失去了，的确可悲。

    “王爷，你考虑清楚了吗？”青笛终是觉得看不过去，便问了殷迹晅一句。

    殷迹晅沉默良久，道：“不管是大是小，都是一条人命，我想让言荟自己选择的话，她也会愿意自己的孩子活下来吧。”

    青笛很是无语，看了殷迹晅好一阵子，问道：“你要不然去问问风言荟？若是风言荟活着，日后她还能继续给你生孩子，若是风言荟死了，孩子活着，那这个孩子一出生就没有娘了，多可怜啊。”

    殷迹晅想着也是，就算不问风言荟这个问题，如今这种时刻，他也应该陪在风言荟的身边，不能让她带着遗憾离开人世。

    于是殷迹晅便进去了，抓住她的手鼓励她坚持住。

    风言荟脑子还保留着一丝清明，刚才接生婆说的话她听到了一点，她担忧地问道：“王爷，我是不是难产？是不是我和孩子必须要死一个？”

    “别胡思乱想，会没事的。”殷迹晅现在只能安慰她。

    “王爷，妾身还不想死啊，妾身想一辈子待在你身边，想要继续侍奉你，请让妾身活下来好不好？”风言荟心中无比害怕，哭着央求道。

    殷迹晅还真是没想到，在涉及到这个问题的时候，她的反应居然是这样的。殷迹晅可不能在她面前说什么保小不保大的话来，以免风言荟伤心绝望，弄人一尸两命，最后谁都活不了。

    他安慰道：“别瞎想了，你们俩个都能活下来。”

    大夫看完了风言荟，也安慰了一句道：“王爷说得对，接下来夫人要生产，我也不适合呆在这儿了，我赶紧出去给夫人开药，夫人一定会没事的。”

    接生婆接来热水，开始做她的事情，也不住地安慰风言荟道：“是啊，夫人，你一定不会有事的。”

    风言荟觉得呼吸都很困难了，肩膀上的伤受不了她大力的挣扎，又渗出了血，不过跟她下面那每一阵都强过之前十倍的阵痛比起来，真的不值得一提了。

    青笛在外面听着难受，她是死是活，也是他们这一家子的事情了，她不想再管了，交代杏子一句孩子生下来通知她，就回自己的房间呆着去了。

    这生孩子经历了好半天，终于在夜半时分，杏子跑过去对青笛道：“夫人，风言荟母子平安，都活了。只不过……”