
    青笛和风言荟他们装完鬼吓唬完丽妃就跑了，回来之后，风言荟问青笛道：“妹妹，接下来我们应该怎么办啊？”

    青笛眸子微微一转，心下已经有了主意。她道：“我不知道丽妃在这个情况下，还能不能立马想起来封锁消息，我们不能让这个消息被封锁，我们要闹得满城风雨，让人人都知道，丽妃被鬼缠上了。”

    完杀毕竟跟着青笛做事做了很久，瞬间就明白了青笛的意思，点头道：“好，我出宫方便，现在我就去找人放出消息，保证明天天一亮，满城都知道丽妃被鬼缠上了，这个女鬼就是刚死不久的七王爷的妾侍，是被丽妃害死的。”

    青笛满意的点点头，像完杀这样又聪明又善解人意的少年哪里找去，也幸好现在还有他在，否则遥岑和影空来都去南疆了，自己一个人真的不知道怎么办才好。

    果然第二天上朝的时候，殷晟党就开始对其他的大臣们讨论丽妃害人，结果被鬼缠上的事情，那些想要推举丽妃当太后的人，自然是反驳他们，说这是无稽之谈。

    殷晟今天上朝，将影无踪也带来了，就站在风凌谙的后面。很多大臣见影无踪也在，很是不理解，便有人出来对殷晟道：“陛下，这位影无踪大人是宫中的太医，我朝还从来没有太医谈论朝政的前列，陛下为何将他也带来了？”

    这当然也是风凌谙的主意。风凌谙觉得多数大臣不满意他，还是因为他手中几乎掌控了殷晟手中的所有大权，就算殷晟相信他，这样也是不妥的，更何况其他几个王爷的党羽，更加不想让他占了先机。所以需要将这些权利分摊给另一个殷晟相信的人。伏完是一个好人选，可是伏完那七个儿子，在朝中都有地位，而且他们之中也有效忠于其他王爷的，所以伏完自己说不要太大的权利，以免几个儿子令他为难。

    接着他们就想到了影无踪。殷晟觉得影无踪身世背景干净，从南疆过来的，肯定跟皇城里的所有朝臣都没有关系，正好可以培养成自己的势力，所以今天就带他来上朝了。而之前的镜元隐，也是一心一意忠于殷晟的，殷晟也知道，镜元隐简直就像一条忠犬一样唯他是从，但是镜元隐有点呆，比起聪明伶俐，诡计多端的影无踪来说，太不适合分担朝政之事了，只适合在他身边保护他。

    殷晟被这个大臣问了一句，便奶声奶气地回答道：“无踪哥哥.日日陪伴朕读书，伴朕处理朝政，朕发现无踪哥哥很有天分，对很多事情见解独到，所以让他来上朝了，这样也不可以吗？”

    那个大臣被殷晟这么一说，有些为难地说道：“倒也不是不可以，只是陛下，我们需要各司其职啊，哪有太医令来处理朝政的，更何况，这位影大人，年纪也不大吧，十几岁的年纪，懂什么国家大事啊。”

    影无踪既不像殷晟那样喜欢装可怜博取同情，也不像完杀那样懂得深思熟虑之后再做决断，算账就在当面，绝不等到秋后。他立马扭头看了一眼那位大臣，道：“这位前辈，你说我十几岁的年纪不懂国家大事，那么是不是觉得陛下几岁的年纪更是不懂国家大事了？你是不是想让陛下退下来，让你当皇帝啊？”

    一听这话，那大臣脸都黑了，连忙跪倒在殷晟面前道：“陛下，臣万万不敢有这个意思啊......”

    “不敢？是想有这个意思，不敢说吧。”影无踪不依不饶地道。

    殷晟嘿嘿一笑，既乖巧又懂事，抬手道：“爱卿平身，朕知道你们许多人都对无踪哥哥的能力不了解，但是你们很快就会知道，无踪哥哥确实非常厉害。你们有人会觉得太医上朝不合适，但无踪哥哥在先帝未驾崩的时候就来到皇宫里，做了朕好些日子的太子伴读，如今朕登基了，他也升个值，当个太傅，有何不可吗？”

    听见这话，风凌谙都不同意了，因为现在的太傅是伏完，伏完是殷晟的老师。他站出来道：“陛下不妥，就算影无踪是陛下曾经的伴读，如今他经验浅薄，若做大臣，也应当从小官做起。而伏大人是陛下的老师，这个太傅的地位是动不得的。”

    “朕怎么会让无踪哥哥和伏卿平起平坐呢？朕打算将伏卿的地位也提高。”殷晟对风凌谙道。

    伏完连忙站出来道：“陛下，不妥，臣不过给陛下讲解了几卷兵书政卷，对于朝中大事，所作出的贡献远远不及风将军和其他大臣，一个太傅之位已经让臣受之有愧了，万万不可再提升臣的官职啊，臣会寝食难安的。”

    殷晟不明白伏完为什么要这么说，他现在恨不得将自己相信的人全部提升到肱骨的位置。他看了一眼风凌谙，见风凌谙十分无奈地对他摇了摇头。

    殷晟便知道这一举措确实是不妥了，便道：“那好吧，那么既然无踪哥哥现在身兼四品太医令，朕若是给他的位份超过四品，你们定然又要找朕麻烦，若是给他的职位低于四品，那无踪哥哥不是升官，是降职了，对无踪哥哥也不公平。那就四品御史中丞，如何？”

    一听这个官职，仍然有人不愿意，站出来道：“陛下，这怎么可以，很多大臣做官数年才有机会到皇城为官，才有机会站在这大殿之内，做官十几年才从八九品上升到四品，这个少年才入宫几天，就四品大臣了，实在是不妥啊！”

    殷晟嘟了嘟嘴吧，委屈地看着那个说话的大臣，道：“那你究竟想要怎么样啊！”

    风凌谙见状，回过头在影无踪耳边轻声说了些话，影无踪点头应下，然后上前道：“陛下，臣不是最求名利权术之人，臣不过是想为陛下出谋划策，不会像某些人那样如此看重职位，生怕别人比他地位高，”影无踪说到这儿，瞥了一眼那两个出来针对他的大臣，然后又道：“所以陛下无需在我的官职上多花费心思，只需要给臣一个有资格站在这个大殿之中的职位就够了。”

    这段话里，嘲讽那两个大臣的话可不是风凌谙教的。风凌谙也很是无奈，看来让影无踪进入朝堂并非是个明智之举，影无踪这得理不饶人的性格，也就适合在宫里给皇帝看看病了。

    不过也不能这么早断定，影无踪年纪还小，兴许在朝中混些时日，他能学懂一些人情场面。

    若是实在不行，家里还有一个比影无踪小三四岁的洺儿，洺儿无论从性格还是智谋上，都非常合适在官场混，与他姐姐真是一个样儿。

    殷晟知道影无踪说的这一席话是风凌谙的意思了，于是他便点头道：“既然如此，那就委屈无踪哥哥了，八品副散督司马长史，各位爱卿可还有意见？”

    影无踪抬头称是，他是绝对没有什么意见的，来上朝也是听了风凌谙的安排，要不然今日还在后宫里跟青笛一道儿继续折磨丽妃呢。上朝多枯燥无味。

    众大臣都说没有意见，这才开始今日的论政。为了让影无踪一开始就给诸位大臣留下睿智的影响，今天一大早风凌谙就进宫，给影无踪做了一些功课，再让殷晟故意抛出这些话题给影无踪接，一来二去配合的不错，反正暂时是没有人再质疑影无踪的能力了。

    谈完今日的政事，便有大臣站出来道：“陛下，今早皇城里的百姓都在谈论，说丽太妃害死了七王爷的妾侍和她的孩子，那个妾侍化作厉鬼到皇宫里向丽太妃索命，不知此事究竟是不是真的？”

    立马有大臣站出来反驳道：“简直荒唐，这世上哪有什么牛鬼蛇神之说，一定是有人说这些话诬蔑丽太妃的！”

    影无踪一听见这话，又笑了，看着那个说话的大臣道：“你又没在宫里，你怎么知道没有？”

    那大臣也看了影无踪一眼，道：“怎么，影大人又有见解？”

    “见解倒是不敢，不过我昨天半夜的确听见一阵琴音缭绕，接着丽太妃宫里便传来十分凌乱的声音，似乎是出了什么事情。”影无踪顿了一下，又道：“今日早上听见好几个宫人都说，那个女鬼七孔流血，叫嚷着还我孩子，在丽妃的寝宫外面徘徊。”

    殷晟也点头应道：“说到这件事，朕昨晚上也感觉到了，但当时还不敢确定就是丽母妃宫里传来的，今早又匆忙来上朝，朕也没有派人去关心一下丽母妃，等会儿下朝，朕去丽母妃那儿看看吧。安卿，你与朕一同前去。”

    安绝肃被点名了，连忙上前应下来。

    很多人心里都开始慌了，殷晟点名大理寺卿，可摆明了是想让大理寺来调查此案啊。而丽妃跟殷迹晅那破事，皇城里也早有传闻，若是万一丽太妃真的是为了夺男人的爱而做出这种愚蠢的行为，那还怎么推她当太后啊！

    所以万万不能让大理寺介入此案！

    立马有大臣道：“陛下，安绝肃一个外臣，去看太妃，不太好吧？”

    “后妃不可随意见外臣，太妃怎么不可以见了？”殷晟微微笑道：“再说了，丽母妃可是将来要当太后的人呢，若是连外臣都不能见，将来在后宫里跟你们论政嘛？”