
    小虎听不下去了，起身指着他道：“你说这种话，我已经确定你绝对是一个以自己为中心，不会顾及我的人了，我不会嫁给你的！”

    脱脱连忙道：“不是的，公主，我一定会给你最完美的爱，我会保护你爱护你，会让你当上我们北翟的王后的。”

    小虎冷哼一声，道：“你别以为我年纪小，你就可以骗到我，我知道的很清楚，你不过就是想把我当做一个巩固政治，联合邬国的工具而已，而且你刚才的话已经透露了，你就是个自以为是的男人，根本就不懂得尊重女人。你这种人根本都不懂什么叫做‘爱’。”

    青笛一听这话，就乐起来了，偷偷碰了一下才楚遥岑，在他耳边轻声道：“这些乱七八糟地话都是你教给小虎的吧。”

    楚遥岑也笑了，道：“我可没有教她，是她自己学了去的。”

    “公主，我......”脱脱慌了，若是皇帝和皇后不同意，而公主喜欢他的话，他还能努力一下将公主带走，但如今公主也生气了，他就真的没希望了。于是他连忙哄道：“成瑶公主，不是的，除了政治的原因之外，我是真的很喜欢你，我真的会让你当上北翟的王后的。”

    小虎冷哼一声，道：“那我问你，如果我真的到你们北翟去做你们北翟的王后了，你愿意一生一世只有我一个妻子吗？”

    脱脱冷汗直流，他现在已经有好几个女人了，儿子也已经会骑马了。

    小虎轻笑了一下，到：“你是北翟的王子，我是邬国的公主，我的身份丝毫不差于你，为什么要在婚姻之中，处于配角的位置？我早就听说，除了我们邬国，你们其他的王国，男性为了巩固主权，都要娶好多女人，而且你们北翟有什么？所以做你们北翟的王后就会比做邬国的公主好吗？我看不见得吧。”

    ......小虎这么说，真是叫脱脱脸上一点光彩都没有了。的确啊，北翟很穷苦，做一个北翟王后，可能的确不如做一个邬国公主来的痛快。

    可是小虎在他面前这么说出来，就弄得有些尴尬了，皇帝也觉得有些不太好意思了，便道：“王子，请你原谅小虎年幼无知，尽说些失礼的话。”

    脱脱尴尬的笑了笑，他是一位草原来的汉子，第一次与这种水边生长的南方人斗智，他明显输了，而且还输的毫无面子。

    只是他的内心实在是咽不下这口气，在原地站了好久，突然拱手道：“我此番也没有给陛下和皇后带来什么礼物，唯有我们北翟的舞蹈，可以献给二位，以表达我们北翟想与邬国结交的心意。”

    “哦？既然如此，王子请吧。”皇帝微笑着点了点头，载歌载舞这种事情，是邬国最擅长的，没想到别的国家也擅长啊。

    于是脱脱便招呼他的随从跳了起来。就舞蹈而言，每个国家都有每个国家的特色，北翟这特色就是粗狂，无穷无尽地展现自己的力量。

    周围的人也都目不转睛地看着，这与秦淮河畔柔媚的舞姿是有着千差万别的。

    楚遥岑一直在盯着脱脱的动作，他总觉得，一个北翟的男人受到了今天这样的侮辱，是不会如此冷静，还载歌载舞起来的。

    事实证明楚遥岑的想法是对的，他很快便看见脱脱的手和他随从的手交握了一下，有什么东西递到了他的手中，如果没有意外的话，估计是什么暗器。

    楚遥岑轻声在青笛耳边道：“脱脱可能要刺杀小虎，或者皇帝。”

    青笛拧了一下眉头，她还没有看出来有什么地方露出了马脚，别人也都兴致勃勃地看着，丝毫没有发现什么地方不妥。

    楚遥岑转了一下眼珠，突然笑了起来，对青笛道：“我有个办法，可以快速获取邬国皇帝的信任。你上前去与脱脱共舞，阻止脱脱。”

    青笛讶然，道：“可是我根本就不会武功啊，我就会你曾经交给我的刀舞，但我觉得那个什么用都没有......”

    “对了，当时没有告诉你这刀舞的来历，现在告诉你吧，那刀舞就是邬国的祭祀之舞，也是我娘留下来的东西。而且怎么会没用？你不要小瞧了这刀舞。如今可能皇帝和皇后对你的身份还有所怀疑，但只要你亮出刀舞，他们一定会确认你就是我娘的儿子的。”楚遥岑说完，又更靠近了一些，道：“你放心，我不会让你受伤的。”

    青笛听楚遥岑这么说，当然就放心了。没有把握的事情，楚遥岑是不会让她去做的。

    于是青笛起身，抽出身后站立的侍卫的大刀，对脱脱道：“王子的舞跳得果真好，你们草原男子的气概，我们都已经感受到了。但来而不往非礼也，不如让我与王子共舞，如何？”

    青笛对脱脱说着话，眼睛却是看着皇帝的，皇帝想了想，便点头道：“遥岑说的有道理，王子，你应该也不介意吧？”

    脱脱飞快地拧了一下他粗短的眉毛，就算在意，他现在也不能说什么，免得太过明显，引起皇帝他们的怀疑。他也只好道，“请吧。”

    于是青笛的大刀便舞起来了，她双目紧盯着脱脱，丝毫不让他有半点其他的举动，脱脱快要忍受不住了，也不知道这个人要盯着她盯到什么时候。

    他的忍耐本来就有限，如今计划被打乱，越加烦躁，于是便从袖口射出刚才他的随从交给自己的刀，那把刀直直向皇帝飞去。

    楚遥岑早就注意到了脱脱的动作，从盘子里拿了两粒花生米，一粒射中青笛的后腰，让青笛没有站稳，往前踉跄了一步，一粒射中那把飞出去的短刀，刀“砰”的一声碎成了两半，落到了地上。

    青笛和手中的大刀也都摔到了地上，刚才他们的动作都太快，众人都还不知道怎么回事，只知道青笛好像突然间往前一步像是去挡住什么，如今一看，地上多了一把碎成两半的短刀，在场众人不禁都有些胆战心惊，同时也都认为，是青笛冲过去，用自己的大刀劈开了那把飞向皇帝的短刀，救了皇帝。

    脱脱在入宫之前，自然是被搜了身，拿掉了所有会产生危害的武器的，这把短刀是他的随从的，也不知道他的随从是从什么地方带进来的。

    太子先生气了，一拍桌子站起来，指着脱脱道：“脱脱王子，这地上的短刀是怎么回事？”

    脱脱开始只想给皇帝一个教训，他的计划是冲过去将刀架在皇帝的脖子上，逼迫他将小虎嫁给自己。他刚才是实在忍受不了青笛的步步阻拦，才会做出这样的举动，心想着杀了邬国国王，自己在宫外头的士兵应该会立马赶紧来救他，他回国去，也是大功一件。

    可没有想到，自己暴露了。

    他怒目圆瞪，看着依然跌坐在地上的青笛，由于刚才的动作，青笛的男子发髻散乱了，及腰的长发落下，她的真实面貌也出现在众人之前，这是什么男人？这分明就是一位顾盼生姿，国色天香的美人儿！

    脱脱惊呆了，注意到青笛如今样貌的几位皇子也都惊呆了，只有冲上来保护皇帝的侍卫们没有惊呆，他们将脱脱团团围住。

    太子缓过神来，连忙将眼神从青笛身上移开，看向皇帝道：“父皇，他刚才明显是想刺杀你，但幸好被表......表弟奋不顾身地挡住了，否则后果不堪设想。我们诚心实意与北翟建交，可是北翟却做出这种事情来，真是叫人无法心寒，父皇，要如何处置脱脱？”

    皇帝此时头都大了，脱脱做出此举，他若是不给他点厉害尝尝，他还以为他们邬国人好欺负，但若是给了，北翟定然是要记恨上邬国的。他的心思正如刚才楚遥岑分析的一样，并不打算老老实实看着黎国内斗而不去插一脚，他只是在等待时机。他现在可以不与北翟建交，但绝对也不想与北翟闹翻。这些北方的疯子们，做事情怎么都不考虑后果？

    青笛见皇帝一直不说话，想必是皇帝并不想处罚脱脱，只是这个太子还不依不饶，追着要问责脱脱。青笛起身，想要开口为脱脱求情，也给皇帝一个台阶下，不过她还没有开口，就被另一人抢先说了。

    “陛下，这短匕首刚才我们也没有看清楚到底是谁射出去的，兴许我们都错怪脱脱王子了。”

    太子拧了一下眉头，道：“那刀落下的方位，除了脱脱就是他的属下，否则还会有谁？”

    脱脱的随从一听，连忙跪下，对脱脱道：“王子，对不起，奴才只是看刚才经受了邬国公主的讽刺，奴才为王子感到耻辱，所以想要刺杀邬国皇帝，为王子讨回公道，如今既然被看穿，奴才已经无脸面对王子！”

    说完，众人还未来得及上前拦住他，他便拾起青笛掉落在地上的大刀，一刀刨向自己的腹部，当即毙命。

    很明显这个随从是个识颜色的，说话也是说给邬国的众人听的，否则若是真的想说给脱脱听，用他们北翟的话说就好了呀。

    脱脱心疼自己失去一位忠心的手下，但他也毫无办法。他转脸看向青笛，这个貌美如花，并且破坏了他的计划的女子，他的眼中似乎有一团火，想要将青笛烧死，又似乎是染上了无穷无尽地占有欲。

    青笛感觉到了他的目光，转头看了他一下，突然笑了起来，问道：“脱脱王子，既然我们的小虎公主不愿意嫁给你，你要不要考虑一下我？”