
    第353章楚遥岑的女儿身被识破了

    青笛感觉到了他的目光，转头看了他一下，突然笑了起来，问道：“脱脱王子，既然我们的小虎公主不愿意嫁给你，你要不要考虑一下我？”

    脱脱那张黝黑的脸上一热，她能出现在这里，想必身份也是非俗的，就算不是公主，估计也是皇亲国戚。而且从胆识和谋略来看，面前这位女子并不输给在场的任何一个人，他刚才的气恼便消失了一些，问道：“姑娘刚才身着男装，我以为是一位公子，如今看来并不是。请问姑娘是什么身份？”

    青笛还没有回答，楚遥岑便坐不住了，不对啊，按照他的计划，此时青笛就应该功成身退了，她突然问出这么一句话是什么意思？什么叫你要不要考虑一下我？万一那人真的考虑了怎么办？

    楚遥岑突然感觉有些慌，也不顾及自己此时的身份了，起身便道：“你别胡闹了，快回来。”

    青笛看了他一眼，难得见到楚遥岑有一些惊慌，她很是满意，于是便乖乖回去了。

    皇帝看着他眼中的楚遥岑和陆银，很明显，这个一直在他们面前自称是楚遥岑的人，分明就是个女子，而这个陆银刚才紧张的模样，很明显与她之间有着千丝万缕的关系。这两个人，都没有说实话啊。

    皇帝不动声色的将眼睛移开，看向脱脱，似乎再等他说话。

    脱脱又伸手压着自己的胸口，道：“陛下，请问这位姑娘是什么人？”

    皇帝看了青笛一眼，道：“朕妹妹的女儿，我们邬国的郡主。”

    青笛眉头一挑，哟，刚才的救驾果然有用，这么快就成为郡主了。

    脱脱深深地弯下腰，道：“我还是第一次见到如此英气的姑娘，我也在刹那间发现，这才是我一直想要的。陛下不愿意将公主嫁给我，可否能将这位郡主嫁给我？”

    听他这句话，小虎就笑了，道：“你刚才不是才说你喜欢我的吗？现在怎么又要娶我表......表姐？你这种早三暮四的男人，怎么可能真心实意地喜欢一个女人？父皇，一定不能将我表姐嫁过去受苦。”

    皇帝笑了笑，看向脱脱道：“你若是想娶郡主，你可以去询问郡主的父母，朕只是她的舅舅，做不了主的。”

    怎么回事？还有皇帝做不了主这么一说？哪个国家不是皇帝最大，不是皇帝说什么就是什么？这个邬国摆明了是不想将他们的公主或者郡主嫁给他吧，是摆明了不想结盟吧！

    脱脱压抑住自己心头的怒火，用最后一些耐心问青笛道：“郡主，请问你的父母在哪里？我能不能去拜访他们？”

    “当然可以，”青笛含笑回答道：“只是我的父母都已经不在人世了，若是王子不嫌麻烦，可以找个法子去地下见他们一面。但是我估计，他们也不会答应王子，将我嫁过去的吧。”

    脱脱气急，这不是耍他是什么？他还是第一次遭到这样的屈辱，圆目怒视着在场所有人，若不是为了大局着想，他现在真的想冲过去揪下那黎国皇帝的脑袋。

    良久，脱脱一言不发，扭头就出去了。

    皇帝也没有派人拦住他，只是待他离开之后，才轻声叹息道：“人家毕竟是客，而且是打着与我邬国建交的名义过来的，我们不该如此对待他。太子，你明日去使馆，给他陪个不是吧，此番就算我们不能结为对抗黎国的联盟，也万万不可与他们成为敌手。”

    太子应声道：“是，孩儿记住了。”

    皇帝吩咐完了这件事，便开始处理刚才青笛的事情了，他双目炯炯，打量了青笛一会儿，道：“遥岑，你究竟是男是女？”

    青笛刚才透露女儿身，真的只是一个意外，可如今她已经暴露了，如果非要说自己是男子的话，估计也没人信了，索性便承认道：“回禀陛下，我......是女儿身。”

    “那你还究竟是不是楚遥岑？你到底是什么人？”皇帝声音冷了几度，青笛也猛然间想起，之前张修鹤提醒过她，这边也有“欺君之罪”这样一条重罪的。

    好在那一年的执政经历，带给了青笛很好的应变能力，她能很快知道皇帝最在意的是什么，便连忙上前道：“陛下，我是楚遥岑，是您的外甥女，我从出生起就扮作男装，这也是我母亲的意思，因为您也知道我娘在黎国嫁给了一个商人，我若是女儿身的话，十七八岁的年纪，早就应该嫁给别人了，哪里还有机会到邬国来？所以我一直一直扮作男儿，连我黎国的爹爹楚成关都不知道我是女儿身......”

    她的话音渐渐变小，她也没有抬头去看皇帝究竟是什么表情，信是没信。这个时候，张修鹤又站出来了，对皇帝道：“陛下，表......表妹的身份应该假不了的，她刚才使出的刀舞，我想大家也都注意到了，是我们邬国的祭祀之舞，别的国家的人是不会的，而且这套祭祀之舞，一般也只有皇室的女子才会学习，姑姑让表妹扮作男子，却教给她这套祭祀之舞，想必就是害怕有朝一日与我们相认的时候，我们不够相信她。姑姑也是用心良苦。”

    皇帝淡淡地看了张修鹤一眼，细细想来，也有道理，那套舞，真的不是普通人会的。

    想到这儿，皇帝也不继续追究了，道：“你刚才护驾有功，你欺骗我们的事情，也算是情有可原，朕就不追究了。遥岑，你一个女孩儿，总是扮作男人也不是个办法，你将来可有什么打算？”

    青笛抬眼看了看他，旋即摇头道：“还没有。”

    “那你不如......”皇帝的话还没有说完，皇后突然扭头对他道：“陛下，今日已经很晚了，反正遥岑一时半会儿还不会离开建业，我们不如改日再聊，可以吗？”

    皇帝心思一动，便点头道：“也对，时间真的不早了，大家都散了吧。”

    皇子和公主们恭送皇帝和皇后先离开这儿，随后他们才离开。

    皇帝他们走远了之后，暂时还没有直接回去就寝，皇帝问皇后道：“你觉得这个楚遥岑说的话，有几分真假？”

    皇后微微一笑，道：“这个楚遥岑，我已经观察她好几天了，她是一个不俗的人，从刚才的事情中，你对她也应该有所了解。从她拿出的证据来看，她应该是岚儿的女儿没错，就算不是岚儿的女儿，也与岚儿有关系。”

    皇帝点点头，道：“岚儿已故，若是这真是她的孩子，我们代她照料，也无可厚非。更何况，这个孩子还与楚家有关呢。”

    皇后微微一笑，道：“岚儿当年的所作所为直接导致我们邬国的战败，但也给我们留下了这个孩子，很可能会将属于我们邬国的东西，全都抢回来。”

    皇帝若有所思地点了点头，道：“是啊，所以我们应该做些什么，把她真正留在邬国，让她日后为我们邬国效劳。”

    那边，楚遥岑在皇帝离开之后，便赶紧将青笛带走了，他已经无法直视那几个王子，还有张修鹤对青笛虎视眈眈的视线了。

    回到寝殿，楚遥岑才放开青笛，道：“你也太乱来了，这么快就承认了自己是女儿身，其实你当时完全可以否则，说自己就是个男的，只不过长得像女人而已，皇帝也不会当场派人检查你的身份。”

    “我当然知道皇帝不会，”青笛看着楚遥岑这幅担忧的模样就觉得好玩，她轻笑道：“而且我也是刚才听你跟我分析皇帝的心思的时候，我才猜测到皇帝为什么这么容易相信我，这么容易就将我带进宫，那都是因为公爹的名声在外，这位富可敌国的商人，俨然已经对国家大事产生了根本的影响。”

    楚遥岑垂眸看着青笛有恃无恐地样子，自己想明白了，也笑了起来，道：“是啊，皇帝接你进宫，已经不仅仅是因为你是我娘的孩子，更重要的是因为你是楚成关的孩子。光凭邬国的兵力，就算黎国内斗严重，他也不一定能打过，但若是通过你获得了楚成关的帮助，黎国就不知道损失了多少，所以你对他而言，可是很重要的。这么说来，你刚才在众人面前才过意挑逗北翟的王子，因为你知道皇帝绝对不会把你嫁过去的，是不是？。”

    青笛白了他一眼，道：“什么叫故意挑逗啊？说的我好像很yin荡似的。”

    楚遥岑倒是一副委屈之极的模样，一把抱住青笛，道：“就有，你不仅仅故意引诱那北翟王子，你还引诱这些邬国的皇子，你瞧见刚才他们的样子了吗？他们全都愣在那儿了，一副一辈子没见过女人的样子。”

    青笛被他逗乐了，道：“傻瓜，人家那是一时半会儿接受不了我是个女的，才会愣住的，再说，这邬国美女多得是啊，人家什么没见过。”

    “邬国女子哪有黎国女子长得好看？你没瞧见吗？邬国女子的眼睛多是细长的丹凤眼，毫无棱角的脸盘儿，全是一副柔情似水的模样，真叫人经受不住，哪有你这样长着明亮坚定的眸子，五官分明的大气长相好看？不过邬国这边的女子，普遍皮肤都不错，细腻如冰，光洁如玉，这是黎国女子比不上的。”

    青笛听了他这么一席话，就有些不高兴了，猛地锤了一下他的胸口，道：“你还观察的挺仔细啊，平时没少盯着小虎看吧？”