
    “遥岑，我们先说说正经事吧。之前空来也去南疆找你了，说你账上出现了问题，这件事你一直没有告诉我，究竟是怎么回事啊？”

    楚遥岑抓了抓脑袋，有些不好意思地道：“哦，少的钱没从账上走，是我直接拿了，修路用的。”

    青笛听见这个回来，很是无奈，道：“做生意要有做生意的规矩，你这样做是不对的。就算钱都是你的，你也得走账啊。”

    看见青笛一本正经地教训起他来了，楚遥岑一点罪恶感都没有，伸手就捏住了她的脸，道：“好好好，我知道我错了，空来已经教训过我了，我保证以后不会再这么没有规矩仗着钱都是我的就随便拿了，绝对会改的。你也别怪我啦，天才也终有犯错的时候。”

    青笛拿开他的手，简直不知道说什么好了，这人丝毫没有悔过的心思，还觉得自己是天才？

    “现在你回皇城来了，影空来也一道回来了吗？”青笛问道。

    楚遥岑点点头：“回来了，与南蛮国的生意已经敲定了，南蛮王现在只认我们楚家，不会与其他商人再做生意的。我将沐大哥留在了南疆，负责随时随刻与南蛮国沟通，空来和我回皇城来了。”

    青笛点点头，这样她就放心了。

    二人沉默了一会儿，青笛实在有太多的问题要问，可是如今楚遥岑回来的太突然了，她一时半会儿该问什么都还每个注意。要是早知道他今日会回来，她就写个单子，等见到他的时候一条一条问了。

    想了片刻，青笛又想到一件重要的事情，道：“遥岑，你之前有写书信跟我说过，殷永旻和殷礼晖联手想要杀你，幸好当时在南疆，有殷迹晅可以保护你，现在殷礼晖和殷永旻一起回来了，你却一个人，会不会不安全？”

    楚遥岑挑起嘴角，勾了一下青笛的下巴，不以为意地道：“现在，不是有太后娘娘保护我吗？”

    青笛微微侧眸瞄了他一眼，见他这毫无所谓的样子，忍不住叹息道：“我这个太后，都没法在群臣面前露出真面目，平时也就上朝压个场面，在别人眼里好像挺管用的，其实没什么用。”

    “怎么会没有用呢？在别人眼里管用就好啊。”楚遥岑轻笑道：“你忘记皇太后的真正身份了吗？她是我的姑姑啊，也真是因为这个身份，今日我才可以光明正大的过来看你。我倒觉得，现在在皇城里比南疆还安全，殷永旻和殷礼晖不敢乱来的。”

    青笛想想，觉得也是，就算她实际上没有实权，但在旁人看来，现在权力是掌控在她和风凌谙手中的，那两个王爷应该也会忌惮她，不会对楚遥岑乱来的。

    “所以啊，在南疆他们动不了我，现在回了皇城，他们就更别想动我了。”楚遥岑拍拍青笛的脑袋，这丫头真是越来越可爱了。果然是关心则乱，完杀在信上说，她明明很机灵了，一见到他就会变蠢，真是这样，连这么简单的事情都想不到了。

    “你还有什么要盘问我的吗？”楚遥岑见青笛不说话了，就主动问道。

    青笛一时半会儿，还真不知道哪一个更重要了。她来回走了几步，问道：“对了，你现在回来了，去见过大哥和爹了吗？去年我打算入宫的时候，告诉他们我去南疆找你了，现在你一年多才回家，定是要回去看看他们的。而我要是没有跟你一起过去，他们肯定会担心的。”

    楚遥岑点点头：“这个我知道啊，的确不好解释，我总不能告诉他们，我一个人回来，将你丢在南疆的。”

    “那怎么办啊？”青笛不禁为难。楚成关是一个很重感情的人，去年一开始听说皇贵妃清醒了，就想要进宫来探望她，青笛自然是不能让他见的，这一年来每次楚成关提出相见的要求，都被青笛拒绝了。在他眼中，青笛也是一样，若是见不到青笛与楚遥岑一同回家，自然是要担忧的。

    “要不然你先偷偷跟我一起去见一下大哥和爹爹，然后你再偷偷回宫来？”楚遥岑提议道。

    青笛思索一番，看来也只有这个办法了。

    “只是我现在的身份关系重大，我要出宫的话，需要先跟风凌谙和殷晟说一声，免得坏了大事。”

    楚遥岑点头：“好，现在就让完杀去告诉他们一声，今晚我们就回去。”

    商量之后，青笛就去把事情跟完杀说了，完杀便去通知殷晟了。

    在等待完杀传消息的二人，又陷入了长久的相视之中，楚遥岑忍不住笑道：“怎么老是盯着我看？是不是觉得一辈子都看不够我？”

    青笛“噗嗤”一声笑出来，道：“你不看我，怎么知道我在看你？明明就是你看我看不够。”

    楚遥岑伸手捏了捏她的脸，道：“对啊，你这只吸人魂魄的小狐狸精，我的眼睛恨不得就长在你身上了。”

    青笛做出一副很恶心的模样，道：“肉麻！”

    楚遥岑笑了，道：“你以前听见这话定是要脸红的，现在怎么都不觉得害臊了？”

    青笛看了他一眼：“都老夫老妻了，有什么可害臊的？”

    “是嘛？”楚遥岑挑了挑嘴角，上前拥住她，道：“老伴，良宵尚早，完杀也不知道什么时候才能回来，不如你我再锻炼锻炼，做做刚才的事情，如何？”

    “完杀动作很快的，一会儿就回来了。你也真是够了，等完杀回来，看见我俩又这样那样的，你让人家小孩子怎么想啊？快别闹了。”青笛忍不住也笑了，将他推开。

    楚遥岑偏不放开，拉着青笛转过来，依旧紧紧地抱住她，道：“我好想一直一直这样抱着你，看着你，可是我过一段时间，就又要离开皇城了。”

    “什么？你又要走？”青笛微微一惊，刚才满脸的喜色顿时就卸下来了，眸子底显现出不解，问他道：“你南疆的事情不是解决的差不多了吗？而且你才刚回皇城来就要走？皇城里的生意怎么办？我已经交给爹和大哥一年了，你再不接回来，那我们当初分家还有什么意义？”

    楚遥岑也定然是不舍的，可是他却还是对青笛道：“空来也跟我一起回来了，今日跟爹爹和大哥交接之后，皇城这边的生意还可以继续交给空来打理。”

    青笛知道他去意已决，不禁觉得有些委屈，问道：“你忍心又将我丢下吗？我嫁给你快两年了，一直聚少离多，你又要去哪里啊？带我一起去不？”

    楚遥岑轻笑，用鼻子蹭了蹭她，道：“我又怎么舍得丢下你，可是太后娘娘，你现在可不能走，你一走，这黎国的天下提前就乱了。我还没有准备好呢，可不能现在就乱。”

    青笛听罢，也只能在心里难受，却什么都不能说。谁叫她决定了要跳进楚遥岑这个坑，谁让她一心支持楚遥岑去干那种翻天覆地的“大事”，做大事的，自然就不能整日儿女情长了。做大事的，就必须要有所牺牲了。

    既然没法跟他一起去，那至少要知道他去干什么的。青笛问道：“那你打算去哪里？去做什么？”

    “去邬国，联系我舅舅，准备日后起兵了。”楚遥岑一字一字，都使足了力气。

    青笛吃了一惊，道：“这么快便要去邬国了？我以为至少还要再等一段日子，等这几个王爷有人按捺不住，出手之后，你再出手呢。”

    楚遥岑微微一笑，摇头道：“不能那么被动，我也需要主动。再说，这个舅舅，我从来没有联系过，也不知道他究竟是什么样的人，会不会帮我也不一定，前路不会多顺畅，我得尽快去做才可以。”

    也对。那个邬国的皇帝，知不知道楚遥岑的存在，可能都很悬。

    “既然你想到这一点，也应该想到，如果你舅舅不答应你出兵帮你，你怎么办？”

    “如果他真的不愿意帮我，我还有自己的人马啊，你忘啦？我可是回龙教教主呢，我的人手也不少。”楚遥岑轻笑道。

    青笛叹了口气，道：“你倒还真有信心，回龙教教徒怎么能和训练有素的士兵相比？而且你打过仗吗？你知道怎么带兵吗？”

    楚遥岑听青笛这么问，竟然不知道怎么回答了。

    青笛道：“遥岑，你武艺高强，否则也不会当上回龙教教主，可是谈到打仗、用兵这种事，我觉得你还应该找人学习一下，不要太着急了。”

    她认真教训起人来的样子，真的挺可爱的，而且这张嘴就像连弩一样，一打开就噼里啪啦停不下来了。

    楚遥岑不由轻轻笑了起来，道：“我的确在用兵方面没有经验，可是我在拉拢人心方面有经验啊，若是我能拉拢一两个大将为我所用，事情不久简单多了吗？”

    青笛望着这张俊朗的容颜，实在放心不起来。但她知道，楚遥岑的脾气，也跟自己一样，倔的很，一旦决定，谁也改变不了的。

    她也只好不再说下去了，今后的日子里，见机行事吧，指不定遥岑真的继承了他陆家世世代代用兵如神的特质，也会是个出色的将领呢。

    正想着，完杀回来了，说殷晟已经同意青笛今晚出宫一趟，但午夜时分必须赶回皇宫来，明日继续上朝。