
    影无踪不想让青笛继续说废话了，打断她的话道：“夫人，你刚才说让我去见安绝肃，是要我去干什么？”

    青笛听见完杀这么问，便把她刚才要完杀告诉他的事情说了出来。

    影无踪听罢，点头应下，道：“好，我这就去见安……那个安什么？”

    完杀皱了皱眉头，指着他的鼻子对青笛道：“夫人，他这么蠢真的能做好事情吗？该不会弄巧成拙害惨我们吧？还是让我去吧。”

    影无踪一副无所谓的样子，道：“去啊，你要是觉得自己可以去就去啊，正好省了我的事。”

    青笛无奈，叹了口气道：“完杀，你也不要太咄咄逼人了，无踪还是挺聪明的，否则当初为什么连遥岑都差点载在他手上。只是无踪对朝中的大臣还不太熟悉而已。这样吧，无踪你去找风凌谙，让他带你一起去见安绝肃。”

    “好。”影无踪点点头，挑衅般看了完杀一眼，就是故意气你，怎样？

    完杀真的被气的不轻，等影无踪走了之后，完杀双手环胸，翻了个白眼，冷声道：“简直太幼稚了，跟一个小孩子一样跟我怄气，我想到我跟洺儿在一起的时候，洺儿不知道要比他成熟稳重多少！真是气死我了！”

    青笛看着完杀这幅模样，忍不住笑道：“你还说他，你自己不也被气的不轻吗？成熟稳重，就别跟他一般见识。”

    话虽然是这么说，可完杀就是咽不下这口气。

    青笛只好杀上前安稳他，拍了拍他的肩膀道：“好了啦，影无踪哪里能跟你比，你自幼跟在遥岑身边，从小帮助遥岑打理那么大一个邪教，又懂生意武功又高强，不仅成熟稳重长得还英俊潇洒。他影无踪从小爹娘都不在身边，一个人长大也不容易，所以内心阴暗了些，人也偏执了些。但是我相信影无踪内心还是善良的，否则他怎么可能会被遥岑感动之后，就一心一意为遥岑做事了呢？所以啊，我们需要感化他，你说对不？”

    完杀被青笛夸的云里雾里，气也没那么大了，冷哼一声道：“知道了，我以后尽量让着他就是了。”

    青笛满意的点点头，果然跟着什么人就像什么人，完杀和楚遥岑都是一样吃软不吃硬啊。

    风凌谙听影无踪说了之后，就带影无踪去见安绝肃了，风凌谙引见过后，影无踪便对安绝肃道：“安大人，得知陛下让你负责宫中闹鬼这个案子，我有一些线索想要告诉你。”

    安绝肃一听，连忙道：“我正为此事而感到一筹莫展呢，你知道些什么？”

    “昨夜宫里闹鬼的事情，我都听见了，我不信丽太妃宫里的人会不知道。他们肯定是被丽太妃提前封了口，才什么都不说的。但是我今早听见有人闲聊，说昨天晚上最先发现那个女鬼的，是丽太妃宫里的一个宫女，她被吓得神智不清，乱吼乱叫，心里一定特别害怕。如果安大人能找到这个宫女，稍微问一问她，想必她会和盘托出的吧。”

    安绝肃听他说完，略微想了想，道：“一般女人经历了这种事情，定然不会保持着冷静的，可是我白日在宫里已经询问过了丽太妃手下的所有宫女侍卫还有太监，没有发现谁的神色不一般啊。”

    影无踪一听，惊讶道：“天呐，这么说的话，难道那个发现女鬼的宫女，已经被灭口了？”

    话说到这儿，风凌谙便接口了，道：“在宫里灭一个人不是很容易，宫里对每一个宫人都有详细的记录。安大人，我们不防通知陛下，让陛下派内服务的人配合我们。我们从此处入手，看看是不是有人怕生出事端，灭了一个宫女的口。”

    安绝肃略略思虑一番，点头道：“好，明日散朝之后，我再去宫里查探一下。”

    第二天，安绝肃得到殷晟的同意之后，就去宫里内务府查了，一查果真发现丽妃宫里少了一个宫女。他便和内服务总管一同去了丽妃那儿询问。

    丽妃确实一问三不知，连连摆手道：“本宫殿里的宫女这么多，少了一俩个我怎么可能会知道？倘若真的消失了，那估计是她偷偷溜走了，也是你们内务府的失责。”

    内务总管见不知道为什么，这件事就落到自己头上了，连忙道：“丽太妃恕罪，我们现在就去宫里各处找找，一个好端端的大活人，总不能平白无故的消失，等有了消息之后，再来通知娘娘。”

    丽妃点点头，就打发他们走了。

    安绝肃没有说什么话，只是有些奇怪地看了丽妃一眼，想了一下，也跟那内务总管离开了。

    到了外头，那内务总管先说话道：“安大人，刚才实在是对不住啊，按道理说，宫里有人丢失，是各个宫的主子先告诉内务府，由内务府先找一阵子。今天我们内务府什么都没做，就直接去找丽太妃兴师问罪，实在有些不合规矩，所以我刚才才那么说话，打算先回来找一找，等找到人，或者实在找不到人之后，再去问一问丽太妃。”

    安绝肃点点头：“公公无需这么说，内务府与我们大理寺一样，办事情都有规矩，我理解的。只是公公，我有一事不明，想请教一二。”

    那总管连忙道：“安大人请讲。”

    “这后宫中所有女眷的身体的康健，也是由内务府打理吧？我是说，比如某些太医给某位主子看病，不管最后有没有病，她的身体状况都要记录下来的吧？”

    总管点点头，道：“是啊，后宫里的每一位主子都有熟悉的御医，如若无病无灾，每个月也会来给他们看病，都有记录。但是丽太妃不一样，又一次丽太妃说太医院的人，连皇贵妃都治不好，都是无用的庸医，所以她自己从宫外头找了一个大夫来养在自己殿中，丽太妃看病的记录也不在收到内务府来。”

    安绝肃拧了一下眉头，虽然刚才他没有仔细看，但丽太妃身形臃肿，小腹微凸，但是四肢还挺纤细的，不像是胖，明显就是怀孕了。

    他想到昨天陛下要跟他离开的时候说的话，丽太妃听见这句话的时候，明显愣了一下，才说出来什么多吃少动就变胖的话。难不成，她其实是怀孕了？那这个孩子是先帝的，还是别人的？

    倘若是先帝的，推举她为太后，不久更加名正言顺了吗？不对，不可能是先帝的，若是先帝的，她早就拿出来当自己的有利条件帮助自己上位了，那只有一个可能，这孩子，是殷迹晅的。

    此事事关重大，安绝肃很是有些纠结。他是殷永旻的党羽，丽太妃若是被扳倒了，肯定是对殷永旻有好处的，而且殷晟也很想扳倒丽太妃。

    倘若丽太妃没有威胁了，殷迹晅的力量是得到了控制，他们三个王爷和殷晟之间四足鼎立的情况也可以继续保持。所以……这件事要闹出来吗？

    安绝肃觉得现在迫切需要有人能跟自己商量，按道理应该去与同样是为殷永旻党羽的同僚们商量，但是安绝肃现在不想这么做。他想去问问风凌谙的意见。他有一个大胆的想法，四足鼎立的局面不会持续多久，倒不如提前两方和两方结交，先干掉另外两方再说。

    不过这个主意，他做不了主，还需要殷永旻同意才行。

    安绝肃想着，便打算暂且不打草惊蛇，先传书给殷永旻，问问殷永旻的意见。

    *

    南疆。

    已经是几日之后，殷永旻收到了安绝肃的传书，知晓了现在皇城中发生的种种事端，对于安绝肃提出的与殷晟联合对抗殷迹晅和殷礼晖的主意，也觉得有些道理。但是他显然已经不能在于殷晟联合了，因为他已经跟殷礼晖联合了。

    在这之前，还是在皇城里的时候，他们俩已经有过短暂的联合。现在再次联合，是因为那个杀楚遥岑的任务。

    他们不知道为什么殷迹晅突然成了云南王，南蛮这里成了他的地盘。他抵达之后，便立即与楚遥岑联系，将老皇帝死前说的话都告诉了楚遥岑，楚遥岑起了戒心，再加上殷迹晅有意保护楚遥岑，他俩想杀楚遥岑，根本都没有机会。

    所以僵持了许久，殷永旻打算再次与殷礼晖联合了。所以殷永旻回信给安绝肃，让安绝肃不要跟殷晟党羽结交太多，丽太妃的事情也别去管她了，不如留下丽太妃，给殷晟和风凌谙添堵。

    这段时间对于楚遥岑来说，可是天时地利人和全都齐了，有了殷迹晅的帮助，他很多之前得不到南中地区官府支持的事情，现在都可以放手去做了，反正云南的老大已经是殷迹晅了。

    楚遥岑想要做什么事，都可以直接去做，殷迹晅不仅仅为他保驾护航，还为他开路和殿后。在高黎贡山修路的事情，也因为有了官府的加入，更加方便了。

    胜利就在眼前，看看修路的进程，不出半年，直直通往南蛮的主干道就差不多了，他们就可以先派一批先行者去南蛮，商议合作的事情了。而后面的对道路的完善和扩充，要全部做好，可能要七八年也说不定。但是这就不着急了，楚遥岑只需要先去南蛮打了头阵，占了先机，后面的事情，都可以慢慢来。