
    “哦？”青笛好笑地看了他一眼，道：“我见你生龙活虎，不像是受了伤的啊。”

    殷永旻勉强笑了笑，眼底流露出失落，开口道：“你难道以为我在故意骗你吗？你以为我是来故意博取你的同情的吗？”

    说着，殷永旻便解开了自己的长袍，赤裸着上身，露出那被火烧的伤痕累累的后背。

    青笛扫了一眼他那些触目惊心地伤痕，她甚至都不想深究一下这伤到底是真还是假，对于这样硬要自己欠人情的人，她才不会让他如愿。哪怕他真的死在殷礼晖刀下，那也是他自作自受。青笛连忙转过头去，道：“四王爷，此举不妥，你我男女有别，怎可在我面前宽衣解带。”

    殷永旻无奈地笑了笑，道：“我也不想这样，可我更不想你不相信我。我真的没有骗你，我去救楚遥岑了，在与康王的人手对打之时，康王当着我的面砍死了楚遥岑，还放把火将他的尸首给烧了。我当时想着就算他死，我也要为了你，让他留个全尸，便冲进去想要将楚遥岑的尸首带出来。可是昨夜风大，火势迅猛，我进去之后体力不支也昏倒了，后来被我的人救出来的时候，才发现我也身受重伤，而且也没有为你救起楚遥岑......”

    青笛静静地听着殷永旻说话，不知是不是先入为主的原因，尽管殷永旻描绘地再怎么活灵活现，感人至深，青笛都觉得他在放屁。她从他的话里也听出了些许不切实际地东西，便问道：“你与康王不是盟友吗？为了遥岑与你的盟友大打出手，他怎么没有怪罪于你？况且今日在朝堂上，你俩关系不是照样很好吗？”

    “我并不会傻到为了楚遥岑去得罪康王，所以昨夜去救楚遥岑的时候，我是乔装成土匪的，康王也不知道我的身份。”殷永旻解释道。

    青笛冷声一笑，告诫自己殷永旻不过是想用苦肉计博取她的同情，诱发她的愧疚罢了。可是对于这种自作自受的人，就算殷永旻是真的为了楚遥岑才受的伤，她也不会有丝毫怜悯，更何况，还不知道他在这件事里到底扮演了什么样的角色呢。

    青笛道：“好了，你来不过是想告诉我遥岑已经死了，我知道了，你走吧。”

    殷永旻一愣，不是啊，他来的主要目的是展示自己为了她做了多少，次要目的才是告诉她楚遥岑已经死了，让她死心。她怎么一丝一毫的谢意和愧疚都没有呢？难道她真的如此冷血无情吗？

    想着，殷永旻居然笑了起来。好，很好，拥有凤命的女人，能与他一起站在权利巅峰的女人，就应该如此冷血无情。

    “还不走是吗？是不是要我叫人来带你出去？”青笛冷声声音道。

    殷永旻微微一笑，道：“我知道你现在心里难过，但是命运或许早就是上天注定的，楚遥岑会死，要怪只能怪老天给了他这样一个身份。你想开点，路还长着呢。”

    “说够了没有？滚！”青笛甩手将手边的砚台砸到了殷永旻身上，殷永旻紫红色的朝服上染上了一道漆黑。

    他却不恼，青笛越是如此，他就越觉得有意思。他轻轻一笑，微微拱手，便退下了。

    看见殷永旻一身狼狈地走出去，长乐宫的其他下人也都不敢进去惹青笛了，殷晟吩咐别人送来的饭菜，也只是送到了青笛手边，没见着青笛动筷子呢，就赶紧离开了。

    青笛内心焦急地等待着完杀的回话，一直到深夜，完杀才缓步走进长乐宫大殿。

    大殿里只有青笛一人坐在前头，周围的宫人全都退到了门外，谁也不敢这个时候来惹这个带着一身杀气的女人。

    完杀的脚步声又缓又无力，完全不像他以前那样风风火火。就这样一下一下地回荡在大殿之中，似乎有些凄冷。

    青笛听见他进来了，连忙走过去问道：“完杀，查到消息了吗？遥岑没有死对不对？”

    完杀咬了咬牙，缓缓开口道：“夫人，你应该知道我不会骗你。我找了与二爷一起，负责保护二爷的几个回龙教徒，他们说，殷礼晖是带着一万大军包围二爷的，二爷为了就他们，就没有反抗，跟殷礼晖走了。我又去昨天殷礼晖关押二爷的别院，那个别院已经被烧了。但是，我在废墟之中找到了这个......”

    完杀说着，缓缓拿出用手帕包好的东西，递给青笛。青笛连忙接过，打开来看，是一把刀鞘都被烧焦的匕首。

    “这把匕首，是二爷的娘亲留给他防身用的，若不是二爷出事，绝对不会丢下这把匕首的......”

    一万大军，殷礼晖居然动用了一万大军，足以踏平一座城池的军事力量去对付遥岑！在这种情况下，就算遥岑有天神相助，怕是也难逃一死......

    “真的死了吗？”青笛难以置信地问了一句，她紧紧攥着手中那把匕首，一瞬间觉得胸口有什么东西漫了上来，然后嘴角就开始有鲜血不断的流出来，忽然人开始剧烈的颤抖，接着便直直向后摔去。

    完杀见状，连忙上前扶住青笛，大声叫道：“御医，快传御医！太后娘娘晕过去了！”

    御医很快来了，说青笛是气急攻心，再加悲伤过度，五脏六腑都收到了损害。不过好在青笛年轻，以前也没有什么毛病，所以病情不重，等想明白了，自然就康复了。

    洺儿也在青笛昏迷的时候过来了，大致从完杀口中得知了青笛气晕过去的缘由，不由地也怒火中烧，道：“这个康王欺人太甚！而且居然动用大军去杀姐夫，我一定要手刃他为姐夫报仇！”

    昏迷中的青笛听见洺儿的声音，缓缓睁开了眼睛，两年来，洺儿已经长成了大人，不再是他们的娘刚死的时候，那个动不动就哭的孩子了。

    青笛挣扎着坐起来，看了看面前的两个少年，久久没有开口说话。

    沉默良久，完杀先说话道：“夫人，御医说你怒极攻心，又悲伤过度，伤害了五脏六腑，所以你一定要想开点，虽然我知道你有多么难过，但也不得不劝你先将这件事放下，你只有养好了身体，才能接手回龙教，才能继续二爷未尽之事，也才能为二爷报仇！”

    青笛苦笑着，为什么这一切都要压到她的头上？对她一个弱女子来说，太难了。

    “姐姐，接下来，你打算怎么办？”洺儿轻轻握住青笛的手，担忧地问她。

    青笛看了看洺儿，终于哑着声音开了口，道：“倘若姐姐有朝一日要与风凌谙为敌，你帮我还是帮他？”

    “为什么？”洺儿不解地问道：“杀害姐夫的人明明是康王啊，大哥什么都没有做，为什么要与他为敌呢？”

    “因为他效忠殷氏。”青笛隐藏不住眸子中的杀意，道：“殷氏一族所有人，都是害死遥岑的凶手。若不是老皇帝临终前留下的那什么狗屁遗旨，那两个王爷还不会一路追杀遥岑。殷晟也不是什么好东西，我帮他稳固朝政这么久，祈求他救救遥岑，他都不愿意，他们殷家所有人都只会为自己考虑而已！我不仅仅要杀了康王，我还要灭了他们殷氏一族，以奠遥岑在天之灵！”

    洺儿垂着眸子，摇头道：“姐姐，你一个女人，想要做这些谈何容易？你好好活着行不行？报仇的事情交给我吧！”

    青笛苦苦一笑，摇了摇头道：“从刚才你回答我的话里，我就听出来了，你现在已经跟风凌谙有了很深厚的感情，我不会强迫你为了我与风凌谙为敌。倘若有一天我真的与风凌谙在战场上相遇了，你不要亲手杀了我就可以了。”

    “不！我永远不会背叛姐姐，永远不会与姐姐为敌的！”洺儿一把抱住青笛，在她怀中说道：“我要跟着大哥建功立业，但是等姐姐出手的时候，我会奋不顾身，带着我的功业去投奔姐姐，帮姐姐完成心愿！”

    “好！我的好洺儿，有你这句话就足够了。”

    完杀也听见青笛这般话，不由有些担忧，问道：“可是夫人，你要如何与这几个王爷对敌？你根本就不是他们的对手......”

    青笛放开洺儿，拿出刚才完杀交给她的那把匕首，对完杀道：“这把匕首是遥岑的生母交给遥岑的对不对？那么说不定就是邬国公主留下的信物，邬国人说不定认识。所以我要去邬国，以遥岑的身份，劝说邬国国王出兵，帮助我击垮殷氏。”

    完杀依然担忧，道：“夫人，你可否知道，邬国虽然繁华，但是他们毕竟是一个小国，不过是仗着会打水仗，邬国还四面都是水，所以黎国才一直没能攻克它。但是让邬国出兵打黎国，在陆地上打的话，绝对是打不过的。”

    “不需费什么力气。”青笛微微一笑，道：“只要我一走，再放出消息，从来都没有什么太后，皇贵妃一直没有醒来，殷礼晖他们会甘心被欺骗这么久吗？定是要与殷晟讨个说话。而且现在殷礼晖追着殷晟要虎符，殷晟也绝对不会给他，他们俩的战争，只需要一个推手轻轻一推，就绝对要爆发了。到时候殷迹晅和殷永旻也不会置身事外，他们内斗，我再煽动邬国对他们出兵，必然水到渠成！”

    完杀和洺儿相视一眼，二人都有些担忧。正在这时，大殿里又进来了一个人。