
    殷桓天真无邪的声音回荡在空旷的大殿之中，很多大臣听见了这句话，脸色都不由变地苍白。殷礼晖更是直接站了起来，指着与殷晟一起坐在朝堂上的殷桓道：“放肆！你这是忤逆！”

    殷桓被大声说话的殷礼晖下了一跳，整个身体一僵，旋即吸了吸鼻子，“哇”的一声大哭起来。

    “桓儿乖，桓儿别哭了......”殷晟连忙安慰殷桓，直到殷桓渐渐稳定下来，才转头对殷礼晖道：“皇叔，你激动什么呢？桓儿这么小就有为朕分忧解难的心思，真是让朕倍感欣慰。而且你刚才不是也说了，将朝政之权交予风凌谙，你不放心吗？那朕交给桓儿，你们应该放心了吧？桓儿是朕同父同母的亲弟弟，比谁都要亲近，他总该是绝对不会想要夺取朕的江山的吧？”

    “将朝权交给他？陛下，你不要再拿臣等逗乐了，这个两岁不到的孩子，他懂什么？”殷礼晖真的是生气了，他又往前走了两步，殷晟身边的侍卫连忙也向前两步，以免殷礼晖一激动冲上来。

    殷晟不慌不忙，道：“桓儿两岁，我八岁，我们加起来就已经十岁了，古有十二岁能当宰相的，为什么我们就不能开创一个十岁当皇帝的先例？”

    殷礼晖道：“那岁数能是这样算的吗？若是两个人的年纪加起来就是一个人的阅历，那我与珦王爷加起来，岂不已经年过古稀？”

    听到这儿，天真无邪的殷桓又发问了，他的哭腔还没有止住，就好奇地问殷晟道：“哥哥，什么是古稀？”

    “古稀就是应该回家养老的年纪。有些人辛苦为朝堂效力，等到了花甲古稀的年纪，朝廷就不要他呢做事了，让他们回家安度万年，朝廷每个月给钱。”殷晟耐心地解释道。

    殷桓似懂非懂，点点头道：“哦，那刚才二皇叔说他与四皇叔已经年过古稀，是不是就要回家养老了啊？”

    殷晟好笑地看向殷礼晖，殷礼晖伴着脸看向殷晟，若是殷晟现在再说出什么叫他回家养老的话来，他马上就回去召集人马，直接杀进皇宫，砍掉殷晟的脑袋，自己当皇帝。

    殷晟当然不会那么傻，他只是微微一笑，道：“桓儿童言无忌，皇叔切莫与桓儿计较。”

    说完，殷晟又从龙椅上走下来，对底下依旧站着跪着的一群大臣道：“与朕共同处理政务的，要么风凌谙，要么桓儿，朕尊重你们的意见，给你们三天时间考虑，三天后告诉朕，究竟是选桓儿还是选风凌谙，退朝吧。”

    殷晟一走，很多大臣便齐齐凑到殷永旻和殷礼晖身边，问他们究竟要怎么办，如今殷晟的决定已经很明显，不管是交予谁，反正不会让他们俩沾边。

    殷礼晖和殷永旻也甚觉苦恼，他们开始后悔将风凌谙关进天牢了，因为殷晟正好可以借此保护风凌谙。若是没有关进去，他们早就可以拿清君侧之名将风凌谙杀了。二人暂时也想不到什么应对的策略，就只好先各自回府了。

    *

    青笛和完杀也逃亡了好几日，朝廷那边自顾不暇，大家都忙着争抢皇位，也没有人来追他们，他们日夜兼程，很快便逃到了邬国边境。

    邬国与黎国的交界处有一条大江，邬国就在江山的另一岸。

    近水的地方，气候环境与北边是不一样的。皇城气候干燥，就算夏季也凉爽无比。而这里似乎到处都是湿乎乎的，尤其是现在盛夏之际，只令整个原本居住在北方的人感觉闷热无比，整日整日身上都黏糊糊的，丝毫没有干劲，日日都有些萎靡，也十分难受，吃不下睡不着。

    完杀也没有好到哪儿去，他见青笛这幅模样，不禁有些担忧地问道：“夫人，你说这里的夏天怎么这样闷热啊，而且蚊虫还多，真是受不了了。”

    青笛点点头：“南方都这样，尤其是靠近水的地方。”

    “南疆我也住过很久呢，南疆不比这里还要靠南吗？也没有见它这么热。”完杀难受地趴在桌子上，道：“你看我们越往南，看见的人就越瘦弱，没有我们北方人健壮，到时候就算夫人能够得到邬国国主的帮助，我怀疑他们真的能打得过黎国那些强壮的士兵吗？”

    “南方男人瘦弱也是有原因的，你看我们整天吃不下饭，还总是出汗，这样下去不瘦才怪。那些南方男人可能也是这样，但是他们早就习惯了。所以啊，每当黎国士兵打来的时候，他们自己就会因为不适应气候，自己倒下去，邬国不费什么力气就可以不战而胜。”青笛安慰完杀，道：“所以你也不要担心了。而且我开始也说过，邬国士兵擅长水战，这边到处都是水，我听说夏天的时候，还会刮来大风，那种大风不是你在北方见过的大风，是从海上刮来的，能把房子、树木全都连根刮起。这也导致了邬国人特别会造结实的房子和船，这些都是邬国的优势啊。”

    完杀听罢点了点头，又突然有些好奇，问道：“夫人，你不是也很少出远门吗？你怎么对邬国这边这也了解？”

    “是遥岑啊，”青笛提到楚遥岑，神情中还免不得有些伤痛，她勉强笑了一下，道：“遥岑经常跟我说这些事情，他的故事里充满了各种奇妙的事情，我真的想与他在普天之下的大地上，用我们的双脚走过每一寸土地......”

    完杀听她的语气也越来越悲戚，便赶紧转移话题道：“夫人，照我们这个速度，很快就可以抵达邬国了吧？”

    “嗯，马上坐船，过了淮水，就到建业了。”青笛点了一下头，又道：“对了，你可不能继续叫我夫人了，你得改口叫我少爷。等我到了建业之后，我就用遥岑的身份，去劝说邬国国主出兵。”

    完杀想了一下，原来这就是青笛的计划，虽然很冒险，但也只有这一招可行了，否则以青笛自己的身份，邬国国主凭什么要帮她啊，旋即点头道：“哦，好。”

    二人说完了话，想着就算吃不下，也要吃点东西，待会儿还要赶路，还不知道要赶多久。

    这小店开在淮水边上，经常有邬国、黎国的过路商人过来歇脚，人也爆满，地方又不大，所以很多不认识的人只好坐到一张桌子上一起吃饭。

    这时候临近中午，人越发多了，很快便有几个人走到了青笛和完杀的坐的桌子前面，询问青笛道：“公子，能否行个方便，让我们坐这儿？”

    青笛看了看周围，也的确没有其他空座位了，便点了点头道：“请便。”

    于是那二人便坐下了，开始若无旁人的聊他们的事情，他们说话的口音可能就是邬国那边的，青笛不能完全听懂，但从只言片语可以听出来，二人好像是来黎国做生意的。

    黎国这些年一只跟邬国打打闹闹，倒还没有影响百姓间正常的生活和交流，邬国边境比南边和东边都安稳地多。所以这边的生意也正常做着。但是邬国一直令黎国头疼的，就是邬国的私盐，他们靠海靠淮水，晒盐特别容易，所以价格也比黎国卖的便宜许多，百姓自然也愿意买他们的盐。可是这可难为了黎国朝廷，他们又不交税，还来赚黎国百姓的钱，真是龌蹉。一些黎国本地的盐商也头疼的很，其中就包括楚家。不过好在楚家并不是靠盐赚钱的，总体来说影响也不大。

    一会儿饭菜上来，四人都吃了起来。说到饭菜，这里与皇城也是有很多区别的，皇城那边吃的多是面食，米饭也有，但是很少。邬国这边却都是米饭，几乎没有看见有面。而且南方的菜精致许多，可能他们南方人大多是又精明，又精细的人吧。

    青笛看见对面那两个人在吃河鲜，烧的通红的螃蟹拿起来，扮下钳子放进嘴巴里，一咬咯嘣一下，看他们吃的香极了。

    那边两个人可能也注意到青笛在看着他们，便伸手拿了一只螃蟹到青笛的碗中，微笑道：“公子不嫌弃一起吃吧。”

    青笛脸上一红，很是不好意思，她真的不是嘴馋想吃啊，只是觉得他们吃地很好玩。螃蟹她也不是没有吃过，可是她们吃的时候，都是把蟹黄挑出来吃的，蟹腿里的肉也都是厨娘先挑好放在盘子里的，没想到还可以直接这样咬着吃。

    “不必了吧，这多不好意思......”青笛连忙推脱道。

    青笛一开口，那人便听出青笛不是这边的人了，道：“原来公子是北方人，难怪我见公子有些病态，而且吃不下饭的样子。北方人，尤其是靠山的北方人到这儿来一开始是会有些不适应的。”

    他说完，又掏出一包东西来递给青笛，道：“这是你们那儿盛产的红果，酸甜开胃，公子正好可以吃一些。而且待会儿若是公子要坐船的话，肯定也是要吐的，吃这个可以让你的胃好受些。”

    从这人知道青笛是北方人之后，说话就带了北方的强调，与青笛沟通起来也毫无障碍了。这人南方北方切换地如此自如，想必也是个行走天下的人。青笛想着一会儿到了邬国，人生地不熟，倒不如先结交一个本地人，问一问情况。

    于是她便接过那人的红果，谢过那人，又略微打量了一下那人与另一人的长相，见这二位男子都眉清目秀，年纪差不多二十五岁左右，不像是坏人，便与他们攀谈道：“二位公子是哪儿人？”

    “我们啊？”那人笑道：“我们俩是邬国的商人。”