
    “夫人，你这样装扮，究竟是要去做什么啊？”影无踪还是很好奇。

    青笛对他和完杀笑了笑，道：“人生是很无聊的，偶尔也要做些好玩的事情，你俩要不要跟我一起去？”

    影无踪和完杀对视一眼，点点头，然后三个人就直接去丽妃的殿中。还把小狐狸颜夕给带上了。

    青笛在路上跟他们俩解释了去丽妃那儿做什么，这两个少年也都是正爱玩的年纪，一听青笛的主意，都觉得特别有意思，所以都打算一直跟在青笛身后看好戏。

    很快三人就到了丽妃所在的宫殿外头，这个宫之前殷晟带青笛来过一次，里面进去是常开不败的莲花，大冬天都开着，实在不正常，而且总散发着神秘的味道，所以显得妖气弥漫。

    殿门口有人把守着，三人从门口是绝对进不去的，青笛便带着他们俩走了上次殷晟带她走过的小道。

    进去之后，等了好一会儿，青笛看见有宫女从丽妃的寝宫里走出来，便故意将颜夕放开，轻轻拍了拍它的脑袋，颜夕舔了舔青笛的掌心，圆滚滚的大眼睛看着青笛，还不知道青笛要做什么。

    青笛将颜夕轻轻往外推了推，颜夕似乎明白了青笛的意思，就赶紧跑开了。这动静果然吸引了那个宫女，她连忙往这边走来。

    青笛连忙让影无踪和完杀躲好，他俩刚躲远，那个宫女便扒开草丛，看着青笛道：“你是哪个宫的宫女？在这儿鬼鬼祟祟的做什么？”

    青笛装作害怕的样子，道：“我是皇贵妃娘娘宫中的宫女，我是追着一只小白狐狸进来的，请问姐姐，能不能让我去找找那只小白狐狸？”

    那宫女看了她一样，道：“你回去吧，这白狐狸我随后帮你找，送到你宫里给你。”

    青笛似乎有些为难，犹豫了很久，说道：“姐姐，这只小白狐狸是最近陛下身边的红人影无踪托人从南疆带给陛下的礼物，若是丢了，我就脑袋不保了。”

    青笛说着，从头上拔下一根簪子，塞到那个宫女手中，道：“好姐姐，与人方便与己方便，今天若是我找不到那只小白狐狸，我被处罚那是我自作自受，但若是牵连了姐姐，我的心里多过意不去啊。”

    那宫女颠了颠这簪子的分量，默默收到袖子里，道：“你说的也对，若是陛下怪罪下来，我还要跟你一起担着责任。好吧，你快去找，找完就离开这儿，你也知道，丽太妃不喜欢被人打扰。”

    青笛谢过她，就连忙跑过去找颜夕了。那宫女开始还在旁边盯着青笛，但见她一直都在莲花池周围来回寻找，挺老实的，正好自己一会儿又有什么事情，就走来了。青笛见没人盯着，就趁此机会，就直接跑进了丽妃的寝宫。

    丽妃见一个宫女突然跑了进来，吓了一跳，忙喊人道：“怎么回事？外面守着的人都睡着了吗？怎么随便就让别人进来了？”

    青笛暗笑，丽妃现在这么慌张，已经到了草木皆兵的地步，不过想想也能够理解，殷晟不喜欢她，视她为仇敌，丽妃肯定是知道殷晟要想办法对付她的。

    青笛连忙上前道：“丽太妃恕罪，也不要着急叫人，奴婢是为了寻找陛下的一只小白狐狸才进宫来的，这只小白狐狸可是陛下面前的红人影无踪太医托人从南疆带来的。”

    什么影无踪，什么陛下，丽妃听见这个就烦躁，蹙眉道：“你为陛下找狐狸，就可以随便跑到本宫这儿来了？你们还把不把本宫放在眼里？”

    青笛想笑，可是脸上的面具控制着，实在没法笑出来，只好道：“丽太妃，您先别生气，奴婢其实只是借着找狐狸的名头，给您带话来呢。”

    她刚说完，刚才丽妃喊的人已经快跑进来了，丽妃想知道是谁给她带话过来，就抬手让那些人都下去，上下打量了她一眼，将信将疑地道：“谁让你带话来的？你要给我带什么话？”

    青笛微微垂眸，转瞬便开始胡说八道：“其实这样子，丽太妃您应该听说过，影无踪太医是从南疆过来的，他家在南疆可是个大户人家，所以一般人到了南疆之后，都开始与他家套近乎。然后那个二王爷，四王爷，七王爷都去了南疆，也都与影无踪家里建立了关系，所以这次呢，七王爷就借影无踪家人给影无踪带话，影无踪又托奴婢偷偷讲话带给您，奴婢又觉得直接过来找您会引人注意，所以故意将影无踪家人托人送来的小白狐狸放了出来…….”

    丽妃摆摆手道：“好了好了，我知道是七王爷要带话给我，废话别说了，直接告诉我七王爷要给我带什么话？”

    “七王爷说，他的长子在路上被人家害死了，七王妃疯了，七王爷就派人将她送回了皇城，结果没几天七王妃就暴毙了，听说死相可狰狞了，派过去给七王妃看病的大夫们还说，七王妃七孔流血，脑浆四溅，手心还写着要找您报仇几个血字。”青笛咽了口吐沫，接着胡说道：“这么大的事情，当然立即就惊动了在南疆的七王爷，七王爷觉得这件事很是邪气，就叫皇城里的家丁找了个道士去七王府看看，那个道士看过之后，说，七王妃是被怨气所害，爆裂而死，死后定会化作厉鬼，向害她和害她孩子的人索命啊！”

    丽妃做贼心虚，特别害怕，以至于害怕到没有仔细想想时间，消息传到南疆，再传回来，起码要半个月，风言荟回皇城来也没几天，就算真的被怨气所害爆裂而死，也不会这么快就让殷迹晅知道，殷迹晅也不会这么快就传话回来。

    丽妃流了一身冷汗，但她毕竟是后宫里混了很久的人，虽然没想到时间上的不对，还是怀疑地问道：“你真的是为七王爷传话？本宫怎么知道你不是别人派过来故意吓唬本宫的？”

    青笛扯了扯生硬的嘴角，瞧瞧，这就露馅了。如果她心里没鬼的话，肯定会说，这件事与我何干？

    青笛道：“娘娘，若是您不信奴婢，大可以派人去宫外头问问，七王妃究竟有没有暴毙身亡，当然您也可以派人去南疆问问七王爷啊。”

    青笛的话刚说完，那小白狐狸不知道又从哪儿跑了出来，经过寝宫门口，青笛瞥见颜夕的身影，连忙道：“呀，那就是奴婢要寻找的小白狐狸，奴婢不能在这儿多待啦，娘娘，奴婢告退。”

    说完，青笛就飞快地跑了。

    丽妃心里想着刚才青笛的话，都没想到要派个人跟上青笛。她说不害怕那是假的，但还没有完全丧失理智，去南疆询问殷迹晅可能来不及了，但是现在派人去查查那个风言荟还是可以了。

    丽妃立马喊人进来，吩咐道：“你们出去给本宫查查，看看那个风言荟，就是七王府的那个妾侍，究竟是不是暴毙了。”

    那宫人应声，连忙去查了。

    青笛抱着颜夕过去和完杀还有影空来回合，三个人一只狐跑到外面去之后，青笛实在受不了这难受的面具了，将面具扯下来，终于可以哈哈大笑了。

    那两个少年就看着她笑，笑了老半天，完杀忍不住开口问道：“夫人，你究竟在笑什么啊，快点告诉我们，你刚才去干什么了？”

    “我刚才去胡说八道，说完我就赶紧跑了，你们当时没在，你们都不知道，那个丽妃被我吓的面无血色，实在是太过瘾了。”青笛忍着笑回答道。

    影无踪也笑了，激动道：“那我们接下来要做什么好玩的事情啊？”

    青笛好一会儿才平静下来，对影无踪道：“接下来让正主上啊，我跟你们说，这报仇吓唬丽妃都不关我的事，我不过是来打个头阵。我估计丽妃现在已经怕的不行，派人出宫调查风言荟是不是真的暴毙身亡了。这件事风凌谙安排的非常好，不但暴毙了，而且七王府的下人们都已经将风言荟给下葬了，是风凌谙派人去偷偷将棺材里的风言荟挖出来的。”

    “哈哈，”完杀大笑，道：“这下丽妃肯定要被吓坏了。”

    青笛点点头，道：“我们先回去，我把这个消息告诉风言荟，让她接下来出场。”

    影无踪一脸兴奋，道：“夫人，这么好玩的事情一定要叫上我，我先去殷晟那儿，等你们开始了，一定要来通知我啊。”

    “好好，绝对不会忘记你。”青笛拍了拍他的肩膀，然后三个人便分开行动了。

    青笛回去将丽妃很害怕的事情告诉了风言荟，风言荟听了，心里出了一口恶气，然后满怀着感激地对青笛道：“谢谢你妹妹，我就知道你最有办法。”

    青笛对风言荟始终无法有好脸色，她看了她一眼，语气平静地问道：“我现在已经帮你打了头阵，接下来你要怎么办，你自己有想法吗？”

    风言荟有些为难，想了良久，问青笛道：“我要吓唬她去？”

    青笛看她这幅手足无措的模样，就知道她又要开口寻求帮助了，青笛勾了勾嘴角，道：“你若是没有主意，我倒是有一个，你愿意听我安排吗？”

    风言荟连连点头：“我愿意，我愿意。”