
    “那不成，天子说话，哪有出尔反尔的道理。”风凌谙又说道，他脸上带着淡淡的笑，好像是已经有了更好的主意。

    伏完在一旁哈哈大笑，问道：“风将军，你一定是有什么主意了吧？快说出来吧，别急陛下了。”

    风凌谙摇头道：“主意暂时还没有，不过先拖一个月是一个月吧，我们还有一个月的时间来想主意。无踪，你也试试看能不能将皇贵妃娘娘救醒，她若是醒了，这朝政交给她，总比给丽妃好。”

    影无踪拧了一下眉头，风凌谙明明知道他就是半吊子大夫，让他害人还成，让他救人？还是算了吧。

    殷晟也是极为不愿意让皇贵妃醒来的，道：“难道必须要让她醒来吗？没有什么其他的办法了吗？”

    风凌谙和伏完对视一眼，道：“陛下，臣觉得此事的关键点在丽妃身上，其他大臣想利用她，若是她不愿意当太后，那些大臣也难为不了她。”

    伏完叹了口气道：“可关键是，这个丽妃就盯着太后的位置呢。”

    风凌谙点点头，沉默片刻，道：“暂时就先这样吧，我们先出宫去，等想到什么办法，随时进宫来告诉陛下。”

    殷晟点了点头，便与伏完和风凌谙告别。

    风凌谙经过影无踪身边，顿了一下，转头对他小声说道：“好好照顾陛下，陛下最近瘦了不少。”

    影无踪愣了一下，旋即连忙点头道：“好，我知道了。”

    随后他俩便离开了。等他们走远之后，殷晟跑到影无踪身边，问道：“无踪哥哥，风卿刚才跟你说什么悄悄话了？”

    影无踪低头看了他一眼，道：“风将军说你瘦了好多，让我在宫里好好照顾你。”

    殷晟一听这话，眼泪都要流下来了，十分感动地说道：“风卿带我如父，我若是不好好守卫我黎国的江山，我怎么对得起他？”

    影无踪勾了勾嘴角，现在他依然觉得这个小孩子不老实，动不动就流泪肯定是装的。不过他还是点头微笑道：“是啊，风将军是个大好人，他很关心你。”

    殷晟“嗯”了一声，然后牵起影无踪的手道：“无踪哥哥，你也是个大好人，而且你一定懂得很多东西，你跟我去御书房，一起看奏折好不好？”

    影无踪一愣，跟他一起去看奏折？

    他还没来得及多想，便被殷晟一起拉走了。

    *

    风凌谙回到府中，正巧这个时候青笛也到了门口，风凌谙见青笛过来，便轻笑道：“来看洺儿的吧？”

    青笛点点头，道：“大嫂喊我过来，说有事相商，我随便看看洺儿。”

    “弯弯有事找你啊？”风凌谙随口问了一句，没等青笛回答，便又接着道：“那快跟我一起进去吧。”

    青笛点点头，便与他一道进去了。二人见了洛弯弯，青笛便问道：“大嫂，你让我过来有什么事情吗？”

    “是风言荟，不知道为什么她突然跑到我们家了，丫鬟还说她疯癫了，她口口声声说什么有人要害她，现在赖在我们家不走。”洛弯弯叹了口气，看向风凌谙道：“凌谙啊，我知道你向来对自己家那些杂七杂八的亲戚都很好，否则我早就已经将她赶走了。”

    风凌谙一头雾水，问道：“怎么回事？风言荟怎么了吗？”

    青笛是知道这件事的，解释道：“风言荟在装疯呢，她的孩子被丽妃害死了，昨夜找到我，让我帮她报仇，我从来都不喜欢她，才不会帮她呢。她今天又跑到你们这儿来了，不愿意将真相告诉你，肯定也是觉得你与她之前有过仇怨，等着大哥回来，求大哥帮她忙呢。”

    “哦，原来是要对付丽妃啊，我就说吧，一个男人就只能娶一个老婆，否则自己的女人多了绝对出事，你看看是不？”洛弯弯感慨了一句，意味深长地看了风凌谙一眼。

    风凌谙愣了一下，旋即笑起来，看向洛弯弯道：“你有什么资格说这种话？你不是还日日威胁我说，我要是敢多看别的女人一眼，你就让我绿云盖顶吗？”

    青笛在一边掩住嘴笑，着两个人开始看起来挺不对盘的，现在关系这么好，真是令人意想不到啊。不过他俩本来性格都很像，能被对方吸引也是理所当然。

    哎，只是看见他们如此恩爱，不禁想到远在南疆的楚遥岑，同样都是夫妻，他俩却要经受着分离之苦......

    洛弯弯刚才听见青笛偷笑，便转过头看她，又见她神色有些黯然，想她一定是思念楚遥岑了，洛弯弯倒还不嫌事大，故意道：“哎妹妹，我说你家楚二爷心眼也真大啊，怎么就把你这个美艳少妇一个人丢在皇城里了，他不知道很多人都觊觎你的吗？还有啊，你也不跟着他去，你就不怕他在外面找其他的女人啊？”

    青笛瞪了她一眼，嗔道：“去你的，你是不是想跟我打架啊？”

    洛弯弯笑了，道：“就你那三脚猫功夫，我怀着孩子都比你厉害。”

    风凌谙在一旁听着这二人争吵，默默叹了口气，道：“不如现在将风言荟叫过来，我们一起问问她到底是怎么回事吧。”

    洛弯弯看了他一眼，道：“你还真的想帮她对付丽妃啊？我跟你讲，你最好别摊这趟浑水，你跟她交情很深啊，要帮她？”

    “她怎么说都是我的妹妹，再说我也没说过要帮她，将她喊过来问问情况还是可以的吧？”风凌谙说了一声，也不管洛弯弯是不是不情愿，就叫人将风言荟带过来了。

    等人来了之后，风凌谙屏退了所有下人，对风言荟道：“你的事情青笛都告诉我了，你也不必在我们面前装疯卖傻，你跟我说吧，想要我为你做什么？”

    风言荟看过在场的三人，最后视线落到风凌谙身上，如今他是自己唯一的救星了。

    旋即她就跪下了，眼泪也忍不住流了下来，对风凌谙道：“大哥，我的孩子命苦，只在这世上活了短短几日，便命丧那丽妃之手，我实在咽不下这口气，我想要报仇，我想要让丽妃以命抵命！”

    风凌谙连忙让她起来，安排她坐下后，深深地看了一眼她那双写满了悲戚的双眸，她的确与之前大不相同了。风凌谙很是同情他，不过却也只能对她道：“我与丽妃无冤无仇，我不会随意杀人的。但是若是你需要什么，可以告诉我，我去替你准备。”

    风言荟紧了紧拳头，风凌谙这个回答已经很明确了，他只愿意当个磨刀石，不会帮她做什么的。

    洛弯弯听风凌谙这么说就放心了，只要他不轻易去趟这摊浑水就好。洛弯弯道：“就是啊，你若是有什么主意，告诉我们，我们看看能不能帮上忙，你若是想让我们去为你杀人，肯定是不行的。”

    风言荟摇了摇头，道：“我暂时还没有好主意。”

    “那不如等你有好主意了再来找我们，怎么样？”洛弯弯已经开始下逐客令了。

    风言荟抬头看了一眼风凌谙，见风凌谙也没有开口挽留她，她只好起身，打算出去。

    她还未走到门口，风凌谙突然间想到了什么，喊住她道：“留步。”

    风言荟连忙回头，心里升腾起一丝期盼，看向风凌谙，风凌谙起身对她道：“你想为你的孩子讨个公道，最好的办法不是杀了丽妃，而是让丽妃经受良心的折磨，不如我安排你进宫，接近丽妃，接下来你跟丽妃怎么斗，全看你自己表现，如何？”

    风言荟神色一窒，有些害怕，宫里那不是丽妃的地盘吗？她在外面都被她害成这样，若是去宫里，那还不知道自己会怎么死呢。

    可是风凌谙说得对，不入虎穴焉得虎子，自己连接近丽妃都不敢，怎么报仇？她犹豫了好一会儿，点头道：“好，我听大哥的。”

    风凌谙轻笑道：“不过七王爷一定交代了你府上的丫鬟下人们，好好照顾你，你若是莫名其妙失踪了，想必他们也不好跟七王爷交代，我想了一个计策，让你可以毫无顾忌地进宫去。”

    风言荟连忙问道：“什么计策？”

    “你先从世上消失。”风凌谙道。

    风言荟有些没有明白过来风凌谙的意思，青笛却是听明白了，道：“大哥这个主意好，你若是从这世上消失，还弄得人尽皆知，大家都以为你死了，结果你再出现在丽妃面前，她肯定非常害怕，她对你做了很多亏心事，一定会保守良心的折磨。”

    风言荟现在明白了，原来风凌谙是想让她假死，然后再将她神不知鬼不觉地送进宫去。

    “你意下如何？”风凌谙问她道。

    风言荟也不知道该不该答应，因为只要她一从这世上消失，不管是真消失还是假消失，她都不可能继续当殷迹晅的妃子了，她就真的跟这个王妃再无半点缘分了。

    可若是不这么做，还有更好的办法，能报复丽妃吗？

    她沉默良久，很是不知所措，道：“大哥，我不知道要怎么做，我有些乱，能不能先让我想想？”

    风凌谙点头道：“自然可以，这是你的事情，我只不过给个建议而已。”

    风言荟谢过风凌谙，说自己要回去思虑几天，便离开了此处。

    她离开之后，洛弯弯又生气了，问他道：“你怎么回事啊？说好的不瞎帮忙的呢？”