
    青笛问那二人道：“二位公子是哪儿人？”

    “我们啊？”那人笑道：“我们俩是邬国的商人。我听你们二位的口音，应该是黎国皇都那边来的吧？看你们二位养尊处优，估计是皇都里头大富大贵人家的子弟吧？”

    青笛微微一笑，这世上的商人，无论是哪个国家的都很精明啊。青笛点头道：“富是有些，贵的话谈不上，我家也是做生意的，在下姓楚，敢问二位尊姓大名？”

    那二人听说青笛也是做生意的，而且还姓楚，不由来了兴致，问道：“公子姓楚，莫非就是黎国最大的皇商楚成关家中的少爷？”

    青笛点头：“正是，我便是楚成关的次子，楚遥岑。这位是我的朋友完杀。”

    “哈哈，原来你就是大名鼎鼎的楚遥岑啊，”那人听说面前的人是楚遥岑，很是高兴，笑道：“你们楚家的一举一动，我们都关注着呢，开始一直都是大公子楚临渊做我们邬国这边的生意，我们也一直不知道有你的存在，结果后来就听说，你把南蛮那边的通商道路都给打通了，真叫我们敬佩不已，你们楚家真是我们做生意的人膜拜的神人啊。”

    那人感慨一番，又指着刚才给青笛红果和螃蟹的人介绍道：“我们东家姓张，叫张修鹤，在邬国也是家势很大的商人，与楚家在黎国的地位相当。不过我觉得楚二公子可能并没有听说过我们东家的名号吧。我们和楚家大公子之间有很多次合作的。”

    青笛自然没有听说过，从她的表情就可以看出来了，所以青笛也不装作一副听过的样子去讨好他们，而是不好意思地说道：“我接手生意的时间较短，而且也一直都在南蛮边境，这里我还太熟悉，所以抱歉没有听说过张公子的名号……”

    张修鹤摆手道：“无妨，既然如今能够结交楚公子，那也是你我有缘。楚公子今日到邬国边境有什么事情吗？是不是大公子将这一片的生意也交给你了？”

    楚遥岑连忙摇头道：“不是，这里的生意还是大哥的，我不过是听说邬国山水秀美，所以这次过来，是单纯游玩的。”

    张修鹤微微一笑，道：“楚公子来的不是时候，现在正是盛夏，马上又是梅雨季了，到时候邬国将会下起连绵一个多月的阴雨，而且还可能会刮大风暴。楚公子在北方，可能还没有感受过。邬国的确环境优美，不过楚公子正好在最不优美的六月份过来了。”

    青笛倒丝毫没有失落之情，微笑道：“那正好，邬国的美景什么时候都可以看得到，只有这梅雨飓风，只有在六月份才有，正好让我开阔视野了。”

    “哈哈，既然楚公子打定主意要去我们邬国，那不如跟我们一路吧，正好我这几天也要去建业处理些事情。”张修鹤道。

    青笛一听，真是太好了，有一个本地人照应着，他们到了邬国也不会手忙脚乱了。

    不一会儿四人便吃完了饭，完杀拿出银票交给店家，说将对面那二人的饭钱一起算了，那店家却面露难色，犹豫良久，问道：“公子，你们有现银吗？这银票，我们一般是不收的。”

    完杀感觉很奇怪，问道：“这里不依然是黎国边境吗？黎国的银票在这里为什么不能用？而且这张面额也不是很大啊，你们应该可以找得开吧。”

    张修鹤轻笑一声，拿出银子给店家，又对青笛和完杀解释道：“淮水附近经常下雨，气候湿润，银票容易上霉。这些久在这里做生意的店家们，一般又不出去，收了银票也不知道何时才能用出去，所以一般不收。不过我经常奔走黎国各处，还是用银票的。这顿饭我来请，等到邬国之后，你们花销不方便，可以用银票与我换现银。”

    原来如此，没想到虽然都同是黎国的地界，不同的地方生活习惯居然相差这么多。

    青笛也不跟他客气，连忙道谢道：“那就多谢张公子了。”

    接着四人便一起坐船赶往建业。船行了一下午，抵达建业的时候，天色已经很晚了。

    张修鹤尽足了地主之谊，请二人吃了建业的特色菜品，又为二人安排了建业较好的酒楼居住，等二人安定下来，他才回家去。

    完杀跟这个邬国当地人也走了一圈，也算开阔了视野，如今四下无人，他便对青笛道：“夫人，我发现，邬国与黎国的民风很是相似，房屋建筑略有差别，他们说话的口音听了半天，现在也差不多能听懂了。相较南蛮啊，突厥啊，草原上的那些游牧民族啊，是最像我们黎国的了。”

    青笛点点头，解释道：“我上朝的一年里也不断听朝中大臣们提起过邬国，如果把黎国的国土比作一只雄鸡的话，邬国所在的位置就是这只雄鸡的腹部，他们无论是从民风还是从朝堂的政治构架来看，都像极了黎国，他们也可以看做是一个自立皇帝，自掌政权的黎国附属国，而且这里的人不像其他边境那样，总是扰民生事。黎国与邬国也只有二十多年前爆发过一场战争，其他时候，两国之间都相安无事。”

    完杀想了一下，点头道：“对，邬国和黎国之间真的很少打仗，而且我也非常奇怪，为什么黎国不一举歼灭邬国呢，邬国的位置实在是不尴不尬，就这么一块，一面环海，三面都是黎国……”

    “因为邬国并不会给黎国带来任何威胁和损失啊，像邬国的盐贩子，那也不过是小打小闹而已，乱不了两国之间的和平。而且邬国也可以在黎国的规则之下获取利益，从来不会打破黎国的规则。”青笛道：“只有不聪明的人才会想到要去破坏规则，而邬国这里的人很聪明，他们可以遵从黎国的规则，在规则之内获取利益，还获得老百姓的欢喜。你也感觉到了吧？这里边境人民的关系都挺好的。”

    完杀点点头，道：“是啊，感觉到了，除了黎国盐商对邬国盐商深恶痛绝之外，百姓相处的倒还是挺不错的。”

    “百姓从来都只需要想着自己的生活就好了，他们可能对皇城里近日来的一系列内乱都还毫不知情呢，他们从来也觉得，能让自己过上安稳日子的就是好皇帝，从来不会在乎改朝换代，在乎谁当了下一任皇帝。”

    “夫人说的有道理，我也算是开阔了眼界了。”完杀抓了抓脑袋，微微一笑，他现在对青笛越来越有信心了，在青笛假扮太后的这一年里，她真的成长了许多，虽然还不知道她与楚遥岑哪个更厉害，但是可以肯定的是，青笛一定会搅地那些杀害楚遥岑的凶手们不得安稳。

    “夫人，接下来我们该怎么办啊？”完杀又问道。

    “找个机会去见邬国国主，跟他说明我的来由。”青笛起身说了一句，安慰完杀道：“好了，我们总算抵达邬国了，暂时是安全的，你也累了很久，快些休息吧。”

    青笛说完就离开完杀的房间了，二人真的是太累了，休息了一整天，第二天晚上，张修鹤又过来接二人了，说是要带二人体会体会建业风貌。

    青笛也打算从张修鹤这里再多了解一些邬国的事情，而且听昨日另一个人说，张修鹤也是邬国赫赫有名的商人，邬国这边商人的地位可比黎国那里高得多，所以指不定张修鹤还认识皇族的人，还能请他帮忙引见引见呢。

    三人一起去街上，建业作为邬国的皇都，与黎国皇都比起来别有一番风味。从客栈出来没走几步，便到了一条长长的河边上，张修鹤介绍道：“这秦淮河，想必楚公子也听说过吧，你若是白天来看，或许觉得与你们黎国的皇都差不多，不过又是一条河罢了。可是一到晚上，灯火通明，河堤两岸清歌婉转，河里面游着的画舫，也不知道是哪家小姐或者哪家公子包下来的，酒旗飘飘，琴音寥寥，建业风貌，莫过于此。”

    青笛侧身看着这秦淮河上来往的船只，邬国的歌女用邬国这边的话咿咿呀呀地唱着一些调子，画舫上灯影摇曳，声香笑巧，一派奢靡。

    青笛微微一笑，符合地点头道：“是啊，这里热闹非凡，邬国国主也从不去企图侵略别人，却从未落下自己的初心，保护自己的百姓能够安居乐业。身为一个邬国人，的确是很骄傲的。”

    张修鹤原以为楚遥岑看见这样的场景，会轻松自得，而且很开心，但是他却明显从她的语气里听出了一些无奈和感伤。张修鹤眉头轻拧，想必他来这里不是游玩那么简单吧。

    “对了，二位吃晚饭没有？要不然咱们也上一艘画舫，叫些酒菜吧。”张修鹤说完，刚想去为他们俩个找个好一些的酒家，突然一个十四五岁的娇俏少女欢笑着往这边跑了过来，一把环抱住张修鹤，高兴地问道：“鹤哥哥，你从黎国回来了啊？你这次又给我带来了什么好东西？”

    张修鹤连忙将那少女从自己的身上弄下来，然后不好意思地与青笛和完杀介绍道：“二位见笑了，这位是在下的堂妹，小虎。小虎，这二位是我在黎国结交的朋友，楚遥岑和完杀。”

    这位名叫小虎的少女侧着脑袋打量二人，看了他们俩个许久，突然笑了起来，道：“鹤哥哥，你骗人，你不是跟我说，黎国人都生的高大威猛，虎背熊腰嘛，这位完杀小哥还勉强算得上高大，但是一点儿都不威猛。这位楚公子怎么就如此俊秀呢？”她说着话，还伸手去摸了一下青笛的脸，道：“嘿嘿，比女人还秀美。”