
    于是驳詹继续叫人逼问，那马夫终于受不了折磨都招了，说自己是丽妃派来杀那个孩子的。

    驳詹立马把这件事告诉了殷迹晅，殷迹晅横眉冷竖，实在是又生气又失望。这个丽妃，先前刺杀风言荟母子未遂，他为了保持他俩之间的关系，没有挑明了说，结果她居然还不放弃，还派人追杀到这里来了。天底下怎么会有这么蛇蝎心肠的女人？

    再想想之前不计前嫌救助风言荟的青笛，同样都是女人，怎么差别这么大？

    殷迹晅正气恼着，随行大夫过来道：“王……王爷，大事不好啦，小公子他……他……他咽气了！”

    “什么？”殷迹晅怒不可遏，紧握着的拳头上青筋一根根爆了出来，看起来十分可怕。

    驳詹被他这股杀气惊到了，不过也难怪，哪个初为人父的男人不在乎自己孩子的生死呢？就是他，也为这个早夭的外孙心痛着。

    驳詹怕他乱来，连忙劝道：“王爷，你不要迁怒旁人，如今已经查实，这一切的罪魁祸首都是丽妃，王爷万万不要上海随行大夫和丫鬟下人，因为我们此行人手本来就不多，而且都是值得信赖的人，少了谁都是损失。”

    殷迹晅无法不动气，不过他还有一些理智，渐渐平静下来，对驳詹道：“放心，我知道，有怨报怨，有仇报仇，我不会乱拿别人撒气的。你们都下去吧。”

    那些徘徊在死亡边缘的大夫和下人们连忙谢过殷迹晅，飞快地起身跑走了。

    驳詹没有走，他沉默了一会儿，又开口道：“王爷，杀子之仇不可不报，只是如今我们需要赶往南疆，丽妃那边……”

    “丽妃暂时动不得，”殷迹晅打断他的话，“如今朝堂之上，殷晟将朝中大小事物全权交于风凌谙，已经引起了很多人的不满。先皇没立皇后，除了那个应该醒不来的皇贵妃之外，就是丽妃的位分最大了，她很有可能会被那些不满风凌谙的人推上太后的位置。到时候，她也将成为我的一大助力。更何况，丽妃那儿，还有一个我的孩子。”

    “那此事就这么算了吗？”驳詹虽然知道殷迹晅说的有道理，但一想到这个孩子还是他的外孙，他就忍不住痛心。

    “当然不会，这种毒妇，我不收拾他，对不起我死去的孩儿。不过这一切，都要等她腹中那个孩子出世，和我通过她把持了朝政之后。”殷迹晅叹了口气，道：“跟我一起，最后去看一眼你的外孙吧。”

    驳詹听了殷迹晅的话，也是无可奈何，点点头就跟着殷迹晅过去了。

    到了房间外头，他们二人便听见里头吵吵嚷嚷的，风言荟紧紧抱着那个死去的孩子，大声骂道：“滚开！你们这些混蛋，我的孩子怎么可能会死？你们都想骗我！”

    有两个丫鬟在她身边劝她，道：“夫人，您将小公子放开吧，小公子已经驾鹤西去了……”

    风言荟哈哈大笑，指着那两个丫鬟道：“别以为我不知道，你们俩个啊，就想带走我的孩子，夺走王爷对我的爱，然后自己爬上王爷的床，是不是？是不是？”

    “奴婢们没有啊……”

    殷迹晅皱了一下眉头，进去看见风言荟的神情有些不对劲，过去将孩子接到自己的手中，对风言荟道：“言荟，你是不是生病了？快让大夫来给你看看。”

    殷迹晅吩咐完，将孩子交给那两个丫鬟，给她俩使了个眼色，那俩丫鬟便连忙出去叫大夫，也将孩子带下去了。

    “不，你们别带走我的孩子，”风言荟哭泣着看着殷迹晅，道：“王爷，你快点让她们把我的孩子还回来啊……”

    “我们的孩子饿了，让她们带下去喂奶。”殷迹晅柔声说道，“你也生病了，待会儿大夫会过来给你看看病。”

    风言荟愣了一下，旋即脸上便挂出了一抹微笑，道：“不是啊，我没事，我好得很。王爷，你让丫鬟把孩子抱过来，看看我们的孩子，他多漂亮，多可爱啊。”

    殷迹晅心中那份对丽妃的怒气腾升而起。他安慰风言荟道：“你放心，害死我们孩子的罪魁祸首，我已经查到了，我们先去南疆，等南疆的事情稳定之后，我们便回皇城来，到时候一定手刃仇敌，为我们的孩子报仇。”

    风言荟一脸疑惑地看着殷迹晅，反问道：“什么报仇啊？我们的孩子不是好好的吗？”

    殷迹晅飞快地拧了一下眉头，风言荟很是不对劲啊。

    这个时候大夫已经到了，连忙过去给风言荟把脉，风言荟开始死活不同意，殷迹晅好说歹说才劝她能安安静静地接受大夫的诊治。

    大夫检查了好一会儿，道：“王爷，夫人受了太大的刺激，此时已经神志不清了啊。”

    “什么？”驳詹一脸的难以置信，道：“大夫，你一定要治好夫人啊，她的孩子都没有了，人要是疯了，那就太可怜了。”

    “这神智的问题，真的不是用药就能治好的，只有让夫人自己明白过来，自己接受这个事实，才能恢复正常啊。”这个大夫叹了一口气，道：“这样吧，我先给夫人开一些药，稳定住夫人的情绪，接着若是王爷好生开导，想必总有一天，夫人会恢复正常的。”

    殷迹晅想了一会儿，点点头道：“好了，我知道了，你下去吧。”

    大夫退下去，风言荟坐在凳子上，眼睛直勾勾地盯着殷迹晅看，她好像很害怕，但自己也不知道自己到底在害怕什么。

    驳詹看了一眼风言荟，又看了一眼殷迹晅，这个女儿实在是可怜，她从小在自己身边骄纵惯了，嫁人之后吃了那么多的苦，好不容易得到了一个可以当做以后的护身符的儿子，这个儿子却又在这个时候死了。哎，难道这真是老天爷对他这个坏事做绝的爹的惩罚吗？

    驳詹叹了口气，问殷迹晅道：“七王爷，你打算怎么办？”

    殷迹晅将视线从风言荟的身上移开，道：“我会差人将她送回皇城去，我去南疆是有重要的事情要做的，带着一个神志不清的女人实在不方便。”

    驳詹难以接受这个决定，指着风言荟道：“她刚刚丧子，而且你已经知道杀害她的孩子的人就在皇城，你将她一个人送回皇城，丽妃要是连她也不放过，杀了她怎么办？一日夫妻百日恩，你是不是太过无情了？”

    殷迹晅轻轻挑了挑眉头，冷声问驳詹道：“那你觉得，我应该将她带在身边，带着她一起去南疆，然后跟殷永旻和殷礼晖对抗？你若真的这么觉得，我也无所谓啊，给她吃喝可以做到，若是我的仇人将她掳去企图威胁我，我可是绝对不会救她的。而且她如今已经疯了，我绝对会派人看守她，而我却不会再见她。”

    驳詹张了张口，终究是什么都说不出来。其实他很清楚，这个时候，将风言荟送回皇城去，才是对她最好的打算。

    “既然王爷这么说，那究竟怎么做，还是由王爷来决定吧。”驳詹松了口气，沉默了片刻，道：“不过王爷，出于一个父亲的角度，我要为我曾经的女儿问一句话，你经历丧子之痛，你的女人现在又疯了，你为什么还能如此冷静？是因为你从未爱过这个女人，所以她身上所发生的一切，你也丝毫不在意吗？”

    殷迹晅冷笑一声，道：“这个孩子，我在意的很，我也说过，我绝对不会放过丽妃的。我现在能够冷静如常，是因为我清楚地知道自己有更重要的事情要做。我的女人有很多，她们的名字我可能都不记得了，但至少在和他们每一个人相处的时候，我都是付出了真心的。”

    驳詹甚觉好笑，道：“王爷的真心真是多啊。”

    “那你呢，你作为一个父亲，你又为自己的儿女做出了多少？”殷迹晅不想理会他的冷嘲热讽，反问了一句，便道：“我也不需要听见你的回答，这件事也不要再提了，我会派人好生照顾风言荟，确保她的安全。你下去吧，叫人备一副好的棺材，将我儿好好安葬了。”

    驳詹抬手，对殷迹晅深深鞠了一躬，便出去了。

    殷迹晅又转头看了一眼风言荟，她刚才全程听着殷迹晅的话，脸上却还挂着微笑，似乎他们的话，她一句都没有听懂。

    殷迹晅走过去，摸了摸她的脑袋，道：“时候不早了，快去睡觉吧。”

    风言荟这句话听懂了，一下子抱住殷迹晅的腰，喊道：“王爷，你陪言荟一块儿睡吧，还有咱们的孩子，咱们一家三口，睡在一起，好不好啊？”

    殷迹晅没有回答她，只是默默地拿开了她的手，便要转身离去。

    风言荟见状，又连忙道：“王爷，你还没有给我们的儿子起名字呢，我们的儿子，可是你的长子啊，一定要起个好名字才可以。”

    殷迹晅回过头看着她，想了一会儿，露出一个微笑，道：“那就叫阿卿吧。诸侯之上大夫卿，我希望他可以比我这个当诸侯的爹有出息。”

    风言荟听罢，惊讶了好一会儿，露出受宠若惊的表情，良久，还害羞地点了点头，道：“臣妾替阿卿谢谢王爷。”

    “好了，你快睡吧。”殷迹晅柔声交代了一句，便出去了。等她这眼睛一闭，再睁开的时候，他们就分居两地了。

    殷迹晅从房间里走了出去，为她关上门。门合上的那一霎那，风言荟终于忍不住，低声哭了起来。