
    风言荟离开之后，洛弯弯又生气了，问风凌谙道：“你怎么回事啊？说好的不瞎帮忙的呢？”

    风凌谙叹了口气，无奈道：“她好歹也是我的妹妹。”

    “你倒还真有空，你最近不是每天都很晚回来，告诉我你要帮着小皇帝打理朝政，现在这么有空，管她的闲事？”洛弯弯冷哼一声，又转头对青笛道：“青笛你也帮我说说他，自从新帝登基之后，他每天都深更半夜才回来，之前还口口声声地跟你说他要亲自教你弟弟习武读书，结果现在，你弟弟连见他一面都难，他倒还有空去跟一个后宫女人勾心斗角！”

    “弯弯，我不是要与丽妃勾心斗角，而仅仅是把风言荟送进宫里，以后她要怎么做，都是她的事情，这个我是没工夫管的。”风凌谙跟她解释完，又对青笛道：“青笛，我是有心想教好洺儿，不过现在陛下刚刚登基，朝中还有很多事不能假手他人，需要我来处理，所以这段时间不能亲自教洺儿，但是我已经找了很好的先生先带着洺儿读书了。等朝政渐渐稳定下来，我会继续交给洺儿兵法和武功，如果他感兴趣，我还会教他朝政之事。弯弯怀了身孕之后，脾气越来越大了，你别理她。”

    “你说什么呢你？我脾气哪儿大了？”弯弯重重一拍桌子，看起来好像要跟风凌谙打起来了。

    青笛在一旁听他们说了半天，看了看两人，实现落到洛弯弯身上，道：“大嫂，大哥估计别有用心呢。”

    洛弯弯一听，更加生气了，道：“你瞧瞧，青笛都看出来了，你果然就是别有用心，你说你把风言荟送进宫里究竟是想做什么？”

    青笛有些无语，拉住洛弯弯道：“大嫂，我觉得大哥说的没错，你怀孕之后简直像是变了一个人，之前冰雪聪明的你去哪儿了？你别乱猜测了，我的意思是说，大哥你是不是本来就打算对付丽妃，送风言荟进宫，是不是想要风言荟帮你对付丽妃？”

    风凌谙听罢，微微一笑，看着青笛道：“还是你懂我，的确，最近朝堂上很多人都在叫嚣着让丽妃去当太后，将我手中的很多政权让出去，可不是我不愿意让，我也并不是贪恋权术之人，实在是丽妃完全没有掌控朝政的能力。”

    洛弯弯渐渐冷静了下来，她思虑一番，侧着脸问道：“你想让风言荟进宫去杀了丽妃？”

    “杀了丽妃不是目的，目的是让丽妃不要再妄图插手朝政。只要她不愿意当太后，群臣是逼迫不了她的，她若是能放弃这个念头，好好当个太妃，并不会碍到陛下什么事。”

    洛弯弯思前想后，还是觉得太过冒险，她道：“你将一个大活人送进宫里，不是很容易吧。”

    风凌谙轻轻一笑，摇头道：“我与陛下，还有伏大人早就已经商量好了，要从丽妃入手对付那些群臣，只要我跟陛下说一声，陛下肯定会同意让风言荟进宫的。现在关键就是风言荟那边怎么安排。”

    “小皇帝现在一心向着大哥，想让大哥长久的辅佐他，送个人进宫什么的肯定不成问题。可就算风言荟愿意进宫，那还有一个问题，就是风言荟她有能力对付丽妃吗？”青笛插了一句。

    风凌谙听见这话，不禁拧了一下眉头，是啊，风言荟看起来不像是个有心计的人，她有能力对付丽妃吗？

    他沉思了好一会儿，道：“我并没有要利用风言荟的意思，我只是想若是她真的想对付丽妃，我给她一些便利。倘若风言荟没有能力对付丽妃，还弄得自己伤痕累累，那就是我的过错了。此主意果然还是不妥的。可是......”

    洛弯弯见风凌谙似乎有些犹豫，便问道：“怎么了？你狠着急要对付丽妃吗？”

    “是很急啊。”风凌谙点点头，将白天他答应一个月后无论如何都交还回掌控朝政大权的事情。

    听他说完，青笛和洛弯弯都感觉很棘手。若是一个月内丽妃不出点事儿，这时候一到，风凌谙真的要交出自己手中的权利，丽妃就要掌控朝政了。

    “丽妃她跟殷迹晅关系暧昧，不知道她若是当了太后之后，是将大权交给殷迹晅呢，还是握在自己手中......”青笛抓了抓头发，道：“真是难办啊，不管这朝政最后落入谁的手，都将会引发一场浩劫。”

    风凌谙听了青笛这一席话，竟然有些怔神。青笛没听见他的答复，又道：“大哥，不如你先去跟伏大人他们商量一下吧，一个月的时间太短了，真的很难办啊。”

    风凌谙回过神来，微笑着看着青笛，道：“我觉得你倒是一个适合干政的好角色。”

    青笛愣了一下，旋即连忙笑道：“大哥玩笑了，我不过是想着我家遥岑，他是要......”

    青笛本来想说，她不过是担心过早的黎国内乱，会坏了楚遥岑谋权篡位的计划。因为按照遥岑的说法，他要先打通跟南蛮的通商道路，与南蛮修好关系，赚了一大笔钱之后，再从南疆往回，逐步击破。若是现在就内乱了，遥岑那边怎么是好？不过她话说到一半，连忙止住了，她面前这个风凌谙，可是一心忠于殷氏王朝的，就算知道楚遥岑的身份，也绝对不会轻易放纵楚遥岑做出谋权篡位的勾当。

    青笛连忙改口道：“我家遥岑要去南蛮做生意，南蛮国的人若是知道黎国内乱了，才不会跟我们做生意呢。”

    风凌谙若有所思地看了青笛一眼，突然间，一个想法出现在他脑海之中，若是这个计划可行，他们就有办法将朝政大权把控在自己这边了！

    可是，若真的这样做，那未免对青笛和楚遥岑太不公平了。

    但是这个主意并非一闪而过，风凌谙好像中了邪似的，这个办法越来越明晰，越来越清楚，他真的想这么做了……

    随后青笛和弯弯说了好多话，他都没有太听清，良久，当这个计划已经全然形成之后，他轻笑着对青笛道：“青笛，你说的话很有道理，我会去跟陛下还有伏大人商量的。对了，影无踪也是个挺聪明的孩子，只是还有些戾气，喜好也太过决然，不是喜欢就是厌恶，厌恶了就想尽一切办法折磨别人。若是他这个缺点能改掉，日后定然又会成为陛下的一大助力。”

    “大哥说得对。”青笛很是认同风凌谙对影无踪的评价，不过影无踪进宫，可不是为了帮助殷晟，而是日后方便楚遥岑对殷晟下手的。这些话青笛便没必要跟风凌谙说了，她起身道：“大哥，时候不早了，我想去看看洺儿，跟洺儿说会儿话，然后我也要回去休息了。”

    风凌谙点点头，洛弯弯陪着青笛一块儿去看洺儿。

    青笛与洺儿说了好半天话，二人最后才分开，洛弯弯又吩咐下人将青笛送回了楚家。

    第二日天还没有完全亮，风凌谙起床练武，便听见下人禀报说风言荟来了。风凌谙有些意外，没想到她这么快就又回来找自己了。

    风凌谙连忙让人将她带进来，二人坐定之后，风凌谙问她道：“你一个人一大早过来找我，所为何事？”

    风言荟有些犹豫不决，良久，才小声说道：“这么早的确有些冒昧，不知道有没有打扰到大哥休息……”

    “无妨，”风凌谙摆了摆手，道：“我一般很早便会起床了，你说说吧，你现在是有了什么决定了吗？”

    风言荟点点头，苦笑道：“是的，我今天撇开王府的下人偷偷跑过来，就是为了跟大哥说这件事。我昨天晚上有些犹豫，是因为我总想着自己还能坐上那王妃的位置，不过我昨天晚上回去，想明白了，殷迹晅压根没有拿我当她的王妃，就算这个孩子活着，我也什么都不是，我对他，还有什么好舍不得的？倒不如放手一搏，为我的孩子讨回公道。”

    风凌谙微微一笑，点头道：“你孩子的事情，虽然可悲可怜，却也让你成长了许多。”

    风言荟笑的有些苦涩，道：“那毕竟是一条生命，没有生出来的时候，我对他还没有太深的感情，当时我可能面临着他死我活的时候，我还请求王爷，让我活着……可是当我看见他的第一眼，我才明白过来一个当了母亲的人究竟是什么样的心思，那是无论如何都希望自己的孩子好的。”

    风凌谙点点头，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，道：“节哀。”

    “我没事，我已经振作起来了，并且清楚的指导自己接下来要做什么。”风言荟揉了一下又眼睛，将还没有流出来的泪水擦掉，道：“大哥，就按照你说的办法做吧，我回去假死，然后你再安排我进宫。”

    “好，我回头让府上的大夫给你准备假死的药带回去。”风凌谙说着，又想到了一件事，道：“不过丽妃心狠手辣，满腹阴谋诡计，你一个人，怕是很快就败给她了。而我虽然时常在宫中走动，我毕竟是外臣，难以插手后妃的事情，就算你出了什么事，我也无法帮你。”

    风言荟想到这儿，心中也很是忐忑，她能不能对付得了丽妃，还真的没谱。

    “若是青笛也能跟你一起去宫中帮你就好了，青笛聪明机智，有她在，一定能助你一臂之力。”风凌谙道。