
    殷晟远远看见了丽妃，连忙道：“丽母妃，许久不见你踏出自己的殿门了，今日既然巧遇了，就过来跟我们一起说说话吧，正好我们都在说你呢。”

    丽妃不禁有些慌神，她之前觉得殷晟不过就是个毛头小子，从未把他放在眼里，也很少跟他接触。老皇帝死后，殷晟顺理成章地当了新皇帝，她这才意识到殷晟的重要性，一直想要跟殷晟套套近乎，可却不知道从何套起。

    现在殷晟在这么多大臣面前叫她过去，是想干嘛？丽妃突然要在这么多男人面前说话，也是有些紧张的。

    “怎么了？丽母妃，你为什么不过来啊？”殷晟轻笑着问道。

    “娘娘不会是不敢在我们这些男人面前说话吧？当太后的，除了要有日理万机的本事，还要有极其令人钦佩的魄力，我看丽太妃就没有这种魄力。”

    此时说话的大臣是殷晟的人，他是极其不赞同其他大臣提出的让丽妃当太后的想法。如果皇贵妃还醒着的话，让皇贵妃当太后现在肯定不会有那么多人不情愿，毕竟皇贵妃是黎国自己人，而且背后还有富可敌国的楚家，现在要让一个南蛮子当太后，传出去人家还笑话黎国呢。

    当太后？丽妃可想当太后了，不管是出于为殷迹暄考虑，还是为自己打算，她都想当这个太后。她听见那个大臣如此嘲讽她，虽然心里还有一些忐忑，却也只好硬着头皮上了。

    到殷晟面前，丽妃低头行了一礼，道：“陛下，刚才本宫犹豫了一下，是因为本宫觉得自己一个妇道人家，与你们一群大男人在一起，不是不符合黎国的礼仪嘛，不过我现在过来，又是因为我觉得，陛下年纪还这么小，做事情的时候若是有亲人在身边，定然会心中坚定，事半功倍，所以本宫便为了陛下，来到了群臣中间。”

    殷晟听得出来她是什么意思，可是他终究只是个孩子，心中生气，却也不知道如何回他，只好用求助的眼神看向风凌谙。

    风凌谙的注意力从不会在这些妇人每一句都透露着心机的话上，若是叫人与他辩论兵法和治国之道，他可以说上三天三夜，可若让他跟一个妇人吵架，他懒得开口，觉得丢人。

    群臣身后，有一个人在刚才与丽妃同时走过来，不过没有人注意到他。现在他见场面有些尴尬，便上前道：“丽太妃也真会往自己脸上贴金啊，你不是陛下的生母，也不是陛下的，凭什么说自己是陛下的亲人啊。”

    他的声音引来了群臣的侧目，丽妃也转过身看他，见他穿的不过是宫中御医的衣服，便凝眉呵道：“大胆！你一个小小的太医，没有陛下的传召，有什么资格跑到陛下和朝中重臣之间？我不是陛下的亲人，难道你是？”

    殷晟也伸头看了看，见是不久之前来到自己身边的影无踪，他心下飞快地想了想，虽然一开始影无踪好像不太喜欢他，但如今愿意站出来为自己说话，那就应该是个好人，就算不是，他暂时也是会帮着自己的。

    殷晟便连忙道：“无踪哥哥上次救了朕的性命，是朕的义兄，让他参与朝政，也是朕的意思，丽母妃有什么意见吗？”

    丽妃听殷晟这么说，只好转过头来，她稍作思考，又道：“那这位小伙子说的也不对啊，陛下刚才还尊称本宫一声母妃，本宫怎么不算是陛下的亲人了？”

    影无踪冷笑一声，道：“算，如果陛下叫谁一声母妃，就算是陛下的亲人的话，那这后宫几十位还未离宫的太妃，都是陛下的亲人，什么时候轮到你站到陛下身后为陛下做后盾了？”

    丽妃斜着眼睛瞪了他一眼，道：“后宫之中，本宫的位份是最高的，除了本宫，还有谁担待得起辅佐陛下的重任？”

    她这一开口就透露出了要当太后的意图，许多反对风凌谙的大臣们便赶紧接话道：“对对对，丽妃是先帝身边的老人，也是位份最高的太妃，足以有能力担当此重任。”

    “不行，丽妃是南蛮国的人，一个南蛮子怎么有资格当我大黎的太后？”有支持风凌谙的大臣立马反对道。

    “南蛮国虽然又小又穷，百姓也不开化，但好歹也是一个国，其他国家的公主嫁到别国当皇后太后的多得是，为什么丽太妃娘娘就不可以？”

    “你也说了，其他国家的都是公主，丽太妃又不是南蛮国的公主，凭什么当太后？”

    “虽然不是公主，但也是南蛮国一个王侯之女，当太后有什么不可以？”

    ......

    眼看群臣吵得越来越凶，影无踪笑了笑，道：“你们眼中，还有之前的皇贵妃娘娘吗？”

    众臣立即止住了话头，对啊，他们倒把那个真正位份最高的皇贵妃给忘记了。良久，又有一个大臣问他道：“皇贵妃娘娘卧床不起，她怎么辅佐陛下？”

    “这个，你们便低估了我的能力了。我可以跟你们保证，我一定能治好皇贵妃娘娘，让她醒来当太后，名正言顺的太后。”影无踪微笑道。

    有大臣很不削地看了他一眼，道：“你一个毛头小子，刚当太医不久，许多当了几十年太医的名医都对皇贵妃娘娘束手无策，凭什么让我们相信你可以治好皇贵妃娘娘？”

    “有志不在年高，若说年纪越大就越有用，你们一群老头子，还不是要臣服在陛下一个少年的脚下？”影无踪讥讽回去，走到殷晟身边，道：“前不久陛下生病，昏迷不醒，整个太医院都毫无头绪，是我在一天之内就救醒了陛下，先帝因此封我为太医令，若是不信的话，你们大可以去问问其他的太医。”

    群臣早就听说了之前殷晟生了奇怪的急病，是一个年纪不大的毛头小子将殷晟治好的，原来就是面前的这个人啊。

    风凌谙一直听着他们说话，也想了很久，这个影无踪是他送进宫来的，在南疆的时候，他们也相处过一段时日，他听楚遥岑说过，影无踪擅长用蛊，可是对于一般治病救人的医术，只懂一点点。上次救殷晟的事情，估计就是他自导自演的吧。现在他说他能让皇贵妃醒过来，估计也是缓兵之计。

    但这缓兵之计，对他和殷晟而言是又好处的，反正不能让这个丽妃掌控大局，她并没有威慑朝堂的魄力，也没有治理天下的能力，不过有些后宫妇人的狠毒和心机而已。

    风凌谙微笑道：“好，既然如此，你便说说，你什么时候能将皇贵妃娘娘治好，让她醒过来？”

    影无踪看着风凌谙，其实现在他有些懵了，他听楚遥岑的话，要来获得殷晟信任，殷晟现在信任风凌谙，不想让丽妃干政，所以他刚才才脑袋一热过来说他能治好皇贵妃，可他根本就治不好啊。

    影无踪又看了一眼风凌谙，他也不知道风凌谙要多长时间，便有些不确定地问道：“半年？”

    风凌谙摇摇头：“半年太久了，我们等等是无所谓，有些人很可能要着急了，不如一个月为期限吧，一个月内，你能治好皇贵妃娘娘，我将我手中的职权全都交还给陛下，由陛下和娘娘一起治理朝政。”

    又有人立马接话道：“若是一个月内治不好，那丽太妃就名正言顺地当太后，而且这个大言不惭的御医还要受到处罚。”

    也就是说，无论如何，风凌谙都要交出手中的权利。

    风凌谙淡淡一笑，看向殷晟道：“全凭陛下做主。”

    殷晟明白，只要这一答应下来，一个月后，不管皇贵妃醒没醒，他都不能再将大部分权利交给风凌谙了。可是其他的人，殷晟根本都不信任啊。

    殷晟也很是奇怪地看了风凌谙一眼，不知道风凌谙为什么要将这件事答应下来，风凌谙却只是回了他一笑。

    殷晟眼珠一转，想必风凌谙已经有了好办法，便对群臣道：“好了，既然风卿都答应了，那就暂且先这么办吧。你们都回去吧，风卿、伏卿、无踪哥哥留下。”

    众臣有不太甘心的，也有满心欢喜的，却不能再说什么，只好都走了。丽妃还在原地犹豫了一下，殷晟见她不走，便问道：“丽母妃还有什么需要与朕说的吗？”

    现在留下来的可都是殷晟的人，丽妃在这里说什么都是自讨苦吃，只好摇头道：“没，没有什么话好说了。”

    丽妃走了之后，殷晟才满腹委屈地问风凌谙道：“风卿，你是不是不想帮我了？为什么那么跟那些大臣说？这样一个月之后，不管无踪哥哥有没有治好皇贵妃，你都不能再帮我了啊。”

    风凌谙轻笑道：“陛下，今天群臣来势汹汹，他们铁定要讨一个说法的，我若是不这么回答他们，他们便有理由煽动更多的人来反对我，到时候指不定这一个月的时间都没有了。他们想让丽妃当太后，不过是觉得丽妃在黎国无依无靠，一旦当了太后，肯定要仰仗他们，他们的目的，还是将朝政掌控在自己手中。”

    “真是一群坏心眼的家伙，”影无踪接话，对殷晟道：“你是皇帝，你说了算，到时候不认账也不碍事啊。”

    “那不成，天子说话，哪有出尔反尔的道理。”风凌谙又说道，他脸上带着淡淡的笑，好像是已经有了更好的主意。