
    青笛二人也已经来了建业好几日了，这几天张修鹤一直尽着地主之谊，对他们极为照顾，青笛也觉得与张修鹤之间的关系很是不错了，差不多是应该问问看，能不能带她进宫见一见邬国的国主了。

    前几日每到傍晚的时候，建业就开始下雨，青笛他们也有好几天都没能出来了。这一日总算放晴，到了晚上，家家户户闷屈了好几日的少爷小姐们，又去河边泛舟乘凉了。张修鹤也与青笛和完杀出去，青笛一路上想着，要怎么开口跟张修鹤说这件事。

    这几天来，青笛都没有在他面前提起过楚遥岑的生母，现在想想，一个商人，无端要去见邻国的国主，怎么说也有些说不通的，倒不如现在把身份亮出来，反正日后也是要告诉邬国皇帝的，那时候张修鹤也会知道。

    于是青笛便突然开口对张修鹤道：“张兄，既然你是邬国皇帝的亲侄儿，那么你也是我的表哥呢。”

    “嗯？”张修鹤还不知道楚遥岑的生母，不是很理解，微笑问道：“楚兄为什么这么说？”

    青笛无奈地一笑，道：“说出来你可能不会信，因为我一直也觉得难以置信。我娘本是邬国公主，是邬国皇帝的妹妹，所以应该也是你爹的姐姐或者妹妹。二十多年前，邬国与黎国不是爆发过一场战役吗？在那场战役之中，我娘流离在黎国，与我爹成婚，生了我。”

    张修鹤听罢，诧异良久才回过神来，他想了一下，对青笛道：“对于上一辈的事情，我爹和陛下都很少提到，不过我小的时候，似乎是听说过我有一个姑姑......若是楚兄说的是真的，那最好能跟我去见爹和陛下一面，跟他们说一说姑姑的近况，爹和陛下一定很开心。”

    “真的吗？那真是太好了。”青笛笑将起来，张修鹤真是太体贴了，她还没有开口，他就知道她想要什么了。

    不过张修鹤旋即又道：“只是不知道楚兄身上有没有什么能够证明身份的证据？我知道你们黎国是有‘欺君之罪’这样一条重罪的，我们邬国也有这一条罪责，与黎国的一样，要是欺骗一国之君，定是要被处死的......当然我也不是怀疑楚兄，我自然是希望拥有楚兄这样一个兄弟的，我只是怕楚兄到时候说不清楚。”

    青笛点了点头，一国公主嫁给邻国商人，还是妾侍，别人肯定是要怀疑的，不是怀疑这个公主的身份，就是怀疑这个公子脑子有问题。青笛明白张修鹤的怀疑，也知道他的提醒是出于好心，不过她现在已经别无他法了。

    能证明自己身份的东西......青笛掏出了完杀在楚遥岑落在乱葬岗的匕首，道：“这把匕首是我娘留给我的，能证明我的身份吗？”

    张修鹤接过匕首，凑出来一看，看见刀面的尾部刻着代表着邬国皇族的类似于虎头的图案，张修鹤心中已经相信了一大半，他将匕首还给青笛，道：“这里的这个虎头图案，的确是我们邬国的皇族才可以用的，你拿这个区见陛下，陛下也是会相信你的。”

    青笛点点头，正要开口说话，突然河面上远远传来十分庄重、恢弘的乐声，与一直以来的轻歌慢调都不一样。

    张修鹤微微一笑，看向湖面道：“也真是巧，正好赶上陛下今晚出宫游湖，他马上就到这儿来了，我们等一等，去船上见他们。”

    青笛点点头，说来的确是巧，她刚提出来要去见他，就即将见到了。

    船很快开了过来。之前楚遥岑跟她说过，邬国到处都是湖啊河的，三面挨着黎国，另一面就是海，所以邬国人都很擅长水战，也很擅长造船。这几日，青笛也的确开了眼界，这河上飘着的船只画舫，个个精雕细琢，形态也是千奇百怪，两层三层的都有，上头还挂着铃铛，风一吹，整个湖面上都是清脆的声响。

    这艘渐渐开过来的皇家画舫，更是金碧辉煌，船体呈暗红色，船上用金漆画着各种祥瑞的图腾，船的后面还看不见，但是前面的甲板非常大，估计可以站上千人，船上四圈都站着吹奏乐曲的宫人。船呈五层，士兵最多的，目测是第三层，估计皇帝就在那一层。这船所到之处，大家都为他们让路，岸边的百姓都都跪了下去，高呼皇帝圣安。

    青笛看见那位小虎公主就站在第三层上往下张望，她似乎感觉到了青笛的目光，也看向了青笛，一下子看见张修鹤也在，就高兴地挥手喊道：“鹤哥哥，鹤哥哥，快过来，叔叔也在这儿呢。”

    张修鹤听见小虎的喊声，对青笛道：“我们快上去吧，正好我爹也在。”

    青笛点了点头，便与完杀一道，跟张修鹤上船了。

    他们很快见到了邬国的国主，青笛不经意地看了一眼，见那个坐在最中间位置上的中年男子温文儒雅，长眉善目，只在眸子深处藏了一些帝王的威严。他身边坐着一位与他年纪相当的妇人，看起来也是温婉贤惠，估计就是他的皇后了。皇后下首也是一位中年男子，这位中年男子眉目间似乎有些精明之色，估计他就是张修鹤的爹了，那丝精明，估计是做生意的缘故。

    张修鹤与青笛完杀他们一同行了礼，平身之后，张修鹤便介绍青笛道：“陛下，这位公子是我在黎国结交的朋友，他是黎国最大的皇商楚成关的次子楚遥岑，前些日子刚刚打通与南蛮国的通商口岸，我与爹爹之前还说起过他，没想到这么快就有机会结交了。不过楚兄还有另外一个身份，陛下和爹爹绝对想不到。”

    看张修鹤故意卖关子的样子，他和这个陛下之间到没有多少君臣之礼，多得是平民百姓间那样和睦的亲人关系。

    皇帝上下打量了一眼青笛，见她看起来器宇不凡，虽然略显柔弱，但正是这股子柔弱，让她眸子里那股刚强更加明显。皇帝也来了兴致，问道：“修鹤这么说，那楚公子的另一个身份，也是非俗的了。”

    张修鹤点点头，道：“他正是我那位流离在黎国的姑姑的儿子。”

    “哦？你是岚儿的孩子？”邬国国主一听，连忙从座位上走下来，走到青笛面前，仔细端详起她来。

    青笛连忙低下头，她可不是楚遥岑他娘的孩子，若是再这么被看下去，一定是要露出破绽的，于是便赶紧将自己手中的匕首拿出来，道：“陛下，我的身世，也是听我娘说起的，这是她临终前交给我的匕首。”

    邬国国主还没有来得及细看青笛的外貌，不过觉得青笛这幅长相又灵气又清秀，的确不像他们黎国人那样的威猛，很有邬国人的柔美。他的目光很快又被青笛手中的匕首吸引了过去，他接过匕首，抽看一看，眼睛便有些湿润，忙喊了张修鹤他爹，道：“五弟，你过来看看，这不是当初我们兄弟几个还小的时候，专门找了我国最好的兵器师父，给岚儿打造的防身武器吗？”

    那五王爷起身，走到皇帝身边看了看，也禁不住红了眼睛，点了点头，道：“那年，姐姐出宫游玩，被一群贼人欺负，虽然被我们救了下来，但是我们还是不放心，所以赶紧找人锻造了这把匕首，我知道姐姐一只是带在身上的......”

    皇帝激动地看向青笛，问道：“孩子，你母亲可跟你一起来邬国了？她为什么这么多年了无音讯，一直也不给我们回个话？”

    青笛咬了咬下唇，道：“母亲已经死了，在我十岁那年，为了救我，落水淹死了......她这么多年一直不给你们回音，应该是她觉得损害了邬国皇族的脸面吧，因为她嫁到黎国，嫁的还是一个商人，黎国的商人，是最不被人看重的。”

    “她怎么那样糊涂？我们怎么会因为她嫁了个黎国商人就觉得她丢人呢？”皇帝叹息道：“你母亲啊，也跟小虎一样，自幼就被宠的无法无天，她还有四个哥哥，一个弟弟，各个都把她捧上了天，所以在黎国跟邬国开战的时候，她才硬要跟着一起去，结果就在战乱中走丢了，我们再也没有听说过她的下落......”

    青笛点了点头，想到楚遥岑的亲生父亲鹿鸣，当初带兵的就是鹿鸣，她娘既然是如此骄纵大胆的话，跟鹿鸣跑了，也不是什么奇怪的事情。

    “当年若不是那个鹿鸣，凭我邬国在水上的战斗力，就算我们无法攻克黎国，黎国肯定也占不了我们邬国的便宜的，姐姐又怎么可能会下落不明？”张修鹤他爹谈到当年的事情，似乎还是有些愤慨，拧着眉头说道。

    青笛还没有告诉他们，楚遥岑就是鹿鸣的儿子，当初公主真正喜欢的人也是鹿鸣。现在看来，幸好没说。不过她也不想对方这么仇视楚遥岑的亲爹，便道：“我听娘说，还是鹿鸣将军救了她，倘若不是鹿鸣将军拼死相救，娘早就被黎国皇帝杀了，后来娘才隐姓埋名，嫁给爹爹的。鹿鸣也正因为救了娘亲，被黎国皇帝以通敌叛国为由杀害了。”

    听青笛这么说，几人都沉默了好一会儿，然后皇帝叹了口气，说道：“鹿鸣不错的，杀了他，是黎国的损失。”