
    小虎双手托着下巴，直勾勾地看着楚遥岑，摇着脑袋，红着脸羞答答地道：“不怪罪不怪罪，你又没有错，我怎么会怪罪你呢？”

    皇帝和皇后认真打量了楚遥岑的外貌，五官端正，身材修长，却又不像他们邬国人这样看起来瘦弱，整个人给人的感觉就是稳重、可靠，气质也不错，举止大方，不卑不亢，从这些方面来说，的确是人中之龙，确实不错。

    楚遥岑在皇帝的示意下落座，皇帝问青笛道：“遥岑，我听小虎说，这位公子是你在黎国的朋友？”

    青笛点点头，道：“陆公子与我相识多年，是我很好的朋友。”

    皇帝点了一下头，微笑着问楚遥岑道：“陆公子，你在黎国，是做什么事情的？”

    楚遥岑微微抬手，恭敬地回答道：“在下在黎国开了个药堂，平日里为街坊邻居看些小病以谋生计。”

    听到这儿，小虎便插话道：“父皇，陆公子医术可好了，人也可好了，那天他见我险些被烫伤，就送了我一瓶药膏，我用了之后很快就好了，比我们宫里的御医医术还好呢。”

    “公主过奖了。”楚遥岑脸上挂着云淡风轻的笑意，这态度更叫皇帝和皇后满意了，如此宠辱不惊的人，就算出生并不高贵，只是一个大夫，却也能有着很好的教养，更显得难能可贵。

    况且，邬国皇室也从来不需要跟黎国那样，皇室里面所有人都要沦为诊治的附属品，公主招个驸马，还要找什么有权有势的。他们选驸马，一是要考验人品，二是相貌气质，如果这些都不错的话，那就可以了。

    那几个皇子也都打量着楚遥岑，交头接耳一番，总体来说印象都不错的，只是看人也不能光看外在，还要试探试探，才能决定到底能不能配地上这位集万千宠爱于一身的公主。

    首先要考验一下，他身为一个郎中，有多大的眼界，是只关注他的病人呢，还是眼观六路，耳听八方，什么都关注着呢。或者说，他真的只是无意识的遇见了小虎，还是早已经知道了小虎，故意接近她，图谋不轨的呢。

    首先大皇子，也就是邬国的太子便开口了，举杯道：“陆兄，本宫敬你一杯，既然本宫的表弟和妹妹都觉得你人不错，那么你应该是一个值得交的朋友，欢迎来到邬国。”

    楚遥岑也连忙举杯，回道：“都说邬国热情好客，这次来到邬国，先是收到了公主的赏识，又能有幸面见邬国皇室中的各位，真是叫在下受宠若惊。”

    二人喝了酒，便攀谈起来。太子问道：“陆公子这次到邬国来是有什么事情吗？我听说黎国最近，似乎挺乱的啊。”

    楚遥岑微微一笑，回道：“邬国乃鱼米之乡，听说这里的虫蛊非常严重，每每春种，夏日多雨水之时，就会有多人罹患此症，出现五脏肿大，便血泄津之状，病人会很快消瘦、乏力，深深影响着生活和劳作。在下潜心医术，一直想要钻研天下所有疑难杂症，而这种病只有邬国才有，所以便过来了。”

    太子都摆明了想问一问黎国最近内乱的事情，若是想要巴结皇室，企图干政的人，肯定是要借此机会好好展示一番，给他们带来黎国最新的消息的，然而面前这个男人却完全避而不谈，只谈他是来邬国寻找这种疾病的。

    看来，他可能真的不是冲着小虎的身份才接近小虎的，太子点了点头，有这样平常的心态也好，小虎一个女孩儿，也不需要自己的丈夫像他们一样，将自己的身心都投入到朝政之中。

    皇帝听了楚遥岑的话，不由有些忧虑，叹息道：“陆公子说得对啊，我们邬国到处都是水，那种害人的虫子，似乎就在水里，但是春种之时，我们的百姓又不得不掀起裤子，到水中去劳作……我们这里倒是也有旱田，可是比较少，而且一到夏天，水面涨起来，旱田都是被淹得多，所以百姓也比较愿意选择种水田，这样那种虫蛊病就更严重了。陆公子若是能够找出解决的方法，那真是做了一件拯救苍生的大事。”

    楚遥岑微笑道：“救死扶伤，是我身为一个大夫的头等大事，我一定会尽力的。”

    小虎对他和皇帝之间说的其他问题都不是很在意，但听说他是来这里搞研究的，就非常开心，问道：“陆公子，你这么说的话，是不是要在邬国待一阵子啊？”

    楚遥岑含笑对她点了点头，道：“暂时的计划是这样的。”

    小虎的心仿佛是开花了，眼中飞扬的神采也令她那张刚刚长开的少女脸庞光芒四射，动人非常。她扭头便对皇帝道：“父皇，你刚都说陆公子做的是一件有利于苍生的大好事，要不然咱们暂时让陆公子住在宫里好不好？这样也可以为陆公子提供一些便利。”

    皇帝岂会不知道小虎的心思，他和蔼地看着小虎，点头对楚遥岑道：“陆公子，既然你与遥岑是好友，不如就与遥岑一起住在宫里吧。”

    楚遥岑也不多客气，上前谢道：“多谢陛下。”

    楚遥岑回来坐下，桌子下面的手紧紧握了一下青笛的手，他现在是很高兴的，已经成功潜入皇宫，事情完成了一半。

    可是青笛却怎么也高兴不起来。难道是遥岑对这件事不太敏感吗？他怎么没有看出来，这里的架势，就是在为小虎挑驸马的架势？现在他表现的滴水不漏，的确是让皇帝对他很看重，可以留在宫里，但明显，皇帝皇后，还有太子都很满意他，要是真的留他做驸马怎么办？

    然而那几个皇子的试探也远远没有结束。现在他们对于楚遥岑的目的是有所了解了，知道他不想干涉黎国和邬国之间的政事，但是对他的智慧和胆识，还需要再次考验。

    于是二皇子也开了口，道：“陆公子想要去查残害我们邬国数百年的虫蛊之病，可能要亲自去田间和水边看看，我不敢保证陆公子去了之后，会不会也染上这种疾病，到时候反倒是我们照顾不周，有违待客之道了，不如陆公子放弃吧。”

    楚遥岑对他说的话感觉有些莫名其妙，但很快便反应过来了，大概是对他的决心进行的考验呢。于是楚遥岑便道：“二皇子放心，没有充足的准备，我是不会去做的。况且，若是我真的也染上了病，到不一定是坏事，因为人只有在逼入绝境的时候，才会发挥最大的智谋和力量，说到这儿，我倒是有些期待呢。”

    二皇子勾了勾嘴角，道：“那么陆公子究竟能做成什么样子，我们拭目以待。”

    他说完话，三皇子又接过话问道：“陆公子，你是一个黎国人，万一真的解开了我们邬国延续数百年的虫蛊之害，我们邬国肯定要比现在还要富庶，人也强壮起来，到时候，你不怕我们去攻打黎国？”

    这些个王子的问题真是越来越刁钻，如今就看楚遥岑怎么回答了。若是他说不怕，那就是个不忠之人，连养育自己的母国都不怕，又怎么会一心为了别国好？而且如果真的这么说的话，也未免太虚伪了。若是的确害怕，那就证明他压根没有把治病这件事放在心里，分明就是瞎说个理由过来接近小虎的。

    青笛也不禁担心起来，若是说不好，可能他就真的要离开邬国了。

    楚遥岑却没有丝毫纠结之意，道：“邬国热衷和平，虽然在黎国边境，却从未像黎国其他边境一样总是滋事，邬国百姓与黎国的百姓也都交好，生意往来也公平规范，除了邬国的私盐贩子，不过这不足以扰乱黎国和邬国之间的关系。而且邬国商人众多，他们经常奔走于黎国各地，虫蛊之病又会传染，不能保证在邬国染上虫蛊之病的商人不会将病传染给黎国的人。所以我若是真的有幸能知道这种病的救治方法，那也是为了黎国百姓好。至于三皇子说的怕不怕你们去攻打黎国，在这儿我也忍不住想要说句实话，黎国幅员辽阔，邬国富庶安稳，本可以相安无事，为何非要让百姓遭罪？且邬国擅长水战，黎国多是陆战，在自己的地盘上都是高手，如果带着侵略之心跑到别人的地盘上去攻击别人，吃亏的，恐怕也侵略之人。”

    青笛听楚遥岑说了这一番话，心里才渐渐放了下来，真是不卑不亢，一心为国，正义又滴水不漏。只是，唯一的缺憾就是有些虚伪了，他和她，明明都不喜欢黎国的皇室，明明都在想着怎么才能把黎国皇室众人一网打尽呢。现在话说到了这个份上，以后还怎么去劝邬国皇帝出兵攻打黎国啊。到时候邬国皇帝一定会一脸鄙夷地反问他:你不是说，我们擅长水战的，去跟黎国打会吃亏嘛。

    不知道是不是楚遥岑也意思到现在话说的太满了，不利于今后劝说他们出兵，便又补充了一句，道：“当然，刚才说的话只不过都是我的愚见而已，我身为一个大夫，其实想法很简单，就是治病救人而已，不敢乱言朝政。”

    他这么说，就是叫这些个皇子不要再给他难堪了。几个皇子也大概清楚了他的为人和目的，自然也不再说了，但是张修鹤身为小虎的堂哥，还没有进行他的考验呢。于是他也开口问道：“我见陆公子气度非凡，举手投足都像是富家子弟，不像是一个简单的郎中，陆公子家长是不是还做些其他的事情啊？”