
    小虎握着匕首的那只手有轻微的颤抖，但她只动摇片刻，又重新坚定了起来，道：“你口口声声说你不会伤害我，可是你害死我的家人，这难道不是对我最深的伤害吗？”

    张修鹤眸光微动，心里逐渐有了计较。一开始，楚遥岑要跟他合作的时候，说是青笛可以在宫里照应着，让他有机会跟皇室和朝政接触。但现在，他自己已经做出来这么多事，如果青笛真的在宫里给他说话的话，他早就可以回朝了，可是他还没有回。现在的局势，明眼人都知道，邬国的朝政是掌控在青笛手里的，他没有回朝，定然也是青笛的决断。而且小虎现在这么恨他，想必青笛也在背后下了不少功夫。

    楚遥岑明明说好跟他合作，现在怎么不帮他了？还是楚遥岑想帮，但是青笛却有自己的想法，不听楚遥岑的劝诫？估计不会吧，他们俩的关系，应该不会有什么分歧。那也就是，楚遥岑也默认他们的联盟已经破裂，已经要跟着他的妻子一起来对付自己了？

    张修鹤心下已经有了决断，既然他不仁，自己也不会再记得什么义了。他抬起头来对小虎道：“小虎，你怎么会这么觉得？你的家人根本不是我害死的。你难道没有发现吗？发生在你身上的所有事情，都是青笛和楚遥岑来到邬国之后才出现的，你真的没有发现这究竟是为什么吗？”

    小虎冷笑，道：“你不必把所有的事情都怪到他们的头上，我以前也想过，我厄运的开始，是他们的到来，但我也想过，如果他们不来的话，脱脱也就不会过来了吗？父皇就不会发病了吗？你就不会趁人之危了吗？如果他们不在，我能将事情处理的比现在更好，我能当好我的公主吗？这些问题的答案，你能给我解释吗？”

    张修鹤眯了一下眼睛，他第一次觉得这个天真单纯的小姑娘真的长大了，开始有了自己的思维，也开始变得难以对付了。

    不过小虎眸中的愤怒和激动，让他知道，这个时候正是让小虎失去理智的最好时机。

    “好，那我就从一开始说起，我告诉你他们两个人究竟是如何一步一步迫害邬国皇室，蚕食邬国的江山社稷的。”张修鹤说完这句话，一个由青笛和楚遥岑操盘的阴谋论已经在他的脑海中形成，他拿掉小虎手中的匕首，开始跟小虎说他臆想出来的这个故事。

    “你可能会觉得这些日子发生的一切变故是从脱脱抵达邬国而开始的，那我就跟你从那个时候说起。”张修鹤一边低头包扎伤口，一边对小虎说道：“青笛在那次晚宴上抢了你的风头，也第一次透露出她是女儿身的信息，脱脱当时就被青笛这样英气的少女所吸引，你的父皇和母后也觉得青笛是为了保护你才挺身而出，所以顷刻间你们都爱上了她，可你们不知道，这都是她的计策而已。她知道自己的身世上捆绑着楚家的家产，那是一笔令人望而生畏的财物，所以也知道你的父皇和母后不会同意将她嫁给脱脱，可是她非要在晚宴的最后说出那么一句，让脱脱考虑她的话。这句话就是她的阴谋，也是她捆绑住脱脱的工具。”

    小虎拧了一下眉头，她继续听着，并没有打断张修鹤的话。

    “让脱脱杀害太子，也是她教给脱脱的。她曾经暗示脱脱，让脱脱跟她里应外合，除掉太子，然后她就有机会一步一步上位，到时候脱脱就和她称霸邬国。脱脱本就情系于她，现在一听说有好处，自然什么话都照做了。可哪想到，太子刚死，青笛就过河拆桥，把一切事情都怪罪到脱脱的头上，弄死了脱脱。但这个时候，你们已经觉得青笛是你们邬国皇室的救星了，你们还觉得是她为你们报了仇。”

    小虎张了张口，似乎想说些什么来反驳他，但是她最终什么也没有说，示意张修鹤继续。

    张修鹤将手上的丝巾系紧，接着说道：“再来说说楚遥岑。楚遥岑才是你的表哥，这个你们现在都已经知道了。虽然说青笛一开始拿着楚遥岑的身份接近你们，先帝却并没有治她欺君之罪，这也是先帝的仁义。可是他们却不知回报。你可知道，楚遥岑是个神医？他用药如神，什么病都能治好，当然也用毒如神，什么病都可以‘制造’出来。先帝身前从不酗酒，也不迷恋女色，一直注重修身养性，怎么可能会突然间得了岩石之症？原因只有一个，那就是楚遥岑给他下毒了，诱导出岩石之症的症状，让所有的御医都以为先帝是生了这种病。所以先帝的死，你好觉得和他无关吗？”

    “不可能！不可能是表哥下毒的，表哥也尽力救父皇了！”小虎终于忍不住了，站起来指着他反驳道。

    张修鹤只是淡淡一笑，没有理会小虎的疑问，继续说道：“再后来，你三哥刚刚继位的时候，青笛就已经干政了吧？你母后和你的两个哥哥都觉得她可以干政，一定是看中她有这方面的才华。这个我也承认，论治国之道，邬国皇室没有一个人比得过青笛。可是，她这么厉害，在她辅佐你三哥的时候，为什么还会让你的三哥犯下杀害无辜大臣全家的错误决定？你当时身居后宫可能不知道，你三哥杀的是你二哥的手下，而且极为残忍，杀了他们两家百口人。这件事导致了你二哥是你三哥的决裂，也是导致你三哥退位的最主要原因。”

    “这……这不可能！”

    “仔细想想，这个也是青笛的计谋，当初脱脱的事情就是她一开始埋下的一枚种子，她知道这个种子迟早要爆发，所以才蛊惑你三哥犯下那种罪责，导致你三哥退位。因为她知道，如果在位的一直是你三哥的话，以你三哥的性格，一旦有人来请战，他肯定不会同意的。而你二哥就不一样，你二哥想来主站，只要北翟透露出一点点想要打仗的心思，你二哥就会不顾一切地过去，然后死在行军的道路上。前几日她又诱导你三哥杀了你的母后，现在邬国皇室中人差不多都死光了，青笛也达成了她的最终目的，将邬国的一切牢牢地握在手中。”

    小虎静静地听他说话，她的眸子里满是难以置信，但张修鹤看得出，小虎在动摇。

    张修鹤不动声色，突然间上前抓住小虎的衣袖，他手上的血浸湿了小虎的衣袖，他道：“小虎，怎么说我姓张，你也姓张，我们都是一家人啊，而他们都是外来的，我们应该一起对付他们才对啊！”

    小虎愣了一下，旋即猛地推开张修鹤，站起来冷声道：“你休想骗我，我说的话我一个字都不信，你给我滚出建业，回你的申江去，否则我非治你得罪不可！”

    小虎说完这句话，便头也不回地离开了。张修鹤倒也没有拦住她，等她走了之后，张修鹤不禁微微勾起了嘴角。

    小虎一开始过来，好像是想杀了他的吧？听他说完一席话之后，不但不想杀他了，而给了他这么一句忠告，想必他的话已经在小虎心里埋了一些刺，等到时机成熟，这些次定然会让她遍体鳞伤，伤心欲绝的。

    虽然对于小虎这样纯白无暇的人，他真的不忍心伤害她，可是在自己的利益即将受到损害的时候，那也只能对不起她了。

    小虎不记得自己是怎么回宫的了，她只觉得自己头重脚轻，走了好长好长的路，好像没有尽头那么长的路。一路上她都没有任何意识，等到恢复神智的时候，她已经出现在三皇子的面前了。

    三皇子刚喝完了楚遥岑给他准备的用来治疗嗓子的药，就看见小虎跌跌撞撞地走进来，三皇子心中担忧，连忙过去扶住她，却看见了她衣袖上的血迹。

    三皇子吓了一跳，连忙拉过小虎仔细检查，没有看见伤口，他还是不放心，指着她衣袖上的血迹，好像在问小虎这是什么。

    小虎看了看他指所指的地方，想起来了，她刺伤了张修鹤之后，张修鹤好像握着她的衣袖跟她说话，所以留下来这些血迹。

    “三哥不必担心，这不是我的血，是张修鹤的，我刚才去找他了。”小虎默默说道。

    三皇子顿时瞪大眼睛，明显是吓了一跳。他沉默半晌，转身拿来了纸和笔，上满写道：“你去见他做什么？”

    “我一想到张修鹤害的我们如此，我心里咽不下这口气，想要去寻他麻烦，可是他却跟我说了一个故事......”小虎将张修鹤告诉她的事情全部告诉了三皇子，说完，小虎问他道：“三哥，你觉得张修鹤说的话有道理吗？”

    三皇子也不禁陷入了沉思，从他的角度来看，青笛确实是一直帮助他们的，但张修鹤能说的这么头头是道，而且之前楚遥岑的确和张修鹤之间有些勾结，想必他说的话也不会全部都是空穴来风。

    但凭良心讲，他不相信青笛会做出那种事情。

    三皇子在纸上写道：“不要相信他，我是他下的毒，之前也是他软禁的我。”

    小虎看完，点了点头，旋即心情又明朗起来，道：“我就知道姐姐才是好人，张修鹤是在骗我。我以后再也不相信他了。”