
    张修鹤的爹，就是青笛刚到邬国的时候，跟皇帝在一起的那个中年男子，他对权利没什么兴趣，而且自从张修鹤身上发生这么多的事情之后，他跟这个儿子的关系也不是那么好了。但他们毕竟是父子，现在儿子请求见父亲一面，于情于理，似乎都要答应。

    张修鹤在申江的这半年，青笛一直没有放松对他的戒备，她的探子们从申江带回来的消息，就是张修鹤很老实，平日里大门不出二门不迈，但却有很多人士主动去他府上找他，这些人里面有民间一些著名的谋客，也有一些武士，张修鹤与这些人接触，他的心思不言而喻。

    那么他现在提出要回皇城来看他的父亲，是表示他已经准备好了，要出手了吗？

    小虎只知道断然不能让张修鹤回来，但不能回来的理由还没有想好，便直接言辞令色地否决道：“不可以。”

    众臣听罢，有人轻声嘀咕了几句，到底也不敢跟小虎说什么。毕竟之前站出来为张修鹤说话的大臣，过不了几天就被辞了官，所以哪里还有人敢出这个头。

    但于情于理，都应该让张修鹤回来的。一来是因为张修鹤并没有犯什么错，他们凭什么不许他见他的父亲，二来是因为朝中也有规定，就算被流放在外的人，也可以回家见见亲人的。

    青笛也知道小虎的决定不对，但是她也不想张修鹤回来给她带来麻烦，也就没有提醒小虎。

    邬国传个消息还是挺容易的，上午决定之后，傍晚时分，张修鹤就已经知道了小虎的决定，他丝毫没有意外，只淡淡笑了笑。

    结果没过两天，就有百姓在皇城里到处议论，说什么青笛这个外姓刻意排挤原本的皇族势力，还不让孝子回来看望父亲。

    邬国一直是崇尚孝道的，就连邬国的死囚都有权利在临行前见一下家人，张修鹤又没做错什么，不让人家儿子见父亲，就是大逆不道，没有人品的表现。

    御膳房外出买菜的宫人听见外头的传言，都觉得事情闹大了，赶紧回去跟青笛说。青笛听罢，不仅感慨张修鹤真的是煽动民愤、利用百姓的高手，就因为他解决了虫蛊之事，邬国百姓就把他当做神明，只要张修鹤什么要求没法达成了，他就哭哭啼啼一顿，然后总有百姓趋之若鹜，为他鸣冤。

    小虎也听说了这件事，气道：“这群百姓怎么这么傻啊？张修鹤说什么他们就信什么，这要是让他回来，他一定会挑起战争的，到时候受苦的不还是他们？他们怎么就不明白我们的苦心呢？”

    青笛叹了口气：“百姓都是容易被煽动的，他们的智慧没办法达到统一的地方，如果他们都聪明睿智，就不需要文武百官，还有顶层的皇帝统治他们了。不过从另一个角度看，这也算是一件好事。”

    “算什么好事啊？我就丝毫看不出好在哪儿！”小虎气道。

    “起码证明你们邬国百姓都是单纯善良的，他们听张修鹤的摆布，不过也是觉得他救了他们的性命。”青笛微微一笑，道：“这也证明，邬国盛行着劝人向善的儒家思想，百姓多信奉着善恶有报，天道轮回的佛教，你三哥选择佛家作为回到朝堂的途径，真是妙招。”

    小虎眼睛里流露一丝惊讶，道：“姐姐，你怎么能从一件事情看到这么多东西？”

    “我也都是瞎说的。”青笛沉默片刻，道：“对了，小虎，我们还是让张修鹤回朝吧，毕竟我们也需要民心啊，可不能让张修鹤抓着这个把柄不放。”

    “可是……”

    “你不必担心，张修鹤在朝中的权利都被我赶走了，他手上也没有兵力，他唯一能都依靠的就是百姓，所以他断然不会主动对我们动手，这样就是我们占理了。”青笛拍了拍小虎的手背，安慰她道：“之前不让张修鹤回来的这个决定，可以推到我的头上，就让百姓记恨我好了。”

    “姐姐……”小虎听了青笛这一系话，突然感觉眼眶有些热乎。青笛总是一心为了他们着想，她从不计较自己的名声，处处为他们考虑，然而她三哥还那么设防她，真是太不应该了。

    小虎在感动之下，让青笛拟了诏书，让张修鹤回来探望他的父亲。

    张修鹤目标达成，接到圣旨的当日，就马不停蹄地回来了，同时，也有另一只队伍，正巧在他到达建业的当天，也从另一个地方回来了。

    这只队伍便是他手下的商队，他们名正言顺地去黎国做生意，如今回来，不仅带着钱，也带着黎国北疆，还有北翟那边的最新消息。

    张修鹤一回来就见了他们，从他们口中得到有关二皇子的消息之后，长袖一挥，大笑出声，如今天时地利都齐了，他已经可以动手了！

    建业这几日已经有回春的迹象了，连出了三天的太阳，照的整座城都有些暖洋洋的意味。小虎当初就给了张修鹤三天探亲的时间，如今三天已经过去了，她就叫人去通知张修鹤赶紧走吧。

    张修鹤回来几天，根本都没有去见过他的父亲，如今就要走了，他也丝毫没有什么不愿意，收拾好了之后，提出要见小虎一面。

    小虎想到上次见他，就听他说了一通青笛和楚遥岑的坏话，还差点动摇她的决定，这次不想见他了，就叫传话的太监过去回绝他，叫他早日滚蛋。

    那太监又跑了一趟，结果张修鹤还是没有走，拿出一个盒子交给小虎，说：“你把这个的带给公主，事关重大，千万不要落入他人之手，否则陛下性命堪忧。”

    那小太监可不敢在这种大事件中做什么手脚，就赶紧回去将盒子交给了小虎，小虎虽然依旧觉得张修鹤一定没安好心，还是打开了盒子，顿时就傻眼了，这不是他二哥随身携带的玉佩吗？

    这玉佩，他们每个人身上都有一块，刻着不同的动物，她的是一只老虎，他二哥的是一只貔貅。她小时候觉得这块玉佩最好看，时常把它拿在手中把玩，所以再熟悉不过了，这确实是他二哥的东西没错。

    小虎担忧二皇子的安慰，来不及通知青笛这件事，连忙出宫去见了张修鹤。

    张修鹤早就知道小虎回来，在等她的过程中，他一直平静地喝着茶。现在，他看着面前气喘吁吁地小虎，放下了茶盏，轻笑道：“你总算来了。”

    “我二哥在哪里？他到底怎么了？”小虎眼眶通红，询问他道。

    张修鹤面上的笑意缓缓卸下，换上了一副与小虎同样担忧的面孔，问道：“我说出来的话，你愿意相信我吗？”

    小虎冷哼一声，“我愿不愿意相信你，要你先说出来才知道。”

    “好吧，我就知道会是这个样子。后面我说的话，你可能知道了也不一定会相信的，因为就像之前几次一样，也同样涉及到了青笛他们。”张修鹤无奈地笑了笑，道：“正如你所看见的玉佩，那是二皇子的东西，这是他亲手交给我派出去做生意的那些人带回来的，他还带回来了一句话，让我们过去救他。你二哥向来讨厌我，这次居然会求我救他，你就应该知道，他应该是有多么无助了。”

    小虎一把抽出宝剑指着张修鹤，问道：“你别装神弄鬼了，到底怎么回事？我二哥现在在哪里？”

    张修鹤顺着剑尖往上，看向小虎，沉默良久，道：“你二哥打败了北翟之后，被黎国埋伏在北翟边境的势力袭击，现在被殷晟囚禁在黎国。”

    “怎么会这样？”小虎的双手颤抖着，他几乎已经可以想到他二哥被黎国人欺辱的样子，她的声音依然控制不住开始颤抖，道：“我要让姐姐去救二哥！”

    “你还让她去救？你还没有察觉到吗？青笛楚遥岑他们，和黎国人就是一伙的！你二哥御驾亲征就是青笛暗中促成的，为的就是让他在黎国边境被控制，最好战死疆场，然后她好控制你和整个邬国！你上次派出去的那个完杀，我们在黎国做生意的人亲眼看见他不断出入北疆的行宫，看见他和殷晟手下最得力的干将勾肩搭背，他们与黎国的关系好到你无法想象，分明就是黎国派过来的奸细！”

    小虎摇了摇头，眼泪再也止不住，她抛下剑，冲着张修鹤大喊道：“我才不信！姐姐前几天还说把我做的坏事都安到她的头上，她为我承担一切不好的事情，却把好处都给我，她怎么可能会与黎国里应外合来害我？”

    “呵呵……”张修鹤冷笑一声，“这就是青笛的厉害之处，明明是借你的手掌控了整个邬国，还要做出一副什么都是为了你好的样子，你太天真了！”

    小虎狠狠地瞪着他：“我不信！你说的任何一个字我都不信！”

    “那你怎么看你手上的那块玉佩呢？这玉的质地，你也应该知道做不了假。”

    小虎摊开自己的手，这块玉佩就这么静静地躺在自己的手里。张修鹤说的没错，这做不了假的。

    张修鹤见她还在犹豫，便抬起手来，冷声道：“我可以对天发誓，若我说的有一句谎话，我就不得好死！”