
    二皇子也只好同意这么做，便立马派人去请张修鹤入宫。不过在这之前，楚遥岑早已经去见了张修鹤。

    张修鹤这几天格外的老实，甚至一直都没有出过门。当楚遥岑来到他的小楼之后，他也是在二楼见了他，命人简单准备了一壶清酒，似乎是怕引人注意，所以什么都格外小心。

    “陆兄，你终于来了。”张修鹤面带微笑，笑意平静，估计他对最近发生的事情都还不知情。

    “是啊，距离我上次跟你说明我的意图，已经有好几天了。这几天你考虑的怎么样？有想法要跟我合作吗？”楚遥岑注视着他，如此问道。

    张修鹤沉默良久，叹了口气道：“我原先实在是没有想过要与邬国皇室为敌，我只是觉得以我的才华，光做生意太浪费了，我只是想着能够尽我所能，为邬国分忧解难。开始后来邬国皇室，包括我爹，对我做的一切都让我太失望了，他们完全不信任我。”

    楚遥岑抬起手，道：“张兄不必说太多，只需要回答我你愿不愿意就可以了。”

    张修鹤看向楚遥岑，郑重地问道：“你说真的？你帮助我夺取邬国政权，等我成功之后，我再借兵给你，去黎国击败殷晟？”

    楚遥岑点点头：“黎国，殷迹晅和殷晟全力对敌殷永旻和殷礼晖，顾不上邬国。你若是真的有干政的想法，就需要尽快去做，到时候，黎国的内斗也差不多了。”

    张修鹤先是点了点头，随后又觉得有些不妥，道：“真的可以这么快吗？我这几日一直在想，我手中没有兵马，没有权利，只不过有钱而已。我真是一点胜算都没有。”

    “可是你有天时，如今老皇帝病危，随时随刻都可能一命呜呼，太子也死了，二皇子和三皇子不成气候，皇后就算之前与皇帝一同处理过政务，但她依然没有能力能都压得住朝中大臣。你只要先与二皇子三皇子一起，好好解决了北翟的事情，朝中大臣自然会注意到你的能力的。”楚遥岑道。

    张修鹤听罢，惊讶了好半晌，难以置信地问道：“你说什么？太子死了？陛下病危？”

    楚遥岑叹了口气，道：“是啊，也许也是上天注定，要你来承担治理邬国的责任吧。二皇子和三皇子真的不行。”

    张修鹤轻轻蹙着眉头，几乎不敢相信……但他知道面前这个对自己有所图的男人应该不会骗他，太子应该是真的死了。

    “太子为什么会死？”张修鹤垂眸问道。

    “听说那日太子来找你说过话之后，就直接去了脱脱那儿，想要找脱脱的麻烦，哪知道被脱脱给挟持了。后来我和青……我和你表妹遥岑试图去救太子，可是当我们见到太子的时候，太子的尸体都已经僵硬了，看来是早已经死了。如今脱脱已经被我们控制住了。”楚遥岑解释道。

    张修鹤眸子深处闪过一抹担忧，道：“如果是这样的话，二皇子他们定然会觉得是我害死了太子，怎么可能会让我干涉朝政？”

    “邬国皇室原本就人丁稀薄，如今陛下病危，太子身亡，缺少了你还真的不行。”楚遥岑微微一笑，道：“放心吧，你表妹会知道怎么做的。”

    话音刚落，就有下人上楼来禀报他们，说是二皇子派人前来求见。

    脱脱看了楚遥岑一样，见他一脸胸有成竹的样子，便叫人将二皇子的人带上来了。

    结果果然是让他进宫，但没有说明具体是什么事情。

    于是张修鹤与楚遥岑就连忙进宫去了。

    宫里的几个人见到张修鹤，似乎都有些尴尬，他们心中也各怀着不同的想法。张修鹤也同样觉得如此。二皇子似乎是还在责怪张修鹤是害死太子的间接凶手，不愿意与他多接触，所以张修鹤以来，他就去陪皇后了。

    三皇子把现在的情况大概跟张修鹤说了，与楚遥岑所说的情况一样，就是如今邬国皇室遭遇到了前所未有的危机，需要他们都团结起来。

    张修鹤听完三皇子说的所有话，点了点头，脑海中想了一番如今自己最需要的是什么，就问楚遥岑道：“陆兄，陛下还能活多久？如今这种情况，他应该都是不知情的吧？”

    楚遥岑点点头：“陛下危在旦夕，千万不能受到任何刺激，太子的死讯也是千万不能让他知道的。”

    张修鹤点点头，众人沉默片刻，青笛便过去，想要与他谈谈自己的计划。

    寝宫里躺着的皇帝，不知道是怎么知道张修鹤也来了，就派人来喊他，说是要见一见他。

    张修鹤有些奇怪，不过还是过去了。

    进了皇帝寝宫之后，皇帝费力地抬起眼睛看了看他，勉强露出一丝微笑，摆摆手让周围的人都下去，让张修鹤靠近他。

    张修鹤上前，看见前几日还丰神俊朗，看起来什么事情都没有的老皇帝，短短几日就变成了这幅模样，他的心里也有很多说不出来的滋味。不过他觉得陆银说的很多，正是因为老皇帝的病倒，才给他带来了能够成事的机会。

    如今若是他死了，自己的机会就更大了。

    “前些日子，对你的猜忌，是我错了，你是个好孩子，我不应该那么对你说话。”老皇帝轻轻开口，对张修鹤说道。

    张修鹤微微一笑，道：“没关系，我不会放在心上的。”

    老皇帝浑浊的目光当中不知道隐藏着什么意味，他看了张修鹤很久，终是什么都没有说。

    但是张修鹤却不打算什么都不说，他也沉默了片刻，然后道：“陛下，你知道吗？太子被脱脱杀了。二皇子和三皇子就应不应该杀了脱脱为太子殿下报仇而吵得不可开交，皇后娘娘也已经悲伤的无法自拔而昏迷不醒，陛下，我们需要你去主持大局。”

    “什么？太子死了？”皇帝顿时感觉胸腔之中一口老血几乎要喷出来，他费了好大的力气才咽回去。但是很明显，太子的死对他的伤害太大了，他能够支撑一段时日的生命，又消耗了大半。

    皇帝见张修鹤点了点头，他的脑袋“嗡”的一声就失去了意识。

    张修鹤就默默地守在旁边，等皇帝缓过神来，抬头一看，张修鹤还坐在身边。

    他摆摆手道：“你出去吧，把陆银叫过来。”

    张修鹤飞快地拧了一下眉头，心下疑惑，叫陆银过来做什么？陆殷对他们邬国皇室而言，不就是个无足轻重的角色吗？他想了一会儿，估计是因为老皇帝觉得楚遥岑是个神医，可以在最后的时刻救他一命吧。

    于是张修鹤点点头，就出去了。但楚遥岑听说老皇帝要见他的时候，也是莫名其妙了好一会儿，才进去见他。

    老皇帝从楚遥岑进来，双眼就一直在他的身上打转。等楚遥岑行礼完了，走到他身边之后，他轻轻地抬起了手，似乎是想要触碰楚遥岑的脸。

    楚遥岑没有动弹，任由皇帝这么做，皇帝的手却只是在半空中停留了片刻，就又落下来了。

    他昂头看着楚遥岑，喃喃道：“真像啊……”

    楚遥岑还是有些不明所以，不禁问道：“陛下，真像什么？”

    “脸的轮廓和嘴巴，简直跟你娘一模一样……”皇帝叹了口气，道：“我也是刚才才想起来，自称自己为楚遥岑的女孩儿，长得与岚儿还是有很大的差别的，反倒是你，与岚儿几乎有七分相似。你才是楚遥岑吧？如果岚儿的孩子，真的叫这个名字的话……”

    楚遥岑听罢，沉默良久，便轻轻笑了起来，点头道：“是啊，我才是楚遥岑，你们认为的楚遥岑，是我的妻子。”

    皇帝的手搭在楚遥岑的手上，问他道：“那你来邬国，究竟想要做什么？你是来复仇的，还是来……”

    楚遥岑连忙摇头，道：“陛下，如果你不介意的话，我是愿意叫你一声舅舅的。我来邬国，一是因为我想要寻求你们的帮助，二是因为我在黎国已经死了。可是我没有想到青笛会以我的身份来到邬国，我也没有想到我到邬国之后，邬国会出现这么大的变故。我在邬国的身份，我在邬国所做的一切，都是后来计划乱了，我不得已而为之。我对你们没有任何仇恨，谈何复仇？”

    皇帝无奈地笑了一声，道：“我应该活不久了吧？刚才修鹤进来，特意告诉了我太子被杀的消息，让我的身体又遭受到了更为严重的打击。”

    “什么？他告诉你了？”楚遥岑叹了口气，道：“他太急了，就我而言，不管是从计划需要，还是从人情上来说，都不希望你死的。”

    皇帝不禁疑惑，问道：“你的什么计划？”

    楚遥岑微微一笑，并没有回答。

    皇帝想了想，也不想再逼问他了。邬国如今已经这样了，只要他不是含着祸国殃民的想法来的，那他想怎么样就怎么样了吧。

    但是还有一件事，皇帝必须要确认。他握住楚遥岑的手紧了紧，道：“遥岑，我不管你日后在邬国究竟想要做什么，你能不能答应我一件事情？”

    楚遥岑没有直接答应，问答：“什么事情？”