
    “是他求我带他离宫的，不过现在却被张修鹤软禁在他之前的府邸。”楚遥岑说完，又补充道：“这些事情千万不能告诉青笛，她会担心的。”

    完杀侧着脑袋看着楚遥岑，大概理清楚了楚遥岑话里面的意思，问道：“二爷的意思是，三皇子自愿跟你出去，但是并没有要在外面呆很久，他本来应该在太后下达了二皇子当皇帝的诏书之后就回来的，可是却被张修鹤软禁了，所以没办法回来，而夫人不知道这后面的事情，夫人还觉得三皇子是自己要留在外面的，是不是这样？”

    楚遥岑点点头，微笑道：“我就喜欢你这一点就通的聪明。”

    “那小虎能不能去看看三皇子？”完杀眸子里透露一丝请求，道：“小虎很担心，吃不下东西，如果她能见到三皇子的话，一定就可以安心了。”

    楚遥岑打量了完杀一会儿，突然笑了，道：“我刚才还夸你聪明，怎么一下子你又糊涂了？若是小虎知道三皇子被张修鹤软禁了，二皇子和太后肯定要削了张修鹤的。而我这个把三皇子带出宫的人，肯定也要被治罪的。”

    “可是……”完杀垂下眸子，楚遥岑看得出，他真的很担心小虎。

    这可是完杀第一次对除了他和青笛之外的人这么担心，楚遥岑看着也觉得于心不忍，想了一会儿，拍了拍完杀的肩膀，道：“这样吧，明日我再出宫一趟，去让三皇子写封书信拿回来给小虎和太后，让他们稍微安心一点儿，可以吗？”

    完杀连连点头：“谢谢二爷。”

    楚遥岑看完杀这幅模样很是可爱，想必这小子真的是喜欢上小虎了，虽然今后可能会与邬国皇室反目……但那时候的事情，还是到那时候再说吧。他从不想为了自己的事情耽误别人。

    楚遥岑揉了揉完杀的脑袋，道：“谢什么谢，你还是回去陪公主吧，想必小虎看不见你又要着急了，待会儿又派很多人来抓你了。”

    完杀一听这话，连忙摇头道：“我可不想与她在一起，她可烦了。尤其三皇子失踪之后，她动不动就在我面前哭，我才不要过去。”

    楚遥岑也不强迫他，点点头道：“你随意。”

    可是他话音刚落，就有两个公主身边的宫女跑过来了，道：“完杀公子，公主见不到你哭了半天，嗓子都哭哑了，你快去看看吧。”

    “她怎么又哭了啊？”完杀的语气当中虽然有些不耐烦，不过他还是跟楚遥岑打了个招呼，就一溜烟的跑了。

    楚遥岑看着他的身影微笑，真是不诚实啊，明明很关心人家，还口口声声嫌弃人家烦。

    第二日，青笛去上朝之后，楚遥岑便出宫去见张修鹤了。

    其实三皇子没有藏在很隐蔽的地方，就在张修鹤之前在建业的那栋可以看见秦淮河夜景的小木楼里面，这个木楼还带着一个小院子，地方虽小，也摆了很多奇形怪状的太湖石，种着许多青翠好看的竹子，四季都是郁郁葱葱的，这个地方被叫做“竹居”。

    这里离皇宫不远，而且按道理，张修鹤此时还在申江没有回来，所以外头的门理所当然地锁着，别人也没有想到三皇子就藏在这里。

    楚遥岑从后面进了院子，正好看见三皇子枯坐在院子里的那口小井边上发呆，楚遥岑一愣，连忙上前道：“你怎么坐在这儿？”

    三皇子回过神来，回头看了一眼楚遥岑，露出一丝无奈的微笑，道：“陆……不是，表哥，你来了啊。我坐这儿因为凉快，你难道担心我会投井啊？”

    楚遥岑也不隐藏自己的心思，点点头道：“是啊，真的挺担心你的。”

    “我当然不会，我惜命的很，要不然我就不会让出皇位了。”三皇子叹了口气，道：“现在外头怎么样了？我突然失踪，朝中有没有什么动乱？二哥当皇帝之后，这两天还好吗？没有出什么事情吧？”

    楚遥岑点点头：“有青笛在，你们邬国的朝堂暂且不会出什么事情的。”

    “是啊……她那么能干。”三皇子幽幽地说了这么一句，转而又问楚遥岑道：“你和张修鹤，打算什么时候放我走？”

    楚遥岑没有回答，而是反问道：“你很想回宫去？”

    三皇子摇头：“不想的，但也不想总是待在这儿。我觉得你和张修鹤是一伙的，你们是想挟持我做些什么。”

    楚遥岑微微一笑：“是啊，自古谋权者就有挟天子以令诸侯的传统，虽然你现在不是天子了，好歹也是天子的弟弟，你对于我们来说还是很有用处的。”

    三皇子轻轻抬了一下眼皮，语气冷了几度，道：“你说真的？你们真的要谋权？”

    楚遥岑笑着，刚要回答他，这个时候张修鹤出来了，他刚才听见了几句他们俩的对话，不仅说道：“楚兄，你不要吓唬他了，这邬国的江山不是他的就是他哥哥的，人家是正统的，你我就不要觊觎的。”

    楚遥岑心中不削，这个人还真不诚实啊，明明心里想的比谁都着急，还总是隐藏。不过说到这个隐藏，他自己好像也没有什么资格说别人，他可是装疯卖傻十多年，来隐蔽自己的野心呢。

    “堂弟，我并不是挟持你，只是你现在如果出去的话，对二皇子不太好。你想想之前因为你的朝中有人支持二皇子而不是支持你，于是就闹出了这么大一摊子事情，逼得你不得已退位，如果你现在回到朝堂上去，那些一开始支持你的人岂不是还有弄出一些乱子？你只有等到你的势力都觉得你二哥可行了，那个时候才差不多。”张修鹤语重心长地说道：“堂弟，我这么做都是为了你好，为了邬国的江山社稷好，你一定能明白我的苦心的吧？”

    楚遥岑背过脸偷笑，张修鹤把狼子野心都说的柔情似水，说的这么头头是道，去当骗子倒是极为合适的。

    三皇子对他话不做什么表示，但他现在也没有其他的办法逃脱这两个人的控制。

    张修鹤又回过头来问楚遥岑，现在他们都已经知道楚遥岑的真实身份了，楚遥岑不久前已经跟他说了，因为现在邬国皇室都知道了他们的真实身份，瞒着一两个人也没意思。他道：“遥岑，你今日从宫里出来是为什么？有什么事情吗？”

    “表弟若是离宫太久，太后他们肯定是要担心三皇子的，所以我今天过来，想请三皇子写一份书信给他们，告诉他们一切安好。”楚遥岑道。

    张修鹤点点头，也觉得这个很有必要，就去拿了纸笔，让三皇子写。

    三皇子稍作思考，便写了一份书信，上道：“我离宫这件事思考了很久，被很多人反对让我觉得这个皇帝不当也罢，禁忌太多让皇位失去了对我的影响力，竹兰梅菊现在是我的伴侣，居住在这里我很安心，救万民于水火的责任就让二哥去做吧，我现在很好。”

    张修鹤看了一下，觉得虽然写的都是大白话，没有流露出三皇子原本的文采，但也还可以，几句话说清楚了他离宫的原因和他现在不想回去，这就够了。

    于是他便将书信交给楚遥岑，让楚遥岑带回去。

    楚遥岑一开始没有打开看，回到宫里之后，才展开来读了两遍，读着读着就笑起来了，三皇子果真再耍小心眼啊。

    这个时候完杀过来了，问楚遥岑道：“二爷，书信你拿回来了吗？如果拿回来，我就送去给小虎。”

    楚遥岑将书信随手放在桌子上面的花盆后面，然后告诉完杀道：“还没有，而且就算有的话，也不能由我拿进来，那样我岂不是就暴露了。我刚才把事情告诉他了，想必一会儿他就会让别人送进来的。”

    完杀觉得也对，就点点头又走了。

    楚遥岑肯定是不能将三皇子那份信交给太后他们的，若是被看出什么来，他就提前暴露了。

    这个时候青笛还没有下朝，楚遥岑便又去摆弄草药了。

    约莫半个时辰之后，青笛手里拿着楚遥岑从外面带来的那份书信来到后院了，她的语气不是很好，站在他身后对他道：“遥岑，我刚才在桌子上发现了这封信，这是三皇子写的吗？”

    楚遥岑听见声音，怕了拍手上的灰站起来，道：“是啊。”

    青笛摊开书信，道：“上面每一句话开头的字连起来就是‘我被禁竹居，救我’，这个竹居，如果我没有记错的话，是张修鹤建在秦淮河畔的那栋小楼吧？你不是跟我说三皇子不是你们胁迫的，是自愿出去的吗？怎么现在又让别人去救他？”

    楚遥岑面对这一番质问，无奈地叹了口气，拥有这样的女人，真是要小心谨慎，要不然就别撒谎，要撒谎就得撒地极为高明才可以，否则很快就会被拆穿了。

    “好吧，我也没有算是骗你，的确是他自愿跟我出去的，但是出去之后，张修鹤要挟持他，为了今后的事情做打算……这也不是我的错对不对？”楚遥岑只好这样解释道。

    青笛瞪了他好一会儿，楚遥岑无奈，捏了一下她的脸道：“好好好，是我错了，我隐瞒了你，但是我没有骗你哎。”

    青笛叹了口气，小心翼翼将那份信上其他字都撕下来，只留最后一句，道：“把这个拿给小虎他们看吧。”

    现在信上就只剩“我现在很好”这几个字了，太后他们绝对不会看出有什么情况的。