
    “我们，也需要你的帮助。”二皇子突然看向青笛，语气坚决地说下了这么句话。

    青笛只是回道：“如果你们需要我，我自然会义不容辞，尽我所能帮助你们的。”

    “可是，我总觉得你随时可能离开我们，那时候，你将是一个强大的敌人。”二皇子直视青笛的双眸，道：“你说你与陆公子已经有了夫妻之实，还有一个女儿，所以你不愿意嫁给我，也不愿意嫁给三弟，但是我们不知道除了给你婚姻和皇后之位的承诺，还有什么能留得住你。”

    青笛默默翻了个白眼，总算说出来了吧，就知道这人口口声声想娶她不是真爱，就是为了用一些关系禁锢住她而已。而且二皇子这想法明显是有问题的，搞得她本来就应该留下来帮助他们似的。且不说她根本不是楚遥岑，跟邬国皇室没有一点儿关系，就算她真的跟他们有关系，就像遥岑所说，他在黎国待了那么久，跟他们也没有一星半点儿的感情。帮助他们，他们应该感激，不帮的话，他们也不应该有任何怨言。现在还想方设法的想要留住她，丝毫不问问她愿不愿意，真是够了。

    二皇子见青笛久久不说话，也感觉到自己说话似乎是惹人生气了，便连忙问道：“我是不是冒犯你了？如果是的话，你不用把我的话放在心上。”

    青笛轻笑一声，摇摇头道：“不会，我不会放在心上的。”

    二皇子听见她说没有生气，轻轻松了口气，但是又突然感觉到有些失落……她都不会放在心上了，那么他费工夫跟他说话到底是为了什么？

    然而二皇子终究没有从青笛口中得到任何答案。皇帝葬入皇陵之后，三皇子顺理成章的登基，用了半个月的时间，将脱脱留在邬国的手下都抓了起来，没有明目张胆地杀了他们，而是用邬国很容易发生的“意外”，蛇虫之害，让他们挨个得病身亡了。三皇子做事向来细微谨慎，这件事甚至没有过多的人知道。

    邬国看似又平静了下去，北翟断然不会在面临黎国威胁的时候打过来，他们没有为脱脱之事受到任何威胁。

    这一日早朝，新皇帝在大殿上听着群臣上奏，突然间，有人进来报道：“张修鹤求见，说是研制出了治疗虫蛊之病的良药，要献给陛下。”

    一听见有治疗虫蛊之病的药物，新皇帝和很多大臣都是眼睛一亮，新皇帝立马站了起来，要让人出去将张修鹤请进来，可是二皇子却及时开口说话道：“陛下，考虑清楚，那可是张修鹤。”

    新皇帝又冷静了下来。老皇帝去世之前，曾经交代过皇后，一定要解决这个张修鹤。他们都明白这个“解决”是什么意思。可是皇后一时半会儿抓不到张修鹤的把柄，不能解决他，就交代了二皇子和新皇帝，让他们别让张修鹤接触太多的朝政。

    新皇帝想着，可能是先皇和他二哥都还在将太子身亡一件事归咎在三皇子身上，可是他一直都不是这么想的，他觉得张修鹤没有什么错，只是过于热心了一点。

    更何况，今天这件事，不属于朝政之事吧？虫蛊之病危害邬国百姓数百年，是任何邬国人都深恶痛绝的，如今既然张修鹤有方子，为什么不让用？如果方子真的有用，却因为他的缘故浪费了，那么他将是邬国的罪人了。

    新皇帝沉思片刻，便抬手道：“去将张修鹤带上来吧。”

    二皇子听罢，微微拧眉，却也不能前去阻止。他现在的身份很是尴尬，只要他有丝毫违背新皇帝的意思，那就可能会被理解成他有谋反之心了。

    张修鹤进来，跪倒在新皇帝面前，行了个大礼，将自己有治疗虫蛊之症的良药的事情说了一遍。

    新皇帝让他起来，问道：“你可确定这药确实能用？若是对百姓身体有害，亦或者是没有疗效，你便是欺君之罪，朕可要依法处置的。”

    张修鹤心下冷笑，估计现在邬国皇室都把着一切机会想要处置他吧。

    他面上还在恭敬的表情，道：“回陛下，我已经将这药在动物和人的身上都试验过了，动物是立即就好起来了，生了虫蛊之病的人，半个月前刚服下药物，他腹部的积肿不到半个时辰就消失了。但是当时我并没有立即来禀告陛下，怕后面会有什么不好的效果产生，所以等了半个月之后，发现那人没有任何再生病的迹象，如今变得生龙活虎，才来将药物献给陛下。”

    新皇帝看了下面的二皇子一眼，没有立即就相信他，道：“你把你之前治疗的病人带过来给朕看看。”

    “早已经侯在外头了。”张修鹤说了一句，变有人出去将那病人带进来了。

    那人看起来只是一个老实巴交的农民，跪倒在大殿之下，新皇帝让他说话，他便说道：“那药真的有用，草民生病十多年前了，一直备受折磨，现在终于好了，感谢圣上福泽庇佑，感谢张大人的灵药。”

    新皇帝听罢，这才相信了张修鹤的话，欣喜道：“既然如此，那就赶紧大量研制此药，发放到所有病人手中。”

    “是。”张修鹤应了下来，便打算就此告退，丝毫没有对赏赐什么的抱有一丝期盼。但是正如之前的皇帝当时所说，张修鹤早早就有干涉朝政的心思，他在朝中也结交了不少的大臣，这些大臣也明白张修鹤其实是想入朝为官的，如今有了这么大的一件功德，他们之中便有人抓着这个机会，出来说话道：“陛下，张修鹤救治邬国百姓，结了邬国一件心头大患，理当论功行赏。”

    这话一说出来，很多人便连连应声。

    二皇子在台下眉头轻轻一跳，立马说道：“陛下，众位大臣说得对，如此大的功德，不赏赐的话的确说不过去，而张修鹤也算是我们皇家子嗣，只不过因为一直都对朝政毫无兴趣，所以才选择去做生意。臣建议陛下不如册封张修鹤为申江王，将张修鹤封分到申江，那里不仅是百川汇海之地，也是我们邬国与霓虹等地商贸往来，入关之地，想必修鹤若是过去，定然会大有作为的。”

    这个主意确实好，自古皇帝想把什么会威胁到自己地位的亲戚们赶走，用的都是封分这一招。不过邬国整个国土都不算大，不能像黎国一样，把一个王爷封分到南疆，那他走个来回都要两三个月，不着急的话估计要走半年。申江在黎国虽然属于偏远和较为落后之地，但其实离建业也不远。那也没办法，谁让邬国小呢。

    新皇帝点了点头，便按照二皇子的提议册封了张修鹤，如今他就是申江王了。

    张修鹤什么话也没有多说，谢过新皇帝，就告退离开了。

    出了大殿，他便笑了起来，其实他早料到新皇帝会有这么一招，不过不碍事，离得稍微远一些，更有利于接下来计划的开展。

    青笛如今是新皇帝私下里的谋臣，很多人还不知道青笛给这个邬国做了很多决断。楚遥岑趁着青笛的便宜，在邬国皇宫里有了他和青笛的院落，如今正百无聊赖的养着花。邬国的花草的确好看，好像这多水的江淮，什么千奇百怪的花草都能长得出来，有一些甚至他都叫不上名字。就在他拿着小铲子给花松土的时候，张修鹤的人便过来通知他了，说要大量研制那种药，是真的能治疗虫蛊之病的。

    楚遥岑扔下手中的铲子，站起来锤了锤自己的后背，便去干正经事了。

    楚遥岑这药并不复杂，也不需要很多的钱，用的草药都是当地就有的草药。只是因为需要的量大，所以需要的人也多一些。张修鹤给了楚遥岑需要的人手，三天之内，他们便制好了足量的药物。

    很快，邬国身患虫蛊之病，承受了几年甚至更多年病痛的人，都在一夕之间得到了解脱。全国都记住了张修鹤这个名字，他到了申江之后，当地的百姓全部都从家里出来，从申江地界，一直将他接到他所在的府上。这座府邸，也由申江的百姓集体修缮过了，精致的程度丝毫不亚于他在建业的府邸。

    新皇帝这才意识到，自己为了百姓，埋下了一个巨大的隐患。

    御书房内，二皇子板着脸，说道：“三弟，当天我就说了，那人可是张修鹤，父皇临终前千叮呤万嘱咐，一定要解决他，母后也说了，就算找不到借口解决张修鹤，也绝对不能让他干涉朝政，如今他立下这么大的功德，他在百姓的口中甚至比你这个新皇帝还要受人爱戴，你想想，万一他若是谋反了，我们应该怎么办？”

    三皇子拧了一下眉头，道：“那难道我要为了保证我皇位的稳固，就将百姓的安慰至于不顾，明知道有办法能救他们，就是不救吗？”

    “可如今这种局面就是你愿意看见的？张修鹤如今在邬国人眼中就是神明，你觉得这样好？”二皇子紧握着拳头，气的青筋暴露，道：“就应该杀了他！早在他当初主动去见脱脱的时候，我就知道这种人绝对不是什么好东西！”

    “好了，你们别吵了！”经历种种事情知乎，皇后的头发已经斑白了不少，她说完之句话，重重地咳了两声。