
    “好了，你们别吵了！”经历种种事情知乎，皇后的头发已经斑白了不少，她说完之句话，重重地咳了两声。

    三皇子连忙上前去，轻轻拍着皇后的后背，安慰道：“母后，近日入秋，天气渐渐凉了起来，你的身子也似乎有些不太好，还望母后不要太替我们操心了，多多休息吧。”

    皇后，也就是现在的太后，轻声叹了口气，道：“你们总是这样，叫我怎么放得下心？”

    三皇子看了二皇子一眼，又转过头来道：“可是母后，我没有觉得我做错了，在我心中，百姓的安危是比我能不能坐稳这个位置更加重要的。”

    “我不是说你的决断让我不放心，我只是说你们二人，为什么就不能齐头并进，非要争执不休呢？”太后拧着眉头，向二皇子伸出手，二皇子握住她的手靠近了一些，太后接着道：“你们如今这般争吵下去有用吗？现在重要的不是追究谁对谁错，而是找出解决问题的办法。你们要好好想想，万一张修鹤真的要出手，你们究竟应该如何处置他！”

    三皇子紧了紧握住太后的手，点头道：“是，儿臣知道了。”

    二皇子也点了一下头：“儿臣也明白了，以后不会和二弟吵的，会帮助他一同守护好邬国的。”

    太后听到这儿，这才放下心来，点了点头道：“不过张修鹤治好了邬国那么多的百姓，说起来也算是一件好事。如今国政基本算是稳定了下来，是时候给你们二人分别物色一位优秀的夫人，帮助你们分摊朝政，和处理一些琐事了。

    太后说着话，眼光轻轻扫过她的两个儿子，作为母亲，她深知自己两个孩子的心思，他们一定都对那个假遥岑心存好感，但是却迟迟没有出手，也许也是考虑到对方的缘故吧。这个时候，就需要她这个做母亲的推一把了。

    “有一件事，一直没有对你们说，那是你父皇生前告诉我的，你们的表妹楚遥岑，其实并不是你们的表妹，她只是以这重身份过来的。虽然我不知道她的目的是什么，但至少她现在还没有害你们，我想着，她应该还算是个好姑娘吧。”太后看了看三皇子，道：“如果对她有点儿意思，就赶紧的吧，否则到时候真的跑了，也是我们黎国损失。”

    太后话说到这儿，二皇子立马接过话道：“母后，虽说我们一直不知道表妹的真正身份，但是我们其实一直都只把她当妹妹看，要娶她估计不可能了。”

    三皇子听罢，拧了一下眉头，心说他可没有把这女人当妹妹，他就是想娶她的。

    二皇子也没有让三皇子多说话，道：“三弟，母后似乎确实累了，我们先出去吧。”

    三皇子还没有做出反应，便被二皇子拉走了。到了外头，二皇子放开他，才语重心长地对他说道：“三弟，你若是对遥岑......那个假遥岑，我们暂且还叫她遥岑吧，你若是对她有想法，我劝你早些放弃吧，遥岑已经心有所属了，她是不会喜欢你了。”

    三皇子轻笑一声，好笑地看着二皇子，道：“二哥，是你也想得到她，所以故意跟我这么说的吧？”

    “你......”若是先前的二皇子，这个时候肯定就是要生气了的，不过经历了这么多事情之后，他现在学会了收敛。他叹了口气道：“先前是有，不过我也不是真的喜欢她，就是想着她那么聪明，如果能被她承认，被她看好，这将会是对我的能力的最好证明。上次我与她明确地说明白这件事之后，我便放弃了这些想法，你可知道，她已经成婚了，而且还已经有了一个女儿。”

    三皇子听罢，怀疑地看了二皇子一眼，道：“若是她已经成婚且有女儿，怎么会浪费这么长时间留在邬国帮助我们？她不需要回家照顾她的孩儿和帮助她的丈夫吗？”

    “你为何偏偏要怀疑我？难道我还会害你不成吗？”二皇子的耐心几乎消失殆尽，声音也抬高了几度，道：“三弟，我也劝你好好想想，你想得到这个女人，究竟是因为喜欢她爱她，还是跟我一样，只不过是想证明自己的能力，希望自己可以得到一个强大的女人的赏识。而且你更要知道，这样的女人不会屈服在任何权利之下，如果你强行想要她，引起她的反感，小心她轻轻松松就能将你推入无尽深渊！”

    三皇子年纪比二皇子小了几岁，阅历也因此而短了几年，所以他现在并不能准确地理解二皇子的话，他总觉得二皇子是抱有敌意地跟他说话，他觉得二皇子就是嫉妒。

    三皇子冷笑一声，道：“你一定告白失败了，所以来阻止我，让我也不要接触遥岑的吧？你以为我会被你骗吗？二哥，我叫你一声二哥，是考虑着我们多年的兄弟情义，我们的身体里流着相同的血脉，应该比谁都要亲近，我希望你不要处处算计我。你应该要为我考虑，同样，我也会为你考虑的。”

    “我算计你？”二皇子为人耿直，最讨厌听见别人误会他了，尤其还是自己一直掏心掏肺对待的弟弟，“那好，那你爱怎么样怎么样吧，日后别怪我没有提醒过你！”

    说完，二皇子便头也不回地离开了。

    三皇子这才觉得自己刚才说话有点重了，他走了两步，想要追上二皇子道个歉，可是却最终停了下来，他突然发现自己根本不需要跟他道歉，凭什么要跟他道歉？现在，他才是皇帝。

    他想着，赌气般地冷哼了一声，就转身就去了青笛那儿。

    青笛也在等着三皇子过来，这些日子，三皇子基本上散了朝之后，都会到她这儿来，跟她汇报一下今日早朝又有哪些人说了哪些话，导致现在青笛对邬国的朝政和肱骨大臣都已经极为了解了。

    今日过来，三皇子打算不仅仅要说朝政的事情，也要说说他们自己的事情了。他母后说得对，他现在需要一个皇后，而这个聪慧、热忱的姑娘，就是他最合适的皇后人选。

    三皇子见了她，却有一些不好意思，不敢与她直视，轻笑着问道：“你......你吃饭了吗？”

    青笛点点头：“吃了啊。”

    三皇子抓了抓脑袋，道：“我还没吃呢。”

    青笛一愣，旋即立马道：“哦，那这样的话，陛下快回去吃饭吧，如果有什么时候，等你吃完饭之后，我再去御书房听就是了。可不能饿着啊。”

    三皇子无奈，其实他多想听见她说，你没吃是吗，我做给你吃吧，要不然让下人去做，然后一起吃也是很好的事情啊，这样他就可以用吃饭的时间跟她说这些事情了。

    不过他也理解，他现在是皇上，可不能随便在别人的地方吃饭，一旦吃出什么问题来，那就是要对方负责的。

    三皇子轻叹一声，道：“不饿，我还是先说事情吧......”

    既然如此，青笛也不勉强他，等三皇子絮絮叨叨说完今天的朝政，她又问道：“那陛下，今天有什么事情需要我来为你分忧的吗？”

    三皇子猛地抬起头来，看了青笛很久，又低下头，轻声，但却坚定地说道：“我需要一个皇后，这件事需要你给我分忧。”

    青笛听罢，点了点头，自语道：“的确啊，要是在黎国，皇帝早在登基之前，就已经有好几个妃子了，他们的妃子都是用来巩固和大臣们之间关系的工具。但是你们邬国好像不需要吧。”青笛说完这些话，又问三皇子道：“那你喜欢什么样的姑娘啊？有目标了吗？”

    “我喜欢温柔体贴，聪明伶俐的姑娘，她目光长远，有男儿都不能企及的大局观，在我刚见识到她的能力之时，我便深深沉陷无法自拔，我......”三皇子盯着青笛看，紧张地几乎要说不出话来了。

    青笛看见他的目光，开始有些怀疑他说的是不是自己，但马上就意识到三皇子说的绝对不是她了，“温柔体贴”这个词，绝对不会跟她搭上边的。

    青笛含笑点头道：“既然三皇子都已经有了目标了，那么就容易许多了啊，你现在是一国之君，而且三皇子你为人也不错的，性格也很好，如果想要娶哪个女子，那女子应该都不会拒绝的吧。”

    “是......是吗？”三皇子脸色通红，他缓步走向青笛......

    突然间，楚遥岑从外面进来了，猛然走到青笛面前，拉开青笛，然后对三皇子道：“陛下，大事不好了，小虎公主要自杀了。”

    “什么？”一听见这句话，青笛和三皇子都惊讶地看着楚遥岑，楚遥岑点头道：“千真万确，完杀还在那儿阻拦呢，不过估计快要抵挡不住了。”

    三皇子只好先放下青笛这边的事情，过去看小虎，青笛也要跟着过去，楚遥岑却拦住她道：“怎么，你还真的想跟他走啊？”

    青笛没有反应过来，凝眉道：“什么啊？小虎怎么会要自杀呢？你快让我过去看看。”

    楚遥岑将青笛推到墙角，一只手搭在她的脑袋后面，一只手捏着青笛的下巴，冷声道：“小虎活的好好的，不过我再不让那小三儿离开，你就该不好了吗？你蠢不蠢啊。”