
    “提到影无踪，我突然想起来，黎国那边很多人都以为我已经死了。”楚遥岑突然轻笑了起来，道：“大半年没见了，估计无踪这孩子也会懂点儿事了吧，我得找个法子告诉他我还没死，免得他继续乱来。”

    完杀点了点头，旋即便思虑起到底应该怎么才能通知影无踪这件事，他想了一会儿，道：“鸽子从这里飞到北疆估计估计不安全，我们在这儿也没有熟悉的信使，要不然我亲自过去跟他说吧？”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“我是有意让你过去，但是我怕有人不愿意。”

    “谁不愿意？夫人吗？”完杀好奇地问道：“夫人为什么不同意我离开啊？现在有二爷在这儿也可以保护夫人啊。”

    “我当然不是说青笛……”楚遥岑不知道要怎么跟完杀说才好了，看来完杀真的完全不明白小虎的心意。楚遥岑叹了口气，道：“行，就你去吧，你走之前去跟小虎打声招呼，毕竟她一直都对你那么好。”

    “哦，好的。”完杀应道。

    做完这个决定，完杀打算快些动身，以便早日回来。他也立即去跟小虎道别。

    青笛在小虎那儿已经了解了北翟战况的详情，也觉得现在的问题非常棘手，关键是要找到皇帝，无论死活。

    完杀站在外头往里张望，正好被青笛看见了，便招招手道：“完杀，你有什么事情吗？快进来吧。”

    完杀便进去了，对青笛和小虎道：“夫人，公主，我是来跟二位辞行的，二爷想让我去北翟那边看看。”

    小虎惊讶了好一会儿，顿时眼睛就快红了，她连忙跑到他身边，抬头问道：“你去那么远干什么？什么时候回来？”

    完杀还没有回答小虎的问题，青笛突然笑了起来，道：“太好了，有完杀过去我就放心了。完杀，你多带几个人过去，看看在北疆能不能找到陛下的下落。”

    完杀应道：“好。”

    小虎的不舍都写在脸上了，回头问青笛道：“姐姐，非要让完杀过去吗？”

    青笛点点头：“完杀武艺高强，而且殷晟手中的风凌谙等人都认识完杀，完杀办起事来也会容易许多。这件事交给完杀不会有错的。”

    小虎垂下头，沉默了好一阵子，虽然她很舍不得，但这件事关乎她哥哥的性命，必须要一个靠得住的人过去看看究竟是什么情况。小虎又抬起头问完杀道：“你要什么时候才能回来？”

    “从这里去北翟路途遥远，陛下他们急行军，也用了一个月才到达，我一个人快马加鞭，估计最快也得需要一个月吧，到了北翟之后再去寻找陛下等人的下落……这时间不好预测。”完杀回答道。

    估计这宫里，谁都能看得出小虎舍不得完杀，偏偏完杀自己不知道。青笛也很理解小虎，如今她的心情，定然是跟楚遥岑第一次出远门的时候，她自己的心情一样的。她打算不在这里继续耽搁这两个年轻人了，而且完杀要办的事情，想必楚遥岑都交代过来，她便只留了一句“万事小心”就先离开了。

    完杀目送青笛走远，又回过头来对小虎道：“公主放心，我一定会打探到陛下的下落，然后尽早回来的。”

    小虎觉得委屈，伸手拉住他的衣角道：“我想跟你一起去。”

    完杀惊讶片刻，连忙道：“公主，别开玩笑了，你们邬国皇室的人现在就剩你能出面稳定国内局势了，夫人就算顶着公主的身份在幕后帮助你们，她也没有你们邬国皇室的血统，肯定不会被人所信服，公主，现在不是任性胡来的时候，你要是想去北翟玩，等所有事情都安稳下来之后，我可以再带你过去啊。”

    小虎越发委屈，不仅委屈还很难过，她再也忍不住眼中的泪水了，伸出她的拳头狠狠地砸了一下完杀的胸膛，骂道：“你就死在路上不要回来了！”

    说完，小虎就跑开了。

    完杀揉了揉自己的胸口，又抓了抓脑袋，实在是一头雾水，想了好一会儿也不清楚究竟为什么小虎突然就生气了。

    他也没有时间多想了，收拾好了之后，便打算立马出发。小虎虽然刚才挺生气的，但还是精挑细选了自己手下最厉害的几个侍卫跟着完杀，并且交代一定好好好保护他。

    完杀要离开之际，还在气愤之中的小虎还是没有忍住，暗中跟着完杀，一直送他到了皇宫门口。在宫里面是不能骑马的，但到了外头，完杀就要翻身上马，扬长而去了。

    可是这个时候，完杀却停下了脚步，站在原地回头张望，好一会儿也没有动作。

    他身边的侍卫催促道：“公子，我们可以动身了吗？”

    “稍微等一下。”完杀说了这么一句话，又折了回去，走到第一个拐角处，一把拉出躲在后面的小虎。

    他开始只感觉到有人跟着自己，还不知道是小虎，现在突然见到是他，惊讶之后由有些无奈，问道：“公主，你跟着我做什么？”

    小虎连忙推开他的手，板着脸还是不愿意理会他。

    完杀想着她一路跟着自己，肯定是有什么要紧的事情的，但是又碍于自己刚才不知道为什么得罪了她，所以不好意思主动开口。完杀就主动问道：“公主，你是不是有什么事情要告诉我啊？”

    “我……你这个大笨蛋！”小虎的鼻子又酸了，险些又要哭出来，不过这次即使止住了，她揉了揉眼睛，道：“那个时候我跟你说要与你一块儿过去，根本就不是想要去玩的好吗？”

    完杀枉然大悟，原来是这件事让他生气了。完杀点头道：“我明白了，公主是心系陛下，想要跟我一起去找陛下对吧？公主真是一个忠义仁慈，善良热忱的好公主。”

    人要是蠢起来，最蠢会蠢成什么样子呢？那大概就是完杀的样子。

    小虎又快被气哭了，她觉得自己一定是上辈子杀了完杀全家，这辈子才会遭到这种报应。

    所幸小虎也知道，这一次的别离，可能要很久很久才能相见，也不想与他争吵，到时候这人记不得她的好，只记得她的刁蛮了。

    小虎忍着没有生气，道：“你一定要平安回来，我听说黎国殷晟的人马也驻扎在北翟边境，你可千万小心点。”

    “黎国那边不碍事的，虽然我和夫人之前做了一些事情得罪了那个黎国的小皇帝，但是小皇帝身边有我的朋友，还有夫人的哥哥，他们若是见到我，肯定不会让我受到什么伤害的。”

    “是吗？你在黎国那个朋友，是男的还是女的？”小虎红着脸问道。

    “男的，虽然是个男的，但是他肤白貌美，比女人还好看……他是南疆人，南疆那边的人大多数都黑，比不得你们江南这边的人，但不知道为什么他那么好看，估计是他养虫子的原因吧……”完杀说起影无踪，就有一股脑说不完的话，道：“他一开始可讨人厌了，后来我才发现他是个好人，他是夫人留在黎国内部的奸细，虽然明面上是帮助小皇帝的，但其实是我们的人。”

    “好了好了，不说他了。”小虎听得烦躁，打断了他的话，道：“你一定要平安归来，否则我可不饶了你，知道吗？”

    完杀愣了一下，旋即连忙点头道：“知道的，我绝对不会让自己出现任何意外。”

    小虎心里还有一股脑的话，但如果再说下去，天就要黑了，而且这话肯定是越说越多的。她最后说了一句：“你走吧。”然后自己先转过身去，头也不回的离开了。

    完杀原地站了一会儿，也转身上马了。他扬长而去，却不知道身后的女孩儿早已经哭成了泪人。

    小虎说要守孝三个月，后面也就顺理成章地不上朝了，朝中诸事都是由大臣们送到后宫给她和青笛看的，青笛处理事情的手法倒也还算得人心，有些大臣知道是青笛在幕后操作，也没有说什么。

    这段日子里，张修鹤也不敢有多大动作，朝中那些口口声声说要让张修鹤回朝的大臣们，很多都被青笛处理了，一些被送到远处，一些被辞了官，剩下的人当中就算还有让张修鹤回朝心思的大臣，也都不敢言语了。这一个月来，青笛这边没什么太大的乱子，也没有听到二皇子的任何消息。

    完杀在一个月之后，顺利达到了黎国和北翟的边境。

    当天晚上，完杀打探到殷晟新的行宫所在的地方，他来这儿的目的之一就是通知影无踪他们楚遥岑还没死，所以就独自去过去找影无踪了。

    这个行宫比不得以前皇都里的皇宫，守卫也不是那么多，以完杀的能力很容易就混了进来。

    不过他对这个行宫的构造还不太熟悉，正在犹豫到底应该去哪里找影无踪的时候，突然感觉身后一阵杀气袭来，完杀一个侧身躲过，立马拔出剑抵挡那人的攻势。

    刀剑相碰之间，完杀也看清了面前那人的长相，这张脸格外的熟悉，好像以前就在皇宫里经常见到，但是一时半会儿想不起来了。

    那人看见完杀，也是一愣，显然也是认得完杀的，但也想不起来究竟是谁。

    二人沉默片刻，就又打了起来。他们的武艺倒是不相上下，打了几回合也没有伤着对方，也没有占到便宜。

    “住手！”二人正打得不可开交，有人不顾生死冲过去拉开二人，二人一回头见是影无踪，便赶紧齐齐停止了动作。