
    结果青笛刚坐下，就听见了那句不知道被说了多少次的话：“我骗你，都是为了你好啊。”

    青笛猛地瞪了他一眼：“别说这些有的没的，也别想糊弄过去，你要是不说清楚怎么回事，你小心我不跟你好了！”

    楚遥岑含笑看着这只炸毛的小狐狸，依然觉得可爱非凡，与平日里认真的样子有着不同的可爱法，不过都能够令人心醉神迷。

    说起来也是奇怪，这张脸已经看了两年多了，如今再看，她的一颦一笑，一嗔一娇，依旧让他移不开眼睛，不由心中喟叹，这辈子就栽在这个女人手里了吧。

    “好吧......我就告诉你吧，是我告诉完杀，就算找到二皇子，也别带他回来。”楚遥岑道。

    “可是你为什么非要伤害他呢？”青笛拧眉道。

    “我倒没想伤害他，我只是不想让他回来。我可没让完杀非要取他性命。只是他回来，你现在所做的一切不都白费了吗？”

    青笛板着脸，跟这个虚伪的人不知道要怎么说理才能说得清。

    “他回来，我也可以有其他的方法掌权，不是非得让他留在外面......你说你不想要他的性命，你把他留在黎国，他不早晚会死吗？”

    “不会的，你不也一直说，殷晟绝对不会伤害他的吗？如果殷晟伤害他，我们正好有理由过去打殷晟了。”楚遥岑握起青笛的手，嘴角微微扬起，道：“宝贝儿，是时候抛弃你的妇人之仁了，当你决心一步一步蚕食邬国朝堂之时，你就已经对邬国的皇室做出了无法挽回的伤害，既然如此你不如索性放手，抛弃你的仁义道德吧，反正像我们这样的弄潮者，本来就没有什么道德。”

    他的声音软和，说这样的话也没办法让人讨厌。可是青笛不服他说的每一个字，她觉得不管是做什么，都有一个要坚守的东西，那东西是任何人都碰不得的。

    打小就被自己的亲生父亲抛弃，跟着那个背负着荡妇骂名的母亲和杂种骂名的弟弟躲在皇城近郊，过了那么多年的苦日子，她那个可怜的母亲还在一直教育她“为仁者能好人”。

    她从不觉得自己是个好人，她做不到像她的母亲那样，原谅伤害自己的所有人，一辈子都不仇恨。但是她能够坚守得住心中，绝对不会让那些人有什么好下场的。

    她内心那块纯白的境地，是想要一只坚持下去的，那是她的母亲留下来的，那里住着一个姑娘，是她的母亲试图将她养成的模样，这个姑娘束缚着她的行为，让她不会对无辜的人下手，也见不得无辜的人因为自己而出什么事情。

    楚遥岑说的也对，既然她已经决定要成为现在这种人，她就没办法不伤害别人。但就算这样......就算这样，她也要让这个伤害降到最低，这样可以让她的罪过轻一点。

    青笛今天也不知道是怎么了，突然想到自己的母亲，想到自己不想伤害邬国的这些人，却还是将他们弄成了今天的样子，一滴滚烫的泪水突然落在楚遥岑握着她的手上，楚遥岑几乎要被这滴泪水灼伤了，连忙担心地问道：“你怎么了？”

    青笛咬着下唇，沉默良久，道：“你快把我心里面最后一块纯白的境地给摧毁了。”

    楚遥岑愣了神，这是何等之大的罪过！的确，一开始的时候，他确实是带着利用的目的接近她，他也不知道是什么时候，自己就入了这丫头的圈套，再也离不开了。一直以来，他都在试图保护她，可是他真的没办法做到，更何况，青笛也注定不是一个会安于别人保护的人。

    所以他就以为这样也好，随其自然，让青笛变成一个真正意义上的坏女人吧，却从未想过，青笛是不是愿意变成这样。

    楚遥岑不知道说什么好了，他缓缓拭去青笛的泪水，低下头轻轻吻了她一下，道：“对不起，是我只以为是了。若是你不想再争斗，接下来的一切都交给我就可以了。你不必再接触这一切了。”

    虽然知道现在撒手不干了不可能，但青笛还是被感动了一把，刚才的情绪已经消失了大半，她渐渐平复了心情，又笑将起来，道：“戏文里总有人会问，你为什么爱一个人？另一个人总是回答，我爱他的善良和纯真，我爱他的质朴和天真，似乎只有美好的品德才能成为爱一个人的理由。但你就是个彻头彻尾的坏人，你拥有的品德就是伪善和奸诈，你应该被万人唾骂才对，我怎么会爱上你呢？”

    楚遥岑也笑了，问道：“对啊，你什么会爱上我？”

    “哎，”青笛叹了口气，眼中忍着笑意，道：“我大概是看上了你出众的外表和你的钱吧。”

    “这不就得了？反正你本来就没有在意我的品德，我坏不坏又有什么关系呢？”楚遥岑顺着她的话调侃道。

    青笛与他对视一眼，二人都没忍住笑了起来。这人也真是的，什么严肃的事情，到他面前都严肃不起来了，三言两语就把她逗笑了，什么矫情，什么生气，全都烟消云散。

    人家都说，夫妻之间的争吵可以提升感情，但楚遥岑总是这个样子，这叫人还怎么吵架啊。

    再想想别的夫妻......比如风凌谙和洛弯弯，人家吵着吵着都能真.枪实刀的打起来，他俩的感情估计也就是打架打出来的。

    而他们这边，当她试图吵一顿的时候，楚遥岑就一副没错我就是混蛋我就是禽兽我就是龌龊的不行的样子，你骂地真对骂地真好，然后不知道什么时候就被他乘虚而入，开始动手动脚！

    脸皮厚的刀枪不入了。

    当青笛想到这里的时候，楚遥岑已经环住了她的腰，轻咬着她的鼻尖......这个畜生！

    “你还没有告诉我，你接下来打算怎么办呢！”青笛临门一脚踢开楚遥岑。

    “听你的，都听你的。”楚遥岑敷衍地回了一句，又凑了上来，将她的双手扳到身后，压住她的身体不让她再有机会反抗。

    青笛几乎绝望，遇到这样的人，她还能怎么办？

    *

    三皇子一直住在青笛的这个院子，他的嗓子在楚遥岑的调理之下，已经好的差不多了，虽然说话的时候还是会牵连着耳朵一起疼，声音也如同破锣一般难听。

    现在，他坐在火盆边上，盯着燃烧起暖和的火焰的火盆出神。

    突然间，他把整张脸埋进了火盆之中，炭火和他脸上的皮肤接触，发出令人难受的“嘶”声，疼痛瞬间侵袭到他身体的每一寸，他控制不住地发抖，刺鼻的碳灰飞入他的鼻腔，他快要喘不过气来了......片刻之后，他便没有了这些感觉，他已经快要失去意识了。

    他关着门，咬着唇不让自己发出任何声音，若不是完杀从门口经过的时候问到了一股皮肤和毛发被烧焦的臭味，他可能真的要死在这儿了。

    完杀察觉到有什么事情不对的时候，就去敲了敲门，门里面没有人理他，但是那股味道却依然没有消散，完杀沉默片刻，便踹开了门。

    结果进去就看见三皇子的脸埋在火盆中，完杀吓了一跳，连忙过去将三皇子拉开，这个时候他的脸已经血肉模糊，头发也被烧地快光了，他人也失去了意识。

    完杀根本来不及想这是怎么回事，连忙将他抱到床上躺下之后，就打算赶紧去喊楚遥岑来救他，可这个时候三皇子却意外地醒过来了，他一把抓住完杀的手，虚弱地摇了摇头，道：“不用去告诉楚兄，我不碍事的。”

    完杀回头看了一下他那张脸，实在是太过残忍，完杀都看不下去了，又赶紧转过头去，道：“你已经伤成那样了，怎么可能会没有事？”

    “没事的，我故意的。”三皇子说了这句话之后，似乎就没什么力气了，拉着完杀的手也松了下来。

    完杀沉默片刻，既然还是他自己故意要这么做的，定然是有他的理由，为了保险起见，也为了尊重他自己的意思，还是先问问到底是怎么回事吧。

    完杀强忍着不适回过头去，问他道：“你为什么要伤害自己？”

    “这不是伤害，”三皇子虚弱地喘着气，道：“我只是不想就这样在暗中过一辈子，我要回到小虎身边去帮助他，所以我毁了自己的容貌。现在我的脸和我的声音都已经不是原本的样子了，不会有人认出我来的。”

    如今他的二哥离开邬国已经很久了，依然生死不明，小虎只是一个天真烂漫的孩子，不堪大任，邬国的一切还是寄托在他的身上。他本来就不在意外貌这种东西，到时候换个名字，换种身份，依然可以入朝为官，光明正大的帮助小虎。这才是他最想要的。

    完杀无奈道：“你不知道这世上有一种东西叫人.皮.面具吗？那个东西二爷就会做，他做了之后肯定也会让你换一个人的，明明有更简单的方法，你何必这么伤害自己？”

    “假的脸皮能骗人多久呢......”三皇子别有深意地说了一句，便再也没有力气再多说什么了，他刚才吸入了太多的炭火，头晕目眩的感觉又上来了，很快他又昏迷了过去。

    完杀赶紧伸手试探了一下他的鼻息，看看还是活着的，先是松了一口气，又赶紧跑出去叫楚遥岑过来。