
    “好了，今日我们俩的态度，已经足够让他反思自己的过错了。回头我们再找五弟过来商量一下吧。”皇帝轻轻笑了一下，对皇后道：“这件事就让它过去吧。”

    皇后无奈地看了一眼皇帝，良久，叹了口气道：“那么就这样吧，你决定便是。妾身只希望，我们邬国的皇室，不要像其它国家一样，花费大量的经历和财富来内斗。”

    皇帝也决然地点点头，道：“若是修鹤不改正，朕也自然不会放任他这么下去。如今黎国的内乱，已经耗费了他们太多的兵力，周边的小国都虎视眈眈。我们不管是为了自保还是为了扩张，都不能掉以轻心。就像你说的，我们不能浪费时间和经历在内斗上。”

    皇后听罢，含笑点了点头：“妾身知道陛下一定是清楚的。”

    张修鹤去见了小虎，奇怪地是小虎并没有呆在自己的宫里。他找到下人一问才知道，小虎是去找完杀了。

    张修鹤挑了一下眉头，楚遥岑这一群人还真行，每一个人都有能力吸引小虎的注意，包括这一直做下手的完杀。不过也是小虎年纪小，容易被蛊惑。

    张修鹤便出去寻小虎，很快便看见小虎坐在一处凉亭之下，完杀半跪在地上，远远看去，似乎是完杀在为小虎的手腕搽药。

    其实是真的在搽药，而且完杀还十分的不情愿，若不是青笛非要他过来，他肯定不理小虎的。小虎刚回宫的时候，没觉得手腕疼，所以开始也没有在意。到了晚上，突然就火燎燎的疼，她想到陆银是个大夫，就去找陆银，结果看见了完杀，就问陆银要了药，让完杀帮她搽了。

    “这个脱脱也太没有分寸了，居然能把你伤的这么严重，你半个月之内都不要拿重物了。”完杀替小虎包扎好，起身如此对她说道，“公主，若是没有什么其他的事情，你早点回去休息吧，休息好了，对你伤势的恢复也有好处。”

    小虎却伸手抓住他的衣角，昂起头道：“完杀，我现在不困，回去也睡不着，你坐下陪我聊天嘛。”

    完杀回头看了她好了一会儿，拧了一下眉头，问道：“公主，你是一个公主，你若是无聊了，大可以找宫里的宫女太监陪你啊，搽药也可以找他们啊，你为什么偏偏要来找我？”

    小虎一听这话，就生气了，嘟着嘴道：“怎么？我找你不可以吗？”

    完杀见她这么快就生气了，不由叹了口气，道：“公主，我不是这个意思，你看就你今天这伤势，你若是回来就去找太医医治，立马上药，还不会到如今这个地步，你为什么非要等我回来呢？而且公主，我怎么说也是你表姐的属下，又不是你的，你老使唤我，若是陛下和娘娘知道了，他们还以为你欺负你表姐呢。”

    小虎还真被完杀说的无语了，瞪大眼睛看了他片刻，道：“可是父皇和母后还给表姐跟陆公子派去了很多伺候他们的下人啊，他们又不差你一个。”

    完杀立马反驳他道：“可是你也有很多下人啊，也不差我一个。”

    小虎跟他讲道理，完全讲不过他，她与完杀对视良久，突然就拉着完杀的衣袖晃来晃去，嚷嚷道：“不行，我不管，你今天要是敢走，我就讨厌你们了，我让父皇母后把你赶出邬国！”

    完杀无语地笑出来了，这个小虎也不算是小孩子了吧，上次还说跟他同龄呢，怎么这般稚嫩，这般会无理取闹？完杀想到那个同样跟自己差不多大的影无踪，影无踪也不成熟，但至少不会像一个小孩子一样撒泼胡闹吧。

    不过完杀也挺担心小虎真的去跟他父母告状，把他们三个赶走的。现在可不行，他们的大事还没有办好呢。于是完杀便勉为其难地坐到了小虎身边，问她道：“那么你想知道什么？”

    小虎一见完杀不走了，高兴极了，道：“你什么时候跟着我表姐的啊？”

    “很小很小的时候吧，你表姐是我的救命恩人，那个时候她也是个小孩子，但是她有钱，又深得楚老爷的疼爱，所以有能力救下我。自那以后，我就决定要效忠你表姐。”完杀回答道。

    小虎静静听他说完，又问道：“那么你为什么会被欺负？你爹娘呢？”

    “我不知道啊，小时候的印象都很模糊，好想经常被人家当做妖精，记忆最初的场景是在一个马厩中，有人给我的脑袋上套了个黑色的袋子，我仿佛经历了一百年那么长的黑暗，后来似乎是被卖到了一个大户人家，那户人家的主人我一直没有见到过，但是下人们总说我是妖精，他们打骂我，欺辱我，但是原因我都不记得了……当时太小了。”完杀抬起头看向天空的月亮，停顿了好一会儿，道：“后来不知道过了多久，我被二爷救了，当时别人都把二爷当做傻子，但是二爷并不傻，他的真面目，只在我面前流露。”

    小虎歪着脑袋问道：“二爷？”

    “哦，就是你表姐嘛，你表姐之前不是一直按照她娘亲的意愿女扮男装来着嘛。”完杀见自己说漏了嘴，连忙解释道。

    小虎点点头，又好奇问道：“别人为什么叫你是妖精啊？”

    “我也不太清楚，当时还小，真的不知道我身上哪里不对劲，被人家那么讨厌。”

    小虎见他想不起来，也就不问了，不禁感慨道：“原来你小时候吃过那么多的苦啊，那你这一身的本领，也是跟着表姐学的吗？”

    完杀飞快地想了一样要怎么继续圆谎，把青笛当做楚遥岑来说，想到主意之后，回答她道：“其实是你表姐找了一个高手过来教我武功的，你表姐并不会什么武功啊，你也看见了。”

    小虎点点头，的确啊，她表姐也是个弱女子。

    “我的话，我从小都没有吃过任何苦，我的爹娘，我的所有哥哥，都喜欢我，保护我，在邬国，没有人敢欺负我。”小虎微笑着对他说道。

    完杀也微微笑着，他知道小虎的笑意只是单纯的笑，说自己的身世也是自然而然的接话而已，丝毫没有任何嘲讽的意思。他也点头道：“是啊，公主，你在邬国的地位，我们都已经见识到了。”

    小虎将手搭上完杀的肩膀，拍了拍，道：“你今天救了我，我要报恩，你想要什么？我什么都能得到。”

    完杀不由地笑了起来，道：“公主，谢谢你的好意，但是我没有什么想要的东西。自从跟了二爷之后，我每一天过得都是心满意足的生活。”

    小虎拧了一下眉头，盯着完杀看了片刻，道：“你这句话里面，我怎么听出来了深深的爱意？你是不是对我表姐有意思？”

    完杀无语了，他们俩说的根本就不是同一个人好嘛！

    “怎么可能，我告诉你啊……”完杀为了摆脱自己的嫌疑，只好出卖青笛和楚遥岑了，道：“你表姐和陆公子是一对儿，你看出来了吗？他们俩之前在黎国的时候，大家都当你表姐是男人的时候，他们二人就已经整日整日腻在一块儿了，大家都说他们俩个有龙阳之癖，他们都不在意。如今到了你们邬国，你表姐恢复了女儿身份，他们俩肯定更加光明正大的在一起了。”

    完杀一席话唤起了小虎的八卦之魂，小虎也不由感慨，好在自己及时从陆银身上抽身而出了，否则她就要跟她表姐争抢同一个男人了。

    “那他们俩个，会不会生小孩啊？”小虎兴冲冲地问道。

    完杀拧了一下眉头，他马上意识到，如果继续这样说下去的话，小虎定然是要没完没了了，于是赶紧将话题转开，道：“公主现在若是还不困，我们就起来走走吧，下了这么久的雨，今天难得天朗气清，我们不如到处走走，看看风景。”

    小虎求之不得呢，于是立马站起来，带完杀去其他地方了。

    张修鹤听了一会儿他们俩的对话，知道如今小虎又有新的玩伴了，她这样的单纯少女，想必是不会过多记着一些不好的，复杂的事情的。他也没有必要再去提起，于是便也扭头走了。

    他也不知道往哪儿走，一会儿，突然感觉前方似乎有别人的脚步声，也是一个人，于是他便停了下来，想要瞧瞧皇宫里究竟是谁现在还一个人在乱走。

    然后楚遥岑便出现了，他与张修鹤都看见了对方，二人也没有过多惊讶，楚遥岑上前道：“张兄，与陛下和娘娘的解释，应该还顺利吧。”

    张修鹤其实与这位陆银之间是没有多少交情的，不过张修鹤毕竟做了这么多年的生意，一个生意人该有的八面玲珑和自来熟，他都是有的，于是也客客气气地与楚遥岑称兄道弟，道：“劳烦陆兄挂念，陛下和娘娘并没有难为我。”

    张修鹤点了点头，道：“天色已经很晚了，我正要出宫。陆兄若是没有其他事，可否送送我，我们俩也说说生意的事情，说不定以后还可以跳开楚家，你我直接做药材生意。”

    楚遥岑脸上挂着轻笑，就说这张修鹤见什么人说什么话嘛。他点点头，道：“我也正有此意，不过我们还是不要聊生意上的事情了，我们聊聊朝政，如何？”