
    “我......可是.....”小虎抬头看了看青笛，又看了看三皇子，咽了口吐沫，点点头道：“好吧......”

    万不得已，小虎也只能接受自己被赶鸭子上架的事实。

    第二天，小虎一大早就起来了，练习了好几遍待会儿要说的话，才到朝堂上去。刚坐到龙椅之上看着下面的大臣，突然间觉得头昏脑涨，早上背好的词全忘记了。

    好在青笛已经交代过她身边的大监，如果小虎紧张到说不出话来，他就代替她宣旨。

    大监看小虎这个模样，估计她是说不出话来了，便凑上前去悄悄问道：“公主，现在要宣旨吗？”

    小虎勉强定了定神，点头道：“好，宣旨吧。”

    大监领命，上前一步，摊开圣旨说了要为太后守孝三个月的事情。

    众位大臣领了命，他们也都理解小虎作为一个年级不大的女孩子，突然间接受了两位至亲的死亡，又要面领着监国的使命，心中会有什么样的压力。

    有些人选择给小虎时间，让小虎好好沉淀，将来做好监国等皇帝回来，可是有些人却选择了逼迫她，给她施压。后者为代表的自然是张修鹤拉拢的党羽，他们之中有人上前道：“公主，朝堂不可一日无主，你三月不上朝的话，估计我朝将会乱成一锅粥的吧？不如将申江王请回朝堂，让他与公主共同处理政务。”

    小虎听罢，眉头紧锁，立马开口说道：“我才不要他回来跟我一同处理朝政呢，我母后和皇兄都是他害的！”

    “公主不要听信奸佞之人的谗言，全天下都知道，是三王爷想要谋反，杀害了太后娘娘，而申江王诛杀三王爷，是为太后复仇的仁义之士，更何况，申江王救万民于水火之中，深受百姓爱戴，若是他能回朝，百姓心里也会安定不少的。”那个大臣振振有词地说道。

    小虎要想跟人吵架，可不管什么场合，也不管对方多少人，她现在似乎一点儿也不紧张了，站起来指着那个大臣道：“你放屁！你哪只眼睛看见我三哥杀害母后了？昨天若不是张修鹤带着一大批人马围困皇宫，三哥会死吗？当时姐姐和我不断地说事情还没有查清楚，还要进一步查探，可是张修鹤不断给我们施压，不断煽动百姓反抗我们，我们不得以才......张修鹤还没回朝堂呢就敢这么对待我们，若是回来了，岂不是用不了多长时间，就会将我们赶尽杀绝，然后他篡位当皇帝吗？”

    青笛听见小虎的这番话，不由轻轻笑了一下，小虎真的很在意家人啊，知道长修鹤回来定然会伤害到自己的家人，所以坚定地守着最后的底线，坚决不让他回来。

    那个大臣丝毫不把小虎的话放在眼里，继续说道：“公主，申江王仁爱大度，怎么可能会做出篡位这种大逆不道的事情？况且申江王也是张姓皇族，怎么也比其他姓氏，还是从敌国过来的人可信吧？”

    青笛立马听出来，这个人是在暗讽她了。她回头看了看那人，眼神中飞快地闪过一丝冷意。

    小虎也知道他是在说青笛，便道：“姐姐前几天已经被母后收为义女，如今也是公主了，而且父皇和母后生前都把姐姐当做亲女儿看待，他们都觉得姐姐没有任何问题，是一心为了邬国的江山社稷才留在这儿的，你怀疑姐姐，是怀疑父皇和母后的眼光和决断吗？”

    那人连忙道：“微臣不敢质疑先帝和先后的意图，只是想要提醒公主一下，人心叵测......”

    听到这儿，一直沉默不语的青笛也默默开口了，她回头看着那个大臣，道：“你等不必担忧，在公主为太后守孝的这三个月，并不是不理朝政，你们若是有奏折，完全可以送到后宫去给公主批阅。你也不必怀疑公主的能力，公主解决不了的事情，还可以召集群臣一起解决。若是你觉得公主和群臣的能力加在一起都不及一个张修鹤，我们邬国的朝堂非得有他张修鹤才能安稳，那我当然是奈何不了你的，只能由公主来决断了。”

    那大臣一听青笛这么说，如果他再坚持让张修鹤回来，就是说其他大臣和公主都没有能力了，这明显就是在煽动别的大臣一起对付他，他连忙道：“公主明鉴，微臣不是这个意思。”

    “既然不是就闭上你的嘴。”小虎凶狠地说了一句，便突然站了起来，道：“下朝了，如果还有什么事情，就像姐姐说的那样，把奏折拿到后宫来给本公主批阅，现在你们都走吧。”

    说完，小虎就赶紧走了。其他的大臣三呼“公主千岁”之后，也都各自散去。

    青笛追上小虎，小虎这个时候还心有余悸，一把抓住青笛的手，问道：“姐姐，我刚才说的话合不合适啊？我好害怕......”

    小虎手上汗涔涔的，猜得出她刚才心里有多么紧张。青笛微笑着点了点头，安慰道：“你说得很好，这下子肯定不会有人敢再提张修鹤了。”

    小虎点点头，脸上闪过一抹失落，道：“其实我不知道为什么鹤哥哥会变成这个样子，他以前对我和我的哥哥们都很好，我们从小一块儿长大，我以前一直觉得他是一个大好人。”

    “这世上多得是知人知面不知心的怪物，有的人蛰伏多年，没有任何人会知道他的真面目......”青笛说着，不禁想起楚遥岑，他就是一个最大的怪物，好在现在，她已经侵入他的生活，了解了他，这是多么的不容易啊。

    “为什么就不能单纯的做人呢？天天这样子不累吗？”小虎弄不明白，抓着脑袋道：“鹤哥哥若是讨厌我们，为什么小时候对我们那么好，若是他不讨厌我们，为什么要把我们害地这么惨？我真的想不明白......要是我讨厌的人，我甚至都对他笑不出来。”

    “可能也是受到了什么伤害，才会变成这个样子的吧......”青笛目光飘远，思虑了好一会儿，又回过头来对小虎道：“刚才那个大臣敢在朝堂上公然反抗你，咱们还是早点把他弄走吧，别让他继续留在建业了。”

    小虎点点头：“姐姐来决定就好了。对了姐姐，张修鹤现在回申江了吗？”

    “恐怕还没有吧，他不会轻易离开建业的......你倒是提醒了我，我们还可以拿这个擅自回建业的事情治他一个罪......”

    小虎听见张秀鹤还没有回申江，便有了自己的心思，她没有告诉青笛，只说道：“这些事情也由姐姐来决定就好。”

    “嗯。”青笛点了点头，就和小虎一块儿去吃饭了。

    下午，青笛一个人在看大臣们送来的奏折，小虎实在对这个提不起兴趣，就偷偷出宫去了。

    她直奔张修鹤之前的竹居而去，敲了敲门，便听见里头传来张修鹤的声音：“是谁？”

    小虎沉默片刻，道：“是我。”

    张修鹤听出来是小虎的声音，有些奇怪，她来做什么？

    他久久没有开门，小虎又补充一句道：“我是一个人来的，而且这里是你的地盘，我都不怕你怕什么？快开门吧。”

    张修鹤愣了一下，连忙把门打开，等小虎进来之后，又赶紧把门关上。

    “你需要这么紧张吗？”小虎眼睛扫了一眼整个竹居，目之所见的地方，只有张修鹤一个活人在，“我都不怕你对我怎么样，我一个人来见你，你还如此防范着我，像一个大男人所为吗？”

    张修鹤听罢，不由笑了起来，道：“小虎，弄成现在这个样子，我也不想的，只是我实在是迫不得已，还望你谅解我。”

    “我谅解你？”小虎回过头来，眼睛直勾勾地看着他，道：“你把我的家人害成现在的样子，你要我怎么谅解你？你再也不是我的鹤哥哥了，我每一天夜里，做梦都想杀了你！”

    “小虎......”张修鹤眉头轻锁，轻轻唤了一声她的名字，却终究什么也没有说。

    小虎冷笑一声，突然间拔出藏在袖口中的匕首，一下子刺向张修鹤，张修鹤赶紧伸手握住她的匕首，他的手心很快就被匕首割破，他惊讶地看着小虎，问道：“你是要杀我？”

    “我不杀你，你能放过我吗？”小虎眼眶中的泪水再也止不住流了下来，她看着张修鹤道：“你害死了我大哥三哥和母后，你迟早还会对我和二哥下手，对不对？你的目的是邬国的江山对不对？”

    “小虎......”张修鹤直视着小虎的眼睛，道：“我从未想过要伤害你，不管你拿我当什么看待，你都是我最亲最疼爱的妹妹，我就算伤害全天下也不会伤害你的......你相信我吗？”

    张修鹤的眼睛全是真挚，他说这些话的时候，一直没有避开小虎的目光。小虎想起来她母后曾经说的话，一个人如果撒谎的话，是不敢看着别人的眼睛的。可是张修鹤是直视的，那么是不是表示他说的是真话？

    小虎握着匕首的那只手有轻微的颤抖，但她只动摇片刻，又重新坚定了起来，道：“你口口声声说你不会伤害我，可是你害死我的家人，这难道不是对我最深的伤害吗？”