
    青笛冷笑一声道：“若您真的觉得您的两个儿子都想要娶我，您信不信，您的儿子会自相残杀，最后你们邬国皇室全都死于内斗，邬国就毁在了您的错误决策上？”

    青笛语气冰冷，皇帝被她说的心中气闷，猛拍桌子站起来，指着青笛道：“放肆！你胆敢这么跟我说话！”

    青笛温顺的时候是只小猫，想要对谁好的时候，论谁怎么着她，她都不会发火的。但是一旦触及到她难以接受的界限，青笛便会翻脸不认人了。她如今面对气愤的皇帝，心里一点儿波澜也没有，好笑地看着他，道：“陛下，您病糊涂了，我却没有糊涂。您肯定是活不了多久的，若是我想要顺着您的意思，假装答应您，等您死后我再翻脸，也没有什么不可以。但是我这个人比较实在，想什么就说什么，而且都到这个时候了，您也应该听听真话，否则你就没机会听了。”

    皇帝恼羞成怒，张了张口，还没想到要说什么，突然感觉血气上涌，眼前一黑，顿时昏了过去。

    青笛看着他摔倒在地，四周看了看，根本没有人跟过来。刚才小虎带她过来的时候，小虎就屏退了这里所有人，皇帝和皇后刚才悄悄过来偷听她们说话，估计也是没有带人来的，所以青笛刚才才敢那么跟皇帝说话。

    青笛看皇帝确实是晕过去了，就过去试探了一下他的鼻子和脉搏，皇帝还没死，但是脉象已经很虚弱了，估计这次是真的危在旦夕了。

    青笛这才干净慌慌张张地去叫人，接着太医和侍卫都赶过来，将皇帝送回寝宫，众太医又赶紧一起去给皇帝看病，一直忙到次日早上，皇帝也没有好转的迹象。

    眼看上朝时间要到了，二皇子着急了，问皇后道：“母后，要去跟众大臣说，父皇生病，今日还是不宜早朝吗？”

    皇后坐在皇帝身边，一声不吭，她现在也不知道怎么办了，称病一时，称不了多久。而且一般情况下，这个时候应该太子出面去主持大局了，但是如今太子又……她真的不知道应该怎么办才好了。

    青笛显然是跟她想到一块儿去了，上前道：“娘娘，不知道我能否说一句建议？”

    皇后稍稍回过头，勉强挤出一丝笑意，道：“你说吧。”

    “太子身亡，陛下病危，这个情况瞒不了多久的，总得给众大臣一个交代。”青笛说着话，看向二皇子和三皇子，又转过来看向皇后，道：“请娘娘从二皇子和三皇子之间选择一个成为新的储君吧，不要再拖延下去了，否则这个漏洞越拖延越大！”

    皇后现在也觉得不可以继续隐瞒下去了，可是二皇子和三皇子之间，究竟谁跟适合当新的皇帝？

    她无法抉择，问青笛道：“你觉得两位皇儿，究竟谁更适合一些？”

    两个皇子听见这句话，都绷直了身体看向青笛，在他们看来，此刻青笛的选择，不仅仅是关乎着日后的权利和地位，还关乎着，这个聪慧的女人对他们的赏识。他们俩都想要知道，在青笛心中，究竟谁更厉害一些。

    青笛是有分寸的，她连忙低下头，道：“娘娘，这种事情不应该问我，我只能在小处上给你们出谋划策，这种大方面的决策，还是要娘娘和你们自己来的。”

    皇后摇摇头，道：“不碍事，我就想听听你的意见，你说吧。”

    哭了半天的小虎也上前说话了，道：“表姐，你就说吧，这些日子相处下来，我们都发现你是一个十分聪明的人，我们现在就像是无头苍蝇一样，你相对于我们而言，还能保持冷静，所以你的看法一定都是有道理的。”

    青笛无奈地看了看小虎，见实在推脱不掉，就看向二皇子和三皇子。

    二皇子身形强健，面容刚毅，应该是经常习武的缘故，他的性格也与身形相适应，果决，坚毅，但是略显冲动。三皇子较为清秀一些，应该是偏向习文的，他考虑事情仔细严谨，但优柔寡断。这两个就算有缺点，但还是人中之龙，比相同年纪的人肯定是要强一些的，但还没有达到能做皇帝的地步，他们就计谋而言，可能还不及七八岁大的殷晟。若是太子还活着，这两个人将来可以一起帮助太子的话，应该是没什么问题的，可如今的关键就是太子死了。

    此刻她也很难办，她想了想，只好说道：“皇后娘娘，说起来我与两位皇子相识，也没有多久的时间，我对他们还不太了解，我真的不知道谁更合适……”

    皇后没有接话，就静默地看着她。她脑海中盘旋着昨夜皇帝跟她说的话，皇帝说了，这个女人有着做大事的才能，将来若是能将她留在邬国，留在皇儿身边，一定可以治理好这个国家的。所以现在青笛更加赏识谁，谁应该就是偏向皇位的吧。

    良久，青笛实在有些受不住了，只好道：“我觉得，三皇子更合适，三皇子较为冷静沉稳，在目前这种乱象之下，应该可以冷静处理。”

    皇后点点头，道：“我也觉得，三儿较为冷静一些。三儿，时间已经不早了，你收拾收拾，以储君的名义上朝吧，将你父兄的情况老实告诉文武大臣，请求他们的谅解和支持。”

    三皇子深深地看了青笛一眼，又回过头来，郑重地跪倒在皇帝的床前，道：“父皇，儿臣去了。”

    说完，他便上朝去了。他感受到二皇子投在自己身上的目光，但却至始至终没有看二皇子一眼。

    青笛也觉得此事太过尴尬，她没想到自己一句话还就真的决定了皇后选择，她心中对于二皇子很是愧疚。

    她连忙道：“皇后娘娘，我在这儿也帮不上什么忙了，我先告退了。”

    皇后点点头，她还不知道青笛是导致皇帝又进入昏迷的罪魁祸首，只道：“你也陪着我们累了一夜，快去休息吧。”

    青笛谢过皇后，便下去了。

    到了外头，青笛才松了一口气，抬眼又看见楚遥岑和张修鹤站在不远处，便走过去问他们道：“你们怎么在这儿？不进去看看情况吗？”

    青笛这句话主要是对张修鹤说的，现在多数人还不知道楚遥岑的真实身份，就他们而言楚遥岑只是一个跟着她进宫的大夫，没有什么资格在这个时候围在皇帝身边，但是张修鹤是正统的皇室血脉，此刻进去表现一下自己的忠孝还是有必要的。

    张修鹤叹了口气，无奈道：“还是算了吧，我估计皇帝现在最不想看见的人就是我了。”

    青笛听罢，也只点了点头，虽然皇室现在算是接纳他，但他们心里肯定多多少少还是会认为张修鹤是间接导致太子身亡的罪魁祸首吧。

    “刚才我见三皇子急急忙忙出来了，他怎么了？是要去上朝吗？”楚遥岑问道。

    青笛点点头，长叹一声道：“估计这下子，二皇子要寻我的麻烦了，因为刚才其实是我……”

    “二皇子来了。”她的话还没说完，张修鹤便看着青笛后方提醒了一句，青笛也连忙止住了话头。

    二皇子向他们这边走过来了，脸上的神情但还算正常，他起初是不答应张修鹤进宫的，心里还一直记恨着张修鹤，现在没有与张修鹤挑开说话已经很客气了，他这是当做没有见到这个人，直接对青笛道：“表妹，可否借一步说话？”

    青笛看了楚遥岑一眼，见楚遥岑目光之中没有什么波澜，只是略略看了他一眼，便移开眼睛了，想必楚遥岑并没有把他放在眼里。青笛也就点点头，跟二皇子走了。

    二皇子起初一句话不说，青笛跟着他走了好远，直到回头也看不见楚遥岑和张修鹤的时候，他才停下脚步，问青笛道：“为什么？”

    青笛明白，他问的是为什么选择三皇子而不选择他。

    “理由就是我刚才说的那样，我觉得三皇子更加沉着冷静。如今这种时候，邬国再也受不得一点儿动荡了，所以需要三皇子这样的人去主持大局。”青笛避开他的目光，如此回答道。

    二皇子呵呵一笑，道：“你不是说对我们不太了解吗？怎么就知道三皇子沉着冷静了？”

    “我是从你们的一些表现当中看出来的……”

    “一些表现就可以看得出我们的为人吗？那么我刚才看见你同事与两个男人在说话，我是否可以说你是那种水性杨花的女人？”二皇子语气冰凉，如此说道。

    青笛猛地抬头，怔然道：“二皇子，我知道你现在心里一定在责备我刚才为什么没有选择你，我也不奢求你的原谅，但是我希望你一码归一码，不要扯其他不相干的事情。刚才皇后娘娘明明说是只问一问我的意见，说错了也不碍事的，你若是觉得我说错了，你大可以反驳我。为什么你刚才在皇后娘娘面前的时候没有反驳我，如今却要将我带到这个无人之地寻我的麻烦？这是一个男人应该有的作为吗？”

    二皇子沉默良久，突然苦笑了起来，他摇了摇头道：“没用的，母后也不是全然没有主见的人，她做出如此决定，自然不全是因为你的缘故。我只是不甘心……为什么你选择了他？”