
    青笛想了想，道：“我们先稳定张修鹤，先派人去说事情还没有查清楚，说太后不一定是你三哥杀的，要先把你三哥收监，后面的事情……我们后面再处置。”

    小虎现在已经没有了主意，她巴巴地看着青笛，她说什么就是什么了。

    她俩带着人马，一同出去见张修鹤，对峙之后，张修鹤便开口道：“二位公主，三王爷昨日杀害太后，犯下了滔天大罪，人神共愤，我以张姓皇族名义，抓捕三王爷，请二位公主下旨，处置三王爷。”

    青笛冷声问道：“你口口声声说人是他杀的，你有什么证据吗？”

    “他的手下亲口告诉我，说他早在原先当皇帝的时候，就嫉恨太后对当今圣上的偏袒，才计划出假退位，在藏于暗中暗杀太后和当当今圣上的毒计。可是没想到圣上突然御驾出征，他才现在动手。”张修鹤面不改色地回答道。

    张修鹤说话的时候，他身后跟着的百姓们一直吵吵嚷嚷不休不止，弄得小虎心烦意乱，突然间对着张修鹤身后的人大声吼道：“都给我闭嘴，否则本公主把你们全杀了！”

    话音一落，身后的百姓们果然都不敢说话了，一种极为压抑地气氛浓罩在上空，小虎越加烦躁，想哭，想嘶吼，想过去杀人。

    青笛转头看了看小虎，拧着眉头对小虎摇了摇头，小虎忍住眼泪，后退了几步，不再说话了。

    青笛还可以保持着语气的冷静，对张修鹤道：“我们觉得这件事还有疑点，需要先将三皇子收监，等事情查清楚之后再做处置。”

    张修鹤冷笑一声，道：“事情已经查清楚了，公主还是将这人就地正法吧，否则连亲生母亲都要杀害的男人，我担心他将来会为了做些什么而伤害到两位公主。”

    青笛义正言辞地道：“我们的事情就不需要你担心了，你说的证人证据我们都没有看见，怎么能确定人就是他杀的？而且他是皇子，就算真的犯了罪，你也没有任何权利处置。”

    张修鹤淡淡一笑，道：“公主的意思是，皇子犯罪，就不应该跟常人一样接受处罚了？我们邬国向来注重孝道，三王爷杀的可是自己的亲生母亲，公主若是不处置他，实在难以服众啊。”

    青笛凝眉，张修鹤似乎没有听懂她的话，自顾自的继续说着让她处置，看来他根本就没有打算讲道理，他不过是想要不断地煽动民愤，给他们施压。

    “我不是说了吗？证据不足，不足以断定是他所为！你到底还要我重复几次？”青笛语气冰冷，明显已经不想再与他多说了。

    张修鹤轻笑一声，道：“我也说了，我找到了他之前的手下，已经盘问出来，这所有的事情就是他所为，公主是不是要将那人带到这儿来当面对质？”

    青笛立马反应道：“我怎么知道那人是不是你找来故意陷害三王爷的？”

    “你若是如此怀疑我，那我没有什么办法了。只是苍天有眼，如果做出这种伤天害理之事的人都还可以活在世上，我怕邬国整个国家都将因为他而遭受报应。”张修鹤紧紧盯着青笛，道：“我怕虫蛊之病会再次盛行，我怕当今圣上会遭遇不测，毕竟老天是有眼的。”

    提到虫蛊之病，邬国的百姓们又记起了张修鹤的恩情，人群中吵着让三皇子去死的声音不断增大。

    青笛开始感觉到压力，原来一个虫蛊之病，真的能让一个人拥有这么多民心，早知道当初就应该让楚遥岑自己将这药方献上，自己担当起这邬国百姓全体的救命恩人的使命。

    现在，救走三皇子不太现实，不管怎么样，都必须要给百姓一个交代。

    青笛想了一会儿，翻身下马，走到三皇子面前，三皇子张着口，却说不出一个字来，他的目光中满是悲戚，凝神看着青笛，仿佛在质疑上天为什么要这么对付他。

    青笛的眼睛里却是同情，她喃喃说道：“对不起，为了邬国能够稳定，为了小虎接下来可以掌权，为了不让张修鹤的诡计得逞，我必须要杀了你。”

    青笛的声音极小，可是三皇子还是听见了，他顿时就好像被抽走了浑身的力气……没错，他已经没有可能从现在的情形下逃生了，他也没有办法告诉青笛和身后的所有百姓真相，他必须要死在这里。

    他又猛地抬起头，目光中多了一丝鉴定，似乎在告诉青笛，快些杀了他吧，他已经准备好了。

    青笛明白他的意思，她抽出随身带着的宝剑，一剑刺进了他的心口，三皇子当即吐出一口鲜血，整个人如同被击碎了骨架一般，瘫软着倒在了血泊中。

    小虎突然间看见这样的情况，只觉得眼前一黑，耳朵轰鸣不止，顿时两眼翻白，从马上翻滚了下来。完杀见状，飞快上前抱住小虎，看了看前面的情况，估计青笛还要跟那人再说些什么，暂时没空管小虎，他就自作主张地将小虎带回宫了。

    青笛抽回自己的剑，看着三皇子的生命渐渐流逝，直到半晌也吐不出来一口气，才抬起头对张修鹤道：“现在人已经死了，你满意了吧？”

    张修鹤也吓了一跳，他还以为青笛起码要跟他再多纠缠一会儿，没想到青笛杀伐如此果断，就这么一剑刺死了三皇子。

    张修鹤从马上下来，看着三皇子的样子，确实没有生还的可能了，他也不再关他了，跪倒在地道：“公主，如今太后娘娘和三王爷都身亡了，朝中只有你与小虎二位公主，可能无法管得住群臣。我以张姓皇族的身份请求公主，可以让我回朝为官，助你们一臂之力。”

    青笛冷笑一声，道：“回你的申江当你的王吧，朝中之事不需要你担心！”

    青笛说完，又命人将三皇子的尸体带回宫去，她也转身走了，不再听张修鹤说任何一句话。

    张修鹤看着她远去的背影，有些奇怪，他本来以为楚遥岑是跟他一起的，没想到他的妻子却处处与他作对啊，这夫妻二人心不齐吗？

    不过想了一会儿，张修鹤就笑了起来，都没关系了，百姓全部站在他这边，他迟早是要回朝的。

    宫里，整个下午都处在一片压抑的氛围之中。小虎一直昏迷着，青笛接见了几个大臣，这里面有人直接骂张修鹤狼子野心，逼迫她杀害三皇子，也有人请求青笛，让张修鹤回朝，否则定会民心不稳，朝中大臣也会觉得有所不公。

    青笛没有给他们任何答复，只推说是因为小虎昏迷不醒，这些决定要等小虎醒来之后，与她商议了才能做出决断。

    直到深夜，大臣们才都全部散去，那个本应该死去的三皇子，也渐渐睁开了眼睛。

    他记得青笛那把剑刺进胸口的冰冷，他觉得自己应该是死了，可是没想到，一睁眼就看见了楚遥岑的那张脸。

    楚遥岑见他醒来，还一脸惊讶地样子，便连忙做了个手势让他不要说话，虽然他也说不出来话。然后伸手摸着他心口下方的伤口，跟他解释道：“这个伤口，稍微偏开分毫的距离，你就死定了。不过青笛跟我学了很久的医术，虽然还不算太高明，但是她知道刺在哪里可以让你看起来像死，却又不会真的死。”

    原来是这样……难怪。

    “当时的情况我听她说了，要是不杀了你，百姓们肯定会有所计较，到时候张修鹤就更有理由逼迫青笛和小虎做什么了。”楚遥岑解释完，又道：“你昨晚上中的毒，我已经解不了的，你用来发声的那条带已经被毒药烧毁，将来就算恢复，你也只能发出嘶哑的声音，再也恢复不到原先的样子了。”

    三皇子咬咬牙，这个张修鹤，之前他一直觉得他是自己的堂哥，就算真的要篡位，也不会做的这么绝，可他就做的这么绝了。

    “待会儿去见见小虎吧，她刚刚承受了丧母之痛，肯定承受不住丧兄之痛了。”楚遥岑拍了拍三皇子的肩膀说道。

    三皇子点点头，便掀开被子要下床去探望小虎，他一动就牵扯了自己的伤口，猛地一痛，他几乎又要昏迷过去。

    楚遥岑连忙过去扶起他，将他扶回床上坐着，又仔细检查了一下他的伤口，道：“果然还是不能动，我还是待会儿让青笛把小虎带过来见你吧。”

    三皇子连忙摇头，他知道小虎肯定受了很多的惊吓，所以还是不劳烦她了。

    “你不能走的，我又想到一件事，你在外人眼中已经死了，你还活着的事情不能让张修鹤知道，而我们不能保证宫里没有张修鹤的眼线，但至少我住的地方是没有的。”楚遥岑道：“你就安心呆着吧，千万不能出去。”

    三皇子听罢，细细想想，也有几分道理，便点了点头，感激又满怀歉意地看着楚遥岑。

    楚遥岑随后就去找青笛和小虎了，小虎这次的昏迷似乎是故意不愿意醒来，都这么久了，无论外人怎么叫她喊她，她都依然紧闭着眼睛，不愿意睁开。

    青笛看见楚遥岑过来了，便问道：“是三皇子醒了吗？”

    楚遥岑点点头，又问道：“小虎怎么样了？”

    “她就是不愿意睁开眼睛，我也不知道要怎么办才好了。”青笛担忧的说道。