
    想到太子的死讯是张修鹤告诉自己的，皇帝拧紧了眉头，对皇后道：“张修鹤心思的确不干净，迟早要出事，找机会解决他吧。”

    皇后不明所以，问道：“这个解决是什么解决法？是......”

    “最绝后患的解决法。”皇帝没有让皇后多说，只说了这么一句，便不再说话了。

    他气息稍微有些凌乱，眉头轻轻蹙起，似乎又开始肝疼了。皇后连忙上前扶住他，关切道：“陛下，你没事吧？快上床歇着，要不要我把陆银......我把遥岑带过来？”

    皇帝轻轻咳了两声，摇了摇头道：“不必了，遥岑啊，把我的药都给停了，说是吃了也没什么用。不过我反倒发现，停了药之后，我的身体确实也没多大变化，反倒向好的方向发展了。你瞧瞧，我今天不就能下床了吗？”

    既然皇帝不愿意，皇帝也是无奈，只好点头道：“好吧，你自己的身体，你自己心里有数，我也不好说你什么，你现在赶紧上床歇着吧。”

    皇帝摆了摆手，道：“不，你陪我出去走走吧，我现在发现啊，起来动动，也让我觉得好受。”

    皇后现在什么都顺着他，他想要出去，就陪着他去御花园里去了。

    二人缓步穿过长长幽静的长廊，午夜的微风有着一丝淡淡的凉意，御花园里的花，不知道什么时候沾上了露水，在月光之下，宛若闪着珠光。

    二人暂时放下了一切烦心的事情，闲聊着。皇后对皇帝道：“对了，你说遥岑不是遥岑，陆银才是遥岑，那么遥岑到底是谁呢？我们要怎么称呼她？”

    皇帝眼睛里有一些别样的光一闪而过，他知道青笛的名字和身份，他知道她是楚遥岑的妻子，但是现在，他必须要拆散他们了，因为他的儿子需要这个女人的智谋，他也不能让这个有威胁的女人在别的男人身边，对他们产生威胁。

    但是她的这重身份，是不能够告诉皇后的，若是皇后知道了，再不小心让两个皇子知道，那么他们肯定不愿意夺人妻的。

    这么一想，皇帝的脑袋又有些晕。那么两个孩子与青笛交流的时候，怎么才能让他们不知道青笛是有夫之妇呢？好像没什么办法，因为青笛总会告诉他们的......皇帝想不通这一道，他感觉自己是真的病糊涂了。

    他想起来刚才皇后的问题，便摇头道：“我也不知道啊，有机会问问她吧。”

    话音刚落，皇后便看见不远处的八角亭子里，青笛正端坐在其中，一手执着茶杯，小虎坐在她身边，低着头，不知道在说什么。

    皇帝和皇后对视一眼，道：“我们先去听听她们俩在说什么，一会儿你过去将小虎带走，我去试探试探那姑娘，看看他有没有兴趣，做我们邬国的皇后。”

    二人便示意跟在身后的下人都止住脚步，他们两个悄悄走了过去，想要听听她们俩在说什么。

    小虎现在还不知道青笛真正的身份，还当她是自己的表姐，正在跟她解释着自己刚才的行为，她怕青笛因为她刚才做出那样的凶残的举动就讨厌她。

    她拉着青笛的衣角道：“表姐，我错了，我刚才真的不知道自己怎么了，整个人好像魔怔了一样，就想着要去为大哥出气......后来我回过神来，真的觉得好可怕，简直不相信我自己居然会做出那样的行为......表姐，你可千万不要生我的气啊。”

    青笛隐隐觉得好笑，便放下茶杯，捏了一下小虎的脸，道：“我怎么会生你的气呢，我知道你当时一定很生气，如果我是你的话，估计也会做出那样的举动。我跑出来，只是因为我自己无法接受，不是你的原因。”

    小虎这才松了一口气，道：“表姐不生气就好。表姐你现在可是我们的核心骨，我们大家都听你的......如今这种情况，若是没有表姐在，我们真的不知道到底应该怎么办才好了......”

    青笛听罢，不由拧了一下眉头，她可没想着要一直和邬国皇室保持这样的关系。她帮他们解决现在的局面，有很大一部分是为了小虎。可是一想到将来......将来，在楚遥岑的计划里，可没有他们几个的戏份。

    小虎见青笛什么话也没有说，以为青笛是默认了她的这些说法，便一把抱住青笛，抬起头对她笑，开心地道：“表姐，你简直是我们的救命恩人！”

    青笛越发觉得心中愧疚，尴尬地笑了笑，将小虎的手拿开，刚要开口说话，却发现身后的草丛中似乎有什么动静，便连忙抚着小虎站起来，紧张地看向身后，对小虎道：“有什么人在那儿！”

    小虎也紧张了起来，刚才她想要跟青笛道歉，所以把所有无关的人都赶走了，这附近就他们两个人。万一这里出现坏人的话，她不知道她们两个弱女子能不能够打得过啊。

    草丛里的皇帝和皇后也被她们俩的反应吓到了，他们二人对视一眼，便从草丛里站起来，大摇大摆地走出来，神色自若地看着他们两个。

    青笛见是他们二人，连忙整理了一下衣裙，规规矩矩的走到二人面前前道：“参见陛下，参见皇后娘娘。”

    皇帝连忙微笑着将青笛扶起，道：“以后你见到我们二人，就不必行此大礼了。”

    青笛淡淡笑了笑，便退到一边不说话了。小虎惊讶地跑上前来，拉着皇帝打量了一圈，又开心又惊讶地道：“父皇，你的病全好啦？”

    皇帝哈哈笑了两声，点了一下小虎的鼻子，道：“有你这么个宝贝女儿天天为我祈福，我怎么会不好起来呢？”

    小虎越发惊讶了，不过一会儿便恍然大悟一般点了点头，笃定道：“看来父皇的病确实是好了，父皇又像以前一样，神机妙算，什么都知道了，连我私下为父皇祈福都知道。”

    皇后慈爱地看着小虎与皇帝说话，让他们说了好一会儿，这才过去，牵过小虎道：“小虎，你父皇身子刚好，你不要跟他说太多话了，会累着你父皇的。让你父皇跟你表姐说一说朝政的事情，然后就让他回去休息，好不好？”

    小虎点点头，她父皇也是知道她表姐如今一心帮着邬国处理这一团乱麻，估计也默认了把她当做自己人，有很多政务要交给她吧。小虎又不放心地叮嘱道：“父皇，那你跟表姐少说会儿话，今天说不完的明天还可以继续说，不要累着了。”

    皇帝微笑着点点头，目送皇后揽着小虎离开了。

    她们二人走了之后，皇帝示意青笛坐下，青笛点了一下头便坐下了。

    青笛一开始见到皇帝，也是很奇怪的，因为她知道楚遥岑的判断绝对不会错，他说皇帝快死了，皇帝应该活不了多久的。她仔细打量了皇帝一会儿之后，便发现了一些端倪，皇帝双目依旧混沌，额间黑气围绕，此时醒着，估计也是强撑着的。

    她不会挑明，正襟危坐，等待皇帝先开口说话。

    皇帝也不紧不慢，静坐了好一会儿，才开口道：“你叫青笛，是吗？”

    他这一开口，青笛就愣住了，他是怎么知道自己身份的？就算他猜得出自己不是楚遥岑，但也不会知道自己是青笛的吧......想来想去，估计是楚遥岑告诉了他。

    青笛看了一眼皇帝，见他脸上没有什么责备的意思，估计皇帝不是想找她麻烦，而是有什么话要摊开了说，便起身行了一礼，道：“陛下恕罪，欺骗你并非我的本意，但是我和遥岑之前发生了很多事，阴差阳错之下，我才冒用了遥岑的名字。”

    皇帝抬手让她起来，轻笑问道：“你的确是遥岑的妻子？”

    青笛点点头：“是的。”

    皇帝的脸上依然挂着笑意，理所当然地道：“你要不要考虑改嫁给我的儿子？将来做我们邬国的皇后？”

    青笛愣了一下，连忙摇头道：“陛下不要开玩笑了，您已经知道，我是遥岑的妻子了，怎么可以再嫁给您的儿子们？”

    “你嫁给遥岑，将来最多会是什么身份？你嫁给我的儿子，你将来就是一国的皇后，能够与他共同统治这个国家，这种身份和地位，你真的不想要吗？”皇帝直直地看着青笛，他认为，青笛绝对不会拒绝的。

    青笛算是知道了，皇帝不但没有清醒，还愈加糊涂了。既然他都糊涂了，青笛也没必要顺着他让他继续糊涂，青笛打算毫不留情地点醒他。她道：“陛下，遥岑是您的外甥，你们邬国皇室不是一直很看重亲情吗？你们原先就对不起遥岑的母亲，如今又要将我嫁给你的儿子们，你这样对得起遥岑吗？更何况，您做出这个决定，问过您那两个儿子的意见了吗？若是他们不同意呢？”

    皇帝直接忽略了青笛前面那句话，回答后面的话道：“我的儿子我清楚的很，他们都是愿意娶你的。”

    “那你让我嫁给谁？你是打算让我同时嫁给两个皇子呢，还是打算让我选择其中之一？”青笛冷笑一声，接着道：“若真是这样，您信不信，您的儿子会自相残杀，最后你们邬国皇室全都死于内斗，邬国就毁在了你的手上？”