
    张修鹤心里烦闷，却还要露出一丝微笑，道：“嗯，你还是先回去吧，你出来一整天，宫里的人肯定都急坏了。记住，回去之后好好与青笛相处，千万不要说你来见了我啊。”

    小虎嘟了嘟嘴巴，看向张修鹤道：“鹤哥哥，你是不是因为之前我那么样的对待你，所以你现在不喜欢我了？”

    张修鹤连忙摇头，然后微笑着揉了揉小虎的头发，道：“怎么会呢，你永远都是我最疼爱的妹妹啊。”

    “那为什么你大半夜的还让我回建业去？现在这么冷，我又累了一整天......”小虎想着，眼眶就湿润了，因为实在觉得委屈......她大老远的跑来找他，还没有说多少话呢，就要赶她走吗？

    张修鹤赶紧伸手拭去她眼眶里的泪水，不让它流下来，再换上一副担心和关爱的表情，道：“小虎，青笛若是发现你离开建业了，一定会到处找你的，若是被她发现你在我这儿，她不就知道你已经看穿她的真面目了吗？将来我们的计划还怎么进行？而且如果我没猜错，她现在应该满城在找你了，你若是明早没有回到皇宫，那就麻烦了。”

    小虎想了想，她白天离开建业的时候，没有告诉任何人，不说青笛，她三哥肯定也在到处找她，她可不能让她三哥担心。

    小虎便点点头道：“好吧，我回去就是了。”

    “嗯，不过现在天色已晚，你一个人的确不安全，我派人去找找辆马车过来，你在车上睡一觉，明早也有精神上朝。”张修鹤说完，便去吩咐人准备一辆宽敞舒适的马车，把小虎送上了车。

    等马车离开他的视线之后，他终于忍不住大笑起来，都说风水轮流转，青笛和楚遥岑顺风顺水那么久，现在终于转到他这儿了吗？

    那么，他也就不客气了。

    *

    张修鹤说的没错，青笛和三皇子发现小虎不见了，又听守门的人说小虎骑马出宫了，青笛就派出人马全城搜索，可是半天下去，天已经很晚了，还是没有发现小虎的下落。

    三皇子又急又气，目光冷冷地扫过面前跪着的宫女和侍卫，他们都是平日里伺候小虎的，结果现在连她去哪儿了都不知道。

    “一群废物！”三皇子没忍住，骂那些人道。

    青笛见他三皇子的架势又出来了，连忙提醒道：“你收敛点，安定大师！”

    三皇子猛地反应过来，他现在已经是一个庙里来的和尚，而不是三皇子了，实在是没有什么资格骂这些宫女侍卫，便重重地锤了一下桌子，指着面前那些人对青笛道：“这些人连公主都保护不了，难道不应该处罚他们吗？”

    青笛摆摆手让那些侍卫和宫女都下去，等人走光了之后，青笛叹了口气，道：“小虎现在是监国，是这个国家权力最大的女人，这些宫女侍卫谁敢拦着小虎？再说了，人家本就是听命于小虎的，知道小虎走了，没有任何职责要过来告诉我，更不需要告诉你，你凭什么发火？”

    三皇子被青笛堵得说不出话来，她说得确实都是实话，现在他不过只是一个和尚而已，实在没有资格追问一国公主去了哪里。

    “我太担心小虎了，我怕她有危险。”三皇子叹息道。

    “担心也没有用啊，小虎是自己跑出去的，不知道她有没有带着侍卫保护她......”青笛语气里也皆是担忧，她沉默良久，道：“小虎今日出走，都是因为我，等她回来之后，我就跟她说，我不再干涉邬国的朝政好了，我把所有权利都交还给你们兄妹，我和遥岑，也离开这儿吧。”

    三皇子一惊，连忙道：“青笛，你别这么说，你执政几个月，朝中大臣都十分信服你，他们也都知道小虎就是个空架子，没多大用处，他们更加不会这么快就接受我的，你若是放手不干了，张修鹤不就有机可乘了吗？”

    青笛当然知道自己对于邬国而言的重要性，也知道自己说出这个提议，三皇子是绝对不会答应的。但是她也很在意小虎，她想要一直保护着的小虎，不知道为什么突然间就变成了这个样子......

    青笛犹豫良久，道：“可是小虎......”

    “没关系，小虎回来后，我好好跟她说，她是一个好孩子，她会明白的。”三皇子道。

    “嗯......”青笛轻轻应了一声。

    但是恐怕小虎不会这么容易被劝服吧，而且她也非常奇怪小虎现在去哪儿了......最好别去见张修鹤，这个人颠倒是非的能力令人生畏，尤其像小虎这样简单的女孩子，根本无法辨别张修鹤话中的真伪，只会被他利用而已。

    他们找了一夜也没有找到小虎，第二日，小虎的马车在一大清早抵达了建业，跟众多进城赶集的人一起进城了。

    这段时间正是进出城最繁忙的时间，守城的官员掀开小虎那辆马车的帘子看了看，见里头只有一个女人，就放她进去了，并没有发现她就是这个国家的公主。

    马车把小虎送到皇宫外头，将她放了下来，赶马车的人和一些保护小虎的侍卫就自己回申江了，小虎也回到了皇宫里。

    三皇子一夜未眠，不仅担忧小虎，也担心若是找不到她，今天上朝的时候，青笛要怎么跟群臣说。就在这个时候，有人去告诉他和青笛，公主回来了。

    三皇子和青笛一听这话，皆松了一口气。青笛赶紧令宫女去准备准备，给小虎洗漱穿戴完毕，让她上朝去。

    小虎收拾妥当，就去见了三皇子和青笛，她看见他们二人，沉默良久，旋即乖巧地对二人道：“三哥，姐姐，我知道错了，昨天是我太冲动了。”

    小虎低垂着头，不敢看青笛的眼睛，怕自己撒谎被她看出来。

    青笛一愣，小虎又是听了谁劝导吗？现在想明白了？

    三皇子也是同样惊讶不已，不过很快便明白了，上前抱了抱小虎，拍拍她的后背道：“没关系，我和青笛都没有怪你，你平安回来就好。对了，你昨天去哪儿了？”

    “我昨天在秦淮河边坐了一晚上，仔细想了想最近发生的一切，我终于明白姐姐是在一直帮助我们的，我不应该质疑姐姐。”小虎说话的声音里已经带着哭腔了，这幅委屈的模样实在是令人心疼不已，哪里还有心思去质问她之前的事情。

    青笛无奈地笑了笑，双手牵过小虎的手，道：“傻姑娘，你不需要道歉，没有人怪你。”

    小虎揉了揉眼睛，对青笛道：“姐姐，我们和好吧，以后我再也不会怀疑你了。”

    青笛笑了起来，连忙点头道：“嗯。”

    三皇子看见现在的样子，着实松了一口气，又想到刚才小虎说她在秦淮河边上坐了一夜，那么冷的天色坐一夜肯定是要对身体不好的，便连忙道：“要不然今日小虎就不要去上朝了，赶紧找太医过来看看，有没有被冻着了。”

    小虎昨夜在马车上颠簸了一夜，的确也没有睡好，本来就没什么精力，现在听三皇子一说，就点点头应下来了。

    随后太医过来给小虎把脉，确定小虎没有受到什么伤害，只是有些精力疲惫，好好休息一日便会好起来。三皇子这才放下心来。

    小虎躺床上休息，很快就睡着了，再醒过来的时候已经是中午。她坐在床上发了好一会儿呆，突然记起来昨夜张修鹤跟她说的话，便想要去找青笛试试看拿那个宝藏的事情，能不能把她从邬国赶走。

    她穿好衣服下床，往御书房走了一段路，突然又想到了一件事，从张修鹤口中得知，宝藏的事情其实是和楚遥岑的关系最大，她为什么不直接去找楚遥岑呢？

    小虎想到这儿，立马转身，去找楚遥岑了。

    楚遥岑每日都在伺候自己种下的那些草药，今日小虎看见他的时候，依旧见他在枯萎的草药上面撒什么黑色的东西。

    小虎犹豫了一下，便上前道：“表哥，你在干什么呢？”

    楚遥岑听见她的声音，便将手上的东西放到一遍，起身回答她道：“这些草药容易吸引虫子，现在虽然是冬天，可是虫卵都附在它们的根上，我得给它撒点杀虫的药。”

    小虎对这个一点儿兴趣都没有，刚才不过是随口问问搭个话而已。她转而问道：“表哥你之前在黎国待了那么久，你有没有听说过始皇帝陵墓宝藏的事情啊？”

    楚遥岑目光一凝，一道寒意一闪而过，他沉默片刻，突然笑了起来，问小虎道：“听说，你昨天出宫了，是去哪儿了？”

    小虎连忙道：“我就在秦淮河边坐了一夜啊。”

    楚遥岑笑意不减，道：“青笛和你三哥派人在全城寻找你的下落，几乎要把建业翻个底朝天，也没有找到你，其实你昨天是去申江了吧？”

    “我......我当然没有，我去申江干什么？申江那里不是有张修鹤吗？张修鹤是我的敌人，我才不会故意跑到敌人那儿去的！”小虎慌张地解释道。

    不过这些话在楚遥岑耳朵里，都是欲盖弥彰而已。从小虎的这幅表情就可以知道，她一定是去见了张修鹤，而且很明显，宝藏的事情，也是张修鹤告诉她的。

    楚遥岑勾了勾嘴角，道：“我知道宝藏的事情，怎么，你也有兴趣？”