
    楚遥岑让完杀把那张纸条拿给小虎，小虎一开，确实是她哥哥的字迹，心里的一块大石头总算放下了，高兴地对完杀道：“我要将这个拿给母后和二皇兄看，你陪我一起去。”

    完杀还没有说自己答不答应，就被小虎拖走了。

    现在入主御书房的已经是二皇子了，他确实很有魄力，一登基就稳定了那些闹着要辞官的大臣，他用的方法也简明扼要：想走就走，我不留你。

    现在太后在御书房与他议事，小虎跑进来了，离得老远就大声对他们道：“母后，二哥，有三哥的消息了。”

    二皇子和太后都是又惊喜又惊讶，接过小虎递过来的纸条，也认出来那确实是三皇子的字迹，顿时都松了一口气，皇后连忙拍着自己的胸口道：“哎呀，这孩子，还知道给我们回个信，可让我担心死了。”

    二皇子一开始也很高兴，但是不一会儿，他脸上就露出了怀疑的目光，不过他并没有当即就说出来，而是顺着太后的话直道：“真是太好了，三弟没事真是太好了。对了，母后，你这几天都没有好好吃饭，今天的朝政也都谈论的差不多了，要不然母后你先回寝宫，吃个饭，怎么样？”

    太后摸了摸自己的肚子，道：“这一放下心来，倒还真觉得自己肚子饿了，你也早些让别人准备些吃的吧。”

    二皇子点头，就让人送太后回去了。

    她刚离开，二皇子脸上的笑意便卸下了，语气严肃地问小虎道：“小虎，这张纸条是谁给你的？”

    小虎见他的表情突然不对了，自己突然间就慌了，难道有什么问题？

    小虎眨了眨眼睛，她想不出有什么问题......不过一定不能告诉他是完杀给他的，否则完杀不就要被他们怀疑了吗……

    可是完杀看见小虎一脸纠结，就自己主动承认了，道：“回陛下，这张纸条是我给公主的，是我从一只飞到公主窗前的鸽子的腿上拿下来的，那鸽子哪里飞过来的我也不清楚。”

    二皇子怀疑地看着完杀，他与他目光交汇，完杀丝毫没有任何躲避，二皇子想想，也觉得这事情不应该是完杀做的，完杀一直都被小虎纠缠着，应该没有任何时间去对三皇子做什么。

    小虎不明所以地问道：“二哥，怎么啦？难道这不是三哥写的吗？”

    “他的字别具特色，一般人应该很难模仿，应该是他写的没错。”二皇子回道。

    “那还有什么不对的吗？你为什么看起来一点儿都不开心呢？”小虎疑惑道。

    “你看着纸的边缘，有一些不整齐，应该是被人撕掉了一部分，而且若是三弟真的要写信告诉我们他很平安，为什么不多说一些话？就说这几个字什么意思？”二皇子道：“我怀疑三弟前面还写了一些东西，不过被人给撕掉了。”

    小虎接过那张纸条一看，确实有些不整齐，她担忧道：“那三哥会不会有什么事情啊？”

    二皇子摇摇头：“我不知道，不过他应该还在城里，我会让人加紧去找的。”

    “他应该不会有事吧，”完杀看了一眼那个纸条，道：“不管他前面说的是什么，最后一句话都是说他没什么事情啊。”

    二皇子思虑良久，将那张纸条放到了奏折上面，道：“希望三弟不会有事。”

    接下来过了好几天，二皇子的人始终没有发现三皇子的下落。在这期间，他们也打开竹居的门进去找了，不过那一次，三皇子被张修鹤关在了地下的酒窖，直到上头的脚步声都远去，张修鹤才把他放出来。

    至此，二皇子只能认为三皇子已经离开建业了，只好又派人出去找。邬国虽然国土没有黎国那么广阔，但若是想要藏一个人，还是相当容易的。

    时间一晃，一个月又过去了，竹居里的三皇子真的要崩溃了，他完全不知道外面现在是什么情况，也不知道张修鹤软禁他究竟要做什么。张修鹤与他都住在这里，他每天只有凌晨的时候会出去一小会儿，从那些外地进城的小贩手里买一些菜，回来亲手做给他吃。

    剩下的时间，就跟他在一起，跟他漫无边际地瞎聊，聊小时候他们兄弟几个的感情，聊诗词歌赋，就是只字不提外面的情况。

    三皇子不止一次地问他朝堂怎么样了，张修鹤要不然就是含糊其辞，要不然就说不知道。而且楚遥岑也很久没有来过了，他根本都没办法从第三个人口中获得更多的消息。

    三皇子开始计划逃走了。他从小跟张修鹤一起长大，知道就光凭武力而言，他绝对打不过张修鹤的，他现在在这里，又弄不到迷药什么的，所以也没办法用这种方式逃走。那么，他只有在张修鹤出去买菜的那一段时间偷偷逃出去。

    今日朝堂上，二皇子收到了来自遥远的北翟使者送过来的信，他们早在当初就已经知道了脱脱死在这儿的事情了，所以当机立断，派人送了封信过来，上面说要邬国赔钱和粮食，否则就要以杀害他们的王子的名义讨伐邬国，还用上了“虽远必诛”的词汇。

    二皇子听底下的人念完这些话，就忍不住大笑起来，对底下的使臣道：“朕还没有以杀害我国太子的名义去诛杀你们，你们居然就自己找上门来了。你快速地花一个月的时间滚回去告诉你们的国君，开战就开战，不过你们别忘记带着棺材过来！”

    那个使臣见说不通，就连忙微笑道：“尊敬的陛下，这个条件也不是不能商量的。我们不是要五十万担粮食吗？你给二十五万担也可以，只要我回去在大王面前多说几句好话，这战事是不会打起来的。你们也不想在这个时候开战吧？黎国那边可乱着呢。”

    这些不止二皇子发出了笑声，朝堂上其他大臣都忍不住笑了，二皇子道：“你以为我们邬国朝堂是菜市场吗？还容得你讨价还价？”

    那使臣见软的不行，就直接拉下脸，道：“我们北翟好战，将士们都可以以一当十，若是陛下您觉得能够打得过我们，我们乐意奉陪。”

    二皇子冷哼一声，道：“北翟居然派你这么蠢的人来当使臣，可见北翟的人都不是很聪明啊。能够征服天下的人绝对不可能是有力量就够了，否则黎国那个小皇帝，早就被他的叔叔们杀了。你啊，朕只希望你将来投胎，生在我们邬国吧，这样你可以聪明一点。”

    “你……”

    “滚吧，不滚，难道要朕杀了你吗？”二皇子眼珠子一瞪，吓得那使臣腿都打哆嗦，好一会儿也走不动，倒还是丝毫不服软，指着他道：“邬国小国，你们等着吧！”

    二皇子冷笑，道：“你的愚蠢，已经让朕无法忍受了，来人啊，把他拖下去砍了！”

    这话一说，青笛还当是开玩笑的，可是外面已经有侍卫进来拉他了，青笛这才反应过来，连忙上前道：“陛下，不可以啊，两国之间向来不斩使臣的。”

    “朕没有杀来使，杀的不过是一个北翟国王派过来恶心朕的猴子，朕若是不杀了他，那么朕对不起在这个猴子身上浪费的时间。？”二皇子说道。

    ……青笛虽然还是觉得不妥，但是听他这么说，简直觉得毫无理由反对。

    那使臣还是被杀了，北翟现在更有理由出兵了。不过这样的两个国家开战，影响战事的绝对不是师出有名，而是真正的实力。

    现在朝中，分为三股势力，一股认为北翟只是吓唬人，绝对不会长途跋涉过来打仗的，一股认为北翟向来都是疯子多，他们想做什么别人根本都摸不清套路，很可能会打过来。而邬国士兵就擅长水战，北翟的人虽然的确很健壮，很能打，但只要我们坚守阵地，就绝对能打败他们。还有极少数的人认为，邬国需要先出手，先占个先机，出兵去攻打他们。

    二皇子听群臣吵闹了半天，最后做了决定，道：“那么，我们就主动去打他们吧。”

    这个主意本就没什么人赞同，如今一说出来，大家都慌了，吵吵嚷嚷的一起去劝阻二皇子，二皇子却摆了摆手，道：“你们先安静，听朕说，朕决定要攻打他们，是有朕自己的打算的。”

    众臣听他这么说，就暂时安静了下来，齐齐望向三皇子，听他怎么说。

    他道：“你们一直觉得我们邬国擅长打水战，那么难道就只能打水战吗？难道我们邬国就只能在这四周环水的保护之下吗？可是你们有没有想过，这江淮的水，若是有一天干了怎么办？朕在十八岁那年，就接手了朝中一部分兵力，朕让他们锻炼骑射，这么多年丝毫不懈怠，他们早已经有了足以于其他国家抗衡的实力。”

    青笛轻笑，道：“陛下，你不要太想当然了，北翟的实力怎么样，不是你觉得的，你没有见识过，不应该冒这个险。”

    “那么坚守邬国就可以了吗？你们怎么能确认北翟这么多年来，就不派人去学习打水战？他这么狂妄，万一他真的研习除了专门针对我们的战术呢？”二皇子看着青笛道：“坐以待毙向来不是朕的风格，朕要出兵。”

    从明天起，每天两更，一更上午八点，二更下午六点，看看我能坚持多少天~谢谢大家的支持~