
    影无踪心说为了争夺皇位，黎国这边还亲兄弟、亲叔侄相互争斗呢，他表哥表弟算什么，不过这话他没有跟完杀说，只道：“其实我知道邬国皇帝在哪儿。”

    完杀眼睛一亮，这就太好啦，省了他不少事呢。他连忙道：“哦？那你快带我过去吧。”

    影无踪笑了一下，一把揽过完杀的肩膀，道：“别着急，今天这么晚了，你就别走了，我仔细跟你说说殷晟这边的事情，你回去也好跟夫人和二爷交差啊。”

    完杀想了想，点头道：“说的也是，了解地多一些也对二爷有帮助。但是我来这边的时候，邬国公主还派了几个人跟着我，我怕我若是不回去，他们会出来找我。”

    “他们住哪儿？我派人去告诉他们一声就是了，就说你今夜留宿友人这儿。”

    既然影无踪非要留他，完杀也就不抵抗了，点头道：“也行。”

    影无踪吩咐了别人去通知那些人，随后就把完杀带到自己的住处了。这个地方就是殷晟寝宫的隔壁，看来殷晟真的已经很信任影无踪了。

    影无踪吩咐下人去准备饭菜，将炭盆点上火，又给完杀倒了杯茶，完了回过头来问完杀，道：“你说，二爷和夫人吩咐你的事情不一样，若是你真的找到了邬国皇帝，你到底是听二爷的话将他藏起来不让他回去呢，还是听夫人的话把他带回去呢？”

    完杀喝了口热茶，终于感觉北疆的寒意淡了一些，他沉默了一会儿，道：“我听二爷的。”

    “为什么？”影无踪好奇问道。

    “因为我觉得，夫人虽然很厉害，但是比起二爷还差一点。”完杀看了影无踪一眼，神秘兮兮地道：“我跟你说的话，你以后可不许透露给夫人啊。二爷做了很多事情，都没有告诉夫人，比如在邬国的时候，二爷明明有办法救那个邬国老皇帝，但是他就是不救，还告诉所有人没办法救，大家也都相信了他。二爷可以比夫人还要早的预示到事情进展的方向......不对，是诱导事情进展的方向，我觉得，连夫人都是在他的掌控之中的。”

    影无踪轻轻一笑，“我也觉得二爷简直精明成妖怪了，然而大家却都以为二爷这个人多好多纯粹。你可知道，风凌谙到现在还在缅怀二爷，逢年过节就要去悼念二爷呢，他是真心实意把二爷当做至交好友的。估计他若是知道二爷没死，肯定特别开心。这不就是因为二爷当初在南疆对他舍命相救吗？那次暗杀风凌谙的事情是我做出来的，但在那之前，二爷早就发现了也没有阻止我，我还以为二爷默认了，结果到最后居然做出一副他不知情的样子，显得他好关心风凌谙啊，我当时被二爷骂了还懵了好久，后来才想到，这都是二爷笼络人心的计划。”

    “这个我比你体会更深，毕竟我从小就跟着二爷了......”完杀说着，突然来了兴致，凑近了些问影无踪道：“那你知道二爷利用你笼络风凌谙，你生气吗？”

    “没有啊”影无踪摇了摇头，“我反而因此对二爷越来越敬佩，他总是一副云淡风轻，无欲无求的模样，却总是掌控所有，他的欲望也强盛到让人害怕，这正是我心目中真正的男子汉该有的智慧和谋略。每次在事后知道这一切的黑手都是他，我都得惊讶好久，真的不得不佩服二爷手段高明。”

    “其实我也是，二爷总是可信的。”完杀道：“不过夫人若是知道真相肯定就会生气了，他们女人的想法跟我们不一样，女人总觉得你可以蠢你可以无作为，但是不要骗她。”

    “二爷这也不算欺骗夫人吧？顶多就是不告诉她而已。”

    “女人的想法你搞不懂的，”完杀一脸老成的说道：“在你还没有认识二爷和夫人之前，夫人跟二爷闹过的最大的矛盾，就是觉得二爷欺骗了她，然后夫人一气之下，跟那个四王爷跑到南疆去了。但我觉得何必呢，二爷不告诉她，还是觉得她心地善良，怕她接受不了吗？这是二爷爱她的表现啊......哎，二爷每次跟我暗中说他的计划的时候，都要交代明白这件事能不能让夫人知道，如果不能让夫人知道的，我还得编个谎话，我简直心力交瘁。”

    “哈哈......”影无踪大笑两声，道：“有些秘密隐藏太久就忘了，然后谎言也就成真了。这没什么要紧的，只要二爷是真心实意爱着夫人，并且绝对不会辜负她的，这不就可以了吗？”

    “哎，总之不要让夫人知道二爷那么可恶就是了，就让她觉得二爷是个纯粹又善良的人吧。”完杀无奈道，“其实真正简单纯粹的是夫人啊，二爷一直以来都想让夫人保持她那独特的个性，让她不为外界情况所改变，真的苦了二爷了。”

    影无踪点点头，脸上挂着笑意，仰起头看了看远方的天空，良久，他感慨道：“真是没有想到，二爷居然还活着，你知道吗？如果今天来通知我的人不是你，而是任何一个其他的人的话，我都觉得他是不是告诉我假消息，再利用我做什么。我实在是......”

    影无踪的话还没说完，外头突然传来一声尖细的声音：“皇上驾到！”

    影无踪连忙止住声音，左看右看，也没发现什么能躲人的地方，就赶紧把完杀推到了床上，放下帘子，轻声道：“殷晟的记性估计比镜元隐要好，指不定他还记得你。你和夫人当初一声不响离开他，他若是知道你回来了，定然是要弄出一些事情来的。”

    完杀当然知道，就赶紧躲了起来。

    不一会儿殷晟就过来了，完杀从帘子里偷偷往外头张望，发现殷晟似乎比他们离开的时候长高了一些，儿童的稚嫩也褪去了不少，不过那双圆滚滚的大眼睛依旧显得他比他本人单纯无害的多。

    “无踪哥哥，你还没有睡啊？”殷晟将身上披着的袍子拿给丫鬟，将手伸到火盆上头烤了烤。

    影无踪点点头，目光顺着他的胳膊看过去，看到他的手时，突然上前一把抓住他的双手，问道：“怎么肿成了这个样子？”

    “北疆太冷了，皇都从来都没有这么冷的......”殷晟嘟了嘟嘴巴，似乎有些委屈，不过一会儿又没这种表情了，他笑了起来，道：“所以来年，一定要尽快把殷礼晖和殷永旻给打败，回皇都去，过一个暖和的年。”

    难得一个小孩子还能保持这样的心态，要是别的孩子，早就哭哭啼啼甩手不干了。影无踪松开他的手，道：“回头我和太医配一些防止冻疮的药给你，你平日里不批阅奏折，不写字的时候，就端着火炉别放。而且手倒是无所谓，手冻伤了将来不过留下点疤而已，要是你的膝盖和脚踝冻伤了，老了之后就等着疼死吧。”

    殷晟丝毫不觉得影无踪说话的语气逾越了，乖巧地点头道：“谢谢无踪哥哥，我记下了。对了，无踪哥哥，我今天来找你，是想问问你桓儿的病究竟什么时候才能好啊？桓儿几乎每晚半夜都会醒来，不断地呕吐，又吐不出来东西，只能吐出来黄色的水......”

    “桓儿也是冻着了，他年纪实在太小，身体弱，得调理七八天才可以。”影无踪说完，顿了一下，问道：“你知道桓儿每天半天都吐黄水，是你亲眼看见的，还是宫女跟你说的？”

    殷晟眨了眨眼睛，还不知道影无踪问这句话是什么意思，他想了想，道：“我亲眼看见的啊。”

    影无踪拧了一下眉头，道：“我不是说了吗？你不要亲自照顾他，你自己都是个这么大的小孩子，你懂什么照顾人啊？你把他交给宫女不会有事的，哪个宫女不比你会照顾人啊？”

    殷晟被教育了一通，也不生气，默默点头道：“哦，我知道了。”

    完杀听到这儿，不禁拧了一下眉头，影无踪对殷晟这么好，是装的还是真心的啊？

    “你怎么就不知道爱惜自己，太让我操心了。”影无踪嘀咕了一句，又想到了完杀来这儿的目的，便问道：“对了，陛下，之前咱们不是把邬国的皇帝抓来这儿了吗？”

    帘子后面的完杀总算听到自己想要知道的事情了，赶紧竖起了耳朵，原来邬国皇帝是被他们抓来了。

    殷晟点头：“是啊，怎么啦？”

    “咱们把他抓过来也有很长时间了吧，就这样一直关着他也不是办法啊，你们打算怎么处置他呀？”影无踪问道。

    “风卿是说，咱们不能伤害他，还想着能不能说服他过来帮助我们一起打殷礼晖，但又觉得邬国可能也对咱们黎国虎视眈眈，在找机会坐收渔利，怎么可能会帮助我们，现在还没有试探出什么结果来，也就没有贸然决定应该怎么处置他。”殷摇了摇头，颇为老成地道：“要我说啊，自家兄弟都不可信了，外人怎么可信？而且我们黎国和邬国虽然还算是一直相安无事，但也爆发过战争啊，邬国估计无时无刻不再想着以小吃大，吞并我们吧。”

    影无踪淡淡一笑，道：“陛下的意思是杀了邬国皇帝？”

    “没有，我挺尊重风卿的意见的，风卿觉得不能杀，那就不杀。”殷晟抬头看了一下影无踪，道：“而且风卿和我都非常奇怪，为什么邬国皇帝消失这么久，邬国一点乱子都没有出现呢？”