
    楚遥岑将青笛推到墙角，一只手搭在她的脑袋后面，一只手捏着青笛的下巴，冷声道：“小虎活的好好的，不过我再不让那小三儿离开，你就该不好了吧！你蠢不蠢啊。”

    青笛眨了眨眼睛，昂着头问他道：“为什么啊？”

    楚遥岑重重地捏了一下她的下巴，捏的青笛都感觉到疼了，楚遥岑见她皱起眉头，又立马松开了手，不过脸上依然阴云密布，道：“三皇子对你有意思啊，你是真的看不出来，还是你故意这么做的啊？”

    青笛这才明白过来，原来楚遥岑是生气了。她笑了起来，道：“他已经心有所属了，但是那个人不可能是我啊，你刚才没有听他说，他喜欢的女子，温柔体贴，你觉得我温柔体贴吗？”

    “你当然不温柔也不体贴，可是三皇子瞎啊。”楚遥岑笃定地说了这么一句，又捏了一下青笛的鼻子，道：“你以后少与他来往。”

    青笛吸了吸鼻子，这个时候楚遥岑的霸道不讲理，完全无法令她感觉反感，反倒让她心里感觉暖暖的，好喜欢他吃醋起来的样子啊。他平日里的云淡风轻，那种什么事都能解决掉的可靠感消失无踪，仿佛又变成了初遇他时，他傻乎乎的，只知道一心对她好的样子。

    青笛忍不住轻笑起来，双手环上他的脖子，在他的唇上轻轻吻了一下，柔声哄着他道：“好好好，我以后与他保持距离就是了。”

    楚遥岑愣了一下，旋即也邪气地笑了起来，点了一下青笛的鼻子道：“你这小狐狸精，现在还学会哄人了啊。”

    青笛白了他一眼，道：“哎哟喂，我哄你也不是，那是不是要我打你一巴掌跑出去喊住三皇子你才满意啊？”

    “不不不，我不生气了，以后也不生气了。”楚遥岑连忙笑着说道，二人黏.腻一番，楚遥岑松开青笛，语气稍微正经了些，问道：“你听三皇子说朝政说了这么多天了，对于朝中势力划分有了解吗？哪一些是三皇子的人，哪一些又是二皇子的人？二皇子手下有没有比较不老实的？”

    “势力范围我是早就清楚的，三皇子和二皇子手下的老人算是势均力敌吧，朝中其实还是原本向着太子的多一些。至于不老实的......”青笛想了一会儿，道：“三皇子是说过几个名字，说是之前就是二皇子的党羽，朝中总是与其他大臣不和，处处寻他麻烦，还在想着让二皇子取代他呢。还有，就是张修鹤也有相当一部分不容忽视的势力，其实老皇帝身前说的没错，张修鹤早就想要进入朝堂，早就已经在朝中部署很多他的人了。”

    楚遥岑点点头，又问道：“朝中那些支持二皇子并且很不安稳的大臣们都有哪些人？”

    “有户部尚书吴大人，兵部侍郎刘大人，左台御史中丞来大人，中书侍郎崔大人，其他还有一些，不过我刚刚提到的都是经常会闹得不可开交，让三皇子头疼的人，其他的无足轻重，仅仅会附和上面这些人而已。”

    楚遥岑抬起手支着自己的下巴想了想，道：“倒还真的挺多的，那张修鹤的人呢？有哪些？”

    “张修鹤的人还算老实，而且与他交情深的都是小官，当了十年以上的中等或者大官，心里还是挺瞧不起张修鹤的，他们认为张修鹤前不久献上的药也是投机取巧呢。能说上话的，估计也就中书令和中书侍郎了吧。”青笛说完，又补充一句道：“根本没有多少人把张修鹤放在眼里，就算张修鹤因为你而获得了民心，他依然无法活得那些重臣的支持。”

    楚遥岑淡淡一笑：“这个无所谓，而且听你这么一说，我觉得张修鹤更加有实力篡位了，正是因为这些重臣们的掉以轻心。”

    青笛不置可否，她知道楚遥岑还是支持张修鹤的，但她心里却觉得三皇子更好一些。青笛暂不说这个了，好奇问楚遥岑道：“你问朝中势力做什么？”

    “我只是想计算一下三皇子的政权能够持续多久。”楚遥岑看向青笛，说道：“新皇帝登基，他在没有登基之前竞争对手的党羽都将会成为新时代最大的隐患，若是在别的国家，一朝天子一朝臣，新皇帝上位的第一件事定是要一一铲除这些旧势力和异己大臣的。不过邬国皇室有着过于严重的人情味，不能拿一般国家的皇族争斗来推测他们。”

    青笛点点头：“是啊，我也觉得，三皇子性格柔软，不管二皇子的人怎么闹腾，他都不会做出伤害他们的举动的，以免兄弟相残。”

    楚遥岑微微勾了勾嘴角，道：“那可不一定，人心最是难测，谁知道呢。”

    青笛听他这语气，拧了一下眉头，她总觉得有些地方不对，但又说不清楚是哪里不对......他是在计划着什么吗？接下来，他是不是又想做什么呢？

    楚遥岑倒是没有做什么，可是第二日早朝，二皇子就称病不来了，三皇子尴尬地听着别的大臣说出二皇子称病的事情，心里立马想到，会不会是昨天二皇子跟他说青笛的事情，被他拒绝了，才会导致他不来的。

    三皇子心里叹了口气，不过终究没有说什么，下了朝之后，又拿着一大堆奏折，打算回御书房，可是这时候却有人追了上来，是尚书左丞周大人，他气喘吁吁地追上三皇子，行了礼之后，开口说道：“陛下，臣还有要事要秘奏。”

    三皇子挑了一下眉头，秘奏？有什么话不能直接说，还要秘奏......“周爱卿，是什么事情？”

    周大人怔然道：“关乎邬国安定，陛下皇位是否牢固的大事。”

    一听他这么说，三皇子立马道：“既然如此，周爱卿速速跟朕去御书房，细细说来。”

    于是这周大人便跟着三皇子一起去了御书房，进去将门关上之后，这人说道：“陛下，臣虽然不知道二王爷为什么称病不来，但这是陛下惩戒他手下那帮不老实的大臣们的最好时机啊，若是等他回来，陛下就又要日日承受他们的傲慢了！”

    三皇子眉头微蹙，问道：“你要跟朕秘奏的事情就是这个？”

    周大人点点头：“是啊，陛下，这些人丝毫没有为朝政做出任何事情，他们整日就是在朝中添乱，无论陛下做任何决策，他们都只顾着反对，他们根本不是殚精竭力的为邬国朝政出谋划策，而是一门心思的让陛下出丑啊！臣觉得这般人必须要惩戒，万万不可以继续纵容他们啊！”

    这个周大人，原先是太子的人，一直辅佐太子，先皇之前很赏识他，三皇子登基之后，他也一直安安稳稳地辅助三皇子，他的话应该还算是客观公正的。

    三皇子沉默，那么到底应该处置他二哥手下的那群人吗？他的确已经厌恶了这些什么注意都没有，整日就知道说这个不对，那个不对的，说了不对也不说怎么做才是对的。其实他早就可以惩罚他们了，但是他一直考虑他和二皇子之间的关系，而没有动手。他们的兄弟情义已经摇摇欲坠了，经不起任何进一步的激怒。

    周大人见皇帝不开口，又道：“陛下，臣说这些，不是为了铲除异己，只是为了让朝政更为安稳啊。陛下若是因为那群人是二王爷的人就纵容他们，那么我们邬国的律法何在？他们犯了错，就应该接受处罚，他们每一次都说错误的言论，这就证明他们没有本事，就应该回家种地去！”

    “可是......”三皇子还是下不了决心，因为他真的不想要与二皇子以为这种事情决裂。

    “陛下，你是在担心二王爷吗？”周大人看出来了他的想法，道：“陛下，听臣一句话吧，二王爷会谅解陛下的，若是他不谅解不解，那就证明他根本没有资格让陛下单方面维持着这段兄弟情义！与其两个人相争不下，让邬国皇室饱受折磨，不如早早铲除一个，让我们邬国安稳下来！”

    “大胆！”三皇子拍案而起，怒道：“你知道你自己再说什么吗？滚出去！”

    这是三皇子当皇帝以来第一次发火，众臣都早已经习惯了做事情手腕柔软，却又如水一般渗透进每一个角落的三皇子的做事方式，却没有想到，他也会发火。

    周大人抬头看了看皇帝，将眼中的不屈与悲愤展现的淋漓尽致。

    良久，他重重地磕了一个响头，道：“陛下，臣辅佐先帝和先太子多年，大概是老了，臣打算告老还乡，还望陛下允许。”

    说完，这周大人就一直将头深深地埋在地上，也不抬起头来看向三皇子，似乎就要在现在就听见一个决断。

    三皇子也不知道，自己居然会忍不住发火，发火的对象，还是一个功劳苦劳都有的忠心耿耿的老臣。

    其实他为什么发火，他自己心里很清楚，正是因为这个老臣说的话说到了他的心坎上，这就是他想的，他早就想处理那帮人了。

    沉默良久，三皇子也思考了良久，突然道：“周大人，切莫离开朕，朕的朝堂需要你。你所说的处置那帮人，其实也早就是朕心中所想的，既然如此，朕就给你特权，由你来处置。”

    周大人一听，抬起头激动地道：“陛下英明！臣，定当不辱使命！”

    Ps：当初觉得起名字麻烦，涂一时爽不给NPC起名字，现在说起来好难受啊......不过我不断告诫自己再忍忍吧，马上这一阶段就结束了。