
    “可是，我今天还没有去见脱脱啊，谁告诉他我们的意思的？”太子问道。

    小虎自然知道是张修鹤说的，可就跟她刚才想的一样，如果被她大哥知道是张修鹤抢在他前面做了那种事情，这中间一定牵扯到了很多政治和利益纠葛，他一定会生气的吧。

    小虎目光闪烁，连忙摇头道：“我也不知道啊。”

    小虎从小到大都没怎么撒谎，因为她也不需要撒谎，所以现在一撒谎，在场的所有人都知道她在撒谎了。

    “小虎，你知道是谁先太子一步，告诉了脱脱我们的意图，是不是？”皇帝开口问道。

    小虎眼睛看向别处，道：“既然都是为你们传达意图，谁去说不一样啊，为什么非要大哥去说啊？”

    “你大哥是太子，外交的事情，理应由他多费心思。如果有他人去说的话，越俎代庖，定然是觊觎太子位，就算没有觊觎太子位，也表明了这人心思并不单纯。”皇帝郑重地问小虎道：“你告诉父皇，究竟是谁私下里比太子更早一步去见了北翟王子？”

    小虎一听事情这么严重，更加不想说了，万一被他们知道，那张修鹤就死定了。

    她抱着脑袋道：“哎呀，刚才被那个脱脱给吓坏了，我的脑袋好疼啊，我先回去休息了。”

    说完，她就飞快地跑出去了。

    太子起身想要去追她，走了两步便停下了脚步，她不愿意说，就算追上她，她还是不愿意说。他知道，他们这几个哥哥，哪个对小虎不是一等一的好，她自然不愿意出卖他们当中的任何一个的。

    皇后忧心忡忡，看向皇帝道：“陛下，我一直教导几个孩子，要好好辅助他们的大哥，成为他们大哥最出色的助手。如果他们是出于为太子分忧，为太子解决事情的心态，那也应该跟我们商量一下再过去啊。如今太子还没去，另外的皇子就先去的，你说这脱脱会怎么看？他定然会觉得，几个皇子之间暗潮涌动，说不定还会插上一脚，挑拨离间他们的关系。”

    皇帝细细想了想，道：“我们的儿子，向来兄友弟恭，就以我对他们的了解，他们之中应该不会有人打着这样的心思。”

    太子听见皇帝这么说，思虑一番，对他们二人道：“父皇，母后，听说今日是遥岑表妹的属下完杀一直在保护着小虎，想必他是知道些什么的，不如将他喊来问问吧。”

    皇帝听罢，便点了点头，太子便派人去叫完杀了。

    这件事情怎么说也算大事，楚遥岑很可能是想从张修鹤身上下手做些什么事情的。完杀自己做不了主，不知道该不该告诉皇帝，而且他早就猜到皇帝一定会派人来找他问话，于是他将小虎送回宫里之后，就马不停蹄地去乡下田间，找楚遥岑和青笛了。

    楚遥岑已经知道这种虫蛊之病就是由于田间一种能够生长在人身上的虫子钻入了人体，人才会生病的，于是便到水田里面，抓那种虫子去了。

    完杀到的时候，楚遥岑正好抓到了几只黏糊糊，很恶心的虫子，放在之前准备好的竹篓里面，拿上了岸。

    “居然抓到了很多种不同的水虫，我只认识其中一种。”楚遥岑掏出一只黏糊糊、又黑又丑，恶心异常的虫子，对青笛和完杀道：“这个你们认识吗？”

    青笛早就皱着眉头躲开了，完杀凑过去仔细看了看，也摇了摇头，道：“不认识。”

    “是水蛭，一般都在水里面生长繁殖，邬国这边比较多，在黎国也只有往南方去才会有，你们一直生活在皇都，所以不认识也不奇怪。”楚遥岑解释道：“这种东西喜欢吸附在人和动物的身体上，吸食鲜血。不过正是因为它会吸食人血，所以可以破血通经，消积散症，消肿解毒，晒干之后，它也可以活血解毒，很有用的。完杀，有机会联系邬国边境回龙教徒，叫他们过来多抓一些，日后万一打仗，我们用得上的。”

    完杀点头应下。青笛好奇问道：“那么这个虫子是导致这边虫蛊之病盛行的主要原因吗？”

    楚遥岑摇了摇头，“被水蛭咬的人，顶多留点血罢了。虫蛊之病的病人，肝脏受损，腹部极其肿大，分明就是什么东西堵住了他们的血脉……人身体当中的鲜血，经络，都是不断循环往复，流通不止的，有什么东西堵住了，让他们无法流通，自然会出现这样的情况。”

    “那是什么导致的？”

    楚遥岑摇了摇头：“能够堵住血脉的，应该是眼睛看不见的虫子吧。我想起来影无踪好像养过一种蛊虫，跟这个有相似的情况，那种虫子钻入人的身体之后，会在人体内生存产卵，虫卵就在人体里面长大……”

    “不要再说了！”青笛突然捂住了他的嘴巴，怔然道：“遥岑，以后我再也不会跟你一起过来查这件事了，你自己解决吧。你也不要在我面前说这些事情，太恶心了！就算邬国山美水美，什么都好，我以后也不会在邬国这边住，等我们把事情解决了，我们就回黎国去，回那个没有这些恶心东西的黎国去。”

    楚遥岑倒没觉得哪里恶心，想了想，估计是青笛自己想到了不好的事情，于是便拿开她的手解释道：“虫子产卵，不需要做什么的，真的，你回去之后可以让影无踪产卵给你看看，一点儿不都恶心。”

    青笛拧着眉头，要是楚遥岑再说一个字，她就一巴掌抽过去。

    完杀见这俩个人几乎要吵起来了，他连忙岔开话题道：“二爷，夫人，我这个时候跑过来，是有要紧的事情要问你们的。我今天和小虎看见张修鹤和脱脱在一起，二人的关系看起来很好。随后脱脱又很大胆的拦截了小虎，我猜想应该是张修鹤去与脱脱传达了邬国并无与他们开战的意图，他才敢这么做的。我救下小虎，小虎回宫之后，就去见皇帝和皇后了，我猜想应该是去告状了。这一告状，他们肯定会奇怪为什么脱脱敢对小虎乱来，就一定会猜到有人先太子一步去与脱脱示好，然后小虎肯定不会出卖张修鹤，那样的话他们一定会派人来问我到底看见谁见到了脱脱，你们说，我到底应不应该告诉他们是张修鹤先太子一步联系了脱脱？”

    青笛听着完杀一系列的推断，不由感慨完杀真的是越来越聪明，心思也越来越缜密了。

    楚遥岑想了一下，笑道：“说吧，张修鹤有干政的心思，这是不争的事实，之前的小打小闹，可能还表示他只不过是想介入政治，但并非是冲着皇位去的，但如今主动去与别国的皇室交好，不难看出他的野心真的很大。”

    完杀不是很明白，好奇问道：“二爷你的意思是，如果皇帝要是派人来找我问情况，我就说是吧？但是我不太理解，我说了之后，对你们有什么好处呢？你们到底是想要拉拢张修鹤，还是拉拢皇族啊？”

    “现在我们与邬国皇室的关系很微妙，邬国皇帝想要利用楚家的财力做他攻击黎国时候的后盾，而我是希望邬国能够借兵力给我，让我去打黎国，这差别就导致了结果的本质变化，如果是前者，打下的黎国就是邬国的，如果是后者，打下的黎国就是我的。如今我正愁着没有突破口改变这种关系，张修鹤这个怀有异心的皇室就出现了，我完全可以通过他，来掌控邬国的兵力。”

    完杀听罢，微微一笑，开玩笑地问道：“既然如此，那你为什么不直接掌控邬国算了？”

    楚遥岑听着完杀这句玩笑话，倒还真的认真想起来了，想了半晌，对青笛道：“我觉得完杀说得对，如果能通过张修鹤掌控邬国的兵力，干脆就连邬国一起掌控算了。”

    青笛还没有反应过来，完杀连忙摆手道：“不不不，二爷你好好考虑啊，我就是随口一说。”

    “我也觉得不太好吧，你是不是想要先给张修鹤一点好处，帮助张修鹤在邬国的争权之战当中取得利益，然后问他借兵去攻打黎国？这样的话你们就是伙伴，你最后再反过头来打击自己的伙伴，这从道义上过不去吧。”青笛担忧道。

    楚遥岑轻轻笑了笑，青笛当了这么久的太后，妇人之仁还是没有改掉。既然仗都打了，还有什么道义。

    “如果真的能够统一的话，也对两边的百姓好。邬国这地方对黎国来说实在难受，而且两地的百姓又来往密切，关系交好，却要为了身在两个国家，而受到一些程度的不便利。如果这两个国家能够不通过战争，或者说是小规模的战争就统一起来，百姓定然是受益的。”楚遥岑解释道。

    青笛想了半天，还是有些担忧，道：“临时改变的计划总让我觉得奇怪啊，要不然你再想想吧。”

    楚遥岑哈哈大笑，一把揽过青笛的肩膀道：“傻姑娘，我开玩笑呢，现在我们连张修鹤的心思都还没有确定呢，也不知道他到底会不会跟我们合作，还是先不要想那么多了。”

    完杀抓了抓脑袋，道：“那我回宫了，如果皇帝派人来问我，我就告诉他们是张修鹤先太子一步联系了脱脱。”

    楚遥岑点点头，他冷清的眸子飘远，唇角微微上扬，看吧，船到桥头自然直，每次逼入绝境之后，都总会有转机。