
    三皇子派出去查周兴的人当中，有几个是与张修鹤交好的，不过他们一直都很低调，旁人并不知道他们到底是哪一边的。所以他们也知道究竟怎么做才对张修鹤有好处，那就是让当今皇帝和二王爷这两个亲兄弟之间的隔阂越来越大，然后张修鹤这个表兄就有机会回朝了。

    他们查周兴的方式，正是周兴用来查别人的方式：酷刑逼供，断章取义，牵连无辜。周兴也不知道，自己用来对付别人的手段，转眼间就用在了自己身上。

    终于他受不住了，对自己冤判来大人等人的事情供认不讳，画押之后，就知道自己离死已经不远了，他请求能最后再见皇帝一面。

    负责审判的人去跟太后和三皇子汇报，也说了周兴的请求，太后不免觉得可惜，转过头对三皇子道：“可怜周兴为我朝做出了那么多事情，最后却要为了这种事情将自己的清白毁于一旦......哎，你去见见他吧，也给他留个全尸。”

    三皇子也觉得心里很难受，他觉得对不起周兴。或许周兴的手段真的有些残忍了，他杀害了两个大人的一大家子，如果这个时候还没有查他，他可能还要杀害更多的人。但是......三皇子也清楚地很，这权利是他给周兴的，周兴杀那些人，或多或少也是经过了他的同意和暗示。

    三皇子到大牢里的时候，看见已经五十多岁的周兴，满身是血的躺在大牢里，他真的有些不忍心看了，本想着扭头就走，周兴却醒过来了，微微转过头看着他道：“陛下......”

    三皇子停住脚步，回头看他，问道：“你现在要见朕，还有什么要说的吗？”

    周兴想要挣扎着翻个身，可是身体就如同散架一样，实在没有任何办法。最后他之后叹了口气，道：“陛下，老臣今日就不行礼了，实在是起不来了。”

    三皇子摆摆手，道：“不必了，你有什么话要告诉朕的，你直说吧。”

    “老臣今天有这个下场，都是老臣自找的，跟陛下无关，陛下千万不要觉得心里过意不去。死在老臣手上的两大家子，其实也并未罪及株连的地步，他们并没有什么谋反的心思，只是会动摇陛下的权利。在老臣杀害他们的时候，老臣就意识到终有一日，自己也会遭到报应，但是老臣没有想到报应会来的这么快......”周兴长长地叹了口气，休息了好一会儿，才接着说道：“老臣唯一后悔的事情，就是动作太慢了，没有将那些人全都杀死。陛下，老臣对不住你啊！”

    三皇子眼眶一热，立马背过身，昂起头，好了之后，又转了回来，道：“你做的很好，是朕对不起你，害得你......”

    “老臣倒是没有什么，之前效忠太子，现在效忠你，因为你们都是先帝选中的，先帝的决断绝对不会错。只是老臣担心，等我死后，你手下的朝臣们会以各种缘由乱来......”周兴爬到三皇子脚边，昂头看着他道：“臣求陛下，务必要对二王爷和张修鹤赶尽杀绝啊，要不然，你定然是坐不稳这个位置的！”

    三皇子心里何尝不明白？只要他二哥手下还有那几个人存在，他们就绝对不会让他安生。但是他母后不希望看见任何他们兄弟决裂的事情......他知道，这不是他母后偏心，他母后大概是觉得他二哥没有当上皇帝，所以亏欠他，所以让他事事让着他。

    周兴没有听见三皇子的回答，便紧紧地抓住他的衣角，大喊道：“陛下，你听见了吗？陛下，你听见了吗！”

    三皇子下了一跳，他回过神来，正要说话，就见周兴瞪圆了眼睛，那一双眼珠子似乎要从眼眶里跳出来了，顷刻之间，他的鼻孔流出红白相间的液体，然后周兴便如同失去骨头的人皮一样倒下了。

    周兴死了。

    三皇子失魂落魄地回宫，当时便感觉从心里到身体都不是很舒服。然后，让他更加不舒服的事情又接着出现了。

    第二日上朝，很多之前是太子手下的大臣们都不来了，更有人提出了辞官回家的要求。三皇子早就知道，周兴一死，肯定会有人要闹的，但是他没想到会这么多，这么急，这么猛。

    他突然间就感觉头晕目眩，在朝堂上坐了很久，也听不见别人到底在说什么。很快，他两眼一黑，就在朝堂上昏倒了。

    他病了好几天，每一天都梦见周兴临死前的场景，梦见他好像被抽走了身体里的一切一样嫣掉，梦见他被众叛亲离，他的哥哥不喜欢他，他的大臣们也都离开了他，他的母亲更觉得他太没用了，而放弃了他。

    三皇子开始高烧不止，宫里的御医都看了，只能用药物将他的高烧压下去，但对于接二连三的复发都毫无办法，只说他这是心魔，草药治不好的。

    太后默默流了很久的眼泪，最后想起来了大牢里面关着的楚遥岑和青笛，自己又拉不下脸面去请他们出来，便让小虎去把他们带出来。

    他们俩在大牢里好几天，已经不知道外面都是什么情况了，现在听小虎哭着说了三皇子的遭遇，才知道事情果然是发生了。

    青笛立即去见了三皇子，这才发现，短短几天不见，他已经憔悴的没有人形了。青笛突然产生了一种罪恶感......倘若当初要是她劝一句，她说不应该处置周兴，就应该牺牲二皇子，是不是他就不会是现在这幅模样了？

    不过她若真的那样劝了，到时候她又会觉得对不起二皇子的吧。

    三皇子昏沉了好一会儿，听别人说青笛来了，他便努力睁开眼睛，一看的确是青笛，就连忙摆手让寝宫里的宫女侍卫都下去，只留青笛一个人在。

    等人都走了之后，三皇子扶着床沿坐起来，他现在稍微回复了一些神智，又抬头看了青笛一样，然后又低下头，道：“真是太不好了，让你看见我这幅样子。”

    青笛紧了紧手心，她突然间意识到，对于这样纯洁善良的男人，兴许一开始就不应该让他当皇帝......归根到底，终究是她的错，她害人了。

    “你没事吧？”青笛问道。

    三皇子摇摇头：“我除了每天晚上都做噩梦，应该是没有什么事情的，我亲眼看见周兴死在我面前，那副场景就深深地印在了我的脑海中，我每天晚上做梦都会梦见他死前的样子......”

    “可他的死并不是你的错，你不需要将他记挂在心里。”青笛安慰他道，“你是皇帝，将来还会有更多的人死在你的手上或者因你而死，你若是承担不了这些，最好还是......”

    青笛说道最后，也不说了，叹了口气看向三皇子。

    但是三皇子丝毫没有听得出来这句话是安慰，他想到青笛口中说的，将来还有更多的人会死在他手上，他就惊惧万分。他看了青笛一眼，难以置信地问道：“真的吗？当皇帝，真的要害死那么多人吗？可是父皇在世的时候，他并没有害人啊，他很慈善，大家都热爱他。”

    青笛不由笑了起来，摇摇头道：“三皇子，不可能的，身为一个人，不可能让所有人都喜欢他，帝王也是一样，不过帝王可以让不喜欢他的人服从他，如果不服从，那么他就得死。周虽然是为了你才死的，但是他也是罪有应得，他害死了很多人。”

    三皇子低头看着自己搭在被子上面的手掌心，似乎在看自己手心的纹路，又似乎什么都没有看。他沉默了好一会儿，又道：“可是，现在朝中有很多人都不喜欢我，太多太多了......他们不喜欢我，也不愿意为我做事，他们都要离开我......我要杀了他们吗？”

    “这个你需要自己决定。”青笛道：“如果强行留下他们，他们可能并不会继续为你效力，而且还会在朝中挑拨其他大臣，但也有可能会被你感动，继续辅佐你。如果放他们走，他们可能会在外头起兵造反，也可能老老实实地真的回家种地。如果杀了他们，可能会让其他大臣寒心和害怕，但也可能让你更有威信，更能治理好这个国家。人心最是难测，我无法告诉你你做什么决定，会有什么结果。”

    三皇子听着青笛的话，想着究竟应该怎么做，突然见他觉得头疼欲裂，感觉脑袋都要炸了，他抱着头道：“我不知道应该怎么办才好，我不想当皇帝了。”

    青笛听见这句话，沉默片刻，反问道：“陛下，你说真的？你真的不想再当皇帝了？”

    三皇子松开手，无助地看着青笛：“我受不了了......我原先以为，当皇帝就像我父皇那样轻松，百姓和文武官员都爱戴他，可是我没有想到......我有些受不了了......”

    “你的父皇，怎么可能会轻松呢，他在位这么久，定然也经历过动荡和背叛，只是他都把这些事情解决了。”青笛叹了口气，也没有劝他什么，道：“若是你不想当皇帝了，就赶紧去自己让除皇帝的位置，免得将来是你又犯了什么错，太后娘娘强行将你废掉。现在你主动点，还可以留着你的面子。”

    三皇子猛地抬起头来看向青笛，眼中有些类似伤痛的情感，他问青笛道：“你现在觉得我不适合当皇帝了？你觉得我没有能力了？”