
    “住手！”二人正打得不可开交，有人不顾生死冲过去拉开二人，二人一回头见是影无踪，便赶紧齐齐停止了动作。

    “无踪，你认识他？”那个与完杀对打的少年问道。

    影无踪眼珠一转，想到这两个人之前都在宫里，应该是见过对方的，但可能这些日子二人都长大了，外貌上有了变化，所以不记得了。影无踪也没有明说，道：“这是我宫外的朋友，是我带进来的，没想到我刚离开一会儿就被你发现了。”

    那人听罢，便收起了刀，道：“我也是见他鬼鬼祟祟的不像好人，所以才出手的。既然是你的朋友那就算了。”说完，他拱手对完杀道：“得罪了。”

    完杀也连忙摆手：“不碍事，我也有错。”

    那人见完杀不计较，就跟影无踪和他道别，先离开了。

    等他走远，完杀才问道：“他是谁啊？看着眼熟，想不起来了。”

    “他，镜元颖啊，我听说一开始还是夫人和二爷将他送到殷晟身边的，不过他现在似乎完全忘记夫人和二爷了，只记得自己是殷晟的人。”影无踪看着他的背影回答道。

    “原来是他啊，我现在想起来了，第一次见他的时候，他傻乎乎的，人又矮又瘦，后来在宫里的那一年，我也很少见他，没想到那个孱弱的少年现在已经这么人高马大了。”完杀惊叹了一句，又回过头来打量了一样影无踪，道：“你倒还是像当初一样纤细瘦弱，一点儿变化也没有。”

    “你也一样，矮子。”影无踪毫不客气地回了一句，没给完杀机会反过来骂他，就赶紧转而问道：“你到这儿来了，夫人也来了吗？”

    完杀摇摇头：“夫人还在邬国，她现在基本已经掌控了邬国的全部政局，用不了多久，邬国就会落入夫人之手的。”

    “天呐，夫人果然还是很厉害啊。”影无踪无不崇敬地叹了一句，旋即又想到了什么，连忙问完杀道：“可是你回来了，将夫人一个人留在邬国可以吗？有靠得住的人保护夫人吗？”

    “自然是有的，否则我怎么敢一个人回来？而且那个保护夫人的人不是别人，正是咱们的二爷，这也正是我回来的原因之一，就是告诉你二爷还没死。”完杀微微一笑，心满意足地看见了影无踪一脸惊讶，合不拢嘴的表情。

    好一会儿，影无踪才反应过来，两只手抓住完杀的胳膊，难以置信地问道：“二爷真的没死？”

    完杀点点头：“千真万确，当时有人救了二爷，二爷知道黎国这些个王爷皇帝都当他死了，所以他就将计就计去了邬国，在邬国，他和夫人做了一些事情，现在他的计划又回归了正轨，想必不久之后，他就将回到黎国来，到时候，他就不会再是那个需要隐瞒自己实力的二爷了。”

    影无踪久久不能平静，他那双褐色的眸子，从震惊到惊喜又到愤怒，他突然冲着天大吼了一声，然后生气地问完杀道：“他没死，为什么现在才来告诉我？知道我之前有多难过吗？我要不是日日想着以后要配合夫人给他报仇，我都想直接下个蛊把小皇帝和那些个王爷全都弄死！”

    完杀连忙将食指竖到嘴边，提醒道：“你小点儿声，这里是皇宫。”

    “好生气啊！以后见到二爷，我非给他好看不可！”影无踪气呼呼得骂了好一会儿，他似乎才解了气，冷静下来，问完杀道：“二爷和夫人让你过来做什么？不会只是告诉我他没死的事情吧？”

    完杀淡淡一笑，“你怎么知道？”

    影无踪翻了个白眼，道：“你可是他们的心肝宝贝儿，若只是传一个消息，哪舍得让你亲自来一趟？一定是有什么要紧的事情，他们不放心别人，才会让你来的吧？”

    完杀听得出影无踪语气里酸酸的味道，他笑道：“你也别失落，夫人和二爷对谁都很好的，对你也很好。这次回来，主要就是要告诉你他还没死，其次是打探一下黎国现在的情况，最后是寻找一下邬国皇帝的下落。”

    “邬国皇帝？”影无踪想了一下，道：“就是那个傻了吧唧饶了老远的路过来攻打北翟的蠢皇帝是吧？提到这个我都要笑死了，他自以为他躲开黎国的疆土过来，我们就发现不了他了，其实风凌谙早就已经察觉到了，但是他也知道他是过去打北翟的，所以风凌谙也就按兵不动，等他跟北翟分出胜负之后，黎国军埋好的伏兵早就把抓好的老鼠啊蛇啊一股脑扔到他们的帐篷里，这群大男人也吓得魂飞魄散，马匹都惊跑了，那个邬国的皇帝也不知去向。”

    完杀静静地听完，问道：“我到这里就感觉到了，北边真的已经特别冷了，这么冷的天气哪里来的蛇鼠？都是你在搞鬼吧？”

    影无踪哈哈大笑，道：“是啊，蛇鼠差不多都开始冬眠了，我用草药把他们熏出来，关进笼子里，让每个士兵都拿着，趁着邬国军沉浸在胜利的喜悦当中的时候，突然出击，杀得他们措手不及。我还听说，很快他们就鼠疫泛滥，死了不少人呢。黎国方兵不血刃，就收了渔利。”

    “虽然二爷早就跟我说过，这件事很可能是你做的，但是我现在听你说一遍，依旧觉得你简直毫无人性……”完杀皱着眉头道。

    影无踪十分鄙夷地给了完杀一个白眼，道：“这是打仗啊，打都打了，还讲究什么礼仪啊？还得先去载歌载舞打个招呼，然而才能打仗啊？兵不厌诈你懂不懂啊？再说了夫人让我获得殷晟的信任，我要是不立下功劳，他能信任我吗？”

    “算了，你就歪理多，我也不说你了。”完杀刚才初见面的喜悦已经全然没有了，他现在只想赶紧跟他说完事情，然后出去找二皇子，再也不要跟这个人多说一句话了。他道：“二爷让我提醒你，不要乱来，要克制自己。还有，让我问问你黎国现在是什么样的形势？”

    “形势没有什么大太的变化，夫人刚走没多久，殷晟就被逼退守北疆了，殷礼晖和殷永旻占据了原本的皇城，就是中间那一块疆土。南边依然在殷迹晅手上，北边在殷晟手上，殷迹晅和殷晟达成了联盟……哦对了，殷迹晅有一个儿子，就是之前先帝的那个丽妃所生，叫殷怀卿，这个孩子刚出生，丽妃就被弄死了，我估计是殷迹晅怕跟殷晟联盟，还睡了人家的后妈，不太好，所以弄死了她以表达自己的诚意。”

    完杀皱了皱眉头，不是很懂这些人表达诚意的方式。再说了，殷晟不过就是个孩子而已，殷迹晅有必要这样去表达诚意吗？说到底还不是殷迹晅自己想弄死丽妃。

    “也正是由于这个孩子，殷晟和殷迹晅之间的联盟很尴尬，风凌谙说，如果最后得胜的是殷晟和殷迹晅的联盟，那么将来，这个孩子就将成为殷迹晅坐上皇位的最有力的助手，因为要是殷迹晅愿意，他完全可以说他的孩子是先帝的孩子……哎，他们皇族之间的关系乱七八糟的，乱lun也不嫌丢人，还能拿来到处说。”

    “这个就不要管太多了。这几个月，你们和殷礼晖他们之间都平安无事吗？”完杀又问道。

    影无踪点点头：“是啊，殷迹晅在南边，殷晟在北边，殷礼晖只能牢牢地守着皇城，否则他向北来一点儿，殷迹晅就从南方攻入，向南来一点，殷晟就从北边攻入，他只能按兵不动。殷晟听从了风凌谙的建议，现在在休养生息，打算等兵力和粮食都充裕了之后，在做深一步的打算。”

    完杀将影无踪的话过了一边，点头道：“我明白了，随后我就回去告诉夫人和二爷。”

    影无踪也点了一下头，问道：“那么你现在是要过去寻找邬国那个皇帝了？”

    完杀点头：“是的，夫人和二爷都交代了，无论死活都要找到他。”

    “我就不明白了，你为什么非要找到那个邬国皇帝？你不是说夫人现在已经开始掌控邬国朝政了吗？虽然我不太知道邬国那边是什么样的情况，但我知道邬国皇帝死了，对夫人而言一定是有好处的吧？不是更有利于夫人掌控朝政吗？”影无踪好奇问道。

    “是啊，夫人是交代了，要是皇帝死了，就要把他的尸骨运回去，若是还活着，就要救下来，活着带回去。但是二爷偷偷交代我，说皇帝要是死了那就无所谓，要是活着，就不能让他回邬国去。”完杀叹了口气，道：“夫人和邬国皇室之间建立了深厚的友谊，不想赶尽杀绝，至少要保证他活着。”

    “二爷的意思是找到邬国皇帝，若是他还活着就杀了他？”

    完杀摇头：“这倒也没有。二爷也不想伤他的性命，只要控制住，不让他回邬国就好了。”

    影无踪不以为意地笑了笑，道：“二爷跟夫人在一起久了，什么时候也变得妇人之仁了，干嘛还要花力气去控制一个人，弄死不就得了吗？”

    完杀双手环胸，无奈道：“这是道义啊，道义你懂不懂？二爷怎么说也算是邬国皇室的亲戚，那皇帝也不不知道是二爷的表哥还是表弟，反正不能亲手弄死就是了。”

    影无踪心说为了争夺皇位，黎国这边还亲兄弟、亲叔侄相互争斗呢，他表哥表弟算什么，不过这话他没有跟完杀说，只道：“我应该知道邬国皇帝躲在哪儿。”