
    楚遥岑脸上挂着轻笑，这张修鹤真是见什么人说什么话，还都能得体有礼，妥善处理。他点点头，道：“我也正有此意，不过我们还是不要聊生意上的事情了，我们聊聊朝政，如何？”

    张修鹤一愣，眼神中闪过一丝戒备，随后又立即轻笑着道：“陆公子，聊朝政应该去找其他的皇子，我虽然也算是邬国皇室，但是我其实真的对邬国的朝政一窍不通，一直以来都只专心于生意的。”

    楚遥岑抬起手，示意他边走便说。现在还是在皇宫里，楚遥岑见他反驳，估计也有因为皇宫的一些原因。毕竟这里到处都是皇帝的耳目。另一方面，张修鹤现在肯定是不相信他的。换作他是这个身份，他也不会相信张修鹤的。

    他轻轻笑了笑，刚才的问题仿佛他根本没有问过，转而道：“对了，张兄刚才说跳开楚家，我们直接做药材生意是吗？”

    张修鹤也立马将注意力转移了过来，轻笑着点点头，道：“是啊，我们邬国的药材卖入黎国，一般都是先由楚家统一经手采购，他们买了之后再转卖给你们一些小一些的药堂，楚家从中间获取一些差价。倘若我们可以直接跳开楚家做生意，这差价不就省下来了吗？”

    楚遥岑微微一笑，道：“话虽然是这个道理，但是药材在运输中需要的成本，国境时需要的关税和商税，都是由楚家统一来付。黎国不像邬国，对商人如此开明，他们对商人很是苛刻。细细算下来，自己跳开楚家做生意，与给楚家提供差价，全权交由楚家来办相比，耗费的钱财更多。所以这个不划算啊。”

    张修鹤原本说着话就是为了体现自己对陆银的友好，随便说说而已，没想过真的要跳开楚家做生意。就像刚才陆银所说的，跳开楚家之后，药材运输的费用，关税，谁来付还需要两边商议，太麻烦。一旦商议不成，失去楚家这个合作伙伴，就相当于失去了整个与黎国做生意的机会。

    “呵呵，对啊，是我考虑不周。”张修鹤连忙笑道。

    楚遥岑摇了摇头，道：“我明白张兄的一片好心，不过这关税真是将我们黎国的商人害的不浅啊，去做什么都要束手束脚的。若不是因为遥岑她是楚家的少爷……哦不，小姐，她也不会那么容易就开辟了与南蛮之间的通商道路。若是普通商人，关税就吃不起了。”

    张修鹤点点头道：“是啊，我去黎国做生意的时候，也感觉到极其不便利。”

    “张兄也是明白的，邬国明明就在黎国腹地，却偏偏要活生生分成两个国家，受苦的其实是两边的百姓，若是能变成一个国家就好了。”楚遥岑说这句话的时候，二人已经离开了皇宫。如今时间接近夜半，热闹的建业也渐渐冷静了下来，人们若不留宿在游玩的地方，就赶紧回家去了。

    张修鹤转过头，凌然看着楚遥岑，沉默良久，突然道：“陆兄，你的身份，应该不仅仅是一个大夫这么简单吧。”

    楚遥岑轻笑着看他，反问道：“张兄为什么这么问？”

    “难道还不明显吗？你每一个字，都在暗示着我什么。”张修鹤的语气还是保持着心平气和，他止住脚步，问楚遥岑道：“这个时间，在这个地方，我们说话应该是安全的了。你说吧，你究竟想要做什么？”

    楚遥岑最喜欢这种简单直白的问话方式了，他也不拐弯抹角了，道：“若是张兄不愿意只做一个生意人，我愿意助张兄一臂之力。”

    张修鹤上下打量了他一番，道：“你不过是一个生意人，你有什么能力帮助我？”

    楚遥岑的眸子带着轻微的笑意，那算异色的眸子流露的神采也终于让张修鹤意识到了什么。楚遥岑没给张修鹤太多反应的时间，道：“不瞒张兄，我是黎国先前被构陷而死的将军陆银的儿子，我手上有陆家人才知道的一笔始皇帝陵墓里的宝藏，还有一批父亲留下来的精兵。”

    张修鹤猛地一震，但很快便冷静下来，他还是有些顾忌的，他想了片刻，道：“陆家拥有的宝藏，全天下稍微关心点朝政的人都是知道的，也都想得到。不过陆兄有什么证据证明你就是陆家后人？而且陆兄说帮我，你要帮我做什么？那你又能得到什么好处？”

    “帮你，帮你夺取邬国政权，推你走上皇位。我能得到的好处，我希望你当上皇帝之后，借我人马，帮助我回黎国，支持我夺取黎国朝政。我父亲被黎国皇室迫害，我们陆家从黎国开国到现在，就被黎国以各种理由屠杀，这个仇应该在我这一辈完结了。我们陆家不应该总是受他们殷氏的欺辱。”楚遥岑直直地盯着张修鹤，语气凌然道：“至于我是不是陆家后人，这完全无需证明，你只需要等着看我能不能帮你不久可以了吗？”

    张修鹤现在已经有一些相信面前这个男人的话了。他时常在黎国做生意，对于黎国殷氏和陆氏的恩怨，他还是知道一些的。不过他现在还是有所疑惑，他问道：“既然你的目的只是寻求邬国的帮助，帮你去夺取黎国政权，你为什么不直接找陛下就好了？为什么还要花费时间和精力在我身上？”

    “因为陛下一心想着自己占据黎国啊。”楚遥岑勾了勾嘴角，道：“我的目的可不仅仅是报仇，若是一番努力之后，黎国落入了他人之手，我可就什么也得不到了，那我不是白干了吗。”

    张修鹤眉头紧锁，说真的，他真的是有干政的心思，因为他实在觉得做生意不适合他，他真正想要做的，就是与别的大臣一样在朝堂上，为邬国的朝政出谋划策。可是他没想过要当邬国的皇帝，至少暂时没有。

    他不知道为什么他爹偏偏不让他干涉朝政，可那真的是他想要做的事情。

    他看了一眼楚遥岑，对方的条件很诱人，可是这个决定太过重大，一时半会儿真的无法决断。

    张修鹤第一次感觉到慌乱，刚才面临皇帝和皇后的审问的时候，他还没有这么慌。他的额间泌出细汗，良久，道：“陆兄，时候不早了，你赶紧回宫吧。”

    说完，便飞快地离开了。

    楚遥岑站在原地，看着他落荒而逃的背影，不由轻轻笑了起来。看来张修鹤还需要一把助力。

    楚遥岑回到宫里，见青笛还在院子里坐着，便过去问她道：“都已经这么晚了，你怎么还不睡？”

    “院子里凉快。”青笛转过头对他笑了一下，江南的夏天，青笛还是很喜欢的，犬吠蝉鸣，知了声声，葡萄树下凉风阵阵，还有不知名的小花儿不断传来甜蜜的芳香。尤其刚刚雨过天晴，天空像水洗般洁净，一望无垠的星空更是叫人将什么烦恼都抛之脑后了。

    “你刚才去哪儿了？”青笛都懒得起身，就摊在竹椅上，昂头问他道。

    “去跟张修鹤聊了一会儿。”楚遥岑也从旁处拖了个竹椅躺在青笛身边，二人的脑袋贴在一起，望着清明的星空，楚遥岑看了一会儿，又转过头来看向青笛，道：“你喜欢邬国？”

    青笛微微一笑，“虽然黎国这么多年来，带给我很多的灾难，但是若说喜欢的话，我还是喜欢黎国的，我喜欢皇都的气候，还有它的风景。邬国的话，住一阵子还行吧，住久了，我也说不上来。”

    楚遥岑的目光落在青笛小巧的鼻子上，她的侧脸上，还有她长长的睫毛上。他看了她很久，也不知道心里面在想什么，可能什么都没有想，就是想这样的看着她。

    青笛也侧过脸看他，眼睛弯了起来，问道：“你看我做什么？今夜的星空这么好看，看星空啊。”

    楚遥岑微微一笑，道：“再好看也没有你好看啊。我平日已经没有什么时间看你了，难道还要浪费时间去看星空不成？”

    青笛抿着嘴笑，嗔道：“就你会说话。对了，你刚才找张修鹤干什么去了？”

    青笛问到这个问题，不过楚遥岑暂时还不打算告诉她他已经跟张修鹤摊牌了。楚遥岑还没有说话，突然感觉有人出现在了院子门口，楚遥岑连忙回头看去，见是完杀背着小虎回来了。

    完杀一脸无助地看着青笛和楚遥岑，问道：“公主睡着了，我要不要送她回去啊？”

    青笛从椅子上站起来，跑过去看看小虎，的确是睡着了，不仅笑道：“当然是送回去啦，你把她背回来，难道是想她跟你住在一起啊？”

    完杀连忙解释道：“不是的啊，我们刚才在皇宫里到处转悠，走到这附近的时候，公主突然说她累了，就到一边的亭子坐下休息，没想到休息一会儿就睡着了。我不知道要不要吵醒她，也不知道要不要将她送回去，又离这儿比较近，所以就将她带过来了。”

    青笛淡淡笑着听完了完杀的解释，道：“小虎是不是看上你了啊？”

    完杀吓了一跳，险些手抖，将小虎摔了下来。

    “好了，你别逗弄完杀了，他年纪还小，还不懂这个。”楚遥岑看出来完杀很是尴尬，连忙出来问他解围。“你快将公主送回去吧。”

    完杀应了一声，就赶紧将小虎带走了。