
    青笛飞快地拧了一下眉头，明白了他的意思，看来自己现在的位置真的是坐稳了，都有人来讨好她了。

    其实这段日子，她也感觉出来朝中这些大臣们重心的偏向，很多人都知道幕后操纵者是她，一开始很多人不服她，上书要把她赶走，她没有给这些人任何机会，直接把他们驱逐出了朝堂。现在敢说话把她赶走的人越来越少了，也可能是因为大家经过这一段时间的相处，也都逐步了解了她的实力。

    但是公然站到她身边，出言要为了她与邬国最正统的那股势力争斗的，这还是第一个人。

    青笛淡淡一笑，道：“谢谢你的好意，不过我不需要。小虎是先帝的亲生女儿，我只不过是他的外甥女，我若是代替小虎坐上这个位置，那我和张修鹤有什么区别？”

    “当然有区别，您不仅是先帝的外甥女，您还是太后收的义女啊，是名正言顺的公主啊。”那高大人严正言辞地说道。

    “高大人，我很欣赏你，因为你很有远见，也懂得我到底需要什么，但是你现在说的，真的是我不需要的。说句实在话，小虎什么事情都不管，我已经掌控了邬国朝政，我为什么还需要这等虚位？”青笛明明白白地拒绝了他。

    那高大人眼珠一转，心里不太明白，难道这个女人真的不想要更高更大的权利和地位？

    青笛见他不说话了，就转身要走，走了两步，突然又想到了什么，回过头来对他道：“再说了，不过就是监国的位置而已，只要陛下一回来，这个位置就要取消了，你现在让我把小虎挤下来坐上这个位置，是想离间我和小虎的关系吗？”

    “没有没有，下官当然不会有这种心思，下官是真心实意地为公主考虑的啊。”那高大人似乎被青笛吓了一跳，连忙说道。

    青笛见他这幅诚惶诚恐地模样，突然笑起来，道：“既然高大人一片忠心就好，那么高大人想上什么折子就上什么折子吧，这是你为人臣的本分，我没法干涉高大人想做什么的。”

    这高大人眼珠一转，立马明白了青笛的意思，点头道：“下官明白了。”

    青笛点点头，就回宫去了。

    她今天与小虎处理完了朝政，回到自己的住处之后，便躺在床上深深地叹了口气。

    楚遥岑见状，便过来问他道：“怎么了？”

    “今天有个人对我表示讨好拉拢之意，我一开始是言辞令色地拒绝的，后来想想，又反悔了，没有拒绝，还暗示他继续上奏。”青笛又是一声叹息，道：“我怎么变成了我曾经最瞧不起的权谋者。”

    “都怪我，你若是被迫失去了你的纯真善良，那都是因为我没有好好保护你。”楚遥岑坐到她身边拍了拍她的肩膀，问她道：“不过你暗示他上什么奏折了？”

    “他要上奏让我当监国。”

    楚遥岑想了想，不太理解，道：“你做监国干什么？”

    “是啊，我做监国干什么？我当然不要做什么监国，我已经在监国了。”青笛摊了摊手，道：“但是我觉得这是一个体现我正直和不争，让朝中那些对我不放心的大臣们放下心来的好机会，所以我让他说了。”

    楚遥岑沉默片刻，突然笑了起来，点头道：“我明白你的意思了。你做的没什么错，不要给自己太大压力了。”

    青笛点点头：“倒也不是压力，只是总觉得我自己变坏了。”

    楚遥岑笑而不语，青笛总在要求自己做一个书里面才有的圣人，但是又迫于自己所做的事情和接二连三的事故，根本没办法尽善尽美。其实何必呢？人总是自私的，只是有些自私挂上了高尚的光环，有些自私深深地埋在心底不为别人所见，而有些人光明正大的展现出来了而已。

    哎，这个小姑娘，还有很长一段路要走啊。

    “这算什么变坏啊，你做这件事，没有伤害到任何人啊。”楚遥岑轻抚着她的脸，含笑道：“我倒希望你更坏一些，这样你与我就有更多相同的做法和决定了，而我也不用为了守护你而欺骗你。”

    青笛不是很理解，问道：“什么？”

    楚遥岑松开手，摇了摇头：“没什么。你顺其自然，变成什么样子我都喜欢。”

    青笛脸红了一下，真是受不了，明明很平常的话，都能说得这么令人面红心跳。

    那高大人果然没有辜负青笛的厚望，第二日便当着众臣的面上奏说要让青笛当监国。

    他这话一说出来，竟然还有不少人也一并站出来说话，说支持青笛当监国。小虎坐在上头，脸都绿了。她知道自己做不好，也想着干脆把这个监国然给青笛就算了，她也乐的自在，但是这些大臣当着众人的面说出来，就是丝毫不给他任何面子，她现在只想找个地洞钻进去。

    也有不少人站出来支持小虎，说小虎是更正统的公主，理应由她监国更合适，还不忘批评一下青笛，说青笛最近的权势有点大了，让小虎注意，不要大权旁落。

    一通争执之后，小虎生气地说道：“都别吵了，你以为我想当这个监国吗？我还不是因为……”

    “公主！”青笛赶紧打断了她的话，道：“公主临危受命，在这种情况下担负起一个皇族的责任，已经万分令人敬佩，公主年幼，却肩负着一整个国家，就算有没有做到的地方，你们身为大臣，也应该辅佐她，帮助她，而不是在这个时候出来弹劾她！她并没有任何错误，为什么要让出监国这个位置？”

    支持青笛，想要讨好青笛的人，自然是她说什么都是对的，反对青笛的人，也在听见这个话之后傻了眼，怎么，她不想要更大的权利吗？

    青笛拱手对小虎道：“公主，太后可怜我失去了父母，所以收我做义女，我会尽心尽责地辅佐公主，来回报太后的恩情，断断不会觊觎朝中权力。”

    小虎眼眶都要红了，青笛这一席话，不仅说明白自己并不是要求权利，也给她解围了。她感激地看着青笛，道：“姐姐不要说了，我相信你不会做出任何对邬国皇族有害的事情的。”

    那个带头说要让青笛监国的人也赶紧跪了下去，道：“二位公主恕罪，臣等并无恶意。”

    小虎冷冷地看了他们一样，这些不给她面子的人，等会儿她也把他们弄走得了。

    那些开始嚷嚷青笛不能干政的人也无话可说了，这件事看起来也就不了了之了。

    散了朝回到御书房，青笛刚把奏折全都放到案上，小虎就嚷嚷道：“姐姐，那个姓高的太坏了，咱们才刚把他提拔成兵部侍郎，他就要过河拆桥，在那么多人面前说我做的不好，让我好生气啊。”

    青笛看了她一眼，问道：“那你打算怎么办？”

    “我不喜欢他，想把他赶走，就像姐姐赶走以前那些大臣一样。”小虎嘟了嘟嘴巴说道。

    青笛叹了口气，道：“小虎，他越是说你，你就越不能动他，你若是动了他，别人不说你是个小心眼的执政者，以后还有谁敢跟你说明白他的意见啊？再说这跟我处理的那些人能一样吗？我处理的是那些是一心想着张修鹤回来代替我们，他们是张修鹤的手足臂膀，怎么可能跟他们一样呢？”

    小虎无话可说了，沉默了好一会儿，道：“好吧，我明白了。”

    青笛点了点头，坐到小虎身边开始翻看今日的奏折，小虎在一边百无聊奈地转着笔，二人默然了好一会儿，小虎突然问道：“姐姐，今天朝堂上不是还有个大臣提到二哥的情况了吗？说是传来战报，我们跟北翟的仗打赢了。”

    青笛手上的动作停滞了一下，点点头道：“是啊，可是现在你二哥依然没有回来，完杀估计也得要好一阵子才能回来，不知道到底什么情况。”

    小虎低头，沉默片刻，又问道：“姐姐，二哥和完杀，会有危险吗？”

    “完杀应该不会有什么危险，黎国北疆有完杀认识的人，那人也算是位高权重，应该会保护完杀不受伤害。”青笛又合上一本奏折，想到小虎口中的说的话，也开始觉得这件事情古怪的很，那场蛇鼠灾害究竟是怎么回事？二皇子现在到底是生是死？

    “姐姐，你还没有说二哥会不会有危险呢，二哥会怎么样啊？”看见青笛就沉默，小虎突然感觉到心里那股担忧和害怕越加浓郁了，她抓住青笛的衣袖问道：“姐姐，二哥会不会……”

    “不要乱想，现在不是什么消息都还没有吗？”青笛连忙打断了小虎的话，安慰道：“小虎，你要相信你二哥，他做了十足的准备，一定会平安归来的。”

    “嗯！”小虎重重地点了一下脑袋。

    事情又过去了一个月，已经快到过年的时间了。黎国和邬国接壤，很多节日也都差不多，过年也是在同一天。

    邬国今年遭受了太大的变故，一切都从简了，只是将宫里的灯笼都套上红色的罩子，这就算过年了。

    这一天，邬国下了小雪，但还不是很冷，有下人过来报道：“禀告二位公主，完杀公子回来了。”