
    这一天，邬国下了小雪，但还不是很冷，有下人过来报道：“禀告二位公主，完杀公子回来了。”

    听闻完杀回来，小虎怔楞了好一会儿，还以为自己听错了，问了一遍道：“你说什么？完杀回来了？”

    宫人应了一声，说完杀就在外头等着。

    小虎喜出望外，从软榻上跳下来就要往外头跑，脚与冰凉的地面之间只隔了一层厚厚的袜子，冰冷一下从脚趾袭击到身体，才突然想起来自己没有穿鞋子，又赶紧坐回去穿鞋子。

    青笛忍不住轻笑，小虎可是一点都不会隐藏自己的情绪。

    小虎听见青笛的笑声，才突然有些不好意思，嘟了嘟嘴看着她道：“姐姐，你笑什么啊，难道你不想看见完杀回来啊？”

    “当然不会，我也跟你一样，日夜想着完杀什么时候回来呢。我没笑什么，你快让人把完杀带进来吧。”青笛敛了敛笑意，如此说道。

    “不，我要出去亲自带他进来。”小虎看向青笛，见青笛的嘴边虽然只有一抹淡淡地笑意，但眼眸中也是有着明显的喜色的，她也一定在期盼着完杀回来。

    她穿好了靴子，就赶紧跑了出去。

    邬国每年都只有年关左右才会下起小雪，这雪也不似黎国那般的鹅毛大雪，一片一片飘散在空中的小雪花，像是春日里迎风飘洒的梨花。

    所以青笛很喜欢这里的冬天，就像她喜欢梨花，联系起她和楚遥岑之间羁绊的梨花。

    现在，完杀就笔直地站在屋檐下，小虎在距离他两步的地方停了下来，她看着完杀的眼睛，完杀也看着她，完杀眼中全是暖和的笑意，而她却几乎要哭出来了。

    “你......你回来了呀。”小虎沉默良久，憋出了这么一句话。

    “是啊，公主，我回来了。”完杀紧了紧手心，不好意思地问道：“公主，咱们能不能进去说话，外头好冷。”

    小虎这才反应过来，连忙拉着完杀的手臂走了进去。

    完杀坐到火盆边上，很快身子就暖回来了，他不待青笛和小虎发问，就对她二人道：“夫人，公主，我在黎国北疆都留了半个多月，把那里和北翟边疆都找了，依然没有发现陛下的下落。”

    小虎一听这话，几乎要哭出来了，着急问道：“怎么会这样？哥哥到底去哪儿了啊？”

    “我也不清楚，我们连陛下带过去的人马，都没有见到一个。”完杀停顿了一下，又道：“哦对了，之前不是有人说陛下打了胜仗之后，突然被奇怪的蛇虫鼠蚁咬了吗？我打探了一下那边的人，他们都说这件事是真的，有一天早晨，本来应该冬眠的蛇鼠们突然间在大街上乱窜，百姓都说是天有异象，黎国皇帝还请人去做法了。”

    “请人做法？”青笛眼底闪过一道锐利的暗光，一个想法突然在她脑海里形成。她拧了一下眉头，赶紧对几乎要奔溃的小虎道：“小虎，你不要伤心，这战事就发生在黎国的边疆，黎国人肯定多多少少知道一些的。如果你二哥出事了，黎国不可能一点消息都没有，刚才完杀说没有打探到什么消息，也没有发现你二哥的人马，这就证明他们可能没有出事，只是因为一些原因暂时回不来，我猜是躲起来了。”

    小虎硬生生地把已经到了眼眶的眼泪憋了回去，问道：“他们出了什么事情不能回来？”

    “也许是忌惮殷晟的虎视眈眈，也许是收到了胁迫，不过可以肯定的是，他肯定没死，更何况黎国皇帝杀了他也没有什么好处，那孩子不会蠢到在内战未休的时候，招惹别国。”

    小虎垂眸，想了好一会儿，又抬起头来看向青笛道：“那怎么办啊？总不能让哥哥一直在北翟那边吧？”

    青笛眉间轻轻蹙起，就从完杀刚才短短的几句话推断，如果她猜的没错，完杀并非没有找到皇帝，只是没有将他带回来而已，至于为什么没有将他带回来，这估计是楚遥岑的主意了。

    青笛心里又纠结又气闷，纠结是因为她不知道楚遥岑做的这个决定，他和完杀好像又在一起骗她，而且她也不知道楚遥岑做出这个决定之后，下一步究竟想要做什么，气闷是不懂他和完杀为什么要瞒着她。

    如今面对着小虎的疑问，青笛也不能贸贸然回答了，只好道：“小虎，你先不要着急，我回去与遥岑商量一下，看看是不是要等来年春天，也去黎国的北疆，去接应你二哥。”

    “还要等到来年春天吗？”

    青笛点点头：“是啊。而且小虎，你要知道，如果我离开了这里，邬国内部的事情，就全权交由你了，我得花时间为你布置好一切，找到确实能够忠心不二地辅佐你的人，我才能离开。”

    “好吧......”小虎强忍着担忧，默默地说了一句。

    “对了，你三哥的身体也恢复地差不多了，若是我们真的走了，他也可以帮助你，只是你要一直记得，你三哥在百姓和臣子眼中都是有罪的，而且是已经死掉的人，不能明着帮你，你也要保护他不为外人所知。”

    “嗯......”小虎点了点头，沉默良久，问道：“难道三哥就要一辈子偷偷摸摸的生活下去吗？”

    “我暂时还没有想好。”青笛无奈道。

    完杀听着二人说了一会儿，开口问道：“夫人，我能不能先去见二爷了？我回来就直奔这儿，还没有告诉二爷呢。”

    青笛目光冷冷地看了完杀一眼，问道：“你回来之后，真的没有见过遥岑？”

    完杀敏感地察觉出来青笛的冷意，连忙摇头道：“没有，还没有见二爷。”

    “那我们一起过去吧，把你打探到的事情告诉他。”

    青笛说完，将刚才批阅的奏折摆放整齐，就往外头走了，完杀跟小虎道了别，也赶紧跟了过去。

    一路上，完杀都不太敢说话，终于在快到门口的时候，完杀才忍不住开口问道：“夫人，你是不是生气了啊？”

    青笛没好气地反问道：“你觉得呢？”

    “我觉得应该是生气了的......”完杀连忙跑到青笛的身边，问道：“可是我不知道夫人为什么突然就生气了啊？夫人不想看见我回来嘛？”

    还不知道吗？青笛转头看了他一眼，道：“你为什么撒谎？”

    完杀一副莫名其妙的样子，问道：“什么撒谎？”

    “你说黎国北疆出现异象，大冬天的蛇虫鼠蚁满大街跑，殷晟找了人做法？”青笛轻轻一笑，道：“在我伪装皇太后的那一年里，我对殷晟这个人有着很深的了解，他虽然只是个孩子，却务实地很，他知道什么是真正有用的，绝对不会浪费一点儿精力去做无用的事情。如果真的爆发了蛇鼠灾害，他会做的一定是派出自己的人上街把蛇鼠都抓起来烧死，而不是找什么能人异士去做法。”

    完杀眼珠一转，想要跟青笛撒谎，他也不能是什么简单的角色。他立马反问道：“也许是殷晟做出来给百姓看的呢？虽然殷晟不相信什么能人异士，但很多百姓相信啊。”

    “如果他刻意做给百姓看了，我更有理由坚信这件事是他主导的。”青笛淡淡一笑，完杀现在反应可够快的，不过想要骗她，这个水平还是不行的。她没等完杀想到又一个谎言，直接问道：“你见了影无踪了吗？”

    完杀愣了一下，点头道：“见着了。”

    “那么你应该知道，这件事是影无踪帮着殷晟做的吧？”青笛勾了勾嘴角，道：“这种异象，若不是有什么狂风地震，就是人刻意为之，而影无踪就是这么一位能人，他完全可以操纵那些动物，你说对不对？”

    “我......夫人，这只是你的猜测而已。”完杀依然坚持住自己的阵地，不让青笛有机可乘。

    青笛只是微笑，道：“根据我对你们的了解而进行的猜测，就是推断。我相信我不会有错的。一定是殷晟他们抓走了邬国皇帝，而你知道这一切，却选择隐瞒我，而你隐瞒我，是因为楚遥岑那个混蛋不让你告诉我，对不对？”

    话音刚落，青笛便觉得后背一热，一个胸膛紧紧地贴了过来，那人在他耳边轻笑道：“完杀怎么你了，生这么大的气？”

    青笛甩开他，回头道：“不是完杀，是你。”

    楚遥岑摊手，无奈道：“怎么啦，昨晚不是还好好的吗？好得很啊那时候......”

    青笛脸上一红，楚遥岑总是别有所指！好一会儿青笛才冷静下来，淡淡扫了楚遥岑一眼，道：“至于我生气的理由，刚才我已经跟完杀说了一遍，现在不想再重复了，你问他去吧。”

    完杀倒也实在，也不想着继续圆谎了，连忙道：“二爷，咱们的谎言被夫人拆穿了，夫人知道咱俩骗她了。”

    楚遥岑愣了一下，旋即请挑起青笛的下巴，含笑道：“你都知道啦？果然是我心爱的女人，就是比一般的女人难对付。”

    青笛蹙眉，握起拳头锤了一下他的胸口，骂道：“混蛋，我在生气啊，你还笑！”

    楚遥岑叹了口气，伸手握住青笛的手，道：“进去说话，外头冷。你等会儿就把所有的事情都告诉你。”

    青笛冷哼一声，跟他进去了，看看他能说什么破理由。

    结果青笛刚坐下，就听见了那句不知道被说了多少次的话：“我骗你，都是为了你好啊。”