
    张修鹤见她还在犹豫，便抬起手来，冷声道：“我可以对天发誓，若我说的有一句谎话，我就不得好死！”

    小虎心中一团乱麻，每当她面临着不知道如何决定才好的抉择时，她心里就难过的想哭。现在她又止不住自己的泪水了，她连忙揉了揉眼睛，问张修鹤道：“你要我怎么相信你？”

    “很简单，你可以回去试探一下青笛他们。”张修鹤微微一笑，道：“我所说的，青笛和黎国之间有着复杂紧密的关系，绝对不是骗你的。”

    小虎沉默半晌，她没有办法隐藏住自己眼中的迷茫和不知所措，她在动摇，青笛花了这么久的时间在她身上建立的防线终于开始崩塌了。

    张修鹤很高兴看见她这幅模样，赶紧乘胜追击，道：“你跟青笛身边那个小伙子完杀不是关系很好吗？我看他也不像青笛那么难对付，你回去试探试探他，看看能不能从他的口中得到你二哥的下落。”

    小虎凶巴巴地瞪了张修鹤一眼，道：“完杀跟我说过，他没有找到二哥，他不会骗我的。”

    “他怎么也是青笛的人，他说话自然也是按照青笛的意思。你不妨换种方式，私下问他，比如灌醉他之后再问，或者偷听他和青笛的说话。”

    张修鹤此时就如同一条蛇一般引诱着小虎一步一步将周身那道青笛给予的防线击垮，他清楚地知道，只要有了一点点怀疑的苗头，火焰就会燃烧地越发旺盛，最终她和青笛还有楚遥岑，将完全的决裂，再与他站到统一战线上。

    小虎摇摇头，骂道：“你就是一个人渣，你以为我会相信你吗？”

    张修鹤微微一笑，道：“小虎，怎么说我和你一样，都姓张，而青笛在黎国生活了那么多年，她真正的身份，其实和我们邬国皇室没有任何关系，岚公主真正的儿子是楚遥岑，然而楚遥岑不过是一个只会躲在女人身后，什么都听女人的无用之人而已。小虎，你要明白，究竟谁才是你最亲近的人，究竟谁是敌，谁又是友。”

    “你放狗屁！滚吧你！”小虎又弯腰捡起了自己的剑，一剑劈向张修鹤，张修鹤眼睛都不眨一下，也没有躲开，任由剑尖在自己的脸上划下一道长长的口子。

    小虎看见他的血沿着自己的剑留下来，她的手忍不住颤抖，她是十分害怕，和厌恶血这种东西的。

    她终究没有杀了张修鹤，也不想再听他说什么，转身就要走。

    张修鹤嘴角轻轻扬起，冲着她的背影道：“小虎，我回申江了，你要是需要我，可以随时来找我。因为我还是记得我说过要带你去看这浩渺无边的天下！”

    小虎猛地顿住了脚步，再也忍不住她控制了好久的泪水。

    她想到很小的时候，那个时候张修鹤也不过十几岁的年纪，他第一次跟着他父亲的商队出去做生意，去的是跟自己的国家隔着漫无边际的海水的岛国，就是那个叫做霓虹的神秘岛屿。他从那座岛上摘了一朵粉色的花朵，夹在书里面带回来，送给了她。她第一眼就爱上了这种邬国没有的花，她听张修鹤说，霓虹岛上到处都是这种花。

    小虎原本以为邬国是全天下最富饶的国家，所以天底下没有任何东西是邬国没有的，但张修鹤总能给她带回来很多没有见过的东西，跟她说很多奇幻的、难以置信的事情。

    曾经，小虎好奇地问张修鹤：“鹤哥哥，外面还有什么是黎国没有的东西？”

    张修鹤说：“南蛮国的大象可以让好几个坐上去；高棉的蟠蛇水池浸泡着不同的草药，人只要进去洗澡就可以治好所有的病；天竺的女孩子在大街上就会跳起舞来……就连紧挨着我们的黎国，也有我们没有见过的、高耸入云的山峦和飞流而下的瀑布，天下太大了，等你长大了，我们就一起去看看这浩渺无边的天下。”

    小虎自从听了那句话之后，就一直向往着将来能够跟张修鹤一起出去。半年前他去黎国做生意回来，也就是青笛刚到邬国的时候，她还在想着，是不是下次就可以跟张修鹤一起去看看这天下的模样了，可是没有想到，这么短的时间，居然发生了那么多的事情，让她完全改变了自己对张修鹤的看法。

    她觉得自己现在是很讨厌张修鹤的，因为张修鹤将她的家人害得很惨，而且他还在不断地打邬国江山的主意。但将记忆往前面推一点点，那个时候，她是多么的喜欢这个堂哥啊，她一直觉得，自己与张修鹤的关系比跟自己几个亲哥哥的关系还要好。

    为什么会变成这个样子？大家都为什么会变成这个样子？

    是因为青笛和楚遥岑的到来？虽然在她的眼里，这两个人从来没有伤害过他们，但所有的事情，确实是从他们来到邬国之后才发生的。他们真的没有诱导事情的发展？

    或者只是因为张修鹤的野心，害了他们所有人？

    小虎撇了撇嘴巴，这些复杂的问题，她想不好，也不愿意想。她放弃了，反正也没办法给自己一个答案，她也没有再回过头去看张修鹤一样，拔腿就跑了。

    张修鹤支起下巴，微微眯起的眸子里，已经有了胜利在望的神采。

    小虎一路上都在想着张修鹤的话。上次也是这样，她差点就相信张修鹤了，然后她问了她的三哥，她三哥说要相信青笛，她才选择了相信青笛。但如果，是让她自己决断的话，她究竟应该相信谁呢？

    小虎失神落魄地回到自己的寝宫，默然良久，突然吩咐宫女道：“去将完杀叫过来。”

    她身边的宫女应了一声，便出去喊完杀了。

    不一会儿完杀就过来了，向小虎行了一礼，然后问道：“公主，你叫我来做什么？”

    小虎在他来到这儿之前，吩咐下人准备了一桌饭菜，小虎指着自己对面的椅子道：“你坐下，陪我吃东西。”

    完杀愣了一下，旋即道：“公主，我刚才吃过了。”

    “吃过了就喝点酒，大冬天的，喝酒暖和些。”小虎说着，又给完杀倒了杯酒。

    完杀见盛情难却，只好坐下。

    小虎举杯道：“先敬你一杯。”

    完杀实在是很惊讶，他察觉到小虎似乎有些不太对劲……以前小虎也找他喝过酒，那个时候小虎可没有这么多虚道道，举着杯子就喝，还什么敬不敬的。

    完杀虽然觉得奇怪，还是喝了一口。这一口下肚，立马察觉到真的不对劲了，这酒比之前他们喝得很凶的多，不过还好他挺能喝酒的，多喝几杯应该没事，但估计小虎一杯下肚就要醉了吧。

    不过小虎并没有喝多少，只轻轻抿了一小口，就放下杯子，又给完杀满上了。

    完杀感觉气氛有些怪怪的，转头一看，房间里就他跟小虎，没有别的人了。完杀抓了抓脑袋，感觉越发奇怪了。

    他想缓和一下气氛，就对小虎道：“公主，你都没喝呢，只让我喝啊？”

    小虎瞪了他一眼，反问道：“你有意见？”

    “没，我没有……”完杀赶紧摇头道。

    完杀将这杯酒举起来，犹豫片刻，对小虎道：“公主，这酒很是辛辣，你若是再让我这么喝下去，我就要喝醉了。”

    小虎淡淡一笑，要的就是他喝醉。

    小虎的心思真是太好猜了，完杀顿时就明白了小虎是想要灌醉他。但是为什么要灌醉他？

    完杀眼珠一转，心里有了主意，又喝下了一杯。

    小虎微微一笑，继续给完杀倒酒。来回几杯，完杀眸子里便有了些许醉意，他趴在桌子上摆手道：“公主，不能喝了，我已经醉了。”

    “真的醉了吗？”小虎从自己的位置上下来，走到完杀身边，推了推他，也没见到完杀有什么反应，估计完杀是真的醉了。

    小虎将椅子拖到他身边坐下，问完杀道：“完杀，你是不是邬国皇帝的好朋友？”

    完杀埋在臂弯中的脸可是一点醉意都没有，他听见小虎问这个问题，顿时就知道了小虎所想的究竟是什么了。再想到今天有人过去跟青笛说，小虎出宫了一趟，估计小虎就是在这段时间又听谁说了什么话，现在来试探他吧。

    小虎见完杀迟迟没有回答，依然丝毫不放弃，推了推他，接着问道：“你究竟跟黎国的皇帝是不是好朋友啊？”

    完杀估计小虎不听见回答是不会罢休的，就结结巴巴地回道：“不是…....谁要跟那个小孩子做朋友啊……”

    小虎心里稍微松了一口气，但又想到她二哥的事情，又道：“我今天听有人告诉我，你明明在南疆见到了二哥，也知道他被殷晟的人把二哥抓了起来，你能救他，但是你没有救，是不是？”

    完杀心里一咯噔，到底是何方神圣，怎么连这个都知道？

    小虎又隔了很长时间没有听见完杀回答，又推了推他，可是完杀似乎已经睡着了。

    突然间似乎所有的一切都安静了下来，只能听见炭盆里火焰发出的“滋滋”声。

    小虎放弃了继续试探完杀，将下巴枕在桌子上，盯着完杀的侧脸看了好一会儿，叹息道：“我多希望你不会骗我，因为我是那么的喜欢你……”