
    再与太子谈判的过程中，脱脱显然丝毫没有退让，他就是抱着一副能谈就谈，不能谈就打的态度。邬国是仗着四面都是水，所以以为没有人敢过来打他们了，没有人能打得过他们了吗？如果真是这样，二十多年前邬国和黎国的那场战争，如不是打仗的时候，黎国皇帝还要对付当时的鹿鸣大将军，邬国早就被黎国吞并了。

    脱脱就是这个样子，他有自信，有决心，想要做什么，一般都不计后果的。

    邬国太子也果然被他激怒了，他冷笑道：“脱脱王子，我们邬国想来以礼待人，若不是你一开始就瞄准我的妹妹，我们也是绝对不会与你翻脸的。而且是你主动过来，说要联合我们一同攻打黎国，如今你这个态度，是在求我们与你们联合吗？”

    脱脱发出一阵粗犷地笑意，道：“求你们？国家外交，本来就是平等的行为，你们却是用着我来求你们的态度看待这件事，难道太子是觉得，我们北翟是低你们一等的吗？”

    太子冷笑，道：“黎国皇帝如今镇守北疆，你们随时随刻都可能被他们灭国。再说说你们是不是低人一等，我们邬国从地方上来说，与你们北翟是差不多大的，相对于黎国而言都算是小国。但是我们邬国有山有水，鱼米之乡，而你们北翟贫困清苦，只能牧马放羊，一旦干旱或者虫灾，你们的人民都等着饿死吧。所以你们说你们是不是低人一等？”

    脱脱眯起了眼睛，一些危险的神色流露出来，只是太子却丝毫没有注意到，继续说道：“我们邬国可以完全不把任何国家放在眼里，因为我们四面环水，你们这些擅长骑射，擅长陆战的军队是完全无法攻克的。而你们北翟就不一样了，我听说，黎国那个风凌谙的人马，早就把你们北翟打的都不敢往北疆去了，是吗？”

    脱脱紧了紧拳头，心中恼怒，他盯着太子看了许久，又渐渐松开了手。

    脱脱现在居然有些想笑了。邬国选这么蠢的人做太子，是打算灭国的吧？

    太子还没有预示到接下来还会发生什么变化，他还是唧唧咋咋地炫耀着邬国的富庶，贬低着北翟的穷苦，他根本都没有注意到脱脱渐渐抬起的双手，正冲着他的脖子出击。

    等到脱脱的双手掐住他的脖子的时候，太子才陡然反应过来，他瞪大了眼睛，连忙问道：“你做什么？快放开我，我告诉你现在是在邬国，在我的地盘上，你若是敢动我，你也别想活着回北翟！”

    脱脱大笑，道：“是啊，邬国是你的地盘，可是这里暂时是我的地盘，你来见我，居然一个随从都不带，我若是在这里把你杀了，把你的尸体偷偷运出去，拴上石头沉入秦淮水底，想必谁也不会知道你去了哪儿，谁也不会知道你究竟是生是死吧。”

    太子感觉自己的心脏都快跳出嗓子眼儿了，脱脱那天晚上，连皇帝都敢刺杀，如今杀了他，也不是不可能的。

    可是就算太子如今落入了如此境地，他还是依然放不下皇家那股傲气，他没有祈求脱脱放开他，而是道：“脱脱王子，我警告你最好还是放开我，否则到时候邬国不但不会与你们联合起来对付黎国，还会与你们北翟结仇，与黎国结合起来一起攻打你们北翟！”

    脱脱哈哈大笑，道：“王子，你读过书吗？稍微有一点点常识的人都会知道，向来只有小国联合起来对付大国，若是小国与大国一起对付另外的小国，那么最后的结果只能是另一个小国也沦落为大国的傀儡，或者直接被大国消灭。我觉得，邬国的皇帝还不像你这么蠢，今天张修鹤过来与我说明的时候，已经将皇帝的决定告诉了我，所以我能够确定，就算我杀了你，邬国与北翟之间结下血海深仇，邬国还是不会蠢到跟黎国一起攻打北翟的。”

    太子冷笑道：“那你就低估了我们邬国的实力，如今黎国内乱，我们与黎国开战，不一定就会处于弱势，况且，我们还可以去与南蛮，去与霓虹联合，你真的觉得我们不敢做出这种事吗？”

    脱脱又是一阵狂笑，道：“可是我们北翟，早就先你一部前往南蛮和霓虹了。”

    太子讶然，心里也不由地慌了起来，良久，他才道：“总之你还是快点放了我，否则......否则......”

    脱脱勾了勾嘴角，道：“你放心，我暂时不会杀你，杀了你，你就真的毫无用处了。你说得对，我们北翟穷苦，今年又刚好旱灾，呵呵，你应该不知道我们北翟旱灾吧？我正好那你的性命，去和皇帝换取粮草和你们的公主，这也是你存在的一点点意义了。”

    说完，脱脱便派人将太子五花大绑，收押起来了。随后，他立即派人写了一封书信去与皇帝商议粮草换取太子性命的事情。

    皇帝此时都已经入睡了，被太监唤醒，他从床上坐起来，立马有宫人点上了灯，供他看脱脱写的书信。

    脱脱的手下自然有懂得邬国文字的人，用一手好字，将脱脱的意图表现的十分明确。皇帝看到一半，手就开始颤抖，旋即突然吐出一口血，就这么毫无征兆地晕了过去。

    皇后吓坏了，没有来得及看皇帝手中的书信，立马叫了御医过来给皇帝看病。

    几个皇子公主还有青笛他们都及时赶来了，都守在皇帝身边，此时还有些莫名其妙的，不知道究竟怎么了。

    小虎听说皇帝吐血晕了过去，已经坐在角落里哭得泣不成声了，二皇子和三皇子还有些理智，上前去问皇后道：“母后，父皇的身体不是一直很好吗？怎么突然吐血了？还有怎么不见大哥？没有派人去叫他吗？”

    皇后刚才才看过皇帝看见的那封书信，她看完也险些要被气的吐血，她真是没有想到，这个脱脱的胆子居然会这么大。她将书信交给两个皇子。

    信上把脱脱的意图说的很明确，要十万斤粮食，还有将小虎或者遥岑郡主其中的一个嫁给他，他才会放了王子的性命。

    “这人简直胆大包天！在我们邬国的地盘上，居然还敢挟持我们的太子，并向我们提出如此无礼的要求，我现在就带兵前去，围攻驿馆，杀了脱脱，救出大哥！”二皇子气急，将信件往地上一摔，如此怒道。

    三皇子也看了书信的内容，他冷静地想了想，道：“二哥，不要冲动，如今大哥就在他手上，脱脱这人又什么事情都能够做得出来，若是我们逼急了他，恐怕大哥的性命会受到威胁。”

    “那你说应该怎么办？”二皇子盯着他问道。

    三皇子躲开他的目光，道：“我也不知道应该怎么办......我觉得当务之急还是先将父皇治好，让父皇来决断吧。”

    皇后看着自己的这两个孩子，二皇子冲动，三皇子没有主见，若是太子真的回不来了，他们到底应该怎么办啊？！

    青笛和楚遥岑在一旁听了个大概，猜到应该是脱脱绑架了太子，威胁他们。如今皇帝卧病，昏迷不醒，这两个皇子的用处似乎并不大。

    很快御医便出来了，皇后立马问道：“陛下怎么了？究竟是什么病症？怎么会突然晕倒？”

    太医老泪纵横，跪下道：“陛下换了岩石之症，又气急攻心，已然......已然回天无术了！”

    皇后一天，顿时觉得天昏地暗，脑袋一沉，险些昏迷过去。

    三皇子连忙上前扶住她，急切道：“母后，你此刻不能倒下，我们不能没有人做主啊！”

    二皇子看了一眼皇后，又去问那太医道：“什么是岩石之症？怎么会没有救？父皇的身体一直很好，怎么会突然就没有救了？”

    “岩石之症，毒根深藏，穿孔通里，犹如藏于地下的岩石，肉眼所见的只是面上的一点点，甚至一点都没有。”楚遥岑替那个大夫回答了二皇子的问话，接着又问那大夫道：“你刚才可查出，陛下的岩石之症是发生于身体的何处？”

    “腹中，大概是心肝的位置。”那个御医回答道。

    此刻皇后已经渐渐苏醒，她也知道此时她不能倒下。楚遥岑见她醒来了，便道：“皇后娘娘，若是这位御医所查没有差错的话，岩石之症是无药可医的，只能等死。”

    皇后泪眼婆娑，却也只能隐藏著内心的诸多伤痛，问道：“就算无药可救，可否做些什么，让陛下都活一段时日？总不能让陛下活活等死吧？”

    楚遥岑点点头：“是有方法可以续命，不过续不了多久。皇后娘娘若是相信在下，可否让在下进去为陛下看一看？”

    皇后点点头，楚遥岑便进去了。

    等了将近半个时辰，楚遥岑才出来，外面的所有人都像是看救星一样看着他，都在等着他说出是上个御医诊断失误的话。

    可是楚遥岑并没有这么说，他叹了口气，道：“的确是岩石之症，这种病症一旦发作，就已经离死亡不远了。我刚才为陛下通筋排毒，用不了多久陛下就会醒过来。但是陛下能活多久......这个我真的不能保证了。”

    岩石之症：古代的癌症，皇帝得的是肝癌晚期。

    通知：小鱼八月份要出国一趟，需要暂时断更。小鱼向广大读者致以最真诚的歉意，一直以来感谢你们的支持，鞠躬。