
    楚遥岑道：“我终于明白始皇帝当年为什么非要寻长生不老的法子了，一定是也有一个他深爱的女子这么跟他说话了，等我们把邬国的事情解决完，就去寻那匹宝藏去，也看看是否真的有那长生不老的法子。”

    青笛很久没有听见宝藏了，现在突然来了兴致，问道：“我们真的能拿到那笔宝藏吗？是不是很容易？”

    楚遥岑点了一下她的鼻子，眼神之中满是宠溺，道：“你不是一直很聪明的吗，怎么突然笨起来了，始皇帝留下来的宝藏自然不会被别人轻易拿走的，据说藏宝藏的地方在骊山，但是墓穴的入口处很难找，我们陆家虽然拥有钥匙，也只有太爷爷一个人进过陵墓而已。”

    青笛眨了眨眼睛，道：“若是如此的话，我们到骊山之后，还得花一阵子时间才能找到入口呢？”

    楚遥岑点点头：“是啊，而且墓里面机关重重，步步危机，怎么也不会很容易的。”

    青笛拧了一下眉头：“还这么危险啊？要不然我们不去找了吧好不好？你家不是已经很有钱了吗？再加上你在南蛮开拓的生意，打仗用这些还不够吗？”

    楚遥岑轻笑两声，道：“你是没有打过仗，所以你不知道我这样几乎算是一无所用的人打仗究竟需要什么。我手中的兵力，如果回龙教的教徒当中能打仗的都算上，再加上父亲遗留下来的老兵们，数量也远远不及殷晟和殷礼晖手中正统的黎国士兵来得多，况且我的人马从未经过训练，战术上肯定要弱于他们的。所以我只能拿出那批宝藏来招兵买马，拉拢殷晟和殷礼晖手下的人。你问我现在的钱够不够，那当然是远远不够的，而且我不想要将爹也拉入这纷争之中，所以我不会用他们楚家的钱。”

    青笛点点头：“明白了，都听你的，反正你要做什么，我都跟着你就是了。”

    楚遥岑不免有些感慨，一路走来，多少危险的事情都发生过了，青笛从未有过半句怨言，她总是轻描淡写的一句“都听你的”，却不知道她这几个字里包含了多少委屈。青笛也是个有主见的人，但是大事情上她总还是顺从着他的。她不知道为了他做了多少自己不想要做的事情，甚至连自己都改变了。

    然而她内心深处，定然是不喜欢现在的自己的吧，否则她也不会那么纵容小虎，把小虎当做自己的替代了。

    楚遥岑看了她许久，道：“现在欠你的，以后一定加倍还给你。”

    青笛白了他一眼，道：“就算你不还，我也会讨回来的。”

    “你这么说我就放心了，我这个人记性不好，万一忘记那可就真的忘记了，”楚遥岑轻笑两声，逼近青笛的脸颊，在她耳边轻声道：“所以需要你一辈子陪着我，时不时的提醒我啊。”

    青笛忍不住轻笑，用胳膊肘推开他，刚要说话，突然感觉到不远处似乎有什么动静，便闭了口看向那边，又抬起头看看楚遥岑，问道：“刚才那儿是不是有人啊？”

    楚遥岑嘴角挂着轻笑，道：“你察觉的时候，人家都已经走了。”

    “啊？那怎么办啊？我们的秘密岂不是被那个人听见了？”青笛紧张道。

    “无妨，我刚才听脚步声，那个人应该是张修鹤。让张修鹤知道我有这批宝藏没什么关系，他与我之间的合作会更紧密的。”楚遥岑无所谓地说道。

    青笛无奈地看向他，“你早知道有人，还说那么多，你也真不嫌事大。”

    楚遥岑揉了揉青笛的头发，道：“我心里有底，再说我们也没有多透露更多。”

    既然他心里有底了，青笛也不多说些什么了，反正他总是有他的道理，总是令人安心的。

    朝堂之上，三皇子今天说了皇帝病危，太子身亡的事情之后，大臣们便吵吵嚷嚷起来，几乎有一半的大臣都觉得就算是皇帝病危，如果有人要当新的储君的话，那也应该是二皇子，而不是他。

    眼看三皇子压不住这么多大臣了，二皇子这个时候来了，先安抚了诸位大臣，再将三皇子刚才宣布的消息又说了一遍，这些大臣们才勉强能够接受这个事实。

    很多大臣小声说着话，他们的脸上什么样的神情都有，但无一例外，都有着些许的担心。毕竟皇帝对他们不薄，太子也是他们看着长大的，如果太子登基，他们能保证对他们还是好的，但这三皇子和二皇子，他们都还不算太了解。

    二皇子也不着急说话，等他们都冷静下来之后，开口道：“诸位大臣，我知道你们一时之间很难接受这个事实，我们也是与父皇和母后商量了很久之后，才下定决心将这件事告诉你们的，因为我们不想欺骗你们。我们的太子被北翟王子残忍杀害，如今北翟王子也已经被我们关押在大牢之中，你们觉得我们应该如何处置？”

    二皇子似乎天生带有着煽动人心的能力，很多大臣听见他满含怒火地说明这件事，都也觉得气愤难耐，纷纷道：“欺人太甚，定要将他碎尸万段，以报杀太子之仇！”

    二皇子点点头：“这也是我们的想法，但是母后担心一旦我们杀了北翟王子，会引发北翟与我们之间的战争，这样我们就无法腾出手，将来去在黎国内乱最严重的时候，一举击垮黎国了。”

    二皇子这句话还透露了一个信息，就是他们正在等待时机，去侵占黎国。这话一说出来，很多早就主战的大臣们都纷纷热血沸腾了，道：“杀了脱脱，我们不怕北翟打过来。”

    也有理智的主战大臣道：“的确应该杀了脱脱，北翟打过来不现实，他们不会打过来的，我们杀了他他们也只能吃哑巴亏......不对，不能说他们吃亏，本就是他们的错，我们只是按规矩行事。”

    “好，”二皇子嘴角轻扬，回头对三皇子道：“三弟，还不下令立即杀了脱脱！”

    三皇子嘴角抽搐了一下，他看见二皇子一来，就将朝堂局势稳定了下来，心里还是很不舒服的，而且对于他这声“三弟”，三皇子也觉得很是奇怪......他现在，可是母后亲自认定的储君呢。

    而且他本就决定要杀了脱脱，这个主意应该先从他的口中说出来，而不是二皇子口中。

    不过三皇子性子柔软，就算不满，也不会当着这么多人的面说出来。再说脱脱，昨天晚上，为了以泄私愤，他们断了脱脱的手脚，已经将他弄得人不人鬼不鬼，只留着最后一口气在了。如今要下旨杀了他，也就只是走一个流程而已，脱脱很快就会自己死过去的。

    三皇子下令杀了脱脱，不多会儿，脱脱的脑袋便被拿到了朝堂上来。

    有些大臣气愤地道：“到了我们邬国还敢杀害我们的太子，简直就是丝毫不把我们放在眼里，臣等提议将脱脱的脑袋悬挂于城门之上，暴晒三天三夜，以便让别人知道，我们邬国不是那么好欺负的。”

    二皇子听罢，里面赞同道：“说的有理，就应该这么做，三弟，下令吧。”

    三皇子拧了一下眉头，他好像并不需要处处都听二皇子的，毕竟他现在才是储君。他道：“诸位，我知道你们一定都很气愤，但是做出这样的举动是万万不可的，脱脱已经死了，大哥也活不过来了，我们报了仇，就不要再得寸进尺了。建业城中还有不少别国的使臣，若是他们看见我们如此做，万一他们不知道缘由，还会以为是我们欺负人。若是他们知道缘由，也会觉得我们邬国得理不饶人，太不像一个国家的作风了。”

    “扬我国威，有什么不像国家作风的？哪个国家战争的时候取得了胜利，不是将对方统领的首级悬挂于城门之上以震士气的？三弟，你太妇人之仁了。”二皇子不削地看了他一眼，如此说道。

    二皇子丝毫不把他这个储君放在眼里，三皇子心中是有气愤的，但终究还是没有说他什么，只当做他今日没有当成储君，心里憋屈，故意找茬吧。他道：“我们这件事的性质与打仗是不一样的，如果你真的认为非要这样咄咄逼人的好，那么我觉得这件事还是请示父皇和母后比较好。”

    “三弟，父皇重病不起，母后照料他已经很累了，你还要再拿这种事情去打扰他们，你于心何忍？况且母后将你提上这储君之位，就是为了让你替他们排忧解难，你若是什么事情都解决不了，何不让父皇托着病重的身体，继续亲自上朝呢？”二皇子咄咄逼人，紧紧盯着三皇子说道。

    三皇子也轻蹙眉头看着他，他的敌意真的太明显了。

    也不乏有些思考方式与三皇子相似的大臣，他们说道：“的确不应该如此，脱脱带来的人马都还没有全部控制，若是这么做激怒了他们，他们指不定会做出来伤害无辜百姓的事情，所以这件事还需要继续考虑。”

    “那么就赶紧去将那批人全部控制起来不就可以了？”二皇子眼光扫过说这些话的大臣们，如此说道。

    正当双方争执不下之时，一声“皇上驾到！”遥遥地响了起来。