
    青笛倒有些无奈了，如今邬国皇室，还真的把她当成自己人了啊。不过这世事真是无常，天道也有轮回，她现在基本也算是个邬国皇室的谋臣了，跟在黎国假扮太后时做的事情一样。不过听听邬国的国事对她和楚遥岑而言还是有好处的，这样她就会更加了解邬国的朝政，将来楚遥岑对邬国出手的时候，她就更加有把握了。

    三皇子与她漫步在御花园中，他们邬国特有的太湖石千姿百态，嶙立在花园之中，青笛在邬国皇宫生活几日，对于邬国人的精细和灵巧都有了很深的体现。就拿这花园中的石头来说，远处看来似乎就是一堆都是洞穴，长相怪异的丑陋石块，稍微近些，便发觉这些神态各异的石块像极了各种灵兽和花草，别有情趣。走进去之后更觉瑰丽奇特，这些石头层层叠叠，中间有路，却不知道这路通往何处。有时候明明觉得可以很快地走到对面，但沿着这石头路走，却发现自己又绕了回来。倘若青笛一个人在走，肯定是要迷路的。

    黎国皇宫的建造与这里的差距就很大，黎国皇宫讲究对称，整齐，整个宫殿看起来大气恢弘，有着一种难以描述的天人合一的感觉。

    三皇子看向青笛，发现她看着路边的石头出神，便开口介绍道：“你前面那块石头，状如狻猊，是一位得道高僧献给父皇的。”

    青笛回过神来，对着三皇子点了一下头，表示自己明白了。又道：“对了，刚才皇后娘娘说，殿下是要与我说什么事情的吗？”

    三皇子点了点头，看了一眼青笛，发现青笛在盯着他看，便立马又将脑袋转了过去，直直看向前方。青笛一愣，怎么感觉他有些害羞的样子啊？

    “其实倒也没有什么特别重要的事情，我刚才只是想去找父皇把今天上午的事情告诉他……一开始的时候大臣们还不是很听我的话，二哥去了之后又起了一阵骚动，但是父皇过去又离开之后，大臣们都变得很听话了，他们都很好的……”三皇子似乎有些语无伦次，青笛听了一会儿，大概感觉出来他是想说众位大臣都很听话吧。

    青笛点了一下头，道：“众臣都愿意辅佐你，这是好事。对了，你说二皇子过去之后又引发一阵骚动，为什么啊？二皇子给你难堪了吗？”

    三皇子沉默了下来，想着刚才朝堂上发生的事情，良久，叹了口气道：“难堪倒也不算，我明白二哥的，他心里肯定不舒服……说实话，今天我被母后临时选做储君，真的毫无准备，又觉得有些措手不及，当二皇兄在朝堂上的时候，我甚至想着若是被选中的是他就好了，我就不必管这种事情了，可是很快，我就知道我还是想做皇帝的，我也只能对不起他了。”

    青笛听罢，点点头，笑道：“以前听别人说，皇族的杀戮有多么凶残，身体里留着相同血脉的兄弟，都会为了皇位之争而相互残杀，但你们真是不一样，你们相互理解，相互爱戴，这样真好。”

    三皇子不好意思地笑了笑，目光之中似乎还有些担忧，道：“其实我也没有你说的这么好，倘若这次被选中的人是二哥，我的心情肯定也是不好的，我指不定还做不到二哥这样退场呢。”

    这个人倒是真诚老实，青笛轻笑道：“哪有那么多倘若，如今是你就是你了，不过你要做好才可以啊。”

    “我一定会做好的，不会让父皇和母后……还有你失望的。”说着，三皇子不好意思地抓了一下脑袋，道：“你的年纪明明是比我们小的，但我却觉得你像是长辈一样令人信服，又令人安心。”

    青笛有些无语，这句话到底是夸她还是怎么着啊？

    眼看今天三皇子也没有什么事情好说了，青笛便道：“殿下，若是你没有什么需要我帮帮忙的，我就暂且告退了。”

    “有的，我还有一些事情要告诉你。”三皇子连忙开口说话，青笛听见他的话便停下了脚步，转过头看向他，示意他直说。

    三皇子顿了一下，马上道：“我今天下令杀了脱脱，又立马命人全城搜捕他的手下，以免他们真的像曾经吓唬我们那样，伤害城中的百姓。”

    青笛点了一下头，这没什么好说的啊，就是正常的处理方法。

    “还有……还有……”

    三皇子说了好一会儿话也没有说什么重要的事情，青笛开始有些觉得浪费时间了，她还着急回去躺着睡觉呢。

    青笛不再搭话了，脚步稍稍走到了三皇子前头，向自己所在的地方去。她任三皇子不停休的说，他说了好长时间才发现青笛似乎一直都没有说话，便连忙打住了话头，紧张地问道：“我是不是太烦人了？”

    青笛其实好像说是啊，但她还是微笑着摇了摇头道：“没有。”

    “那你怎么都不说话了？”三皇子满脸无辜的问道，好像青笛故意给他委屈了。

    “不是，我在认真听啊，三皇子，我听得出来你很认真，你是真心想要当好将来的邬国皇帝，你甚至把每一位大臣的话都听下来了，你简直比史官还厉害。但是你其实不需要把所有的事情都告诉我的，这些事情你也不需要展示给任何人看，时间一久，你的实力大家都会看见的。”不知不觉间，已经到了青笛住的地方了，她停下脚步，转头对三皇子道：“殿下，谢谢你送我回来，时辰已近中午，你也赶紧回去吃饭休息吧，你还有很多奏折要批阅吧？”

    “我……”三皇子其实刚才是想请青笛陪他一块儿吃午饭的，但是如今都到了人家门口了，人家也没有开口邀请他，他也不好意思开口。

    青笛见他没有反应，便行了一礼，道：“陛下，那我就先告退了。”

    青笛走进房间，转过头从窗户缝中偷偷看了一眼三皇子，见他还傻乎乎地站在原地好一会儿才离开，不知道为什么，青笛突然有些想笑……

    她现在突然感觉，三皇子的成稳，也许不是因为他成熟，而是因为他老实。不过这样也好，邬国相较于黎国而言，算是小国了，治理小国，他这种老实成稳的人要比整日不自量力想着攻占别国的人肯定要好得多的。

    楚遥岑不知道从何处走过来了，拍了一下青笛的肩膀，问道：“看什么呢？”

    “看三皇子啊，”青笛转过头来回了楚遥岑一句，又感觉到自己这句话似乎会令楚遥岑误解，又赶紧解释道：“他刚才送我回来，可烦人了，一路上说着他这半天当朝的经历，事无巨细，每一个说话的大臣说了什么话，他都记着，真是难得啊……”

    楚遥岑轻笑片刻，双手环胸问道：“难得什么？”

    “难得他如此用心啊，将来他一定是一个好皇帝。”青笛说道。

    “是啊，可是就我的计划而言，等皇帝死后，我会帮助张修鹤登基，然后我回黎国的时候，张修鹤也会帮助我。所以三皇子当这个皇帝，也当不了多久的。”楚遥岑无奈道。

    青笛挑了一下眉头，沉默片刻，问道：“非得要张修鹤吗？我现在突然发现，三皇子也是不错的，而且他比起张修鹤，更为正统，群臣也都是向着他的。他不可以帮助我们嘛？我可以去跟他说说，现在我们帮助他将邬国的局面稳定下来，将来让他帮助我们。”

    楚遥岑摇了摇头：“三皇子没有那种魄力，张修鹤是有的。”

    青笛看了楚遥岑一眼，若是以往，她不会在这种事情与楚遥岑争辩的，因为他总是对的，但是现在，青笛总是有种感觉，她感觉张修鹤靠不住。

    其实一开始，是张修鹤一路帮着青笛的，他简直做的无可挑剔，青笛也把他当做好朋友看待，但是这段时间，她没有接触张修鹤之后，渐渐看到了这个男人不简单的一面，她感觉张修鹤不会很好控制。

    楚遥岑垂眸看了青笛好一会儿，突然伸出手捏住青笛的脸，道：“你这么看好三皇子，我会吃醋的。”

    青笛连忙拉开他的手，揉了揉自己的脸道：“我说正经事呢，我觉得三皇子是比张修鹤要好一些的，无论从邬国这边看，还是从将来会不会帮助我们来看，我都觉得三皇子更可靠些。”

    楚遥岑倒也是第一次见到青笛在这种事情这么坚持地与他争执，他也来了性质，问道：“你从哪里觉得的？”

    青笛细细想了想，道：“从他们性格上的细节，三皇子是个好人。而张修鹤心机深沉，我总觉得他不会轻易帮助我们。”

    “所以呢？好人就会知恩图报，将来帮助我们吗？”楚遥岑点了一下青笛的鼻子，道：“你有时候怎么还是这么单纯啊，你好好想想，正是因为三皇子善良，是个好人，他才不会让自己的将士们去参见本就不应该有承担的战争呢，不是吗？”

    青笛拧了一下眉头，问道：“张修鹤就会吗？”

    楚遥岑淡淡一笑，指尖环绕着青笛的发丝，胸有成竹地道：“我什么时候都不会错的。”