
    完杀赶紧伸手试探了一下他的鼻息，看看还是活着的，先是松了一口气，又赶紧跑出去叫楚遥岑过来。

    楚遥岑不情愿地从床上下来，刚才听完杀说出了大概，心里已经做好了准备，但咋一看见三皇子这张脸，还是觉得有些难受，叫宫女打水过来给他洗了洗鼻腔，又给他的脸上了药，再将脸裹上严严实实一层纱布。

    做完这一切，楚遥岑过去洗了手，问完杀道：“小虎知道这件事吗？”

    完杀摇摇头：“我发现之后就立马去告诉二爷了，除了你我和几个宫女之外还没有人知道这件事。而且现在已经大半夜了，我就没有去告诉小虎。”

    “都无所谓了，这人对自己太狠了，虽然死不掉，但是这张脸这辈子也就这样了。”楚遥岑叹了口气道。

    “明天要是小虎知道这件事了，不知道她会怎么伤心呢......”完杀喃喃说了这么一句，又道：“二爷，他的脸得多久才能结疤啊？他一心想着上朝堂帮助小虎，总得等伤口变成疤了才可以吧？”

    “现在天气冷，他脸上的伤口想要自己复原，可能还要很长时间。不过也无妨，最近不是过年吗，过年又不需要上朝。”楚遥岑看着三皇子那张裹着白色纱布的脸，一直以来，他都认为三皇子懦弱无能，优柔寡断，否则当初也不会因为处理不好朝中的势力划分，就拱手让出了自己的皇位。但如今看来，是他小瞧这个人了。

    不知道他是受了之前的刺激，还是真的被逼到了绝境，居然能够对自己下这么重的手，这个人也不简单啊，恐怕他和他们之间，将会发生一段避免不了的争斗了。

    小虎是在三天后，也就是过年的那一天才知道这件事的，她一时间无法接受，自己的三哥，原本是那么一个俊俏的少年，如今却不知道他那白色的纱布之下，究竟是一种怎么样可怕的面孔。

    小虎就算听了三皇子的解释，听了他关于未来的计划，也还是接受不了，哭着喊着让楚遥岑一定一定要救三皇子，要把他的容貌恢复到原来的样子。

    青笛还耐着性子劝说小虎，既然三皇子的容貌无法复原，那不如尊重三皇子的决定，顺其自然好了，小虎不听，继续纠缠楚遥岑。楚遥岑已经过了那种觉得小虎天真可爱就什么都可以原谅的时间段了，现在只觉得这种不懂事不听话的女孩子烦得很，便整日躲着她，不给她任何机会说话。

    一直闹腾着过了年，又到了元宵节，三皇子揭开脸上的纱布，整张脸上新生的粉色皮肤毫无规律，左一块右一块，一些地方结的痂还没有脱落，整张脸就像是被打碎了又重新拼接在一起的样子。额前的头发被烧焦的部分也没有长出来，稀稀落落的几根耷拉在上面，真的让人看了觉得心里难受。

    尤其是想到他之前是那么一个清秀俊朗的男人，又有着皇族的高贵，如今却成了这个样子。

    他自己倒是很满意这幅样子，他照着镜子看了自己很久，真的觉得现在的样子完美极了。他当初还担心自己的脸就算受了伤也还会有人认出来，但现在看来，完全不会有人认得他了。他现在要做的，就是让小虎接受自己，然后他们兄妹俩一起上朝，将邬国的朝政掌控回自己的手中。

    完全交给青笛，总是不行的。

    但小虎又气又害怕，一直躲着三皇子不愿意听他说话。

    三皇子只好追到了她的寝宫外头，敲门敲了半天，小虎也不过来给他开门，隔着门撕心裂肺地冲他吼喊道：“你走，我不要看见你这张脸，太可怕了！”

    三皇子停止了敲门的动作，沉默良久，开口道：“小虎，不要再任性了，你我都是皇族中人，我们继承着父皇和母后的血统，有责任为这个国家做出我们的贡献。我不可能一辈子活在暗处，看着你整日为了朝政焦头烂额而无动于衷。今晚一过，明天就要上朝了，我已经给自己准备好了一个新的身份，明天就跟你一起，上朝帮助你。”

    “我不需要你为了邬国牺牲你自己，你明明可以不用这么做，你的贡献可以由姐姐来做，你为什么要伤害自己？”小虎哭道。

    “小虎......”三皇子沉默良久，道：“小虎，我理解你的心情，我是你失而复得的哥哥，在如今二哥生死未卜的情况下，我是你唯一的亲人，所以你不愿意看见我受伤害。但正是因为我在自己身上做出了这样的事情，你更应该放心才对，因为这正是表示，我有多么珍惜自己的性命，有多么珍惜你，我才会舍弃一些微不足道的东西，换取更多的利益。”

    小虎已经从嗷嚎大哭转变为低声啜泣，她第一次细细想了想三皇子的话，的确啊，他牺牲掉自己的容貌都要到她的身边来帮助她，这真是他爱惜自己，和爱惜她的表现啊。

    只是他的脸实在是......小虎知道自己很肤浅，就是喜欢长得好看的，她几乎没有办法和丑人对视。

    小虎纠结了好一会儿，总算下定了决心。丑就丑点吧，只要看习惯了，都是好的。

    既然决定了，小虎连忙起身打开寝宫的门，看见已经落了一肩雪的三皇子咧着嘴冲她笑，这个笑容是极为惨淡又惊悚的，但是小虎却从中看见了他对自己的宠爱，已经让她讨厌不起来了。

    小虎眨了眨眼睛，又往上望了望，突然愣了一下，然后摸了摸三皇子光脱脱的脑袋问道：“三哥，你这是怎么回事啊？怎么全秃了？”

    “哦，额前的头发被烧掉了许多，所以我就索性全都剪掉了，这也为我的新身份带来了便利。”三皇子轻笑着说道。

    小虎想着三皇子说的话，一阵寒风吹来，她这才意识到他们还在门口站着，连忙将三皇子拉到房间里坐下谈。

    “你可能也猜到了，我的新身份就是一个和尚。”三皇子已经想了很久，现在终于有机会告诉小虎了，“我们皇室中人虽然一直没有信奉什么教派，但邬国百姓当中，信佛的人还是很多的，所以皇室也可以开始信佛，然后你便以请和尚进宫说法的理由给我安排一个身份，就在明路寺安排就可以，法号我都想好了，就叫‘安定’吧。然后你就可以以听我讲经为由，光明正大地接我进宫。然后再让我逐步接手朝政，大概一个月后，我在立一个什么功，你就可以名正言顺地封我做官，让我上朝了。”

    “啊？还要一个月啊？我直接封你当官不可以吗？”小虎拧着眉头问道。

    三皇子微笑，“按道理来说是可以的，当初我把青笛带上朝的时候，也就是直接封了官了的。不过你直接封官的话，难免会让我太过引人注意，也给那些不服从你的人落下把柄。”

    “好吧，我明白了......”小虎点了点头，思虑片刻，又道：“对了，三哥，那今后你要逐步掌权，青笛姐姐怎么办？朝堂上的事情，还要跟她商量吗？”

    三皇子听见这个问题，默然半晌，道：“我知道青笛是个好姑娘，在这段日子里，为我们做了很多的事情。但她终究不是你我的亲生姐妹，朝中大事，还是掌控到我们张家手中来的更好。至于她，我想派她去黎国边境，亲自寻找二哥。”

    “可是姐姐会愿意吗？姐姐帮助我们，本就是出于好心，她其实没有任何义务要帮助我么的。结果你现在却要我将权利从姐姐的手中夺回来，还要让姐姐离开邬国，为我们去做那么危险的事情，她凭什么要为我们做啊？”小虎说着这些，猛地想到了什么，指着三皇子道：“三哥，你难道是想把遥岑表哥抓起来，以此来威胁姐姐去北疆找二哥？”

    三皇子连忙摇头：“我岂能是那种恩将仇报之人？我刚才说的话，只不过只是初步的打算。现在我们还不能完全将权利从青笛的手中夺走，毕竟你我现在根基不稳，我对于很多事情也不是太了解，我暂时还需要她。”

    “哎呀，我都被你搞糊涂了，不说了好不好？”小虎晃着脑袋，她的脑袋不晃都晕，一晃更加晕的不行了。

    三皇子按住她的肩膀不让她继续晃动，然后道：“好了，我知道了，事情暂时就这么办吧。后面的事情，我们看看情况吧。”

    小虎点了点头。

    第二日，结束了除夕到元宵的十五天假期，众臣都回来上朝，小虎就让太监念了昨日准备好的奏折。这个事情她跟青笛提了一下，让青笛心里有了数。

    请一个和尚进宫这种小事，百官都没有过多干涉，所以三皇子就以安定的身份进宫了。今日快要退朝的时候，突然有个人呈上了张修鹤的奏折，说是新年都过了，他想回来看看他的父亲。

    张修鹤的爹，就是青笛刚到邬国的时候，跟皇帝在一起的那个中年男子，他对权利没什么兴趣，而且自从张修鹤身上发生这么多的事情之后，他跟这个儿子的关系也不是那么好了。但他们毕竟是父子，现在儿子请求见父亲一面，于情于理，似乎都要答应。