
    他们在黎国的朋友？小虎刚才的睡意顿时就没有了，她想到来之前，张修鹤对她说过的话，青笛他们在黎国皇室拥有不少朋友，这些人，会不会就是跟他们里应外合对付邬国的人？

    他们现在刚到长安，这个人就来了，难道楚遥岑果然是黎国的间隙，当他从邬国骗到一群可以当挡箭牌的人来寻宝之后，就通知了黎国的人，让黎国的人也跟着，等得到宝物的时候，把之前帮助他寻找宝藏的邬国人都杀了，让黎国皇室拥有这批宝藏？

    小虎也不知道自己脑袋里面乱七八糟地再想什么，自从她听张修鹤分析过青笛和楚遥岑的目的之后，觉得这两个人做什么都是有不好地目的的，所以她在思考的时候，也会试着从他们的角度来考虑，但每一次都会把自己的脑袋想的很疼，她觉得自己不适合想这么复杂的东西。

    小虎又看了影无踪一眼，突然感觉这个清瘦的少年那双略带微笑的眸子里有着一丝说不出的冰冷意味，仿佛一个黑漆漆的漩涡要将她吞进肚子里一样......

    她突然感觉恶心烦闷，将刚刚拿起地筷子往桌子上一放，道：“表哥，姐姐，我累了，吃不下，去睡觉了。”

    说完，小虎就起身离开了。

    “小虎......”青笛还是放心不下，叫了她一声，小虎也没有停下来。

    青笛无奈，拿了一个腊汁肉夹馍，端了一碗粥，道：“她已经两天没有吃东西了，我过去看看吧。”

    楚遥岑点点头，青笛便端着食物追到了小虎房间。

    影无踪眼睛追着小虎和青笛，直到二人都上了楼，他才好奇问道：“二爷，刚才那小姑娘叫你表哥？你们究竟是什么关系啊？”

    “我的母亲和她的父亲是亲兄妹，这些事情说来话长了，晚上慢慢跟你说。”楚遥岑简单回了一句，又细细打量了影无踪一会儿，轻笑道：“你长高了，看起来也成熟了不少，这一年来过得怎么样？”

    “只能说是......随心所欲，得心应手，我很被殷晟赏识。唯一不好的地方就是大半年的时间都不知道二爷还活着，让我伤心生气了大好久。”影无踪吃了一口肉夹馍，接着道：“殷晟丝毫不会怀疑我的身份，风凌谙依旧对殷晟忠心耿耿，只是他也不知道二爷还活着，在二爷死后，也很是难过，还私下里安慰我呢。”

    “哈哈，是吗？没想到风凌谙铁骨铮铮，还有这般柔情？”楚遥岑不由笑道：“估计不久，我和风凌谙就会再次相遇了。”

    “对了，洺儿十三四岁的年纪，打了几场仗，他在战场上的天分逐渐显现了出来，不过他年纪太小，暂时还做不成将军，再过几年，肯定又是一员猛将。”影无踪谈起洺儿，也是一脸自豪，他们的人都不差。

    “真的呀？洺儿小小年纪居然这么厉害？”听见这个消息，完杀也兴奋了起来，道：“上次在北疆，我一个月都没有见到洺儿，若是再见，定要与他好好切磋切磋。”

    之前洺儿还在相府的时候，都是完杀负责保护他，洺儿的武艺也多是完杀教他的，他与完杀之间的感情很是深厚，现在听见洺儿这么有出息，完杀也感觉一阵自豪。

    “你上次去的时候，洺儿正好在南疆，跟殷迹晅一起打一个南疆的小国家，你刚走没几天他就回来了，听我说你来过，还带来了二爷没死的消息，也是高兴极了。”影无踪边吃东西便口齿不清地说了这么一句，然后看向楚遥岑，压低了声音问道：“二爷，你准备什么时候动手啊？我和洺儿都快等不及了，他也总是问我，什么时候才可以打败殷晟，把夫人接回来。”

    “快了，”楚遥岑轻笑道：“最晚两年。”

    “还要两年？”影无踪飞快地拧了一下眉头，似乎对这个回答不是很满意。

    “怎么了？你比较着急？”楚遥岑问道。

    “我倒是不着急，不过我觉得你们再拖延下去，有一个敌人将会越来越强大......”影无踪顿了一下，道：“我说的就是那个怪物一样的殷晟，虽然他明明只是一个小孩子，可是他从一开始展现的野心和他的所作所为，都像是一个在险恶的世事中浸润了好久的邪恶之人的做法。我越来越感觉到他的恐惧，再等两年，我怕我们对付起他来，就没有那么容易了......”

    “没有那么严重吧？我觉得殷晟一般般啊。”完杀不以为意地说道：“你在他身边那么久他都没有怀疑过你，这就证明他也不是那么厉害的。”

    “他那么久没有怀疑我，是因为我帮他做了很多丧心病狂的事情，比如让邬国皇帝带来的队伍以那种憋屈的方式全军覆没......”影无踪肃然道：“二爷，你要相信我，这必然会是一个可怕的敌人。”

    楚遥岑点点头：“我一点儿都不会怀疑殷晟的能力，他生在皇家，天生就有着皇族的血腥和残忍，他异于常人的早慧更让我明白，我即将要对付的这个怪物比他们殷家世世代代的皇帝都困难。但我们现在真的急不了，如果我们在没有充足的准备的时候就冲动，迎接我们的必将是失败和死亡。”

    影无踪也明白。且不说殷晟多么厉害，他身边还有风凌谙这样的人忠心耿耿地为他效力，楚遥岑这边若是没有十足的把握，一旦动起手来，那最后会失败的，绝对是他。

    “嗯。”影无踪垂眸，点了点头。

    *

    青笛追着小虎进了房间，小虎往床上一趟，显然不想理会青笛。

    青笛将吃的放到桌子上，走到小虎床边坐下，拉过小虎的胳膊探了探她的脉搏，确定没什么大问题之后，语重心长地对她道：“小虎，你已经十分虚弱了，得吃些东西才行。”

    小虎将脑袋埋在被子里，脑子乱糟糟地，突然间就哭了起来。

    青笛下了一跳，不知道这孩子又怎么了，连忙安慰她道：“小虎，你怎么了？是不是哪里难受啊？”

    小虎摇摇头......她也不知道自己怎么了，她好像是有点想家了。

    虽然她早就期盼着到外面来看看，但是这么着急的赶路，丝毫没有让她看见外面的美好，只让她了劳累，心烦。

    她更加为了自己的安全担忧，那个刚刚来到这儿的黎国少年究竟是什么身份？他究竟是不是来害她的？

    如果取到宝藏之后，她能顺利的杀掉青笛和楚遥岑吗？不行，青笛对她这么好，就算真的像张修鹤所说，青笛是一切事情的幕后黑手，是害得她家破人亡的罪魁祸首，如果要她杀了她，她估计自己还是下不了手......

    为什么这世上不该一个少女承受的困难和疼痛都让她来承受？为什么不能让她当一个普普通通，快快乐乐的女孩子？

    小虎越想越觉得委屈，不由放声大哭起来。

    她不说原因，青笛也不知道自己改怎么安慰她才好了，她只好静静地在她边上坐着，等了好久小虎才止住哭声，从床上坐起来。

    青笛看着她一会儿就变得红肿的眼睛，又觉得心疼又觉得好笑，连忙用袖口擦了擦她的眼睛，问道：“你怎么了啊？突然就哭了......”

    小虎嘟了嘟嘴，说道：“我觉得我身上发生了太多的苦难，这对我好不公平，为什么我就不能像一个别的女子一样，过上安稳的生活？”

    青笛手上的动作一滞，沉默良久，问道：“你喜欢现在的日子吗？”

    小虎摇头：“讨厌死了，我想继续当那个无忧无虑的公主，我什么都不想管。”

    “你为什么讨厌现在的日子？”

    “当然是因为不安稳，我刚才不是说了吗？我喜欢安稳的日子，我一点都不喜欢当什么监国，我一点都不想知道朝政的事情要怎么处置，我也不想帮你们拿到宝藏，我想当一个无忧无虑的女孩子，就与这世界上大部分女孩子一样。”小虎气呼呼地说道。

    青笛突然轻笑出声，道：“你真的觉得世界上大部分的女孩子都能过上安稳日子吗？你之前过着安稳日子的时候，你的父皇正在为着国家大事操行，你的哥哥们还要上战场打仗，只是他们为了让你过上安稳又快乐的日子，所以不让你知道这些事情而已。”

    小虎看了她一眼，不知道青笛说这句话是什么意思。

    “小虎，这世上没有什么真正的安稳，你觉得安稳，不过是因为有人为你抵挡住了一切的灾害，有人用生命为了制造出来了安稳的假象。但有朝一日，这些人总是会逐渐离开你，这个时候，暴露在你面前的，就是最真实的生活。”青笛不由想到自己，苦笑道：“我从不奢求会过上安稳的日子，因为我知道所有的一切都要付出相应的代价，我也不觉得安慰的日子是我所期盼的。”

    小虎听着，觉得自己好像明白了，又好像不太懂，她现在已经不想哭了，还觉得有些饿。她伸手拿到了放在不远处的肉夹馍，吃了一口，好奇地问青笛道：“你期盼着过什么样的日子？”