
    楚遥岑淡淡一笑，指尖环绕着青笛的发丝，胸有成竹地道：“我什么时候都不会错的。”

    青笛的目光从他骨骼分明的手腕转到他那张毫无波澜的脸，这张脸她是相当熟悉了，闭着眼睛都可以准确地描绘出每一个细节。对于这个她所爱的男人的性格，她也算是相当了解。他洞如观火，目光长远，他总不会错，就算错了，也会立马有办法转变，他总能把每一件事情做好，他总是令人安心的。

    但是这一次，青笛却有一种不祥的预感，关于张修鹤的。

    楚遥岑看得出来她眸子深处的担忧，就伸手捏了一下她的脸，玩笑道：“你看看你才来邬国多久，你的肌肤就变得比之前更加细腻柔滑，我现在越来越喜欢邬国这种多水的地方了，将来都舍不得将邬国让给张修鹤了，干脆我们把黎国和邬国合并了算了，然后把皇都也迁到建业来，我们就在这里治理天下，如何？”

    青笛被他的说法逗笑了，白了他一眼，道：“你心思还挺宽广啊，明明现在什么都没有，黎国都不一定能打下来，还想着把两个国家都揽入怀中，你这人可真自负。”

    楚遥岑丝毫不觉得这句话是责备他的，反倒大大方方地承认道：“你第一天认识我啊？我从来都是这么自负的。”

    青笛不想跟他说话了，拿开他的手道：“我饿了，你快去叫人准备饭菜，吃饭我要睡觉呢。”

    “早就准备好了。”

    楚遥岑招招手让宫女去将饭菜端上来，二人吃晚饭后，青笛便去休息了。

    她睡着之后，张修鹤过来了，楚遥岑出去见他，无奈道：“你最近惹着她了啊。”

    张修鹤愣了一下，不明所以地道：“陆兄说我惹着谁了？惹着表妹了？”

    楚遥岑点点头：“是啊，原先她与我都觉得你比较适合统治邬国，不过今天一上午的时间就让她改观了，她现在十分看好三皇子。原先三皇子根本谈不上成为你的对手，但如果现在她真的打算暂时辅佐三皇子，那么三皇子绝对会比你更加有优势。”

    张修鹤细细想着楚遥岑的话，沉默片刻，怀疑地问道：“表妹的能力我们的确是有目共睹的，不过她真的有那么厉害？她的决断就能对我们有这么严重的影响？”

    楚遥岑淡淡一笑，太子死后，邬国皇室剩下的这些人里，没有一个人有过治理国家的经验，而青笛就不同了，她不仅有，而且还是治理一个大国。所以要想让这个小小的邬国翻云覆雨，还不是易如反掌之事。

    张修鹤没有听见楚遥岑的回答，但是看着他唇边这抹似是而非的轻笑，就感觉到自己的问题简直有点蠢。

    “如果表妹是今天才转变对我的看法的，那么可能原因就是早上我告知了她朝堂之上二皇子与三皇子不合的事情，让她误以为我是别有用心的吧。”张修鹤露出些许无奈，道：“其实我还真的是好心，没有挑拨的意思，这到让表妹误会了啊。”

    楚遥岑不置可否地笑了笑，这个人还真是不实在，如果是他的话，他就老实承认了，自己就是想挑拨，就是想让将死的老皇帝死都不安生。

    不过对于合作伙伴，楚遥岑还是要给他一点面子的。他不跟他计较这些了，转而道：“对了，治疗虫蛊之病的药方我已经研制好了，我拿生病的狗试过药了，在狗身上是完全没有问题的，不过对于人有没有用，这个我还没有资格去找病人试药。你拿着过去试吧。如果的确是能用的，你有了救治邬国百姓这一条功德，等将来你篡位的时候，你就更有把握了。”

    张修鹤一边接过药一边纠正楚遥岑的说法，道：“不是篡位，只是朝政这种事情能者为之，我觉得我能比他们两个皇子做的更好，只不过是因为我没有他们那种天生就带着的条件而已。”

    楚遥岑轻笑：“随便啊。”

    楚遥岑这凡事不多问不追究的性子真是好的。张修鹤将穿着药的瓶子拿在手里掂量了一下，问道：“这个到时候是怎么用的？”

    “用开水煮着喝了就好了，如果确实是有效果的话，一次就可以看出来了。真的可以的话你再告诉我，找些人帮助我，大量制作这种药。”楚遥岑道。

    “行，我知道了。”张修鹤点点头，沉默片刻，道：“这可是一件大功德，你真的要把这个功德让给我？”

    楚遥岑勾了勾嘴角，道：“你要篡位，我要造反，相互帮助而已。”

    张修鹤见他说起谋权篡位的事情丝毫都不害怕，不过也是，这又不是在他的国家，他没什么好害怕的。但是他现在还担心在皇宫里多说什么会被旁人听去，便将药收好之后就与楚遥岑告别了。

    楚遥岑暂时没事了，便在住所附近随意走了走，身为一个大夫，他是不会像青笛那样吃饱了就睡的。等他觉得差不多了，才过去挤到青笛的床上，将青笛搂入怀中一起睡觉了。

    这一觉就睡到了晚上，对于好几天都没有好好休息的二人来说，如果不是这个时候小虎突然来了，他们可能真的要睡到明天早上了。

    小虎是哭着跑过来的，宫女见到她这幅模样，就立即进去将楚遥岑和青笛唤醒了。青笛听宫女说完话，就清醒了不少，立马穿衣服出去见小虎，问道：“你怎么哭得这么伤心？发生了什么事情吗？”

    小虎一下子扑进青笛怀中，哭道：“父皇……父皇驾崩了……”

    青笛顿时懵了，怎么会这么突然？明明中午跟他说话的时候，他还好好的啊……

    二人说话间，楚遥岑也出来了，他听完小虎的话，心里便有了数。岩石之症就是这样，好似地震和暴风，完全无法预估的，很可能正在与你好好说着话，突然间就身亡了。

    他过去轻轻拍了一下青笛的肩膀，轻声道：“快陪公主过去看看吧，这个时候大家应该都在。”

    青笛点点头，安慰小虎道：“小虎，我们过去看看吧，你的母后和哥哥们现在需要你。”

    小虎揉了揉眼睛，抽泣着点了一下头，青笛便牵着她的手过去了。

    她俩走了之后，楚遥岑看见完杀也在，他担忧地张望着小虎离开的背影，似乎想要跟上去，却最终没有动作。

    楚遥岑心里明白，问道：“你这两日一直在公主身边？”

    完杀闻言，转过脸回答楚遥岑道：“不知道为什么公主最近总缠着我，我也没办法，就只好跟公主一起。刚才公主还在拉着我做一些无聊的事情，突然有人过来告诉公主陛下驾崩了，公主听后愣了片刻，便哭着过来找夫人了。”

    “你现在还要过去陪着她吗？”楚遥岑又问道。

    完杀想了想，摇了一下头：“我跟过去不合适，算了吧，皇帝迟早要死的，她也迟早要接受这种悲痛。”

    楚遥岑点点头：“看来事情发展的比我想象的要快，不知道张修鹤那边怎么样了……”

    张修鹤还在皇宫外头，一刻不敢懈怠地注视着服药之后病人的情况。其他人早已经到了皇帝寝宫里。

    小虎和青笛跑进去之后，二皇子和三皇子都转过头看她们，青笛与他们二人对视一眼，转过头去青笛拍了拍小虎的后背，但却不知道该开口说什么好。

    小虎刚刚才止住的眼泪复又流了下来，她走到坐在皇帝边上的皇后身边，跪在床边，看了一眼安详地躺在那里的皇帝，又看向皇后，哭着问道：“为什么这么突然父皇就驾崩了？母后……”

    皇后回过神来，低头看了一眼小虎，伸手将小虎揽入怀中，轻声啜泣着，道：“是啊，太着急了，我都没有来得及去喊你们过来见他最后一面……”

    小虎扑进皇后怀中，撕心裂肺地哭了起来。

    青笛最见不得这样的场景了，明明皇帝跟她没有什么关系，但看见小虎和皇后都这么伤心，她还是觉得难受，便悄悄走到了寝宫外头。

    不一会儿，青笛感觉身后有人似乎也跟出来了，就回头看了看，见是二皇子，便赶紧推后一步，直直看向他。

    二皇子看她这幅如同被什么惊吓到的小鹿一样的神情，勉强扯出一丝微笑，道：“你现在这么害怕我吗？”

    青笛连忙摇头：“不是，只是二皇子，你的家人都在里面，你一个人出来不好吧？”

    “会有什么不好呢？”二皇子叹了口气：“我刚才进去，看见了父皇的脸，他的神情那么的安详，他已经早已经做好了充足的准备，而且对于今后我们邬国的路，他也都做好了铺垫。他真是一位伟大的男人，在统治邬国三十多年的历程中，一直守护着邬国的百姓。”

    青笛点了点头，道：“二皇子看开了就好，邬国此刻最需要你们的团结。明日三皇子登基，你会有什么打算？”

    “我能有什么打算？”二皇子无奈道：“三弟怎么说也是我的弟弟，他的能力不会比我差到哪里去。父皇和母后都选择了他，今后，我也只能帮助他。”

    听到这些话，青笛便知道，还是皇帝对他的儿子了解地更加深刻。这样的关系，怎么可能会为了谋权夺位而兄弟阋墙呢？

    “我们，也需要你的帮助。”二皇子突然看向青笛，语气坚决地说下了这么句话。