
    三皇子猛地抬起头来看向青笛，眼中有些类似伤痛的情感，他问青笛道：“你现在觉得我不适合当皇帝了？你觉得我没有能力了？”

    青笛摇摇头：“我没有觉得什么，再说我就算要觉得什么，对你来说都应该是无关紧要的。你是皇帝，你已经是这个国家最尊贵，权利最大的人了，所有的决定都要你自己来做，我说你早些去给太后说，只不过是因为你自己说了，你不想当皇帝了。”

    三皇子掀开被子，从床上下来，走到青笛面前，直直地看着她，道：“别人的意见对我来说自然是无关紧要的，但你的不是，你的看法和决定对我而言很重要......我求求你，教教我究竟应该怎么做？”

    青笛不想再看他那双眼睛，那双眼睛对她给予了太多的期盼，让她觉得内心不安。她转过头，问三皇子道：“你真的想听听我的意见？”

    “想，很想。”

    “那好，那我就诚实的告诉你，我觉得你确实不适合再做皇帝了。”青笛犹豫片刻，又转过头来看向他，有些咄咄逼人的样子，她道：“当初我觉得你适合当皇帝，是因为你考虑事情总是很周全，在邬国可能会面临动荡的局面下，你登基一定能让群臣心安。但是那段风头过去了，紧接着，一个新皇帝登基会面临的所有问题都暴露了出来，你优柔寡断，你想的太多，你没有能力迅速解决这些事情。你不想得罪那儿，也不像得罪这儿，你舍不得那个，又舍不得这个，可是你偏偏又觉得他们妨碍了你，你又想除去他们......听我的，你别折磨自己了，如果你无法果断地给你的大臣们一个了断，那就给你自己一个了断吧。”

    “所以我要让出皇位？”三皇子苦笑两声，道：“我懂了，你走吧。”

    青笛飞快地拧了一下眉头，她听得出三皇子的语气冷了下来，可能他是生气了。青笛心里默默叹了口气，其实无论如何，邬国的这些皇子公主们，都应该是他们计划中的匆匆过客，总有一日他们必然会站到敌对的方向上去，她为什么还要花这么长的事情跟这个三皇子废话？

    青笛便决心不管了，屈膝行了一礼，转身离开了。

    寝宫不远处，小虎和完杀站在那儿，他们见青笛走了出来，便连忙跑到青笛身边，小虎还红着眼睛，她刚从自己父皇身亡的阴影里出来，又碰见了这样的事情，心中很是难受，她拉住青笛的胳膊，问青笛道：“表姐，三哥怎么样了？他好些了吗？”

    青笛只是摇了摇头，道：“我尽力了。”

    小虎听着青笛这无奈的语气，顿时就好似被抽走了全部力气一样，一屁股坐到地上。青笛垂眸看她，又感觉自己刚才的话太过残忍，想要安慰安慰她，可是一张嘴，却不知道说什么好了。

    完杀看见小虎伤心的模样，觉得心下不忍，问青笛道：“陛下的病情如何？很严重吗？”

    “不，他的身体应该没有什么大碍，只是在朝政上，他面临了一个重大的抉择，我无法帮助他。”青笛摇了摇头，无奈地说道。

    完杀俯身安慰小虎，道：“你哥哥身体没事，只要还健康，其他的问题总有机会解决的。”

    小虎揉了揉眼睛，看向完杀：“真的吗？真的有机会解决吗？”

    完杀点点头，转身对青笛道：“小姐，要不然我先把公主送回宫去，你先回去吧。”

    青笛深深地看了他一眼，但却没有说什么，点了一下头，就离开了。

    等她走远后，完杀伸手牵住小虎，将她扶起来，道：“公主，赶紧起来吧，地上脏。”

    小虎抬起眸子，一双眼睛已经全红了，她道：“完杀，为什么我的家人要遭受这样的伤害？是不是我做错了什么？”

    完杀摇了摇头，道：“公主，你没有做错任何事，你的家人也没有做错什么，你们现在所遇见的事情，都是帝王家避免不了的。刚才小姐也没有说三皇子哪里不好，指不定你回去睡一觉，明天一早，陛下就好起来了。”

    小虎揉了揉眼睛，看向完杀道：“你说的是真的吗？”

    完杀点点头：“是的，你们是皇家的人，应该有超越常人的智慧和能力。”

    小虎这才点点头，扶着完杀起来，回自己的宫里，简单吃了些饭菜之后，就去休息了。

    她花了好长时间才带着泪水睡着，接着，她做了一个很长很长的梦，她梦见最初，他们一家人欢乐的在一起，他们每一天都很开心，没有人来打搅他们。接着，那三个人坐着船从对岸来了，他们周身都带着璀璨的光芒，他们好像天上下凡的神仙，让人不敢直视，又移不开眼睛。她的堂哥张修鹤，不知道为什么就变成了一只九头的仙鹤，和这三个神人很是亲密，他们在一起密谋了很久，她却听不见他们到底再说什么。然后，她的家人就开始一个一个死去，他们的权利地位土崩瓦解，她的哥哥相互残杀，她无助，难过，去寻那三个神人，问他们为什么要这么害她的家人？这时候有人笑了，笑得很尖利。

    然后小虎就被吓醒了，她好一会儿才回过神来，大声喊道：“完杀，完杀哥哥，你在哪里？”

    连忙有宫女上前回道：“公主，刚才您睡下之后，完杀公子就已经回去了。”

    “你去把他叫过来，现在就去！”那宫女领命，连忙出去喊完杀，不一会儿完杀就被带回来了。

    完杀还不知道又发生了什么，直接进了大殿，奇怪的是居然没有看见任何一个宫女和侍卫，他突然感觉到有什么不对劲，连忙将腰间的剑紧了紧，问道：“公主，你在哪儿？”

    他喊了好几声，小虎才从屏风后面缓步走出，她光着脚，头发披散着，面上没有一丝表情。

    完杀看见她好好的，没有受到任何伤害，这才松了一口气，道：“你没事就好，我一进来发现周围都没有人了，我还以为你出事了呢。”

    小虎没有回答，一步一步走到完杀面前，完杀这才发现她有些不对劲，警惕道：“公主，你怎么了？”

    小虎依然没有开口，突然间，她从身后抽出一把长剑，直直刺向完杀，完杀早有戒备，只是没有想到对自己出手的人居然会是小虎，他不能拔出剑免得伤害到她，便用剑鞘抵挡住小虎的剑势，惊讶地问道：“公主，你这是怎么了？”

    小虎突然见就崩溃了，大哭道：“你们为什么要害我的家人？”

    完杀一头雾水，不解道：“公主，你说什么呢？我到邬国这么久，从未干涉过你们邬国的任何事情，你也总是缠着我，我哪里有时间去害你的家人？”

    “就是你，就是你害得我！”小虎大哭道：“你们三个没有来的时候，我们一家人相亲相爱，我们都好好的，可是你们一到邬国来，邬国就开始动荡，我的家人一个接一个地死去或者是生病，这难道都不是你们的过错吗？”

    完杀拧了拧眉头，跟她解释道：“你父皇的死是因为岩石之症，你们自己的御医都说这重病无药可医。你大哥是死在脱脱之手，就算非要说是别人害的，那也是你堂哥张修鹤害的，关我们什么事？不过你若是真的觉得，你们皇室现在落入这个地步，都是我们的错的话，我现在就回去跟小姐和公子说，我们离开这儿好了。”

    说完，完杀就扭头要走，小虎却一个箭步冲上去，从身后抱住完杀的腰，哭喊道：“不要走，是我错了，我刚才做了一个梦，在梦里，你们都是恶魔，你们和堂哥一起陷害我的家人，我没有分得清楚究竟是梦境还是现实......”

    听到这儿，完杀又觉得她挺可怜的，他拉开小虎的手，转过头来看向她道：“你不要担心了，我刚才听别人说，陛下的病好起来了，烧也退了，而且还派人去通知大臣们，明日继续上朝呢。”

    “真的吗？”小虎惊喜地问道：“三哥真的好起来了？”

    完杀点点头。

    “太好了，一定是表姐下午去见三哥的时候劝说了三哥，三哥才好起来的，表姐真厉害。”小虎使劲擦了擦眼泪，刚才的难过一扫而光，高兴地对完杀说道。

    完杀也忍不住想笑，心想着小虎到底只是个一个孩子，没多反应就生手揉了揉她的脑袋，等回过神来的时候，发现自己的手已经搭在她的头顶了，又连忙收回来，连声道：“对不起公主，我没有冒犯的意思。”

    小虎嘟了嘟嘴巴，“哼”了一声道：“我又没怪你，咱俩都这么熟悉了，我不会怪你的。”

    哦，那就好，完杀松了一口气。

    “你今晚留下来陪我好不好？我怕待会儿我又做噩梦。”小虎拉着完杀说道。

    “可是......”完杀抓了抓脑袋：“公主，这不合适吧？我又不是你的侍卫，而且你自己也有那么多侍卫和宫女。”

    “我不管，我就要你陪我。”小虎任性地决定了，指着一旁的软榻道：“你晚上就睡这儿，我睡里头，我要是有什么叫你你听不见的话，我明早一定找你麻烦。”

    说完，小虎也不管完杀答不答应，就绕到屏风后面了。

    完杀有些犹豫，看了看那个软榻，小虎就谁在与自己有一扇之隔的里头，就算他长得正义凌然，但好歹也是个男的，这公主心还真大啊，真不怕他乱来啊？

    明天双更~