
    太后现在已经决定，要培养小虎了，小虎可能真的成为邬国最后的希望。

    于是随后，太后就差人去把小虎叫来了，小虎一开始还不知道是怎么回事，想着应该是太后又想她了，跟她说会儿话就放她走，结果到了御书房之后，太后就叫她坐在一边，什么也没有跟她说。青笛坐在小虎对面，念奏折，念完一个，太后就说自己的处理方式，如果青笛也赞同，就会直接写上去，如果青笛不赞同，就会说出自己的意见，与太后讨论一番，最后达到她们俩都同意的办法。

    这种工作，青笛在黎国的时候就做了不少，现在做起来也是轻车熟路。

    只是小虎听了一会儿，就有些不耐烦了，走到太后身边坐下，拉过太后的手问道：“母后，你喊我过来什么事情啊？该不会就是让我来听你跟表姐谈论这些事情的吧？”

    青笛听见小虎说话，就不念奏折了，等着太后跟小虎解释。太后道：“从今天起，你表姐，就不是你表姐了，而是你姐姐。我刚才，已经收她为义女了。”

    “真的啊？那太好了！”小虎高兴地拍了一下手，回头看向青笛，高兴地喊了一声：“姐姐。”

    青笛也对她笑了一笑，她是确实喜欢小虎，喜欢这种纯粹到极致的女孩子。

    “这个先放一放，小虎，我今天喊你过来，是有很重要的事情要告诉你。”说道这儿，太后长长地叹了口气，道：“你三哥下落不明，你二哥带兵出征，他们也都没有孩子，母后将来也会死，在这种情况下，你就成了邬国最后的希望……”

    太后还没有说完，小虎便反应过来了，惊讶道：“母后，你的意思，该不会想让我来学习朝政的事情，然后让我当皇帝吧？”

    太后点点头：“是的。”

    “我不要。”小虎拧着眉头，一下子站起来，看向太后道：“我什么都不懂，我也没有兴趣，我可不要天天对着一帮大臣们，烦都烦死了，我只想天天出去玩。”

    太后听这话，顿时就生气了，怔然道：“你不要？你是皇家血脉，你就应该担负起这个责任，你不当，难道让我们邬国，让我们张家王朝的百年基业，就毁在你这一代吗？”

    小虎嘟了嘟嘴巴，道：“母后，你太强人所难了，我根本就没有丝毫的意愿，你非让我当，到时候我当了皇帝，才会害了邬国呢！”

    “你……你！”太后生气地生出手指，指着小虎良久，也说不出什么话来。

    小虎见到太后生气，自己也有点儿慌张了，她连忙过去抱住太后的胳膊，柔声安慰太后道：“母后，你别生气，要不然你看这样吧，你给我找个夫君，到时候，让我夫君继承皇位……驸马也算半个皇子，怎么样？”

    “胡闹！”太后冷声呵斥道：“男人掌权之后，还会听你的吗？还会把你当公主看待吗？你可以当女皇，你可以娶男皇后，但是绝对不能让什么驸马继位！”

    “好吧……”太后生气起来，小虎也很害怕的，她缩了缩脖子，眼珠子转了两圈，道：“母后，这里不还有另一位公主吗？让姐姐继位怎么样？姐姐也算是皇亲国戚，而且现在又是母后的干女儿了，当皇帝合情合理啊。”

    “这当然不可以，她……”太后几乎要脱口而出的话，看了一下青笛又止住了。

    青笛淡淡一笑，她知道太后刚才想说什么，她也非常清楚，太后收她当干女儿，什么别的意思都没有，就是为了让她更加忠心地辅佐自己的女儿罢了。毕竟她不是亲生的，干女儿，算什么女儿啊。

    “你给我好好在一旁听着就可以了，现在，我最希望老二老三都可以平安回来，倘若真的回不来，你就得承担起皇室子女的责任。”太后冷声说了一句，便不愿意再说什么了，让青笛接着念奏折。

    小虎虽然无奈，但也不敢惹太后生气，只好支着下巴，嘟着嘴巴在一边听，听着听着，她就睡着了。太后看着她的睡颜，也只能无奈地叹了口气。

    青笛放下奏折，看了看小虎，又看了看太后，劝道：“娘娘，这事情需要慢慢来，小虎乖巧懂事，会理解你的苦心的。”

    太后摇了摇头，摆摆手道：“你继续吧。”

    青笛应了一声，就开始继续了。

    事情干完之后，青笛回到自己的住所，已经是下午了。

    她回去就往床上一趴，楚遥岑见状，走到床边给她捏了捏肩膀，问道：“很累啊？”

    青笛点了一下头，道：“是啊，比在黎国的时候还要累，黎国还有大哥能帮助我，殷晟虽然是个孩子，但也非常有自己的主见，我跟着他们，是我学习的多。而到这里……太后只能算不昏庸吧，但也没什么大作为，什么都让我来操心……”

    楚遥岑轻笑：“这可都是你可以积累的宝贵经验，等到我登基之后，你就可以成为有史以来最贤德，最有才能的皇后，你一定会被后人歌颂的。”

    青笛不屑地笑了笑，道：“你一个谋权篡位的乱臣贼子，还打算让后人歌功颂德啊？”

    “后人只会歌颂强大的人，只要我当了皇帝，统一了黎国，我为什么不能被后人称道？”楚遥岑说笑着，紧接着又补充了一句道：“若是能吞并了邬国和北翟，在往北疆开拓更多的疆土，将来我扬名天下根本就不是难事。”

    “你想的真多。”青笛轻笑一声，又想到了什么，从床上坐起来，看向楚遥岑，问道：“对了，遥岑，我突然有个想法。”

    “什么？”

    “如今三皇子不在，二皇子凶多吉少……虽然二皇子对自己有信心，但是我们都知道的，他的人马真的什么都不算，很可能连北疆都到不了，就被殷礼晖他们一网打尽了。现在太后想着让培养小虎，万一邬国真的沦落到所有皇子都死光的地步，就让小虎登基。而小虎对朝政之事一窍不通，也不是很感兴趣，所以还是要靠我……”青笛说这么多，问楚遥岑道：“所以，我的意思是，我们能不能不推举张修鹤了？你的目的无非就是等张修鹤当上皇帝，稳定局势之后，再借兵给你。但现在我都可以掌控邬国了，张修鹤对我们来说，就已经不是那么重要而来吧？”

    楚遥岑想了想，点头道：“你说的也是。况且张修鹤也不是那么可信，邬国当然还是掌控在你的手里更好。只是我恐怕张修鹤此时已经不会那么容易就善罢甘休了。”

    青笛凝眉：“他会做什么？很可怕吗？我们阻止不了吗？”

    “我不清楚他会做什么，他的人马已经从申江陆续回建业了，现在建业十分空虚，他最有机会趁虚而入，他不会放过这次机会的。”楚遥岑道。

    青笛实在想不通，张修鹤究竟会做出什么举动呢？他手里又没有兵力，他要用什么兵不血刃的方式，才能把握好这个天赐的好时机？

    “要不然，你过去打探打探？”青笛道：“三皇子不是还跟他关在一起吗？你私下问问三皇子知不知道情况，表明我们的态度是为了阻止张修鹤，但我们也不能把三皇子放出来。”

    楚遥岑点头：“嗯，我也早打算过去看看了。”

    这么长时间过去了，看起来全城搜索三皇子的局面已经稳定下来，便开始有越来越多的人出入竹居了。每当有人来，张修鹤就把三皇子带到地下的酒窖，他能听见地面上来来往往的嘈杂声，但是听不见他们到底在说什么。

    楚遥岑来的时候，没有见到旁人，张修鹤也没有多设防他，就问他道：“你很久不来了，今天突然过来，是有什么事情吗？”

    楚遥岑道：“皇帝御驾亲征，这件事你知道吧？”

    张修鹤点点头，还没有开口说什么，三皇子便抢过话道：“你说什么？二哥御驾亲征？那朝中诸事怎么办？”

    “交由太后和青笛打理，这个你放心便是，她们做的很好。”楚遥岑看了他一眼，回答道。

    “那也不可以，她们现在虽然还算安稳，但是内心肯定都急坏了。”三皇子焦急地对张修鹤道：“堂哥，你放我出去吧，我要出去！”

    张修鹤自然不能让他出去，客客气气地回绝了他，道：“表弟，我这也是为了你好，你二哥出征，你这个时候回去，别人会怎么想？他们一定觉得你就问瞄准了这个空子，特意回去当皇帝的。那你之前所做的一切，不都白费了吗？”

    “不会的，他们现在需要我，他们不会怀疑我的。”三皇子过去拉住张修鹤的衣领，道：“堂哥，我求求你的，快点放我出去吧，我一定要回到母后的身边！”

    张修鹤张了张口，正要说话，突然听见有人敲门，这敲门的声音和间距，表明这应该是他的人。

    楚遥岑连忙拉开张修鹤和三皇子，道：“张兄，你过去开门吧，他就交给我，我知道怎么做。”

    张修鹤还是信得过楚遥岑的，点了点头，就过去开门了，楚遥岑想将三皇子带到后面，三皇子突然张口想要打呼救命，但是楚遥岑及时捂住了他的嘴巴，在他耳边轻声道：“我是受了青笛之托，过来帮你的。”

    三皇子一听这话，连忙安静了下来，老老实实跟着楚遥岑到后面去了。