
    楚遥岑勾了勾嘴角，道：“我知道宝藏的事情，怎么，你也有兴趣？”

    小虎眼中闪过一抹喜色，看来张修鹤说的是真的，他真的和那笔宝藏有关，这么一来，只要他提出一起去找宝藏的事情，楚遥岑肯定就会答应的，因为谁也不愿意放弃那么巨大的一笔财富吧。

    不过小虎渐渐长了心眼，就算心中窃喜，也不能表现的太明显，因为她知道楚遥岑和青笛都不好对付。她沉默了好一会儿，道：“表哥，你和姑姑流落在黎国那么多年，肯定吃了不少苦头，现在你和姐姐回到邬国来，应该由我们来补偿你之前的损失，但是一直以来，我们却让你们承担了这么多的责任......而且外人都把姐姐当做岚姑姑的女儿，却不知道你才是她的儿子，我太无能了，都不能恢复你的身份......”

    楚遥岑微微一笑，小虎还是太嫩了，想打感情牌，还结结巴巴磕磕绊绊地考虑了那么久才说出口，如果是张修鹤的话，他现在应该已经声泪俱下、动情动色地说得别人涕泗横流了。

    楚遥岑揉了揉小虎的头发，道：“没关系啊，我娘自己愿意跑到黎国，这也不是你们的错，况且我在黎国也没有过什么苦日子。至于你说别人都以为青笛才是我娘的女儿，不知道我的身份，这也没关系，因为青笛是我的妻子，她本来就算是我娘的女儿了，这没什么毛病。”

    他还是觉得小虎没到必须要撕破脸的地步，还是愿意好好跟她说话的。在楚遥岑现在看来，小虎不过是被张修鹤蛊惑了而已。

    小虎的脸色顿时有些不大好看，好像她的计谋都被楚遥岑看穿了一样，她说的所有话，被楚遥岑的一番话堵得不知道怎么说才好了。看来楚遥岑是比青笛要难对付许多。

    小虎不知道说什么才好，楚遥岑也不催促她，就含着笑意看着这个表面上强装淡定，实际上内心已经波涛汹涌的女孩子。

    青笛之前总觉得小虎是她最想成为的模样，因为这个女孩儿的心灵一直以来都是极为纯粹的。实际上，楚遥岑觉得青笛她自己才是最纯粹的，她在刚认识他的时候，什么都肆意胡来，从不隐藏自己的仇恨，也不会委曲求全。现在也是一样，青笛从不隐藏自己的野心，只不过她变得更有技巧了。

    小虎还欠了不少火候啊。

    小虎思前想后，既然楚遥岑油盐不进的话，那不如摊开了说，省得浪费她的精力。她直接问道：“表哥，你想不想去取出那些宝藏？”

    楚遥岑也很直接，点头道：“想啊，不过我需要人手，需要一些训练有素，值得信赖的人。”

    “我可以借给你，”小虎听他说自己想要宝藏就放心了，连忙道：“我手里有一只军队，是父皇在我很小的时候就培养来专门保护我的，六百人，都是最厉害的将士。”

    六百人，去找宝藏差不过是够了，但日后跟黎国开打，区区六百还是太少。回龙教徒倒是有十几万人，只是正规打仗的话估计还是处在下风。最好能从邬国这里得到一万人以上的正规军队，带领着回龙教徒去打仗。

    一万人马，对邬国来说可不是小数目，若是青笛还没有完全的掌权，休想得到这一万兵力。

    楚遥岑对刚才的话避而不答，问道：“你怎么也对这些宝藏感兴趣了？”

    “因为......”小虎张了张口，总不能说是因为我想让你们亲手交出权利吧，她顿了一下，接着道：“反正那些宝藏闲放着也是放着，多浪费啊，还不如取出来我们一起用呢，对不对？”

    “言之有理。”楚遥岑点点头，逐渐知道了小虎的目的是什么，不就是让他和青笛滚蛋吗？这傻丫头，每一个字都直白地透露着她的想法。他顿了一下，又道：“那么你跟我去找宝藏，朝中不就剩下青笛和你三哥了？你三哥现在只是一个被你请进宫来的和尚，让他主政肯定会有很多人不服的，那岂不是要青笛坐上监国的位置？”

    小虎当然不想让青笛监国，她连忙摇头道：“表哥和姐姐那么相爱，我怎么忍心拆散你们，肯定是要你们一起去寻宝藏的。”

    “那就更不行了啊，你和青笛都走了，你三哥又不能主政，邬国不就无主了吗？”

    “这个......”小虎脸上一阵青一阵白，张修鹤教给她的这个办法，完全就没有考虑他们离开后邬国怎么办啊。虽然她想把所有的权利都交给她三哥，可是楚遥岑说的没错，他的新身份只是一个和尚，怎么主政啊！

    那难道就怎么算了？继续让青笛把持朝政？

    楚遥岑眯了一下眼睛，小虎没有立即提到让张修鹤回来，想必她对张修鹤也不是全然信任的。那么他就趁着小虎没有下定决心让张修鹤回朝的时候先下手，断了张修鹤的后路。

    想着，楚遥岑突然露出惊讶地表情，问道：“天呐，小虎，你该不会是想让张修鹤回来吧？”

    小虎一愣，楚遥岑没给她说话的机会，立马接着说道：“不管张修鹤跟你说了什么，你都要记着，你三哥现在的情况，确实是张修鹤害的，如果他回朝的话，他很快就会发现安定就是你三哥，他会怎么对待他......我简直不敢想象。”

    小虎也连忙摇头道：“当然不会！我不会让我三哥再受到任何伤害的。”

    楚遥岑一副松了口气的样子，道：“那就好，我以为你被张修鹤骗地已经不分是非了，既然你还知道为你三哥着想，那我就放心了。”

    “我那个......”小虎皱了皱眉头，楚遥岑的话让她想要反驳，却不知道从何反驳，简直憋地她心口烦闷。

    对她而言，楚遥岑这个人，刚遇见他的时候，她对他的善良和外表都极为有好感的，后来知道他心有所属之后，自己也就不再跟他多接触了。在她眼里，这个男人说话不紧不慢，平静淡然，似乎每天会做的事情，就是蹲在这个院子里面照顾他的草药。她认为这是一个温文尔雅的男人，也像张修鹤说的，这是一个没什么用处的男人，一直以来都躲在青笛的背后而已。

    但现在，小虎终于知道，在楚遥岑这里是半分便宜都讨不到的。

    楚遥岑轻轻笑着，问道：“你还有什么其他的事情吗？”

    小虎实在是郁闷地不行，撇了撇嘴，道：“好吧，我没有什么其他的事情了，还有刚才我说过的话......你就当我没说好了。”

    说完，小虎也不多废话，转身就走了。

    楚遥岑默默叹了口气，如果这孩子什么时候能有自己的想法，而不是只知道听信别人所言的话，他倒还真能丢下邬国这边的事情，先去寻找宝藏去。

    小虎现在知道了，比较青笛和楚遥岑，还是青笛容易对付一些，因为青笛似乎很喜欢她，她的要求，青笛一般都不会拒绝的，而楚遥岑就冷淡地多。

    小虎还是去了御书房，这个时候青笛已经把奏折看完了，正要出去，遇见了迎面走来的小虎。

    小虎又拉着青笛回到了御书房里头，四圈看看，没有看见三皇子在，就问道：“姐姐，三哥呢？不在这儿吗？”

    “他前脚刚走你后脚就过来了，要派人去叫他回来吗？”青笛微笑问道。

    小虎连忙摇头：“不用，我有一件事想要问问姐姐，三哥不知道也可以。”

    “哦？什么事？”

    小虎避开青笛的视线，道：“我听闻有个始皇帝陵墓里面留下的宝藏，然后遥岑表哥有打开陵墓的钥匙，也知道陵墓的具体位置，我就想啊，咱们为什么不把宝藏取出来呢？”

    青笛目光一冷，其实今早小虎说她在秦淮河岸坐了一夜的时候，她就怀疑小虎昨天是跑去申江见张修鹤了，如今她问出这么一句话，那么可以确定小虎绝对是去见张修鹤了。因为在邬国，遥岑只把宝藏的事情告诉了张修鹤一人而已。

    青笛看了看目光向前方看的小虎，不由淡淡笑了笑，小虎心里有鬼的时候，也太容易被看出来了，她与别人说话，都不敢看别人的眼睛。

    “是啊，应该取出来的，可是我听遥岑说，始皇帝陵墓非常危险，不仅有各种机关，还有不少奇怪的东西，就算遥岑拥有钥匙也知道位置，但单凭他的话，还是不方便拿到宝藏的。”

    “这个没问题，我可以借兵给你们的。”小虎连忙道：“我有六百精兵呢，全都是训练有素，十分厉害的将士。”

    你们？青笛眼珠转了一圈，看来小虎是打算把她和楚遥岑一起赶走啊。

    青笛淡淡一笑，问道：“哦，你的意思，是你把那六百人给我们，让我跟遥岑一起去寻找宝藏？”

    小虎当然不是这么打算的，张修鹤教给她的计划当中，应该是她跟他们一起去，然后等找到宝藏的时候，让自己的人立马动手，杀了楚遥岑和青笛，把宝藏据为己有。

    小虎连忙摇头道：“不是光你们，我打算跟你们一起去。”

    不过说完，小虎又后悔了，这个主意，刚才告诉楚遥岑的时候，楚遥岑就已经有理有据地反驳过了啊。