
    二皇子沉默良久，突然苦笑了起来，他摇了摇头道：“没用的，母后也不是全然没有主见的人，她做出如此决定，自然不全是因为你的缘故。我只是不甘心……为什么你选择了他？”

    青笛凤眉微蹙，道：“我刚才不是说了吗？因为我觉得三皇子成熟冷静，你怎么又问了一遍？”

    二皇子苦苦一笑，道：“这么说，你果然是更加赏识他了？”

    青笛听他这么说，真的有些无语，一个皇子居然在这种时候吃他兄弟的醋，难道不应该谁当储君都无所谓，先一起合作稳定局势，然后再内部竞争，看看谁更适合当皇帝吗？青笛叹了口气，不过也不能强行把自己的意愿加到别人的头上。她沉默片刻，出言安慰二皇子道：“二皇子，这不是赏识不赏识的问题，我只是觉得，在如今国家动荡的时候，需要有一个思维缜密的人住持大局，若是国家安稳，肯定是你当皇帝更合适......不对，我说错了，不是皇帝，是储君，三皇子如今也是储君，还不是皇帝，若是你觉得你比三皇子强，大可以与他接着竞争啊，在他没有坐上皇位之前，你就还是有机会的。”

    二皇子浅浅一笑，大概看得出青笛只不过是安慰安慰他，并没有什么真心的话，他也不再说这件事了，点了点头道：“你说的对，你的选择总是有道理的，此时我应该帮助三弟一起将国家打理好，让它先安稳下来。”

    青笛连连点头：“是的，二皇子能够不为情绪左右，真是太好了。”

    二皇子低垂的眼眸透露出一丝凉意，他自己知道的很清楚，他就是一个容易被情绪左右的人。就从刚才，三皇子满腔激情的离开寝宫的时候，在他心里，他们的关系就已经不是亲兄弟那么简单了。

    二皇子轻轻叹了口气，不动声色地调整好自己的心绪，又抬起眼眸看向青笛，他们的表妹。这个女人神秘又聪慧，她的脑袋里似乎蕴藏了无穷无尽的智慧，他简直有些不明白了，为什么他这么个从小就接受政治培养的皇子，智谋还不如这么个女人？

    青笛被二皇子看得难受，便赶紧道：“二皇子，若是你没有什么其他的事情，我就先行告退了。”

    二皇子却突然说了一句话：“你来邬国这么久了，一直以‘二皇子’称呼我，少有几次是叫我表哥的，但是你知道我的名字吗？”

    青笛愣了一下，还真的不知道。从小她娘就教育过她，遇见人之后介绍自己，然后再请教对方的尊姓大名，这是有礼貌，有修养的表现，但青笛显然没有长成母亲那样的大家闺秀，很多规矩她都没有遵守。

    她从不会浪费时间在不感兴趣，对她没有价值的事情上。她一开始就认定二皇子三皇子都不成什么气候，所以连他们的名字也没有问过。

    可是如今二皇子都问出来了，她也只好摇摇头，道：“你是皇子，就算我知道名字，也是不可以乱叫的。不过若是我有幸能知道二皇子的名字，那当然是最好了。”

    二皇子何尝听不出青笛口中的敷衍，既然这样，告诉她自己的名字又有什么意义呢？反正她也是不想知道的。二皇子轻轻摇头，没有说出自己的名字，而是问道：“那你知道老三的名字吗？”

    青笛老老实实地摇摇头：“也不知道。”

    二皇子这才感觉心里平衡了一点，既然青笛暂时还没有偏向，那就证明他还是有机会的，有机会能够得到这个女人，助他取得皇位。

    青笛刚才对他的性格说的很对，他就是果决又冲动，一般想到什么都会直接说，于是他就直接问青笛道：“你要不要嫁给我，帮助我取得皇位？这样的话将来你就是我们邬国的皇后了。”

    青笛愣了好一会儿才反应过来，她只当二皇子开玩笑，无奈道：“二皇子，你别逗了，我怎么可以嫁给你，我已经心有所属了。”

    “你说那个叫陆银的男人吗？可是他只是一个黎国的大夫啊。而且我听说黎国的男人都崇尚三妻四妾，你嫁给他能得到幸福吗？若是你嫁给我，我这一辈子只会有你一个皇后，你一个女人。”二皇子深情款款地看着青笛，如此说道。

    青笛开始觉得他不可理喻了，轻笑一声道：“二皇子，我与陆银早就已经是夫妻了，我们还有一个女儿，这样你依然不在乎吗？”

    二皇子一听这话就愣住了，他真的没有想到青笛居然会跟陆银连孩子都有了......但是二皇子并不笨，他很快便猜到这可能是青笛用来骗他放弃而找的借口，他冷静片刻，问道：“你不是说你在黎国的时候，一直是以男儿身示人的吗？你一个男人怎么与另一个男人有夫妻之时，你若是怀了孩子，又怎么不会引人注意？”

    青笛抬眼看了看他，二皇子果然不笨啊，这么快就找到了破绽。不过青笛既然那么说了，就一定是有对策的。她立马道：“我怀孕的时候去黎国的南疆了，在那里躲了一年，把女儿生下来才回皇城去，所以没有人知道这件事。”

    二皇子轻轻拧了一下眉头，显然他还是不相信这个解释的。

    “好吧，就算是这样，我不会嫌弃你的。”二皇子下定了决心，不管这个女人口中的话是真的还是假的，他都要定她了，“你也是聪明人，我相信你应该知道如何选才能让你的下半辈子过的更有意义，你是要当我的皇后，还是当一个普通大夫的妻子？”

    青笛好笑地看了他一眼，道：“二皇子，你的这个问题我是可以不用回答的，因为我觉得这个问题简直愚蠢至极。但是我现在还是要回答你，你心目中的‘更有意义’不一定就是每一个人心目中的‘更有意义’，对我而言，除了让自己过得好一点之外，最有意义的事情，莫过于与自己相爱的人在一起，我爱着陆银，所以无论他是什么身份，我都会爱他。”

    二皇子的脸色渐渐冷了下来，他看着青笛那算带着嘲笑和无所谓的眼眸，他知道，对方根本都没有把自己放在眼里。

    “我不相信你说的话，如果陆银只是一个乞丐，你还会爱他吗？”二皇子步步紧逼，问青笛道。

    “我爱他，是因为他与我之间经历太多事情，我的爱是在这些事情当中渐渐酝酿出来了。如果是一个乞丐像他那样对我好，为我做过那么多的事情，有着他的性格和智慧，他的俊朗和魅力，我也会爱上他的。”青笛耐着性子与二皇子解释道：“或许你爱上一个人会是一见钟情，又会是她的一个优点让你欣赏，但我不会，我这个人比较慢热，对方得费很大的力气，才能让我爱上呢。”

    二皇子皱了皱眉头，细细想着青笛刚才的话，想了好几遍，才道：“你基本没有回答我的问题，我是说假如他是乞丐，有他的性格和智慧，怎么会沦落到做乞丐的地步？我是说把他的一切条件都去除，你还是爱他吗？”

    青笛忍不住笑起来了，道：“二皇子，你是不是傻啊？我爱的这个人，少了任何一个条件都不是他了，相反，他身上多了什么条件，就算是不好的条件，我也会继续爱他，因为是他啊。”

    二皇子被青笛明媚的笑意晃了眼睛，但是他还是不理解她的话。

    青笛看见二皇子都懵了，知道他应该是还没有理解自己的意思，她也不多说什么，道：“二皇子，你也不要太把我的话当回事，感情这种事情，每个人都有每个人的看法，我从不会将自己的看法强加给别人，所以你也别把你的感受强加给我，我知道你是一个明事理的人，其他的话我就不多说了。我觉得你现在应该也去朝堂之上看看三皇子的情况，免得他什么地方处理不了，你还是可以帮衬一把。”

    说完，青笛规规矩矩地轻俯身体行了一礼，便离开了。

    刚走不远，青笛便看见楚遥岑斜斜地靠在一块长满了爬山虎的大石头上，侧着脸微笑着看着她，风一吹动，他身后的爬山虎好似一汪碧池荡起波澜。

    青笛也对他笑了笑，连忙跑过去，问道：“原来你一直跟着我啊。”

    楚遥岑揉了揉她的头发，“我早看出来这个人对你心怀不轨了，当然不会放心你跟他单独离开的。”

    “那我们刚才的话你都听见了？”

    楚遥岑摇摇头：“没有啊，我怕被他发现，所以躲得远远的，依稀听见他问你为什么喜欢我，你怎么回答的我倒是没有听见呢，你再说一遍给我听听？”

    青笛看着他眸子里隐藏不住的笑意，知道他是什么都听见了，故意逗她玩呢，她当然也不会老实回答了，道：“我跟二皇子说，我喜欢你是因为你长得好看，等你老了不好看了，我立马就把你无情的抛弃。”

    “哈哈，”楚遥岑笑了两声，伸手揽过青笛的肩，道：“我终于明白始皇帝当年为什么非要寻长生不老的法子了，一定是也有一个他深爱的女子这么跟他说话了，等我们把邬国的事情解决完，就去寻那匹宝藏去，也看看是否真的有那长生不老的法子。”