
    皇帝握住楚遥岑的手紧了紧，道：“遥岑，我不管你日后在邬国究竟想要做什么，你能不能答应我一件事情？”

    楚遥岑没有直接答应，问答：“什么事情？”

    “不要伤害我的孩子。虽然你与我们之间的感情并不是很深厚，但他们怎么也算是你的亲人，还请你手下留情。”

    楚遥岑垂眸，那双略显异色的眸子染上了一层意味不明的光泽。皇帝这个时候可能真的是回光返照了，不知道他究竟是自己想出来，还是真的预感到了什么，他这一席话，明显是在交代遗言了。

    不过楚遥岑并没有打算伤害他的皇子公主们，再怎么说那也是他的亲人，就算他是打着利用的心思接近他的，但是他也没有穷凶恶极到要去伤害他们。他点点头道：“陛下，我没有打算对他们做什么，我也不会做什么的。”

    皇帝浑浊的双目紧紧盯着他看了许久，终是笑了起来，道：“有你这句话，我就放心了。”

    楚遥岑没有再多说什么，将皇帝的手放进被子里，喃喃道：“岩石之症，也是最令我无奈的病症。陛下你好好休息，至少现在不要立即死，太子去了，你得立新的储君。”

    皇帝再一次听见太子的死讯，已经没有之前那般打击了，但是伤心还是难免，两行泪沿着脸颊留下，落在枕头上，失去了泪水的双眸，倒显得清澈了一些。

    “你说的对，这件事不解决，我也是死不瞑目的。”皇帝叹了口气，思虑了良久，道：“老二冲动莽撞，好战好斗，他是不合适的，老三虽然也有些缺点，但相较而言，比老二稳重，考虑事情也周全些，你觉得呢？”

    楚遥岑微微一笑，道：“陛下，立储大事，我是万万干涉不得的，还是需要你自己来决断。”

    皇帝叹了口气，楚遥岑说的也对。他摆了摆手，让楚遥岑下去了。

    楚遥岑出去的时候，太子的死因已经查出来了，给太子验尸的大臣正在向青笛他们汇报，说是之前虽然收了很多伤，大多都是皮外伤，真正的死因是被活活闷死的。

    起初脱脱还辩解，说是因为青笛他们突然反抗他，不配合他，他才会气愤地杀了太子，他就是铁了心要拉青笛和楚遥岑下水，跟他一起死。如今死因出来，太子早已经在青笛过去与他谈判之前，就已经被闷死了，这可根本不关他们的事。

    听见太子的真正死因，邬国皇室再也冷静不下去了，连一直不主张杀了脱脱的三皇子如今都有些激动，众人一同前去，问问刚醒来的皇后究竟应该怎么办。

    皇后本就不需要像皇帝一样整日想着外交，现在死的可是他的儿子，她怎么也不能眼睁睁看着自己的孩子白白死去。她的芊芊玉手似乎含了千钧之力，一拍桌子，道：“杀了脱脱！将他千刀万剐！”

    二皇子第一个站出来，说要亲自去执行，三皇子也说要与他一同前去。可是张修鹤却在后面露出了别样的神色，他轻轻拉了拉楚遥岑的衣袖，问道：“如今杀了脱脱，真的合适吗？”

    “脱脱杀了太子，邬国若是一直忍下去，也是说不过去的。杀了他没什么不合适的。”楚遥岑道。

    “只是......”张修鹤有些纠结。实际上，他与脱脱的感情还挺好的，如果他当政了，一定要联合脱脱，共同攻打黎国......对了，还可以顺便帮助楚遥岑一起。他在邬国原本就没有什么帮手，如果可以联合脱脱，那岂不是多了一个外援。

    楚遥岑看他这幅表情，不是不知道他在想什么。他轻轻拍了拍张修鹤的肩膀，道：“脱脱不是一个值得合作的人，俗话说薄仇寡恩，脱脱当初能不计前嫌与你结交，日后就可能出卖你过河拆桥。而且你在邬国本来就不得人心，若是你强行要拉拢脱脱，别人会更讨厌你的。”

    张修鹤点头，这倒是大实话。

    “更何况，脱脱的人也不会这么容易让脱脱死，他的手下跟他一样，全都是疯子，脱脱之前威胁我们，说如果我们敢乱来，他的手下就会对邬国的无辜百姓下手，我认为他不是做不出来这种事的。”楚遥岑补充道。

    事实证明楚遥岑想的的确是对的，很快便有人进宫告知皇后了，脱脱的人真的准备了很多火药，写信给他们书，如果不放了脱脱，就点燃火药，炸了建业。

    皇后听见这个消息，连忙派人将正在赶去杀脱脱的二皇子和三皇子喊回来，共同商议对策。

    对于北翟的无耻，他们真的不知道该怎么形容好了。他们的这些所作所为，也让他们意识到，就算真的能够与这种国家合作，也不会有任何好下场的。

    想到这里，青笛眼睛一亮，对皇后道：“娘娘，北翟的人敢在邬国如此胡作非为，他们人格上的劣性我们最是了解，可是其他与北翟合作的国家不一定知道啊。不过只要他们知道的话，北翟就休想再与任何国家合作了。”

    “我现在也发现了，跟这种无耻的人谈事情，你退一步，他就会进两步，我们不能在任何时候处于下风，他们提出来的一切要求，我们都要给他准备好对策，反客为主。”青笛看了一眼在场的众人，接着说道：“娘娘，你也可以命人回话，如果他们这么做，就将他们北翟在邬国所做的一切，告知其他几个国家，尤其是他们打算伤害无辜百姓的事情。普天之下，就算是国家与国家之间的战争，也不会有人愿意看见无辜百姓受到伤害，与这种国家合作，想必在自己的国家都会失去人心的。”

    皇后听完青笛这一番话，点头道：“你说的对，而且南蛮、西疏、古鱼、霓虹等国家，在我们这里都有使臣，如果他们真的要伤害邬国无辜百姓，不需要我多说，他们就会自己回去说的。”

    青笛轻笑了一下，道：“而且，谈到别国看法，我觉得我们还可以做得再天衣无缝一些。我们若是现在直接杀了脱脱，日后别人怎么传怎么说，就很可能不受我们的控制了。但如果我们先将脱脱杀了太子的消息散布出去，我们再对脱脱做什么都是理所当然。而且我们还可以冠冕堂皇的找些借口，比如脱脱不是我们杀的，是他自己受不了邬国的气候或者伙食，自己死了。”

    几个皇子默默地听着青笛说这些话，这才意识到青笛似乎是真的不简单。她想的总比别人多，不仅多，而且还几乎没有破绽。

    皇后也意识到青笛不是一个简单的角色，她的心里也开始有了一些想法，她开始感觉到害怕......不过幸好，青笛这个时候还是帮着他们的。

    皇后没有多说什么，立马让人去回复了脱脱的手下，如果他们执意要危害邬国百姓，后面会发生什么事，会给他们北翟带去什么影响，都他们自己负责吧。脱脱的手下倒是没有立即回复还要不要伤害百姓，但这些道理他们肯定还是懂的，也想到一旦将问题上升到国家大事，他们不敢胡作非为了，甚至连脱脱都不一定能做的了主。

    皇后也不会再给他们任何可能救下脱脱的机会，立马让二皇子和三皇子去杀脱脱。

    小虎也拉着青笛一起去，青笛本来不想看这个热闹，不过小虎偏让她陪着，她也只好跟着过去了。

    到了关押脱脱的大牢，见到脱脱被五花大绑着，但他脸上没有任何害怕的表情，淡淡地看了一眼来的几个人，轻笑道：“怎么，你们这幅架势，是要来一起为太子报仇吗？”

    他的话音刚落，小虎先冲上去踢了他一脚，道：“死十个你都不抵大哥的性命，我现在就要为大哥报仇杀了你！”

    脱脱还是一脸不介意的表情，他看了一眼青笛，道：“小虎公主，你不应该杀我啊，你应该杀了你表姐，若不是她激怒我，我怎么会失手杀了太子？都怪她骗我。”

    青笛冷声一笑，道：“距离我们发现太子的尸体，已经过去这么久了，你觉得在这段时间里我们依然发现不了太子的真正死因和死亡时间吗？太子明明是在我与你谈判之前，就已经被你残忍的杀害了，你还拿着太子的性命耍了我很久。如今你还想要挑拨我与邬国皇室之间的关系吗？”

    脱脱听见青笛这么说，倒也不继续装模作样下去了，轻笑了一声，道：“那你们就杀了我啊，只要你们敢动我，我的手下会做什么，我可就管不了了。”

    青笛淡淡一笑，可怜的脱脱，还真的觉得他们丝毫没有办法呢。

    二皇子显然已经不想继续与他废话了，抽出脱脱面前放着的烧红的铁块，对着脱脱的胸膛就贴了过去，脱脱之前一点征兆都没有，还一心想着处处以大局为重的邬国绝对不可能对他做什么，可如今他就被用刑了。

    青笛感觉这场面再看下去实在有些不太好，便闭上了眼睛，也捂住了小虎的眼睛，就听见脱脱一声惨叫，然后他便不住口的乱骂了起来。

    小虎却拿来了青笛的手，她的眼中毫无畏惧，拿起烧红的刀，双手举着，上前一刀砍断了脱脱的手臂。