
    “就算二皇子平安回来，张修鹤也是平定内乱的大功臣，到时候二皇子不愿意继续留下他，群臣心里也会有计较的。”楚遥岑顿了顿，问青笛道：“更何况，你觉得二皇子能活着回来吗？”

    “虽说二皇子回来的概率不大，可我们一天不听见二皇子战败战亡的消息，他就是邬国的皇帝。”

    青笛顿了顿，思前想后，总觉得不妥。她对楚遥岑道：“我理解你的心思，你现在内心肯定毫无波动，你觉得太后死了，张修鹤说是三皇子杀的，然后张修鹤带人诛杀三皇子，这一系列的事情发生下来，对我们都是有好处的，对不对？”

    楚遥岑点头，唇角扬起一抹笑意，道：“你确是懂我心思，张修鹤如果真的做这样的举措，他肯定是想着二皇子他日战死疆场，三皇子又是杀母的罪人，邬国皇室就剩下他了。但是我们可以让小虎继位，然后你在幕后把持朝政。小虎比张修鹤更加名正言顺，而且，如果我没猜错，太后应该已经拟定了二皇子三皇子都出事了之后，小虎继位的诏书。就算她没有拟定，我们也可以伪造。”

    青笛的脸上露出一丝为难，柳眉也微微蹙起，道：“我虽然明白你的想法，可私心里，我不希望太后和三皇子出事......我与他们相处了这么久，多少也算是朋友的。”

    楚遥岑看青笛这幅表情，伸出手指捋平了青笛的眉头，道：“可是现在太后已经过去了，你我又没有办法调动朝中或者宫里的人马，我们没办法救她。”

    楚遥岑说的，青笛都明白......就算是有办法救，楚遥岑也不会救的。虽然她一直在干政，但是在邬国还没有开始布置自己的势力，朝中大臣也是刚认识她不久。倘若张修鹤再晚些时日动手，指不定她就可以找人去救太后了。

    楚遥岑见青笛于心不忍，便伸手牵过她的手，道：“为了达到我的目的，会牺牲很多很多的人，他们有些是好人，有些是无辜的人，我没有办法救他们，正是因为我还不够强大。对不起。”

    “你没有什么错啊。”青笛摇了摇头，抬眼看向楚遥岑，她的眼中满是柔情，“我没有怪你，我只是不忍心......我想很快，宫外就会传来消息了，到时候就怕小虎承受不住......我现在先去守在小虎身边吧，她将是今后我们对付张修鹤的绝招，绝对不能出事的。”

    “你去小虎身边，是打算等出事之后安慰她吗？”楚遥岑问道。

    青笛想了一下，摇了摇头：“与其让宫外的消息传进来，倒不如让小虎出宫，亲眼看见，这样更会坚定她跟我们站在一起的信念。”

    楚遥岑微微一笑，刚才他就想提醒青笛来着，没想到又想一块儿去了。

    小虎还不知道太后离宫的事情，还在自己宫里，让完杀教她习武。

    青笛来了之后，小虎立马抛下手中的武器，躲到完杀身后看着青笛道：“姐姐，是母后让你来抓我过去听你们念奏折的吗？”

    看见小虎这么害怕的模样，青笛愣了一下，连忙摇了摇头。

    小虎长长地松了一口气，拍着手笑了起来，道：“太好了，不是抓我去听奏折的就好，我最讨厌那个了。”

    只是不让她去听奏折而已，她就高兴地笑成一朵花了，真是少女不识愁滋味......如是她真的登基了，那朝政肯定完全都掌控在她手中了。

    青笛走过去拉住她的手，将她带到房间里面，坐下之后，青笛才开口说道：“小虎，刚才有个人来，说是知道了三皇子的下落，但是三皇子身受重伤快要死了，所以太后娘娘带着御医出宫去看望他了。”

    小虎先是一惊，旋即连忙上前拉住青笛问道：“三哥出了什么事了？怎么会身受重伤？不行，我也要过去看看！”

    青笛连忙拦住她，道：“小虎，你先别着急......我们先等等消息，如果你三哥真的伤的很严重，一会儿你母后一定会派人过来接你的，如果你三哥还有得救，你也不急这一时半会儿。”

    “不行，若是三哥......若是三哥真的有危险，那就晚了！”小虎都快哭了，起身道：“我一定要出去看看。”

    青笛也站了起来，沉默片刻，道：“那我陪你一起去，为了安全起见，你将你的侍卫们都带上，完杀也跟我们一起去。”

    完杀应了一声，小虎也点了一下头，过去叫了她的侍卫，众人便一起离宫了。

    他们直奔三皇子之前的王府而去，可是还没有到王府，就远远看见一阵火光，小虎见状几乎要昏厥过去......怎么就起火了？她三哥和她母后有没有事？

    幸好青笛在一边扶住她，吩咐身后的侍卫道：“你们快些过去救火，王府里有任何一个活人都要救出来！”

    小虎也连忙道：“还不快去！”

    那些侍卫应了一声，赶紧飞快地跑过去了。

    他们也紧随其后，往王府去。等走到那儿的时候，火势已经小了不少，几个满脸都是尘土的侍卫被带了出来，他们身上穿的都是宫里的衣服，应该是太后带过来的人。

    小虎连忙上前问道：“这是怎么了？三哥和母后呢？”

    这些人死里逃生，心还悬着，支支吾吾地说不出完整的话，只有一个还算清醒的，连忙道：“回公主，我们也不知道是怎么回事，我们随着太后娘娘到这儿来探望三王爷，突然间就起火了，等我们闻见烟味儿想往外跑的时候，大火已经弥漫了整个王府，根本出不来......太后娘娘刚才所在的房间也塌了，娘娘生死不明......我们......”

    “母后生死不明？”小虎的声音提高了几度，愤怒烧的她满眼都是杀气，她冷声道：“你们跟着母后一起出来，出了事情不知道保护母后，还让母后生死不明，你们有什么脸面活在世上？来人啊，把他们全都杀了！”

    青笛眸光轻动，她已经不是第一次见识到暴怒之中的小虎了，这样的她几乎没有一丝原先的善良纯真，女孩儿的样子全然不见，取而代之的是一个杀伐果断，残暴至极的女人。

    “小虎，这些人都是你的侍卫们拼死救出来的，兴许刚才他们还在里头寻找太后的下落，他们也是受害者......还是先留着他们吧，说不定还能盘问出这火究竟是怎么回事。”青笛连忙劝说道。

    众人也都连连磕头求饶，小虎的那些侍卫也不知道究竟该怎么办才好。

    小虎似乎没有听见青笛的话，她冷笑一声，眼睛扫过自己带来的那些侍卫，道：“你们不动手，是要本公主亲自动手吗？”

    说着，小虎没给那些侍卫反应的机会，就突然间救抽出了离自己最近的那个侍卫腰间的剑，上前去一箭刺死了刚才说话的人，拔出剑后，又使出全身力气左右挥剑，砍伤了好几个跪在地上的宫人。

    青笛看了完杀一眼，完杀会意，连忙上前夺过小虎的剑，小虎暴怒，面目狰狞地对完杀道：“你也要来阻拦我？”

    “小虎，你先别激动，这大火起的蹊跷，你要是把人都杀了，你还怎么查清楚真相？”完杀劝说道。

    “你放开我！这些人一点儿用处都没有，我就是要杀了他们！”小虎想要把自己的手从完杀的手中拔出来，可她的力气拿比得过完杀，她见挣脱不了，低头就在完杀的手背上狠狠咬了一口。

    完杀疼的眉头都拧到一起了，也不松开，小虎用力一撕就扯下来好大一块皮，腥甜的血腥味染上她的舌尖，她似乎才恢复了一些神智，一看完杀被自己咬成这个样子，顿时就哭了，握住完杀的手道：“你干嘛啊，你怎么不躲开啊......”

    完杀看了看自己的手背，又看了看满脸泪痕的小虎，不知道说什么才好了......

    青笛见小虎的情绪似乎是稳定下来了，又有几个侍卫接连从府中出来，青笛连忙上前问道：“有看见太后和三皇子的下落吗？”

    “回公主，我们按照刚才救出的人的指引，找到了太后娘娘可能所在的位置，那个房间已经塌陷了，如果娘娘真的在里面的话......估计是凶多吉少。至于三皇子，府中没有任何一个人见过他。”

    青笛想了想，问道：“你们救出来的都是太后从宫里带出来的宫人，那府上原来的下人们呢？你们有看见吗？”

    那些人摇头：“一个都没有看见。”

    小虎给完杀包扎好了伤口，又听见青笛问的这些话，焦急地道：“姐姐，你刚才问的问题都是什么意思啊？母后呢？母后怎么还不出来？”

    “这三王府已经是一个空府了，你三哥可能根本就没有回来过，是有人故意想加害太后，所以想出了这么个法子引诱太后出来......”

    “那母后呢？母后现在在哪里？为什么还不出来？”小虎似乎听不懂青笛的话，紧紧地抓住青笛的双臂，一味地问着太后的下落。

    青笛正犹豫着要怎么回答她，突然有两个侍卫抬着一个已经辨认不出面貌地人走了出来，跪倒在小虎面前道：“公主，我们找到太后娘娘了。”