
    风凌谙犹豫了一下，道：“那就让无踪过去查探一下吧。”

    影无踪隐藏住眼中的激动，立马点头道：“好，我定然会不辱使命的。”

    殷晟也觉得影无踪过去比较合适，在这快两年的相处时间里，殷晟清楚地了解了影无踪的能力，他虽然不如镜元隐武力高强，也不像风凌谙这样懂得带兵打仗，又懂国家大事，但他拥有着的神奇力量，能够一个人阻挡千军万马，更何况，他对自己还绝对的忠心。

    殷晟点头道：“那就辛苦无踪哥哥了。”

    影无踪含笑应下。众人商量完毕，影无踪便立马要回去收拾东西，赶紧去找青笛他们。他还没走几步，风凌谙便喊住了他。

    影无踪止住脚步，回头问道：“风将军，有什么事情吗？”

    风凌谙淡淡一笑，道：“你怎么还叫我风将军，你忘记了吗？现在我已经是殷晟的宰相了，而现在的将军，是青笛的弟弟洺儿啊。”

    影无踪眼中飞快地闪过一抹光泽，他在猜测风凌谙突然来跟他说这些话是什么意思。应该是为了殷晟吧，这个男人对殷晟的忠心简直令人无法理解。

    影无踪轻笑道：“洺儿不过还是一个孩子而已，虽然你已经不是将军了，大部分兵力都在你手上的，所以你还是黎国的将军呀。”

    “不过是因为洺儿年纪小，我怕别人不服他，所以才没有把所有的兵力都交给他，假以时日，洺儿必然会全权取代我的。”风凌谙勾了勾嘴角，他知道影无踪是个聪明人，凡事点到为止，他一定能明白的。

    影无踪眼睛转了一圈，差不多猜到了风凌谙的意思。风凌谙知道他是青笛的人，所以担心他一见到青笛之后就反叛了，所以来告诉他：青笛的弟弟洺儿在他这儿，可是个大将军，如果他们俩边非要兵戎相见，洺儿可是会被伤地很深的。

    风凌谙点到为止，也不说太多花了，道：“好了，你去吧，帮我向青笛问好，还要麻烦你告诉她......无论如何，她都是我的妹妹。”

    影无踪勾了勾嘴角，这个老狐狸，天天就想着以情动人，跟楚遥岑用的几乎都是一样的方法，不过可惜地是，他已经被楚遥岑抓牢了，不会再被另外的人拉拢了。

    影无踪还是点点头：“我会的。”

    殷礼晖那边还没有做出任何举措。一开始，殷礼晖没有把这个来到黎国的邬国商队放在眼里，觉得他们不过是比一般的商队多了点人而已，但殷永旻却觉得自己应该过去看看。

    殷永旻也不知道青笛和楚遥岑在这艘船上，他只不过是受够了殷礼晖的专断。他们明明是盟友，他却从殷礼晖这里得不到一点儿好处，但殷礼晖咬定了他不可能背叛他，因为他知道，若是殷永旻离开了他，殷晟和殷迹晅也不会要他。

    黎国已经好久没有发生过什么大事了，殷永旻想要借什么事情逃脱殷礼晖的掌控都找不到机会，如今终于有了一个异动，不管是不是大事，他都要好好把握机会。

    殷永旻开始说怀疑这个商队有问题，但是殷礼晖并没有相信他。知道两天后，他们听说殷晟派出了人过去，殷礼晖才想，殷晟这么重视这个从邬国来的商队，是不是因为有什么秘密。

    他思虑一番，就答应了殷永旻的请求，让他过去了，反正不管殷永旻逃到哪里，他都逃不出他的手心。

    *

    踏上黎国疆土，青笛他们便换乘了马车。说起来，几百个人组成的商队，不引人注目实在是不太可能，所以他们便想出了一个法子，先分为几十个人为一队的小队伍，分开往骊山去，等到了骊山之后，再联络汇合，一同进入陵墓。

    小虎跟青笛、楚遥岑，完杀他们一起，带了六百个人里面又挑选出的最厉害，最可靠的几十个人，先出发了。

    以前小虎没有跟别人一起出过远门，她也不理解出一次门要多辛苦，又要花费多少。这次出来，钱都是她来管，她总算明白为什么打仗是最为劳民伤财的行为了。一个人走一路，车马的费用就得开销不少，吃饭和住宿更是要花钱，再怎么节俭也省不了多少。况且他们现在只有六百个人，就要花这么多了，一般打仗，起码要几万到十几万人吧，那岂不是打一场仗，邬国就要穷一次。

    如果是真正行军打仗的时候，不需要住客栈，但安营扎寨也需要耗费人力物力，反正怎么算，都太浪费钱了。

    小虎感觉到生活的不易，现在住客栈都不住天字号了，只跟其他的人一样住最便宜的房间，有时候还需要在破庙里面先住一晚上。

    几日之后，他们抵达了长安。

    这个地方原先是黎国的都皇都，后来因为种种原因，皇都被搬到了黎国的北边，就是现在殷礼晖占据的地方。但这里依旧繁荣富强，一派生生不息的景象。

    到了长安，骊山也就不远了。他们先到的队伍，找了一家僻静的客栈先休息，等后面的人抵达。

    小虎经受不住长时间的奔波，刚到客栈就去休息了。到了吃饭时间，大家都下来吃饭，青笛找了一圈也没有找到小虎，就对完杀道：“完杀，你去叫小虎下来吃点东西吧。”

    完杀应了一声，便到楼上的客房去叫小虎了，他刚要敲小虎的门，突然感觉到身后有人靠近，顿时戒备心起，连忙紧了紧武器，转过头去，却看见一张熟悉的脸微笑着看着他。

    完杀愣了愣，旋即惊讶道：“影无踪，怎么在哪里都能看见你？你不应该在北疆吗？”

    影无踪身上的行礼还没有放下，显然也是刚到这里。他看见完杀也吃了一惊，道：“我可是一路寻着你们过来的，当我刚知道你们抵达黎国的时候就过来找你们了，结果我刚到你们开始在的地方，查探一番你们又走了，我一路追着，直到这儿我才与你们见到，真是气坏我了。”

    “哈哈，这还不是你笨吗？你应该先传书给二爷，问问他究竟要去哪儿，然后直接到目的地等我们就好了。”完杀狠狠地嘲笑了他一番，又道：“对了，二爷和夫人就在下面呢，你快去见他们吧，他们肯定很惊喜。”

    “好，我去把行礼放下就下去。”影无踪点点头，刚要走，又好奇地看了他一眼，问道：“你在这儿做什么？”

    “哦，我来喊房间里的人呢一起下去吃饭。”

    “哦？”影无踪好奇问道：“房间里是谁？你在邬国的朋友吗？”

    完杀点点头：“对，是邬国的公主。”

    一抹惊讶地神色从影无踪的脸上一闪而过，旋即他又笑了起来，走到他面前狠狠地拍了一下他的肩膀，道：“你跟夫人还有二爷，把人家公主都给骗来了啊？”

    完杀揉了揉被他砸疼的肩膀，道：“是这个公主主动跟我们过来的，你快点下去吧，烦不烦啊。”

    影无踪邪邪地笑了一下，心里突然间就想到很多好玩的事情，估计这个公主跟完杀关系不一般呢，待会儿看看这公主长得怎么样。

    “好，那我们待会儿见。”说完，影无踪就去他的房间将东西放下，然后飞快地跑到楼下去见青笛和楚遥岑了。

    影无踪一眼就看见了青笛和楚遥岑坐的地方，他直接走到二人面前坐下，二人还以为是小虎或者完杀过来了，结果抬头一看，看见了这张挂着邪魅笑意的少年的脸，皆是惊讶不已。

    “二爷，夫人，我们终于见面了。”影无踪微笑道。

    好一会儿二人才回过神来，楚遥岑伸手捏了捏影无踪的脸，见确实是真的脸皮，微笑道：“你怎么来了？”

    影无踪拿开他的手，揉了揉被楚遥岑捏红的脸颊，道：“殷晟在邬国边境安排了很多探子，只有稍微有什么异动，他就会立马知道，那些探子里面有不少是从皇宫里出来的殷晟的心腹，他们都认识夫人的，所以在夫人刚刚踏上黎国土地的时候，殷晟就知道夫人回来了，而且他一直忌惮夫人，所以就派我过来看看究竟。”

    青笛无奈地笑了笑：“殷晟想多了，我这次不是为了他来的。”

    影无踪好奇问道：“那夫人和二爷是为什么来到这儿的？”

    楚遥岑看看周围，还有不少无关的人在，便道：“晚上再告诉你，现在先吃饭吧。”

    影无踪也明白，点点头，就开始吃东西了。

    不一会儿，完杀带着睡眼朦胧的小虎下来了，小虎揉着眼睛坐下来，呆呆地坐了好一会儿，才看清桌子上的人，觉得似乎多了一个，她又看了两圈，才发现多出来的人是影无踪。

    她一开始觉得影无踪是自己带来的侍卫，反正她那些侍卫她都认不全，她便指着影无踪道：“你到别的桌子去吃饭去，这桌是你能来的吗？”

    影无踪拧了一下眉头，看来这个邬国公主不怎么样啊，长得一般，但是这性格可差劲的不一般。

    青笛也理解过来，怕是小虎把他误认为自己的人了，她赶紧道：“小虎，这个人是我们在黎国的朋友，刚刚抵达长安就来找我们了。”

    他们在黎国的朋友？小虎刚才的睡意顿时就没有了，她想到来之前，张修鹤对她说过的话，青笛他们在黎国皇室拥有不少朋友，这些人，会不会就是跟他们里应外合对付邬国的人？