
    正当双方争执不下之时，身后太监的一声“皇上驾到”让众人都立即停止了争吵，齐齐跪下，三皇子也从皇位上下来，到下面与二皇子跪在一起，众人齐刷刷给皇帝行礼。

    皇帝在太监的搀扶下走到龙椅上坐下，后面的大臣有胆子大的偷偷抬起头来看向皇帝，才几日不见，皇帝就已经头发斑白，神容消瘦，此等病态，不用他多说，都知道活不了多久了。

    皇帝显然刚才已经听见了这里的争执，他面色清冷，看起来很不高兴，他的目光一一扫过下面整齐跪着的大臣们，冷漠地看了他们良久，才漠然开口道：“你们刚才为什么而争吵不休啊？”

    众大臣没有谁敢搭话的，而且听皇帝这口气，他明显是已经知道刚才他们为什么争吵了。众人沉默良久，二皇子抬头道：“父皇，我们为了怎么处置脱脱而有一些分歧，儿臣认为应该将脱脱碎尸万段，将他的脑袋悬挂于城楼之上，这样才能振我军军心，以备战接下来可能会有的争斗。正所谓居安思危，虽然北翟一时半会儿不会与我们开战，但提前防备着还是有必要的。而三弟觉得不应该如此。”

    皇帝听罢，又问三皇子道：“老三，你为什么觉得不该如此？”

    “因为我们邬国向来是崇礼尚道，脱脱虽说犯下了滔天大罪，但好歹也是别国的王子，我们杀了他替太子报仇就可以了，如果非要如此决绝的话，儿臣怕建业城中其他国家的使臣看到，会说我们得理不饶人，过于残暴。更何况，脱脱还有一批手下还在城里，他们北翟做事向来没有准则，我怕做的太绝激怒他们，他们会对城中的无辜百姓下手。”

    皇帝若有所思地看了看自己的两个孩子，他们真可谓个性鲜明，任何一件事上都可以看得出他们的优点和缺点。这更加让皇帝担忧，若是他们能够互帮互助，他的优势可以得到互补，这自然是最好的。但倘若他们处在了敌对的位置上，那么后果将不堪设想。

    他又将视线放到二皇子身上，冷冰冰地道：“不管谁说的有道理，既然你母后已经口谕老三是储君，那么你就应该听他的决断，而不是反对他。”说着，又看向三皇子，道：“你也有错，刚才我问出什么事情的时候，你应该第一个站出来回答，因为你母后已经将最大的权利交给了你，你需要为邬国朝堂上发生的一切事情负责。可却还是你皇兄为你开口回答朕，这不是一个当权者的作为。”

    二皇子和三皇子都被骂了一通，倒也是心服口服，齐声道：“儿臣知错。”

    皇帝见他们认罪的态度还算好的，就点了点头。他说了那么多话，现在似乎已经有些上气不接下气了，他轻轻喘息半晌，平静下来之后，语重心长地对低下所有的大臣道：“朕可能是真的老了，这老了之后，身体的情况就真的难以预估了。朕前些日子还生龙活虎，谁也没有想到朕会突然得了急症……哎，废话朕也不多说了，在朕执政的三十多年里，你们各个都是好样的，你们能文能武，为朕防御外地，帮朕处理政务，如今，朕希望你们能够继续辅佐下一任皇帝，一同守护好邬国。”

    众人听罢，接磕头道：“臣领旨。”

    皇帝点了点头，歇了一会儿，又道：“朕不知道自己的身体还能撑多久，若是朕死了，就先由老三继位……朕来不及写什么诏书了，就口谕吧，皇后将拥有废立皇帝的权利，如果老三做的不好，皇后随时可以将老三废掉另立新君。你们可听明白了？”

    皇帝这立储的确是有些太着急了，但是现在也没有那么多时间让他们好好挑选，不过好在最大的权利还是在皇后那儿，若是三皇子做的不好，他们群臣上谏弹劾三皇子，想必皇后也是会听从他们的意见的。在皇后成为皇后的三十多年来，她的为人群臣还是很信得过的。

    不过，他们大多还是希望三皇子能够当得好皇帝的，因为如果三皇子当不好，二皇子也不一定能当好，他们能选择的人太少，只能对每一个都抱有希望。

    二皇子听了这些话，总觉得像是有什么东西搁在喉咙里，上不去也下不来，难受极了。他知道，皇帝说了这话，就等于是宣判了他的死刑了。那句“如果老三做的不好，皇后随时可以将老三废掉另立新君”听起来像是给他的希望，但是他清楚的很，他自己的三弟，就算性格上与自己有一些不同，但是本事还是真的有的。他怎么也不会蠢到让皇后废掉他的地步。

    他根本没有机会成为邬国的皇帝了……那么要认命吗？

    皇帝垂着眼眸，他注意到了二皇子情绪的变化，但是他没有说什么。选择三皇子，也是经过他的深思熟路的，如今邬国动荡，他们需要一个像三皇子这样心思缜密的人。他起身道：“朕要说的话说完了，接下来该怎么做，你们自己决定吧。”

    “臣恭送陛下！”众臣齐声将皇帝送走了之后，三皇子起身，对大家道：“众位爱卿平身。”

    众臣这才都站起来，但二皇子似乎还没有反应过来，还一直跪在地上。

    三皇子岂会不了解他的心情？但是这无上的权利，他也想要拥有，所以他不能为了兄弟情义拱手相让。

    他犹豫了一下，伸出手轻声喊了一句：“二哥，起来吧。”

    二皇子双目通红，似乎被他这声“二哥”唤回了神，他抬头看了三皇子一眼，他现在有些不知道该如何面对他了。

    他犹豫了一下，没有扶住三皇子的手，自己站了起来，道：“三弟，我身子有些不适，先告退了。”

    三皇子心中默默松了一口气，他现在也不知道如何面对他，于是点了点头，便让他离开了。

    二皇子从众臣面前离去，有不少觉得可惜的大臣目送他离开大殿，他的脚步越走快，很决绝，也很用力。

    皇帝回了寝宫，继续躺着，他现在已经没有任何多余的力气在地面上行走了。

    皇后坐在他身边，一口一口地喂给他一些补药，吊着他随时可能丢失的性命。皇帝张口喝着，但是心里却在想着其他的事情，他在想着昨天晚上，青笛那些令他气愤的话语，她是一个刚强的女子，绝对不会轻易屈服于他们，她又是一个善良的女子，明知道她说了那样的话，他醒了之后绝对不会放过她，但是她也没有斩草除根，将他赶尽杀绝，还给他叫来了御医。在昨晚那个情况下，若是她想，她完全可以杀了他。

    所以，他现在到不知道该如何处置这个姑娘了。

    “在想什么呢？”皇后发现皇帝心不在焉，便放下药碗，开口问道。

    皇帝回过神来，看了看皇后，叹了口气道：“还记得我跟你说过，那个假遥岑姑娘真的不错，所以想要将她嫁给我的儿子之一，让她辅佐他们吗？”

    皇后点点头，道：“当然是记得的，怎么了？”

    “她似乎对我的两个孩子并不感兴趣啊，就我看来，她倒是对小虎的兴趣多一些。”皇帝说着，居然轻轻笑了起来。

    皇后倒一时间没有反应过来他在开玩笑，惊讶道：“某非这姑娘，有些不正常？”

    皇帝哈哈笑了两声，道：“自然不是，估计她对小虎好，只是觉得小虎可爱吧。我的两个儿子没有魅力能够吸引她，那也就算了吧，他们的事情，我也不想多管了。这姑娘人倒是善良的，想必为了小虎，她会真心实意为我们邬国打算的。我之前还说不能让别人得到她，现在想想，留着她，也是一个很好的帮手。”

    皇后点点头，沉默片刻，道：“提到小虎，你说说，我们是不是该给他找个婆家了？”

    皇帝点头：“是啊，女儿大了，不过她倒还挺三心二意的，之前不是还喜欢遥岑吗？后来不知道为什么放弃了，最近好像整日缠着那个姑娘带来的小护卫。”

    “你觉得那个孩子怎么样？”皇后问他道。

    “那孩子看起来不错的，来我们宫里这么久，老实本分，从来不会出任何乱子，而且武艺高强，否则那姑娘也不会带着他一人来到邬国了。只是我担心小虎，又像她开始喜欢遥岑一样，过几天就腻歪了……”皇帝说着，又长叹一声，道：“小虎啊，也不知她这性子跟谁学的，你还记不记得她十二岁那年，喜欢一个来宫里唱戏的戏子，非要我们将人家留下来，结果我们留下来之后，过了两天她就腻歪了，又让我们把人家送出宫去……这孩子啊，还不懂爱。”

    皇后也无奈地道：“是啊，真叫人操心。”

    “算了，咱们也不管了。由她去吧。”皇帝摆了摆手，换了个姿势躺着，道：“我现在什么事情都不想管了，就像好好地，自由自在地过上几天安生日子。对了，你去给我找几本书来，就找现在建业成立最受欢迎的那种野史传记，我看看。”

    皇后轻笑了声，道：“好，我这就命人给你去找。”

    皇后说了一声，便出去吩咐别人去找书了。她刚出去，便有人进来通报皇帝道：“陛下，楚遥岑求见。”