
    皇后刚刚离开，便有公公进来通报皇帝道：“陛下，楚遥岑求见。”

    听见“楚遥岑”这个名字，皇帝的第一反应是那个已经承认了自己身份的真正的楚遥岑，但又立马想起来，如今宫里都把青笛叫做楚遥岑，应该是她求见。

    对于青笛的求见，皇帝很是奇怪，昨天晚上她在自己面前说了那样的话，真的不怕他一气之下杀了她吗？她现在求见，是怕他忘记昨晚的事情，再过来提醒一遍的吗？

    皇帝觉得自己越来越不懂年轻人的思维了，他现在不能想很多事情，会觉得脑壳疼。他摆摆手对那太监道：“叫她走吧，朕现在不想见她。”

    太监应了一声，便出去将皇帝的话告诉青笛，一会儿他又进来了，对皇帝道：“楚遥岑姑娘说，陛下务必见她一面，因为她有一些关于二皇子的事情要告诉陛下。”

    提到自己的儿子，皇帝就不得不上心了。不过老二会有什么事情？刚才听皇后说，刚才青笛当着老二的面说老三更适合当皇帝之后，老二的心情就有些不好，随后他们俩还一起出去聊了很久，难道是那个时候，他们二人说了什么要紧的事情？青笛这个姑娘在与他们相处的短暂时光里，已经从各种方面充分表现了她的智慧，她以旁观者的角度的确能想到很多他们注意不到的事情，也许她真的发现老二什么不好的地方呢？

    皇帝现在最担心的就是自己死后，自己的两个孩子会像其它国家的皇子们一样为了皇位大打出手，内战的不止不休。

    于是皇帝道：“让她进来吧。”

    太监应了一声，出去将青笛带了进来。青笛看见皇帝之后，老老实实地行了一礼，虽然皇帝昨晚上说过以后青笛见到他们不用行礼，但经历昨天的事情，估计这个口谕也不算话了吧。

    皇帝抬手让她起来，问她道：“你说你有关于老二的一些事情要告诉朕，你打算说什么啊？”

    青笛刚才听说了三皇子压不住群臣，二皇子去捣乱，最后还是皇帝出面平息了这场纷争，结果二皇子就气的朝也不上就离开了，这明显可以看出来，二皇子很生气。而且二皇子人很冲动，青笛怕他会做出来什么大动作。其实谁当皇帝，对青笛而言都无所谓，但关键是不要乱了楚遥岑的计划。

    青笛也没有直接将自己想说的话说出来，她也没有忘记昨天晚上态度强硬的跟皇帝说的那一番话，她道：“陛下，青笛先就昨晚的事情跟您道歉，希望陛下宽宏大量，原谅我的冒犯。”

    皇帝轻声一笑，道：“朕若是还记仇，你今天就没命了。朕到了这个时候，什么都看明白了，不会与你这小辈计较的，你不愿意嫁给我的儿子们，那是你的损失，你也无需再提起，快将老二的事情告诉我吧。”

    他这么说，青笛倒愧疚起来了。没想到皇帝居然是如此大度的人，此时此刻，他仿佛是一个真正的长辈一样，给予了她宽恕。

    不过这转变的确是太快了，昨天晚上还口口声声地说非要她嫁给自己的儿子，看来皇帝到这个时候，他的心智已经是时有时无了。

    青笛也不想那么多了，开始说正经事：“陛下，我刚才听别人说，您刚离开朝堂，二皇子就气急败坏地离开了，在我与二皇子短暂的接触过程中，我一直觉得二皇子为人比较冲动，他刚才的表现，已经很鲜明的表达了自己的气愤，我怕他……”

    “哦，你只是听说了老二气冲冲地离开朝堂，但是他如今做了什么具体的事情，比如召集人马聚集到他府上这样确实能够证明他打算起兵谋反的事情，你还没有发现，是吗？”皇帝打断了青笛的话，如此说道。

    青笛愣了一下，旋即点头道：“是的，更多的事情我还不知道。”

    “关于朝堂上的那些事情，你都是听谁说的？”皇帝问了一声，看了看不远处摆放着的刻漏，道：“看这时辰，应该刚下朝，你又没有上朝，但是消息得知地还挺快啊。”

    青笛张了张口，不过最后又闭上了，看来皇帝真的没有病糊涂，依然很是睿智，运筹帷幄，将他们外面这些小辈的把戏看得一清二楚。

    他见青笛没有回答，便轻笑道：“你不说我也知道，是张修鹤告诉你的吧？”

    的确是张修鹤说的，不过青笛此时不想再说什么让张修鹤与皇室的关系更加不好，所以她连忙摇了摇头想要开口说不是，但是她还没有开口，皇帝就接着刚才的话说道：“你也无需反驳朕，遥岑和你虽然都很聪明，但是你们来建业时间不长，应该还没有拉拢到朝堂上的人，但是张修鹤就不一样了，他早已经有了干涉朝政的心思，在朝中，他的心腹肯定也是有的。”

    皇帝说的头头是道，青笛倒还真的没有什么话好反驳他。但见他语气平静，似乎也没有要找张修鹤麻烦的意思，便索性承认了，道：“是啊，陛下，的确是他告诉我的，但是他也是一番好意，他担心邬国朝政将会因为二皇子和三皇子之间的隔阂而动荡，但是有因为你们之间相互都有成见，所以不方便过来亲口告诉你，于是就告诉我，让我跟陛下说一声的。”

    皇帝冷笑一声，道：“若是真的这么好心，何必怕见朕呢？他不想见朕，是因为他内心愧疚，你可知道，”

    青笛沉默了一会儿，打算不继续说这件事了，对于一个持有偏见的人来说，多说什么都是多余的，尤其是当人找到一定年纪之后，他对什么事情，都有一套自己的看法，别人真的无法改变。

    青笛转而道：“那么陛下对于二皇子丝毫不顾及三皇子的脸面，从朝堂上直接走出去这件事作何看法呢？您觉得二皇子会不会做出来伤害三皇子的事情？”

    皇帝稍微抬了一下手，摆了摆，道：“老二不会做出这样的事情了。朕自己的儿子，朕了解的很清楚，他顶多就是生气几天罢了。而你说的不顾及三皇子脸面，这几个字眼，不过也是你或者张修鹤恶意的推测而已，他绝对不会气急败坏地扭头就走，就算实在待不下去，也绝对会给足老三面子，客客气气地离场的。你们啊，都当朕的儿子是小孩子吗？”

    青笛又被皇帝说的无话可说了，现在细细想想，的确啊，她又没有亲眼看见，只是听张修鹤跟她那么说，于是她便想象到了那样一副画面。这似乎对二皇子有些不太公平了。

    平心而论，青笛一直觉得二皇子冲动易怒，只不过是跟三皇子比起来冲动而已，公平些说，他还是不错的，基本的理智还是有的，应该不会做到那种地步。

    而且邬国皇室中人的关系，也不能同别国皇室比较。或许在黎国，那样每个皇子王爷都有自己势力的时候，他们每个人都有底气，而且考虑事情重来都是以自己为中心，那不是殷晟当了皇帝，殷礼晖没过多久就拍案而起，马上造反了。但是邬国应该不会这样，邬国的皇室，如今只有两个皇子了，他们也将意识到，如果对方出了什么事情，所有的重担都将抗在自己一个人的身上。再说，他们邬国皇族的兄弟，都是一母同胞，更像是兄弟，轻易应该不会闹到那种地步。

    青笛认识到自己拿黎国皇室的思维来思虑邬国皇室的做法，确实是错了，也不扭捏，起身对皇帝道：“陛下，我明白了，的确是我错了。”

    皇帝又摆了摆手，道：“无妨，朕知道你与张修鹤的心思是不一样的，张修鹤让你来告诉朕这些，应该是为了让朕找老二的麻烦吧？而你暂时大概是真的为了我们邬国着想的。”

    皇帝这么揣测她，到让青笛觉得不好意思了，她倒还真的没有这么伟大，也有着很多私心的。

    “好了，你若是没有什么其他的话想说，就先下去吧。”皇帝似乎有些累了，缓缓闭上了眼睛。

    青笛见他乏了，便起身告退了。她刚走到门口，便见到皇后和三皇子一道儿过来了，她便没有再走，站在原地等他们过来，上前行了一礼。

    皇后看见她在这儿，好奇问道：“你怎么在这儿？你刚才去见陛下了？”

    青笛点点头道：“是啊，不过没有说什么，陛下累了，便睡下了。”

    皇后点了点头，并没有多问她来说什么了。她想起来昨天皇帝说的要让青笛嫁给老二或者老三的话，如今青笛都选择了老三，想必她对老三也是很有好感的，她应该要给他们机会好好接触，于是她便转身对三皇子道：“好了，你父皇刚刚睡下了，你也就别去打扰他了。你在朝堂上有什么事情解决不了的，先跟你表妹商量商量，等你父皇醒了，我再把你们喊过来，你们亲口问他。”

    三皇子看了青笛一眼，便点头道：“是，母后。”

    青笛倒有些无奈了，如今邬国皇室，还真的把她当成自己人了啊。不过这世事真是无常，她现在基本也算是个邬国皇室的谋臣了，跟在黎国假扮太后时做的事情一样啊。