
    小虎看完，点了点头，旋即心情又明朗起来，道：“我就知道姐姐才是好人，张修鹤是在骗我。我以后再也不相信他了，也不要跟他说话了，他就爱骗人。”

    三皇子轻轻一笑，也许，张修鹤的话也不无道理，也许青笛和楚遥岑真的别有所图，只是如今已经如此被动的他们，也只能依靠这两个人了。

    这件事小虎只告诉了三皇子，并没有告诉青笛，青笛也不知道张修鹤暗中差点动摇了小虎的决心。

    随后，青笛就拟旨让张修鹤滚回申江，并以“没有召见擅自回建业”为由，取消了张修鹤一年的俸禄，并让他永远不得回建业。

    张修鹤是第二天一大早接到这封诏书的，他立马就知道了，看来自己试图在小虎心里播种下的刺，还是没有青笛给小虎制造的壳子来的坚硬。他现在也没有任何办法了，总不能抗旨不尊吧，到时候他还没看是篡位呢，就背负上一个反抗的罪名了。

    只是在他走之前，他提出要见一见楚遥岑。

    楚遥岑也挺想听听他怎么说的，也过去见他了。

    二人在竹居见了面，一开始都默契地没有说话，好一会儿，张修鹤先开了口，道：“楚兄，咱们的联盟怎么说破裂就破裂了？也不打声招呼？”

    楚遥岑早就猜到，张修鹤喊他过来可能是要寻他麻烦的。他也不回避，轻笑着回答他道：“你觉得是破裂了吗？可是我倒还真的没有做什么。我从来不知道你要做什么，所以我也就不配合而已，发生在你身上的事情，可都不是我做的，都是青笛的决定。”

    “青笛不是你的妻子吗？难道她做什么决定不需要跟你商议？”张修鹤丝毫不相信他的话，如此问道。

    “是啊，青笛是我的妻子，又不是我的仆人，她有自己独立的思维，当她觉得有什么需要我的帮助的时候，才会跟我商议，一般情况下，她的决断都是她自己所为。”楚遥岑依旧轻笑着，看着张修鹤道：“比如把你赶到申江去的这件事，她安全没有告诉我，我也是在今天才知道的。”

    张修鹤冷笑一声，道：“我不信，我一直觉得你是一个厉害的人物，我不信你连自己的妻子都管不好。”

    “管不好？”楚遥岑似乎觉得他的话有些可笑，道：“青笛是个人，又不是什么动物，为什么需要我的管教？况且她那么厉害，我管着她，她也不愿意听我的啊。”

    “罢了，反正你的意思，就是你与我之间的关系，坏就坏在是我做事情没有跟你商议，我瞒着你，所以一切都是我的错，对吗？”张修鹤问道。

    楚遥岑摆摆手：“你大可不必这么说，我从未要求你把一切都告诉我，而且你不告诉我，我也不会追问，你若是告诉我，我就会跟你说我的意见。”

    “哦？是吗？我与你的妻子如今算是仇敌了，若是我真的将我的计划告诉你，你难道会不告诉青笛，不跟她里应外合对付我吗？”张修鹤眯着眼睛说道。

    “早在我决定要与你联盟，而青笛却在一心一意地帮助二皇子和三皇子的时候，我和青笛就已经成为了对手。”楚遥岑的语气有着宠溺和无奈，道：“我和她经常暗中较劲，多数时候她会跟我妥协，有时候她也会试图说服我，但这次，她没有说服我，也没有向我妥协，而是以实力证明，她的方向确实是对的，她确实能够比我更有力、更全面的掌控整个邬国。”

    “呵呵，”张修鹤冷笑一声，“你们夫妻俩的最终目的果真还是将邬国蚕食殆尽吧，我昨天跟小虎说了，但我今天还是接到了这份奏折，看来小虎并没有相信我。”

    楚遥岑点点头：“是啊，青笛对小虎简直是掏心掏肺地好，小虎很难怀疑她的。”

    “罢了，看来我是真的输在了这个女人的手里。我也不说什么了，说得越多我就越丢人。”张修鹤叹了口气，道：“楚兄，虽然不知道你我日后还能不能继续我们的联盟，但我还是要出于以往的情谊提醒你一句，青笛这个女人不简单，你若是驾驭不住，还是趁早与她决断吧，否则你努力了那么久，最后却被自己所爱的女人给摆了一道，你会伤心的。”

    楚遥岑听了这句话，心里有些想笑，但还是忍住了，点头道：“你说的对，要不是你提醒，我还真的想不起来去防备着她呢。我以后一定留个心眼。”

    张修鹤不知道楚遥岑这句话是真的感激还是敷衍，他也不想说太多了，在他离开之前，给青笛身边的两个最重要的人心里都刺上一刀，或多或少总是会给她带来影响的。这是他做的第一步。

    一想到当初还是自己带青笛认识皇族众人，张修鹤就觉得后悔。只可惜当初并不知道这个女人的厉害手段。现在她破坏了他的所有计划，他一定不会放过她的。

    很快，张修鹤就离开了，楚遥岑也回宫里去了。

    青笛见到他回来，就好奇地问道：“张修鹤喊你去跟你说什么了啊？”

    楚遥岑目光一凝，若有所思地看着青笛，沉默了良久才说道：“张修鹤提醒我，让我防范你，说你难以驾驭，以后会成为的最大的敌手。”

    青笛不以为意地一笑，又突然看见楚遥岑这幅表情，不像是开玩笑的，就突然间有些慌了，忙问道：“你这是什么意思啊？难道你真的觉得我会成为你的敌手啊？”

    楚遥岑什么话也不说，就直勾勾地看着青笛。

    青笛皱起了眉头，道：“这张修鹤究竟给你吃了什么药了？居然能够让你相信这种无稽之谈！我当然不会成为你的敌手了！”

    楚遥岑快要忍不住笑起来了，他当然知道，他不过是想逗逗她而已。

    他低下头，伸手揽住青笛的腰吻了她一下，青笛立马知道自己上当了，想要伸手推开他，可是楚遥岑却拥的越来越近，还开始不老实地游走。

    青笛锤着他的胸口骂道：“王八蛋，大白天的你干什么呢？”

    “别人都说你难以驾驭，我看看是不是真的。”楚遥岑很不正经地说道。

    青笛脸色羞红，这句话分明就不是字面上的意思，也不是别人口中的意思，他这个禽兽！

    “你好不容易解决了一个强有力的敌手，如果二皇子死在黎国或者北翟边境，你都有理由煽动邬国的将士，你现在已经胜券在握......”楚遥岑轻轻地在青笛耳后吹气，道：“难道你不想做一些轻松的事情，放松一些紧绷地心思吗？”

    “这种事情哪里轻松了？你这人......”青笛还是在不断地反抗，道：“我跟你讲，我这个月......都怪你，你不是说二十岁之前不会让我怀孕的吗？我现在很可能......”

    楚遥岑愣了一下，伸手捏住青笛的脉搏，好一会儿才松开来，道：“不是，你估计错了，你不过是最近太累了所以有些紊乱而已。我就说我怎么可能会出现这种错误......你放心好了。”

    青笛简直无语了，他这是什么语气？就好像是......好像是，算了，不说了。

    正在这二人卿卿我我之际，完杀突然来敲门了，青笛连忙趁着这个机会整理好衣服，去给完杀开门。

    完杀好像还挺急的，对青笛道：“夫人，前方传回战报，皇帝的人马绕远路，避开了黎国的疆域，直接从更北的荒野奇袭北翟，奋战三天便将北翟打的溃不成军，正要班师回朝之时，突然间遭遇了无数蛇虫鼠蚁，大部分马匹都被咬死了，皇帝和几个将领竟然不知去向，一些士兵也受到了这些东西的攻击，染上了鼠疫，正在回邬国的路上。信使先回来问问到底应该怎么处置才好。”

    青笛听罢，看了楚遥岑一样，道：“我先去小虎那儿。”

    楚遥岑点点头。

    青笛走后，楚遥岑才对完杀道：“北方这个时候已经很冷了吧？怎么会有那么多蛇虫鼠蚁？况且这种东西在北方本来就难得一见，怎么可能会大量出现？”

    完杀摇头：“我也不清楚，是不是北翟人找了什么巫妖之术，引诱出这些东西的？”

    “你刚才不是说北翟已经被打地溃不成军了吗？北翟军要是想用这种方式对抗邬国士兵，早就在一开始用了，怎么可能会等到战败才用，而且北翟军向来狂妄自大，自以为每个将士单凭身强体壮就可以以一当百，是不屑于用这种方式对敌的。”楚遥岑说着，犹豫片刻，道：“我倒觉得，这像影无踪的作风。”

    “影无踪？”玩杀猛然间想起了这么个人物。是啊，他最爱利用这些恶心巴拉的东西对付别人了。而且听说他现在和殷晟还有风凌谙退居北疆，他们应该知道邬国和北翟打的不可开交，所以在北翟战败之后，利用这些东西让邬国也不得善终。

    “提到影无踪，我突然想起来，黎国那边很多人都以为我已经死了。”楚遥岑突然轻笑了起来，道：“大半年没见了，估计无踪这孩子也会懂点儿事了吧，我得找个法子告诉他我还没死，免得他继续乱来。”