
    “没有，我挺尊重风卿的意见的，风卿觉得不能杀，那就不杀。”殷晟抬头看了一下影无踪，道：“而且风卿和我都非常奇怪，为什么邬国皇帝消失这么久，邬国一点乱子都没有出现呢？”

    影无踪之前也是不清楚的，他对邬国皇室的构造也听闻了一些，听说邬国皇帝不像黎国这边，都要娶大臣或者外国公主来巩固自己的势力的，他们一个皇帝一般只有一个皇后，皇子再多也多不到哪里去。他开始也觉得，邬国皇帝被扣押这么久，邬国早就应该内乱了，但是邬国并没有。

    他刚才听了完杀说了之后才知道，邬国现在是青笛主政，青笛那手段，都是在邬国的时候跟着殷晟和风凌谙身后磨练出来的，治理黎国都没问题，何况邬国一个小国。

    殷晟沉默良久，也没有听到影无踪的回话，就拉了拉他的衣袖问道：“无踪哥哥，你觉得是为什么啊？”

    “哦，大概是因为这个皇帝还有其他厉害的兄弟吧。”影无踪敛了敛神色，如此说道。

    “如果真的是这样，那我挺羡慕他们皇室的，兄弟外出打仗生死不明，国内的兄弟还为他照顾好国家政务，而不是借机动摇人心，自己篡位干政。”殷晟无奈地叹了口气，一股不符合他年纪的老成从那双深黑的眸子里流露了出来。

    影无踪见状，轻轻揉了揉他的脑袋，道：“一个人能长成什么样，还不是别人教的，只要你教桓儿兄友弟恭的道理，桓儿长大以后绝对不会与你为敌，他只会尽心尽力地辅佐你。”

    “真的吗？”殷晟的眼睛突然亮起光来，问影无踪道。

    影无踪点点头，人家都说三岁看老，虽然殷桓现在才两岁，但是他已经显现出来一些他性格上与殷晟不同的地方了，他胆小，娇弱，又有这么一个哥哥全身心的疼爱他，绝对不会过上殷晟早年那种死了亲娘，亲爹还被迫不能照顾他的悲惨生活，也绝对不会发展成殷晟这么少年老成的模样。

    除非，将来殷晟死了，殷桓流落他人之手。

    “我也觉得，桓儿又乖巧又懂事，与我一母同胞，是我在这个世界上最亲最亲的人，将来绝对不会背叛我的。”殷晟想到摇篮里的小弟弟，美滋滋地说道。

    影无踪也点了点头，问了一下殷晟身后的宫女现在是什么时辰了，宫女回答了之后，影无踪对殷晟道：“陛下，现在时辰已经不早了，你赶紧回去早点休息吧。桓儿的病情你不用担心，有我呢。”

    “嗯！”殷晟点了点头，随后就离开了这儿。

    他走了有一会儿之后，影无踪回头对完杀道：“出来吧，他应该走远了。”

    完杀一咕噜从床上跳下来，走到影无踪对面坐下，就着刚才听见的话问他道：“无踪，我刚才听你们说，要怎么处置邬国皇帝，他被你们关在哪儿了？”

    “就在宫里。风凌谙不是还有一点点想要拉拢他的意思吗？所以对他还算不错的，吃食用度上都不会亏待他的，只是软禁了而已。而且之前邬国皇帝也被虫蚁咬了，风凌谙把他救回来的时候，说是要给他治病，那邬国皇帝一开始还千恩万谢的，这几天病情控制地差不多了，开始闹着要回国。”影无踪回答道。

    完杀仔细想了想影无踪的话，问道：“照你的意思，邬国皇帝一开始好像是被风凌谙骗过来的吧？他是不是还不知道他们遭遇的蛇虫鼠蚁都是你们弄出来的啊？”

    影无踪点点头：“确实是这样。”

    完杀沉默片刻，道：“既然风凌谙不会杀他，也不会放他走，这不就跟二爷期许的结果一样了吗？我还费什么心先把邬国皇帝就出来，再把他藏起来啊？”

    影无踪哈哈大笑，道：“是啊，你可以名正言顺的偷懒了。”

    “嗯，但邬国公主还派了几个人沿途保护我呢，我若是不做些事情，现在就回去的话，怕他们会怀疑。所以近几日我再装模作样地在北疆这边找找看吧。”完杀道。

    影无踪难得看见有一个故人回来，虽然在刚认识完杀的时候，他们都很讨厌对方，但后来他们的关系就渐渐变好了一些……倒也不能说变好，他们依旧喜欢互相损对方，很多时候都为了一点小事争执不下……他还记得他在皇城里给一个看不起他的官员下毒的时候，完杀气急败坏的去青笛面前告状，还有很多很多这样的记忆，让人怀念。

    分开这么久，再一见到，居然一点讨厌的情绪都没有了，就好像一个久违的朋友到来，真的舍不得他现在就走。他想完杀也是一样对他改观了不少吧，要不然现在两个人怎么还能平心静气地说话，早就打起来了。

    他挽留道：“多找一段时间吧，再过两个月就要过年了，你身为黎国人，不想留在黎国过年吗？”

    “北疆冷死了，现在都冻得人伸不出手来，要是等到过年的时候，还不把人冻成石头。最多十五天，如果这边没有什么异常的话，我就回去，我回去也都要一个多月呢。”完杀对着手哈出一口热气，真的想不到黎国会有这么冷的地方，就算房间里烧着炭盆，也还是冷得厉害。他又开口道：“我也正好借助这段时间，试着联络一下你爹影空来，还有冉姐姐他们，得让他们都知道二爷没死才行。”

    “可能不是很容易。你现在在北疆，他们还在皇城，现在皇城控制地挺严的，殷礼晖不会轻易放消息进去的，你要想过去也不会很容易。”影无踪微微拧了一下眉头道。

    “说的也是……”完杀也有些犯难，拧着眉头想了好一会儿，道：“不过回龙教教徒众多，他们很多人的身份都是平头百姓，他们因为生意或者走亲访友的缘故要去一趟皇城，殷礼晖没有理由不放吧？”

    “普通人倒也还是能进去的，不过真的差的挺严的。”影无踪拖着下巴想了想，道：“试试看吧。”

    次日，完杀回去告诉那些小虎派来的侍卫，要分头去打探皇帝的下落。于是他们就分开了。完杀借此机会联络了回龙教的教徒，当然不是任何身份的回龙教教徒都可以的，找的也是有一定身份的小头目，这样可靠一点。

    那人知道楚遥岑没死的事情之后，便打算立即动身前往皇城，想必不久以后就可以让影空来和冉清风等人知道这个消息的。

    听他说，冉清风现在又回去当土匪了，带着青笛留下来的那个女儿楚灵，教中诸事由沐云弓打理，一直以来都很低调，没有出现任何岔子，殷晟和殷迹晅也都没有空处理他们。

    十几天的时间一晃而过，完杀和邬国带来的那些人，在这期间没有丝毫的收获，甚至连一个邬国的残余士兵都没有找到。无奈之下，他们只好打算动身回邬国去。

    邬国，这三个月为太后守孝的时间一晃而过，很快小虎就要面临着继续回到朝堂上去的窘境。小虎不想，但是也毫无办法，她已经逃避了三个月了。这三个来所有的朝政都是青笛处理的，朝堂没有乱，国家也没有乱，她很欣慰，也更加担忧，因为她知道自己根本做不好。

    不过令她高兴的是，只需要挺住几天的时间，邬国这里也要过年了，到时候又可以以准备过年为由继续不上朝。

    朝政很多人也发现了，真正掌控朝政的根本不是小虎，而是这个一开始让他们感觉不起眼，却逐步成为最强大的势力的青笛。这三个月内，稍微有与她意见相左的人，都被调走或者直接罢官了，很多大臣心里不安，也不敢出言弹劾青笛。

    不过很快，他们很多人都放弃了弹劾青笛的想法，因为他们也发现，这个黎国来的女人，虽然在逐步将邬国吞并到自己的肚子里，但是她真的有办法把邬国治理的井井有条，百姓安居乐业，这样的话，他们还有什么理由去动她？

    也有不少人，开始刻意地讨好青笛，试图获取更多的利益了。

    今日是三月之期后，小虎第一天上朝，她依然不知道在朝堂上要怎么办，吱吱呜呜了一上午，收了一上午的折子，听了很多大臣的话，却没有记住多少，也没有做出任何决定，结束之后，就赶紧抱着一堆奏折离开了。

    前不久被青笛提拔为兵部侍郎的某位大臣见状，拦住了将要跟着小虎离开的青笛，道：“公主殿下，我们能不能聊聊？”

    青笛看了一眼面前说话的大臣，这人姓高，原本只是一个无足轻重的小官，上书说要为三皇子平反，小虎和青笛都非常高兴，就提拔了他做兵部侍郎。

    青笛点头道：“高大人，你有什么事情吗？”

    “下官想要上书，推举公主您做监国，因为我们都知道，小虎公主不过是顶着一个名号，也因为她是先帝他们的亲生儿女而才坐上这个位置。而在我们心中，真正拥有能力的是您啊，您也是之前岚公主的女儿，您当权名正言顺呀。”那高大人道。

    青笛飞快地拧了一下眉头，明白了他的意思，看来自己现在的位置真的是坐稳了，都有人来讨好她了。