
    “儿臣明白，自然明白的。”二皇子勉强地笑了笑，道：“无论三弟如何，我都会帮助他的，只是此时此刻，我心里有个窟窿，一直过不去......”

    “是那周什么杀了你手下两个大臣，你觉得过不去了吗？”太后问道。

    二皇子摇了摇头，道：“对于这件事，我相信三弟是有公平的决断的，就算我心中不忍，但我尊重三弟的决断。我所说的窟窿，是三弟对我的怀疑。我与他说为他好的话，他却在怀疑我是不是出于对他的嫉妒，所以不愿意相信我。”

    太后一听，便狠狠地拍了一下床沿，道：“还有这等事？你跟我说说，是什么事情他怀疑你的，我回去跟他说说。”

    “正是关于那个假表妹的，我知道母后希望三弟能够娶她，认为她会是我们皇族的一大助力，但是我之前已经问过她了，她已经和那位陆公子私定终身，而且还有了一个女儿，他们恩爱的很。我觉得三弟应该放弃她，一来是因为破坏别人的幸福毕竟是不道德的，二来我觉得如果非要逼迫她做她不喜欢的事情，她若是跟我们翻脸，我们就多了一个对手。”二皇子终于把这件事说出来，说完之后，看向太后，试探般地问道：“母后，你觉得呢？”

    太后刚才一直看着二皇子，似乎是在打量他的每一个表情。良久，太后抓过二皇子的手，道：“你一心为你弟弟好，这件事我是知道的。不过就算你说的是真的，假遥岑真的已经与陆公子在一起了，那也并非老三就没有跟她在一起的可能。我看啊，假遥岑对老三还不错，兴许她真的会移情别恋也不一定啊。”

    二皇子凝眉道：“母后，你难道觉得，三弟夺人妻，假遥岑为了富贵抛弃旧夫，这些事情将来若是成为我们邬国皇室被人诟病的污点，也都是无所谓的吗？”

    太后看着他深锁的眉头，对于自己儿子的性格，她是相当了解的，也是她亲手将她的儿子培养成了现在这幅模样，他正义，及其正义，所以像抛弃和掠夺这样的行为，他都是不耻的。可有时候，皇家做事情，就需要使出一些手段，道德和律法，也不应该那么死板，那都是要为了执政者效力的，所以执政者说什么，就是什么。

    但是这些话，太后不会告诉自己的儿子，她知道这个儿子的性格。

    “如果只是这件事的话，你就不要管了，他有他的看法和他的打算。”太后安慰二皇子道：“你好好养病，养好了病，快点回来上朝，不能让你弟弟一个人扛下江山，这样没有人制衡他，我担心他会找不到边界。”

    “可是......”二皇子拧了一下眉头，终究没有再说什么。既然这件事情说不通，他便不说了，点了点头道：“好，儿臣知道了，以后不会再与三弟说这些事情。只是至于回去上朝的事情，我可能还需要一段时间......三弟最近不是在逐个出去那些与我交好的人吗？我若是这个时候回去，他可能还以为我要出手保我的人了，他的心里肯定也会有些膈应，我还是等我的人都被他处理完了，我孑然一身之后，再回朝中吧。”

    太后当然听得出二皇子这句话里有几个意思，她轻笑道：“行了，在我面前，你就不需要顾左右而言他了，你不就是想跟我告状，让我出手阻止老三继续做下去吗？你放心吧，我已经跟老三说过了，他回去会找周兴说清楚的。”

    “仅仅只是说清楚吗？”二皇子怔然道：“母后，你可知道来大人根本就没有什么谋反心思，都是他周兴屈打成招的！而且他居然连三岁大的孩子都不放过，有这样的人在朝中，朝堂怎么可能会稳定？三弟怎么坐稳这个位置？”

    “哦，听你这口气，你对你三弟倒没有什么怨恨，全都是这周兴的错了？”

    二皇子点点头，道：“三弟没有错的，只不过被奸人蒙蔽了双眼。假以时日，这周兴定然是要坏大事的。”

    太后点点头，道：“你不怪你三弟，这很好，你们兄弟就应该相互信任。那周兴若是有错，老三肯定也会秉公处置。你且放心吧。”

    二皇子叹了口气，道：“就怕三弟被奸佞小人蒙蔽了双眼。”

    “放心吧，有我在呢。”太后拍了拍三皇子的背，安慰了一句，道：“母后也不打扰你了，你早些休息，尽快好起来，回去帮助你三弟。”

    二皇子点点头，太后便起身回去了。

    三皇子回了宫，想着今天的事情，越想越觉得难受……难道自己的地位真的不保了吗？难道周兴所做的事情，真的是错误的吗？

    他害怕极了，便去找青笛商量最近的事情。他起初没有把他让周兴去处置二皇子手下大臣的事情告诉青笛，现在很是后悔，如果当时跟青笛商量一下的话，指不定她就会给出更好的建议了。

    他派人去将青笛带到了御书房，一见到青笛，他便赶紧上前拉住她，急切地说道：“表妹，我做了一件大错事，我可能要被母后废掉了……”

    青笛淡淡一笑，默默拿开三皇子的手，对他道：“你是说你让周大人处置二皇子手下那些大臣的事情吧？这事的确闹得挺大的，我在宫里都听说了。”

    三皇子点了点头，拧眉道：“怎么办啊？我是不是真的犯下了一个不可挽回的大错误啊？”

    青笛摇了摇头：“没有那么严重，周大人为官数载，在朝中相当有势力，他对邬国也是一等一的忠贞不二，他做出这样的举动，也是为你打算。自古新皇帝登基，朝中肯定会有很多不支持者，他们若是太过分了，就会引起时局动荡，这个时候必须要杀鸡儆猴。”

    三皇子听青笛这么说，便松了一口气，道：“既然你都觉得周兴没错，那么他就是没错了，这样我也放心了，我做出这样的主意，应该也还算正确的。”

    青笛心下觉得好笑，又出言道：“不是啊，陛下，我没有说过周兴没错，我只是说他是为你打算。他这次下手太重了，两户官员，还都是大户，就被他一朝之内全部灭门了，邬国开国至今，有发生过这么惨烈的案子吗？更何况，来大人他们，真的有这么严重的罪过吗？真的到了要被灭门的地步吗？”

    “这……”三皇子又紧张起来了，来回走了两步，狠狠敲着自己的脑袋，后悔道：“我真是思虑不周，压根不知道周兴居然会是如此心狠手辣之人，我现在就让他住手，在派人查探周兴，看看他办的这两个案子究竟有没有错，如果是他屈打成招，是他断错，我也绝对不会饶了他了。”

    说完，他便走到案前，那起笔想要写诏书，可刚写下两个字，他便顿住了，又抬头问一遍站着的青笛道：“表妹，我刚才做出的决定，究竟合不合适啊？”

    青笛不置可否地笑了笑，道：“陛下，大事你自己决定，不能问我的。”

    “可是……”三皇子眉头微蹙看着青笛，良久，还是没有得到青笛的回答。最终他还是重重地下了笔，写下了刚才做出的决断。

    青笛全程没有什么其他的表情，等三皇子做完这些，她俯身行了一礼，道：“陛下，若是你没有什么其他的事情，我就先告退了。”

    “我有的……”三皇子又跑了下来，站到她面前，犹豫良久，开口道：“你……你叫什么名字？”

    青笛一愣，旋即反应过来，问道：“你都已经知道我不是楚遥岑了？”

    “还知道的不是很完全，我听母后说，你不是我的表妹，你应该也不叫遥岑吧？你的真名叫什么？你是什么身份啊？”

    青笛垂眸，半晌，抬头对他微微一笑，道：“我叫青笛，陆公子才是真正的楚遥岑，他是你们的表弟……不对，他今年二十六岁，应该是你的表哥。欺骗你们实在是逼不得已，我们当初来到邬国的时候发生了太多的阴差阳错……算了，不说这个了。先帝驾崩之前，就已经知道了我们的身份，不过他并没有拆穿我们。”

    “我也不会拆穿你们，只是我可能私下里就要叫你青笛了。”三皇子默念了好几遍这个名字，又问道：“你是不是姓‘青’啊？”

    青笛哈哈大笑，道：“怎么可能，这世上哪有姓‘青’的，我们黎国那里，一般多是跟随父亲姓的，但生我的男人是个人渣，我十分讨厌他，所以不愿意用他的姓氏。青笛只是我的名字。”

    三皇子也觉得自己刚才的问题有些好笑，也是轻声笑了一下，道：“我还没有告诉你我的名字呢。”

    青笛连忙摆手道：“不用了，你告诉我，我也不能叫你的名字啊，你是皇帝。”

    “可是我允许你叫我的名字。”

    既然他这么想说，青笛也只好道：“那好吧，那陛下就告诉我吧，你叫什么名字？”

    “我……”

    “太后娘娘驾到！”三皇子正要开口，外头突然传来了太监尖锐的声音。