
    青笛正犹豫着要怎么回答她，突然有两个侍卫抬着一个已经辨认不出面貌地人走了出来，跪倒在小虎面前道：“公主，我们找到太后娘娘了。”

    小虎的双脚都有些颤抖，她缓步走上前去，看着那副烧焦的面孔……这已经是具尸体了，绝对没有任何生还的可能。她连忙转过头去，道：“这不是母后，你们眼睛瞎了吗？脸都看不清楚，这怎么可能会是母后？”

    青笛也凑过去看了看，虽然面孔已经辨认不出来，这幅身形却是是太后没错，而且穿的也是太后的凤袍，这个国家不会再有第二个人穿着凤袍了。

    小虎一时半会儿肯定是接受不了的，青笛连忙对那些侍卫道：“你们快将......将她带回宫里仔细检查，受了伤的宫人也连忙回去找太医医治。你们几个留下，等火势灭了之后，仔细寻找府中的任何一个角落，任何活人或者是尸体都不要漏掉，全部带回宫去。”

    众人领命，青笛又转身安慰小虎，扶着她的肩膀道：“小虎，我们先回宫吧，太后吉人天相......指不定已经先回宫了。”

    “真的吗？”小虎满眼闪着光，她选择相信青笛的话，连连点头，便拉着青笛赶紧青笛回宫。

    回到宫里，青笛便让宫里一直给太后调理身体的御医去看那具尸体，他们对太后身体的任何部分都了如指掌，就算面孔辨识不出来，也能凭借身体特征认出来。经过他们的仔细检查，他们认为这就是太后。

    小虎听罢，双眼一黑，当即昏迷了过去。

    青笛守在一边照顾小虎，完杀过来看了看，不免有些担忧，问道：“夫人，为什么突然间变成了这个样子？太后现在也死了......邬国为什么好像受到了诅咒一般，遭遇这么大的变故......”

    青笛回答不了他，她最近也在想，邬国遭受的这些变故，是他们几个的错吗？如果他们不来，邬国就不会乱了吗？邬国就能比现在更好了吗？

    青笛回过神来，不再想这些乱七八糟的了，问完杀道：“你手上的伤没事吧？小虎一遭遇什么伤心的事情，就会失去理智，上次对付脱脱也是，实在是有些吓人。”

    “我没事的，刚才御医已经给我上药了，不过是些皮外伤罢了。”完杀同情地看了小虎一眼，道：“我理解她，她从小就被捧在手心上，很少遭遇不顺心，所以一旦遭遇，不知道怎么处理的她，肯定是没有理智的。”

    青笛点了点头，想着完杀说话声音里的那股担忧，不禁问道：“完杀，你是不是很喜欢小虎？”

    完杀愣了一下，旋即点头道：“是啊，因为夫人的二爷也很喜欢小虎，所以我也喜欢。”

    “只是这样的原因吗？”

    完杀仔细想了想，道：“还因为她很单纯善良，她对我也很好，是一个很好很好的朋友。”

    青笛轻声自语了一句，又问道：“那么你想娶她吗？”

    完杀惊讶，旋即连连摆手：“不想。”

    “哦？那么你的喜欢，不是小虎对你的喜欢？”青笛看向他道。

    完杀有些懵了，想了一会儿，道：“虽然我不知道夫人说的话是什么意思，但是我小虎当朋友看待，也可能是妹妹，绝对没有想娶她的意思。小虎应该也不想嫁给我，人家可是公主。”

    “好吧，我明白了。”青笛轻轻叹了口气，不过这样也好。

    第二日，小虎才醒过来。这一夜之间她便憔悴了不少，睁开眼睛之后发了半天的呆，才对身边坐着的青笛道：“姐姐，母后是真的殁了吗？”

    青笛虽说不忍心，但也没有瞒着的必要，便点头道：“是啊，太后确实是殁了。”

    小虎一听，抱着被子就痛哭了起来。

    青笛一开始也没有劝她，就拍着她的后背，任由她哭了好一会儿，才出声道：“你要快些走出这件事，你知道的，你二哥依然没有任何消息，你三哥也失去了踪迹，现在只有你能肩负地起整个邬国了，你需要振作起来。”

    小虎边哭边道：“我怎么振作？我对朝政之事一窍不通......”

    “不是还有我吗？我会帮助你的。”青笛替小虎擦干眼泪，道：“你需要立马临朝，查清楚到底那场大火是怎么回事。太后当天是被人骗出宫的，那个人已经咬舌自尽了，你一定要查出谁是母后黑手，这样才能为你母后报仇。”

    小虎点了点头，一下子握住青笛的手道：“姐姐，我怕。”

    青笛含笑，摸着她的脸，安慰道：“不要怕，都会没事的。”

    青笛的话音刚落，有太监进来报，说是外头有个大臣求见。

    青笛点头让他把那大臣带进来，那人进来对青笛和小虎行了一礼，青笛认出这是朝中一个掌管礼部的二品大臣，算是二皇子的人。她问道：“有什么事吗？”

    “二位公主，臣冒昧问一句，太后娘娘，是不是殁了？”

    青笛猛地冷下了神色，道：“你什么意思？”

    “公主恕罪，臣没有任何对太后不敬的意思，臣真的希望太后可以千秋万代，只是......”那人犹豫了一小会儿，道：“不知道发生了什么事情，一夕之间，外头盛传太后昨天在三王府的大火中丧生了，而三王爷就是欺骗太后，并谋害太后的罪魁祸首。我们邬国向来崇尚孝道，这个事情一传出去，到处都是讨伐三王爷的声音，而今日太后娘娘又没有上朝，公主也没有过去......所以臣受了朝中其他大人所托进宫来问问究竟，如果太后娘娘没事的话，就快些出面来澄清这件事吧，如果太后真的......真的有什么事情的话，还请公主立即做出决定，到底应该怎么办才好。”

    小虎慌了，忙问青笛道：“怎么办啊？为什么会这样？这到底是怎么回事？三哥怎么会害母后呢？”

    青笛轻轻捏了捏小虎的手心，示意她不要慌张。她看了那位大臣一样，这人第一时间进宫禀告，应该是自己人。

    青笛思前想后，便照实对那大臣道：“太后娘娘确实是在昨天的大火中丧生了，但是这件事应该与三皇子无关。这件事我们不会瞒着你们这些忠心耿耿的大臣，不过我们必须要先稳定住百姓和一些心怀不轨的朝臣。我和小虎公主会立马以我们的名义拟定诏书昭告天下，就说太后还活着，只是重病了。如果还有人乱传太后身亡的消息，格杀勿论。”

    那人领了命，便连忙出去了。

    小虎虽然还是很伤心，但也不得不站起来面对这些事情。她吸了吸鼻子，问青笛道：“这件事会是谁做的？”

    “根本不用想，肯定是张修鹤。”

    小虎咬了咬下唇，她其实也有预感会是他，但是她真的不希望......张修鹤一直对她很好，她希望她的鹤哥哥不要变成她的敌人。

    “把太后的死讯告诉那些大臣，主要是为了赢得他们的信任。但同时，我们也承担了一些风险......”青笛道：“大臣们之间传的消息，很有可能会穿到张修鹤的耳朵中，我们应该要做好万无一失的准备。”

    小虎点点头：“要怎么准备？”

    “把张修鹤关起来。否则下一步，他一定要以这个为由，煽动一些大臣征讨诛杀你三哥，然后再在百姓和他手下的朝臣的簇拥下进入朝堂，逐步取代你的位置。”

    小虎点点头：“好，我这就让人去申江，把他抓起来。”

    “别去申江了，张修鹤都能派人把太后引诱出去，他肯定是已经到建业来了。派人全城搜捕他吧。”

    小虎点头：“好，都由姐姐决定吧。”

    可是张修鹤的动作，要比青笛的更快。就算青笛他们将太后的死讯秘而不宣，这也完全压不住早就开始准备扩散消息的张修鹤，皇城里的人已经口口相传，根本没有人相信。

    张修鹤现在已经押着三皇子送到了皇宫门口，外头还聚集了一大批百姓和一大批他暗中扶植的势力，他们隐蔽在人群当中，不断地煽动民愤，说三皇子杀害了太后，现在已经被抓起来了。

    这么多人都在说，就算青笛和小虎的诏书真的有用，也不可能把这么多人都抓起来杀了。

    三皇子昨夜被张修鹤强行灌下了毒药，现在已经哑了，他被五花大绑，放在张修鹤那匹马的前面，他什么话也说不出来。

    有人进来禀告青笛，说明外面的情况，问青笛究竟应该怎么办才好。

    青笛现在没什么办法，张修鹤奸就奸在他带来了很多无辜的百姓，他煽动了民愤。就算他手中没有兵力，就算他的党羽根本不值得一提，只要有百姓护着他，青笛就不敢乱来。

    小虎都开急哭了，问道:“姐姐，我们现在到底应该怎么办啊？”

    “你先别着急，我们先将你三哥救下来吧。”

    小虎边揉眼睛边点头，道：“好，我这就派人前去交涉，让人把三哥接近宫里来。”

    “不行，他现在是百姓心目中的罪人，我们堂而皇之地去救他，肯定会引起百姓的不满，所以需要偷偷将他救下来......”青笛想了想，道：“我们先稳定张修鹤，先派人去说事情还没有查清楚，说太后不一定是你三哥杀的，要先把你三哥收监，后面的事情……我们后面再处置。”

    张修鹤不愿意放走三皇子，说三皇子已经招认了，要立即处死，百姓都说