
    安定对小虎的话大惊失色，忙道：“小虎，你乱说什么呢？青笛怎么可能会有这样的想法，她是与我们站在一起的啊。”

    小虎冷笑着摇摇头，道：“三哥，你这么信任她，是因为你喜欢她对吗？倘若你对她没有别的心思，你理智地考虑考虑，你觉得她做的这些事情，究竟是真心为我们邬国好，还是满足她自己的欲望！”

    三皇子顿时沉默了。

    他的脸毁掉了，因此他的表情已经显现不出他的任何情绪，但是那双眸子依旧清冽冷静，他静静地看了小虎好久，道：“小虎，在这之前，我确实对青笛有些想法，但早在她第一次拒绝我的时候，我就已经认清了，我跟青笛是不可能有任何关系的。现在的一切，我思考的很全面，不需要你来提醒我。”

    “你不需要说这么多，三哥，你只需要告诉我，你真的觉得如今的局面，跟他们一点儿关系也没有吗？”小虎几乎要哭出来了。

    三皇子沉默良久，道：“或许现在的局面可能是因为青笛的推波助澜，但她绝对不是最后的黑手。真正导致邬国动荡的人，只有一个，那就是张修鹤。”

    “是吗？”小虎冷冷笑着，道：“起码鹤哥哥还是我的亲人，在我成长的前十六年里，鹤哥哥都是我最喜欢的哥哥，现在我为什么要为了一个外人就怀疑鹤哥哥？”

    “小虎......”三皇子想要阻止她继续说下去，但是小虎却没有给他机会。

    她留给青笛一个深深地白眼，就一言不发地离开御书房了。

    “小虎……”

    青笛懵了好久才反应过来，想要追过去，三皇子却开口道：“你由她去吧，她这孩子，别人说什么就是什么，昨天定然是听了张修鹤的鬼话，今天对你的态度就转变了。等她冷静下来之后，我们也找她聊聊，劝劝她她就会知道到底谁是敌谁是友。”

    青笛听见三皇子的话，只好点点头，又坐了回去。

    但是再想想，事情应该不是三皇子说的那样。小虎是昨天下午去见张修鹤的，晚上回来之后，还请完杀喝酒了，也就是说那个时候，她还没有对他们产生这么强烈的敌意。她也相信完杀绝对不可能被小虎套出来什么话，那么到底后来又发生了什么，导致小虎如此敌对她？

    青笛轻轻皱了皱眉头，这个以前透明如一张白纸的少女，突然之间好难猜啊。

    小虎离开御书房之后，直接从马圈牵了匹马，直奔申江而去。她从昨晚知道完杀再骗她的时候，就想立马去申江找张修鹤的，不过当时她心里还有一些犹豫。今天看见她三哥那副样子，她已经没什么好犹豫的了。

    申江跟建业虽然不太远，但用皇宫里上等的马过去，也得要大半天的时间。

    小虎抵达申江，找到张修鹤的时候，已经大半夜了，张修鹤赶紧让人把她带进来，又让厨娘立马去煮些暖和的汤过来给小虎喝。

    小虎的手和脸都被刺骨的寒风冻得失去了知觉，但是她似乎一点儿都不在乎，她坐下之后，目光无神地看着远方好久，然后突然间就哭了出来。

    张修鹤吓了一跳，连忙走到她身边，伸手轻轻拍了拍小虎的肩膀，问道：“你怎么了？”

    小虎好一会儿才稍微止住了哭声，靠在张修鹤的肩膀上，抽泣着道：“鹤哥哥，你说的没错，他们果然是在骗我，他们一直都在利用我，就连完杀，都……”

    张修鹤不动声色地笑了一下，旋即又一副心疼和担忧地表情，道：“别哭了，你现在明白就好，现在只剩下我们相依为命了。”

    小虎身子一顿，是啊，张修鹤还不知道她三哥还活着的事情，她三哥对张修鹤似乎也怨念颇深……还是不要让张修鹤知道这件事的好，等她回去之后，也不能让她三哥知道她来见了张修鹤。

    小虎倒不是出于什么复杂的目的，只是因为这两个哥哥都是她在意的人。

    小虎揉了揉眼睛，离开张修鹤的胸膛，吸了吸鼻子，对他道：“我今天跟青笛说，要她十天之内带我去黎国找我二哥，她都不愿意，还说要等一年后，再等一年，我二哥早就死了。”

    张修鹤轻笑一下，道：“她肯定不愿意啊，现在她在邬国的势力虽然已经很大了，但根基还不算稳的，她若是现在离开，之前的努力可就白费了。”

    小虎嘟了嘟嘴巴，道：“我想把她从邬国带走，这不对吗？但是三……但是我要是现在跟她走了，肯定会有人不同意的。”

    “其实她刚才想说她三哥的，又赶紧止住，眼睛转了一圈，道：“朝中那些大臣们啊，你可知道，前不久，还有人想让她当监国呢，现在朝中有很多人都可听青笛的话了，根本就不拿我当回事。”

    张修鹤看得出小虎在撒谎，不舍得青笛离开的，恐怕还不止那些朝中大臣。但张修鹤也没有想到本来应该死去的三皇子还活在世上。

    “其实你早就应该意识到，青笛执政久了，自然会有朝臣觉得她才是真正的掌权者，也自然会投向她的怀抱以求更多的利益。”张修鹤轻笑，道：“不过，若是青笛自己主动要走，那情况可就不一样了。”

    “主动要走？”小虎无奈地笑了一声，“开什么玩笑，她怎么可能主动要走呢？”

    “没什么不可能的。”张修鹤唇边露出一抹意味深长的笑意，道：“你可知道，楚遥岑还有一层身份？”

    “嗯？什么身份？”小虎好奇问道。

    张修鹤挑了挑修长的眉，道：“这个身份应该只有我知道，因为他之前想要跟我成为盟友，所以将这件事告诉了我。他是二十年前与我们打过仗的黎国大将鹿鸣的儿子，也是黎国开国大将陆将军的后代。黎国皇族一直想要除掉陆家，就是因为他们拥有始皇帝陵墓的钥匙，也知道如何进入陵墓。而始皇帝陵墓里，有着能令全天下风起云涌，翻天覆地的巨大宝藏。”

    小虎惊讶地好一会儿合不拢嘴，良久，才问道：“既然如此，他为什么不直接去把宝藏取出来翻天覆地呢？他为什么还要花功夫来侵占我们邬国的江山？”

    “取出那些宝藏可没那么容易。据说始皇帝陵墓在骊山脚下，没有人知道入口在何处，就算有幸找到，也得躲过陵墓里面重重机关，活着的人才能得到那笔宝藏。从开国时候，黎国那个陆将军发现宝藏，消息走漏了之后，就不停地有人试图得到它，可最终都命丧黄泉。有些人甚至连陵墓的入口都没有找到，就丧身在猛虎野兽的口中。”

    小虎听得入神，好一会儿才回过神来，她咽了口吐沫，问道：“你跟我说这个干什么？”

    “我想青笛和楚遥岑企图先占有邬国的目的，一来是利用邬国的将士去与对抗黎国的人马，最终得到黎国，二来是想要借邬国的人与他们一起去骊山寻这笔财物。”

    小虎思虑一番，道：“我应该怎么办呢？”

    “你要做的很简单，你可以回去跟青笛道个歉，跟你保持你们良好的关系，然后有意无意地试探出宝藏的消息，接着跟青笛和楚遥岑，带上你的人马，去寻找那笔财物。”张修鹤隐藏起自己眸子里的欲望，那些忧心的神色，似乎真的只为了小虎。他道：“只要你利用这个理由让青笛和楚遥岑都离开邬国，他们就没办法掌控邬国。而且楚遥岑身为陆家后人，他一定是有办法安全地拿到宝藏的。等你们一起见到宝藏之后，你就可以让自己的人动手，杀了他们，自己获得这笔宝藏。”

    小虎拧了一下眉头，问道：“要我跟他们过去吗？”

    张修鹤无奈地叹了口气，道：“小虎，虽然我很想去帮你做这件事，但是他们早就已经与我有了很深的仇恨了，我想去，他们也不会带着我啊。”

    小虎嘟了嘟嘴巴，道：“好吧，我明白了。”

    张修鹤飞快地拧了一下眉头，小虎怎么回事啊？难道这个时候，她不应该自然而然地说出来，等她离开邬国之后，就让他去执政吗？现在邬国只有他一个人可以信赖了啊。

    等了良久，也不见小虎主动问出来，张修鹤便开口提醒她道：“对了，小虎，你走了之后，朝中没有一个做主的人，你打算怎么办？”

    小虎认真地想了想，她若是真的像张修鹤说的那样，跟青笛和楚遥岑去寻宝藏了，朝堂肯定是交给她三哥的。

    “我最近从国寺里面请回来了一位大师，他对朝中大事很有见地。我若是离开邬国，我想让这位大师代替我处理朝政。”小虎回答道。

    张修鹤紧了紧拳头，险些要当场翻脸。这个蠢丫头是真的蠢还是故意的？连个跟自己毫无关系的和尚都能想得到，怎么就是想不到他？

    不过就算他生气，也不能说出来，因为如果他一说出来的话，刚才在小虎身上建立的信任，可能瞬间就要没有了。

    张修鹤心里烦闷，却还要露出一丝微笑，道：“嗯，你还是先回去吧，你出来一整天，宫里的人肯定都急坏了。记住，回去之后好好与青笛相处，千万不要说你来见了我啊。”