
    她出什么事情？如今邬国太子都已经死在他手上了，他还会怕她出什么事情吗？脱脱冷笑一声，便冲着青笛扑了过去。

    青笛手里的匕首没有对脱脱造成任何威胁，脱脱反倒是笑了起来，看着青笛道：“你也就会拿着大刀跳一跳舞了，你这个对我根本无法造成任何伤害。”

    青笛拧了一下眉头，如今完杀和楚遥岑都不在身边，她完全没有能力跟一个男人硬碰硬，只能试图劝说他。

    “只要你放开我，不要对我做任何事情，我可以让我爹爹多给我一些嫁妆，你娶我不就是想要钱吗？”青笛劝说他道。

    脱脱哈哈大笑，一只手紧紧捏着青笛的手腕，道：“若是你臣服在我的身下，你们楚家的一切不都是我的，还要你去跟你爹说，多给你嫁妆吗？”

    青笛冷声道：“你今日若是敢伤害我，我就算是去死也不会嫁给你，你到头来什么也得不到，你也休想从邬国离开。”

    脱脱勾了一下青笛的下巴，道：“你这嘴巴可是丝毫不饶人啊，不过我可没有打算欺负你，我这不是在疼你吗？”

    青笛拧过头去躲开他的触碰，心里盘算着究竟如何才能逃离这个恶魔的双手，他这个人真的是毫不按套路出牌，正常人不会做的事情他都会做。

    脱脱玩味地打量着她，默默地盯着她看了好一会儿，才笑道：“我不知道你现在面对我的时候，心里是不是很害怕，但是你的脸上却没有显示出一丝害怕的神色，你真的是一个令人惊叹的，很不一般的女子。”

    青笛眼珠一转，若是能与他闲聊，倒也可以拖延时间。于是青笛便轻笑了一声，点点头道：“是啊，你可是你知道我为什么在这种情况下不会害怕吗？”

    脱脱也来了性质，道：“你自幼以男儿身份满天下做生意，你的见识和格局肯定不是一般女子能比的。”

    青笛微微一笑，道：“你说的这个原因可能算是一小部分吧，但你可知道还有一个很重要的原因，这个原因可能会导致我嫁到你们北翟之后，能够帮助你们北翟一举夺得天下，也可能让你们北翟民不聊生。”

    脱脱似乎不太相信，怀疑地看着她道：“什么原因？”

    青笛眼珠转了一圈，在黎国干政的经历缺少人知道越好，所以她不会将这个告诉脱脱，而是道：“黎国之前那个皇太后是我的姑姑，我的姑姑十分疼爱我，她把持黎国朝政的时候，凡事都会找我商量，所以我知道黎国很多机密。”

    脱脱听见她说这个，眼睛放出了光彩，道：“你说的可是真的？你果然了解黎国很多机密？”

    青笛没有直接回答他，而只是微微一笑，道：“信不信当然是你的事情。”

    脱脱一双滚圆外凸的眼睛闪现出精光，问青笛道：“那你先透露一个机密给我，我看看要不要相信你。”

    青笛好笑地看了他一眼，倒也没有说不可以：“你先放开我，离我远一点，我再来想想告诉你一个什么机密。”

    脱脱想着反正青笛在这里也逃不走，就放开了她，青笛立马离开几步，与脱脱之间有一段距离之后，问他道：“你可知，黎国皇室最害怕的死敌是谁？”

    脱脱并不是对黎国的国事一无所知的，尤其是黎国开国那段传奇历史，他几乎是一清二楚。他道：“相传黎国之前有一位陆姓将军，本来这黎国的天下应该是他的，不过最后他还是没有逃得出殷氏皇族的手段，他们陆家满门都被殷氏皇族赶尽杀绝了。还相传这位陆将军得知始皇帝陵墓的位置，知道里面的宝藏，这批宝藏只要一出现，全天下都将姓陆了。黎国皇室最怕这个陆家人了。”

    青笛点点头，“王子知道的事情还挺多啊，不过现在我可以偷偷告诉你，陆家的血脉一直没有断过，那笔财富也一直掌控在陆家后人的手中，我现在就知道一位陆家后人，他也知道皇陵的位置，和取出宝藏的方法。”

    脱脱难以置信地看着青笛，惊讶道：“你说的可是真的？你真的知道那批宝藏的下落？”

    青笛白了他一眼，道：“我可没有说过我知道宝藏的下落，我只知道陆家后人的下落，而且黎国皇室也知道这个人的存在，黎国皇室一直在追杀这个人。你想想，倘若你救了那人，保护他不受到黎国皇室的危害，你不就有机会从那位陆家后人手中拿到那笔宝藏了吗？”

    脱脱眼珠一转，怀疑地看了青笛一眼，若是这个知道宝藏的陆家后人还存在，他们楚家怎么不自己去救，自己去讨好他？面前这个女人诡计多端，比那个天真单纯的小虎难对付许多，估计这又是她说出来欺骗的计策吧。

    脱脱冷笑一声，又问道：“那人是谁？我怎么知道你是不是在骗我？”

    “那人就是与我一同来邬国的陆银，你若是不信就把他叫过来自己盘问就好了呀。”青笛回他道。

    脱脱逼近青笛，道：“好，不过与这个陆银讨论事情，与我和你之间的好事并不冲突，我们还是先成了事再说吧。”

    青笛连忙躲开，将匕首举到自己的脖子上，冷冷地看着他道：“脱脱王子，我杀你可能的确会有难度，但是我可以杀了我自己，到时候你就什么也得不到了，而且也无法从邬国离开。”

    脱脱眼中的寒意顿现，一只手逼近青笛道：“其实你压根就没有打算嫁给我吧？若是你真心同意嫁给我，你我之间的事情早晚就要做，你为什么不同意？”

    青笛一巴掌打开他的手，道：“王子，你我应该相互尊重，我同意嫁给你，你要答应你做一切事情了吗？那么你同意娶我，是不是愿意为我去死啊？”

    脱脱觉得青笛的说话简直是毫无道理，他一脸嘲笑道：“我是你的夫君，你应该事事以我为尊，尊敬是应该你尊敬我，我是没有任何理由需要尊敬你的。”

    青笛冷笑一声，就这样的男人，谁嫁给他都会毁了自己一辈子。

    脱脱显然不想再继续浪费时间了，他一把夺下青笛的匕首，向她扑过去。

    这在这时，房间的门突然被踹开，门口守着的两个侍卫飞了进来，脱脱听见响动，立马转过头，就见陆银和完杀二人出现在面前。满脸怒火地看着他。

    脱脱看见自己倒在地上的两个守卫，他们显然已然不能再打了，他心里盘算了一下与这二人硬拼能打赢的可能，应该是几乎没有可能。

    他想着这两个人应该还不知道太子已经死了，便吓唬他们道：“你们若是敢对我做什么事情，我的人立马就会杀了太子！”

    楚遥岑冷笑一声，道：“我管他什么太子不太子的，你今日若是敢碰她一下，我必然将你碎尸万段。”

    完杀也在一旁冷笑，道：“脱脱王子，在你今天下午带着小姐乱逛的过程中，我们已经与邬国皇室的人请求人手支援了，现在整个驿馆都在他们的包围之中，你最好不要乱来。”

    脱脱大骇，第一反应就是将青笛拉到自己的面前，一只手扣着青笛的喉咙，道：“包围驿馆是什么意思？你们不想要太子和这个女人活着了吗？”

    青笛还是无法逃离脱脱的掌控，楚遥岑也不免有些担忧。他眉头紧锁，与青笛对视片刻，突然间似乎是有些生气，对青笛道：“我教你的东西你都不记得了吗？你这一年里是不是只想着帮殷晟处理政务了？”

    青笛愣了一下，旋即便反应过来楚遥岑所说的是什么。被人挟持如何逃脱，这是楚遥岑刚刚认识她的时候，就以陆银的身份教过她的事情。

    青笛冷静下来，心里盘算着脱脱的软肋应该在哪里。脱脱这种打小就在草原奔波的人，身体非常强壮，看似没有什么突破口。她微微扯过脸看向脱脱，脱脱正一门心思的盯着楚遥岑和完杀，防止这两个人一下子冲过来。

    青笛趁此机会，猛然昂起头冲着他的耳朵狠狠地咬了过去，脱脱疼的大叫一声，强行推开青笛，不过青笛用力实在生猛，脱脱的耳朵顷刻间血流不止。

    楚遥岑飞快地过去将青笛揽入怀中，完杀也趁此机会冲到脱脱面前，一脚踢了过去，嘴角露着一抹冷笑看着他，道：“你会拿太子的性命要挟邬国皇室，我们难道就不会拿你的性命要挟你的手下放人了吗？”

    脱脱一只手捂着耳朵，血依然通过他指尖的缝隙流淌出来，脱脱凶狠地看着完杀，完杀的剑尖指过去，离他的双目几乎只有分毫的距离，那目中的狠辣丝毫不弱于脱脱，他道：“看什么看，马上就挖了你的眼睛！”

    脱脱眼睛眨也不眨一下，居然哈哈大笑起来，道：“我最多也就是死，我死了太子也得死，谁怕谁啊。”

    “你！”

    “完杀，不要上了他的当，若是太子因为你杀了他而失去性命，到时候邬国皇室会责怪你的。你不要管太多，将他送给皇后吧，由他们处置。”楚遥岑提醒道。

    完杀应了一声，便拿出早已经准备好的绳子把脱脱给绑了，命人送回邬国皇宫，脱脱的人手也立即都被关押了起来。按照计划，接下来脱脱的人会拿太子去交换他的。