
    青笛笑了笑，道：“那么你的意思，是让他把皇位让给张修鹤了？”

    二皇子冷笑一声：“张修鹤？他算什么东西，就算冒天下之大不韪让母后登基，让先前的太子妃登基吗，都轮不到他张修鹤。”

    青笛不置可否地笑了笑，道：“可是如今陛下就是不想当了，要不然你去劝劝他吧……你们兄弟俩，早就应该好好谈谈了，我这个外人不该过多干涉的。”

    二皇子不知道该说什么好了，或许青笛说的是对的，他们兄弟俩，真的应该好好聊聊。说真的，三皇子没有什么错，而且已经算是仁慈的了，倘若换做他登基……他也会像二皇子那样对待那些不忠心于自己的叛臣吗？

    他不来上朝，更多的是在赌气，若是仔细想想，他有什么资格生气呢？他的弟弟已经很照顾他的感受了。

    青笛见到二皇子陷入沉思，也就不过多的干扰他了，便与二皇子告别，二皇子原地站了一会儿就进宫了。他迫切需要跟自己这个弟弟谈谈。

    青笛回到自己的院子，见到楚遥岑又在专心致志的摆弄那些草药，此时此刻，他的全部精力都放在那些草药上面，甚至连青笛的到来都没有发现。她站在门口看了好一会儿，突然突兀的笑了起来。

    楚遥岑听见笑声，回头看见她回来了，便也微微笑了笑。

    青笛打趣道：“你瞧瞧，我们的身份是不是调过来了？我整日处理政务，你却种花种草，你看我像不像一个大官，而你是管理家务、闲情逸趣的夫人？”

    “虽然我足不出户，可是外头的所有局势都在我的掌控之下，你觉得你能驾驭地了我这样的夫人吗？”楚遥岑点了一下她的鼻子，微笑问道：“皇帝请你过去，是有什么好事吗？你笑的这么开心。”

    “皇帝封我做官了，从今以后我就可以走进邬国的朝堂，进一步掌控邬国的朝政。”青笛脸上露出一个得意地微笑。

    楚遥岑轻轻捏了一下她的鼻子，夸赞道：“厉害啊，没想到这么快，若是再给你一段时间，你岂不是要掌控整个邬国了？”

    “掌控大局，首先要掌可以统领大局的人。可我还不知道我将要辅助的人会是谁，三皇子今天在朝堂上说他要退位，将皇位让给二皇子。”青笛无奈地叹了口气，道：“我今天到朝堂上一看，发现邬国的朝廷还是不错的，我在散朝之后听那些大臣们谈话，发现他们并不像我们想的那样，已经动荡到了每一个人都结党营私的地步。他们大多数还是遵循着邬国的律法和先帝的意志，打算辅佐好二皇子的。可我却用黎国朝堂的情况来估计邬国，给了三皇子很多错误的决定，是我害了他啊。”

    楚遥岑托起下巴，仔细想了想青笛的话，问道：“你的意思，是说就算三皇子不退位，朝堂也绝对不会乱的？”

    青笛点点头：“是的，很多大臣还是很满意他的……或许不是说满意他，而是满意先帝的决定。对他们而言，只要这个君主不是太昏庸，他们都可以辅佐好。那些嚷嚷着要辞官回家的大臣们，不过是觉得三皇子杀了周兴之后，他们的利益可能会受到威胁，所以想要更多的保障，但并不是真的想要辞官的。”

    楚遥岑来回走了两步，突然笑了起来，道：“小国的朝政之争，真是相当有意思。”

    青笛白了他一眼，嗔怪道：“你总是唯恐天下不乱。对我而言，邬国最好的地方就是无论朝堂上怎么乱，他们都有一个准则，不会殃及无辜百姓。而不像黎国，稍有变动，就是旷日持久的战争……好久没有黎国那边的消息了，不知道殷晟和殷礼晖的战争怎么样了。”

    “我们先别想他们了，还是先把这里的事情处置好吧。”楚遥岑又低下头，给刚栽下去的草药浇了一点点的水，“我的计划一开始，就很难停止了，而且现在事情的发展方向，也正是向着我所理想的方向进行呢。”

    青笛微微侧着头，打量着楚遥岑的背影，这个算不得高大威猛的男人，却肩负着那么庞大的使命，很多时候她不知道他下一步将会干什么，但是他总有能过令他安心的能力。青笛微微一笑，真骄傲这是她的男人，也庆幸自己能为他做点事情。

    二皇子和三皇子的谈话没有任何进展，是因为三皇子根本都没有打算去见他。留给三皇子思考的三天时间还没到，就在第三日的晚上，突然宫里面就沸腾起来了，到处都在叫：“不好啦，陛下不见啦！”

    太后着急地快疯了，连忙封锁城门，命人去找三皇子，一夜之内，建业的任何一个角落都被翻了个底朝天，依然没有发现三皇子的踪迹。

    太后颓然地坐在地上，看着金色的阳光刺入皇城，没有丝毫的反应。

    平日伺候三皇子的太监不禁着急了，上前劝道：“太后娘娘，马上就是早朝时间了，群臣也按照上次说的三日之期陆续过来上朝了，您是不是要下旨，让他们再等几天，等我们找到陛下之后，再让他们过来？”

    太后木木的摇了摇头，道：“不必了，既然老三不想当皇帝，那就不当了吧，强迫他也没有任何用处。你去把青笛找来。”

    那太监反应了好一会儿，抓了抓脑袋问道：“太后娘娘，这个青笛，是谁啊？”

    太后看了他一眼：“就是楚遥岑，她就是青笛。”

    那太监应了一声，连忙去喊青笛过来了，太后见到青笛，便指着不远处的御案道：“青笛，你去帮哀家拟旨，册封老二当皇帝吧，老三跑了，整个建业都不见他的踪迹。”

    青笛愣了好一会儿，原来优柔寡断的三皇子，若是真的不想做什么，还有这等魄力，不过这也没办法，哎……

    接着，二皇子就顺理成章地当了皇帝，他坐上皇位之后的第一个命令，就是让人将三皇子找出来，而且务必要保证他的安全。

    青笛也想不通，建业就这么大，三皇子能跑到哪儿去，她想了好一会儿也搞不清楚，就想去问问楚遥岑的意思，可找了半天也没有看见楚遥岑。

    直到晚上，才听说楚遥岑从宫外回来，二人终于见了面，青笛连忙问道：“你去哪儿了？”

    楚遥岑不想瞒她，道：“张修鹤偷偷回来了，我去见了他。”

    “哦，原来是这样……”青笛点了一下头，脑海中突然有了一个猜测……青笛问道：“三皇子始终好几天了，你知道他去哪里了吗？”

    楚遥岑淡淡一笑，问道：“你这么关心他啊？”

    青笛白了他一眼，用手肘捅了一下他的肚子，道：“我跟你说正经事呢，你老实说……三皇子的失踪是不是跟你有关？”

    楚遥岑没有否认，勾了勾嘴角，反问道：“你怎么知道的？”

    “三成原因是因为直觉，还有七成是你近日的表现，”青笛分析道：“三皇子失踪的那天晚上，我有两个时辰没有见到你，后来你出现了之后，丝毫不问外头是怎么了，继续摆弄你的草药。今天又说张修鹤来了，我大概知道是怎么回事了，你们想要促成三皇子退位这件事，所以你跟张修鹤绑架了三皇子，对不对？”

    楚遥岑的脸上依旧挂着微笑，她点了一下青笛的鼻子，道：“娶了你这样的女人真可怕啊，什么都瞒不过你的眼睛，不过我可不是绑架了三皇子，是那天白日里，三皇子故意躲开你约我出去，我出去之后，他请求我帮助他出宫，他是真的想退位，他自认为解决不了朝政之事了。”

    青笛打开他的手，气呼呼地看了楚遥岑很久，突然道：“那你为什么不早点告诉我？你害我担心了好久。”

    楚遥岑一听这话，酸溜溜地道：“你还担心他啊？”

    “我当然不是你理解的那种担心……”青笛无奈了，道：“算了，我不说什么了。三皇子现在人在哪儿呢？”

    “你放心吧，我不会伤害他的，我在先帝临死前答应过他，绝对不会伤害他的孩子。”楚遥岑揽过青笛的肩膀，微笑着道：“我警告你，以后不许张口闭口都是他，我会生气的。”

    青笛无语了，这个醋缸子……

    “那么他什么时候回来？二皇子和太后都很关心他，要是被他们找到你们藏匿三皇子的地方，他们一定会把你和张修鹤碎尸万段的。”

    “等二皇子的皇位坐稳，他应该就会回来了吧。”楚遥岑道。

    青笛想了想，也只能点了点头。

    第二日，青笛上朝之后，楚遥岑又在继续摆弄花草，这个时候完杀回来了，在他身后站了好久，才开口问道：“二爷，三皇子是不是在你手上啊？”

    楚遥岑回过头来看了他一眼，便起身，拿起架子上的丝巾擦了擦手，问道：“你怎么关心起这个来了？”

    “小虎很担心……那天二爷让我注意宫里的举动，然后带走了一个人，我当时没有反应出来那是谁，现在想想，应该是三皇子吧？”完杀问道。

    “是他，不过他暂时应该不会回来。”

    完杀点了点头，沉默片刻，又问道：“他是不是自愿跟你们走的？”

    “是他求我带他离宫的，不过现在却被张修鹤软禁在他之前的府邸。”楚遥岑说完，又补充道：“这些事情不能告诉青笛，她会担心的。”