
    “太后娘娘驾到！”三皇子正要开口，外头突然传来了太监尖利的声音。

    三皇子只好打住了口，上前两步迎接太后。太后进来之后看见青笛也在，便道：“遥岑啊，你先回去吧，我现在有些要紧的事情要跟陛下说，说完之后，我再叫人去接你到我的宫里，我也有一些话要告诉你。”

    青笛微微行了一礼，道：“是，太后娘娘。”

    青笛离开后，太后便将她刚才在二皇子府上说的话说给三皇子了，三皇子一听，便赶紧拿出自己刚才写的诏书，道：“母后，儿臣已经知道错了，这诏书是我刚才写的。你看看合不合适？”

    太后惊讶了一下，接过诏书看了看，点头道：“很不错，这正是我要跟你说的事情，你已经提前意识到了，这很好。周兴在朝为官几十载，现在是越发糊涂了，他想要为你铲除一些异己，却用了不好的手段。如果你经过彻查后发现他确实有错，你一定要惩罚他。”

    “好的，儿臣明白了。”

    太后点了点头，见三皇子态度和做法都是对的，自己总算可以松了一口气，交代他要和他二哥好好相处之后就离开了。

    太后又命人去把青笛带到她那儿。青笛刚刚回到了自己的住处，楚遥岑问她三皇子说了些什么，青笛无奈地摇了摇头道：“他这个决定既然做出来了，就没有挽回的余地，现在他让人彻查周兴，岂不是又得罪了先前太子的党派，如果他还要对周兴做些什么的话，估计也让他自己手下的人寒心了。”

    “哦？他要彻查周兴？”楚遥岑无奈地笑了笑，道：“终究是经验不足，我都不需要出手做什么，他就要将自己推向两难境地了。对了，你没有提醒他吗？”

    “我怎么提醒他？他要是一开始不弄出周兴这档子事，二皇子说手下那些人依然还是他手下的蛀虫，绝对不会听他的话。现在处置了一半，又反悔要来查周兴……哎，要是这个皇帝有一点魄力，就应该等到周兴把不听话的，有别的心思的大臣们全都杀了，然后再把周兴推出去当替罪羊，这样就算将来还是有人不服他，也不会敢做出什么事情来了。”青笛说完，摇了摇头道：“他太年轻了，还需要积累经验啊。”

    楚遥岑轻笑，揉了揉青笛的脑袋道：“怎么一副你是老人家的样子，你不是更年轻吗？”

    青笛拍了拍自己的胸膛，道：“我的内心，已经是个八十岁的老姑娘了。”

    楚遥岑大笑，揽过她道：“那我们不是提前白头偕老了？”

    青笛也被他逗笑了，正要说话，太后身边的太监过来了，说是要请青笛去太后那里，青笛看了一眼楚遥岑，便跟他去了。

    他俩刚走，楚遥岑脸上的笑意便卸了下来，他立马提笔，写了一份书信，让完杀快马加鞭地送到张修鹤手中。

    青笛到了太后那儿，行了一礼之后，太后便给她赐了坐，青笛谢过太后，过去规规矩矩地坐在凳子上，面带微笑地看着太后。

    太后喝了一口茶，问道：“你可知道，我喊你来是做什么？”

    青笛眼珠转了一圈，这个时候太后叫她过来，不是为了朝政之事，就是为了她的身份。三皇子都知道她不是楚遥岑了，太后也一定是知道的。青笛没有说什么，依旧微笑着看着太后，似乎在等她说话。

    “刚才，我本想去骂老三一顿，怎么可以将处置老二手下大臣的权利交给周兴，这样在旁人看来，肯定是有失偏颇的。但是我去了之后，却发现他已经拟好诏书，决定彻查周兴，给老二一个公道。”太后微微一笑，看着青笛道：“这一定都是你教的吧？”

    青笛抬眼看了太后一下，见她脸上挂着笑，就知道她对三皇子的做法还是相当满意的。不过太后果然还是一个普通的女人啊，她只想着让自己的两个儿子和平相处，却没有考虑到一个帝王若是想要坐稳自己的位置，必须要做出清除异己的举动。如果她是太后，她一定不愿意干涉自己儿子的做法，还为了这种决定就心满意足。

    青笛摇摇头道：“不是我，是陛下自己想出了这样的做法，他并不想跟二王爷闹翻。”

    “果真如此？”太后语气中带着怀疑，反问了一句。

    她见青笛点了点头，自己也满意的点了点头。如果是她教的，那就证明这个姑娘确实有能力，而且明明是她的功劳她却不说，就证明她并不想居功，却是把原因归于老三，真是一个大度的好姑娘啊。

    太后越看越觉得满意，问她道：“姑娘，你真正的名字叫什么？”

    青笛轻轻扬了一下嘴角，果真啊，这皇族的人恐怕除了小虎以外，都知道她不是楚遥岑了。青笛也不反驳了，连忙拿着解释了好几遍的话语回答她道：“回太后娘娘，我叫青笛，我假装楚遥岑，是因为当初有太多的阴差阳错……这件事先帝在世时已经知道了，但是一直没有拆穿我，所以我才一直以楚遥岑的身份继续在宫里待下去的。”

    “青笛吗？”太后点了点头：“你倒是诚实，也不继续说些话为自己开脱，就承认了自己在撒谎。你到皇宫里来是做什么？”

    “其实陆公子才是真正的楚遥岑，我是他的妻子，我当初以为他死了，我无依无靠，就到邬国来，以他的身份接近了你们，只想着你们是遥岑的亲戚，应该会接纳我，没想到他并没有死……”青笛顿了一下，偷偷看了看太后，见太后轻轻拧起了眉头，自己心里也咯噔一下，怎么，难道太后对她这个解释不满意？

    “他才是真正的遥岑？是我的外甥？而你是他的妻子？”太后身体微微向前倾，问青笛道。

    青笛点点头：“是的……”

    “你……你都已经成亲了？”太后想起来二皇子对她说过的话，果然是真的，青笛已经是个有夫之妇了，而且那个男人就就生活在这儿，生活在他们的眼皮底下。

    而且，如果是别的男人，她可能会用强硬的手段，将那个男人送走，或者是直接杀掉，反正为了国家的稳定，为了老三能拥有这个女人，稍微做一下强硬的事情也不是不可以的。但是这个男人是她的外甥，她难道也要这样做吗？

    太后不说话，青笛也不多说什么，就静静地等着太后继续说话了。

    太后沉默良久，终于恢复了平静，坐回原处，她还抱着一线希望，问道：“那你跟楚遥岑之间，还有感情吗？你觉得老三怎么样？”

    青笛明白了她的意思，不禁觉得好笑，道：“我与遥岑之间很好，我们二人一定会举案齐眉，白头偕老的。陛下是九五之尊，定然能找到一个配得上他的女子。”

    不知道为什么，太后突然生气了，一拍桌子道：“大胆，你们俩个，居然敢欺君！来人啊，把她和那个陆银都押进大牢里！”

    青笛完全没想到事情会这样发展，她在邬国皇室这么久，都有点习惯了皇室中人对她的各种依赖，所以皇帝和两个皇子在知道她的真实身份之后都没有说什么。但是太后这样是要干什么？是因为她不愿意嫁给她的儿子，她就气的要杀了她吗？

    青笛不知道太后的目的，也不敢贸贸然说话为自己开脱，很快，她跟楚遥岑就被双双关进大牢了。

    楚遥岑甚至都没有反抗什么，还没心没肺地笑着，看着青笛道：“你是不是惹太后生气了？”

    青笛白了他一眼，道：“你还有心思笑，万一太后真的生气了杀了我们怎么办啊？没想到逃脱了黎国皇室疯子一般的禁锢，又落入了邬国皇室的大牢里。”

    楚遥岑看见她生气，也就不逗她了，揉了揉她的头发道：“好啦，别担心，他们很快就会来毕恭毕敬地请你出去的，先帝和太子死后，邬国皇室再怎么团结，也没有足够的能力，他们离不开你的。”

    青笛看了他一眼，无奈地叹了口气，道：“我们好像在趁人之危。”

    “你想太多了，这不是趁人之危，是我们的运气。更何况，你又没有害他们，你不是一直在帮他们嘛。”楚遥岑微笑道。

    而且，就算不说这个，他那封信应该已经到了张修鹤手上，邬国，很快就要大乱了。

    建业和申江之间不算太远，但也得要半天的路程。张修鹤拿到完杀送的信，便赶紧打开看了，看完，便欣喜地对完杀道：“你快回去告诉陆兄，我立即就按照他的说法做。”

    完杀应了一声，便连忙回去了。

    其实楚遥岑的方法很简单，就是趁着这个时候，让张修鹤去游说之前太子留下的大臣们，说当今圣上处置周兴，一定是因为圣上觉得他们都不忠诚，所以想要将二皇子和他们都除去。就如果自古以来其他的皇帝登基后，换一朝臣一样。

    对了，对于周兴的处罚，也一定要重一些，这样才能让之前太子党派更加坚定，更加心寒。

    不过张修鹤被“封分”到这里，没有特殊原因是不可以自己回去的，而且现在周兴还没有什么事，他现在回去太早了。不过，皇帝命令彻查周兴的人当中，有几个都是他的人，想必很快，就可以出手了。