
    面对邬国皇室期盼的目光，楚遥岑却只是叹了口气，道：“的确是岩石之症，这种病症一旦发作，就离死亡不远了。我刚才为陛下通筋解毒，用不了多久陛下就会醒过来，但是陛下能活多久，这个我真的不能保证。”

    听见楚遥岑的话，在场的所有人都感觉难以置信，三皇子更是激动地走到楚遥岑面前问道：“为什么？这不可能啊，父皇的身体一直很好，父皇从不酗酒，也不纵欲，你现在告诉我们父皇没有救了，这怎么可能？”

    三皇子在皇室当中，算是性情温顺的，但如今他却是最激动的一个。楚遥岑淡淡地看了他一眼，就他来看，三皇子考虑事情算是比较周全的，但是毫无主见，如今皇帝一倒下，他便措手不及了。如是太子后来真的被脱脱害死了，这个三皇子肯定难成大事。

    二皇子也很激动，但是他激动的点跟三皇子不一样，他满眼怒气，道：“挟持大哥，又气病父皇，我们邬国跟他们北翟的仇结定了！我现在就带兵行军，前去踏平北翟！”

    说着，二皇子就要离开，皇后一把抓住他的胳膊，红着眼睛道：“你还嫌不够乱吗？你知道北翟离我们邬国有多远？你知道邬国前去北翟，要么经过黎国，要么绕路一年才能抵达吗？你带兵行进经黎国，黎国会视而不见吗？你自己能好好想想吗？”

    二皇子听罢，眼中的忏愧一闪而过，旋即反问皇后道：“母后，难道这口恶气我们就这么咽下了吗？”

    皇后没有回答。

    楚遥岑眼睛轻轻扫过在场众人，两个皇子看起来都毫无头绪，小虎还在一边啜泣，青笛过去安慰她了。看起来，只有皇后如今是最冷静的，也是思虑比较周全的。他的几个孩子却都不太懂事啊。如果皇帝真的一病不起，太子也一时半会儿回不来，那么也只能让皇后当政了。如果他是邬国皇帝，在面对这种情况的时候，就会这么做。

    不一会儿，皇帝身边伺候的大监过来了，将皇后和他们呢的儿女都叫了进去。

    小虎也揉揉眼睛进去了。

    待外头无人之后，青笛起身，走到楚遥岑身边，怀疑地问道：“遥岑，皇帝是真的没救了吗？”

    楚遥岑点点头：“当然啦，如果有救的话，我干嘛要那么跟他们说啊。”

    青笛拧了一下眉头：“我还以为你是故意让邬国皇室动荡，说出来这种话吓唬他们呢。毕竟皇帝这病来的太突然了，又不像黎国老皇帝先前那样，满身的病都是自己作的，他真的丝毫没有生病的理由，我实在想不通邬国皇帝这样的活着，还会突然身患绝症......”

    “其实岩石之症，就算发现的早，也很难有救的，只能靠着患病之人自己对抗这种疾病，再好的大夫和药物也都素手无策。”楚遥岑也叹了口气：“生命就是这个样子，很多时候是没有什么道理的。好好活着的人可能突然就死了，整日酗酒纵欲的人，可能还会长命百岁。”

    青笛默默地点了点头，是啊，这真是无可控制的。而且老皇帝如今一病倒，邬国可能要面临着内乱了。

    过了一会儿，大监突然又过来了，对青笛道：“楚公子，陛下请你也进去一下。”

    青笛与楚遥岑对视一眼，便跟着大监进去了。

    皇子和公主们都站在一边，皇后守在皇帝床边，见青笛进来，便摸了一把红红的眼睛站了起来，让青笛站到皇帝面前去。

    青笛过去了，看见皇帝睁着眼睛，除了面色苍白之后，其他看起来都还很好。他微笑着看向青笛，道：“遥岑啊，世事无常，我是真的没有想到，我会在这个时候突然病倒。”

    青笛沉默片刻，道：“还请陛下不要放弃，我刚才又问了陆公子，他说虽然药石无用，但是如果患病之人有足够的能力对抗病魔的话，还是有机会痊愈的。”

    皇帝呵呵一笑，道：“我现在也不想着这个了，你们说的岩石之症啊，我皇爷爷曾经也有，他死前特别痛苦，我当时就想着，皇爷爷肯定是因为他不注重养生之道，才会患得此病，我日后绝对不要跟他一样。我的确没有做过任何大夫看起来不好的事情，可我现在还是生病了。这就是命，我逃脱不了。”

    皇帝低低地声音一直伴随着小虎的抽泣，就算青笛对皇帝再无感情，此刻也感觉到一些难过。

    “陛下，我......”青笛张了张口，却不知道说什么好了。她也不知道皇帝此刻，让她过来做什么，这个时候应该跟自己的家人在一起才是。

    “遥岑，你是我妹妹的孩子，虽然一直流落在外，如今回了邬国，你愿意留在邬国，帮助邬国皇室，守护好邬国的江山吗？”

    青笛一愣，现在总算是明白了皇帝的意图。她这个楚遥岑的身份，可是牵绊着黎国的半个国库呢。皇帝提出来这个事情，青笛现在肯定是不能拒绝的，拒绝了邬国皇室马上就撵她走了。

    “我愿意，这是我义不容辞的事情。”青笛忙回答道。

    皇帝微笑着点了点头，道：“如今太子在脱脱手中，我虽然不想看着他这样不管，但也不会将你和小虎嫁过去，可能，我也只能牺牲他了......”

    青笛挑了挑眉，心中突然一个激灵，这才想到，皇帝给她卖亲情，很可能不是冲着她楚家的背景，是想要将她嫁给脱脱，换得太子平安啊。如今他话都说到这个层面上，自己到底是应该佯装不解，还是站出来大义凌然地说自己愿意嫁过去，以自己的幸福换取太子的生命呢？

    青笛一边纠结着自己究竟应该有何行动，一边揣测着皇帝的意图，正当这时，小虎却走到了青笛身边，看向皇帝道：“父皇，我愿意嫁给脱脱，换皇兄安全。”

    “胡闹！”皇后冲着小虎吼了一声，道：“你嫁什么？我们绝对不会为了你哥哥就不顾你了的。”

    “不，这个脱脱实在是太过分了，我绝对不会咽下这口气！”青笛听见小虎说这种话，就转头看她，她还是第一次在小虎的眼睛里看见这般坚毅的目光，小虎接着道：“他以为我们邬国不敢跟他们开战，他以为我们必须要忍受他的屈辱，你们也许为了什么国家大事，为了长治久安，不想这个时候与他开战，但是到我这儿，我就偏不，欺负我的家人，我必然让他付出代价！我要嫁到北翟去，我要让他们北翟民不聊生，让他知道强行娶我，究竟是对还是错！”

    “你别胡闹了！”皇后斥责她道。

    但是青笛想了想，却突然微笑了起来，道：“是啊，我们不能咽下脱脱这口恶气，一定要他付出相应的代价才可以。”

    青笛说这种话，众人都看向了他，二皇子感觉她不像是那种冷嘲热讽的人，就好奇问道：“表妹是有什么主意了？”

    青笛点点头：“细细想想，脱脱在邬国敢如此放纵，不过是想着不管他怎么样，邬国与北翟开战都不太可能，邬国不会绕过黎国去攻打他们，而且邬国与北翟若是能够合作，一北一东围攻黎国......但是转念一想，我们不想与他们开战，难道他们想与我们开战吗？就算我们杀了脱脱，北翟就会不顾虎视眈眈地黎国，不远万里来攻打邬国吗？”

    皇帝点点头，道：“你说的道理我们都明白，北翟的确不会来与我们开战，但是我们也不想伤害他们的人，以示我们的友好。”

    “那北翟也同样想要与邬国交好，为什么还会伤害邬国的人？”青笛冷笑一声，道：“黎国有一个词，叫做薄仇寡恩，就是说一个人不记仇的话，往往也不会记得别人对他的恩情，反过来也一样。北翟显然就是这个样子的，他不会记得你们对他的忍让，但涉及大事之时，也不会记得你们对他们做过的不好的事情。”

    皇帝沉默片刻，似乎被青笛说服了，他点了点头。

    “如今要做的是救出太子，所以先向他服软，还是有必要的。不过让小虎嫁给他，对小虎而言太危险了，不如让我嫁过去，等他把太子放回来之后，我再杀了他。”青笛语气平静地说道，“反正他们北翟也不敢攻打我们，他们北翟自己理亏，也不敢找我们的不是，你们说是吗？”

    皇帝想了想，点头道：“的确是个好主意，只是对你而言，会不会太危险了？”

    青笛摇了摇头：“让陆公子保护我便可，陆公子绝对会保证我的安全的。”

    “那十万斤粮食怎么办？脱脱还要了这个。”二皇子提醒道。

    “这个我来与他交涉。”青笛道。

    皇室众人沉默片刻，皇帝便带头默许了青笛这个主意和行为，道：“之前对不起你娘，如今对不起你，真的委屈你了。”

    青笛摇了摇头：“我很喜欢小虎表妹，若是让表妹冒险，我的内心会不安的。”

    皇后默默地看了青笛许久，突然俯身就要跪下，青笛连忙上前扶起她，诧异道：“娘娘，你这是做什么？千万不要行此之举。”

    皇后抬头看她道：“你的恩情，我们必将铭记于心。”

    青笛淡淡地笑了笑，不用记着，她都会要回来的。

    他们又聊了一些其他的事情，出来之后，青笛便想跟楚遥岑回去了，打算回去再与他说刚才的主意。小虎却突然跑到她面前，满怀感激地道：“表姐，谢谢你为我作的一切。从此以后，你就是我小虎最大的恩人和最重要的朋友了，我以后绝对绝对会报答你的。”