
    完杀要回去告密，楚遥岑点点头，他冷清的眸子飘远，唇角微微上扬，看吧，船到桥头自然直，每次逼入绝境之后，都总会有转机。

    完杀回宫，他们俩与完杀分开行动，去了张修鹤的府上。

    “现在想想，张修鹤当初对你和完杀那么好，估计也是看上你身为楚家二少的身份，毕竟楚家的财力只要投入到战争之中，对任何一个势力都是强有力的帮助。”楚遥岑微微侧着脸，对青笛道：“如今你突然间成为了楚家二小姐，还是他的表妹，你猜猜他日后还会用什么样的手段来从你身上获取利益呢？”

    青笛看了他一眼，其实一开始，她还真的以为张修鹤对朝政毫不关心，与她交好，对她客气，也只是因为他们热情好客，因为他是一个好人。不过现在也不能说他就不是好人，只是有了一点目的性而已。

    “待会儿去见他，你什么话都别说，让我来说就好了。”青笛交代楚遥岑道。

    楚遥岑没有回答，只是轻轻笑了笑。他明白青笛是什么意思，如今青笛是他的身份，他是一个与邬国皇室毫无瓜葛的人，这个时候说话不合时宜就算了，可能还会惹祸上身。

    此时已经接近傍晚，今天难得没有雨，天气也凉爽，尤其是到了这个时候，一天的暑气全然消失，秦淮河上也渡上了一层金黄，让这江南显得更加慵懒，也更加精致。

    他们被张修鹤府上的管家引了进去，张修鹤他爹也是个王爷，本以为张修鹤也会住在王府，但是他并没有，他住在靠近秦淮河的一栋小楼里面，虽然地方不大，但在这里谈生意，看风景，都是极好的。听说成年之后，就很少回王府了。

    他见到二人这个时候过来，便连忙让下人去准备饭菜，招呼二人到二楼去坐，带领他们先领略一番欣赏秦淮河的美景。

    他们二人也给面子地往下张望了片刻，这个时候的秦淮河仿佛刚刚起床的少女，正在一笔一划地装扮着自己，很快，一个崭新的、靓丽的秦淮河就会随着夜晚的降临而出现。

    青笛看了一会儿，回头对张修鹤道：“表哥，这次过来，是有要紧的事情要提醒你。”

    张修鹤也转过脑袋看向青笛，脸上挂着微笑，问道：“何事？”

    “我听完杀说，你今日去见脱脱了是吧？你是否是与他传达了昨夜陛下的意图，告诉他们邬国暂时虽然不会结交联盟，但也不会与北翟开战？”青笛似乎很是忧心，轻轻拧着眉头问他道。

    张修鹤挑了一下眉头，旋即依然微笑道：“这件事，表妹是从何处得知的？”

    “小虎告诉我的。”青笛名不改色的将这件事推脱到了小虎的头上，道：“小虎今日恰好看见你与脱脱在一起，她想追上你们去问个究竟，可是后来你就离开了，脱脱还拦截了小虎，欺负她。后来小虎虽然被我们救下来了，但是她肯定还是咽不下这口气的，就来告诉了我们。”

    张修鹤就算脾气再好，一听见脱脱这个猪队友做出来拦截小虎欺负小虎的事情，还是气的不轻。他今天就过来跟脱脱传达了意图就赶紧离开了，就怕被别人看见，给他惹上麻烦。是那个脱脱非要送他出去，果然被看见了吧？

    这就算了，之后又去拦截小虎，这算什么？他只说了暂时不会开战，可没有说他就可以随意欺负皇帝和皇后的宝贝女儿。

    青笛看着他表情上的轻微变化，估摸着张修鹤也想到了这件事的重要性，便继续吓唬他道：“表哥，小虎都将这件事情告诉我了，她回宫后，一定也会告诉陛下和皇后，指不定现在他们已经知道这件事了，你觉得他们会怎么想？”

    当然是对他有所猜忌和怀疑了。张修鹤叹了口气，他从小就跟着太子还有几个皇子一起玩，跟他们学一样的东西，接受一样的教育，为什么最后他们都可以去做与朝政有关的事情，而自己却要回来继承父业做生意？的确，他爹一直说，他们也是皇族，将邬国绝大部分生意掌控在手中，就相当于掌控了一部分邬国的财力，这也是一个稳固的政权离不开的势力支持之一。

    可是邬国是一个小国，邬国有长着丰富果子和奇珍异兽的山丘和森林，也有享用不尽的水产资源，百姓多是种谷种稻，自给自足，他们做生意，最大的程度也就是如此了。但若是直接掌控朝政，他就可以更加有作为，这样也不辜负自己。

    “表哥，你想好要怎么办了吗？”青笛微微凑过去，问他道。

    张修鹤回过神来，微笑道：“陛下和皇后指不定会怀疑我的心思，可是我真的是为了太子考虑，太子为人正直，他讨厌脱脱的心思都隐藏不住，陛下让他去与脱脱道歉，实在是为难太子了，所以我便先他一步过去，我也是一片好心，想要为太子分忧解难。”

    青笛微微一笑，道：“表哥，你跟我们说这些话，我们都懂，可是陛下和皇后娘娘可能不懂啊。”

    张修鹤点点头，沉思一番，道：“既然如此，我只好这个时候就进宫去与他们说清楚，消除他们的疑虑。”

    “可是表哥要以什么样的理由来消除他们的顾虑呢？”青笛疑惑道：“表哥刚才的那一番话，陛下和娘娘定然是要问你，为什么去与脱脱联系，不提前告诉他们俩一声？”

    张修鹤讶然，旋即好奇地看向青笛，问道：“某非是表妹有好主意？”

    青笛也不与他兜圈子了，道：“表哥若是想干政，就直接放手去做便是。虽然这些天我与太子接触的不多，但是我明显看出来，太子冲动易怒，没有远见，格局也远远不如表哥，表哥若是能坐上那个位置，想必对邬国而言也是好事。”

    “住口！”张修鹤冷下声音呵斥了青笛一句，青笛也立马闭了口。

    张修鹤轻声道：“表妹，你可能是因为从小长在黎国，又生活在皇城，所以你会觉得皇族之间就应该为了那个位置争斗的你死我活。邬国的疆土远远不如黎国的广阔，邬国的皇室也远远没有黎国那么复杂，可能相对于你们来说，邬国几乎就是一个较大的州界，皇帝也不过就是个州官，我们根本没有内斗的必要。”

    青笛直直地盯着张修鹤的眼睛，当然，他说的话都是有道理的，但是她也明显看得到张修鹤眼中的言不由衷，和一丝不甘。

    楚遥岑轻轻握住了青笛的手，对她摇了摇头，青笛便闭了口，不再说什么了。

    简易的晚饭之后，张修鹤便与二人一同进了宫。

    这个时候完杀已经见过皇帝回来了，他们也知道了是张修鹤去见的脱脱，正想找张修鹤谈谈，结果他就自己找过来了。

    皇帝接见了张修鹤，没有开口问他，正等着他自己解释。他和皇后俩个人脸上的神情，都不太好。

    张修鹤上前道：“陛下，皇后娘娘，今天我去见了脱脱王子，将你们的意思传达给了他，后来想想没有提前告诉你们，实在是不妥，还请陛下和娘娘恕罪。”

    皇帝板着脸，问道：“这件事，我明明是让太子做的，为什么你去做了？你是不是太过主动了？”

    他今天说给楚遥岑他们听的理由，后来想想，都太不可信了。最后觉得，还是把自己也处在一个被动的状态比较有利。

    他道：“其实是脱脱王子主动来找我的，他其实是有着与我们交好的心思，但又觉得昨天晚上的事情实在是让他心里安心不下，他怕完不成使命，还弄得与邬国不开心，所以找到了我，邀请我去他那儿，问问我究竟怎么办，我这才迫不得已将陛下的心思都告诉他了。我真的没有越俎代庖之意，也真的不想挑战太子的权威。”

    皇帝轻笑，脱脱也是一心想交好的？或许是吧，那么他昨天晚上差点刺杀他，若不是青笛扑出来救他，他就真的只是手滑了？

    皇后一副不理解的样子，问他道：“那么为什么脱脱会找到你？虽然本宫与陛下一直都很疼爱你，但你毕竟不是真正的皇子，脱脱想找人问问究竟怎么办，也不会找到你吧。”

    张修鹤连忙解释道：“真是因为我无权无势，又是个做生意的，脱脱才会觉得我对他没有危害，才会找到我啊。”

    “那为什么……”

    “好了，我们知道了，你去看看小虎吧，她今日可被吓得不轻，而且朕也明确告诉你，脱脱欺负小虎，朕是绝对不会让这件事就这么算了的。”皇帝没等皇后的话问完，便打断她，如此对张修鹤说道。

    张修鹤应了一声，便起身去看小虎了。

    他走之后，皇后不解地看向皇帝，道：“张修鹤明显是在撒谎，脱脱怎么可能会主动找他？那个北方的傻子，可能连我们邬国皇室的结构都还没有搞清楚，怎么就会去找他了？”

    “好了，今日我们俩的态度，已经足够让他反思自己的过错了。回头我们再找五弟过来商量一下，修鹤这孩子一直都不错的，不要因为他一个错误就将他逼入绝境。而且就算他想干政，也不会是到了觊觎皇位的地步吧。”皇帝轻轻笑了一下，对皇后道：“这件事就算了吧。”