
    “他这么狂妄，万一他真的研习除了专门针对我们的战术呢？”二皇子看着青笛道：“坐以待毙向来不是朕的风格，朕要出兵。”

    青笛垂眸思虑片刻，问道：“陛下刚才说，你培养了一匹陆战的将士，想必陛下对这批将士一定很有信心了，只是陛下之前一直是这些将士的统帅，现在若是将他们交给别的将军，指不定会出什么岔子……”

    “所以朕决定要御驾亲征。”二皇子道。

    青笛早就料到他会说这么一句话，沉声道：“可是国家刚刚安定，三皇子又不知去向，陛下亲征，朝政诸事由谁来打理？”

    这句话问出来，其他的大臣们也都连连附和，直说不可以。

    “朕已经打算好了，等朕离开之后，这朝中诸事就由母后来处理，”二皇子说着，看向青笛，二人对视良久，二皇子说道：“你来辅佐母后。”

    青笛轻轻蹙起眉头：“可是......”

    “没什么好可是的了，就这么决定了。”二皇子扫了一眼众人，他看见很多大臣脸上依旧挂着不情愿，似乎还有什么话要说，但是他没有再给他们机会，他说道：“更何况，朕去北翟边境，也是有自己的打算的，朕想去看看黎国的那个小皇帝到底怎么样了，毕竟这么多年来，黎国越来越强大，我们不得不防备着他们。”

    这个理由一说出来，又有一些不主战的大臣动摇了......皇帝说得对，原本邬国的地方就不如黎国的大，但是先前，黎国还有很多荒蛮不开化的地方，那些地方对于一个大国来说简直就是累赘，不像邬国，整个国家都是美丽富饶的。后来，黎国渐渐将他们那些荒蛮的地方也开拓了，黎国越来越强大，几十年来，已经吞并了周边不少小的不落，早晚有一天，他会把目光放到邬国的头上来。

    如今黎国内乱，周边所有的国家都等着机会，但黎国那边却一直没有传来更新的消息，没有人知道殷晟和殷礼晖究竟谁占上风了。所以也很有必要去探探虚实。

    “那好，如果没有其他的问题，就这么定了吧，三日后出兵。”二皇子深深地看了青笛一眼，道：“你留下，其他人都回去吧。”

    众位大臣们都陆续离开，最后只剩下青笛的时候，二皇子问道：“你刚才听了我的一番话，现在是否还是觉得我不应该出兵？”

    青笛点点头：“没错，我觉得侦查敌情这种事情，不应该由你来做。三皇子不知去向，你依然是邬国最后的希望了，若是你真的在黎国或者北翟有什么三长两短，你让邬国怎么办？”

    二皇子突然笑了起来，问道：“你莫非是在关心我？”

    青笛翻了个白眼，道：“好歹我也在你们邬国担任了这个职位，我的相公跟邬国皇室有着血缘关系，我只是不希望邬国兴盛了这么多年，就在我到来的时候毁掉了。”

    “如果你不想让邬国毁掉，那你就好好辅佐母后吧。”二皇子道：“我会派人去加紧寻找三弟。倘若三弟真的是自己躲起来，而不是被人挟持了，等他听见我御驾出征的消息，一定会回来帮助母后的。最差的结果，就是我死了，三弟在外头也被害了，母后也要面临生老病死，如果真的遇到了这种情况，就只能请求你，辅佐小虎登基。”

    “辅佐小虎登基？”青笛怀疑地看着他：“我没听错吧？小虎什么都不懂，你让她怎么登基？”

    “小虎年纪还小，不懂的可以学，更何况，这不是还有你吗？”二皇子嘴角虽然勾着笑，但是语气中却已经没有丝毫笑意了，他道：“我不像三弟，三弟更容易被你影响，但我若是有自己的主意，谁来劝我，我也是不会听的。所以你也无需跟我多费口舌了。”

    他都这样说了，自己还能说什么？青笛叹了口气，不听算了，反正她也不总是对的，或许二皇子真的有能力打探到黎国的情况，打败北翟的野蛮人，然后平安归来呢。

    “无论如何，希望你能平安归来。”青笛说了这么句话，就再也不劝他什么了。

    二皇子的性格，果真如他说的那样，一旦决定之后，谁劝都不行的。太后也劝了他很久，他也是没听，气的太后闭门不愿意再见他。

    到了约定出征的那一天，二皇子直接到太后寝宫门口磕了三个响头，然后就头也不回地离宫而去。太后实在没办法，只有命人给她梳洗一番，再次临朝。

    邬国国内没有什么大事，凭借太后和青笛的手段，绝对能将它打理地井井有条，所以一开始的时候还都是一帆风顺的。直到半个月过去，也没有听见出征的二皇子传回来任何消息，太后才开始着急了，朝中大臣也开始有些激动，不管怎么样，出征这么长时间，什么消息都没有，肯定是要让人担心的。

    下了朝之后，太后便赶紧将青笛喊道御书房，问问她接下来应该怎么办。

    青笛很明白太后的忧心，更何况，前些日子，楚遥岑还告诉了她另外一件事，那就是张修鹤开始行动了，具体怎么行动，楚遥岑没有说。

    “太后娘娘，我知道你是在担心陛下，可是我们现在没有丝毫办法，我们只能处理好二皇子留给我们的任务，确保后方无忧。”青笛顿了一下，声音低了几度，道：“还有就是，说句犯上的话，太后娘娘要做好陛下出事的准备。”

    “你......”听见青笛说二皇子会出事，太后一开始的反应肯定是十分生气的，然而很快她便意识到，幸好青笛能说这样的话，要是她也跟别的大臣那样，总是扯什么“天佑邬国，陛下一定会得胜归来”的话，那她就没有必要问她了。

    太后叹了口气，问道：“虽然我知道你说得对，但是我心里还是不舒服。现在老二都出征半个多月了，老三还是没有主动回来，他会不会出了什么事情？”

    青笛倒是知道三皇子现在还是安好的，安全上没有什么意外，但这事没办法告诉太后啊，一说出来就露馅了。她想了一下，回答道：“估计三皇子在一处无人的地方躲着，并不知道现在的情况。”

    太后摇了摇头，又长长地叹了口气，道：“如果老二和老三都回不来了，你觉得邬国究竟该如何是好？”

    “太后娘娘，你说的问题也是我一直考虑的，我想了许久，如今邬国皇室也只有两人可以用了，一是小虎，而是申江的张修鹤。”青笛注意着太后的反应，说道：“小虎是正统皇室公主，继位合情合理，只是恐怕小虎对朝政的事情不是很懂，张修鹤倒是有能力，只是他不是太后所生，恐怕太后不愿意将朝政交给他吧......”

    青笛多希望能听见太后说可以交给张修鹤，这样的话，她和楚遥岑就不需要继续在暗地里捣鬼了。她也不需要明面上帮助他们，背地里跟着楚遥岑一起对付他们。也省得张修鹤做什么新动作，到时候又是一番腥风血雨。

    然而太后当然是不愿意的，她道：“张修鹤狼子野心，先帝在的时候，就吩咐过我们一定要除了他，只是苦于他一直没有任何不安分的举动，而且还解决了困扰邬国多年的虫蛊之症，我们一直无法动手，但让他进入朝堂，还让他当皇帝，这是万万不可以的。小虎......小虎虽然之前没有什么能力，但是我们可以教她，小虎很聪明，若是有心的话，绝对能做的好的。”

    青笛低着头，没有说话。既然太后心里都已经有了决定，那么她也没有什么好说的了。

    太后打量着青笛，默然良久，突然道：“你抬起头来。”

    青笛愣了一下，旋即抬起头来看向太后，等待太后说事情。

    太后倒没有说什么，她的目光在青笛身上好几个来回，才慢慢说道：“既然你不愿意当我的儿媳妇，你愿意做我的女儿吗？”

    青笛一愣，旋即连忙道：“太后娘娘，你知道遥岑是我的夫君，而遥岑是你的外甥，你我之间本就有着亲密的亲戚关系。”

    “可还是女儿更亲密一些。”太后起身，走到青笛面前，问道：“你愿意做我的干女儿吗？你当我们邬国的公主。”

    青笛心里一激灵，太后几个意思？收她当干女儿，是想让她继承皇位呢，还是想用这层关系禁锢住她，让她今后安心辅佐朝政呢？想来想去，还是后一个比较有可能......

    “怎么？你不愿意吗？”太后又问了一遍。

    “愿意，我愿意的。”青笛连忙跪下，喊道：“母后。”

    太后笑了起来，伸手将她扶起，道：“你的嘴巴倒还真甜。以后你就是我的女儿，是小虎的姐姐了。”

    青笛笑了一下，道：“谢母后。”

    太后点点头：“还有，以后咱俩再议事的时候，把小虎也带上，让她多听听，多学学，做好准备......虽然我不希望我的儿子出任何事，但必须要想到任何坏的结果。”

    青笛点头，只是，不知道小虎愿不愿意啊。