
    青笛不想让小虎看见这么残忍的画面，于是便捂住了她的眼睛，可是小虎却拿来了青笛的手，她的眼中毫无畏惧，拿起烧红的刀，双手举着，使出全身力气砍断了脱脱的手臂。

    脱脱惨叫一声，他浑身都在颤抖，疼的眼睛也在抽搐，甚至无法睁开看看这个如此拒绝的少女如今究竟是什么表情。

    两个王子都愣住了，青笛也愣住了，他们看向嘴角微微上扬，脸上布满阴霾的小虎，眼中皆是难以置信......她怎么会做出这样的举动？

    愣了好一会儿，青笛才赶紧上前，从小虎手中将她的大刀夺下来，拉过小虎道：“小虎，你别在这儿了，我们出去吧，这里的气味太难闻了。”

    小虎冷哼一声，冷冷盯着脱脱道：“表姐，我不走，我还要砍断他的双腿，挖掉他的眼睛割掉他的舌头，但是偏偏不让他死，就让他继续活在世上受折磨！谁让他害得我家破人亡！”

    青笛默然看着小虎，她紧握着小虎手腕的手并没有松开。这不是她想要看见的小虎，她不想看见小虎变成这副样子，不想看见她被仇恨蒙蔽双眼，一瞬间失去她所有的天真和善良，那感觉，就像自己的梦想再次破碎了一般。

    青笛紧了紧自己的手，道：“小虎，你已经砍断他一只手了，应该解气了吧？剩下的事情交给你的哥哥们好不好？”

    “我不要，”小虎果断地拒绝了青笛，道：“表姐，我要亲手折磨他！”

    青笛拧着眉头，又转头看了看一边不知所措的两个皇子，感觉他们应该是帮不上任何忙了，轻轻叹了口气，道：“小虎，你若是偏要在这里做这种砍砍杀杀的事情，我也不会拦你，反正这种场面我是见不得的，我怕我以后会一直陷入噩梦之中。”

    说完，青笛去与两个皇子告别，就转身走了。

    小虎耳朵里还响着脱脱响亮的哀嚎，但是小虎却看向了青笛离开的背影，她想着青笛跟她说的话，又低头看见地上还沾着血的刀，突然间意识到害怕了，连忙躲到二皇子身后，带着哭腔道：“我不要......我不要动手了，他肮脏的血会玷污我的......我要先出去了。”

    两个皇子都松了口气，感觉这才是真正的小虎，刚才那个样子，可把他们也吓坏了。

    两个皇子继续折磨脱脱，以报杀兄之仇。皇后问了太医关于皇帝的情况之后，便去了皇帝那里。她一路上都在纠结到底要怎么开口告诉皇帝太子已经死了这件事情，却不知道皇帝早已经知道了。

    到了皇帝的寝宫，推门进去之后，发现皇帝从床上起来了，赤着脚在地上走来走去，似乎在思虑什么问题。

    皇后连忙上前牵住他，上下打量了一番后，松了口气，微笑道：“陛下，你今日气色好多了，看来那些大夫的话也是不可信的。”

    皇帝微微一笑，道：“也就刚才才觉得自己好了一点儿，可是我的身体我知道的，撑不了多久了。”

    皇后连忙伸手捂住他的嘴巴，紧张道：“不要乱说，你一定会长命百岁的。”

    皇帝拿开她的手，叹息道：“都这个时候了，我也不能再自欺欺人了，我必须要把后面的事情都交代好，才能安心的去啊......你对这个储君之位，有何想法？”

    皇后一愣，反应了好久，连忙躲开皇帝的视线，眼神游移片刻，佯装不解问道：“陛下问这个是什么意思？储君自然是太子了。”

    皇帝久久地凝视着皇后，好一会儿，才过她的身体，对她道：“都这个时候了，就不要骗我了，我都是知道的......太子已经被脱脱杀了。”

    “什么？”皇后惊讶了好一会儿，然后泪水便流了下来，轻轻靠进皇帝的胸膛，呜咽道：“原来你都知道了，我怕你会受不了刺激，所以才没有告诉你，没想到你还是知道了......对不起，我没能把我们的孩子救出来......”

    “不，太子身亡，皇帝病重，若是其他时候其他国家，这个时候早就已经乱起来了，可是我们邬国还没有，还是安稳如常，你已经做得很好了。”皇帝轻抚着皇后的头发，道：“得后如你，我已经很满足了。”

    皇后连忙摇了摇头，道：“陛下，死的是我的儿子，我就算再怎么有能力，也无法在自己儿子死亡之后还保持如此的冷静。这些天来，帮助我们处理事情的不是我，也不是你的两个皇儿，而是遥岑啊。若不是她，我可能早就坐下不好的行径了。”

    “遥岑？”皇帝挑了一下眉头：“哪个遥岑？”

    皇后愣了一下，以为皇帝糊涂了，解释道：“就是岚儿的女儿，咱们的外甥女，黎国来的楚遥岑啊。”

    皇帝摇摇头，道：“其实她不是遥岑，那个陆银才是真正的遥岑，是岚儿的儿子，这个我已经向他证实过了。他们互换身份也是迫不得已，我已经不打算追究了。”

    皇后惊讶，但仔细想想，就长相而言，的确是陆银长得更像岚儿。“那个姑娘又是谁？”

    皇帝没有回答，他想了一下，问道：“那个姑娘一直帮着我们处理事情，你可察觉她有什么目的？她是真心实意再帮助我们吗？”

    皇后想了很久，道：“若说有什么目的，我暂时真的看不出来。她的手段非一般女子所有，能考虑到很多我都想不到的事情。而且现在我们都被情绪左右，她身为一个旁观者，更加清晰明了地掌控了局势。她为我们做了很多，但暂时还看不出有什么企图。”

    皇帝点点头，又陷入了一番沉默，皇后看着他，不知道他到底再想什么。

    良久，皇帝问皇后道：“关于立储，你有何想法？”

    皇后这几天也一直在想这个问题，虽然原先太子也有很多不好的地方，但是毕竟他一直是按照储君的标准培养的。其他两个皇子，完全没有经验，而且每个人都有不足之处，真的不知道到底应该选谁好。

    “你是否也觉得不知道到底应该选谁好？”皇帝看着她纠结的样子，便心知肚明了，如此问道。

    皇后点点头：“是啊，老二老三，现在都没有足够的能力胜任这个位置。”

    “如果那个姑娘，愿意一直留在邬国，帮助老二或者老三呢？”皇帝又问道。

    皇后看了皇帝一眼，道：“那姑娘处理政务的手段，真的不像是一个一直做生意，倒像是一直运筹帷幄的执政者，我动过让她一直帮助我们的念头，但我也知道，这样的人怎么可能会一直心甘情愿地为别人做嫁衣？”

    “作为一个女人，她再怎么厉害，最高的位置，不过就是当皇后了，总不能当女皇吧。”皇帝默默地说了这么一句话。

    他说完，皇后立马便明白了他的意思，问道：“你的意思是......”

    “老二老三当中，哪个有本事娶到她，就去当储君吧。”皇帝说道。

    皇后思虑一番，她觉得皇帝说的有道理，对于一个女人而言，最大的梦想不过就是当皇后了，如果能用这个留住她，她就算还存在其他的心思，想必也会考虑到自己的位置而放弃的吧......若是将来再有了皇子，邬国的江山都是她的了。

    这个办法的确可行，而且经过这几天的事情，他们也确实发现，这个姑娘拥有打理好江山的能力。

    “只是，我觉得这姑娘和陆......和遥岑之间的关系不一般啊，她会心甘情愿的嫁给老二或者老三吗？”皇后疑惑道。

    皇帝当然知道他们的关系不一般，而且还知道青笛就是楚遥岑的妻子，但是这也是无奈之举。这么个厉害的女人，到谁身边都是一大助力。他现在还不知道楚遥岑到邬国来究竟是为了什么，但知道的是绝对是有目的的，否则他们不会突然来到邬国。

    但是皇帝管不了这么多了，这是他现在唯一能想到的主意，就算是馊主意，他也认了。只希望老二老三，能真的有本事，得到这个女人吧。

    皇后总觉得这个主意有些不妥，但是具体哪里不妥，她也说不上来，只好点点头应了下来，具体的事情，随后她再私下与两个皇子细说。

    现在，还有一个人她不知道如此对待，她问道：“陛下，张修鹤可否堪重任？”

    听见张修鹤这个名字，皇帝轻轻拧了一下眉头，邬国现在的情况与他脱不了关系，说起来，他心里还在责备他。可也正是现在这种情况，让张修鹤在邬国的身份地位变得极为复杂，他怎么对待他都不合适。

    而且还有一点，别人不知道，他是知道的，那就是太子死亡的真相，是张修鹤告诉他的。楚遥岑应该会跟他们说，他现在的情况，不适合受到任何刺激，所以皇室中人对于太子身亡的消息，都讳莫如深，但是张修鹤却直接告诉了他，他的心思，可想而知。

    他是想他死啊！想他现在就死。

    想到这里，皇帝拧紧了眉头，对皇后道：“张修鹤心思不干净，迟早要出事，找机会解决他吧。”