
    “周大人，切莫离开朕，朕的朝堂需要你。你所说的处置那帮人，其实也早就是朕心中所想的，既然如此，朕就给你特权，由你来处置。”

    周大人一听，抬起头道：“陛下英明！臣，定当不辱使命！”

    一般人打算杀鸡儆猴，都会选一个影响力不大，也不算太小的人开刀，因为动了权势太大的话，会引发对面势力的集体动机，动了权势太小的，根本没有任何作用。但显然这周大人并不想杀鸡儆猴，他想将他们一网打尽，一个都不放过。

    于是当天下午，他便将中书侍郎抓起来，关进大牢，不仅让人认罪，还对他严刑拷打，最后逼问出来一个“确实有谋反心思”的结论。

    谋反无论在哪个国家都是大罪，在邬国也不例外。以此为契机，那周大人杀了中书侍郎一家子人，有牵连的也都没有放过，然后还因此将左台御史中丞也拉下水了。二皇子党羽也终于发现，这周大人一出手，就摆明了是针对他们的。

    短短五天之内，二皇子党羽人心惶惶，他们终于去去求见了二皇子，二皇子这几日一直闭门不问朝政，结果现在突然听见三皇子居然趁着他不在干出了这种事，气的就要立即出去跟他讨一个公道。

    兵部侍郎刘大人道：“王爷，万万不可正面与陛下冲突，因为这件事虽然是陛下默许的，但是处置的权利全权在那周某人手中，王爷去找陛下也是没有用的。”

    “那我应该怎么办？难道眼睁睁的看着你们因为选择了我而陷入牢狱之灾，甚至生命危险之中吗？”

    “不，王爷，你还可以去与太后娘娘说此事。”刘大人道：“先帝身前曾经在群臣面前说过，如果三皇子做的不好，太后娘娘有资格废了他，另立皇帝。”

    “去告诉母后？”二皇子拧着眉头，“母后若是见到我们兄弟二人不和，她定然会生气的。”

    “可如今是陛下先对王爷出手了，王爷若是还不反击，到时候可能命都没有了啊！”

    “只是......”

    “王爷，若是你还碍于兄弟情面不愿意出手，能不能请你将太后娘娘请到府中来，这些事情由我们来与太后娘娘说明白。”刘大人义正言辞道：“断然不可以继续放任陛下为之，这样朝中只要是不顺着他的，他都会杀之而后快，那岂不是到头来，朝中只有一些阿谀奉承之辈了？而且这分明就是冤案，中书侍郎怎么可能会有谋反之心？”

    二皇子犹豫片刻，道：“好，不过我只将母后请来府上，你们与她说明情况的时候，不许提到任何与我相关的事情。”

    几位大臣立即应声道：“是。”

    然后，二皇子说生了重病，派人去皇宫里喊太后出来看他，三皇子知道了，就有预感这可能是那周大人做的实在过分，二皇子要告状了。他其实一直都觉得心里过意不去，但是周大人所说的话，的确又是他所担忧的，他想了想，便与太后一道儿来二皇子府上了，这样的话，就算他告状，当着他的面，也是不敢说什么的。

    他二人到二皇子府上，下人便将他们俩接到了前堂，然后去通知二皇子，说是让他准备准备。

    太后点了点头，便和三皇子坐在座位上等着。这个时候，一个脸上都是伤口的小姑娘跑了出来，她刚才还不知道这里有人，现在看见突然出现了两个人，就吓得想要往外跑，却一不小心绊到了门槛，摔了一跤。

    三皇子连忙上前扶起她，将她牵进来，看着她脸上的伤口和害怕的眼神，心里一柔软，问道：“小姑娘，你是谁？你怎么会在这里？”

    那小女孩儿一直不说话，就害怕地看着面前的两个人。

    三皇子看了一眼太后，道：“母后，皇兄家里怎么会有这么小的孩子？”

    皇后也不知道，也凑过去问道：“你别害怕，你是哪家的孩子，为什么会到这里来？”

    那女孩儿一句话也不敢说，也不敢离开这里，顿时就吓哭了。

    这时候，刘大人才连忙从外面跑进来，搂住那女孩儿，跪倒在太后和三皇子面前，道：“臣罪该万死，让这个小丫头冲撞了陛下和太后娘娘，请陛下和娘娘责罚。”

    三皇子对这个刘大人心里还有一些忌惮，他也知道这些天来周大人的行为，肯定是将他们几个都激怒了的，如今在这里看见他，可能是有什么阴谋吧。

    三皇子语气冷了一些，问道：“是你啊？你怎么会在这里，这是你家的孩子吗？”

    “回陛下，臣是听说二王爷病了，而且病得很严重，所以就过来看看他，这孩子......这孩子是左台御史中丞来大人的女儿，前些日子，来大人被周大人给抄家了，说是要谋反，他们一家二十几口全都被杀了，这个孩子本来也是要被杀的，二王爷好心，去救了下来，可是周大人又说什么救有谋反之心的人的党羽，也是谋反，也要被株连......这不王爷一回来就病了，估计是被周大人给吓到了。”刘大人说着，对那个小女孩儿道：“这是太后娘娘和陛下，你不许在他们面前哭，会冲撞了陛下和娘娘的，知道吗？”

    那小女孩想哭又不敢哭，只好一边哗哗地流着眼泪，嘴角还勾起一个弧度，倔强地开口道：“我没有哭，我在笑。”

    太后轻轻拧起了眉头，这孩子这样，比直接哭一场还让人难受。

    他转头问三皇子，道：“陛下，我怎么没有听说过，我们邬国还有谋反的话就株连全家，连这个小的孩子也不放过的律法？”

    三皇子猛地一惊，想不到要解释什么，就连忙跪下道：“母后，这件事儿臣不知情啊，儿臣将处理这件事的权利交给了周大人，周大人跟儿臣汇报的时候，只说来大人要谋反，所以杀了来大人，没有告诉儿臣他把他们全家都杀了啊......”

    太后冷哼一声，看着他道：“那么这边不是你的错了吗？你现在是皇帝，怎么能被大臣欺瞒？这是他的错，你也有没有做好的地方！”

    三皇子急的想要流泪，连连道：“儿......儿臣知错了。”

    太后看着三皇子这幅唯唯诺诺的样子，心中不免有些担忧......为什么他还是一副皇子做派，丝毫没有皇帝的威严？遇到麻烦的事情，直接将全力交给其他大臣，自己便不管了，这怎么可以是一国之君的作为？难道......难道真的要逼她换二皇子吗？

    太后心里想了很多，可是如今外人在场，她也终究没有说出来，只是叹了口气，道：“你先回去，好好思过吧，也提醒那周大人，叫他不要学黎国那些酷吏，我们邬国禁不起什么都搬黎国那一套！”

    “是。”三皇子听罢，便连忙离开了。

    三皇子走后，太后看了刘大人一眼，问道：“你什么时候来的？见着二王爷了吗？”

    刘大人摇摇头：“臣一大早就来了，可是二王爷就是不愿意见我们，这些天来，他也不愿意管朝政上的事情，一直闭门，不愿意见人。”

    “是这样吗？”太后拧了一下眉头。

    刘大人点了点头：“是啊，我们也都很担忧......皇后娘娘，臣与来大人做了多年的同僚，对他还算了解，他不过是性格耿直了一些，断然没有谋反的念头啊。臣听说来大人的尸体上全是被凌辱和酷刑导致的伤痕，臣担心来大人是被屈打成招......”

    “好了，我以前做皇后的时候，只不过管着一些小事情，你这朝政之事不要告诉我，我管不了，还是应该陛下来管。”太后打断了他的话，起身道：“你也回去吧，把你们的人都带走，近日不要来二王爷府上叨扰他了。”

    刘大人一听，立马应了一声，就出去了。

    太后不等下人过来接她，直接就去了二皇子的房间，也没有人敢拦住她。她进去之后，发现二皇子果然卧病在床，便过去问道：“你怎么样了？确实是十分难受吗？”

    二皇子连忙坐起来，道：“母后......”

    “叫御医过来看了吗？你不是一直生龙活虎的吗？如今到底是什么病？”

    二皇子勉强笑了一下，摇头道：“母后，儿臣没有什么重病，不过是心里有一些纠葛，不想见人，想着称病躲一段时间，等这段日子过去就好了。”

    “哦？你还有什么纠葛过不去吗？在我心里，你一直是最直接的那个，有什么纠葛，想来都是当下就解决的。”太后问道。

    二皇子叹了口气，道：“其实就是我与三弟之间的纠葛......我和三弟其实都谅解对方，但是朝臣们，却偏偏要在我们之间争个谁高谁低......近日来，周大人做的那些事情，母后也知道了吧？其实这说白了，不就是为了做给我看吗？”

    “我刚才已经跟老三说过了，这样子肯定是不行的。”太后握住二皇子的手，道：“你呀，要好好帮助弟弟，怎么说，你们也是亲兄弟，如果他做不好的话，你身上的担子就更重了。你们说什么，也不能便宜了别人啊。”

    “儿臣明白，自然明白的。”二皇子勉强地笑了笑，道：“无论三弟如何，我都会帮助他的，只是此时此刻，我心里有个窟窿，一直过不去......”