
    “好了，你别逗弄完杀了，他年纪还小，还不懂这个。”楚遥岑看出来完杀很是尴尬，连忙出来问他解围。“你快将公主送回去吧。”

    完杀应了一声，就赶紧将小虎带走了。

    待他走后，青笛嘴角的笑意带了一丝玩味，看着楚遥岑道：“怎么，你舍不得完杀离开你啊？我感觉一个女孩子能够放心在某个男人身边睡着，那么这个男人对她而言一定很不一样。”

    楚遥岑悠然一笑，望着青笛的面孔，道：“说实话，我从心底是不希望完杀与小虎有过多纠葛的，因为我不能确定日后是不是要与邬国皇室之间展开一张争斗，若是完杀真的与小虎在一起了，那么他以后的立场就会很尴尬。但若是完杀也对小虎有意思，那我自然不会干涉他。以后他怎么选择，那也都是他的事了。”

    “嗯。”青笛也是明白的。在黎国一年的干政经历已经让她明白，太多的事情身不由己。完杀是他们的左膀右臂，一旦割舍，不仅仅完杀自己心里会万分纠葛，他们也是同样的纠葛。更何况小虎还是邬国的公主，如果是普通的邬国姑娘的话，到时候完杀还可以抽身离开。

    “那还是早些问一问完杀的意见吧。”青笛提议道。

    楚遥岑点点头。这些年来，他与完杀明着是主仆，其实早已经像是兄弟一般了。完杀懂事聪明，他这个大哥从未过多操心，如今也终于到了需要操心的时候了。

    夏日的凉风在过了午夜时分渐渐消散了，不过这个时候就算无风也已经十分凉爽，青笛先回去睡觉了，楚遥岑继续坐在院子里头等完杀。

    半个时辰完杀才回来，见到楚遥岑还没有睡，便走过去问道：“二爷，怎么还不去睡觉啊，明早你不要出去了吗？”

    楚遥岑示意完杀坐下，完杀过去坐到他身边，认真地看着楚遥岑，猜到大概是楚遥岑有什么话要对他说了。

    楚遥岑张了张口，又觉得有些难以难以表述......两个大男人谈感情，他总觉得有些婆妈了。

    完杀也看出来楚遥岑似乎在犹豫了，便问道：“二爷，你到底有什么话，想说就说呗，不说咱们就赶紧睡觉吧，真的已经很晚了。”

    楚遥岑觉得也对，而且他们俩之间真的没什么好犹豫的，便道：“好吧，其实我是想问问你，你有没有看出来，小虎似乎很喜欢你？”

    完杀愣了一下，旋即哈哈大笑，道：“二爷，小虎就是个不懂事的小丫头，谁对她好她就喜欢谁，而且她本来就不缺乏疼爱，所以对我的兴趣也大概两三天就消散了。又不是那种从小缺少关爱的，被谁关爱了一下就缠着不放了。”

    楚遥岑是真的不知道小虎与完杀之间的纠葛到底是什么样的，不过这些天一系列的事情也确实发现，小虎就是一个早三暮四的不懂事的孩子，她还不懂得感情到底应该是什么样的，所以可能真的像完杀所说的，她不懂事吧。同时完杀的回答也让他放下了心，这样他就完全不用担忧了。

    小虎身边的确不乏对她好的人，她的长辈和哥哥们，她的宫人奴仆们，全都围绕在她的身边，他们对她都很好，好到不能再好。从出生到现在，她所拥有的一切都是最好的，没有人敢不顺着她的心意来。

    可是她在好几次偷偷溜出宫去之后便发现，并不是每一个人都会毫无理由地对别人好。她的奴仆们对她好，是因为他们怕她。她的父母和兄弟对她好，那是因为他们是她的亲人。朝中有大臣家的孩子们对她好，那是对她别有所图。但是那日的陆银不一样，他在完全不知道自己是公主的情况下，就伸出援手帮助她了，他一定是一个大好人。

    可是后来发现陆银心有所属，她也只能放弃。然而完杀现在又是一个本不该对她好的人，却帮助她保护她，她觉得完杀也是善良热忱的。

    小虎抱着凉凉的竹枕，睡梦中都是甜蜜的。

    *

    虽然皇帝打算将张修鹤的事情不了了之，但有人明显是不想的，那便是太子。他在知道是张修鹤主动去讨好脱脱之后，便立马召集了自己的几个兄弟商议。

    太子将事情说完，分析道：“皇爷爷当年让五叔叔去做生意，禁止他干政，听说就是因为五叔叔也有一段时间与父皇争抢皇位。如今张修鹤主动去与脱脱联络，想必真的是也是有着当初五叔叔的心思。父皇考虑到都是亲人，不想将事情闹大，所以打算让这件事就这么算了。但是我却总觉得有些不放心。”

    “果然啊，堂兄弟就是比不上亲兄弟。”二皇子冷笑一声，道：“大哥，虽然父皇和母后打算息事宁人，但是这涉及到权利之争，我想我们怎么也是要找张修鹤说清楚才可以的。也得让他意识到觊觎皇位是什么后果。”

    二皇子说的话很是得太子的心，太子也就是这个意思。

    但是三皇子却有不同的想法，他犹豫了片刻，道：“大哥二哥，我觉得现在还没有这个必要。张修鹤就算有干政的心思，可是他毫无势力啊，他从未走进过金殿，上过一天朝，从未参与过朝政之事的讨论，就算平时他比较活络，他也毫无势力，根本动摇不了大哥的地位的。”

    “三弟此言差矣，”二皇子看了他一眼，道：“张修鹤私下活络，很可能比我们与朝中官员的关系更近。况且哪个官员不是见钱眼开的，你我都知道，只不过因为我们邬国自古鱼米之乡，富庶非常，所以在不干涉到百姓正常生活的前提下，对于朝中的贪腐，我们都睁一只眼闭一只眼。只是皇兄和三弟，你们真的能够确定，一旦事发，这些大臣们，还会继续为我们所用吗？”

    “但是父皇政策清明，百姓安居乐业，我们没有内忧外患，军队也牢牢地掌控在我们手里，张修鹤拿什么政变？”三皇子与他据理力争，“你我都数读兵书典籍，知道一般的政变能够成功，往往是有很多内部因素的。比如国家本身风雨飘摇，内部政策异变，皇族阶层争斗，对外态度改变，此外，民众的心绪也是决定政变能否成功的主要因素。而我们现在呢？我们的皇族结构一直以来都十分稳定，我们的父皇和母后将邬国治理得非常好，我们邬国内部没有任何扰乱百姓心智的人为事件，对周边国家的态度也没有任何改变，百姓安居乐业，谁想打仗？”

    “三弟，你兵书典籍上看见的都算什么？你也听过纸上谈兵的故事，你应该知道，人心叵测，天气，灾害，都可以预测，只有人心无法推断。万一张修鹤就真的有能力让万民与他同心戮力呢？”二皇子丝毫不退让，与他理论道。

    三皇子不知道要怎么再与二皇子说理了，他的目光扫过太子，问他道：“大哥，你是如何决定的？”

    太子还没有回答，二皇子便笑了起来，道：“大哥今夜将我们召集过来，想必就是已经有了决断了吧。”

    太子点点头：“我们自幼与张修鹤一起长大，与他一起读书，一起练武。儿童时代，他什么都不差于我们，他也一直是我们所有老师最喜欢的学生。但是成年之后，我们都逐步接手了父皇慢慢交下来的政务和兵力，只有张修鹤回到了他的王府，与他爹一起做生意，我觉得他定然是心有不甘的。”

    这些话，那两个皇子也感同身受。一起读书时，张修鹤明明是最优秀的那一个，可是如今却连朝政的边都沾不上。

    “真是如此，大哥二哥不觉得对张修鹤很不公平吗？他明明就非常适合管理朝政，却偏偏要让他做不想要做的事情......我之前认为，他可以成为我们很好的帮手，位极人臣，与我们一同治理黎国江山，但是不知道为什么五叔叔和父皇都不让他干涉朝政。他如今不过是去与北翟王子传递了一下父皇的意思，你们便如此猜忌他，似乎是不妥的。”三皇子还是想要将这场战争熄灭，道：“可能张修鹤也是考虑到大哥不喜欢北翟脱脱，出于为大哥考虑的心思，才会那么做的呢？况且真的让他干政又如何？大哥不是又多了一个帮手吗？”

    “可是我倒觉得，他一定不会老老实实地继续做他的生意，让他干政之后，他也不会老老实实的做他自己的事情，他盯着的，就是我的位置，甚至是父皇的位置。”太子冷笑一声，说道：“明日我先找个机会敲打敲打他，看看他有何表态吧。”

    二皇子赞同地点了点头，道：“对，大哥正好也借此机会树立自己的威信，让那张修鹤知道，虽然我们平日一直拿他当亲兄弟对待，但是尊卑主次，他还是要分清楚的。”

    说完二人相视一笑，一旁的三皇子却紧锁着眉头，叹息道：“你们究竟为什么不愿意听从父皇和母后的决断，让这件事就这么算了呢？难道他们不比你们考虑的更周全吗？”

    可是没有人理会他。