
    “他会同意的。”青笛胸有成竹的一笑，若是二皇子，青笛还不敢确认他会不会同意，二皇子的思维更加传统，但三皇子应该会同意的，他比较容易接纳新的事物。

    青笛去跟三皇子说的时候，他一开始也是很难以接受的，但一听青笛说，这件事是小虎先提出来的，小虎还要跟他们一块儿去寻找那些宝藏，三皇子就明白过来了，是小虎想让他们交出手上的权利。

    三皇子叹了口气，也只好顺着妹妹的心意来，他也就答应了这件事。再说，他不答应又能怎样，现在决定大事的权利是掌控在小虎和青笛手里的，这俩人通知他一声，已经是给他面子了。

    青笛得到了三皇子的同意，花了三天的时间拟定了一份初始的律法，将权利下放到肱骨大臣手中。她知道这份律法肯定会有很多漏洞，比如说，当被他选中的这些大臣们为了一件事争执不下的时候，强行按照支持的官员多少来决定怎么做，那些坚持自己理由的人肯定是不服从的。但这些漏洞也只能在今后不断发现的过程里，渐渐将它补齐了。

    而且就算官员们自己也知道这项决定有很多不可避免的问题和漏洞，但是他们都是强烈支持这项决定的，因为将权利分摊给他们，对他们来说，总是一件好事情。

    同时，青笛等人也开始准备出行要用的东西。那份宝藏，不是那么简单就能取到的，稍有不慎命都可能丢了，所以，前期准备一定要充分。

    青笛也拟定了那份从各个郡县选举受人尊敬的百姓一起参与议政的奏折，那个被选出来的百姓被封作“谏言使”，拿朝廷九品官员俸禄，但不具有品阶，留在当地，与当地的父母官一起为当地百姓造福，定时用书信上奏当地百姓的心声。

    这份奏折也传到了张修鹤所在的申江，当张修鹤在大街上看见这份通告的时候，略微一想，便知道青笛这是要离开邬国了，也不由地感慨，这个就算自己不能掌权，也不让任何一个人掌权的方法真是妙极了，能想出这种法子的人，估计也只有青笛了。

    张修鹤在诏书前站立良久，不由轻笑了起来。若说让百姓选举，他绝对是申江这一代最有威望的人，这个申江的“谏言使”，肯定就是他了。虽然不能立马就回建业去，但利用这个方法先接触朝政，也总比之前一点儿边都沾不上的好。更何况，只要青笛和小虎离开邬国，就没有人再来光明正大的对付他，邬国江山，迟早是他的囊中之物。

    现在，青笛他们还有最后一件事要做，做成之后，就可以离开邬国了，那就是如何让三皇子名正言顺地进入朝堂。

    一方面，三皇子进入朝堂是小虎所期许的，这么做能让小虎安心，也是他稳固与邬国皇室之间良好关系的举措，此外，让三皇子回朝，也可以制约张修鹤，免得张修鹤趁着他们都不在的时候乱来。

    三皇子是以和尚的名义进来的，他们之前的计划是让他立几个功劳，建立他的威望，但现在时间明显不够，需要一个特别重大的事件来让他被别人信服，就像之前张修鹤拿着楚遥岑的药救了邬国百姓一样。

    青笛苦思冥想许久，也没有什么好的办法。难道采用跟张修鹤一样的办法？先给全程的百姓下毒，让他们全都生病，再让三皇子拿着解药去救他们？不行，这太麻烦了，而且很难做到。

    哎，这就体现了皇权不集中的坏处，想要让一个人上位，还需要找冠冕堂皇的理由，若是在黎国，只要皇帝高兴，什么官都可以封，她一开始不就被皇帝封了一个酿酒官吗？

    “要不然，就说是我除掉了皇宫里什么厉鬼吧。”三皇子自己提议道：“邬国百姓信佛的比较多，他们都觉得佛有神力，可以除掉妖魔鬼怪，只要我们向外面说，皇宫里有什么厉鬼，被我除掉了，然后公主赏赐我一个官做。”

    “既然是信佛的，那肯定是相信什么因果报应了，那么皇宫里闹鬼，百姓岂不是要怀疑是小虎做了什么亏心事了？”青笛反问他道。

    三皇子想想，似乎也对，可能真的会有人这么想，那就要伤害到小虎的名誉了，他肯定不会做的。

    众人沉默片刻，楚遥岑突然问道：“国寺里面，都是你们的人吗？”

    三皇子看了他一眼，不解道：“我们的人？你指什么？”

    “我是说，你以一个新身份，那么容易就混进了国寺里面，是不是国寺里很多你的亲信？”楚遥岑解释道。

    “算是吧，他们都挺听话的，暗中会配合我们做很多事情。毕竟国寺这种东西，靠自己是活不下去的，我们给了他很多物质和政策上的帮助，他们也很感激皇族，也知道在我们执政的时候，他们会有好日子过，如果换了人，指不定国家崇尚的教派，就是道教了呢。”三皇子道。

    “那就简单了，既然国寺里面的和尚都是你的人，你完全可以在国寺里面成名之后，再回到朝堂上来。”楚遥岑说出了自己的主意：“前朝，黎国也有一个法师，他不远万里前去天竺取回了天竺经书，回来之后开坛讲经，很受人尊敬，还被当时的皇帝收为御弟，一时间在黎国一人之下万人之上，权利地位都比一般的官员还要高。你也可以用这种办法，只要国寺里面的人都说你是神僧，你得了什么天法，你就可以一样地被人尊重。”

    三皇子考虑考虑，犹豫了好一会儿，问道：“可是佛法什么的，我根本都不懂啊，我胡说八道也可以吗？”

    “你不懂别人也不懂，胡说八道也没什么关系，再说不会有人天天到佛寺求你讲经的。”青笛觉得这个办法可行，不过，这也需要一段时间，才能让国寺中人将三皇子的名声传出去。

    但是小虎已经等不及了，她想赶紧让青笛和楚遥岑离开这儿，另外，她早就对黎国很是好奇了，十分想要出去看看。

    等她得到皇陵里的宝藏之后，就立马拿着这些宝藏去黎国皇帝那里救他二哥。

    所以在一个月后，安定大师稍微有些名气，小虎便封了他当国师，与朝中大臣们一起在他们走后处理政事了。

    青笛等人也伪装成一个邬国做生意的商队伍，前往黎国。

    几乎在他们刚踏上黎国土地的时候，殷晟和殷礼晖同时接到了他们在邬国和黎国交接的地方安排的探子传回来的密信，他们都知道了一个多达六百多人的邬国商队，行踪诡秘地踏上了邬国的地界。而殷晟的人更是认出，那个商队里面，还有消失了一年多的黎国假太后，青笛。

    殷晟又经历了一年的成长，比之之前越发成熟。他在青笛逃走的两个月时间之后，就知道青笛是去邬国了，但是他当时自己也忙着逃命，并没与时间去处理与青笛的事情，现在知道她又回来了，不禁有些不太好的预感，立马喊来了风凌谙、伏完和影无踪等人，与他们商议此事。

    “青笛一直将楚遥岑的死怪罪在我的身上，我不知道她在邬国遇见了什么样的际遇，但是她现在回来，还带来了几百个人马，想必是回来找我复仇的吧......”殷晟那张略有稚气的脸上露出了一丝担忧：“虽然我不惧怕她这区区六百人，但是凭借我对青笛的了解，她定然有什么出其不意的法子......我与殷礼晖对峙这么久，若是青笛横插一刀，我就没有足够的精力对付殷礼晖了。”

    影无踪听见这一番话，心中不由暗自翻了个白眼，什么叫青笛将楚遥岑的死怪罪在他的身上，分明就是他见死不救。幸好楚遥岑没死，要不然他都想杀了殷晟。

    风凌谙思虑半晌，摇头道：“我倒觉得青笛不像是冲着我们来的。她若真的有复仇的心思，也应该等到陛下与殷礼晖开战的时候才会动手，而现在，我们的势力对付殷礼晖或许不足够，但对付一个小小的邬国还是绰绰有余的。”

    影无踪也点头道：“就是，更何况，邬国国主还在我们手上呢。”

    不提到邬国国主，殷晟还想不起来，难道青笛是过来营救邬国国主的？

    她立马问道：“是不是青笛已经知道邬国国主在我们手上？她是来救他的？”

    “就算青笛知道，青笛又为什么要救他？他与邬国之间有什么关系吗？”伏完摇了摇头，道：“青笛在邬国一定发生了很多不为人知的事情，现在做什么猜测都为时过早，不如......我们派个人去看看吧。”

    殷晟想了一下，觉得这个提议还是很有必要的，就风凌谙道：“派谁去？”

    影无踪看了风凌谙一眼，风凌谙也看了看他，这里除了风凌谙，没有人知道影无踪是青笛的人，他现在肯定也十分想去吧。

    影无踪眼中的祈盼也很明显。

    风凌谙犹豫了一下，道：“那就让无踪过去查探一下吧。”

    影无踪隐藏住眼中的激动，立马点头道：“好，我定然会不辱使命的。”