
    完杀应了一声，便拿出早已经准备好的绳子把脱脱给绑了，命人送回邬国皇宫，脱脱的人手也立即都被关押了起来。如果没有其他意外，接下来脱脱的人会拿太子去交换脱脱的，而邬国皇室也因此变被动为主动了。

    人都走了之后，楚遥岑还有些后怕，上上下下将青笛检查一遍，见青笛没事之后才松了一口气，道：“我们开始跟着脱脱，后来似乎是被他发现了，他将我们甩开了。他开始的确是将你带出了驿馆，我们被他带着绕了一个弯。后来才反应过来，除了驿馆，建业的任何地方对脱脱而言都是不安全的，所以才猜测他应该还是将太子藏在驿馆的。结果他果真是将你也带了回来，还差点伤害到你。”

    青笛知道楚遥岑还在担心她，连忙摇摇头：“我没事，见到太子了吗？”

    楚遥岑捏了一下青笛的脸，语气中有些许无奈，道：“你怎么没事了？今日倘若我与完杀来迟一些，你便受到那个脱脱的伤害了。我之前教给你的东西你到底记得多少啊？如果都不记得了，是不是要我从头再教你一边啊？”

    青笛有些心虚……在黎国皇宫的时候，到处都是风凌谙和殷晟派去保护她不被外界接触的侍卫，再加上完杀这么个绝对有用，绝对可靠的贴身护卫，她哪里还需要天天想着怎么保护自己？所以楚遥岑之前交给她的一些防身的招数，的确都荒废了……

    楚遥岑又心疼又生气，本来还想说她几句，可看见她这幅模样，又不忍心说了，他只能叹了口气，道：“先把太子这些破事解决了，日后我再慢慢教你，再给你一些防身用的毒药和迷药。我和完杀不能时时刻刻保护你，你必须要知道如何防身才可以。今天若不是我反应地还算快，完杀也及时找到小虎借了一些人手，你真的……”

    “不说我了好不好？”青笛楚楚可怜地看着楚遥岑，牵住他的双手，一副知错的样子。现在讨好他才是关键，否则一会儿还不知道他要念叨到什么时候。她不想再给楚遥岑任何开口的机会，昂起头冲着他的脸颊吻了一下，乖巧地道：“你说得对，我以前太依赖你和完杀了，以后绝对勤修苦练，变成绝世高手，不让任何人有机会伤害我。”

    楚遥岑垂着眸子看了她好一会儿，突然勾着嘴角笑了起来，问道：“你以为这样就可以了？”

    青笛突然感觉到一阵冷意，沉默片刻才反问他道：“那你还想怎样啊？”

    楚遥岑没有说话，低下头在她的双唇上惩罚般的轻咬，很久两人才意识到现在不是做这个的时候，楚遥岑放开青笛，道：“我们去找找太子吧，应该还被关在这儿。”

    青笛点点头，出去见到脱脱的人手都被邬国的士兵们控制了，便叫人盘问他们太子的下落，可是这些人似乎都不会说邬国话，叽里咕噜一通也不知道在说什么。

    楚遥岑看了他们一样，道：“我可不信北翟派来出使邬国的人当中居然都不会说邬国话，你们肯定是在装傻吧，看来不用些手段，你们是不会说出太子的下落的。”

    楚遥岑话一说完，青笛便知道他要做什么了，她吩咐了邬国的士兵们对他们严刑逼供，但一个时辰过去，似乎并没有任何效果。

    青笛现在一想，突然觉得有些地方不太对了。一开始的时候，脱脱明明是答应好了要给他们看太子了，为什么突然之间反悔，还急不可耐地要对她出手？莫非是因为他们根本没办法请出太子了，也就是说，太子已经死了？

    青笛越想越觉得很有可能，连忙对士兵们道：“太子可能出事了，不要再问他们太子下落了，直接找吧，驿馆就这么大，周围都被封锁了，他们肯定没办法将太子带到哪儿去。现在就算将驿馆翻得底朝天，也要找到太子！”

    士兵们领了命，连忙开始搜查了，半个时辰之后，果然有人惊慌失措地跑出来，对青笛道：“郡主，大事不好了，太子殿下已经身亡，尸体正被冰冻着放在柴房。”

    “什么？”青笛与楚遥岑对视一眼，凝眉道：“这个脱脱到底怎么回事？他居然真的杀了太子？”

    “属下们刚才想要确定太子殿下是不是真的去世了，便冒着大不敬之罪上前查看了一番，太子身上满是伤痕，都是被虐打的伤。”为首的那个侍卫又提示道。

    “真是太可恶了，不仅仅残害太子性命，还要如此折辱他！”青笛咬牙切齿地说了一句，又看向楚遥岑，问道：“我们要不要先去检查一番太子究竟是什么死的？”

    楚遥岑想了一下，摇了摇头，在青笛耳边轻声道：“不要做太多比不应该承担的事情，以免脱脱拖你下水，将所有罪责推到你的头上。现在先赶紧通知皇后这件事吧。”

    青笛点点头，便叫人赶紧将太子身亡的事情告诉皇后。如今皇帝卧病在床，随时随刻都可能一命呜呼，这件事要不要告诉他，还要由皇后来决断。

    哪知道皇后听见太子身亡的消息，立马就晕了过去，二皇子和三皇子也是一团糟，二皇子嚷嚷着要去将脱脱千刀万剐报杀兄之仇，三皇子却总觉得如今他们的一切行为都是不妥的，抓脱脱也是不妥的，不利于大局。

    小虎这两天几乎把眼泪都流干了，她沉默着看着两个哥哥争执不下，也看着忙的一团乱的宫人们，看着急急忙忙扶皇后过去休息、为皇后诊脉的太医们，最后视线定格到青笛身上，她走过去，声音冷清地道：“表姐，如今到底应该怎么办？”

    青笛看着小虎眸子深处的无助，真的觉得心里面有些难受……她原本想着小虎应该做一辈子的娇俏少女，她想着小虎应该能够完成她无法完成的事情，可是如今小虎也要接受起这样的变故了。

    青笛原本也应该听楚遥岑的话，不管这些事情的，但是如今小虎如此问她，她将希望都寄托在她的身上，她又怎能不动容？又怎能再坐视不理？青笛飞快地拧了一下眉头，就算惹事上身，青笛也打算帮一帮小虎。

    “先派人查清楚太子的死因吧，我觉得脱脱已经做到了这种地步，我们实在不能继续忍气吞声，若是查清楚了脱脱的死因，我们找他麻烦也可以名正言顺。”青笛顿了一下，上前对两位皇子道：“二皇子，三皇子，如今陛下重病在床，我想你们也不愿意让他继续心力交瘁处理邬国政务和与北翟之间的事情，所以我希望你们可以不要再吵了，应该赶紧想一想，要如何让邬国百姓安心，让邬国不要再发生更加难以控制的事情。”

    之前青笛在黎国做的一系列事情，比如奋不顾身地救险些被脱脱暗杀的皇帝，比如太子被挟持的时候主动要代替小虎嫁给脱脱，让她在这两位皇子的心目中已经有了一些地位，两位皇子对她的话还是很信服的。

    三皇子看向青笛道：“表妹，我相信你的确是比我们更加有魄力，如今你有什么办法可以解决这些事情？你告诉我们吧，我们一定配合你。”

    “我只能尽量建议你们怎么办，大方面的决策，是一定要你们和皇后娘娘来决定的。”青笛稍作思考，道：“如果我没有猜错的话，陛下病倒之后，这两日应该也积累了一些朝政吧？朝政这种东西是越积越多，如果不及时处理的话，国家也会动荡不安的。二皇子，三皇子，你们之前应该也都有帮助太子处理政务吧？如今你们要站到主要位置上来，继续处理。陛下生病的消息应该只有我们和朝中几个大臣知道，这个消息暂时还是继续封锁下去的比较好，以免让有心的人趁虚而入。”

    二皇子点点头，道：“表妹说的有道理，但是脱脱这个人究竟应该如何处置才好？若是放任他这么下去，我真的咽不下这口气！”

    “我刚才已经说了，先查清楚太子的死因，我们拿着死因去与脱脱问罪，否则叫他拿了把柄，非说人不是他害死的怎么办？”青笛与他们分析到这儿，看了看两个皇子的反应，又问道：“如今皇室动荡，我们必须要团结起来。你们觉得张修鹤可以用吗？”

    二皇子一听张修鹤的名字，便凝眉道：“大哥若不是因为他和脱脱之间的事情，还不会去找脱脱解释，也不会落入脱脱之手，更不会发生后面一系列的事情，现在还要他来帮我们？哼，我都怀疑是不是他与脱脱里应外合，害死了大哥！”

    “二皇兄，你不能这么说，堂兄虽然在这件事上有些地方做的的确不合规矩，但这么多年来，他都老老实实本本分分，如今我们又是用人之际，现在我们用他，总比多一个敌人好吧？”三皇子劝说道。

    青笛也点头道：“我觉得三皇子说的有道理，张修鹤在邬国的作用，大概与我们楚家在黎国的作用相同，都是掌控着国家大部分生意的人，若是成为敌手，总是一个重大的损失。”

    二皇子也只好同意这么做，便立马派人去请张修鹤入宫。不过在这之前，楚遥岑早已经去见了张修鹤。