
    “我是受了青笛之托，过来帮你的。”

    三皇子一听这话，连忙安静了下来，老老实实跟着楚遥岑到后面去了。

    二人到了屋内，关上门后，楚遥岑便伏在门上听外头的动静，三皇子看他这幅模样，不禁问道：“发生了什么？你跟张修鹤不是一伙儿的吗？青笛让你来帮我是什么意思？”

    张修鹤肯定也是带着自己的人不知道去哪里谈论了，楚遥岑根本听不见什么，他回过头来，问三皇子道：“你最近有没有发现张修鹤有什么动静？”

    三皇子摇头：“最近他的党羽应该都发现他回了建业，很多人登门拜访，但每当有人来的时候，他就会把我带到旁处，我根本无法听见他们到底在密谋什么。”

    楚遥岑想了想，道：“应该是密谋造反了，你的皇兄已经离开半个月了，虽然太后和青笛将朝堂治理得很好，但北边一直没有任何消息传来，大家都担心你的皇兄会出事，朝堂也开始弥漫起了一股动荡不安的气氛，张修鹤要是想在这个时候煽动内乱，轻而易举。”

    “那怎么办才好？”三皇子拧着眉头，不安地来回走动，满是悔恨地道：“早知道我就不应该任性地离宫，都怪我！”

    “不是，就算你不在，北翟依然回来挑衅，而当今皇帝的性格，经受不起北翟这种低级的辱骂的，他出兵是必然，这个你改变不了。”楚遥岑道：“如今我们需要做的，就是防范张修鹤，确保能在收到你皇兄传回来的任何战报之前，这个国家处于稳定。”

    三皇子点了一下头，突然间又想到了什么，怀疑地看了一眼楚遥岑，道：“你一开始不是跟张修鹤一伙的吗？是你把我交到张修鹤手中的。”

    当然了，一开始，楚遥岑可是跟张修鹤有约在先的，可是谁也不知道事情会发展到今天的地步，邬国的皇室比他想象的还要没用，他现在已经不需要再借助张修鹤的力量来获得将来的支援了，他的妻子比邬国的哪个男人都能干。

    楚遥岑眼珠一转，旋即无奈地看向三皇子，道：“当初是你求我带你出宫，我想着帮你才带你出来的。张修鹤又跟我说他可以保护你，所以我才将你交给他，我哪里知道他有着他的想法，他一直将你软禁在此......若是你非要怪我，我也没办法。”

    楚遥岑是个十足十的撒谎高手，他曾经花了接近二十年的功夫编织了一个谎言，让任何人都活在他的谎言之中，现在骗一个阅历不深的皇子，还不是手到擒来。

    三皇子果真相信了他的话，道：“原来真相是这样......对不起，我错怪了你。在知道你才是我的表哥之后，我就觉得你不会轻易害我，但是我又觉得你会像张修鹤一样，对邬国的朝政打歪主意。”

    楚遥岑轻笑，虽然他只需要简短的几句谎话就可以打消他的疑惑，但是他现在并不想针对这个说些什么。有些事情他不想反驳，也不想隐瞒。

    “青笛......青笛她让你来救我的？”三皇子不知道怎么又想起了这个，突然就红了脸，问楚遥岑道。

    楚遥岑眯了一下眼睛，这小子到现在还对青笛念念不忘啊。他道：“是啊，青笛如今可是太后的干女儿，也算是你的妹妹了。”

    “哦？母后收了她做干女儿？”三皇子惊讶了一下，旋即连连道：“也好，这样也好......母后是换了种方法留下她啊......”

    楚遥岑不打算继续说青笛的事情了，问道：“你想出去吗？”

    三皇子猛地抬头看向他：“可以吗？你有办法带我出去？”

    “偷偷营救你的话，可能会成功的逃出去，但更可能落入张修鹤之手......”楚遥岑犹豫了一会儿，道：“我认为你最好的还是留在这里，留在张修鹤身边，注意他的动向，我会时不时过来看你，你将张修鹤的动向告诉我，我们在宫里做好准备。”

    三皇子沉默半晌，点头道：“好，我明白了。”

    楚遥岑拍了一下他的肩膀，道：“我出去看看谁来找张修鹤的。”

    三皇子点了一下头，楚遥岑就出去了。他看见张修鹤的时候，那个过来找他的人已经离开了，张修鹤回头看见楚遥岑出来了，便问道：“你安抚好他了？”

    楚遥岑收回张望的目光，点头道：“是啊，他应该不会想着离开了。”

    张修鹤微微一笑，拍了一下楚遥岑的肩膀，道：“还是你有办法。”

    楚遥岑也是淡淡一笑，道：“如果你没有什么需要我帮忙的，我就回宫了。”

    张修鹤点点头，道：“好，路上小心。”

    只一句“路上小心”吗？楚遥岑还以为张修鹤这一番终于要跟他说明自己的计划了呢，不过他最终还是选择了隐瞒，这就证明张修鹤果真不可信啊。

    这也没关系了，就算他是可信的，那也绝对不如自己的妻子来的更加安心啊。

    楚遥岑意味深长地对他笑了一下，就离开了这里。

    后面的几天，他们依然都不知道张修鹤到底有什么动向，张修鹤很明显也是瞒着他们的。直到有一天，散朝之后，青笛在跟太后一起批阅奏折的时候，突然太监进来说，外头有个大臣满身是血，说是知道三皇子的下落，要求见太后。

    太后一听，见面就让人把他带进来了，那人果真一身都是伤，道：“太后娘娘，小人本人护送三皇子离宫的侍卫，三皇子本打算离开皇城，等城中稳定再回来的，可是半路上遭人追杀，我们不得以不再昨夜赶了回来，现在三皇子就在先前居住的皇子府上，他深受重伤，几乎已经无力回天，他只想在临死前见到太后一面，所以命小人进宫通报......太后娘娘，这是三皇子给小人的信物，还望娘娘不要再耽搁时间了，快些去见三皇子最后一面吧！”

    太后连忙命太监将他手里拿着的信物递上去，仔细一看，确实是三皇子从小带到大的玉佩，她连忙就起身要过去看三皇子。

    青笛怀疑地打量了那个人好久，突然道：“娘娘，不要出去，我觉得此事蹊跷。”

    “我的儿子都快死了，这事情还有什么蹊不蹊跷的？”太后有些恼怒，吼了青笛一声。

    那个跪倒在地的人看了青笛一眼，义正言辞地道：“公主是怀疑小人吗？那小人就死在公主和太后娘娘的面前，以证小人的清白，只要娘娘去见一见三皇子，满足他身前的最后一个心愿，小人便死而无憾了！”

    说完，他突然张口咬断了自己的舌头，很快，他就被自己的血呛死了。

    太后看见这个人都愿意以死证明自己，便相信绝对是三皇子回来了，她再也不给青笛任何劝阻的机会，叫了几个太医，就起驾去三皇子之前的王府了。

    青笛前思后想，总觉得不对......她知道三皇子一直在张修鹤手中，这个人口中说的话一定是谎话，他应该也是张修鹤派过来的，目的就是为了要引诱太后出宫......那么让太后出宫是为什么呢？

    青笛思虑半晌，突然间有了一个非常可怕的预感......张修鹤，这是要挟持太后以令朝臣啊！

    她立马回去与楚遥岑商议，将刚才的事情都告诉了楚遥岑。

    楚遥岑听罢，道：“我早该料到，张修鹤手里没有兵马，必然不会直接造反，所以能想到挟持太后这种做法。”

    “我们怎么办？我手里也没有兵啊，而且我只算个谋臣，根本没有什么资格命令别人出兵。”

    “你别急，若是太后这番死在张修鹤手上了，对我们而言也未尝不是一件好事......”楚遥岑脑海中飞快地会转着这些日子以来，张修鹤的种种举动，他道：“或许张修鹤并非是想要挟持太后命令朝臣，他这个人做事情十分的小心，他不会让自己落下什么不好的名声的。”

    的确，邬国人做什么事情都讲究个师出有名，其实黎国也一样，只不过邬国更在意这些。这就导致邬国的谁若是想要夺政，必然要弄出个冠名堂皇的理由来，张修鹤若是真的挟持太后，那么他就是罪人，没有正正当当的理由了。

    “反正他是引诱太后去了，那你觉得他要太后过去，还能利用太后做什么？”青笛问道。

    楚遥岑心中有很多设想，结合张修鹤的性格来看，有一个设想最为可能，楚遥岑道：“他很可能是想借三皇子之手杀了太后，然后以什么拭母的罪名讨伐三皇子......的确，他的手上没有兵力，但是上一次虫蛊之病让他获得了民心，他想征兵不是难事，或许他已经征了不少。他也很可能与朝中有兵的大臣早就结成了联盟，这样他当皇帝就顺理成章了。”

    “怎么会，他忘记了远在外头征战的二皇子还没有任何消息吗？就算他真的讨伐了三皇子，若是二皇子归来，他还是一无所获。”

    “就算二皇子平安过来，他也是平定内乱的大功臣，他绝对可以步入朝堂，再在朝堂中布置自己的势力，到时候就算二皇子不愿意继续留下他，群臣心里也会有计较的。”楚遥岑轻笑一声，问青笛道：“更何况，你觉得二皇子能活着回来吗？”