
    完杀有些犹豫，看了看那个软榻，小虎就谁在与自己有一扇之隔的里头，就算他长得正义凌然，但好歹也是个男的，这公主心还真大啊，真不怕他乱来啊？

    但考虑了一会儿，完杀就有决定了，既然她都不怕，那他怕什么？而且如果他真的离开这里的话，指不定这个公主明天真的会做出什么找他麻烦呢。想着，完杀就去软榻上睡下了。

    这时候离天亮大概还有两个时辰，这么短的时间，只要一闭眼，很快就会过去的。可是这屏风两边的人都久久没有合眼。

    大殿里很静，只能听见遥远的风吹动树叶发出的沙沙声响。烛火不断地跳动，画着锦绣河山的屏风上面投下完杀自己的影子，他盯着那影子出神。

    过了一会儿，小虎躺不下去了，轻手轻脚地下来，完杀听见动静，连忙转过身闭上眼睛，假装自己睡着了。

    小虎走到软榻边上，看着双目紧闭的完杀，轻声问道：“完杀，你睡着了吗？”

    完杀的耳朵比猫的还要灵敏，对于伸手小虎的动作，早就知道的一清二楚了。但是他现在不想理她，免得她又说起话来，絮絮叨叨没完没了。

    小虎见完杀果然没有反应，又轻轻推了他一下，他依然没有任何反应，又伸手捏了一下完杀的脸颊，嗔怪道：“我还让你保护我，结果我都到你身边来了，你居然都没有察觉到，我要是现在杀了你，你连自己怎么死的都不知道。”

    听见“杀了你”三个字，完杀反射性地就将手中的剑握紧了，但很快便知道小虎这是说说而已，他又不由轻笑，真是形成自然了。他感觉到小虎热乎乎，软乎乎的手在自己脸上摸来摸去，痒酥酥的，别提多难受了......

    完杀现在有些后悔当时答应她睡在这儿了，早知道他说什么要不要呆在这儿的。

    小虎的指腹轻轻滑过完杀的睫毛，她叹了口气，道：“你呀，你明明也就是个小孩子，却为什么这么可靠呢？你可知道，刚才的梦，我真庆幸它是个梦，如果是真的，那我真得多难过啊......”

    完杀感觉自己快要撑不住了，啊啊啊真的是太痒了。

    小虎又说了好一会儿，直到感觉自己也有点累了，才打了个哈欠不说了，她支着下巴看了完杀好一会儿，突然低下头在完杀脸颊上轻轻吻了一下，旋即就连忙站起来，飞快地跑回里头去了。

    完杀完全不知道是怎么回事，就觉得脸上热的难受，身上也热的难受......看来以后绝对不能跟小虎睡在一个房间了，她怎么老喜欢做奇怪的事情！

    第二日一大早，小虎起来后就出去打听，果真听见三皇子继续上朝了，她开心极了，又恢复了以往的心情，拉着完杀出去玩了。

    三皇子的情况似乎已经恢复如常了，而且昨晚上，他派人去到每一个闹着要辞官的人家里面跟他们说，今日上朝一定给他们一个明确的答案，今日果然人都到齐了，连二皇子都来了。

    三皇子就坐在上面，眼睛看着底下的大臣，好一会儿也不说话。直到有人忍不住了，上前道：“陛下，人都到齐了，今日早朝可以开始了吗？”

    三皇子摇了摇头，“再等会儿，朕还请了两位，她们马上就到了。”

    话音刚落，青笛就被人带到朝堂上来了，众臣一看出现了一个从未见过的女人，都觉得有些奇怪，众人齐齐打量青笛，单从她的穿着打扮上，看不出来她有任何能够表示身份的东西。

    青笛也是一头雾水，刚才她起床，想安安静静地跟楚遥岑吃顿早饭，就有太监突然过去，说皇帝请她去一个地方，结果她就被带到朝堂上来了。

    她和许多大臣们面面相觑，这些人的名字，她应该都听三皇子说过，但是她现在一个都对不上号。

    三皇子见众人都很好奇，便解释道：“诸位，这位姑娘是我的表妹，她的母亲就是多年前在黎国和邬国的大战之中下落不明的岚儿公主，你们当中有些人应该还记得吧？”

    三皇子还拿楚遥岑的身份介绍青笛，青笛飞快地拧了一下眉头，心里盘算着他到底是想干什么......难道想让她入朝当官？

    有些老臣都知那位公主的，不由点了点头而且前一阵子，也的确听说这位郡主回来了，还像还在脱脱的事情里面出了不少力气。

    “你们可能不知道，在父皇驾崩之后，表妹给了我们皇室很多帮助，所以如今朕要封她做官了。”三皇子看向青笛，眸子里展现的是一个男人，或者说一个帝王全部的柔情。他道：“就封你做......”

    青笛还不明白，明明昨天离开三皇子的时候，他好像还很生气，怎么今天又要封她当官了？不过不管怎么样，这个官她是不能当的，虽然当了朝官之后，对于她日后帮助楚遥岑掌控邬国更加有利，但是她不想，她不想跟这些人建立太多的情谊，这会让她将来狠不下心背叛的。

    她连忙道：“陛下，我的帮助都是微不足道的事情，做官实在是没有必要，我也没有这个资格。陛下的心意我心领了，还请陛下收回成命。”

    “不行，朕是要做这个决定了，而且是坚定地要做，也可能是朕最后一个坚定的决定了。”三皇子莫名其妙地说了这么句话，又看向二皇子，问道：“皇兄，你觉得让她做官，怎样？”

    二皇子不知道三皇子究竟打的什么主意，但让青笛当官，总比强迫她当皇后的好，便点点头道：“陛下英明。”

    三皇子点点头：“那就是同意了，但是表妹没有经过我朝正统的科举考试，封官的话难免有失公平，便不给表妹官职，只令表妹掌管宫中诏命，辅政议事吧。”

    仅仅只是辅政议事的话，跟原本所做的事情没有什么区别啊......

    三皇子说完话，又问二皇子道：“皇兄，你觉得如何？”

    二皇子有不明白三皇子的意思了，首先，青笛原本就做的私下里帮助皇帝处理政务，一个不为外人道的助手的职位，现在只不过是把她送到人前了，依然没有什么官职。还有，就算是这个官，他也没有必要征求他的意见啊，他这是什么意思？

    “想必皇兄是同意了。”三皇子见二皇子没有说话，就这么说了一句，眼睛扫过下面的所有大臣，道：“你们其他人，可还有什么意见？”

    青笛说是辅政大臣，但其实算不上什么官的，只不过是帮助他们而已。不过就是封了个虚官，这件事跟那那个官一样微不足道。

    众臣接回答说没有意见，三皇子点点头，又转头问身边的太监道：“母后还没有到吗？”

    那太监连忙回答道：“已经在路上了，很快就到。”

    不一会儿，伴随着一声“太后驾到”，太后便从后头走了出来，走到专门垂帘听政的帘子后头，她也是被皇帝请过来的，但还不知道是什么事情。

    众臣对太后行礼之后，三皇子便道：“既然母后到了，就开始今日的早朝吧。今日，朕要来说第一件事。”

    说完，三皇子便从座位上走下来，一步一步下了台阶，走到群臣前头，跪下去，道：“母后，儿臣当皇帝两个月有余，深感力不从心，今日想要退位，将皇位让给二哥，还望母后成全。”

    此话一出，大殿里所有人都震惊了，太后更是从帘子后头出来，走到前面问他道：“你为什么说出这种话？你真的考虑清楚了吗？”

    三皇子点点头：“儿臣做事情想来优柔寡断，但这个决定，是儿臣做出的最为果断的决定之一，儿臣真的不堪大任，还请母后成全！”

    虽然朝中有很多大臣对三皇子有意见，但也有很多觉得三皇子还是不错的，而且他根本就没有犯任何错误，那些嚷嚷着要辞官的大臣们，不过都是自己做出来威胁他，想要得到更多保障而已，根本没想到要逼得他辞去官职。现在一听他这么说，众大臣都慌了，很多都跟着跪下，道：“陛下，万万不可啊！”

    二皇子也道：“陛下，你还是收回成命吧，你让的位置，我不要。”

    三皇子只是微微笑着，继续道：“还请母后成全。”

    “你......”太后气的说不出话来，道：“你先考虑考虑，三日后再决定到底要不要辞吧，退朝！”

    说完，太后扭头就走了，似乎气得不行。

    三皇子也不愿意再听群臣多说什么，也起身离开了。

    青笛迟迟没有走，二皇子也是，他俩相互看了看对方，但是众位大臣都在场，青笛似乎也很专心地在听别的大臣们说话，二皇子就没有立即走到她身边去。

    等众臣商量完了，挨个离开，二皇子才走到青笛面前，问道：“三弟这是怎么了？”

    “可能是我的原因，也可能是你的原因。”青笛无奈道：“如果这真的是他的意思，你打算怎么办？接替他当皇帝吗？”

    二皇子冷哼一声道：“若是给我机会与他竞争，我自然会当仁不让，但是他把这个位置让给我，我就不要。”

    青笛笑了笑，道：“那么你的意思，是让他把皇位让给张修鹤了？”