
    小虎满怀着感激，跑到青笛面前真诚地对她道：“表姐，谢谢你为我作的一切，从此以后，你就是我最大的恩人和最好的朋友了，我一定一定会报答你的。”

    青笛轻笑着，揉了揉小虎的头发，道：“不用你报答什么，我只希望你一直保持着你的纯真和娇俏，将我的那份也持续下去。”

    小虎并不懂得她在说什么，青笛看看天色不早，与小虎告了别，跟楚遥岑一块儿回去了。离开小虎之后，楚遥岑低头看向青笛，语气有些酸酸的，道：“你挺厉害啊，怎么邬国皇室当中，男的女的都对你有意思啊？”

    青笛听见楚遥岑这语气就觉得好笑，又好笑又解气，她心里偷笑了很久，才跟楚遥岑解释，把刚才她在邬国皇室面前说的话都告诉了楚遥岑。

    楚遥岑听罢，真是要对青笛表示敬佩了，她简直是毫不费力就给邬国一个大大的、救命救国的恩情。恐怕就算青笛日后能在邬国掌控朝政，邬国皇室也没有什么好说的吧。

    “你自己出面去与脱脱交涉吗？”楚遥岑问他道。

    青笛点点头：“是啊，我总感觉皇帝一倒下，邬国皇室现在就没有可用的人了。二皇子去，说不定会激怒脱脱杀了太子，三皇子去说不定会吃亏，所以我打算自己去。”

    楚遥岑点点头：“我与完杀保护你，你的安全是绝对没有问题的，但是脱脱很贪婪，他不见到粮草，只见到你，想必还是还是不会那么轻易地放人的。”

    青笛胸有成竹地笑了笑，道：“没关系啊，我是谁啊，我可是黎国黄商楚家的次子，我的背景可是半个黎国国库呢。”

    楚遥岑也笑了，既然青笛如此有信心，那就看看吧。

    次日，青笛和完杀便到了脱脱所在的驿馆，双方坐下之后，青笛便说明了来意，也说自己同意嫁给脱脱。

    脱脱一脸玩味地看着面上没有过多表情的青笛，道：“你真心同意嫁给我？”

    青笛点点头：“早在那日你说要娶小虎的时候，我便问过你要不要考虑一下我，我当然是真心实意要嫁给你的。”

    脱脱听见这话，自然也是很高兴的，问她道：“你是不是早在那次，就已经对我的威武雄壮动心了？”

    青笛内心忍着对他的嘲笑，还威武雄壮，她只觉得这个脱脱也蠢的要死。

    “其实吧，相对小虎那种不懂事的小女孩儿，我也更喜欢你，你有我们北翟女人的野心，却比她们多了太多的智慧。我听说，你还是黎国那个最有钱的楚家的女儿，你还把先人都没有做到的与南蛮做生意的事情做到了，是不是这样？”

    青笛毫不客气地点头，道：“是啊。”

    脱脱难以掩饰内心的激动，娶到这么个宝贝，岂不比娶邬国公主更令人欢喜？不过他也不是傻子，他笑着笑着，便感觉到有些地方不对劲了......如此宝贝，邬国怎么舍得嫁给他？

    他怀疑地看着青笛，想着她是不是别有目的。

    青笛也很明显看见了他眼中的怀疑，轻笑着问他道：“你是不是在想，邬国皇帝为什么会同意把我嫁给你？”

    脱脱见心事被点破，也爽快地点头：“讲道理，你的确不应该嫁给我，你比小虎更有用，为什么他们会同意把你嫁给我？”

    “很简单，因为小虎是他们亲生的女儿，太子是他们亲生的儿子，我只不过是个外甥女，有什么资格跟小虎比？而且我从小还是在黎国长大的，他们一直都不太相信我，所以他们当然是牺牲我了。”青笛不慌不乱地解释道：“而且你也看见了，邬国皇室不必其他国家的皇室，他们更像是一个真正的家庭，那天晚上能做出为了小虎当面羞辱你的事情，现在就能做出为了小虎将我嫁给你的事情。你可还有什么不理解的？”

    脱脱眯了眯眼睛，的确，邬国皇室的关系，不比其他国家的皇室，邬国皇室会做出什么举动，他也的确无法理解。

    “那你呢？你就真的同意嫁给我？”

    青笛含笑问他：“为什么不同意？你好歹也是堂堂一国王子，我虽然家里有钱，但说白了也不过就是个商户人家。你们北翟没有多少人做生意，应该不理解，在我们黎国，商户就是最低等的一类人。我做梦都想嫁给一个身份高贵的人。而现在遇见了你，我感觉我的梦想可能要实现了。”

    脱脱听青笛的解释，虽然觉得还合情合理，但总感觉有些地方不对，心里有些难受......原来她要嫁给自己，不是因为喜欢自己，而是因为看中了他皇室的身份啊。不过不管了，能嫁给他，他就有能力让她屈服在自己的魅力之下。

    “粮草呢？”脱脱就算沉浸在能够娶到青笛的开心之中，也还没有忘记自己的另一要求。

    “我你都娶到了，你还要粮草做什么？”青笛微笑道：“我可是半个黎国的国库啊。等我嫁过去之后，我爹肯定会给我一辈子都花不完的钱财的。”

    脱脱可不是那么好糊弄的，他还是紧紧盯着粮草，丝毫不可松懈。“不可以，不见到粮草，我绝对不会将你们的太子还给你们。”

    青笛见谈不拢，叹了口气，道：“你是不是傻啊？你当时来邬国的时候，就带了几个侍卫随从，所以能安全通过黎国，你若是从邬国带着一大批粮食回去，你绝对你能通过黎国而不引起他们的注意吗？况且你带着那么多东西进入黎国，所收的关税你交得起吗？我想你之前打算与邬国建交的事情，也不想这么快就被黎国知道吧，否则黎国肯定会怀疑你们是不是要南北夹击他们，他们肯定会提前跟你们动手。你若是从邬国带了一批粮食回去，经过黎国的时候，你看看他们呢会怎么想？”

    脱脱眼珠转了一圈，他很清楚，到时候黎国肯定会觉得，是邬国跟他们建交了，然后给他们的粮食。

    青笛给他时间思考了一会儿，没等脱脱回答，便接着道：“想明白了吧王子？你觉得你是要粮食好呢，还是要钱方便呢？”

    脱脱沉默片刻，道：“给钱也可以，但是我需要现在就看见钱。钱呢？”

    青笛叹了口气，失落地道：“王子，我都真心实意要嫁给你了，你却还如此怀疑我，我是真心难过啊。”

    脱脱冷哼一声，道：“姑娘，一码归一码，你真心实意嫁给我，我也真心实意娶你。到了北翟，我绝对不会对你不好的。但是钱或者粮食，是我所要的另一个换取太子的条件，你必须要给我。”

    青笛冷着脸，瞪了他一眼，然后从袖中掏出一沓银票，甩到脱脱身上。

    脱脱兴奋地拿起银票看了看，旋即又觉得有些不妥，问到：“怎么都是黎国的银票？”

    青笛真是无奈了，她看着脱脱，问道：“不是黎国的银票，我问你，北翟有银票吗？”

    “那这个我岂不是还要去你们黎国换取真金白银？”脱脱丝毫不退让，牢牢地攥着银票，对青笛道：“不行，我要真正的金子银子。”

    “那你运金子银子和运送粮食有什么区别？你觉得声势会小到哪儿吗？”青笛真心觉得跟这个蠢王子没什么话好说了，解释了一通，道：“你们北翟要金子银子有什么用？不还是要去黎国花费，换取你们赖以生活的粮食吗？”

    脱脱想了想，觉得也是。而且这银票他可以先受着，等娶到了这个金库，到时候金子银子还不是想要就能要到。

    青笛见脱脱把银票收了起来，问道：“你现在可以把太子交还给我们了？”

    脱脱勾了勾嘴角，道：“我不会那么傻，邬国先送你我到黎国，到了黎国之后，我再把你们的太子还给你们。”

    青笛眯了一下眼睛，脱脱虽然看起来比较蠢，在某些事情上考虑的倒还真周到。

    青笛旋即道：“我回去与我舅舅他们商量一下，在这之前，你先把银票还给我。”

    青笛伸手就要去拿银票，可是脱脱已经将银票收好了，怎么可能再给青笛，他挡开青笛的手，道：“这就当你嫁妆的一部分吧，反正你我日后都是一家人了，你还有什么好计较的？”

    青笛背过身就偷笑了起来，估计北翟是真的很少使用银票，还真的觉得拿到了银票就绝对能换到真金实银了。她在离开黎国之前，就想到可能会被劫匪绑架，所以弄了一些有特殊标记的银票，已经交代过楚家钱行的人，如果有人拿着这些银票花费或者取钱，直接就去找官府来抓他们。

    当然脱脱是不知道这件事的，他还在沾沾自喜，感觉自己还没有开始交易，就已经得到了好处。

    不过青笛也不能这么容易就妥协，那样反倒会让多疑的脱脱怀疑有问题。于是她便凝起了眉头，道：“王子，你这样似乎有些不妥，不管我现在是黎国的身份，还是邬国的身份，我们那儿嫁女人一般不仅仅娘家会给嫁妆，夫家还会准备聘礼，请问你有聘礼吗？”

    脱脱面对这样的质问，一丝慌乱都没有，坦然地耸了耸肩，笑道：“没有物质，但是我可以给你承诺，作为你的聘礼。”