
    脱脱面对这样的质问，一丝慌乱都没有，坦然地耸了耸肩，笑道：“我没有钱财，但是我可以给你承诺，作为你的聘礼。”

    青笛忍不住腹诽，这种男的真的天不要脸了，谁知道他口中的承诺是什么鬼东西，又能算几天的数。不过问他要钱也不是青笛的目的，青笛见差不多了，就对他道：“银票你不给我也可以，聘礼你给不起我也不要了，但是我需要见到太子。我得确认太子平安，这样我回去也可以给陛下和皇后一个交代。”

    脱脱想了想，点头道：“见他可以，但是我知道这里是邬国的地盘，若是让你知道我把他关在哪儿，你找人来救他，我也是完全抵挡不住的。所以你跟我去，你的护卫留在这儿，我还要蒙上你的眼睛。”

    完杀听见他这么说，立即横眉冷竖，上前道：“不可以，谁知道你把小姐带走之后，会对她做什么。小姐的安全若是出了问题谁来负责？”

    “那当然是你负责，”脱脱无所谓地摆摆手，“你们若是不放心我，大可以不去看王子，反正我无所谓。”

    完杀抬手就抽出了自己的剑，道：“我现在就可以杀了你！”

    脱脱躲都不躲，冷静地看着完杀，道：“我少一根头发，我的人就会砍下太子一根手指，我若是死在你们这儿了，太子也会第一时间被杀死，然后我带来的随从会做什么，我就不清楚了，他们可能会对邬国的无辜百姓下手吧。总之你随意啊。”

    作为一个曾经执政过的女人，青笛听见脱脱这样的说辞，都忍不住觉得北翟实在是太过无耻了，她若是现在有能力，她简直想立马踏平北翟。

    “打仗本就是不仁义的事情，你却还要拿无辜的百姓开刀，你还算是个人吗？若是你真的如此做了，别的国家还会跟你们北翟建交吗？”青笛冷声说道。

    脱脱依然丝毫不为所动，不过也的确，他最近做的事情，已经把他的名声都败光了，他再也没有其他的名声可以败了，所以怎么都无所。

    “姑娘，你是不是没有听懂我的话？我说了，是在我死后，我的属下做什么都不管我的事情，所以他们去屠杀无辜百姓，也是他们的事，不表示北翟，也不表示我。”脱脱还在用丝毫没有说服力的理由为自己开脱，可是如今太子在他手上，青笛又肩负着救出太子的使命，实在无法与他硬来。

    青笛叹了口气，看了一眼完杀，道“完杀，你先不要乱来，我先跟他过去，反正他日后是要娶我的，应该不会伤害我。”

    脱脱点了点头，微笑道：“你果真聪明，你说得对，我怎么也不会伤害你的，你可是黎国的半个国库呢，况且你还怎么聪明美丽，就算没有你的身份，我也舍不得伤害你啊。”

    完杀听着他轻浮的话语，实在不想将剑放下，他直直地盯着脱脱，那双满是威胁之意的眼睛似乎在告诉他，若是他敢乱来，他会做出什么事情，也不一定了。

    随后脱脱便蒙上了青笛的眼睛，让手下的人看着完杀，他带青笛过去见太子。

    他俩走后，完杀待了一阵子，便问那些人道：“小姐到底被带到哪里去了？”

    他们都不回答完杀，完杀稍作思考，便不在这里等了。楚遥岑暗中保护青笛，他们应该都是不知道的，而他现在要回去找邬国国王再借点人马，脱脱根本就没有打算把太子还给他们，待会儿若是双方打起来，他们可能会吃亏。

    青笛不知道走向何处，开始还凭感觉记着路，但走着走着，她便发现脱脱似乎是在故意带她绕圈子。她七拐八拐地走，又看不见，很快便迷失了方向。

    “你到底把太子关在哪儿了？你已经带着我快走了一个时辰了，我的腿都酸了。”青笛冷声道。

    脱脱丝毫不相信她的话，轻笑道：“楚姑娘，你曾经一个人去开辟黎国和南蛮的通商道路，南蛮边境又那么多山，马车不好走，你肯定是徒步而行吗？这就证明你的体力很好，不可能才在平地走了一个时辰就累了的。”

    青笛的眼睛被蒙着，脱脱看不见她目光之中的愤怒，但是也能明显感觉到青笛身上渐渐扩散出来的寒意。

    他却哈哈大笑起来，凑到青笛耳边道：“你以为我不知道有人一路跟着你吗？你以为我会这么容易让他们见到太子？”

    青笛一愣，她在过来见脱脱的时候，楚遥岑便预料到脱脱肯定会为难青笛，光让完杀一个人明面上保护青笛肯定是不可以的，于是他便问邬国皇室借了一些侍卫，暗中保护青笛，没想到却被脱脱发现了。

    “不过你也不要着急，看起来我已经甩开他们了，现在我就带你去见太子。”说完，脱脱又带着青笛，换了一个方向继续走。

    似乎又走了一个时辰，青笛感觉建业本来也不算多大，如今两个时辰走下来，怕是已经走出城了吧。

    接着青笛便听见推门的声音，门打开之后，脱脱从她背后推了她一下，将她推进房间里。脱脱带着青笛坐下之后，道：“你先在这儿等一等，我过去把太子带过来。”

    青笛松了口气，总算是要见到太子了。她点了点头“嗯”了一声，脱脱就出去了。

    随后又是关门的声音，她听见脱脱的脚步声渐行渐远，再仔细听听房间里，似乎没有其他的动静，便揭开了眼罩，房间里果然没有留人，估计是留在了外头。

    青笛待眼睛适应外面的光线之后，仔细看了看这房间，里面的摆饰怎么更刚才脱脱与她谈话的那个房间的摆饰差不多？难道她们饶了一圈，还在驿馆不成？青笛拧了一下眉头，很有这个可能。

    青笛转过眸子看向门口，外头两个侍卫的影子接着傍晚的太阳投射在门上，这肯定是脱脱留下来看着她的，她现在想要逃出去探个究竟，估计也没那么容易。

    青笛叹了口气，只好回去坐下，静静等着脱脱过来。

    脱脱一开始觉得让青笛看一眼太子，回去告诉皇帝和皇后也没什么大碍，就真的去了关着太子的房间。

    太子被五花大绑着，昨天一晚上他都在乱喊乱骂，脱脱就命人弄了个铁笼子套在了太子的头上。太子叫喊声传不出去，很快就不叫了。

    现在脱脱走到太子面前，见太子像一条死鱼一样瘫在椅子上，他不由嘲弄地笑了一声，还抬起脚踢了一下太子的下体，嘲笑道：“你昨天不是还生龙活虎地哭爹喊娘吗？今天怎么看就瘫软了？”

    太子也没有回答他。

    脱脱突然感觉有什么地方不对，连忙叫人打开他头上的铁笼子，他的手下过去打开，他这才看见太子双目发白，舌头拖得很长，满脸青紫，看起来像死了一样。

    脱脱大骇，连忙叫人将他从北翟带来的大夫叫过来，给太子看看还有没有救，那大夫过去摸了摸太子的脉搏，又俯身听了听太子的心跳，顿时一脸惊骇，回头对脱脱道：“王子，大事不好了，太子早已经被闷死了，尸体都已经冷了。”

    脱脱也惊讶了好一会儿，不过比起大夫，他还算是冷静的。关着太子，给他套上铁头套的主意是他出的，他现在也不能责怪任何人。

    他沉默良久，道：“既然已经死了，那就死了吧。邬国挺热的，你像个办法让他的尸体暂时不要腐烂，保存一段时间，我们先逃出邬国再说。”

    那大夫连忙点头，道：“建业是邬国皇都，他们这里肯定是有卖冰块的，王子还请速速派人去买大量的冰块过来，否则这尸体一俩天就要臭了。”

    脱脱点点头，叫人听那大夫的建议去买冰块。

    脱脱鄙夷地看了一眼太子的尸体，心里骂着邬国的男人真是没用，就被闷一夜就没命了。况且那头套也不是完全不能吸气的，鼻子的地方不是给他留了两个孔吗，就这样还能死了，真是弱。

    不过脱脱又想到了另一件令他担心的事情，楚家姑娘还在等着看太子，若是她不见到太子，回去一定会跟皇帝和皇后说太子可能出事了，到头来他不但娶不到楚家姑娘，皇帝和皇后也绝对不会让他逃出邬国的。

    那怎么办？

    脱脱来回踱着步，很快他便想到一个好主意，那就是现在就过去将楚家姑娘给占有了，不管是黎国还是邬国，他们的姑娘都挺看重贞洁的，若是没有了贞洁，她一定非嫁给他不可了。

    想到这儿，脱脱暗笑一声，便迅速回了房间。

    他推开门冲了进去，青笛见他回来，立马起身问道：“太子呢？你将他带来了吗？”

    脱脱露出一丝狰狞的笑意，逼近青笛，道：“有我在，你想什么太子？”

    青笛也立马感觉到了危险，飞快地掏出随身携带的匕首护在胸前，道：“王子，你最好不要乱来，现在让我看一眼太子，若是他平安无事我就早早地回去了，若是我出了什么事情，你休想活着离开邬国。”

    她出什么事情？如今邬国太子都已经死在他手上了，他现在还怕她出什么事吗？

    脱脱冷笑一声，便冲着青笛扑了过去。