
    “她就是不愿意睁开眼睛，我也不知道要怎么办才好了。”青笛担忧的说道。

    “她定然是受了不小的刺激的，好不容易才经受住母后身亡的打击，现在又以为自己的哥哥也死了，也难怪她不愿意醒来。”楚遥岑拍了拍青笛的肩膀，俯身在她耳边低语道：“你也别总守着她了，自己也早些休息吧，别累坏了。”

    青笛淡淡一笑，摇头道：“我没关系，我早就已经经受过此生最痛的历程，那段日子我都熬过来了，现在处理着别人的事情，我自然是手到擒来的。”

    楚遥岑点了一下她的鼻子，无奈地笑道：“你就嘴硬，我看你是早把小虎的事情当做你自己的事情了吧？你这么担心小虎，以为我看不出来吗？你是不是真的把她当妹妹了啊？”

    青笛也笑了，道：“是啊，我起初不断地提醒自己，这些人不过都是我的棋子而已，我不需要考虑他们，也不需要为他们难过，但是没想到我还是真的把自己融进了他们的生活，把自己当做了他们的亲人……他们是那么信任我，我不忍看见他们兄妹几个任何一个人受到伤害……”

    青笛说着话，抬头看楚遥岑道：“你是不是觉得我不够好，觉得我终究没办法成为一个统治者？”

    楚遥岑揉了揉她的头发，道：“你怎样都是最好的，我爱你的重情重义，也爱你的果敢聪慧，你不成为统治者更好，否则将来我岂不是还要跟你争斗？”

    青笛愣了一下，旋即将楚遥岑推开，扭过脸佯装生气，嗔怪道：“走吧你，居然还要跟我争斗，你是不是不想跟我好了？”

    楚遥岑也配合地跌坐在地上，揉了揉屁股道：“怎么着，那将来让你当女皇，我当你男宠？”

    青笛抿着下唇微笑，道：“我才不要，我已经累了这么久了，若是将来你真的当皇帝，就让我在后宫为你生儿育女好了，朝政之事我再也不要碰了。”

    楚遥岑听见这句话，又一下子凑过来，几乎是贴着她的脸问道：“生儿育女啊？你打算生几个？”

    他靠的太近了，炽热的鼻息吐在他的脸上，青笛轻笑着推开他道：“好了，以后的事情以后再说吧，现在在别人这儿，你还是注意点。你快回去照顾三皇子吧，等小虎醒了之后，我将她带过去见见他。”

    楚遥岑点点头，又反复交代了青笛要好好休息，这才离开这里。

    他走了好一会儿，小虎才缓缓地睁开眼睛，第一眼就看见了青笛正坐在自己的床边，端着一碗冒着热气的东西看着她。

    青笛见她醒来了，不由微微一笑，道：“你终于醒啦？再不醒我就要强行喂你喝药了。”

    小虎愣愣地看着她，好一会儿也没有任何动作。

    青笛估计她还没回过神来，便道：“你受了惊吓，别的到没有什么事，你快把这药喝了吧。”

    小虎眼光微动，似乎想到了什么。这时间青笛将药碗往前送了送，小虎没有张开嘴巴，也没有伸手接药，而是一巴掌打在青笛的手上，将药碗掀翻，冷声道：“你走！你这个杀害我哥哥的凶手，我再也不要看见你！”

    青笛看着地上被摔碎的碗，愣了好一会儿，才转过头来，她没有告诉小虎事情的真相，而是怔然地问她道：“小虎，在那种情况下，如果我不杀你的哥哥，你们就将面临张修鹤进一步的要挟，他更有理由顺理成章地回到朝堂上来，这样都关系吗？”

    小虎哭了，道：“我管他什么江山，什么天下，我只要我的家人好好活着，我情愿邬国战争爆发，我情愿动用我的权利杀了所有的百姓，我也不要让我的家人受到伤害！”

    “哪怕你这样做，会伤害到更多无辜的百姓，会让更多向你一样的姑娘失去家人，你也在所不惜吗？”青笛试探着问道。

    她多希望听见小虎回答一个“不”字，可是小虎并没有，她鉴定地道：“别人的死活与我何干？我只要我的家人好好活着！”

    青笛垂眸半晌，心思转动，突然间笑了起来，道：“好，我明白了。你刚才错怪我了，我并没有杀害你的三哥，我刺进他身体的剑伤不了他的性命，他现在已经醒来了，在我住的地方，你可以过去看看他。”

    小虎愣了，旋即一咕噜从床上翻起来，难以置信地问道：“真的？三哥真的没死？”

    青笛点头：“你自己去看看不就知道了？”

    小虎想了一下，估计青笛是不会骗她的，顿时又笑了起来，抱住青笛道：“姐姐，我就知道姐姐最好了，姐姐是全天下最聪明最好的人。”

    说完她就抓起架子上的衣服，穿上鞋子，一溜烟跑走了。

    青笛回头看了看她，轻轻摇了摇头。小虎这胸怀，怎么当治理天下的人啊。

    罢了，这也算是给她的安慰吧，这样她夺走邬国的政权，就更加理所当然了，心里的愧疚也不会那么深了。

    青笛起身，也跟过去了。

    小虎见到三皇子还活着，一下子扑进他怀里大哭起来，三皇子受伤的地方被装的很疼，飞快地拧了一下眉头，旋即又佯装一点都不痛的样子，轻轻拍着小虎的后背。

    小虎哭了好一会儿才抬起头来看着他，揉着眼睛道：“三哥，我以为你死了，我可难过了……母后死了，母后被害死了，姐姐说是张修鹤害的。”

    三皇子点了点头，张了张口，却无法发出声音，他只好作罢，仅仅抓住小虎的手，却什么也说不出来。

    小虎拧了一下眉头，问道：“三哥，你怎么了？是不能说话了吗？”

    三皇子点了点头。

    小虎垂眸，声音顿时冷了几度，道：“又是张修鹤做的？”

    三皇子也是点了点头。

    小虎突然站起来，她垂着脑袋，双眸隐藏在阴影之下，一股寒意顿时扩散出来，她道：“小时候，我把他当做亲哥哥看待，所以大哥和二哥要对付他的时候，我第一个不愿意，可是现在，他不断对我的亲人出手，我再也无法忍受了，我不会放过他的！”

    三皇子连忙伸手抓住她，他想让小虎不要乱来，可是根本说不出话来。

    小虎明白三皇子是阻拦的意思，她就算想去找张修鹤麻烦，也不会现在就去，她又坐了下来，靠在三皇子的腿上，流着眼泪道：“三哥，接下来我究竟应该怎么办啊？”

    三皇子没法说话，只是一直紧紧握着他的手。只要他们还活着，他们还在一起，他们就能一起面对的。

    “要依靠姐姐对不对？”小虎猛地抬起头赖看向三皇子，问道：“我对朝政之事一窍不通，你……我知道你在别人的眼中，都是一个已死之人，你肯定也不能明着干政，所以接下来的事情，我们都要交给姐姐，对吗？”

    三皇子点点头，在二皇子回来之前，邬国能不能稳定，会不会落入张修鹤之手，就只能青笛的能力了。

    小虎见三皇子同意了，也点头道：“我明白了，三哥。你最近就住在这儿吧，表哥医术高超，他一定能治好你的声音的。”

    三皇子也打算住在这里的。楚遥岑说得对，除了这里，外头很可能会有张修鹤收买过的人。他并不打算在这个时候冒险离开。

    小虎又与三皇子说了一会儿，不过很快就觉得自己一个人也没什么意思，就出去把青笛和楚遥岑也叫了进来。

    他们四人做到一起，都觉得气氛有些压抑。他们都明白现在面临着怎么样的局面，就连小虎都知道，现在张修鹤把他们逼到了进退两难的地步，不想让他掌权，不想让他回到朝堂，定然是要引起部分朝臣和百姓的不满的。

    “接下来我们应该怎么办啊？姐姐……”小虎担忧地问道。

    “张修鹤不会明着怎么办的，现在还没有到我们必须要听张修鹤的话的地步上，他也不敢乱来。”青笛拧了一下眉头，道：“我们不能开任何一个口子，只要放进了他的一根头发，很快他就会侵占我们所有的。”

    小虎点点头：“嗯嗯，那我们要怎么办呢？明天我上朝吗？”

    青笛点头：“是的，你是名正言顺的监国……明天上朝之后，你便叫人着手处理太后的丧事，若是还有人嚷嚷着要让张修鹤回到朝堂上来，你就说先以太后为重，其他的事情，等三个月后再处理。”

    “要我去说吗？”小虎抓着衣角道：“可是我害怕……姐姐，你能跟我一起坐在那个位置上嘛？我一个人在的话，肯定是要害怕的……”

    “我是辅政大臣啊，肯定是要站在下面的。”青笛拍了拍小虎的手背，道：“你别害怕，明天上朝，我肯定就站在你的下首，你第一眼就可以看见我。”

    “可是……”

    “小虎，只要你说出来了你的安排，接下来三个月都可以以为太后守孝为由不去上朝，所有的奏折都拿到后宫来，我与你还有你三哥一同处理。”青笛规劝道：“就一句话而已，我马上替你拟好奏折，你明天让身边的太监念出来就可以了。”

    “我......可是.....”小虎抬头看了看青笛，又看了看三皇子，咽了口吐沫，点点头道：“好吧......”