
    小虎连忙摇头道：“不是，我打算跟你们一起去。”

    不过说完，小虎又后悔了，这个主意，刚才告诉楚遥岑的时候，楚遥岑就已经有理有据地反驳过了啊。现在跟青笛说，青笛也完全可以拿他们一起走了，三皇子不能直接干政的理由再拒绝她一遍的。

    但是小虎低估了自己在青笛心中的位置，青笛听见小虎这么坚持地让他们走之后，就开始思考，是不是自己真的应该走了？

    小虎定然已经是受够了她在朝政方面的一手遮天了，她之前提出一起去黎国救二皇子，估计一方面是出于对二皇子的担忧，一方面也是出于这样的目的。

    她开始考虑，要怎么样才能既转变自己在小虎心中的态度，又不打乱他们一直的计划。她不想让小虎一直费尽心思、想法设法赶她走。

    宝藏迟早要去取的，先去寻找宝藏倒也不是不行，只是她若是跟遥岑都离开邬国的话，唯一放心不下的就是刚到手的邬国朝政......要怎么做，才能在离开邬国之后，继续把控朝政呢？

    就算不能继续把控朝政，也不能让朝政回归到三皇子手里，那么她之前所做的一切都白费了，最好还能想出什么法子牢牢地掌控住邬国，就算今后二皇子回来，依然不可以动摇她的地位。

    青笛垂眸思虑半晌，突然间一个想法蹿了出来，很快这个想法变得清晰起来。

    青笛微微一笑，对小虎道：“可以啊，你打算什么时候出发？”

    小虎惊呆了，看了青笛好一会儿才反应过来，忙问道：“什么？你说可以？”

    青笛点点头，微笑道：“是啊，可以的，怎么了？”

    怎么到她这里就可以了？小虎实在想不明白，难道青笛不认为他们都走了之后，邬国就无主了吗？

    小虎犹豫良久，虽然青笛同意跟她一起离开邬国是一件好事，但她怕青笛真的没有考虑她们走了之后邬国无主的情况，想来想去，主动提醒她道：“那姐姐，你我都走了之后，邬国的朝政怎么办啊？”

    “主要还是要交给你三哥的，所以还是需要花一段时间布置一下。”青笛微微一笑，道：“我刚才想了一个不成形的办法，稍晚些跟你三哥商量一下，就是在我们走之后，暂且不让哪一个人继续监国，不让哪一个人负起主要责任。我们挑选几个信得过的大臣，再加上你三哥，若有什么重大的事情，让他们一起讨论，最后得出结论，如果有人争执不下，对于一件事想出了两种或者两种以上的不同做法，那就看那种做法支持的人多，就听谁的。”

    “啊？还可以这样吗？”小虎惊讶道。

    这就是青笛刚才想到的主意，成立一个组织，将皇权分摊到他们的手中，削弱皇帝，或者现在这个监国的权利。这样做，可以保证皇权绝对不会落入哪一人或者一个家族的手中。而对她而言，她在朝中已经有很多属于她的势力，她就算掌控不了全局，只有有七成是可以掌控的。更何况，邬国只不过是一个过渡而已，她和楚遥岑真正的目标是黎国。

    青笛点点头，道：“邬国不算一个大国，不管从人数还是从土地面积上来讲，与黎国比都差的太远。我在邬国也帮助你们执政了大半年了，我发现在这里，皇权并不是万能的，百姓对皇族决策的影响非常严重，但这并不是什么缺点，也不是丢人的事情，尊重百姓心意，应该是也是邬国可以在黎国的威胁下独立存在数百年的原因之一。处理国家大事，不能让每个百姓都参与其中，但我们可以让一些能够代表民意，真正为百姓着想的官员来处理。”

    小虎听得愣住了神，青笛的想法简直令人为所未闻，如果把处理政务的权利都交出去，他们皇族存在还有什么意义？

    不过，换一种想法，把权利分给很多大臣，每一个大臣拥有的权利就很小，等有朝一日她二哥回来的时候，再收回权利，这样拥有邬国江山的，还是他们张家人......是不是这样理解的？

    “对了，”青笛突然间又想到了一个新方法，她显得有些兴奋，拍了一下手，道：“还可以让邬国每个郡县都由百姓自己选出一个可以代表他们的人，这些人不一定要是官员，只需要是一个受人尊敬和爱戴的当地人就可以，让这些人也参与到国事的决定当中，让他们定时到建业来，传达百姓心意。”

    “还要这么麻烦？”

    “这不麻烦，只要诏书颁下去，一个月内可能能选好这些人，而且这不是给皇族添麻烦，是极大地减轻了皇族的负担，也巩固了民心。”青笛越想越兴奋，顿时感觉，有一个国家可以用来实行她的想法和决策，真是太幸福了。

    小虎不知所措，甚至连脸上摆什么表情都想不清楚了，她沉默良久，最后说服了自己，不管青笛怎么做，只要她跟楚遥岑能把权利交出来，能离开邬国，那就是最好不过了。

    至于后面能不能找到宝藏，她能不能顺利的抢到宝藏，对她而言不是那么的重要。当然，若是能抢到最好了。

    “姐姐，你说的这些事情我也不太理解，要不然你回头跟三哥说说看吧。”小虎抓了抓脑袋说道。

    青笛点点头：“嗯，这么重大的决定，确实是需要跟你三哥商议的。”

    小虎没想到自己在楚遥岑和青笛面前说起来同一件事，还能得到两种不同的答案，她也不太理解，为什么这两个的决定相差那么多，还可以那么的相爱。

    不过既然目的已经达到，其他的事情也不需要想那么多了。

    小虎走出御书房的时候，看见完杀从不远处走来，他应该是来找青笛的。

    完杀也看见了小虎，突然间想起来那一晚上他们说话的时候，出现在门口的那个类似小虎的身影，他还没有问个究竟。完杀想着，就往小虎面前去了。

    一想到这个男人一直在欺骗她、利用她，对她的二哥见死不救，小虎的心里就难受的要命，真相一扭头离开这儿，不要听他说半句话，可是自己的脚偏偏像是被胶粘在了地上，拔也拔不掉，只能看着完杀一步一步靠近。

    完杀走到面前，微笑着看她，他好像什么都不知道。完杀问道：“公主，你吃饭没？听说你昨晚上冻着了，今天没去上朝，你现在好些了吗？”

    小虎险些要流出来眼泪......这个大骗子，为什么还要这么地关心她？

    “关你屁事。”小虎没好气地说了一句。

    完杀的笑意顿时僵在脸上，小虎怎么这么大的火气？难道那晚上偷听他们说话的人，真的是小虎？

    二人沉默良久，完杀试探着问道：“小虎，你是不是听到了什么不好的话，然后对我有什么误会？”

    那还能有什么误会？她亲耳听见完杀说见到二皇子了，但是没有救他出来，这还能有什么误会？

    小虎咬了咬牙，又想到张修鹤说的话，她现在最好装作什么都不知道，还要继续跟这些人保持很好的关系，才能得到那笔宝藏，再报仇。

    小虎勉强笑了笑，道：“没什么误会，就是不想理你而已。”

    完杀一听，顿时就松了口气，只要不是小虎知道了就好，他也很不想失去这个朋友呢。

    “既然你不想理我，那我也不跟你多说什么了，我先走了，等你想理我的时候再来找我吧。”完杀说完，就转身离开这儿了。

    小虎气坏了，又觉得心里很是失落，她期待着完杀能说什么话安慰安慰她，最起码要问问为什么不愿意理他吧？可是完杀什么都没说就走了......

    不过再仔细想想，她干嘛还要期待完杀关心她呢？就算完杀关心她，她也不能与完杀之间发生什么了，她很明白，这个人是她的敌人。

    小虎吸了吸鼻子，也走了。

    青笛回到住处，与楚遥岑一说才知道，原来小虎也来找他说过宝藏的事情。然后青笛又把自己的想法和打算告诉了楚遥岑。

    楚遥岑听完，直直摇头叹气，道：“你又乱来，你的想法，没有任何一个国家这么做过啊。”

    “那邬国就可以做第一次这么做的国家啊，”青笛看了他一眼，道：“你不要用没有人做过这种理由来反驳我，你想说服我，就的说出来令我信服的理由。”

    二人都不退让，默然良久，楚遥岑道：“你又乱我计划，后面的事情，我要重新规划。”

    青笛听他这么说，就知道楚遥岑是答应了，便笑着拍了拍他的肩膀以示安慰，道：“虽然事件上是乱了你的计划，但是大体还是按照你的想法来的啊，这宝藏早取晚取，都是要的吧？早些取出来给沐云弓拿去招兵买马，以后打仗的时候咱们就更加方便了。”

    “我对你真是毫无办法，你怎么总是想一出是一出......”楚遥岑又长叹一声，道：“算了吧，谁让我实在没有理由反驳你。我同意你就是了，不过三皇子可不一定会同意你这个异想天开的做法。”

    “他会同意的。”青笛胸有成竹的一笑，若是二皇子，青笛还不敢确认他会不会同意，二皇子的思维更加传统，但三皇子应该会同意的，他比较容易接纳新的事物。