
    小虎放弃了继续试探完杀，将下巴枕在桌子上，盯着完杀的侧脸看了好一会儿，叹息道：“我多希望你不会骗我，因为我是那么的喜欢你……”

    完杀猛地一震，心里突然有些难受......小虎这么说，真的让他格外的愧疚，因为他就是在骗她，而且不止是没有救二皇子这一件事，他为了他们的大业，骗小虎的事情多了去了。

    完杀还不能确定小虎口中的这个“喜欢”究竟是什么程度的“喜欢”，他只能确定自己对于小虎的感觉......小虎可爱善良，偶尔有些小脾气，她是一个天生就能让任何人关心爱护的女孩子。他也喜欢她，如果可能，想要永远的保护她，就像保护他自己的妹妹一样。

    当然，这也是要建立在与楚遥岑和青笛没有利益冲突的前提下。如果有朝一日，小虎站到了他们的对立面，完杀很清楚自己会怎么选。

    若将这世间，他可以遇到的人都排一个名次的话，楚遥岑是排在第一位的，所有与楚遥岑意见相左的人，他都不会在意。

    小虎见完杀久久没有回音，就让宫女进来，扶完杀去床上躺着。完杀装醉，现在也不好意思立马就清醒过来，也就只好委屈自己在这里睡一会儿了。

    约莫一个时辰之后，完杀估计小虎睡着了，就偷偷摸摸起身打算回去。可是小虎刚才却是在床上翻来覆去，并没有睡着。她一直睁着眼睛，看着面前的屏风，和屏风上面完杀的背影。

    完杀突然起来，虽然她没有听见一丝半点的声音，却看见了完杀投射在屏风上的影子，小虎顿时完全清醒了，他不是醉酒了吗？怎么这么快就醒过来了？

    完杀轻手轻脚地离开寝宫，小虎坐起来，犹豫片刻，便披上袍子，跟了出去。

    “把他灌醉，或者去偷听他跟青笛说了些什么。”小虎想到了张修鹤的话。

    完杀自然是回青笛那儿了，小虎远远的跟着他。若是以往，完杀肯定会发现有人在跟踪他，不过今晚外头有呼啸的风声，他并没有察觉到小虎轻悄悄的脚步声。

    很快，完杀就到了。虽然现在已经是半夜，但青笛和楚遥岑都还没有睡。他们似乎是在等着完杀回来。

    完杀进屋之后，就把门关上了，小虎也走到门口，偷偷听着他们说话。青笛这儿从来没有宫女和侍卫，到了晚上，她还会让那些人都下去休息，这正为了小虎偷听提供了便利。

    “小虎喊你过去做什么了？”这是楚遥岑的声音。

    “公主喊我喝酒去了，我察觉到公主的酒似乎比平日里烈了些，估计公主其实是想要灌醉我套话，我就装醉，结果果真是。公主问了我关于我和邬国皇室的关系，还有我是不是见到邬国皇帝但是没有救他。”完杀叹了口气，道：“我不知道他为什么突然开始怀疑我了。”

    “今日不是说她出去了一趟吗？大概是这段时间她见了什么人吧......至于什么人，估计只有张修鹤了。”青笛冷笑一声，道：“我以为他这次非要回建业，是想到了什么好办法对付我，或者已经有了充足的装备打算硬碰硬呢，没想到还是想着从小虎入手。”

    “拿小虎开刀确实是最简单省事的途径，因为毕竟小虎现在是这个国家唯一正统的皇室，别人也不知道三皇子还活着，掌控了小虎就相当于掌控了邬国。”楚遥岑轻笑一声，对青笛道：“就与你一样了。”

    这句话让小虎很是难受......什么叫掌控小虎就相当于掌控了邬国？难道青笛一直以来对她的好，都再与想要掌控她而已吗？

    青笛并没有反驳楚遥岑。屋里面的三个人沉默了良久，青笛突然又开口了，道：“我觉得很是愧疚，小虎明明是那么无辜的女孩子，却为什么要成为我们获取利益的筹码？”

    小虎一惊，青笛这话是什么意思？难不成是承认了他们是在利用她？

    完杀也接着青笛的话道：“我也觉得愧疚，小虎分明就不想做这个监国公主，她只想跟自己的家人好好在一起......她让我去黎国寻找二皇子的下落的时候，眼睛中的期盼是那么的深，可我找到了他，却没有将他带回来......我感觉我辜负了她的期望。”

    小虎突然间觉得天崩地裂......完杀，真的在欺骗她？

    她在听他们三个谈话的过程中，就已经猜测到他们应该是在欺骗她、利用她，她也不断地说服自己，如果他们的心思不坏，他们真的是为了她和邬国考虑，就算利用也无所谓了吧。可是她不能忍受完杀也欺骗她，她无法接受完杀明明找到了对她来说最为重要的亲人，却没有将他救回来！

    后面的话，小虎已经不想继续听下去了。小虎缓步离开这儿，因为若是再不走，她可能就要伤心的晕过去了。

    她的脚步似乎没有什么力气，却充满着决绝。那三个人，那三个她感激了很久的人，却是伤害她和她的家人最深的人。

    小虎咬咬牙，紧紧握起拳头，这个仇，她一定要报！

    楚遥岑察觉到外面似乎有一些不同于风声的细微声音，转头看了看门口，完杀注意到楚遥岑的目光，便连忙过去开门。

    他看见门口留在雪地里的脚印，猛地抬起头来往院子门口看去，只看见一抹粉白的袍子，很快，那袍子就不见了。

    那个一闪而过的背影，是小虎？

    “完杀，是谁在外头？”楚遥岑问道。

    完杀回过神来，如果真的是小虎，被她亲耳听见刚才的那一番话，估计她心里面肯定会不好受的吧。如果不是小虎，是其他的宫女，想必她日后告诉小虎这件事，小虎也不会相信的。还是先不要告诉楚遥岑和青笛，明天去试探试探小虎吧。

    完杀偷偷将地面上的脚印踏平，进去回答楚遥岑道：“好像是猫吧。”

    楚遥岑点了点头，不疑有他。

    *

    第二日散朝回来，小虎又和青笛去御书房一起批阅奏折了，三皇子以和尚安定的身份入宫之后，也可以光明正大地在宫里走来走去，不必担心会被人家发现他没死，他现在就在御书房与青笛和小虎共同批阅奏折。

    奏折都是由青笛先看的，青笛尽量让自己显得不是那么专断，所以每看一份，都要问问三皇子怎么处理好，尽量与三皇子的想法配合。少有一些她特别不赞同三皇子决断的就会说出来与他商量，总之在满足自己想法的前提下，尽量不出头。

    小虎依旧不参与到奏折的处理当中，她支着下巴，眼睛时不时飘到青笛身上。

    青笛察觉到了，不由问道：“小虎，你一直看着我，有什么事情吗？”

    小虎沉默良久，突然轻笑了起来，道：“姐姐，我想去黎国找我二哥，你和遥岑表哥都是黎国人，对那儿一定很熟悉，所以你跟我一起去吧，好不好？”

    青笛一顿，不由仔细看了小虎一眼，小虎今日似乎太过反常了，尤其是那双眼睛，好像一夜之间沉稳了不少，青笛居然觉得自己有些看不透了。

    而且一起去黎国找她二哥是什么意思？完杀不是刚从黎国回来，而且也告诉他没有找到吗？

    青笛想了想，轻笑着回道：“可以，正好现在三......安定大师回朝，可以在我们走后处理政务。”

    “好呀，我们十天后就过去吧。”小虎微笑着说道。

    十天？十天肯定是不行的。在青笛和楚遥岑的计划中，当殷晟和殷礼晖打的不可开交的时候，他们过去最好，这个时候他们才能坐收渔利。

    但他们两个相安无事了这么久，不可能在十天之内打起来，就算打起来，也不可能在这么多短的时间里就两败俱伤。

    更何况，据完杀带回来的消息，沐云弓打着回龙教的名义在暗中招兵买马，但是那些临时找来的人肯定比不过人家操练了好几年的将士，而且他们还缺钱......对了，按照计划，下一步，他们是去骊山将那批始皇帝陵墓里的宝藏找出来，扩充军饷。

    倘若这些事情从现在开始做，那最早也得要一年的时间。

    青笛无奈，试探着问小虎道：“十天未免太着急了，我们还是再等等吧，而且这么突然地让安定执政，文武百官定然不会认同的，我们还是一步一步将安定的势力扩大，等他稳定下来之后，再去黎国吧。”

    小虎飞快地拧了一下眉头，问道：“那要多久？”

    青笛想了想，道：“一年吧......”

    “一年？”小虎猛地站起来，神情冰冷地对青笛道：“一年时间，我二哥早死了！我看你就是不想去救二哥，想着在邬国继续把我们当做傀儡，掌控我们整个邬国吧？”

    青笛被小虎突然这一下吓坏了......面前这个人真的是小虎吗？她怎么能说出来这样的话？她不应该是一直相信她的吗？

    “小虎……你在说什么啊？”青笛难以置信地问道。

    “姐姐，现在这一切就是你想要的了对吗？”小虎冷笑道：“让我二哥死在他乡，三哥又不能以原本的身份临朝，我对朝政也一窍不通，你已经得到了邬国，是吗？”

    安定也同样大惊失色，忙道：“小虎，你乱说什么呢？青笛怎么可能会有这样的想法，她是与我们站在一起的啊。”