
    “这种虫子，一直沉睡在地面下，等有人经过的时候，就苏醒了，起来觅食。”楚遥岑道：“这虫子没有过来追我们，正是有人喂饱了它们。如果只有我们几个过来，我们绝对无法摆脱这些虫子。”

    “所以呢？”青笛似乎还不理解他的话。

    “所以一定要有人死，有人死了，喂饱了这些虫子，它们才不会继续追过来伤害我们。”楚遥岑叹了口气，牵住青笛的手，道：“我能明白你的心情……”

    青笛心中越发难受，抽回自己的手，苦笑着摇了摇头，道：“不，遥岑你不会明白我的，我就算再怎么自私，也不会觉得牺牲别人的性命来让你我继续活下去是理所应当的，他们没有一个人应该为了我们而牺牲。”

    “青笛……”楚遥岑觉得心中难受：“你是在说我自私吗？”

    青笛咬了咬下唇，没有说话。

    楚遥岑还想说什么，但是青笛已经不想再听了，她快步跑到前面那个背着小虎的侍卫身边，去看看小虎的情况了。

    楚遥岑满脸无奈，影无踪看见他这幅样子，也不由叹息道：“二爷，你最应该教给夫人的不是如何防身，如何自救，而是改变她这种悲天悯人的性格，哪个能够实现自己野心的人不是踩着别人的尸体一步一步爬上来的，就她这不愿意那不愿意的。而且二爷你要是真的自私真的不顾及别人的话，自己就不会进来了，还处处走到前头。”

    楚遥岑笑了笑，也不是很担心。反正青笛又不是第一次因为这种事情跟他生气的。不过好在，青笛每次生完气之后，很快就会自己想通，也不需要自己去哄。他道：“随她去吧，她没多会儿就会自己说服自己的。她能够保持她的善良，这也是好事。再说了，我们也不能总把自己的想法强加在被人身上。”

    影无踪无奈地叹了口气，他都随他去了，自己又能说什么呢。

    众人又往前走了一段路，这个通道里面水晶石渐渐减少了，但是墙壁上逐渐多了一些跳动着微小火焰的长明灯，虽然不如水晶石明亮，但也可以保保证通道一直是明亮的，可以看清的。

    他们走着走着，前面有些人突然间又停下了脚步。

    跟在后面的楚遥岑发现情况似乎有些不对劲了，连忙走到前面，问道：“怎么突然停下了了？出现什么情况了吗？”

    前面有个人回过头来道：“我似乎感觉到地面又开始震动了。”

    楚遥岑没有立即说话，虽然他还没有感觉到震动，但经历过刚才的情况，现在一丝一毫的风吹草动他都不会忽视，这个地宫的危险明显要比他们想象的要更严重。

    “这条道路没有岔口，按照地图上的显示，只要通过这里，很快就可以抵达中心位置了。大家不要止步，快些走出这里。”楚遥岑对众人道。

    众人应了下来，可是刚走没几步，这块地面又产生了跟刚才一样的震动……不对，比刚才的震动还要强烈。

    楚遥岑来不及多想，连忙走到青笛身边紧紧地抓住她的手，回头对影无踪和完杀道：“不管等一会儿又会出来什么，你们注意保护好自己。”

    影无踪和完杀点点头，还没有来得及说话，脚下的地面突然裂开，这些倒没有东西钻出来，但是这地面下方是空的，顷刻间，脚下的路突然陷了下去。

    楚遥岑一手牵着青笛跑上了一块还没有塌陷的地面，另外一只手向小虎伸过去，可是他的手还没有接触到小虎，就听见“哄”的一声，整个地面都塌陷了下去，同时，头上的石头也开始往下落。

    “二爷，夫人，危险！”完杀看见一块巨大的石头直直向楚遥岑和青笛砸过去，他情急之下想要冲过去保护他们，可是还没有跑过去，他也掉了下去。

    ……

    不知道过了多长时间，完杀隐隐约约听见有谁在叫他的名字，他缓缓睁开眼睛，看见影无踪举着一盏明晃晃的长明灯，一脸担忧地看着他。

    完杀连忙坐起来，看了看周围，他们现在似乎在一个很狭小的空间里，只有他们两个，不由担忧地问道：“二爷和夫人呢？小虎呢？”

    “刚才我们经过的路突然塌陷，我俩掉了下来，掉下来的那一瞬间，我似乎看见二爷和夫人爬到了上面的一块地，他们应该没有掉下来。”影无踪无奈地看了看周围，道：“我们也被困在这个狭小的地方，周围都是残垣断壁，不知道能不能出去。”

    完杀皱了皱眉头，扶着影无踪站起来，这个供他们容身的狭小角落，他站起来的时候，身体都没办法全部直起来，影无踪稍微比他高一点，就更加没办法站立了。不知道他们怎么样才能从这里出去，这里太憋屈太难受了。

    影无踪看着完杀一脸担忧的模样，不禁笑道：“有二爷在，夫人应该不会出事的，那个小虎应该和她的那些侍卫在一起，刚才经过那虫洞的时候你应该就看出来了，那些侍卫忠心的很，应该也不会让小虎受到什么伤害。所以现在你还是担心担心你自己吧，不要想别人了。”

    完杀看了他一眼：“我当然是在担心自己，你也快起来找找有没有出口，别在那坐着让我一个人找啊！”

    影无踪轻笑一声，脸上一副无奈的样子，摊手道：“这么狭小的地方根本就站不起来啊，我又比你高，站起来还得驮着背多难受啊，你找吧，你找到可以出去的地方，我帮你把出口打开。”

    完杀默默翻了个白眼，其实他就是炫耀他比他高那么一点点吧，就老是拿身高说事，这人真是太讨厌了！

    ……

    另一边，楚遥岑也掉落在一个四面封闭的地方，奇怪的是，青笛并没有在他的身边。

    他明明记得刚才那阵动乱里，他紧紧抓住了青笛的手，在脚下踩空了掉落的过程里，他一直没有松开青笛，他也敢肯定自己没有在任何时候失去意识，也不存在他昏迷的过程中和青笛走散的可能，真不知道为什么，他并没有和青笛掉到一个地方，而手中握着的，也由青笛的手臂变成了一根树枝。

    如果这也是机关，而不是鬼神所为的话，那么这个机关也太令人震惊了。

    他走到墙边，敲了敲墙，想要看看有没有可能打通墙壁出去，走近一看才发现，墙壁上用形体匀圆齐整、笔画简略的秦篆，记录着始皇帝当年如何如何扫六国合天下的事情，后面又写着……

    楚遥岑看见后面写的东西，吃了一惊，反应片刻，又笑了起来。

    这始皇帝，也太异想天开了，居然说他已经找到了长生不老药，而这地宫里最大的财宝并非是他的那些金银珠宝，而是他的那瓶可以让人长生不死的药。

    如果真的有这种药，而且已经被始皇帝找到了，那么他为什么自己不吃？

    楚遥岑只当做是建造墓的人写出来讨好始皇帝的，一笑了之，继续寻找出路了。

    ……

    青笛刚才也清楚的记得，自己是跟楚遥岑在一起的，不过在掉落的过程里，她好像被上头落下来的石头砸晕了，昏迷了一段时间。她现在醒过来，发现自己一个人躺在水银池边……这个水银池，不就是刚才经过的那个吗？青笛看了看那具依旧漂浮在水银池上面的尸体，自己怎么会又回到了这里？

    这墓地究竟什么构造？为什么从上方落下来，没有掉到下面，而掉到了前面已经经过的地方？

    她抬头四处望了望，不知道为什么明明跟楚遥岑一起掉下来的，现在却就她一个人落在了这个地方，而且那几百个侍卫他也没见到一个……他们一起掉下来，应该都掉在同一个地方，就算其他人被砸死了，那么尸体也应该让她看见一俩具吧？

    青笛呆坐了好一会儿，突然想起楚遥岑说过，这水银是有毒的，吸进鼻子里多了肯定会中毒。青笛想快点离开这个地方，赶紧站起来寻找出口。

    刚才那个吊桥已经断掉了，不过就算不断掉，她也不会再通过它走到对面了，对面都是那种硬壳子的黑色虫子，实在太吓人。

    可如果不经过那里的话，自己要怎么才能出去？

    青笛思前想后，猛然想起来玉佩还在自己身上，她连忙拿出玉佩，仔细看了看后面的纹路，按照地图上面显示，他们应该都是要往中心去的，他们进来的时候，走的是东侧的道路，如果她现在返回去，从西侧走过去的话，一样可以到。

    但是，她一个人，哪敢从西侧走过去啊，而且不一定西侧就比这边更安全。

    那到底该怎么办呢……

    正在她犹豫不决之际，突然间，那个水银池好像开水一样翻滚起来，池面上的那艘金船也向她这里飘过来。

    青笛很害怕那具尸体，现在看见金船载着尸体往自己身边来，就连忙往其他的地方躲去。

    当金船抵达岸边的时候，船里的那具尸体突然间笔直笔直地站了起来。

    “啊——”青笛吓坏了，出于本能地大喊一声，那个尸体似乎听见了青笛的喊叫，居然踏上岸，向青笛走过来……

    正在这个时候，一只箭射了过来。