
    完杀看了一眼刚才拿宝盒的地方，道：“这里有个洞，往外冒着这个黑漆漆的东西。这是什么啊？”

    青笛感觉那黑漆漆的不像是什么好东西，气味问起来也令人难受，便担忧地说道，“这个有没有毒啊？完杀碰了这个会不会受到伤害？”

    完杀眨了眨眼睛，皱着眉头看了看，道：“我倒是没有感觉到什么不适，也没有中毒的现象，就是挺恶心的……”

    楚遥岑用食指沾了一点，凑到鼻子下面闻了闻，片刻后说道，“这是石脂水，没毒的。”

    “石脂水？”影无踪似乎想到了什么，问道，“火油？”

    “嗯，”楚遥岑点点头道，“前朝一位著名的地理学家所著的《水经注》中提到过这种东西的存在，还有一些它的提炼方法。”

    “那它有什么用呀？值钱吗？”青笛问道。

    “当然是有用的，可以提取盐，或者用作燃料。”楚遥岑擦了擦手，道：“难怪墙上记载，这里的东西才是真正的宝藏。虽然这些火油一时半会儿还没办法转换成钱，但只要将来投入精力做这些的话，肯定是比那些黄金更有价值的。”

    “可是现在我们也没办法把这些火油带出去啊。如果出去不久，我们就要和殷礼晖开打的话，还是要用那些黄金吧？”青笛问道。

    楚遥岑点点头，“不过，等太平了之后，再让人来挖这些火油，我的政权有了源源不断的财富支援，一定可以更加稳定。”

    青笛看了他一眼，叹息道：“本来觉得小虎带这么多人来搬金子，出去之后我们展开行动，一定可以万无一失了，没想到她居然在这个时候跟我们闹翻了，接下来，就算她把金子带出去，我们也占不到丝毫好处啊。”

    楚遥岑勾了勾嘴角，笑道，“是啊，没想到我们白忙活了一场，帮小虎找到了金子，小虎还不带我们玩了。”

    青笛看见他这幅淡定的表情，就觉得他根本没有担心任何事。她疑惑道：“你是不是早就料到小虎会背叛我们，也早就想好了对策？”

    “嗯，前期很多时候都能感觉得到小虎内心的纠结，她实际上还是挺单纯的，不会隐瞒什么，所以我也猜到她会在见到宝藏的时候就过河拆桥。至于解决的办法……我现在需要一个契机，让我这个办法可以实现。”楚遥岑牵过青笛的手，开始往外面走。

    “人心实在是难以估计，不过大概的方向，还是按照我的计划来的。时间还算充足，我们还有机会。”

    后面的路，似乎平坦了很多，机关都少见了。青笛甚至怀疑，楚遥岑一开始就知道这条路安全，但故意带着小虎他们走另外的路，原因是因为他知道小虎要背叛他们，所以才用这个方法甩开小虎。

    要不然，为什么不一开始就走这边好了？

    很快，他们就到达了陵墓的出口处，有刺眼的阳光照进来，四个人都停下了脚步，打算等眼睛适应了光亮再出去。

    借着光，楚遥岑仔细看了看青笛，不由笑了起来。

    青笛也看了他一眼，疑惑道：“你笑什么啊？”

    楚遥岑伸出手，动作轻柔地为她擦了擦脸，道：“真是让你吃了很多的苦，弄得脏兮兮的。”

    青笛虽然看不见自己的脸，但想想也知道，肯定都是灰尘。她也使劲擦了擦，本来也想嘲笑一下楚遥岑，可是看向他的时候，却发现他的头发整整齐齐，脸上也没有灰尘……真是太气人了！

    “我们是不是在陵墓里走了一整夜啊？”完杀用手遮住光线，出声问道。

    “一整夜？我怎么觉得我们在陵墓里过了四五天了？”影无踪怀疑地说了一句，又摸了摸自己的肚子，道：“带的干粮都吃光了，我还是饿的不行，要是再不出来，我就考虑去吃那些死掉的人的尸体了。”

    完杀嫌弃地看了他一眼：“至于吗？还有你是感觉错误了吧，哪里有那么多天啊，我带的干粮都还没怎么吃呢。”

    “你好意思说吗？你不想想你当初昏迷了多久，你昏迷的阶段都是我在照顾你啊。”影无踪与他争执。

    他们俩毫无意义的争吵不会让人听了烦，反而觉得很有意思，很轻松。青笛终于也觉得从压抑的氛围里走了出来，身上的担子一下子都卸了下来，她走到外头，等眼睛渐渐能看见东西之后，回头对众人道：“你们快出来看啊，山上的花儿全都开了。”

    三人听了，也跟着出去看了看，果真见到漫山遍野的迎春花，开的格外温暖。

    赏了几眼春花，青笛又回头望了望后面，道：“不知道小虎什么时候才能出来。”

    “如果她不是太蠢的话，两个时辰之后一定可以出来的。就算她蠢，她的手下也有一些还是有头脑的，放心吧，不会有事的。”

    青笛点点头：“那最好了。”

    “不，一点都不好，我们现在还有一件急事需要解决。”楚遥岑终于露出了些许的担忧，他看着青笛道：“接下来，我们往北方去。”

    “还要去更北的地方？”青笛拧了一下眉头，道：“现在就去找殷晟吗？”

    “不是，是去找金莲花，救你。”

    青笛也想到了这件事，沉吟片刻，转身问影无踪道：“无踪，的确非要金莲花才可以吗？我现在什么不舒服的感觉都没有，我觉得我身上的毒已经被解开了。”

    “的确非要不可的……夫人现在没有感觉到不舒服，是因为虫子现在还在吸食毒素，没有吸食夫人的血肉。过不了两三天，夫人就会……”影无踪说不下去了，楚遥岑也是一个医术高超的人，他懂得这件事的严重程度。

    “所以必须要在明晚之前找到金莲花。金莲花多生活在北方高山峻岭之上，十分珍贵，我们现在就往北方去，沿途联系回龙教的人一起寻找这种花，如果知道谁手上有，无论多大的价钱都要买下来。”楚遥岑说道。

    “现在就走，明晚之前就要找到？”青笛实在觉得这个想法太过不真实，道：“遥岑，我们刚从陵墓里出来，又困又累，起码要休息两天才能继续行动吧？你也是人，你也需要休息啊。”

    楚遥岑摇了摇头，“没有什么比你的性命更加重要。完杀和无踪继续在这里等我们回来，我与青笛过去。”

    完杀和影无踪对视了一眼，完杀上前道：“二爷，我还是跟你一起去吧，我可以帮你提前联络回龙教的人，否则你一边要找草药，一边还要联系别人，我怕时间不够。”

    影无踪也道：“二爷，我也跟你们一起，不管怎么样也能搭把手帮个忙。”

    楚遥岑犹豫片刻，道：“你们还是留在这里吧，一来你们的确需要好好休息，二来你们也帮我盯着点小虎他们，看看他们出来之后有什么动向。”

    在这里的任务同样也很重要，影无踪和完杀也不能拒绝，就只好答应留下来了。

    青笛也拗不过楚遥岑，更何况自己的命确实重要，于是回了客栈收拾了一下，简单洗了个澡，就要离开这儿的时候，突然有人找上了楚遥岑。

    是殷迹晅。

    殷迹晅早就在这里等待楚遥岑了，他知道楚遥岑如果从陵墓里出来，肯定还要回客栈收拾一下的。现在看见楚遥岑，就飞过去抱住了他，拍着他的后背道：“楚兄，见到你真是太好了，我就知道你不会轻易死掉的。”

    楚遥岑见着他，也惊讶了一会儿，旋即微笑道：“小七，当初殷礼晖要取我性命，我一人无法与他们对敌，才逃到了别的地方。现在我还有事，以后我再具体告诉你所有的事情。”

    殷迹晅放开他，问道：“你有什么事情啊？你拿到始皇帝陵墓里的宝藏了吗？”

    “如你所见，我没有带出来什么东西。我们能活着出来已经是十分不易的。我现在需要离开这里，为青笛寻找一种药草救她的性命。”

    “嫂子怎么了？”殷迹晅关切道：“你要找什么药？要去哪里找？我帮你。”

    楚遥岑飞快地想了一下，现在殷迹晅还是个王爷，有他帮忙的话确实容易许多，便道：“金莲花，北方比较多，这里应该没有。”

    殷迹晅点点头：“你先带嫂子去北方吧，我立马让我的人也帮忙寻找金莲花，如果找到了，通过驿站的人随时联络你们，并把草药送给你们。驿站的速度很快的，也安全些。”

    楚遥岑点点头，当官的就是方便，用的信使和送信的马匹，都是最好的，最快的。

    楚遥岑与他告别，便与青笛离开了长安。

    与此同时，小虎和殷永旻，也终于从陵墓里出来了。她带的侍卫大概有三百五十左右的人找到了他们，皆尽力带出来了部分金子。而殷永旻带下去的几个侍卫都没有跟上来。小虎的人绑住了殷永旻，觉得这个人日后一定还会有用。

    出来的地方不是一开始进来的入口。所以殷永旻的人并没有机会暗算小虎他们。

    小虎看着这些金子也不好搬，就让人回到一开始进来的地方，因为那里还有几辆马车可以装金子。结果到那儿，他们才发现，自己留下来看守入口的人，果然被殷迹晅的人杀了。小虎和众多侍卫气愤难平，小虎指着殷永旻，对自己的侍卫下令道：“杀了他！”

    注：石脂水，火油，都是黑金石油的别称。