
    青笛叹了口气，正要继续安慰楚遥岑，突然听见不远处似乎有人跑过来了，同时还传来了他们的喊声：“找到宝藏啦！找到宝藏啦！全都是黄金！你们快来啊！”

    “找到宝藏了？”青笛惊喜地与楚遥岑对视一眼，连忙站起来，不一会儿便见到有几个侍卫跑了回来，指着前头道：“原来前面不远就是宝藏所在的地方，我们好多兄弟都等在那里呢，我们也赶紧过去吧！”

    “会不会有什么危险？”完杀问道。

    “不会的，我们在那里看见了刚才与我们分散的其他人，他们说都已经到那儿很久了，没发现有什么危险，他们想到咱们一定会找到那里，就一直在那儿等着，没有什么危险。”

    “先过去看看吧。”楚遥岑说了一声，众人便跟着他一起往那儿去了。

    众人走了没多会儿，便到了他们口中说的，有宝藏的地方，当这个地方黄澄澄的东西进入眼帘时，他们也和先进来的那些人一样惊呆了。

    这个墓室无比之大，里面堆得整整齐齐，无一例外全是金子，一点其他的东西都没有，就连墙壁都是金子堆砌的。纵然这些在深宫里生活过的皇子、侍卫们见惯了金银财宝，也几乎要被这里的金光璀璨闪瞎了眼。

    楚遥岑也惊讶了好一会儿才回过神来。见着宝藏他也开心，但旋即又觉得似乎太过容易了......一路上他们遇见了很多危险，为什么偏偏到这里就这么顺利？如果没猜错的话，应该还有什么危险在等着他们，千万不能掉以轻心。

    “太好了，终于找到宝藏了，我们赶紧搬走它们离开这里吧。”有人这么说了一句，便有几个侍卫冲上前去搬金子。

    楚遥岑连忙出声喊道：“不要轻举妄动！说不定会有危险。”

    那几个人没有听他的劝告，还是过去搬金子了，不过还好，并没有突然又发生什么危险的事情。

    难道......到这里之后，真的没有其他危险的机关了？

    这个时候，后面突然有人惊呼一声，道：“公主醒啦，公主醒来了。”

    听见喊声，青笛第一个走到小虎那里看看她的情况，楚遥岑也跟着过去了。完杀和影无踪本来想拦住他俩的，因为小虎刚才还迷失了神智袭击别人。但是一想，小虎的腿不能动弹，就算还是神志不清的，也无法伤害到青笛和楚遥岑，所以他们也就也没有拦住他们。

    小虎揉了揉眼睛，然后看向周围，看见青笛一脸关切地看着她，便惊讶地开口问道：“姐姐，你怎么在这儿？我们不是走散了吗？”

    完杀听见这话，不由放下心来，看来她的神智已经恢复了，而且那一段时间发生的事情她都忘记了。

    “在你昏迷的过程中我们相互找到了对方。”青笛握住小虎的手，问道：“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    小虎想了想，看向自己的腿道：“我的腿依然没有知觉，我是不是已经成为一个跛子了？”

    青笛看了看她的腿，心下叹了口气，旋即又立马安慰道：“你不要担心，遥岑一定会治好你的。”

    小虎点点头，站在她身边的那个侍卫提醒道：“公主，我们已经找到宝藏了，您看一看吧，就在眼前。”

    小虎顺着侍卫手指的方向看了看，顿时眼睛就亮起来了，这么多的金子，若是都能搬走，为他们所用的话，就可以买到充足的粮草，还可以招兵买马，到时候就再也不用怕打仗了。

    那个侍卫见小虎愣住了，便小声提醒道：“公主，既然我们已经见到了宝藏，是不是就应该行动了？”

    小虎回过神来，眼睛里闪过一丝犹豫，不过只有那么一瞬间，然后她便冷下脸来，点了点头。

    一看见小虎点头，她的那些侍卫们顿时一拥而上，将刀架在青笛他们的脖子上，只等着小虎一声令下，就立马让他们身首异处。

    青笛他们都被小虎突然间的举动震惊了好久，青笛连忙问小虎道：“小虎，你干什么呢？快放开我。”

    “不放，自从你和他来到我们邬国，邬国就遇上了各种各样的麻烦事，我的父母，我的哥哥，没有一个不被你们害的很惨！若不是鹤哥哥交代不拿到宝藏不能与你们闹翻，我早就杀了你们了！”小虎愤愤地说道。

    “你果然信了张修鹤的话？”青笛真是又气又无奈，道：“小虎，你的家人不是我们害的啊，张修鹤才是一直以来的罪魁祸首。你切莫听信他的话啊！”

    小虎摇了摇头，看着她道：“都已经到这个时候了，你还要装吗？我不会相信你们了。”

    青笛不再说话了。如果小虎选择相信张修鹤，那么她说什么都没有用了。

    小虎没办法站起来，放眼看了看周围，不小心碰上了完杀的视线，她赶紧扭过脸去不再看他。

    在这里，只有完杀是她最不想面对的。

    完杀蹙眉道：“小虎，你真的不愿意相信我们吗？”

    小虎冷哼一声：“是你们不值得我相信，这不能怪我。”

    完杀着急地叹了口气，又觉得小虎不应该是这样的人，他们之前的关系一直都很好的，于是便道：“你是不是还处在神志不清的情况？你快醒醒啊！”

    小虎听见完杀这么说，便冷笑一声，道：“我清醒的很！你还以为我不知道吗？你明明见到了二哥，可是就没有救他！你跟他们是一伙的，都想要置我们张家于死地！”

    “你......你知道了？”完杀惊讶片刻，旋即回想起来那个雪夜，他们门口的脚印，想必那人就是小虎吧......没想到他一直觉得单纯可爱、毫无坏心的小虎，居然也会隐藏着一个秘密和一份仇恨这么久。

    而且，若是一个原本足智多谋，心思不纯的人，完杀定然会怀疑他，防备他，但对于这种原本单纯的人，完杀真的丝毫提不起来戒备，所以现在才会发生这种情况。

    “怎么，你无话可说了吗？”小虎不依不饶，问他道。

    “是的，既然你已经知道了，我也就不瞒你了。我的确在北疆见到了你的二哥，而且没有救他。”完杀所幸承认了，然后沉默片刻，道：“既然这样，那我也不求你原谅了，你杀了我吧，我只求你放过夫人和二爷，这件事情他们都不知情，尤其是夫人，夫人一直交代我务必要救你哥哥的。”

    小虎冷冷一笑，没有理完杀，明显还是不想放过青笛。

    影无踪对他们的事情知道的倒不是很多，不过他一直都不喜欢小虎，也觉得小虎不会那么好心带人来帮助他们。她果然是等到一找到宝藏之后，就要卸磨杀驴了。

    好在完杀先前还留了一手。他勾了勾嘴角，似乎一点都不为自己的命运感到担忧。他对小虎道：“公主，你忘记你的身体里，还有我留下的东西了吗？”

    小虎当然记着，所以愤愤地看着他，道：“你想怎么样？”

    “现在不是我想怎么样，是你想怎么样。你们这里的人比我们多三倍，后面陆续可能还会有你们的人找到你们，而且你们的人也都是高手，所以我们不能跟你们开打。但是我也想活着啊，不如这样吧，我们做一个交易，你放了我们，我把你身体里的虫子拿出来。”

    小虎思虑一番，旋即果断摇了摇头。道：“我不能相信你，而且我也不会放过你们，你们一定是要死的。”

    影无踪微微一挑眉，顿时发现，这个女孩子果真不像表明那样单纯啊。

    “就算你也与我们一起死了，也在所不惜吗？”完杀问她道。

    小虎轻笑一声：“将这里的宝藏带回邬国去，交给我三哥，我三哥就会攻陷黎国和北翟，成为天下霸主。我死了又有什么关系？”

    “你以为你们邬国有钱就可以打败黎国和北翟？你真的好天真。”影无踪嘲笑着是说道。

    “坐以待毙也是死，打一架说不定还有活路，我有什么好怕的？”小虎直勾勾地看着影无踪，她之前是挺害怕影无踪的，但现在她不怕了，她也想明白了，不就是死吗？有什么好怕的。

    影无踪觉得自己没办法跟她沟通了，便闭上嘴巴，看向一直不说话的楚遥岑。在这种进入死胡同的情况之下，楚遥岑一般是最有办法的。

    楚遥岑也不知道再想什么，脸上也没有什么表情，似乎根本没有意识到现在他们处在什么样危险的境地。

    殷永旻也被挟持住了，他觉得自己挺冤的，因为自己跟他们也不是一伙的。他便开口道：“这位公主，你能不能放过我？因为我跟他们不是一起的，我也是后面才来的。”

    小虎看了他一眼，道：“你看起来就不像好人，不管你是谁，都只有死路一条。”

    “你......”殷永旻皱了皱眉头，心里想着跟楚遥岑有来往的人果然大多数都是神经病。他哪里看起来不像好人了？虽然殷永旻也意识到自己的性格当中的确存在着残忍和嗜血，但是他五官端正，玉树临风，生的一副正义凌然的模样，哪里不像好人了？

    楚遥岑一直在听他们说话，听到这儿，终于忍不住大笑了起来。

    小虎连忙看向他，紧张地问道：“你笑什么？”

    小虎实际上是挺害怕楚遥岑的，因为她总觉得楚遥岑一张笑脸之下，隐藏着十分离开的妖魔鬼怪，要不然他也不会害他们张家那么惨。

    “笑你们大家的反应真是有意思……”