
    小虎听着，觉得自己好像明白了，又好像不太懂，她现在已经不想哭了，还觉得有些饿。她伸手拿到了放在不远处的肉夹馍，吃了一口，问青笛道：“你期盼着过什么样的日子？”

    青笛沉默片刻，轻笑着摇了摇头：“我不知道，但是我享受每天都接受不同考验的生活，就像现在这样，我喜欢现在这样。”

    小虎想了想，又问道：“你喜欢现在这样的日子，如果等有一天你安稳下来了，或者你想做的事情失败了，你被人家抓起来关起来了，你怎么办？”

    “我不知道啊，我觉得我应该能过得好任何一种生活吧。”青笛也不是没有想过未来，若是她和楚遥岑一直以来的努力真的成为了现实，楚遥岑成为一统天下的君主，而她是他的皇后，那又将是什么样的生活？如果他们的计划失败了，他们沦为阶下囚，面临着随时被处死的命运，她又会有什么样的心情？

    小虎沉默片刻，道：“我明白了，你就是享受万众瞩目的日子，你就想当一个权力巅峰的女人，是不是？”

    这个说法，到让青笛觉得有趣。是吗？她真的是在一直追求权力的吗？

    一直以来，青笛觉得自己是为了楚遥岑才做出那么多与权力挂钩的事情的，比如在黎国当假太后，在邬国执政......但仔细想想，在做这些事情的时候，自己难道不是也乐在其中吗？怎么能把这一切都赖在楚遥岑的头上呢？

    在为楚遥岑扫平路上阻碍的同时，她不是也一样过得很充实吗？好像人总得找个目标活下去，在遇见楚遥岑之前，她的目标就是复仇，她的大仇早就已经报了，现在呢？

    这么一想，青笛觉得小虎的话很有道理，就点头承认了，道：“可能真的是吧。”

    小虎拧了一下眉头，她一路上，不止一次地动摇自己要杀青笛的决心，因为她真的觉得青笛对她很好，她舍不得杀她。刚才她边哭边想，如果青笛不是自己追求权力，不是自己想要执掌邬国，而是被别人所逼迫的话，她就放了青笛，但却没有想到，青笛却承认了。

    既然承认了，她还有什么好说的？她最讨厌这么有野心的女人了。

    小虎沉默良久，抱着对青笛最后一丝期望，劝道：“姐姐，身为一个女人，过于追求权力，别人都会怕你的。一般的女人要相夫教子，稍微不一般的女人，也要守护好自己的家庭，你一直追求权力，别人会怕你的。”

    青笛觉得小虎这一番话实在是可爱，不由揉了揉小虎的头发，道：“有人想过你说的那种安稳的生活，那是她的追求，别人无法干涉什么，而有人却不愿意，这也是有人的追求，我们也无法干涉。天底下不同性格，不同追求的人很多，也正是因为每个人都有着不同的喜好，人世间才会如此的美好，否则的话，大家都去做饭，哪有人为你做衣服？我们各美其美就可以了，不要干涉别人。”

    小虎低着头，目光中闪过一丝冷意，她狠狠地将自己口中的食物咬碎，然后道：“姐姐，东西我吃了，现在我又累了，你出去吧，我要睡觉了。”

    青笛看得出来，小虎现在还没有办法接受她的想法啊，不过这也没关系，她刚才都说不要干涉别人了，她也不应该干涉小虎怎么想。这么想着，青笛也不再说什么了。

    青笛默默走了出去，还给小虎关上了门。小虎立马跑下床去，趴在门上听了一会儿，见青笛的脚步声越来越远，直到听不见之后，突然将打开门，跑到隔壁房间敲了敲，很快就有人过来开门，一个随行的侍卫问道：“公主，有何吩咐？”

    这个人住在小虎房间的隔壁，小虎把自己最信任的几个人都安排在了自己周围。她道：“今天有一个人突然来了，听说是姐姐他们在黎国的朋友，我估计过几天也是要跟我们一起去寻找宝藏的。你要注意盯着他，探听到他们的计划，或者一些相关的事情，及时告诉我。”

    “是，属下领命！”

    *

    刚才吃饭期间，楚遥岑担心会被不相干的人听去他们此行的目的，就一直没有告诉影无踪。到了晚上，客栈里安静下来之后，完杀听了楚遥岑的话去影无踪的房间里把他们来长安的目的，还有在邬国发生的所有的一切都告诉了影无踪。

    现在他们在等后面的几个队伍，估计两天之内他们就会到齐，接着他们就将前往骊山，去寻找宝藏了。

    影无踪沉默了好一会儿，将所有的事情思考了一边，突然问道：“哎呀，这个公主，就是被我抓起来的那个黎国皇帝的妹妹？”

    “嘘！”完杀将食指竖到影无踪的唇边，道：“千万不要让小虎知道，小虎一直担心着她的二哥，若是被她知道是你害了她二哥，她肯定是要找你麻烦的。”

    “我难道还怕她这么个小姑娘？”影无踪不削地笑了一声，道：“不是我夸张，她那六百精兵我都不放在眼里，他们邬国皇帝之前带来的一整个军队，不都死在我之手吗？”

    完杀翻了个白眼，道：“可是夫人很喜欢这个小虎公主啊，你要是跟小虎打起来，夫人会骂你的你信不信？”

    影无踪听到这儿，连忙摆手道：“那还是算了。”

    “好了，你也刚到长安，我就不打扰你休息了，你快睡觉吧。”完杀把自己要说的话交代清楚，就离开他的房间了。

    他离开这儿之后，房间突然安静下来，影无踪猛然察觉头顶上似乎有什么动静，他抬头看了看，不由轻轻蹙起了眉头。

    房顶上的人正是白日里小虎吩咐了要监视影无踪的侍卫，他听见他们刚才说的话，听见了皇帝的下落，暗道不好，连忙去见小虎，将影无踪杀了邬国将士，抓住邬国国主的事情都告诉了小虎，小虎一听，顿时柳眉横竖，恨不得现在就去杀了影无踪。

    她气急败坏地就要冲出去，那个侍卫连忙拦住她道：“公主，您说过此行的目的是为了得到宝藏，如果现在与他闹开，是否会影响宝藏的获取？”

    小虎冷静下来，若是现在杀了影无踪，宝藏她也别想要了，所以只能再忍忍，等见到宝藏之后，再一举把他们几个全都杀了。

    小虎强忍着内心的愤怒，叫那个侍卫先下去休息了。

    影无踪刚才发现有人之后，就跟出去看了看，只见一个人影从窗户闪进了小虎的窗户，带了一会儿之后又出去了。这绝对是她派来监视他的人了。

    刚才从完杀的口中得知，这个小虎应该是一个很单纯，很没有心机的姑娘，但现在看来，明显他们都被骗了，这个女人还知道设防他们，绝对不是完杀说的那么简单。

    影无踪沉思片刻，刚才完杀说他小虎和邬国国君这兄妹俩关系很好，如果小虎真的知道了她哥哥是因为他才落入殷晟手中的，势必不会善罢甘休。如果她非要讨个说法，那事情又要闹大了，到时候还需要青笛他们出手才能解决。

    影无踪勾了勾嘴角，他从来不喜欢麻烦别人，还是自己先去解决了吧。

    影无踪绕到客栈后面的院子，踩着窗户爬上了二楼小虎的房间，从窗户跳了进去。

    小虎刚刚梳洗完毕，正要去睡觉，突然听见房间里有声音，回头一看见是影无踪，心里猛地一惊，张口就要大喊出来，影无踪连忙冲上去捂住了她的嘴。

    “嘘，别说话，你应该已经知道了我一个人把你们邬国一个军队都给打垮了，所以我现在若是想要杀了你，也是一件易如反掌的事情。”影无踪低沉的声音说着威胁的话语，小虎顿时吓得连气都不敢出。。

    影无踪见小虎安静下来了，依然没有松开她。他的笑容里带着令小虎胆战心惊的恐惧，他在她耳边轻声道：“居然派人来监视我，想必你也并非是完杀口中百无一害的小白兔吧？不过我不管你的目的是什么，你最好不要乱来。”

    小虎吓得眼泪都流出来，一边哭一边猛点头。

    影无踪冷笑一声，道：“我可不像夫人他们那样好糊弄，你口头上答应我我是不是相信你的。”

    影无踪说着，不知从何处逃出来一个瓶子，单手打开瓶口，一只虫子几乎就要从瓶口爬出来。

    小虎吓得浑身冷汗，那只触角好长，看起来黏糊糊的虫子更是让她几乎晕厥，她连哭的勇气都没有了。

    影无踪飞快地松开手，将虫子塞进小虎的肚子里，捏着她的嘴巴让她咽了下去。

    小虎感觉到那个黏糊糊的东西顺着自己的喉咙钻了进去，恶心地直往外面吐水，可是干呕了好久也没有吐出来。

    影无踪诡异地笑着，道：“放弃吧，这个虫子现在已经爬进了你的身体，不会被你吐出来的。”

    “你......你到底想干什么？”

    “不干什么，我刚才给你吃的生死蛊中的死蛊，这种虫子到你身体里便会睡着，你不会有事的。但只要我将我身上的生蛊杀了，死蛊就会苏醒，啃噬你的五脏六腑，让你不得好死......”影无踪捏了捏小虎的下巴，威胁她道：“乖乖当你的小兔子，若是有一星半点儿威胁到我，我就杀了生蛊！”