
    这句话的意思就是，绝对不会让楚遥岑有机会救他出来的。

    楚遥岑也没有说什么，便跟殷礼晖一起去地牢见了楚成关。他俩离开没多会儿，楚临渊也从暗处出来，悄悄跟上。

    楚成关比以往更加憔悴了，这十天内，估计有瘦了十几斤，整个人就剩皮包骨头了。

    楚遥岑看着心疼，眼中飞快地闪现一丝杀意，看向殷礼晖道：“你就是这样照顾我爹的？”

    殷礼晖摊开手，不以为然地道：“你看他床头的大鱼大肉，放在那儿纹丝不动，他自己天天不吃东西，弄成这样，难道还能怪我吗？我可是每天大鱼大肉的伺候着的，可没有半点亏待他。”

    楚遥岑眼睛扫了一圈这个地牢，冷声道：“春末夏初，夜间清冷，你连床被子都舍不得给我爹送来吗？这地牢阴暗潮湿，王爷如此对付一个老人家，是不是有点太过分了。”

    殷礼晖一听这话，就不高兴了，冷笑一声道：“楚遥岑，你和你爹现在都是我的阶下囚，我不杀你们你们就应该感激涕零了，你还要求这个要求那个，你以为你是我的座上宾啊？”

    “那倒不敢，只不过我一直觉得我与王爷是双方平等的合作关系，王爷却觉得我们是阶下囚吗？”楚遥岑问道。

    殷礼晖哈哈大笑：“谁跟你平等？谁跟你合作？你也太把自己当回事了吧。”

    既然他都这么说了，楚遥岑也不愿意跟他废话了，不过一开始就感觉自己胜券在握的人，往往会忽视很多问题，现在看殷礼晖总是这一副自大的模样，不把任何人放在眼里，他也越来越觉得殷礼晖好对付了。

    而且楚遥岑懂得什么时候得有脾气，什么时候需要隐忍。他一直都是一个能屈能伸的人，否则当初也不会忍辱负重装疯卖傻十几年。现在要救他爹，也就先低个头吧。

    楚遥岑语气突然就软了下来，道：“原来王爷是这么认为的，那真的是我失礼了。我日后一定认准自己的位置，再也不对王爷说出任何逾越的话语了。不过如今还有一个请求，还望王爷答应。”

    殷礼晖看楚遥岑突然就服软了，心里微微有些看不起他了，他还是喜欢之前那个硬脾气的楚遥岑，觉得跟那种人说话都省事。可没想到楚遥岑说变就变了。

    殷礼晖鄙夷地看了他一眼，道：“你有什么要求，说吧。”

    “王爷不是让我跟你去骊山寻找宝藏吗？那我一定会离开皇城许久，所以想单独与我爹说一些告别的话，不知道可不可以？”楚遥岑满眼祈求，真切地说道。

    殷礼晖看了他一眼，这么没脾气的楚遥岑，他简直不想跟他废话，这种人根本配不上跟自己说话。再考虑这地牢固如金汤，外面都是自己的人，楚遥岑就算耍花招也无法离开这里。他便冷哼一声道：“还算你是个孝子，你们都下去吧。”

    殷礼晖说完，周围守着的侍卫都出去了，殷礼晖也出去等楚遥岑。

    大牢里面的楚成关看见这些人都走了，他这才走到大牢门口，将手伸出去，握住楚遥岑的手，满眼心疼地道：“遥岑，我真的没有想到，有一天会成为你的累赘……都怪我，太没用了……”

    “爹，你别这么说，你将我和大哥抚养成人，你是什么样的人，我们俩就是什么样的人。”楚遥岑一边说话，一边按着楚成关的脉搏听了一会儿。

    “遥岑……”

    “先别说话。”楚遥岑打断他道。诊脉的时候，一般是不允许别人说话的。

    楚成关便闭了口，楚遥岑检查完毕，发现他爹身体确实虚弱，但还没有什么大碍，这才放下心来。

    “爹，你一定要好好活着……你把那饭菜拿过来给我看看。”楚遥岑目光看着那边案子上排放的饭菜说道。

    楚成关应了一声，便过去将饭菜端了过来，楚遥岑放在鼻子底下闻了闻，又掏出一根银针试探一番，道：“没有毒的，殷礼晖也不会蠢到在没有拿到他需要的东西时，就对你动手，所以他送来的饭菜都是可以吃的，爹，你好好吃好好喝，养足体力，随时准备跟我逃离这里。”

    楚成关叹了口气：“倒也不是我怕有毒，实在是我心里担心着你们，吃不下去啊。”

    “你放心吧，大嫂和离欢都被青笛带到了安全的地方，我和大哥还留在皇城等着时机救你。如果事情不出什么大问题的话，这一两天之内，我就可以救你出去。”

    楚成关担忧道：“遥岑啊，我肯定是相信你有这个本事的，可是这里毕竟是殷礼晖的地盘，你还是不要冒险的好，你不用管我，如果有机会逃走，就自己逃吧，好吗？”

    “爹，我就是为了救你才回到皇城来了，岂有自己逃走的说话。爹你不用再说了，就这么决定了吧。而且我已经有了万无一失的计策。”

    楚成关疑惑道：“什么计策？”

    楚遥岑微微一笑：“一言两语没办法说明白，还是等救你出去之后再仔细跟你说吧。”

    “冒险吗？你不用管我的，保护你自己要紧。”楚成关微微蹙起眉头，握住楚遥岑的手道：“你娘……你娘一直忠于你亲生父亲，嫁给我的那些年里，我们其实一直都没有同房过，我实在算不上你爹，你真的不必管我的……况且，我还没有保护好你娘，让她年纪轻轻就……”

    “爹，别这么说了，我的父亲生我，你却养育了我，你在我心中的位置无人可以替代。”楚遥岑顿了顿，又道：“况且保护你，也是我娘的意思，我娘临终前交代过我，一定要好好报答你的养育之恩，所以之前我才会跟青笛顺着何氏的意思弄出来分家这档子事情，为的就是不让我的身份拖累你们。可没想到，殷礼晖还是把你抓过来了……爹，对不起，都是我害了你。”

    楚成关忙道：“不不，不是你的错……你把我当爹，我又何尝不是一直把你当做我的宝贝儿子？以后不要说拖累我这样的话，否则我反倒要认为，是我没有保护好自己的儿子了。”

    楚遥岑笑了起来，点点头道：“嗯，以后我们父子二人都不要说这种话了。”

    楚成关点点头，看了看床边放着的饭菜，道：“我一会儿就吃了那些东西，保持体力，等你来救我。”

    “嗯！”楚遥岑郑重地点了点头。

    现在还不适合跟楚遥岑继续漫无边际地说他们的父子之情，殷礼晖还在外面等着，他与楚成关告别，便要出去。

    刚走了两步，楚遥岑似乎又想起了什么，回头对楚成关说道：“爹，你与我娘生活过那么多年，你觉得她爱你吗？”

    楚成关微微一笑：“她爱不爱我都不重要，只是我爱她，所以想好好照顾她，也想好好养育你，这就够了。”

    楚遥岑听罢，沉默良久，道：“爹，我想我娘在你的悉心照顾之下，也对你动心了，只不过那些日子还不够长，还没有长到让她忘记我爹。如果我娘现在还在世的话，你们一定会过得很幸福的。”

    楚成关似乎是想起来了年轻时候，楚遥岑他娘的模样，忍不住轻笑了起来。

    若真是那样，他们真的能白头偕老，那他这辈子，就真的没有任何遗憾了。

    楚遥岑出了大牢，殷礼晖已经有些不耐烦了，还打算如果楚遥岑再不出来的话，就进去亲自带他出来了。

    殷礼晖看了他一眼，问道：“你们父子俩说完话了？”

    楚遥岑点点头：“是的，王爷，你打算什么时候去始皇帝陵墓？”

    “当然是越快越好，这么久了，殷晟应该早就着急了，可能随时随刻都会出兵过来攻打我，赶紧去把金子弄出来。”殷永旻说道。

    楚遥岑张了张口正要说话，突然看见不远处，楚临渊穿着家丁的衣服站在那儿，虽然还不算引人注目，但这也太大胆了。

    楚遥岑连忙转了个身挡在殷迹晅眼前，道：“王爷说得对，不过上次我进入陵墓的时候，差点没命回来，这一次一定要好好准备准备才可以，不知道王爷可否借一步说话?”

    的确也不能站在这里说话。殷礼晖点点头，便和楚遥岑离开这儿了。

    楚遥岑临走之前，看了楚临渊一眼，楚临渊与他的目光交汇，立马又转了回去。他知道楚遥岑想说什么，无非是让他不要冲动。

    但是他也知道，这不是冲动，他也计划了好几天了。

    他看了看地牢的入口，沉默片刻，离开了这里。

    现在还不知道殷迹晅他们什么时候能到皇城，楚遥岑只能尽量拖延时间，他骗殷礼晖说陵墓里面有很多怪物，必须要用铁盒子把他们抓进去装起来才不会被他们伤害，让殷迹晅现在去铸造铁盒子。

    殷礼晖哪里有耐心去铸造什么铁盒子，直接派人去买了，不过再怎么着急，这个可能也需要花费一俩天的时间。

    可是当天夜里，响了几声夏初的惊雷，下了一场稀里哗啦的大雨，大雨之中，殷迹晅和洺儿的人马已经兵临城下，叫嚣着让殷礼晖出来迎战。