
    在外头，负责看守行李，同时守护入口的二十几个人一刻不敢懈怠，可是他们丝毫没有注意到隐藏在黑暗的密林之中，紧紧盯着他们的一双双眼睛。

    两个时辰之后，这些人当中不免有几个出现了一些倦意，毕竟他们赶了一天一夜的路，来到骊山后又完全没有合眼，上午寻找了半天入口，只在下午半天枕着雨声睡了一会儿，这么短的时间根本不够回复体力。于是他们商量了一下，决定轮流休息。

    就在他们当中正有人准备要休息之时，一队近百人的人马突然冲了出来，以迅猛之势杀的他们措手不及，他们区区二十几人对付动物还可以，对付这出其不意的对付，很快这二十多人就败下阵来，其他全部被杀，只留一个活口。

    这些人当中走出了一个人，似乎是为首的那个，他问道：“你们这些邬国人，究竟是什么身份？为什么要跑到这里？”

    “我们不过是邬国的普通商人。”被俘的人回答道。

    问话的人勾了勾嘴角，道：“普通商人？你们来骊山，是想卖盐给骊山上的豺狼虎豹吗？”

    那被抓的人沉默片刻，突然张嘴咬断了自己的舌头，很快他的血就顺着唇边流了出来。

    扣押住这人的两个人试探了一下这人的鼻息，对为首的那个人道：“四王爷，这人已经咬舌自尽了。”

    “那就算了吧。”四王爷，也就是殷永旻，无所谓地摆了摆手。其实不用这些人说，他也知道青笛他们来这儿是做什么。

    在客栈发现了他们的行踪之后，为了不引起楚遥岑的注意，他立马换了一家客栈。在这两天里，他不断派出人去打探消息，只是楚遥岑的口风一直很紧，他的人没有查到什么。不过查不查得到都不需要了。既然他们来到了骊山，那么楚遥岑到底想做什么，已经很明显了。

    他看了看那个阴森森的洞口，那里面，可能就是那笔曾经令无数人向往和疯狂的宝藏。

    殷永旻沉默片刻，道：“你们两个跟我下去，其他人在上面守着。”

    “四王爷，下面会不会有危险？”

    “就算有危险，也有人在前面探过路了。”殷永旻轻轻一笑，要死，也有之前的那队人给他垫背呢，“你们在上面的人听好了，若是他们的人有谁从这个洞口出来，除了青笛之外，一律杀了他们。”

    “是！”

    殷永旻点了点头，便带人下去了。

    *

    楚遥岑等人进入东侧的墓道之后，沿途的道壁上出现六个浮雕，样子威风凌凌，眼睛直直地盯着路过的人，不由让人新生一股寒意。

    小虎紧紧地抓住青笛的胳膊，果然还是有些害怕，问道：“姐姐，这墙上的人，怎么看起来这么可怕啊？而且好像无论我出现在哪里，他们的眼睛都好像是直勾勾地看着我的。”

    青笛还没有说话，楚遥岑接过小虎的话道：“据说这六位是始皇帝当年一扫六国时立下赫赫战功的将领，始皇帝把他们刻在这里，估计想到阴曹地府继续做君臣呢。你觉得一直看着你，这是建造这个的工匠技艺高超。”

    小虎点了点头，现在更加觉得害怕了，原来这些都是大将，在战场上的时候肯定杀人不眨眼，怪不得看起来这么可怕。

    他们很顺利地穿过了这条墓道，居然什么机关都没有遇见，太过一帆风顺了，这让楚遥岑心里越发担忧。

    墓道之后有一条晃晃悠悠的铜制吊桥，楚遥岑先踩上去，试试看还算结实，不过为了保险起见，他还是让大家不要一下子都上去，等一些人先到对面之后，其他人再上去。

    他和青笛、影无踪先上去了。踏梯下面，是一个充满银色池水的大池子，池子中间飘着一艘只有棺材大小，样子也十分像没有盖子的棺材的金船，船边上有很多栩栩如生的珍禽异兽，里面躺着一具尸体，那具尸体肯定也是始皇帝陵墓刚建造的时候就放进去的，不过奇妙的是现在看起来依然格外新鲜。

    “这池子里是水银，”楚遥岑看着吊桥下的银色池水道，“曾经有个姓司马的史官说过，始皇帝在地宫里建造了整个华夏大地，这些水银就代表着湖泊江海。”

    青笛点点头，指着那金船上面的尸体问道：“湖上的那个人是谁？是活的还是死的？”

    “都这么久了，水银还有剧毒，肯定是死人了。那个司马史官说是始皇帝，但肯定不会是的，他才不会把自己放在这种地方。”楚遥岑回道。

    青笛点点头，抬头对楚遥岑笑了一下：“你懂得好多事情啊，与你一起的探险，充满了各种奇妙际遇，真希望能一直下去。”

    楚遥岑点了一下青笛的鼻子，目光中是一如既往的宠溺，他含笑道：“我肚子里没点货能牢牢地抓住你吗？这里虽然很多东西很新奇，但还是十分危险的，我才不要一直下去。”

    看他们秀恩爱，影无踪默默翻了个白眼，开口说道，“始皇帝把整个中原的山川河脉都建在他的墓里了，什么太湖桂林长江黄河的，全部都有，据说宝藏是在他建造的咸阳宫里。”

    “这座陵墓里面的咸阳宫？”青笛问道。

    影无踪看了他一眼，“这还用问吗？不是墓里的难道是地上的。”

    “无踪说得对，宝藏都在咸阳宫，我们去咸阳宫吧，”楚遥岑说着，又补充了一句，道：“据说是按照地上的比例缩小的咸阳宫。”

    青笛点点头，很快他们就走到对岸了，后面的人也陆续走了过去。

    最后只有小虎一直不敢上去，完杀在她身边陪着她，对面的人催促了她好久，小虎才敢过去。

    她刚走到吊桥上的时候，低头看了一眼下面那水银池子里漂浮的金船和船上的尸体，害怕的腿软，问身边的完杀道：“完杀，你说那个人，死了多久了啊？”

    “近千年了吧，就算他不是始皇帝的尸体，也是与始皇帝一起进入这个墓穴的人，应该是跟他一起死的。”完杀回答的道。

    “我的天呐，他居然死了这么多年都不腐烂……”小虎又不敢看下面，却又想仔细看看，结果她实在没有忍住，又偷偷看了一眼。

    “嗯，我跟二爷学过一些医术，知道水银的话其实是可以防治人体腐烂的。这个人时候，把水银从他流血液的地方灌进去，用水银替代他的血液，他就可以一直不腐烂。”

    小虎越发腿软，身体一歪，导致吊桥也一晃，险些要掉下去。

    她吓得立马抓住完杀，都快要哭出来了，害怕地说道：“我……我不敢走了，我怕我会掉下去。”

    青笛在对岸看见她这样，很是无奈，只好大声喊道：“小虎，别害怕，有完杀保护你，你过来吧。”

    结果青笛这一声大喊，似乎把整个地宫都喊得震动了一下，吊桥上的晃动也更加明显了。

    楚遥岑连忙扶住青笛，道：“别这么大声说话，指不定就被你震塌了。”

    青笛点点头，牢牢捂住自己的嘴巴。

    小虎都快哭了，可是现在在吊桥上，若是让完杀背着她的话，完杀自己也不能平稳前行，只能让小虎自己壮起胆子走过去，他可以随时保护她。

    小虎呆了好一会儿才又开始行动，结果走了两步，突然听见一声清脆的声响，小虎脚下踩着的那一格铜块塌了下去，小虎整个人也跟着掉了下去。

    完杀连忙伸手抓住她，可是自己的身体也挂了一半在外头，后半身完全是使不上力拉他上去。

    楚遥岑皱了一下眉头，想要过去将他们两个救上来，这下面可都是水银，正常人被水银这么一泡，不可能不出事的。

    影无踪走在了楚遥岑前面，挡住楚遥岑道：“二爷，我过去吧，这桥果然不太安全，你们所有人都不要再上去了。”

    说完，影无踪就小心翼翼地跑了过去，伸手拉住完杀，正要将他和小虎拉上来，突然水银池里跳出来一个东西，张口就咬住了小虎的脚，那东西身上还覆盖着水银，看不出来究竟是什么，但影无踪和完杀明显都感觉到手上的重量越发重了起来，好像多了两百斤。

    小虎更是感觉到自己的脚要断掉了，吓得大哭，哭了两声就感觉眼前一黑，顿时晕了过去。

    影无踪试了一下，感觉有些吃力，对完杀道：“完杀，你放开她吧，她死了就死了，你还可以活着上来。”

    完杀拧了一下眉头：“你开什么玩笑，我不会亲眼看见自己的朋友死在眼前的。”

    “你……”影无踪无奈，可是这么重，他真的没办法拉上来，他感觉自己的胳膊都要脱臼了。

    楚遥岑远远地看见那个咬住小虎脚踝的东西，心下暗道不好，叮嘱身后的其他人都不要上去，说完之后自己回到了吊桥上，过去和影无踪一起抓住了完杀，二人一起用力，将他和小虎拉了上来。

    楚遥岑伸手想要拿掉紧紧咬在小虎脚上的东西，可是那东西表面都是水银，滑腻腻的，难以用上力气，而且咬地太紧，强行拔下来的话，估计会伤到小虎。

    这座吊桥上面吱吱呀呀的奇怪声音也越来越多了，估计它很快就要全塌了。“赶紧去对面，快点！”

    楚遥岑来不及多想，对影无踪和完杀说了这么一句话，说完他抱起小虎，也飞快地跑过去了。