
    完杀一愣，连忙问道：“这是什么意思？你不是活的好好的吗？”

    “什么好好的......”小虎说着，眼泪就要流下来了，道：“你的那个好朋友，曾经给我吃了一种蛊虫，那个蛊虫一直活在我的身体里，也不知道什么时候就会把我吃干净，我可能很快就要死了。”

    “是影无踪给你吃了蛊虫？”完杀立马起身，上前问道：“那你有什么地方不舒服吗？他给你吃的是什么蛊虫？”

    “我怎么知道是什么啊？我又没有养过那么恶心的玩意。”小虎越想越觉得委屈，尤其是想到自己现在被那么多事情牵绊着，殷晟拿她哥哥的生命威胁她嫁给他，那个影无踪又拿她的性命威胁她听话，她废了那么大力气想要杀死的楚遥岑和青笛，结果不也是好好的，什么事情都没有，只有她......为什么她年纪轻轻就要承受这些痛苦？

    小虎想到这些，不禁痛哭流涕。

    完杀慌张了，他最害怕别人哭了，尤其是女孩子哭。他忙伸出手轻抚小虎的肩膀，想要安慰小虎一句，小虎却突然把他的手狠狠地甩开，道：“滚开，别碰我。”

    完杀只好收回自己的手，无奈地叹了口气，又赶紧安慰她道：“你放心吧，我等下出去就去问无踪要解药给你。无踪的蛊虫都是有解决的方法的，你不必担心。”

    小虎撇了撇嘴，旋即渐渐止住了哭声，轻轻点了点头。

    “那么嫁给殷晟这件事呢？这件事你是怎么决定的？”完杀又赶紧重复了一句。

    小虎揉了一下眼睛，满脸无奈道：“那还能怎么办？我哥哥在他手上，我也只能听他摆布。如果我嫁给他就可以让他放了我哥哥，那我就嫁吧。”

    “可是......”完杀皱了一下眉头，问道：“你真的喜欢他吗？”

    小虎看了他一眼：“我喜不喜欢关你什么事？”

    “当然关我的事了......”完杀真心实意地对她说道：“小虎，你是我的朋友啊，我肯定是希望你能好好的。所以，如果你需要我的帮助，你尽管跟我说。”

    小虎侧过脑袋看了他一眼，反问道：“你还拿我当你的朋友？你不怪我在陵墓里面要杀了你的事情？”

    完杀咧开嘴，露出一个极为阳光灿烂的笑容，道：“做朋友的吗，相互都要体谅体谅，总不能事事顺心的，偶尔也会吵吵架，我跟影无踪还经常动手打对方呢。但不管怎么说，作为朋友的话，至少在落难的时候，可以给对方一个依靠，可以相互伸出援手。”

    小虎怔怔地看着完杀那双清澈的双眸，那双眸子里写满了对她的关切......就算她曾经要杀了他，他似乎也丝毫不在意，他依然为她着想。一瞬间，小虎心里有种莫名其妙的感动，之前那股几乎已经被她压抑完毕的不知名的情感，似乎又回到了她的心里。

    她似乎......有点讨厌这种感觉，因为莫名其妙，太莫名其妙了，让她不知所措。

    “哎呀，你怎么又哭起来了啊？”完杀看小虎又流下了眼泪，连忙攥起袖子想要为她擦眼泪，又觉得这样似乎有些不妥，便收回了手，从旁边架子上拿了布巾给她，道：“你别哭了好不好？我们说一说正事吧，殷晟不许别人接近你，我也是通过无踪的关系才能过来看你，等会儿被别人发现了，我和无踪都要倒霉了。所以抓紧时间赶紧说啊。”

    小虎吸了吸鼻子，道：“我当然不想嫁给殷晟啊，我怎么可以嫁给一个小孩子啊？可是我现在什么办法都没有，那个老头说，我只有嫁给殷晟，他们才愿意放了我二哥。”

    “老头？”完杀觉得奇怪：“什么老头？哪个老头让你嫁给殷晟的？”

    “就是那个胖乎乎的老头，他来这里说的。”

    完杀稍微想了想，便知道是伏完了。果然啊，殷晟背后的绝大多数事情，还是由伏完来暗中推动的。

    沉默片刻，完杀又想到一件事，问道：“你来这里这么久，你有见过你二哥吗？”

    小虎点点头，突然凑到完杀耳边，压低了声音，道：“还有一个老头，他是一个大好人，他偷偷带我去见过二哥，但是没有让我进去，二哥也没有注意到我。”

    “还有一个老头？”完杀飞快地拧了一下眉头，问道：“这又是哪个老头？长什么样子？”

    “嗯......说是老头吧，倒也不算，是一个年纪稍微大一点的男人，是你们七王爷的手下，当初就是他送我过来的。他问我那个陵墓里有没有什么长生不老，起死回生的药，我说不知道。”小虎回忆着说道。

    说到殷迹晅的手下，完杀立马就知道她说的是谁了，是那个跟在殷迹晅身后的谋臣，似乎是叫驳詹吧。

    不过，他要那起死回生药做什么？还特意来问小虎......他带小虎去见他二哥，又是什么原因呢？

    完杀也不知道这些消息有没有什么用处，但是有关于宝藏，有关于陵墓的事情，他都不得不上一个心，回去之后还是赶紧告诉楚遥岑和青笛吧。

    完杀正想着，外头影无踪突然敲门道：“完杀，你说完了吗？伏完的人往这边来了，我看手里拿着食盒，大概是送饭过来，你快点出来吧，我们赶紧离开这里。”

    完杀听见他说话，应了一声，对小虎道：“你放心吧，我会想办法救你和你二哥的，你不要价格殷晟啊。”

    小虎心头一动，那种令人难受的莫名其妙的情绪又回来了。她点点头道：“那你可以快一点吗？那天我见到二哥的时候，他已经瘦骨如柴，双目无神，以前那个英姿飒爽的二哥已经全无踪影，我真的很担心他……”

    完杀有些同情地看着小虎，小虎从小到大都是她几个哥哥和父母的心头肉，恐怕从来都是别人担心她，她还没有担心过别人。但现在她应该体会到了担心别人的痛楚。

    “好，我一定尽快。”

    “嗯，”小虎看着完杀坚定的眼神，觉得心里都有了底气，点头道：“好，我知道了，我会等你来救我的。”

    完杀说完这话，便赶紧出去了。

    他和影无踪赶紧离开这里，走远之后，完杀想到刚才小虎说的事情，便问影无踪道：“你是不是给小虎下什么蛊毒了？”

    影无踪一愣，想了一会儿，旋即哈哈大笑起来，道：“你要是不提醒，我都快把这件事给忘记了，我确实是给她吃了虫子，不过是可以通尿利便的金蚕虫，我骗她说是生死蛊而已。”

    完杀一听这话，很是无语，片刻后也不禁笑了起来，道：“你这人啊，真是太坏了，你不知道你给人家小姑娘心里留下了多么严重的阴影，她见到我的时候，痛哭流涕，说她快要死了。”

    “哈哈哈哈，我当初看她对你指手画脚，呼来喝去，觉得不爽，就给她一个教训，吓唬吓唬她而已。”影无踪笑了好一会儿，冷静下来之后，又问完杀道：“哎，我就不理解了，那个丫头那样对待你，为什么你还把她当个宝啊？现在她要嫁给殷晟就嫁呗，对你有什么影响吗？”

    完杀看了他一眼，一时半会儿没有想到什么理由来反驳他。

    影无踪突然愣住了，旋即问道：“你该不会是情窦初开，爱上她了吧？”

    完杀连忙道：“你胡说什么啊，我才不可能会喜欢她，但是毕竟跟他相处了很久，有一种类似于好朋友，好妹妹那种的感觉。”

    “就为了这个，你便要花那么大工夫去救她？”

    “为了朋友上刀山下火海都是必要的，如果有一天你也出事了，我也会这么对待你的。”完杀说道：“更何况，让殷晟娶小虎，对咱们二爷肯定是有影响的。总不能眼睁睁的看着二爷的对手强大啊，对不？”

    “那你说的倒也是，”影无踪松了口气，道：“我也觉得你的眼光就算差，也不至于差到看得上这一坨狗屎。”

    完杀瞪了他一眼：“你别这么说她，好歹她也是我的朋友。”

    “好吧，那算我说的有点过了，不过她的脾气和性格真是让人无语，我才接触她一时半会儿的时候，就看出来她不是一个好姑娘。”影无踪双手背后，接着道：“我心目里的好姑娘啊，是咱家夫人那样，进可安抚社稷，退可相夫教子，又温柔又懂事，那才是好女人。”

    完杀有些无语，说青笛温柔懂事的，那是因为他没有认识过以前在相府和殷氏、和风伯阳斗争的女人，也没有认识那个在楚家翻云覆雨的女人。

    和影无踪说着话，完杀已经走到了北行宫的门口，影无踪止住脚步，说道：“你现在是先去二爷那儿，还是继续留在宫里？”

    “回二爷那儿，我正好从小虎那里知道了一些事情，需要告诉二爷。”完杀道。

    影无踪点点头，就此与完杀告别。

    完杀回到将军府，跟楚遥岑和青笛说了今天从小虎口中探听到的事情，楚遥岑听罢，不禁感觉有些奇怪。

    青笛也同样不解，道：“这个驳詹，以前我从未注意过他，因为殷迹晅手底下的谋臣也不少，他实在没什么特别的......但他为什么会对陵墓里的起死回生药感兴趣呢？而且这药，除了我们，应该没有人知道吧？”

    “也不一定，”楚遥岑微微一笑，“或许这世上，真的有比我们还了解那个陵墓的人存在，那个驳詹就是一个。”