
    楚成关本来还想说什么，但看见楚遥岑这一双略显异色的眸子里坚定的目光，就知道自己说的话绝对不会有什么用了，他沉默片刻，点头道：“好，我等你来救我。”

    “嗯。”楚遥岑也点了点头。

    很快，殷礼晖的人又把楚遥岑带走了。

    楚遥岑在王府住下。殷礼晖也撤了外面三日后处斩楚成关的告示。楚遥岑被锁在一个无人的小院子里面专心画地图。

    与此同时，白清清的丫鬟，也将殷礼晖抓住楚遥岑的事情告诉了她。

    白清清暗自感慨，楚遥岑果真还是没有逃过一劫。但是他已经救了楚遥岑一次，已经还清了以前欠他的人情，现在不可能再救他了。如果再救，就真的跟楚遥岑剪不断了，所以白清清只当做不知道。

    到了晚上，殷礼晖回房，白清清正要伺候殷礼晖休息，殷礼晖突然想起来什么事，抬眼看了看白清清，问道：“我越想越奇怪，两年前，我觉得我是万无一失的，为什么楚遥岑还是会逃走了呢？”

    白清清双手一抖，连忙隐藏住那一份心虚，道：“等日后王爷抓住了楚遥岑，亲口问他就好了啊。”

    殷礼晖紧紧盯着白清清看，道：“我已经抓住他了，现在他就被我关在后院，我逼迫他画始皇帝陵墓里面的地图，等他画好，我就杀了他。”

    白清清惊讶片刻，旋即微笑道：“恭喜王爷，这样的话，王爷离登基就不远了。”

    殷礼晖疑惑地看着白清清，问道：“我要杀了楚遥岑，你不难过？”

    白清清娇滴滴地瞪了殷礼晖一眼，道：“王爷又拿妾身开玩笑，妾身跟那楚遥岑又没什么关系，为什么要担心他？”

    殷礼晖看了白清清好一会儿，似乎终于放下了戒心，拉过白清清道：“你没有这种心思就最好了。如果有的话，我也不会容忍任何人背叛我的。”

    白清清拧起了眉头，伸手打了殷礼晖一下，道：“王爷，你要是再拐弯抹角的怀疑妾身，妾身可就生气了！”

    殷礼晖哈哈大笑，一把将白清清抱住，道：“好好好，不怀疑你，再也不会怀疑你了。”

    另一边，青笛已经联系上了洛云弓，考虑怎么带楚临渊他们离开皇城。

    殷礼晖抓了楚成关和楚遥岑之后，自然而然地就放松了对楚家这边的警惕，因为他觉得楚家除了这两个人难对付以外，其他都构不成什么威胁。

    青笛也是考虑到了这一点，才选择在这个时候赶紧带人离开。

    这天晚上，洛云弓来到了楚家，对青笛道：“马车都已经备好，已经从后门进来了，殷礼晖安排在楚家周围负责监视的那帮人，我们都已经找到并且打昏了，守着城门的人我们也已经处理好了，丑时之前，我们赶紧离开这儿就绝对不会有事，过了丑时，守城的人一换，我们可能就不是很容易离开了。”

    青笛点点头，转头问身边的楚临渊道：“大哥，你们重要的东西都收拾好了吗？快跟我走吧。”

    楚临渊点点头：“楚家最重要的账册全都在初雪手中，有了这些账册，就算抛弃皇城里经营许久的人脉，到别的地方很快也可以东山再起。接下来的日子，就要麻烦你们照顾好初雪和离欢，还有我娘。”

    青笛点点头：“这当然是义不容辞的。”

    “那你们快些走吧。”楚临渊道。

    青笛愣了一下，这才反应过来，连忙问道：“大哥你什么意思？你不跟我们一起走吗？”

    楚临渊点点头：“我的父亲和弟弟生命都收到威胁，我怎么能在这个时候一走了之？这不是一个做兄长和儿子应该有的样子。”

    青笛飞快地拧了一下眉头，道：“大哥，遥岑已经有了他的计划，你若是留在这里的话，会乱掉他的计划的……”

    “你放心吧，我不会成为他的累赘的。”楚临渊微笑道。

    “我不是这个意思，大哥……”青笛摇了摇头，又看向端木初雪道：“大嫂，你劝劝大哥吧，我们得快一点了。”

    端木初雪听了青笛的话，与楚临渊相视一笑，又回过头来问青笛道：“妹妹，你放心遥岑一个人在这里吗？”

    “我……”青笛一时半会儿不晓得端木初雪问这个话是什么意思，其实她当然担心楚遥岑，不过如果她说自己不放心的话，会不会端木就顺水推舟地说，既然不放心，就把楚临渊留下来帮助楚遥岑？

    这么揣测着端木的意图，青笛回答道：“我相信遥岑，他应该能安然无恙地救出公爹。”

    “所以啊，我也相信临渊，我相信他的智谋和能力，就跟你相信遥岑一样。临渊是遥岑的哥哥，绝对会照顾好遥岑，不会让他有任何事的。”端木劝道，“而且，我了解临渊，既然他已经下定了决心，就不管你说什么，他都会坚持自己的决定了，你也不要白费口舌了。”

    青笛叹了口气，也没办法说什么了，既然端木初雪都这么放心把他留在皇城了，她这个做弟媳的也没有什么好说的了，便点了点头。

    洛云弓也没有劝说什么，见他不愿意走，便对青笛道：“夫人放心吧，我会派人保护楚大公子，楚大公子如果有什么地方需要帮忙的，随时告诉我，我也会留在皇城，配合二爷。”

    楚临渊点点头，依依不舍地看了看端木初雪，又看了看端木怀中熟睡的孩子，轻轻碰了一下他的脸，然后对端木道：“你们先去安全的地方等我，让他好好读书写字，改掉他爱说谎的坏毛病。”

    端木点点头：“我会好好教他读书，至于教他做人的事情，还是交给你吧。你可别忘了，你除了有做儿子，做兄长的责任，还有做父亲的责任。”

    “没错，除此之外，我还有作为丈夫的责任。”楚临渊伸手触碰了一下端木的脸，将眼神中依依不舍的感情收了回去，便不再说什么了，对青笛道：“你们走吧。”

    青笛应了一声，便带着端木他们跟着洛云弓一起出去了，也按照计划顺利的离开了皇城。

    另一边，被逼着画地图的楚遥岑这一画，就画了三天，殷礼晖问他有没有画好，他却说还没有画好。

    殷礼晖有些不耐烦了，追问道：“你究竟需要多久才能画好？”

    楚遥岑认真想了想，回答道：“大概还有一个月左右才能画好。”

    殷礼晖拧着眉头道：“这么慢？”

    楚遥岑点点头：“是啊，我以前又不是一个学画画的，画东西当然慢，而且还要靠着自己走过一遍的记忆来。那墓穴之中都是机关，我要是不认真一些的话，万一画错了，你到时候走错了可就完蛋了。”

    殷礼晖板着脸，看起来很是不高兴，他现在怀疑楚遥岑根本没有好好画画。他道：“你画到什么程度了，给我看一下。”

    楚遥岑指着案台上的书画道：“就在那儿，你自己看吧。”

    殷礼晖凑过头去看了看，结果就看见楚遥岑画了满山遍野的花花草草，虽然很好看，整张图春光明媚，让人看了赏心悦目，但这根本不是他要的东西啊！

    “你这个是什么玩意儿？这跟宝藏有什么关系？”殷礼晖指着画，语气冰冷地问道。

    “骊山啊，我们当初抵达骊山的时候，看见的就是这样的情形。”楚遥岑面不改色地回答他。

    “谁让你画骊山了？我让你画陵墓里面的地图和墓穴入口，你把骊山上的每一棵树每一朵花儿都画了，你这个画两年也画不出来入口啊！”殷礼晖怒道。

    楚遥岑还很有理地说道：“谁说需要画两年的，我下一座山就可以画到入口处了。而且如果我不好好画这里的一草一木，只画一个洞口告诉你那就是入口，你认得出来吗？”

    “你别再强词夺理了！”殷礼晖终于忍不住了，道：“我最后再给你十天的时间，十天之内如果画不出来的话，我就砍掉你爹的一只手，以后每过一天，我砍他一部分，看看到底能撑多久！”

    楚遥岑冷笑一声：“你若是敢动我爹一根头发，就别想得到那笔宝藏。”

    殷礼晖一把抓住楚遥岑的衣领，冷声道：“搞清楚你现在的状况，你没有任何资格威胁我！好好画你的画吧！”

    说完这句话，殷礼晖不及楚遥岑再说什么，便一甩袖子，离开这里了。

    楚遥岑看着他离开的背影，伸手整理了一下自己的衣领，脸上的笑意也渐渐卸下，看来殷礼晖已经开始没有耐心了，影空来需要动作快一些了。

    而影空来已经见到了殷迹晅，给殷迹晅看了楚遥岑的亲笔书信，知道楚遥岑现在在面临着什么样的情况。

    不过殷迹晅却并没有立马过去，而是面露难色地对影无踪道：“我想楚兄可能不太了解我现在的情况，我当初是听说他在长安，所以立马带了一队人马从南疆过来，我的大部分兵力都留在南疆，短时间内不可能赶到皇城，殷礼晖估计也没那么大的耐心等着。”

    影空来一听这话，也忍不住担忧起来，难道号称料事如神的楚二爷，如今真的要栽跟头了吗？