
    风凌谙走到他面前，问道：“陛下在里面吗？麻烦你进去禀告一声，我有急事要问他。”

    镜元颖点点头，进去通传一声，片刻之后便出来带风凌谙进去。

    风凌谙见到刚哭过没多会儿，眼睛还红红的殷晟，不禁愣了一下，然后才问道：“陛下，你怎么了？没事吧？”

    殷晟摇摇头，对风凌谙勉强露出了一个微笑，道：“风卿，你急急忙忙过来找我，有什么事情吗？”

    “陛下，传国玉玺的丢失事关重大，我现在就问你一句，希望陛下可以真实回答，”风凌谙见殷晟认真地听着他说话，便接着说道：“陛下，传国玉玺是真的丢了吗？而不是被你藏起来了？”

    殷晟扁了扁嘴巴，沉默良久，才轻轻点了点头道：“是真的丢了。”

    风凌谙飞快地拧了一下眉头，刚才是影无踪差人找他，说如果想要救完杀，就得从殷晟这里找到传国玉玺。一开始他也以为，传国玉玺是殷晟藏起了，目的就是为了对付楚遥岑和青笛，现在殷晟却这么说……难道真的丢了？那就不谈从这里拿到玉玺去救完杀了。这只是一点，玉玺丢了也是一件大事，必须要赶紧解决才行，否则拖延下去肯定要出大事。

    “什么时候丢的？”风凌谙赶紧问道。

    “就是前天晚上……完杀进宫之后……”殷晟的声音越来越小，低着头，也不敢看风凌谙。

    风凌谙看得出，殷晟肯定有所隐瞒，便蹲下身子，平视殷晟，道：“陛下，你忌惮青笛和楚遥岑，这确实有一定的道理，他俩都不是常人，定然不会臣服于陛下多久。但陛下这么快便要借着完杀来对付他们俩，难免有些着急了，现在对你，对楚遥岑而言，都不是好时机，你们俩先打起来，获利的只能是殷礼晖。更何况，玉玺丢了，陛下最先应该做的事情，不是如何隐瞒这件事，如何寻找替死鬼，而是赶紧收集线索，将玉玺找到。”

    殷晟默默地看了风凌谙一眼，然后扑进风凌谙的怀中，“哇”的一声哭开了，边哭边道：“风卿，玉玺丢了，我真的很害怕……我也不知道到底是怎么丢的，我只知道，要是丢玉玺的事情被被人知道了，我就完蛋了，所以我才会……”

    风凌谙拍了拍他的脑袋，道：“陛下，别害怕，北疆的行宫就算没有以前皇宫守备森严，但镜元颖他们也不是白长着眼睛的，如果真的是被别人偷了，那个人应该一时半会儿还没有离开北行宫。陛下，玉玺是什么时候不见的？”

    殷晟吸了吸鼻子，回答道：“大概五天前。”

    “都五天了？”风凌谙惊讶，不得不说殷晟心也真大，当初知道玉玺丢了，还不赶紧找他们商量，却若无其事地等了两天，等到完杀来的时候，才说出来这件事，要是有一点本事的小贼，五天之内绝对已经逃之夭夭了。

    殷晟有些心虚，低着头应了一声。

    风凌谙叹了口气，不过转念一想，都过去五天了，外头还没有传来殷晟丢失玉玺的消息，那小偷应该还在宫里没有逃出去，便安慰殷晟道：“陛下，若真的是有心人偷了玉玺，到现在外头还没有任何的动乱，说不定那个偷玉玺的人还没有离开皇宫。”

    “真的吗？”殷晟惊喜地看了他一眼，旋即又觉得有些奇怪，问道：“可为什么啊？都已经五天过去了，他为什么不离开皇宫啊？”

    “可能是皇宫看守太严，他没本事离开，要不然就是他就算离开了皇宫，拿着玉玺也没什么用……既然拿了玉玺暂时没用，但是又要拿，难道是……”风凌谙话没有说出来，但是他已经想到了一个人。

    殷晟估计风凌谙是想到了什么，便问道：“风卿，你是不是有怀疑的对象了？”

    风凌谙点点头：“陛下，这件事容我先去查探一番，若真的是他，那这件事倒没有什么威胁了。”

    殷晟点点头，既然现在风凌谙没有明白说是什么人，就表示他只是怀疑，还没有确定就是那个人。

    不过，就算玉玺的事情解决了，他也不会放弃小虎的，邬国的兵力，是真的很诱人。他也不会放弃这么好的对付楚遥岑和青笛的机会，他越发觉得这两个怎么也弄不死的人，就是他的心头大患。

    皇宫里还有不少对最近这一些事情后知后觉的人，殷迹晅就是其中之一。他向来不被殷晟所信任，所以殷晟这件事也没有找他商量，但是他还是知道了，是影无踪找了机会偷偷告诉他的。

    殷迹晅听了镜元颖的话，也同样觉得，殷晟弄丢玉玺只是一个借口，目的就是为了要对付楚遥岑和青笛。他不禁叹了口气，觉得殷晟真的是太急性子了，就算容不得这两个人，也得等到自己的实力上来了之后，再去对付他们俩吧。况且还拿传国玉玺丢了这种大事来当借口，他也真是不知道这件事的严重性。殷礼晖一直没有称帝就是因为没有传国玉玺，如果被他知道，殷迹晅定然会紧抓这个时机的。

    殷迹晅考虑到这次殷晟的诡计，觉得他应该什么都赢不到。这样的话，他也乐得看热闹，让楚遥岑好好教训一下殷晟，于是便赶紧出宫，把这些事情告诉了楚遥岑和青笛。

    楚遥岑他们二人这两天还奇怪完杀去哪了，怎么一直没回来，现在才知道是被殷晟以这样的原因抓走了。

    楚遥岑不仅觉得殷晟的所作所为实在是可笑，道：“殷晟当初肯出兵救我和我爹，定然想着我能替他鞍前马后，在殷礼晖面前当个炮灰。现在又感觉我没什么用处了，所以用这种方式逼我走呢。”

    青笛无奈道：“他哪里是要逼你走，简直就是要弄死我们啊。”

    “你俩先不要说这些了，现在完杀在他手上，他随时都可能拿完杀开刀，你们一定不会眼睁睁地看着完杀死吧。”殷迹晅插了一句。

    楚遥岑点点头：“当然了，殷晟若是真地敢对完杀出手，我现在就起义。”

    “现在？你有足够的兵力吗？”殷迹晅疑惑道。

    楚遥岑笑着看了他一眼：“我不是还有你吗？”

    殷迹晅一愣，也不知道楚遥岑是在开玩笑还是在说真的，他默然片刻，也笑了起来，道：“我才不借给你，我要等着殷晟和殷礼晖你死我活的时候，坐收渔利呢。”

    青笛拧了一下眉头，推了推楚遥岑道：“都什么时候了你还有心思开玩笑，赶紧先把完杀救出来吧，现在完杀在殷晟手上我真觉得不放心，我总觉得这个疯小子随时随刻都可能伤害完杀。”

    楚遥岑点点头：“在这里想也无济于事，我进宫当面问问殷晟吧。”

    楚遥岑说完，便站了起来，正要招呼殷迹晅跟他一块儿过去，青笛却拦住他道：“你别去了，我过去。”

    “你去？殷晟之于你……”

    “没关系，我没必要怕他，我还有他不少把柄呢。”青笛淡然一笑。

    楚遥岑想了想，觉得也是。青笛之前在黎国执政两年，掌握的信息定然足以令殷晟畏惧。她去和殷晟谈判再好不过了，他现在需要做的，就是在后方准备着，保护好青笛，不能让殷晟也对青笛出手。

    不过，青笛的话大概不需要，她自己会保护自己。

    青笛稍后准备了一下，便去宫里了。楚遥岑也没闲着，告诉殷迹晅他要去找洺儿，免得殷晟对青笛下手，洺儿也可以帮的上忙。

    宫里面，现在除了风凌谙在东奔西走查找丢失的玉玺之外，伏完也在到处奔波着。他的目的地是邬国皇帝所在的院子，他这几天不知道来了多少次，目的就只有一个，劝他答应让妹妹跟他们皇帝联姻。

    二皇子向来格外心疼他的妹妹，要给妹妹找夫婿，一定要是妹妹喜欢的，这还不算，还要有能力，有品性，不能让妹妹吃苦受累。殷晟，他一个屁事不懂的小孩子，居然想娶他的妹妹？二皇子理都不理伏完，每当他过来的时候，由他说得如何天花乱坠，他就是不回答一个字。

    “殿下啊，你好歹也是一国之君，你总不想一直待在这里吧？你要想回去，想要建设你们邬国，也不是没办法啊，我们完全可以送你回去……你去年受了重伤，我们陛下好心好意请你过来养伤，你现在伤估计也好的差不多了，所以我们可以送你回去，但是啊，你那个妹妹，能不能嫁给我们陛下……这样真的是对我们两个国家都好啊。”伏完继续语重心长地规劝他。

    二皇子对他的话充耳不闻。他身为一国之君，被关在这里这么久，他经历过想不开，想过求死……他心系自己的国家，想着自己的臣民，担心自己的妹妹一个人打理不好那种烂摊子，可是他却没办法从这里逃开，他觉得自己实在是没用。

    那些日子，他真的天天都想死，但每当想到自己的妹妹，自己的国家，心里实在不甘心，所以忍了下来，老老实实地呆在这里。

    为的，就是有朝一日，杀了殷晟，报了这一年多来的屈辱和仇恨。

    大家新年快乐，断更这么久实在是对不起大家。