
    在选择别人活着还是自己活着的时候，果然还是前者的吸引力更大些。

    楚遥岑接过影无踪拿过来的瓶子，倒出瓶子里的虫卵递给青笛。

    青笛把虫子吃下去，没一会儿，果真觉得脑袋的疼痛减少了大半，看来这虫子真的挺有用的。

    楚遥岑察觉到青笛似乎没有那么痛苦了，这才放下心来，问道：“能走吗？”

    青笛点点头，又看向那几个同样中毒的人，道：“我倒是没关系了，他们能走吗？”

    “没关系，公主不必担心，”其中一个没有中毒的侍卫说道：“他们现在要走的话，体力肯定是跟不上的，免得会拖累大家，不如你们先走，我在这里照顾他们，如果后面有我们自己的人追上来的话，我也方便告诉他们应该往哪个方向去。”

    青笛看了看楚遥岑，见楚遥岑点了点头，便道：“好，麻烦你了。”

    说完，其他人又出发了。

    他们现在所在的位置，都是嶙峋的乱石，一眼看到边际，也不知道往前走到底合不合适。他们走了许久，再回头，已经看不见他们丢下来的几个侍卫了。

    那个负责照看其他侍卫的人也看不见楚遥岑他们了。这个时候，他突然拔出了刀，对那些依旧十分痛苦的人道：“弟兄们，确定要这么做吗？”

    那些人皆已经疼的挣不开眼睛：“与其被疼死，不如一刀给我们一个痛快，解决我们之后赶紧跟上他们，切莫坏了小虎公主的事。”

    那个侍卫沉默片刻，见没有人再有异议，便举起刀，杀了所有中毒的侍卫。

    ......

    这条路似乎格外的长，楚遥岑他们也不知道自己究竟走了几个时辰，还是没有看见边际。按道理说，骊山也没有多大，怎么会这么久走不到头呢？

    大家都有些累了，坐下来休息片刻。每个人身上都带了些干粮和水，但是只能吃一点点，因为还不知道他们还得在陵墓里待多少天。

    小虎一直昏迷不醒，这倒也挺令人羡慕的，说不定等她醒过来的时候，他们就已经带着宝藏离开这个地方了。

    “二爷，我们这么走，什么时候才是个头啊？”完杀无奈地问道，他是真的有些累了。

    楚遥岑摇摇头，他也不知道这个地方为什么这么大。

    “会不会，我们其实一直在原地打转？”殷永旻突然说道：“我记得以前好像看过一些故事，里面说在陵墓里很容易遇到这样的情况，你自己觉得没有走错方向，其实你却一直是在原地打转。这种情况就叫鬼打墙。”

    完杀看了他一眼，道：“四王爷，我原本觉得你是个脑子好使的聪明人，没想到你居然相信这种无稽之谈啊，这世界上哪里有什么鬼怪？就算有，也不过是人坏事做多了，心里有鬼罢了。难怪你会相信什么龙凤命定的乱七八糟的话，还时常缠着咱们夫人。”

    殷永旻听得出完杀是在嘲讽他，他倒也不生气，只是淡淡笑着。不过他确实相信这些东西，不仅是他，他们皇族大多都是信的。

    楚遥岑倒是仔细想了想殷永旻的话。“鬼打墙”这种东西他是不信的，他也觉得世上不会有鬼，但很有可能会出现人莫不清楚方向，在一个低头怎么走也走不出去的情况。就好像一个人闭着眼睛走直线，他觉得自己走的是直的，可睁开眼睛一看，已经不知道歪到哪儿去了。

    人毕竟不如动物，动物可以靠着耳朵鼻子辨别方向，人却只能靠眼睛。在这么一个空旷且漫无边际的环境里，人很容易迷失方向。

    楚遥岑不去想太多了，既然事情都已经发展到现在的样子了，怎么着急，怎么胡思乱想都是无济于事。他底下头问青笛道：“累吗？”

    青笛摇摇头。

    楚遥岑叹了口气，怎么可能会不累呢，连他都觉得走的距离实在有些远了，她倒还强撑着说不累。这姑娘，就是太会心疼人了。

    楚遥岑揉了揉她的头发，没有说话了。

    殷永旻就在旁边看着，他内心十分反感他们俩这么亲热，但是还要做出一副无所谓的样子，因为他知道，青笛十分排斥他表达出好感。

    他也不想跟她表达什么好感，只是这个拥有凤命的女人，是自己坐上那个位置的筹码啊。

    殷永旻隐藏著眼睛里的欲望，若无其事地问楚遥岑道：“你们成亲也有两三年的时间了，没打算什么时候要一个孩子？”

    楚遥岑侧过脸看了看他，所以他有时候挺佩服殷家人的，不管别人怎么讨厌他，怎么憎恨他，他都能一副云淡风轻的模样与别人交流，不知道这是犯贱呢，还是一种本事呢。

    “你们若是不在这儿，我们现在就要。”楚遥岑回了他一句。

    青笛一听就脸红了，这人什么意思啊？是说他们俩如果单独在一起的话，就要干这样那样的事情了吗？

    殷永旻嘴角抽动，好一会儿才平复下来，又露出了微笑，道：“楚公子，我刚才已经表达出我的意图了，若是楚公子觉得我还是一个有用之人，不妨与我合作，共同对付殷礼晖和殷晟他们，怎么样？”

    楚遥岑轻笑一声，露出整齐的白牙，道：“我看不上你。”

    “你！”饶是殷永旻见惯了大风大浪，自觉得自己十分会做人，还是被楚遥岑这幅漠不关心的模样气得半死。

    “楚公子，你未免太过孤傲了吧！”殷永旻气道。

    “给蠢货生路就是给自己死路，与蠢货合作就是把自己推向断头台。”楚遥岑淡淡说道。

    殷永旻简直要被气炸了，但是他却什么都不能做......

    青笛影无踪和完杀他们，都忍不住笑了起来，楚遥岑说话实在是太解气了。

    殷永旻知道现在他的人还没有与他汇合，和楚遥岑闹僵，对他而言不是一件好事，但是这口气，他也不得不出。

    沉默良久，殷永旻突然笑了起来，道：“楚二公子，你对我有敌意，我也不怪你，因为以前我们之间的确存在着很多误会。但我是真心实意地想要与你合作的，我还可以告诉你一件你应该会感兴趣的事情，你想听吗？”

    “不想。”楚遥岑道。

    殷永旻顿时哑口无言......可是他要说的话，必须要说给他听的，否则怎么威胁他，怎么出气。

    殷永旻诱惑道：“你真的不想听吗？如果你不听，你一定会后悔的。”

    “从你嘴里难道还能说出来什么好话吗？”楚遥岑反问了他一句。

    殷永旻闭上了嘴巴，这实在是太气人了，就算脾气再好的人，都要被楚遥岑弄生气了。

    楚遥岑直接不理他了，青笛倒隐约觉得应该是有什么大事，便问道：“是什么事？四王爷，你说吧。”

    不管怎么说，青笛还算给了殷永旻一个台阶下，他连忙道：“殷礼晖，与楚二公子的爹楚成关，来往密切呢。”

    提到楚成关，楚遥岑无法再继续怼殷永旻了，回头看向他，正要问问具体是什么事情，但一想，他爹是一个商人，而且在皇城那一片打拼了那么多年，不会因为殷晟离开，他就也跟着离开。商人做生意与当地执政的人关系搞好一些没什么错，他能理解他爹与殷礼晖关系密切的原因，就又把脑袋转了不去，不再说什么了。

    殷永旻又失落了，不过这会儿，就算楚遥岑不问，他也要说出来，“楚老爷好像并非是心甘情愿的，而是被逼迫的。”

    楚遥岑冷笑一声：“你又不是他，你怎么知道他不是心甘情愿的？”

    “因为每一次都是殷礼晖主动去府上请楚老爷过来的，还特别嘱咐楚老爷带上什么东西......”殷永旻轻轻一笑，道：“你明白了吧？现在殷礼晖占据皇城，你爹想要继续做好生意，就必须要对殷礼晖言听计从，殷礼晖想要什么，他就得给什么，你爹没有反对的权利。所以啊，你爹早晚有一天会被殷礼晖掏空的。”

    殷永旻这句话倒是有一定道理的，虽然楚成关在殷晟当政的时候是个皇商，现在天高皇帝远，楚成关估计也受不到殷晟的庇佑了。而且殷礼晖若是真的对楚成关这么剥削，就是强行让一个与政治无关的商人参与到这里面来，对楚成关太不公平了。

    楚成关作为楚遥岑在这个世上最在意的人之一，他不能让他受到这种伤害。看来，若是能活着出去，势必要与殷礼晖开始一段恶战了。

    青笛也一直听着殷永旻的话，又偷偷看了楚遥岑一眼，虽然他面上依旧平静，但是眸子里那股冷冷的气息又出来了，估计楚遥岑是有什么打算了吧。

    青笛拉了拉楚遥岑的衣袖，安慰道：“遥岑，你先不要担心，想必殷礼晖看中公爹的钱财，轻易不会动楚家的。等我们出去之后，再想办法解救公爹。”

    楚遥岑点点头：“我倒是不担心爹会有什么生命危险，我相信殷礼晖不会蠢到伤害自己的金主的。只是爹一直以来无心政治，殷礼晖却强行将他拉近这摊浑水当中，实在是让人生气。”

    青笛叹了口气，正要接着安慰楚遥岑，突然听见不远处似乎有人跑过来了，同时还传来了他们的喊声：“找到宝藏啦！找到宝藏啦！全都是黄金！你们快来啊！”