
    他还没想明白，突然听见身后有人大叫一声，他连忙回头看，惊叫的是小虎的侍卫，他似乎很痛苦，倒在地上抱头打滚。

    “糟了，他是刚才被蜘蛛咬中了。”影无踪道。

    楚遥岑连忙过去看看情况，果真是中了蜘蛛的毒。楚遥岑没有遇见过这种蜘蛛，现在看见了一时半会儿也不知道要怎么救他才好，只好先给他吃了一些淡化毒性的药物。

    不一会儿，又有两个人也发生了同样的情况，他们的脑袋上暴露出的筋脉已经呈紫色，似乎随时都可能爆裂开来。

    影无踪冷眼扫过这些人，道：“二爷，不要在这里浪费时间了，我感觉这里很危险，而且就算你想救也不一定能救得了他们，不如先离开这里吧。”

    这些侍卫听见影无踪的话，不免心中窝火，其中有一个没有中毒的人愤愤地看着影无踪道：“我们是为了帮你们拿宝藏才到这里来的，如今我们的人要死了，你却这样说话？”

    影无踪冷笑一声：“说什么为了帮助我们，你们自己不脸红吗？你们的公主私心都写在眼睛里了，一旦找到了宝藏，她难道会分文不取？再说刚才你们自己就做出了放弃队友的举动，你们分明就是为达目的不顾自己人死活的人，现在又来怪我们不拿你们当回事，是在这短短的时间之内良心发现了，还是你们觉得说一说心里好受一点？”

    “你……”那人被影无踪堵得说不出话来。

    “无踪，别吵了。”楚遥岑说了影无踪一句，影无踪才闭上嘴巴，还得意洋洋地看了那人一眼。

    青笛也感觉目前的状况很令人担忧，问楚遥岑道：“遥岑，被蜘蛛咬中之后，还有得救吗？”

    楚遥岑沉默良久，道：“我暂时没办法知道，如果给我时间，我一定能解开他们身上的毒的，关键是我没有时间。”

    “那无踪呢？你刚才好像对这些蜘蛛很熟悉，你看第一眼就知道这些东西有毒，你有办法救他们吗？”青笛又问影无踪道。

    “这种蜘蛛一看就知道是有毒的，我在南疆有养过类似的蜘蛛，但不是这一种。我养的时间也不长，还没有来得及研究解药。”影无踪回答道，同时心里冷哼一声，就算有，也不救他们。

    影无踪说完，众人都沉默了起来。这些人刚才听了影无踪的话，心里肯定是不舒服的。地上还有几个人疼的打滚，强忍着不叫出声来。怎么办？真的像影无踪所说的，抛下他们接着走吗？

    “二爷，既然我们都没有解决方法，总不能继续在这里耗着吧？”影无踪又开口了。

    楚遥岑还没有回答，突然青笛扶着脑袋靠上了他的后背，楚遥岑连忙回头扶住她，问道：“你怎么了？”

    青笛拧着眉头，似乎十分痛苦。她掀起自己的衣袖看了看手臂，没有说话。

    楚遥岑也连忙看去，只见青笛是手臂上两个不大的血孔，流了一些黑色的血液。

    “你也被蜘蛛咬了？”楚遥岑惊讶地说道。

    青笛很是茫然，她刚才根本就没有感觉到自己的手臂有产生什么疼痛的感觉，也没有察觉到自己有被蜘蛛咬过，怎么突然就出现了两个血孔？

    她还没有想到更多的事情，突然间脑袋又疼了起来，好像有什么东西跑进了里面，啃噬着她的脑袋，一阵一阵撕裂般的疼痛。

    这下走不了了，若是别人，楚遥岑可以不管，但是青笛也中了蜘蛛的毒，他就没办法继续前进了。

    那些侍卫看见如此情况，反倒幸灾乐祸起来，冷笑着道：“你们刚才不是催促说快些离开这里吗？”

    影无踪瞪了他一眼：“就凭你这句话，就算我们一会儿找到救治的方法，也坚决不救你们。”

    “你本来就不会救我们，难道还不允许我们逞口舌之快？”那人看向影无踪道。

    “别吵了！”楚遥岑实在心烦意乱，说了影无踪一句，便赶紧开始为青笛诊治。

    这世间的疑难杂症他看过不少，毒也解过不少，不过对于这种情况，他一时半会儿真的没有办法，就算有办法，也没有能用的药。

    他一开始觉得自己准备地很充分了，心里想着陵墓里不见天日，肯定没有什么东西能活下来，他连治疗尸毒的药物都准备了，治疗蛇虫鼠蚁的也准备了，最多的是跌打损伤的药物，可怎么也没想到，会遇到这么厉害的蜘蛛。

    楚遥岑封住了青笛的血脉，青笛症状发作的比他们要晚，中毒应该没有他们深。先防止毒素扩散，再赶紧找办法救她吧。

    殷永旻本来是冷眼旁观，兴致勃勃地看着这两队人争执不休的，现在也是一脸担心，青笛在他眼里依然是那个拥有凤命的女人，如果她死了，自己怎么有保障坐上皇位？

    “怎么才能救她？”殷永旻问了一句，又突然间想到了什么，道：“我听说一般中毒的人，只要把毒血排干净了就可以了，如果需要换别人的血液到她的身体里，那就换我的吧。”

    楚遥岑冷冷地看了他一眼：“没你什么事。”

    完杀也冷哼一声：“就算要换血给夫人，也轮不上你。”

    楚遥岑没有说话，青笛看着他忧心忡忡的样子，强忍着疼的要爆炸的脑袋，道：“遥岑，没关系，我们先继续赶路吧。我一时半会儿还死不了，等我们离开这里再说。”

    “不行，这种疼痛，你怎么能够忍受的住？”楚遥岑斩钉截铁地说道。

    “活这么大年纪，什么苦也吃过了，这种痛不算什么。”青笛说着，就要招呼大家跟她一起离开这儿。

    影无踪没有动作，沉默良久，上前说道：“二爷，在这里就算你有治疗夫人的办法，你也没有能用的药，我带了一种蛊虫，可以吸食人体内的毒素，迅速的解毒。”

    楚遥岑脸上露出惊喜的神采，“是吗？那太好了，快给我吧。”

    “可是……”影无踪面露难色，道：“这种蛊虫我还没有摸清楚它的习性，也不能控制它，它吸完毒之后，不会自己从人的身体里跑出来，而会停留在人的身体当中，吸食人的血液。所以这种虫子只能暂时让夫人少一些疼痛，如果长时间不把虫子逼出来的话，人也一样会死。只有长在高峰上的金莲花能把虫子逼出来……可是金莲花十分珍贵，不知道到时候能不能找到。”

    金莲花确实难得一见，不过花大价钱应该还是可以买得到的。楚遥岑点头道：“你给我吧，金莲花应该不成问题。”

    影无踪点点头，便转头在自己的包里面翻找那种蛊虫。他没有注意到，有几个侍卫一直盯着他看。

    当他从包里拿出一个白色的小瓶子的时候，有一个侍卫飞快的过去将他手里的瓶子夺了下来，影无踪根本没来得及反应。

    “你快点还给我！”影无踪生气的说道。

    那人紧紧撰着瓶子，道：“怎么，你只想救她，而不想救我们？”

    “这种蛊虫我只有一只，没办法救你们。”影无踪盯着瓶子，生怕他们把它弄坏了。

    “只能救一个，为什么救的是她而不是我们当中的一个人？”那人冷哼一声，道：“所以她的命就是命，我们的命就不是命了吗？”

    影无踪蹙眉道：“你们好几个都中毒了，就算救也只能救一个，你们不如一起死了好了，免得还得考虑到底救谁。更何况，你们怎么可能会找到金莲花？就算现在让你们少些痛苦，你们以后还是要死的。不要耽误时间了，快把东西给我！”

    那人冷笑一声，道：“是啊，要死一起死，也别想救她！”

    楚遥岑目光冰冷，似乎很是生气。正要站起来，青笛突然拉住了他，摇摇头道：“他们说得对，这么多人都中毒了，只救我一个确实不合适。”

    楚遥岑没有说话，他低着头，半张脸密布着阴霾。青笛似乎能感觉到隐隐的杀气。

    “无踪，算了，反正我一时半会儿也死不掉，还是先走吧。”青笛做出一副无所谓的样子，勉强露出一丝微笑，但是她苍白的唇已经透露出了她现在到底在忍受什么样的疼痛，“大家也别吵了，我们现在命运都是连在一起的，谁在我们面前死了，对我们来说心里都不会好过的。”

    “夫人，你......”影无踪担忧地看着她，可是见青笛心意已决，她这个样子，估计也只有楚遥岑能劝得动了。

    没想到那些人听了青笛的话，面面相觑片刻，有一个中毒的人扶着身边的人站起来，对青笛道：“公主，你一个柔弱女子都愿意强忍疼痛，我们怎么能跟你争执，那也显得我们太过贪生怕死了。”

    那人说着，对拿着瓶子的人使了个颜色，那人就把瓶子递给了影无踪，然后看着青笛说道：“公主莫怪，这解药是你们的，本来就应该救你，我们只是看不怪这位小哥视我们的生命为儿戏，所以气急之下才会抢夺解药。”

    影无踪接过药，也没什么话好说了。

    青笛皱了一下眉头，道：“不太好吧，你们怎么办？”

    有一个同样中了毒，疼的皱紧眉头的侍卫接过话道：“听天由命吧，你一个女人都想着要强行忍受疼痛，我们男人哪有跟你抢解药的道理。”

    青笛无话可说了。虽然她还是觉得自己活着，让别人死了太不人道……但她确实想活着。

    在选择别人活着还是自己活着的时候，果然还是前者的吸引力更大些。

    楚遥岑接过影无踪拿过来的瓶子，倒出瓶子里的虫卵递给青笛。