
    影无踪和完杀赶紧应下，楚遥岑却还是不放心，张了张口正要说话，影无踪回头对他道：“二爷，你就放心吧，夫人活不了，我提头来见。”

    他都这么说了，此时此刻，楚遥岑还有什么话好说？只能庆幸自己有着这样一帮能够分忧解难，出生入死的兄弟和爱人，不至于让他孤单一人。

    影无踪便回去整理行李，与青笛约好半个时辰后就出发。他刚走，洺儿和风凌谙就来了。洺儿刚从城外回来，听风凌谙说青笛可能出事了，就急急忙忙来看她，见到青笛还活着，总算是松了口气，又见她面色苍白，赶紧紧张地上前抓住她问道：“姐姐，你怎么了？你没事吧？”

    青笛勉强露出一丝笑意，摸了一下洺儿的脸颊，摇头道：“我没事，你瞧你，多大一个小伙子了，怎么眼睛红红的好像要哭了一样。丢不丢人啊？”

    洺儿摸了一下眼睛，道：“我才没有要哭，姐姐，大哥说你中毒了，你为什么中毒？是谁给你下的毒？我现在就去杀了他抢回解药。”

    青笛微微一笑，看了一眼风凌谙，道：“大哥说话只说一半，瞧把洺儿吓的......是殷永旻强迫我吃的毒药，现在他已经死了。”

    洺儿一听，更加紧张了，忙道：“他已经死了？那你的解药怎么办......对了，姐夫那么厉害，姐夫一定能够治好你的对不对？”

    楚遥岑没有说话，青笛揉了揉洺儿的脑袋，道：“我中的毒不同一般，现在有两个办法能够解毒，一是打开我们从始皇帝陵墓里带出来的匣子，里面有神药，可以包治百病。第二个办法是遥岑有位师叔，是一个能够解决任何问题的神医，就在离北疆很近的地方，我已经打算过去找他了。”

    洺儿听罢，知道楚遥岑不能够在这个时候离开北疆，不禁担忧道：“姐姐，你一个人去吗？”

    青笛摇摇头：“当然不是，无踪陪我一块儿去，无踪一定能够保护我，将我安全送到的。”

    洺儿眼珠一转，道：“姐姐，不如我陪你去吧，影无踪还是留在这儿比较好，你觉得呢？”

    青笛一开始没有明白洺儿是什么意思，刚要说话，突然反应过来了，殷晟知道洺儿是青笛的亲弟弟，以后自然不会重用洺儿，洺儿没办法成为他们在殷晟身边最深的内应。但是影无踪还没有暴露自己与他们的关系，影无踪还为殷晟做了很多事，暂时殷晟还是信任影无踪的。

    所以，现在这种情况下，说什么影无踪也不能够陪青笛离开北疆。

    洺儿又看了一下楚遥岑，问道：“姐夫，我陪姐姐去寻医，你应该放心吧？”

    楚遥岑张了张口，其实......谁陪青笛去他都不放心，他就放心自己。可是相较而言，洺儿这个时候离开皇城，却是比暴露影无踪要好，洺儿也是青笛的亲弟弟，陪姐姐去寻医完全没有任何问题。

    楚遥岑只好点了点头。

    洺儿微微一笑，又回头对风凌谙道：“大哥，我就这一个姐姐，绝对不能让她出任何事情，所以我要暂时离开皇城了。”

    “可是......陛下那边......”

    “大哥，我会去跟陛下说的，北疆有你跟姐夫，还有殷迹晅，殷礼晖和邬国皇帝做不了什么大动静。”

    风凌谙叹了口气，就知道告诉洺儿这件事之后，一定会是这样的结局。不过他也没什么办法，相较而言，自然是他的这个姐姐更加重要了。

    风凌谙拍了拍洺儿的肩膀，道：“那么保护青笛的重任就交给你了，速去速回。”

    洺儿应声，道：“姐姐，事不宜迟，我们现在就走，今晚就将你送到姐夫的师叔那里。”

    青笛点点头，便和洺儿分别回去收拾行囊了，顺便吩咐完杀赶紧去告诉影无踪一声，叫他别去了。

    完杀赶紧去追影无踪，影无踪听见是洺儿要陪青笛过去，也就不着急了，便跟完杀商量一起去找人打开那个装着神药的盒子。

    以前在皇城的时候，城里面随便找找就能找到好几个能开盒子的，这种机关就算再精巧，也难不倒那些人。不过在北疆就不一样了，北疆到底不如皇城，而且完杀对这儿其实也不算了解。

    影无踪想了想，正好想到宫里好像有一批，是殷迹晅召集过来，研究机关打仗用的，他们说不定能够打开这个盒子。

    二人商量了一下，就赶紧去宫里找这些人，试试看能不能打开。

    二人打听到了消息，那群人离有一位姓张的师傅手艺最好，号称没有他解不开的机关，影无踪和完杀便赶紧去找他。

    那张师傅拿着盒子仔细看了看许久，完杀着急了，问道：“张师傅，这个盒子究竟能不能打开啊？我们非常着急......”

    那张师傅把盒子交还给完杀，道：“能打开，但是非常耗时耗力，我现在正在为七王爷制造能够安装在站马上的特殊的鞍子，有了这些鞍子，我们的骑兵定然会无往不胜。所以我没有时间帮你打开这个盒子，你找别人去吧。如果别人都打不开，非要我打的话，你就再等十天，等我把那些马鞍做好。”

    完杀和影无踪对视一眼，二人眼中都有同样的惊喜和担忧，完杀又说道：“张师傅，这件事情等不得，是救命的事情......”

    张师傅看了二人一眼，反问道：“战事就缓得？我若是不赶紧把马鞍赶制出来，万一打了败仗谁承担这个责任？”

    完杀实在不理解，皱着眉头道：“马鞍能对战争产生多大影响？难道士兵用了你的马鞍就能威猛无敌了吗？”

    “马鞍多重，影响马能够跑多远多快，马鞍什么形状，决定骑在马上的士兵是否会不舒服，你说有没有用？”

    “丁点儿的事情有必要这么麻烦吗？”

    张师傅一听这话，感觉自己被看扁了，更不想理会二人了，就埋头干活，不再搭理他们俩了。

    影无踪拉了拉完杀，道：“他不是七王爷的人吗？他应该会听七王爷的话，我们去求七王爷来让他帮忙打开盒子，如果我们求不动，就让二爷去求，以二爷和七王爷的关系，一定能求动的。”

    完杀点点头，便赶紧跟影无踪出去，打算去找殷迹晅，可还没有离开这儿，就被一旁走过来的人叫住了，二人回头一看，是驳詹。

    驳詹迎了上来，对二人道：“你们是来找张师傅开锁的？瞧我这记性，张师傅是我请过来的人，他能够解开任何精巧的机关，刚才在楚府上的时候怎么就没有想起来，快进去让张师傅开锁吧。”

    完杀叹了口气，道：“我们刚才已经去求过他了，但是他说要为士兵制作特别的马鞍，暂时没有空理我们，我们正想去请求七王爷帮忙呢。”

    “不用那么麻烦，这不是有我吗？快进去，我跟张师傅说一声。”驳詹拉着完杀和影无踪道。

    二人皆是欣喜，赶紧跟驳詹进去了。

    驳詹可是殷迹晅的谋臣，殷迹晅算是对驳詹言听计从，殷迹晅手下的人都清楚的，所以这张师傅也知道。既然驳詹说解开这盒子的机关更加重要，他便赶紧放下手中的活，解那机关了。

    他摆出一拍工具，细致地摆弄盒子，驳詹看着着急，又问道：“你得花多长时间才能打开这盒子？”

    张师傅没有抬头，回了一句：“一天之内。”

    驳詹转头看见完杀和影无踪脸上的焦急，道：“一天不行，一天太久了，六个时辰之内，你就算不吃不喝不睡，也要将盒子打开。”

    张师傅看了他一眼，心里虽然不服气，但也不得不听他的，便点头道：“行吧，我尽力。”

    完杀听罢，心里喜悦，拱手对驳詹道：“谢谢驳詹大人，二爷和我们一定会记住你的恩情的。”

    驳詹摆了摆手，道：“不用谢，我的主子，是你们的主子的兄弟，你们的事情自然也是我的事情，就是这么简单一个道理。这盒子还有至少六个时辰才能打开，你俩也不要在这里干等着了，快些回去吧，等打开之后，我派人去叫你们。”

    影无踪还有些不放心，伸手悄悄拉了一下完杀，完杀也明白他的意思，这东西毕竟是神药，十分珍贵，万一他们二爷的师叔也救不了青笛，就只能靠着神药了。出不得一丁点岔子，务必要眼睛眨都不眨的盯着才行。

    于是完杀便道：“不了吧，我们不累，比较着急，所以在这里等吧。”

    那张师傅抬头看了二人一眼，道：“你们若是在这里盯着我，我心里不自在，我一不自在手上的动作就慢，指不定得到猴年马月才能打开这匣子了。”

    完杀和影无踪一听这话，非常无奈，二人对视一眼，只好先退出去了。

    他俩走了之后，驳詹问张师傅道：“你说真话，最快多久能打开这匣子？”

    张师傅将盒子倒过来看了看，道：“四个时辰。”

    驳詹点点头：“四个时辰之后，我过来拿匣子里的东西，记住，不要将匣子交给除了我之外的任何人。”