
    “也不一定，”楚遥岑微微一笑，“或许这世上，真的有比我们还了解那个陵墓的人存在，那个驳詹就是一个。”

    “我现在对他突然有些兴趣，”青笛接过楚遥岑的话道：“仔细想想，我总觉得他身上有些熟悉的味道，但一时半会儿，我也想不出来到底是什么原因。”

    楚遥岑垂眸思虑一番，旋即微笑道：“不管他是何方神圣，既然他打了这批宝藏的主意，就证明他确实不是简单的人物，我们日后可得要防着他一点。先不说这个了，完杀，小虎有什么决定吗？”

    完杀叹了口气，道：“小虎肯定是不愿意嫁给殷晟的，但是伏完拿她哥哥的生命安全威胁她。小虎一开始有些要妥协的意思，好在我跟她说了，劝了她一下，她才放弃这个念头。”

    “是啊，小虎肯定不能嫁给殷晟的，她嫁过去，不但毁了小虎的一辈子，对我而言也没有丝毫好处，我们苦心在邬国经营了那么久，最后还是殷晟坐收渔利，我多吃亏啊。”

    青笛点了点头：“这话倒是有道理，确实不能让邬国的兵力落入殷晟之手。所以，我们去救小虎她二哥？”

    楚遥岑微微一笑：“从殷晟手里救人，恐怕也不是一件简单的事。我们再考虑考虑吧。”

    “嗯。”青笛应声道。

    可是完杀却有些着急，他着急是因为小虎焦急，他想要尽快救小虎脱离苦海。不过青笛和楚遥岑暂时并不打算做什么，他也不敢乱来，免得破坏了他们的计划。

    可是……小虎能熬得住吗？

    *

    殷晟自己细细想了想，觉得和小虎联姻确实有好处，于是便决定要亲自去问问小虎的意见，看看她是否同意联姻。

    当天晚上，殷晟便去了小虎那儿，这次他没有带侍卫，自己一个人过来了。

    他敲了敲小虎房间的门，听见小虎问他是谁，殷晟回道：“姐姐，是我，我是殷晟。”

    小虎一听是他，便过去开门，小虎微微弯下腰，低头俯视着他道：“你这么晚了，来找我做什么？”

    殷晟搓了搓手，揉了揉自己的脸，昂头看着小虎道：“姐姐，虽然现在已经是春末了，但这里是大北方的，还是挺冷的，我在外面冻了好久才敢来敲你的门，你能不能先让我进去？”

    小虎愣了一下，旋即冷笑一声，说道：“什么叫能不能让你进来，这黎国都是你的地盘。你想去哪里就可以去哪里。”说完，便侧开身子让殷晟进来了。

    殷晟可是个人精，怎么可能不知道小虎说这话的口气里隐藏了多少厌恶的情绪，眼珠转了一转，旋即抬起头，一双眼睛里面写满了无辜，问她道：“姐姐，你是不是讨厌我啊？”

    “没，哪敢讨厌你啊，你可是黎国皇帝。”小虎的语气里皆是气愤。

    “可是姐姐要是不讨厌我的话，为什么要这么跟我说话？”殷晟说着，声音就带上了哭腔，似乎很委屈。

    小虎看他这副百般无害的模样，突然就不知道说什么好了，气也消失了一大半，仔细想想，他不过就是个孩子而已，那些恶心的主意，肯定都是他背后那些坏人出的，也不关他的事情，她现在对着一个小孩子发脾气，怎么说也太不合适了。

    小虎顿时又觉得他可怜起来，拍了拍他的后背以示安慰，道：“我倒不是生你的气，你自己应该也知道吧？你手下有些大臣，居然想让我嫁给你。”

    殷晟眨了眨眼睛，问道：“那么姐姐，你愿意嫁给我吗？”

    小虎瞪了他一眼：“我当然不愿意，我多大你多大啊，我比你大了快十岁了呀，你要是再晚出生两年，我就可以当你妈了。”

    殷晟的眸子里，立即有了些失落的神色，他委屈地说道：“姐姐，你瞧不上我吗？”

    小虎一听，就忍不住笑了起来，揉了揉殷晟的脑袋道：“我没有，只不过我说的是实话啊，你还是个小弟弟，还不懂得什么感情，有感情的人才能成亲的，没感情的话，两个人时没办法在一起多久的。”

    殷晟连忙道：“我对姐姐有感情，我很喜欢姐姐！”

    被一个小孩子这么夸，小虎经不住有些洋洋自得，小孩子嘴巴里没有假话的，这么夸她，不是因为她长得好看，就是因为她心地善良。

    小虎对殷晟笑了一下，道：“可是，我们不可以在一起的，我们相差太大了。”

    殷晟嘟了嘟嘴巴，道：“才十岁而已啊，我父皇比我母后大了二十六岁呢。”

    “那因为大的那个是你的父皇，不是你的母后。你想呀，我要是嫁给你了，你是皇帝，我只能做皇后，你皇帝可以娶妃子，我皇后却不可以再找其他的丈夫了。而我比你大这么多，等你长大了之后，我就已经变老了，不再年轻漂亮了，这样你还愿意跟我在一起吗？”

    殷晟笃定地点点头：“我愿意的，我喜欢你，不在意你的外貌，就算你有一天便的又老又丑，我还是喜欢你的。”

    小虎越想越觉得好笑，没想到这么大一点的孩子，嘴巴也这么甜，说出来的话一套一套的，完杀那根木头，真应该好好跟这个孩子学一学。

    “你这么大一点，知道什么喜欢什么爱啊。我跟你说吧，除非两个人时真心相爱的，否则的话，经过时间的考验，一个人身上太多的缺点暴露出来，两个人肯定会相互讨厌对方。而你又是一个皇帝，你们黎国是大国，为了巩固势力，要不停地通过联姻来制约别国，你以后肯定要娶很多别的妃子，到时候恐怕就再也不会看得上我了。”小虎叹了口气，实际上，朝政的事情，她也耳濡目染了这么多年，说不懂，也懂一点。而关于爱情这种事情，她相信那是一种发自肺腑的感觉，绝对不会是这样的。

    殷晟攥着衣角，沉默良久，道：“姐姐，那么你是说什么也不愿意嫁给我了？”

    小虎点点头，旋即揽过殷晟的肩膀，道：“你呀，等几年再想成亲的事情，现在想真的有点早了。你好好想想你的江山社稷才是真的。你手下那些个人大臣啊，都欺负你是一个小孩子，把你的权利都抢走了，你得把权利抢回来。”

    殷晟突然露出一个颇有深意的微笑，抬头看了她一眼，点头道：“好的，我明白了，谢谢姐姐提醒。”

    小虎轻笑一声：“嘴上说谢算什么谢啊？你能把我哥哥放出来，才是对我最大的感谢。”

    殷晟眼珠一转，顺着小虎刚才的话说道：“姐姐，不是我不想放了你的哥哥，是因为我确实没有权利，我只能听别人的话，我不敢不听……”

    殷晟说着，眼眶里就流出了泪水，看着真叫人心疼。

    小虎连忙说伸手去为她擦干泪眼，道：“好了，我明白了，你别哭啊。”

    殷晟委屈地说道：“我帮不了姐姐，心里难受。”

    小虎叹了口气，道：“不要难受了，我没有怪你，我知道你这么大的年纪，肯定是处处身不由己，受人胁迫的。”

    殷晟点了点头：“是啊，我多希望能有一个厉害的人在我身边，帮助我一起对付他们。我以为姐姐就是这样的人……可是姐姐却不愿意。”

    “因为我实在没办法嫁给你啊……”小虎叹息着说了一句，又道：“要不然这样吧，等有朝一日，我把我哥哥救出来之后，跟他商量一下，怎么帮助你，帮助你把你们黎国的权利从你大臣手里面夺回来，怎么样？”

    殷晟惊喜地看着她，问道：“真的吗？”

    小虎点点头，瞧着殷晟一脸憧憬的模样，不禁感慨，就算他生在皇家，但终究也只是个普通的小孩子，听见她愿意帮助他，就这么开心。

    “可是……”殷晟又犹豫起来，问道：“你怎么救你哥哥啊？我都没办法帮助你，你被关在这里，我若是放你出去的话，那些大臣们肯定又不愿意了……姐姐……”

    “没关系，这个你就不用担心了。”小虎想到完杀应允他的一些话，不禁淡淡地笑了起来。

    殷晟心里想了想，拉着她的衣角追问道：“姐姐，姐姐你告诉我嘛，你有什么好主意？”

    小虎想着反正殷晟也不是个坏人，而且又是一个小孩子，就对他道：“我告诉你，你可得保守秘密，不能让你的那些老臣知道啊。”

    殷晟连连点头：“当然了，救出你二哥，对我有好处的，我肯定不会让别人知道的。”

    “嗯。”小虎压低了声音道：“完杀会救我离开这里的，也会救我哥哥出去。”

    “完杀？”殷晟想了想，问道：“可是楚遥岑那边的那个完杀？”

    小虎点点头，道：“是的，不过完杀和他们完全不一样，楚遥岑和青笛都是坏人，而完杀是好人，他既然说到了，就绝对会做到的。”

    “那完杀哥哥有什么绝招吗？”殷晟又问道。

    小虎想了想，摇头道：“这个我还不清楚，不过你放心就是了，完杀可厉害了，他说的事情，一定能做得到的。”

    殷晟垂眸，沉默片刻，抬头对她笑了笑，道：“好，既然姐姐说绝对没问题，那就一定可以。”