
    随后，伏完一手操办了殷晟的婚事，在第三日，小虎便在邬国皇帝的见证下嫁给了殷晟，当天，殷晟也下令放走完杀，可是完杀还不知道这三天内发生的一切事情。

    影无踪亲自跑过来接他出去，当他把完杀放出来的时候，完杀还诧异了好久，难以置信地问道：“殷晟这么快就愿意放我出去了？”

    影无踪微笑着点了点头，拍着他的肩膀道：“是啊，还不是夫人厉害，她来找殷晟谈了话，殷晟迫于压力，就放你出来了。”

    完杀一听，立马止住了脚步，道：“那不行，如果殷晟是迫于压力才放我出来，而不是被真凭实据堵得完全没话说的话，以后肯定还会再拿这个理由为难我们的......对了，玉玺找到了吗？”

    影无踪敲了一下他的脑袋道：“你胡乱担心什么啊？夫人好不容易把你救了出来，你还不愿意走了？还想继续坐两天牢？”

    完杀拿开他的手，拧着眉头道：“你快告诉我，玉玺到底找到没？”

    影无踪看了他好一会儿，无奈的摇了摇头道：“没有。”

    “既然玉玺还没有找到，我就更不能走了。因为我从来宫里到现在都没有出去过，殷晟从我身上找不到玉玺，就算想要强行嫁祸于我，那么最后死的也只是我而已。但如果我出宫了，回到了夫人和二爷身边，殷晟就会诬陷我把玉玺藏在了他们那儿，我岂不是就连累了夫人和二爷？”

    影无踪似乎被完杀气得不行，看了他好一会儿，道：“你赶紧走了好不好？你放心吧，殷晟绝对不会再为难你了。”

    完杀一听影无踪这么确定的口气，就觉得有些地方不对劲......他问道：“你为什么这么说？你凭什么敢这么确定？”

    “因为......”影无踪话到嘴边，又咽了回去，他总不能明明白白地告诉完杀，是因为小虎嫁给殷晟了，他才愿意放他出来的吧，他虽然不确定完杀对那个姑娘到底有着怎么样的情感，但是可以确定的是，完杀这么善良，这么正直，若是知道有人为了救他而牺牲了自己，他肯定不会允许的。

    所以，影无踪立马编了一个谎话，道：“因为夫人好像拿出了什么厉害的把柄，让殷晟害怕的成天成天睡不着吃不下，殷晟最后只好放你出去了。你就放心吧，只要夫人还活着，殷晟就绝对不敢胡来。”

    完杀将信将疑，犹豫着不知道到底该不该离开。影无踪赶紧拽着他往外走，道：“赶紧回去吧，高高兴兴的事情，你非要疑神疑鬼的，累不累啊？烦不烦啊？”

    完杀虽然还是觉得有哪里不对劲，但是影无踪都这么说了，他也没办法，只好跟着影无踪离开宫里了。

    影无踪刻意避开了正道，因为那里张灯结彩，在庆祝殷晟大婚，他怕被完杀看出来什么。

    完杀也就毫不知情地回到了楚家，影无踪将完杀送回来之后，在这儿一起用了午饭，然后就回去了。

    完杀怎么想，都觉得有些奇怪，于是便问青笛道：“夫人，你是用了什么办法，把我救出来的啊？”

    “其实这件事我倒是没有出多少力，主要是因为......”

    青笛的话还没说完，楚遥岑对她使了一个眼色，青笛立马闭了口，不再说话了。

    就算完杀再不敏锐，也察觉到有什么地方不对了，连忙问道：“夫人，你们今天怎么都怪怪的？你们是不是有什么地方瞒着我啊？”

    楚遥岑微微一笑，拍了拍完杀的肩膀，道：“难为你坐了几天牢，快去洗洗澡睡一觉，等你睡醒之后，我再告诉你是什么事情。”

    既然楚遥岑这么说，完杀也没有什么办法，于是便应声，回房间休息了。

    他走之后，青笛才叹息道：“若是完杀知道小虎为了救他而嫁给了殷晟，完杀一定会很难受。”

    楚遥岑也点点头，道：“是啊，我没想到，小虎居然会真的嫁给殷晟......这件事上，我真的是失算了。这下被殷晟赢了一招。我再考虑，到底要不要去破坏殷晟这桩婚事，毕竟如果邬国皇帝真的跟他联合了，后面也会很烦人的。反正完杀也回来了，邬国皇帝也离开了。”

    青笛默默摇了摇头：“其实也没有这么糟糕，我了解小虎，小虎是个性子很烈的姑娘，她为了救完杀嫁给殷晟，不是真心实意的，那么小虎还不算是殷晟的人。二皇子也是一样，殷晟强行娶了他的妹妹，他心里的愤恨定然大于一切，殷晟还将二皇子送回邬国......你信不信，二皇子回邬国后，就会起兵过来杀殷晟？”

    楚遥岑仔细想了想，点头道：“你这么分析也有道理，确实，殷晟这一步，可能也将他逼近绝境。”

    青笛冷笑一声，道：“这小孩子做事情太过想当然了，迟早会自食苦果的，我们等着看就是了。”

    完杀坐了几天牢，夜里被虫蚁耗子弄得睡不着，现在确实觉得有点累，可躺下来却是翻来覆去睡不着，好不容易昏昏沉沉地睡了一会儿，又被一个十分烦人的梦惊醒......他梦见小虎一直哭一直哭，可烦了。

    醒了之后，完杀静静地思虑了一会儿，猛然想起来，小虎过去看他的时候，也是边哭边说了一会儿话，那时候，小虎的意思好像是要做什么救他出来了......

    对了，小虎！

    完杀猛地从床上翻下来，跑出去想要问问青笛，知不知道小虎最近怎么样了，出去之后才发现现在已经天黑了，犹豫片刻，打算不找青笛了，直接进宫找小虎。

    他有一些不好的预感。非常不好。

    完杀这次学聪明了，他怕再落入殷晟的圈套，所以没有偷偷进宫，而是让人去通知了影无踪，让影无踪出来接他进去。

    影无踪一听说完杀要进来，就猜到他应该是为小虎而来的，影无踪暂时还不想让完杀知道更多，便让人去回复完杀，说他今晚不方便，让他改日再来。

    完杀得到这个回复，更加坚信他们是有什么事情瞒着他们了，便犹豫片刻，问守卫道：“今天宫里发生了什么事情吗？”

    那守卫回道：“当然了，这个你都不知道吗？陛下大婚啊。”

    “陛下大婚？他娶了谁？”

    “邬国公主啊，”那人诧异地看着完杀，好像在奇怪他为什么不知道这件事，“我们整个北疆都在庆贺呢。”

    难怪！完杀紧了紧拳头，难怪影无踪今天送他出去的时候，把马车的门窗拉的严严实实的，不让他看见任何外面的情况，回去之后，夫人和二爷又那么神神秘秘的......原来都是为了瞒着他这件事！

    完杀咬了咬牙，看了守卫一眼，便一句话不说地离开了，然后他绕到皇城守卫最空虚的地方，又像上次一样直接翻了进去，直冲着殷晟寝宫而去。

    寝宫外头灯火辉煌，同时也守备森严，完杀看了看情况，自己不可能像混进小虎之前住的院子那样混进去这里。

    但他今晚必须要见小虎一面。所以，他又掉头，去找了影无踪。

    影无踪刚躺下来，突然听见窗户响了一声，他赶紧戒备地起身，正在奇怪着是谁这么晚造访，就看见完杀从窗户外头跳了进来。

    影无踪刚才紧张的神色又松了下来，无奈道：“完杀啊，我不是说了今晚我很累了，叫你明天再来找我吗？为什么还找进来了？”

    完杀板着脸，没有回答他。

    影无踪看他这幅表情，心里大概就明白了，赶紧问道：“你......你都知道了？”

    完杀点点头：“我知道你们瞒着我什么了，小虎嫁给殷晟了对不对？”

    影无踪暗暗骂了一句，然后起身走到完杀身边，拍着他的肩膀，道：“完杀，天涯何处无芳草，就算小虎嫁人了，你还可以找到更好的姑娘，你将来一定能娶一个温柔百倍，漂亮百倍的女人！”

    完杀拿开他的手，皱着眉头道：“我和小虎不是你想的那种关系，我也不是在乎她嫁给谁，但是我现在非常在意，如果小虎是为了救我而嫁给殷晟的话，我就一定要救她出来，我不能让一个姑娘家的为我牺牲。”

    影无踪眉头一扬，他从这句话里听见了两个信息，一个是完杀并不想娶小虎，在意的也不是小虎嫁人，这样他就放心一半了。第二个是，如果小虎是为了他而嫁人的，他就不会抽手不管了。

    影无踪赶紧道：“你别自作多情了好不好，人家是为了救她哥哥，又不是为了救你。”

    完杀听罢，将信将疑地看了影无踪一眼，道：“如果真的是这样，那么我也就不怎么愧疚了，但我还是担心，我想去见见她，你带我去吧。”

    “现在？”影无踪很是无语：“现在她正在跟殷晟洞房呢，我怎么带你去啊？”

    “你过去找个理由把殷晟喊出来呗，你不是殷晟面前的红人吗，而且他一个小屁孩懂什么洞房啊，”完杀一手拉着影无踪，一边往外走，道：“求求你了，帮帮我呗，我一定要亲耳听见小虎说不是为了我，如果不是，那么她嫁谁都行，如果是为了救我，我一定要救她出来。”