
    于是楚遥岑便折了回去，跟殷晟说了他的想法，殷晟便派人去接完杀进宫，让完杀去探听一下小虎有什么打算，顺便安慰安慰她，再透露一些消息，一些殷晟不愿意让小虎知道的事情。

    完杀听楚遥岑说了之后，就进宫去了。

    其实小虎现在并不知道她的哥哥已经打进来了，她在宫里又没有心腹，殷晟想要瞒着她什么事情，不费吹灰之力就可以瞒的滴水不漏。小虎现在被软禁在这里，只觉得是有什么大事发生，心里焦急，却不知道是什么事情，正好完杀来了，就赶紧问完杀知不知道外面发生了什么。

    完杀想到了楚遥岑交代他的话，便悄悄对小虎说道：“你哥哥带兵打进来了，殷晟怕你知道消息后与你哥哥里应外合，所以才故意瞒着你的。”

    小虎一听，连忙站起来，兴奋地问道：“真的吗？哥哥真地过来救我了吗？”

    完杀连忙竖起食指，对小虎道：“你小点儿声，殷晟不想让你知道这件事，如果你知道了，他势必要对付你，所以你最好假装不知道。”

    小虎忙捂住嘴巴，点了点头。

    “嗯，”完杀接着道：“小虎，你一定很想与你哥哥见面吧？可是现在殷晟已经有了对付你哥哥的计策，我估计你哥哥这次很可能会无功而返，而且严重的话还可能丢掉性命。”

    小虎眉头一拧，问道：“你为什么这么说？你知道了些什么吗？”

    “我知道的事情，都是二爷告诉我的，二爷虽然现在在殷晟手下，但是二爷并不是真正的臣服于殷晟，二爷在等待时机。所以，你愿不愿意帮助二爷？这对你和你哥哥也有好处。”

    小虎想了想，摇头道：“我没听懂。”

    “我的意思是，二爷依然与之前一样，想要与你们兄妹两个合作。”

    小虎扬了扬眉头，道：“我才不信楚遥岑能这么好心，他必然是有所求的吧？”

    完杀点点头：“二爷确实有自己的目的，因为他暂时不想让殷晟一败涂地，但也不会让殷晟一帆风顺，所以在替殷晟扫清障碍的时候，也要为他留几个敌人，这就是二爷的目的。”

    小虎总算是明白了，垂眸思虑片刻，这肯定是绝佳的机会，若是她二哥能跟楚遥岑里应外合，还怕不能救她出去吗？

    “那需要我做什么？”小虎问道。

    完杀一听，觉得有戏，便道：“二爷真的有一个计策，需要你帮忙。”

    小虎赶紧凑上前去，听完杀说他们的计划。

    从楚遥岑这边来看，殷永旻不足为据，他仅仅是拿到了玉玺，便想着光凭这块玉玺就得到天下，未免太过天真。他没有足够的粮草和兵力，楚遥岑相信过不了多久，他这边的形式，自己就会崩的。他要稍微花些心思的，是殷礼晖。

    果然不出楚遥岑所料，当殷永旻的军队快打到北城的时候，殷永旻手下的几个重要的将领，居然争先恐后地劝他投降，然后把玉玺交还给殷晟，再与殷晟一起对付殷礼晖。

    殷永旻只当这些话是说笑，他忍辱负重拿到的玉玺，好不容易有了能够跟殷晟还有殷礼晖分庭抗礼的能力，现在居然叫他放弃？他绝对不会放弃，这一举，只许成功，不许失败。

    殷永旻心中又不禁觉得好笑，当初，这些人二话不说就跟着自己打来北疆了，现在居然要一起劝他投降。

    殷永旻知道是为什么，无非就是因为他的积蓄已经花光了，他召集的这些小兵小将们，没有一个是有梦想的，全都是为了赚钱而来的。现在他的钱花光了，没有钱给他们了，他们瞬间就动摇了。

    可是他也没有底气跟他们乱来，只好忍着怒意，好好劝说他们，说是打败了殷晟，抓住楚遥岑，就可以让楚遥岑带他们去始皇帝的陵墓，那里面有数不尽的金子，几千几万个人，都只能拿走那金子的九牛一毛。

    这些劝解终于让殷永旻手下那些乌合之众平静了一些，才没有使他还没开战就一败涂地。

    但是殷永旻还是怕手下的人过两天又闹着要离开，所以刚安营扎寨之后，就立马安排几个将士带兵攻打，而他，却在出战前一天，下落不明。

    这个时候，楚遥岑刚刚试图跟殷礼晖还有邬国皇帝谈判，事情还没有确定的消息的时候，就听说殷永旻打过来了。

    风凌谙知道楚遥岑已经跟殷礼晖他们沟通的差不多了，虽然现在还没有结果，但估计殷礼晖最近一段时间也要骑墙看风景了。风凌谙不打算让楚遥岑闲着，就直接给了他一些人马，让楚遥岑去对付殷永旻了。

    而楚遥岑却不打算动用风凌谙这一批人马，他有别的计划，他想拿着送上门来的殷永旻小试牛刀，看看洛云弓花了那么长时间，为他培养的将士们有多大本事。

    这一些人里的将领和统帅都是回龙教的中坚力量，擅长骑射，勇猛无比。虽然仅仅只有几千人，但据洛云弓所言，对付三四倍的数量，应该没有问题。

    殷永旻现在的人马大概有两万人，楚遥岑想试试，自己的这队骑兵，是否真的像洛云弓说的那样勇猛。

    选在这个时候用自己的人，在别人看来，其实是没什么好处的，因为如果输了，自己就瞬损失了自己最大的力量，如果赢了，也可能引起殷晟的忌惮。

    但是楚遥岑还是选在了这个时候，因为毕竟他已经准备动手了，再不试试自己的实力，万一什么时候突然开战起来，他连准备都没有。现在试试看，如果失败了，还能思考自己是什么地方失败了，如果成功了，还怕什么殷晟忌惮，大不了现在就跟殷晟打起来好了。

    战争很快就开始了，风凌谙的那些人马，被楚遥岑用作了后期支援，结果果然不出楚遥岑所料，他们的队伍所向披靡，再加上殷永旻的人马长途跋涉，毫无战意，很快便丢盔弃甲，当即逃窜了。

    楚遥岑的人马穷追不舍，在还没有逃离北疆境内的时候，殷永旻手下的所有主要将领都放弃逃跑，直接投降了。

    这一次，按道理说，已经可以让殷永旻从这场权利的纷争当中踢出局了，然而，令楚遥岑没想到的是，他们居然跟丢了殷永旻。

    后来盘问了殷永旻手下的将领才知道，原来不是殷永旻逃跑功夫多么厉害，而是他早在刚开始打仗的时候，就下落不明了，他们所有人都不知道殷永旻去了哪里。

    楚遥岑想想，殷永旻一辈子都想着当皇帝，怎么可能在战争结果还没有出来的时候就自己先跑了？所以，他应该没有走。既然没走，又能去哪里？恐怕最有可能的，就是进城了。

    想到这儿，楚遥岑把处理俘虏的事情交给了洺儿，便带人回去，立即搜查全城，要找出殷永旻的下落。

    *

    楚遥岑这场仗只打了三天，青笛就听见外面传来楚遥岑得胜的消息，她正想着用不了多长时间，楚遥岑就会回来了。可是在听到消息之后不久，家里却突然来了一位不速之客。

    楚遥岑没有留下很多人保护青笛，因为他觉得反正是在城里面，有风凌谙和他在，不会有人敢在青笛身上想什么主意的。而且完杀也在。

    可是今天，完杀恰好去宫里找小虎了，青笛听见外面有动静的时候，走出房间就看见殷永旻已经带着一队人杀了进来，他的脚下，还有一个丫鬟牢牢地抓住殷永旻的脚，叫嚷着让青笛快走。

    青笛看见这幅场景，不知道为什么本应该出现在战场的殷永旻为什么会出现在这里，凝眉问道：“你干什么？”

    殷永旻微微一笑，一段时间没有看见青笛，更觉得她越加有韵味了......她真的是无论何时，都有那么一股吸引力。

    对于得不到的东西，总是有那么一股执念，皇位如此，青笛亦是如此。

    殷永旻道：“楚遥岑一定没有想到，我的心腹力量，并没有打仗，而是偷偷混进了皇城，来到了这里。”

    青笛目光冷冷，很快便明白过来了，殷永旻已经狗急跳墙，知道打不过楚遥岑，所以想从她身上下手。

    青笛看着殷永旻身后的那些凶神恶煞的人，估计这些都是殷永旻手里面最厉害的力量了，而自己府上，现在完杀和楚遥岑都不在，一些家丁侍卫，就算拼命抵抗，赢了他们，却也要落得个你死我活。青笛可不想这样，她不忍看见任何一个人受伤。

    于是青笛冷笑一声，对殷永旻道：“我知道了，你无非是想要抓住我威胁遥岑。我跟你走就是，不过你不要再伤害府上任何一个人了，要不然你就先杀了我。”

    殷迹晅听说青笛愿意跟他走，当即便收回了自己手中的剑，微笑道：“我哪里舍得杀你，你跟我走，等我安全了，我就放了你。”

    青笛回过头来，交代了管家一些话，便跟着殷礼晖离开了。

    殷礼晖带着青笛，却没有像青笛预想的那样，逃离北疆，而是直奔北行宫而去，在北行宫的门口停下来，大声嚷嚷道：“殷晟，你给我滚出来，你看看谁在我的手上！”

    青笛一听这话，忍不住就笑起来了，道：“四王爷，原来你抓我过来，是为了要挟殷晟啊，可是殷晟巴不得我死呢，怎么会受你的要挟？”