
    “所以啊，我们要以智取胜。”殷迹晅挑了挑嘴角，“我和洺儿刚才，一个唱红脸，一个唱白脸，目的只有一个，那就是引诱他过来。刚才我跟洺儿的争吵，也只不过卖个破绽给殷迹晅，想让他以为我们不和，掉以轻心。其实我跟洺儿的关系好着呢，我们之间可没有什么不和。”

    楚遥岑听罢，也算是明白了，问道：“洺儿那些人肯定是打不过殷礼晖的，等他打的差不多了，就让洺儿赶紧撤退到这里，你们早就埋伏好的士兵冲出去袭击他们，是不是？”

    殷迹晅点点头：“对，我们在这里已经埋伏两天了，就等着他们过来。这次虽然不能一举歼灭殷迹晅所有的势力，但是怎么也能给他一个重创，然后我们再回北疆去，准备日后再战。”

    “哈哈，”楚遥岑朗声大笑，道：“小七，真是越来越奸诈了啊。”

    殷迹晅摆摆手道：“你夸我可就夸错了，这是洺儿的计策。”

    楚遥岑一愣，旋即揽过殷迹晅的肩膀，哈哈大笑道：“那我真是走运啊，娶了个厉害的娇妻不说，还顺带拐了一个年纪轻轻就这么厉害的小舅子。”

    “是啊，那你可真厉害啊，”殷迹晅佯装嫉妒地翻了个白眼，道：“天底下的好事都被你占了，有个厉害的娇妻和厉害的小舅子就算了，还有我这么一个厉害的兄弟，你说说你是不是世上最幸运的人了？”

    “是是是，我真是三辈子修来的福分。”

    殷迹晅叹了口气，支起下巴看向远方，道：“你知道吗？当初你娶青笛的时候，我就挺羡慕的，青笛不仅长得好看，性格也是那么的独特，我还从未碰见过这样的女子......本想跟你争一争，可是她就认定了你......”

    楚遥岑一听这话就生气了，一拍桌子道：“你还有这种想法？太过分了。你不知道朋友妻不可欺吗？”

    “瞧你紧张的，我不就说说而已嘛？又没真的对青笛动手......”殷迹晅摊了摊手，无奈地道：“我真是不理解你们这些人，天天讲究个什么贞操，什么专一，我就不在乎这些，我得到的美人儿，你若是喜欢，大可以跟你一起分享。我的女人若是去找别的男人，我也不会在意，人活着最重要的就是痛痛快快，连xing事都要用那么多条条框框束缚着，什么道德廉耻约束着，那活着也是太累了。”

    “谁要你的美人，我这辈子只要青笛就够了。”楚遥岑说罢，沉默片刻，道：“你这种想法，倒是也不能说你错，你喜欢这样你便这样好了，对于我而言，一生一世一双人就够了。”

    “是是是，你专一，你钟情，你是世间独一无二的好男人。”殷迹晅一毫无真心实意地夸了他一遍，旋即又洋洋自得地道：“我就不一样，我可不要把我的一生一世都绑在一个人身上，我要尝尽天下美人......不过话说回来，青笛这儿美人儿我是注定得不到了，她也没有什么妹妹，她的姐姐我虽然得到了，但也完全比不上她，如今她这个弟弟倒是不错的，只是不知道他弟弟对我所喜欢之事有没有兴趣......”

    楚遥岑看着殷迹晅满脸yin荡的模样，不禁拧起了眉头，拍了一下他的脑袋道：“你别对洺儿出手，你若是实在寂寞空虚，就去窑子里找娈童和ji女。”

    殷迹晅看了他一眼，“哎哟喂，楚兄你这可就不厚道了啊，你霸占了人家姐姐，现在连人家弟弟也要占着啊？”

    楚遥岑逼近殷迹晅，殷迹晅突然感觉到一股莫名的压力，楚遥岑义正言辞地道：“就算洺儿不是青笛的弟弟，我也不能眼睁睁的看着你毁了这么个大好青年。”

    “哼，你怎么知道我会毁了他，说不定他也好这一口呢。”

    “不可能，洺儿看起来就是个正经人，不会喜欢你那玩屁股的一套活。”

    “那我找机会问问他，若是洺儿真心实意要跟我在一起，你可不能干涉我啊。”

    楚遥岑嗤笑一声，道：“做梦吧。洺儿怎么会喜欢你这个禽兽。”

    殷迹晅也不在乎他的冷嘲热讽，又说了一会儿话，便有人过来禀报道：“王爷，水将军的人马已经过来了。”

    洺儿也跟青笛一样，不愿意跟风伯阳姓风，所以别人都叫他水将军。

    “好，那我们出去迎战吧。”殷迹晅起身，吩咐了一句，早已经按捺不住的将士们齐齐迎上了殷礼晖的队伍。

    殷礼晖刚才跟洺儿打了半天，打着打着洺儿就开始撤退，他一时半会儿没反应过来这会是什么计策，因为看起来殷迹晅确实跟洺儿不和，他很想把握这次机会，好好给这个不知天高地厚的小孩子一个重击。

    而且他也认为，殷晟不会舍得在就楚遥岑这件事上花费多少兵力，以为他刚才所见的人数，就是他们全部的兵力。

    可到这儿，他隐隐约约有了不祥地预感，当听见远方传来的嘶吼声时，他才意识到是中了这个小孩子的计策。他连忙勒住缰绳，回头对自己的人道：“有埋伏，快回皇城去！”

    可是这里离皇城已经有了很长一段距离了，现在往回跑，估计来不及了，就算他能跑回去，他的那些步兵们，大部分可能都要丧命于此。

    殷礼晖黑着脸，骑着马往回跑，真没想到，他居然会被一个小孩子戏耍，不过也正因为是小孩子，他才会这般掉以轻心。

    洺儿和殷迹晅的人马看见他们开始往回跑，现在又换他们去追殷礼晖了。边追边打，追到一半，已经离皇城很近了，再往前去，殷礼晖调动更多的人马过来，他们可能就要吃亏了，所以洺儿抬起手喊道：“不要追了，撤兵！”

    殷迹晅也跟着说了一句“撤兵”，他们的人便都回去了。

    这个时候，东方已经出现了鱼尾白，天就快要亮了。皇城里的百姓，或许有人在睡梦中被昨夜的声音惊醒，或许有些人根本都不知道发生了什么。只是有些家里人在当兵的，或许今天，就再也见不到他的亲人了。

    这对殷晟的人来说，这一仗，只是敲打一下殷礼晖，让他忌惮一番，也让他知道，殷晟手下不止是风凌谙和殷迹晅，还有很多他意想不到的人才。

    他们趁着殷礼晖一时半会儿恢复不了兵力，赶紧离开这里了，毕竟若是等殷迹晅恢复回来，他们可就真的白白送死了。

    楚遥岑先转道去了冉清风的山头，殷迹晅先回了北疆，洺儿跟着楚遥岑一起去接要跟着洺儿一起去接青笛。

    青笛知道自己就要跟着楚遥岑一起离开这里了，她本想把灵儿也带走，可是灵儿在这个山头的两年时间里，已经成为这个山头的小霸王了，天天带着小狐狸一起横行霸道，欺负别人，她也根本不愿意离开这儿。

    冉清风也挺喜欢灵儿的，打趣地对青笛道：“反正也不是你亲生的女儿，要不然就给我吧，我做她娘亲，如何？”

    青笛叹了口气，道：“灵儿不愿意离开，我也不强迫她了，只不过她还是我的女儿，你要是也喜欢，最多当个干娘。”

    “好吧。”冉清风无奈地叹了口气，又过去问楚遥岑道：“教主，你现在已经为鹿将军平反了，如今也是殷晟手下的一个将军，你今后的计划......”

    “今后的计划不会变的。”楚遥岑没等她说完，便道：“殷晟不过是给了我一个由头，他不会给我任何兵力和权利，我过去也只是缓兵之计，你继续暗中为我招兵买马，等我回来。”

    “嗯。”冉清风应下来。

    楚临渊也要把端木初雪等人接走，楚遥岑依然不放心，问道：“爹，大哥，你们想好了去哪里吗？”

    楚成关道：“去徽州。”

    “徽州？”楚遥岑轻轻拧了一下眉头，道：“徽州吴头楚尾，山高林密，山多地少......”

    楚遥岑一听别人想到徽州，心里的全都是一些不好的描述，但自己说了一番，沉默片刻，便笑了起来，道：“我明白了，正是因为徽州山高地少，才格外安全，而且对我们经商的人来说，地势如何并不重要。”

    楚成关点点头：“嗯，最重要的是安全。徽州也算是邬国和黎国交接的地方，虽然是边境，但比这内乱的黎国其他地方都要安全。”

    “那么，爹，大哥，多多保重，以后再见了。”楚遥岑眼中飞快的闪过一丝不舍，并没有说出来。楚成关和楚临渊也是一样，他们都知道面前的这个男人，是一个做大事的人，不需要他们担心。

    众人就此分道扬镳，楚成关和楚临渊离开这里去了徽州，楚遥岑和青笛去了北疆。

    青笛和洺儿两年多未见，这一见面，俩姐弟自然有着说不完的话，楚遥岑完全没办法介入他们。

    青笛看见洺儿在两年之内长高了这么多，也成熟和强壮了许多，就知道风凌谙在他身上肯定没有少下功夫，日后见到风凌谙，她一定要好好谢谢他。

    几日之后，洺儿班师回朝。这一战洺儿立了大功，殷晟便设宴款待他，为他接风，同时也为这个新晋的将军楚遥岑庆贺。