
    楚遥岑来不及多想，对影无踪和完杀说了这么一句话，说完他抱起小虎，也飞快地跑过去了。跑的时候不断听见身后吊桥发出断裂的声响，他们几个刚刚踏上对岸的地面，这座吊桥整个都断了。

    楚遥岑将小虎放下来，回头看了一眼已经全然断掉的吊桥，不由拧了拧眉头，等会儿拿到宝藏之后，也不能原路返回了，希望可以有其他返回的道路。

    他现在来不及想那么多了，连忙去看紧紧咬着小虎脚的那个东西，那东西上头覆盖着一层水银，看不出具体是什么。他伸出手想要将她腿上的东西拿下来，影无踪一把抓住他的手道：“二爷，你疯了啊？你不知道水银这种东西会通过你的发肤渗入你的身体，导致你中毒吗？”

    楚遥岑猛然反应过来，的确，水银这种东西会引起人中毒，中毒者当时不会病发，一段时间后，而且不一定是要吃进肚子才会中毒，吸进鼻子，透过皮肤，都会中毒。

    幸好楚遥岑随身还带着狼皮做的手套，为的就是万一遇见了不能用手触碰的东西的时候，拿出来应急用。他赶紧翻出手套带上，过去仔细查看了一下小虎脚上的东西，原来是一个铁夹子。按道理说铁应该会漂浮在水银上面的，但刚才他们经过的时候完全没有注意到，应该是藏在了那具棺材的某个地方。

    这么一想，金比水银还要重，应该会沉进水银池里，这艘金船还漂浮在水银上面，如果它是真金而不是镀金的话，就证明船的底部一定有什么不一样的地方，应该就是机关了。这个机关可能联动着吊桥，当吊桥出现什么差错的时候，船上的这个铁架子就自动射了出来。不过好在，只有一个夹子，要是多的话，他们还真的可能躲避不了了。

    楚遥岑扣住铁架子中间的缝隙将它掰开，仔细看了看小虎的脚踝，被伤的不轻，好在她衣服的质量不错，被这么紧的夹子夹住，居然没有破皮，但是把骨头夹断了，现在给她接上，也得休息两三个月才能继续走路。

    楚遥岑简单给她处理了一下，随身也携带了一些应急治疗骨折的药物，弄好了之后，道：“我们赶紧离开这儿吧，在这里吸气都可能中毒。”

    众人点点头，小虎还昏迷不醒，完杀想要上去背起她，影无踪拦住完杀道：“她这几百个侍卫都是来看戏的吗？他们的公主出事了要你救，现在脚伤了不能走了还要你背，你是她爹啊？”

    “可是……”完杀张了张口纲要说话，后面的侍卫已经有人争相上前背起来小虎了。完杀看见这样，也只好作罢，对影无踪道：“无踪，你也不能怪他们，小虎肯定是跟我们更加亲密一些的。”

    影无踪翻了个白眼：“你自以为的吧？”

    青笛实在看不下去了，过去轻轻敲了一下影无踪的脑袋，道：“你是不是吃人家小姑娘的醋啊？这么点小事都要计较。”

    影无踪揉揉脑袋：“不是啊夫人，这不是小事，我们还不知道这地宫究竟多大，也不知道我们究竟什么时候才能拿到宝藏，所以我们的体力无比宝贵。要是让完杀一直背着她浪费体力，以后出现危险的时候完杀还怎么逃跑啊？而他们就不一样了，他们死不死都跟我们没关系。”

    “嘘，”青笛连忙示意影无踪不要说话，“你小心点儿，不管怎么样，我们暂时需要这些人，我们都是一个队伍的。”

    影无踪撇了撇嘴，什么一个队伍的，叫他们这么多人来，不就是要他们当个先锋，凡事挡在前头的吗？

    众人向地宫里的咸阳宫出发，沿路看见许多沟壑，皆是嬴政当时建来用作排水的，难怪这么多年，这里还可以保持原样，这座地宫的建造真的是太完备了。

    再往前走去，突然间不知道怎么回事，众人手中的火把突然挨个灭掉了，有人拿出火折子想要点火，却根本点不起来。

    楚遥岑见状，道：“正常的，到了这个地方肯定点不起来火了。”

    众人只好作罢，摸黑往里面又走了一段路，周围又渐渐明亮了起来，原来是周围墙上和顶上出现了很多镶嵌在石头里面的水晶石。

    完杀摸着这些水晶石，高兴地问道：“二爷，这水晶石值钱吗？”

    “这应该也算宝藏的一部分，值钱是挺值钱的，不过都在墙壁里面，我们挖它出来需要浪费时间和人力，指不定还会触发机关。更何况，我们也不能一次性将所有的东西都拿走，如果把这些用来照明的水晶石都拿走了，以后再进来取宝藏的时候，我们经过这段路的时候就需要摸黑前进了。”

    完杀觉得他说的也对，就点了点头。

    众人又往前走了几步，突然人群中有人发出了一声惊叫，大家都被吓了一跳，皆向声音来源看去。

    惊叫声正是那个背着小虎的侍卫发出的，他见众人都看着他，明显有些余惊未消，惊恐地说道，“动了，刚才……地面好像动了！”

    “地面有动吗？”楚遥岑疑惑地问了问别人，见众人都摇了摇头，便道：“可能是幻觉吧。”

    “可是……”那人看看众人，好像大家都没发现，也就闭上嘴巴，不再说话了。

    也许真的是幻觉吧，虽然现在还未预见什么危险，但这地宫铁定不是那么好闯的。众人虽然没有把那人的话当真，却也都惊觉起来，一步一停的慢慢摸索着。

    “啊——”走了几步，青笛也惊叫起来。

    “怎么了？”楚遥岑连忙问道。

    “我好像也……”

    青笛刚想说她好像也感觉到了地面的颤动，可是话还没说完，地面的震动就越发猛烈起来，这一下所有人都感觉到了。

    楚遥岑还没来得及让大家小心，脚下的地面突然裂开，一个个有鸡蛋大小的虫子从地底下钻了出来，顺着他们的脚爬上他们的身体，有人想要踩死他们，可脚踩上去才发现，这些虫子比石头还要硬，根本没法踩死。

    “大家都跑出这段路，不要浪费精力与这些虫子打斗，快跑！”楚遥岑大声喊道，又交代那几个在小虎身边的侍卫道：“你们先带小虎离开，快走！”

    那几人连忙护送小虎飞快地往前跑去。楚遥岑一手拔出剑挡着这些虫子，一手护着青笛，也加快脚步往前去。完杀和影无踪保护自己没有什么问题。

    走了一段路之后，那些虫子就渐渐少了，但是回头看去，后面有好几个侍卫浑身都爬满了虫子，他们已经很难摆脱这么多虫子了。

    走了好久，这段路才算到了尽头，一道石门出现在面前。众人连忙跑到门的那边去，后面有些摆脱不了虫子的人也在慢慢往这边移动，他们不断发出压抑着的痛苦的声音，虫子肯定已经在伤害他们了。

    “快把石门关上，不能让他们把虫子一起带进来。”

    有一个侍卫突然这么说道。

    青笛连忙伸手拦住她想要关上门的手，怒道：“你疯了吗？不让他们进来，他们会被虫子吃掉的。”

    “我们每个人都做好了必死的打算，只要能保护公主不受伤害，被吃掉也是他们应该得到的荣誉。”那侍卫说得很大声，后面那些想要跑过来的人明显也听见了，他们迟疑片刻，居然不再往前，反倒后退了。随着他们的后退，那些虫子也不再往这边爬了，都回去追他们去了。

    “喂……”

    青笛依然觉得于心不忍，想叫他们回来，楚遥岑一把抓住她的胳膊，道：“没用的，他们是想把虫子都引到对面去，以保护小虎不会受到伤害。他们不会回来的。”

    青笛颓然的放下手去，便有人立马关上了石门。

    楚遥岑看了看青笛，叹了口气，他暂时还没空先来安慰她。他问众人道：“刚才有多少人没有逃出来？”

    众人相互看了看周围，良久之后，一个侍卫回答道：“四十五个。”

    楚遥岑飞快地拧了一下眉头，没想到这一下就牺牲了这么多人，后面还不知道要有多少道机关，还有多少人要牺牲，更不知道，等他们找到宝藏的时候，还有几个人有力气把宝藏搬出去。

    楚遥岑沉默良久，道：“我们继续走吧。”

    众人应声，继续往前了。

    楚遥岑走在最后面，他明显感觉到青笛的情绪开始不对了。他叹了口气，道：“当初说要带这么多来，为的就是出现这种情况，死的人不至于是你我，也不至于是完杀和无踪。”

    “那要是不带他们过来，就我们几个的话，遇到这种情况的时候，是不是就不要估计这么多，都能逃跑了？”青笛不解地问道。

    楚遥岑沉默。良久，他道：“你信不信，刚才翻开来的土地，现在又翻回去了，那些虫子吃完人之后，也会重新回到地面下面？”

    青笛拧了拧眉头：“你什么意思？我只是问你，如果来的只是我们几个的话，是不是就不需要有人会死？”

    “这种虫子，一直沉睡在地面下，等有人经过的时候，就苏醒了，起来觅食。”楚遥岑道：“这虫子没有过来追我们，正是有人喂饱了它们。如果只有我们几个过来，我们绝对无法摆脱这些虫子。”