
    洺儿也不再想以后的烦心事了，点了点头，和楚遥岑骑马打猎去了。也许这次的酒酿好了之后，他们真的可以回到久违的皇都了。

    打猎完了回来，天都黑了，他们二人满载而归，进门又看见风凌谙在，楚遥岑将手中那只还有温度的野山羊交给下人，对风凌谙道：“大哥，来得正好，待会儿一起吃羊肉。”

    “不了，我下午回去跟陛下说了我的提议，陛下也觉得此时此刻，你是担当重任的最佳人选，我本想立马接你进宫，我们和陛下好好商量，可下午过来却发现你不在……”风凌谙声音有些低沉，似乎在责备楚遥岑为什么这个时候还有心思出去打猎。

    他转眼又看见了洺儿，知道今天洺儿一天下落不明，是跑来跟楚遥岑打猎了，便冷着脸道：“洺儿，今日本想与你一同进宫了，可是你一天都下落不明，你不知道现在是多么危机的关头吗？”

    洺儿低头不语，心中暗暗觉得对不起风凌谙……他知道风凌谙此时此刻有多么揪心，虽然他一点都不为殷晟担心，但还是为风凌谙担心的。

    楚遥岑拍了拍洺儿的肩膀，又对风凌谙道：“大哥，你也别怪洺儿了，他也尽职尽责地为国担忧呢，我正是看他愁眉不展，心怀抑郁，才特意带他出去散散心的。”

    风凌谙叹了口气，对洺儿道：“对不起，洺儿，我说话的语气有些重了。”

    洺儿连连摇头：“没关系的大哥，你的心情我明白。”

    现在气氛总算缓和一些了，青笛微微一笑，牵过洺儿，对楚遥岑道：“遥岑，大哥已经来了一下午了，你们定然有要紧的事情商议，稍后你们一定还要进宫面圣吧？那我和洺儿便不耽搁你们了。”

    楚遥岑微微点头，青笛便把洺儿带了出去。

    现在这里就楚遥岑和风凌谙两个人，风凌谙先开口道：“遥岑，我已经跟陛下说了，陛下会将两万大军交给你，需要你立即去西边迎战，拦住殷永旻的队伍，到时候殷迹晅会去东边，对抗殷礼晖和邬国大军，我和洺儿在北城镇守，随时支援你们。”

    楚遥岑眉头一挑，殷永旻拿了传国玉玺号召叛党，虽然不知道他们的实力究竟如何，但以殷永旻以前在朝中的实力，他现在的实力估计也不容小觑。殷晟只给他两万人马就要他去拦住殷永旻，恐怕只想让他去刺探一下殷永旻真正的实力，顺便让他去送个死。

    风凌谙许久没有听见楚遥岑回话，他也明白是为什么，叹了口气，道：“我们手中共有五十万大军，殷迹晅手上还有二十多万，殷迹晅虽然明面上是我们这边的，也臣服于陛下，但是他的兵力陛下从来都是触碰不及的，他愿不愿意帮助我们，还是要看他自己的心情。”

    楚遥岑明白风凌谙的意思了，也就是说，区区五十万大军，给他两万，已经是冒了很大的风险了。

    风凌谙继续道：“遥岑，你不用担心，我一定会随时支援你。”

    楚遥岑淡淡一笑，两万大军，总比没有好。他现在也算是殷晟的臣子，虽说没有太大的贡献，但也要先行荣辱与共一会儿。

    不过，楚遥岑并不打算拿两万大军就跟他们硬碰硬，他轻笑道：“明白了，不过我倒是觉得，殷永旻不足为据，我们不妨先对付殷礼晖和邬国皇帝。”

    风凌谙眉头一勾，打量楚遥岑一会儿，问道：“遥岑，你是不是有了什么主意？”

    楚遥岑点点头，便与风凌谙说了自己的看法，风凌谙听后，满眼皆是欣赏，点头道：“你的分析很有道理，我们一同进宫，将这个计划告诉陛下吧。”

    楚遥岑应了一声，随后楚遥岑就跟随风凌谙一同进宫，商议对策。

    殷晟知道殷礼晖他们已经快要兵临城下了，也知道最近自己的日子很难熬，如今他没办法在缓慢的布置自己的势力，等待自己长大成人了。

    他也后悔自己的决定，后悔娶了小虎，因为小虎和他之间的联姻，没有给他带来丝毫的好处，他也后悔当初没有听从风凌谙的话，放过了邬国皇帝，早知道邬国皇帝这么不近人情，就应该杀了他。

    “陛下，我认为我们的兵力没办法同时对付邬国皇帝、殷礼晖，还有殷永旻，或许我们应该先求和。”楚遥岑见了他之后，便这么对他建议道，这也是刚才他跟风凌谙商量的事情。

    殷晟看了看风凌谙，见风凌谙没有说话，估计他也是这么认为的。

    可是殷晟去拧起眉头，道：“求和？求和他们也不会放过我的。”

    楚遥岑淡淡一笑，不再说话了。

    殷晟见他不说话了，自己又连忙主动问道：“那你说说看，如果求和的话，你有什么把握能成功？”

    楚遥岑摇了摇头：“陛下，既然你不打算求和，那我还是不说了吧。”

    殷晟嘟了嘟嘴巴，旋即就跟楚遥岑道起歉来：“楚卿，对不起，我刚才不应该打断你的看法，你接着说吧，如果求和的话，你打算怎么做？”

    楚遥岑不得不佩服殷晟了，这小孩子这么小就能屈能伸，这倒叫他没什么理由不说了。不过殷晟足智多谋，殷晟能屈能伸，这确实没错，但他还缺少一样东西，那就是对人心的了解。

    这个是不能靠天分的，只能随着阅历的增长，自己逐渐领悟和体会。

    楚遥岑道：“陛下，我们得到的消息，是殷礼晖和邬国皇帝结成了联盟，要一起来征讨陛下，可是陛下仔细想想，这两股势力平日里并没有太多的交集，现在能相互信任吗？”

    殷晟不敢确定，看向风凌谙，风凌谙对楚遥岑露出赞许的目光，点头道：“陛下，遥岑说得对，殷礼晖和邬国皇帝都是自私的，都有着自己的目的，他们现在是因为目的有着共同性，才会联合在一起的。而我们如果要求和的话，也完全可以拿共同的目的来说服他，比如，另一边攻打过来的，拿着玉玺的殷永旻。”

    殷晟一听，眼睛就亮起来了。对啊，殷迹晅当初把他以多种理由赶出皇城，但是一直没有称帝的原因，就是因为他没有玉玺。他现在应该已经知道玉玺在殷永旻手上，他应该非常想要。也就是说，如果以玉玺引诱他，他应该愿意跟他们合作。

    “那风卿，你过去求和吗？”殷晟昂着头，期待地看着风凌谙。

    风凌谙看了一眼楚遥岑，然后对殷晟道：“陛下，这个让遥岑去吧，遥岑一定能顺利完成这件事的。”

    殷晟又看向楚遥岑，问道：“楚卿，你愿意为朕跑一趟吗？”

    楚遥岑勾了勾嘴角，道：“为陛下解忧是我们臣子的本分。”

    “太好了！”殷晟欢呼一声，便开始详细思考到底什么时候让楚遥岑过去。

    三人商量好了之后，没有其他的事情了，风凌谙正要与楚遥岑一起退下，楚遥岑却还有一些事情，他问殷晟道：“陛下，这次攻打过来的还有邬国皇帝，他毕竟是皇后的哥哥，皇后在这样的情况下估计也很难过，请问陛下打算怎么对待皇后？”

    提到小虎，殷晟的头又大了起来。当初娶她就是为了和邬国之间有个牵绊，哪想到邬国皇帝根本不吃这一套，依然带兵打了过来。他以前天真的以为，有了裙带关系，对方就一定会站到自己这一边，就算不给他帮忙，起码也不捣乱吧......只能说，邬国的人太不近人情了。

    他想把小虎当做最后一张王牌，若是邬国的兵力，挡也挡不住，劝也劝不住，那么只能拿小虎的性命来威胁他们了。所以现在，小虎还安全得很，殷晟不会轻易动她的。

    楚遥岑其实是清楚这一点的，他根本不怕殷晟会对小虎出手，但是他怕小虎自己会乱来。

    “我也不知道该怎么办......小虎身为我的皇后，其实是没有任何过错的，我作为皇帝，按道理说，不能以她的哥哥带兵打过来，就废了她或者杀了她......”殷晟显得十分纠结，他长叹了一声，道：“哎，其实我早该想到，以联姻来维系的关系根本不牢固，始皇帝年代，他还娶了六个国家的公主，结果他还不是跟那六个国家都打起来了。”

    楚遥岑点点头，道：“陛下，关键是这个时候，小虎公主万万不能出任何岔子。她好好的在我们手上，我们还能让邬国皇帝有所忌惮，如果她出事了，邬国皇帝可就没有任何挂记了。”

    殷晟点点头：“我知道啊……我也害怕小虎会乱来。”

    楚遥岑微微一笑，道：“陛下，我之前与她也算有些交情，能否让我去见一见小虎公主？”

    殷晟现在也只能选择相信楚遥岑，便点点头，让楚遥岑去了。

    楚遥岑还没有走到小虎那儿，想想自己过去有些不合适，小虎估计还把他当坏人看待呢，现在在他们这边，小虎相信的人，估计只有完杀了。

    于是楚遥岑便折了回去，跟殷晟说了他的想法，殷晟便派人去接完杀进宫，让完杀去探听一下小虎有什么打算。