
    殷晟在风凌谙还没来得及为完杀求情的时候便直接对他道：“风卿，这个案子可能涉及到青笛，青笛是你的妹妹，为了公平起见，你还是不要插手了。”

    风凌谙到了嘴边的话只好又咽了下去。

    风凌谙实在没办法，又不能去直接告诉楚遥岑和青笛，他们俩刚刚到北疆，若是因为这件事跟殷晟闹翻了，那他夹在中间也挺尴尬，而且对他们双方也都不合适。风凌谙只能想想，这宫里还有什么人能够救完杀……对了，有，影无踪。

    但是风凌谙还要避嫌，不方便亲自过去，便派了个人去将事情告诉影无踪，影无踪听罢，第一个反应不是去大牢里见完杀，而是跑到了小虎那儿。

    影无踪仔细分析了一下，在这件事里面，小虎可以做一个炮灰，让她心怀愧疚去求求殷晟，说不定殷晟还能看在她的面子上饶了完杀，虽然机会不大，但倒也可以试试，反正小虎这种人，死了也无所谓。

    影无踪推开门，看着小虎，冷冰冰地问她道：“如今你害得完杀被关进天牢，听候问斩，你心里开心了吗？”

    小虎愣愣地看着影无踪，好一会儿才反应过来，一脸惊讶地问道：“怎么可能？我明明是说了他没有来见我啊？你去为他作证，你去说昨天晚上他是你带进来的，不是偷偷跑进来的，不就可以了吗？”

    影无踪呵呵一笑，道：“偷偷跑进皇宫，根本不算什么大罪，不过跑进皇宫还来偷传国玉玺，就是株连九族的大罪了。你知不知道，殷晟污蔑他偷了传国玉玺，他需要你去证明他昨天晚上丑时是来见你的，而不是去偷传国玉玺。你却这么蠢，故意推他上断头台。”

    小虎猛然间愣住了神，一时间好像是被抽空了浑身的力气，顿时瘫坐在地上，愣了好一会儿，才道：“怎么会这样？伏完明明跟我说……”

    “伏完？”影无踪冷笑一声：“伏完是殷晟众臣的奴仆，他要做什么，定然都是为了殷晟考虑的。殷晟想要借完杀来对付二爷和夫人，当然会利用你这个蠢货了。”

    小虎目光已经模糊一片，但是他依然不愿意接受这都是她的错，哭着抬头对影无踪道：“你骗我，殷晟也是要靠着完杀才能脱离苦海的，他怎么可能会要完杀死呢？”

    “靠着完杀脱离苦海？殷晟他春风得意，有什么苦海好逃脱？”

    小虎张着嘴巴，难以置信地说道：“他只是一个孩子啊，他被那些大臣们所操控，他是一个可怜的孩子啊！”

    影无踪同情地看了小虎一眼：“我倒是觉得，没有意识到自己有多蠢的你，才是最可怜的。殷晟可不是一般的孩子，什么事情都在他的掌控之中，你也完全被他玩弄在鼓掌之间。算了，我也不与你多废话了，你若是想救完杀，就赶紧去求殷晟，你是邬国公主，你对他还有一点价值，或许你可以将功补过，让殷晟饶了完杀。”

    影无踪丢下这一段话，便转身走了出去。

    他没有看见小虎眼中的惊异和悔恨，只是觉得奇怪，完杀为什么会愿意跟这种一头猪一样的人做朋友。

    影无踪在宫里还算有点地位的，好歹也做了不少的活，给殷晟立下了不少功劳，所以来天牢里面看看完杀，守卫也没有怎么拦他。

    完杀见到影无踪，连忙跑上前问道：“你怎么来了？”

    “殷晟已经说了，传国玉玺就是你偷得，要杀你了。”影无踪长叹一声：“你都要死了，我当然要来看看你，你说你怎么……你昨天晚上干什么要偷偷跑来皇宫？来了之后也不找我，若是你找我……”

    完杀连忙打断他的话道：“好了，无踪，事情既然已经发生了，现在再说这些也没什么用。我现在担心的是，殷晟会拿这件事对付二爷和夫人。他刚才已经透露了这个意思。”

    影无踪想了想，道：“殷晟就算要对付二爷和夫人，现在应该也不会动手吧，毕竟风大人，还有洺儿都在这儿，也都是他的左膀右臂，他还是要忌惮一些的。风大人还是挺在意二爷和夫人的，若不是他今天来告诉我你被殷晟抓起来了，到现在我还不知道这件事呢。”

    “哦？殷晟没有大肆宣扬出去？”

    影无踪摇摇头：“这件事当然不可以宣扬出去，传国玉玺可是皇权的象征，有很多人认玉玺不认皇帝的，这也就是为什么殷礼晖把殷晟赶走，也不能当皇帝的根本原因，因为他没有玉玺。现在玉玺丢了，若是被一些有别种心思的人知道了，殷晟的地位也就岌岌可危了。”

    完杀飞快地拧了一下眉头，道：“殷晟为了对付我，居然不惜拿传国玉玺开刀，他也真不怕这件事情泄露出去。”

    影无踪冷哼一声：“玉玺肯定还在他身上。所以他才敢这么肆无忌惮。”

    完杀一听这话，突然有了个主意，道：“哎，既然这样的话，若是能从他那儿找到玉玺，岂不是就能证明，玉玺不是我偷的，也就能还我清白了？”

    影无踪沉默片刻，点头道：“对啊，这是个好主意，不过，以我的身份和我在殷晟这儿的地位，我应该还没有权利质疑他，我去找风大人，让他去殷晟那儿试探一下虚实。”

    完杀点点头，将手伸出牢门，拍了拍影无踪的肩膀，道：“这次全靠你了，兄弟。”

    影无踪不由笑了，道：“你都叫我兄弟了，我还能不救你吗？不过暂时我也不能在这儿多说话了，我要是想好好当二爷和夫人的眼线，就得处处留心，跟你保持距离才可以。”

    完杀点点头：“对，你快走吧。”

    影无踪应了一声，便离开了这儿。

    *

    小虎刚才听了影无踪一顿骂，心里难受极了，也很担心完杀，便嚷嚷着要去见完杀。

    她被软禁在这里，也不是想去哪儿就能去哪儿的，自然一时半会儿走不掉，殷晟也不会那么容易让她出去见人。

    小虎实在着急，但又不知道如何才能去见完杀，情急之下，便将衣服撕开来，系成一条长绳，爬到桌子上，费劲力气将长绳挂到房梁上，然后对门口看管她的人说道：“你们若是还不让我去见殷晟，我就死给你们看！”

    外头的人这才慌了，他们都知道小虎身份特殊，也知道小虎的有多么重要，于是两个人便赶紧进来看住小虎，另外一个人赶紧去叫殷晟。

    殷晟听到这个消息，顿时便觉得有些奇怪，问道：“小虎怎么这么快就知道完杀被关起来的消息？刚才谁过去见了她吗？”

    “只有影大人来过，当时他们关着门，属下也不知道他们在里面说了什么，只是影大人离开之后，公主便嚷嚷着要见完杀了。”

    “无踪哥哥？”殷晟垂眸，思虑一番，然后微微一笑，对那侍卫道：“小虎公主想要去见完杀，你便带她过去吧，给她半个时辰的时间和完杀说话，说完之后，把小虎公主带到朕这边来。”

    “是。”

    那侍卫领命回去，便赶紧带着小虎去见完杀了。

    小虎急忙跟着他到地牢，看见完杀的时候，还没到前面，眼泪便流了下来。

    完杀听见脚步声，回头看看，见是小虎，便赶紧站起来，隔着牢门对她招手道：“小虎，你快过来。”

    小虎吸了吸鼻子，走到牢门前面，哭着对完杀道：“完杀，我没想到我会那么蠢，都是我害了你……”

    完杀看见她哭就慌张，忙道：“你别哭啊，这不是你的错，我也没有怪你。”

    小虎揉了揉眼睛，眼泪怎么也止不住，她继续道：“就是我的错，若不是我听信了伏完的欺骗……你也不会落入大牢……”

    完杀叹了口气，道：“小虎，这不是你的错，殷晟想要对付我们，一定会搞出什么事情来，不过我估计他暂时还没有将这件事情宣扬出去，夫人和二爷也不知道我现在的处境，等他们知道以后，一定会想办法救我的，你就放心好了。”

    小虎点点头：“要不然，我想办法出去，通知他们？”

    完杀连忙道：“千万别，你现在最需要做的，就是好好待在宫里，什么也不要做。”

    “哦……”小虎似乎有些失落，揉了揉眼睛，不说话了。

    完杀怕她误会，连忙道：“小虎，我没有怀疑你能力的意思，只是觉得你在宫里比较安全，因为殷晟很可能还想从你身上下手去干什么，你什么都不做，他就没有机会了。”

    小虎点点头：“嗯，我知道，我不会乱来的。”

    完杀点点头，看了小虎一会儿，又突然想到了一件事，道：“对了，你身上的蛊虫，我已经问了无踪了，他说他就是吓唬你的，根本不是什么蛊，你不会有事的。瞧我，昨天晚上忘记跟你说了。”

    小虎抬眼看了他一眼，不禁也笑了起来：“我就知道，我这么长时间，什么问题都没有，他肯定是在吓唬我。”

    完杀笑起来，道：“无踪其实人挺好的，轻易不会害人的。”

    小虎嘟了嘟嘴巴，没有说话，她还记得刚才影无踪是怎么骂她的呢。

    过了一会儿，外头的侍卫便过来道：“公主，已经过去很长时间了，公主现在还是跟我们去见陛下吧。”

    完杀一听这话，连忙问小虎道：“你要去见殷晟？”