
    过了一会儿，外头的侍卫便过来道：“公主，已经过去很长时间了，您现在还是跟我们去见陛下吧。”

    完杀一听这话，连忙问小虎道：“你要去见殷晟？”

    小虎冷笑一声，道：“对啊，我要去见见他，问问他为什么要欺骗我……这个小孩子，什么不学，偏偏学些骗人的鬼把戏，我得好好教训教训他才是。”

    完杀不禁有些紧张，抓着牢门对他道：“你别去见他，殷晟虽然外表是个小孩子，底下却比一个三十岁的人城府还要深，你小心他又给你下套。”

    小虎看了他一眼，道：“你怕什么？那不是个孩子吗？”

    “小虎……”完杀拧了一下眉头，还想要劝一下小虎，但是小虎已经跟着那些侍卫离开这里了。

    “小虎，你别乱来！”完杀抓着牢门冲着她大喊了一声，小虎却只是回头对他笑了笑，似乎在告诉他不会有事的。

    完杀拧了一下眉头，这丫头怎么总是这样不知道天高地厚，她去直接跟殷晟交流，简直就是去送死。

    小虎到了御书房，见到殷晟的时候，殷晟正好看完了最后一份奏折，他将奏折整整齐齐地摆好，然后抬头，微笑着对小虎道：“姐姐，你来了呀。”

    小虎翻了一个白眼，不客气地道：“谁是你姐姐？你可贵为黎国皇帝，叫我这声姐姐，我可担待不起。”

    殷晟听着她阴阳怪气的语调，倒也不生气，对身边站着的镜元颖招了招手，镜元颖立马凑过去，殷晟在他耳边说了一些话，镜元颖点了点头，便将御书房里的宫女侍卫全都带出去了。

    小虎看着人都走出去，估计是殷晟要对她说什么私密的事情了。小虎冷不丁问了殷晟一句：“你就这么放心跟我单独相处？不怕我会杀了你？”

    殷晟微微一笑，摇了摇头道：“姐姐，虽然你的年纪比我大，但若是要论起武力来，我可丝毫不会弱于你。”

    小虎不削地看了他一眼，然后突然走到他面前，揪住他的耳朵道：“是吗？要不然我们来比试比试？”

    殷晟连忙捂住耳朵，疼地直叫唤，连忙求饶道：“姐姐，快放了我吧，你究竟为什么今天要这么生我气啊？”

    “你这个混蛋小子，居然敢骗我！你前天口口声声地跟我说你是被欺负的，你跟我一样希望完杀来救我们，怎么今天就把完杀抓起来了？”

    殷晟疼地直叫唤，忙求饶道：“姐姐，你听我解释，不关我的事啊，完杀哥哥被抓起来，完全不管我的事情啊……”

    小虎冷哼一声，松开手，问他道：“那你倒说说，不关你的事，关谁的事？”

    殷晟有些委屈，嘟了嘟嘴巴道：“姐姐，我只是一个小孩子，我什么都不懂，说完杀哥哥偷玉玺，是因为镜亲手在我的寝宫附近抓到了他，要不然我也不会说他偷了玉玺……而且完杀哥哥也完全没有拿出证据来说他没有偷啊……连你也证明，他昨天晚上根本没有跟你在一起，那就表示他昨天晚上完全有时间偷玉玺。玉玺就是我的命啊，也是黎国的命脉所在，玉玺被偷走了，就算是完杀哥哥，也必须要付出代价的。”

    “昨天晚上，完杀那个时候是跟我在一起的，根本没有时间过来偷玉玺！”

    殷晟被小虎吼了一声，吓得他连忙抱住脑袋，然后偷偷抬头看了她一眼，又连忙低下头，问道：“可是你昨天为什么说……”

    不说这个小虎还不生气，一说起来，小虎便觉得心里难受了，道：“那还不是因为你手下的那个大臣，叫什么伏完的，昨天欺骗我，叫我说完杀昨晚不在这儿才能救他……我……真是气死我了，以后见到那个老头，非打死他不可！”

    “哦……”殷晟点了点头，表示自己知道了。

    小虎见他这个反应，很不满意，道：“你就不说些什么？完杀是清白无辜的啊，你还想不想让完杀救你脱离苦海啊？”

    殷晟抓了抓脑袋，叹了口气，道：“现在关键的问题不是他到底是不是清白无辜的，是玉玺到底在哪儿……如果日子一久，被很多人知道了我已经没有传国玉玺了，在这乱世之中，势必要多出来更多对我的位置虎视眈眈的人。所以，我现在必须要有一个人挡在我的前头，万一有心怀不轨的人发现我的玉玺丢了，我还可以告诉他已经抓到偷玉玺的人了，还要等一段时间才能将玉玺找回来。”

    小虎想了想，顿时就明白了殷晟的意思，她问道：“你的意思就是说，你明知道小偷不是完杀，你还要拿完杀来当替罪羊？”

    殷晟叹了口气：“我也不想的，可是完杀哥哥……毕竟嫌疑很大……”

    小虎冷笑一声，道：“你身为一国之君，掌握着黎国所有人的生杀大权，如今你把玉玺弄丢了，却要找一个替罪羊来代替你接受惩罚，你配当皇帝吗？”

    “我……”殷晟抬起头看了她一眼，不知道说什么好了。

    “你确实很聪明，不过你太自私，太坏了，你这样的皇帝，就算将来真的一统天下，你也无法拥有人心，你最多三代就亡国了……不，根本要不了三代，我诅咒你明天就亡国！”

    “小虎姐姐……”殷晟拉着小虎的衣角，可怜巴巴地喊了一声，那双眼睛里也皆是无辜的色彩，似乎再责备小虎，为什么要欺负他。

    小虎甩开他的手，面无表情地远离殷晟一些，冷笑着道：“你别碰我，你这种只想着利用别人，恶心的东西，不配碰我！”

    殷晟听见这句话，“哇”的一声就哭开了，立马坐在地上，双脚乱扑腾，嚷嚷道：“我不听，我不要姐姐这么以为，我讨厌姐姐这么以为……”

    一般人看见这么一个可爱的小男孩又哭又闹的，势必要心疼了，但小虎还就偏偏不吃这一套，饶有兴致地看着完杀道：“说不过我，便开始耍起小孩子脾气了是吧？不过我告诉你，哭鼻子都是我惯用的伎俩了，我知道哭有什么用，不就是为了让对方觉得心里愧疚，转而对你好好说话吗？所以我也经常装哭呢。但是我便不会产生什么愧疚，我就觉得你是个混蛋，你活该亡国，你怎么还不去死啊你这个小畜生！”

    殷晟见自己哭起来不起作用，反倒叫小虎更加肆无忌惮地骂他了，于是便止住了哭声，揉了揉眼睛，吸了吸鼻子道：“好吧，我不哭了，既然你都说你不吃我这一套了，我就不在姐姐面前哭哭啼啼的了，确实也丢人。我也不跟你兜圈子了，你刚才说的没错，我就是明知道完杀不是偷走玉玺的人，却也还要将罪责都推给完杀。”

    “你！殷晟你简直就是一个怪物！我从未见过哪个小孩子像你这么坏，你现在这么坏长大还得了？岂不是会成为让百姓生灵涂炭的昏庸之主？你这个王八......”

    殷晟没有让她继续骂下去，直接打断了她的话，道：“你骂我也无济于事，你现在要做的，是怎么样才能救完杀。那我就直接跟姐姐说吧，现在我的玉玺确实是丢了，我十分担心，所以特别想要和姐姐联姻，等姐姐嫁给我之后，就算被一些人知道我玉玺丢了，我拥有你们邬国的支持，他们也不敢对我怎么样的。”

    小虎拧着眉头，问道：“你什么意思？”

    “姐姐，你这么大人了，还听不懂别人说话吗？我的意思就是，如果你想救完杀哥哥，那就跟我联姻吧。”

    小虎差异地看着他，良久，才一副不敢相信的模样，道：“你真的是一个十岁左右的孩子吗？你的思想怎么肮脏？你确定你的身体里不是俯了一个恶魔吗？你除了逼迫别人，还会做什么？”

    殷晟既然已经露出了真面目，就不怕被人看见更深的内在，毫不在意小虎的辱骂，自顾自地说道：“姐姐，你好好想想，这件事也不仅仅是为了救你的完杀哥哥，同样，也是为了救你的哥哥，也对你们邬国有一定的好处。”

    小虎冷冷地看着他，这个孩子用平静地语调跟她讨论着国家大事，她居然一时半会儿想不到什么话语来反驳。

    “对了，你放心，我对你并无什么其他的意思，你说得对，我确实只是个一个十岁左右的小孩子，所以你若是真心实意地喜欢完杀哥哥，你可以私下里和他在一起，只要你明面上尽到皇后应该尽到的责任，我是不会强迫你做什么的。你好好考虑考虑。”殷晟裂开嘴，又露出了孩童般天真灿烂的笑意。

    “呵呵……你实在是异想天开。”小虎冷笑道。

    殷晟微笑道：“随便你怎么说，我要做的事情，就一定要做到。”

    小虎被气的不轻，却也不知道怎么来反驳他，只能咬牙切齿地说一句：“你一定不会得逞的。”

    说完，小虎扭头就走了。

    等她出去之后，门口守着的镜元颖，便立马让人带着小虎回去了。镜元颖刚打算进去，突然远远看见风凌谙过来了，便在门口等了他。

    风凌谙走到他面前，问道：“陛下在里面吗？”

    镜元颖点点头：“在。”

    “好，麻烦你进去禀告一声，我有急事要问他。”