
    影无踪强行让小虎吃了死蛊，捏紧小虎的下巴，威胁她道：“乖乖当你的小兔子，若是有一星半点儿威胁到我，我就杀了生蛊！”

    小虎吓得花容失色，顿时晕了过去。

    影无踪单手接住要摔倒在地的小虎，冷冷地笑了一声，正要离开这儿，突然听见外头有人敲门，一个粗狂地声音喊道：“公主，公主你怎么了？”

    想必这人是小虎安排在左右保护她的侍卫，影无踪飞快地拧了一下眉头，来不及多想，连忙将小虎抱到床上，想要从窗户离开这儿，可刚到窗边就看见窗户底下亮了几个火把，肯定是有人也立马包围了窗口。

    果然啊，精挑细选的侍卫就是要比一般人难对付，他这么小心翼翼地行动还是被别人发现了。

    影无踪骂了一句，在房间里看了看，这个房间连房梁都没有，床底居然还是实的，根本没办法躲起来。

    没办法，影无踪只好走到小虎身边，掐着小虎的人中将她叫醒，小虎一睁开眼睛看见影无踪，又想大叫，不过影无踪却在小虎还没有来得及叫出声之前就捂住了她的嘴巴，冷声道：“现在你的人已经包围了这里，你让他们都离开这儿，否则我现在就杀了生蛊，让你为我陪葬！”

    小虎一边流着泪，一边拼命点头。

    影无踪这才松开手，小虎呜咽着喘了口气，尽量让自己的声音显得平静一点，对外面喊道：“都下去吧，我没事的。”

    门口和窗外的侍卫听见小虎这么多，迟疑片刻，也就离开了。反正他们都在小虎的周围，如果真有什么事情，只要小虎喊一声，他们都会过来的。

    等人差不多都回房之后，影无踪轻笑着勾了一下小虎的下巴，道：“不错，还挺听话的。只要你继续听话，说不定我一高兴了，就会给你解药了。”

    小虎咬牙切齿地看着影无踪，一双清澈见底的眼睛里全是委屈和愤恨，等她解了自己身上的毒，一定将这个人碎尸万段！

    这幅可怜巴巴的样子，若是青笛和完杀看见了，定然会坚持不住，任她说什么都会答应。但他影无踪不是这样的人，反而一个人越是楚楚可怜，他就越想欺负这个人。

    “睡吧，我们还要相处好几天呢。”影无踪对小虎露出一个意味深长的笑容，露出森森白牙，就像狼一样。

    说完，影无踪又从窗户跳了出去。

    ......

    两天后，那剩下的几百人也都陆续到了，他们一行人在客栈汇合，晚上退了房，趁着月色赶往骊山。

    青笛和小虎在马车里面，其他的人都在外面徒步或者骑着马。不知行走了多久，马车突然顿下，猛地一颠簸将车上模模糊糊睡着的青笛和小虎都惊醒了，青笛拉开车帘向外看了看，前面的骊山巍峨耸立，蛋黄色的的太阳刚刚升起。骊山脚下，已经有了开春的迹象，很多小花的花骨朵儿迎风摇曳，潺潺溪水流淌过众人的脚下，这种景色，与建业是有很大的差别的。

    小虎揉了揉惺忪的眼睛，也往外头看了看，顿时就被眼前的美好春景惊艳了。她连忙从车上下来，跑到不远处的花丛里使劲地闻了闻。虽然现在花还没有开起来，但她已经能够闻到一阵阵扑鼻而来的香味了。

    队伍里负责食物的人给众人分了干粮，有一些人搭起架子烧了好几壶热水，众人坐下来吃吃喝喝，补充体力。

    不一会儿小虎也跑过来了，手里拿着很多蘑菇，高兴地对青笛道：“姐姐，你看我刚才采到的蘑菇，我还是第一次亲手摘下这些东西呢，真的好好玩啊，这些蘑菇能烤了吃不？”

    青笛见到小虎这么开心，忍不住也笑了笑，看看那蘑菇，五彩斑斓的，一看就不是正经蘑菇，摇了摇头道：“应该不能吃吧......”

    小虎不高兴了，嘟了嘟嘴巴，问道：“为什么不能吃啊？”

    “刚摘下来就绿成那样，能吃才怪。”影无踪也看了一眼那个蘑菇，不削地道：“蠢成你这样也真是没救了，三岁小孩都知道这个颜色的蘑菇吃了就没命了好吗？”

    小虎听见影无踪的声音，抬头看了他一眼，正巧对上影无踪略带戏谑的眸子，她浑身一抖，不敢与他争辩什么，沉默了好一会儿，就默默走到远处，将蘑菇扔了。

    青笛看着小虎可怜巴巴的样子，无奈道：“无踪，你怎么能这样跟小虎说话？你懂的别人不一定知道，小虎懂得事情你也不一定明白，你以后不要这么说她了。”

    影无踪不以为意，道：“夫人，我说的真是实话，她刚才拿的那个绿色的蘑菇，在高黎贡脚下到处都是，吃了之后会产生幻觉，能看见小人呢。”

    青笛瞪了他一眼，“你也说了，高黎贡下面到处都是，小虎又不住在高黎贡下面。小虎若是说河豚有毒不能吃，你还不知道河豚是什么呢。”

    影无踪嘿嘿一笑，道：“我脑袋又没有问题，当然知道河豚有毒，而且这个时候的河豚最好吃，也是毒性最强的。”

    “我只是打个比方教育你一下，再说你欺负一个小妹妹还有理由了？”青笛真无奈了，不知道影无踪是真的听不懂还是故意装傻。

    “就是啊，再怎么说你也不能欺负一个女孩子。”完杀也看不下去了，劝了一句，若有所思地看了看听见影无踪说话就坐到一边去不理他们的小虎，疑惑着问影无踪道：“小虎之前明明很刁蛮的，为什么她才认识你没多久，就这么害怕你？”

    “哎？她怕我吗？”影无踪大笑一声，道：“或许是因为我长得就是就是一副武林高手的样子呢？”

    完杀不想理他了，他又看了看小虎，见小虎一脸愁容，事情肯定不是那么容易，估计是影无踪私下里欺负小虎了，待会儿找个机会问问小虎。

    楚遥岑没有太注意这些小孩子之间的问题，也没工夫管这个小姑娘什么心思，他吃了干粮，道：“我们尽快拿到宝藏离开这里，现在开春了，山上一些猛虎野兽也逐渐开始多起来了。”

    青笛点点头，看了看树木丛生的骊山，问楚遥岑道：“遥岑，陵墓的入口在哪里？”

    “据说位于位于封土堆顶台及其周围，具体我也不清楚在哪里。对了，我给你的那块玉呢？”楚遥岑问青笛道。

    青笛一直把那块玉带在身上，现在楚遥岑一问，赶紧从脖子上拿下来给他。

    楚遥岑仔细看了看那块玉上的图案，这玉一面刻着一只鹿，一面刻着许多线条。楚遥岑招了招手，让影无踪、完杀和青笛靠近了一点，他小声说道：“我娘曾经说过，地宫的地图就是这玉的背面这幅画，但是并没有刻画出入口在哪里，也没有说明哪里会有机关。”

    “那我们怎么进去啊？”青笛问道。

    楚遥岑看了看周围，露出一抹轻笑，道：“这不是有这么探路的人嘛？若是我什么都知道，就不必带这么多人过来了。”

    “好吧，那我们分头去找吧。”青笛道：“而且估计入口不一定在封土堆顶台吧，否则也太容易了。”

    “嗯。”楚遥岑点点头，把小虎也喊了过来，对小虎道：“我们先分头去寻找陵墓的入口，你带几个人在这儿为大家看着行李，等我们找到之后，再回来叫你们，我们一起进去。”

    小虎立马不干了，瞪着滚圆的眼睛道：“我不要留在这儿看行李，我也要跟你们一起去找！”

    难得小虎觉得这里好看又好玩，她才不要留在这儿看行李。再说，如果他们找到入口之后，自己进去拿到宝藏偷偷跑了，她怎么办啊？

    楚遥岑轻笑道：“随便你。”

    于是小虎就跟着他们几个一起进入森林里面了。他们怕人少的话会遭遇豺狼虎豹的袭击，于是留下了二十人个人看行李，其他也都二十多个人组成一支队伍，分开寻找陵墓的入口。

    始皇帝死了很久了，当初他为了藏他毕生的财物，在他身前就花了二十多年的时间建造了这座墓穴。每年都会有任何多来寻找宝藏，但除了陆家人，很少有能找到入口的。有一些找到了入口进去，却再也没能活着出来，有一些活着出来了，却什么也没有带出来，而且没过多长时间，就以奇怪的方法死去了。

    春季，是万物复苏的时节，山上的飞禽猛兽也都陆续开始活动了，所以这个季节山上没有很多其他的人。而且就算有人，也会避开这个大队伍，因为如果是自己找到，被这个队伍发现的话，肯定是要被他们夺走的。

    楚遥岑等人找了一上午，也没有发现任何有类似入口的地方。小虎走的脚都酸了，问道：“表哥，是不是年代太过久远，入口被落下的尘土掩埋起来了？我们是不是要掘地三尺才能找到？”

    “没不会吧，我觉得还是要看缘分，指不定还需要拿什么东西来祭天。”楚遥岑也不知道是开玩笑还是逗小虎玩，居然这么说。

    小虎张了张口，刚要回他一句，突然间，天空响起一道诡异的惊雷。