
    小虎一行人到了之前的入口，他们才发现，自己留下来看守入口的人，果然被殷迹晅的人杀了。小虎和众多侍卫气愤难平，小虎指着殷永旻，对自己的侍卫下令道：“杀了他们！”

    殷永旻的人和小虎的人便打了起来，不过殷永旻本来带来的人就不多，武力上也丝毫胜不过小虎这些侍卫，很快便败下阵来，最后只有殷永旻一个活口了，正有侍卫要杀了他，他连忙出声道：“公主，你可知道我是什么人？”

    小虎瞪了他一眼：“我管你是什么人，你杀了我的人，我就要杀了你！”

    “我是黎国的四王爷，如果你要杀了我的话，不怕黎国跟你们开战吗？”殷永旻急声道。

    小虎突然就冷了神色，道：“既然如此，我更要杀了你了！最讨厌你们黎国皇室了，还关押了我哥哥！”

    小虎虽然没有因为殷永旻的身份就改变要杀了他的意图，她那个拿主意的侍卫却有了一个想法，道：“公主，您告诉过我们，陛下至今还在黎国皇室手上，不如我们拿这个人去跟黎国皇室交换陛下？”

    小虎听了这话，犹豫道：“可行吗？我听说黎国皇室之间的关系都很差，他们恨不得对方死掉呢，这个人有利用价值吗？”

    “反正现在他在我们的手上，他也跑不掉，不如先去问问，实在不行，我们再杀了他。”那侍卫道。

    小虎想了一下，点头道：“好，就这么办吧。”

    殷永旻听说暂时不杀他了，总算松了口气。只要现在不杀他，后面就绝对有机会逃跑。

    不过殷永旻却没想到，小虎一行人先回了客栈，因为小虎的脚受了重伤，必须要大夫治好她才能进行下一步的行动。所以他们还会在长安停留很久，至少要到小虎身体好起来，经得起回程的奔波劳苦才行。这一段时间，殷永旻只能被小虎的侍卫看管着了。

    他更没有想到，殷迹晅也在这家客栈，当小虎一行人浩浩荡荡回来的时候，驳詹和殷迹晅就已经注意到了他们。金子都藏在马车里面，没日没夜的派人看守着，没有人能接近他们的马车。

    如果马车里都是装满的话，这些财富的数量确实是令人惊异的。殷迹晅不禁为楚遥岑感到可惜，没想到去陵墓里面跑了一趟，他们什么都没有带出来，还让青笛受到了伤害。

    而驳詹的注意力却不在这些财宝上，他更想要那个传闻中的起死回生药。这药死人吃了能活过来，活人吃了，死后也可以活过来。但他不知道小虎他们知不知道这药的价值，也不知道他们有没有将药带出来。

    还得找机会试探试探。最好能跟在他们身边，注意他们接下来的动向。

    殷迹晅虽然与驳詹目的不同，但也是想盯着他们一段时间。于是殷迹晅便与驳詹商量道：“这宝藏怎么说也是遥岑应该得到的，被这群外邦人占了便宜，实在不合适，我们跟着他们吧，找机会召集我们的人来，从他们的手上把宝藏抢回来。”

    这正好与驳詹想法一致，不管怎么样都要先跟着他们。于是便应声道：“是，属下赶紧联系咱们的人马过来。”

    *

    楚遥岑一刻不敢耽搁，当夜便到了燕州最北的地方，把青笛安顿好了之后，便去打听金莲花的下落。他大半夜的去敲药铺的门，还好这里的大夫脾气都不错，给他开门的人也挺多的，不过却都没有金莲花。

    楚遥岑觉得很奇怪，按道理说，这个地方附近就是山脉，气候又冷，应该盛产金莲花才对，为什么都没有？

    他随后找个大夫问了问，那大夫说道：“许多年前，我们这儿发生了瘟疫，金莲花可以治疗这种瘟疫，我们就把山上的金莲花都采了，自那以后，我们这里金莲花就很少了。但是在山顶上，还是有一些的，不过山顶上住着一个怪人，那怪人居然觉得山顶都是他的地盘，不许我们接近，我们也没办法采摘金莲花啦。”

    听见山顶还有金莲花，楚遥岑悬着的心总算放下来了。不管山顶这个怪人怎么奇怪，不然软方硬法，都要弄几朵金莲花过来。

    楚遥岑这么想着，就赶紧上山去了。这里的山倒不算高，但是这里的地界本来就比别的地方高，所有非常冷，也让人觉得喘不上气来。

    一直到凌晨，楚遥岑才到山顶，远远地就看见前方一大片金黄金黄的金莲花田，周围还有很多大片的草药田，药田的中央有一个房子，应该就是那个怪人所住的地方。

    现在天色稍亮，那个人还没有出来，估计是还没有睡醒，楚遥岑就想去偷偷摘几朵金莲花，赶紧离开这里。

    他走到花田前面，手刚接触到一朵金莲花，就突然感觉背后一痛，他吓了一跳，连忙回头去，见一个身材不高的老头子拿着棍站在自己身后，刚才他应该是用这根棍子敲了他一下。

    楚遥岑凝眉，这个人出现在自己身后，自己居然丝毫没有察觉……究竟是因为他武艺高强，还是因为他太累了没有感觉到？

    那老头上上下下打量了楚遥岑一圈，道：“瞧你长得人模狗样，居然跑到我这儿来偷花！”

    楚遥岑也打量了这个老头，暂且不能确定这个老头究竟几斤几两，楚遥岑也不敢乱来，便客客气气地道：“前辈，我的夫人生了大病，性命垂危，必须要金莲花入药才能救她，还请前辈赐药，无论多少钱都可以。”

    那老头大笑一声，道：“你既然认得金莲花，想必也是个懂得些许医术的人，既然你懂得医术，你怎么看不出来你自己是个短命鬼？”

    楚遥岑疑惑道：“前辈此话怎讲？”

    “你瞧你这脸色，你的眼睛，我估计你至少有五天以上没有睡觉了吧？虽然你精力充沛，年轻气盛，这么糟蹋自己下去，肯定命不久矣。”

    楚遥岑一听这话，原来人家是为了自己好，看来这个怪人应该也是一个好人。楚遥岑便道：“多谢前辈提醒，只是我忧心妻子，夜不能眠，若是前辈可怜在下，就赐予几朵金莲花吧。”

    那老头听闻此话，翻了个白眼，又是哈哈大笑，道：“我可没有那么好心，而且既然你已经这么不爱惜自己，不如给我做个贡献，当我的小老鼠，吃我刚刚研制出来的毒药吧。”

    楚遥岑的笑容僵在脸上，这个人果真是个怪人，那如果动手的话......自己有胜算吗？

    那老头突然掏出一个匣子对准楚遥岑，楚遥岑估计那应该是什么暗器，便赶紧躲开。结果匣子里并没有射出什么飞镖银针，而是飞快地弹出了两根藤蔓，那两根藤蔓坚韧无比，上面还有不少倒刺，瞬间缠住楚遥岑的身体，倒刺也刺进他的皮肉里面，好像还有一些粘稠的液体从藤蔓上流出来，让他身上的伤口疼过之后立马就开始酸痒。

    “哈哈，你中了我这个麻花藤的毒，只能乖乖留下来当我的工具人，吃我毒药吧，要不然就算你离开这里，你也难逃一死！”那老头邪气地笑道。

    楚遥岑飞快地拧了一下眉头，他心里担心着青笛，没办法，只好道：“既然如此，前辈也不怕我逃掉了，前辈可否给我几多金莲花拿去救我的妻子，救了她之后，我一定立即回来，任凭前辈处置。”

    老头眼珠一转，捋了捋胡须道：“没想到你还真是个有情有义的小子，不过我还是不能放你走。这样吧，你说说你的妻子在哪里，我过去把她接过来，要不然谁知道你拿了我的金莲花之后，会不会就一去不返了。”

    他下山去接青笛回来？楚遥岑心里一动，那太好了，只要他走了，自己还愁没有机会逃走？所以赶紧将他骗下山去。

    楚遥岑点点头道：“前辈的话真是有道理，我妻子在山下的小镇里面最大的客栈里，那就麻烦前辈过去一趟了。”

    “嗯，她叫什么名字？”

    “青笛。”

    那老头点点头，拉着楚遥岑身上的藤蔓，将他带到了自己的房间里，然后用绳子把他绑了起来，绑好了之后，紧了紧绳子，确定确实没法解开之后，他对楚遥岑道：“你乖乖呆在这里，我把你的妻子接过来之后，就来救你。”

    楚遥岑点头：“好的，我一定好好呆着，绝对不跑。”

    “嗯。”老头点了点头，就出门去了。

    楚遥岑听着他的脚步声越来越远，直到听不见声音了，估计是老头已经走远了，便双手一用劲，想把绳子挣脱开。可他中了麻花藤的毒，双手有些使不上劲，看来必须要休息一会儿才可以了。

    楚遥岑抬眼，打量了这件屋子，屋子左右两边都有两个房间，没有门，可以看见里面的东西，一件屋子里面有床，大概是老头儿睡觉休息的地方，另一件屋子里全是一排一排的柜子，都是药铺里面卖药的那种药柜，估计里面装的应该都是草药。

    等一下恢复些体力，就过去找找解药，楚遥岑这么想着。

    正在这时，那个老头突然一下推开门进来，大笑道：“哈哈，我就知道你要逃跑，被我猜对了吧！刚才我的脚步声是故意弄出来造成我已经离开的假象的，其实我根本就没有走！”

    *