
    完杀深深地看了青笛一眼，然后就把刀收了回去，无奈地笑了一下，道：“你果真是夫人，我就知道，夫人绝对不会同意杀人的。所以他也就不杀了吧。”

    “既然确信是夫人，我们就赶紧离开这儿，去找二爷吧。”影无踪说完，看了殷永旻一眼，道：“四王爷，你还要跟我们一起吗？我们二爷可能不是很愿意见到你。”

    殷永旻淡淡一笑，没有回答影无踪的问题，仔细地打量了他一会儿，突然间好像是想起了什么，问道：“你不是殷晟的手下吗？怎么会在这里？”

    影无踪一怔，猛然想起来，不久前殷晟要回皇都一趟，说是要祭奠先帝，其实是听了风凌谙的建议，过去看看情况，随便看看能否说服殷永旻站到他们这边来，因为风凌谙感觉这么久了殷迹晅应该跟殷礼晖差不多决裂了，殷晟去的时候也带上了影无踪。那一天殷礼晖和殷永旻也都去了，但是他们根本没有机会商量，因为殷礼晖还带了很多人马过来，风凌谙怕殷礼晖有什么诡计，就连忙带着殷晟跑了。

    殷永旻就是在那次的匆忙会面中见过影无踪，没想到他居然还记得。

    影无踪飞快地思虑着自己应该怎么回答。如果他们都能从这里活着出去的话，他与楚遥岑认识，并且关系还很好的事情万万不能宣扬出去，否则他就不能继续在殷晟身边当细作了。

    那么在这里把殷永旻杀了，以绝后患吗？也行不通，殷永旻不是好对付的人，完杀在刚才地宫陷落的时候受了伤，与殷永旻开打的话不知道胜算谁更大。他和青笛根本不能打，更何况还有这个昏迷不醒的小虎拖后腿，打架的话估计行不通。

    还是找个机会放条蛊虫先控制他吧，后面再来看看要不要弄死他。

    这么想着，影无踪笑了起来，直接就承认了，点点头道：“是啊，怎么了？”

    殷永旻倒没有继续说下去，只是淡然地摇了摇头：“没什么，我问问而已。”

    既然殷永旻暂时还不打算闹翻脸，影无踪也不说这件事了，转而对青笛道：“夫人，我们继续走吧，在这里等着也不是办法。”

    青笛点点头，往她的前头张望了一会儿，问道：“你们从那边过来的，那边是什么情况？没有出路吗？”

    “对，后面有一个头尾相连的回廊，从回廊里是无法走到其他地方的。我们刚才大概也是运气好，才能走到这里来。”

    青笛面露难色，道：“可是我身后就是刚才经过的水银池，如果往回走的话，也没办法啊。”

    “夫人，你把玉佩给我看看。”影无踪道。

    青笛连忙拿出玉佩，影无踪还背着小虎，没有手接玉佩，完杀便拿了玉佩递到影无踪眼前，影无踪看了看玉佩背面的地图，又看了看四周的环境，问道：“夫人，你看完杀右手食指现在所按着的地方，像不像我们现在的位置？”

    青笛闻言，伸过脑袋看了一会儿，摇头道：“我不知道啊，这玉佩上密密麻麻的路线，我根本看不懂。”

    “路线是很密集，所以我怀疑这地图上画的是把整个陵墓放到一起刻上去的，我的意思就是，它把好几层都画在了一起。”影无踪看青笛似乎还不是很明白，就简单点说道：“如果我猜的没错的话，我们应该往上走。”

    完杀闻言，抬头看看上头，不确定地指了指，问道：“上去？我们的轻功飞上去没关系，但趴在上面哪能使得上力气破开顶上的石顶啊？”

    “应该是有机关能够打开的。我怀疑这个陵墓里到处都有机关，我们一直在进入不同的阶段，也是因为触及到了不同机关的原因。”

    殷永旻也抬头看了看顶部，突然间他好像看见了什么，腾身跃起，攀附在上头的石壁之上，手里抓着一块明显凸出来的石块，他摸了一下，感觉似乎是活动的，就转了一下，果然听见顶部的石壁发出了震动的声音。

    完杀怕上面有东西会掉下来，就连忙拉住青笛躲到了一边，影无踪也赶紧跑开。

    不一会儿，头上石头的移动停了下来，一道能够容得下人通过的缝隙出现在眼前。殷永旻低头看了看下头，道：“你们要上来吗？”

    完杀没有回答他，转过头对影无踪道：“我带夫人上去，你保护好小虎。”

    影无踪点点头，虽然他武功不及完杀，轻功倒还是不差的，带个人上去还是小事一桩。

    完杀带着青笛飞身而上之后，影无踪也带着小虎上去了，殷永旻一手抓住石头，双脚有些使不上劲，只好先下来，再腾身跃起，也上去了。

    众人脚跟还未站稳，就隐约听见有脚步声往这边来。完杀连忙戒备地走到前面，看看将要过来的是什么人。

    没一会儿，暗中的脚步声渐渐靠近，众人也终于看清了来人，原来是楚遥岑。

    青笛高兴极了，连忙想要过去，完杀和影无踪对刚才的假楚遥岑还心有余悸，二人齐齐拦住青笛，完杀看着那楚遥岑道：“二爷，你是真的二爷还是假的二爷？”

    楚遥岑飞快地拧了一下眉头，思虑片刻，没有直接回答，而是问道：“你这么问，是不是你们刚才遇到了什么事情？”

    完杀点头：“我们遇见了这陵墓里的一种怪物，他幻化做你的样子欺骗我和无踪。”

    “伤到你们了吗？”楚遥岑问道。

    完杀摇摇头：“那倒没有。”

    “没有就好。”楚遥岑似乎松了口气，旋即又道：“有戒备心是好事。我是真正的楚遥岑，不是什么怪物幻化的。”

    完杀感觉这个楚遥岑已经很像真正的楚遥岑了，给他的感觉，还是他表现出来的对他们的关切，都是楚遥岑的样子。但为了保险起见，完杀还是决定再问清楚了比较好。完杀问道：“你怎么证明？”

    楚遥岑深呼了一口气，指着殷永旻道：“我是真是假都没关系，关键是你们为什么会跟他在一起？如果他是怪物幻化的倒还好，如果他就是他，那才是真的可怕。”

    楚遥岑对殷永旻的敌意，让完杀和影无踪都相信这就是真正的楚遥岑了。如果是怪物幻化的话，怪物应该不知道他们那些破事。

    殷永旻淡淡一笑，道：“楚公子，别来无恙，我们都以为你死了。”

    楚遥岑也露出了笑意，道：“是啊，我没有死，让你失望了。”

    “你肯定很好奇我为什么会在这里吧？我当然是殷礼晖派来的。你难道不知道，长安现在属于殷礼晖的地盘，你们刚踏进黎国国界的时候，我就已经知道你来了，殷礼晖便立马让我过来看看你究竟想要做什么。所以我就跟进来了。”殷永旻淡淡地说道：“你不用担心，现在我就一个人，对你们这么多人完全造不成什么威胁。”

    楚遥岑眸光露出一丝冷意，道：“是吗？那我岂不是可以放心地杀了你了？”

    殷永旻哈哈大笑，道：“我刚才忘记说了，虽然陵墓里就我一个，但是我在墓穴入口处留下了一大队人马，你们从邬国带来的人已经全部被我杀了。如果你们原路返回的时候，我的人没有看见我活着出去，他们也会将你们杀了的。”

    楚遥岑沉默片刻，又笑了起来，道：“是吗？那看起来暂时还不能杀了你了。”

    殷永旻点点头：“不过你放心，我在殷永旻手下做的并不好，早就有了想要逃离他的心思，如果你们愿意收留我，等出去之后到可以找个机会好好谈谈。此番我也不是为了给他抢你们的宝藏而来的。”

    殷永旻想与他们合作，背叛殷礼晖？楚遥岑淡淡一笑，殷礼晖这个人他虽然没有相处过，但听外面传言，就知道他绝对是一个可以共患难不能同甘苦的人，他杀伐残忍，身边的人肯定会逐渐背离他的。他明白地说自己在殷礼晖手下干得不好，如果楚遥岑这个时候向他抛出橄榄枝，他肯定就要背叛殷礼晖了吧。

    不过楚遥岑并不相信他，也不希望跟他扯上什么关系。皇族中人，他有一个殷迹晅就够了。

    青笛早就不想听他们废话了，走到楚遥岑身边问道：“遥岑，你在这里多久了？可找到能接近宝藏的路吗？”

    楚遥岑目光移到青笛的脸上，脸上的算计顿时没有了，拉着青笛左看右看，直到确定她没事之后，才松了口气，道：“你没事就好，这个陵墓实在是玄乎，我记得刚才我是抓住你的，可是回过神来，我手里抓着的东西就成了树枝。”

    “我没事，这里有太多奇怪的事情解不开了……我们还是先离开这里吧。”青笛说着，把玉佩又拿了出来，递给楚遥岑道：“你快看看，接下来我们应该往哪里走？”

    “后面没路，只能往前走了。”楚遥岑指了指刚才他来的方向，“刚才我见这墙上写了很多字，记录着一些故事，我就一路看着故事走了很远，听见这边有响动才回来看看，就看见了你们。现在我们继续往这个方向走吧。”

    众人点点头，总算是遇见了一个靠谱的人，接下来就看他了。