
    完杀一手拉着影无踪，一边往外走，道：“求求你了，帮帮我呗，我一定要亲耳听见小虎说不是为了我，如果不是，那么她嫁谁都行，如果是为了救我，我一定要救她出来。”

    影无踪转身将他甩开，回到自己的床上去，飞快地将衣服脱了被子盖好，道：“不去，我累了，我睡了，你要想见小虎，找别人帮忙吧。”

    “无踪......”完杀没有再上前去，就在原地静默地盯着影无踪看了好一会儿，最后说道：“无踪，如果她真的是为了救我而嫁给殷晟的，那么我一定会痛苦一辈子的，而且一辈子都要背负着一个罪名，我怎么能让一个姑娘为我牺牲，这不是男子汉的作为。”

    影无踪听罢，沉默片刻，又将脑袋从被子里拿了出来，翻身下床，穿上衣服，叹了口气无奈道：“我真是服你了，不过你给我记好了，我这次舍命帮你，你以后可得还我。”

    完杀微微一笑，点头道：“那是当然。”

    随后，影无踪便去了殷晟的寝宫，在寝宫外头跟镜元隐说有急事要见殷晟，镜元隐怕真的是急事，不敢怠慢，就赶紧进去通知殷晟，可是进去之后才发现，寝宫里只有小虎一个人，正在大口大口地吃着东西，殷晟早已经不知去向。

    这下镜元隐也急了，他明明亲自送殷晟回来的，不知道怎么突然就不见了。他赶紧去找殷晟。

    影无踪听到这个消息，暗自庆幸，然后口上安慰着镜元隐叫他不要着急，说是帮他一起找，然后赶紧回去告诉完杀，说殷晟不在寝宫，不知去向了，寝宫外头的守卫全都出去找他了，现在是过去见小虎的大好机会。

    完杀听罢，赶紧换了宫中侍卫的衣服，过去见小虎。

    当他推开寝宫的门，看见小虎正在大快朵颐的时候，完杀愣了好一会儿，怎么跟预想的不一样？预想之中，小虎不应该期期艾艾，痛苦地哭到不能自已吗？

    小虎口中的食物还没有咽下去，看见完杀的出现，她也惊呆了，好一会儿才把东西咽下去，然后惊讶地问道：“你怎么会在这里？”

    完杀回过神来，道：“外面的侍卫都去找殷晟了，所以我就混进来了。我听说你嫁给殷晟，非常不明白......你为什么要嫁给这个小屁孩？”

    “还不是因为......”小虎话说了一半，又赶紧止住了，她知道，如果她告诉完杀，她是为了救他才嫁给殷晟的，完杀一定会乱来的，到时候就坏了她和她哥哥的计谋了，而且她哥哥现在可能还没有平安的回到邬国呢。

    “因为我要救我哥哥啊，殷晟说了，只要我嫁给他，他就放了我哥哥，我哥哥现在已经再回邬国的路上了。”小虎说道。

    完杀听见小虎亲口说不是为了他，这才松了一口气，可是出于一个朋友的立场，他还是不愿意看见小虎嫁给自己不喜欢的人，他又问道：“小虎，你真的打算给殷晟这小孩过一辈子吗？”

    小虎冷笑一声：“我当然不打算，所以，我就等着哥哥回去之后，带兵过来救我，到时候我就跟哥哥回邬国去。”

    “那殷晟不会对你怎么样吧？”

    小虎看了他一眼，见他这么关心自己，心里还是很高兴的，微微一笑，把脸凑到前面，问完杀道：“你担心我啊？”

    完杀点点头，理所当然地道：“那是自然啊，你可是我的朋友，我肯定担心你的。”

    小虎听了这番说辞，又不怎么开心了，问道：“你只是因为这个原因才关心我的？”

    完杀一听小虎的语气，感觉有点不对，仔细想了想自己是不是有哪些地方说错了，但是想来想去，好像没什么地方说的不对，便点点头道：“是啊，”

    “可是......可是你现在已经是黎国的皇后了啊......当一国皇后，总比当一个公主好吧，你真的还要向着邬国，等着有一天回去吗？”完杀犹豫着问道。

    “你这不是废话吗？我一不喜欢殷晟，二也不稀罕这破皇后之位，我是一定要回去的。”小虎坚定地说道。

    “那殷晟呢？殷晟知道你的计划吗？万一被他发现了怎么办？”

    小虎得意地笑了一下，道：“我不会让他知道的，刚才他跟我一起来这儿的时候，我就明明白白跟他说了，我说小孩子要以学业为重，不能成为一个沉迷酒色的昏君，我还让他以后都不要碰我，也少来见我，他都同意了，反正他对我也没什么兴趣，他想要的不过是跟我们邬国联姻的这个关系而已。”

    完杀这才明白过来，道：“原来殷晟不在这儿，是被你赶走了啊？你可真有本事。”

    小虎嘿嘿一笑，指着对面的座位道：“你快坐下来跟我一起吃，我一个人怎么能吃完这么多啊。”

    完杀已经不知道怎么形容自己现在的心情了......他看着似乎没事人一样的小虎，突然感觉她这样没心没肺的真好，她完全没有阶下囚的意识，还满心欢喜地觉得自己的主意万无一失......

    其实，就算邬国皇帝回去之后真的带兵来救她了，那估计也将会是一场恶战，可能......根本救不了她。

    完杀赶紧摇摇头，他不能这么想，小虎作为他的好朋友，他一定要往好的地方想，要盼着小虎好才行。

    于是完杀便坐了下来，和小虎一起吃东西了。

    “殷晟被我赶回御书房了，以后他天天都睡那儿，这寝宫是我一个人的地盘了，以后你想来就来，我现在是皇后了，我看谁还敢欺负你。”小虎一边吃着东西，一边大放厥词。

    完杀被她逗乐了，连连点头道：“好好好，皇后娘娘，以后我就靠你了。”

    旁人还不知道殷晟被赶到了御书房，加上镜元隐一着急，调动了全宫的守卫，一起去找殷晟，宫里还没有从白天皇帝大婚的气氛中缓过来，又进入了皇帝失踪的紧张氛围，顿时乱成一锅粥。

    殷永旻躺在床上，他今天也吃到了殷晟的喜酒，知道殷晟已经成功跟邬国联姻了。现在听见了外面的动静，便赶紧起身，走到院子门口，问看守的侍卫道：“发生什么事情了？”

    那守卫就是风凌谙白天留下来看着他的，刚才也接到了通知，让各宫人都去找皇帝，他这里的侍卫也都走光了，就剩他一个人还在看守着殷永旻。

    那侍卫摇头道：“没什么大事，王爷还是赶紧进去休息吧。”

    殷永旻看了看周围，发现只有他一个侍卫在，便点点头，应了一声。

    他转头走了两步，然后又飞快地转了回来，一把匕首已经出现在他的手中，他一刀刺进那个守卫的脖子，那人顿时一命呜呼。

    殷永旻窃笑，他回到院子的枯井边，将井边挂着的绳子拽了上来，绳子的那端，便是风凌谙想要寻找的传国玉玺。他把湿乎乎的传国玉玺揣在怀中，又将门口守卫的衣服脱下穿在自己身上，然后把那个人侍卫拖到房间里，放到床上，再把被子盖好，做完这一切，便偷偷溜了出去。

    他等这个机会，已经很久了。现在玉玺在他手上，只要他能活着离开北疆，他就可以成为一方势力，再也不用臣服于殷晟或者殷礼晖了！

    镜元隐没有在寝宫看见殷晟，就立马去了御书房，也没有看见，最后找到殷晟的时候，发现殷晟在他弟弟那儿睡着了。

    镜元隐松了口气，叫别人都不用找了，回去各司其职去。

    可是他们已经耽搁了好长一段时间，当负责看守殷永旻的侍卫回去，发现门口居然没有人看守着，便赶紧过去敲了敲房门，房间里没人应答，他又赶紧推开门，发现殷永旻好好地躺在床上，才讪讪地跟床上的人道歉，然后又回到院子门口守着。

    直到第二天，殷永旻很久没有起床，送饭的人敲门也没有敲开，他们才发现事情不对，赶紧进去，掀开被子看见床上的尸体，这才发现不对劲，连忙禀告了殷晟和风凌谙。

    可是这个时候，殷永旻已经离开了北行宫。

    风凌谙现在敢断定玉玺就在殷永旻手上了，虽然他离开了北行宫，但是北城戒备森严，他一时半会儿应该没办法混出城去。他赶紧派人全城搜查，势必要抓住殷永旻。

    殷永旻昨晚逃出来之后，也知道自己很难能活着离开这里，他必须要找人帮忙。他还没想到找谁的时候，一位男子便出现在他面前，笑着问他是不是想要出城。

    殷永旻听着这声音有些熟悉，想了好久想起来了，这就是殷迹晅身边的那个谋士，驳詹，当初还是他把自己押送到这里的。

    殷永旻在这里等了一夜，眼看时间渐渐过去，自己还是没有任何逃跑的方法，他内心自然是万分焦急，他也知道，再过不久，风凌谙的侍卫们就会满城搜查，不给他任何逃走的机会。

    面前这个男人是想帮他？殷永旻不敢相信会有这样的好事，戒备地问道：“你想干什么？”

    驳詹微微一笑，道：“四王爷，重兵已经涌向主城门，就是为了等待你去自投罗网，若是你想要离开这里，你必须要从东城门离开。”

    殷永旻怀疑地看了他一眼，问道：“真的？”

    驳詹点点头：“四王爷，你不是想要离开这儿吗？我有办法帮助你离开。”