
    殷晟想了想，觉得也对，风凌谙他还是信得过的。于是点头道：“好，我知道应该怎么做了。”

    所以他还是决定暂时不杀完杀了，身为一个明君，他有必要听正确的谏言，伏完和风凌谙的都这么认为的话，那么这个决定应该是正确的。

    不过，殷晟还有一件事不知道怎么解决，他问道：“那邬国皇帝，我也要把他送回去吗？”

    伏完微微一笑，捋了一下自己的胡子，点头道：“应该要送回去的，我们在绝大多数时候，还是要信守诺言的。陛下，我看得出来，邬国皇帝很疼爱他的妹妹，只要陛下娶了小虎公主，他回去之后，只能想着怎么才能让妹妹的日子过得更好，只能想着怎么帮咱们，绝对不会背叛我们的。”

    殷晟想想，觉得很有道理，也觉得这次联姻若是能成功，那么他离回到皇城，打败殷礼晖就更近了一步，开心之下，又露出了符合他年纪的灿烂微笑，他用力地点了一下头，道：“好，真是太好了。”

    不过，青笛要人，给了他三天期限，这三天内，殷晟必须要完成与小虎的联姻，将小虎套牢，这样他后面也不至于太被动。

    殷晟和伏完又商量了一会儿，付完打算马上就去与邬国皇帝商议，既然小虎现在就在这儿，那不如就近完婚了，省得夜长梦多。商量好了，伏完便直接去找邬国皇帝了。

    另一边，风凌谙还在皇宫里寻找传国玉玺的下落。

    殷晟是一个小心谨慎的孩子，玉玺又这么重要，应该不会乱放，那么丢了的话，只有一个可能，那就是有人在面见殷晟的时候，趁着殷晟不备，从殷晟身边偷偷拿走了。

    风凌谙从玉玺丢失当日的宫女和侍卫口中探听到了当日殷晟都见到了什么人，除了一些心腹大臣之外，还有一个现在在宫里面不尴不尬的人，殷永旻。

    风凌谙一开始就怀疑殷永旻，现在更加坚信，殷永旻和这件事脱不开关系。

    于是风凌谙便去见殷永旻，殷永旻好歹也算殷晟的叔叔，所以殷晟倒也没有把他关进天牢，给了他一个小院子，暂时将他软禁着。

    风凌谙来到院子的时候，发现这里守备也不是很森严，如果殷永旻下定决心要逃走的话，估计还真的能跑掉。不过，大概是殷晟也认定了，殷永旻不敢逃走，而且就算他逃走，他也无处可去。

    风凌谙还没有跟他打招呼，殷永旻就发现了他，迎出来道：“风大人，你找我？”

    风凌谙微微一笑，点了点头，走了进来，四下打量了一下这个院子，道：“四王爷，这几天让你受苦了。不过这里虽然冷清，但是在吃穿用度上，陛下也没有亏待你。”

    殷永旻摆摆手，一副无所谓的样子，道：“没什么受苦不受苦的，既然我是阶下囚，怎么样还不是你说了算。不过，风大人这次过来，不仅仅是为了关心我的吧？”

    风凌谙轻笑一声，点头道：“对啊，宫里最近有一样重要的东西丢失了，我奉了陛下之命过来查探。”

    殷永旻一听这话，脸上便带了一丝冷意，道：“陛下还真是有意思啊，我被他软禁在此，根本无法离开这个院子，他的东西丢了，难不成要怀疑我偷的？”

    “陛下也只是怀疑，因为丢东西的那天，王爷正好去过御书房见过陛下，所以当天去过那里的所有人都有嫌疑，陛下也一视同仁，都派人过去查探了，并不是针对王爷一个人，王爷也不要怪罪。”风凌谙尽量温和着语气，但是听起来似乎又不是那么一回事，至少殷永旻能很强烈的感觉到风凌谙这张带着笑意的面孔之下，是另一种修罗一般的表情，他摆明了就是来找茬的。

    殷永旻内心微微不悦，冷冷地笑了一声，道：“风将军若是怀疑我偷了传国玉玺，自行查找就是了。”

    风凌谙嘴角微微一勾，向门口招了招手，便有一大帮侍卫走了进来，他们在这个院子里四下翻找，仔细盘查，半个时辰之后，回到风凌谙面前，皆是一无所获。

    其实早在刚才，殷永旻同意让风凌谙进去查找的时候，他就知道肯定不会有什么收获的，殷永旻若是偷了玉玺，肯定不会让别人轻易找到的。不过这并不代表殷永旻就没有嫌疑了。

    殷永旻双手环胸，嗤笑道：“风将军，你已经查找过了，有什么发现吗？”

    风凌谙摇摇头，道：“看来玉玺确实不在王爷这儿，那么我们就先走了。”

    殷永旻摆摆手：“不送。”

    风凌谙说完话，便带着手下的人离开了这儿，到了外头，他转头对紧随身后的侍卫耳语一番，那侍卫点点头，便离开了他们，悄悄回到殷永旻院子外头，和看守殷永旻的侍卫交接一番，他便站在那儿，代替了那人的位置。

    风凌谙安排好了一切，回到御书房，想要跟殷晟说一下，玉玺可能就快要找到了，但他刚见到殷晟，还未来得及开口，殷晟就一下子跑到他面前，昂起头高兴地说道：“风卿，小虎公主已经同意嫁给我了！”

    风凌谙一愣，旋即也笑了起来，道：“这么看来，伏大人确实有手段。那恭喜陛下了，我们黎国能够与邬国联姻，我们就占据了南北东三面，将殷礼晖围住，将他赶离皇城，逼迫他向西。”

    殷晟点点头：“嗯，而且，我也决定不杀完杀了，暂时不对付楚遥岑，虽然他和青笛很可怕，但他至少现在手头没有任何兵力，对我还构不成威胁，我要集中精力，对付殷礼晖。”

    “陛下说得对，这正好也是我一直以来想要劝说陛下的事情，现在听见陛下也这么认为，我就放心多了。那陛下打算什么时候和小虎公主完婚？”

    “三天之内，完婚之后，就把邬国皇帝送回邬国去。”

    “把他送回邬国？”风凌谙想了想，犹豫着道：“陛下，你了解邬国皇帝其人吗？我担心他一旦回了邬国，就反悔婚约，还可能与殷礼晖一起对付我们......毕竟我们一直以来，对他也不算友好，若他想要报复......”

    “所以我才要赶紧跟小虎公主完婚啊，我对他这个人也不了解，但是据伏完说，他十分疼爱他自己的妹妹，若是我跟小虎公主成了婚，有小虎公主一直牵绊着他，他怎么可能会背叛我们？”殷晟嘿嘿一笑，道：“风卿，但凡国家与国家之间联姻，双方都总会考虑着对方一些，轻易不会翻脸的，对不对？”

    风凌谙点了一下头，道：“虽然话是这么说没错，但毕竟邬国比较特殊，他们的皇室成员不像其他国家那样那么多，他们也从未和别的国家以联姻这种方式来建交......我还是有点担忧的。”

    殷晟倒是认定了这个办法可行，道：“人总得顾忌个情面吧？我以后怎么说也是他的亲戚了，他总不会打我吧？而且风卿之前不是也一直认为我应该联姻的吧？如果你觉得联姻没用，为什么让我联姻啊？”

    风凌谙低头看着殷晟这张稚嫩的脸上出现了这种固执到底的神色，不禁笑了起来，道：“陛下，我是一直觉得联姻有好处，但我是觉得，也要继续把邬国皇帝攥在手里比较好。至于陛下说的情面，有人会把情面当一回事儿，有人完全不会在意这些，指不定邬国皇帝就是个不留情面的人呢。”

    殷晟皱起小眉头，嘟着嘴巴想了好一会儿，还是没有想出个结果来，问风凌谙道：“那么风卿是想让我一辈子关着邬国皇帝吗？”

    风凌谙摇了摇头：“那也不是个办法。陛下，我刚才说的话只是给你的建议，我知道这一次我与伏大人说的不一样，今后，我们俩可能还会出现很多意见相左的情况，这就要陛下自己来决断了。”

    殷晟似乎很为难，考虑了好一会儿，道：“对不起，我想了想，我这次还是打算听伏卿的，还是将他放了吧，他妹妹在我手上，我觉得他不会乱来的。”

    风凌谙点了点头，并不是很在意殷晟没有选择听从他的建议，他只是微笑着说道：“陛下不必跟我道歉，你做出什么样的决断都是有一定的道理的，我也只是尽一个臣子的责任跟你说明白我的想法。既然陛下这么已经决定了，那么我必然会帮陛下做好这些事情的。”

    殷晟也笑了起来，露出一口整整齐齐地小米牙，脸上的两个酒窝凹进去，让这张本来就可爱的脸越发让人想要疼爱。

    不过风凌谙却知道，殷晟这幅皮囊下是多么乌漆墨黑的内在。不过这也没什么办法了，谁让他选了这个主子呢。

    随后，伏完一手操办了殷晟的婚事，在第三日，小虎便在邬国皇帝的见证下嫁给了殷晟，礼成之后，邬国皇帝连喜酒都没有留下来喝，便即刻出发，赶回邬国。他没有跟小虎道别，只是在离开这座行宫时，回头看着宫门，暗暗发誓，一定要回来带走自己的妹妹。然后，便头也不回地扬长而去。

    当天，殷晟也下令放走完杀，可是完杀还不知道这三天内发生的一切事情，也不知道殷晟为什么愿意放过他。