
    几日之后，洺儿班师回朝。这一战洺儿立了大功，殷晟便设宴款待他，为他接风，同时也为这个新晋的将军楚遥岑庆贺。

    楚遥岑先到殷晟赐给他的将军府，把行礼放下之后，过去与青笛商量道：“殷晟要为我们接风洗尘，你去不去？”

    青笛面露难色，思虑良久，摇了摇头道：“我还是不去了吧，挺尴尬的。以前以为你死了，我当时就撒手不管他的事情，一定程度上导致了他迫不得已撤离到北疆。我现在还是不见他为好吧。”

    楚遥岑觉得好笑，道：“你害怕他记仇啊？”

    青笛看了他一眼：“是啊，殷晟这个孩子可小心眼了，再说了，他怎么也是皇帝。我得等他表明态度之后，再决定怎么对待他。”

    楚遥岑点点头道：“好，那我便一个人去吧。”

    青笛点点头：“嗯，你要小心。殷晟一直都十分忌惮你，我怕他会对你下手。”

    楚遥岑揉了揉她的脑袋，摇头道：“没事的。”

    青笛看了他一眼，又强调了一遍，道：“这个孩子可不是一般的孩子，你可不能掉以轻心。”

    “我从未轻视过他，也知道他绝对是一个厉害的角色。不过今晚你大可放心，洺儿、风凌谙和影无踪都在，这些都是咱们自己人，殷晟他不会对我怎么样的。”

    “嗯。”青笛想想，觉得也是。风凌谙虽说一直是忠于殷晟的，但是他和楚遥岑的关系也不错，应该不会看着殷晟与楚遥岑闹出什么事情。洺儿好影无踪就更不用说了。还有殷迹晅，他也不会看着遥岑出事的。

    这么一想，青笛突然觉得前途一片光明，殷晟手下的得力干将，全都是他们的人，楚遥岑蚕食光殷晟的势力，也是迟早的事情。

    楚遥岑准备妥当，便独自过去赴宴了。

    两年没有见到殷晟，如今见了，他还是一副儿童的模样，长高了一点儿，眼睛依然是那么的清澈，看起来依然是一个不谙世事的孩童。他坐在最上座，对每一个都露出似乎是发自内心的微笑，天真无邪，令人想要疼爱。

    楚遥岑移开眼睛，不禁觉得自己的想法实在是搞笑，差点就被这孩子的外表给骗了。

    这晚宴上的主角，一个是楚遥岑，一个是洺儿。殷晟还小，不能喝酒，就以茶带水，敬了洺儿和楚遥岑，喝完，一脸的喜笑颜开，道：“我真是幸运啊，拥有了洺儿哥哥这样一个得力干将，还收获了楚哥哥这样厉害的大将，我相信不久以后，我们一定可以打败殷礼晖，回到皇城去的。”

    楚遥岑微微一笑，不与殷晟多说什么。这个孩子可以很好地利用他自身的优势，让人完全不知道他那句话是真心，哪句话又是假意。

    洺儿却好像是真听信了他的话，他轻笑道：“是陛下宅心仁厚，才能让这么多人都为陛下效命。”

    洺儿这话一说出来，楚遥岑不禁看了看他，不错嘛，果然英雄出少年，洺儿也不是个简单的小孩子啊。

    殷晟嘻嘻笑了两声，低头吃了一口桌子上的饭菜，然后问楚遥岑道：“青笛姐姐有跟你一起回来吗？两年前，她突然不见了，我和风将军都非常担心她，但又因为自己的事情，没办法过去找她。她这两年过的还好吧？”

    楚遥岑微微一笑：“多谢陛下惦记，青笛什么都好。不过近日偶感风寒，怕唐突了陛下，所以没有过来。”

    “哦，原来是生病了，那需要好好让大夫看一看。”殷晟关切地说道。

    楚遥岑点头应道：“嗯，谢陛下关怀。”

    正说着客套话，外头突然有人进来，走到太傅伏完身后，轻声跟伏完说了一句话，伏完听罢，点了点头，那人就又下去了。

    风凌谙注意到伏完的神色突然就不对了，问道：“发生了什么事情吗？”

    伏完看了看殷晟，又看了看风凌谙，道：“没什么事情，今日是为了给水将军庆功，又为了给楚将军接风，其他的事情都不重要，这两件事最重要。”

    殷晟也看出来是有什么事情突然发生了，便问道：“伏卿，究竟是什么事情啊？说吧，这里都是自己人。”

    “那好吧，”听殷晟也问了，伏完便道：“前几天，七王爷不是将邬国的公主带到咱们这儿来了吗？也不知道她怎么就听说了，她二哥也在这里，现在她着急了，非要见到她二哥，不然就大吵大闹，不吃不喝......真是让人没办法。”

    风凌谙叹了口气，道：“这兄妹俩，也来这儿挺久了，我们是应该想想怎么解决他们了。”

    “是啊，可是究竟应该怎么解决呢？”伏完接过话道：“我们现在却是不应该得罪邬国，因为我们要保存实力，对付殷礼晖，可是我们把他们带到这儿来，那么久不放他们走，就已经得罪人家了，人家回去之后，肯定还是要生气，要过来打我们的......哎，这真是令我们陷入了两难境地啊。”

    殷迹晅听他说了这么多话，把筷子往桌子上一放，道：“伏大人，这是在责备我把邬国公主带过来了啊？”

    “不不不，七王爷，老夫怎么能有这种意思？老夫不过是真的觉得，事情太麻烦了，不好解决而已。”伏完连忙解释道。

    殷迹晅轻笑一声，道：“其实对付邬国，很简单。我听说邬国皇室没有多少子女，他们的老大和老三都死了，国内现在还有一个表亲干政。所以他们邬国真正的皇室血脉只有我们手上这两条了。邬国公主在邬国的地位也很高，所以我觉得这件事的突破口应该在公主身上。有什么办法能挽留一个公主？”

    话说到这儿，伏完立马接过来道：“联姻？”

    殷迹晅点点头，看向殷晟道：“陛下，娶了邬国公主，你就等于连邬国的兵力也一起拥有了。”

    洺儿听着这个主意，不禁觉得好笑，道：“七王爷和伏大人莫要开玩笑了，陛下年纪这么小，才......九岁。这个年纪成什么婚啊？”

    “皇室中人成婚确实是要比别人早一些的。况且我看那公主年纪也不大，比陛下大不到十岁，而且那公主相貌也是不错的，与陛下也还算般配。”殷迹晅说完，看向殷晟道：“陛下，你怎么以为？”

    殷晟很是无辜地看了看他，委屈地道：“不成婚可以吗？我都不知道成婚要干什么......我想过几年，长大了之后再成婚。”

    “这个......”伏完犹豫了一下，道：“陛下，老臣觉得联姻这确实是一个好主意，因为邬国公主在邬国确实地位很高。如果真的能够拉拢邬国，我们在江南就有了一股势力，完全可以将殷礼晖两面夹击。要不然，老臣想不到有什么办法不得罪他们兄妹二人了。”

    殷晟听罢，看向风凌谙道：“风卿，你觉得我应该跟她联姻吗？”

    风凌谙沉默片刻，道：“联姻确实有好处，否则我们真的不好解决这件事。”

    殷晟想了想，又问楚遥岑道：“楚将军，你也觉得我应该跟公主成婚吗？”

    楚遥岑很了解小虎，也知道小虎似乎心系完杀......当然，不知道经历了陵墓里面那一系列的事情之后，小虎对完杀还有没有那种心思。就算殷晟想娶小虎，估计也不是很容易。

    但楚遥岑不想在这件事上多说一些什么，只道：“既然大家都认为陛下和邬国公主联姻大有益处，陛下可以考虑一下。只不过，联姻毕竟是两个人的事情，陛下最好征求一下邬国公主的意见，看看她是否愿意嫁给你。”

    殷晟点了点头，“你说的对，要是人家不愿意嫁给我，我硬要娶人家，她照样会讨厌我的。”

    伏完听了这话，不禁有点犯难了。他原本是想哪有姑娘会嫁给一个乳臭未干的小毛孩子啊，她肯定是要拒绝的吧。

    可是伏完就是认定了，殷晟娶了小虎，是百利而无一害的。如何让殷晟娶小虎，估计还要花费点功夫。

    于是，在晚宴之后，伏完便带了一些吃的东西去看小虎。

    小虎一整天没有吃东西了，尽在闹腾。现在看见伏完带着吃的过来，闻见那食物的香气，都快要流口水了，但是她又甩不开面子，只转过头去，不理会伏完。

    伏完笑眯眯地看着她，问道：“公主，你饿不饿？要不要吃点东西？”

    小虎冷哼一声，没有理他。

    伏完也不在意，继续问道：“你的腿脚怎么样？宫里的御医还算厉害的，已经帮你治疗的差不多了吧？”

    “一群没用的废物，这么长时间了，我的脚就算能不用拐杖走路，却还是很疼！”小虎终于搭理他了，皱着眉头抱怨道。

    “是是是，他们都是没用的废物，我回头跟陛下说一下，叫他广招天下名医，为公主治腿。”

    “哼，我才不需要呢，你把我和我哥哥放了，我就对你感恩戴德了。”

    “要放了你们，也不是没有办法。”伏完微微一笑，颇具深意地看了小虎一眼，道：“就看你愿不愿意了。”

    小虎抬起眸子看他，怀疑的问道：“你能有什么好主意？”