
    “什么时候都可以，只要你给我一样东西。”驳詹微笑着说道。

    小虎一听，先是一高兴，旋即又有些紧张，满脸戒备地问道：“你想要什么？”

    “你们在始皇帝的陵墓里面找到了宝藏，那么是不是也找到了一个药瓶？”驳詹试探着问道。

    “药瓶？”小虎挑了挑眉头，仔细想了想，摇头道：“好像没有，陵墓的最深处，只有满目的黄金，没有什么药瓶，再说就算有药瓶，看见那么多金子，谁还去注意那个瓶子啊？”

    驳詹眼睛转了一圈，露出一丝疑惑，难道是因为药量太少，又放在不起眼的位置，所以没有引起他们的注意？

    “那是不是有什么箱子或者盒子？要不然袋子？能装下东西的？”驳詹又问道。

    小虎仔细想了想，摇头道：“没有，我真的没有注意到，满眼都是黄金的情况下，谁去找什么无关紧要的小盒子啊。”

    驳詹眯了眯眼睛，难道小虎真的没有在意这个起死回生药？不过，就算这些人都不知道这药物的重要性，楚遥岑应该知道的，他也不可能放弃这些药不拿走的吧。旋即又问道：“楚遥岑也没有对什么东西特别感兴趣吗？除了这个金子之外？”

    小虎认真的想了好一会儿，还是摇了摇头，道：“其实我进入墓穴不久，就昏迷过去了，后来怎么醒来的我也不知道，然后我醒来没多会儿，楚遥岑知道我要杀他，就甩下我们先走了。不过这个人对我倒还没有赶尽杀绝，给我留了后路，我们是顺着他留下的记号走出陵墓的。”

    驳詹叹了口气，原来楚遥岑把她给甩开了，看来这个小虎真的不知道起死回生药的事情。

    小虎见他叹气，紧张道：“你叹气是什么意思？是不是因为我没能给你你想要的，你就不想带我去见我哥哥了？”

    驳詹淡淡一笑，道：“当然不会，公主放心吧，我会带你去的。”

    小虎松了口气，又赶紧问道：“什么时候带我去？”

    驳詹想了一下，道：“你刚到这里来，殷晟肯定安排了好多人看着你，不如我们等两天吧，等殷晟放松戒备了，再过去。否则你们兄妹俩在这里，无依无靠的，万一被殷晟发现你们见了面，指不定他要乱想什么，会伤害你的。”

    小虎连连点头：“谢谢大叔，你真是个大好人。”

    驳詹微微一笑，对付这种天真无知的小女孩，还真是省心省力啊。

    “不用跟我客气，你的年纪就跟我的小女儿差不多，看见你就好像看见了她。只不过她不像你这么单纯可爱。”驳詹深深地看了她一眼，然后起身道：“时候也不早了，你赶紧休息吧，我先出去了。”

    小虎点点头，目送他走了出去。

    *

    殷晟刚见完小虎，又有一个人需要见他，那就是殷永旻。殷永旻是被绑着带到他面前的。

    殷永旻看着这个比自己小了快三十年的小孩子居高临下的看着自己，不得不说心里十分难受，羞愧到愤怒。然而这也没什么用，因为他现在不得不低头。

    殷晟一张脸上全是冷意，与殷永旻对视良久，突然间笑了起来，道：“四皇叔，好久没见了。这一年来你过得怎么样啊？”

    殷永旻尴尬地笑了笑，道：“晟儿，其实我早就后悔与殷礼晖联合了，当初他强行逼迫你们离开皇城，也是我没有想到的事情，我一直都在后悔，不知道你能不能给我一次机会，让我弥补当初的错误。”

    殷晟眨了眨眼睛，道：“我明白你的，四皇叔，我也不会怪你。但是你现在要加入我们，你怎么跟殷礼晖交代啊？你跟他之间……”

    “没什么好交代的，他根本就没有拿我当他的盟友看，这两年来，他已经将我手中的势力逐步转移了京城。我真的已经受不了他了。而且我离开他不会对他有任何影响的，所以不需要交代什么。”

    殷晟认认真真地听他说完，又认真地想了好一会儿，旋即天真地发问道：“既然你的离开对殷礼晖没有任何影响，那对我们而言，你的加入又对我们有什么好处呢？”

    “我知道殷礼晖的很多秘密，这对你们来说肯定是有用的，对不对？”殷永旻似乎有些着急了。

    殷晟露出一口整齐的白牙，笑道：“太好了，你都知道他的什么秘密啊？说两件来听听吧。”刚要说话，突然间顿住了，他差点忘了，面前这个孩子可不是普通的孩子，他可不是好糊弄的。

    殷永旻深吸了一口气，脸上紧张的神色淡了下来，换了一副冷淡的表情，道：“晟儿，你无需在我面前装作这样一副模样，我深知你的心智比成年人还要成熟，你就给个准话吧，到底是杀了我，还是留着我？”

    殷晟“嘻嘻”一笑，道：“我肯定不能杀你的，你怎么也是我的四皇叔，我杀了你会被天下人诟病。不过我也不觉得你对我有用……所以就麻烦四皇叔先好好待着呗，我会好吃好喝的伺候你，绝对不会亏待你的，这一点可以放心。”

    殷永旻不知道为什么油然而生一股怒气，可能是因为殷晟对他的无所谓，或者是因为对他的安排让他很糟心。他感觉到自己的太阳穴在突突的跳，几乎要抑制不住自己……

    不行，必须要抑制住，现在他的境地十分艰难，但他依然要坚信，自己是上天注定拥有龙命的男人，是最后绝对要坐上那个位置的男人。所以现在一定要忍住，要熬过这一关，获取殷晟的信任，或者从殷晟手中逃走，恢复自己的势力，然后一举夺下属于自己的一切。

    “晟儿，希望你考虑清楚。”殷永冥在被带走之前，说了这么一句话。

    而殷晟却只是翻了个白眼。

    *

    皇城里，殷礼晖终于想起了不久前派出去的殷永旻已经很久没有回来了，派人出去查了一番，才知道来龙去脉。原来因为楚遥岑去了长安，所以吸引了很多势力跟着一起过去。

    “这个楚遥岑，还真是命大。”殷礼晖冷哼一声，将手中的书信摔在桌子上。

    正在为他宽衣解带的白清清愣了一下，旋即又继续手上的动作，微笑着问道：“怎么了？发这么大的火？”

    “我早就知道楚遥岑是个祸害，如果没办法拉拢他，就一定要杀了他。我当初也尽力去杀他了，本以为万无一失，没想到他居然还活着！”殷礼晖目光中带了一丝杀意：“我要是知道当初是谁帮助他逃跑的，我非杀了他不可。”

    “哪会有人帮他逃跑啊？你手下的人都是你的心腹，不可能背叛你的。也许是楚遥岑自己本事大，逃走了吧。”

    殷礼晖听见这句话，似乎不是很高兴，看了白清清一眼，道：“在你心里，他这么厉害？”

    白清清微笑道：“在妾身心里，自然是王爷最厉害。”

    殷礼晖勾了勾嘴角，满意地点了点头，道：“楚遥岑去长安，定然是为了那笔传说中的宝藏。我得想办法弄到那笔宝藏才可以。”

    白清清低垂着眼睛，没有说话。

    “不过楚遥岑一定不会到皇城来，他与殷迹晅关系很好，不出意外的话，应该直接去北疆了。我得想个办法让他过来才行，先逼他交出那笔宝藏，然后再杀了他。”

    白清清依然没有说话，将殷礼晖的衣服挂起来之后，道：“王爷，时候不早了，该休息了。”

    殷礼晖一把抓住白清清的手，道：“清清，你有什么好办法吗？”

    白清清摇摇头：“妾身妇道人家，哪里有什么主意。不过王爷若是有什么主意用得上妾身的，妾身一定义不容辞。”

    这一点殷礼晖还是相信的，之前白清清就为了他去骗过楚遥岑。

    那现在呢？该用什么办法，让楚遥岑回京呢？

    殷礼晖一夜无眠，第二天，突然有了一个主意，他想到了与楚遥岑有着直接关联的人，那就是楚成关。

    虽然楚遥岑的亲爹是鹿鸣，但楚成关毕竟养育了他那么多年，不管怎么样，楚遥岑都是对楚成关有很深的感情的。如果他爹出事了，他肯定不会坐视不理的。

    但这个楚成关到底是混迹商场几十年的老狐狸，在时局动荡的环境里，依然过得风生水起，他的生意一点儿没有落下，甚至靠着这个风头，光药材一行就赚大发了，他的钱估计是几辈子都花不完了，国库恐怕都不如他个人钱财多了。

    殷礼晖也不知没想过对付他，这么有钱的人，他肯定是忌惮的。不过楚成关对他都是毕恭毕敬的，他有任何要求，楚成关都会答应，没有半点让他挑毛病的地方。他就是想下手，也毫无入口。

    可是现在，就算没有毛病，也要挑些毛病出来。

    殷礼晖想着，便要带人去楚家。

    白清清刚准备好了早饭等他一起吃，就看见他要出去，便问道：“王爷，你要去哪里？”

    “去一趟楚家。”殷礼晖说了一句，交代白清清自己吃，就离开了王府。

    白清清飞快地拧了一下眉头，看来这次，楚遥岑真的难逃一死了。