
    小虎看了他一眼，道：“我哥哥说嫁给你们皇帝确实对我们国家有好处，所以我愿意跟你们皇帝联姻了，不过你们得放了我哥哥，好好把我哥哥送回邬国去。”

    伏完一听，顿时喜笑颜开，忙道：“这当然没问题。”

    小虎冷哼一声，甩下伏完，先行离去。

    伏完高高兴兴地把小虎送回去，然后便想要向殷晟回报这件喜事，可是还没走到书房门口，就远远看见镜元隐领着青笛往那边过去了，他愣了一下......青笛怎么敢出来跟殷晟见面了？

    以前跟青笛合作的时候，伏完对青笛很是了解，这个女人很不简单啊，尤其是还当了那么久的“皇太后”。如果她不是楚遥岑的人的话，倒还真能成为殷晟手下的得力干将。

    现在，估计她是为了完杀的事情，才亲自出来见殷晟的。伏完想了一下，便先不过去将这件事告诉殷晟了，等青笛走了再说。

    青笛跟着镜元隐进了书房，这书房跟以前皇宫的书房相比，小了不少，但书架子似乎一点儿没少，上面摆满了各种书籍和卷宗。

    青笛暗暗叹了口气，殷晟倒真是勤奋刻苦，他长大了，必然能够当一个好皇帝。奈何，他们现在是对手。

    殷晟看见青笛进来，便赶紧从座位上走了下来，跑到青笛面前，脸上挂着笑意，似乎看见青笛十分开心，他张了张，刚要说话，便见青笛微微屈膝，抢在他前头说道：“臣妇参见陛下。”

    殷晟连忙抬手叫她起来，露出了一个仿佛曾经那样腼腆的笑意，对青笛道：“青笛姐姐，好久不见了，自从你上次不明不白的离开黎国，我就一直很担心你，现在终于见到你了，看见你好好的，我也算放心了。”

    青笛也回了他一个微笑，道：“陛下，两年未见，这之中毕竟发生了很多事情，你我应该都有所改变，不过陛下看起来，还是依旧的纯真可爱呢。”

    殷晟似乎听不懂青笛的言外之意，嘿嘿地笑了一声，就连忙让镜元隐搬凳子过来给青笛坐。

    青笛和殷晟相对而坐，殷晟的双脚挂在椅子上，有一下没一下的扑腾着，充满了孩童的稚气，他微笑着问道：“青笛姐姐，听说你离开黎国之后，去了邬国，你去邬国一定发生了很多事情吧？你与小虎公主还有她的哥哥们，都认识吧？”

    “是啊......”青笛点了点头，殷晟一开口提到邬国的事情，青笛就知道殷晟可能要往别的话题上引了，她便不再这上面多说什么了，免得被殷晟带着走。她直接问殷晟道：“陛下，我家完杀前几日来宫里找他的朋友，一直都没有回去，后来我听别人说，陛下把完杀关了起来，请问陛下，为什么要关着完杀？他犯了什么事吗？”

    殷晟眨巴眨巴眼睛，摇头道：“我不知道啊，我没有见过完杀哥哥，怎么可能会把他关起来呢？”

    殷晟面不改色地说了这话，眼睛直直地看着青笛，似乎在责备青笛怎么没弄清楚就来兴师问罪。

    看着那张无辜的小脸，青笛不禁拧起了眉头，道：“陛下，不要骗我了，完杀肯定是被你关起来，有人跟我说了。”

    “谁说的？无踪哥哥说的吗？”殷晟皱着眉头，望着青笛的眼睛里有着隐隐的委屈。

    青笛当然不能说是影无踪了，影无踪还要继续在殷晟身边当他们的内应的，说了岂不是让影无踪怀疑他。青笛想了一下，道：“是殷迹晅告诉我的。”

    殷晟似乎相信了青笛这句话，立马一副委屈的模样，索性承认了自己把完杀关起来了，点头道：“完杀哥哥偷了我的传国玉玺。”

    “天呐！”青笛惊讶道：“完杀居然敢偷传国玉玺？那陛下赶紧让他把玉玺交出来啊，否则陛下这传国玉玺丢了的事情若是传了出去，想必有些人定然要有所动作的，黎国就要提前大乱了啊。”

    殷晟眸子里闪过一丝冷意，他听得出来，青笛是在威胁他：她已经知道了玉玺丢失的事情，如果还不放了完杀的话，她就要把这件事宣扬出去了，到时候，真的被有别样心思的人听了去，殷晟可得权衡好，到底是杀一个完杀重要，还是将玉玺这件事解决好比较重要。

    殷晟还没有打算这么快就妥协，顺着青笛的话说道：“我也想让完杀把玉玺交出来啊，可是他不交，我也没办法......”

    青笛轻笑一声，道：“人都落在你手上了，不交出来，你大可以从他身上翻找啊。”

    殷晟握着自己的小手，低着头，似乎很是不安，道：“那不是没找到吗？我估计是被他藏起来了。”

    “他不是那天在皇宫的时候就被你抓到了吗？那么说，就算被他藏起来了，玉玺现在依然应该在宫里啊。陛下没有派人在宫里多找找嘛？”

    “我派人找了啊，可是实在没有找到......”殷晟都快哭了，好像青笛欺负了他一样。

    青笛轻笑道：“既然如此，陛下你连物证都没有，就不应该判定东西是完杀偷的啊，不如陛下把完杀放出来吧，整天在这里吃宫里的用宫里的，我也怪不好意思的。”

    “被青笛姐姐这么一说，我现在倒觉得，完杀哥哥可能真的不是偷盗玉玺的人呢......”殷晟抓了一下脑袋，认真地说道：“要不然姐姐先回去，等我问清楚了，再把完杀哥哥放出去，好不好？”

    青笛冷笑一声，道：“陛下说是什么，我当然不能反对，但我想请陛下给一个时间界限怎么样？若是时间到了，陛下还没有将我家完杀放出来，我就再进宫来问一问，怎么样？”

    殷晟微微昂头看着她，她太熟悉这个女人了，她很明白她说的每一个字是什么含义。

    给一个时间界限，如果界限之内，还没有将完杀放出去，那么玉玺丢了的事情，说不定就要被大肆宣扬出去了。

    殷晟低着头，心里暗暗骂了一句，当初就应该杀了她，如今果然成了一个祸害。

    他如今也只能应着，便点头道：“好，那就三天吧，怎么样？”

    青笛点了点头，起身道：“那臣妇就先行告退了。”

    殷晟赶紧从座位上下来，走过去拉住青笛道：“青笛姐姐别走嘛，我还没有来得及跟姐姐多说会儿话呢。”

    青笛微微一笑，拿开他的手道：“陛下，你日理万机，哪有时间跟我说话啊？你继续做你自己的事情吧，我若是有时间再过来跟你聊聊。”

    殷晟似乎有些失落，但还是点了点头，就让镜元隐进来，把青笛送了处去。

    伏完在门口等候多时了，看见青笛和镜元隐走远了之后，才进去见殷晟。他面带喜色，还没开口，殷晟就猜出来他要说什么了，高兴地问道：“是小虎公主愿意跟我联姻了吗？”

    伏完点点头，道：“对，陛下真是神机妙算啊，小虎公主已经答应下来了。”

    殷晟点了点头，道：“太好了，那我和她什么时候成婚比较好啊？”

    伏完想了想，道：“这事说急呢，也不能太急，这消息要让殷礼晖那边也知道，让黎国百姓都知道，邬国和咱们的陛下联姻了，以后邬国黎国就一家亲了，对百姓而言也是一件好事。”

    “嗯。”殷晟觉得伏完说的句句在理，便应了下来。

    伏完见殷晟同意了，又想起刚才看见了青笛，便问道：“陛下，刚才来的那人是青笛吧？”、

    “对啊。”

    “她来宫里有什么事吗？”伏完好奇问道。

    “她来威胁我，让我放了完杀......”殷晟叹了口气，道：“青笛跟其他人不一样，如果今天来劝我的是楚遥岑，我大可以不必理会他，但是青笛她毕竟是青笛......她以前与我一起掌管黎国大小事情，知道很多东西，我不得不忌惮她。”

    伏完自然知道，这也是他的一个失误，他当初觉得青笛这个丫头聪明能干，又跟宫里人没大关联，必定能成为殷晟的得力助手，哪知道，她却反客为主......这样的女人，他们就应该在一开始就杀了她，可是却被她运气好提前跑掉了，以至于成为大患。

    “那么陛下是打算放了完杀？”伏完问道。

    殷晟的脸上写满了纠结，他想了好一会儿，道：“我实在不想放过完杀，我还是想尽快解决了青笛和楚遥岑，因为他们确实是我的心头大患。伏卿，你怎么看待这件事？”

    “如果让我来说，我倒认为，现在先不慌着对着他们俩个，因为他们俩就算再怎么厉害，现在他们手上没有兵力，照样对我们形不成威胁。反倒是陛下现在对付他们，一旦没办法弄死他们，他们依旧会复生......陛下不如也征求一下风凌谙的主意，他应该跟我的想法相似。”

    殷晟拧了一下眉头，道：“风凌谙是青笛的哥哥，又是楚遥岑的好朋友，他肯定会让我放了完杀的。”

    “可是风大人也是陛下最忠诚的将军，陛下要相信，在于所谓的感情比起来，风大人更在意的是如何辅佐陛下。”

    殷晟想了想，觉得也对，风凌谙他还是信得过的。于是点头道：“好，我知道应该怎么做了。”