
    “始皇帝的那种药，可以让死人吃了之后，重新活过来。他的宝藏，只不过是一个幌子，主要的目的，是吸引人进入墓穴，帮助他复活。”驳詹道。

    殷迹晅深深地看了他一眼，当初他救下风伯阳，凭借的是对风伯阳的了解，好歹他也是一个做过宰相的男人，想必日后对他必有帮助。现在却说出这种无稽之谈来，不知道他是真糊涂还是被迷了心窍。

    反正殷迹晅是不相信的，他轻轻笑道：“这种话偏三岁小孩子的吧，世上根本就没有鬼神，也不会有死人复生这种事情。你还是不要想太多了。”

    驳詹也不在意，他早就料到殷迹晅不会相信他。不相信更好，免得相信了最后还要跟他争抢。那么后面关于这个药其他功能，他也不必告诉殷迹晅了。反正，他是绝对要得到这个药的。

    *

    陵墓里面，完杀和影无踪好不容易推开了挡在前面的那块石头，结果就看见那个刚才背着小虎的侍卫半跪在不远处，背上压着一块大石头，小虎被他护在怀中。

    完杀大惊，连忙和影无踪上前，将那人身上的石头拿开，又伸手推了那人一下，紧张问道：“你没事吧？”

    结果刚一碰到他，他就直直倒在了地上。

    影无踪探了探他的鼻息，又伏在他心口听了听，无奈摇头道：“已经死了。他刚才定然是下定决心要好好保护小虎，所以才会连自己的骨头都碎了，依然保持着这种形态不倒下。”

    完杀目光中闪过一丝难过，不管怎么样，一个活生生的人死在自己面前，说什么心里都不好受的。

    影无踪也知道他心里不好受，不过可不能让他一直这样下去。他拍了一下完杀的脑袋，道：“你还不看看那个女孩的情况，她有没有死掉？”

    被他这么一提醒，完杀才反应过来，赶紧过去看看小虎的情况，小虎除了腿上的伤，其他地方都没有什么新伤，应该没有什么事情。

    影无踪等完杀检查完了，扫了小虎一眼，问道：“她还活着吗？”

    完杀点点头：“活着，就是不知道什么时候才能醒过来。”

    “不醒过来最好，反正她的腿断了，醒过来也不能走路，还是要人背着。”影无踪冷淡地说了一句，随后居然上前主动背起小虎，道：“我们别在这儿呆了，赶紧去找二爷和夫人吧。”

    完杀点点头，从地上坐起来，跑了两步追上影无踪，拉住他道：“小虎还是让我来背吧，你那么讨厌她……”

    “别了，你还是节省体力吧，待会儿再遇见什么大石块，你就过去把石块搬开。”影无踪没有把小虎交给他，继续往前走着。

    完杀愣了一下，旋即不由笑了起来。他刚才醒来的时候，发现自己的胳膊很酸疼，动了动察觉到自己的骨头有些不对劲，他想着应该是自己在刚才的混乱中伤到了胳膊，影无踪趁着他昏迷的时候给他接了骨。他醒来后影无踪没有提起这件事，他也就没有说。

    刚才寻找出口的时候，一开始影无踪确实没有动作，等完杀找到一块略微松动，可以搬开的石块时，影无踪没等完杀叫他，就站起来主动搬开了石头。想必是怕他的胳膊再手受到伤害呢。

    完杀甩了甩胳膊，影无踪这个人啊，天天嘴里没一句好话，总表现的恶毒，冷血，其实比谁都细心体贴。

    完杀赶紧追上去，拍了一下影无踪的肩膀，笑嘻嘻地道：“好兄弟，出去以后请你喝酒。”

    影无踪翻了个白眼，一脸鄙夷地道：“拿到宝藏之后，谁还不是个有钱人，我要你请吗？”

    “请你喝夫人酿的酒，夫人可是酿酒的高手，如果不是夫人的救入了老皇帝的法眼，二爷后面的计划可都不能开展呢。”完杀也不生气，依旧笑着，道：“夫人的酒，你有钱也买不到。”

    影无踪想了一下，怀疑地看了他一眼，问道：“有钱也买不到，夫人能送给你？”

    “那不一定，夫人的酒都藏起来给二爷呢。”完杀说着话，眼睛里露出一丝得意，道：“可是我知道夫人亲手酿的酒都在哪里，我们可以过去偷偷拿出来。”

    影无踪也来了兴致，点头道：“好呀，那可说定了，等我们出去，就去偷夫人的酒去。”

    完杀点点头，二人继续往前走。

    也不知道走了多远，突然间，影无踪停下了脚步，惊惧地看着前头。

    完杀刚才还在说笑，现在见影无踪突然露出这种表情，不由问道：“怎么了？”

    影无踪指着前面道：“这不是刚才我们发现小虎的地方吗？”

    完杀拧了一下眉头，上前看了看，摇头道：“不是吧，发现小虎的地方，还有那个死去的侍卫的尸体才对啊。这里并没有，应该不会吧。”

    “这正是可怕的地方，有人在我们走后，搬走了尸体。”影无踪沉声说道。

    完杀仔细回想了刚才的场景，那些乱石摆放的位置，确实是和发现小虎的时候差不多……但这一条走廊都是乱石，指不定这里只是和刚才的场景相似，并不是同一个地方呢？

    完杀想了许久，问影无踪道：“是不是你想错了？我们刚才走的道路一直都是直的，而且一直是往前走的。如果我们再回到这里，就表示我们走了一圈，可是我并没有感觉到我们走的路有拐弯的地方。”

    “如果这个圈足够大的话，你是感觉不出来它是弯的还是直的。”影无踪直直地看着前面，道：“你也不必怀疑我，我在这方面有天赋，任何场景只要我看过一眼，就会像画一样的印在我的心里，一丝一毫的不同我都可以察觉得到。这就是我们刚走过的地方，只是那具尸体不见了。”

    完杀摸了摸下巴，深深地看了影无踪一眼，他很少见影无踪露出这种神色，他似乎真的在害怕什么。完杀觉得，自己应该选择相信影无踪——这里的确就是刚才经过的地方。

    “会不会是其他的侍卫也走过这条路，他们不愿意看见自己人的尸体躺在这个地方，所以把他带走了？”完杀问道。

    “别傻了，刚才对付那些硬壳子的虫子的时候，他们都没有人回去救那些活人，难道在这里会带着死人离开？”影无踪看了他一眼，道：“这墓穴里还有其他人…….或者说不是人，是一种东西，他一直都在墓穴之中，在暗中看着我们。”

    完杀就算不相信鬼神之说，也觉得一阵阴森森的寒风吹过。

    二人沉默半晌，完杀问道：“我们继续走吗？”

    影无踪摇了摇头，轻轻把小虎放到地上，道：“你在这里看着她，我再走一圈，看看是不是还能回到这里。如果依然回到了原处，就证明这里真的是个回廊，我们永远走不出去。”

    完杀连忙道：“不行，如果你回不到这里，我们不是又走散了吗？我们分开，你我都会很危险。”

    影无踪想了想，觉得也是，两个人在一起还能相互照应一下。

    完杀见他不说话了，就继续道：“你刚才背着小虎走了很久了，赶紧坐下来休息一下，等恢复体力之后接着走吧。”

    影无踪点点头，坐到完杀身边，眼睛将周围的情况扫了一圈，越发担忧起来。

    完杀也看了看周围的情况，道：“如果这真的是我们发现小虎的地方，那么那具尸体究竟去了哪里呢？”

    这也是影无踪不理解的地方。

    影无踪没有说话。气氛寂静了一会儿，旁边的小虎突然动了一下，发出一声似乎十分痛苦的声音，旋即缓缓睁开了眼睛。

    完杀见她醒过来了，连忙侧过身子问道：“小虎，你感觉怎么样？”

    小虎喘了好几口气，虚弱地开口道：“好渴……”

    完杀身上还带着一些水，进了墓穴之后一直没有喝。现在赶紧拿出来给小虎。

    小虎喝了一口水之后，恢复了一些力气，看了看周围，只看见完杀和影无踪，不禁有些害怕，抓住完杀的衣袖问道：“完杀，表哥和姐姐呢？我的侍卫呢？我只记得刚才我掉下了吊桥，差点要掉进那个银色的水池里，后面的事情就不记得了……”

    “我们跟他们走散了。”完杀回了一句，又看看小虎的脸色，依然不是很好，不由问道：“你还好吗？有没有哪里不舒服？”

    小虎觉得自己浑身都不舒服，她双手支撑着自己的身体想要坐起来，可以这么一动却发现自己的右脚已经完全没有知觉了，小虎愣了一下，旋即眼眶就红了起来，害怕地看着完杀道：“完杀，我的脚怎么没有知觉了？我记得我被什么东西咬住了，是不是断掉了？我是不是要变成跛子了？”

    完杀连忙安慰道：“骨头是断了，不过你别担心，二爷给你用了一些药，等出去之后，再让二爷给你把骨头接上去，还可以好的。”

    小虎心里难受，“哇”的一声哭了出来。

    影无踪不耐烦地看了她一眼，他最讨厌看见别人哭哭啼啼的了，所以刚才特别不希望她醒过来，他就知道她一醒过来就会哭。

    完杀看见别人哭，自己也很难受，连忙安慰道：“小虎，你别哭了好不好......”

    完杀的话音刚落，突然，身后传来一声巨响，一阵烟尘漂了过来。