
    楚临渊看见楚遥岑，先对他笑了笑，道：“先你们一步把爹就出来了，还抓了这个女人帮助我们逃出去。”

    说完，又对殷礼晖道：“王爷，你的妻儿在我手上，你看着办吧。”

    “你......”殷礼晖伸手指了指楚临渊，旋即又放下，冷笑道：“我说是谁带走我的妻儿，原来是楚家大公子，听闻你做生意规规矩矩，颇有你父亲的风貌，为人也相当的正直，可如今为什么为难我的妻儿？”

    “我做生意讲究有来有往，你为难我的父亲和我的弟弟，为什么我就不能为难你的妻儿？”楚临渊的声音不带丝毫温度，义正言辞，竟让殷礼晖也感觉到一丝压力。

    殷礼晖之前与楚临渊接触不多，如果不是因为他爹和他弟弟，他根本都不会注意到这个人的存在，在他眼里，这不过就是个普普通通的生意人而已。但现在，他开始觉得，楚家这个商户人家里，男人的胆识都不错啊。

    可惜，跟他不是一路人。

    殷礼晖看了一眼被捆绑起来的白清清和他年幼的儿子，二人都被封了嘴巴，什么话都说不出来，他的孩子更是哭的眼睛都肿了。

    殷礼晖向来不好女色，所以家里除了白清清这个王妃，和几个发生过一俩次关系的婢女之外，就没有任何女人了。孩子更是只有这一个，他平日里还是很在乎他们母子二人的。

    再想想，外面的人要是攻进来，他现在一时半会儿也打不过。但如果开城门的话，也不怕殷迹晅他们会攻进来，他相信以殷迹晅多疑的性子，定然不敢贸贸然进来的。倒不如顺着这个台阶下了，等他的兵力复好了之后，再去找殷晟算账。

    想罢，殷迹晅道：“放了我的妻儿，我这就开门放你们出去。”

    “先开门吧。”楚临渊说道。

    殷礼晖冷漠地看了他一眼，旋即便抬手示意守门的人开门，外面攻城的军队见到殷礼晖突然开门了，就都停止了撞门的动作，但也没有攻打进去，停下来等待殷迹晅和洺儿的吩咐。

    殷迹晅坐在马上，看见楚遥岑安然无恙，嘴角露出一丝微笑，翻身下马，站在城外，对城内的楚遥岑招了招手，道：“楚兄，快过来，你现在已经是我们的将军了。没人敢动你。”

    楚遥岑的嘴角也忍不住扬起了弧度，便扶着楚成关走出去了。

    他们走到安全的地方，才将白清清和那个孩子放回去，殷迹晅也立马道：“既然二皇兄这么通情达理，我们这就撤兵，改日大家都有了准备，我们再开战，如何？”

    殷礼晖正要应声，却听见洺儿开口说道：“撤兵？七王爷莫要说笑，我们都已经打到这儿了，哪里有撤兵的道理。如今楚将军已经安全了，我们就应该打进去！”

    殷迹晅微沉了眸子，唇角的弧度也缓缓的放平，侧过脑袋看着洺儿道：“小孩儿，我知道你年幼不懂事，行军打仗，需要讲究一个字，那就是信，你不守信，还想在这沙场上混？”

    洺儿眸子一胎，朗声道：“我只知道兵不厌诈，再说，你带你的兵，我带我的兵，你的兵怕死就跑啊，莫要干涉我用我的兵！”

    说完，洺儿一抬手，道：“将士们，给我上，杀光他们！”

    洺儿那边的人顿时就像打了鸡血，急冲而上，而殷迹晅这边的人却毫无动静，殷迹晅冷眼旁观，道：“小孩儿，我最后劝你一句，如果你没有百分百的把握，劝你跟我一起撤兵吧。”

    可是已经来不及了，洺儿的人已经提前冲进去了。

    “姐夫，你先走一步，我一会儿就跟上你。”洺儿冲着楚遥岑说了一句，咧着嘴巴露出一口白牙，满脸的胸有成竹。

    楚遥岑的眼睛也一直看着他，直到他骑着高头大马扬长而去，城门口已经刀剑声起，火光迸发了。

    “这孩子还真不听劝，不过他的兵确实不归我管，所以我只能由他去了。楚兄，你快上马，我们先到安全的地方去。”

    “可是洺儿......”楚遥岑微微拧了一下眉头，和洺儿分别也有两年多了，他确实长大了，人也成熟了许多，当初在他身上的胆小懦弱全然不见，取而代之的是少年的意气风发。可是他就这么冲进城去了，实在是让人有些担心。

    洛云弓回头看了看，道：“二爷，你且放心，殷迹晅在皇城周围的兵力，有一半的人今晚都不能动。洺儿不一定会战败的。”

    殷迹晅听洛云弓这么说，连忙接着他的话道：“对，不会有什么事情的，你快点跟我走吧。”

    楚遥岑听见殷迹晅的话，隐隐约约觉得事情有些复杂，再抬头看了一眼殷迹晅，顿时更加确定了他的想法。

    殷迹晅眼中带着笑意，一副想要看他着急的模样。每当殷迹晅露出这幅表情的时候，他就有了什么万无一失的奸计，但他就是不说，就卖关子。

    想着，楚遥岑便点点头，牵过别人送过来的马，翻身而上，楚临渊、楚成关和洛云弓等人也都上了马，这一队人马扬长而去，将身后刀剑碰撞声和将士们的呐喊声通通抛下。

    很快，便到了离皇城不远的大本营，殷迹晅翻身下马，回头看着楚遥岑道：“我们今天下午刚刚安营扎寨，好了之后没有休息，立马就过去救你了，够意思吧？”

    楚遥岑点点头：“是啊，，不过我还是担心洺儿......”

    “你不用担心他，相信我吧，我们有万无一失的计策。”殷迹晅眨了眨眼睛，还在卖关子。

    楚遥岑思虑一番，点头道：“既然你说万无一失，我就不担心了。我现在还有些事情要跟我爹和大哥说，说完之后，我才来问问你关于洺儿的计策。”

    殷迹晅点点头，就回营帐等他了。

    楚遥岑他们进了另一间营帐，刚放下帘子，楚遥岑便问道：“大哥，你怎么会把爹就出来，还绑架了白清清？别人不了解你就算了，但我知道你绝对不是那种会拿人家妻儿作为要挟的人。”

    楚临渊万年不变的冰山脸上，突然露出了一些笑意，他道：“是啊，就算对方是仇敌，让我绑架他的妻儿，我也是做不到的，其实这是白清清自己的主意。”

    “什么？”楚遥岑惊讶万分，难以置信地看着楚临渊。

    “我白天跟踪你和殷礼晖，找到了关押父亲的地牢方位，正考虑要怎么进去的时候，我被一个家用识破了，差点就要惊动殷礼晖，正好这时白清清路过，她以前来过楚家一段时间，她认识我，救了我。”

    楚遥岑没有说话，有些不太明白，白清清这么做究竟是什么意思？为什么一而再再而三的帮助他？

    楚临渊看着楚遥岑疑惑的模样，也不知道是开玩笑还是认真地说了一句道：“白清清对你似乎还有些情义呢。”

    楚遥岑连忙摆手道：“别，我对青笛可是一心一意的。”

    听两个儿子说了这么多话，楚成关也忍不住开口了，道：“遥岑，你自己的感情之事，我相信你自己有解决的办法，我也不劝你什么。只是人家有恩，将来就要回报啊。”

    楚遥岑点点头：“我记着呢，以后会报答她的。对了，爹，大哥，你们离开皇城之后，就可能没法再回去了，你们考虑好要怎么办了吗？”

    楚临渊和楚成关对视一眼，楚成关道：“我做生意这么多年，结交了很多朋友，到哪里都能吃得上饭，临渊绝对比我混的好，你也不用担心他。倒是你啊，你打算怎么办？”

    “当初我写信给殷迹晅，让殷晟派人来救我，就承诺了他要为他效力。殷晟已经为我的生父平反，让我继承我生父的位份了。”

    楚成关看了看他：“那么你要一直为殷晟效力？”

    楚遥岑摇摇头：“自然不是......不过这一段时间，我总得继续积累实力。”

    楚成关点了点头，楚遥岑有他的理想和报复，他没办法束缚住他。

    “对了爹，你在殷礼晖那儿吃了那么多的苦，现在终于脱离苦海了，我去问问现在还有没有吃的，你和大哥吃完饭就快些休息吧。”

    楚成关知道他还有事要找殷迹晅商量，就点点头应了下来。

    楚遥岑出去，让人送了一些干粮给楚成关和楚临渊，然后便去了殷迹晅的营帐。殷迹晅早就在等着他了。

    “你现在可以告诉我，为什么觉得洺儿会没事了吧？”

    “因为，这就是我和洺儿的计策......你知道我们一共带了多少万大军多来吗？”殷迹晅神神秘秘地问道。

    现在天色已晚，楚遥岑进来的时候，没办法一下子看见军营全部的面貌，所以也不好估计这里究竟有多少人。

    “猜不到吧？那我就告诉你吧，我们带了五万人过来。”

    “这么多？”楚遥岑惊讶道：“殷晟为了救我，居然这么舍得？”

    “殷晟当然不舍得在救你这件事上花费这么多兵力，他想一举击败殷礼晖呢。”殷迹晅道。

    楚遥岑笑道：“开什么玩笑？殷礼晖在皇城根深蒂固，就算五万人马不少了，在人家的地盘上对付人家，恐怕也没那么容易吧？”

    “所以啊，我们要以智取胜。”殷迹晅挑了挑嘴角，“我和洺儿刚才，一个唱红脸，一个唱白脸，目的只有一个。”