
    “估计小虎的状况也跟他们有关，只不过她比我们中毒要深。”

    “应该是这样，要不然我也无法解释为什么小虎变成了这幅模样。”完杀说了一句，旋即若有所思地看向刚才出现的那个新的洞口。

    影无踪顺着他的目光看去，问道：“我们进去吗？”

    “不进去的话，后面也没有别的路可以走了。”完杀没有犹豫，走上前先看了看，这后面似乎比这里更加宽广，但是要暗一些，再往后头他就看不见了。

    影无踪点点头，回头看了一眼睡在地上的小虎，问道：“带上她吗？”

    完杀有些犹豫，“肯定是要带的，我总不能看她死在这儿。但不知道她如果再醒来之后，还会不会攻击我们……”

    “虽然我没有带什么疗伤的东西，但我身上有很多可以防身的蛊虫，有一种就是让人吃了之后失去力气的。”影无踪说着，从身上逃出一个小瓶子，走到小虎身边打开瓶口。

    完杀见了，连忙上前拦住他道：“你给她这个，她会不会受到什么伤害啊？”

    “不会的，只会让她暂时失去力气而已，一会儿这虫子被她的胃液消化了，她就会慢慢恢复的。”影无踪打开盖子，把瓶子凑到小虎的鼻子底下，有一只虫子立马从瓶口爬了上去，“嗖”的一下钻进了小虎的鼻子里。

    影无踪旋即背上小虎，道：“我们走吧。”

    完杀点点头，跟影无踪一起从那个洞口进去，后面是一通乱石，隐隐散发着恶心的尸臭味。

    二人不约而同地停下脚步，看了看周围，没有多说什么，又一起继续往前走了。走了一段路，这边的水晶石渐渐减少，再往前面，几乎是乌黑一片，根本完全看不见了。

    二人又停止了脚步，不知道到底还该不该继续往前。

    正在这时，黑暗中发出了“吱吱”的声音，好像是有好多老鼠聚集在一起。

    完杀往影无踪身边靠了靠，以免一会儿有什么东西突然冲出来，他可以保护他们两个。

    果然，没一会儿二人便感觉到有什么东西从黑暗中跑出来，它们的速度非常快，带动着这里的污浊空气跟着一起动了起来。

    完杀拔出刀，冲着前方一挥，那些小东西被他的刀锋之气摊开，“啪”的一声摔在旁边的石头上，好像是熟透的柿子一样炸裂开来，液体四溅，跟柿子不同的是，这些液体是暗绿色的，还很粘稠，看起来就跟鼻涕一样。

    完杀轻轻拧了一下眉头，幸好刚才自己的刀没有碰到这些东西，真是太恶心了。

    影无踪也皱起了眉头，一脸嫌弃地看着那一滩东西，如果不是双手背着小虎，他简直想捏住自己的鼻子。他问道：“这不就是刚才组合在一起，假扮二爷的那些东西吗？”

    完杀点点头：“确实有些像。我们还继续进去吗？”

    “我们主要还是靠眼睛来判断前面有什么东西的，所以这里面乌漆墨黑肯定不能继续往前了。”影无踪说罢，眼睛看向四周，找了一圈，旋即对左前方扬了扬下巴，道：“完杀，你看看那边那东西是不是长明灯？”

    完杀听罢，走到影无踪所指的地方看了看，果真是一盏灭掉的长明灯，里面还有些些没有烧完的油脂。

    “是长明灯。”完杀回过头去跟影无踪说了一声，旋即从身上逃出火折子。刚进来没多久，他们手中的火把就灭掉了，还不知道到了这里，火能不能继续点燃。

    完杀也是抱着试试看的心态，“撕拉”一声打起火，没想到真的着起来了。他赶紧将灯点燃，端着灯走回影无踪身边，道：“稍微亮一些了，我们进去吧。”

    影无踪点点头，背着小虎跟他一块儿进去，完杀小心翼翼地走在前头，走了没几步，就看见周围都是那些绿色的恶心的肉.团，他们都安安静静地躺在墙角，似乎是睡着了。

    他们二人的脚步也尽量放轻了些，虽然这些东西看起来没有什么攻击性，但是数量很多，如果一起行动的话，他们指不定也要花上好长一段时间来对付，更何况它们还这么的恶心。

    又往前走了一段路，地面上突然出现了一滩血迹，完杀停下脚步，低头看了看，脸上不禁出现了担忧的神情，又站起来，语气沉重地对影无踪道：“血还没有凝固，是刚刚留下的。”

    影无踪没有说话，他知道这件事的严重性。

    那么到底还要不要往前走？再往前，不知道还有什么厉害的东西，也不知道究竟不会不会伤害到他们。但如果不往前了，后面的路确实是不通的。

    二人没有商量，只是沉默片刻，相互看了一眼，然后又继续往前了。

    又走了几步，已经开始出现断手断脚了，还有稀稀落落的几件衣服，完杀认得出，这就是小虎那帮侍卫们的衣服。接着，他就看见了刚才那个背着小虎，后来因为保护小虎而死掉的侍卫的脑袋，有两只肉球，正在他的身边啃噬着他的脑袋，红白相间的液体留了一地。

    就算影无踪对恶心的事物司空见惯，也觉得面前的情形太过恶心。“这不就是刚才的那个人吗？怪不得他的身体不见了，原来是被这些东西搬到这里来吃掉了。也难怪这里一股腐臭味。”

    完杀没有说话。这些东西不知道是始皇帝刚进入陵墓的时候就有的，还是在千年的历史当中逐渐产生的。它们能活这么长时间，就可以想象得到究竟有多少人丧生在这个墓穴之中。

    二人之间的气氛也越发沉寂了，他们对自己能不能活着从这里出去，都产生了怀疑。

    “继续走吧，也许前面就是出口，我们可以离开这里了。”影无踪说道。

    “出去？你忘记我们来这里的目的是什么了吗？我们要寻找宝藏啊。”完杀无奈地回了一句。

    “不知道我们现在到底死了多少人，也不知道最后就算找到了宝藏，我们还有没有人能把宝藏带出去。”影无踪轻笑一声，道：“我这个人可怕死了，我只想活着出去。”

    完杀没有作声。

    影无踪看他这幅样子，又笑起来了，凑过去道：“我逗你玩的，如果能找到宝藏，我当然会去的，二爷肯定也会分我一点钱吧，为了以后能活的更好，我还是愿意再加把劲的。”

    完杀深深地看了他一眼，无奈道：“其实我也想活着出去。”

    影无踪顿时就不说话了，脸上的笑容似乎也多了份别的味道。是啊，谁都想活着离开这里，但是，想活着出去就能活着出去吗？

    沉默片刻，完杀又振作气来了，正要继续往前，突然间，影空来喊住完杀道：“前面有脚步声，好像是人的。”

    完杀也听见了，便止住了脚步，静静等着前面的人出现。

    不一会儿，两个人影渐渐从黑暗之中走了出来，当完杀看见前面的两个人时，立马又拔出了刀。

    他们看见了青笛和殷永旻。

    青笛看见他们两个，还有昏迷的小虎，很是高兴，连忙上前问道：“你们都没事啊？真是太好了。”

    完杀一脸冷淡，刀锋对向青笛，丝毫没有要收回来的意思。

    殷永旻见状，连忙把青笛拉了回来，道：“他想伤害你，别过去。”

    青笛甩开殷永旻的手，翻了个白眼，道：“完杀怎么可能会想要伤害我？”

    完杀皱了一下眉头，刚才他看见青笛的时候，以为这个青笛也是这些肉球让他们产生的幻觉，因为他知道青笛与殷永旻什么关系，定然不会跟殷永旻在一起，而且殷永旻也不应该出现在这个陵墓之中。

    可是青笛的表现太真实了，完全不像刚才那个肉球假扮的楚遥岑一样，难道……这个是真的？

    完杀看了一眼影无踪，见影无踪也有所怀疑，心想着还是问清楚的比较好，否则真的伤到了青笛，他们谁都不愿意的。

    完杀试探着问道：“夫人，你不是应该跟二爷在一起吗？怎么跟这个人在一起？而且他怎么会出现在陵墓里的？”

    青笛摇了摇头：“我也不知道，我记得掉落的时候，遥岑是紧紧抓住我的，可是当那阵骚乱之后，我居然重新回到了我们之前经过的那个水银池，至于他……”青笛转头看了他一眼，“我也不知道他为什么会出现在这里。”

    “那么夫人，接下来我们应该怎么走啊？”完杀又问道。

    提到这个，青笛赶紧从身上掏出楚遥岑给她的那块玉佩，道：“后面的地图应该有的，可是我根本不知道我们现在所在何处，所以也看不懂……”

    见到青笛拿出了玉佩，完杀相信了一大半，不过依然没有收回手中的刀，只不过将刀锋转向了殷永旻，道：“夫人，这个人，是敌人吧？”

    “可是……”青笛无奈地看了一眼殷永旻，按道理说这人确实是敌人，可是他刚才救了她，所以现在就杀了他不太好吧？

    殷永旻似乎丝毫没有把完杀放在眼里，只是双手环胸，面带微笑地看着他们。

    “夫人，要杀了他吗？”

    完杀冷冷看着殷永旻问道。

    殷永旻也看向青笛，他很在意，青笛会说出什么样的话来。

    青笛犹豫良久，终是摇了摇头：“算了吧，在这里大家都很危险，不要浪费力气在对方身上了。”

    完杀深深地看了青笛一眼，然后就把刀收了回去，无奈地笑了一下，道：“你果真是夫人，我就知道，夫人绝对不会同意杀人的。”