
    “去一趟楚家。”殷礼晖说了一句，交代白清清自己吃，就离开了王府。

    白清清飞快地拧了一下眉头，看来这次，楚遥岑真的难逃一死了。

    殷礼晖到了楚家，没等下人进去通报就直接闯了进去。这不是他第一次来楚家，但他每一次来，都要对这府中的景致感到一丝不安。

    这里太繁华了，有很多他这辈子都没有见过的东西，虽然他并不稀罕这些玩意儿，但他觉得，以他的身份都无法拥有的，别人也不应该有。

    殷礼晖眼睛扫过庭院周围，入眼新奇百怪的东西，似乎比上次来楚家的时候，又多了很多不一样的东西。虽然他没见过，但也知道，这些东西都价值不菲。

    楚成关赶紧出来迎接他，走到他所在的一处凉亭之下，道：“二王爷，不知道您今天过来，有失远迎，还望恕罪。”

    殷礼晖先前只是以清君侧的名义将殷晟赶走，自己还没有称帝，所以楚成关叫他王爷也无可厚非，但殷礼晖心里还是不舒服。

    他眼睛扫过楚成关，这个老狐狸低着头，一副恭敬的模样，仿佛要是他不开口叫他不必多礼，他就会一直保持这个弯腰屈膝的姿态。

    楚成关笑了一声，还算客气地道：“楚老爷不必多礼，坐吧，今天我有些事情要跟你谈谈。”

    楚成关赶紧请他先坐，等他坐下之后，自己才跟着坐下。

    “不知道王爷，有什么事情要吩咐在下？”楚成关主动问道。

    殷礼晖眼睛扫了庭院一圈，没有直接回答楚成关，而是道：“你府上的东西可是越来越新奇了，这些我都没见过啊，是从哪里搞来的？”

    楚成关眼睛一转，连忙道：“这些都是犬子在海外做生意的时候带回来的，他就喜欢收藏这些新奇玩意儿，都不值钱的。王爷若是喜欢，可以通通送到王爷府上去。”

    “罢了，我的王府也没你的楚府这么大地方，这么多东西堆在那儿，我可就没地方住了。”殷礼晖别有深意地说道。

    楚成关一听，连忙道：“以前的王府确实是委屈了王爷，若是王爷需要，我们楚家可以出钱为王爷新建一所大宅子。”

    殷礼晖勾了勾嘴角，问道：“为我建宅子？我何德何能，能够劳烦楚老爷为我建宅子？”

    “虽然在下对官场上的事情一窍不通，但也知道王爷忠心耿耿，护国有功，能够为王爷做事，是在下的荣幸。”楚成关满脸堆笑说出这样的话来，脸上似乎带着十足十的真心。

    殷礼晖暗暗骂了一句老狐狸，旋即又压低了声音，接着问道：“如果我要登基称帝，你支不支持？”

    楚成关立马瞪大了眼睛看着殷礼晖，看了好久，突然跪了下来，道：“王爷，在下不过是区区一个商人，对朝政之事真的一窍不通。所以王爷问在下这个问题，在下真的不知道该怎么回答才好。但王爷若是有任何需要，在下能做到的，一定做到。”

    “哦？那你的意思就是，我有要求你一定做到，如果殷晟有要求找你的话，你也一定做到了？”殷礼晖步步紧逼，如此问他道。

    “还请王爷不要为难在下，在下无权无势，对王爷也不会有多大的用处，更加不会与王爷为敌，王爷大可放心。若是王爷实在不放心，在下立马就携家带口离开京城，再也不会来。”楚成关紧张的说道。

    “离开皇城？”殷礼晖冷哼一声，“离开皇城，去北疆投奔殷晟吗？”

    楚成关连连摇头：“在下绝对没有这样的心思啊，在下是真的对于朝堂之事一无所知，也真的不想与之有任何关联啊......”

    殷礼晖看了他好一会儿，楚成关一直低着头，根本不敢抬头看他。

    殷礼晖突然笑了一声，道，“你先起来，坐下吧。”

    楚成关应了一声，从地上起来，坐到了椅子上。

    “我登基称帝，需要大量的钱，如果你能做我坚实的后盾，一直给我钱，那么等我称帝成功，一定不会少了你的好处。到时候，你可就是我面前的红人，更是大功臣，我可以把冶铁这一行，全权交由你来掌管。”殷礼晖道。

    楚成关连忙睁大了眼睛看向殷礼晖，冶铁业真的是稳赚不赔的行业，但是一直以来都被殷氏皇族牢牢攥在手里，根本不给别人插手的机会。现在殷礼晖开出了这样的条件，不得不说非常诱人。

    但是，如果他真的确定要支持殷礼晖了，那就是跟殷晟为敌。可是他心里，其实还是认殷晟这个皇帝的。首先殷晟确实是真命天子，其次，殷晟好歹也算当初楚妃的养子，跟他还能扯上点关系，他也能因此弄一个皇亲国戚。

    而且不管怎么说，殷晟都是一个小孩子，对他好一点，他总会知道回报的。这个殷礼晖嘛......楚成关就算不涉及官场，也听过他做过的事情，更何况，他还打杀了遥岑，幸好遥岑福大命大。

    综合起来考虑，如果非要他涉及官场，而且非要从这两个人里选择一个人的话，他觉得殷晟对他而言更加有用。

    楚成关面露难色，道：“王爷，不是在下不支持您称帝，只是在下真的不想涉足官场，涉及权术，这里太复杂，我老了，眼耳口鼻心智都不健全了，怕拖累王爷。”

    殷礼晖叹了口气，道：“哎，好吧，既然你不愿意支持我，那也就算了。不过你刚才说，无论我有什么要求，你都会答应我，不知道还算不算话？”

    楚成关连忙道：“只要在下能做到，一定满足王爷。”

    “那先给我八千万两金子，招兵买马用吧。”殷礼晖道。

    “八......八千万两？”楚成关吓了一跳，道：“王爷，这也太多了吧，我们楚家倾家荡产，也出不起这么多啊。”

    “出不起？”殷礼晖冷哼一声，眼睛又将这庭院扫了一圈，道：“你这楚家大宅，得值多少钱啊？”

    “王爷，这真的不值钱的啊！”楚成关连忙解释道：“王爷你瞧瞧那个貔貅，其实就是石头块做的，根本不值钱的。那边的玩意儿，都是一种树的树枝编成的，也不值钱的，王爷若是喜欢，随便要，稍后在下都会送到王爷府上去。”

    “哦？是吗？”殷礼晖似乎已经失去了耐心，站起来，走到一块石头前面，盯着那石头看了又看，突然道：“大胆楚成关，居然敢在家里摆放祥龙石雕，你是不是想谋权篡位啊？”

    楚成关连忙跪了下来，道：“王爷，那不是龙啊，那是狮子啊......”

    “我说是龙就是龙。”殷礼晖冷冷地说了一句，对身后的侍卫道：“来人啊，将这个大逆不道之人抓起来，带回去。”

    他身后的人应了一声，便过去将楚成关抓起来了，强行带走了。

    楚家的下人都不敢上前去，怕他们一怒之下伤害楚成关。官家看见了，赶紧偷偷吩咐了两个下人，叫他们赶紧去通知楚临渊和影空来。

    楚临渊前几天外出做生意，刚回到京城就听说自己的父亲被带走了，连忙让人把行礼送回楚家，自己就去王府要人了。

    王府的人却并没有让他进去，甚至都不给他任何回复，连让他怎么做都不说。

    正在楚临渊着急之时，王府里突然走出来一个丫鬟，上前不由分说地推了楚临渊一把，大骂道：“别在这儿嚷嚷，扰了我家夫人赏花的兴致。”

    楚临渊摸了一下刚才被她推的地方，愣了一会儿，连忙点头道：“对不起，那今日我就先走了，改日再来。”

    说完，楚临渊赶紧离开了这里。

    回到楚家，影空来也回来了，问道：“大少爷，老爷怎么样？”

    楚临渊摇摇头，道：“殷礼晖根本不愿意见我，也不告诉我究竟要怎么样才可以放了我爹，不过刚才，他们府上有一个丫鬟出来，偷偷塞给我一张纸条。”

    “什么纸条？”影空来连忙问道。

    楚临渊打开纸条，纸条上面写着：楚遥岑还没有死，让他回来救楚成关。

    影空来也凑过头看了看，看见楚遥岑没死几个字，不由飞快的皱了一下眉头。

    “遥岑没死？”楚临渊又惊又喜，问影空来道：“这是不是真的？这个可信吗？”

    影空来点了点头：“前一阵子，完杀过来一趟，告诉了我这个消息，当时你还在外面做生意，就没有告诉你。老爷已经知道这件事了。”

    楚临渊长长地松了一口气，道：“不管怎么样，遥岑没死就好。那么后面这句话可信吗？遥岑回来才能救爹？”

    影空来想了一下，道：“听说殷礼晖的夫人，与二少爷是旧相识，两人是很好的朋友，想必这纸条是她令人递给你的，应该是真的。”

    “这真是太好了，”楚临渊刚把话说完，自己又想到了一件事，又问影空来道：“不过我们怎么联系上遥岑？而且为什么非要遥岑回来才能救爹？殷礼晖是不是想要对遥岑不利？”

    影空来细细想了想，点头道：“很有可能。”

    楚临渊板着脸，问道：“既然如此，那我们还要让遥岑回来吗？”