
    风凌谙是相信楚遥岑绝对不会做出来指使完杀偷传国玉玺的事情，于是便点了点头，道：“好，陛下，不如让人现在就将完杀带过来吧。”

    殷晟点点头，便让镜元隐去将完杀带到这里来了。

    完杀到了殿前，跪在三人面前，抬眼看着三人，他大概能猜出殷晟定然不会轻易放过他，所以也不说话，等着他们先开口。

    殷晟看了看风凌谙，又看了一眼伏完，然后看向完杀，问道：“完杀，你昨晚上为什么鬼鬼祟祟地跑到宫里来？”

    完杀昨晚思虑了很久，想到镜元隐口中说的什么偷了传国玉玺的事情，这可是大罪，殷晟想把这个罪责往他身上赶，原因应该是要对楚遥岑出手吧。

    所以，完杀索性说了实话，将责任都拦了下来，道：“我和邬国公主小虎是好朋友，他被你关在这儿，我心里担心她，所以过来看看她。”

    “是吗？”殷晟歪着脑袋，抓了抓脸颊，道：“可是，为什么镜元隐昨天是在御书房附近找到你的，你若是去看公主，不应该出现在她那里吗？”

    “因为我看完她就想要离开这儿，可是，半路上发现皇宫里的守卫突然多了起来，于是我便往人少的地方去，打算躲一躲，于是就到了御书房附近。”完杀解释道，“如果陛下不信，可以将小虎公主叫过来，问问她，看看我昨晚是不是过去看她了。”

    殷晟没有立即答应他的要求，而是道：“可就算你真的去见了公主，这也不能表示，你就没有偷传国玉玺啊，也许是你偷了之后，藏起来了，然后为了摆脱嫌疑，去见了公主啊。”

    完杀冷笑一声，道：“陛下，欲加之罪，何患无辞。我真的没有偷传国玉玺，若是你怀疑我，大可以搜身啊。”

    殷晟嘟了嘟嘴巴，道：“我才不会上当呢，难道你偷了东西还会带在身上啊？你早就找到地方藏起来了吧。我以前与桓儿一起玩的时候，就经常这样做，你才骗不到我呢。”

    风凌谙算是听出来，殷晟一开始就带着敌意，根本不是想好好查案，而就是想要把罪责退给完杀。风凌谙赶紧插话道：“陛下，你昨晚什么时候发现玉玺丢失的？”

    殷晟眼珠一转，自己在心里算了一下，估摸着完杀应该是在丑时左右进宫的，于是便道：“是在丑时丢失的。”

    风凌谙点点头，问完杀道：“完杀，你说你昨晚上到宫里，是来见公主的，你什么时候来的，又什么时候离开的？”

    “我昨晚是丑时进宫的，进来之后就去见了公主，在公主那儿逗留了一会儿，不到一刻钟的时间，我就走了。”完杀回答道。

    风凌谙又看向殷晟，道：“陛下，你说玉玺是丑时丢的，完杀说他丑时才进宫，御书房和小虎公主的院子还有一段距离，如果完杀那个时候真的去了小虎公主那里，肯定是没有时间再过来偷玉玺的。而能证明完杀有没有说谎的人，只有小虎公主了，陛下不如将小虎公主也叫过来问问。”

    殷晟飞快地拧了一下眉头，有些不知道如何是好了。小虎如果说实话的话，那么他就没有办法诬蔑完杀，并进行下一步计划了。

    殷晟不禁觉得有些委屈，偷偷瞪了风凌谙一眼，虽然他知道风凌谙是忠心于他的，但他却是这么的死板，一点都不理解他。

    伏完就比风凌谙懂得揣测别人的心意多了，他看了看殷晟的神色，不由感慨殷晟究竟还是个小孩子，虽然能想出来出色的计策，但终究做不到万无一失，也无法临危不乱。现在还是要他来解围。

    伏完上前道：“陛下，风大人说得对，不如老臣亲自过去，将小虎公主带过来吧。”

    殷晟摆了摆手，刚想说不劳烦他了，就算要去叫小虎，也让镜元隐去一下就可以了，但目光与伏完交汇之时，突然感觉到伏完似乎有别的意思。

    殷晟眼珠一转，便点头道：“好的，那就麻烦伏卿了。”

    伏完应声，便赶紧去了小虎那里。

    他现在已经差不多猜到了殷晟的计划，殷晟无非是忌惮楚遥岑和青笛，所以想以完杀入手，将这两个人杀之。这小孩，还真是心狠手辣。

    伏完一会儿便到了小虎的院子，见到了小虎，便慌张地说道：“公主，不好啦，你的朋友被抓起来了。”

    小虎一脸疑惑，问道：“什么朋友？我哪一个朋友？”

    “就是完杀啊，他不是你的朋友吗？他被抓起来啦！”伏完一脸焦急，道：“你快跟我走吧，晚了就来不及了。”

    “完杀被抓走了？”小虎果然着急了，“蹭”的一下站起来，问道：“谁抓走了他？为什么要抓他？”

    “还不是因为完杀昨晚上为了看你，偷偷进宫来了？这宫里岂是别人想进来就能进来的，而且进宫就算了，还来见了你......当然要抓他了。”伏完深深地叹了口气，如此说道。

    小虎一愣，喃喃自语道：“难道他昨晚上没有来得及逃走？”

    伏完听见了小虎的私语，但却佯作没听见，问道：“你说什么？”

    小虎一惊，赶紧道：“没，我说，完杀昨天晚上没有来见我啊，根本没有过来。”

    “是吗？”伏完一脸不信的样子，道：“如果真是这样，为什么我们却在宫里抓住了他？”

    “那是因为......那是因为......大概是因为他来见他的好朋友影无踪的，对了，他应该不是偷偷进宫的，是他的好朋友带着他一起进来的。”

    伏完想了想，道：“很有可能。不过你这个话跟我说没用啊，你跟我去见陛下吧，把这件事告诉陛下。”

    小虎点点头，便要赶紧跟他去救完杀。

    “不过先等等，你可知道你见到陛下，要说什么？”伏完又问了一遍。

    小虎把眼睛移开不看他，然后说道：“那我还能说什么，当然是说实话呗，就是完杀昨晚上并没有来看我。”

    伏完微微一笑，点头道：“嗯，这就对了，救完杀，就靠你了。”

    伏完说完，便带着小虎过去了。

    小虎见到殷晟等人，也看见完杀被绑的严严实实地跪在地上，赶紧上前道：“陛下，刚才在来的路上，伏大人已经将事情的来龙去脉全都说清楚了，完杀昨天晚上没有来见我。”

    完杀连忙惊讶地抬起头看她，不知道她为什么说这种话，风凌谙也是一愣，连忙问道：“小虎，你说的是事实吗？完杀昨天晚上确实没有见你？”

    小虎点头：“当然是事实了，我昨天晚上一觉睡到大天亮，谁也没有见到我。”

    殷晟看了看伏完，见伏完脸上挂着一丝奇怪的笑意，便知道定然是他使诈了。殷晟垂眸想了一下，便道：“好，我知道了，完杀昨天晚上确实没有见你，你先回去吧。”

    小虎见殷晟这么容易就相信了他，不由对他一笑，想着昨天晚上跟殷晟说的话，殷晟一定也是希望完杀没事，希望完杀可以救他脱离苦海的，所以才会这么容易就相信她。

    完杀还在莫名其妙，赶紧对小虎道：“小虎，你说实话啊，我昨天是在丑时去见你的啊。”

    小虎一愣，顿时有些疑惑，回头看了一眼完杀……难道她这么说不对吗？这么说还是不能救他吗？完杀为什么看起来挺紧张的样子？

    “好了，你不要吓唬公主。”殷晟一副义愤填膺的模样，指着完杀道：“公主既然说这是事实，这就是事实，公主别怕，你先回去吧。”

    小虎垂眸想了一下，估计完杀是想要让她的话更加令人信服，才会这么说的？

    她想着事情应该是这样，于是便点点头，道：“好，那陛下，后面的事情就交给你了，我先走了。”

    小虎说完，便转身走了，走到完杀身边的时候，还得意洋洋地对他笑了一下，却没有注意到完杀的脸都黑了。

    等小虎离开大殿，殷晟才冷冰冰地对完杀说道：“完杀，你这下还有什么话好说？”

    完杀不语，目光看向刚才去找小虎的伏完，看见他脸上不怀好意的笑，便知道刚才伏完过去见小虎的时候，定然是说了什么诱导小虎说谎的话语了，不由冷笑一声，道：“既然一切都在陛下的计划之中，接下来怎么处置，就看陛下的吧。”

    “那你是承认你偷了传国玉玺？”殷晟问道。

    “当然没有，我要那个东西做什么。”完杀不削地说道。

    “你要没用，但是你可以拿给你的主子楚遥岑啊，他拿了传国玉玺，可就大有用处了。”殷晟道：“你将传国玉玺交出来，我虽然不能饶你不死，但至少可以不牵连其他的人。”

    完杀抬眼看他，道：“我没拿的东西，怎么交给你？”

    殷晟也不说话了，直直盯着完杀看，但完杀并不畏惧他充满冷意的目光。

    良久，殷晟才抬手道：“好吧，既然你不承认的话，那就收押大牢吧。”

    镜元隐见状，便过去将完杀带走，又送回了大牢。

    风凌谙看了一眼殷晟，张了张口似乎还想要为完杀求情，但他还没有说出什么话来，殷晟便直接开口打断了他，道：“风卿，这个案子可能涉及到青笛，青笛是你的妹妹，为了公平起见，你还是不要插手了。”

    风凌谙顿时没话说了。