
    青笛一听这话，忍不住就笑起来了，道：“四王爷，原来你抓我过来，是为了要挟殷晟啊，可是殷晟巴不得我死呢，怎么会受你的要挟？”

    殷永旻温柔地看着她，轻笑着摇摇头道：“青笛，你一直很聪明，怎么现在糊涂起来了？殷晟再怎么不吃你的威胁，在这种时候，也总得给楚遥岑一个面子吧？”

    青笛猛然明白过来，确实，遥岑现在刚打了胜仗，手上还有一些兵力，殷晟不会贸贸然跟楚遥岑在这个时候闹翻的。到时候楚遥岑和殷晟一起出现在这儿，二人都因为她而受到胁迫，场面一定很尴尬。

    殷永旻见青笛的脸色渐渐冷了下来，估计青笛是想明白了，便伸出手轻轻触碰她的脸，轻笑道：“你瞧你，若是你早早地顺应天命，跟我在一起，我们早就可以得到这个天下了。”

    青笛好像看傻子一样地看了他一眼，对他的说法嗤之以鼻，道：“四王爷，麻烦你清醒清醒好吗？若是我真的像你所说的是什么凤命，我嫁给谁谁就能当皇帝，那么遥岑早就是皇帝，干嘛还费这么大力气？”

    殷永旻却依然不觉得自己的想法有什么问题，轻轻一笑，道：“那是因为楚遥岑不是龙命，所以就算有了你，也不会那么容易当上皇帝。你我才是天造地设的一对......说到这儿，我突然决定，就算殷晟缴械投降，我也不会把你交还出去了，你当我的皇后，好不好？”

    青笛只觉得可笑，冷哼一声道：“四王爷，你趁人之危就算了，还言而无信，你这种人就算当了皇帝，你能治理好国家吗？”

    听到这句话，殷永旻突然抬手，“啪”的一声，重重打了青笛一耳光。

    这突如其来的把掌声，让殷永旻自己也吓了一跳，打完才意识到自己刚才是对这个女人动手了，连忙担心地问道：“你......你没事吧？对不起，我不想打你的，只是你说的话实在是......”

    青笛摸了一下被打得火辣辣地疼的脸颊，却没有半点儿生气的样子，只是眼中的不削越发明显了，她冷笑一声，对殷永旻道：“只是我说的话，实在是戳中了你的软肋是吗？你就是没本事当皇帝。殷晟虽然只是个孩子，但他脑袋清楚，他比你强多了。而且你现在的举措不过是狗急跳墙之举，殷晟绝对不会因为区区一个我，也绝对不会因为怕跟遥岑结仇，而让出自己的皇位。”

    殷永旻看着青笛的眼神里，以往那些柔情已经渐渐消失，却而代之地是寒冷的杀意和失落。他一把抓住青笛的衣口，冷笑着问道：“你是不是一直瞧不起我？不相信我能当上这个皇帝？”

    青笛淡淡笑了笑，点头道：“是啊，四王爷，并不是我对你有什么偏见，是你确实没什么本事。就算我这辈子没有认识过楚遥岑，我也绝对不会嫁给你的。”

    殷永旻咬牙切齿地听她说完，一只手紧紧地握起拳头，仿佛随时都可能砸下来，让青笛脑袋开花。但最终他还是没有砸下来，而是松开了手，冷声道：“看来你还真的不识抬举。那好，既然我得不到你，那我就毁了你！”

    听见这句话，青笛的脸上却一点害怕的表情也没有，只是微微一笑，对他道：“你若是真有胆量，现在就杀了我。”

    殷永旻随即抽出腰间的佩刀，似乎真的要杀了青笛，但手举起的那一瞬间，他又停住了，想了一下，轻笑道：“我明白了，原来你一直是在故意激怒我。但是我不会中计的，你还有一些利用价值，我是不会现在就杀了你的。”

    青笛飞快地拧了一下眉头，其实她刚才确实是一直在激怒他，就是为了逼他出手，否则等一会儿遥岑到了，殷晟也出来了，那么必然不好收场了。

    殷永旻话音刚落，殷晟便出来了。他被侍卫抱起来，从行宫门上俯视下面，看见殷永旻这幅架势，犹豫了一下，问道：“四皇叔，你......你想干什么啊？”

    殷永旻哈哈大笑，道：“我想干什么？殷晟，你的新走狗楚遥岑在外头打了胜仗，将我的人马打得丢盔弃甲，实在是厉害。我没办法，只好做个小人，抓了他的夫人，来威胁你了。殷晟，现在她在我手上，玉玺也在我手上，你若是不愿意将皇位交出来，我就杀了她。”

    殷晟嘟了嘟嘴巴，道：“四皇叔，我真佩服你，你在知道自己要吃败仗的时候，非但没有逃跑，反而自己送死来了。你现在已经是瓮中之鳖了，你杀了她，你也无法从这里离开，我还是会杀了你，然后抢回我的玉玺，你的行为对我一点儿影响也没有。我劝你还是把她放了，我也会念在你我的血缘关系上，饶你一条生路。”

    被一个小孩子以这种语气说话，殷永旻实在是生气，从袖口掏出一瓶东西，对殷晟道：“殷晟，这可是剧毒无比之物，只要吃了它，就算是神仙也难以救回她的性命。若是你真的不愿意让出皇位，我只好把这毒药喂给她吃了。等楚遥岑回来，知道自己的夫人因为你的见死不救而死，不知道楚遥岑会做出什么样的举措呢？”

    “就知道你主要还是拿楚遥岑来威胁我......”殷晟小声自语了一句，他昨天知道楚遥岑打了胜仗之后，心情只能用悲喜交加来形容。打了胜仗当然喜，悲的是不知道楚遥岑拿着他一点点兵力，为什么这么厉害。派人一查才知道，原来楚遥岑居然有自己的兵力！

    殷晟昨晚上一整夜都没有睡好，找来风凌谙商量，风凌谙也不知道楚遥岑自己手上还有兵力，而且他们不知道楚遥岑手上有多少人，只是觉得楚遥岑像一个毒瘤，随时都可能要他们性命。他们现在还不敢轻举妄动，但是殷迹晅却在逼迫他与楚遥岑决裂。

    殷晟还没有回答，殷永旻有些不耐烦了，又催促道：“殷晟，你到底考虑好了没有？”

    殷晟想了想，让抱着他的侍卫放他下来，他跑到城门下面，与殷永旻面对面，对他道：“四皇叔，你只会拿女人来威胁别人吗？”

    殷永旻也不生气，道：“随便你怎么说，我现在的目的只有一个，你让出皇位，否则，我会让你这个位置也坐不稳当的，到不了你我同归于尽。”

    殷晟眼珠转了一圈，抬起头对殷永旻道：“四皇叔，你说的没错，若是我放任你杀了青笛不管，楚遥岑回来之后，势必会与我反目，我现在的能力，根本没办法分出精力来对付楚遥岑，我一定会因此而有很大的损失，甚至一败涂地。但是我失败了对你又有什么好处呢？你挑拨我和我手下的大将，难道就是为了给殷礼晖做嫁衣吗？你想想，你这么做，除了让殷礼晖得利之外，你还能收获什么？”

    听见殷晟这一番话，青笛不由轻笑起来，殷晟的早慧实在是让人惊诧，殷永旻的智慧根本没办法同殷晟相提并论。瞧他这一番话说得，在情在理，有根有据，不知道殷永旻会不会动摇。

    殷永旻眯了眯眼睛，沉默片刻，道：“你休想以这种理由来说服我，这个皇位我想了那么多年，岂会凭你这个小孩子的三言两语，我就放弃？”

    殷晟叹了口气，道：“四皇叔，你不能仅仅觉得我是小孩子，就认为我说话没有道理啊，你仔细想想，我说的不是句句在理吗？还有，四皇叔，你再想想，现在以我一人之力对付殷礼晖都十分困难，若是你把我逼走了，你来当这个皇帝，你能够一个人对付殷礼晖嘛？他现在还跟邬国结盟了呢。”

    殷永旻额间居然泌出了细汗......他越来越觉得殷晟说的有道理，但是他也觉得越生气......他突然大声吼道：“够了！你不要再说了，我是不会被你这个臭小子的鬼话所欺骗的！”

    殷晟嘟了嘟嘴巴，叹息道：“那好吧，那随便你怎么办吧。”

    殷晟说完，掉头就走了，似乎根本没有要救青笛的意思。

    “站住！你信不信我现在就杀了这个女人！”殷永旻冲着殷晟的背影说道。

    殷晟回头看了他一眼，又看了看青笛，见青笛双眸之中毫无惧意，不禁微笑道：“你杀啊，杀了她之后楚遥岑回来，先对付的也是你，不会是我的。”

    “哈哈哈.....”殷永旻突然间大笑起来，道：“好啊殷晟，既然如此，你就等着更楚遥岑反目吧！”

    说完，他便捏住青笛的下巴，把他那瓶毒药强行灌进了青笛的嘴巴里。

    青笛皱了皱眉头，只觉得一股辛辣入喉，很快腹中就像是被火烧一般，传来一阵让她难以忍受地疼痛。

    殷永旻的眼中闪过一丝不舍，但很快，就被他的欲望所掩盖。

    他得不到的东西，谁也别想得到。皇位如此，女人亦是如此！

    正在这个时候，有骑兵传来捷报，前线大获全胜，楚遥岑带着三千俘虏得胜归来。

    他的捷报刚说完，青笛就远远看见楚遥岑一个人骑着高头大马，狂奔而来了。