
    驳詹问殷永旻道：“四王爷，你不是想要离开这儿吗？我有办法帮助你离开。”

    殷永旻怀疑地看了他一会儿，他不认识这个人，但总觉得这人身上有一种熟悉的味道，很危险，也很令人讨厌。虽然殷永旻现在却是需要援手，但却不敢相信这种来路不明的援手，尤其还是他这种人。

    驳詹见殷永旻并不相信他，便解释道：“四王爷，其实从我知道宫里玉玺丢失之后，我就一直在暗中查找，后来与风将军一样，都注意到了你，我们都怀疑玉玺是你拿走了。不过我与风将军的意图却不同，风将军是为了替殷晟找到玉玺，而我，却是为了救你离开，让你带着玉玺离开。”

    殷永旻微微一笑，道：“我殷永旻就算落破潦倒，也知道天上不会掉馅饼，更何况我平日也没有做过什么好事，没什么能让一个陌生人无条件的帮我。那我不禁奇怪了，你我素未有过交情，为什么偏偏要救我？”

    驳詹听了这一番说辞，不禁哈哈大笑，道：“是啊，你我确实没有交情，但我也不是无条件的帮你，我救你离开，是因为现在殷晟已经与邬国联姻了，我想让你有朝一日能够制约殷晟，不让殷晟独大。”

    殷永旻细细想了想他的话，他只知道这驳詹是殷迹晅的手下，其他一无所知。那么，他现在要救自己离开，难道也是殷迹晅的意思？殷迹晅自己将来想要制约殷晟，所以才会让自己的手下救他离开？

    如果真的是这样的话，那就说得通的。殷永旻想着反正自己也逃不掉，不如相信一下他。

    “好，今日恩情，日后若是有机会，一定会回报你。”说完，殷永旻便上了驳詹的马车，二人一同往城东门去。

    驳詹只觉得好笑，他知道殷永旻是什么样的人，还什么报恩，不以怨报德就算了。不过这也没什么关系，反正自己救了他，也不是为了让他报恩的。

    驳詹早已经找好了逃走的路线，很快便将殷永旻送到了城外，又追上昨日离开的邬国皇帝的队伍，他们的队伍正在休整。虽说邬国皇帝内心焦急，恨不得立马飞回邬国，但黎国这些侍卫却不紧不慢，走走停停，不知道是真的怕邬国皇帝累着，还是故意拖延时间。

    驳詹早已经在队伍里面安排了内应，现在与内应说好，让殷永旻也混进了队伍，跟着他们一起离开，走远之后，殷永旻自行找机会逃走。

    一切都进行顺利，驳詹也在赶紧回到北城。风凌谙他们自然是一无所获，但是玉玺丢了这种事情，他们也只能往肚子里咽，说不出口，也无法大肆寻找。殷晟只能战战兢兢，时时刻刻准备着什么地方突然传出来，一个拿着玉玺的天命所归之人登基称帝，来打败他。

    可是，一连过了好几个月，也没有任何动静，他手下的几个核心大臣们，除了伏完和风凌谙之外，全都不知道玉玺丢失了，这件事似乎什么影响都没有了。楚遥岑和青笛也一直老老实实的，似乎什么都不知道，也什么心思都没有。

    过了一个平静的夏天，北疆已经入秋了，北边的秋天来的果断，一夜之间，也不不知道街头巷尾的小树们都经历了什么，反正第二天天亮，推开窗户看出去，昨夜还枝繁叶茂的红枫，今天整个树都秃了。

    青笛看着外头的树看了好久，突然回头问楚遥岑道：“邬国皇帝已经回去很久了吧？你说他什么时候会回来救小虎？”

    楚遥岑摇了摇头：“管他什么时候回来呢，我只知道，我们大概还有半个月的时间。”

    青笛微微一笑，突然兴奋了起来。这几个月内，洛云弓不负众望，暗中招兵买马时刻准备着楚遥岑的一令之下打进北疆来。而楚遥岑和她却在这儿闲情逸致，整日在院子里摆弄花花草草，酿酒养猫，连殷晟都对他们放松了警惕。虽说楚遥岑也是一个世袭了自己父亲爵位的将军，但是为了避免殷晟的厌恶和怀针对，楚遥岑一直称病在家，没有去上过朝。

    真是闲着太久了。

    可是他们还没有等到半个月后，有一天，影无踪突然从北行宫过来，告诉了他们一个刚刚得到的消息：殷永旻在西边，召集西边的势力，拿出玉玺，说先帝传位是传给他的，说他才是天命所归，他已经登基称帝了。邬国皇帝和殷礼晖又联手，一起往北疆打过来，说殷晟无耻无义，要替天行道，殷晟受到夹击，实在没有办法，都在朝堂上都急哭了。

    听了这个消息，楚遥岑和青笛对视一眼，二人默然片刻，青笛突然笑了起来，道：“我十分好奇殷晟被急哭的样子，真想当面看一看。”

    楚遥岑也笑了，点头道：“是啊，我也十分好奇，殷晟可不是那么容易被急哭的人啊，他应该是装的吧。”

    影无踪真是对这两个人无语了，叹息道：“不管殷晟多么有心机，他也终究是一个孩子啊，遇到这种事情，他当然难受地想哭了。我是想问问二爷和夫人，我们接下来该怎么办？二爷，你也算是殷晟的将军，虽然我知道你心不在此，但你现在若是反叛的话，会不会落得不好的名声？”

    楚遥岑点点头：“是啊，我现在于情于理都不能丢下殷晟不管，不过殷晟不给我兵力，我也做不了什么啊。”

    影无踪稍微一想，就明白了，微笑道：“二爷，你这句话不应该跟我说啊。你等着谁来找你的时候，跟他们说吧。”

    “当然了。你也赶紧回宫吧，最近几天看好小虎，毕竟是她哥哥打过来，我怕殷晟会对小虎出手。”楚遥岑道。

    影无踪勾了勾嘴角，道：“小虎可是皇后，哪里需要我去保护。我原先以为她被迫嫁给殷晟，一定整日自怨自艾，以泪洗面，哪想到她在宫里就是个霸王，殷晟都不敢去寝宫睡觉，这些日子一直在御书房休息，我都觉得殷晟可怜巴巴的。”

    青笛哈哈大笑，道：“但是你还是要保护好她啊，毕竟她是遥岑的表妹，也是完杀的……好朋友呢。”

    影无踪想想，觉得也是，无奈地应了下来，便赶紧回去了。

    没过多久，洺儿又过来了，不过他还没有说明自己的来意，又听下人报风凌谙求见，青笛便带着洺儿先下去了。

    风凌谙进门与楚遥岑寒暄一通，说完便开始说正事，前面都和影无踪说的差不多，说了殷晟现在的处境。

    楚遥岑听罢，也是一副担忧的样子，问道：“如果殷礼晖他们打过来，需要我出手帮忙的话，我一定会帮的。”

    风凌谙点点头，微笑道：“有你这句话我就放心了。虽然我知道你志不在此，但现在这种情况之下，我和陛下真的很缺少你这种能够带兵打仗的。”

    楚遥岑嘴角微微一勾，问风凌谙道：“风大哥，我从未打过仗，你怎么知道我可以？”

    风凌谙端起桌子上的茶盏，道：“我看人不会错的，你定能担此大任。此外，我们还有洺儿和殷迹晅，对敌应该是足够了。”

    “那就多谢风大哥抬爱了。不过我手上没有兵力，恐怕也是爱莫能助。”

    “这你便不用担心了，我回去与陛下说明白，自然会给你兵力的。”风凌谙说完，起身道：“我先回宫了，我先与陛下打个招呼，回头让人接你进宫，我们一同商议如何对敌。”

    楚遥岑起身，送风凌谙离开，风凌谙走到门口的时候，迟疑了一下，回头与楚遥岑招了招手，又嘱咐了一句要天冷多加衣服，然后才离开这儿。

    他走之后，青笛才和洺儿一起出现，看着风凌谙离开的背影，道：“大哥好像一夜之间苍老了不少。”

    楚遥岑点点头：“是啊，毕竟他是真心想要辅佐殷晟的，现在殷晟陷入这种处境，他心里肯定焦急。”

    “其实我来找姐姐姐夫，也是要问问你们二位接下来该怎么办的，是帮殷晟，还是趁着这个机会，对殷晟来个落井下石。”洺儿说完，又看向风凌谙离去的方向，拧了一下眉头，道：“我一直不明白为什么，大哥非要为殷晟付出一切，大哥是一个非常厉害的人，我十分钦佩他，如果他也帮姐夫的话，咱们一家人，肯定能顺顺利利地得到整个天下。”

    楚遥岑揉了揉洺儿的脑袋，道：“人各有志，你大哥若是也来帮我，背叛殷晟的话，那么他就不是风凌谙了。”

    青笛也叹了口气，道：“是啊，我们是想要得到天下，大哥却立志做一个千古流芳的忠臣良将。”

    “那我们将来，与大哥之间的争斗，岂不是在所难免了？”洺儿微微低头看着青笛，现在，他已经比一直保护着他的姐姐还要高了。

    青笛微微一笑，问他道：“你怕了？”

    “我当然不是怕，可是，虽然我的心一直是向着姐姐的，但毕竟也难以回报大哥的恩情......”

    “好了，以后的事情以后再说吧，现在时间还早，洺儿，我们去城外打猎去，现在秋高气爽，山上的果子也熟了，我们摘点回来给你姐姐酿酒。”楚遥岑知道洺儿内心的纠葛，想要让他放下心中的重担，便揽过洺儿，带着洺儿往后头的马厩走，“这次的酒酿好之后，我们说不定就可以坐在龙椅上喝了。”

    洺儿也不再想以后的烦心事了，点了点头，和楚遥岑骑马打猎去了。