
    影空来一听这话，也忍不住担忧起来，难道号称料事如神的楚二爷，如今真的要栽跟头了吗？

    殷迹晅也不知道如何是好，正愁着怎么去救楚遥岑，突然间刚才那封信的信封里面又掉出来了一张纸，殷迹晅连忙捡起来，刚才没有注意到，这信居然还有第二页。

    第一页写着让殷迹晅带兵过去救他，因为他要跟殷礼晖开战了。第二页上面写着，如果殷礼晖手里面的兵不在身边的话，就去将这件事告知风凌谙和殷晟，让他们出兵，连如何劝说殷晟出兵的理由，楚遥岑都写的一清二楚。

    殷迹晅看完便哈哈大笑起来，道：“楚兄真是的，说话大喘气吓唬人，早就知道他做事谨慎，绝对不会让自己陷入困境之中的，果真这次也考虑到了各种问题。”

    影空来还不明所以，问道：“怎么了？事情还有转机吗？”

    “有，而且楚兄所言句句在理，应该万无一失，我估计殷晟也早就想打殷礼晖了，现在有楚兄为他打头阵，他心里肯定乐得不行。”殷迹晅勾了勾嘴角，道：“你先回去吧，我随后就带兵赶往皇城，一定会救楚兄的。”

    影空来虽然还不知道楚遥岑想到了什么样劝说殷晟的方法，不过既然殷迹晅都这么斩钉截铁地说了，那就应该万无一失了。影空来谢过殷迹晅，就赶紧赶回去了。

    殷迹晅随后去见了殷晟，将殷礼晖抓了楚遥岑的父亲，威胁楚遥岑的事情告诉了殷晟。殷晟一听说楚遥岑还没死，飞快地皱了一下眉头，又听见殷迹晅问他借兵去救这父子俩，殷晟便不是很高兴，道：“他们俩没什么好救的吧，又不是什么重要的人，死了就死了呗，不至于为了他们与殷礼晖开战的。”

    “晟儿，你说这种话就不对了，楚成关怎么说也是当初楚妃的父亲，你是楚妃的养子，你为了报道楚妃对你的养育之恩，你也要明面上做一些事情，体现你是一个重情重义的人。如果你当真不知道这件事也就算了，可如今人家都找到这里来了，你再装作不知道似乎有点不太适合。”殷迹晅按照楚遥岑书信上写的方法劝说殷晟，果然见殷晟小小的一张脸露出了纠结的神色。

    殷迹晅微微一笑，接着道：“这才是第一点，第二点，其实在这件事情里，我们并不吃亏，反正迟早都是要跟殷礼晖开展的，现在我们与他实力相当，但我们可以让楚遥岑去打一个头阵，给他们一个重创，反正失败的话死的是楚遥岑，你也不心疼。如果能赢的话，那不更好，说不定咱们还可以一举击破殷迹晅。”

    殷晟细细想了想他的话，又问道：“楚遥岑不过是一介商人之子，凭什么带兵打仗？”

    “我想你应该也知道了，楚遥岑并非是楚成关的亲儿子，而是当初鹿鸣鹿将军的遗腹子，如果你为他生父平反，恢复他世袭的位分，他完全有资格担任将军。”殷迹晅侧过身体，凑近了一些，问殷晟道：“你觉得呢？”

    殷晟一时半会儿还真的想不出来什么反驳的理由，沉默半晌，犹豫道：“七皇叔，这件事我需要跟风卿商量一下，暂时还不能给你准确的答复。”

    殷迹晅微微一笑，楚遥岑连这个都料到了，他知道殷晟一定会陷入既不想救楚遥岑，又不愿意放弃这么好的一个让别人去送死与殷礼晖对战的机会，所以一定会说去征求风凌谙的意见，而风凌谙肯定会答应的，不管是出于他与楚遥岑之间的交情，还是出于对这件事真心实意的考虑，这确实是对他们有好处的。

    于是殷迹晅点头道：“好，你问他吧。”

    殷晟随后就去问了风凌谙，风凌谙果真很快就答应了，正是在考虑派谁过去的时候，有一些疑虑，他是肯定不能去的，他一走，北疆就虚空了。

    于是殷晟和风凌谙便召集了几个核心骨干，过来商量派谁去。

    殷迹晅先道：“我可以去，虽然我的大部分兵力都不在这里，但一万左右的人数说少也不少了，起码给你们加个势。”

    殷晟点点头，殷迹晅去可以，但是他要用兵只能用他自己的兵，休想染指他手上的兵。

    殷迹晅刚说完，青笛的弟弟洺儿便上前道：“陛下，臣也请缨出征。”

    “你可以吗？”殷晟怀疑地看了他一眼，虽然洺儿比殷晟还要大四五岁，但殷晟还是不放心他……毕竟不是每一个小孩都跟他一样早熟的。

    洺儿抬头看向殷晟，鉴定地说道：“陛下放心，臣这两年来跟着风将军打了不少仗，也算有了一些感悟。而且此番出站，我们的目的也不是击败殷礼晖，而是给他一个重创就够了吧？所以臣有把握。”

    殷晟不知道应不应该答应他，就看向风凌谙，风凌谙也微微皱了一下眉头，道：“洺儿，这两年里你的进步确实很大，但这毕竟是真.枪实战了，你要是过去的话，就是统帅，不像以前那样跟在我面听话了，你要让别人听你的话，你有这个魄力吗？”

    洺儿微微一笑，道：“大哥，如果我没有这个本事，就让七王爷带着我的人头来见你。”

    风凌谙长叹一声，知道洺儿确实是长大了，已经不是那个跟在他后面只懂得听话的小孩子了，而且这件事，也确实让洺儿过去比较好，毕竟洺儿也是青笛的弟弟，他过去的话，怎么说也能让楚遥岑更加用心，打好这场仗。于是便点头道：“别说什么提头来见的话，这次你主要的目的是过去宣布陛下的旨意，为鹿鸣将军平反，其次才是随便帮楚遥岑。你一定要保证自己的安全，可以不救楚遥岑，但你一定要活着回来。”

    “是，谢陛下，谢风将军。”洺儿拱手，朗声说道。

    随后，洺儿和殷迹晅便赶往京城了。

    而这边，青笛已经顺利地将端木等人送到了安全的地方，就是冉清风的那个山头，也见到了自己阔别已久的女儿楚灵，楚灵现在说话已经很顺溜了，嘴巴快起来，大人都说不过她。天天跟着那只小白狐狸满山遍野地跑，把这个土匪窝都闹腾地不像土匪窝了。

    在山寨里的日子注定了不会无聊，因为他们还带来了楚临渊的娘，那个以前就非常讨厌青笛的何氏。

    何氏现在依然看不惯青笛，每天都会挑各种毛病，还嫌弃这个山头又穷又破。青笛没有生气，反倒觉得挺好玩的。她骂一句，青笛就堵回去，总会说得何氏一脸又青又白。

    在等待楚遥岑得胜归来的这段日子里，大概只能靠欺负何氏来取乐了。

    现在，距离殷礼晖说的要砍掉楚成关胳膊的日子，还有三天，殷迹晅什么时候会抵达京城，还没有任何消息，影空来也还没有赶回来。

    殷礼晖每一天都会过来看楚遥岑画到什么程度了，看见他的画确实有进度，而不是像之前那样全是花花草草，殷礼晖才按捺住想立马杀了他的心思，继续等待着。

    终于，约定要砍掉楚成关手的日子来了，一大早便有人敲门，楚遥岑想着应该是殷礼晖来了，便起身过去开门，结果却看见楚临渊穿着家丁的衣服，飞快地闪了进来。

    楚遥岑一惊，旋即赶紧将门锁上，问道：“大哥，你怎么来了？你没有跟青笛离开皇城吗？”

    “我可不能放任你和爹两个人留在这水深火热之处，你们没走，我怎么会走。我好不容易才混到这里来，避开他们的视线找到你，我这就保护你离开这里，你快点跟我离开吧。”楚临渊道。

    “大哥……”

    楚遥岑皱了皱眉头，刚说了一句话，就听见外面殷礼晖大声叫唤，让楚遥岑开门。楚遥岑赶紧让楚临渊躲起来，躲好了才过去开门。

    殷礼晖一进来就问楚遥岑道：“你画好了没？如果没有画好，我就去砍你爹的手了。”

    楚遥岑指着架子上挂着的画道：“在这儿了，已经画完了。”

    “真的？”殷礼晖十分惊喜，过去看了看，立马就被这地宫里气势恢宏的构造惊呆了。他指着画问道：“这确实是地宫里面的构造？”

    楚遥岑点点头：“千真万确。现在你可以放了我爹了吧？”

    殷礼晖笑了一声，道：“你之前也是个做生意的，做生意的人都会精打细算，我也必须要细细算一算才可以，如果你画给我的地图是假的，我放了你爹，我岂不是很吃亏？”

    “我做生意悟出来唯一的道理就是要讲诚信，人无信不立，王爷小时候读书也学过吧？”楚遥岑冷声问道。

    殷礼晖道：“随便你怎么说，反正在没有真正意义上得到宝藏之前，我是不会放了你爹的，你也体谅一下我。”

    楚遥岑叹了口气，道：“好吧，不过我现在需要再去见一见我爹，我需要确定他没事。”

    殷礼晖点头道：“好，我加派了很多人手照顾他，他绝对不会出任何事的。”

    这句话的意思就是，绝对不会让楚遥岑有机会救他出来的。

    然后，楚遥岑便跟殷礼晖一起去地牢见了楚成关，楚临渊也悄悄跟上。