
    “刚才我见这墙上写了很多字，记录着一些故事，我就一路看着故事走了很远，听见这边有响动才回来看看，就看见了你们。现在我们继续往这个方向走吧。”

    众人点点头，便跟着楚遥岑过去了。

    影无踪也对墙上的那些字感兴趣，看了一会儿，问楚遥岑道：“二爷，这墙上写的都是什么啊？这好像是始皇帝时候的字，跟现在的字差别挺大的，很多我都不认识了。”

    “记录了始皇帝的一生，有趣的是他的功过都记上了。虽然他残忍血腥，但他却是第一个实现黎国统一的皇帝，他也有着很多不可磨灭的丰功伟绩，但也有些无法洗刷的罪孽。”楚遥岑回道。

    影无踪勾了一下眉头，“陵墓的建造是在始皇帝临终之前吧？所以在墙上刻字的人也应该是在始皇帝活着的时候刻的。这个人就不想着讨好始皇帝吗？怎么把他的罪孽都刻上去了？”

    “这可能是过去的人存在的风骨吧，他冒着要被处死的危险，记录下了最真实的始皇帝，留给后人看。”

    影无踪点点头，道：“敬佩这样有风骨的人，我也想结交几个有风骨的朋友呀。”

    “你这种做了很多坏事的人还想结交这种朋友？”完杀开玩笑地说道：“他一板一眼把你所作所为都记录下来，你就要遗臭万年了。”

    影无踪扫了他一眼：“是吗？我倒觉得，他肯定会记得我的丰功伟绩，做大事的，哪有不狠心的。”

    完杀笑着不说话了。做大事的的确要心狠手辣，可是经过了解就会发现，影无踪根本不心狠，不手辣啊。这种表里不一的人，相处久了，总是会不断给人惊喜。

    楚遥岑听着他们争吵，也觉得挺好玩的，这漫无边际的探险路似乎多了些轻松的感觉，刚才紧张的氛围也缓和下来了。

    不过有一件事，他还没有说出来。那就是始皇帝说的，关于陵墓里那种起死回生的药的事情。如果殷永旻不在，他就可以把这件事告诉他们几个了，现在多了一个无法信任的人，真难办。

    走了没多远，楚遥岑突然停下了，完杀和影无踪顿时也不说话了，气氛又变得诡异恐怖，众人面面向觎，不知道前面又出现了什么。

    “前面有动静，似乎是人。”楚遥岑道。

    完杀也隐约听见了什么动静，如果是人的话，应该还不少。

    “二爷，我们还继续往前吗？”完杀问道。

    楚遥岑点点头：“过去看看吧，应该是我们的人。”

    众人又继续往前，走了一段路，果然看见了几个他们带来的邬国侍卫，正聚集在一起，犹豫着不知道往哪里走。

    他们看见楚遥岑来了，似乎看到了主心骨，连忙走了过来。他们还来得及开口说话，影无踪就连忙把小虎交给了他们，抱怨道：“可算见到你们了，你们知不知道你们的公主有多沉，压死我了。”

    那侍卫跟影无踪道了谢，小心翼翼地将小虎背到自己的背上，对楚遥岑道：“楚公子，我们几个在刚才的动乱里失散了之后，都分散在了不同地方，我们几个好不容易在这里见面了，其他人还不知道在哪里。”

    楚遥岑扫了一眼，这里有五十多个人的，还有几百个人不知去向。

    “继续走吧，再走一会儿说不定就会遇上他们了。”楚遥岑道。

    众人应声，跟着楚遥岑继续往前走了。又走了一会儿，他们发现周围似乎渐渐亮了起来，有光照进来了。

    “为什么会有光？”青笛疑惑地问了一句，没等别人回答，又继续道：“我觉得我们好像快要出去了，可是宝藏的影子都没发现。”

    楚遥岑紧了紧她的手安慰道，“没关系，能出去也好，这次的探险，我们就当打了个头阵，以后还可以继续进来寻找。下次再来的话，我们就不要带这么多人了，我发现人多了容易分散，这是我的失误。”

    影无踪连忙接过话道，“二爷不会失误的，第一次进陵墓带多些人肯定是有好处的，人少的话，说不定死的就是我们了。”

    楚遥岑没有回答，影无踪的思维跟别人不一样的，在他眼里，自己喜欢的人受到一点点伤害都不行，不喜欢的人死了也不关他的事。

    殷永旻微微一笑，别有深意地看了看影无踪。

    是啊，第一次进来，多带些人，主要是为了让他们牺牲。

    再往前走，又遇到了堵路的石壁。现在他们大概已经摸清了这陵墓的套路，在有机关和障碍之前，总会多一块石头墙提醒他们一下。

    楚遥岑摸了摸周围的石壁，耳朵伏在上面听了听，回头对众人道：“外头有风声，也许打开这块墙壁，我们就可以出去了。”

    “我们出去吗？可是宝藏都还没有找到啊。”青笛立马说道。

    小虎的一个侍卫也开了口，道：“是啊，楚公子，如果我们没有找到宝藏就离开这里，我们岂不是就白来一趟了。”

    “可这里面太过危险，我感觉我们的准备好没有到位，我们也死了不少人了，还有不少人失散在陵墓当中，不知道是死是活，要不然我们先出去，休整之后再进来？”完杀提议道。

    那侍卫又道：“既然如此，更不能出去了。我们还有很多弟兄生死未卜，如果我们离开这里，弃他们不顾的话，他们岂不是就白白牺牲了？不如我们继续找找，指不定还能遇见他们。”

    众人争吵不休，青笛问楚遥岑道：“那么到底要不要出去？”

    楚遥岑点头：“现在想想，打开这道石墙，我们也不一定能出去。我们并不知道这石壁外面是不是出口，也不知道我们现在在哪里，要是在骊山中央，就这么撞出去，骊山不就塌了么。当也可能外面不是出口，我们现在还在骊山下面，撞开之后，我们不过是又进入了另一番新的道路。”

    青笛想了想，觉得也是。反正不管这外面是不是出口，也只能往前了。

    不过他们走的这一路和其他几路好像不同呀，他们到了这么久了，也没见到什么怪物，或者危险的机关。青笛正想着，突然间楚遥岑一把将她拉到后面，眼中顿时布满杀气，看着她的身后。

    青笛心说不是吧，刚想到机关怪物什么的，就来了。众人也连忙转头顺着楚遥岑的目光看过去，就见一只硕大的蜘蛛倒挂在刚才青笛所在的位置上方，口中的液体滴落在地上，地面都冒出了青烟。

    这只蜘蛛大概有三岁的孩子那么大，两只猩红的眼睛倒映出低下所有人的样子。

    楚遥岑护着青笛，没有抽出手对付这只蜘蛛，完杀最快反应了过来，抽出刀劈向蜘蛛，那只蜘蛛顿时溅射出黑色的液体，整个蜘蛛身体分成了两半摔到地上，从它的肚子里流出来很多残渣……好像是人的骨头和没有融化完的血肉，还有很多小小的蜘蛛，飞快地朝着周围的人冲了过去。

    “大家都闪开，这蜘蛛有毒！”影无踪大叫一声，连忙从怀中掏出了一包什么东西，往这些蜘蛛上洒过去，有一些被撒中的蜘蛛发出一阵“嘶”声，很快便不能动弹了。

    可是小蜘蛛的数量还是很多，影无踪这么点应急的药物根本对付不了。

    不少人开始打蜘蛛了，但是这些蜘蛛比别处的蜘蛛还要灵活，很少能打中，就算能打中，数量这么多，也无济于事。

    “怎么办啊二爷？再往回跑吗？”完杀在对付蜘蛛的过程中问楚遥岑道。

    回去吗？回去又是一个死循环，那边没有出路，而且他也不知道这些蜘蛛会不会跟着他们一起回去。继续留在这里，他们很快就要喂给蜘蛛了。

    楚遥岑回头看了看身后的这堵墙，对完杀道：“来不及找机关了，但我刚才伏在墙上就可以听到后面的风声，想必这道墙并不是很厚，我与我一起强行将它撞开。”

    完杀点点头，便立马与楚遥岑一起，伸出手一章打上去，顿时便听见石头破裂的声音。楚遥岑见办法可行，与完杀对视一眼，又一掌劈了上去。

    顿时这堵石墙破裂开来，他们可以到达另外一边了。墙后面并不是骊山外头，他们依然还在陵墓里面。

    “快走！”楚遥岑来不及多说什么，牵住青笛第一个走到了对面。

    众人也都赶紧过去，急忙跑了很远也没有停下脚步。知道青笛气喘吁吁地停下来，道：“遥岑，我跑不动了，那些蜘蛛没有追上来吧？”

    楚遥岑也感觉很奇怪，刚才那些蜘蛛动作那么灵敏，看样子不像是跑不过他们这些人的，但他们跑了这么久，这的没有看见有蜘蛛追上来。

    楚遥岑回头看了看，身后一只蜘蛛也没有。他又往回走了两步，突然看见，蜘蛛全都聚集在洞口的另一边，似乎都不敢过来。

    楚遥岑不禁觉得奇怪，为什么蜘蛛都不敢过来？这里面有什么让这些东西害怕？

    他还没想明白，突然听见身后有人大叫一声，他连忙回头看，惊叫的是小虎的侍卫，他似乎很痛苦，倒在地上抱头打滚。

    “糟了，他是刚才被蜘蛛咬中了。”影无踪道。