
    楚遥岑也是跟她开玩笑的，点点头就躺下，闭上眼睛睡觉了。青笛一直在他身边守着他。睡着睡着，楚遥岑突然道：“对了，我师叔就在这里的山顶上，以后若是有什么剧毒我也解决不了的，可以来找我师叔。”

    青笛愣了一下，旋即笑道：“你本来就很厉害了，很难遇到什么解不了的毒，就算遇到，你也能解开的。我看你是刚从陵墓里出来，所以太紧张了吧。快睡吧。”

    也不知道楚遥岑有没有听见，应了一声，便沉沉地睡去了。

    这一躺就是一天一夜，楚遥岑才醒过来，本来以为青笛已经买好了一桌子饭菜等他醒来，结果却看见青笛趴在床边，睡得很深。

    楚遥岑无奈地笑了笑，这个女人从来都不体贴，也不知道自己怎么就深陷泥沼，无法自拔了。

    掀开被子下床，想要将青笛抱到床上去，青笛感觉到动静也醒了过来，看见楚遥岑醒了，高兴道：“遥岑，你终于醒过来了，你睡了好久了。”

    楚遥岑点点头：“是啊，躺了好久了，脖子都酸了。”

    “啊？”青笛连忙捧住他的脸，关切道：“脖子酸了吗？要不要紧啊？”

    楚遥岑摇了摇头，牵住她的手道：“我什么事都没有，就是有点饿了，我们出去吃点东西吧。”

    青笛也一直没吃东西，还真的挺饿的。现在听楚遥岑这么一说，就来了兴致，点点头期盼地道：“好，燕州最北，我还没有来过，不知道这里有什么好吃的。”

    “这里是游牧族和汉族聚居的地方，虽然也属于黎国管辖，但民风和习俗都很像北翟。这里吃的东西也都是北翟人爱吃的，比如烤牛烤羊什么的......”楚遥岑说着，问青笛道：“现在是晚上吗？”

    青笛点点头：“是的，天刚黑。”

    “太好了，这个时候应该是这里最热闹的时候，不过却也很冷，我们多穿点衣服，出去看看吧。”

    随后，青笛和楚遥岑穿好厚厚的衣服，便出门去了。

    出来之后，青笛终于明白楚遥岑所说的汉族和游牧族聚居是什么意思了。离小镇不远，就是一片茫茫的草原，这个季节草原上的草还没有长得很高，但已经有了一片欣欣向荣的姿态。

    “汉族过来之后，很多大草原原本的居民开始种稻种谷，对草原的依赖已经不是很深了，但还有一些人保持着草原原住民的习惯，会在晚上唱歌跳舞，吃烤全羊。”楚遥岑指着不远处的火光和热闹的人群道：“我们今天很走运啊，天气晴好，漫天星光，也刚好碰上了他们的篝火晚宴。”

    青笛的眼睛里倒映着火光，整个人都兴奋起来了，问楚遥岑道：“遥岑，我们可以加入他们吗？”

    楚遥岑点头道：“应该可以的吧，草原人很热情好客的。我们过去吧。”

    说罢，楚遥岑便拉着青笛走进了人群当中。

    这里的人似乎没有注意到这两个是外来人，丝毫没有对他们的突然出现感到任何意外，专心致志的唱啊跳啊，好像什么事情都与他们无关。

    跳完了，就开始分食中间那只香喷喷的烤全羊了，在分食之前，一个男人，不知道是首领还是当地的官员，或者是其他的什么人，进行了复杂严谨的祭天、祭地仪式，然后才切下第一刀，然后又是一刀，随着羊肉一片一片的割下来，香气也似乎飘散地更远。

    青笛吞了吞口水，道：“好香啊，遥岑，你确定他会分给我们一起吃吧？”

    楚遥岑点了一下她的鼻子，道：“他们可没那么小气，会给你吃的，放心吧。”

    果然不久之后，肥美的羊肉就分到了他们手中，人家根本就没有在意他们俩究竟是不是外来人。

    手里捧着的肉，有着黄灿灿的皮和粉嫩嫩的肉，青笛咬了一大口，肉质酥松，肥而不腻，简直人间美味。

    “我都不想离开这里了。”青笛擦着唇边的油，对楚遥岑说道。

    楚遥岑微笑着，燕州之北，到不能算是个好地方，因为这里贫穷，人少，气候不适合种庄稼，每年只能长出来很少的粮食，再往西去，就更是一片蛮荒，所以在任何一方势力眼中，这里都是鸡肋之地。但正因为如此，这里才会平静祥和，似乎每个人都很快乐。

    “那就留下来吧。”楚遥岑宠溺地看着她，说道。

    “好呀。”青笛似乎很高兴，眼睛都笑成一条直线。

    要是真的留下来，之前为了那个目标所作出的努力就这么算了，他和青笛花钱盖个房子，开个药铺，做个小本生意，过两年他和青笛孩子也有了，就好好培养这个孩子，让孩子去干他没有完成的篡位大业好了。

    如果真能这样，倒也不错。

    狂欢到半夜，众人各自散去，青笛和楚遥岑也回了客栈，睡了一晚上。第二天一早，二人醒来，似乎都没有将昨晚的话放在心上。

    楚遥岑已经收拾好了东西，道：“我们回长安吧，完杀和无踪一直没有更新的消息，我们得赶紧跟他们汇合了。”

    青笛也只字不提什么要留在这里的想法，点头道：“好，我们走吧。”

    *

    回去不像来的时候这么着急，青笛和楚遥岑不紧不慢的赶路，两天时间才回到长安，这个时候才发现小虎他们依然逗留在这里。

    完杀和影无踪与他们俩见了面，告诉他们这几天里小虎的动向。

    “小虎还挺紧张自己的身体的，她不想当跛子，还想把自己的腿治好。于是我就买通了一个大夫，让那大夫告诉小虎，她现在不能奔波，不能受苦，需要好好静养一段日子，才有机会恢复，小虎只好继续留在这里了。”影无踪道。

    楚遥岑点点头：“干得好，他们拿了那么多金子，如果就这么回邬国的话，我所做的一切就真的白费了。”

    “接下来怎么办？召集回龙教的教徒，直接把金子都抢过来吗？”完杀问道。

    楚遥岑摇摇头：“我暂时还不想大规模地动用回龙教的力量，之前老皇帝虽然发现我与回龙教有关系，但他还没来得及查就死掉了，现在没有关键的人物知道我与回龙教这个教派有关，这个关键时候定然会起到大的作用。”

    “那我们怎么得到这批金子呢？”影无踪接着话问道。

    楚遥岑挑了挑眉头，想到去燕州之前见到的殷迹晅，如果没猜错，他现在还应该在这里，或许他可以帮一帮忙。

    “找殷迹晅。”楚遥岑道。

    完杀和影无踪对视一眼，影无踪道：“二爷，殷迹晅夺得金子，会分给你吗？他跟殷晟是盟友，也是一方势力，有这批财宝，难道不自己留着啊？”

    “他，我还是信得过的。”楚遥岑说道。

    大批人马来到一个不大的地方，定然是会引起别人的注意的。驳詹在听了殷迹晅的吩咐之后，就带了大批人马过来，想要强行夺走小虎他们带出来的金子。

    小虎的侍卫们也在第一时间就知道这些人来了，赶紧通知了小虎，小虎一紧张，也顾不上自己的腿伤了，赶紧让人带着金子和殷永旻离开这里。

    可是丝毫没有战争经验的小虎，在殷迹晅面前简直就是一只什么都不懂的小白兔，他们根本没有地方可以逃。

    小虎一行人刚出了长安城不久，在一片树林里，遭到了殷迹晅人马的埋伏，半个时辰之内几乎全军覆没，按照殷迹晅的意思，只留下了小虎没杀，还有被绑的结结实实的殷永旻。

    这些侍卫好歹也与自己同生共死过，看见他们全都死了，小虎忍不住哭了起来，对骑在高头大马上的殷迹晅道：“你把他们都杀了，只留着我到底是什么意思？我跟你说，我也不会苟活于世的！你把我也杀了吧！”

    殷迹晅知道她的身份，因此微微一笑，道：“杀了你岂不就要与邬国开战了，所以我不但不杀你，还要送你去跟你的哥哥见面，怎么样？”

    小虎顿时又停住了哭声，看了一眼殷迹晅，“你带我去见哥哥？去见哪一个哥哥？”

    “去年来我们黎国做客的哥哥，你们邬国的国主啊。”殷迹晅笑道：“听说你的其他哥哥差不多都死了，你们邬国现在是你在当家做主，你要是也死了，邬国岂不就乱成一锅粥了吗？”

    小虎垂眸，没想到黎国人对他们的事情这么了解，看来黎国早就对他们虎视眈眈了。幸好他还不知道自己的三哥还活着。

    “好，你带我去见二哥吧。”小虎擦了擦眼泪，说道。

    殷迹晅点点头，微笑道：“真乖，我这就带你去见你二哥。”

    跟小虎说完话，殷迹晅这才有空看向一旁的殷永旻，他看他这幅狼狈的模样，不由带了一丝嘲讽的笑意，问道：“四哥，别来无恙啊。”

    殷永旻虽然觉得挺没面子的，但是在这种情况下，也不得不向他低头，只好顶着一副笑脸，回道：“七弟，好久不见了。我被这公主抓起来，正愁着改怎么脱身呢，结果就看见了你，真是太好了。七弟你简直是我的救星啊。”

    殷迹晅什么话都没说，只是微微一笑，然后抬起手指向殷永旻，对身边的侍卫道：“杀了他。”