
    小虎连忙看向他，紧张地问道：“你笑什么？”

    “笑你们大家的反应真是有意思……”楚遥岑扫了一眼众人，然后收敛住笑意，对小虎道：“小虎，你暂时还不能杀我们，因为如果我们死了，你们能找到出去的路吗？你真的甘心来这里一趟，什么都带不走，却让自己全部死在这里吗？”

    小虎自己的确是不记得回去的路，因为她几乎从进来开始，就一直处于昏迷状况，根本不知道她是怎么到达这里来的。但是她根本不像这么轻易地放过楚遥岑，她看着一个侍卫，问道：“你知道出去的路吗？”

    那侍卫想了想，摇头道：“我我只记得我们似乎是从某个地方掉下来的，而且掉落到了不同的方向。现在能走到这里，也是运气使然，属下根本不知道怎么出去。”

    小虎又问了几个侍卫，他们也是稀里糊涂，不知道为什么会在这里。

    小虎凝眉，她的确不怕死，但是她要是不知道从这里出去的路就死在这里的话，那不什么都白费了吗？她想了想，只好问楚遥岑道：“你知道出去的路吗？”

    楚遥岑点点头：“知道啊。”

    小虎便道：“那我就不杀你了，你带我们出去，然后其他人还是要死。”

    楚遥岑微微一笑，道：“这里除了那个新来的你可以杀，其他人若是少一根头发，我都不会带你们出去。”

    那个新来的就是指殷永旻。

    殷永旻很是气愤，道：“对了，刚才我忘记告诉公主一件事，你们留在入口处的侍卫已经全部被我的人杀了，现在是我的人守在入口处。公主，如果你们出去的时候不带上我的话，我的人就会在你们抵达出口的时候把你们也全都杀了，你考虑一下吧。”

    说完，殷永旻兴致勃勃地看了楚遥岑一样，究竟谁高一尺，谁高一丈，还不一定呢。

    楚遥岑只是淡淡地说了一句：“这个公主你不用担心，我可以带你从别的地方出去，不需要从来时的入口的。”

    殷永旻顿时哑口无言了。

    小虎皱着眉头考虑了一下，又看向了自己的侍卫，其中有一个似乎是平时拿主意的，见小虎看着她，就走到她身边，小声说道：“公主，可以先假意答应不杀他们，等他们将我们带出去，再杀了他们。”

    小虎觉得这个办法挺好的，就点头答应了楚遥岑。楚遥岑勾了勾嘴角，也不是不知道她到底安了什么心思。

    “好，大家现在就开始搬金子吧，每个人尽力搬，能搬多少搬多少。”小虎命令道。

    众人领命，就过去搬金子了。

    每个人都搬了沉甸甸的两团大金块，小虎又下令让他们离开这里，这时候有侍卫问道：“公主，我们这里有一百零二个人，除去刚才丧生的几位，还有中毒了走不动的几位，应该还有至少四百个兄弟下落不明。我们要不要等等他们？”

    小虎看了看眼前的黄金，别说四百个人，就算再来两千个人，也没有可能搬走全部。而且那些人怎么说也是人命，就算不让他们搬金子，也有必要让他们活着离开这里。

    小虎道：“我当然是想让他们都活着出去的，只是我们不知道他们什么时候才能走到这里，地宫结构复杂，机关众多，我们等也不知道等到何时才是……我也不知道该怎么办。”

    “公主，不如我们先走，沿途给他们做记号，如果他们能找到这里来，就一定能够顺着记号找出去。”

    小虎一听这个主意，觉得还挺保险的，就点头道：“好，就这么办。”

    楚遥岑见他们商量好了，就按照地图记录的路线离开这里了。沿途小虎的人一路做着记号，等后面的人追上来。

    影无踪看了看后面的人，跑到了楚遥岑身边，轻声问道：“二爷，就算我们活着出去，我觉得这些人也不会轻易放过我们的，我们真的要先带他们离开这里吗？”

    楚遥岑没有回答他，只是将竖起食指，做了个噤声的动作，眼神里闪过一些算计的光满，影无踪顿时明白了，楚遥岑是设防着他们的，而且明显有主意了。

    当走到一处洞口时，完杀和影无踪先进到对面了，楚遥岑突然停下了脚步，转头问小虎道：“小虎，你是真心想要杀了我们吗？”

    小虎心中一动，其实想到在邬国时发生的事情，她与他们是有很多欢乐的回忆的。可是那又怎么样？这些回忆，不能成为他们伤害她家人的理由。

    小虎扭过脸去，没有回答他。

    一路上，青笛也很难过，现在看见小虎这种表情，更觉得心里不舒服了，问小虎道：“小虎，就当是我们真的有错，你也不愿意原谅我们吗？”

    小虎依然没有回答她。

    楚遥岑揽过青笛的肩膀，微笑着对小虎道：“小虎，我们其实也没有错，至少我们从未想过要害你的家人，你家人身上发生的事情，如果你非觉得是我们做的话，我们也没什么好说的了。既然如此，那就当做我们从未认识过吧。”

    说完，楚遥岑拉过青笛，飞快地跑到了洞口对面，不知道触碰了哪里的机关，一块石板顿时从顶部掉落下来，将双方一下子隔开了。

    小虎他们都有些没反应过来，等到回过神来的时候，再去掰石门，已经完全没办法弄开了。

    “公主……”

    “弄不开吗？”小虎这才着急了起来，“怎么办啊？我们又没有地图，也不知道怎么走，我们是不是要死在这里啊？”

    最无语的其实是殷永旻了，他跟他们也不是一伙儿的，跟他们更不是一伙儿的，难怪楚遥岑不带着他，可是把他晾在这里……哎，也不知道自己带进来的人，什么时候才可以找到这里。

    ……

    里面，青笛也好一会儿才反应过来，自己已经和小虎他们被这一道石门分割开了。她连忙敲了敲石门，见关的挺严实的，就连忙问楚遥岑道：“他们过不来了吗？”

    楚遥岑点头：“机关在里面，如果我不动机关的话，他们过不来的。”

    “那他们岂不是要死在里面了？”青笛想了想，对楚遥岑道：“你放他们过来吧。”

    影无踪听见这话，连忙劝阻道：“夫人，他们都要杀了咱们了，你为什么还要救他们啊？”

    “可总不能看他们活活死在这里吧？”青笛皱眉说了一句，又看向完杀，问道：“完杀，你舍得小虎死在那里吗？你要是也觉得我们应该放任他们不管，我也就不说什么了。”

    完杀果然犹豫了，一直以来，他都把小虎当妹妹看待，这个时候突然说不管她，她当然也是于心不忍的。

    可是，影无踪说的也是，如果放他们过来，他们出去以后，一定会杀了他们的……

    完杀犹豫良久，也不知道怎么办，眼睛里有着一些祈求的神色，看向楚遥岑。

    楚遥岑叹了口气，揉了揉青笛的脑袋，又揉了揉完杀的脑袋，道：“好了，我不会让他们死的。这道门是隔一段时间就会自己打开的，我们也沿途给他们留下记号吧，这样我们可以安全离开这里，他们也可以跟得上我们。”

    青笛听罢，疑惑道：“真的？”

    楚遥岑点点头：“自然是真的。”

    青笛这才松了口气，完杀也放下心来，点头道：“好的，那我们继续离开走吧。”

    楚遥岑点了点头，道：“不过，走之前，我们再去一个地方。”

    “什么地方？”

    “地图正中间的位置，那应该是真正宝藏所在的地方。”楚遥岑道。

    “真正的宝藏？难道那些金子还不算宝藏吗？”青笛很是疑惑。

    楚遥岑微微一笑：“我看见那墙上记载的事迹，如果说的是真的，与真正的宝藏比起来，那些金子只能算是九牛一毛吧。”

    说到这儿，三个人都兴奋起来，赶紧加快脚步，跟楚遥岑一起去了。

    后面的路曲曲折折，似乎也很长，走了许久才看见走道的尽头，一个面积极大的溶洞出现在众人眼前。

    脚下的泥土不像之前那般坚硬，有些松软。

    “这就是宝藏所在的地方？”青笛问道。

    楚遥岑看了看四周，点头道：“应该只这里。”

    青笛便也抬头看了看周围，但是没有看见这里有什么金银珠宝，到底是什么宝藏？

    完杀已经到处去查探了，既然楚遥岑说了这里有宝藏，那就一定有的。没一会儿，他似乎发现了什么，招呼大家道：“你们快过来看，这里有一个盒子。”

    三人连忙走过去，完杀把边上的盒子拿起来，摆弄了一下，没有打开。

    影无踪指着盒子问道：“二爷，难道这就是比那些黄金还要贵重的财富啊？”

    楚遥岑接过盒子看了看，试图将它打开，可这个盒子似乎很坚固，一时半会儿打不开。“这里面应该就是墙上记载的，那种可以起死回生的药物。”

    “真有这种东西？”青笛怀疑道：“如果真的有，始皇帝他怎么不自己吃？”

    “不知道，大概有什么讲究在里面。不过先把这个带出去吧，日后说不定有用。”

    青笛点点头，正要问是不是要出去，突然听见完杀说：“这是什么啊？黏糊糊的。”

    他摊开黑漆漆的手给大家看，手上不知道沾了什么粘稠的东西，似乎还有一股难闻的刺鼻味道。

    完杀看了一眼刚才拿宝盒的地方，道：“这里有个洞，往外冒着这个黑漆漆的东西。这是什么啊？”