
    可是当天夜里，响了几声夏初的惊雷，下了一场稀里哗啦的大雨，大雨之中，殷迹晅和洺儿的人马已经兵临城下，叫嚣着让殷礼晖出来迎战。

    殷礼晖睡梦中惊醒，听说殷迹晅已经打到家门口了，赶紧让人将皇城里的士兵全都召集过来。虽然他此时却是没有什么心理准备会料到他们突然来犯，好在把殷晟逼走之后，皇城的守备就一直没有落下来过，所以现在面对这种毫无规矩的偷袭，也还能够不慌不乱地对付。

    殷礼晖加派人手赶到城门，对守皇城却不知道有敌军来，等人家到城门口才通知的这些只吃饭不干活的人，明天全部拖到菜市口砍头。

    可当殷迹晅登上城门，望下去的时候，他突然就理解了为什么守城的人没有发现。因为今夜下雨，对方没有点火，摸黑走到城门下来，他们的军服也是黑漆漆的一片，根本没办法发现。再加上殷晟这么久都没有动手，他的人早就懈怠了，哪里会好好守着城门。

    殷礼晖居高临下，对骑在高头大马上的殷迹晅道：“七弟，别来无恙，没想到你这么快就打过来了。”

    殷迹晅抬头看了看他，大声回道：“二哥，我这次过来，不是为了跟你打架，只是想让你放了楚遥岑和他的父亲。”

    殷礼晖扫了一眼殷迹晅大军的人数，如果这些就是他全部的人马了，那他没必要惧怕他们，都不需要让西城的人过来，只要南城的人马就完全可以打败他们。更何况，他们定然是一路行军，没有休息直接到了这里，十分劳累，要打架的话，肯定打不过他们。殷礼晖因此毫不把他的话放在眼里，哈哈大笑，道：“你让我放我就放了？我岂不是很没面子？”

    “二哥，我知道你一直都是个爽快人，我就直接跟你谈谈我们现在的状况吧，你的盟友殷永旻已经落入了我的手上，不过他对你可能也没什么用，你可能也不在乎他。我跟殷晟没有打算这么快就跟你开战，但楚遥岑说是的朋友，我这番过来，就是为了朋友义气，还希望二哥配合一下，否则真的开打，对我们都没有好处。”

    殷礼晖哈哈大笑：“我没必要给你面子。”

    “那好吧。”殷迹晅也不跟他废话了，看了一眼洺儿，道：“小孩，你把圣旨念一遍吧。”

    “别叫我小孩！”洺儿沉声对殷迹晅说了一句，然后便掏出圣旨，把殷晟恢复楚遥岑地位，为其父平反的决定说了。

    殷礼晖听罢，只觉得好笑，道：“就算殷晟为楚遥岑的父亲平反，封楚遥岑为将军，那又怎么样？在我这儿，我丝毫不承认这一点。”

    “可是你抓走了我们的将军，我们就完全有理由对你宣战了。”洺儿合上圣旨，如此说道。

    殷礼晖不削地冷笑了一声，道：“我就是抓了你们的将军，那又怎么样？殷晟这个皇帝我都不承认，还让我听他的话？”

    殷迹晅一甩手：“你说不怎么样就不怎么样，那我们也不废话了，直接开打好了。”

    殷礼晖也毫不畏惧，抬手喊了一声“放箭”，顿时，一批弓箭手上前，抬起弓往下射箭。

    殷迹晅和洺儿都不是傻子，既然敢站在人家城门低下叫嚣，自然也是有备而来，他们的队伍瞬间分成两队，一队骑在马上，将手中的盾牌举起，严密地拼接在一起，不落一点空隙，一队士兵从盾牌低下走出去，抬着粗壮的木棍去撞击城门。

    现在的态势，还说不出来双方哪一边更有优势，但殷礼晖一时半会儿也没办法击败殷迹晅，跟他在这里浪费时间不是什么好事。他问身边的人道：“南城的将士们还有多久才能到？”

    那人听了殷礼晖的问话，赶紧去找人问了问，片刻之后过来回答道：“王爷，大事不好了，南城的将士们好像晚上被别人下毒了，一时半会儿赶不到这里。”

    “下毒？南城的军营守备森严，怎么可能会被别人下毒？”殷礼晖冷声问了一句，又道：“什么毒？毒死了吗？”

    “那倒还没有，只不过……”

    “既然没有毒死，就让他们赶紧过来！”

    那人犹豫不决，沉默良久，还是说道：“可是，王爷，他们虽然没有被下毒，可被人下了泻药，整个军营里的人都拉肚子，茅房都不够用了，他们拉的几乎虚脱，根本没力气打仗啊......”

    殷礼晖飞快地拧了一下眉头，皇城里面，楚遥岑都在他手上，一些对自己怀有异心的人，也早就被他以各种理由弄死了或者弄出皇城了，按理说整个皇城不可能再有他的对手了，究竟是什么人这么大能耐，混进军营不说，还给他们下毒？而且这个人既然有能力给他们下毒，为什么是下泻药，而不是直接下毒药毒死他们？这不就一劳永逸了吗？

    殷礼晖仔细想了想，现在让自己的人过来却是不合适，他们那个样子，来也是活活送死而已，而北城、西城、东城的将士们赶过来也需要一些时间，而且那三成的兵力都不够，都被他日前排到别的地方去了。所以现在还是先稳定住殷迹晅他们的人，等自己的人熬过这一段时间，再给他们厉害尝尝。

    殷礼晖道：“那不喊他们过来了，你去把楚成关和楚遥岑绑起来，带到城楼上来，快去！”

    那人应了一声，赶紧回王府去了。

    殷迹晅和洺儿的大军呐喊声震天，仿佛随时随刻都可能突破这道门冲进来。而在这种情况下，殷礼晖的箭阵也略微显得鸡肋。如果还没办法加派人手过来，城门被攻破，也只是时间的问题。

    现在只能靠楚遥岑和楚成关来让他们有一些忌惮了。

    可是不一会儿，那个被派去带楚遥岑和楚成关的侍卫又一个人跑了回来，道：“王爷，大事不好了，王府被......”

    殷礼晖顿时抓住那个人的衣领，大声问道：“王府怎么了？你快说！”

    “王府里一个人都没有，属下找了好久，在井边找到了被捆绑在一起的丫鬟和下人，夫人、公子还有楚家父子，全都不知去向。”

    “夫人和他们一起不知去向？”殷礼晖咬牙切齿地问了一句，冷声道：“究竟是什么人，在城里面配合楚遥岑，与殷迹晅里应外合，若是被我查出来，势要将他身上的肉一块一块割下来，以泄我心头之愤！”

    那个传话的人一不敢应声，赶紧退下了。

    殷礼晖紧握拳头，重重地砸在城墙上，如今他到底应该怎么办？开门放他们进来？

    不对，楚遥岑还在皇城里，只要找到楚遥岑，还可以威胁他们。

    想到这里，殷礼晖立马从城门上跑下去，想要叫些人全程搜索楚遥岑。

    但他还没有把命令吩咐下去，楚遥岑便从不远处缓步走来，走到了他的面前。楚遥岑面带微笑，问殷礼晖道：“王爷，外头这么吵，可否是殷迹晅过来了？”

    殷礼晖拧着眉头，看着楚遥岑身后的几个人，这些人他都没有见过，但可以肯定的是，一定是他们几个救了楚遥岑，带走了白清清。

    楚遥岑身后紧跟着一个白衣男子，那男子神采非凡，一看就非俗物，他应该就是那个配合楚遥岑的主力。

    “我的大军全都中毒了，毒可是你下的？”殷礼晖看向楚遥岑身后的人问道。

    那人微微一笑，点头道：“没错，是我。”

    殷礼晖眯着眼睛仔仔细细打量了他一番，又问道：“你居然这么大的本事混进军营去下毒，为什么不直接毒死我的大军，你只给他们下泻药，等过了这阵子，我们照样可以杀光你们。”

    “毒死人的药多贵啊，况且没有哪家药铺有打量可以毒死人的药的，再说这些药物都有气味，你的将士好歹也是身经百战的人精，万一被识破了，我的计谋不久泡汤了。而泻药便宜易得，能暂时拖住你们，让我们先行离开，这就够了。”那人轻笑着跟他解释道。

    殷礼晖听罢，心道这人果真不凡，便冷哼一声，问道：“你是什么人？叫什么名字？”

    那人拱手回了一句：“洛云弓。”

    “没听说过。”殷礼晖道，他在皇城混迹这么多年，还真的没有听说过这一号人物。真不知道是楚遥岑从哪里找来的帮手。

    “咱们也不说什么废话了，七王爷的将士们马上就要冲进来了，二王爷，您不考虑放我们出去先议和吗？”洛云弓提议道。

    殷礼晖眼珠一转，现在这种情况下，跟他们硬耗，吃亏的是他，若是暂时能稳住他们，后面还可以考虑怎么对付他们。

    “好，打起来的确会让我们两败俱伤，只要你把清清和我儿还来，我这就开城门，放你们出去。”殷礼晖道。

    洛云弓一愣，楚遥岑也是不太明白，看向洛云弓道：“云弓，你抓了白清清？”

    洛云弓摇摇头：“没有啊，我只把他们家的下人们都绑了起来，并没有发现他家夫人的下落。”

    楚遥岑皱了一下眉头，这究竟是怎么回事？难道除了他们，还有其他人抓走了白清清？那么那个人又是什么目的呢？

    楚遥岑正想着，不远处，有马车驶过来，驶到他们的面前停下，接着，从车上下来了楚临渊，楚临渊扶着楚成关走下来。

    然后楚临渊掀开帘子，马车里面坐着两个人，被绑着的白清清和他的儿子。

    楚临渊看见楚遥岑，先对他笑了笑，道：“先你们一步把爹就出来了，还抓了这个女人帮助我们逃出去。”

    说完，又对殷礼晖道：“王爷，你的妻儿在我手上，你看着办。”