
    殷永旻在这种情况下，也不得不向他低头，只好顶着一副笑脸，道：“七弟，好久不见了。”

    殷迹晅什么都没说，只是微微一笑，然后抬起手指向殷永旻，对身边的侍卫道：“杀了他。”

    殷永旻连忙惊惧地睁大了眼睛，不由慌张起来了，连声求饶道：“七弟，你别冲动啊，不要杀我！”

    “不行啊四哥，你现在是殷礼晖的人，而我和殷晟是盟友，你怎么也算个敌军将领，虽然你没有带兵打过仗，但你也知道，放掉敌军将领是个什么罪吧？”

    “七弟，不瞒你说，其实我正有投靠你们的心思！”殷永旻赶紧向他示好，道：“我在殷礼晖身边快两年了，他还设防着我，什么要紧的事情都不让我参与，兵权也牢牢握在他的手里，我根本就不算他的盟友，也不算他的心腹，他当初只不过是想拉拢我，让我看起来跟你和殷晟一样势均力敌而已。”

    殷迹晅听到这句话，似乎觉得很有道理，点头道：“你说的对，先帝在位时，你虽然没有兵权，但在朝中好歹也有些位置。现在你的势力都被殷礼晖换成了自己的心腹，你确实一点用多没有，有你没你并没有很大的差距，难怪殷礼晖不想要你。我也不想要你，如果没有意外，殷晟也应该不想要你。”

    “你！”面对着他赤裸裸的嫌弃，殷永旻气的说不出话来。

    在现在势头比较大的四个势力里面，殷晟是真正的天子，殷礼晖和殷迹晅都有兵权，只有他什么也没有，难怪他现在成了一块鸡肋。

    但是殷迹晅觉得自己还是可以当皇帝的，因为他还觉得当年在赵州，那个和尚说过，他是一个有龙命的男人，将来必然会做皇帝的。

    所以，现在无论怎么样，就算要抛弃尊严祈求面前这个男人，那都无所谓，因为他怎么都要活下去。

    “七弟，我求求你，放了我吧，虽然我当初选择跟着殷礼晖，确实是一招臭棋，但我好歹也在殷礼晖身边待了这么久，知道他很多计划，我可以透露给你们，知己知彼才能百战不殆，对不？”殷永旻一口气说完，见殷迹晅似乎有些动摇，又接着道：“我还是有用的，真的。”

    殷迹晅想了想，问身边的伯詹道：“你觉得呢？”

    驳詹作为殷迹晅的谋臣，说话还是有一定的分量的。他的眼中也带着嘲笑，看着殷永旻，想到他当初意气风发之时，和洛弯弯一起对付他的时候，可不是这么一副样子。

    驳詹微笑道：“我觉得四王爷说的有道理，或许以后能派上一些作用。”

    殷迹晅想了一下，点头道：“好，那就也一起带走吧。”

    殷迹晅下令，众人便将殷永旻和小虎一起带回北疆了，金子暂时还没有动，殷迹晅也交代了驳詹，万万不可让殷晟知道金子的事情。殷迹晅留了下来，去和楚遥岑谈论关于这些金子的事情。

    在埋伏小虎之前，楚遥岑找过殷迹晅，殷迹晅也觉得这批金子应该有楚遥岑的一份，毕竟是他带人进去取出来的。而且这些金子不能带回北疆，如果也带过去，那岂不是还要分给殷晟？

    现在拿到了，便去和楚遥岑商议这些金子到底应该怎么用。殷迹晅问道：“楚兄，现在金子都在这里，你下一步打算怎么办？”

    “你早就知道我的心思，所以我也不瞒你。这些年来我一直在做准备，我的人也在暗中招兵买马，但是刚招来的士兵，就算数量再多，去疆场杀敌的时候，还是不及训练有素的士兵。”

    殷迹晅点点头：“这个我自然知道，只不过，在这个事情上我也帮不了。而且我对那个位置也相当感兴趣呢，想着什么时候坐上去体会体会，所以等到你真正也能成为一方势力的时候，我们就是敌军啦。”

    楚遥岑轻笑着点点头：“是啊，不过暂时还可以当个盟友的。关于招兵买马的事情，我先前想要从邬国获得一些兵马，因为我娘毕竟曾近是邬国的公主，按道理来说我应该可以获得的，可是没想到事情居然会发展成这个样子，邬国皇室现在基本上已经跟我们闹翻了。”

    殷迹晅听见这句话，又想到今天商量的东西是这一批金子该怎么处置，立马明白了楚遥岑的意思，道：“我明白了，你得给邬国皇室一些好处，人家才能借兵给你。你打算把这些金子全都送给邬国吗？”

    楚遥岑摇摇头：“送人，那我不就白忙活一场了。金子留着，去问邬国皇室借兵，我有其他的办法。”

    “什么办法？”殷迹晅问道。

    “你不是把小虎抓起来了吗？”楚遥岑微微一笑，看了他一眼。

    殷迹晅稍作思考，便明白了楚遥岑的意思，他点头道：“好吧，我明白了，那我就先回北疆吧。”

    楚遥岑点点头：“嗯，我们随后就到。”

    几日之后，殷迹晅的人已经把小虎和殷永旻送到了殷晟的手上。这真是让殷晟下了一大跳，因为这几日影无踪根本没有回过话，告诉他长安发生的事情，也不知道为什么殷迹晅就过去了，更不知道为什么会把邬国的公主也给带来了。

    这是小虎第一次见到殷晟，一看黎国的国主还是个小孩子，小虎就觉得好笑，这一路上的担心和压抑就缓解了不少，并且有些开始同情殷晟了，他觉得这些发生在黎国的坏事，比如抓她哥哥什么的，一定都是别人强迫这个孩子做的。

    殷晟对怎么处置小虎很头疼，他本来没想跟邬国弄出什么矛盾，把邬国皇帝抓过来之后，杀也杀不得，也不知道怎么利用，现在又把人家公主也抓了，殷迹晅什么意思啊。

    现在殷晟只能好好对待小虎，给小虎好吃好喝，还要好好安顿她。但是小虎并不想这么早被安顿，问殷晟道：“陛下，听说我哥哥在你手里，我想见他。”

    殷晟暂时不知道这个小虎几斤几两，万一是个厉害的角色，一见到邬国皇帝之后，跟他出什么鬼点子逃跑怎么办。于是便想糊弄过去，道：“姐姐，我不知道你在说什么，你哥哥怎么会在我这里？”

    “怎么不会？把我抓来的那个人，也就是你们的七王爷，都已经告诉我了，我哥哥就是在你手中。”小虎绷着脸道：“没想到你一个小孩子，居然还会撒谎。”

    殷晟嘟了嘟嘴巴，一副无辜的样子，道：“我真的不知道嘛，如果在的话，也应该是七皇叔他抓过来的，跟我没关系。现在七皇叔还没有回来，你就先在这里等七皇叔回来问清楚呗。”

    小虎看见殷晟这幅模样，不像是在撒谎的样子，想了一下，便点头道：“好吧，就按照你说的做，不过我腿上的伤还没有好，你作为一个皇帝，身边是不是有很多厉害的御医？”

    殷晟连忙点头：“好的，我叫御医来帮你治腿伤。”

    小虎点点头，殷晟便安排宫女送她回房间。

    小虎回去之后，看着天色也不早了，便要熄灯睡觉，这个时候门口守着的宫女突然敲了敲门，道：“公主，有人求见。”

    小虎皱了一下眉头，问道：“谁呀？”

    “公主，是我，我是那个护送你回来的人。”门口的人说道。

    护送她回来的？小虎想了一下，就是那个奇奇怪怪叫做伯詹的老头吧。他好像是殷迹晅的人，对了，可以问问他究竟她二哥在不在这里。

    小虎一瘸一拐地过去把门打开，让驳詹进来了，驳詹看见小虎这么辛苦，忙扶住她道：“公主，陛下没有派宫女来照顾你吗？怎么让你一个人呆在这里？”

    小虎摇了摇头：“不是，派人来了，不过我不想见，就让她们出去了。你这么晚了来找我有什么事情吗？”

    “倒也没什么事情，只不过受了七王爷之托送公主过来这里，公主若是出了什么事情的话，我怎么也得负些责任的。如果来看看公主有什么需求。”

    “七王爷不是说我哥哥在这里吗？为什么我今天问殷晟，他说不在？”小虎问道。

    驳詹微微一笑：“陛下当然说不在这里了，以为他怕公主见到你的哥哥之后，憎恨与他。”

    小虎拧了一下眉头，问道：“为什么？他为什么怕我恨他？难道他对我哥哥做出什么人神共愤的事情了吗？为什么害怕我？”

    驳詹脸上露出一丝难过的情绪，叹了口气，道：“你哥哥好歹也是一国之主，殷晟怎么也不会亏待与他，只不过你哥哥被关在这里，心系邬国又不能回去，心里面肯定是会很难受的。对了，你想不想见见他？”

    小虎连连点头：“当然想了，你可以带我去见他？”

    驳詹竖起食指，示意小虎小点声，然后轻声对她说道：“我可以偷偷带你去见他，他就在这个行宫当中。”

    “太好了！谢谢大叔，那我们什么时候去啊？”小虎高兴地问道。

    “什么时候都可以，只要你给我一样东西。”驳詹微笑着说道。

    小虎一听，先是一高兴，旋即又有些紧张，问道：“你想要什么？”