
    楚遥岑刚想把绳子挣脱开，这个时候那个老头突然一下推开门进来，大笑道：“哈哈，我就知道你要逃跑，被我猜对了吧！刚才我的脚步声是估计弄出来逗你玩的！其实我根本就没有离开！”

    楚遥岑挑了挑眉，心想幸好自己好几天没有休息，体力不支，没有一下子挣开绳索，否则真的被他看见他逃跑，两个人估计又是一番恶战。

    此时，他身上的绳子完好无损，楚遥岑无辜地道：“前辈，我哪里有逃跑了？你自己过来看看我身上的绳子是否有断掉？”

    那老头上前看看，仔细检查了一遍，果然没有发现绳子有任何松动的迹象。他感觉有些奇怪，捋了一下胡子，道：“好吧，就算你没有逃跑吧，不过我还是不放心你......”

    老头说着，从衣袖里掏出一个小瓶子，倒出一粒药丸送到楚遥岑嘴边，道：“如果你想让我下山把你妻子带过来给她解毒，你就吃下这剧毒的药，否则我还是不能相信你。”

    楚遥岑现在身上已经中了麻花藤的毒了，这老头居然还让他再吃剧毒的药，这人还真是小心谨慎啊。

    楚遥岑靠近那药丸，闻了一下，心里琢磨一遍，大概猜得出这药丸都是什么东西，有几斤几两了。于是便点头道：“我吃，我吃完了你可就要下山救我妻子了。”

    说完，楚遥岑就把毒药吃了。

    老头见他这么听话，心里不免又有些怀疑，捏着楚遥岑的脸检查了他的嘴巴，确定他是真的吃了，而不是藏在嘴里等着一会儿凸出来，看来这个男人真的是个老实人。

    老头满意的点点头，于是便又出去了。

    这次等他的脚步声渐行渐远，又等了许久之后，楚遥岑才挣开自己身上的绳子，捏了捏有些灼热的喉咙，这毒药火气挺大的，刚吃了没一会儿，就觉得口干舌燥喉咙痛。

    他刚才闻过一下，大概判断出这种毒药中有哪些东西，需要哪几种解毒的药草，心里也都有数了。这个老头随身带着有毒的藤蔓和毒药，看来他是个专研药物的人，那么这个房间里应该有足够的草药救自己。

    楚遥岑打算先给自己解了毒，然后再拿着金莲花离开这儿，去救青笛。否则一会儿毒性发作，他可能就没时间跑到山下了，更别说救青笛了。

    果然，他在另一个房间找到了十几个放着草药的柜子，每一个柜子的每一个格子都放了不同的草药，这里的草药种类之多，简直让楚遥岑大开眼界。

    他赶紧找了能救自己的草药，捣碎了吃下去之后，又顺了一些珍稀草药，以备后用。这些草药都是平时难以见到的，有钱都买不到。

    做好这一切，他正要离开这里，突然又听见外头传来了似乎很着急的脚步声。

    难道那老头这么快就回来了？

    脚步声越来越近了，楚遥岑没有时间继续想下去，连忙回到原来的位置，将断掉的绳子绕回自己身上，等着人过来。

    不一会儿，门就被推开了，那老头气喘吁吁地看着楚遥岑，见楚遥岑好端端地坐在这里，一派的气定神闲，自己不禁露出了惊讶的表情。

    “你没事吗？”老头问道。

    楚遥岑摇摇头：“我没事啊，前辈把我的妻子带回来了吗？”

    老头摇摇头：“那倒没有，不过我半路想起来，我给你吃的毒药药性太猛，这个时候应该毒发，你可能会经受不住疼痛而死，所以回来救一救你，可是你为什么会什么事情也没有？”

    当然没事了，他的毒都已经被他自己解了。楚遥岑眼珠一转，道：“我刚才是疼的死去活来，满头大汗，可是一会儿之后我就适应了，现在已经不怎么疼了。”

    “这么快就过了？”老头怀疑地问了一句，旋即走向楚遥岑身边，道：“你是什么奇怪的体质，居然这么快就过了药性，我得好好检查检查。”

    楚遥岑看着他一步一步走过来，当走到他身边的时候，楚遥岑猛地站起来，一掌劈过来，那老头地反应也即为迅猛，硬生生接了楚遥岑一招，楚遥岑感觉到一股极大的力量反弹了回来，幸好自己也没有使出权利，否则骨头都快要被震碎了。

    老头也感觉到了楚遥岑的力量，惊讶了片刻，旋即便笑了起来，道：“不错啊，看来我今天抓到了一个厉害的人，不但自己解了我的毒，还吃了我的补药，让自己体力大增。”

    楚遥岑退离两步，暗暗庆幸自己刚才只是想劈晕这个老头，否则的话绝对要反伤到自己的。

    这老头深不可测，楚遥岑决定还是不要跟他硬来，于是便真挚地与他道歉，道：“前辈对不起，我实在担心我的妻子，只想赶紧解开自己身上的毒，然后下山救他。请前辈原谅我，我给你照成的损失，无论多少钱都可以赔偿给你的。”

    那老头又哈哈大笑了起来，道：“年轻人，别张口闭口就是钱，老头儿我要是爱钱的话，早就把山上的珍惜草药拿下山卖钱了。我以前不爱救人，只爱毒人，不过今天见你还不错，身手不错，医术不错，品行也不错，就破例救一救你的妻子。”

    楚遥岑一听，连忙拱手行了一礼：“多谢前辈。”

    “不过你能在这么短的时间里解开我的毒药，也不是个简单的人物......”那老头上下打量了楚遥岑一番，道：“黎国有名气的大夫，都跟我有交情，你师承何处？何时从医？”

    都跟他有交情？看来自己今天还真是遇到了一个厉害的人物啊。楚遥岑回答那老头道：“家师是洛阳白神医，我十岁学医。”

    “洛阳白神医？白大福？”老头似乎想起来了什么，激动地问楚遥岑道。

    楚遥岑想了一下，自己的师父因为又白又胖，像极了画像里面送福气的胖童子，所以有个外号叫白大福。楚遥岑点头道：“是他。”

    老头一听，哈哈大笑了起来，过去拍了拍楚遥岑的肩膀道：“哎哟喂，这真是大水冲了龙王庙，自家人不识自家人啊，你师父就是我师弟啊！你就是我的师侄啊，难怪这么厉害！”

    楚遥岑一听，惊讶良久，问道：“莫非前辈就是师父以前经常提到的师兄黑大福？”

    老头脸一黑：“他是不是经常说我坏话？”

    楚遥岑连忙摇头：“没有，师父说师叔医术高超，武艺也高超，是他十分敬重的人。”

    黑大福一听，嘿嘿笑了起来，道：“没想到啊，这么多年，师弟还是这么的崇拜我。”

    楚遥岑微笑着没有说话，他想起他师父还说过，这个黑大福行为乖张，喜好独来独往，是个药痴，还喜欢听别人夸他，一夸他就高兴。

    果然，黑大福高兴地忘乎所以，摆摆手道：“既然你的毒已经解开了，就赶紧拿药去山下就你的妻子吧。”

    “多谢师叔！师叔，我最近还有要事在身，所以救了妻子之后，就要离开这里了。日后若是有空，一定还会回来探望师叔。”

    黑大福摆摆手道：“快走吧快走吧，回洛阳去帮我跟你师父问好。”

    楚遥岑听见这句话，脸上的笑意不由渐渐淡了下来，道：“师父东渡霓虹，已经很多年没有回来了。”

    “东渡霓虹？去哪个小地方做什么？”

    “师父不像师叔这么低调，他的名气一直很大，整个黎国都知道他是神医，两年前死掉的那个黎国皇帝也知道，那个皇帝还想学习始皇帝一样追求长生不老，就学始皇帝把师父派去霓虹，寻找长生不老之药。”

    “怎么这样蠢？这世上哪有什么长生不老药？”黑大福皱起了一张脸，气呼呼地说道。

    楚遥岑点点头，若有所思的想了一下，又问道：“师叔，你可否听说过一种能够让人起死回生的药？”

    黑大福想了一下，疑惑道：“你指什么程度的起死回生？是刚死了就复活，还是死很久了还可以复活？”

    “有什么区别吗？”

    “当然区别了，一般刚死了，尸体没腐烂的时候吃了什么药让别人复活，那都是假象，是因为别人本来就没死透。死过好几年，只剩森森白骨的人，根本不可能复活，如果真的能有让白骨复生的药物，那我佩服这个研制出来这种药的人。”

    楚遥岑垂眸思虑，他好歹也算个大夫，知道他说的确实有道理。便点了点头，道：“明白了，谢谢师叔。”

    黑大福笑得眯起了眼睛，道：“没想到师侄这么有礼貌，不用谢了，你快走吧。既然你师父不在，以后有什么解不开的毒，再来找我。”

    楚遥岑点点头，拿了金莲花回到客栈，用金莲花煮了水给青笛喝下去，青笛没什么反应，问楚遥岑道：“我这样就算毒解了吗？”

    楚遥岑点点头：“嗯，金莲花可以杀死你身体里那个蛊虫。我也终于可以睡一会儿了。”

    青笛看见楚遥岑脸色苍白的样子，他这几日不眠不休的照顾她，很是让人心疼，“你快去睡一会儿吧，想吃点什么？我去帮你买。”

    楚遥岑微微一笑，抱住青笛道：“想吃你。”

    “你别胡闹......”青笛推开他道：“好好休息，不要浪费体力。”

    楚遥岑也是跟她开玩笑的，点点头就躺下了，闭上眼睛睡觉了。青笛一直在他身边守着他。睡着睡着，楚遥岑突然道：“对了，我师叔就在这里的山顶上，以后若是有什么剧毒我也解决不了的，可以来找我师叔。”