
    “要放了你们，也不是没有办法。”伏完微微一笑，凑上前去，颇具深意地看了小虎一眼，道：“就看你愿不愿意了。”

    小虎抬起眸子看他，怀疑地问道：“你能有什么好主意？”

    伏完眯着眼睛，上下打量了她一番，发现她五官端正，唇红齿白，又是一国公主，完全配得上殷晟。晚上听殷晟的意思，他是愿意以大局为重的，所以现在问题的关键，还是要这个公主同意。伏完知道她的把柄在哪里，也知道如何逼她就范。

    “我们的陛下，你应该也见过了，是一个俊朗少年......”

    伏完刚打算开口说一些殷晟的好话，试探试探小虎对殷晟的感情，可是他的话还没有说完，小虎就哈哈大笑起来了，道：“就他还俊朗少年？他不过只能算是个可爱的小弟弟罢了。所以呢？你提到他做什么？”

    伏完顿时就哑口无言了。小虎这么评价殷晟，叫他怎么开口，提出让她嫁给殷晟的事情啊？恐怕真的有些困难了。

    小虎见伏完一脸的无语，也不说话了，自己就先着急了，忙问道：“喂，你刚才究竟想到了什么主意啊？你倒是说啊，究竟怎么样你们才愿意放掉我哥哥啊？”

    伏完一听，知道她确实是十分在意邬国皇帝的，指不定还真的有可能愿意嫁给殷晟。于是便试探着问道：“让你嫁给他，你愿不愿意啊？”

    小虎愣了一下，旋即大笑道：“你有问题吧？殷晟可是一个小孩子啊，你要我去嫁给一个小孩子？我才不要。”

    “你真的不不愿意？”伏完逼近了她，放低了声音，却太高了语调，道：“我也是一片好心，你若是真的不愿意，我就真的没有什么其他的办法能救你哥哥了。你好好考虑考虑吧。”

    小虎的脸上带着淡淡的抗拒，紧紧皱起的眉头，似乎伏完说了一些多么恶心的话。然而也确实如此，小虎的确觉得他说的话恶心的很。

    “要么，你考虑考虑？”伏完见她虽然是这幅表情，却也没有说不愿意，便试探着问道。

    小虎垂着眸子，思虑良久，也不说话。

    伏完继续苦口婆心的劝说道：“你好歹也是一国公主，你应该知道，与我们陛下联姻，是百利而无一害的。我们陛下，可是黎国最正统的势力，也是你们邬国周边国家里面，最有权势的一个。别看他现在还小，他以后必定更有出息，指不定会一统天下......公主，你真的不要考虑考虑？就算是为了江山社稷，真的不愿意嫁给我们陛下吗？”

    小虎看了他一眼，撇了撇嘴道：“我的父皇和母后从来都不会把我当做稳固江山社稷的工具，如今我若是为了社稷出卖自己，他们若是泉下有知，一定不会开心的。”

    伏完叹了口气，又问道：“那若是为了你哥哥呢？”

    小虎拧了一下眉头，点头道：“好吧，我先想想。”

    “好，那我就先不打扰你了。”伏完指了指桌子上放着的饭菜，道：“丫头，多吃点东西，不管怎么样，都要对自己好一点。”

    在这种时候，小虎觉得每一个对她有丝毫关怀的人，都是一个大好人。如今听见伏完这么说，不禁抬头看了他一眼。她之前从未仔细看过伏完，现在看来，这倒是一个长得和蔼可亲的老爷爷，不像是坏人。

    “好吧，谢谢你。”小虎说道。

    “不必客气。”说完，伏完便离开了这里。

    小虎低头看了看那些饭菜，沉默片刻，便拿起筷子，吃了起来。

    楚遥岑回到新府上的时候，已经是半夜了，回来发现完杀正陪着青笛下棋。之前他在半路上收到了楚临渊的来信，便与完杀先分开了，完杀先到了北疆，起初住在影无踪那儿，与影无踪一起等他。现在听说楚遥岑也过来了，就搬过来住了。

    二人看见楚遥岑回来，青笛先开口问道：“你回来了呀，殷晟有问到关于我的事情吗？”

    楚遥岑点点头：“有啊，他还很关心你呢，问你为什么没有去赴宴。我说你生病了。”

    “我的天呐，我真是受宠若惊啊。”青笛打趣地说了一句，又问道：“还有呢？殷晟还说了什么事情吗？”

    “殷晟倒没有说什么，不过伏完想出来一个给殷晟招兵的办法......”楚遥岑犹豫了一下，旋即看向完杀，接着道：“伏完让殷晟邬国联姻，娶小虎。”

    完杀一愣，旋即也觉得这件事太过可笑，道：“伏完是不是傻啊？殷晟还是个小孩子啊，娶什么妻联什么姻啊。”

    “在皇家，七八岁成亲的都有，殷晟这已经不算奇怪了。”楚遥岑道。

    完杀飞快地拧了一下眉头，问道：“殷晟答应了？他这么大点孩子就知道男欢女爱？就想娶妻生子？”

    楚遥岑微微一笑：“我不知道殷晟懂不懂得男欢女爱，但是我知道殷晟懂得大局为重。他在晚宴上，开始还抗拒了一下，后面就有些妥协了。因为他很清楚的知道，与邬国联姻，确实是有好处的。”

    完杀听罢，沉默良久，道：“殷晟这个孩子真可怕。”

    楚遥岑走到完杀身边坐下，支着下巴看着他道：“所以，你听了这个事情后，唯一的反应就是殷晟真可怕？”

    楚遥岑突然靠的太近了，完杀没有准备，连忙向后一靠，旋即脸上便红了，问楚遥岑道：“二爷，你什么意思啊？”

    楚遥岑没有明说。青笛听了半天，也知道楚遥岑到底想让完杀去做什么了。便对完杀道：“若是小虎真的愿意嫁给殷晟......你要怎么办啊？”

    完杀扬眉，笃定地道：“不可能，小虎又没有毛病，怎么可能会嫁给一个小孩子。”

    青笛叹了口气，道：“可伏完那么精明，他肯定能想到什么事情制约着小虎，那就是小虎被控制在殷晟手中的哥哥。小虎对自己的家人都有着特别深厚的感情，指不定她不会为了救她哥哥，嫁给殷晟。”

    完杀张了张口，似乎想说什么，但却没有说出来。他沉默片刻，又张了张口，却又什么都没说。吞吞吐吐好几番，他才说道：“出于一个朋友的立场，我不希望小虎的一生就这么葬送了。”

    “朋友？”青笛笑了一下，道：“你已经不记得在陵墓里的时候，小虎想要杀了我们的事情了吗？你还拿她当朋友？”

    完杀点点头，认真地说道：“我了解小虎，小虎心底善良，人又简单，所以很容易被别人骗。她就是被张修鹤骗了，才会对我们出手的。实际上，如果有时间好好跟小虎解释清楚，小虎一定会明白的。”

    青笛脸上挂了一丝无奈，道：“小虎恨我们，倒也不完全是因为张修鹤的欺骗。从某些地方来说，我们确实给小虎制造了不少麻烦，也确实给他们的国家带去了很多不好的东西，她恨我们，我也没什么好说的。你也确实对她的哥哥见死不救，这件事，大概是导致她与我们决裂的最根本原因。”

    “可是......可是......”完杀可是了半天，也没有说出什么话来。

    青笛不禁笑了起来，道：“你大可不必纠结，明天去北行宫里，叫影无踪帮忙，让你跟小虎见一面，你问问她自己的心意，究竟是什么，不就好了吗？”

    完杀想想，觉得确实有必要去见一见小虎，于是便点头应了下来。

    第二天，完杀就去找影无踪了，跟影无踪说明了来意，影无踪便带他去了小虎所在的地方。

    小虎房间的门紧紧地关闭着，门口不远处守着侍卫和婢女，准备随时恭候小虎的差遣。

    影无踪知道一会儿完杀可能要跟小虎说一些要紧的事情，就赶紧让这些侍卫和婢女先离开了。

    等人都走了之后，完杀才过去敲了敲小虎的门。

    小虎在里面问道：“谁啊？”

    完杀回了一声：“小虎，是我，我是完杀。”

    小虎愣了一下，旋即声音冷冷地道：“完杀是谁？我不认识。”

    完杀无奈，道：“小虎，自从陵墓里出来之后，我们就一直没有好好说过话，我有很多事情要跟你解释。你打开门，让我进去跟你说清楚好不好？”

    小虎没有任何要开门的意思，冷哼一声道：“你还有什么好跟我解释的？你敢说不是你对我哥哥见死不救？回去之后还骗我说你没有见到我哥哥？”

    “对，这件事是我的错，但是我也是确认了你哥哥的生命不会受到威胁，才回去跟你说啊......再说，在那种情况下，就算我想救你哥哥，我也没办法在殷晟的地盘上跟殷晟开打啊。”完杀深深地叹了口气，道：“我们先放下以前的恩恩怨怨，好好说一会儿话好吗？我听说你被逼婚......”

    小虎听到“逼婚”二字，心里面灵光一闪，她突然有了一个主意。

    于是小虎便起身去给完杀开门，完杀进来之后，见到小虎的脚已经可以走路了，就松了口气，不过还没有完全康复，还是只能一瘸一拐地走路。

    完杀进来，直入主题，问道：“你真的打算嫁给殷晟？”

    小虎冷哼一声：“嫁不嫁关你什么事，而且反正我也快死了。”

    完杀一愣，连忙问道：“这是什么意思？你不是活的好好的吗？”

    “什么好好的......”小虎说着，眼泪就要流下来了，道：“你那个好朋友，曾经给我吃了一种蛊虫，我很快就要死了。”