
    “啊——”青笛吓坏了，出于本能地大喊一声，那个尸体似乎听见了青笛的喊叫，居然踏上岸，向青笛走过来……

    正在这个时候，一只箭朝着那具复活的尸体射了过来，可是那尸体中了箭之后，依旧没有倒下，继续缓步向青笛走去。

    这四周都没有任何可以躲避的地方，左右两个通道都在水银池的上头，依靠她自己的话爬上去估计还要很长一段时间，青笛暗道不好。正在这时，突然间，从水银池的上方飞下来一个白衣男子，只见寒光一闪，那具尸体就被劈成了两半，这尸体也不知道吸收了多久的水银，顷刻间水银四溅。

    那白衣男子飞快地将一件袍子盖在青笛身上，抱着青笛一步跃到了水银池另一边的洞口，就是通往那些会翻出来虫子的通道。

    “谢......谢谢你......”青笛惊魂未定，拿下盖在头上的衣服对面前这个人道谢，谢完了才看清楚面前这个人的面孔，青笛顿时愣在了那里。

    青笛这幅惊讶的表情在那人的意料之中，他轻轻笑着，眼睛里皆是柔情，对青笛道：“好久不见。”

    他似乎全然不记得他们那些不开心的过往，此时此刻仿佛是见到一位多年不见的老朋友。

    然而青笛却是一个记仇的。她飞快地蹙了一下眉头，问道：“四王爷，你怎么会在这里？”

    殷永旻听见青笛语气不太好，脸上的笑意也透露了一些无奈，叹了口气，问道：“怎么，你不愿意看见我吗？”

    青笛没有回答。本想着自己周围跟着六百个高手，应该不会出现被人跟踪的事情，没想到却还是让他跟了进来。他们那么多人都没有发现，实在是令人难过。

    殷永旻一定是知道宝藏的事情的，他跟进来，估计多数也为了宝藏。而且既然他能进来，就表示他们留在墓穴入口处的侍卫们应该被他杀了或者被他控制住了。

    殷永旻似乎并不在乎青笛怎么回答，他微笑道：“我真高兴能再次见到你，也高兴再见到你的时候，我可以救了你。”

    青笛看了他一眼，他说到这个，自己倒不好意思说什么了，毕竟刚才要不是他，自己还不知道会怎么样呢。她勉强笑了一下，道：“不管怎么样，谢谢你救了我。”

    殷永旻摇了摇头，问道：“接下来你要去哪里？我护送你过去吧。”

    殷永旻进来发现左右两个分岔口之后，就与他们的人分开走了，他走了这一边。当他还没有抵达这儿的时候，远远听见有人大喊救命，而且还是如此熟悉的声音，他就立马跑过来看了，没想到居然是青笛。这可真是上苍的恩赐，没想到他们居然都落单了。

    青笛心中冷笑一声，她去哪儿，难道会告诉他？她躲着他还来不及呢。

    她对他道：“四王爷，这里不安全，而且诡异的很，我刚才都往前走了好一段路了，不知道为什么突然间又回到这儿来了，而且你刚才砍杀的那个东西，明明是个死人，却能动了，真是太吓人了。我劝你还是先出去吧，你万金之躯，断断不可以冒险。”

    “你走到远处，又回到这里，想必是有什么连接此处的机关。刚才那个死人又活过来，可能也是什么蛊虫或者机关吧。”殷永旻无所谓地笑了笑，道：“你不要害怕，没什么。”

    青笛看了他一眼，“四王爷，我也是为你好。”

    “虽然你的话里面依然全都是防备，但不知道为什么，我还是很开心。”殷永旻的语气里透露着一种无奈，好像青笛欠了他多少债一样。他道：“我知道你和楚遥岑带了一帮人进来，为的是取出那笔宝藏。你防着我，也是怕我夺取宝藏。但是你们来了那么多人，我只有一个人，我怎么夺取？我真的，只不过是想在你身边保护你而已。”

    青笛最害怕听到他说这种暧昧不清的话语了，作为一个有夫之妇，她不想跟任何一个男人扯上关系。况且这个人与她之间还发生过那么多懒得回忆的事情。

    殷永旻见青笛不说话，就自当她同意了，轻轻抚上青笛的肩膀道：“我们继续走吧。”

    青笛连忙躲开他，道：“王爷，谢谢你的好意，不过既然你一直跟踪着我们，你应该也知道，遥岑没有死，他就在这里，只不过是跟我走散了而已。若是被遥岑看见你与我在一起，他会乱想的。”

    “如果楚遥岑因此就乱想了，那就证明他不够爱你。你与我之间本来就没有什么，他为什么要在意呢？”殷永旻一本正经地问道。

    “什么叫没什么？四王爷，以前的事情你都忘记了吗？”青笛冷笑一声，道：“你囚禁我，害我失去我的孩子......”

    她的话还没有说完，殷永旻便伸手捂住了她的嘴巴，他脸上的笑意也淡了下来，对青笛道：“我已经知道，那次的事情，不过是你为了让我心怀愧疚的一个计策而已，你根本就没有怀孕。”

    青笛顿时说不出话来了，他是怎么知道的？

    “我一直不清楚，当初在相府的时候，难道不是我在楚遥岑之前救过你吗？在相府的时候，不是我一直与你统一战线，对付你的父亲吗？”殷永旻轻呼了一口气，道：“好了，以前的事情就算了吧，你我都不要再提起了，好吗？就当你与我第一次见面不是在相府，而就是在这里，可以吗？”

    就是在这里？如果这里是他们第一次遇见的地方，面前这个人是一个与她没有任何关联的陌生人，这个陌生人救了她，她怎么也不能如此无情的赶他走。

    青笛想到这儿，又连忙摇摇头驱散自己的这些想法。殷永旻不是一个陌生人，她熟悉他，并且讨厌他。

    对于讨厌的人，青笛没有什么怜悯，也一刻都不与他在一起。

    不过现在在这个地方，每前进一步自己都可能陷入危险的境地，如果殷永旻在的话，指不定还能给她当个替死鬼。

    青笛这么想着，便指着他们刚才经历过的那个翻出来虫子的地方，说道：“应该往这里走，我们过去吧。”

    殷永旻见她终于同意与自己一起了，十分高兴，连忙进去了。

    *

    南疆的消息比皇城和北边都要闭塞一些，他们离长安也远。殷迹晅听到这个消息的时候，是在青笛他们已经快要抵达西安的时候。

    殷迹晅听说楚遥岑也在这一队人马中，不由轻笑出声，他就知道楚遥岑不会那么容易死。而现在他们去长安，目的也很明显，就是要对那笔宝藏动手了。

    他们立即快马加鞭赶往骊山，到了之后也没来得及休整，立即去打探楚遥岑等人的下落，得知他们已经进入陵墓里面了。

    殷迹晅这番只带来了驳詹和两个护卫，驳詹就是青笛那个没有死掉，盖头换面的爹，风伯阳。

    伯詹现在也算是殷迹晅的军师，他得知青笛他们已经进入陵墓之后，便道：“七王爷，我们可以不用进去了，这陵墓危险之极，如果我们在没有地图的时候贸然进去，你我无异于就是送死。”

    殷迹晅双手环胸，蹙眉良久，道：“那就算了吧，不进去也行，宝藏在遥岑手里也是好事。”

    驳詹叹了口气，道：“七王爷，你倒是放心。只不过现在有两点你也无法确定，第一点，楚遥岑拿出宝藏不一定分给你。第二点，殷永旻和殷晟指不定也知道了这些宝藏，也派了人来，若是宝藏落入他们之手......”

    殷迹晅思虑一番，点点头道：“你说的有道理，而且听说楚遥岑带的那对人马是从邬国来的，也不知道可不可信，到时候，这陵墓里头的几股势力，可能就要打得你死我活了。”

    伯詹点点头，又问道：“七王爷与楚遥岑私交甚好，若是最后他能够活着上来，七王爷一定也不会与他争夺这笔宝藏吧？”

    殷迹晅哈哈大笑，道：“若是遥岑活着出来，我就立马与殷晟决裂，与遥岑联合，打的殷礼晖和殷晟措手不及。”

    伯詹不置可否地笑了笑，殷迹晅这个想法真是太幼稚了，若是楚遥岑愿意相信他，又何必假死这么久，跑到邬国去带人马回来，而不是当时就去寻求他的帮助？况且，殷礼晖和殷晟并非是吃素的，他们二人手中的兵力不知道要比殷迹晅的多多少倍，殷迹晅正觉得有钱就可以打赢这场仗了？实在是年轻人，没有经验啊。

    不过这些都不是伯詹在意的，他道：“七王爷，你可知道，这墓穴里最重要的宝藏并非是那些金银财宝，而是不死之药？”

    “不死之药？”殷迹晅挑了挑眉，似乎来了兴致，道：“说下去。”

    “始皇帝对于长生不老的最求究竟到了什么地步，我想七王爷也略知一二。传言始皇帝用尽一切办法，都没有得到这种药，但是却得到了不死之药。”

    殷迹晅皱了一下眉头，问道：“不死之药与长生不老药有区别吗？”

    伯詹点头：“长生不老药，顾名思义，就是让人长生不老。而不死之药，确切来说，是起死回生的药。始皇帝的那种药，可以让死人吃了之后，重新活过来。他的宝藏，只不过是一个幌子，主要的目的，是吸引人进入墓穴，帮助他复活。”