
    驳詹点点头：“四个时辰之后，我过来拿匣子里的东西，记住，不要将匣子交给除了我之外的任何人。”

    张师傅答应了一句，驳詹也就离开了。

    四个时辰之后，驳詹过来，匣子果然被打开了，里面是一个小瓶子，打开瓶子，驳詹倒出来一颗药丸，闻了闻味道，有些苦涩。

    驳詹将药装了回去，收好，又给张师傅另一个瓶子，嘱咐他一会儿把这个给完杀或者影无踪，并告诉他们，这就是盒子里拿出来的神药。

    张师傅应了下来。一个半时辰之后，完杀和影无踪就急忙过来了，问了一下，张师傅说还没有把盒子打来，让二人出去等。二人只好又去门口等着。

    许久之后，张师傅出来，把打开的盒子交给他们两个，完杀小心翼翼地捧着盒子，轻轻打开盒子盖看了里面，见还有一个小瓶子，就不敢再碰了，怕磕着摔着，破坏了药性，耽误救青笛。

    他俩不敢犹豫，赶紧把东西拿给楚遥岑，这药虽然是始皇帝陵墓里面带出来的，但究竟是不是神药还不一定，必须要让楚遥岑确定了有用才能给青笛。

    另一边，洺儿快马加鞭带着青笛赶往楚遥岑师叔所在的那座山，他们俩总算在天黑之前抵达了山脚下面的村落，洺儿找了家客栈，先把马拴好，就和青笛开始爬山了。

    二人走了一段路，青笛又听了下来，似乎有些犹豫，洺儿见状，连忙关切问道：“姐姐，你怎么不走了？是不是毒性又发作了？”

    青笛摇摇头，眼睛里依然有些担忧，道：“遥岑这个师叔，我并没有见过，也不知道他是什么人......”

    “姐姐原来是在担心这个啊？”洺儿微微一笑，安慰青笛道：“姐姐，你不要担心，若是这个师叔靠不住的话，姐夫是绝对不会同意让我带你过来的，你说对不对？”

    那倒也是，若是楚遥岑不确定这个人可不可信，绝对不会让她离开北疆的。

    青笛和洺儿一鼓作气爬上了山顶，看见不远处，有着一大片粉色的花田，花田中央有一间屋子，闪烁着点点灯光。

    “太好了，师叔还没有睡着，我们快过去吧。”

    洺儿说着，就赶紧拉着青笛过去敲门，奇怪的是，敲了好几遍也没有人过来开门。

    洺儿不禁慌了，转头看着青笛道：“姐姐，师叔的灯点着，怎么我们敲了半天门却不来开啊？他不会死在里面了吧？”

    “你瞎说什么？”青笛真觉得洺儿说话又好气又好笑......几年前，他还是一个说话都不敢大声的孩子，现在倒是敢说话了，不过口无遮拦的，真是气人啊。

    青笛叹了口气：“估计是睡着了吧。”

    “我敲门这么大声，睡得再晚也应该被我吵醒来开门了啊。”洺儿还是有点担心。

    青笛想了想，道：“那我们先不要去打扰他老人家，等明天看看吧，如果他明早开门出来，我们再谈让他救我的事情，如果他明早还不出来，估计是真的出了什么事情，到时候我们再闯进去看一看。”

    洺儿拧着眉头道：“姐姐，你怎么一点都不着急啊？你可是身中剧毒，随时随刻都有生命危险，不行，现在不能浪费一点儿时间，你若是真的除了什么事情，我自己一辈子都不会绕过自己，姐夫也不会饶了我的。”

    洺儿说着就要去撞门，青笛连忙拦住他道：“你别冲动，我们是来求人的，还是客气一点的好。”

    “不行，真的不能耽搁了。”洺儿将青笛退到自己的身后，道：“从小我就特别听你的话，但是这次，你必须听我的，我长大了，姐姐。”

    青笛不知道说什么好了......虽然觉得洺儿这么做不对，但是心里升腾而起的暖流却让她没有继续阻止洺儿。

    这小孩儿，明明不过也才十几岁的年纪，就口口声声说自己长大了。

    洺儿一脚踹开门，就看见一个胖乎乎的老头趴在地上，洺儿心里一咯噔，心想着老头该不会真的死在家里了吧？毕竟这山头就他一个人在，他病了累了也没有人照顾着，真的死了也没人发现。

    洺儿连忙上前去将地上的老人扶起来，碰到他的身体，发现是热的，这才松了口气，没死就好。

    仔细一闻，发现一股酒味，才知道这老头是喝多了，躺在这里就睡着了。

    洺儿将黑大福扶到床上，推了推他，见他没什么反应，飞快地皱了一下眉头，回头看青笛道：“看这人喝的酩酊大醉，估计一时半会儿醒不过来。”

    青笛微微一笑，道：“不碍事，我们等他明天醒过来再说就好了。”

    “可是姐姐你......”洺儿依然十分担心。

    青笛摇了摇头：“过了一天了，当初刚刚吃下药那种剧烈的撕扯般的疼痛都已经消失不见了，我现在好得很，我甚至怀疑是不是这毒就是假的，是殷永旻随便说说吓唬我的。”

    “如果是假的当然最好，但是......”但是殷永旻将死之际，肯定是想要拉着青笛一起死的，怎么可能会放她一马。

    可是现在洺儿也没有任何办法，就算强行将这老头唤醒，他还害怕他脑子不清不楚给青笛开错药。他们也只能等到明天早上。

    洺儿叹了口气，赶紧过去拖来一个凳子，这房间里只有一个凳子，估计平时也没有什么人过来看着老头，所以他都没有准备别人的凳子。洺儿让青笛坐下，自己就在青笛身边，席地而坐，昂起头对青笛道：“那么我们就等他明早起来吧。”

    *

    北城，完杀将打开的匣子带回去交给楚遥岑，楚遥岑一开始听说匣子被打开了，心下激动不已，可是当他打开匣子，拿出里面的药仔细检查了半晌之后，脸上的激动就逐渐卸下。

    这药就从外表和气味看来，并没有什么独特之处，似乎就是一些补药融制而成，类似于药铺里面卖的十全大补丸，吃了强身健体，但是对于解毒，一丁点儿作用都没有。而且，始皇帝死了几百年了，如果这药能保留这么长的时间，装它的瓶子一定封的特别严实，以防止受潮或者药性流失，可是这瓶子没有丝毫特别之处，药却像是才制作出来不久......

    完杀紧紧盯着楚遥岑的一举一动，他见楚遥岑许久不说话，不禁有些着急，问道：“二爷，这药真的能救活夫人吗？要不要我赶紧把这药送到二爷的师叔那里去？”

    “这个估计没有什么作用......”楚遥岑轻声说了一句，赶紧吩咐完杀道：“你帮我抓一只耗子来。”

    完杀一愣，不过也没有多说什么，赶紧应了下来，去抓耗子了。

    完杀把仓库和厨房跑遍了，调动了十几个下人，总算抓到了一只巴掌大的耗子，给楚遥岑送过去。

    楚遥岑把耗子绑在案板上，给它喂了一些毒药，见耗子开始抽搐之后，又切了一点那个匣子里拿出来的药喂给耗子，喂完之后，耗子不一会儿还是死了。

    完杀一旁看着，总算明白楚遥岑为什么要这么做了，他惊讶道：“这是不是说明，这什么神药根本就没有丝毫用处啊？”

    楚遥岑点点头：“不过是补药罢了。”

    “那怎么办啊？夫人她......”

    楚遥岑露出一丝担忧，道：“不知道洺儿是否顺利见到师叔了，如果见到师叔，青笛就有救了。”

    *

    青笛那边，黑大福睡到第二天日上三竿才起来，睁开眼睛就看见两个陌生人出现在自己的家中，黑大福二话不说，点燃放在床头的熏香，熏了一会儿之后，走到二人面前。

    洺儿被他的脚步声惊醒，一看是黑大福起床了，连忙将青笛也叫醒，然后高兴地对黑大福道：“前辈，您终于醒了，我们昨晚就来了，见您喝醉了躺在地上，就没有叫醒您。”

    黑大福眼珠一转，这两个人见到他喝醉了，没有趁人之危，还把他扶到床上，看起来还算是个两个好人。不过还是先问问比较好。

    他捋了一把胡子，问二人道：“你们俩是什么人啊？到我这儿来干什么？”

    洺儿在地上坐了一夜，有些腰酸背痛，想站起来回答他的话，可是刚一动弹，顿时觉得浑身乏力，不禁一愣，旋即又想要用力起来，双腿双手却还是没有力气，完全起不来。

    青笛也发现有些不对劲了，也想要站起来，果然也是浑身无力，她提鼻细嗅，闻到了一些奇怪的香味，她以前多多少少有跟楚遥岑学过一点儿医术，知道这香气很奇怪，估计是黑大福点来，让他们浑身乏力的。

    怕是黑大福误会他们是坏人，所以用这东西来让他们失去反抗的力气，青笛便赶紧解释道：“前辈，我是楚遥岑的妻子青笛，这是我的弟弟，我们俩没有恶意的......”

    “楚遥岑？”黑大福又拉了一下自己的胡子，仔细想了好一会儿，问道：“谁是楚遥岑？”

    青笛和洺儿都惊呆了，二人面面相觑好一会儿，青笛试探着反问道：“前辈，你不记得，半年之前，有个人来这儿找过你，向你寻求金莲花的吗？”