
    “没不会吧，我觉得还是要看缘分，指不定还需要拿什么东西来祭天。”楚遥岑也不知道是开玩笑还是逗小虎玩，居然这么说。

    小虎张了张口，刚要回他一句，突然天空响起一道诡异的惊雷，把整片天空都照亮了。

    小虎吓得大叫一声，连忙躲到青笛身后，一边发抖一边问道：“是不是真的要拿人来祭天啊？”

    影无踪看她这个样子，忍不住嘲笑道：“你是做了多少亏心事，普普通通一道春雷就把你吓成这幅样子。春雷滚滚很正常好不好，这不过是说明马上要下春雨了，也证明今年将是风调雨顺的一年。”

    “无踪，你怎么又来了？”青笛就看不惯影无踪老是欺负小虎，皱着眉头说了他一句。

    影无踪挑了挑嘴角，小声低估了一句：“我就看不惯她这种大小姐的样子，要怕苦怕累怕神怕鬼，就别出来混啊。”

    他这句话青笛没有听清，所以也就没有继续批评他。

    小虎倒是听见了，但是依旧没有与影无踪争吵......完杀又一次注意到了小虎的反常，这真是太奇怪了，若是别人，小虎早就骂的他狗血领头了。

    “不过确实是快下雨了，咱们也快回去吧，等下完了雨再出来看看。”

    青笛点点头，这一行人就先回去了。

    马车的数量并不够这么多人躲雨，好在还带了帐篷和伞。小虎坐在马车上，托着下巴看向外头，叹息道：“好好的天，怎么说下雨就下雨了。”

    “春天就是这个样子，”楚遥岑说道，“不不知道这雨还要下多久，若是地面变得非常泥泞，我们寻找起来会更加麻烦了。”

    大家都没有回答，皆觉得很焦心。

    后半天一直大雨磅礴，直到天快黑的时候，雨才停下来，太阳竟然又出现了，山脚下一派清明洁净，所有浑浊之气一洗而尽。

    刚才有几个没来得及回来避雨的人这个时候也回来了，那几个人脸上挂着又兴奋又焦急的神色，跑到小虎面前道：“公主，那个方向有一个土堆，刚才下雨，雨水让它的中间凹陷了下去，露出了一个深不见底的洞口，不知道是不是陵墓的入口。”

    楚遥岑飞快地挑了一下眉头，道：“我们过去看看吧。”

    于是便带了几个人到出现洞口的地方，那塌陷的地方露出一个很大的裂缝，里面太黑，从上面看不见这洞究竟有多深。

    再看洞口，一个形态诡异的半身人石雕也被雨水冲刷出来，露出了大半张身体，张牙舞爪很是恐怖，那副表情，似乎是想要吃掉来到这个洞口的人们。

    楚遥岑托着下巴，紧紧盯着那个雕像看了好久，自语道：“这东西，我似乎在哪里见过......”

    众人面面相觑，似乎都不太敢确定。

    片刻后，楚遥岑突然打了个响指，道，“我想起来了，这就是陵墓的的入口没错了。无踪，你快去将大家都叫过来吧，把行礼也搬到这边来。”

    “你怎么知道这是陵墓的入口？要不要先下去看看，再去叫人？”青笛问他道。

    “在这里最好不要分开行动，就算这个不是陵墓的入口，我们一起下去也不会出什么事请。不过我应该没有猜错。”楚遥岑指着洞口那个丑陋的雕像，道：“这个石雕叫盐司，生前是个因为外貌丑陋而嫁不出去的姑娘，她的家人也因为她而被邻里嘲笑。在她的父母老死之后，她家的财产也全都被人抢走了。她悲屈而死，心头埋着无穷怨念而死，死后成为专门看守墓穴的神兽。对了，这个传闻是始皇帝年代的，现在已经没有人拿盐司看墓穴了。”

    颜夕看了看这个石雕，问道：“你确定吗？会不会是其他埋在骊山的人的墓穴入口，而不是始皇帝的？”

    “哦，我刚才还忘记说一句，盐司不是什么好鬼，在先朝的传记当中，她是与邪神是一伙儿的，正经人死后不会拿她作为看守墓穴的神兽。而相传始皇帝非常非常想要长生不老，他求了一辈子的神佛都没有用，最后决定求邪神以得长生。所以我们现在才会看见这个。”楚遥岑道。

    青笛挑了挑眉，问道：“真的？”

    楚遥岑笑了笑：“这是传闻而已，不过始皇帝想要长生是真的，他曾经还派出一大批人东渡以求长生不老之术，结果那群人跑到了霓虹岛上，在霓虹岛定居了。这倒是真事。我不相信世界上有什么鬼神，只是人多的话，万一有什么厉害的机关，我们可以一起应对。”

    “二爷，我知道了，你们等一会儿，我现在就去把大家都喊过来。”影无踪说完，便赶紧回去叫人了。

    很快，众人便都过来了，他们依旧留了二十个人在上面看管行李，其他人就都准备下去。在快要走之前，楚遥岑又回过头来看了看小虎，道：“小虎，底下肯定非常危险，一旦发生了什么事情，我们可能顾不上保护你，你真的要跟我们一起下去吗？”

    小虎点点头：“没关系，我的侍卫会保护好我的。”

    楚遥岑微微一笑，那他就放心了。他又看向青笛，刚要说话，青笛伸手捂住了他的嘴巴，道：“担心你自己吧，我要是遇到危险，一定拉你当垫背。”

    “如果你真能做到，我就放心了。”楚遥岑揉了一下青笛的脑袋，微笑说道。

    于是众人把工具都带好了，便准备要进去了。楚遥岑走在最前面，刚要踏第一步，紧跟在他后面的青笛还是伸手拽住了他。

    楚遥岑有些不解，回过头来问道，“怎么了？”

    第一次进入这么危险的地方，青笛表面上的淡然自然有不少是强装出来的。她叹了口气，松开楚遥岑，道：“你小心，我害怕有机关。”

    楚遥岑点点头：“我知道。”

    楚遥岑用手中的火把照了照洞穴里面，发现有一条蜿蜒的石阶一直往下，不知道有多少阶。阶的宽度够站两个人，他一只手牵着青笛，一只手拿着火把，第一个进去了。

    后面的人也两个一阶跟上去，直到所有的人都进去了，楚遥岑还是没有看见地面。

    小虎的位置在距离楚遥岑和青笛五个阶梯的地方，她已经累得走不动了，伸着脑袋问前面的楚遥岑道：“表哥，还有多少阶才能下到最底下啊？”

    青笛也累得不行了，问道：“是啊遥岑，这阶梯究竟有多长啊？”

    “估计这阶梯有六百六十六层，因为始皇帝那个时候，很崇尚‘六’这个数。”楚遥岑轻笑道：“你们就知足吧，现在的皇帝都崇尚‘九’，若是我们进入的是一个现在皇帝的墓穴，那可就要走九百九十九层了。”

    后面的完杀听见楚遥岑的话，便安慰身边的小虎道：“我们已经走了四百二十四阶了，按照二爷的说法，还有三分之一就到了。再加把劲。”

    小虎“哼”了一声，道：“我走不动了，完杀你背我吧。”

    完杀迟疑了一下，点了点头就要背小虎，紧挨着他后面的影无踪实在看不下去了，狠狠地敲了一下小虎的脑袋，冷声道：“你累了别人就不累？你让完杀背你谁来背他啊？做人不要这么自私好不好？”

    小虎委屈地看了他一眼，也不敢再说什么了，埋着头往前走了。

    完杀愣了一下，转头对影无踪说道：“你怎么老欺负人啊？我都没说话你说什么啊？”

    “我在教小孩子做人呢，你不能老这么惯着她知道不？你又不是她爹。再说下去都这么累了，等拿到宝藏之后再上去，岂不是更走不动了？”影无踪轻轻推了完杀一下：“快点走，别挡路，后面还有好多人呢。”

    完杀拧了一下眉头，小虎被影无踪欺负这么多天，居然从来都不反抗。这当中肯定有古怪。

    不过小虎不说，他也不能怎么着，赶紧追了两级台阶，走到小虎旁边。

    楚遥岑说的没错，这台阶果然有六百六十六层。

    他第一个从台阶下来，面前出现的是极为宽阔的地方，这么大的地方放几千个人都不在话下，他们带来的六百个人更是没问题了。周围都放着用来照明的水晶石，富丽堂皇，看来这地宫也并不像传说中那么阴森。

    再看去，左右有两个洞口，楚遥岑赶紧从青笛脖子上拿出那块玉佩看了看，大喜道，“从这个地方起就是地图上所描绘到的地方了，这两个洞口分别是东西两个墓道，各有两个耳室，耳室停放着车马，供奉膳食。那车马皆是铜质，不值钱的。”

    青笛点点头，楚遥岑这意思就是不要管那些车马，直接进去拿值钱的。

    “那我们走哪一条呢？”青笛问道。

    “等一会儿他们都下来了，我们就走东侧，”楚遥岑指了指东面的入口道，“东侧虽蜿蜒崎岖，但更加宽敞，按道理不容易布置机关，真有机关我们也方便躲闪。”

    他说完，又把玉佩挂回了青笛身上。青笛不由觉得好笑，道：“这就放在你身上呗。”

    楚遥岑摇摇头：“你带着吧，如果我出了什么事，你就照着这上面的地图离开这儿。”

    青笛心中一动，原来他一直把这块重要的玉放在自己身上，是处于这个目的吗？她沉默片刻，点了点头。

    不一会儿众人就都到了这块平地上，开始往东侧的入口去。

    在外头，负责看守行李，同时守护入口的二十几个人一刻不敢懈怠，可是他们丝毫没有注意到隐藏在黑暗的密林之中，直直盯着他们的一双双眼睛。