
    楚临渊问道：“既然他们要对遥岑不利，那我们还要让遥岑回来吗？”

    影空来想了想，道：“我觉得还是让二少爷回来比较好，至少要让他知道这件事。”

    楚临渊沉默良久，摇了摇头道：“不行，我仔细想了想，殷礼晖就是为了对付遥岑，我们还不清楚他有什么用的计策，我们不能害遥岑。”

    “可是，如果二少爷不回来的话，你打算怎么救老爷？”影空来问道。

    楚临渊暂时真的没有好办法，虽然他们家怎么也算是个官商，但那也是先帝和殷晟在的时候，现在殷礼晖当政，他们家早就没有那么大的势力了。但又因为一时半会儿放不下皇城这边积累了几十年的资源和人脉，也没办法立马就离开。

    不过，如果让安身立命和继续发家致富之间做一个比较的话，他宁愿放弃这些资产，也要让家里人平平安安。

    影空来见他不说话，便道：“要不然这样吧，先传书给二少爷，这件事怎么样也有必要让二少爷知道一下，至于他回不回来，我想二少爷心里也会有数的。”

    “遥岑如果知道爹被抓走了，怎么可能不会来？他一回来，就正好中了殷礼晖的计策了。”

    “如果二少爷不知道老爷被抓走了，以后老爷因此而出了什么事的话，二少爷心里肯定也会过意不去的。而且殷礼晖的目的就是二少爷，就算我们不让二少爷知道这件事，殷礼晖也会找机会告诉二少爷的，到时候我们不就被他占了先机了吗？”影空来劝道：“大少爷，你应该相信二少爷的能力，他有办法对付殷礼晖的。”

    楚临渊思虑一番，觉得影空来说的话也有道理，便点了点头，立即写了一封书信，特意在信上强调了殷礼晖可能是要对付他，叫楚遥岑小心谨慎。

    两天之后，楚遥岑还没有到北疆，就接到了楚临渊传来的书信，当看见殷礼晖抓走他爹的消息时，不及多想，当即便和青笛转道回了皇城。

    楚遥岑自然知道这是殷礼晖吸引他过来的计策，进城之后小心行动，一直等到半夜的时候，才和青笛偷偷回了楚家。

    此刻与楚临渊见面，楚临渊看楚遥岑果真好端端活着，没有任何事，一直冰冷的双眸也有了一些惊喜的神采。

    “遥岑，你没事真是太好了。”

    楚遥岑愣了一下，问道：“大哥现在才知道我没死吗？我之前明明让完杀传了消息回来告诉你们。”

    “大少爷一直在外面，最近才回来，完杀把二少爷没死的消息告诉了我，我知道后立马告诉了老爷，但是怕风声走漏，就没有传书去告诉大少爷，打算等大少爷回来再亲口告诉他，这样比较保险。”影空来解释道。

    楚遥岑点点头，影空来向来小心谨慎，这么做也是对的。在事情还没有十足把握的时候，他没死的事情确实是越少的人知道越好。

    “不说这么多了，只要你没事就好了。”楚临渊道：“殷礼晖把爹抓走了，很可能就是为了引诱你过去，你打算怎么办？”

    “我肯定是要去救爹的。”楚遥岑斩钉截铁地说道。

    青笛抬眼看了看楚遥岑，知道他心急如焚，便伸手牵住了他的手心，道：“遥岑，大哥，你们先不要着急，既然殷礼晖的目的就是吸引遥岑回来，在他还不知道遥岑已经回来的时候，一定不会为难公爹的。”

    楚临渊没有说话，众人沉默片刻，影空来上前道：“二少爷，二少夫人，你们也赶路赶了一天多了吧，现在天色已晚，先休息吧，具体的事情明天再商量，如何？”

    楚遥岑与青笛对视一眼，见青笛双眼布满血丝，她和自己一样一直在赶路，实在需要好好休息一下才行，便点头道：“好。”

    楚遥岑和青笛点点头应下。他们以前在楚家住的房间早已经被打扫干净，就等他们回来。

    二人洗漱完毕，便躺到了床上，青笛看着周围熟悉的环境，一时间感慨万千。

    楚遥岑也是满怀心思，一时半会儿睡不着，睁眼看着青笛，也不说话。

    青笛叹息道：“真是没想到，我们这么快就可以回到这里，这里依然还是老样子，似乎什么都没有变。今晚太晚了，也没有见到大嫂，还有他们的孩子，不知道那个孩子是不是还像以前那么讨厌……对了，还有我们的灵儿，还不知道被冉清风寄养在了哪里，我们离开她的时候，她都会喊爹爹了，不知道现在是不是会说很多话了……还有你的颜夕，那只小白狐狸，我也很想它，它又乖巧又懂事，还会保护我……”

    楚遥岑默默听着青笛絮絮地说着话，也想起了那么多过往，这些日子，过的如梦似幻，如果真的是一场梦，不知道梦醒的时候，他们会是在哪儿？

    当初决定要做的事情，没想到一口气就做了这么久，但距离成功，似乎还是遥遥无期。

    楚遥岑不愿意再想这些了，终是没有回答青笛任何一句话，只是抱住青笛道：“睡吧，不要想那么多了。”

    青笛在他怀里点了点头，便闭上眼睛，沉沉睡去。

    殷礼晖本来的目的就是用楚成关引诱楚遥岑回来，再杀了楚遥岑，那天他也示意白清清将这个消息告诉了楚临渊，按道理说，这么多天过去，楚临渊应该通知到了楚遥岑，楚遥岑也应该回来了。

    可是殷礼晖还是没有看见楚遥岑的的影子，他都快没耐性了，他这个人从来都没有耐性。于是，第二天一早，皇城里便出了一份告示，说楚成关大逆不道意图谋反，要在三日之后处斩。

    虽然楚遥岑知道这只是殷礼晖用来逼迫他现身的计谋，他不可能真的杀了楚成关，但楚遥岑也没办法在听到这个消息的时候继续冷静下去，与殷礼晖的一战，看来不可避免了。

    青笛也了解楚遥岑现在定然是心急如焚，她怕他乱来，便赶紧将影空来找来了，二人一起去劝楚遥岑，叫他不要冲动。

    楚遥岑经过了一开始的愤怒，已经自己调整好了，现在显得十分冷静，对影空来道：“空来，有一件事要麻烦你。”

    影空来连忙道：“二少爷尽管吩咐。”

    “我刚才已经考虑清楚了，与殷礼晖的一战避免不了了，我之前的所有计划都要提前。我刚才写了一封书信，你帮我送到北疆，交到殷迹晅手中。”楚遥岑掏出一封密封好的书信，递给影空来。

    影空来接过信，道：“好的，我立马派人加急送给七王爷。”

    “不要假手于人，这件事事关重大，万万不可出现任何差错，你做事向来小心谨慎，我只相信你。”楚遥岑嘱咐了一遍，又道：“时间倒是不着急，从这里到北疆，三四天的时间足够，来回十天之内都没问题，我尽量拖延时间。”

    影空来牢牢抓着信，应下声来，连忙去办了。

    楚遥岑又看了一眼青笛，道：“我怕殷礼晖还会对哥哥不利，你马上联系洛云弓，召集一些回龙教徒，护送楚家人离开皇城。”

    青笛点了点头。送他们离开皇城绝对不是一件简单的事情，皇城是殷礼晖势力最集中的地方，到处都是他的眼睛，楚家大宅周围可能都埋伏满了，他们能不能活着离开，一半要看青笛，一半要看运气了。

    “那你呢？”青笛问道。

    “当然是会会殷礼晖了。我想他应该知道我回来了。”楚遥岑不以为意，勾了勾嘴角道：“既然他这么急不可耐，我便先陪他玩玩吧。”

    “可是你现在有十足的把握吗？皇城可是殷礼晖的地盘，你真的有办法在他的地盘里面与他对抗？”

    楚遥岑摇了摇头。他很清楚自己现在的兵力，就算把皇城周围的所有回龙教徒都算进去，也打不过殷礼晖那批久经沙场，训练有素的士兵。但是他不愿意将自己养大的父亲受到任何伤害，更何况，这一仗本就无可避免，不过是提前了而已。

    所以，在这种情况下，楚遥岑的策略是，不费自己一兵一卒，还要狠狠地给殷礼晖一个重击，而殷迹晅绝对可以帮他做到这一点。不过既然是与他合作，他也绝对不会让殷迹晅白白出力，他决定，要从一个暗中备战的隐形势力转移到台面上来，他将是殷迹晅的同谋，或者是殷迹晅的下属，总之对于殷迹晅而言，绝对是个稳赚不赔的生意。

    “既然你没有把握与他对抗，你为什么还要冒这个险？”青笛似乎有些生气了，她觉得楚遥岑不把自己的命当一回事，就是不把她当一回事。

    “我没有把握，但是殷迹晅应该有把握。殷迹晅的兵力本来就不弱于殷礼晖，在加上殷永旻现在他的手上，就算殷永旻没什么用，好歹也是个王爷，所以就算我们不能一举击败殷礼晖，也能给他一个重创。”

    青笛默默看着楚遥岑，问道：“你确定要这么做了？”

    楚遥岑点点头：“是的，我不能让养育我多年的父亲因为我而死。”

    青笛见他心意已决，自己说什么都没有用了，便道：“我明白了，我一定会好好保护大哥大嫂的。”

    这么决定之后，楚遥岑便约见了殷礼晖，殷礼晖总算等到了这个消息，立马派人过来带楚遥岑去他府上。