
    他的捷报刚说完，青笛就远远看见楚遥岑一个人骑着高头大马，狂奔而来了。

    楚遥岑到这儿看见青笛被殷永旻挟持着，顿时之间，周身的杀意就已经显现出来了，他的马直接冲进了殷永旻的队伍中，他拔出剑指着殷永旻道：“我今日才知道，你不仅没本事，还是一个喜欢趁人之危的无耻小人！”

    殷永旻哈哈大笑，道：“无耻小人？是啊，我是无耻。我告诉你，我不仅抓了青笛，还已经给她吃了毒性剧烈的毒药，解药只有我身上有。若是你能让殷晟把皇位让给我，我就给你解药。”

    楚遥岑面色一凝，看了一眼旁边的殷晟，这个时候风凌谙也刚好过来，殷晟赶紧躲到风凌谙的身后，探出小脑袋害怕地看着楚遥岑，好像楚遥岑真的要他把皇位让出来一样。

    楚遥岑没有说话，又转过头来与青笛对视一眼，青笛对他微微一笑，道：“遥岑，不要管我，这种人，就算你真的跟殷晟拼个你死我活，逼迫殷晟把皇位让给他了，他一样不会放过我的。”

    “你给我闭嘴！”殷永旻怒目圆瞪，巴掌又抬了起来。

    可是青笛的眼中依然没有任何惧意，她直直地看着殷永旻，道：“难道不是吗？就算你真的能得到皇位，我只有两个下场，一个是被你杀了，第二个是我自杀。”

    殷永旻的手到底还是没有落下来，他冷笑一声，倒是也没有否认青笛的话。

    楚遥岑难以抉择......他对自己的医术有信心，如果真的是中了毒的话，他应该可以解。现在的关键问题是如何让青笛安然无恙地从殷永旻手中逃脱......

    另一边，殷晟趁楚遥岑和殷永旻对峙着，轻轻拉了拉风凌谙的衣角，风凌谙低下头听殷晟说话。

    “风卿，殷永旻就是个疯子，他是不会放过青笛姐姐的，不如我们趁着现在他在更楚遥岑说话的时候，把他......”

    风凌谙明白殷晟的意思，他无非是想要借此机会偷袭殷永旻。风凌谙再看看身后，不知道什么时候，弓箭手们都已经准备就绪了。

    估计殷晟在听说殷永旻带着青笛来威胁他的时候，就已经准备好这些弓箭手了吧，而且，他还打算将楚遥岑和青笛，一并解决掉。

    风凌谙是不会眼睁睁地看着青笛和楚遥岑去死的，轻拧了一下眉头，道：“陛下，如果你安排弓箭手放箭的话，会不会误伤青笛和遥岑？”

    殷晟愣了一下，抓了抓脑袋，有些尴尬地道：“这么远射箭，可能会出现射不准的情况，若是真的误伤了，那也是没有办法的事情啊......”

    “陛下......”

    风凌谙还想劝说殷晟，殷晟一边抬头看着他，一只手背到后面去，对那些弓箭手比了一个手势，比划完，正门上一群弓箭手突然出现，一时间乱箭如雨射下。

    风凌谙根本没想到居然这么快就动手了！

    楚遥岑和殷永旻皆发现情况不妙，殷永旻顾不得青笛了，连忙转身想要逃离这场箭雨，楚遥岑赶紧上前将青笛拉到自己的马上，一只手护着青笛，一只手挥着剑抵挡飞过来的弓箭。

    风凌谙见状，连忙也冲进阵中去保护青笛和楚遥岑，殷晟看见他也进去了，连忙回头对自己的弓箭手道：“追击殷永旻，切莫伤到风将军！”

    那些弓箭手听了殷晟的话，便不再针对楚遥岑这边了，追击殷永旻，殷永旻还未逃离几步，便中了一箭，他惊讶地止住脚步，似乎不相信有着龙命的自己，居然会死于非命。

    他渐渐感觉到了疼痛，还有流出来的热乎乎的血，他知道，自己确实是中箭了，而且还是致命伤。

    他震惊地这段时间，又有两只箭射中了他，他知道自己已经必死无疑了。

    他回过头，怨毒地看着殷晟，道：“殷晟！你也别得意地太早！你迟早会死在楚遥岑手里！”

    青笛听了他的话，不禁叹了口气，殷永旻还真是的......别人临死前都会明白自己这辈子到底错在了哪里，为什么会死于非命，只有他，临死前还不知悔改。

    说完这句话，殷永旻喷出一口鲜血，直直倒在地上。

    殷晟松了口气，吩咐别人去处理他的尸体还有他手下没有死光的人，然后又看了看那边的青笛和楚遥岑，偷偷翻了个白眼。

    刚才那么好的除掉他们的机会，又被风凌谙打乱了。殷晟不想再看见这帮人了，转身就先回宫去了。

    风凌谙注意到殷晟走远了，便连忙过去问青笛道：“青笛，你没事吧？”

    青笛摇摇头，刚要告诉他们自己没什么事，可是嘴巴一张开，好像有什么东西牵扯做自己的五脏六腑，疼得她皱起了眉头。

    楚遥岑连忙按住她的脉搏，渐渐地，楚遥岑的脸上也露出了十分担忧地神色，风凌谙心里一个激灵，忙问道：“遥岑，青笛怎么了？”

    楚遥岑摇摇头：“我还不知道殷永旻给青笛吃了什么毒药，总之应该是剧毒。我现在得带她回去，赶紧为她解毒......风大哥，刚才谢谢你以命相救，否则我们二人也要死在殷晟的乱箭之下了。”

    风凌谙听楚遥岑这么说，明显楚遥岑是在责怪殷晟了，便赶紧替殷晟解释道：“不是这样的，陛下其实没有这个意思......”

    楚遥岑轻轻一笑，道：“风大哥，事已至此，我也不妨直接给你说，殷晟忌惮我，一直以来都想着如何除掉我，我也没有真心实意地为殷晟做事，虽然现在我们因为共同的利益而站在一起，但迟早有一天，我与殷晟的战争不可避免。我只希望到时候，在战场上与我对峙的人是你，因为殷晟手下也只有你配得上与我一战了。”

    说完这些话，楚遥岑便扶着青笛上马，扬长而去。

    风凌谙留在原地，细细想了想楚遥岑的话，只能轻轻叹了口气，如果真的出现那种情况，也确实无奈。

    他不能奢求楚遥岑与他一样，成为黎国王朝最后的守护者，成为一个将来能够流芳百世的忠臣良将，楚遥岑也有自己的理想。将来那场仗不可避免，而且楚遥岑已经开始蠢蠢欲动，可能过不了多久，这场战斗就要开始了。到时候，他们在战场上遇到对方，不知道谁会先死在谁的马下。

    风凌谙原地站了一会儿，也就回去了。可是还有一人，在暗中看完了这场好戏的全部。他看见青笛脸色苍白的离开这里，估计她应该没有多少日子活头了。那个人暗暗一笑，紧紧追着楚遥岑而去。

    回到住处，楚遥岑也想到了青笛所中的毒是什么了，是鸱毒，这种毒由几十种毒药混合而成，中了毒之后，一天之内，人就会想要解开它的话，必须也用那几十种毒药，以相同的量，制成一模一样的，才可以解开。

    可就算楚遥岑能够神通广大到猜得出是几十种什么毒，也猜不出它的分量。

    完杀和影无踪也过来了，完杀为了自己没有好好保护青笛而自责不已，蹲在门口许久没有说一句话了，看他的样子，好像是要哭出来了。

    影无踪拍了拍完杀的肩膀以示安慰，又进去问问楚遥岑，有没有什么自己可以帮得上忙的。

    楚遥岑看见影无踪，突然想起来之前青笛在陵墓里中了毒之后，她吃掉的那种蛊虫，便赶紧问道：“无踪，上次给青笛解毒的蛊虫，你这儿还有吗？”

    影无踪摇了摇头：“那种虫子我只带过来了一只，上次已经给夫人吃了，我在南疆还有不少，但都是虫卵，就算现在立马能拿到，我把他孵化成虫，也要好几天。”

    他们根本没有那么多时间。

    青笛听着他们二人的对话，知道他们在犯难，她自己也确实疼的厉害，双唇都发白了，脸上也毫无血色，但却还是做出一副轻松的样子，轻笑着安慰他们道：“其实你们不用这么着急，我总觉得自己不会死。”

    楚遥岑看了她一眼，这人也真是......别人都急的不行了，她自己却跟个没事人一样。

    “你确实不会死，你也不能死。”楚遥岑语气坚定地说道：“我一定会治好你，不惜一切代价。”

    青笛重重地点了一下头，有楚遥岑在，她还有什么不放心的。

    青笛又往外头看了看，问道：“完杀是不是还在那里自责呢？你快去安慰安慰他，告诉他我没事。”

    影无踪叹了口气，道：“也没有人责备完杀，是完杀自己觉得没有保护好夫人。现在估计谁出去劝他都没办法，估计也只有夫人好起来，才能让完杀解开心结了。”

    青笛想想，觉得也是，道：“好吧，那我就亲自出去跟他说吧。这孩子要是不解开心结，估计能活活把自己难受死。”

    青笛扶着楚遥岑站起来，刚要出去去安慰完杀，完杀却突然推开了门，脸上带着一些惊喜，道：“夫人，二爷，外面有个人，说他知道夫人中的是什么毒，也知道怎么解！”

    楚遥岑一听，也是同样惊喜，也不考虑外面这个人是何方神圣，怎么知道青笛中毒的了，只想着是驴子是马，先拉过来试试看，便赶紧让完杀带那个人进来。