
    完杀看见别人哭，自己也很难受，连忙安慰道：“小虎，你别哭了好不好......”

    他的话音刚落，突然，身后传来一声巨响，同时伴随着石头碎裂的声音，一阵烟尘也飘了过来，他们一时间没有反应过来，鼻子里都吸入了一些，三个人都被呛得咳嗦了起来。

    影无踪咳了两声，捂住鼻子道：“这是什么怪味道？你们快屏住呼吸。”

    完杀连忙捂住了口鼻，可是小虎倒没有感觉有什么怪味道，一边低声抽泣一边不以为意地说道：“不就是尘土的味道吗？我们一路上吸了好多了，有什么好奇怪的。”

    可是就算是只是尘土，突然扬起这么多来，也很令人奇怪，恐怕是有什么东西要出来了。

    好一会儿这些烟尘才散开，刚才发出巨响的地方，突然间又出现了一个洞口，影无踪与完杀对视一眼，他便站起来，去那洞口前面往外头看了看，不一会儿跑了回来，脸上露出了些许笑意，道：“完杀，后面有路，也有光，我们可以离开这个回廊了。”

    完杀点点头，俯下身子要背小虎离开，影无踪先他一步走到小虎面前，说道：“还是我来吧。”

    小虎惊讶地看着他，脸上又惊又恐，连连摇头道：“我不要你来背我。”

    影无踪回过头来冷冷地看了她一眼，说道：“别废话，否则我们就把你丢在这里，你爱死不死。”

    小虎被他吓得一句话也说不出来了......既然横竖都是死，还不如跟着他们，至少完杀在，还能稍微保护她一下。

    小虎不情不愿地搂住了影无踪的脖子，他们一起往那个洞口过去了。

    洞口后面有个台阶，走下台阶，四周变得明亮起来，周遭都是运着水银的漕渠，墓壁上点着长明灯，通过水银的反射银光璀璨，倒显得一种奇特的富丽堂皇。

    接着走过长长的墓道，三人便来到一个规格齐整的墓室，这墓室虽然有些陈旧，但是墙壁上的浮雕栩栩如生，丝毫不显得陈旧。而这个墓室除了浮雕就看不见任何东西了，前面也没有出口，是死路。

    完杀走过去摸了摸墙上的浮雕，发现他们又是六个人，形态各异，威武异常，不过与刚进来的时候看见的六个人不太一样。

    “无踪，你知道他们是谁吗？”完杀回头问道。

    影无踪摇摇头，“估计又是他手下的大将什么的，要不然就是他的子女。”

    完杀点点头，这是什么似乎都不重要，重要的是，他们才走了没多远，前面又是死路，似乎又走不通了。

    他上前去，敲了敲前方的石头，也仔细检查了周围，似乎没有什么能够把这个打通的机关在。

    “我们好像又被困住了。”完杀一遍敲打着前面的墙壁，一边对影无踪说道。

    影无踪正要开口，突然到感觉背上的小虎心跳快了起来，而且快地非常不正常。他正要回头看看小虎发生了什么事情，结果一回头就看见小虎手里握着一把匕首，对着他刺了过来。

    影无踪赶紧松开自己的手让小虎掉了下去，可是躲闪不及，小虎手里的刀还是刺破了他的脸。

    小虎一下子跌到地上，但她似乎一点也感觉不到疼痛，一双眼睛瞪圆了看着影无踪，连忙捡起匕首冲着影无踪又要刺过去，可是她似乎忘记了自己的脚不能动，她竟然想要站起来，可是却无能无力，只能满眼愤怒的看着影无踪。

    完杀惊讶地看了看小虎，赶紧走到影无踪面前问他道：“你没事吧？”

    影无踪摸了一下脸上的血迹，刚才要不是他发现的早，这匕首就要插进他的脖子了，那可真就一命呜呼了。

    “我没事。”影无踪摇摇头道。

    完杀看了一眼小虎，眼睛里似乎有了一些怒气，问道：“小虎，你为什么要伤害无踪？就算你讨厌他，你也不能在这种时候做这样的事情啊！”

    小虎似乎没有听见完杀的话，依旧怒目圆瞪，盯着影无踪。

    影无踪越看她的样子越觉得奇怪，沉默良久，对完杀道：“她的双眸混沌一片，估计已经没有意识了。”

    “没有意识？”完杀诧异道：“没有意识怎么还醒着？而且她是什么时候突然失去意识的？”

    “估计不是突然......刚才飘过去的那阵迷烟果真不是简单的烟尘而已，应该是里面的什么东西让她失去了神智。”影无踪说着，走上前一巴掌拍晕了她，“我的医术一般般，暂时也搞不懂她究竟是什么问题。想要查看她究竟怎么了，还得等我们找到二爷才可以。”

    完杀点点头，虽然刚才影无踪那一下让他挺心疼小虎的，不过为了她好，也为了他们三个人都好，在找到楚遥岑之前，还是让她先躺着吧。

    他又看了看影无踪脸上的伤，伤在脸上，实在不好包扎，而且影无踪这张脸还算是好看的，将来若是留下疤，那就太可惜了。可是他这里也没有带什么应急的药，药都在楚遥岑那里。

    影无踪倒不是很在意，他随手撕下自己的袖子，把半张脸都裹了起来，然后上前敲了敲墙壁，似乎听见一阵轻微的回音。

    “对面是空的啊，可能有路。”影无踪扭头对完杀道。

    完杀点点头：“这块石板应该不薄吧，我们如果找不到什么机关，强行弄开它的话，估计挺困难的。”

    影无踪正要说话，突然这面墙壁开始颤动了起来。他赶紧将完杀拉到后面来，刚离开没多少距离，突然间“轰”的一声，尘土飞扬，过了一会儿居然露出一个大洞。

    刚才那阵毒烟尘的阴影还在，二人怕这个也有什么情况，便捂住口鼻，等烟尘散去才过去看看情况。

    二人还没有走到前面，突然那洞口伸出来一只脚，那脚上的靴子一尘不染，明晃晃的白衫下摆也没有沾染任何的灰尘，与他们这边灰头土脸的情况形成了鲜明的对比。

    是楚遥岑。

    影无踪和完杀惊呆了，好一会儿才回过神来，旋即二人高兴地围上前去，完杀问他道：“二爷，我们终于找到你了，夫人没有跟你在一起吗？”

    楚遥岑摇摇头，很是困惑，道：“我也不知道她为什么没有跟我在一起，我记得落下来的时候，我明明是抓着她的手的。”

    “这个陵墓里面，怪事太多了。二爷，待会儿我们一起去找夫人吧，现在先看看那女孩怎么样了吧。”影无踪看了一眼小虎，对楚遥岑说道。

    楚遥岑点点头，便上前去俯下身子看小虎，他都没有给她把脉，只看了一眼，就说道：“没有时间救她了，先把她带上，我们离开这里吧。”

    听到这句话，完杀和影无踪都犹豫了片刻，二人对望一番，都没有举动。

    楚遥岑好像着急了，拧眉道：“你们怎么还不动啊？快点啊！”

    影无踪对完杀使了一个眼色，完杀会意，上前对楚遥岑道：“二爷，接下来我们应该往哪里走啊？”

    楚遥岑指着他刚才进来的洞口，说：“到那边去，那边是出口。”

    “你确定吗二爷？”完杀试探着问道：“你随身携带的那块玉佩后面不是有地图吗？要不要拿出来看看地图上是怎么画的？”

    楚遥岑无奈道：“刚才那块玉佩丢了，我也不知道丢在哪里。”

    完杀不再说话了，后面的影无踪突然上前，飞快地抽出刀，只见寒光一闪，刀便架在了楚遥岑的脖子上。

    “你疯了吗？”楚遥岑似乎很是惊讶，对影无踪吼了一声。

    “你究竟是谁？”完杀冷眼看着他，道：“二爷不会对小虎见死不救的，更何况，那块玉佩在夫人手上，你弄丢了是怎么回事？你究竟是谁？”

    “我是楚遥岑啊！你看看我这张脸，我哪里不像楚遥岑了？”那个楚遥岑冲着完杀大吼道。

    影无踪冷笑一声，道：“你若真的是二爷，我的刀根本近不了二爷的身，早在接近二爷之前，我就被二爷挡下来了。”

    说完，影无踪就不说其他废话了，一刀将那人的脑袋砍了下来。

    奇怪的是，却并没有血流出来。当脑袋落地的一闪那，整个“楚遥岑”都四分五裂了，变成了一团一团黏糊糊的绿色肉.团蹦跳着四散而去。

    他们二人见这些肉.团没有攻击他们，也就没有追上去。不过完杀还是心有余悸，道：“我一直不相信鬼神的，没想到现在却见到这种妖精一样的玩意儿，还会化作二爷的样子来骗人。幸好我们发现得早，否则真不知道要被他们带到哪里去了。”

    “天底下哪里有什么妖精，不过是我们认识的太少而已。我在南疆还见过可以随着背景不同自己变颜色的虫子呢。刚才那个玩意儿，我似乎也听家乡的老人说过，是一种专门长在墓穴里以吃尸体为生的动物，他们会聚集起来，放出令人产生幻觉的毒气，然后一起去骗人，将人带到他们的巢穴去吃掉。我们俩大概是刚才吸入了同等的烟尘，所以看见了相同的幻觉。这没什么神奇的，草药也可以做到。”影无踪说着，看了一眼小虎，道：“估计小虎的状况也跟他们有关，只不过她比我们中毒要深。”