
    殷晟垂眸，沉默片刻，抬头对她笑了笑，道：“好，既然姐姐说绝对没问题，那就一定可以。”

    “那是当然啦，你放心吧，一切都交给完杀就可以了。”小虎笃定地说道。

    殷晟点点头，“嗯，那我也就等着完杀哥哥来救我了。”

    “放心就是了。对了，现在已经好晚了，你赶紧走吧，你处处受制于人，不要被你手下的那些大臣们看见了，我怕他们会对你不利。”小虎贴心地说道。

    “嗯，我这就走。”殷晟说完，便赶紧出去了。

    殷晟在离开之前，回过头对小虎招了招手，小虎也跟他摆了摆手，殷晟这才依依不舍地离开。不过刚出了院子，殷晟脸上的笑意便卸了下来，目光一冷，口中喃喃说道：“完杀吗......那可不能任你破坏我的计划。”

    殷晟缓步走了走，突然轻声笑了起来，那笑声里，还有他清清灵灵的孩童的爽朗。

    这个时候，有人慌张地从远处跑过来，看见殷晟之后，那人慌张的神色才缓了缓，开口对殷晟说道：“陛下，属下不过是去给风大人送了个东西，离开一会儿，再回来，你就已经不见了......”

    “镜哥哥，我正要找你你。”殷晟抬起头，露出一个灿烂的微笑，拉了拉镜元隐的手，镜元隐也就势俯下身，仔细听他有什么吩咐。

    “镜哥哥，你马上安排些人......”

    殷晟悄声说了他的计划，镜元隐认真听了，也一一记下他的吩咐。

    说完，殷晟牵着他的手道：“好了，镜哥哥，我们先回去，后面的事情，我们就等着吧。”

    “今晚......他真的会来吗？”镜元隐怀疑地问道。

    殷晟抬头看了他一眼，道：“今晚不来，明天也回来，总之公主在这儿，他肯定不会放任不管的。”

    镜元隐应了一声，点头道：“嗯，陛下说会来就一定会来，陛下说的话总是不会错的。”

    殷晟看着镜元隐那傻乎乎，只知道服从的样子，就觉得好玩，更觉得安心。他身边的所有人，都不可信，唯有镜元隐，是绝对绝对忠诚于他的。

    “对了，陛下，一开始的话我还没说完呢，陛下你为什么乱跑啊？这么晚了，多不安全啊。”

    殷晟不禁叹了口气，镜元隐什么都好，就是太烦人了。

    *

    现在已经是深夜了，躺在床上的完杀，却怎么也睡不着。他想起来不久前和楚遥岑还有青笛商量怎么营救小虎的时候，二人不急不躁的表现......看起来，他们俩这几天并不会去救小虎。

    完杀心里又担心小虎，所以失眠了好一会儿，还是决定去看看小虎，至少给小虎一个交代，告诉她，他们绝对不会不管她的。这么想着，完杀便从床上爬起来，往北行宫走去。

    北方的春末依旧很冷，风也很大，有些刺骨的感觉。完杀飞快地走着，不一会儿便到了北行宫的宫门口。北行宫和以前皇宫不一样，规模小了许多，构造也简单了许多，门口的守卫都不像以前在皇城的时候那样森严，这里一切从简，也给了完杀方便出入的机会。

    白天他来都是找影无踪带进去的，这个点估计影无踪已经睡了，他就没有去叫他，自己从行宫后面的墙翻过去，一路走到小虎的院子里，看见看守小虎的人都睡着了，他便蹑手蹑脚进去，轻轻敲了敲房间的门。

    小虎没有过来开门，完杀估计她是睡熟了，不过幸好完杀还懂得一些撬门的技术，细细的刀片插入门缝里，慢慢磨着里头的插销，很快反锁的门便打开了。

    他轻轻走进去，反手关上门，走到小虎的床边，碰了碰熟睡的小虎，见小虎没醒过来，便又推了她一下。

    小虎这才感觉到有人动她，醒了过来，借着月光看见是完杀，猛地清醒了，连忙坐起来道：“完杀，你是来救我的吗？”

    完杀竖起食指，示意她不要说话，道：“你轻点声，我今晚不是来救你的，但是夫人和二爷已经在商量怎么救你了，你放心吧，很快他们就会来救你的。”

    “他们？”小虎沉默片刻，问道：“他们不怪我当初要杀了他门？他们还愿意救我？”

    完杀点点头：“那是当然，你好歹也是二爷的表妹，夫人也一直把你当做亲妹妹看待，怎么会弃你不顾呢？我今晚来就是要告诉你一声，你只管放心等着就是，夫人和二爷，迟早都会来就你的。”

    小虎想了一下，点点头，又忍不住笑了起来。

    完杀觉得有些莫名其妙，问道：“你笑什么啊？”

    “我笑你啊，大晚上的，费劲功夫跑进来，就为了告诉我这个？”

    完杀点点头，认真地说道：“是啊，你向来胆小又好哭，我怕你现在担心的以泪洗面，所以才想过来看看你，没想到你却睡得挺熟的。”

    “你......”小虎欲言又止，心里直骂完杀，他这究竟是什么意思？看见她没有哭，还挺失望的吗？

    “既然你没有哭，我也就不在这儿打扰你休息了，你再睡会儿，距离天亮还有一段时间呢。”完杀说完，又要离开这儿。

    “喂！”小虎连忙伸手抓住完杀，完杀回头问道：“怎么了？”

    小虎撇了撇嘴巴，这个傻小子，真是什么都不懂。

    她小声道：“你既然都千辛万苦地过来了，就多陪我说一会儿话再走呗，反正天亮还早着呢。”

    “没有没有，其实并不艰辛，我很容易就进来了，而且我只是放心不下你才过来看看的，现在见你心情还不算太差，也没有担忧，我就放心了。我不好在这里久留，你快睡吧，我走了。”完杀又交代了一边。

    小虎轻声冷哼一声，撒开手，转头躺回去了。

    完杀见她睡下，又喊道：“小虎，你先等等再睡。”

    小虎一听，连忙转过身来，问道：“怎么了？”

    “你起来关一下门啊，刚才我是从外面撬开门的，现在不好再从外面关上，你自己关吧。”说完，完杀不待小虎说什么，就离开了这里。

    小虎有些生气，飞快地跑下床来，过去将门重重一摔，然后从里面插上。

    完杀走在前面，听见后面这么大的关门声，吓了一跳，赶紧纵声一跃跳上房顶。旁边两个看守的人也突然被关门声惊醒，连忙跑到门口，敲了敲房间的门，问道：“公主，发生了什么事情吗？”

    小虎心里一惊，这才想起来完杀还没有走远，如果不解释解释的话，被他们怀疑起来，万一找到完杀就不好了。

    小虎连忙打开门，对门口的人道：“我刚才起床去茅房，怎么了，不可以吗？”

    门口的侍卫抓了抓脑袋，连声道：“可以，当然可以。”

    小虎冷笑一声，“你们不是负责看着我的吗？我刚才光明正大的走出去，都完全没有人发现，如果我要是这么跑了......你看看你们的主子究竟会怎么处置你们吧。”

    那人也知道事情的严重性，连声求饶道：“还请公主大发慈悲，千万不要告诉陛下啊......”

    小虎心里洋洋自得，没想到自己也能骗到人。她勾了勾嘴角，笑道：“可以啊，我当然可以不告诉你们的主子，你们看管我的时候睡着了。”

    那两个侍卫相互看了一眼，交换了一个眼神，其中一个人连连对小虎道谢，道完谢就离开了，另外一个还守在门口问她：“公主真的愿意放我们一马？”

    小虎估计这个时间，完杀应该已经可以逃走了，便不需要再跟他们废话了，便道：“如果你们再在这里烦我，我便不放过你们了，我这就去告状。”

    “不不不，不烦公主了，请公主继续休息。”那人连忙抬手，然后便离开了。

    小虎又将门关上，想到刚才的事情，心里不禁沾沾自喜。

    不是只有完杀能保护她的，她也会保护完杀。

    “怎么样？发生什么事情了？”那个侍卫刚走远一会儿，便有其他的侍卫凑过来问道。

    “已经去禀报镜大人了，那人来了。”

    镜元隐这个时候正守在殷晟的寝宫外头，听了来人说的事情，微微一笑，自语道：“陛下果真料事如神，赶紧加派人手，追上那逃走的小贼！”

    那人领了镜元隐的吩咐，便赶紧通知早已经埋伏好的侍卫，抓住逃走的人。

    殷晟隐约听见外面有说话的声音，便披上衣服出来看看，问镜元隐道：“镜哥哥，怎么了？刚才你跟谁在说话？”

    镜元隐回头，看见殷晟睡眼朦胧，一张稚嫩的小脸全是疲倦......他深夜才从小虎那里回来，回来之后便说什么今夜可能会有小贼进宫来偷东西，让他部下天罗地网，他也一直跟着全都布置好了，才过去休息，从躺上床到现在，一个时辰都没有。

    镜元隐不禁有些心疼，连忙问道：“陛下，是不是把你吵醒了？”

    殷晟摇摇头：“不是，我一直担心着今天晚上的事情，所以一直没有睡着。刚才听见外面有动静，就赶紧出来问一问，是抓到人了吗？”

    “刚才有人来报，说是果然发现了有人偷偷去见小虎。”

    “嗯，一切按计划进行。”殷晟说完，又抬头看着他道：“镜哥哥，你也过去吧，我怕他们拦不住完杀，他毕竟也是个高手。”

    “可是，我的职责是保护你啊。”

    殷晟微微一笑，道：“镜哥哥，你的职责是为我做最需要的事情，我现在最需要你帮我抓住完杀。”