
    楚遥岑一听，也是同样惊喜，也不考虑外面这个人是何方神圣，怎么知道青笛中毒的了，只想着是驴子是马，先拉过来试试看，便赶紧让完杀带那个人进来。

    管家随后把那人带进来，楚遥岑才发现，原来不是什么神圣，是殷迹晅身边的驳詹。

    楚遥岑对这个人一直有种不太好的感觉，虽然暂时还不见他有敌意，但总觉得似乎之前在哪里与他有过交集，看见他就觉得不爽。

    所以若是旁人说有办法救青笛，楚遥岑无论怎么样都会听听他的看法，但是这人是驳詹，楚遥岑心里就有些怀疑了。楚遥岑抱着试试看的心态问道：“你怎么知道青笛中毒了？”

    驳詹摆了摆手，轻描淡写地说道：“没什么，路过行宫的时候，看见殷永旻和殷晟在对峙，周遭百姓也对被赶走了，我心想应该是有什么事情，就躲起来看了这出戏，目睹了全程，自然也知道楚公子的夫人身中剧毒。”

    楚遥岑垂眸思虑一番，虽然依然不是很相信面前这个人，但怎么也比毫无办法的好。问一问他，说不定真的有些帮助，反正最后还是由他来决定要不要采用他说的方法。楚遥岑便问道：“你可曾学过医术？”

    驳詹摇摇头：“我对医术一窍不通。”

    “那既然如此，你凭什么说你你有办法救青笛？”

    “我虽没有学过医术，但一把年纪，听过的事情肯定比你们多的。”驳詹也不卖关子了，眼睛飞快地闪过一丝精光，直白地问道：“你们当初去始皇帝陵墓的时候，我相信你们不仅仅拿出了数不尽的金子，也拿出了一份放在里面的，传闻可以起死回生的神药吧？”

    楚遥岑面色一凝，见他提到了始皇帝陵墓，就不得不戒备起来了，问道：“什么神药？”

    驳詹哈哈大笑，他知道楚遥岑是因为戒备，才没有说实话，便道：“若是别人进了那陵墓，见到满眼金子就不顾那神药了，我还觉得有可能。但你绝对不会对那神药视而不见。我很早之前就听说过这神药的传闻，我也仔细的查过，这种药确实是能够包治百病，起死回生的。你自己也是个医术高明的人，你想要知道我说的是真还是假，把那药拿出来看看，不就知道了吗？”

    他说的也有几分道理，楚遥岑思虑一番，试探着问道：“你还知道些什么？”

    “我知道的，若是对你有用，一定会知无不言，现在，你还是先把那药拿出来看看，究竟能不能治好青笛吧。”

    楚遥岑犹豫不决，完杀在旁边看着，很是着急，上前道：“二爷，这人说得也有几分道理，要不然我们试一试看看？”

    影无踪连忙拉开完杀，轻声道：“你傻了吧唧的，你着急救夫人，难道二爷不着急吗？二爷肯定比你着急，二爷现在还在犹豫，一定是没有十拿九稳的信心，不能拿夫人冒险，所以才没有确定。”

    完杀一听，觉得也有道理，抬头默默看了楚遥岑一眼，还不知道楚遥岑要这样沉默到什么时候。

    可是现在正在痛苦的青笛，没有那么多时间给他们犹豫，楚遥岑也不多想了，让完杀赶紧去把那个墓室里带出来的匣子拿来。

    楚遥岑之前并没有想过打开这个匣子，这是第一次如此认真的摆弄起来。这个匣子非常精致，上面刻着九条盘旋交错的龙，四周是非常古怪的花纹。

    看见这个盒子，驳詹的眼睛里飞快地闪现一抹亮光，旋即顿时又影藏起来，问楚遥岑道：“怎么，盒子打不开吗？”

    楚遥岑没有回答。不过确实奇怪，楚遥岑翻来覆去看了好几圈，也没有看见这盒子的开口在哪里，更别说打开它了。

    “能否给我看看？”驳詹问道。

    楚遥岑看了他一眼，还未明说给不给，驳詹又连忙道：“你不必担心，我就在这儿看，这里都是你的人，你总不会是怕我抢走你的神药跑了吧？”

    楚遥岑稍作犹豫，心想指不定这人还真的有办法打开盒子，便将盒子交给他了。

    驳詹也翻来覆去看了好一会儿，轻轻蹙起眉头，道：“这盒子万般精巧，就怕这中间还有什么机关，强行打开这盒子的时候，会把里面的神药一起销毁了。”

    楚遥岑明白他的意思，这种保护重要东西的盒子，一般都是这样，只能用正确的破解机关的方法打开，绝对不能硬来，否则最后的结果绝对是玉石俱焚的。

    驳詹的眼睛从那盒子上拿开，问楚遥岑道：“你没有什么能够打开盒子的方法吗？或者你有什么宝贝，跟宝藏有关的，但是又不知道到底有什么作用的？”

    楚遥岑目光一凝，一抹怀疑的神色一闪而过，但是驳詹还是捕捉到了这抹神色，也是一惊，心想大概是自己太过急迫了，便赶紧道：“我好心想要帮忙，可是现在看来，我也确实没有什么办法了，那我就不在这儿打扰你们了，祝你们好运吧。告辞。”

    驳詹知道楚遥岑戒备心重，说完这句话就离开了这里。

    影无踪对着他的背影瞪了一眼，道：“这人什么玩意儿，口口声声说自己有办法治好夫人，结果来了之后，就看看这个盒子就离开了。”

    完杀也叹了口气，问楚遥岑道：“二爷，这盒子有办法打开吗？”

    楚遥岑低头又看了一眼那盒子，摇摇头道：“我没有时间研究怎么开这个盒子了，青笛等不了那么久。而且这盒子里的药，可能也并非真的有用。我现在必须送她去找我的师叔，我想师叔应该有办法救她。”

    “不行，你现在不能走。”楚遥岑说话的时候，青笛也出来了，听见了他要离开皇城带着她去找她师叔看病，赶紧劝道：“遥岑，如今这个关头，你是万万不能离开这儿的，如果你走了，那么你多年以来的努力就要功亏一篑了。”

    楚遥岑转头看她，青笛脸色惨白，有气无力，他能感觉得到青笛有多痛苦，他也同样跟着痛苦。

    楚遥岑将盒子交给完杀，上前扶着青笛，垂眸道：“与天下相比，当然还是你最重要。”

    青笛淡淡一笑，抬头问道：“真的吗？”

    “那当然是真的。”楚遥岑脱口而出。

    “有你这句话我就心满意足了。”青笛微微一笑，道：“但是不行，遥岑，你不能够为我放弃你一直以来的努力，我也还是那一句话，你万万不可以离开这里，现在是紧要关头，你若是一走，就前功尽弃了。”

    楚遥岑紧紧抓住她的肩膀，双眉紧紧锁在一起，质问青笛道：“那难道要我眼睁睁看你去死吗？”

    “那难道你要抛弃你这十几年来的努力，你要为了我一个人，让那么多为你拼杀过的弟兄们无功而返，你对得起我们一直以来所遭受的苦吗？你对得起洛云弓，对得起完杀和无踪，对得起我吗？”青笛眼眶瞬间就红了，其实她也怕死，当殷永旻喂给她毒药的时候，她心里比谁都害怕。她对今后还有很多美好的憧憬，她想过等到他们成功之后，楚遥岑成为黎国的新皇帝，而她就是皇后，他们会儿女成群，各个都有出息，等到他们六十岁的时候，就放弃这一切，找一处有山有水的幽静之处共度余生。

    可是现在，她却要死了，或许她死了之后，与楚遥岑共度余生的就是别人了。

    但是她也同样知道，比之楚遥岑的大业，自己的性命不算什么......大不了回到最初，楚遥岑不过是为了利用她才娶她，才接近她的。

    楚遥岑的手渐渐松开，青笛说的这些，他都明白。

    二人相对沉默，完杀和影无踪在一旁也跟着着急，着急了半天也不见他们俩个再说什么，影无踪忍不住了，先开口道：“二爷，这样沉默下去不是办法啊，不是白白浪费时间嘛？不如二爷告诉我你的师叔在哪里，我送夫人过去，不就可以了吗？”

    完杀也赶紧接话道：“是啊，二爷，那个可以起死回生的神药，不就是因为盒子有机关打不开吗？你交给我，我去找能工巧匠将它打开，有了神药之后，夫人的毒一定能够解开的。我们分头行动，双重保障，只要一方面成功，夫人就有救了。你和洛大哥就安心在北疆对付殷晟吧。”

    听他们俩这么说，楚遥岑与青笛对视一眼，青笛轻轻点点头，道：“对啊，把我交给他们二人，你总该放心了吧？”

    楚遥岑不知作何回应才好，他当然是信任影无踪和完杀的，但是，他不放心青笛就这么从他眼前消失，他想要时时刻刻看见青笛才安心。

    青笛不给他时间继续犹豫了，伸手拉过影无踪和完杀，道：“完杀，你留下来，去找找看有没有人能够打开这盒子，影无踪，你现在就去收拾东西，跟我去找师叔。”

    影无踪和完杀赶紧应下，楚遥岑却还是不放心，张了张口正要说话，影无踪回头对他道：“二爷，你就放心吧，如果夫人活不了，我提头来见。”