
    那些日子，他真的天天都想死，但每当想到自己的妹妹，自己的国家，心里实在不甘心，所以才忍了这么久，老老实实地呆在这里。为的，就是有朝一日，杀了殷晟，报了这一年多来的屈辱和仇恨。

    伏完还在苦口婆心地劝说着，对此，二皇子充耳不闻。不过也有一些信息是他所在意的，那就是小虎也在这儿，知道小虎好好的，也知道殷晟暂时没有伤害小虎的打算，他也算是放心了不少。

    伏完叹了口气，知道自己今天又要无功而返了，只好道：“邬国皇帝啊，你不听我的劝说也就算了，你也要为你的妹妹考虑考虑啊，她回你们邬国嫁给一个普通的男人，哪有当我们的皇后好啊。”

    二皇子的脸上挂着冷冷地笑意，依旧没有开口说话。

    “好吧，那我改日再来。”伏完长叹一声，便拍拍屁股起来，打算离开这儿。

    二皇子这才看了他一眼，回想着刚才伏完说的话，突然开口说了一声，道：“你能把我的妹妹带过来，让我们兄妹俩见个面吗？”

    “哦？这个……可是……”伏完有些犹豫。

    二皇子微微一笑，道：“我仔细想了想你刚才的话，我觉得你说的确实有道理，所以想要亲口问一问妹妹自己的想法。总不能我让妹妹嫁给你们的皇帝，她就嫁了，还得她自己同意才可以。”

    伏完一听二皇子说了这种话，眼睛顿时就亮起来了，既然他松了口，不管他是真心还是假意，都表示有希望了。

    “好，我回去禀告一下陛下，然后就把小虎公主带过来见你。”伏完高兴地说。

    伏完离开之后，立马就去把告诉了殷晟，说是要把小虎带过去见二皇子，殷晟想了想，同意了，让伏完别忘记提醒小虎，完杀还在他手上。

    伏完当然知道殷晟是什么意图，应了下来，便赶紧去见小虎了。

    小虎一直觉得，完杀被抓这件事主要还是因为伏完骗了她，因此格外讨厌伏完。当伏完又一脸笑意地迎过来的时候，小虎冷冷地扫了他一眼，便背过身去，不再理会他了。

    伏完对她这个反应也不意外，笑脸迎了过去，道：“公主啊，你想不想去见你哥哥？”

    小虎愣了一下，怀疑地看了他一眼，上次偷偷跟着驳詹溜出去见了她二哥，始终没有机会跟他二哥说话，她确实想去见见她二哥……但是，说话的这个人是伏完，她便要长个心眼了，小虎冷哼一声道：“你能这么好带我去见我哥哥？你有什么意图？”

    “公主，你这就误会我了，我确实是可怜你们兄妹二人，才想让你去见一见你哥哥的啊……我保证没有什么其他心思，待会儿我把你领到你二哥那儿，我就自己离开了，绝对不插一句话，也绝对不安什么坏心眼儿，行吗？”

    小虎想了想，道：“好啊，你带我去见我哥哥吧。”

    她确实想见一见她哥哥，哪怕真的有什么阴谋诡计在里面。

    伏完高高兴兴地应了一声，就赶紧带小虎过去了。

    二人来到院子外头的时候，伏完还真的止住了脚步，道：“公主啊，你自己进去吧，我就不进去了，免得跟在你们后面，你又说我有什么坏心眼儿。不过我还要提醒公主一句话，你的那个好朋友完杀，已经承认自己偷了玉玺，马上就要被处死了，如果你想救他，最近就得好好想想办法了。”

    小虎刚想迈进院子，听见伏完说了这话，那只脚又抬了回来，惊讶道：“什么？完杀为什么会承认自己偷了玉玺？那玉玺明明不是他偷的啊！”

    “是不是他偷得无所谓，主要是他已经承认了，大概是因为他也不想连累楚遥岑和青笛，所以才自己承认的吧。”

    “不可能！”小虎拧着眉头瞪着伏完，道：“你肯定又是在骗我，绝对不可能的！”

    “我也是好心提醒你，如果公主不信的话，那随便你了。我话就说到这儿，公主还是赶紧进去跟你的哥哥说一会儿话吧。我一个时辰之后，来接公主回去。”伏完说完，就先离开了。

    小虎本来是高高兴兴的打算来见他哥哥的，结果突然听见这个消息，就怎么也高兴不起来了。

    她二哥本来也满心期待，老早就盼望着了简单小虎，所以不断地盯着窗口等着他过来，可是现在看见她面带愁容，他心里不禁有些担忧。

    小虎抬起头，看见她许久未见的二哥正在看着她，心中一动，立马就跑了过去，抱住她二哥痛哭。她二哥拍着她的后背，安慰道：“小虎，别害怕，我好好地活着，就一定不会让你受苦。”

    小虎吸了吸鼻子，仔细看了看二皇子，抽泣着道：“二哥，你怎么瘦成了这幅样子？他们是不是不给你吃的不给你喝的，把你饿成了这幅模样？”

    二皇子摇摇头，道：“吃喝倒是没有亏待我，但我好歹也是堂堂一国之君，现在他们把我关在这里，我怎么能吃得下去饭。今天，他们居然还来对我说，让我劝你嫁给殷晟……呵呵，我怎么可能会把你嫁给一个乳臭未干的小孩子。”

    小虎低着头，脑海里不断浮现刚才伏完说的那句话......沉默良久，小虎突然道：“二哥，我决定了，我要嫁给殷晟。”

    二皇子一愣，赶紧道：“你说什么傻话呢？你要嫁给他？你不是......你不是喜欢青笛身边的那个少年吗？”

    提到完杀，小虎眼神一暗，复又叹了口气，道：“哥哥，他都快死了，我要嫁给殷晟，就是为了要救他，也为了救你。”

    二皇子不太明白，忙问道：“这究竟是怎么回事？”

    “殷晟说完杀偷了他的传国玉玺，所以要杀了完杀，而如果我嫁给他，他和我们邬国有了联姻的关系，就算他没有这传国玉玺，他的位置也会相对稳定些，他也就会放过完杀，所以......”小虎说着，又补充了一句道：“当然，我要嫁给殷晟还不止这一个原因，还有有一个更加重要的原因，就是为了救你。”

    二皇子轻笑一声，道：“小虎，你未免把殷晟想的太简单了，你信不信，就算你嫁给他，他该杀掉完杀还是会杀掉他......”

    小虎拧了一下眉头，道：“他不会放过完杀，但他会放过你吗？”

    二皇子想了一下，点头道：“如果你真的嫁给他的话，他应该会放了我，毕竟联姻之后，我们两国之间的关系短时间内不会被打破。但是，我绝对不要你拿自己的幸福来救我。”

    小虎若有所思地听着二皇子说话，低垂着眸子，不知道在想什么。

    二皇子总觉得小虎现在心里多了很多事情，他怕她会乱来，赶紧劝说道：“小虎，你真的要考虑清楚，也要明白殷晟究竟是一个多么强大的敌人。我来邬国这么久，只见过他两次，我可以看得出来他并非是一个普通的孩子，他的心里住着一个恶魔......我与他的臣下接触倒是很多，他有本事让那么多厉害的老臣听命于他，这也说明殷晟确实不是一个善茬。”

    “二哥，我当然知道殷晟很聪明，但是他毕竟是一个孩子，我们如果连一个孩子都对付不了，那未免也太丢人了。你说的对，我嫁给他，他很有可能不会放过完杀，但我们也可以完全不把这次联姻当回事儿，只要你能从这里离开，你回到邬国，和三哥一起打过来，接我回去，为你，为我报了这深仇大恨，不是也很好吗？”

    “可是小虎......”二皇子还想劝说什么，突然想到刚才小虎话里提到了三皇子，他一愣，连忙问道：“你刚才说什么？和老三一起过来？老三他不是......”

    “嗯，三哥没事，只不过他......反正他现在好好的，在邬国以一个和尚的身份为你打理邬国朝政，这中间发生了太多的事情，我一时半会儿解释不清楚，等你回去之后，亲口问三哥吧。”

    二皇子总算知道三皇子现在没事了，以前还对三皇子感到愧疚，现在总算安下心来。

    “二哥，那么就先这么决定了吧，我假意嫁给殷晟，你先回邬国去，带兵过来救我。”小虎握住二皇子的手，认真地对他道。

    “小虎，万万不可啊，我怕你会......”

    “放心吧哥哥，我不会出事的......于其在这里坐以待毙，不如回去搬救兵过来，你说对不对？”小虎说着，从怀中掏出一把短匕首，道：“而且，二哥，我知道怎么保护自己。”

    二皇子自然还是担心，张了张口依然想要劝说小虎，外头伏完已经派人过来喊她了。

    小虎起身，对二皇子道：“二哥，我这辈子一直都被你们保护着，从来没有去保护过你们，而现在，我就要保护你们，保护我们的国家。二哥......多保重。”

    二皇子也起身，拧着眉头看向小虎，他看见小虎闪着泪光的眼睛里，多了一丝无可动摇的坚定......或许他真的不应该再说什么了，或许他这个妹妹真的长大了。

    小虎出去，等着她的伏完便笑眯眯地问道：“怎么样啊？你跟你哥哥说了什么？”

    小虎看了他一眼，道：“我哥哥说嫁给你们皇帝确实对我们国家有好处，所以我愿意跟你们皇帝联姻了，不过你们得放了我哥哥，好好把我哥哥送回邬国去。”

    伏完一听，顿时喜笑颜开，忙道：“这当然没问题。”