
    这么决定之后，楚遥岑便约见了殷礼晖，殷礼晖总算等到了这个消息，立马派人过来带楚遥岑去他府上。

    殷礼晖的第一个目的是那批宝藏，那么大的数目，他不能不放在心上，所以最起码要弄到一些。第二个目的才是杀了楚遥岑。所以刚开始，为了从楚遥岑口中得到更多关于宝藏的消息，殷礼晖没有立马跟楚遥岑翻脸，还备了好酒好菜招待他。

    殷礼晖还请来了自己手下的几个重要大臣，一起陪楚遥岑。

    楚遥岑扫了一眼在坐的几个人，他之前对黎国的朝政就一直很关注，知道在场的无一例外都是位高权重的人，可以说是殷礼晖的左膀右臂，有几个之前还是殷永旻的党羽，估计也是被殷礼晖用什么手段收到自己麾下的。

    殷礼晖先不提正事，敬了楚遥岑三杯酒，然后微笑着道：“楚二爷，两年前，我以为你死了，没想到你现在依然意气风发，活的还不错啊。”

    殷礼晖倒还真是不要脸，两年前明明是他要杀了楚遥岑，现在居然还以这个话题为引子开口，不过好在楚遥岑也不是一般人，不至于摔下杯子转身离去。

    “托王爷的洪福，我还能吃饱穿暖。”楚遥岑不冷不热地回了一句。

    “听说你当初逃往邬国，还发际了，成为邬国的肱骨大臣啊？可有此事？”殷礼晖一脸好奇地问道。

    楚遥岑不想与他说这些无关的话，便敷衍地说了一句：“王爷怎么认为就怎么认为吧。”

    殷礼晖脸上的笑意一僵，也看出来了，楚遥岑不想与他废话，但这么回答未免也太不给他面子了，他好歹也是一方霸主，他居然敢这么跟他说话！不过生一会儿气，殷礼晖又高兴起来了，楚遥岑这么冷淡，定然是内心慌张了，担心他父亲。

    而同时，楚遥岑这个反应，也表明楚遥岑不是一个笑里藏刀，城府很深的好好先生，他最怕跟那些喜怒不形于色的人相处，而且特别看不起那些人，觉得那些要影藏自己喜怒的，都是没本事跟对方谈的人。对楚遥岑这种性情中人，他还是有些好感的。

    殷礼晖突然觉得，如果楚遥岑愿意为自己做事，那倒也不错。他有钱，有智谋，定然也会是一个好帮手。

    他想着，眼睛转了一圈，试探着问道：“楚二爷跟我的七弟关系很好啊，以后是不是打算去七弟身边，成为七弟的帮手？”

    楚遥岑一下子倒没想到，殷礼晖的话头怎么突然转到殷迹晅身上了。他也没有立即回答，而是反问道：“我去哪儿，与王爷有什么关系吗？”

    “当然没什么关系，我只不过想要提醒楚二爷一句，殷迹晅不可能是个明主，你跟他在一起没前途。”殷礼晖含笑说道。

    楚遥岑不以为然，反倒笑了起来，问他道：“你为什么这么说？”

    “殷迹晅小家子气太重了，注定干不了大事。”殷礼晖抬手，很不削地说道：“就说一件他小时候的事情吧，他六岁那年，我不过不小心弄坏了他一把木头剑，他告状告到我父皇面前，父皇狠狠地处罚了我，这还不算，他一直记着这件事，日后处处给我穿小鞋，经常在父皇面前告状，你说他才六岁的年纪就已经这么心胸狭隘，日后能有什么大作为？你要是跟着他，指不定哪天你什么地方惹到他了，他也处处对付你，就算不杀你，你也不会痛快的。”

    楚遥岑听罢，不禁笑了起来，道：“王爷的话还真有意思，我听殷迹晅说过，你是比他大了十九岁吧，他六岁那年你已经是个二十多岁的成年人了，一把木头剑对成年人来讲可能不算什么，但却是一个孩子的宝贝。你弄坏了他的宝贝，他当然会讨厌你，你说殷迹晅心胸狭隘经常告你状，你不是也一直把这件事记到现在吗？是你一开始就对殷迹晅怀着敌意，如今反倒怪起别人心胸狭隘了，王爷啊，你不该反思反思自己吗？”

    “楚遥岑！别以为我给你几分颜色你便真的拿自己当个人物，现在你在我手上，跟我这么说话，可不是一件明智之举。”这一段话把殷礼晖说的脸都黑了，他紧攥着拳头，几乎要跳起来揍楚遥岑了。

    楚遥岑面不改色，似乎根本没有把殷礼晖的话放在心上，他问道：“那么王爷要我怎么样呢？因为我受到了你的威胁，所以便要出卖自己的朋友，听你诉说你们以前的破事，还要应承你？”

    不过在场还是有不少喜欢和稀泥的人的，赶紧搅屎一把地哈哈大笑，道：“王爷真是给我们讲了一个很有趣的笑话啊，太好笑了。”

    殷礼晖见别人给他找了台阶下，暗暗压抑下自己的愤怒，也冷笑了两声，没有问清楚宝藏之事之前，他还不能跟楚遥岑翻脸。

    他打算不客套下去了，也不会花什么心思拉拢楚遥岑了，楚遥岑是不会跟着他混的。他直接道：“楚二爷，听说你前几天在长安获得了一批金子啊，可有此事？”

    楚遥岑抬眼看了看他，这个人终于说正事了。

    他知道殷礼晖就像要这批金子，所以也不隐瞒，点头道：“是啊。”

    “哦，我最近缺钱，不知道楚二爷能不能分我一点？”殷礼晖直接说道。

    楚遥岑微微一笑，这人一直毫不要脸，这一点丝毫没有改变。

    “可以啊，不过王爷需要把我的父亲放出来。”楚遥岑也不拐弯抹角了，直接开条件道。

    殷礼晖哈哈大笑道：“好说好说，不过楚老爷意图谋反，想要放他走，可没有那么容易。”

    “王爷要多少，直说就是。”

    “楚二爷果真爽快，我要八百万两，你给得起吗？”殷礼晖伸出手，比划了一个“八”。

    楚遥岑勾了勾嘴角，道：“始皇帝陵墓里的宝藏多的几万个人一起去取都取之不尽，我们进去了好几百个人，每人都带出来几百两，手里面都拿不下了，那里的宝藏似乎一点儿都没有减少。王爷要的八百万两对于陵墓里的宝藏来说，简直就是九牛一毛。”

    听了楚遥岑这一番话，在场不止是殷礼晖，所有人都双眼放光了，恨不得现在就去始皇帝的陵墓，搬一箱子回来，那就一辈子不用做事了。

    殷礼晖也明白过来了，要什么金子，不如挖出来宝藏的方位和陵墓地图，他自己去取，以后他的钱就绝对源源不断了，他就再也不用怕任何东西了。

    “既然楚二爷这么爽快，我也不能婆婆妈妈下去了，只要楚二爷跟我说明白陵墓的位置和进入陵墓的方法，我立马就放了你爹。”

    楚遥岑点头道：“一言为定，我今晚回去就把陵墓入口的方位，还有陵墓之中的地图画给你。”

    还回去？殷礼晖可没有这么放心楚遥岑，他不但现在不能让楚遥岑走，就是楚遥岑画好了地图之后，他也不能放他走，还要他带他一起去寻找宝藏，因为他可不能确定楚遥岑画的就是真的能用的，万一他故意画出全是机关的地图，引诱他们走错路怎么办。他道：“就不要来回奔波了，你就留在我府上画吧，我说话算话，只要你画出来，我就一定会遵守诺言。”

    楚遥岑倒也没有反抗，道：“好。不过在这之前，我要见到我爹，确定他没事。”

    殷礼晖点点头：“现在就让人带你去看你爹。”

    楚遥岑勾了勾嘴角，当即起身离开。

    早就应该这样干脆利落，还喝什么酒吃什么菜，要什么直接说就是了，省地耽搁时间。

    楚成关被关在王府的大牢里，虽然没有被亏待，但过得也并不好，人都瘦了不少。

    楚遥岑见到他的时候，他正无精打采地坐在那儿，双目无神，不知道在想着什么。

    “爹……”

    楚遥岑轻轻唤了一声，楚成关猛地一惊，转过头来看向声音的来源，看见面前这张熟悉的脸，立马站了起来跑到大牢门口，将手伸出牢门，轻轻碰了碰楚遥岑的脸，感受到他身上的温度之时，楚成关忍不住湿润了眼睛，声音颤抖地道：“遥岑，你还果然还活着，太好了。”

    楚遥岑勉强笑了一下，看到楚成关这幅样子，他确实很是难过，轻声道：“爹，你放心，我一定会救你出去的。”

    “不，不用救我。”楚成关连连摇头：“你的身世……现在这个时候了，我也不得不将你的身世告诉你，其实你不是我的亲生儿子，你的父亲是……”

    楚遥岑打断他的话道：“我知道，爹，我早就知道了，在我娘临终前，我就知道你不是我的生父，我的生父是死在殷家皇族手中的鹿鸣，鹿鸣是陆家后人，因为怕遭到追杀才改姓‘鹿’，然而还是被杀了。这些事我一直都是知道的。”

    楚成关愣了一下，旋即又道：“既然你已经知道了，那你就更不应该救我，我是殷礼晖用来胁迫你的工具，只要你不救我，他就没有你的把柄，你可以毫无顾忌地放手对付他，为你的生父报仇啊。”

    楚遥岑摇了摇头：“虽然你不是我的生父，但我这辈子就你一个爹，我不会放任不管的，我有把握能救你出来，爹，你等我。”

    楚成关本来还想说什么，但看见楚遥岑这一双略显异色的眸子里坚定的目光，就知道自己说的话绝对不会有什么用了，他沉默片刻，点头道：“好，我等你来救我。”