
    他的马刚到城门口，还未来得及混出去，城门边上走过来一人，笑眯眯地对他道：“将军，等候多时了。”

    楚遥岑飞快地皱了一下眉头，来得的人这两天他已经非常熟知了，殷迹晅身边的那个驳詹。

    驳詹见楚遥岑没有搭理他，他也不在意，微微一笑，道：“楚二爷这么晚了，还骑着马要出城，是有什么要紧的事情吗？城内宵禁，若是二爷没有特别重要的事情，最好不要离开北城。”

    楚遥岑懒得跟他废话，道：“不管你的事，让开！”

    驳詹脸上依然挂着笑意，道：“”

    楚遥岑拿出腰牌，道：“我有风将军的腰牌，可以随意出城，至于出城的原因，不用告知你吧？”

    “那自然是不用告知在下。只是，在下也是出于为七王爷的朋友考虑的份上，想要好心提醒一下楚二爷，这个时候离开北城，容易遭人闲话，指不定明个儿北城里就盛传着楚二爷私下与敌军联络的谣言呢。”

    楚遥岑目光一凝，冷声问道：“你到底想干什么？”

    “哈哈，我也不想干什么，只是，我知道楚二爷想干什么，你是不是牵挂你在外求解毒的妻子，所以想要出去见见她？”

    楚遥岑倒也不否认，道：“既然你知道我的真实意图，为何还要在此处拦我？”

    “不，我只是想要提醒楚二爷，你从始皇帝陵墓里带出来的神药，我已经找很多个大夫看过了，他们虽然不知道神药是由什么研制而成，但至少可以确定，那药确实是能够解百毒的。”

    楚遥岑一听，连忙翻身下马，问驳詹道：“你说什么？神药在你手上？”

    驳詹微微一笑，没有作答。

    楚遥岑突然冷笑起来，道：“我明白了，怪不得我拿到手的药只不过是个十全大补丸而已，原来被你偷梁换柱了。”

    驳詹哈哈大笑，道：“二爷，若是你想要得到这些神药来救你的夫人，不如跟我做一个交易，如何？”

    楚遥岑微微眯起眼睛，他现在还不能确定他师父能不能就得了青笛，若是真的救不了，还真的需要这个神药。不过，他现在也不知道神药究竟有没有用，说不定也解不了毒。

    于是楚遥岑便要求道：“你先把神药给我看看，我看看究竟是何种成分。”

    驳詹摇了摇头，丝毫不作犹豫就拒绝了他，“这药若是到二爷手中，还会再还给我嘛？”

    “那本来就不是你的东西！”

    “可是现在在我手上。”驳詹毫无愧意，劝楚遥岑道：“二爷，若是你有兴趣，就不要再犹豫了，否则一会儿我后悔了，你求我也不行了。”

    楚遥岑顿时说不出话来了。沉默良久，他问道：“你要如何交易？”

    “看来二爷是确实感兴趣，那不妨跟我换个地方细聊。”

    听到他这么说，楚遥岑若有所思。他越发觉得这个驳詹不简单了，若是有机会，得找殷迹晅好好了解一下这个人的来头。

    楚遥岑一时半会儿无法决定到底是要先去跟他做交易，还是先去看青笛，可是这个时候，突然听见身后有马蹄声传来，急如雷雨一般，转瞬就到了面前。

    楚遥岑连忙侧开，那马到了自己面前也停住了，马上坐着一个穿着宫内侍卫铠甲的男人，那男人问楚遥岑道：“楚将军，深更半夜，你是要去哪儿？”

    楚遥岑眉头一挑，殷晟的耳朵可真尖，他才离开自己的府上没一会儿，侍卫已经追到城门口了。就算刚才没有驳詹耽误一会儿，他说不定也逃不开这侍卫的追击。

    楚遥岑还未开口，驳詹连忙上前道：“楚将军这是正要回府呢，刚才楚遥岑在我们七王府和七王爷喝酒聊天，一不小心误了时辰，这不，七王爷让小人送楚将军回府呢。”

    那侍卫冷面看了二人一眼，道：“北城宵禁，楚将军日后若是无事，不要夜间出来。”

    驳詹立即牵过楚遥岑的马，道：“楚将军，走了，赶紧回去吧。”

    楚遥岑眉头一挑，也不方便说什么，便与驳詹一起回到了他的府上。

    到了楚府之后，楚遥岑关上大门，便问驳詹道：“你想要与我做什么交易？”

    驳詹微微一笑，道：“在这庭院中便要说话了？楚二爷不请我进去坐坐吗？”

    楚遥岑丝毫不给面子，道：“麻烦你爽快点，想要什么直接说吧。”

    “哈哈，好吧，那我就直接说了。”驳詹道：“我要做的事情非常简单，就是去杀了殷晟，你什么时候杀了他，我什么时候将神药给你。”

    楚遥岑飞快地皱了一下眉头，沉默片刻，道：“我希望你能够理解，我的妻子身中剧毒，耽误不得。”

    驳詹眉头一挑，反问道：“楚二爷这是什么意思？因为你耽误不得，所以我就要把神药给你了吗？这道理倒真是好笑，我跟你又没什么关系，难道因为你的妻子可怜，我就要同情你了吗？”

    “且不说同不同情，那神药原本就是我的东西，是我的疏忽被你用计谋骗走......”楚遥岑叹了口气，道：“殷晟我迟早会杀了他，这自然不用你操心。你且将神药给我。”

    驳詹摇了摇头，道：“什么时候杀了殷晟，我就什么时候将神药给你。”

    楚遥岑一听，飞快地上前，一把抓住驳詹的衣领，道：“你信不信，我现在就先杀了你？”

    驳詹丝毫不害怕，微微一笑，道：“二爷，我可是经历过生死的人，若是你杀了我，你便永远也得不到神药了。楚二爷可要三思而后行啊。”

    “你......”驳詹有恃无恐，楚遥岑却只能放开他，因为他不能拿青笛的性命开玩笑。

    楚遥岑沉默片刻，道：“你应该也清楚我和你的主子的关系，若是我去求你家主子......”

    驳詹笑了起来：“你如今掐着我的脖子说要弄死我，我都毫不畏惧，我为什么要惧怕你去告状？”

    驳詹见楚遥岑犹豫了，就将他的手拿开，理了理自己的衣领，道：“楚二爷，我等你的好消息。”

    说完，驳詹便推门出去了。

    楚遥岑下意识地追了两步，双眸中也透露出一丝冷意，一只手放在自己的剑柄上，这剑若是拔出来，驳詹必死无疑。

    一般情况下，楚遥岑是不会如此冲动的，可是在涉及到青笛的时候，他总是会失去他容忍的美德。

    可是楚遥岑终究还是没有拔刀，因为这个时候，沐云弓从府中出现，按住了他的剑端。

    楚遥岑见是沐云弓，将剑收回，道：“云弓，这么晚了你怎么还不睡？”

    “二爷一声不吭离开府，我们自然担心，刚才听见外面有动静就出来看看......”沐云弓看向驳詹远去的背影，道：“二爷，这是怎么回事？这么晚了，他怎么会跟你一起回府？”

    楚遥岑见沐云弓问了，就把刚才的事情说给他听了。

    沐云弓听罢，细想一番，道：“二爷，这个驳詹定然是不简单的，他明明是殷迹晅的谋臣，却不知为何，偏偏让二爷去杀了殷晟......二爷打算怎么办？”

    “我自然是要把救青笛放在第一位的。”

    “可现在时间紧迫，二爷更加不可能贸贸然进宫杀殷晟，二爷也不可能离开北城......”

    “可是洺儿这么久不回来给我个话，我心里总是担心。”

    “二爷，不如让完杀过去打探打探夫人和小公子的情况吧，兴许夫人已经康复了，现在正在调理，小公子又为了保护夫人所以没有回来。”洛云弓安慰道。

    “那若是师叔也解不了青笛的毒呢？我想要亲自看一看......”

    “二爷，大局为重。”洛云弓叹了口气，道：“夫人在二爷心中或许已经超越了你一直以来所坚持的东西，但是这个时候而二爷更要冷静，要想想怎么做才能对二爷和夫人都好。而且夫人也不希望你此刻冒任何陷。”

    “我......”

    洛云弓拍了拍楚遥岑的肩膀，道：“二爷是不放心完杀吗？完杀快马加鞭，赶个来回，也就一个半日，二爷再等一个半日又如何？夫人已经离开了几天，总不会在这一个半日就出事吧？”

    楚遥岑还在犹豫，洛云弓便自作主张地道：“二爷，那就这么定了，我现在就去把完杀叫醒，让他赶紧赶过去，二爷也要相信自己的师叔啊。”

    楚遥岑拧了一下眉头，似乎也只能这样了。不过......他师叔的医术确实天下无双，解开青笛身上的毒，应该是手到擒来的。或许真的像洛云弓所说，现在已经解毒了，只不过还需要休整几日，所以一时半会儿没有回来。

    完杀被从睡梦中叫醒，听洛云弓说完之后，就赶紧起身，牵了匹马便出门了。这个时候天已经快亮了，宵禁也解除，完杀随着近出城的百姓一起离开了北城。

    他快马加鞭，六个时辰左右，便赶到了黑大福所在的山脚之下，半个小时爬上山，就远远看见一老翁在花田当中捶打什么东西。

    完杀估计那就是黑大福，楚遥岑也说过，这山头上就他一个人住。

    他赶紧跑过去，见这老头好像在钉木板，完杀礼貌地问道：“前辈你好，请问前辈，日前是否有一位少年和一位少妇前来找过前辈？”

    黑大福听见完杀说话，抬头一看，是一个看起来很讨人喜欢的少年，就指着自己的房间道：“那少妇昨天傍晚死了，尸体在里面，你说的少年前几天已经回去了。”