
    影无踪被抓，驳詹要求楚遥岑一个人进城去见他，留给楚遥岑思考的时间也就一晚上而已。他知道进去凶多吉少，但是必须要去。

    风凌谙原以为他会有什么安排，但是楚遥岑却什么都没有做，也没有让任何人在后面埋伏，风凌谙觉得这样不妥，在楚遥岑出发之前劝说道：“遥岑，你还是小心点吧，带几个人混进去，可以随时保护你。”

    楚遥岑摇了摇头：“混不进去的，这座城从外面来看密不透风，连只鸟都飞不进去吧。”

    “完杀不是知道密道吗？要不要派些人从密道溜进去帮助你？”

    “不用了，完杀也说了，上次他们泄露行踪之后，驳詹在每个入口处都派了重兵把守，万一出事了，带人进去也是白白送死而已。”楚遥岑微微一笑，对风凌谙说道：“驳詹没粮了，他坚持不了多久，这个时候他确实有些事情需要跟我商谈，谈不妥他不会伤害我的。”

    风凌谙眉头一皱，“那若是谈妥了呢？”

    楚遥岑勾了勾嘴角，“我怎么可能会让他谈妥。”

    说完这些话，楚遥岑看着太阳快下山了，就让人把自己的马牵过来，一个人往城门口过去。

    到了城下面，已经有人在接应他了，那人见果真是楚遥岑一个人过来，方圆几里地没看见有别人，就开了城门，让楚遥岑进来。

    那人直接领着楚遥岑去见了驳詹，驳詹设了个宴席，宴席上却没有任何吃的东西，只摆了两瓶酒和两个杯子，当他看见楚遥岑之后，示意楚遥岑坐下。

    楚遥岑坐到了驳詹对面，看了看面前的杯子，没有说话。

    驳詹道：“见谅，我被你和风凌谙堵了这么久，上次你那两个孩子又进来把我的存粮全喂了耗子，我这里已经没有任何吃的东西可以拿来招待你了，只能略备薄酒，以表心意。”

    楚遥岑淡淡一笑，道：“既然你已经到了这一步，你怎么还不投降？你若是投降了，我和风凌谙可以饶你一命......如果你还想继续活下去的话。”

    驳詹给楚遥岑倒了一杯酒，摇头道：“如果我赢不了这场仗，那也不需要再苟延残喘了。”

    “嗯，”楚遥岑点点头，“我猜你也不会继续活下去。”

    驳詹放下酒壶，叹了口气道：“遥岑，你有想过，打败了我之后，你和风凌谙之间，将会面临着什么吗？现在的情况，远远比你想象的要复杂，你和风凌谙联手将我逼上绝境，将来谁又帮你制约风凌谙？你该不会是寄希望于殷迹晅吧？”

    这一声“遥岑”叫的楚遥岑浑身发毛，他真是没想到驳詹，风伯阳，有朝一日居然会用这么亲昵的口气，这么谦卑地同他说话，真是折煞他了。

    楚遥岑摇摇头：“殷迹晅也是一心盯着皇位的，就算我与他有私交，我相信他也不会帮我的。”

    驳詹点点头，道：“你看的倒还挺清楚，殷迹晅之前救下我，就早就计划着将来要利用我来巩固朝中大臣的势力。”

    “不过殷迹晅不足为据，不管是从兵力上来说，还是从实力上来说，他都不是我的对手，我比较担心的是风凌谙。”楚遥岑眉头轻蹙，道：“风凌谙确实是最大的麻烦，且不说我与他不相上下，我也根本不想与他为敌。”

    风伯阳听他这么说，微微一笑道：“没想到你居然会与我说这种掏心的话，若你我是正常关系的翁婿，我们俩一定能够夺得黎国江山的。”

    “哈哈......”楚遥岑大笑着摆摆手道：“算了吧，我没有跟你说什么掏心的话，我所想的根本不是什么秘密，所有人都知道风凌谙是我最大的对手。我也不屑于与你做什么翁婿，因为你根本不配做我妻子的父亲。”

    风伯阳听见楚遥岑这么赤裸裸的嘲笑，沉默半晌，叹了口气道：“确实，我对不起青笛和她的母亲。”

    “还有洺儿。”楚遥岑补充道。

    “是啊......我对不起这对姐弟。”风伯阳的脸上似乎露出了些许愧疚之意，“其实当初我知道，嫣然根本没有和花匠乱来，我也知道是殷氏一手陷害他们的。但是当初水氏一族已经没落，殷氏好歹也算跟皇室沾亲带故，于是我就放任殷氏来了。对于青笛这个女儿，我一直觉得对不起她，当初我也没有想过要赶走她，是她自己愿意陪着她的母亲和尚未出生的弟弟去外面过苦日子的，这怪不得我。”

    楚遥岑懒得说什么了，不削地笑了一声，道：“你不仅做了错事，借口还这么多。不过你这些借口不必说给我听，青笛的母亲已经去世了，青笛和洺儿现在跟你也完全没有任何关系，你不必把他们当做你的孩子，当然，他们也不会再认你这个父亲。”

    驳詹又长叹了一声，端起酒杯一口喝完，复又给自己倒了一杯，道：“现在想来，悔不当初，嫣然生的这两个孩子，比殷氏生的那两个有用多了......”

    楚遥岑又笑了，道：“你是多少天没吃东西了，饿糊涂了吧，你忘了风凌谙也是殷氏生的了吗？”

    “凌谙十几岁就与我这个父亲断绝关系了，还帮着老皇帝亲手将我这个父亲赶尽杀绝，比起凌谙，青笛和洺儿都要有人情味一点。”

    “青笛和洺儿向来有人情味，只不过他们对你都没有。”楚遥岑盯着风伯阳道：“当初殷氏之所以会出卖你，拿出所有的证据，不过是因为青笛略施小计，你那个次子，对不起我已经忘了他的名字，他虽然大部分是自己作死，但也是因为青笛暗中插了一手，才会死的那么惨。你以为你做了那么多对不起青笛的事情，青笛还会原谅你？”

    “什么？这些事情居然都是她做的？”风伯阳似乎很是惊讶，双眸也染上了一层雾气，道：“她居然那么的无情无义，她难道就丝毫不记得小的时候，还在相府的时候，我对她是多么的好吗？”

    “别恶心人了，你对谁好，不过是觉得谁可以利用而已。你不是前几日还想让人把青笛送过来用来威胁我吗？”楚遥岑皱了皱眉头，他已经看穿了他的心思，毫不客气地说道：“好了，叙旧就叙到这里吧，现在开始别说废话了，说你的条件吧，你要怎么样才能将影无踪还给我？”

    风伯阳一愣，旋即擦干眼泪，微微一笑，道：“你果然狠心，能干大事。”

    楚遥岑笑而不语，这就叫狠心了？难道对于一直伤害他亲爱的妻子的人，他还能对他产生同情不成？

    “好，那我也不废话了，”风伯阳道：“若是让你和风凌谙直接退兵，风凌谙不会同意，我觉得这个影无踪也没有重要到那种程度。我现在要你给五千斤粮草，给了我就放人。”

    楚遥岑思虑片刻，道：“五千斤，你若是不管城里百姓的死活，城里的百姓必定会叛乱，你若是分给城中百姓，这五千斤很快就没有了。”

    “怎么？莫非你还想多给点？”驳詹居然开起了玩笑。

    “我的意思是，你不必再垂死挣扎了，怎么挣扎都是没用的。”

    驳詹不急不躁，道：“你今天一个人过来，有没有想过，我也会抓了你，拿你和那孩子一起去威胁他们？那孩子一个人不值那么多粮草，再加你，够吗？”

    “我今天敢一个人过来，自然是想到了所有的结果。我已经交代了洺儿，若是我回不去，他就会继承回龙教教主之位，我手上的兵也是他的，他会继续和风凌谙守着你。看看你究竟能撑多久。”

    驳詹眉头一皱，这才露出了些许惊慌。面对每一步都计划好的楚遥岑，他难免不会惊慌。

    “那么你的意思，就是毫无商量的余地了？”

    楚遥岑沉默片刻，摇摇头道：“倒也未必，我是真的舍不得无踪这孩子，所以才会进来见你。你现在让我见见无踪，我要确定他还活着，才能跟你进行下一步的商议。”

    驳詹考虑了一下，便让人把影无踪带上来了。

    影无踪浑身被五花大绑着，状态倒还不错，见到楚遥岑，对楚遥岑露出一个灿烂的微笑，道：“二爷，你知道吗，他们昨天居然把我跟这城里其他的囚犯关在一起，你说他们得多穷啊，我这么重要的人质，居然不给我一件上好的厢房好好伺候着，还把我关在那么多人的大牢里。”

    楚遥岑见到他没事，精神还很好，不禁松了一口气，旋即道：“把你放在人多的地方好看管，免得你耍花招逃跑。”

    “嘿嘿......怕我耍花招逃走，就不怕我乱说话挑拨别人了？”影无踪颇具深意地笑了两声，眼睛里也流露出一抹精光，楚遥岑一看，就知道他绝对已经做了什么了。

    现在楚遥岑已经确认影无踪没事了，风伯阳便要叫人把影无踪带下去，可是他还没有开口，外面突然有个侍卫急急忙忙进来道：“丞相，大事不好了，城中百姓突然包围了相府，叫丞相出去给他们一个说法！”