
    影无踪仿佛没有听见驳詹说什么，打了个响指，兴奋地自语道：“对了，就那只我养了十几年的蜈蚣吧，这只蜈蚣从我小时候就跟着我，可听话了，现在赏给你吃。你若是不像我的蜈蚣一样听话，那我就只能让我的蜈蚣教教你怎么服从主人了。”

    驳詹心里一个咯噔，影无踪的手段他是见识过的，三年前，就是他不知道使用了什么手段，在大冬天里招来一群耗子，让邬国军队染上了鼠疫，死了一大半，殷晟才能那么容易抓住邬国皇帝。

    影无踪差人去拿了一个罐子过来，当着驳詹的面打开罐子，一只蜈蚣从里面爬了出来，影无踪将蜈蚣放在自己的掌心，凑到驳詹鼻子前面，道：“你是自己吃，还是让我喂你吃啊？”

    驳詹看着那只蠕动的蜈蚣，让自己冷静下来，冷哼一声别过头去。

    影无踪笑了起来，他当然知道驳詹是不会老老实实地吃下蜈蚣的，再说谁又会主动吃这个东西呢。影无踪回头吩咐身后的家丁道：“来人啊，掰开他的嘴。”

    立马有家丁过来掰开驳詹的嘴，驳詹本就不是擅长武力的人，现在又在别人手上，怎么可能会有反抗的余地。

    影无踪把蜈蚣送到他的口中，蜈蚣顺着她的食管一溜烟地怕了进去，驳詹只觉得嗓子眼酥痒难耐，虽然现在还没有什么其他的感觉，但总觉得恶心的不行。

    影无踪又把黑布套子套回他的头上，一棍子打晕了他，让人把他扛回去。

    驳詹被门口的侍卫抗回了府内，等他醒来的时候，回想起自己吃了蜈蚣，立马叫人喊了大夫过来，大夫给他诊查了一番，大惊失色，道：“大人身中剧毒......”

    驳詹拧了一下眉头：“什么毒？”

    “一种奇毒......”

    驳詹生气了，一拍桌子，骂道：“有什么话直说，到底是什么奇毒，还有的解吗？”

    “我行医多年，还真没有见过这种毒，我只知道这种毒致命，但怎么解毒......我也不知道啊......”

    “你！”驳詹气急，将那大夫一推，那大夫看着驳詹凶巴巴的样子，心里害怕，连滚带爬地就要走了，驳詹猛然间又想起了什么，叫住他道：“你回来！”

    那大夫眼皮抖了抖，只好又回来，低着头问道：“大人还有什么吩咐？”

    “你说你也不知道我中的是什么毒，我就提醒你一下，你觉得是不是一种虫毒？”

    那大夫想了想，道：“确实是很像毒虫的毒。不过这种毒虫可不像一般的毒虫，一般的毒虫，最多就是外面咬你一口，毒素顺着筋脉扩散，但这种毒虫，似乎不是从外面......我见大人五脏都开始收到了侵害，估计是这毒虫在大人的体内，持续产毒......”

    驳詹拧了一下眉头，转身将装着神药的盒子拿了出来，问那大夫道：“你看看这药，能治我的毒吗？”

    那大夫打开盒子，拿出神药闻了闻，确定没有毒之后，又用指甲切了一小块放在舌头上，好一会儿，才将药还给驳詹，道：“这药似乎是多种草药提炼而成，我只知道药里面有几味确实是能够解毒的，但是否能解大人所中的毒，我也不清楚。”

    果然，普通的大夫就是见识短，驳詹也不能要求他知道多少。

    驳詹摆摆手让那大夫走了，自己端着这药想了好一会儿。

    他之前也只是听说过始皇帝陵墓里有神药的传说，又知道楚遥岑对这个神药应该会很上心，所以他才想尽办法想要得到这种神药，为的就是有朝一日威胁楚遥岑。

    前些日子，青笛身中剧毒，他以为他的机会终于来了，于是就拿着去威胁楚遥岑，哪想到，楚遥岑居然毫不在意......莫非，青笛的毒真的已经解了？

    驳詹低下头看着手中的药，这个东西是始皇帝陵墓里带出来的，他熟读古史，知道始皇帝这个人，做梦都想长命百岁，想要永远统治着他的国家，他放这么药在自己的陵墓里，应该是大有玄机的。

    究竟是什么玄机？莫非吃了这个药，真的能够长生不老？

    驳詹的眼睛直勾勾地盯着这药，沉默了很久。

    吃，还是不吃？

    他必须要搞清楚现在的状况，楚遥岑已经不在乎这神药了，应该是青笛身上的毒已经解了。这药在控制和威胁楚遥岑方面，已经毫无作用了。而且他现在身中剧毒，很可能就要死了。

    吃了，就有一线生机可以活下来。

    驳詹想到这里，突然间就下了决心，将药丸放到自己的嘴里，一口吞了下去。

    这药刚吃下去的时候，一开始没有什么别的反应，但是过了半晌，驳詹便觉得身体突然有些燥热，他猜测应该是药性发作了。

    燥热了一会儿之后，又开始逐渐变得冰冷，驳詹也不去管他了，反正不成功就得死，想太多也没意思。

    驳詹仿佛置于冰火两重天之中，难受了一个晚上，后来怎么睡着的，他自己也不记得了。第二天是殷迹晅派人来把他叫醒。驳詹看见窗户外面射进来的阳光，意识到自己没死，沉默了半晌，就赶紧穿好欺负，去见殷迹晅了。

    殷迹晅听说了，昨天晚上驳詹是被装在布袋子里扔在门口的，殷迹晅也能够猜得到，一定是楚遥岑干的，不过楚遥岑没有杀人灭口，只是教训了他一下，还是给他留了点面子的。

    驳詹问殷迹晅有什么吩咐，殷迹晅道：“殷晟今天要与殷永旻谈判，他们虽然前些日子答应了近日不会开战，但是邬国和殷永旻迟迟不退兵，殷晟心里也一直放不下。”

    驳詹眼珠转了一圈，道：“陛下莫非派了王爷过去和殷礼晖谈判？”

    殷迹晅点点头：“是啊，殷晟那个小鬼多精明，怎么会自己冒险，他绝对不会离开风凌谙半步的，所以只好派我去当炮灰喽。不过我手头虽然有兵，也当了一段时间的将军，但是说到谈判，我可是一点儿经验都没有。你就不一样了，你以前做宰相的，一定知道两军交阵，我们该怎么做吧？”

    驳詹脸上的表情僵了一下，是啊，他以前可是做过丞相的，这话现在听起来，怎么那么讽刺呢。

    驳詹勉强勾了勾嘴角，点头道：“属下确实先前有些经验，王爷什么时候去？”

    “约了今天晚上。”殷迹晅摆了摆手，道：“你先下去布置吧，下午申时，我们出城去见他。”

    驳詹应下了，便赶紧去布置。

    殷迹晅也另外派人去通知了楚遥岑，让楚遥岑随时准备从后方支援他。

    谈判的事绝对是大事，天知道殷礼晖会有什么反应，抓了殷迹晅，杀了殷迹晅都有可能。而他驳詹现在还要靠着殷迹晅，所以暂时还得保护着他，不让他死。

    到了申时，驳詹先派了一队人马先去，在殷礼晖驻扎的不远处，听候号令，楚遥岑的人马也准备妥当，随后才和殷迹晅去见殷礼晖。

    殷礼晖的军营比邬国皇帝的军营要更靠北城一些，不过距离也不远，若是在这里起了冲突，不知道邬国是袖手旁观，还是过来帮殷礼晖。

    二人谈话，殷迹晅不过是过来传达殷晟的意思，殷礼晖听罢，不由笑了起来，问殷迹晅道：“殷晟想知道我什么时候退兵，为什么自己不过来？”

    “殷晟毕竟是皇帝，这种活还是要派臣子过来的，况且现在兵临城下，多危险啊。”殷迹晅实话实说道。

    “哦，七弟知道殷晟不过是派你来送死的啊。”

    殷迹晅无奈地笑了笑：“既然现在他是皇帝，我是臣子，我听从他的命令，为他挡在前面，这也无可厚非啊。”

    “那么既然左右都是做臣子，为何你不来我这边？”殷礼晖直勾勾地看着他，道：“之前你选择与殷晟一起，不过是觉得殷永旻和我在一起，你需要和殷晟一起抗衡我们，现在殷就礼晖死了，你是不是也考虑考虑我？”

    殷迹晅哈哈大笑，道：“二哥，别了吧，你也知道我的，我这辈子没其他爱好，就爱好美人，没有那么大的上进心，就不来拖你后腿了吧。”

    殷礼晖只是笑着，不再说话了。

    他知道殷迹晅并不是他口中说的这样，殷迹晅确实被一些风流韵事弄得声名狼藉，但是殷礼晖也知道，他们殷家人，可没有简单的。

    既然他不愿意，殷礼晖也不强求了，突然站起来，说：“七弟，你稍等一会儿，我出去方便一下。”

    殷迹晅立马和身边的驳詹交换了一个眼神，殷礼晖要出去，绝对是一个信号，他应该是要动手了，他也绝对不能在这儿坐以待毙。

    殷迹晅也立马站起来了，道：“二哥，正好我也有些内急，我跟你一块儿去。”

    殷礼晖飞快地拧了一下眉头，不过却也没有说什么，就让殷迹晅跟着一起去了。反正这里是他的地盘，殷迹晅，插翅难逃了。

    果然，殷礼晖刚出了营帐，一群士兵立马围了上来，各个手持兵器，面色不善。

    殷迹晅倒也不慌张，向殷礼晖靠了一步，看着面前地这些人道：“二哥，这是什么意思？”

    “你说呢？”殷礼晖话音一落，那些围着的士兵便立马冲了过来。