
    驳詹的人马就挨不住楚遥岑的人马，崩然大溃。风凌谙也调转马头，回到城中，一路杀上城门，将满面泪水的殷晟揽入怀中。

    殷晟知道，自己终于要告别这种暗无天日的，被人折磨和侮辱的日子了。

    驳詹发现情况不秒，紧急撤回城中，楚遥岑也并不追赶，他不知道城中还有没有埋伏。反正他们在城里，还要继续过着没有粮草的日子，早晚有一天，驳詹会再出来的。那个时候，他可以更加保险地将他赶尽杀绝。

    风凌谙也成功救出了殷晟，他们回到军营，赶紧叫军医来检查了殷晟的身体。

    军医跟着风凌谙久经沙场，在看见殷晟的伤势的时候，也禁不住要流泪，因为正是太残忍了！

    殷晟纤弱的后背，满满的都是鞭伤，有些疤痕已经很久了，有些刚刚结痂，这些伤纵横交错，让人触目惊心。

    “就是一个成年男子挨了这么多的打野经受不住，何况陛下还是一个孩子......”军医忍不住流出心疼的泪水。

    风凌谙在一旁看着，也是又气又心疼，恨不得现在就去把驳詹给大卸八块。

    他轻轻抚上殷晟的后背，想要查看一下这些伤口，可是刚碰到殷晟的时候，刚刚睡下的殷晟身体猛然一抖，又醒了过来，惊恐万分地回头看向触碰他的人。

    他见到是风凌谙，才松了口气，红红的眼珠子上布满了泪水，却在用力让这些泪水不流下来。

    风凌谙知道，殷晟估计夜夜都在提心吊胆地担心驳詹会谋害他，如今刚刚进入到新的环境，还没有完全卸下戒备。便上前轻声安慰道：“陛下，不要害怕了，驳詹失败是迟早的事情，如今陛下还是好好休息，把伤养好吧。”

    殷晟咬了咬下唇，使劲点了点头。

    风凌谙看着军医给殷晟清理好了伤口之后，便让军医退下，交代了让殷晟好好休息之后，自己也要退下，可是殷晟却拉住他不让他走，说自己一个人害怕。

    风凌谙便留下陪殷晟。殷晟离开之前，还是个肉乎乎的小胖子，如今半年多没见，已经瘦骨如柴了，风凌谙想想就心疼。

    “他为什么会对你下这样的狠手......”风凌谙实在想不明白，如果驳詹只是想要抓了殷晟来威胁群臣的话，不应该对殷晟做出这样的事情才对。

    殷晟揉了揉眼睛，轻声说道：“因为他是风伯阳，他记恨我父亲当初将他贬为庶民，让他在破庙里过着没有尊严的生活，所以他才想要报复我。”

    “什么？他居然是风伯阳？”这简直太难以置信了......风凌谙旋即细细一想，之前一切无法理解的事情都解开了。

    殷晟点点头：“这件事只有殷迹晅知道，但是殷迹晅一直隐瞒着这件事......”殷晟说了一半，突然顿住了，瞪大了眼睛，紧张地看着周围，好一会儿，低声问风凌谙道：“殷迹晅也在这里吗？”

    风凌谙摇摇头：“自从你被驳詹抓走之后，殷迹晅把握不准局势，也不愿意在救你这件事情上出任何力，已经回南疆了。这里只有我和楚遥岑。”

    楚遥岑......殷晟倒不是很怕楚遥岑。虽然楚遥岑不会服从他，但他知道楚遥岑是一个重情重义的人，有风凌谙在，楚遥岑绝对不会伤害他的。

    “因为他恨我们殷家，所以我落入他手之后，就在不断地折磨我......”殷晟的语调已经带上了哭腔。

    风凌谙心疼的握住他的手，道：“陛下，没事了，驳詹的人头很快就会送到你的面前来。你先休息吧，有我在这儿，我不会让任何人伤害到你的。”

    殷晟点了点头，崩了太久的神经松懈下来，很快便有了倦意，正要睡着的时候，他突然又想到自己的幼弟，突然问道：“桓儿呢？”

    “桓儿在北城皇宫，有镜元隐在保护他......而且邬国公主也在宫里，邬国皇帝不但不敢乱来，还要保护皇宫不受侵犯，否则他的妹妹也要受到伤害。陛下放心吧。”风凌谙淡淡笑了一下，又道：“元颖是个好孩子，一直自责自己当初没有保护好你，差点自刎，被我以照顾桓儿为由说服了。他若是知道你现在没事了，一定特别高兴。”

    殷晟缓缓地点了一下头，听说自己最在意的人平安，顿时倦意又回来了，迷迷糊糊地说了一句“镜哥哥是个大好人，等我杀了楚遥岑，一定封他当大官。”

    听完这些话，殷晟才放下心来，沉沉睡去。

    风凌谙不禁有些无奈......他知道他和楚遥岑的关系只是暂时的，这黎国的皇帝只能有一个，殷晟还是楚遥岑，必须选择一个，也必须舍弃另一个。

    与楚遥岑接触的这段日子里，他感觉到了楚遥岑和殷晟之间的不同。殷晟就是想要当这个皇帝，他有着一份非常强大的执念。而楚遥岑是觉得当皇帝上一项必须要完成的任务，当他知道他的父亲被杀，当他知道他们陆家与殷家一百多年来的明争暗斗的时候，他就立下了要当皇帝，让陆家不再受到迫害，还陆家一个公道。

    风凌谙叹了口气，他多希望自己能够化解这两个家族的恩恩怨怨。

    待殷晟睡着之后，风凌谙才轻悄悄地离开营帐，出去见了楚遥岑，将刚才从殷晟口中获得的关于驳詹的消息告诉了他。

    楚遥岑听罢，冷冷一笑，道：“这么说来，一切都理的顺了，风伯阳压根就是想要报复殷家，报复我和青笛，所以他才会做出这么多看起来毫无必要的事情。”

    风凌谙点点头，沉默片刻，问道：“青笛怎么样了？你有她的消息了吗？”

    楚遥岑一听到青笛，不禁露出一抹愁容，摇了摇头道：“还没有。她好像人间蒸发了一样，半年来我一直在寻找她的下落......按道理，回龙教的人遍布整个黎国，如果青笛还在黎国境内，我不可能一直没有她的消息......”

    风凌谙也是担心青笛，拍了拍楚遥岑的肩膀道：“青笛很聪明，她会自己保护自己的。她现在还没有来找你，一定是因为有什么事情牵绊着她。”

    “嗯。”楚遥岑点点头，但愿她不会有什么事。

    风凌谙说完这些就出去了。一直站在他们身后的完杀，听完这些话，不由想到楚遥岑这半年来夜不能眠的样子，他在一旁看了都心疼，也完全能够感同身受。完杀原以为，只要时间一久，楚遥岑一定会忘记青笛，可是现在看来，似乎行不通。

    这个秘密到底能瞒着他多久呢？如果楚遥岑早一天知道青笛已经死了，是不是就可以放下了，找一个与青笛一样聪慧，善良的女子重新开始？

    毕竟楚遥岑是要当皇帝的人，他不可能一直一个人，他还没有孩子，他需要找个活着的女人为他生儿育女，将黎国的江山传递下去。

    完杀突然起了把这个秘密亲口告诉楚遥岑的念头。

    他看了楚遥岑一样，见楚遥岑盯着地图发呆，知道他又在担心青笛了。

    完杀紧了紧手心，确实不能一直瞒着这件事，他相信楚遥岑，一定能够度过这道坎。

    于是完杀便上前道：“二爷，如果夫人......如果夫人出现了意外怎么办？”

    楚遥岑偏过头，淡淡地看了他一眼，本想叫完杀不要乱说话的，可是看见完杀目光闪烁，似乎有什么秘密要说，便问道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    完杀的眼眶顿时就红了，“噗通”一声跪下，对楚遥岑道：“二爷，夫人......夫人已经死了！”

    楚遥岑惊了一下，旋即敲了一下完杀的脑袋，道：“再乱说话小心我揍你，你是真的长大了啊，越来越不听话了。”

    完杀摇了摇头：“二爷，我没有乱说话，是真的，夫人已经去世了，这件事除了我和洛大哥以外，谁都不知道，洺儿也不知道......那一次我去找夫人，黑大福说夫人毒入骨髓，已经不治而亡，我亲眼看见夫人的尸体，已经失去了温度......我回来之后，怕二爷伤心，一直不敢告诉二爷，所以才会说出那种谎话......半年前，二爷去找过夫人，我们当时以为二爷那个时候就应该会知道这个秘密了，可是二爷居然没有发现。我还以为，时间一久，二爷就会渐渐忘记夫人，可是我错了......二爷，我真的不敢告诉你这件事，我怕二爷会想不开......”

    “够了，你不用再说了。”楚遥岑看见完杀满脸泪水的样子，知道他口中的话或多或少应该是真的了，完杀也没有必要拿这种事情来骗他。

    楚遥岑的脑袋和心都在突然之间开始抽痛，他的眼睛渐渐模糊，这个世间，对他而言最重要的人，已经不存在了。

    “二......二爷，你没事吧？”完杀第一次看见楚遥岑露出这样的神情，他好像被什么东西咬了内脏，整张脸都写满了痛苦。

    “二爷，没事的，都会过去的......”完杀也只能想到这样苍白无力的话来安慰他，完杀也知道，自己这个时候说什么都是枉然。

    “你会忘记她吗？”楚遥岑淡淡开口，问了这么一句话。

    完杀一愣，他？他十分敬佩青笛，觉得青笛是一位在任何方面都足以与楚遥岑相配的女人，他不会忘记她，但是他会接受她已经死去的事实。

    完杀还没有开口回答楚遥岑，就见楚遥岑缓缓站起来，往外面走去，对完杀道：“我一个人静一静，你不要跟过来。”