
    他们只好寻找新的入口进去，其实找入口不难，影无踪已经找到了新的可以通进去的入口，现在二人就站在入口前。但他们现在担心的是，上次的事情暴露，驳詹肯定有所防备，说不定还设下机关等他们进去。

    二人思虑良久，影无踪先开口道：“咱们要不再等等？我总觉得这一次会很危险。”

    “还等什么啊？这可是二爷让我们进去打探消息的。”

    “二爷是不了解情况，我们上次也没有把具体的细节都说给二爷，若是二爷知道了，肯定也会让我们等等的......”影无踪看向完杀，问道：“要不咱再回去，跟二爷说清楚情况？”

    完杀想了想，摇摇头道：“不了，我跟了二爷这么久，他交代给我的事情，我还从来没有办砸过，这次也不会的。”

    “不是，现在危急关头，这万一要是出了什么事情，二爷还要花心思来救我们......哎你等等！”影无踪的话还没有说完，完杀已经下去了，影无踪飞快地拧了一下眉头，只好也跟着下去。

    哎，完杀这个人，怎么永远都这么冲动呢！

    二人在他们新找的这条密道里走了很久，这次确实不如上次顺畅，这密道越来越窄，到后面二人只能趴着前行。

    好在没过多久，完杀就看见前方出现了丝丝亮光，估计是快到了，完杀猛地止住动作，影无踪一个没注意直接撞到了他身上。

    影无踪轻呼了一声，捂住鼻子道：“你干嘛突然停下来啊？”

    这地方太窄，完杀根本没办法转身，只好侧过头对他道：“无踪，你现在想想觉得你说的也有道理，上次咱们混进来之后，驳詹肯定会有所准备，所以待会儿我上去之后，你就在下面等着看情况，如果发生了什么事情，你赶紧回去通知二爷。”

    影无踪沉默片刻，轻轻“嗯”了一声。

    不一会儿，二人便来到有光亮的地方，完杀偷偷往外看了看，这里似乎是一间卧房的床底下，外面只能看见不远处的桌子腿，没有看见地上有脚或者有鞋子在，大概是没有人的。

    完杀从洞口爬出去，发现确实没人，拍了拍身上的会，正要低下头去喊影无踪也出来，突然他听见一阵风声，他赶紧躲开，再转头，看见有几个士兵举着剑对着他。

    果然是有埋伏的！完杀庆幸自己没有那么快就把影无踪叫上来。不过他现在在底下不一定知道上面的情况，完杀赶紧大声说话道：“你们是什么人？”

    “你深更半夜地闯入别人家中，居然还有脸问别人是什么人。”为首的那个侍卫觉得好笑，这么说了一声，又对属下道：“快去将丞相喊过来！”

    不一会儿，驳詹便出现了，笑着走了进来，对完杀道：“哈哈，早就料到你们还会进城来，所以我在这城中任何一个可以通往外面的密道的出口处，都派了重兵把守，就为了等你们出现。你也确实没有让我失望啊，以你在楚遥岑那边的地位，我拿你去跟楚遥岑谈判，效果应该不会太差吧？”

    这几天，驳詹已经得到了消息，他派过去抓青笛的人失败了，青笛被殷迹晅的人救下来了，没办法，他只能抓住这个孩子了，希望他在楚遥岑面前抵一些用处。

    完杀冷哼一声，道：“二爷才不是那种轻易就会放弃的人，他是不会被任何事情干扰的，你就死了这条心吧。”

    “哦？是吗？”驳詹捋了一下胡子，道：“既然如此，那我就先把你的左手砍下来给楚遥岑送过去，若是他一天不答应我的要求，第二天我就砍下你的第二只手送过去，然后再砍双腿，看看他是不是真的那么无情，要看着你被碎尸万段。”

    完杀飞快地拧了一下眉头，他倒没有被驳詹吓着，只是想着，影无踪这个时候应该已经掉头回去了吧，若是没有回去，等下驳詹反应过来，要检查密道就完了。

    不行，还得给他争取时间，完杀笑了起来，道：“真有种你就砍啊，吓唬谁呢？”

    驳詹确实觉得完杀这臭语气很气人，但是他若是这么容易就被一个小孩子激怒，那他这么多年也就白活了。

    驳詹没有理他，淡淡一笑，摆手道：“把他带回去。”

    那些侍卫应了一声，便要押着完杀离开，这个时候，他们只听身后突然传来一声“站住”，完杀和驳詹皆是一愣。

    完杀回头，见影无踪也从洞里面爬出来了，不禁拧起了眉头。

    这人该不会是个傻子吧？他都那么大声的说话故意提醒他了，他怎么还是出来了？

    影无踪看了一眼完杀，明确地看见了他眼中的不解和责备。影无踪却微微一笑，并没有在意，而是对驳詹道：“你把我抓起来，把完杀放了吧。”

    驳詹眼睛一眯，道：“你们既然都来了两个，我当然是都抓起来了，岂有放掉一个的道理。”

    “不，你必须要放走一个。”影无踪的双目直勾勾地看着驳詹，无形之中给了驳詹一种压力，他没带驳詹发问，直接道：“你抓我们不就是为了找二爷谈条件吗？我们二爷多虑多疑，若是你把我们俩人都抓起来了，你交任何信物，哪怕你把我的脑袋割下来给二爷，二爷都会怀疑是不是你弄人.皮.面具假冒的，除了我或者完杀亲口告诉二爷我们之中的另一个人被抓起来了，二爷才会相信。完杀从小就跟着二爷，他说的话二爷不会怀疑的，你让完杀回去报信，二爷一定会老老实实地来跟你谈条件的。”

    驳詹想了片刻，道：“我若是放你走，留下他呢？”

    影无踪看了一眼完杀，道：“丞相大人，你与二爷交手这么多次，完杀作为二爷身边最得力的帮手，你对他应该也很了解才对吧？所以你应该知道，以完杀的性格，他不会让自己成为你威胁二爷的工具，指不定在二爷进城前，完杀就先自杀了，到时候你拿什么跟二爷谈条件？还会激怒二爷。但我就不一样了，我可贪生怕死了，我肯定会乖乖地等着他带二爷过来救我的。”

    完杀蹙着眉头，道：“无踪，你闹什么！快走！”

    影无踪直接不理他了，看向驳詹道：“怎么样，丞相要不要考虑一下？”

    驳詹默默思虑片刻，心想影无踪说的也有道理。而且这影无踪，他也了解一点，这孩子似乎是楚遥岑从南疆带回来的，之前一直跟在殷晟身边，他做的那些事情，驳詹也有所耳闻，比如那次略施小计让邬国大军感染上鼠疫全军覆没......这个孩子比起那有勇无谋的完杀，倒是个可怕的角色。

    若是把他关在这里，楚遥岑就算不愿意过来谈条件，也能让楚遥岑失去一个强有力的谋臣，这不比关一个完杀有意义多了。更何况，这影无踪长得就一副聪明伶俐的样子，看着诡计多端，还很识时务，说不定他给点好处，影无踪就反叛了。

    驳詹考虑清楚，抬手示意部下将影无踪抓了起来，把完杀往外一推，道：“回去告诉你们主子，明天晚上一个人过来见我，否则我就把这孩子的人头挂在城门上，挂到我们双方分出胜负为止。”

    完杀紧了紧拳头，似乎要冲上来跟驳詹拼命，影无踪赶紧开口道：“完杀，回去通知二爷，我还不想死！快去。”

    “可是......”

    “可是什么啊可是？别磨磨唧唧害人害己，叫你快走你就快走！”影无踪说完这句话，飞快地跟完杀眨了一下眼睛，似乎还露出了一个微笑。

    因为动作太快，旁人都没有看见，完杀也不确定自己是不是眼花了，犹豫了好一会儿，最后被驳詹的人强行推了出去......

    影无踪大概是真的有什么好办法了吧？完杀暂时也只能这么想着。

    很快，驳詹的人就把影无踪带走了，完杀在原地带了一会儿，犹豫着是听影无的话回去，还是现在去救影无踪。

    正在他犹豫之时，驳詹的人又回来可，对他道：“丞相说了，你若是不走，就把你一起抓了。”

    完杀一听，连忙转身，又从密道会去了。

    楚遥岑听到完杀带回来的消息，细细思虑了很久，道：“你上次说驳詹抓了青笛要威胁我，可是现在突然又突然抓了完杀，某非是青笛已经从他手中逃脱了？”

    完杀点头道：“夫人智慧超群，一定有办法逃脱的。只是那人让二爷单独去见他，否则就要拿无踪开刀......”

    “别急，我会去救完杀的。”他肯定不弃影无踪的安危于不顾的，于是决定答应驳詹的要求，独自进城去见他。

    风凌谙明白楚遥岑的决定，可是殷晟却觉得他疯了，私下里对风凌谙道：“风卿，楚遥岑这次单刀赴会，肯定凶多吉少，他怎么能这样，丝毫不顾大局，为了一个人弃所有人于不顾，我们接下来该怎么办啊？”

    风凌谙笑着摇了摇头，道：“陛下放心，楚遥岑和影无踪都不是容易对付的，遥岑又是个重情义之人，他不会弃任何一个人于不顾的，他会平安回来的。”

    “谁在乎他会不会平安回来啊，他死在城里最好了。”殷晟小声度嘟囔了一句，又道：“风卿，为了以防万一，你把楚遥岑手中的兵权要过来好不好？”

    风凌谙一愣，道：“陛下，楚遥岑的兵可不是咱们的兵，那是他自己的，我没有任何理由要过来。而且就算楚遥岑出事了，也会由他的手下，洺儿、洛云弓或者完杀接替，怎么也不会轮到我们的。”

    殷晟微微蹙眉，风凌谙怎么还是这样优柔寡断，真是不堪大任，若是影无踪能够真正为他所用就好了。