
    现在楚遥岑已经确认影无踪没事了，风伯阳便要叫人把影无踪带下去，可是他还没有开口，外面突然有个侍卫急急忙忙进来道：“丞相，大事不好了，城中百姓突然包围了相府，叫丞相出去给他们一个说法！”

    “说法？”风伯阳一头雾水：“什么说法？”

    “丞相大人出去看看吧......门口的侍卫们已经快要挡不住了。”那侍卫看起来很纠结，也不知道怎么说好了，便如此告诉他。

    风伯阳回头看了一眼楚遥岑和影无踪，目光在影无踪的身上停了片刻，吩咐道：“来人呐，把他们绑起来，不要让他们跑了。”

    “是！”

    风伯阳跟着侍卫出去，见门口围着一群百姓，脸上皆带着非常愤慨的表情，似乎要跟风伯阳拼命。

    有人看见风伯阳出来了，立马喊道：“你给我们一个说法，你为什么把被老鼠咬过的粮食分给我们？如今这个季节，很容易鼠疫盛行，你就不怕我们感染上鼠疫吗？”

    风伯阳一听这话，稍微想了想，又联想到刚才影无踪那阴阳怪气的语调，他大概是明白了，一定是影无踪告诉牢里面的其他囚犯，他发出去的粮食都是被老鼠咬过的，其他囚犯再通过探监的亲人，或者用一些其他的手段，花了一晚上的时间，让全城都知道这件事了。

    风伯阳渐渐冷静下来，赶紧安抚众人道：“诸位不要听信闲言碎语，我发给你们的大米，都是我用来备战的好米，我是因为不忍心看见你们与我们一起挨饿，才会将我储备的粮食拿出来与大家一起分享的，请大家切莫被别人挑拨离间，再坚持几天，我们一定能够胜利的。”

    “别撒谎了，我儿子就在相爷你的府上打杂，他昨晚上在我的逼问之下，已经将这件事告诉我了！我们一心向着你，你怎么可以拿我们的生命开玩笑！”人群中有人喊道。

    风伯阳的唇角抽了抽，他知道如今这种情况，再说下去也说不清了，沉默片刻，索性承认了，道：“没错，那些粮草确实吸引过一些老鼠，但是，仅仅是被老鼠爬过咬过的大米，不会让人感染上鼠疫的，你们不是把米都煮熟了吗？只要煮熟了，什么病都不会有的。”

    “不可能！如果真的什么事情都不会有，你怎么会那么好心把大米分给我们？你肯定还会继续自己留着！”人群中又有人说话道：“这种人没有掌控天下，就已经拿百姓的性命当做儿戏了，日后若是真的坐上了皇位，那岂不是整个黎国生灵涂炭？”

    “对，殷晟那个孩子当皇帝都比你当皇帝好！大家不要再跟他们废话了，我们把这个人抓起来，出去投奔风将军和楚将军！”

    话音一落，围在这儿的百姓都冲上前去，风伯阳往后一退，抬手示意自己府上的侍卫们过去将这些暴民全都抓起来，可是这府上的侍卫大多数都是城里人，他们的父母姐妹，都在这人群里，他们怎么可能会对自己的亲人下手？

    不少侍卫犹豫片刻，就摘下了相府的帽子，站到人群中，和他们的家人并肩作战了，风伯阳一看情况突转之下，赶紧想派人去叫守城的人马过来，那些人都是他从北疆带过来的，不是这城中的人，应该还是听从他的命令的。

    可是风伯阳从未想到过他在城里也会遭遇如此的下场，也丝毫来不及通知自己的亲部，他寡不敌众，很快就被百姓五花大绑，带到城门上。

    守城的士兵见到风伯阳这个样子，也都不敢乱来。城中百姓看见他们，将风伯阳的所作所为也告知了他们，并表示今天一定要杀了风伯阳，如果他们愿意放下武器，大家就一起出去投奔风凌谙和楚遥岑。如果他们非要抵抗，那就在这里拼个你死我活。

    不少士兵经过这么久的战斗，也都是精疲力尽，如今看风伯阳已经没有翻盘的机会，再抵抗下去也无济于事，于是都放下了武器。

    城中百姓见状，一起将风伯阳挂在城门之上，每人手中一把匕首，上前一人割掉风伯阳一块肉。

    风伯阳忍受了漫长地痛苦，很快就失去了意识，渐渐失血而亡，城门上，只有一具鲜血淋漓的骨架了。

    被抓的楚遥岑和影无踪也被释放了出去，城中百姓和士兵全都投降了，漫长的战争终于告一段落。

    接下来，要处理的就是和殷晟之间的事情了。不过在这之前，楚遥岑要先去接青笛。他已经知道青笛现在殷迹晅手上，就是不知道殷迹晅到底想干什么。

    另一边，洺儿带着大部分人马，与风凌谙和殷晟回到皇城。现在的关系很是尴尬，双方都没有开口主动说之后的事情。

    但是刚到皇城的第一晚，影无踪和完杀将殷晟绑走关了起来，然后洺儿让人将风凌谙喊过来共同商量今后的事情。

    风凌谙看着面前三个年级轻轻的少年，他们三几乎是在自己的眼皮底下成长起来的，如今他们都可以独挡一面，风凌谙很是欣慰，他也想到过有朝一日会与他们成为敌人，没想到他们的动作这么快。

    洺儿先开了口，问道：“大哥，如今我们的敌人都被消灭了，接下来你打算怎么办？”

    “黎国经历了这么多年的战争，需要好好整顿一下，我打算辅佐陛下，让我们的国家重新富庶起来，让百姓安居乐业。”风凌谙道。

    洺儿点了点头，道：“大哥，我们的想法是一样的，但是你为什么非要选择殷晟呢？殷家早已经没落，继续选择殷晟会对这个国家有什么好处吗？”

    风凌谙微微一笑，道：“我相信殷晟会是一个好皇帝，就像我当初也相信你们三个，都会成长为出色的人才一样，你们如今都没有让我失望。”

    洺儿垂眸，片刻，道：“殷晟这么小心肠就十分毒辣，以后不会是个好皇帝的。大哥你知道吗？当初我带姐姐去找神医解毒的时候，殷晟派人追杀我，我差点死在他的手上。”

    风凌谙沉默片刻，道：“洺儿，如果是你在这个位置上，你也会做出同样的选择。再好的皇帝也没办法让天底下的每个人都幸福，但是他可以做到让大部分百姓安居乐业，让这个国家可以平稳安定，这就足够了。”

    “可风将军怎么就觉得我们二爷做不到这些呢？”完杀也开口了，道：“风将军，我们也不想让战争继续下去，所以想要与你达成共识，你放弃殷晟吧，好不好？”

    风凌谙摇了摇头：“不可能的，只要我活着，殷晟都是我心目中治理这个天下最好的人选。”

    “那为什么二爷就不行呢？你能给我一个理由吗？”完杀轻轻拧了一下眉头，问道。

    “我看得出来遥岑不是真正的相当皇帝，他不过是背负了富兴家族的使命，想报仇而已。若是真的让他当皇帝，过不了多久他就会觉得无聊的。”风凌谙淡淡一笑，道：“闲云野鹤才适合他。”

    完杀和洺儿对视一眼，都不知道说什么好了。影无踪接过话道：“风将军，。虽然我不愿意那么说，但是你的做法确实不免让人怀疑，你是不是觉得殷晟年纪小好掌握，所以才坚定不移地选择殷晟？而你怕二爷能力这么强，以后就再也没有你的位置，所以你不敢选择二爷？”

    此话一出，没等风凌谙回答，洺儿就先道：“不会的，无踪哥哥你误会大哥的，大哥不是那种人。”

    风凌谙似乎没有太在意影无踪的话，道：“我知道你们都是为了楚遥岑着想的，但是我建议你们去问问遥岑的意见，听听他内心深处到底是怎么想的。”

    洺儿抓了抓脑袋，道：“好，等姐夫回来我好好问问他。那若是姐夫真的想当这个黎国的皇帝呢？而你又坚持选择殷晟，你是要与姐夫再打一架吗？”

    风凌谙摇摇头：“如今明显是遥岑手中的兵力占了上风，我再继续打下去，输的只会是我而已。如果遥岑真的觉得他自己适合这个位置，他真的想要当皇帝，那我一定不再阻碍他。”

    “好。”洺儿点头道：“那么就等姐夫把姐姐接回来，我好好问问姐夫。”