
    殷迹晅倒也不慌张，向殷礼晖靠了一步，看着面前地这些人道：“二哥，这是什么意思？”

    “你说呢？”殷礼晖话音一落，那些围着的士兵便立马冲了过来。

    这个时候，殷迹晅突然往后一退，对驳詹说了句“动手吧。”驳詹抬起手向上空扔出来一个竹弹，升到半空中爆裂开来，顿时这里亮如白昼。

    殷礼晖也知道殷迹晅不会毫无准备的就过来，现在应该是通知他埋伏在周围的伏兵过来了。但是他现在还在军营里，在他的手上，估计也不会那么容易从他手里逃走吧。

    殷礼晖拔出腰间的剑，就向殷迹晅走了过来。

    剑出鞘时的寒光闪到了驳詹的眼，驳詹突然觉得体力一股莫名的力量涌现了出来，顿时一股热血冲上脑袋，他立马从身后的士兵身上抢过刀，冲上前杀敌起来。

    殷迹晅看见身边的驳詹突然冲了出去，还觉得挺奇怪的，驳詹这个死过一次的人，不是比谁都惜命吗，而且以前也不觉得他有这么忠心护主啊，今天表现的这么勇猛，不晓得是为什么。

    殷迹晅可不会太在意他的死活，本来就是自己的一个工具而已。当楚遥岑的援兵赶到的时候，有人过来护送他离开，他立马就从后面撤离了。

    后来怎么样殷迹晅也不知道，他早早地回城躲着了。

    这场战役进行了一个晚上，后半夜还下了雨，但是殷迹晅自己可丝毫不担心，他本来也没出多少力气，他还睡了个好觉。

    第二天一早，他被府上吵嚷的声音吵醒，觉得战事应该已经结束了，就想去找个人来打探打探问问看是谁赢了，结果他刚从房间里出来，就看见院子中间放着一块白布，底下好像盖着什么东西。

    殷迹晅眉头一皱，指着那个问道：“那是什么玩意儿？谁放在这儿的？”

    有下人赶紧上来回答道：“回王爷，是殷礼晖的尸首。”

    殷迹晅一时半会儿没有反应过来，沉默了一会儿，又问道：“你说什么？是什么？”

    “是殷礼晖的尸首。”

    殷迹晅瞪大了眼睛，赶紧过去掀开白布开了下面，只见殷礼晖身首异处，身体上也被砍了许多刀，样子惨不忍睹。

    殷迹晅赶紧把白布放下，心里百感交集，真没想到，他原以为殷礼晖会是一个难对付的角色，起码要与殷晟再纠缠几年，才能分出个胜负，没想到突然就这么死了，还死的这么惨。

    “那赶紧把尸体送到宫里啊，放在这里做什么？”殷迹晅连忙说道，殷晟听见这个消息，应该会很高兴吧。

    “消息已经通知宫里了，人是驳詹大人杀的，陛下派人来接驳詹大人进宫行赏。”

    “什么？”殷迹晅懵了，驳詹，风伯阳，以前不是个文官吗？“他现在在哪里？”

    “沐浴准备进宫面圣。”

    话音刚落，殷迹晅就从后面走出来了，见了殷迹晅之后，二人对视半晌，殷迹晅先开口道：“你是不是被什么脏东西俯身了啊？就你，也能杀的了身经百战的殷礼晖？”

    驳詹沉默不语，他还真觉得自己有可能被什么脏东西俯身了。他对于昨天晚上的记忆，已经没有丝毫印象了，若不是身边的人告诉他，殷礼晖是他杀的，他还完全不知道这么一回事。

    他怀疑，应该是他前天晚上吃的那个药，有什么奇怪的作用，要不然自己不会变的这么奇怪......他好像对战场有了极高的兴致，身体也变得好像适应那个战场了。

    他知道自己以前是什么水平，就凭自己，从战场上活着逃走都有风险，还能杀了对面将领，肯定是那个神药导致的。

    “属下也不清楚。”驳詹并不想多告诉殷迹晅什么，就这么说道。

    殷迹晅也不逼问了，摆摆手道：“你赶紧进宫去吧，把这尸体也抬走。”

    驳詹应了一声，就命人把尸体装好了抬着，一起去见殷晟了。

    殷迹晅看着地上的血迹，心里头不是很好受......与他斗了这么久的殷礼晖，居然就这么死了，而且还是被一个完全想不到的人杀了......他都为殷礼晖感到憋屈。

    驳詹去了一上午，结果下午，皇城里就流传出驳詹是什么战神转世，一个人可以抵挡千军万马的话来。

    楚遥岑也听见了这种话。他昨天去支援殷迹晅，也是亲眼看见那个男人像发了疯似的狂砍，眼睛都是血红的，真是让人觉得奇怪。

    他正在想着究竟是怎么一回事，突然见有人跑了进来，定睛一看居然是完杀，还有紧随其后的洺儿。

    洺儿的脸色看起来不太好，非常虚弱，完杀的脸色也不太好，楚遥岑看了看两人，上前问道：“发生了什么事？洺儿，你那边到底发生了什么？怎么去了这么久才回来？”

    “我在路上遇袭了，是殷晟派的杀手。”洺儿将路上发生的事情全都告诉了楚遥岑，末了，又说：“黑前辈说姐姐身上的毒他也很棘手，需要我们将神药拿过去给他看看能不能用。”

    一说到这个，完杀连忙接过来话道：“洺儿，夫人的事情你就不用担心了，你走之后，我也去了那座山，见着了夫人，夫人的毒已经解了，就是需要静养，才没有把她接回来。而且咱们这里战火连天，城外头殷礼晖和邬国的兵力都还在，夫人不会来也好。”

    “真的吗？姐姐的毒已经解开了？”洺儿一听这话，十分高兴，这才放下心来。又想想完杀说的确实有道理，也就不再说什么了。

    “殷迹晅和殷晟的对峙，可能这就要结束了，因为昨天晚上，殷礼晖居然被一个我们以为的完全不起眼的角色杀了。”楚遥岑冷笑一声：“这也是我的不对，我早该意识到，这个驳詹不简单，可是我反倒在一而再再而三的吃亏之后，才意识到我忽略了一个重要的对手。”

    “殷礼晖居然被杀了？”完杀也觉得实在是令人难以理解......殷礼晖的水平，大家都知道，这个人能杀得了殷礼晖，还真的是不简单。

    “殷晟居然派人去暗杀洺儿，这就证明他已经坐不住了，下一步应该就是对付我了。现在又凭空出现了一个战神驳詹，如果我没猜错，殷晟应该会借此机会，把他当成给我的兵全部收回去。虽然也没有多少。”楚遥岑道：“所以，我们也不能坐以待毙了，是时候动手了。”

    洺儿和完杀对视一眼，洺儿开口问楚遥岑道：“姐夫，我们是要与殷晟开战了？”

    楚遥岑点点头，道：“完杀，去把洛云弓和影无踪喊来，事情已经到了这个地步，我们若是再不动手，就要成为别人的刀下亡魂了。”

    完杀应了一声，赶紧去喊这两个人。影无踪仿佛是预感了什么，没等完杀过去，自己就来了，还带来了驳詹受册封为将军的消息。

    影无踪刚来不久，宫里还来了一个太监，太监带着圣旨，告诉楚遥岑让楚遥岑赶紧进宫。楚遥岑估计殷晟这就是喊他进宫削他兵权的。

    楚遥岑使了个眼色，那太监身后便有人上前捂住他的嘴巴，从身后割开了他的喉咙。

    这是一个讯号，他这段时间，已经布置地足够多了。他没有兵符，殷晟给他的那些少量的兵力，名义上是听从他的号令，实际上还是殷晟的。但是，洛云弓帮他在暗中招兵买马数十年，再加上回龙教本身的数量优势，在兵力上，他并不担心。

    他们也早就布置好了，兵马已经被一分为二，前军镇守北疆，后军已经陆续聚集城外，留足后手。

    这几天与邬国的交流也还算稳妥，邬国皇帝到底是念在与他在邬国的情分上，或者是一些别的原因，选择跟他站在同一阵线。

    这个宣旨的太监被他们杀了，长时间不回宫去复命，殷晟肯定会有所怀疑。但是楚遥岑不会给他们时间怀疑的，现在，正是时候。

    在宫里，殷晟也焦急地等待着传话太监带着楚遥岑过来，或者是带着别的消息，可是等了半天，他什么也没有等到，就意识到应该是出问题了。

    他突然有种不祥的预感，他似乎听见了，阵阵马蹄声由远及近......殷晟连忙吩咐道：“来人啊，赶紧把风卿叫过来。”

    殷晟的话音刚落，突然有侍卫慌慌张张地跑进来道：“报——陛下，大事不好了，楚遥岑带着数万人马围在皇宫前面，让陛下出去。”

    “什么？他那么急不可耐吗？”殷晟的脸上又露出了不属于他这个年纪的镇定，他可不怕，在他眼中，楚遥岑也不过是个跳梁小丑而已。

    他似乎也早就料到了这种情况，从容不迫地道：“来人啊，把西宫的侍卫全都调到这里来，剩下的出城迎战，楚遥岑这么大的动静，风卿很快就会知道，会过来解决他们的。”

    皇帝派去灭口杀了洺儿

    玉佩是药匣的钥匙。

    楚遥岑有起死回生的药，最后用来救青笛，但是药被驳詹抢走了，还是他师叔救的。