
    楚遥岑摆了摆手：“不必，你说的对，青笛是不在皇城更安全些。对了洺儿呢？洺儿为何没有回来？”

    完杀摇了摇头，道：“这个我也不知道，夫人说洺儿早就回来了，但是到现在下落不明......二爷，我也担心洺儿，我想去找找他。”

    楚遥岑点头：“嗯，你去吧。不过洺儿自己应该会照顾自己。你辛苦一天了，先去休息吧。”

    完杀应声，就下去休息了。楚遥岑知道青笛没事，这才放下心来。现在，他还有一点时间，还可以去干干其他事。

    有一个人，他一直都很怀疑，但是由于一开始觉得他并不是太重要，就没有在意。不过现在，他一而再再而三的在他们面前闹事情，由不得楚遥岑继续忽视了。

    那个驳詹，必须要弄清楚他究竟有何企图才行。否则一直被他牵着鼻子走，这种感觉真是太令人讨厌了。

    *

    次日，楚遥岑一大早便去了七王府，殷迹晅刚从床上起来，懒洋洋地看着楚遥岑。殷迹晅可算是现在皇城里最舒服的人了，殷晟等人整天为了不知道什么时候就要爆发的战事夜不能寐，殷礼晖也为了邬国突然按兵不动而焦头烂额，就连城中的普通百姓，都在为这压抑的气氛提心吊胆，只有殷迹晅，若无其事。

    他的脸上还挂着昨夜宿醉的痕迹，打了个哈欠，斜靠在椅子上，问楚遥岑道：“楚兄，今天有什么要紧的事情吗？这么早就来找我？”

    楚遥岑看着他这幅样子，无奈道：“就算暂时不会有战事，你也不用睡到日晒三竿才起来吧，你对这皇位真的丝毫不感兴趣了吗？”

    殷迹晅控制不住，又打了个哈欠，道：“不是不感兴趣啊，我昨晚在春宵阁......哎算了不说了，楚兄你就放心吧，我这个人只要认真起来还是挺认真的，绝对配得上前期做你的朋友，后期做你的对手。不过现在不是还没有到那个时候吗？所以我就能快活一天是一天呗。”

    “好吧，你爱怎么样就怎么样吧。其实我今天来找你，是想跟你打听一个人。”楚遥岑不打算跟殷迹晅废话下去了，直接问道：“你那个谋臣驳詹，究竟是何身份？”

    殷迹晅听见驳詹，顿时清醒了不少，脸上的倦意顿消，问楚遥岑道：“怎么？最近他给你惹麻烦了？”

    楚遥岑冷笑一声，道：“他身为你的谋臣，但却很有自己的想法啊，他拿走了我的神药，以此来威胁我替他杀了殷晟。我想知道，杀殷晟，是你的主意，还是他自作主张？”

    “威胁你杀了殷晟？这当然不是我的主意。”殷迹晅似乎也生气了，拧眉说道。“还有这等事？楚兄你放心，回头我便让他将你的神药亲自跪着送到你手上。”

    楚遥岑摆摆手，道：“神药现在对我而言作用已经不大了，我只是想知道，他究竟有何居心？为何希望我去杀了殷晟？”

    “这个......”殷迹晅眼珠一转，现在只有他知道驳詹是青笛的爹风伯阳，他当初救风伯阳，也只是因为觉得风伯阳这个老狐狸混迹官场那么多年，一定知道很多他不知道的事情，日后用来要挟那些老臣有用途，他没想到风伯阳都死过一回的人了，到现在还死性不改，还在妄想着什么。

    “我想起来了，我听说他之前被先帝所害过，所以非常厌恶皇族，所以才想一心杀了殷晟。”殷迹晅想了许久，找出了这个理由来。

    楚遥岑似乎不太相信，问道：“既然厌恶皇族，为什么会成为你的谋臣？你不是皇族中人吗？”

    “啊？哦对哦......”殷迹晅抓了抓脑袋，道：“怎么说呢，我似乎也不太清楚。”

    “我倒觉得，与其说他是厌恶皇族，不如说是厌恶我。我究竟是哪里得罪了他吗？我怎么觉得，我以前并不认识这号人？”楚遥岑摇了摇头，道：“若真如你所说是厌恶皇族，何必非要弄出那么多事情来，让我现在去杀了殷晟呢？他身为你的谋臣，应该会知道你不会臣服于殷晟，你将来也将与殷晟对敌，他又何必在乎多等一段时间？”

    殷迹晅抓了抓脑袋，道：“我也不清楚啊，我附上那么多谋臣，并没有每一个都注意到，我帮你问问吧，若是他真的对你有什么，我不要他就是了。”

    楚遥岑叹了口气，真是对殷迹晅的模糊给折服了，不晓得这种人将来就算当了皇帝，又将怎么治理天下。

    楚遥岑道：“不麻烦了，我来倒也不是告状的，我只想弄清楚他究竟是何身份，既然你不知道的话，那我自己查吧。”

    说完这句话，楚遥岑就站起来打算走了，殷迹晅赶紧叫住他道：“楚兄，不再待一会儿吗？我还想跟你商量商量今后应该怎么对付殷礼晖和殷晟呢。”

    楚遥岑回头看了他一眼，摇头道：“你还是先去洗脸吧，你脸上的脂粉还在。”

    殷迹晅一愣，连忙摸了一把脸，不好意思地笑了笑，道：“哎呀......昨晚喝多了......”

    楚遥岑叹了口气，就离开这里回府了。结果到了府中发现，自家院子里跪着一个被黑布套子从头裹到尾的人，楚遥岑正奇怪这是谁，结果就看见影无踪走出来，对楚遥岑道：“二爷，今早完杀跟我说，这个人暗中换走了神药，还拿神药威胁二爷，完杀要出去寻找洺儿，走之前交代我务必不能放过这个人，于是我就把他抓来了。”

    影无踪说完，把黑布套子拿开，楚遥岑看见被五花大绑的驳詹，嘴角勾了勾，上前拍了拍影无踪的肩膀道：“干得好，我正想查他。”

    说完之后，楚遥岑去将驳詹口中的塞子拿下来，站在他面前，低着头对他说道：“刚才我去找你家七王爷，想要问问你究竟是何身份，为什么一直以来针对我，但是殷迹晅却并没有说明实话。现在你落入我手，还是老实告诉我，你究竟是何方神圣？”

    驳詹依然一脸的肆无忌惮，抬头看了一眼楚遥岑，道：“我劝你最好还是放开我，否则你就别想得到神药，救你的妻子了。”

    楚遥岑微微一笑，道：“不好意思，我妻子的毒已经解了，现在已经不需要你的神药了。不对，我的神药。”

    “什么？”驳詹一脸的难以置信，思虑一番，又觉得应该是楚遥岑在骗他，殷永旻临死之前下的毒，应该不是那么好解的。驳詹微微勾了勾嘴角，道：“二爷，你无须再自欺欺人了，不管怎么样，如果你不杀了殷晟，我是不会将神药给你了。”

    楚遥岑挑了挑眉头，道：“你为何非让我杀了殷晟？我迟早会杀他，你为何这么着急？”

    驳詹哈哈大笑，道：“因为我觉得你们的动作太慢了，我已经等了好几年了，从你和青笛第一次离开皇城，去南疆，去邬国的时候，我就已经非常着急了。结果你们到了这个时候，还在磨磨唧唧，我看不下去了。”

    “那么你为什么着急？我起兵造反，和你有什么关系？”

    这个问题，驳詹似乎不想回答，冷哼一声，便不再说话了。

    影无踪在一旁看着，见驳詹的态度着实令人不爽，便上前抓着他的领子道：“二爷问你话呢，你聋了吗？”

    驳詹看了一眼影无踪：“问我，我就得回答吗？”

    “你落入我们之手，还由着你来吗？”

    驳詹哈哈大笑，道：“既然你这么有本事，你就杀了我啊。”

    影无踪生气了，恶狠狠地道：“真是敬酒不吃吃罚酒，既然你不想回答，你还要这舌头做什么？我现在就割了你的舌头！”

    说着，影无踪便捏开他的嘴，拔出匕首想要割断他的舌头。

    “慢着。”楚遥岑拦住了影无踪，道：“放了他吧。”

    影无踪诧异，转身问道：“为什么呀二爷？这个人抢走了我们的神药，有了第一次就会有第二次，还不知道以后会怎么与我们作对呢！”

    楚遥岑叹了口气，道：“打狗也要看主人，我今天上午试探了殷迹晅，殷迹晅似乎还挺在意这个谋臣了，否则换做其他人，殷迹晅二话不说便将他杀了。”

    不过影无踪说的也不无道理，有第一次就有第二次，谁知道他以后还会弄出什么幺蛾子。所以就算放了他，也绝对不能让他好过。

    楚遥岑看了影无踪一眼，道：“你控制别人，不是很有办法吗？”

    影无踪愣了一下，旋即会意，微笑道：“明白了二爷，交给我吧。”

    楚遥岑点点头，便离开了庭院。

    影无踪看着驳詹，摸了摸光洁的下巴，自语道：“我给你吃一个什么样的蛊虫，来教训教训你呢？”

    驳詹瞪大了眼睛，对完杀道：“你究竟想干什么？你要知道，你家夫人的性命掌握在我手上！”

    影无踪仿佛没有听见驳詹说什么，打了个响指，兴奋地自语道：“对了，就那只我养了十几年的蜈蚣吧，这只蜈蚣从我小时候就跟着我，可听话了，现在赏给你吃。你若是不像我的蜈蚣一样听话，那我就只能让我的蜈蚣教教你怎么服从主人了。”