
    他似乎也早就料到了这种情况，从容不迫地道：“来人啊，把西宫的侍卫全都调到这里来，剩下的出城迎战，楚遥岑这么大的动静，风卿很快就会知道，会过来解决他们的。”

    楚遥岑的人马已经围困住了皇城，很快风凌谙带兵赶到，与楚遥岑对峙着。

    二人默默无言良久，风凌谙苦笑一声，道：“虽然我早就知道你会叛乱，但却没想到你的动作这么快，我还没有充足的准备。”

    “殷礼晖和殷永旻都死了，如今只剩下殷晟了，我自然不能再等下去。”楚遥岑微微一笑，道：“风大哥说没有充足的准备就谦虚了，我相信你早已经有充足的准备跟我打这一架了。”

    风凌谙不再说什么了，回头看了看皇皇宫的大门，对楚遥岑道：“我想进去见一见陛下。”

    楚遥岑扬起了眉：“如今整个皇宫已经被我们团团围住，你若是进去，你就等于也和殷晟一样成为瓮中之鳖，你不怕你再也出不来？还是你知道与我这一战必会失败，所以想要进去偷偷从宫内密道将殷晟带走？”

    “宫内密道？”风凌谙看了一眼楚遥岑身后的影无踪，道：“影无踪在宫里住了那么长的日子，估计密道早就已经被他摸透了吧，你们也一定早早就在密道出口埋伏好了。我可不会傻乎乎地带着陛下去送死。我只是想进去安抚一下陛下，他还是个孩子，我怕他会害怕。”

    楚遥岑没有回答，风凌谙又道：“遥岑，这算是我私下里以我个人的名义求你，也欠你一个人情。”

    风凌谙的人情可不好欠。楚遥岑叹了一口气，让自己的守卫军让开一个口子，风凌谙也懂规矩，单枪匹马地就进去了。

    他的声音消失在宫门的另一边之后，洺儿上前问道：“姐夫，你让大哥进去，是不是想要一举歼灭他和殷晟？”

    楚遥岑转脸，看见洺儿目光中的担忧，他知道洺儿还是舍不得这个哥哥的。

    楚遥岑揉了一下洺儿的头发，道：“若是对别人，再怎么龌龊的手段都可以使得出来，但是对风凌谙，我还是很期待待会儿能够跟他堂堂正正的较量的。虽然他是殷晟的人，但也是一个值得敬佩的对手。”

    洺儿这才松了口气。张张口又要说话，楚遥岑却抢先说道：“洺儿，你去城外支援完杀，虽然殷礼晖已经死了，我怕他手下的人还没有放弃，也担心殷迹晅会有所动作，完杀一个人估计抵挡不住。”

    “好。”洺儿点点头，带着一队人马，调转马头就往完杀那儿去了。

    宫里，风凌谙见到了殷晟，神色顿时黯淡了下来，上前道：“陛下，宫门外面的事情，你都知道了吗？”

    “是啊，我知道了，楚遥岑已经带着一大波人将我们团团围住了是不是？”殷晟点点头，抬眼一看，问道：“风卿，你一定会打败楚遥岑的，对不对？”

    风凌谙也不知道说什么好了。他知道楚遥岑私下里招兵买马，但今天看见他手中军队的数量，还是被吓了一跳......只能寄希望于他手中的兵力不如自己那些训练有素的士兵，在数量上赢不了他，至少在能力上赢了他。

    “这个陛下且放心，有我在，是不会让任何的乱臣贼子伤害到陛下的。”风凌谙斩钉截铁地说道。

    有了风凌谙的承诺，殷晟越发无所畏惧了。又问道：“楚遥岑他们突然反叛，总得师出有名吧？他打的是什么旗号？”

    风凌谙摇了摇头：“楚遥岑做事可不会按照规矩走，他现在就堵在宫门口，没有说是打着什么旗号。”

    殷晟裂开嘴一笑，道：“那我明白了，反正无论是谁，都不会是风卿的对手。”

    风凌谙也报之一笑，他看见了殷晟眼中的信任。的确，这个孩子早早地就失去了儿童的天真，他过分地了解这个肮脏、残忍的战场，也因此，他的信任不像一个孩子那样容易获取，也就越发地难能可贵。

    风凌谙说完了话，叫宫里的侍卫好好保护殷晟，就在这寝宫之中，半步不要离开，等他击退了楚遥岑之后，亲自进来迎接他。

    说完，风凌谙就出去了。

    皇宫门口，洛云弓检查完了各个地方的布置，过来对楚遥岑道：“二爷，防守已经准备充分，若是风凌谙想硬攻，他连一半的胜算都没有。我估计风凌谙不会硬攻的。”

    “那可不一定......”楚遥岑默默地说道。

    果然，风凌谙出来之后，跟着他的两个先锋似乎得到了什么指令，风凌谙第一波的攻击部队就充了上去。

    楚遥岑勒住马外后一退，眼睛里流出一丝冷漠，轻轻挥了一下手，刹那间，宫墙上出现了一批穿着黑色衣服的士兵，干脆利落地杀了原本守宫门的侍卫，顿时占据了有利地位，接着铺天盖地的箭雨便齐齐落下。

    风凌谙一见这种情况，就知道他想错了，楚遥岑的人并不是乌合之众，他们同样的训练有素。

    不对，现在不是敬佩他的时候，殷晟的安危寄托在他身上，这里是战场，如果他不能击退楚遥岑，那么殷氏王朝就要完了，他就无法成为一位辅佐君上左右的贤臣良将，他的愿景就要落空了。

    今日的突袭，楚遥岑估计也策划了许久，现在他处在绝对的上风。但是风凌谙毕竟是久经沙场的人，在气势滔天的杀喊声中，他毫无畏惧，手中的剑也不知道刺穿了多少人的胸膛。

    突然，一刀剑光刺穿了自己身前的士兵，直直向风凌谙刺过来，风凌谙连忙侧身避开这波攻击，定睛一看，原来楚遥岑已经到了他的面前。

    风凌谙飞快地揍了一下眉头，楚遥岑却是微微一笑。周围的人马似乎已经看出来这是双方主帅之间的争斗，都不约而同地推开了几步，给他们让出来一个可以一较高下的圈子，谁也不去干涉。

    风凌谙想到自己之前与楚遥岑多次的切磋，他与楚遥岑可以说不相上下。可是现在他没有功夫在楚遥岑身上浪费时间。他必须尽快带领自己的人马杀出一条血路，保护殷晟的安全。

    风凌谙侧眼一看，洛云弓带着人马正在突入皇宫，显而易见，他是冲着殷晟去的。

    他没办法再跟楚遥岑拖延了，一剑挡下楚遥岑的攻势，就要过去拦住洛云弓。

    可他还没有到宫门口，突然间，身后又是一阵杀喊声传来，风凌谙和楚遥岑连忙都回头看，原来是驳詹带着一只军队突围而来。

    楚遥岑目测了一下那只军队的数量，并不太多，对自己这边应该不会产生什么威胁，也就没有叫洛云弓撤回来。

    驳詹杀开人群，直奔宫门而去，一时间他手中的剑不知道刺穿了多少人的胸膛，他甚至连风凌谙的人都刺死了好几个。

    风凌谙一开始注意到，以为是驳詹没有实战经验，所以误伤了自己人，但是很快，他就发现驳詹就是不论敌己，挡路的全都杀了。

    很快，他已经来到了洛云弓身后，洛云弓转身挡住他的攻势，他看见驳詹红着眼睛，攻势异常凶猛，洛云弓接了一招他的攻势，虎口处被震地生疼。

    洛云弓不禁觉得奇怪，就算是身手非凡的楚遥岑和风凌谙，可能也没有这么凶的攻势和这么大的力气，他究竟是怎么变成这样的？前些日子接触他，他不是手无缚鸡之力的中年谋臣吗？怎么突然变武臣了？

    洛云弓感觉到自己可能会有危险，而且就算驳詹进去了，他们在外头，驳詹依然没办法救出殷晟。就没有继续拦住他，让他进去了。守门的宫人知道驳詹是殷晟刚封不久的将军，以为他是来救驾的，也没有拦他。

    驳詹策马扬鞭，飞快地跑到了殷晟的寝宫，下马，推开门进去。

    殷晟本来有些担忧的，抬头一看，见来的人是驳詹，不由松了口气，道：“爱卿你来了啊？那么看来外面的战争，应该是我们赢了吧。楚遥岑被杀了吗？他的人头呢？”

    驳詹微微勾起了嘴角，一句话也没有回答，上前拦腰抱起殷晟就往外走。

    殷晟猛然察觉到不对，立马在他的胳膊底下扑腾着，大喊道：“你放寡人下来！来人啊！救命啊！”

    外面守着的侍卫听见呼喊声，连忙前来救驾，驳詹周身杀意腾腾，只用一只手就解决了这些拦路的人。

    很快，他又带着殷晟出了宫。正在酣战的两拨人听见震天的清脆哭喊，都不由停下了手中的动作，风凌谙看着驳詹马背上被控制住的殷晟，心里一个咯噔，连忙问道：“驳詹，你要带陛下去哪里？”

    驳詹裂开嘴，森森一笑，道：“都让开，否则我杀了殷晟。”

    风凌谙不敢轻举妄动了，楚遥岑看了看风凌谙，又看了看驳詹，对洛云弓使了个眼色。

    洛云弓会意，想要从背后突袭驳詹，可是剑影还未闪现，驳詹似乎就察觉到了背后之人的动作，反手一箭刺入洛云弓的胸口，洛云弓竟然毫无预感，结结实实挨了一剑。

    “风凌谙，拦住楚遥岑，让我先走。否则我现在就把这小皇帝的脑袋割下来。”