
    在离皇城不远的一座小城里面，楚遥岑终于与殷迹晅见面了。

    殷迹晅见到楚遥岑似乎很激动，连忙找了家酒楼，包了间上房，与楚遥岑叙一叙多时未见的心情。

    楚遥岑面带微笑地听殷迹晅说着这一段时间来，他是多么地担心楚遥岑，他随时准备过来支援楚遥岑，如今战争结束，他打了胜仗，真好。

    面子上一些话总是要说一说的，殷迹晅总是做得很好。

    楚遥岑静静地听他说完，然后直接问道：“青笛是不是在你手上？”

    殷迹晅脸上的笑容微微一凝，旋即点头道：“在呀，我从风伯阳的手里把嫂子救了出来。楚兄，你接下来打算怎么办啊？”

    楚遥岑摇摇头：“我还没有下一部的打算，我的所有计划直到打败风伯阳就结束了。对于如何治理这个国家，我以后再想。青笛呢？”

    “楚兄真爱说笑，以后再想还来得及吗？”殷迹晅淡淡一笑：“你需不需要治国的帮手？我知道嫂子在这方面很有经验，但是我也不弱哎，我也可以帮你。”

    楚遥岑已经没有太多的耐心了，他直接冷了声音道：“青笛呢？我要见青笛。”

    “你要见嫂子随时都可以见。”

    “我现在就要见。”楚遥岑淡淡地看着他：“这也是我来找你的原因。”

    殷迹晅也不继续拖着了，抬手立马派人去接青笛和黑大福接过来。

    不一会儿，青笛终于见到了许久未见的楚遥岑，二人对视的瞬间，压抑许久的思恋和情感顷刻间泄露出来。

    他们太久没有见了，但又仿佛昨天才见过。

    黑大福望了望这两个人，赶紧出言打断他们，他对楚遥岑道：“遥岑啊，我这么大本事让青笛起死回生，把她救了下来，你将来做皇帝，一定不能少了我的好处啊。”

    楚遥岑猛地回过神来，对，这个时候还不能放松警惕，等他将青笛带走再说。

    他微微一笑，道：“谢谢师叔，自然不会少了你的好处，也谢谢小七，谢谢你帮我照顾青笛这么久，如今既然战争结束了，我就把青笛和我师叔带走了。”

    说罢，楚遥岑就要站起来，殷迹晅却抬手道：“慢着。”

    殷迹晅话音刚落，一群人突然拔刀相向，将他们团团围住。

    楚遥岑看了一眼殷迹晅，问道：“小七，你这是什么意思？”

    “没什么意思，我只是想问问你，你当皇帝之后，打算怎么安排我？”殷迹晅站起来，与楚遥岑对视。

    楚遥岑反而问道：“你想要什么？”

    “我这个人没有太多爱好，只有美人和权利。我喜欢你，因为你是美人，我也喜欢你手上的权利，你考虑分给我一些吗？”殷迹晅痞气地笑着，让人看不穿他到底是在开玩笑还是在说真的。

    楚遥岑默默地看了他好一会儿，道：“你想当皇帝？”

    “我却是有这个想法，可我知道我自己没有这个能力。所以若是能分我一些兵权，保证我今后有能力继续坐拥天下美人。”

    楚遥岑微微一笑，“那么你就去辅佐殷晟吧。我退出之后，风凌谙一人独大，我心里咽不下这口气，所以你去帮我制衡风凌谙吧。”

    殷迹晅愣了一下，想了一会儿楚遥岑的这句话，道：“你什么意思？我怎么没有听懂？”

    “就是字面意思。”楚遥岑默默拿开架在青笛脖子上的刀，道：“我考虑清楚了，与其当皇帝，不如和我家小姑娘闲云野鹤去，这剩下的烂摊子，全都交给你吧。”

    “你......”殷迹晅不敢相信，惊讶道：“你准备了十几年，努力了这么久，结果到手了，你不要了？”

    楚遥岑看了他一眼，淡淡地道：“我手上的兵权将会交给洺儿，我希望你能看好殷晟，若是殷家再出什么岔子，我还会再回来的。”

    “那么你......”

    “没什么，你不必为我操心。我做一个决定可能不会话很长时间，但一定是进过深思熟虑的，以后也不会后悔。”楚遥岑牵过青笛的手，回头对殷迹晅道：“最后麻烦你给我师叔安排个好的差事，我走了。”

    说完，楚遥岑就带着青笛扬长而去。

    殷迹晅和黑大福都愣了，好一会儿才回过神来，黑大福打算出去追楚遥岑，起码要要一些好处才能放他们走。但是殷迹晅却拦住了他，问道：“师叔，你要什么？尽管说，我一定满足你。”

    黑大福愣神片刻，只好放弃了去追楚遥岑的心思，对殷迹晅道：“算了算了，没想到这孩子做事情就跟玩的一样，我什么也不要了，我回山上吧。哎，白费心思照顾那小姑娘这么久了，结果到头来我却什么都没有得到，可悲啊可悲。”

    黑大福一边摇头晃脑，一边向外面走去。

    青笛和楚遥岑走了很远，青笛勒住马，问楚遥岑道：“遥岑，你刚才对殷迹晅那么说其实是为了脱身对不对？”

    楚遥岑也停下来，转身看她：“你为什么会这么认为？”

    “因为你坚持了这么久，现在胜利尽在眼前了，我觉得就这么放弃，有些可惜了......”

    “那你是想让我回去当皇帝，你做我的皇后，还是想跟我去某个山清水秀的地方，整天无所事事，吃喝玩乐？”

    听到这里，青笛陷入了沉思.....说真的，她这么多年风雨飘摇，劳心劳神，确实有些累了，若是真的放弃这一切......貌似也不错。

    想到这里，青笛微微一笑，道：“都行，我听你的。”

    “那好，咱们走吧。”说罢，二人策马扬鞭，追着落日，不知道去往何处了。

    皇城那边，洺儿收到楚遥岑来信的时候，已经是半个月后了，楚遥岑将那块可以号召手中所有兵力的腰牌交给了洺儿，叫洺儿好好看着殷晟，若是殷晟再出什么幺蛾子，一定告诉他，他到那个时候再出来教训殷晟。

    不过想想殷晟应该也会收敛许多，毕竟如今有殷迹晅制约着殷晟，他也不敢乱来。

    楚遥岑买下了一座小岛，那岛的名字叫做“云忧”，四季如春，各种花儿全年不败。完杀也过来了，影无踪选择留在皇城帮助洺儿。

    回龙教交给了洛云弓，楚遥岑手中仅剩从楚家接过来的生意，不过几年之内，他已经掌控了黎国大部分的生意，另一部分在楚临渊手上。

    果然，楚遥岑觉得他还是做生意比较有天分，当皇帝什么的，还是算了吧。

    再也不用每天担惊受怕，每一天都可以看见喜欢的人，每一天都很充实。这样也挺好。

    至于以后的事情，以后有机会再说吧。

    【完结】