
    影无踪上前，推开粮食袋子上方的窗户往外头看了看，低声道：“这可不是普通的人家，估计这里就是驳詹住的地方。”

    完杀听影无踪这么说，也好奇地过去看看，顺着影无踪的视线望过去，外头是个院子，院子里的摆设就不像是普通人家会有的，还不停地有穿着盔甲的侍卫来来往往巡视，也不是普通人能有的待遇。他们很可能误打误撞进了驳詹住的地方。

    “如果驳詹真的就在这里，你打算怎么办？”影无踪侧过脸，问完杀道。

    完杀微微一笑，道：“那不更好吗？我们正好刺探一下军情。”

    影无踪点点头。二人盯着外头的情况，见巡逻的侍卫们来往的频率渐渐低了下来，估计是正要交班。趁此机会，影无踪和完杀偷偷从粮库离开，往侍卫最密集的地方去。如果驳詹真的在这里的话，他一定会找很多人来保护自己。

    这里不是皇宫，规模也就类似于一个二品大臣的院子，所以很快二人便找到了类似书房的地方，房间的灯还亮着，窗户上有两个人的影子。

    二人正想着要偷偷过去偷听他们在说什么，突然见房间的门开了，驳詹亲自将一个看起来有四十多岁的中年男子送了出来，那男子的态度很是恭敬，驳詹的态度也不错，一直将他送到院子门口才回去。

    驳詹送走那个中年男人之后，自己又回去了。

    完杀望着离开的那个人的背影，微微蹙着眉头想了好一会儿，突然低声对影无踪道：“刚才走的那个人看起来有点熟悉，我跟上他，去问问情况，你在这儿注意驳詹的举动。”

    影无踪应了一声，完杀便跟着刚才走的那个男人出去了。

    那男人离开这座府邸之后就上了轿子，现在还没有远离驳詹的地盘，完杀不敢轻举万动，一直跟着那个男人回了他自己的家里，那个男人到家之后洗漱完毕便熄灯睡觉。

    这个时候，完杀已经想起来那个人究竟是谁了。

    他等了将近半个时辰，见府上的众人都渐渐陷入困顿，才轻悄悄地溜进房间去。他借着月色走到那个男人的床边，突然掏出匕首抵在男人的脖子上，沉声道：“不要说话，否则我这刀便落下去了。”

    那个男人猛地睁开眼睛，虽说外面有月色，但是依然看不清阴影之下完杀的脸。他极力保持着镇定，问完杀道：“你究竟是谁？为什么要杀我？”

    “我没有想过要杀你，你也无需知道我是谁，我只是想要问你一些事情。”完杀勾了勾嘴角。这个人曾经也是个三品官员，在青笛假扮太后垂帘听政的时候，因为意见与青笛向左，被流放到外地。完杀当初也跟着青笛见过他，所以有些印象。

    那人眼珠一转，紧张地问道：“你要问什么？”

    “你在这城中，与驳詹为伍，风凌谙和楚遥岑为敌，那我问你，你可知道驳詹的真实身份是什么？”

    “你怎可直呼相爷其名？！”那人一惊，看起来对驳詹很是害怕。

    “相爷？哈哈，他还真是喜欢当丞相啊。”完杀忍不住嗤笑了一声，确实，之前驳詹还想模范曹操，挟天子令诸侯，把自己当做丞相。不过驳詹比曹操起来，可就差的太远了。

    那人听完杀这么说，连忙问道：“你说相爷喜欢当宰相......这么说，你已经知道驳詹的真实身份了？”

    “他不就是多年前要死不死的风伯阳吗？怎没想到他勤修武艺，居然成了战无不胜的武将了。”完杀不削地说道。

    “不是这样的，丞相大人是继承了太祖的意志，要辅佐陛下的人，真是因为丞相大人有太祖附体，所以才会战无不胜，否则一个正常的人，就算再怎么勤修苦练，怎么可能会在短短的时间内武力超群？风凌谙楚遥岑之流才是邪门歪道，我奉劝你也找找投降，归入丞相手下，我还可以保你不死。”

    “闭嘴吧蠢货。”完杀不想听见这么愚蠢的言论，给了他一巴掌，冷声道：“我不想再跟你瞎扯了，你告诉我，今晚上，你与驳詹说了什么？”

    那人轻哼一声，似乎不愿意说。

    完杀听见了这声轻哼，刀子直接就刺进了他的脖子，那人感觉脖子先是一凉，后又有什么热乎乎的东西流了下来，过了一会儿他才感觉到疼痛，他突然就害怕了，忙道：“少侠饶命，少侠不要杀我......我说，我通通告诉你......”

    现在不过是破了点皮，若是完杀继续用力，那这人肯定就一命呜呼了。

    那人怂了，道：“少侠能否先为我包扎一下伤口？毕竟受伤的是脖子不是其他地方，我怕不包扎，我一会儿就死了......”

    “再废话我让你现在就死！快点把你和驳詹之间商量了什么坏主意通通说出来！”

    那人吓了一跳，不敢继续央求什么了，连忙道：“少侠既然知道丞相的身份，应该对我也有所了解。我之前是在京城为官的，后来被妖后所害，贬到这里，在这里我勤政爱民，百姓很拥戴我。后来丞相大人带着陛下过来，我们想要肃清陛下身边的奸贼逆臣，可是前些日子，陛下又被风凌谙等人救走了......哎，风凌谙可是丞相大人的亲生儿子啊，真不知道他为什么会做出这种事情。”

    完杀有些无语......这些人要做什么事情，非要给自己找这么多理由和借口，非要颠倒是非吗。

    “今晚上，丞相大人是找我，因为我们的探子突然出来消息，找到了逆贼楚遥岑妻子青笛的下落......”

    “什么？”完杀立马打断了他的话，拧着他的衣领问道：“你说什么？”

    那人心脏都快被吓得掉出来了，结结巴巴地道：“逆贼楚遥岑的妻子青笛的下落......青笛也是丞相的女儿......”

    “她没死？”

    那人咽了一口吐沫，点头道：“没死，和一个老头儿逃亡南疆，被我们的探子抓住了，很快就会送回来，用来威胁楚遥岑。”

    怎么可能没死？完杀当初仔细的检查过，那确实就是一具冰冷的尸体啊......对了，这人说跟一个老头儿一起，难道黑大福令青笛起死回生了？

    对！一定是起死回生了。

    完杀已经不知道怎么形容自己现在的心情了......太好了，夫人没死！二爷听了一定会很高兴，风凌谙，洺儿知道以后一定也会非常高兴！而且马上夫人就要回来了！

    不行，得尽快让楚遥岑知道这件事，得早些将青笛救出来。他甚至没有借此机会多问一下面前这个贪生怕死之人更多的消息，直接手起刀落，那人没有发出任何声音就已经身首异处，然后完杀又回到刚才与影无踪分开的地方，将刚才打探到的事情告诉了影无踪。

    影无踪在这一天先是听说青笛已死，现在又听说他没死，心情大起大落，好在他很快平复下来，叫完杀立即从他们进来的密道出去，将这个消息告诉楚遥岑，他继续留在这儿，想办法逼驳詹出去。

    影无踪查探一番，最后觉得，最简单最方便的直接从里面害死驳詹而不捂上百姓的办法，就是从粮库里的粮食入手了，这里的粮食，应该都是驳詹为自己准备着的，不会分给百姓。在这里做手脚，肯定不会伤及无辜。

    影无踪掏了掏身边的东西，看见有可以用的东西，布置好之后，也从密道离开了。

    影无踪的方法很简单，就是在粮库里放上一些可以吸引蛇虫鼠蚁的东西，果然，很快粮库里动静大到惊扰了巡视的侍卫，他们进来一看，看见到处都是蛇虫鼠蚁，爬来爬去，十分骇人，侍卫赶紧汇报了驳詹。

    驳詹看见目前的情况，眉头一皱，想着大概是楚遥岑的人混进来了，对他的粮草做手脚，想把他逼出去。

    第二天一早，别人又来报说那位大人昨晚上从这里离开之后就死在了府上，而且身首异处特别凄惨，驳詹便知道，楚遥岑他们慌了，也耗不下去了。

    他冷冷一笑，真没想到，被楚遥岑钻了空子。楚遥岑不就是想逼他出去吗？他偏不出去了。

    驳詹又看了一眼满是老鼠拍来拍去的米袋，沉默半晌，道：“城中百姓不是对我不让他们出城心存怨言吗？不是叫着说自己没米了要饿死了吗？那就把我这些私人的粮食全都送给百姓吧，明日放粮。”

    听见这个命令，他身边的人愣了一下，提醒道：“丞相大人，这些粮食都被老鼠咬过，不知道这些老鼠干不干净，会不会有病......”

    “煮熟了没有什么是不干净的。让你去你就去。”驳詹冷冷地看了那人一眼，那人也不敢多话了。心里只能想着，回去之后让自家人不要来领这粮食吧。

    第二日，驳詹派人贴出告示，安抚城中百姓，让他们再坚持一会儿，家里缺粮的，可以先到他的府上来取粮食。

    这座城被围困这么久，就算家里余粮多的，也见见捉襟见肘了，如今听说驳詹要发粮食，半个城的百姓都跑过去了，领了一小袋粮食拿回家里。

    除了这件事，那天晚上跟自己商量完接回青笛的事情之后，那个大臣就在自己家里被杀了，指不定这件事也被楚遥岑等人知道了。所以，他也能赶紧派人过去，务必不能让青笛落入他们之手。

    这，是他翻盘的最后希望了。