
    黑大福听见完杀说话，抬头一看，是一个看起来很讨人喜欢的少年，就指着自己的房间道：“那少妇昨天傍晚死了，尸体在里面，你说的少年前几天已经回去了。”

    “什么？”完杀实在是不敢相信，赶紧跑进去看，看见青笛躺在床上，面色青紫，确实是一副了无生机的样子。他赶紧过去，推了推她，轻声喊道：“夫人，你醒醒，我是完杀，我来接你回去见二爷了......”

    他的手心隔着青笛薄薄的衣衫，触及到她冰冷的皮肤，也感觉到她的皮肤已经开始僵硬了。完杀缓缓生出手，试探了一下青笛的鼻息，果真......

    刹那间，完杀只觉得脑海中一片空白，他愣了一下，连忙跑出去，问黑大福道：“前辈，夫人是怎么了？为什么会没有呼吸了？”

    黑大福回头奇怪地看了完杀一样，道：“你怎么问这样的问题？没有呼吸自然是死了。”

    “不！不可能的，我家夫人不可能死的！”完杀双眼通红，跑上前两步，隔着一丛花对黑大福说道。

    黑大福见他的样子仿佛是要打人了，赶紧站起来道：“你可别这样，你家夫人来的时候就已经半死不活了，我尽了我最大的努力，维持她活了几天。我现在还这么好心的亲自给她钉棺材盖儿，你可别错怪了我。”

    完杀急的都快哭了，好一会儿，上前拉住黑大福问道：“前辈，你还有没有办法救救夫人啊？夫人一定还能活过来的对不对？求求你救救夫人吧......”

    黑大福拿开他的手，道：“说什么瞎话，人都死了，我怎么救，我又不是神仙。不过既然你现在过来了，也不麻烦我给她收尸了，你把尸体带走吧。”

    “可是，夫人不能死啊......”完杀又握住黑大福，仿佛要把黑大福的胳膊捏碎。

    “你说不能死就不能死了？你又不是阎王老子。”黑大福把手中的棺材板往地上一放，道：“快点带走，否则再过几天，尸体就臭了。”

    完杀紧了紧拳头，心里实在无法接受青笛已经死了的事实......他感觉自己已经伤心欲绝了，若是楚遥岑知道了，那得多难过啊，他能接受的了吗？

    对了......还是先回去把这件事告诉洛云弓，问问他有什么决定。

    完杀飞快地跑回房间，对着青笛磕了三个响头，眼眶里的泪水顿时模糊了眼睛，他对青笛道：“夫人，此时万分危急之际，我想夫人也愿意看见二爷成功实现自己的心愿，所以我也不知道要不要将夫人已经去世的消息告诉二爷......夫人，你不要怪我，我很快就来接你回去。”

    完杀说完，站起来擦了擦眼泪，出去对黑大福道：“前辈，夫人暂时还需要麻烦您照顾，我先回去将这个噩耗告诉他们，回头再来接夫人回去。”

    “喂！你什么意思啊？还要我照看？照看一具尸体？我告诉你啊，你一走，我就把她的尸体给烧了。”

    完杀愣了愣，旋即噗通一声就跪下了，道：“前辈，我知道您是比我们家二爷还要厉害的神医，您一定有办法让我家夫人的尸体不腐烂的，求求前辈保护我家夫人的尸体，因为二爷在事情结束之后，一定也想要亲眼看一看夫人的......前辈，您就看在二爷是您的师侄的份上，帮帮二爷吧！”

    完杀一口气说了这么多话，还没有等到黑大福回答，就起身道：“前辈，我先告辞了，我很快回来的！”

    说完，完杀便一溜烟跑下山了。

    黑大福愣了愣，良久，对着完杀远去的背影喊道：“你给我回来！我不是跟你开玩笑！我告诉你，你一走我就把她的尸体烧了你信不信！”

    完杀仿佛听不见，很快就离开了黑大福的视线。

    黑大福气急，跑进房间里，托起青笛的尸体，他打算现在就把青笛拖出去烧了，用她的骨灰浇花。他可不是什么刀子嘴豆腐心，他就是刀子嘴，刀子心。

    但是没想到，已经失去生命体征一段时间的青笛，身体居然会这么重，黑大福一个踉跄，将青笛的尸体摔到了地上。

    黑大福一下子还觉得挺心疼的，这么如花似玉的小姑娘，就算是死了，摔这么一下也不得了。他又去托青笛的尸体，把青笛翻了个，使得青笛脸朝下，将青笛的尸体扛到背上，黑大福的肩膀正好低着青笛的肚子。突然间，他感觉青笛的腹部似乎有什么东西动了一下，好像还是个活物。

    黑大福觉得奇怪，便要将青笛的尸体放下来，可还没有动作，便突然听见青笛发出一声干呕声，接着有什么东西“啪嗒”一声掉在了地上。

    黑大福连忙将青笛放下，赶紧去地上找找是什么东西，结果就看见一条被摔的稀巴烂的金色虫子，勉强还能看清虫子的头。

    正当黑大福俯下身子想要好好研究这虫子的时候，突然听见背后传来一阵咳嗦声。

    黑大福吓了一跳，连忙回头，见是青笛在咳嗦，他心里突然感觉有一些害怕，连忙后退一步，瞬间又觉得自己这个行为似乎有些太丢人，他一个人生活了这么久，还是个神医，平日里什么死人没见过，还怕她干什么。

    于是黑大福又上前去，探了探青笛的鼻息，摸了摸青笛的脉搏，见她果然活过来了，心里激动不已，喃喃自语道：“奇了，奇了，没想到，还真的有人能够起死回生。”

    青笛似乎还没有回复意识，但是呼吸已经渐渐恢复了。黑大福检查了一下，见青笛确实是活过来了，虽然体内似乎还有毒素存在，他也不知道为什么青笛能活过来。不过不管这么多了，青笛真是一个值得研究的对象啊。

    黑大福这么想着，又回头去研究地上掉落的那只虫子，他想起来上次楚遥岑过来求药的时候，说的好像就是青笛中了什么毒，然后吃了苗疆的什么虫子，那虫子在她的体内，能够吸收毒性，但是必须要金莲花才能将虫子逼出来，否则等毒解完了之后，虫子就开始吃青笛身体里面的东西了。

    难道这就是上次楚遥岑说的那种虫子？莫非是上次金莲花的量不够，没有把虫子全都逼出来？不对，楚遥岑自己也精通医术，若是没有逼出来，他应该会知道的。

    难道是这虫子是成虫在青笛的体内产卵，然后这虫子就以虫卵的状态活着，所以楚遥岑一时半会儿也没有注意，后来青笛又中毒了，这虫子的虫卵就苏醒过来了。接着就是虫子吸收了那些能够置青笛于死地的毒素，刚才又被他一顶，把虫子顶出来，青笛也就活过来了。

    黑大福猜测应该是这个样子。不过除了这一点，青笛本身也够奇怪的，她身上还有毒没有解，但是她却能活，真是奇怪。她的身体能让虫子寄居这么久，也是奇怪。

    黑大福拿来一个小瓶子，把地上摔烂的虫子小心翼翼地收起来，以后好好研究研究。

    *

    完杀一路狂奔回去，当天晚上就到了，他先见了洛云弓，将青笛已经去世的消息告诉了他。洛云弓听罢也是很吃惊，也很心痛，但是尽管他对青笛的去世很伤心，他也没有失去理智，他知道，这件事坚决要瞒着楚遥岑。

    他与完杀商量道：“你回来了，二爷一定会问你夫人的情况，你暂时不能告诉二爷夫人已经去世了，要对二爷说夫人还活着。否则我怕二爷会自乱阵脚。”

    “这个我明白，我一定会瞒着二爷的。”完杀点点头，沉默片刻，又道：“对了，那个前辈还说，洺儿已经回来好几天了，但是我们并没有听到任何关于洺儿的消息，洺儿若是真的回来了，也不可能不过来跟二爷说明情况的，洺儿会不会出了什么事了？”

    洛云弓想了想，道：“若是洺儿真的走了好几天，到现在还没有回来，那么确实不太寻常。恐怕是路上遭遇了什么不测......”

    “不，不会的！”完杀连连摇头，道：“我以前在相府的时候，与洺儿朝夕相处，我知道洺儿很聪明，他事事都考虑的很周全，他也很聪明，该不会出事的吧......”

    “我也只是担心。若不然，等你将夫人的情况告知二爷，让二爷安心之后，你出去找找洺儿？”洛云弓建议道。

    完杀想了想，点头道：“嗯，我先去见二爷。”

    洛云弓知道完杀这孩子原本就不太会撒谎，现在怕他在楚遥岑面前露出马脚，就跟着他一起去了。

    果然，完杀支支吾吾说了一句话，楚遥岑便露出了怀疑的目光，问他道：“你在说什么？莫非是青笛出事了？”

    “不是的，不是的，我的意思是，夫人这个时候不适合回来。”完杀连忙摇头解释道。

    洛云弓也在旁边帮衬着，道：“完杀见到了夫人，师叔说夫人的毒刚解，一时半会儿不能过于奔波操劳，所以这个时候不能回来。二爷，我倒觉得夫人不会来也好，夫人在北城，指不定什么时候又会成为殷晟或者谁谁用来威胁二爷的把柄，现在夫人离开北城，就安全多了。”

    楚遥岑听后，没有说话，看起来似乎还有些怀疑。

    洛云弓见状，又道：“若是二爷实在想念夫人，要不然，让完杀把夫人接回来？”

    楚遥岑摆了摆手：“不必，你说的对，青笛是不在皇城更安全些。对了洺儿呢？洺儿为何没有回来？”