
    青笛和洺儿都惊呆了，二人面面相觑好一会儿，青笛试探着反问道：“前辈，你不记得，半年之前，有个人来这儿找过你，向你寻求金莲花的吗？”

    黑大福捋着自己的胡子，认真思虑了一番，冷笑一声道：“胡说八道，别人休想从我手中拿走任何药，我这么抠，我是不会把我的药给别人的，别人拿千金万金我都不放在眼里！”

    洺儿拧了一下眉头，也帮着说道：“前辈，我姐夫说，你是他的师叔，我姐夫以前是赫赫有名的洛阳白神医的徒弟，你有印象吗？”

    黑大福一听，竟然露出生气的表情，道：“既然他那么有名气，既然他那么厉害，你们去找他治病啊，来找我做什么？”

    “洛阳离这里多远啊，我姐姐身中剧毒，丝毫耽误不得，”洺儿的脾气也上来了，不削地看了黑大福一眼，道：“你让我们过去找白神医，该不会是因为你自己治不好，所以才要白神医来治。”

    “洺儿......”青笛赶紧打断洺儿的话，她知道洺儿是想用这种方法激他，可是黑大福一大把年纪，也不是小孩子了，怎么可能被一激就同意治疗她。有求于人，肯定要好好说话才对。

    可没想到的是，黑大福一掐腰，瞪大眼睛，道：“谁说我治不好？我现在就治好给你看看！”

    洺儿心里偷着乐了一会儿，又不削一顾地说道：“我才不相信你能治好呢，等我待会儿休息好了能动了，我马上就把姐姐带走，才不要你这个破老头给我姐姐解毒呢！”

    黑大福气得抬起手来，似乎要打洺儿，洺儿本能地向后一退，没想到黑大福没有打他，而是将手搁在了青笛的手臂上，为她号脉起来。

    洺儿心中暗喜，没想到这老头跟小孩子一般，随便一激就中计了。

    青笛也是同样没想到，不过不管用什么办法，他同意救她就好。她这个时候，必须要活下去。

    号了好一会儿，黑大福紧紧拧起了眉头，上下打量了青笛一番，一时间还没有说什么。

    洺儿看着黑大福这幅表情，不由紧张道：“前辈，请问我姐姐怎么样了？”

    黑大福冷笑一声，道：“毒入骨髓，回天乏术。不过你倒是也不错了，普通人早在服毒的十二个时辰之内就死了，你却还能活这么久，还能撑到这儿来见我，确实不错，你身边一定有个人，平时注意调理你的身体。”

    楚遥岑之前觉得青笛体弱，不能生孩子，所以每每在她的饮食当中加入补药，她的身体渐渐好起来了。可是......黑大福说她毒入骨髓......

    “前辈，我真的没有活路了吗？”青笛的语气略带着祈求，问黑大福道。

    “是啊，我都救不了，这世上也绝对没有第二个能就得了了。你们说的洛阳白神医，他根本不如我，不过是家里有几个人，平时又爱做善事，所以名气比我大而已。”黑大福捋了一把胡子，看着青笛道：“你很怕死？”

    “人哪有不怕死的？”洺儿抢在青笛前面回答了一句。

    黑大福似乎没有听见洺儿说的话，就直直地盯着青笛，在等她回答。

    青笛想了想，点点头，道：“因为现在我还有很多事没有做完，我还不能死。”

    黑大福想了想，眼珠转了一圈，道：“我现在想起来你说的楚遥岑是谁了，他就是老白的徒弟对吧？”

    青笛不知道为什么黑大福突然又提到了楚遥岑，便点点头道：“是呀，遥岑确实是白神医的徒弟。”

    “我也记起来他曾经确实来跟我求过金莲花，就是为了救你，对不对？”黑大福又问道。

    青笛点点头，微笑道：“上次我能活下来就多亏了前辈的金莲花。”

    “你这孩子，怎么动不动就中毒？”黑大福说了一句，又道：“我现在倒也不是丝毫没有办法救你。我想起来，当初遥岑好像提到过，他有一种能够起死回生的药？”

    洺儿立马接过话道：“是那个始皇帝陵墓里带出来的东西吗？”

    黑大福眼睛里闪过一丝异样的神采，旋即点了点头，道：“对对对，就是那个，你去把它要过来，我看看能不能救下来你姐姐。”

    洺儿愣了一下，看了看青笛，又反问黑大福道：“要我回北疆，把那神药拿过来吗？从这儿到北疆最快也得两天，我怕姐姐......”

    “你放心，凭我的能力，保证她活两天还是能做得到的，你尽快去就是了。”黑大福摆了摆手，对洺儿说道。

    洺儿不知道何去何从，就问青笛道：“姐姐，我要回去拿神药吗？”

    青笛没有回答，其实刚才她并不想让黑大福知道神药的事情，奈何洺儿嘴快，就说出来了。这个时候，青笛也不知道要不要让洺儿离开......因为她总觉得黑大福不太安全，有点怪怪的。但是转念一想，遥岑都相信的人，应该没什么问题。

    黑大福眼睛看着二人，见二人还在犹豫，就自己回床上躺着了，道：“若是你不愿意试试这唯一的办法，只好请你们先回去了，我是救不了你们喽。”

    听到这句话，洺儿当机立断，站起来对青笛道：“姐姐，你在这儿再等我俩天，我相信完杀和无踪已经打开了那个盒子，我这就去把神药拿过来。”

    青笛似乎已然有些犹豫，但是沉默半晌，还是点了点头。

    洺儿刚迈开步子要走，猛然间发现身体似乎还是没有力气，便回头道：“前辈，我们中了你的迷烟，没有力气，请问是否可以给我解药？”

    黑大福一个翻身坐起来，从怀里掏出一个小瓶子，扔给洺儿，洺儿接了之后，倒出来给青笛吃了一颗，又自己吃了一颗，吃完将解药还给黑大福，就头也不回的离开了。

    待洺儿走了之后，黑大福走到青笛身边，轻笑道：“小姑娘，会做饭不？”

    青笛点了点头。

    “既然如此，这俩天，你就帮我做饭洗衣服吧，我帮你研制解毒的解药，说不定不需要那什么神药，就可以解你的毒了。”

    青笛心里略微不爽，这老头，还想占她便宜，让她干活啊。不过这也没什么办法，毕竟现在她的性命都握在黑大福手里。

    ......

    洺儿刚下了山，要去牵马的时候，发现有两个面生的人站在他的马前面，似乎在等他过去。

    洺儿犹豫了一下，旋即走了过去，想要绕开他们牵走自己的马，可是那两个人看见洺儿之后，便开口道：“水将军，我们是奉了风将军之命过来接你回去的，听说楚遥岑与邬国的谈判失败，现在双方剑拔弩张，水将军须得速速回去支援。”

    洺儿眉头一凝，难以置信地问道：“怎么可能会打起来？邬国不是答应了姐夫，要暂时休整的吗？还有殷礼晖不是也要暂时和陛下进行谈判，怎么可能会现在就打起来了？”

    那两个人道：“我们也不太清楚，不过情况万分紧急，还望水将军速速跟我们回去。”

    就算他俩不来说这件事，洺儿也打算速速回北疆，但是他到了北疆之后，还万万不能被北疆的战事耽搁，他得再返回来，救他姐姐。

    什么战事不战事的，这北城百姓跟他什么关系都没有，全天下只有这个姐姐最重要了。

    洺儿暂且没有跟这二人说这件事，牵出自己的马，道：“既然如此，那我们就赶紧回去吧。”

    回去之后，跟他大哥说了，他大哥应该会体谅他，让他再回来救他姐姐的。

    那二人也翻身上马，三人一起往北疆的方向赶。

    从这儿去北疆的路上，有一处土质松软的山崖，三人赶到这里的时候，突然发现不知道是因何原因，山崖上的石土全都堆在道路上，前方被堵的水泄不通，从这里根本走不过去。

    洺儿拧了一下眉头，问那两人道：“这路是怎么回事？”

    那两人面面相觑，摇头道：“我们也不知道怎么回事。我们来的时候，这条路明明还好好的。”

    另一个人道：“对了，我想起来，另一边似乎有一条捷径，我们可以从那儿走。”

    洺儿来不及多思虑，调转马头道：“快点带我过去。”

    那二人应了一声，就在前面带路，去另一条路了。

    走了很远一段距离，洺儿开始发现有些不对劲了，这俩人似乎把他带到了一个密林之中，越往前头树木越密集，开始还能看见道路，马也跑的飞快，但现在骑着马根本没法走，路也逐渐消失了。

    洺儿猛然反应过来，自己怕是中计了，旋即一手按住自己的剑，一边想要调转马头离开这里，结果那两个人却挡在他面前道：“水将军，怎么了？咱们不是着急赶路吗？”

    洺儿眼珠一转，道：“我猛然间想起来有东西落在刚才那个小镇上了，我现在必须要回去拿一下。”

    其中一人道：“什么重要的东西也不及北城的存亡来的重要吧，现在兵临城下，怕是来不及再回去了。”

    洺儿冷哼一声，目光扫过二人，问道：“这后面，看起来似乎没有路啊。”

    那二人也感觉到洺儿的杀意，索性也就不再隐瞒了，道：“现在想走，已经太晚了。”

    果然.....洺儿拧了一下眉头，冷声问道：“你们是谁派来的？”