
    除了这件事以外，还有一件事不得不引起驳詹的重视。那天晚上跟自己商量完接回青笛的事情之后，那个大臣就在自己家里被杀了，指不定这件事也被楚遥岑等人知道了。所以，他也能赶紧派人过去，务必不能让他们提前见到青笛。

    青笛，是他用来翻盘的最后法宝了。

    楚遥岑听见他们俩从城里带出来的消息，立即派人通知各地回笼教徒注意青笛的行踪。楚遥岑已经不知道如今应该如何描述自己的心情了......幸好当初听说青笛已经死的时候，他内心深处还是不相信的，否则万一做了傻事之后，发现青笛没死，那他可就辜负了很多人的厚望了。

    其实青笛直到现在还不知道自己落入了驳詹的手中。她和黑大福躲在外面的时候，被一些人找到，那些人说他们是楚遥岑派来接他们过去的。

    一开始有人跟青笛说他们是楚遥岑派来的，青笛肯定不信的，可是她和黑大福也反抗不了，只好跟着这群人过来了。好在这一路上，这些人对他们还算照顾，没有做出任何伤害他们的举动，渐渐的，青笛也开始相信真的是楚遥岑派人过来接他们的了。

    可是这几天，驳詹暗中派人通知那些带青笛回来的人，让他们临时改变行程，从水路过来。这些人突然间临时改变路线，又让青笛起了疑心。

    那群人将青笛和黑大福带上船，青笛内心疑惑，问那个带头的人道：“为什么突然间改变行程？”

    那人回道：“二爷突然觉得陆路不安全，所以临时改成水路。”

    青笛眼珠一转，问道：“遥岑怎么会不知道我身子寒，受不得水汽，让我走水路，是想害死我吗？”

    那人一听，猛地怔了一下，旋即连忙道：“二爷当然知道，还特意交代我们好好照顾夫人，二爷还特意让人带了貂皮过来，就是为了让夫人的身子不受寒气侵袭。”

    青笛微微垂了一下眼睑，旋即抬头，微笑着对他们道：“我知道，谢谢你们，那我们继续赶路吧。”

    青笛说完这些话，转头又对黑大福道：“师叔，我感觉我有些不舒服，你快来给我看看，是不是我的余毒又开始发作了。”

    黑大福应了一声，就和青笛一起回房了。

    进了房间，青笛赶紧将房间的门关上，悄声对黑大福道：“不好了师叔，这些人果然是坏人！”

    黑大福从刚才青笛脸上表情的变化就可以看出来，绝对是有事了，他问道：“丫头，你别慌，他们这么久都没有杀你我，还悉心照顾你我，就算是坏人，一时半会儿应该也不会取你我的性命，你仔细说说，他们是谁派来的？”

    青笛摇摇头：“是谁派来的我不知道，但肯定不是遥岑。我根本没有什么身子寒，刚才临时编出理由来试探他们。原来按照行程，三天就可以抵达遥岑和驳詹如今交战的地方，如今改成水路，最少还要十天才能到......”

    黑大夫拧了一下眉头，嘟囔道：“哎，我心里还想着，如果是遥岑的话，我得多问他要些钱，把这段时间照顾你的钱全要回来，没想到啊，我们居然落入了坏人之手。”

    真没想到黑大福这个时候还有心思开玩笑，青笛白了他一眼，道：“师叔，咱们现在要是逃出去，将来见到了遥岑，遥岑也成功当上了皇帝，你还怕你没有好日子享？你可就是皇帝的师叔了，你还可以开个天底下最大的医馆，保证超过白神医。”

    黑大福眼珠一转，捋了一下胡子点头道：“你说的确实没错，但是我们没必要逃跑吧？这些人又不会害你。”

    “暂时看起来确实不会害我，但是谁知道他们会不会拿我去对付遥岑......我越想越觉得十分有可能。”青笛说着，过去推开窗户往外面看了看，这个时候，他们已经离开了陆地，到了水面上了，要想逃走，也不是那么容易。

    黑大福看了一眼外头波光粼粼的水面，问道：“你会游泳吗？”

    青笛摇了摇头：“完全不会。”

    黑大福轻哼一声：“你这样还打算逃走？你怎么逃啊？”

    “等待时机，警惕着些，早晚会有机会离开他们。”

    水上走了几日，这日停船靠岸，要下去买些水和食物。

    这是难得的机会，青笛连忙带着黑大福一起，对那些人说也要下船去买些东西，那些人自然是不会让他们下去，就问他们要买什么。

    青笛道：“你们也知道我体弱多病，如今在水上走了这么多日子，我的身体已经吃不消了，所以要去买些补药。”

    那人道：“那么夫人写张单子，我们过去买吧，夫人还是不要到处走动，好好休息，把精神养好。”

    “我老是憋在这里，怎么把身体养好？”青笛眉头一皱，道：“而且我也想去逛逛街，买买衣服和胭脂水粉，免得将来见到遥岑，一脸病容，多不好啊。”

    黑大福也帮腔道：“对啊，你们夫人这病就是闷出来，要是让你们夫人出去逛逛，保管很快就好了，要是继续这样憋着她，指不定都见不到你们家二爷，就死翘翘了。”

    那人听罢，看了看青笛，微微一笑，道：“可是夫人的精神看起来还可以，夫人请不要胡闹了，我们也是为了保护你，万一你出事了，我们对二爷不好交代，如今二爷面临大敌，夫人也不好叫二爷操心。”

    青笛眉头一皱，实在没办法，只好退了回去。

    她和黑大福从船上的窗户看向外头，不远处就是人来人往的码头，如果他们稍微有些机会能够上去，指不定就可以遇到回龙教的人，能够帮助他们逃离这里，只是这些人寸步不离的看着他们，实在没办法离开......

    突然间，青笛看见不远处有一座临江而建的酒馆，上头挂着“白鹤楼”的牌匾，青笛想起来，这白鹤楼是殷迹晅开的酒楼，黎国境内有好几家，以前在京城的时候，殷迹晅时常和楚遥岑在白鹤楼里谈论事情。

    而且，一般人不知道白鹤楼是殷迹晅的地盘。

    青笛猛地站起来，过去对看着他们的人道：“在船上吃了好几日鱼了，想换换口味，那边有个酒楼看起来不错，我想过去吃顿午饭，吃完就回来。”

    那人脸上带着微笑，道：“夫人想吃什么？我过去让他们做好了送过来。”

    青笛白了他一眼，道：“好吃的东西当然是要刚出锅吃才好，等你端到这里，早已经变味了。而且那楼临江而建，和岸上还有一些距离，要上岸还得坐船，你们还怕我从你们眼皮底下通过那么远的路逃走吗？”

    那人忙道：“我们看着夫人，是为了保护夫人，而不是为了限制夫人......既然夫人想去白鹤楼吃东西，那么我们多派些人手跟着夫人。”

    青笛点点头：“随便你们吧，我们这就过去，早点吃完早点回来赶路。”

    说完，青笛和黑大福便下了船，岸边有专门接送客人去白鹤楼的小渡船，青笛等人上了渡船，往白鹤楼的方向过去。

    白鹤楼里面的东西很贵，普通百姓是吃不起的，因此人一直很少，主要来这儿的人，都是要悄悄谈什么事情的达官贵人，人也不需要太多，经常还会被人包场。

    青笛进了二楼雅座，和黑大福坐下之后便开始点菜，不一会儿就有人送了上来，青笛吃了一筷子，立马皱起了眉头，把筷子一摔，气道：“你们这什么东西？欺负外地人吗？我以前在皇城吃的明明不是这个口味！”

    店小二一见有人摔筷子，连忙过来道歉，也不问理由，就要把东西端下去重新做。

    在外面守着的人听见动静，怕惹出什么是非来，赶紧进来对青笛道：“夫人，不过是一道菜罢了，还是算了吧，若是夫人暴露了自己的行踪就不好了。”

    青笛白了他一眼，道：“这白鹤楼除了我们两个屁的人影都没有，不会有人知道我在这儿的，你实在太多虑了。而且我这人，什么都能忍，把我喜欢吃的菜做不好吃了我绝对不能忍。店小二你也别把菜端下去了，你们做多少次还是这个味，你去把你们店老板找过来，我要当面跟他说。”

    “夫人......”那人还想劝青笛低调行事，但青笛似乎铁了心的要讨个说法。

    黑大福突然明白了青笛的用意，突然捂住自己的肚子，爬到地上翻滚，嚷嚷道：“这菜有毒，你们居然下毒，哎呦喂我要死了要死了......”

    青笛见状，连上一惊，连忙过去扶住黑大福，哭道：“师叔，师叔你怎么了？你可不能死啊，你死了，我身上的毒解不了，我也会很快就死的啊......”

    青笛这话是故意说给那些人听的，那些人也从一开始就知道，想让青笛好好的回城，必须要让这黑大福也好好活着。所以现在黑大福若是有什么好歹，也休想让她活着回去。

    那店小二见场面控制不住了，赶紧出去喊他老板了。

    不一会儿，店小二带着这家店的老板，一个四十岁左右的中年男子出现，老板忙上前询问究竟发生了什么事情。

    青笛回头看了一眼这个男人，顿时内心窃喜，没想到居然会是他，看来这次有救了。