
    不一会儿，店小二带着这家店的老板，一个四十岁左右的中年男子出现，老板忙上前询问究竟发生了什么事情。

    青笛回头看了一眼这个男人，这个人她认识！顿时内心窃喜，没想到居然会是他，看来这次有救了。

    青笛飞快地隐藏住脸上的表情，对那人道：“我师叔吃了你们这里的菜，居然就变成了这幅模样，你们务必把我师叔治好，否则我跟你们没完！”

    那老板没有直接说话，直接上前捏住了黑大福的脉搏，黑大福一见这人的手势拿捏地这么准，就知道他也是个懂医的，再继续在他面前装死肯定是不行了，青笛也发现了这个，与黑大福对视一眼，二人一时间都不知道该怎么办。

    那老板看过黑大福的脉相，知道黑大夫什么毛病也没有，他知道在别的酒楼里，经常会有人闹事，目的无非是为了坑点钱，但是白鹤楼还真没有遇到过这种情况，因为一般能来白鹤楼吃喝的，都不是普通人，不会想着贪酒馆什么钱的，也没有谁是真正来吃东西的。

    老板心里这么想着，又好奇地看了青笛一眼，却正好也看见青笛在望着他。

    一抹祈求的神色在青笛眼中一闪而过，那老板更觉得这姑娘身上应该发生了什么事情，她也许需要他的帮助。

    但是他们白鹤楼地位特殊，一般情况下，没有什么交情，来路不明的人，还是不要有太多关系比较好。

    他正要开口说出实情，青笛却先一步开口道：“老板，你可不要赖账，我师叔现在变成了这幅样子，你们一定要负责。我可是和你们白鹤楼那位最大的东家认识的，若是你没有解决好我师叔的事情，将来我见到那位大人，一定告你的状不可。”

    那老板一惊，眼珠转了一圈，试探着问道：“姑娘说的是哪位大东家？”

    青笛眼睛扫了一眼身后随时可能冲上来带她离开的人，也不顾及那么多了，道：“当然是七王爷，怎么，你还想否认不成？”

    那老板知道青笛的身份绝对不简单了，再细细一看青笛，总觉得面相十分眼熟，但是一时半会儿想不起来。

    这个时候，陪青笛和黑大福过来吃饭的人赶紧上前扶起黑大福道：“夫人，时候不早了，咱们还是带着老前辈先回船上吧，我们赶路要紧......”

    青笛一巴掌拍开他的手，瞪了他一眼道：“我刚才说的话你忘记了吗？师叔是现在唯一一个能够救我的人，若是师叔出了什么事情，我也会死的，你们是想让我死吗？”

    白鹤楼的老板看到这里，总算明白点什么了，估计是这个姑娘和这个老人被后面那一群人挟持了，但是碍于一些理由，这姑娘没办法逃脱，所以才会想到这种主意。

    那老板连忙道：“对对对，虽然不知道是怎么回事，但是老先生确实身体不行了，若是你们现在强行带他走，很快他就会死的。小二，你快去楼下，把我们这的那个能够解任何毒药的神药拿过来，姑娘，还麻烦你搭把手，我们把老先生送到里厢，在我这儿出事的客人，我绝对是要让他平安了之后才能离开的。”

    青笛冷哼一声道：“这还差不多，既然你态度不错，那我和师叔就勉为其难地信任你一次。”

    说完，就和那老板一起把黑大福送到了里面厢房。

    他们带头走了，后面跟着过来的人也想赶紧跟过去，可是不知道从何处突然出现了十几个彪形大汉将他们几人团团围住，为首的那个道：“我们老板在治病的时候任何人不许打扰。”

    那些看着这些彪形大汉，虽说目测看来，他们完全可以打得过，但是他们却不能动手，免得暴露，只好在外面稍等一会儿。

    反正，他们自己的船就在不远处，白鹤楼周围也都被他们的人团团包围了，青笛和黑大福是逃不了的。

    那老板带着青笛和黑大福进了厢房之后，就把门关上了，一听见身后门上锁的声音，青笛便立马回头，对那人道：“刘大人，救命！”

    那人一听“刘大人”三个人，先是一愣，旋即立即摆手道：“姑娘莫不是认错人了，我是这酒楼的老板，叫苏八，不是什么刘大人。”

    青笛摇了摇头，道；“刘大人放心，我是不会告诉任何人的。我之前在朝堂上见过刘大人，只不过刘大人很少注意我而已。我知道刘大人之前在皇城为官，后来应该是受了七王爷的命令，辞官隐退，到这里来当酒楼的老板。七王爷曾经与遥岑提到过，他在黎国很多地方都建了个白鹤楼，用作收集情报，我想刘大人隐姓埋名到此，也是为了替七王爷收集情报吧？”

    苏八的眼神顿时冷了几度，问青笛道：“你是......”

    青笛张了张口，正要说出自己的身份，苏八却先他一步反应过来了，道：“你是楚二爷的夫人，青笛吗？”

    青笛点点头。

    苏八这才放下心来，殷迹晅和楚二爷为谋逆之交，楚二爷的夫人有难，他们自然也是要帮助的。苏八道：“楚夫人，外面那些人究竟是什么人？为什么要挟持你？”

    青笛摇了摇头：“我也不太清楚，我猜测应该是驳詹的人，驳詹现在与遥岑正在交战，他应该是想抓我回去威胁遥岑......他们一定包围了这个白鹤楼，请问刘大人是否有办法......”

    苏八一抬手，道：“夫人放心便是，七王爷花了那么多时间和精力打造出来的白鹤楼，实力也是不容小觑的，岂会害怕这一些人。夫人且在这里等着，我去去就来。”

    青笛点了点头，便和黑大福在房间里等着。

    不一会儿，他们听见外面似乎有什么动静，黑大福连忙打开窗外往外看去，然后兴奋地招手让青笛过来道：“丫头，你快来看，打起来了。”

    青笛也探出脑袋看了看，见双方打得不可开交，明显白鹤楼这边人多势众，很快对面便败下阵来。

    那些人见一时半会儿也抓不走青笛了，而且也不是白鹤楼这帮人的对手，赶紧撤退了。

    苏八打完了这些人，上来对青笛道：“夫人且放心，在我们这里，是没有人能够伤害到你的。”

    青笛露出微笑，轻轻施了一礼，道：“谢谢刘大人......哦不，苏老板。”

    “夫人不必客气，我刚才已经派人千里加急送信给七王爷，过不了几天，七王爷就会过来见夫人的。”苏八道。

    青笛一冷，旋即摆手道：“苏老板，不必麻烦七王爷的，我摆脱了刚才那帮人，我就可以直接去找遥岑了。”

    苏八摇摇头，道：“夫人，万万不可，这个时候，楚二爷和风将军，正与驳詹交战，夫人过去的话，楚二爷还要分出精力来照顾夫人。若是七王爷和夫人一块儿过去，七王爷也可以帮助楚二爷的。”

    青笛听他这么说，飞快地皱了一下眉头。若是殷迹晅想要帮遥岑，他早就帮了，怎么可能会躲在南疆一直不出现。摆明了就是想坐收渔利。

    青笛心中叹了口气，本以为摆脱了那些人她就安全了，如今又要被殷迹晅挟持住......不过，殷迹晅应该不会在这个关头拿她去威胁遥岑什么事，暂时在他这儿，不会对遥岑有什么危险，所以，现在也只好这样了。

    *

    战场那边，驳詹拿出自己的粮食分给城中百姓之后，果然获得了很多人心，居然有不少人在这几天去见驳詹，告诉驳詹这城中的密道和机关。

    这城里有很多密道和机关，几乎家家户户都会有一个能够在关键时刻逃生的密道，但是一般人只知道自己家中的密道，其他的都是不知道的，像驳詹这种以前没有在这座城里住过，半途过来的，连自己现在住的这个宅子的密道在哪里都不知道，所以才会被影无踪混进来做手脚。

    不过也正是因为影无踪对他的粮食做了手脚，让他不得以不把粮食分给城中百姓，这也才让他获得了不少人心，这也算是因祸得福。

    驳詹看了城中百姓献上来的密道图，这些密道都通往城外不同的地方。若是有一些可以直接通入楚遥岑他们军营的密道，他们趁着天黑通过密道过去，岂不很容易就可以将他们一举歼灭？

    驳詹勾了勾嘴角，立马去书房写了一封告示，让城中百姓皆到他这里来贡献出他们所知道的密道地图，等他掌控了全程的密道地图，他就一定能够不费吹灰之力，就能将楚遥岑和风凌谙一网打尽。

    楚遥岑这边，距离影无踪进城搞事已经有几天了，但一直到现在，还不见城中有什么动静，于是楚遥岑便让影无踪和完杀再进去看看。

    本来他们想从上次那个入口再进去的，可是影无踪起了个心眼，过去之前又用小鼠试了试，结果等了许久也不见小鼠回来，二人估计是那边的出口已经有人把守了，幸好他们刚才没有贸贸然进去。

    他们只好寻找新的入口进去，但这次是否能够像上次那么顺利，那就不得而知了。