
    “我一个人静一静，你不要跟过来。”

    楚遥岑留下这句话之后，就离开了军营。完杀一开始觉得楚遥岑确实需要静一静，也就没有跟过去，结果过了一整夜，第二天，楚遥岑依然没有回来，完杀这才意识到事情的严重程度，赶紧去找洛云弓。

    洛云弓知道后也慌了，他知道青笛在楚遥岑心中究竟是什么样的位置，出现了这种事情，楚遥岑能平静的下来就奇怪了，他赶紧派人去找楚遥岑。

    楚遥岑失踪不见，这个时候，驳詹居然带兵突袭！

    虽然他们早有准备，由风凌谙带兵迎战，但是风凌谙实际上非常奇怪......因为按道理，驳詹刚刚经受重创，这个时候应该在城里修养几天，这就又赶回来，他打的是什么主意？

    果然，驳詹的水平没有恢复到以往，战况几乎只持续了一个时辰，驳詹的人马就丢盔弃甲，往回赶了。

    风凌谙没有追上去，此刻楚遥岑不见踪影，若是强行突城，怕有埋伏，他一个人应对不来。必须赶紧找到楚遥岑，否则好好的战局，都可能转胜为败。

    风凌谙一开始不知道为什么楚遥岑要临阵离开，询问了完杀才知道，原来是青笛已经去世了......风凌谙听见这个消息心里一时间也难以接受，更何况楚遥岑了。

    不过就算如此，如今大敌当前，楚遥岑就算要整理心情，也应该有个限度。否则他二十多年来谋划的一切，不就统统浪费了吗。

    正在风凌谙等人焦头烂额之际，楚遥岑却不知从何处回来了。

    洛云弓等人本想去安慰楚遥岑，可是楚遥岑似乎已经没有大碍了，他看见伤病多了，便知道是驳詹又来突袭了。

    他主动进了风凌谙的营帐，找他商量如今的战况。

    “看来驳詹是想一边守着城，一边通过不断的骚扰让我们精疲力尽。我们外围了他，却是能够让他弹尽粮绝，但这里也不是我们的大本营，我们这么拖下去，也迟早有一天会把自己拖垮。”楚遥岑分析道。

    风凌谙看着楚遥岑，他如今还算清楚，似乎没有被青笛的事情所影响，然而他怎么可能会这么快就放下？

    风凌谙还是担心，试探着问道：“遥岑，青笛的事情，完杀都跟我说了......”

    “我们先来谈谈如何早日突围吧，你也不想一直对峙下去吧？”楚遥岑看了他一眼，打断了他的话。

    风凌谙与他对视，这才发现楚遥岑那双略显异色的双眸蒙上了一层血色，他昨晚是去哭了，还是去哪里睁着眼睛到天亮，才能把眼睛弄得跟被朱砂染过一样？

    不过既然他不愿意再说，风凌谙也不会那么不识趣，点头道：“是啊，可是突围驳詹谈何容易，这座城易守难攻，当初开国皇帝在这城里面的时候，挖了无数的密道，建立了无数的机关......”风凌谙说道这里，似乎想起来了什么，惊道：“密道？驳詹他们会不会通过密道出来，把外面的粮草搬运进去？”

    楚遥岑摇摇头道：“驳詹如今就是孤家寡人，我们也把殷晟救出来了，其他的人更没有必要听出他的使唤，不会有人给他们送粮草。不过城中的机关，倒真是我所担忧的......这个直接限制了我们的行动，我们不能硬攻，甚至在他们来骚扰的时候，也不能追过去。”

    风凌谙听罢，沉默片刻，道：“遥岑，你有什么打算吗？”

    “找影无踪过来吧。”楚遥岑道：“当年无踪在大冬天找到那么多蛇虫鼠蚁，直接让邬国军队不战自败，如今若是能够想出什么不进入城中，也会让城里的士兵生病的方法，那就再好不过了。”

    风凌谙细细想了想，突然拧了一下眉头，道：“不可，城中还有无辜的百姓。”

    楚遥岑叹了口气，城中的百姓，或多或少已经承认了驳詹这个主子吧，否则就像风凌谙说的，城中那么多机关和密道，驳詹光靠自己绝对无法找到的。而若是城中的百姓还向着殷晟，不会眼睁睁地看着殷晟在驳詹手中受了这么多苦的。

    可是楚遥岑也不是一个冷血的人，就算百姓心不向他，他也不会去伤害无辜的人。

    “先把无踪叫过来吧，让他想想是否有什么能够不误伤百姓的好法子......”楚遥岑沉默片刻，道：“大不了我和无踪混进城中去，保证无辜百姓的安全。”

    风凌谙点点头，道：“好，我这就派人去将无踪接过来。”

    于是五日之后，影无踪便抵达了这里。这几日驳詹依旧带人过来骚扰，看来楚遥岑说的没错，他就是打算跟他们软磨硬泡。

    影无踪听了楚遥岑的话，觉得如果是想不伤害百姓的话，还是要混到城中去，否则他能想到的，也就是把这座城当做一个罐子，往里面灌各种毒物，把他们全都杀了。

    楚遥岑本想和影无踪一起混进去，可是风凌谙担心如果他进去了，驳詹万一憋了一个大招，他一个人应对不来，所以最后安排了完杀和影无踪一起进城。

    现在城内守卫森严，普通百姓都无法随意进出城，更别提完杀和影无踪这两个来路不明的人。

    影无踪也听说了这个城遍布密道和机关的事情，于是便打算去找密道，偷偷溜进去。

    完杀听了他这个主意，摇头道：“无踪，你以前又没有来过这里，找到密道估计不是那么容易，不如我们直接从城门混进去吧。”

    影无踪白了他一眼，道：“你是傻子吧？若是你我都可以直接从城门混进去，二爷和风将军怎么可能会守了这么多天也毫无进展。我们还是去找密道比较保险。”

    完杀拧了一下眉头，道：“话虽如此，可是你怎么来着密道？这里这么大，而且城外面也容易被风伯阳的人手发现吧？”

    影无踪微微一笑，不知从何处掏出一只小老鼠，对着完杀挑了一下眉头，道：“有它给我们带路。老鼠最喜欢打洞了，很快它就能为我们找到密道的入口。”

    完杀盯着那老鼠看了看，若是别人说他肯定是不相信一只老鼠能够给他们带路的，顶多就是在地上打个洞，然后就消失了，不过既然影无踪说了能，那肯定就是能的。

    老鼠跑了之后，影无踪暂且没有什么要紧的事了，就问完杀道：“对了，我刚才就听说，夫人已经去世了，而且二爷也知道这件事了，真的假的啊？”

    完杀一惊，楚遥岑失踪之后，他问了寻找楚遥岑，就把事情告诉了风凌谙，没有告诉别人啊。他问道：“你怎么知道的啊？你听谁说的？”

    “风将军说的，我刚到这里的时候，风将军老远就去迎接我了，亲口告诉我这件事，叫我不要在二爷面前提到夫人。”

    原来是风凌谙说的，那就没关系了，没有更多的人知道就好。完杀叹了口气，道：“是啊，我早就知道这件事了，一直瞒着二爷，那天见二爷又在想夫人，我实在不能眼睁睁地看着二爷继续如此下去，于是才把这件事告诉二爷......”

    完杀沉默良久，拍了拍完杀的肩膀道：“你既然告诉了二爷，而且二爷现在看起来也没有什么异样，那这件事估计能够过去了。二爷迟早要知道了，早点接受也是好事。只是夫人就这么死了......想起来也真令人难以接受。”

    “嗯。”完杀低下头，他们都挺喜欢夫人的，若是今后楚遥岑得到了天下，不知道上哪里去找一个跟青笛一样，能够配得上楚遥岑的人。

    不一会儿，二人耳边响起来“吱吱吱”的声音，定睛一看，那只老鼠回来了，跑到影无踪面前，对着影无踪一阵叫。

    “哎呀，估计是找到密道了，我们快跟它走吧。”影无踪起身道。

    完杀点点头，于是二人便跟着这只老鼠一起过去了。

    果然，很快就在一出草丛中找到能够松动的石块，完杀将石块搬开，一个黑漆漆的洞口就出现在二人眼前。

    二人相视一眼，影无踪道：“这只老鼠可以活着出来，估计是没有什么危险......只有没有机关存在，我们跟着下去吧。”

    完杀点点头，于是二人便进去了。

    这条通道一路畅通无阻，很快，二人便走到了尽头，尽头有一块石板挡在面前，影无踪轻轻敲了一下石板，仔细听着上面的动静，见没有丝毫动静，就对完杀道：“估计外面也是一处僻静的角落，我们搬开石板看看？”

    完杀应了一声，上前将石板移开一个小缝，透过这里往外面看，黑漆漆的，似乎没有人在，于是便搬开石板，和影无踪出去了。

    这个出口旁边堆了几个袋子，影无踪过去摸了摸那些袋子，道：“是粮食，估计这里是哪家人的粮仓。”

    完杀借着月色看了看这些袋子，道：“二爷让我们混进来，从里面突袭果然是对的，这随便一家人就有这么多余粮，我们在外面守半年，他也不可能弹尽粮绝啊。”

    影无踪上前，推开粮食袋子上方的窗户往外头看了看，低声道：“这可不是普通的人家，估计这里就是驳詹住的行宫。”