
    那二人也感觉到洺儿的杀意，索性也就不再隐瞒了，道：“现在想走，已经太晚了。”

    果然.....洺儿拧了一下眉头，冷声问道：“你们是谁派来的？”

    那二人自然不会说的，立即拔剑相向，与洺儿打了起来。洺儿无法对抗他们俩个，受了其中一人一剑，旋即体力不支跪倒在地，眼看就要命丧这二人剑下，洺儿一咬牙，对那二人道：“我反正也要死了，不劳你们动手，就让我自杀吧。”

    那二人这么一听，相视一眼，心想反正他也快死了，不如满足他这个愿望，便点头示意洺儿自己解决。

    洺儿举起自己手中的剑架在脖子上，即将要砍下去之时，突然间又问了一句：“反正我也快要死了，你们能告诉我，你们到底是谁派来的吗？”

    其中一人似乎是觉得洺儿还是一个少年，就命丧黄泉，确实可怜，便忍不住开口，透露了一些信息，道：“楚遥岑在前不久的战役之中透露出自己有属于他自己的一只军队，那只军队的势力并不弱。加上还有你这个手中握有兵权的小舅子，你们的威胁已经很大了。所以，你也不要怪我们，或者怪是谁要杀了你，要怪就怪你的姐夫，实在是太不能容忍了吧。”

    威胁很大？他这么一说，洺儿就知道是谁要杀他了。他冷冷一笑，道：“原来是陛下要杀我。陛下因为我是楚遥岑的小舅子就担心我将来会造反，那么我的大哥更是陛下手下手握重兵的肱骨大臣，他就不怀疑大哥也会反叛他吗？他每个人都怀疑，他将来就不会怀疑你们也会背叛他，然后杀了你们吗？”

    “那就是陛下的事情了，我们只负责执行。而且，我们这种小角色，陛下连名字都不知道，又怎么会把我们放在眼里。”另一个人明显不想说太多，撂下这句话，便逼上前道：“水将军，请你也不要耽误我们的时间了，动手吧。”

    洺儿也不犹豫了，举起剑，但是却并没有砍向自己的脖子，而是砍断了面前的树。

    巨大的枝干倒下，那二人举起手挡住脑袋以防止被砸到，等树干落下来的时候，再一看，洺儿已经不知去向了。

    其中一人蹙眉，问另一人道：“我们追吗？”

    那人看了看前面，道：“这处密林，越往深处就越没有路，他受了重伤，应该活不了多久，就算能活，也绝对出不去。我们也不要再进去了，否则我们很可能也无法离开这里。”

    另一人想想觉得有道理，就当做洺儿已经死了，赶紧跟他回去复命了。

    *

    两天之后，青笛并没有等来带着神药的洺儿，但在这两天内，吃了不少黑大福的药，也替他洗衣做饭，干了不少事，她看黑大福悠哉悠哉，感觉他并不是真的在等神药，想要救好她，就是在拿她试药而已。

    这天傍晚，青笛便站在门口张望，按道理说，洺儿这个时候应该已经到了......是出了什么事情吗？是路上耽搁了行程，还是遥岑那边出了事，没有把神药取出来？

    黑大福看见青笛在遥遥张望，不禁叹了口气，道：“你弟弟怕是觉得你一定活不了了，所以放弃你了，自己回去过好日子去了。”

    青笛瞪了他一眼，道：“且不说北疆正在打仗，没有好日子过，就算真的有，洺儿绝对不会抛下我不管的。你没有亲人，体会不到亲人有多么重要，不要拿你的想法强行按到洺儿头上。”

    黑大福被青笛说的愣住了，好一会儿，才捋着胡子说道：“哎呦喂，没想到你这个小姑娘，看起来温柔善良，一提到你弟弟，就变了个人似的。好了，我不说了，快来尝尝我新熬出来的药。”

    青笛看着他手上那碗黑乎乎的东西，拧了一下眉头，道：“我已经吃了两天了，但是感觉并没有什么用。你其实根本就治不好我吧？”

    黑大福脸一黑，道：“你说没用，难道你死了吗？你有什么难受的症状吗？”

    “我......”青笛犹豫了一下，好像还真没有。

    “没死那就是有用，你知不知道，你中的毒多严重，要不是我，你早死了。”黑大福吹了一下胡子，瞪了她一眼，似乎在怪青笛错怪他的好心，“快点喝了，冷了就没有效果了。”

    不过青笛也知道，自己中的毒确实是十分强的毒，否则楚遥岑不会束手无策。也许这老头真的不是拿她试药的，真的是救她的呢？

    想到这儿，青笛也不犹豫了，上前接过黑大福的碗，将那黑乎乎的药一饮而尽。

    黑大福盯着青笛喝完，侧着头问她道：“怎么样？有什么感觉没有？”

    青笛沉默片刻，摇了摇头，道：“没什么感觉，更以前一样。就是这次的药不仅苦，而且有一股臭味......你该不会给我喝了什么奇怪的东西吧？”

    黑大福连连摆手：“那自然都是药物了，肯定不会给你喝什么奇怪的东西的。既然你没有什么不适，那就证明药是有效的。你该去做晚饭了。”

    青笛眯起了眼睛，这老头......

    “去把笼子里的鸡杀了炖鸡给我吃，好像我这儿又没米了，明天你早些起床，拿着我包好的那一颗灵芝，去药铺里换钱买米。”黑大福交代道：“对了，灵芝少于五十两银子，你千万别卖。”

    青笛瞪了他一眼，她现在已经完全被黑大福当做下人使唤了。

    青笛去笼子里看了看那只奄奄一息的大公鸡，回头对黑大福叫道：“前辈，我不敢杀鸡，我也不敢抓它。”

    黑大福本来都进去打算躺在椅子上休息了，一听青笛这么说，就气呼呼地跑出来指着青笛道：“你这个女人，你有什么用？你连鸡都不敢杀，你还敢杀什么？”

    青笛觉得好笑：“我好端端的，非得去杀什么吗？”

    “你不杀什么，你一辈子吃素吗？”

    青笛觉得黑大福无法沟通，不想理他了，冷哼一声：“那你爱吃不吃，要吃自己杀。”

    说完青笛就也转身进去了。

    黑大福气得瞪大眼睛，一开始的时候，明明感觉青笛是个很听话很懂事的女孩子，他才打算把她留在这里，一边让她做事，一边给他试药。

    可是这才多么一会儿，这死丫头就耐不住了，本性就显现出来的，真是太气人了。

    黑大福掐着腰道：“你做不做？你不做，我就不救你了！”

    青笛回头对他冷笑一声，道：“不做。”

    “你你你......”黑大福气得要过去跟青笛讲理，结果刚走到青笛面前，还未开口说话，青笛突然身体前倾，吐出一口黑血来，吐完便觉得双目一黑，青笛扶住椅子让自己没有摔倒在地，她惊讶地问黑大福道：“我这是怎么了？”

    黑大福也很奇怪他现在的现象，上前按住青笛的脉搏，好一会儿也没有说话。

    青笛越发觉得头晕目眩，身体乏力，甚至要连呼吸的力气都没有了，她现在感觉十分难受。

    “前辈，我刚才吐的那口黑血，是我把毒吐出来了吗？”青笛小心翼翼地问道，虽然现在感觉很难受，但她还是强迫自己往好的地方想，毕竟她还不想死。

    可是黑大福却摇了摇头道，喃喃自语道：“不应该啊，不应该啊，我这两天用药物中和你身体里的毒性，按说你的毒就算解不掉，也不会出现这种状况，现在我喂给你的药和你身体里原本的毒性都散发出来了，无法控制地流淌在你的血液里，你就快要死了。”

    说话间，青笛又觉得胸口一阵烦闷，似乎有什么东西要喷涌出来，她用力摇了摇头，蹙眉道：“不可能！我不可能会死的！你一定是在骗我！”

    尽管青笛不相信自己会死，但是她刚说完话，一口鲜血喷涌而出，刹那间，她只觉得一道白光闪过，顿时就没有了意识。

    黑大福看着青笛的身体渐渐倒下，过了一会儿，上前听了听她的脉搏，良久，叹息道：“这么多年，还是第一次让我想救的人从我手上死掉，真是惭愧啊。哎，给我做了两天饭，也算是个好姑娘，我回头给你置办一口像样的棺材吧。”

    *

    青笛和洺儿离开的第五天，楚遥岑开始着急了，派出去打探消息的人也还没有回来，他终于坐不住了，要亲自过去，看看情况究竟怎么样。

    这边的情况还算稳定，通过楚遥岑和邬国皇帝私下和明面上的沟通，邬国皇帝也明白了楚遥岑的真正意图，暂且二人可以算作盟友。殷礼晖没有邬国打头阵，自己也不会贸贸然开打，所以情况这就僵持下来了。可他们之间稳定下来了，殷晟也就能够腾出手来对付楚遥岑了。

    如果他现在离开北疆，可能会遭受到殷晟的追击......但是这一些，又怎比得过失去青笛。

    于是楚遥岑趁夜，独自离开北疆，打算亲自去看看青笛和洺儿的情况，若是没事，他再赶紧赶回来。

    他的马刚到城门口，还未来得及混出去，城门边上走过来一人，笑眯眯地对他道：“将军，等候多时了。”

    大家情人节快乐，对不起大家。。。一直在断更，新的一年，我会努力的。