
    话说王凌等人见蛮族步骑四面八方围来，惊骇不已。

    不过王凌为南疆主帅，镇守南疆多年，也是见过许多世面，经历过许多大战的人物，当机立断时将大军分出两翼，分别对上两面围杀而来的蛮族兵马。

    随着蛮族主力全部杀入战场，以多击少，南疆军渐渐开始不敌。

    王凌不用提醒也知道若再不决断，必被围杀至尽！孟余舍得蛮族的将士，但他王凌舍不得。

    王凌抽出宝剑，飞马向前，竟是斩出道道剑光，所向披靡，一切尽在不言之中。

    南疆军见主将如此骁勇，也是拼死反攻，而蛮族虽然勇悍，却因粮草之事有些耿耿于怀，心不在焉。

    战场上旗帜飘扬，喊杀震天，双方伤亡开始变大。

    在东南方督军的孟余却在哈哈大笑，竟丝毫不为所属将士的损伤而有任何伤感。

    而侧面的刘江也用阴蛰的眼神看着战场：“那几个洞主仗着资格老，与蛮王处处作对！此战若非到这个危急的关头地，那几个老不死还不想尽全力！”

    “军师真妙计也，此计不但让本王更加容易掌控南岭九洞，还能使南疆军大量死伤！无力反攻南岭！让本王大感畅快啊，哈哈哈！”

    乱军之中，人山人海。

    楚毅杀红了眼，厮杀间，于乱军中与一个蛮将相遇：“本将楚君遥是也，来将报名受死！”

    楚毅大呼一声便挺戟策马杀向那蛮将，那蛮将手执长槊，见了楚毅，怒从心起：“某金刚洞洞主杨峰是也，我道是谁，却是你这小辈！害我大将，今必杀你！”

    杨峰挺槊便来打楚毅，楚毅强震精神，与杨峰交战，斗过十合，楚毅心思一计，策马便去，却暗暗挂上长枪，心中计算路程，搭弓翻身一箭射出。

    杨峰本来占了上风，以为楚毅是想要逃命，正追袭间，不料看似仓皇逃命的楚毅竟是在马背上翻过身来，破风声陡然乍起，杨峰久经沙场，当然知道这是有人向自己射了一箭。

    精准狠辣！

    杨峰瞪着眼神，却是拼命闪躲不及，被射中前额，惨叫声起，翻身落马，未及挣扎，被楚毅疾驰而来，一戟枭了杨峰之首级。

    “主公！”已经弃了战马的胡车儿，远远寻见楚毅，连忙嘶声叫喊。

    身边那队亲骑护着戏志才，也有些激动，刚才被一支蛮兵冲散，竟然使自家主公在乱军中冲杀，让众人无比羞惭，幸得主公无碍，否则此番过失万死难赎。

    楚毅却是豪迈一笑，见中间隔着不少捉对混战的两军兵马，楚毅再次策马提戟翻身杀向胡车儿等人处。

    正面战场上，王凌统率大军，奋力死战，抛下了不知多少尸体，这才杀出重围，留下刘坤，曹纯二人联手挡住了追上来的孟武，自向依桑县城撤退，比之出城时的士气如虹，现在却是个个神情不振，显然打击不小。

    楚毅汇合胡车儿等人之后，诸人齐心杀出平原，便见见前方刘坤铁枪舞动，与孟武交战，曹纯在侧面时不时来上一下，使得孟武每一击都要留下三分力，不敢全力作战。

    孟武见战不胜刘坤与曹纯联手，便一策马，率军撤去了。

    刘坤见孟武退却，带着曹纯汇同陈蓦等人自归依桑县城而去。

    那荒原之上，七八万尸体横七八竖的摆在那里，残骑裂甲，触目惊心！浓浓的血腥味弥漫着。

    楚毅远远看了一眼，荒原已乎已经成了红色，显得诡异而恐怖，楚毅也曾梦想驰骋天下，血战沙场，有一个铁血的人生，而如今却让他心中有些躁动起来。

    “主公，一将终成万骨枯！想要全天下皆不再受异族之侵，群雄之乱，路途还非常遥远！”戏志才双目骤射精光，疾言厉色的说道。

    “呵呵……志才多虑！”楚毅见一向笃定淡然的戏志才声色俱厉，也是吓了一跳，连忙摆手说道。

    这是最好的时代，这是最坏的时代！

    人无志而不立！楚毅想来，会有那么一天。

    刘秋见王凌等人败回，连忙放下吊桥，开了南门，将王凌等一干将校迎回帅帐。

    帅帐之中。

    王凌红了眼睛：“孟余这个疯子！他疯了！愿意用五六万蛮兵换我三万将士！”

    “元帅，我料蛮族今夜必走！蛮人青壮皆在此，若归不去南岭，必出现断层现象，孟余非一勇夫，其文武皆备，就算死了五万人，粮草也坚持不下去多久的。”刘池说道。

    楚毅忽有所感，目射精光，前世他喜读三国，知道有一次曹操退兵，张绣和蔡瑁不听贾诩之劝，统兵追击，大败而回，不想回来贾诩却劝张绣再追，荆州大将蔡瑁对此嗤之以鼻，只有张绣再次追袭，果然大胜，夺得粮草辎重无数。

    “元帅，末将以为孟余不过莽汉一个！刘江缺谋少智！如今挫败我南疆军，必然心生膨胀，再无谨慎之心，末将愿提一支兵马再次追袭，必获全胜！”楚毅眼神锐利，抱拳请命。

    “好！君遥领本部四千步骑再加元帅部二万余步骑，满三万人，若胜，本帅即立刻向朝廷请命，请封君遥为平蛮中郎将！”王凌同刘秋，刘池对视一眼，皆看出对方眼中的意外，最后还是由王凌大声宣布道。

    楚毅也是喜出望外，平蛮中郎将，那可是大雍真正的将军了！

    在南疆军中，真正拥有将军职位的只有五位！

    分别是征南将军——王凌；镇南将军——刘秋；安南将军——刘池；讨逆将军——刘坤；和尚在天武州助天武刺史征讨东荒贼寇的威南将军卢卫。

    楚毅领了将令，召集三万大军，开了南门，强振精神，杀将出去。

    楚毅与胡车儿、山鹰先领数千骑兵疾驰追袭在前，曹纯，戏志才等同步卒在后。

    兵戈铁甲，旌旗蔽日，马匹飞扬，尘土盖天！

    “将士们！蛮人在我南疆大地无恶不作！今日不付出血的代价！本将是不会让他们轻易离去！你们会让他们轻易离去吗？！”楚毅竭嘶底里向身后数千铁骑大喊。

    “杀！杀！杀！！”马蹄声震起山河，几千南疆战骑想起了很多，面目狰狞起来，一股炙热的杀气骤然爆发开来！