
    镇北将军穆明，为征北将军，北疆军主帅穆显胞弟，自幼习武，天赋过人，与北原骑兵副帅哈达多次大战，胜负各半。

    可这一天，五万北原人竟然在夜间莫名消失了。

    穆明大骂斥候怠慢的同时，便迅速令副将守住成南郡，亲自提三万步骑去援助兄长穆显。

    但是很可惜，他猜错了，哈达并没有袭击穆显驻守的平郡，而是与周廷早已埋下的棋子联手想要偷袭匆匆来援的南疆军。

    穆显兵力二十余万，分拨驻守平郡诸处关隘，仗着城池高大，粮草充足，与是自己两倍的联军对峙。

    周廷兵马常年与北原人作战，便是不及穆显所率领的禁军雄壮勇武，但将士的经验士气上明显高了穆显军不止一个档次的。

    周廷亲自督战，老元帅大战新元帅。

    北原人不善攻城，而穆显又老奸巨滑，早早坚壁清野，谨守关隘。

    穆显有着朝廷支持，丝毫不为后勤担忧，城中粮草辎重，可支一年。

    穆显云淡风清：“耗吧，看谁先没粮食吃。”

    周听大怒：“耗你妹，北原人一天人吃马嚼，我就算能屙粮食，也不能维持住啊！”

    可是穆显高挂免战牌，任你百般辱骂，他就是不出战。

    就如同那墨子劝楚王：“不要打宋国了，你看，我给你说说……打宋国百害而无一利啊！”

    楚王淡定的道：“先生说得太对了……可是，我不听，我就是要打宋国！”

    两方人马对峙了数月，任周廷这个原北疆元帅金木水火土五种方法都上，却也奈何不了穆显。

    至于金木水火土是哪金木水火土，便就是攻城的五大绝技。

    金——即以强力兵锋强攻，撞门毁城，斩关断锁！

    木——人心也，与城内人打心理战，或是搞反间，离间！

    水——简单，就是水攻！听说过水淹七军吗？

    火——这更简单了，也就是火攻，烧！给我狠狠的烧！

    土——就是学耗子，挖地道偷袭。

    周廷四门齐攻，穆显指挥自如，被士气高昂的禁军杀退，连城墙都未登上过，更别提什么斩关断锁了。

    周廷为反贼，虽有冤屈，然而禁兵忠心耿耿，谁会听你胡言乱语？

    平郡平广，城池巍然而立，哪来的水可以淹平郡？

    至于用火，根本你无法接近城墙！

    至于土，周廷勃然大怒：“穆显这老不死的，竟敢放毒烟毒害我军将士？！”

    北原六族，中原统称为北原人。

    六族，哪六族？即匈奴族，鲜卑族，乌桓族，氐族，乌丸族，羌族六族也。

    六族长老共同推出族长，再由六族族长总理族中事务，无战时各自统治，有战统归领袖——狼神！

    狼神何许人也，别说别人，便是六族人自己也差不多都忘了，恐怕连狼神自己都忘了吧。

    据传说原本北原之地大小百族共立，互相征伐，死伤惨重，一少年凭空出世，能空手搏杀猛兽，凶悍残忍，族中长老奉之为族长，后来他征战半生，竟是生生将百族合并为六族，和平相处。

    自封为“狼神”，北原六族的神，北原六族的信仰。

    第一代狼神死后，六族长老商议共推出狼神指定继承人为首领，首领若有建有深功伟业，便可封为狼神，狼神之位，便由此流传了下来。

    如今，已是第六代狼神。

    第六代狼神威名远扬，出道以来未曾一败，就连那号称无敌的十二军之首，也未能在第六代狼神手中取得便宜。

    此次参与征讨大雍的北原主帅，便是狼神手下的狼神将哈坤！

    或许是给老朋友王凌面子，也可能是因为楚毅名气所致，穆显作为一军主帅，竟是亲自将楚毅迎接归城。

    “王凌那老小子在信中言楚君遥少年英雄，果然是一表人才啊！”穆显哈哈一笑，尽显豪迈和气的说道。

    “穆元帅见笑了。”楚毅谦逊道。

    “如今元帅以半数之兵将原来号称天下名将的周廷与狼神大将哈坤挡在天幽之南，天冀之北，使其无法越雷池一步，果然老当益壮，真乃我辈楷模。”

    “哈哈，却是君遥谦虚了。”穆显开怀大笑，见楚毅性格谦逊有礼，心中也是欣赏。

    进城之后，楚毅令人设置军营，建立营寨，不在话下。

    当日。楚毅将队伍交与曹纯，山鹰二将，便带了胡车儿，戏志才，高顺，前往帅帐议事。

    穆显高大魁梧，步若流星而来，使诸人迅速落坐。

    楚毅上前见礼，报名来处。

    受雍安帝召令而来的将军也有不少，大家都是为战功而来，各将军都是纷纷礼貌回礼，其乐融融。

    待穆显又郑重的将说了不知几遍的叮嘱重新说了一遍后。

    一员偏将方才出列，一抱拳道：“闻楚将威震南疆之地，令旗所至，蛮族无不闻风丧胆。在下刘才，原是禁军统领，如今北疆无名下将，欲向楚将军讨教两招，还望楚将军不吝赐教。”

    “听闻胡都尉于南疆，曾大战那蛮族第一勇士孟武不分胜负，不才李江，也想看看南疆豪杰有何等英姿。”

    见刘才与李江来势汹汹的样子，楚毅只是沉默。

    他不相信平白无故的这两人会愿意当刺头来挑衅他，如今在卢卫还没有到达北朔城的时候，他可是代表着南疆的脸面。

    无力不起早，定然是有人指使！

    “要切磋武艺，何需我家主公出手，在下高顺，愿代我主一战！”出乎意料，不善言辞的高顺，发话了。

    而胡车儿见有人挑衅，早就一副奉陪到底的样子。

    正待楚毅两难之际。

    穆显说道：“君遥，就去练武场上，让我军看看南疆威风吧！”

    见穆显一副利索直爽，并不是有意为难的样子，楚毅只是将心思藏下，同满营将校，于练武场而去。

    “恭正。”楚毅对高顺喊了一声，高顺会意，轻轻颔首。

    戏志才也对胡车儿咬了耳朵。

    胡车儿率先执锤上阵，李江见了这偌大铁锤，笑道：“你这铁锤里面莫不是空的吧？抡动都费劲，还能在战场杀敌？”

    胡车儿也笑道：“是真是假，试试便知！”

    李江眼眉一凝，执宝刀上阵，舞动刀法，便主动朝胡车儿攻去。

    金铁交鸣声起，胡车儿心中暗道不妙：“不想这厮七分力都撑不住，看来还是再少点力。”

    李江颤抖着双臂，勉勉强强与同胡车儿步战了十个回合，这才败下阵来。

    “胡都尉果然厉害，某不是对手。”李江叹了口气，表示甘拜下风。

    而刘才见胡车儿步战无双，便选择要和高顺骑战，高顺也欣然应允。

    在高顺不出全力的情况下，走马观花般战了七八个回合，两柄长枪缠斗，你来我往，各显精神。

    很快，刘才力竭之下被一枪杆扫落下马来。

    正待高顺欲拉起李江河，增加友谊之时，一个声音响起。

    “不想南疆除刘坤之外竟有如此猛将，让某来会会你。”

    来人五大三粗，面黄体壮，身穿重甲，手执长柄大斧，飞马而来，也不管高顺答应不答应，举斧便砍。

    来人气势汹汹，不讲道理，高顺心中自是不怂，舞枪纵马，迎了上去。

    二人奋力交战，一碰便全力施展！

    高顺一杆破阵枪，舞动风云，时而如毒蛇般防不胜防，时而如蛟龙般八面威风！直压得穆明难以招架。

    然而穆明却是一副豪气干云的模样大笑道：“不想南疆有如此豪杰？！”

    手中巨斧却也不慢，斧斧斩落，势若千均划开无数银幕，抵挡住高顺攻势。

    高顺长枪如龙，舞动间，仿佛席卷了风声，刺出间仿佛听见了惊雷。

    穆明长斧奋力舞动，大斧在穆明手中轻若鸿毛，舞动间如行云流水，连绵不绝。

    兵器舞动的风声！战马的嘶声！战将的喝声！兵器相撞的金铁交鸣声！响成一片。

    若非围观的都是将校，恐怕这震耳欲聋的声音都受不了。

    二人打出真火，在拼斗中一言不发，只顾施为压箱底绝技，时而冲杀，时而并肩而斗，战了近百回合，已至夜晚。

    将校们如痴如醉，连胡车儿也看得呆了，他并不觉得自己弱，而是感叹高顺与穆明的惊艳斗法。

    戏志才眯着眼睛对楚毅轻语道：“刘才与李江，多半是这位穆副帅暗中指使。”