
    走在南疆官道上，楚毅看着这左右茂林深草，丛林灌木，小声嘀咕道：“不怪古代打仗都爱搞埋伏，这预先躲在草林灌木后边，必然成功躲过斥候的探查。”

    见楚毅好似嘀咕着什么，戏志才和胡车儿都是朝楚毅望去，只有曹纯和山鹰两个元老级人物，都是一副见怪不怪的神情。

    自家主公哪里都好，武艺文采，兵法韬略，甚至好多稀奇古怪的东西都能鼓捣出来，但就是有一个坏毛病，经常会发生一些奇异的现象，时不时的会的单独思考人生，自言自语。

    突然，戏志才扯住缰绳，眼眸中似有云雾漂漫。

    楚毅也是止住行军，将疑惑的目光投向戏志才。

    戏志才云清扇一摇，收回眺望远方的眼神，道：“主公，我料前方必有埋伏，兵士不多，顶多数千人。”

    一边的曹纯听了，嗤笑道：“蛮族痛恨主公，怎会只让几千人来埋伏主公，难道经过西南县之战，还敢小觑主公不成？”

    戏志才带着自信的微笑道：“官道两边树木茂盛，正是虫鸟久居之地，然而前方虫不叫，鸟不飞，呵呵，其中必有人也，藏得深了，斥候自然探查不到。至于埋伏人数，曹将军想想，这里还不是蛮族的地盘，也不是两军交战区。”

    “原来如此。”

    曹纯思念一转便也明晓，这里是南疆军的官道，有重兵巡逻把守，蛮族若用兵过万，就算再如何隐藏行踪，也必会遭到斥候所知，探马所晓。

    而这里基本算是南疆军的后方，到时候王凌随便派几支兵马过来包了饺子，这支蛮兵就插翅难逃了。

    “那志才以为，如何反制？”楚毅对于戏志才是深信不疑的，不说其他，四星级别的胡车儿都如此威猛无敌，战力更比曹纯，更别说五星级别的戏志才了。

    “只需以胡车儿和山鹰两位将军各领千人于左右，待响箭起，包抄杀出，主公同曹纯将军只先上前，在蛮人射程不远处放下响箭，三路齐进，再加上蛮人没有任何心理准备，必败无疑，到时候再随后掩杀便可。”戏志才云淡风轻的说道。

    ╲

    “敢害我弟，今日我环英必枭楚毅首级献与蛮王，再将曹纯碎尸万断，方可解我之恨。”

    环英手中九环大刀握紧，望着已经在眼界内的楚毅兵马，恨恨说道。

    环英正是环杰之兄，兄弟两人同号为金刚双煞，在金刚洞一洞之中，武力仅逊色于金刚洞洞主杨峰，尚在弟弟环杰之上。

    环英见楚毅军虽然放慢了速度，但也缓缓驰来，只有数十步路程，便进入埋伏圈，在这紧张的气氛下，他再次沉默了下来。

    埋伏的蛮族兵士都是肌肉紧绷，就待环英一声令下，便万箭齐发！

    “咻！”

    只听一道响箭冲天而起，长长的声道响彻天穹。

    已经摸到西面的胡车儿看到响箭，手中链子锤一提，大喊道：“兄弟们，给我杀！”

    身后将士本来就是陈蓦一生操练出来的嫡系人马，个个都是有不俗身手，而且见主将如此威猛凶悍的样子，哪里还会落后。

    胡车儿一马当先，手执偌大的链子锤就往环杰埋伏之地杀去。

    胡车儿光头在还未隐退的日光下有些锃亮，他口中大喝一声，飞马而来，长长的链子带着巨锤，一锤砸出！便把几名蛮族弓箭手打得惨不忍睹！

    便是以野蛮凶悍著名的蛮族，也被突然杀出来的胡车儿吓了一跳。

    周边弓箭手都被吓得退避，而胡车儿所领的楚毅精兵，在胡车儿的率领下，更是以精神抖擞，一挡十，在打开缺口后，犹如虎入羊群群，将西面蛮军杀得溃不成军，节节败退！

    环英听见响箭，正待疑惑，正欲招呼手下上前放箭，便见胡车儿带一支兵马从西面杀来，方知中计。

    胡车儿带着兵马，将他的麾下杀得东倒西歪，并且，最让环英愤怒的是，胡车儿竟然是往他这冲杀过来！

    想他环英号称金刚双煞之一，在整个南岭蛮族，也是小有名气的勇将，却让一个南疆无名小将如此不放在眼里，让他不由火冒三丈，一提九环大刀，拨开身边亲卫，便朝胡车儿处杀去。

    而此时此刻，东面的山鹰也终于打开了缺口，从东面包夹而来，将士齐心，也将东面蛮兵杀得手忙脚乱，尸横遍野。

    在正面，楚毅见埋伏的蛮兵乱作一团，便令曹纯所率领精锐步骑，也杀进圈内助战。

    “来将何人？！”胡车儿又一锤打爆了一个蛮将的头颅，便见杀来的环英，见环英一身重甲，手中大刀也颇有份量，方有此问。

    “记住，杀你之人，乃是金刚洞环英！”只见环英大喝，迅速杀至，舞刀便劈。

    胡车儿大眼一瞪，链子锤一甩便打在刀身上，将刀弹开。

    战过一合，便知道各都有几斤几两，二人都是神情一肃，抖擞精神全力施展，锤来刀往，风雷霍霍。

    从乱战中开辟出一片空地，斗了二十余回合，胡车儿爆吼一声，右臂隆起的肌肉青筋爆起，举锤便砸环英，风雷响彻，环英气力不加，知道不是对手，闪过一锤，便拖刀而去。

    “蛮将哪里走？！”

    战场中树木茂盛，胡车儿控马之术不高，只见胡车儿竟是落下马来，行步如飞，快如影魅，不过几个呼息便赶上环英。

    链子锤奋力一甩，由下往上，便砸向环英，而环英却只感觉双臂酸痛无力，不敢迎战，但见锤来，只得将大刀一横，朝巨锤挡去。

    铛！

    只听见一声兵器交击声响，环英看向手中那弯曲了的刀杆，心中一阵胆寒，虎口一疼，一看已经裂开，血流不止，不敢再停，催马便走。

    胡车儿收回链子锤，见环英又想走，敞开双腿，迅速往前追去。

    而此时，蛮兵见主将落败，士气却是不降反增，拼命厮杀搏斗起来，整片山林荒道，都陷入混战之中！

    而环英所属亲卫见胡车儿凶神恶煞的追赶着环英，都是悍不畏死的去截住胡车儿厮杀。

    明知十死无生局，都还敢向前，这便是亲卫！

    山鹰见蛮兵士气大增，在蛮兵的拼死抵抗下，楚毅军也开始有了大量伤亡，他灵机一动，知道只有解决掉环英，才能彻底打开优势。

    乱战中瞧见环英逃跑的地方，手执利刃，带上百骑，也朝环英处杀去。

    山鹰率军凿穿道道人群，不久便杀至中军，见到了胡车儿被环英亲兵拼死拦住，环英却在疯狂奔逃的场景。

    眼见环英就要逃到大道，这山鹰可不干了，他迅速赶来，在茂林滥道中迅速砍翻数人，便追向环英。

    环英身受重伤，拿捏兵器不得，哪里还敢停留，幸得已离大道不远，他蹿出了荒林，便扬长而去。

    山鹰见追之不上，取出长弓，连射几箭，皆未射中。

    就在众人大叹可惜之时，却见荒林中又杀出一个莽汉，顶着光头，一双大眼。

    却是胡车儿杀了出来，胡车儿号称能力负五百斤，日行七百里，那一瞬间的爆发力惊天动地。

    胡车儿从山道中掠行，无比灵活的绕过茂林灌丛，竟是渐渐赶了上去。

    胡车儿从山间一跃而下，落到地面，链子一甩，甩出一股骇人的风声，偌大的铁锤便朝环英头颅砸去！

    环英落荒而逃，刚飞马走出不远，心中还没来得松口气，陡然听见一股风声朝头脑上使来，霎那间，仿佛又回到了巅峰，环英一个仰体，头落马背，见那大锤从鼻间划过，风涌间，面部肌肉一阵抖动。

    环英一策缰绳，终于是真正跃进官道之内，拼命的拍打马儿，疯狂逃蹿。

    而此时，蛮族兵马见胡车儿如此神勇，连一向难寻敌手的环英将军都被打得险些丧命，士气无比低落起来。

    山鹰和曹纯两将也是勇不可挡，各路夹击，漫山杀声不绝，不知多少万人般威慑十足。

    蛮兵开始溃败而去，不过见蛮人如此勇悍，楚毅也不敢过度相逼而自损实力，只在背后掩杀一阵。

    再次大败环英，但没留下环英性命，让胡车儿有些懊恼不已，在前往依桑县的路上闷闷不乐。