
    楚毅等人被引进进入帅帐之中。

    由元帅王凌携副帅刘秋，军师刘池等南疆巨头亲自迎接，诸人互相恭维久仰，对号入坐。

    “此战之胜！皆君遥之功也！”王凌欣慰无比的对楚毅点点头，激励道，“本帅定然向陛下为君遥请功！”

    “多谢元帅！”楚毅听了，也连忙一整精神道。

    身侧胡车儿和山鹰却都还有些心不在焉。

    戏志才出列道：“我家将军刚刚大战孟武那厮……”

    “哦，君遥且先回营寨休息，明日再商议追袭蛮族之事。如今蛮族粮草辎重损失大半，已不足回归南岭，就算孟余和那刘江有经天纬地之才，也不能凭空变出粮草来吧。”

    提到刘江，王凌恨声道，“不想刘江那厮竟然如此！就算是陛下再如何，也不能助纣为虐，帮助蛮族来袭击天荒州！”

    一边的刘池听了，有些羞愧的低着头，沉默不语。

    楚毅来到依桑县城不久，却也在一些将军的嘴中知道刘江的事。

    刘江，本是京城大族刘氏之人，也是南疆军军师刘池堂弟。

    自幼聪敏过人，饱读诗书，学习谋略之术，本着学成文武艺，货与帝王家。

    然而刘江性格刚正不阿，见那丞相王露专权，陷害忠良，剥削百姓，便上书与雍安帝，责骂王露，且也隐隐透露出对雍安帝的不满。

    雍安帝又不是什么明君，哪来的那么多度量，当即便龙颜大怒，将刘江削职流放到当时还是荒芜的南疆！

    刘江也是气血方刚的青年，哪受得如此侮辱，没多久便离开了收留他的刘池府邸，单骑朝南岭而去。

    而刘江也的确有些才学，接触南岭蛮王孟余后，屡屡献计，压制南岭各大蛮王，使得孟余实力愈发强大，成为新一代南蛮王。

    孟余与南疆军交战，就常吃斗阵和斗谋的亏，见刘江有如此才学，便拜为军师。

    趁大雍北疆反叛，而奇袭天荒州，虽然最后还是被阻下去路，未能袭击成功，但也夺下了荒南郡大半疆土，打开了北上之路，获得粮草辎重无数。

    蛮族将士对这个军师更是愈发尊重！

    次日，日上三杆，银光洒地。

    楚毅翻身而起，一把抓起桌上精铁长戟，自个出帐于粗糙建成的练武场上练起《吞天灭地戟法》的基础戟法来。

    这《吞天灭地戟法》是楚毅从那混沌轮盘中抽取到秘籍，名字很霸气，但其中蕴含的杀伤力也配得上它的名字，然而楚毅苦练十载，日夜精习，仍然只能使用其中的基础戟法，难以精进到更深一层。

    虽然说《吞天灭地戟法》的基础戟法简练易懂，练到巅峰，一刺一斩间杀伤力也是不俗，但对付一些无名之将还好，对上孟武、刘坤这个级别的人物，也只有被秒杀的份。

    楚毅很不满足，想他作为轮回之魂的一生岂能仅限于此？！

    戟者，百兵之霸，头重脚轻，非常难以掌握，幸得楚毅自幼练习《吞天灭地戟法》的基础戟法，如今双臂有力，气息悠长，使起精铁长戟，也是得心应手。

    楚毅戟戟有力，风声霍霍，练完一套基础戟法，正见着戏志才，二人便一同去校场观看曹纯训练士兵。

    走上了点将台，俯视遥望而去，四千精锐将士个个执刀横盾，拧矛攥枪，黑压压的如一大片蚂蚁般立在校场上，神色谨肃。

    曹纯将四千人分为四十个方队，每队百人，在队率的带领下或执枪冲锋，或立盾防守。

    有弓箭手立在离箭靶百米之内轮流练箭，弓如满月，箭不虚发！

    只有骑兵由曹纯亲自操练，时习控马之术，时习冲锋劈斩之术！

    嗬！

    哈！

    楚毅听着四千人整齐的呐喊声，只觉得一股豪气冲天而起。

    而在带领骑兵训练的曹纯在被人提醒后，也才发现自家主公的到来。

    曹纯大呼一声：“停！”

    便见四千人都收了兵刃站起，如一棵棵松树般挺立不动。

    “兄弟们，好久不见！”楚毅经常与士兵们同甘共苦，见曹纯停下，也不矫情，洪声说道。

    “首领！”

    大多数人都齐齐喝了一声，他们都是陈蓦从陈县带来的嫡系人马。

    有少部分新兵只是好奇的看着自家将军，这个年纪轻轻的少年将军，如今已为偏将军军职，在整个南疆都有着不小的名气。

    “我只想说，做我的士兵，就要相信自己！若是问起谁是谁英雄，谁是好汉，不要在别人面前吹嘘，战场上比比看，可好？！”

    不少新人士兵激动的红了眼睛，他们当兵的，都只是想在这乱世中混口饭吃，生存下去，何曾被那些高高在上的将军当过人看？

    人性纯朴，四千大好男儿愿为他们的将军抛头颅洒热血！

    “主公，元帅命人唤你前往去帅帐议事，应该是商议追击南蛮的事情。”一边的戏志才走了过来。

    楚毅点点头，便带着戏志才离开了校场，至于胡车儿与山鹰两位亲卫统领则是被楚毅留在了校场。

    山鹰因为前次连发数箭未射中环英而耿耿于怀，拉着同样箭术不精的胡车儿在校场请教曹纯练箭了。

    楚毅进了帅帐，见了已经比较熟悉的诸将校，一一见礼。

    等个来齐了，元帅王凌道：“细作来报，蛮族粮尽，孟余听信刘江之言，一边令刘江前往南岭运粮，一边令孟武统精兵五万断后，便领了步兵拔营而去。

    如今只需冲破孟武之军，便可将毫无防备能力的孟余大军杀得阵形大乱，溃不成军。不知哪位将军敢为先锋，破了那孟武？！”

    说罢目视楚毅和刘坤

    楚毅犹豫了一下，便要抱拳请命，却发现一双病态的双手压在他的肩上，楚毅看去，便见戏志才摇了摇头。

    别人看不到，但在楚毅侧面的刘坤却细心发现了楚毅与戏志才二人的异样，他本来是想把这份功劳让与楚毅，好让王凌为楚毅请得大功，但见楚毅犹豫，便怕无人请命让王凌尴尬，出列道：“末将愿一试！”

    王凌是见没人再请战，也只得道：“你可领本部二万步骑，同副帅部骑兵三万五千出点，勿必要击退孟武，追上孟余！”

    刘坤领了军令，大步而去。

    “唯恐孟余老贼使诈，其余将校，皆与本帅率大军出城接应刘坤将军。城中防务便劳烦副帅了。”

    王凌分布完任务，便令将校去聚集士兵，共达十余万步骑，开了南门，旌旗蔽野，戈戟如林，率军往蛮族大寨进发

    由于楚毅部昨日袭击蛮寨后营，立下大功，被楚毅以疲劳为由，便未参战，王凌也不曾在意楚毅部的几千疲倦之师，留在城内帮助守城也好。

    戏志才本意是让楚毅都别出战了，但楚毅却不想错过这场旷世大战，也担心刘坤难敌孟武，便同胡车儿，曹纯，戏志才三人统率亲骑百余，跟着帅旗向蛮寨进发！

    依桑县城离蛮族大寨并不远，楚毅才刚过南门，便听到了冲霄而起的喊杀声，空气中开始弥漫着一股腥味。

    楚毅一行百骑脱离了大军，朝前方赶去，走得近了，便看到决战的两方兵马，在荒原中浴血搏杀。

    总体来说，南疆军立于上风，便是因为由于王凌善练士兵，通晓战阵，士兵配合起来将士气不高的蛮族杀得节节败退，不过主将的对决却让楚毅忧心。

    已经进入战场中的楚毅一戟刺出，干净利落，将一个蛮将刺落下马。

    “子和！”陡然之间，楚毅脸色一沉，大喝一声。

    旁边保着楚毅厮杀的曹纯见了楚毅的神色，略一思考，便会意，朝一处望去，果见惊险，连忙挂了长枪，摘弓就是一箭。

    孟武将五十斤大刀舞得虎虎生风，同刘坤战作一团，两人战了三十个回合，刘坤便已落下风。

    再战二十个回合，刘坤已经毫无还手之力，但刘坤愿意受伤甚至战死也不退去！

    不过任是刘坤拼死奋战，却仍非孟武敌手，只见刀光乍现，刘坤无回缓之力，已经难以措手。

    咻——

    而此时，一支利箭从远处射来，带着劲道，将大刀射偏，使得刘坤也免于一难。

    战场上，瞬息万变。

    在后方的王凌再也沉不住气，认为孟余是真的撤退了，便率领南疆大将身先士卒，如一道锋利的利箭，冲杀向蛮阵。

    南疆军兵势浩大，凭孟武的五万蛮兵实是抵挡不住，开始溃不成军。

    而正在此时，孟武却舍了又冲杀上来的刘坤，将一支响箭射上天穹，一声巨响响彻。

    令旗摆动，快马传令，四面八方的呐喊声开始响起，似乎将整个天穹都震得摇摇欲坠。

    “不好！”王凌身边刘池突大惊失色，焦急的对王凌道，“此必是孟余不惜两败俱伤，也要削弱我南疆实力！”

    ╲

    楚毅本纪记载：雍安帝六年夏四月，帝随倾巢而出的南疆军追袭断粮的蛮族兵马，却不曾想过蛮王孟余之狠辣，纳用了刘江所献两败俱伤之计。