
    楚毅犹豫了一下，没有将第二张卡面翻开，就留下一份念想罢。

    楚毅军中，唯曹纯擅长统领骑兵，步兵虽由山鹰暂时统领，但楚毅知道，山鹰要是做些机灵事物还行，让他作统兵作战却是有些难为他了。

    得到廖化，楚毅心满意足，这可是个比较全能的猛将，统率与武力都达到4星，智慧也有3星，勉强可以镇守一方。

    楚毅策马狂奔，在荒原中长啸不断，震得四方云动。

    这天下，必将有我一份！

    回到军营，曹纯等人在戏志才总领大局下，刚刚建立好了营寨。

    见楚毅进入营寨，胡车儿和山鹰见了，忙疾步赶来，戏志才也不敢怠慢，如今已经抵达前线，他掌管情报，自然得去楚毅汇报。

    曹纯与廖化等步骑将校，也放下手上事情，陆续走进楚毅军帐。

    戏志抱扇行礼：“主公，我们的位置在征北将军穆显所率主力东南，离镇北将军穆明的左翼约有百十余里。“

    “穆元帅知道我军已经到来，令我军迅速休整一日，明日午时，便北朔郡驻守，等达卢卫将军到来，便作为主力右翼。”

    楚毅点头表示知晓，将目光一扫，便望见一个身材健硕，一身黑色战甲的年轻男子，道：“这位便是廖元俭了吧，闻你统兵布阵能力不在子和之下，本将便封你为步兵校尉，总领步军。”

    廖化出列，恭声一礼道：“主公谬赞，小将微能能岂能与曹纯将军相提并论。得主公一言，必肝脑涂地，庶竭驽钝，报达主公。”

    “子和你便为屯骑校尉，总领骑兵，胡车儿封陷阵都尉，山鹰封折冲都尉。”

    胡车儿和山鹰如那恶来虎痴，立于身后听见主公之言，也不由也激动莫名，纷纷发誓效死。

    曹纯虽早有校尉之职，却未有封号，如今特封屯骑校尉，离偏将军职只隔一步之遥，也是欣喜，神采奕奕的抱拳行礼道：“多谢主公。”

    楚毅知道这些人都是军中骨干，自家忠勇之士，自然不会吝啬封赏，不过突然思绪一转，双目如电，看向戏志才：“志才才高八斗，却是我卑微无能，无文官可赏赐，只有委屈先生任军中军师一职了。”

    戏志才微微一笑，道一句：“岂敢。”

    次日，东方破晓，薄雾朦胧。

    楚毅揉揉惺忪睡眼，翻身而起，数月的时间，楚毅还是每天晨时坚持练戟，虽然武力值没有增加多少，但习惯使然，还能强身健体，保持战力，楚毅也乐得如此。

    时辰已过，全军开饭之后，拔寨而起。

    一万四千余矫健男儿，拉开百余丈的距离，如疾风迅雷，朝北朔郡进发。

    大军行走，走官道！

    虽然皇帝昏庸无道，但为了自己的小命着想，也未多限制北疆主帅穆显，穆显有了主权，便使百姓南迁，屯扎天幽之南平郡后，使人将官道修整。

    平郡，以平广而闻名，无尽的荒原田野，是战场的最佳选择地。

    北原人善骑射野战，穆显自知不敌，坚壁清野，固守平郡一线与叛军主力周旋。

    只有穆明在威南郡，无险可守，与叛军展开拉剧战，对峙数月，经大小十数战。

    楚毅一马当先，行过广昌郡这个天冀北面防线，在天黑之前终于到达天幽北朔郡，换下城防，收编了郡内郡兵二千余步骑，同平郡的穆显遥遥呼应，成犄角之势。

    北疆大军反叛已半年有余，其中原因也被世人所知晓，原北疆原主帅，征北将军周廷，乃是京城周家之人。

    周家虽比不上历经千年不倒的京城五大家族，但也紧随其后，周廷之父为朝中大员，性格刚正，忠心耿耿，直言敢谏，看不惯丞相王露任人唯亲，残害忠良的作风，便屡屡顶撞王露，与王露争执。

    泥人也有三分火，何况王露这种一人之上万人之下的人物，当时脑门一热，便将周廷之父摘官待办，周听之父也是刚烈之人，当时便痛骂王露奸佞之臣，并上书与安帝。

    雍安帝却是被王露进上几句话谗言后，龙颜大怒，将周廷一族斩尽杀绝。

    于是连同周廷妻儿，皆被斩首。

    一道圣旨朝北疆而去，令周廷束手就擒，压往京都受审。

    知道这个消息后，北疆二十余万人马皆对大雍失望透顶，在周廷的劝说下，更是个个怒气冲冲，迅速发兵占领了整个天幽州！

    携带圣旨而来的太监被祭旗！二十余万北疆雄兵为周氏一门披麻戴孝！天幽之地哭声不绝。

    这个时候，雍安帝和王露才发现，居然有人会反稳定数百年的大雍，一时之间也觉得此事处理不当，却也悔之不及。

    穆显，穆明兄弟奉命统领京城精锐禁军前往征讨，周廷抵挡不住，便同北原六族联合，又将穆氏兄弟杀得节节败退，只有招架之功，无还手之力。

    楚毅在郡守府中休息时，戏志才匆匆赶来，略带忧愁的说道，“主公，我发现郡中郡兵守将有些古怪。不管曹纯将军和廖校尉怎么说，他们就是不肯换下城防。”

    “有何原因？”楚毅也是一皱眉。

    “那郡尉以我军远来，且休息一日，再做定夺。”戏志才皱眉道，“于情于理，那郡尉所说并不突兀，不过我总有一种预感。”

    “志才或许是多虑了，北朔郡坐落于天冀州，离天幽前线尚有五六十里之地，就算郡尉反叛，我南疆军马，怕过谁来？”楚毅却是觉得有些荒唐。

    别说这郡尉不可能反水，就算反水，就凭他两千郡兵，翻手可灭。

    至于外援？北疆叛军不可能来这个地方，除非是作死。

    戏志才觉得自己是不是因为疲累导至有些疑神疑鬼了，见楚毅神情劳累，便告退而出。

    在府中却意外见到曹纯，心中一动，说道：“那郡尉郭承有些异常，夜晚多派人马巡逻查探，万事小心为上。”

    曹纯最敬戏志才，见戏志才说得郑重，也是颔首答应道：“军师放心，我自有计绞。”

    戏志才想想，又去步兵营寻见廖化，以前言相告，廖化也敬尊戏志才，也加派人手巡逻。

    夜如魅，这一天的夜晚漆黑无比，伸手不见五指。

    在一处隐暗之地，郡尉郭承聚诸司马议道：“天助我也！闻南疆军旗帜所过，所向披靡，楚毅之军，勇烈彪悍，蛮族闻风丧胆。而今看来，有名无实也！其部下士气萎靡不振，却还想喧宾夺主，真滑天下之大稽！今日三更，城门四开，奉周廷将军之令，让北原人进城与剿灭这支南疆军！”

    诸司马纷纷夸赞周廷之谋，约定与北原人，三更炮响，便四门大开。

    别说楚毅，便是连戏志才也没有想到！

    南疆军急行一日，都是疲惫不堪，见黑夜来临便昏昏沉沉的睡去。

    步兵大营，一百人队伍于营寨内巡逻，心中正怨廖化加大巡逻队伍，却偏偏到他这一队，不过南疆军注重军纪，队率也不敢抗令，只得带着本队人马，出帐巡逻。

    城中营寨非城外营寨那般寨门高大牢固，无土墙，无箭垛，无望孔，无堡楼，有的只有帐篷。

    三更刚过，郭承一声令下，四门吊桥挂起，四门大开！

    没多久，一队队骑兵从外面飞驰而入，个个精悍强健，一手大刀一手火把。

    “杀！！！”

    喊杀声起，北原人一瞬间便将巡逻的骑兵尽数射杀，便又迅速杀奔郡守府，他们奉命而来，只要杀了里边的那个少年，这支南疆军就宣布灭亡了。

    北原人于马背上为生，个个控马如飞，换上北疆叛军资助的武器铠甲，更是如虎添翼，像一道道幽灵般，无人可挡。

    死了几个百人队，曹纯才在吵闹声中惊醒，飞身上马，执枪大喝，南疆战骑也个个强振精神，上前迎敌，却被集结的北原人杀得节节败退，零零落落。

    廖化正后悔未多加两个百人队巡逻之时，一队骑卒带着无匹的威势杀到，正是北原骑兵，廖化大惊失色，忙令大盾兵上前抵挡，一万人便被千人骑兵截住，无人敢上前一步。

    曹纯率领骑兵顽强抵抗，但北原骑兵漫山随野，密密麻麻而来，马蹄声响彻云霄，以寡击众，却是难以抵挡。

    见将士们纷纷喋血，曹纯铁枪一横，率十数飞骑杀入最前面北原骑阵中，奋力冲杀，挑落近百人，才勉强抵住草原人的冲锋攻势。

    楚毅也被喊杀声惊动，连忙翻身而起，戏志才和胡车儿、山鹰已然赶来。

    戏志才嘶声道：“北原骑兵约五万奇袭而来，郡尉郭承早早便降于周廷，如今已大开四门，北朔郡城陷入销烟！当前主力已朝郡守府杀来。”

    “没了城墙，凭我等万余步骑却是难敌这五万北疆铁骑，主公速速与我等从北门杀出。”

    楚毅有些自责：“不想被军师一语成谶，不过这穆显元帅也是个废才之辈，敌营五万骑出营都不曾晓得。”

    戏志才见楚毅大有泰山塌于前而不变色的大将之风，也不再焦急：“那主公有何妙计？”

    楚毅也知道别无他法，只有趁北原骑兵还没有合围而来时赶紧杀出城去，但这万余将士，必然十不存一。

    嗯？对了！

    楚毅猛然想起脑海中那张未翻开的卡片，也许这是唯一的机会，陈蓦再次沉寂心神，神念将它慢慢翻开！

    “老天保佑！赵子龙！马孟起！赵子龙！马孟起！”