
    在不久之后便见到王凌派人来提醒的快马，众将这才对戏志才无比钦佩起来，从刚开始的看不顺眼，到后来的先生短先生长，问东问西。

    大败环英之后，楚毅在往依桑的路上再也没遇到任何阻碍，很快便进入依桑县境内。

    依桑县城下。

    但见曾经繁华的依桑县已经人去楼空，百姓去之八九，被加固了无数次的城池上充满了战争的痕迹。

    还有着一股萧条的气息，让人压抑难受。

    蛮族并没有围城，刚到城门下，便有校尉前来接见。

    “楚毅，元帅召见你，速速安顿了兵马，跟我来去见元帅吧。”那校尉道。

    陈蓦将兵马带到指定地方下了营寨，便跟着那员校尉前往王凌所处的帅帐。

    王凌和将士们同甘共苦，虽然县城内还有不少府邸大宅，但王凌都没有居住，却是在四门中心设了个宽长无比的帅帐。

    楚毅进了帅帐，只见一个四十岁模样的威严壮汉披袍带甲，正与一个三十多岁的精悍男子说话，而旁边还有两个人，一个头戴纶巾，身穿儒袍，一个身戴重甲，拥有一股很重的杀气。

    楚毅估摸着这四人应该就是那传说南疆四巨头：

    南疆军元帅王凌。

    南疆军副帅刘秋。

    南疆军军师刘池。

    南疆军第一大将刘坤。

    别看刘秋、刘池、刘坤三人都姓刘，但却是没有任何关系，副帅刘秋是王凌的拜把子兄弟，两人都是天荒州天荒城人氏，而刘池是京城五大家族中刘氏族人，至于大将刘坤，则是荒南元县人。

    “陈县军司马楚毅，参见元帅，军师……”楚毅一抱拳，单膝着地，朗声拜道。

    让他跪拜之礼，让他非常反感，但如今也无能为力。

    “楚将军免礼，本帅听闻楚将军过西南县官道之时，竟然遭遇埋伏，本帅已经派遣文书责罚西南县新任守将。”王凌用很和蔼的语气说道。

    一边的刘坤见楚毅身形挺拔，仪表堂堂，喜道：“能打败环英，果然是英雄出少年，却是害得我在陈县好一番苦等。”

    王凌被打断了话，撇了一眼刘坤，又道：“楚将军一身赤胆忠心，在这危险之时挺身而出，以少胜多，两败金刚双煞，劳苦功高。本帅现在特封你为我南疆军偏将军军职！”

    “多谢元帅提携，楚毅必定不让元帅失望！”虽然知道这次见王凌应该会升军职，却没想到竟直跃过都尉，校尉一级，直接封为偏将军，同禆将同级，只低于元帅，副帅，军师，和大将的存在。

    “楚将军，可曾有表字？”副帅刘秋忽然问道。

    楚毅一愣，这他还真没有，别说字了，姓名都是他流浪之后再改的，在被老农收养的时候，他还叫狗娃来着。

    “末将父母只为一农户，目不识丁，未曾取字。”

    “听闻你求学于陈县，你师长也未曾为你取字？”刘秋又问道。

    “”末将虽求学于陈县，却没有被夫子收为学生，未曾有字。”

    刘秋眼中精光一闪，朝王凌建议道：“元帅膝下无子，而今楚将军年少有为，仪表堂堂，不如元帅将之收为义子，为楚将军取一表字如何。”

    然而王凌却是坚定的摇了摇头，道：“蛮族之患一日不除，本帅如何心安理得做这些虚假之事，收为义子此事便作罢。不过本帅曾于京城拜在大儒林青门下，自认能识些字意，若是陈将军愿意，本帅倒是可以为陈将军取一表字。”

    楚毅神情一肃，深深一躬道：“末将何德何能，能得元帅赐字。”

    王凌欣赏的点点头，思忖良久，方道：“便唤作‘君遥’，如何？”

    军师刘池出生于门第世家，自然是饱读诗书，瞬间便领悟了二字蕴意，道：“君，当今陛下，遥，遥远，暗指四疆之地。元帅的意思应该是做当今陛下遥远的依靠，为一疆之帅，镇守一方，方能担当此字。”

    楚毅心神一动，却是有不同见解，不过面上却是一副感激涕零的模样，再拜道：“多谢元帅赐字。”

    之后又聊了几句家常，王凌便令楚毅退去，南疆军更机密的大事，他还无权旁听。

    在依桑县待了数日，所属将士都已经开始融入到了这个紧张的氛围之中，更加认真操练。

    一日清晨，传令兵手执信件，飞马而来：“楚将军，元帅召集所有校尉以上军官，去帅帐议事。”

    楚毅留下曹纯继续训练兵马，便带着戏志才、胡车儿和山鹰三人前往帅帐议事。

    原本宽敞的帅帐之中坐得满满当当，有上百人不止，楚毅与一些偏将坐落在刘坤等大将的后边，而似戏志才三人，只能立于身后。

    帅位上的王凌一身宝甲，腰悬宝剑，神色威严，扫视了下边满满当当的南疆诸将，沉声道：“南蛮野人皆以掳掠为食，此次伐我南疆，兵多粮少，荒南郡虽大半被占，夺掳粮草数不胜数，但蛮族数十万人吃马嚼，每天要耗去多少粮草？根据本帅军师们商议，断定蛮族已经面临粮草不支的境地。”

    “如今最少还有十日粮草，此必蛮族诱敌之计也，但元帅却也没有更好的方法应对。”楚毅身边的戏志才一脸淡定，悄声对楚毅轻语。