
    就在楚毅一行人撤出了蛮族大寨后营时，后边的戏志才一脸凝重的赶了上来。

    “原来是孟武被安排在后营看守粮草，心中不快，大肆庆功欢乐，却是让我等让此不世之功，孟武如今尚半醒半醉，但却已经追了上来，死死咬住了后队。”

    楚毅攥紧了手中的精铁长戟，沉寂不语，孟武大名，他也多有其闻，连刘坤都自叹不如的一代猛将，可见其勇悍。

    已经杀起劲来的胡车儿忿忿怒道：“主公和先生何必如此忧心，就算那孟武有三头六臂，我胡车儿也为主公取下孟武的三头六臂来！”

    山鹰为亲卫统领，也在身侧，策马上前，豪气冲天道：“属下在陈县时，只能杀些占山为王的无名贼寇，而今遇上这南蛮第一将，属下也毫想会之一会！”

    负责统领后军的曹纯也飞马而来，神色肃宁道：“兵来将挡，水来土掩，属下愿意效死！”

    楚毅犹豫道：“要不我军一拥而上，将之围杀！料他来得匆匆，顶多只千骑前来。”

    戏志才摇了摇头，“想来如今孟余已归寨中，知粮草被毁，必然大怒，倾巢追来，如今只有我先领步卒归城，请刘坤将军相助，元帅与副帅对主公都甚是喜爱，刘坤将军对主公也是无比欣赏，必会全力相助，而主公领骑兵截住孟武，等待救援即可。”

    楚毅也知道如果全军反围孟武，就算能压住孟武，但等孟余大军围来，楚毅辛辛苦苦拉扯的四千精锐，必然全损于此！

    至于舍弃步卒，率骑兵逃命，还没有到那个地步，也不合他的理念风格。

    楚毅也不过随口一说，因为实在是没有把握能挡住孟武。

    别人只知道孟武曾大战南疆第一将刘坤，后来饮酒误事被刘坤击败，但楚毅还知道一些更详细的，那就是刘坤曾与孟武在两军阵前交锋，但不过数十个回合，刘坤便被杀得灰头土脸。

    不过因为喜酒误事，被刘坤击败，孟余为了服众，便令他在负责看守粮草辎重，孟武因饮酒未醒，却让楚毅得了大功。

    孟武在火光中惊醒，得到属下禀报后不由不由怒发冲冠，带着部下亲骑数百，飞马去赶刚刚撤出后营的楚毅。

    夜幕降临，楚毅最后也只得让戏志才带步卒先走，自与曹纯、胡车儿、山鹰引千余骑断后。

    “楚毅小儿！！”身高近丈的孟武面目狰狞，远远望见严阵以待的楚楚一行千余骑，指刀大骂。

    主辱臣死，不待楚楚发话，等待已久的胡车儿已经一提起镔铁链子锤，策马而出：“蛮贼休狂，今日我胡车儿便来会会你！！”

    孟武见胡车儿魁梧雄壮，手中武器颇显怪异沉重，也是一震精神，舞动五十斤的大刀来迎。

    二人交马，胡车儿怒喝一声，锤打链甩，风雷阵阵，竟将名震天下的蛮族第一勇士孟武压在了下风。

    楚楚等人也无比紧张起来，不过也帮不上什么忙，最多也只能诅咒孟武马前失蹄了。

    胡车儿抖擞精神，大战孟武，战了二十个回合，亢奋大吼：“闻你为蛮族第一勇士，却也不过如此！”

    孟武双眼一眯，轻笑道，“你这莽汉倒是有几分力道，我倒要看你后劲有多足！”

    刀芒席卷着风势，一记斩刀斩落，力道与初战时一般无二，但胡车儿却没有最初那般轻松了。

    胡车儿天生神力，爆发力无比强悍，但全力施为之下，巅峰状态很难保持常久。

    以胡车儿常常以力压人的脾性，这一刀他却没有去接。

    刀芒从胡车儿鼻尖划过，甚至削中了鼻尖，将观战的楚毅都吓了一跳。

    胡车儿却是仰身闪过一刀后，奋力一甩链子锤，砸向孟武。

    孟武这回毫不退让，他双臂似乎有用不完的力量，每一刀都无比沉重刚猛，很轻松便接住了胡车儿的大锤。

    又战了七八合，胡车儿已经有些气喘吁吁了，这个孟武是他出道以来见到最强的敌手！

    孟武冷笑：“胡车儿是吧？你这力量比那刘坤还强上三分！但也仅限于此了！”

    胡车儿不答话，全力施展之下，他有些疲惫，不过心中一股信念让力量不断爆发，竟是挡住了孟武的重重刀影。

    孟武又抢攻了一招，胡车儿下意识的去挡，孟武却是虚幌一荡，陡将间，却是弃了胡车儿，飞马朝观战的楚毅杀来。

    那铺天盖地而来的杀气让楚毅神情一凝，他一估量便知道不是对手，就在楚毅准备迎战时，一边的山鹰却已策马而来。

    “蛮贼休得狂妄！山鹰在此！”

    山鹰喝了一声，紧攥长刀迎上了孟武全力奔驰，必杀的一刀，两刀相接，但山鹰却是差点被震落下马。

    一边的曹纯绰枪在手，飞马来围攻孟武，楚毅也是一咬牙，使出《吞天灭地戟法》的基础戟法，也来助战！

    孟武沉重的大刀抡动，呼呼风声不绝，以一敌三，丝毫不落下风。

    胡车儿拍马而来，四人围定孟武，转灯儿般厮杀。

    天近擦黑，傍晚的风将印着“楚”字的大旗吹得猎猎作响。

    只见那五人开辟出了一片战场般，那被围攻的雄猛汉子手中大刀时而旋击一个光头的链子锤，时而带着一个浑身精肉的长刀击在一个威武将军的铁枪上，时而又抢攻执戟将军几招，吓得其余三人纷纷来助或围魏救赵般的奋起杀向那雄猛大汉。

    只见四人围着孟武，齐心协力，渐渐有了默契，但斗了百十合，仍战不倒孟武。

    晚风吹拂，陡然间，孟武抢攻楚毅一招，跳出圈外，便策马而去。

    而楚毅四人也不追赶，见孟武并不率骑兵厮杀，估计戏志才率领步卒已经离得远了，便也引军退去，免得被孟余包了饺子。

    胡车儿耸拉着脑袋，一脸羞愧样，曹纯和山鹰也是面无表情，只有楚毅还带着笑意，似乎想着什么乐事。

    身后近千余骑兵也并没有因为自家四位将军齐出只能击退一个蛮将而感到丧气，相反，在他们看来，四位将军能挡住蛮族第一勇士了，已经很值得自豪了。

    尤其是胡车儿将军大战孟武三十回合，未分胜负，更让许多士兵的骄傲了。

    但他们只是士兵，并不懂得将军的骄傲，这一战虽然可以说打败了孟武，但四个人都只会觉得是耻辱。

    楚毅等人长途奔行，没多久便遇到了自家的接应部队。

    王凌在知道楚毅被孟武紧紧咬住后，也是焦急不已，令刘坤率十员大将与同来报信的戏志才点了近万铁骑飞驰来援。

    在约定的地点相见后，却只见楚毅稍显疲乏，大松一口气，为免被孟余包围，又绕了一圈，从西门进了依桑县城。