
    从南疆流传而来的一首诗，在天下广为流传，尤其是那些军中将领，最为喜欢。

    “幽幽荒郡风，浩气凌长空！胡马任猖獗，未曾相委从！蛮族威震时，不齿微屈躬！千古英灵恨，悠悠止水中！”

    一首诗中，让林宣好似看到一个忠心耿耿的三军主将自荒郡而出，一身正气凛然，面对北原胡马，不屈不挠，有着誓死抵御南岭蛮族的英雄气概。

    “这楚毅倒是好大的壮志雄心！备马！本官独自去那千叶寨一趟！”

    ╲

    清朗的诗歌声悠悠回荡，传进耳中，楚毅先是眉头微凝，旋即嘴角显出一抹不可捉摸的笑意来。

    招了招手，一个喽啰上前领命。

    “首领。”

    “不用警戒，是贵客来了，去弄一只烤羊来。”

    “是。”喽啰领命而去。

    终于来了！林宣，我的林大县令，我等你很久了。

    伫立在箭塔楼上的楚毅眺望着远处，看着出现在视野里朗声长歌的锦衣男子，心中无比期待起来。

    这一刻，他谋划了太久太久了，即然上天给他重新活一次的机会，且活且珍惜。

    即然要珍惜，想要在这乱世中活得自在，那么就得有所作为，决不能再像前世那样浑浑噩噩的过日子了。

    每一个大好男儿，谁不想能在一个金戈铁马的时代，做一个纵横天下的梦。

    歌声由远而近，一个三十五六岁的锦衣男子出现在寨门前。

    男子身高八尺，挺拔有力，全身上下充满了浩气正义，两道剑眉极为浓厚，眸子深邃，像是包含了万千智慧。

    楚毅在打量着他等待已久的林大县令，而与此同时，林宣的目光自然也落在了陈蓦的身上。

    久闻大名，却未曾见面，今日一见，也让林宣心中惊叹，好一个英雄少年！

    俊朗的面容带着阳刚硬气，彰显着男子汉所拥有的血性，却又兼有一种文人儒士的气质蕴含其身，一身黑色衣袍，包裹住流线般有型的身躯，充满了神秘之感。

    可能是性情相投，林宣只感觉对楚毅一见如故。

    同道中人！

    “羊肉与酒放下，除了子和，都退下吧。”

    楚毅待几个喽啰将羊肉烤起，布上酒食，便让众人退去，只留下一个身穿墨色盔甲的英武青年立于身后。

    “草民楚毅，见过县尊大人。县尊大人一人一骑便敢来我千叶本营，果如传言那般，胆色过人。”

    待接待的人将林宣引上箭塔楼台，牵马喂食，楚毅方才行了一礼，带着笑意说道。

    户满万为令，不满万为长，陈县是荒南郡最富庶的一个县，而身为陈县县令的林宣，军政一把抓，是陈县名副其实的皇帝。

    林宣出身于京城五大家族之一林家，武能横槊讨贼，文能治理地方，不说在荒南郡，在整个天下十六州都是比较知名的存在。

    “首领谬赞了，林某愧不敢当，倒是陈团长，英雄气概，更胜往夕。却是林某冒昧唐突了。”

    林宣面对这个近些年来风声鹤唳，声名远扬的千叶首领，也是不敢怠慢，连忙回礼道。

    “县尊大人请坐，酒肉在此，都是寨里兄弟们自己养的酿的，还望县尊大人莫要嫌弃的好。”楚毅面带笑容，言语间文质彬彬，丝毫看不出有半分一方绿林之首的样子。

    “首领过谦了，千叶的英雄酒，天下一绝，整个天荒州谁人不知啊，林某闻名以久，却未曾品尝，今日有幸得见，须得痛饮，一醉方休！”林宣端起酒壶，给楚毅倒了一杯，又给自己满上，一脸豪气干云的说道。

    两人碰杯饮尽，眼神都在放光，显然都是对对方的表现很是满意。

    咚！

    酒过三巡，林宣似乎是想到了什么，再次给自己满上，一口饮尽，将酒杯砸在桌上，长长叹了口气。

    楚毅心中轻哼一声，暗道来了，但俗话说得好，陪戏要做足，也便故作关心的问道：“县尊大人不知有何忧愁？”

    林宣又倒了一碗酒，一干而尽，道：“不提也罢，不提也罢，今天得见楚兄弟，难得高兴一场，来，痛快吃酒！”

    这时候的林宣哪有一县之尊尊贵稳重，更像一个抛去一切烦恼，只愿能大块吃肉，大碗喝酒的绿林好汉。

    楚毅心中暗笑，面上却是作生气状，责怪道：“想我楚毅如今虽然富贵了，但曾经也算是陈县的一份子，当年年幼之时流浪陈县，得以陈县父老施救，便立下誓言，若富贵，勿相忘。如今县尊大人即有忧心烦恼之事，便请道出，在下必定全力相助。”

    林宣又叹了口气，面带愁容，思绪万千。

    良才，方才缓缓说道：“南岭蛮族大动干戈，三十万精锐蛮兵北伐，夺我疆土，抢我城池，如今已有月余，不知有多少无辜百姓流离失所。”

    说到伤心处，林宣竟是虎目含泪，叹气连连，嘶声道：“林某虽为一县之尊，掌一方军政，然而对此天下大事，却也深感无力，难以插手分毫！”

    楚毅道：“南疆军身经百战，又有王凌元帅，刘秋副帅这等当世英杰统领，怎么会抵挡不住区区蛮荒野人，竟是丢了许多城池？！”

    林宣抹去泪花，叹息道：“楚兄弟有所不知，这次蛮族预谋已久，又与东荒水寇串通一气，同时出兵，打了王元帅他们一个措手不及。”

    “如今南疆军是缺兵少将，各大郡县都在招兵买马，支援前线，然而面对数十万精锐蛮兵，不过是杯水车薪。”

    林宣说着，突然起身，朝楚毅便拜：“久闻楚兄弟义薄云天，又常做善举，收服了方圆数百里之地的马贼流寇，林某肯定楚兄弟看在陈县父老乡亲的面上，出山相助！”

    楚毅连忙扶起林宣，神色郑重无比，沉声道：“县尊大人莫要如此，如今即然家国有难，楚某愿尽绵薄之力。”

    林宣激动道：“林某在陈县时，便常楚兄弟所作诗歌词赋，认为楚兄弟不仅文采斐然，更是一位忠君报国之人，这才独骑朗歌来见，如今看来，果然如此。”

    楚毅只是抱以和善微笑。

    “楚兄弟若不嫌弃，便先暂且挂我陈县县尉官职，领军司马军职，我留下官印与楚兄弟，再有给王凌元帅的书信一封，楚兄弟到时候安排妥当，便可去依桑县见王凌元帅。”

    楚毅点头，收下了林宣早有准备的陈县县尉印玺与一封书信，道：“楚毅早就有心报效朝廷，多谢大人厚爱。”

    待林宣离去，楚毅仍在饮酒吃肉，良久，方才问始终在身侧墨甲男子道：“子和，这位林大县令的实力怎么样？”

    被唤作子和的男子沉吟片刻，道：“没有交过手不能确定，但他步法平稳，腰臂有力，想来最多也只比末将逊色一筹。”

    混沌轮盘中样貌一变，出现一行文字。

    林宣，武力——3星，统率——3星，智慧——3星，政治——4星。

    楚毅摸了摸下颌，淡淡道：“这陈县令倒是一个人才。”

    “未雨绸缪了这么多年，这个舞台，也该我们上场了！。”

    楚毅来到这个世界已经有十八载了，从最开始对新世界的一切新颖都感到无比好奇，到如今做到对一切都波澜不惊。

    这个世界被世人称之为天之大陆，意喻为天地间唯一可以生存的地方，民风习俗和华夏古代极为相似。

    中原大地，有十六天州，而楚毅所在的荒南郡陈县，便是十六天州中最南方的天荒州领地，与极南南岭相临。

    楚毅从有意识，恢复记忆起，便是被陈县一个老农收养，也不知道在这个世界可否有父有母，在八岁时，老农便因为年老体衰，无病而逝，楚毅也从此开始了他的流浪生涯。

    如果说在天之大陆存活下来是因为前世超时代的丰富经验，那练就一身本领和创建出名扬四海的势力千叶，功属必归脑海中的那一个混沌轮盘。

    从有意识后楚毅便发现，沉寂心神，闭目内视时，能发现脑海中有一个混沌色的圆形小轮盘，周边布着五张长方形卡面。

    轮盘中有紫色的四个小字【杀】【名】【势】【爵】

    楚毅一看便知道这是任务。

    尤记得一个【杀】字破碎，是在八岁那年，楚毅意外杀死了一条普通小蛇，便获得了一次转动轮盘的机会，轮盘自主转动，抽出了周边五张卡面中的两张。

    第一张卡面翻开，是一本名叫《吞天灭地戟法》的功法秘籍。

    第二张卡面翻开，是两颗唤作下品破阶丹的紫色丹药。

    仍然是那个【杀】字，唯一不同的便是颜色并不一样，破碎的紫色【杀】字翻新成了蓝色的【杀】字。

    十六岁那年，楚毅被一伙马贼拦路抢劫，为了活命，只能拼命搏杀，最终凭借从轮盘中抽出的那本功法秘籍，成功杀死马贼六人，也再次获得一次转动轮盘的机会。

    而那一次，只翻出了一张卡片。

    便是获得了楚毅身侧的墨甲男子。

    人物姓名：曹纯

    人物表字：子和

    人物年龄：二十五岁

    人物能力：统率——4星；武力——3星；智慧——2星；政治——1星

    人物属性：【统骑】擅长统领骑兵与训练骑兵。

    人物介绍：汉末三国时期曹操部下八骠骑之一，精锐部队“虎豹骑”的统领督，因在平定北方的战役中颇有功绩，被加封为高陵亭侯，死后谥曰威侯。

    曹纯擅战，甚得人心，为人重纲纪，不失理智，好学问，敬爱学士，闻名天下。