
    “那便告知与元帅，以防中计。”楚毅说道。

    “此次突袭荒南，如此出其不意，不似蛮王孟余风格，我便知道蛮族中必有能人。”戏志才道，“此仍退缓之计，在粮草充足的情况下，若南疆军敢城追袭，则难以取胜，若不追袭，缓缓退回南岭便可！”

    “那志才看来，该如何是好。”楚毅想了一下，一时之间，除了正面交战，还真想不出来什么更好的办法来。

    “呵呵，此计破解之法易耳，只需一招釜底抽薪，使蛮族真的断粮！蛮族在制定计划的时候，莫不是出动大军埋伏南疆军的追袭兵马，而在此时此刻，后营的防范能力可想而知。”戏志才说道，“即便不成，也不会造成太多损失。”

    “虽然有些冒险，但如果成功，必然一战而定！此计大妙。”楚毅也非蠢人，戏志才一点就通。

    “如今蛮族粮尽，必然准备撤回南岭，可我荒南大半已成荒芜，怎可使其轻松退走？！”王凌腰拍案而起，忿声说道。

    “元帅，末将愿领本部人马，追击蛮族，必擒蛮王孟余于阶下，斩其麾下洞主于荒南！”杀气腾腾的刘坤长身而起，抱拳请命道。

    刘坤声音阴狠，他的家乡元县，被蛮族侵占后烧杀抢掠，无恶不作！让他恨得牙痒痒！

    王凌端居而坐，口中号令道：“刘坤将军可领本部两万人为先锋，本帅亲率大军随后接应，城中便由副帅和军师驻守了。”

    “元帅，末将有一计，即可使蛮族损兵折将！又可使我军伤亡减小。”楚毅振奋而起，洪声说道。

    “哦，不知君遥有何妙计？”王凌好奇的问道。

    如今王凌也是颇为无奈，南疆军部分兵马尚在天武州联合天武军对战东荒贼寇未归，总兵力少于蛮族太多。

    而且就算如今蛮族大动干戈，北上征伐，将南疆军打成缩头乌龟，他也不能随便将兵马调回。

    因为现今大雍安帝昏庸无道，只知美色玩乐，若非天荒州之北天武州沃野千里，刺史郝军是他的结义兄弟，一直提供钱粮支持，那就不是蛮族先断粮，而是他南疆军先断粮了。

    如今郝军正在与东荒贼寇交战，正战到白热化时段，依王凌的性格，不支持就算了，是不可能掉链子的。

    虽然支援天武的兵马还没有归来，但他也不会让蛮族在荒南逍遥自在的抢了粮草女人，又潇洒自在的拍拍屁股走人。

    这是当他南疆军是摆设？当他天荒州是公共厕所？所以，这口气绝对咽不下去。

    “妙计不敢，不过是突发奇想，元帅看看是否一试。”楚毅将戏志才所说的计划进行详细分析，一一道出。

    “此计大妙，便由君遥你去执行，不知君遥可敢一去？”王凌很认真听了楚毅之计，双眼放光，喜不自禁的说道。

    “敢不效力！”楚毅抱拳领命。

    望着楚毅坚定的神色，王凌无比欣赏的点点头：“不愧为我南疆男儿！”

    一边的戏志才眼眸中云雾缭绕，一切都在计划中！

    ╲

    “军师，南疆尚有十万精兵驻在天武未归，王凌老东西怕是不敢来追，这老东西性格极其坚韧，甚是棘手，若不是有他坐镇南疆，本王早夺下荒南郡，兵锋直指天荒城了。”蛮王孟余坐于首坐，对下首的一个长相斯文的文士道，语气里透露着担忧。

    “蛮王无需担扰，属下料定王凌八成必来，就算那王凌不来，我军缓缓退回南岭便是。”刘江神情自若，仿佛一切尽在掌握之中。

    又说道，“就是不知道那金刚洞洞主杨峰是否能敌得住那南疆第一大将刘坤，若敌不住，那约定好的时间还没到便会形成溃败之势，到时候就算伏兵尽出，也会阵形大乱。”

    “这军师倒不用担心，杨峰洞主不仅实力强悍，而且手下有两员大将，善使九环大刀，于金刚洞中号称金刚双煞，有万夫不当之勇，便是我弟，也常赞二个之勇，有此三人，必能敌住刘坤！”

    刘江听到孟余说到“我弟”之后，这才放下心来。

    蛮王孟余胞弟孟武，手中一柄五十斤大刀，打遍南岭之地无敌手，被号为蛮族第一勇士，曾经与南疆第一猛将刘坤一战成名，最后因酒醉误事，被刘坤击败，但刘坤却也坦言，单挑独战并非孟武敌手。

    二个还不知道，环杰已经战死西南的消息。

    却是杨峰暗自偷袭西南小县，不仅被杀了个片甲不留，还折了环杰，为恐被人耻笑，只说于西南县曾有一败，并没有说环杰之死。

    ╲

    “环英，你伤势如何？”杨峰蹙眉问道。

    环杰之死，环英之伤，都是因他而起，想独自独享西南县城，却损兵近万毫无所获。

    想起那日环英归来时，刀杆弯曲，嘴角流血，不由再次担心起来，此次大战，他信誓旦旦的领下了阻击刘坤的任务，可不能办砸了。

    “环英如今恐非刘坤敌手。”环英有些心不在焉的说道。

    自回来后，他脑海中经常幻化出胡车儿那链子锤从鼻尖掠过，或一锤将他震得虎口开裂，内脏震荡，戟杆弯曲的画面，他觉得连一个小将都不敌的他，怎么会敌得过名震南疆的第一猛将刘坤？

    北伐之初，他也曾意气风发，扬言挑战刘坤，但现在，他不自信了，或者说，他认清了自己。

    看见环英这副模样，杨峰也不再相逼：“那你便去后营帮忙看守一下粮草辎重，好好养伤吧。”

    但是杨峰的好心，却使环英有些压抑，他有些不好的欲感。

    ╲

    刘坤一马当先，引了本部两万步骑开了南门便气势汹汹的朝蛮族大寨杀去。

    而杨峰也将金刚洞的二万余蛮人列下军阵，两军互射，箭如飞蝗，拉开阵角。

    刘坤出马，扬声嘶吼出声：“你们当中，都是天荒州人氏，而如今蛮族撕毁盟约，袭击荒南，连克数县，烧杀抢掳，无恶不作，今日，我欲将蛮族赶出天荒州，让他们血债血偿！

    将士们，你们为了家乡的家人，敢搏命否？！”

    身后将士皆久守城池，早憋着一口气，听了主将的嘶吼，皆是齐声大吼：“敢不搏命！！”

    声震九霄！响彻天际！

    士气爆棚！

    “随我，杀！！！”

    刘坤不等杨峰有任何反应，攥紧铁枪，杀进蛮阵中，砸开盾兵，拨开箭雨，人马合一，左突右冲无人敢挡。

    南疆军见主将身先士卒，如此勇烈，皆拼命上前，竟将蛮阵撕开个大口子，如一柄尖刀般杀入其中。

    “刘坤如此勇烈，此计成矣！”刘池向城墙上副帅刘秋道。

    “恐怕此战蛮族是真的要断粮了，哈哈！”刘秋见刘坤军所向披靡，也不由欣慰的笑道。

    “呀！”

    刘坤勇不可挡，率领亲兵杀进中军要来斩杨峰。

    而杨峰也是一地猛将，但见刘坤如此勇烈，心神恍惚，竟不敢交锋，拔马后撤。

    蛮兵们见帅旗移动，知主将后退，也是且战且退。

    兵为将胆，将军的行为，便是士气的基础。

    “嘎吱！”

    只见刘坤挂下长枪，手执硬弓，瞄准移动的帅旗，便是一箭。

    咻～的一声，那执旗大汉被吓出了冷汗，只见帅旗迎声而断。

    而金刚洞兵马纷纷开始溃逃，杨峰目眦欲裂，见刘坤一副紧追不舍的样子，知道再跑就必败无疑，他可不想到时候被蛮王问罪。

    杨峰扯槊在手，便向百步外的刘坤杀去。刘坤见了，更是满脸兴奋，大喝一声，弃了长弓，舞枪迎住。

    杨峰挺槊一搠，便朝刘坤面门而去，刘坤轻松闪过，长枪乱舞，枪花纵横，刺得杨峰手忙脚乱。

    二人交马，刘坤一提马缰绳，不过奔了十几米，便又奔回，控马之术，非一般人可比，而杨峰却也回马，举槊便拦。

    而就在此时，楚毅一军已经与镇守后营的环英交上了手。

    原来昨晚楚毅便接了帅令，使人衔枚，马去铃，统率四千本部精锐步骑，躲过蛮族探子从小路绕到后寨，来个釜底抽薪，欲将蛮族粮草尽皆毁去，而刘坤负责策应前方，吸引蛮族注意力。

    蛮族优在身体素质较强，且悍不畏死，步战混战难有敌手，但对于行军布阵，攻城掠地，却是远远不如南疆军了。

    可能是因为王凌保守的策略，镇守后营的蛮兵竟然没有过多提防，甚至有不少还沾着酒气，被楚毅率军成功的突入后营。

    楚毅与曹纯统率战骑冲入营中，也是血气上涌，逢人便砍，遇帐便烧。

    后营大寨乱作一团，匆匆赶来的环英怒吼不止，但他不过一洞之将，根本没多少人认得他。

    却是曹纯认得环英，绰枪在手，便飞马直取环英。

    曹纯奋力狂攻之下，环英接了几合只感到五心疼痛，抵挡不住，拨马而走，而曹纯箭术精准，可不是山鹰能比。

    曹纯挂下长枪，摘了长弓，一箭便将心神恍惚的环英射了个透心凉。

    一切出其的顺利，便是楚毅都有些不敢相信，他原本已经做好损伤惨重或是败北而逃的准备了。

    胡车儿和山鹰寻到堆积如山的粮仓，倒上早已准备好的易燃物，将火把一扔，不再和从各营渐渐赶来的蛮兵纠缠，各自脱身。

    而楚毅望见粮仓之中熊熊烈火燃起，轻轻一叹，这都是荒南郡大半的粮草啊。

    正面战场上，刘坤奋起击败杨峰不久，便遭到蛮族各路大军埋伏，不过见蛮寨一片红光，烟起云雾，便知道计谋已经成功，不再做无谓的牺牲，即亲自断后，收兵而回。

    另一边蛮王孟余同南疆主帅王凌各率大军相遇对峙，射住阵角，遣出大将阵前厮杀。

    鼓声震天，阵前两将酣战淋漓。尚未分出胜负，便见蛮族大寨后方烟雾浓浓，黑气冲天而起。

    王凌口中大笑不止：“大事成矣！孟余！此次看你还如何回得去南岭！”