
    楚毅精心策划多年，整顿陈县方圆数百里响马山贼，成立了知名势力：千叶。

    被尊为一方绿林总瓢把子的他，却从不做烧杀抢掠，拦路截财的买卖，只劫富济贫，替人消灾！

    还有便是售卖千叶独有的英雄酒，以为军资。

    天荒州南方各路郡县，楚毅之名，广为流传。

    楚毅武艺高强，且义薄云天，有不少杀人犯事流浪天涯的亡命之徒，或是走投无路难以生活的年轻汉子前来相投。

    陆续不断，连接几年，朝廷失纲，世间乱起，除去老幼妇女，千叶的作战人员已达五千人不止，而且都是经过楚毅一手编制的体能训练，个个都是精锐好手。

    虽然早知道会有这么一天会来临，但还是有不少下属不甘心。

    “首领，咱们在这总寨中，据险而守，便是来十万官兵，也难奈何我等，兄弟们如今潇潇洒洒，受人尊重，岂不自在！如今却要放弃一切，投效这腐败朝廷，兄弟们重新编制整改！我是不愿！”

    望着这个跟随自己多年的汉子，楚毅微微一笑道：“山鹰，我们千叶不会重新编制，你们永远是千叶，我楚毅也永远是千叶的首领。”

    “不过，即日起，我们便先暂时用另外一个名字，南疆军！”

    “传令下去，三日内，召集所有在外的兄弟，休整两日，五日后，出发陈县！”楚毅用不可抗拒的语气命令道。

    被称作山鹰的人是有着一个鹰勾鼻，样貌粗犷的魁梧汉子。

    “是。”

    他本来就是有些担心兄弟们会被南疆军打散重新编制而已，现在楚毅已经再次发话，明确不会被重新编制，他哪里还敢说话。

    五日后。

    大雍雍安帝六年，四月末。

    天空万里无云，四五月的天气清爽无比，一支四千余人的步骑从陈县县城南门迤逦而出。

    最前面的将军年纪不大，但气势不凡，手中提着一杆精铁长戟，左面一将冷眼凝眉，紧攥铁枪，右面一将，鹰鼻狼目，倒拖长刀。

    身后有五百余骑，皆是铁甲长刀，马健人雄，四千步卒，尽是布甲长枪，精神抖擞。

    前面一杆三丈高的狼牙大旗迎风摆动，上面只纹有一个龙飞凤舞的【楚】字！

    “县尊大人莫要送了！楚毅去也！”楚毅在马上对着一路相送的林宣拱了拱手，便纵马而去。

    而身后的四千余步骑也是如同一道洪流，流动起来，紧随其后。

    林宣目送楚毅的兵马离去，直到消失在地平线上，这才收回目光，自言道：“好凶悍的兵马，幸亏得王元帅提醒，否则凭我陈县剩下的几千人马，还不够填上千叶大寨的寨门。

    荒南郡最南面的元县等诸县已经被蛮族攻取占领，而今两方大军便是在荒南郡东南的依桑县对峙。

    蛮族大军三十万，南疆军近二十万。

    而楚毅一军只需离开陈县范围，南下进入西南县，再从西南县便可直接进入依桑县。

    西南县位于陈县之南，依桑县西北，算是战线之中的城池，不过西南县城小粮缺，自古以来便没被人看在眼中。

    中途休整过一次，便直接进入西南县的范围，然而还没有等到西南县的县官来迎接，却是等到了楚毅派出去的探马。

    “大人，西南县刚刚已经告破，蛮人在县城中烧杀抢劫，无恶不作。”探马飞报而来。

    “什么？”

    楚毅有些惊讶，蛮族主力不是在依桑县同王凌元帅对抗吗，怎么会突然分兵袭取西南县，西南县本就是就是无关大雅的贫瘠小县城，地理位置偏僻，城郭也不大，蛮族在这种时候分兵，很不理智。

    而且西南县中有兵数千，怎么这么快被击败？

    显然蛮人是以小队精锐急行军袭取了西南县。

    应该是蛮族以为西南县有大量难民，粮草充足，西南县城守兵不加以防范，被杀个措手不及。

    思忖间，楚毅已有计较，又问道：“大概有多少人马？”

    探马答道：“估计有五七千人。”

    楚毅心神一动，道：“真是瞌睡来了就有人送枕头，蛮族即然送功来了，那我就收下了！本来还不好怎么去见王凌元帅。”

    陈蓦招呼山鹰一同率五百骑兵急行，只令曹纯在后统率步卒，加快行军。

    楚毅等五百骑不惜马力狂奔，离西南县还有近里之时，就同城外的蛮族巡逻队相遇。

    那队蛮兵不过数十人，见一只数百骑南疆兵马冲杀而来，肝胆俱裂，哪里还敢停留，就要化作鸟散，朝四面奔逃。

    楚毅双眼一眯，闪过一抹妖艳的疯狂，手中的长戟抬动纵舞，戟尖在阳下照射下映出一道银芒。

    楚毅，武力——3星，统率——3星，智慧——3星，政治——2星。

    山鹰，武力——3星，统率——2星，智慧——2星，政治——1星。

    楚毅与山鹰的3星战力，便是依靠那两颗下品武力破阶丹所得。

    下品武力破阶丹：可提升3星以下1星武力。

    金铁交击城响彻，兵器入体的噗呲声连绵不绝，一队巡逻蛮兵哪里是这个五百来骑的对手，眨眼间便被屠个玩净。

    “兄弟们，杀！！！”

    血染全身，楚毅却只感到无尽的畅快，手中精铁长戟一扬，大喊一声，已策马杀进城中，而蛮族兵士正在抢掠街道富户，各自为战，混乱之中，竟被楚毅数百骑挨着宰杀。

    凛冽的风中旌旗招展，号角呜咽，人喊马嘶。

    遍地百姓的尸体让楚毅红了眼，他一戟斩杀了一名蛮族什长，大喝一声，声震云霄，吓得旁边还在抵抗的少数蛮兵落荒而走。

    楚毅正杀间，突然城楼中杀出来数百余人，个个身形彪悍，手提戈矛。

    楚毅舞戟策马转杀向那队精兵，身后骑兵也是士气大振，追随着自己的首领大人。

    “来将何人？金刚洞环杰在此。”

    只见一名蛮族将军模样，面容丑恶，手执一柄九环大刀杀奔而来，气势汹汹。

    楚毅自不畏惧，他日夜苦练脑海轮盘所出的功法武艺，如今就如同脱胎换骨般，不仅气血浑厚，力大无穷，更兼习得神秘戟法中的基础戟法，全力施展时，便是曹纯也不敢言胜。

    “陈县县尉军司马——楚毅！”

    只见楚毅应了一声，手中精铁长戟便斜斜削向环杰，环杰将手中九环大刀一横便往上撩起，一招举火撩天。

    戟落刀起，月牙与刀身发出一声震耳巨响，二人交马，不分胜负！

    虎口轻颤，陈蓦却是大喊痛快，猿臂轻舒，长戟舞纵，《吞天灭地戟法》的基础戟法便施展了开来。

    戟，百兵之霸也！

    勾！啄！刺！割！斩！切！

    戟法精练霸道。

    环杰抖擞精神，舞动九环大刀，叮当作响，奋力迎住，却也只有招架之功，毫无还手之力。

    而另一边的山鹰紧攥长刀，一马当先，勇猛无比，手中竟无无数合之敌，带领战骑精锐，将环杰带来的那队蛮兵部队撕开，使得楚毅军士气激昂，将蛮兵杀得节节败退。

    正值此时，蛮兵终于回过神来，分散烧杀抢掠的数千余蛮兵执刀枪戈矛在手，在将官的组织统率下杀奔来助。

    楚毅骑兵虽有山鹰勇不可挡，然而骑兵被迫停止冲锋后实力大减，在蛮兵不畏生死的拼斗下，也开始有了死伤。

    就在楚毅心中有些焦急的时候，一个中气十足的声音远远传来。

    “主公莫慌！曹纯来也！”只见一个黑甲将军，绰铁枪在手，单骑而来，无人敢挡！瞬间便杀死杀伤十数人。

    楚毅大喜：“子和可先与我斩了这厮！”

    曹纯听了，大喝一声，挺枪纵马直取环杰，在同环杰本就有些力怯，斗了十余合后，环杰只感到大刀沉重，惭感无力，连忙拨马而逃。

    而见追之不上，曹纯挂上长枪，于马上拈弓搭箭，弦响箭飞，箭矢化作一道流光，飞射向不远处的环杰。

    环杰听见破风声响，想要躲避，却是不及措手，被一箭射穿头颅，一击毙命。

    楚毅来不及高兴，见蛮族兵马士气大降，连忙同曹纯，山鹰反攻而去，正值此时，步兵已至。

    步兵也奋起参战，在陈蓦三人的率领下，在西南县城中展开杀伐，一路平推，竟是杀得蛮族兵马落荒而逃。

    “给我围住！！”楚毅见了，忙大呼曹纯领骑兵去截住蛮人的退路。

    “主公！穷寇莫追！”曹纯提醒道。

    楚毅听罢，方才回过神来，现在蛮人虽然群龙无首，但若无生还希望之下，还是能爆发出惊人的力量。

    而曹纯虽然失去了前世的记忆，但是能力却未变，许多文武韬略，战场变化，作为一个武将必须知道的。

    楚毅犹豫了一下，这才恨恨传令，放开北门，只向北方追袭掩杀，而蛮人见有路可走，自不敢停下挡这群精兵悍将。

    于是五千余蛮兵袭击西南县，死伤四千余，只有数百人逃出生天。

    ╲

    依桑县，南疆大营帅帐内

    “元帅，金刚洞主杨峰令手下号称金刚双煞之一的环杰急袭西南县，不过刚破不久，便被林宣招安的千叶首领，如今的陈县县尉，军司马楚毅所击败，环杰也被其部下击杀。”南疆军副帅刘秋道。

    “蛮贼仗着兵力雄厚，到处袭击小县城，这次竟然连西南贫瘠小县也不放过，在我看来，蛮族粮草应该快要消耗殆尽！”南疆军军师刘池分析道。

    “难道如今就只能任蛮贼如此欺凌！”只有大将刘坤心中愤慨，同蛮族对峙近月，却只守不攻，不知付出了多少县城村庄的百姓生命。

    “将军莫急，蛮族袭击西南县，无非是以为西南县储备粮草救济难民，想要夺取，如此看来，蛮族必然是粮草不继，到时候蛮族无米可食，只能退却，我等便可引军掩杀！一报此恨！”王凌也是沉声对刘坤说道，显然便是一疆主帅，对蛮族的残暴行为，也是无比愤怒。