
    战乱之后，整个西南小县一片愁云惨雾，浓浓的血腥味弥漫着，时不时，还能听到悲嚎之声。

    乱世之中，命如草芥，人不如狗。

    任是楚毅经历了许多，性格已经无比坚韧，但第一次见到这么大的伤亡，悲惨的平民百姓，还是有些心戚戚然。

    在西南县城打扫完战场，曹纯来报道，“主公，我军损伤不过五百，斩敌四千有余，缴获三千副兵器铠甲，可以说是一场大胜。不过西南县兵十不存一，县令和县尉都被杀死，而且百姓伤亡近千，房舍田地损坏极大。”

    楚毅点点头，吩咐道：“维持秩序，巡逻街道的事就交给你了，这个时候，可能会有不少心怀不轨的恶人地痞出来滋生事端，万勿大意。”

    曹纯郑重领命而去。

    坐在临时搭起帐篷中的陈蓦突然神情一怔，他刚刚凝神思考时意外发现脑海中的那个混沌轮盘出现了变化。

    原来轮盘中深青色的【杀】字慢慢破碎，周边五张卡片中有两张都翻了开来。

    结合原先的两次任务，楚毅也慢慢估摸了起来，第一次是深紫色，第二次是深蓝色，这一次是深青色，那下次大概率就是深绿色了。

    赤橙黄绿青蓝紫？！

    第一次任务应该是任意斩杀一个生灵，第二次任务应该是杀一个人，第三次任务是杀十个人？

    杀百，杀千，杀万？！

    可是在很久之前，楚毅直接或间接杀过的人都不下于数百人了，那时候怎么没有变化。

    难道是只有征战沙场上的士兵才会计算在内？

    摇了摇头，楚毅不再去想，而是去看那两张翻开的卡片。

    第一张上面纹刻着密密麻麻的小字，非常之小，但楚毅却能看个清清楚楚，最上方有五颗闪闪发光的黄色小星星，左上角还有一个人物头像。

    人物姓名：戏志才

    人物表字：不详

    人物年龄：二十岁

    人物级别：武力——1星，统率——3星，智慧——5星，政治——4星。

    人物天赋：【大势】观天下之大势，审视未来。

    人物介绍：汉末三国时期颍川人，由荀彧推荐出山辅助曹操，成为曹操早期最为器重的谋士，为人多谋略，擅观天下大势，与荀彧等人为曹操制定横扫天下的初步记划。

    他死后，曹操询问荀彧谁可代替他，于是荀彧推荐了郭嘉。

    人物身份：西南县县吏。

    楚毅微微一笑，再次将心神沉浸在第二张卡面上。

    人物姓名：胡车儿

    人物表字：无

    人物年龄：二十五岁

    人物级别：武力——4星，统率——2星，智慧——1星，政治——1星。

    人物属性：【神力1重】天生神力，力大无穷

    人物介绍：东汉末年武将，初从张绣，为其心腹猛将，勇冠三军，与贾诩交情甚佳。宛城大战后，张绣投降曹操，曹操爱胡车儿之骁勇，手以黄金与之。

    后因曹操私纳张绣亡叔张济的遗孀邹氏，张绣深感其辱，欲杀曹操，与贾诩商议后决心反曹。

    令胡车儿盗走典韦的双戟，最终典韦、曹昂（曹操长子）曹安民（曹操侄子）皆死于此次战斗。

    再次降曹后，胡车儿跟随曹操征战，被赵云在长坂坡上杀死。

    人物身份：千叶早期人物，如今为一队之长。

    楚毅心中喜悦，令人唤来山鹰，问道：“你可知道我军中有一队长名唤胡车儿的？”

    山鹰却是有些惊讶道：“首领竟然也知道此人，属下前日见其神勇无比，比属下只强不弱，正准备推荐与首领。”

    楚毅道：“即知此人，你速去领来见我。”

    山鹰领命而去。

    不多时，便带着一个光头汉子走了进来，汉子身形高大雄壮，一身棉木布甲，面貌粗犷，有着一双铜铃般的大眼。

    “首领！”

    声道有些低沉，瓮声瓮气的感觉。

    “你便是胡车儿？”楚毅问道。

    “我便是胡车儿！”胡车儿回应道。

    “我素知你的能耐，今后便在我身边做个亲卫统领吧。”楚毅道。

    “是。”

    暗擦天穹，已近傍晚，楚毅观看了胡车儿施展的链子锤，大加赞赏，赐与宝甲一副，胡车儿感激涕零，发誓效忠。

    楚毅见外边的声息已经渐渐平静下来，对胡车儿和山鹰道：“走，我带你们去一见一位当世大才！”

    官府衙门中，只剩下一个青年书生，别的官吏要么被蛮人杀死了，要么逃出西南县城了。

    书生虽为官吏，但打份非常朴素，脸色显一种病态的白皙，手中的洁白如云的宝扇轻摇，似乎在犹豫着什么。

    而正在此时，一个县卒飞步而报：“大人，楚司马来了！”

    那青年听见声音，似乎有些惊讶，快步去接。

    楚毅同胡车儿，山鹰在戏志才的邀请下进了后堂，也就是官吏们生活起居的地方。

    众人落坐，戏志才令人上起茶水，便将下人都打发了出去。

    楚毅目视戏志才良久，神情真挚的说道：“先生，在下陈县军司马楚毅，闻先生有惊世之才，仰慕久矣，斗胆请先生出山，协助小子一臂之力。”

    戏志才听完，神情不变，只轻咳了两声，再次用他洁白如云的宝扇扇了扇，扇起一阵清风。

    楚毅开门见山的请他出山辅佐，不是他不想答应，只是对于他们这种非常看重名声的人来说，这可是一生的选择，不得不谨慎些。

    不然凭着楚毅多年积累的威望名气，又刚刚救下了包括他一家老小在内的西南一县百姓，于恩于情，或是楚毅流传在外的事际，认楚毅为主，是一个非常明智的选择。

    “陈蓦只愿天下久安，再无祸起！怎奈志大才疏，一路艰险，只得相求先生助我。”楚毅见戏志才沉默不言，起身微躬一拜，道。

    一瞬之间戏志才脑海中飞过无数打算，他终于还是收扇而起，一把扶起楚毅，双膝落地，深深一拜道：“戏志才何德何能，被主公如此看重，愿效犬马之劳！”

    楚毅也是扶起戏志才，双臂纠缠，君臣二人心有灵犀，皆是长声轻笑起来。

    这这么一瞬间，发生了这么多回转，搞得胡车儿与山鹰二人还在懵逼的状态中，但见自家首领大人如此尊重这个白面书生，也是连忙起身见礼。

    楚毅本纪记载：雍安帝六年春，三月末，帝引四千余步骑至西南县，横扫西南蛮族五千人马，并与同乡好友曹纯杀死金刚洞大将环杰，于此地得一生重要谋臣戏志才，提拔军中队长胡车儿为亲卫军统领。