
    他也不再去想混沌轮盘的奥妙，紧张着心神，控制着识念，对着那被选中的两张卡面中的第一张卡片轻轻一触。

    人物姓名：糜竺

    人物表字：子仲

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——2星，统率——3星，智慧——3星，政治——4星

    人物天赋：【行商】在经商或者处理有关商务的政事上有着过人天赋。

    人物介绍：汉末三国时期东海朐县人，原为徐州富商，后被徐州牧陶谦辟为别驾从事，陶谦病死后，奉遗命迎刘备为徐州牧，与其弟糜芳拒绝曹操的任命而跟随刘备，给予了刘备很大的资助，使他重新振作。

    刘备入主益州，拜为安汉将军，地位在诸葛亮之上，为文臣之首。

    糜芳举城投降，使关羽兵败身亡，其面缚请罪，刘备却亲自劝慰，待遇如初，但不久因惭恨而终。

    人物身份：落第世家子弟，现为北援南疆军中一文史。

    楚毅神色一喜，这混沌轮盘可真是好宝贝！你差什么，他就给你送来什么。

    楚毅没急着召见糜竺，而是满怀期待的又将第二张卡面点开。

    中品武力破阶丹：基础武力四星及以下人物服用后，主属性+10，直接上升一星。

    除了人物功法，还有丹药？！

    果然是好宝贝！

    楚毅不知道有多少次因为实力不强而感到无力了，任他再勤奋苦修，却仍然难以再进一步。

    一颗闪着绿光的宝丹落到楚毅的手中。

    楚毅细细思量着。

    武力四星及以下，胡车儿和廖化都是四星级人物，曹纯则是四星统率级人物，而他自己和山鹰则是三星武力的实力。

    或许给胡车儿或者廖化服用更加有价值。

    楚毅转念一想，还是作罢，虽然说那个蛮族公主孟清曾入得蛮神殿习过武艺，但自己连一个女流之辈都拿不下，却是有些丢人丢大了了。

    人不为己，天诛地灭。

    天大地大，自己最大。

    优柔寡断不是楚毅的风格，他很果断便将宝丹丢进了口中。

    一股暖流流进了四肢百骸之中，一瞬间，血液便沸腾起来了一般，楚毅只感觉一阵神清气爽，全身上下都充满了力量。

    最让他喜悦的是，原来那生涩难懂的《吞天灭地戟法》中的第一层。

    霸气纵横！

    居然开始与原来苦练的基础戟法产生了共鸣，第一层的无数招式心得，豁然自通！

    心神豁然开朗，原来是实力不够无法使用！

    混沌轮盘出品，果然是精品。

    楚毅笑得嘴都咧开了，他从兵器架上拿起了一杆铁匠最新打造出来的精铁长戟，出了帐去。

    一双眼睛火热的盯着守在帐外的胡车儿。

    提着链子锤的胡车儿直被看得头皮发麻，心里慌乱，吞了口口水，退了一步。

    “胡车儿，来与主公过上两招！”楚毅一副急不可耐的样子。

    胡车儿一呆，我说是想干嘛，吓得我肝胆俱裂，原来是要切磋切磋。

    自家主公什么实力，胡车儿也算知道一点，双臂有力，血气旺盛，但自己天生神力，全力施展下就算是孟武这等人物都要暂避风芒。

    对了，主公还有一套精练的戟法，一招一式都直入要害，但这对付一般的无名小将还行，来找自己切磋，这不是讨打吗。

    胡车儿平复住心情，想了很多，都觉得楚毅是发了疯才来找自己切磋。

    盛情难却，胡车儿见楚毅一副催促的神色，只得提起了链子锤。

    两人就在帐外大眼瞪起了小眼。

    楚毅催促：“你先出手！”

    胡车儿无奈，只得踩步而来，砸出了一锤，砸出的瞬间又担心楚毅抵挡不住，又收了收力道。

    楚毅望见这来势汹汹的一锤，微微一笑，也是一震长戟，斩了过去。

    当！

    胡车儿被反震着退了三步，一双大眼都瞪圆了，这力道，怎么这么刚猛！

    楚毅笑道：“尽管全力出手！”

    胡车儿踩在地上，开始打起了精神。

    他步战比马战还要更加得心应手，见自家主公的实力一下子变得如此强劲，他也不敢再小视分毫。

    而此时的楚毅只感觉全身上下充满了力量，配着简练的步伐，像发泄一样将精铁长戟不断斩刺而出，与胡车儿战作一团。

    胡车儿双脚着地，如鱼得水般，实力更胜一筹，但楚毅刚刚突破，浑身像有使不完的劲《吞天灭地戟法》的基础戟法使出，威力更是狂暴。

    两人都是力道强劲之辈，砸戟相碰，谁也不退让，金铁交鸣之声传荡出去。

    周边的戏志才与山鹰都是听到声响，寻了过来，便见大帐边的楚毅二人战作一团。

    胡车儿天生神力，他每每施展都觉得自家劲道要比主公要更胜一筹，但楚毅就像有用不完的力量，怎么也压之不住。

    楚毅再与胡车儿碰了一记，连退数步，负戟长笑道：“胡车儿，你流汗了。”

    胡车儿咽了咽口水，一摸光头，果然有汗了。

    “主公小心了！”

    胡车儿有些恼怒了，他虽然全力施展力劲，锤锤之间亦有章法，但压箱底的东西可一点没出。

    然而就在胡车儿要真正发飙之时，旁边观战的戏志才发话了：“胡都尉！”

    这一声呼喊，就像直进了脑海中一般，直将胡车儿喊得心中一凉。

    胡车儿幡然醒悟，慢慢冷静了下来，又不是战场上遇见生死大敌，这可是自家主公啊。

    见胡车儿缓缓收起链子锤，楚毅也知道不可能再战下去了，面对胡车儿要全力施展的情况，他也丝毫不惧，胡车儿有精妙招式没有施展，他也有新领悟的大招没有施展。

    不过过了今日，应该就赢不了胡车儿了。

    虽然因为中品武力破阶丹使得楚毅突破到四星级别，但他还是借助了刚刚突破所得的无穷力道才能挡住胡车儿一轮轮的进攻。

    “恭喜主公实力突飞猛进！”山鹰与楚毅可以说是自幼相识，共同成长，楚毅以前有几分斤两他一清二楚。

    戏志才也是行了一礼，表示恭贺。

    楚毅听着三人的恭贺，也是欣喜，自己如今可算是终于有了些自保之力。

    便是孟武穆明这种级别猛将，也不可能几招之内就把他压制了。