
    回到依桑县城后，整片天地都已经沉寂了下来。

    楚毅整整精神心态，被王凌等南疆巨头亲自迎进城中，进入帅帐。

    “此役杀得马宇如丧家之犬，斩首万余，受封平蛮中郎将，理所应得。”王凌首先激励道。

    不过马上又有些惭愧的说道，“不过陛下却已另封丞相族人王春为安蛮中郎将，再封你为平蛮中郎将，却是不妥，本帅便在偏将军军职上加封你为西南县县令，驻守西南。”

    楚毅一愣，他万万没想到他立了如此汗马功劳，却还是没能真正成为一位实权将军。

    所谓陛下之令，却不如说丞相王露之令，近些年来雍安帝不理政事，朝中大小事物都是丞相王露打理。

    这个王春，他也识得，在南疆军中任偏将军军职，却少见征战沙场，他原本还有些疑惑这王春是如何在性格刚直的王凌眼下做到偏将军的，眼下却是让他晓得其中道理了。

    本来王凌结义兄弟四人，掌控整个南疆之地，便让丞相王露有些担忧，这才派了刘池来南疆担任军师一职，明里为军师，暗里却是嘱咐其节制王凌。

    却没想到刘池到南疆之后，对王凌的能力性格无比敬重钦佩，不仅没有给王凌添乱不说，还一心一意协助王凌镇守南疆。

    于是便又重新推出了王春，却是让楚毅受了无妄之灾。

    楚毅再有不愿，也不会表现出来，自是沉声应下。

    “蛮族虽然元气大伤，却也对孟余有利，让他更加容易整理南岭诸洞，不如我军趁胜追击，重夺天云雄关，再使偌大南岭纳入我大雍板图！”楚毅突然再次振奋而起，扬声说道。

    随行的戏志才暗暗点头，心中想到：“主公果非常人也，那蛮女美若天仙，却不为所惑，欲再伐南岭，真乃雄主！”

    “不可。”然而此时，刘池发话了，因为他见元帅王凌竟有些犹豫，连忙说道，“此役虽然迫退蛮族，但我南疆大军也是伤筋动骨，再说支援天武的十万大军未归，却是难以再兴刀兵。！”

    “君遥文武双全，功勋盖世，别说封个中郎将，就算封杂号将军，四平将军，难道资格还不够不成？”

    就在王凌还在犹豫的时候，一直皱眉不语的刘坤突然怒声说道。

    说罢之时一双虎目盯着同样参与议事的王春身上，一身磅礴杀气将王春吓得战战兢兢。

    一时之间帐中将校或多或少都将目光朝王春投去。

    王凌这回没有立刻喝斥刘坤，他知道刘坤此人统兵打仗是把好手，但脾性也最直，若是不让他发泄出心中的不满，怕是很难沉下心来。

    最主要的是，他也不满。

    直到王春被吓出一身冷汗，渗透衣甲，王凌这才一字一句吐出一句话来：“却是本帅无能。”

    楚毅心中也是一阵暖流流过，朝着刘坤感激道：“小将虽立下寸许功劳，却也是全军将士浴血厮杀的基础上方成此功。到底还是年纪尚浅，经验不足，如今能任一方督事，已经心满意足。”

    刘坤听得王凌与楚毅话语，方才冷哼一声，回到位上，显然是就此作罢。

    就在帅帐中一度陷入沉默之时，却是身材精悍的副帅刘秋提议道：“陛下曾召令四方驻军支援北疆，且时刻观注着北疆战场，不若让君遥往北疆助战，到时凭借君遥的能耐，必然入得陛下法眼。”

    “北原六族加上北疆叛军共达四五十万，而且北原族人极善骑射，野战无双！北疆叛贼也善攻守野战。当今征北将军穆显虽有才学，却是擅守不擅攻！镇北将军穆明虽勇冠三军，却是无谋少智，若非京师之兵无比彪悍，装备精良，早一败涂地！”

    王凌听得刘秋提议，缓缓道出了北疆如今的战况。

    这会将目光投向楚毅，见楚毅点头应允，这才一脸严峻的说道：“本帅与那穆显私交尚可，你前往助战，他必然不会亏的待你，而今我南疆大军迫退蛮族，也是该北上壮壮威风了。”

    “便令卢卫将军为主将，统步骑三万五千，取官道缓缓北上，君遥便为副将，携本部人马，本帅再助你精锐步骑一万，抄小道迅速北上助战。”

    “北原人善骑射，不过我见君遥所属骑兵皆习骑射，且甚是英勇，必能克制北原骑兵，本帅再资你三千匹战马，到时候入得陛下法眼，建功立业，封侯拜将，不在话下。”

    刘池也觉得可行，祝福道：“即有文武才学，必然会有展翅高飞的一天。”

    楚毅一一谢过，他心中无比激动，不是激动能北上助战，而是激动王凌分给他的一万南疆精锐战骑，这可是元帅部的百战之师，就这样分归与他麾下了，还有那三千匹良马，这让他的本部军一下子成了骑兵。

    ╲

    休整三日，楚毅派人往陈县大本营千叶寨将总部迁往西南县城，命人修复城墙，维护秩序。

    就在整备北上出征的时候，戏志才开始发现，自家主公有此经常会出现魂不守舍的状况，便是见惯给楚毅发呆的山鹰与曹纯也开始着急给起来。

    因为这发病频繁也太快了。

    两人心中不由有些着急，却无计可施，只能去寻求戏志才的帮助。

    这一日，晴空万里。

    正是是北上出征的日子。

    戏志才对楚毅咐耳轻声道：“主公血气方刚，却是思念女人了？属下肯请主公且待平了北疆叛军和北原六族，再回到天荒州，到时候凭主公的威望，那些士家大族必然会乖乖将漂亮的闺女送来与主公。”

    楚毅一脸黑线的看了一眼戏志才，有些无言。

    孟清的确是他目前见过最完美最完美的女子，但孟清乃是南岭之地新一代南蛮王的独女，却是他有些异想天开了。

    “主公！”

    思念间，戏志才又是低声喊了一声。

    “志才误会了，功业未成，怎会思那儿女情长。”楚毅眼中闪过一丝坚定神色，对戏志才郑重道。

    “全军开拔！”

    说罢，楚毅上了战马，向身后已经集结完毕的将士大吼一声，传令兵连忙飞马命令。

    高高在上的【楚】字大旗舞起，迎风飘扬，一万四千余步骑，踏着矫健的步伐，跨着神骏的战马，抄小道向北疆开去。

    马蹄飞扬，尘土盖天！

    南疆北疆一南一北，这是有何等遥远。

    一万四千远征军，跋山涉水，跨江过山，朝北疆而去。

    他们旗帜所至，直过天荆！步伐踏过了天豫的土地！汗水洒在了天兖的河中！穿过天冀之地，朝不远处的北疆大营驰去！

    时间如白驹过隙，一万四千勇士，抄小道全速行军，却还是走了数月，方才抵达北疆。

    时已至八月，秋风吹拂。

    楚毅执戟立马，原本还有些稚嫩的脸型已经开始成熟，另添一种成熟的魅力。

    身后兵马驻扎住，楚毅绕开正在建立营寨的将士，一个人朝南方，绝尘而去。

    楚毅驾着骏马，飞驰而过，将一大片土地甩在后边。

    爽啊！

    这铁血人生。

    直到一处茂林之下，楚毅方才止住了战马，心神沉浸到脑海之中，那个绿色的【杀】字已经破碎，两张卡片被选中，落到最中央来。

    似乎是感应到楚毅的心思，一张卡片慢慢的转了过来。

    人物姓名：廖化

    人物表字：元俭

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——4星，智慧——3星，政治——2星

    人物属性：【骤闪】遭遇必杀时激发潜力，能发挥出更强大的实力。

    人物介绍：汉末三国时期人物，本名淳，荆州襄阳郡中卢县人，蜀汉将领，曾为关羽帐下主簿，关羽败亡后，他归入孙吴，用诈死之计回归蜀汉，被刘备授为宜都太守。刘备去世后，转拜丞相参军，后为广武都督，迁阴平太守，多次参与蜀汉的北伐。官至右车骑将军，假节，领并州刺史，封中乡侯。蜀汉灭亡后，被迁往洛阳，于中途病逝。

    廖化以果敢刚直著称，是蜀汉后期的重要将领。

    人物身份：南疆军援北之战步军校尉之一。