
    楚毅开门见山，一番掏心掏肺，终于请得戏志才出山相助，而戏志才的一句主公，也让楚毅激动莫名。

    要知道，在这个把名节看得比生命还要重要的时代，只要有人对你真心说了主公，那么这表明此人决定追随于你。

    压上了自己的前途，一生。

    这一拜，生死相随！

    只见戏志才整理了一下心情，将那一份珍贵的激动莫名放入心中，士为知己者死，楚毅求才若渴，他戏志才也是在寻找明主。

    戏志才对楚毅使了一个眼神，楚毅会意，道，“胡车儿和山鹰皆是一身忠心赤胆，不必担心。”

    “胡车儿拜见主公！”只见胡车儿感动的迅速拜倒。

    而山鹰作为楚毅最早一批追随者，那忠心，可鉴日月，并未拜倒，只是深深一抱拳：“主公！”

    楚毅使上劲道，这才把魁梧的胡车儿扶了起来，拍了拍他的肩膀。

    天已擦黑，灯火映出的黑影在屋中摇拽。

    “如今迷茫无助，实不知今后如何打算，素知先生有通天之才，还请志才教我。”熟读三国的楚毅学起三国忽悠大神刘备的语气，礼贤下士的说道。

    “指教万万不敢，不过属下有一言，不知当讲不当讲。”戏志才回归到那副云淡风轻的神色，再次摇摆起了云清宝扇。

    “还请志才明言。”楚毅道。

    “属下夜观天象，见陈县顶有星辰，大如斗，不过大而无明，淡而无光也，为紫薇帝星所掩盖，属下以为，此即指主公。而紫薇帝星虽然看起来光芒万丈，但却不过最后的辉煌罢了，顶多五年八载，光芒散尽！”

    “到那时，即是主公腾起之时，如今大雍虽遭北疆之乱，南蛮之反，却顶多大伤元气，不会就此消亡。

    属下以为，主公先平蛮立功，再以功至地方任职，招兵买马，积累名望，待京城有变，或天下乱起，挥兵统占天荒州，天荒州地势宽广源长，盛产良驹宝马，虽然人口稀少，但凭借属下才能，定当将天荒州治理成富足的大后方。

    “待日后以天荒州为后勤，扼制通天长江，收服东荒水寇，以建水军，便可制横东南。天荒之北天武州，南疆军大后勤，自古以来地沃人多，却无太多险关隘口可守。到那时，虽有天武军驻守，然水陆并进！夺下天武州，到那时称王东南之地，还有何惧之有？

    “再以远交近攻灭绝各路诸侯，北取北原六族，南屠蛮族十二洞，西进三十六国，便可成不世之功！”

    戏志才展开一张无比详细的雍朝地图，最后手指天凉州西方的西域，朗声道。

    楚毅心中一阵狂跳，夜观天象，这可牛皮了。

    看着这张将整个桌面覆盖住的详细地图，一阵无言，这张地图竟是比他手中精制的地图还要详细得多。

    似乎是看出了楚毅的疑惑，戏志才解释道：“属下曾与友人游学于****，便是那南岭之地，也曾去过，再结合可得的地图详情，方才制作而成。”

    楚毅自认也不笨，相反，这些年的成就让他有些洋洋自得，见大雍如今山雨飘摇，都有想过拉出一支队伍直接反了算了，就算是如今受林宣招安，支援前线，也不过是权宜之计。

    不过听了戏志才又是夜观天象，又是紫微帝星的见解，让他心中有些恍然，如今的北疆南疆之乱，就好比汉末三国的黄巾起义，虽然使汉朝摇摇欲坠，却也遭到铁血扼杀。

    也许，大雍也还差一个，董卓入京来彻底摧毁大雍的元气，

    又听完了戏志才的解释，楚毅才开始思考其中见解来，一字一语，都细细敲打，领悟其中细节。

    楚毅非常激动，这就像是一条充满未知艰险的地方，出现了一条直通终点的道路，虽然仍然充满着艰难困苦，但始终是有了路。

    两人来兴趣，便在此挑灯谈论天下大势，两人谈论，竟是一夜不倦。

    次日接近破晓，楚毅这才起身大笑：“我得志才，犹如鱼得水也！”

    而戏志才也随后而至，微笑着一礼，“主公之才，属下佩服。”

    而已经打了个旽的胡车儿和山鹰听到笑声，这才连忙赶了过来。

    当日午时，陈县县尉，军司马楚毅点起本部步骑四千余人，同奉命前来镇守西南县的校尉交过防务，便向依桑县而去。

    ╲

    “这楚毅年方不过二九，竟然可以以四千兵力横扫蛮族近六千人马！本帅果然没有看错人，此乃少年英雄也！我南疆也该培养些有能力的后生了。”在依桑县帅帐中，南疆主帅王凌抚须大笑道。

    左边坐着副帅刘秋，刘秋也是轻轻点头：“此子能在南疆之地搞风搞雨，自然是有过人之处。”

    只有军师刘池道：“当时县城刚破，蛮人于城中抢掠，被杀了个措手不及罢了，楚毅虽捡了大功，但能力却还不能肯定，还需再考验考验。”

    南疆军大将刘坤却是对这个楚毅很有好感的样子，见刘池这书生又在叽叽歪歪，不由得脸一黑，大声道：“楚毅年少成名，少有勇力，不仅为人义薄云天，而且还常施善举，莫说荒南之地，便是天荒州，也有不少诵其大善人之名，岂是你可知晓？！”

    “刘坤，你也莫要吵了，本帅心中自有道理。”见刘池和刘坤又闹了起来，王凌抚额无奈道。

    原来刘坤出生于荒南群元县人士，如今元县被蛮族攻占，一县百姓流离失所，刘池又久言驻守，不肯擅动，这才使得刘坤颇有怨言。

    刘池也知道刘坤所想，本来就不想搭理，而且王凌又发话了，自是沉默不语，他知道，如今一日不退蛮族，怕是和刘坤说不上三句好话。

    而刘坤平生最敬王凌，见王凌发话了，也不再吵闹。

    一时之间，帅帐之中宁静了下来，南疆军四大巨头，都沉默了下来。

    一阵风从四人面前吹过，为了化解尴尬，就在王凌准备说话时，一个校尉匆匆进帐来报道：“王帅，有密探传来消息，蛮族西营于三更时出去了五六千兵马。”

    刘池道：“蛮族偷偷摸摸的，莫非是偷袭西南县不成，想要绕取陈县？陈县可是和荒南郡城相当的重镇，不可大意。”

    王凌点头表示认同，吩咐刘坤道：“陈县重镇，不可丢失，将军领五千骑从北门径走陈县，就在蛮人必经之路上埋伏。”

    刘坤也知道王凌这是在照顾他的心情，也不再给刘池使脸色，上前领命道：“如若真敢来，末将定当让他有来无回！”

    王凌点头，又给那报信的校尉传令道：“你派两个快马，一个赶往陈县，一个赶往西南小县，给林宣与楚毅支会一声。”

    刘池恭维道：“还是元帅想得周到，以蛮人的脾性，再攻西南小县，也是有可能的。”