
    戏志才缓缓说道：“传闻这穆副帅性格刚愎自用，爱面子，重尊严，若是高校尉胜了他，怕是不妥。”

    楚毅看着场上还在醋战的两人，沉吟不语，就在楚毅犹豫之时，却发现正在交战中的高顺抽了个空隙递了一个眼神过来。

    楚毅看到了两个字：放心。

    楚毅嗯了一声，对戏志才道：“恭正会败与他的。”

    只有戏志才发现楚毅眼中闪过的一丝恼怒。

    楚毅心中自是不平，你们挑衅，败了还会不爽，这是何等道理。

    然而，势比人强，这就是道理。

    戏志才何等骄傲之人，也是感觉到了一些无奈，他右手一攥，暗暗发誓：“他日必让别人看主公脸色行事！”

    楚毅忽有所感，向戏志才望去，君臣会心一笑。

    高顺见穆明气息缭乱，气喘如雷，也作出双臂颤抖，筋疲力尽的假像，猛将间，高顺假装一个狡不及防，被穆明一斧扫下马来。

    穆明气喘如雷，却也连忙下马将地上的高顺拉起，大笑道：“本将一生戎马，仅败于狼神之手，此役狼神与那号称战力著名的狼神将皆未前来，却是让本将饥渴难耐，今日却是战了个痛快！”

    “前日本将疏忽，走了哈达的五万北原骑兵，料想是来助攻平郡，不想却是绕道去袭击南疆军马，幸得南疆各位将军英勇无敌，直杀得北原人落荒而逃！让本将无比钦佩！”

    穆显对着楚毅这边抱拳。

    楚毅立刻懂得了穆明与穆显的用意，假意借切磋武艺之名圆袭击北朔城之战的失败罢了。

    就算高顺和胡车儿赢不了，怕那刘才李江二将都会假意败给高顺和胡车儿。

    真是人生如戏，全靠演技啊。

    高顺也很友好的一笑，心中自是不一样的想法。

    自古文无第一，武无第二，大好男儿岂能甘于认输。

    今日之辱当铭记于心，发奋图强，使主公不再仰人鼻吸。

    楚毅本来就不可能找穆显的麻烦，却没想到穆显兄弟却来搞这么一出，让他心中突然很是烦躁，获得陷阵营的喜悦彻底烟消云散！

    楚毅告了个不是，以疲倦为由，便与戏志才，高顺，胡车儿告退，回了自家营寨。

    楚毅不知道的是，迫退哈达之后，他的名声开始在北疆传起了，不仅是威震天荒南岭，而是开始名扬天下了。

    当夜穆显下令杀猪宰羊，为楚毅一军接风洗尘后，便提出让楚毅驻守东门。

    楚毅本就奔着立功而来，分他做一门主将，他自是欣喜，将麾下八千人马分作两队，曹纯带一队，高顺带一队，日夜轮流守备。

    次日，艳阳高照，晴空万里！

    周廷亲自统兵，二十万大军分作四队，四门齐攻！

    血海深仇，只有用血才能化解周廷心中的痛。

    而北原主帅哈坤也统率骑兵，为周廷侧翼，北原人皆膂力过人，善擅远射。

    城头上被北原人建起高垒狂射，北疆军不敢冒头，周廷大军攻城压力大减。

    这一天，楚毅才真正领悟到了战争的残酷，在南疆时虽然经历过一场旷世大战，但却没有眼前这橧惨烈！

    五万北疆叛军和三万北原铁骑杀到东门。

    呜呜呜～

    号角声起，士兵们扛着云梯，大步流星的穿过早已填补成平地的护城河，喊着口号奋不顾身的向城门处冲去。

    城墙上，高顺令旗一指，近千弓箭手纷纷搭箭狂射，箭如飞蝗，将周廷军射死大半，而此时，北原骑兵飞驰而来，也是执弓反射！

    高垒之上，更是万矢如雨，两边伤亡开始加巨，不过伤亡最大的自然还是攻城方。

    精挑细选的大力士们推着撞城车，大盾兵连忙上前掩护，死伤近千人之后，周廷叛军纷纷搭上云梯，或勾上勾锁，开始攀爬。

    只见周廷叛军个个抖擞精神，咬住大刀，矫健的向上冲去。

    高顺令旗再变，千人手执长枪，或扛滚木，巨石出现，毫不怜悯的向下乱戳抛投，北疆叛军死伤无数，不过也有些人冲上城墙的，却也被来回巡视的精锐巡逻队杀下城墙，砸为肉泥。

    硝烟狂冒，如秋日弥雾，差不多整个东城门都被围住，高顺手执破阵枪，将无数个冲上城墙的人扫下城墙。

    近百人抬来大油桶，猛倒下去之时，几个士兵火把一扔，整下城墙下一片红光，哀嚎声不断。

    守城方的最牛利器——火油焚身。

    “给我冲！！”

    这时，几个将军模样纷纷身先士卒，拨开箭矢，闪过巨木，飞上城墙，瞬间便杀死城墙中数十守兵，周廷叛军见了，纷纷士气一振。

    高顺冷目闪烁，飞步冲来，破阵枪起，几个将军哪里是对手，纷纷挂彩。

    攻城战进行到了白热化状态，两队人马形成一个平衡，北疆叛军攻不进城中，南疆军却也杀不退北疆叛军。

    从上午直杀至中午，太阳愈发的光彩照人，晒得人头发都发烫了起来。

    叮！叮！叮！～

    那主将才鸣金收军，待满山随野的敌军如潮水般退去，城中东门兵马纷纷松了口气，嘶吼欢呼。

    他们！又逃过了一劫。

    楚毅登上城墙，命人迅速修复城墙，焚烧尸体，救助伤员。

    战争中，如果战死了，那就别想什么落叶归根，有个坟头都算好了，见数千尸体瞬间化为浓烟尘埃，楚毅一时间感慨万千。

    不管你生前如何，死后也不过是黄土一堆！

    “主公，卢卫将军已经进驻北朔郡，我等换下城防，星夜来此助战。”廖化将三千兵马安顿好后，便来到城墙上寻见楚毅，大声说道。

    楚毅回过神来，见高顺还在指挥打扫城墙，也不打扰，便对廖化道：“元俭你来得正好，便和子和，恭正轮流守城吧。”

    说完带着跟屁虫胡车儿，山鹰往军师帐篷而去。

    这几天戏志才一直给他提一件事，让他也有些无从下手，两人商量数日，都没整理出一个具体来。

    军帐内的戏志才摇头叹气，手中细毛笔急划，将无数事务都处理得井井有条。

    然而一想到那件事情，戏志才又开始愁容满面。

    原来，戏志才知道不久将来，天下必将乱起，他很想将情报这一块早早发展起来，可是他准备动工的时候才发现，情报这一块做小无用，做大的话，凭楚毅当前的身家，根本没法做起来。

    “军师有何迷惘，如此忧愁？”楚毅进了帐中，见一天到晚都一副胜券在握的戏志才一脸绞尽脑汁模样，不由明知故问的取笑道。

    “却是无处可施。”戏志才见楚毅身边只有胡车儿，山鹰二人，也便说道，“不知主公可否有妙计。”

    “何必如此急切？待我等回到南疆，将那些骄奢淫逸的士家大族全部抄了，就不会再缺钱了。”楚毅一脸轻松淡定，不紧不慢的说道，“士家大族养家奴，驱农商，大雍之蚜虫也！待我当政，可不再有什么万般皆下品，唯有读书高的理念。”

    “属下全力支持主公此念，然而在如今主公羽翼未成之时，可勿要让他人知道主公决心。”

    戏志才又道：“雍失其鹿，天下共逐之，能早些做出准备更好。”

    “如今主公的身份虽不能于明处作祟，却也能在暗处引一把火。”

    “士农工商，商为最下品，却是比士更富裕的人士。”戏志才继续道，“主公，属下花了不少精力，整理了不少思路，从商业上做些篇章，就是无人才可用。”

    “我在陈县时，曾酿出一酒，我称之为英雄酒，味道醇香，在天荒州一度供不应求，为我创建千叶时建了大功。”楚毅道，“不如以此为基础，再将军马战备分出一些来，先将雏形做起。”

    打仗，打的就是钱。。

    此刻的楚毅才发现他是穷得叮当响，在陈县时，全军上下各自赚钱来孝敬他，但自从投了军后，许多产业关闭，他也开始拮据起来了。

    朝廷发放的钱粮，只够他一众兵马吃穿用度，根本没有什么余钱做别的事。

    就在楚毅仔细思量之时，脑海中那道混沌轮盘竟是又有了变化，原本已经进化到黄色的【杀】字并没有再次破碎，而是旁边那个紫色的【名】字。

    那个【名】字刚刚一出现，便慢慢破碎，重新进化成蓝色，混沌轮盘周边的五张卡片中又有两张卡片被选中。

    楚毅大喜，他原本还担心已经进化到黄色的【杀】字系列任务越做越难，万万没想到，【名】字系列任务竟已悄然开启。