
    人物姓名：高顺

    人物表字：恭正

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——5星，统率——5星，智慧——3星，政治——1星

    人物属性：【破阵】率领陷阵营作战之时，战意增强。

    人物介绍：东汉末年吕布帐下大将，高顺为人清白有威严，不好饮酒，所统率的部队精锐非常，号“陷阵营”，有攻无不克之称，曾大败刘备、夏侯惇，屡进忠言于吕布，吕布虽知其忠而不能用。曹操击破吕布后，曹操招降高顺，高顺沉默不语，被曹操所杀。

    人物身份：北疆北援军马步军校尉之一，自携八百陷阵营出世！

    楚毅眼眸一亮，高顺此人，他素知其名。

    吕布帐下第一大将！严肃谨慎，为人忠义！麾下八百陷阵营，同曹操的虎豹骑，刘备的白耳精兵，袁绍的先登死士号称三国四大特殊兵种。

    光是高顺一人或许无用，但若是添上那八百陷阵营，或许能解今夜危难！

    “将士们！随本将杀出！！”

    楚毅朝戏志才自信的点点头，取了精铁长戟，率领胡车儿、山鹰等百余亲骑杀出府去，并不朝北门逃蹿，而是向军营驻扎之地杀去。

    这会的北原铁骑已经有部分杀到巷道，正与杀出府来的楚毅一行人相遇，两军顿时杀作一团。

    整个北朔城中乱作一团，厮杀声不绝，将本来静谧宁静的夜空打破。

    曹纯所属骑兵撞见见主公出战，有了主心骨，也是士气大增。

    在各大巷道，骑兵无法冲锋，只是各自混战。

    曹纯焦急之时，楚毅奋起精神，再展精妙戟法，以源源不绝的血气施展，独战北原铁骑三位统领。

    曹纯连忙厉声大喝：“今日不死战，十死无生！诸将士随我杀！！！”

    曹纯说完亲自执枪纵马，拔开飞来箭矢，赶上楚毅，二人联手，杀败那三员北原统将，冲出缺口，直奔附近不远的步军大营而去。

    楚毅统率骑兵疾驰抵达步兵营，远远望去，月光之下，地上尸横遍野。

    楚毅心情低落到谷里。

    再近看些时，南疆军的尸体却不足十之一二，不由欣喜看去。

    前面战场上，一个面鼻雄异，虎背熊腰的黑甲大将，手中一杆全铁长枪，枪刃锋利修长，单骑匹马往来冲突，杀得北原骑兵节节败退，手中枪若惊雷响彻，殷红的鲜血将大地染得斑驳陆离。

    那员大将于敌阵中杀进杀出，无人能挡住一个回合，匹马单枪，左突右冲，直杀得常以凶残形容的北原人心惊胆战，若不是已方黑压压的一片，甚至有些胆小的都要跑路了。

    “这就是五星级猛将的战力？比四星级战力的牛皮太多了吧。”

    楚毅惊讶的看着这一切，心说若不是你是个黑脸汉子，本将军还以为看见赵子龙了呢。

    高顺破阵枪在手，粗壮的臂膀摆动，时而一挑便有一名小统领被挑飞；时而一扫，便将三四骑扫在地上，身死不知；时而一刺，若刺对了，四五个像串葫芦般便被刺得死得不能再死了。

    高顺所过之处，血肉横飞，楚毅现在有些心潮澎湃，一个高顺就能在这乱军之中杀一个来回，那吕布赵云会怎么样。

    同时，他也无比渴望想要拥有力量起来。

    高顺一脸冷肃，一身黑色甲袍都被染成红色，他杀人速度很快，便是北原铁骑的统领，也不过三合之敌。

    而是他身后的八百勇士，杀人更快！

    八百人全身披着重甲，一手大盾，一手大刀，背上弓弩挂体，腰间短刃缠身，个个如高顺般冷着脸，膂力犹为过人。

    若骑兵飞驰而来，便用全铁大盾一拦一撞，大刀迅速一砍，将对方砍个稀巴烂，若骑兵缓缓而来，便也是大盾一拦一撞，大刀却从底面一削，若没有点控马技术的，怕就这么一招就被掀下马来，砍成肉泥，若是你不来，那简单，还是大盾一拦一撞，拿起弩箭就是一箭。

    八百人你进我退，你攻我防，形成一个玄妙的阵法，进退有序间将北原骑兵杀得丢下盔弃甲，不敢交锋。

    而廖化也带着其余人马，协助战斗，竟将这集结起来的万余北原铁骑打得没脾气。

    北原铁骑本就威名传于天下，如何凶残，如何勇悍，如今得了周廷所赠的甲袍兵器，战力更添一筹，却不想在这小小北朔城中吃了这么个大亏。

    楚毅见高顺勇不可挡，长枪所到，所向披靡，也不由激励道：“将士们可敢随本将一战？！”

    曹纯见高顺浴血搏杀，早就心痒难耐，如今听得楚毅呼喊，立刻便大吼一声：“愿效死力！看我助高将军破敌！”

    说完拍马挺枪，便率领南疆战骑从侧面杀入北原骑兵有些混乱的阵形中大杀一通！使得北原骑兵阵型更加混乱。

    “陷阵！陷阵！”

    八百人，横盾执刀，挂弓缠剑，亢奋嘶吼，向着前方进攻，仿佛他们需要的，真的是陷阵。

    “陷阵之志！有进无退！”

    “陷阵之志！有死无生！”

    高顺手中破阵枪狂举间，八百陷阵勇士，执刀扬弓，组成玄奥的阵法，攻守有序，杀进北原人阵形中，配合间，默契顿生，北原人竟仿佛草原上遭遇狼群的绵羊般，脆弱无比。

    高顺率领陷阵营与楚毅、曹纯部的南疆骑兵所向披靡之时，北原人的主力终于杀了过来。

    只听见“隆隆”的马蹄声不绝，开始勉强看着了扬起的烟尘。

    戏志才在胡车儿，山鹰的护卫下赶来：“主公，高都尉勇冠三军，八百陷阵也所向披靡，不若我等将疲累兵马先出了北朔城，待北疆援兵到来再议对策？！”

    “恭正！断后！其余人，往东门，撤！！”

    楚毅果断下令，南疆兵马远来，本就疲倦之师，如今又经历一场血战，却是不能再熬下去了，否则必然崩溃。

    胡车儿将大旗一摆，传令兵迅速传令，廖化，曹纯两位步骑大将飞马开路，陈蓦随后率领大军弃了营寨跟了上去。

    高顺听见声音，朝楚毅点一点头，破阵枪一指，八百陷阵个个立盾执刀，停止杀戮，做出一副防御阵形，一股肃杀之色飘荡开来。

    八百人气势凝聚，北原人竟不敢动。

    八百人将将往东门的道路完全封锁。

    “踏踏”声传来，烟尘滚滚，近三万铁杀到，却纷纷勒马而立，并未发起冲锋。

    ╲

    曹纯一马当先，见廖化赶来，忙一拍马，加速而去，到了城门边看见郭承兵马，忿忿大呼：“快快打开城门，免尔等一命！”

    郭承听了，只是不动，曹纯控弦搭箭，正欲射时，却见廖化早提刀在手，在不远处追来。

    便一挂弓，执枪纵马而迎，斗不数合，被曹纯卖个破绽，一枪戳中，撞于马下，郭承军士拥上，将被郭承抢救了去。

    曹纯追之不及，只得与廖化带着百骑飞马上关，杀散叛军，大开城门而去。

    楚毅统率中军，也出东门，心中担忧高顺有失，便又令胡车儿统兵千人于东门下一险处，接应高顺。

    尚在城中的高顺横枪立马，如老僧入定沉默不言，而北原骑兵主将哈达却并未命令冲锋，他感受到一种难言的压抑。

    八百陷阵，同四万余北原骑兵隔十数丈遥望对峙，陷入死一般的宁静。