
    乱世之中，人不如狗。

    但没有谁不爱惜自己的性命，也不会有谁，只因为将军的几句呐喊便将生死看淡，浴血拼杀。

    他们都不想的，但他们别无选择，别人不死，死的就是他们，他们不想死，所以想起了仇恨，激起了怒火。

    马蹄震天，杀气腾腾！

    经历了一天的血战，荒原无尽的血红与天边的夕阳相接，天上天下，皆是红芒芒的一片。

    却说孟余和刘江同各洞洞主，孟武等人商议：“我军粮草本来已经无法支撑回到南岭，但如今与南疆军血战了一日，剩下天云关尚有余粮，却是足够回到南岭了。”

    诸洞主得到属下死伤惨重的消息后虽有不忿，却也无可奈何。

    他们转念一想，粮草不继本为兵家大忌，若是被南疆军追上，死伤必然只多不少，如今那些已经注定死去的人们还能与南疆军拼换了一部分，也算死有得其所了。

    诸洞主各挑了本部精兵，亲自护着粮草辎重缓缓而退，而断后的任务则交给了蛮族大将马宇身上。

    楚毅和胡车儿、山鹰领着上万南疆铁骑疾驰而来！

    在蛮族大军最后方，一个身长八尺，短须大额，孔武有力的蛮将带着一支万余兵马缓缓而行。

    其正是蛮族大将马宇，在蛮族中享有蛮神将的美称，算是与南疆大将刘坤交手最多的蛮将。

    马宇不仅武艺超群，使一柄开山大斧难寻敌手，而且还心思缜密，熟知兵法，常常被孟余委以攻城掠地的职责。

    在蛮族诸将中名气只稍逊于号称蛮族第一勇士的孟武。

    只见他忽然下马，俯地听音，右手摸索着地面，久经沙场的他知道了一个迅息，有大队骑兵来袭！

    “速速列拒马阵！！！”

    马宇来不及做其他打算，便开始指挥属下将士布下拒马阵。

    蛮族民风彪悍，大有悍不畏死的之人，但以步卒对战骑，那是单方面被屠戮！

    而普通步兵唯一能阻拦骑兵冲锋的手段，就只有常规的拒马阵了。

    只见蛮族士兵们个个震起精神，以长枪兵和长矛兵在前方立阵，大盾兵横交，弓箭手立于后两翼，刀盾刀立于拒马阵之后，随时准备迎敌！

    而蛮神将马宇手执大斧，傲立于阵前，给予了属下将士许多信心。

    可以说蛮族一劣为不擅战阵攻城，二劣便是骑兵稀少，这也是马宇没有率军与南疆战骑对攻的原因，没有大量骑兵的兵马对一支战骑对冲，那不是嫌死得不够快吗。

    “杀！！”楚毅大声嘶吼着，手中精铁长戟狂舞便朝前方列阵的蛮族兵将撞去。

    “千叶所属何在？！给我射！”楚毅冲得近了，便见蛮人竟是早早摆出了拒马阵，便在冲锋之时大吼道。

    “在！！”

    在蛮族兵将惊慌失措的眼神中，楚毅所率铁骑中最前方的数千铁骑竟在冲锋之时分散两翼，在马背上搭弓射箭，万矢如雨。

    列拒马阵的步兵没有盾牌防护，遭到无情的箭雨洗礼，顿时哀嚎不断，阵角大乱。

    骑射，这只有北原六族和西疆北疆的少量战骑才懂的绝技。

    一个人控制战马与冲杀本就不易，在冲锋状态下的战马上射箭更是难上加难，万万没想到，这支从未见过的南疆战骑，竟是练成了这等绝技。

    拒马阵阵角一乱，铁骑便轻易冲杀而入，长长的斩马长刀劈斩，砍瓜切菜般要了不知多少蛮人的性命。

    “杀！！”

    楚毅举戟狂刺，与最前面的马宇斗了一招，左边胡车儿唯恐楚毅有失，连忙拍马提锤从侧面去攻马宇。

    楚毅却是没有与马宇过多纠缠，他率领铁骑一高而过，只留下了一地的尸体。

    而场上胡车儿却已经与气急败坏的马宇交上了手，二人一交马，便使出全力。

    胡车儿青筋凸起，链子锤不断与开山斧撞击，火花迸射，开辟出的战场一片狼籍。二人斗了三十余合，难分胜负。

    马宇何曾经受过如此惨败，心中懊恼烦躁，厮杀时扫了周边一眼，已经没有多少蛮族兵将是站着的了。

    马宇一斧将胡车儿击退，拨动战马，从侧面逃去。

    见到这一幕的南疆军以为胡车儿战胜了蛮族大将马宇，再次疯狂吼叫，士气爆表！

    本就是单方面的屠杀，更是让万余南疆战骑心潮澎湃。

    骑兵飞驰而过，纵起一片腥风血雨。

    戏志才与曹纯赶来之时，只见一片残肢断臂，无奈之下，只得留下部分人打扫战场，为冲锋在前的南疆战骑打理着烂摊子。

    楚毅横戟飞纵，心中似有万千豪气，身后胡车儿弃了链子锤，单人执起偌大的狼牙将旗，举在头顶不断迎风挥舞。

    身后将士纷纷望向那面将旗，纹在上面那个大大的【楚】字，让他们心中充满了无穷斗志。

    楚毅策马狂奔，所过之处，无人能挡，血液染红了袍甲，他略微计算，单是他一人，便杀敌数十。

    战场之上，不配拥有一丝怜悯。

    最前面的数千骑兵，大多都是曾经是千叶所属，他们望着前方那面迎风招展的狼牙大旗，望着冲杀在最前方的主公，他们无怨无悔。

    “我等为何而战！！”胡车儿狂吼一声，声振山林。

    “为主公而战！！”骑士们嘶喊，也有的一部分只是轻语喃读，不过双眼中的坚定，让人一看就知道他们的狂热。

    没有人不爱惜自己的性命，没有人不怕死，但一旦有了某种信念，那他们将无所畏惧！

    追杀二十里，几乎将马宇那部蛮兵斩杀殆尽。

    前方一片清明，又有一支数千蛮族步骑严阵以待，这支蛮兵盔甲鲜明，步兵居多，却个个人高马大，一人一杆长戟，看那威风姿态，显然是蛮族精锐。

    “啊！！！”

    胡车儿将数百斤大旗挥舞开来，带着狂暴，一旗便使三五个蛮兵扫落在地。

    在那支蛮族精锐后面纵马而来的孟武恰巧见了，惊叹一声：“真神力也。”

    楚毅见孟武率领那支蛮族精锐缓缓朝他杀来，不敢怠慢，施展《吞天灭地戟法》的基础戟法来，一刺一斩，精简有力，直入要害。

    山鹰知孟武骁勇无敌，不敢让楚毅单战孟武，舞动长刀，正要杀出助战，却见一边的胡车儿已经将大旗交与执旗士，拍马舞锤，来夹攻孟武。

    孟武给楚毅的压力太大了，几乎压得他喘不过气来，若不是《吞天灭地戟法》的基础戟法被他练得滚瓜烂熟，他怕是十个回合也挡不住。

    幸得胡车儿前来助战夹攻，两人抛却周边一切，全力施展招数与孟武酣战。

    最后，南疆战骑的冲锋竟被孟武所率精锐阻拦住，两军开始捉对厮杀。

    不过骑兵冲锋被迫停止，杀伤力丧失五成不止，没有形成冲锋姿态的骑兵与步兵交战，是不明智的选择。

    骑兵比步兵优先级高了数倍的原因便是骑兵不仅冲锋起来无人能当，而且来去如风。

    机动性高。

    退兵！

    楚毅传下了将令，他没有任何犹豫，优柔寡断，随时会成为一个将军的最后一次抉择！

    胡车儿和楚毅联手勉强挡住杀出真火来的孟武，而孟武见山鹰率军退去，也不追击，也自勒住兵马，缓缓收兵。

    得到消息后的孟余不敢再大意，他没想到蛮神将马宇所属一万余将士竟然无一归来。

    不仅亲自令孟武率兵断后，又令一洞主率军前往西南县方向探哨，这才开始放心退兵。

    孟余有些恼怒：“这个楚君遥是何许人也，一个无名小辈，却屡屡坏我大事！”

    还是刘江劝道：“此战虽损兵万余，但主公却也看清了各洞主的自私，且进南岭，历经图治，将一切掌握，再图中原。”

    孟余听了，也是冷哼道：“这群老不死的东西，将骑兵都带在身边不肯与我调动，否则马宇将军岂会败于楚君遥之手！幸好我二弟的蛮戟士天下无敌，挡住了南疆战骑冲锋之势，否则后果不堪设想！”

    而在另一边，楚毅见诸军退去，孟武也停步不追，便同胡车儿等百余亲骑压后，缓缓退去。

    就在楚毅和孟武都以为各安无事的时候，蛮族军阵中飞马杀出来一员女将，这女将军看上去年岁不高，身材苗条柔软，身披白色盔甲，手执一杆红缨长枪，英姿飒爽。

    “楚毅小儿休走！”

    楚毅见了这个英姿飒爽的女将，嘴角一笑，就要出马相会，他连蛮族第一勇士都讨教过，岂会怕这个蛮族女将？

    他也是见孟武大军止住，并未有追袭之意，便心生兴趣，想要玩弄一番。

    而胡车儿哪里懂得什么兴趣玩弄，再战孟武，却依然被压着打，心中早就冒火三丈，一提链子锤，便准备一锤砸烂这漂亮女将的脑袋。

    孟武这大侄女跑了出来，心中一阵无可奈何，唯恐胡车儿这莽汉伤了他大侄女，连忙纵马而出接下了胡车儿的大锤。

    至于他大侄女与楚毅一战，他丝毫不担心，却是因为他知道楚毅虽然血气方刚，臂力无穷尽，又习得一种简练的战场厮杀戟法，但却是没有习得其精髓的感觉。

    而他大侄女别看年岁也不大，但却自幼喜弄刀兵，最后更是拜入蛮神殿习武，一杆红缨枪虽然因为是女儿家少了些力道，但那刁钻枪法直指要害，便是他这个叔叔，也不敢轻视。

    想来就算拿不下那楚君遥，全身而退还是稳稳当当的。

    楚毅提着精铁长戟缓缓上前，长声道：“我便是陈君遥，却不知来将何人？！”

    “我便是当今南蛮王独女孟清是也！”