
    楚毅听得孟清自报家门，顿时大感兴趣，也不急着动手，将目光投去，细细打量起孟清来。

    虽然戴着头盔，但那眉眼却是无比秀丽，琼鼻一点，薄唇微张，一身将军打份更是增加了无穷魅力。

    再看那婀娜身段，楚毅假装凝眉颔首，却在暗中吞了吞口水。

    楚毅想想自己自幼学习《吞天灭地戟法》基础戟法，打熬气力，膂力过人，怎么说也打得过一个女流之辈吧。

    可不能丢脸！

    想罢便一驾战马，执戟来迎战孟清。

    话说虽然孟清自蛮神殿习得武艺，但孟余还是不喜欢孟清上战场的，理由很简单，蛮族还没到女人出战的时候。

    奈何孟清在家中学习书画琴棋，大感无趣，便女扮男装，偷偷跟着跑了出来，孟余膝下无子，对孟清是万般宠溺，对孟清的任性也无可奈何，只好命她乖乖在寨中，他可不敢让孟清在南疆之地乱跑。

    偷袭南疆的计划被粉碎，又对峙了两月，毫无进取。

    就在今日退兵之时，孟清也在别人耳中听说了楚毅君遥之名，知他年纪轻轻，却文武双全，解西南之围，识破环英之计，又袭击由叔叔孟武驻守的后寨，烧毁了蛮族大量存粮。

    尤其是这一次，二次追袭，杀败了蛮族大将，也算是她的师兄马宇，便对此人有了兴趣，在孟余令孟武率蛮戟士前往阻击楚毅时，便对叔叔孟武提出要前往一观的想法。

    孟武本来是不允，但经不住孟清一直缠着，孟武本就是一个大老粗，哪受得了孟清的闹腾。

    他转念一想，这一战之后也就退回南岭了，便也不担心什么，便想着孟清带着前去见识一下战场的残酷，让孟清乖乖在家学习女红之术。

    这才出现了刚才那一幕。

    孟清但见叔叔被一个光头大汉提着锤子一阵狂砸，就准备擒楚毅之后再去助叔叔孟武，在她看来，擒下楚毅实如探囊取物，然后便让那群家伙知道，本姑娘巾帼不让须眉。

    想到这，孟清一舞红缨枪，在楚毅攻来的的精铁长戟上疾点数下，止住攻势，便又猛然一搠，朝楚毅头颅上刺去。

    那枪又疾又快，但久经战场的楚毅很矫健的仰身闪过这致命一枪，单手执戟，斜刺向孟清，一招如行云流水，轻若鸿毛。

    孟清虽然习得精妙武艺，但临战还是有少许紧张，虽然竖起红缨枪枪架住长戟月牙，却被楚毅借着冲势，连人带马，刺退数步。

    孟清心中一急，便将苦练的枪法宝术舞将出来，浑身绝技一一施展，只见那枪花乱点，红白相间，将楚毅是刺得手忙脚乱，应接不暇。

    楚毅稳住守势，忽然心生一计，嘴角含笑，那精铁长戟一戟震开红缨枪后，却是大开大合起来，戟戟带着劲道，无穷尽的力道让孟清难以招架得住，被死死压在了下风。

    孟清并非沙场老人，不知道发挥自己枪法长处，却是让孟武给料错了。

    被楚毅以力气之长压得很是吃力。

    只见孟清娇喝一声，荡开楚毅长戟，后劲一提，便将红缨枪狠狠刺向楚毅。

    被孟清疾枪之术缠住，楚毅大感吃力，一时半会间又被孟清用这刁钻的枪法抢去了上风，只有招架闪躲之功，毫无还手出戟之力。

    孟清渐渐心中恼怒，卖了个破绽让楚毅刺了个空，便捻住红缨枪便向楚毅咽喉刺去，而楚毅后劲未提，突然感到破空声响，知道危机到来，下意识的拧戟抵挡，可仓促之间怎能挡住，但见那红缨枪刺来，楚毅心中一转，在这电光火石之间，竟是陡然一闪。

    那杆红缨枪尖划过楚毅肩甲上的镔铁虎头，在左肩上划出了一道浅浅的枪痕来。

    想他楚毅自出道以来，何曾受过如此之伤，楚毅突然恶念一起，仗着马术高超，飞身一跃，便是跃到了孟清战马马脖子之上，将怔住的孟清一把抱在怀中。

    佳人入怀，感受到佳人的心跳，楚毅也是一阵激动，心中大喊一声我c，他也没想到在那一念间他会做出这等荒唐事来。

    而此时，孟清的白色战马却是不干了，楚毅坐在自己马头上，还以为是要在它马头上拉屎。

    想到里，那战马便猛的一掀，不想楚毅抱住了孟清，二人皆落下马去。

    “啊！”

    孟清惊叫出声，慌乱女人的心理反映之下寻找着依靠点，她将手一抓，便紧紧的抓住了楚毅的两个肩甲虎头，那个被她刺穿的镔铁虎头，硬是被拽了下来。

    楚毅也感受到胸前一阵炙热，而却一阵天旋地转，一对男女便在众目睽睽之下，竟然出现了这等事故。

    女的压在了男的身上。

    这对男女在做出这个暧昧动作之时，旁边的两匹战马都懵了，这还是刚才打生打死的两人？

    啵！

    只见楚毅突然心中一动，在风驰电掣之间以迅雷不及掩耳之势狠狠亲了孟清的额头一口。

    画面急转，孟清睁大了眼晴。

    当时鼓手不擂，战将不斗，一阵清风拂过，所有人都忘向了这对年轻的男女。

    禽兽啊。

    几乎所有人心中都冒出了这一句话。

    “啊呀呀！小贼，找死！！！”

    却见不知是过了瞬间还是一个世纪，楚毅还正在回味间，一边不远的孟武已经惊怒交加，猛然一刀斩落，将本就气力不加的胡车儿打退，便策马提刀，来杀楚毅。

    而楚毅也被孟武这一声雷吼吼回神来，看见佳人俏脸通红，眼神还在迷离，楚毅果断飞身上马，拍马而逃。

    连落在地上，用了好几年的精铁长戟也不敢要了。

    等冒火三丈的孟武赶来，就只有绝尘而去的楚毅落下的一句话：“将军莫怪，都是误会，误会！”

    孟武爆发了，带着蛮戟士，竟将楚毅百余骑追杀十里有余，不过好在楚毅余下皆是精锐骑兵，并未受损。