
    高顺冷脸相对，双目炯炯有神，一举手中破阵枪，八百陷阵勇士竟齐齐向前猛踏一步。

    冲天而起的滚滚杀气，将哈达吓了一跳。

    哈达连忙一提神，就要准备迎战之时，却见八百勇士竟是又缓缓朝后退去。

    只有高顺，单枪匹马伫立于原来的位置，丝毫不动。

    哈达见了，怒从心起，喝道：“敌将猖狂太甚，竟敢如此欺人！谁敢与我擒下此人？！”

    北原亦有勇士，统领陆运怒呼声起，执槊纵马，来取高顺。

    哼！

    高顺冷哼一声，竟不借助战马冲锋，反而一动不动的等着陆运。

    陆运心中火冒三丈，士可杀不可辱！

    陆运人借马势，手中大槊一抡，击出了陆运一生中最强大的一招！

    然而这也许是最后一招了。

    哈达心中闪过不详的预感。

    而正此时，高顺浓眉直竖，并未与陆运对战，而是轻一策马，便与陆运交锋而过，一回合，不分胜负。

    然而就苦两马交错时，在这电光火石之间，高顺怒目圆睁，拿准时机虎臂一伸，一把捉住陆运腰带，狠狠的摔下马来。

    数个陷阵勇士配合着围来，将陆运五花大绑，便又拖回阵内。

    哈达见了，神色一凛，当下不敢怠慢，正欲冲锋围杀，身后一个统领犹豫了一下，还是正哈达耳边轻语提醒道：“副帅！”

    哈达一愣，思考了一瞬，便朝高顺道：“兀那敌将！我敬你是个勇士，我不追你，你且去寻你主公吧！”

    高顺听了，竟也不担心哈达会言而无信，一震破阵枪，八百人拖盾带刀，迅速朝东门退去。

    哈达望见高顺八百人退却，狠狠的锤了一下空气，这才率领着四万余北原骑兵，朝北门撤去。

    这一次计划许久攻袭战，功败垂成。

    北原人不善守城，而且北朔郡为天冀州门户之一，穆显必定会全力夺回。

    哈达很果断的弃了北朔城，卷起大片烟尘，朝北方而去。

    旭日高升，天地明朗。

    狂风阵阵，硝烟散去，只留下了满地的尸体。

    北朔城内，南疆军马忙而不乱，井然有序的处理着尸体，以防瘟疫横行。

    楚毅端坐，正色道：“此战虽使北原人马铩羽而归，埋尸过万，但我南疆军却也损失不小，五千战骑死伤过半，近万步卒，也有千余伤亡。这都还是恭正的功劳，率领陷阵营拦住了敌军的冲锋，若是没有恭正，此战不堪设想！如今本将便封恭正为典军校尉，同步兵校尉廖化同掌步兵。”

    “高顺领命。”高顺一脸严肃，一丝不苟的说道。

    “军师一语成谶，若非军师提醒子和和元俭有了准备，否则被北原骑兵杀进军营中，此战危矣。本将日后必当更加谨慎行事。”楚毅又朝戏志才道。

    戏志才只道：“份内之事。”

    楚毅如今也幡然悔悟，战争，统兵，谋划，也不是他拥有轮回之魂便可以轻松掌握的。

    太顺了！

    这么多年来还是太顺了，不管是创建千叶还是和计划中的南投南疆军，建立功劳，都出其的顺利，让楚毅盲目自信了起来。

    这次若不是高顺天降神兵，几乎是要全军覆没于此！

    “此也非主公之过，我等谁也不知郭承竟受过那周廷恩惠，为周廷之人，更没想到北原铁骑会来此袭击。并且此战我军损伤亡不过三千余，北原人却损失铁骑近万，主公不必自责。

    “此战原由种种，却皆我之过也，诸君放心，他日楚毅必定痛改前非，不会再犯！”

    最后，楚毅真挚的说道，谨慎，不可再大意了，这争霸天下，不是儿戏。

    诸将无不感动，碰到如此主公，三生之幸也：“我等必肝脑涂地，以报主公！”

    旗帜飘扬，楚毅令廖化统三千步兵，驻守北朔郡，自带了胡车儿与山鹰领亲兵居中，大军以曹纯三千骑兵在前，高顺，戏志才统率八千步兵在后朝平郡开拔。

    至于陆运，为北原六族中氐族人也，因其作战英勇，受封统领之职，被高顺所擒后，一至沉默不言。

    楚毅也没想过劝降此人。

    南疆人仇视蛮族，但还是经常有生意来往，就算攻破城池，也不滥杀无辜，害人性命。

    然而，北疆人却是恨不得生啖北原人之肉了！

    然而北原人与蛮族不一样，他们一年四季都在天幽边境转悠，没了钱粮，便来讨要，若破了城，抢夺钱粮不止，更是劫掠妇女壮丁而去。

    其余无用老幼，尽数杀光！

    便是当年横扫六合八荒的一代雄主雍武帝，也未曾接受北原人的投降，而是直率领百万战骑，三战三胜，将整条幽原江都染得血红，数日之后，方才散尽。

    北原人屡战屡败，险些灭族，最后被迫迁到了极北之地，雍武帝这才收兵回朝。

    两族恩怨，从祖祖辈辈便传了下来！

    “斩了祭旗！”