
    次日，戏志才早早来见楚毅，道： “主公，蛮族果然拔寨撤军了。”

    楚毅吐出一口气，听到蛮族真的拔寨退兵之后，心中一块大石也终于落地，数十万敌军的压力让他难以入眠，若是一个不慎，便死无葬身之地。

    “看孟余为人，应该不大会食言，我等也该轻松一阵了。”

    “王元帅虽然已经为主公向朝廷请功，不过属下觉得还是让子仲那边打理下吧。”戏志才道。

    “王露此人，罪恶贯盈，却是让我杀之而后快！”楚毅看着自己白花花的银子都送进了王露的怀里，无比痛心疾首。

    就在此时，楚毅头脑一阵清明，却是脑海中的混沌轮盘发生了变化。楚毅连忙让戏志才退去，自个进了书房。

    是没有完成过的【势】字任务！

    抽中了两张卡片！

    人物姓名：李时珍

    人物表字：东壁

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——2星，统率——2星，智慧——4星，政治——2星，特殊属性医术100点。

    人物天赋：【著医】著作医书或观看医书之时，脑境清明，容易感悟。

    人物介绍：明代杰出医药学家，号濒湖，蕲州人。家世业医，注重于药物研究，重视临床实践。曾经长期上上采药，并深入民间，向农民、渔民、樵民、药农、铃医请教，参考历代医药及有关书籍800余种，对各种药物亲自鉴别考证，纠正了古代《本草》书中的药名、品种、产地等错误，并收集整理宋、元以来民间发现的多种药物，经过二十七年的艰苦著作，终于著成《本草纲目》。

    其书收录诸家《本草》所载药物共一千五百多种，新增药物三百七十四种，总结了十六世纪以前我国古代人民的药物经验，对后世药学发展作出了重大贡献。所著又有《濒湖脉学》、《奇经八脉考》流传于世，另有《五脏论图》、《三焦客难》、《命门考》等。

    人物身份：军医处主军医令，因感宿主对待医匠重视，感激涕零之下决定为宿主效力。

    “如果弄个医术排行榜的话，那么李时珍绝对能排进前五！”看到特殊属性医术100点，这让楚毅有些肯定的说道，100应该算是满分了，那就相当于四维属性中的7星？

    赵子龙最高武力才6星啊！

    “还有以往曹纯、胡车儿、戏志才、廖化、高顺、糜竺、董厥、赵云三兄妹，都是三国时期人物，这回却是得了个明朝的……”楚毅心中又起了疑惑。

    “胡车儿！速命后勤部军医处的军医令李时珍过来见我。”楚毅当即召来胡车儿，亲口吩咐道。

    “是。”山鹰与赵雨虽说也任虎贲统领一职，但职守的大多是胡车儿，山鹰是军中元老，与许多虎贲军士皆是旧识，便时常往军营走动，至于赵雨，则是自西南之战后，都没有现过面。

    楚毅见胡车儿出门，这才打开了第二张卡片。

    中品政治破阶丹：基础政治四星以下人物服用，主属性+10，保底直接上升一星。

    楚毅可是要做史上最强全能王的人，想都不用想，直接将宝丹入肚。

    再自省之时，属性便有了变化。

    人物姓名：楚毅

    人物表字：君遥

    人物年龄：十九

    人物级别：武力——4星，统率——3星，智慧——3星，政治——3星

    人物天赋：未检测

    人物介绍：未知

    人物身份：未知

    楚毅自省毕，便在房内闭目养神起来，便是他年少有为，身强力壮，这几个月的奔波也将他累得不轻，身心皆疲。

    “军医令李时珍拜见将军。”李时珍进入屋内，见楚毅已微微睁开双目，便拱手鞠躬行礼。

    而至于胡车儿，送李时珍到后便伫立于门侧，如门神般一动不动，没有楚毅的召唤，他是不会冒然而入的。

    “快快免礼。”楚毅知道这个人便是戏志才的救命恩人与自己的保命符，见李时珍一拜不起，忙下阶扶起，并勉励一番。

    楚毅举目望去时，只见李时珍大约二十五六岁年纪，身材不高不矮，相貌堂堂，举手投足间干脆利索，显然身手不错。

    想来也是，一个常年于名山大川，深谷幽峡中穿行，在崇山峻岭之间奔波采药之人，武力自然不会太差，如若不然，在大山中奔波半生，还不早葬身于虎豹豺狼腹中或是山贼路霸刀下。

    “想来东壁也听说过我的儒家理论，大道理念，那便也应该知道我一生之愿，唯天下人人平等。在我看来，大陆一切皆由各种职业形成，我需要医者，战争需要医者，朝廷也需要医者，很多地方皆需要医者，所以在我心中，医者与官吏，是相等的。”楚毅与李时珍相对而坐，侃侃而谈。

    “时珍亦知将军之理念，这才放弃游荡天下之愿，一心为将军效力，只愿将来若有一日，将军能重视医道，使世间之人少受病灾之苦。”李时珍听了楚毅的肺腑之言，本来平静无波的心中也起了些许涟漪。

    “实不相瞒，我也早有此意，虽然如今朝纲败丧，需要这钱财之处多如牛毛，但我也拨与东壁万金用以培养医匠，购买药物之用。”楚毅也想调整一下医匠的地位了，如今南疆军连千兵一医的制度都没有，虽然在其他军队看来，这已经很满足士兵需求了，但是楚毅却不这么认为。

    “主公大义！属下代天下之人拜谢主公。”李时珍动容，双目望向楚毅，有些颤抖的声音吐了出来，正欲行大礼，却被楚毅扶住。

    楚毅再次与李时珍交谈起来，由于二人皆是善谈之人，于是君臣二人相谈甚欢，本来激动之时楚毅还想唤胡车儿弄点酒菜来，与李时珍推杯换盏，增加下感情，却被李时珍以从不饮酒而婉拒了。

    与李时珍谈了些二十一世纪的简单医学常识，却被李时珍穷追猛打，将楚毅挖得一文不值之后，这才喜滋滋的告退，拿着盖着大印的纸书，屁颠屁颠的去找管理后勤的董厥去了。

    就在李时珍刚刚出门之后，混沌轮盘再变，轮盘中【杀】【名】【势】【爵】四大任务消失不见，转而出现李时珍那张闪着橙色光芒的卡片。

    楚毅心有所感，寻来纸笔准备记录，孟获孟优兄弟的出现，让他知道，他的猜测是正确的。

    属于李时珍的卡片缓缓消散，周边布列的五张卡片被选中了三张。

    人物姓名：鄂焕

    人物表字：无

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：【奋起】遭遇强劲敌手或面临险境，潜力爆发，武力增加。

    人物介绍：三国时期蜀汉叛将高定麾下猛将。

    人物身份：未知

    携带宝物：方天戟

    携带人物：无

    ╱

    人物姓名：霍峻

    人物表字：仲邈

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——5星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：【铁壁】拒守城池，临危不乱。

    人物介绍：三国时期刘备麾下大将。

    人物身份：未知

    携带宝物：无

    携带人物：无

    ╱

    人物姓名：张允

    人物表字：无

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——3星，统率——4星，智慧——2星，政治——3星

    人物天赋：【水战一重】统训水师，江海作战，四维增加。

    人物介绍：三国时期刘表麾下水军副都督。

    人物身份：未知

    携带宝物：无

    携带人物：无

    “这回的鄂焕霍峻张允三人却都没有携带人物出世，难不成想要携带人物出世要有基础6星以上或者是君主类人物也能携带出世。”楚毅想着赵云和孟获携带人物出世的情况，心中暗道。

    “鄂焕，也就是《三国演义》中介绍为：身长九尺，面目丑恶，使一支方天戟，有万夫不当之勇的那个吧。”楚毅心中暗暗思忖起来，“霍峻也就是那个与曹仁、郝昭号称铜墙铁壁的那个变态吧，能挡得住马超的狂攻猛打，难怪是有这么个天赋属性；至于张允，这号人好像是投降然后被反间计所杀的那个，龙套一个。”

    就在楚毅感叹的时候，三张卡片已经散去。

    楚毅摇摇头，正准备收工歇息时，却见刚刚刷新的五张卡片中又有一张出现在了轮盘中。

    人物姓名：蒋钦

    人物表字：公奕

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——4星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：【水战二重】统训水师，江海作战，四维增加。

    携带宝物：【江帆司马刀】：蒋钦拜列郡司马所造宝刀。

    携带人物：无

    人物介绍：九江寿春人，汉末三国东吴名将，名列十二虎臣之一，早年随孙策平定丹阳、吴郡、会稽和豫章四郡。平盗贼，迁西部都尉。讨会稽贼吕合、秦狼等，徙讨越中郎将。又与贺齐并力讨平黟贼。从征合肥，因功迁荡寇将军，领濡须督。后召还都拜右护军，典领辞讼。蒋钦贵守约，性豁达。建安二十四年（219年），孙权讨伐关羽，蒋钦率领水军入沔水。回军途中病逝。

    人物身份：军中步军校尉。