
    一行人来到了久违的平南将军府，楚毅唤来丫头管事，令其带着孟清到后堂好生安顿。

    平南将军府虽为楚毅府邸，但是胡车儿、山鹰、风云等虎贲统领仍在其中居住，所以并没有因为楚毅的南下而有任何的萧条气息，每日都是热闹得紧。

    如今西南县城兵民达十万有余，且都分得田地耕具，城内居民分在城内，城外居民分在城外。

    戏志才大力发展农耕，以奖励形式激励百姓耕地栽种，城内城外十余万男女老少都是勤劳耕种。

    加上有楚毅军方资助，大多数人已经算得上温饱，数日间也能有顿肉食，就算是一些闲散懒人，也能有一口饭菜吊住性命。

    虽然整个西南县城男耕女种，往来种作，甚是和谐，一副世外桃源，蒸蒸日上的模样，但是戏志才、赵云等人都是有大抱复之人，并未因此而感到高兴自得，并且今天之事使众人感触万千，所以一个个都沉默不言。

    楚毅习惯性的用手指敲起了桌子，也眯着眼晴思忖着事情。

    须臾，楚毅一睁星目扫向戏志才：“志才，京中情报皆由你掌管，你且说来，这半月可有什么大事发生？”

    “主公，京城中虽有子仲不顾尊严的结交巴结那些士族大人们，但因主公严惩西南县城士家大族之事而对主公很是抗拒。幸得西南县城只是偏远小县，所以也并未因此而与主公交恶，那奸相王露却甚是不知廉耻，收了我等大礼，却对主公之事一字未提，显然也对我等起了怀疑之心。”戏志才出列，酝酿一番又道：“如今王露彻底掌握禁军大权，又是安帝信任的第一权臣，也不再给另外同为京城五大家族的林氏赵氏等家族好颜色。”

    “最重要的是，王露不知为何，对王凌元帅很是不满，每每早朝对王凌元帅进行弹劾，如今更是愈加蛮横无理！扬言欲治王元帅怠慢军情之罪！”

    “怠慢军情？王元帅收复元县等地，阵兵荒南，威势遍布整个南疆！王露怕是担心起来了！见如今南疆安定，怕是想要将这南疆主帅之位换上一换了！”楚毅心中一惊，心说这几天还真发生了不少大事。

    “主公猜测得不错，前日便有快马传来子仲密信！王露蛊惑安帝下达圣旨！令主公与天武州郝军刺史为翼助，协助王凌元帅发兵南岭，一举扫灭蛮族。王元帅虽有统兵之能，但是性格刚硬忠直，不但不听王露之令，更是勃然大怒，并连发三书，弹劾王露瞒上欺下，滥用职权，任人为亲等五大罪状。

    如今安帝荒淫无忌，每每沉醉于酒池肉林之中。王凌元帅的手书自然入了王露手中，自此二人结仇。”

    “那我军该当如何？”楚毅想起刚刚进入军中时王凌对自己的关心爱护，不由得有些担心起来。

    “此番王凌元帅与王露对上，对主公是有万利而无一害！王凌元帅性格忠直，必然不是有安帝撑腰的王露敌手！结局必是王露元帅削职待办！刘秋副帅与王凌元帅乃是八拜之交，若是朝中撤去王凌元帅南疆主帅军职，那么刘秋副帅也必然追随王凌元帅而去。

    刘池虽有智谋，却曾挫于刘江之手，刘坤虽然刚猛，却也败于孟武之手，此二人必无法掌控南疆大军！主公以王凌元帅冤情为起因，再加上多年来南疆子民所受磨难与主公两年来所做威望，群情激愤之下可得南疆二十万大军相助，到时以南疆为盾，南疆大军为矛！大事可成也！”却见戏志才手摇云清扇，苍白的面色却是红润异常。

    “王元帅便是被撤职待办，王露必然也会安排亲信前来掌控南疆大军！到时候我若接手南疆大军，不仅彻底得罪王露，而且还是公然反抗朝廷，与造反无疑。”楚毅道。

    “主公不用太过担心，如今朝中几大家族屡遭王露打压，必然会奋起反抗，朝中必然紊乱！北面狼神、欧宇、黄焕、踏顿率铁骑十余万，屡挫副帅穆明于威南郡，周廷借张氏三兄弟妖法威能，与元帅穆显大战于平郡，郭星与大将李严围住北朔的卢卫、乐进，北疆之军甚是不利！北疆离天雍较近，朝廷近水未灭，岂会理会南疆之事！

    到时候站稳根脚！以为王元帅复反名义，打出清君侧旗帜，以迅雷不及掩耳之势进入京城，诛杀宦官奸臣，掌控天雍胁迫天子，大事可成！”

    “好谋划，如若入得天雍，即可挟天子以令诸侯，大义始终立在我们这一边。”却见董厥激动的起身道。

    “若以王元帅复反之名进入天雍，南疆将士必誓死相从，只是天云关驻下有十余万蛮族人马，若探知我率大军北上，那天荒一地还如何复在。”楚毅却是眯着双目盯着戏志才道。

    “统兵入京也是一个很冒险的计策，若有一个不慎，必入万劫不复之地，此计虽然精妙，却也急险，即然主公并不赞成我上策，且听我中策。”戏志才当然知道楚毅的意思，见楚毅否决了自己的计策，戏志才却毫不变色：“待主公掌控三军将士之后，可迅速夺下天荒州，到时令诸将修葺关垣，镇守四方，主公居内处理政务，抚顺民心，待天下有变，便南下称王，以往积下名义宣称是遭王露所逼迫，不得不反，必得天下忠义之士相助，到时候稳扎稳打，先取粮仓天武，再攻荆扬，制霸水路，由南往上，天下可平！！”

    董厥想了想也觉得入京之策太过冒险，不过听得戏志才之言，却是道：“军师所言甚是，只我天荒之兵仅南疆军主军而已，虽能一举取得天荒州，但也成了出头之鸟，到时候就算朝廷腐朽，北疆势危，但恐怕也会对我军动刀。”

    “龚袭所言不差，只是天荒州地广人稀，不比中原富庶，自古以为便是中原人士口中的蛮荒之地！便是朝廷之中不忿，也顶多令一偏师攻打，以堵天下悠悠之口罢了。且有周廷反叛在前，如今联合北原，占得天幽宝地，我等又岂是那出头之鸟？”戏志才一扇云清扇，微笑着向董厥道。

    “军师且试说下策。”楚毅眼中闪过精光，但并未定论，却是再问道。

    “如今大雍虽然无道，然却是未到最佳自立时期，不若任王露派遣亲信掌控南疆大军，主公曾在朝中与王露交好，其亲信并不允为难！到时只须掌控军心后继续镇守南疆阻挡蛮族，却是慢慢渗透政事，争取军政一把抓劳，慢慢等待天下有变，或危难之时，便坐断东南以视天下！”戏志才道。

    楚毅再次闭上了眼睛，手指轻轻敲打在桌面上，他显然陷入了沉思。

    坐下赵云高顺等人皆是肃穆的望着楚毅，这是一场改变命运的决定。

    若是楚毅决定统率三军，直捣黄龙，诛杀奸佞，挟天子以令诸侯，那他们也只能一路追随，只是如高顺廖化等人都是觉得此计太急，若是掌控京城，虽有禁军所用，然天下之人，有野心者不在少数，岂能让楚毅独居朝廷？

    若是楚毅决定统率三军，坐断东南，谴大将镇守四方，以良贤治理天荒，那他们也是追随，只是董厥赵风等人觉得还不到自立的好时机。

    若楚毅被动的接受封职，继续镇守荒南，慢慢渗透军政，以待天下有变。那么他们也还是誓死追随，只是赵云曹纯等人又觉得太缓。

    “上策太过急切！下策太过被动！选中策罢！”楚毅忽然一睁星目，迸出一道精光，忽而起身厉声说道。

    戏志才等人望着楚毅那伟岸的身姿，散发出雄主气势，也是一阵激动。

    从刻起，他们便要走上了自立的艰辛道路。

    “主公，荒南郡守李瑜于郊外射猎之时，遭仇人暗中一箭射中，箭上浸有剧毒！于五日前已经毒发身亡。郡中乱作一团，在陈县县令林宣的建议下，众官吏邀请主公坐镇荒南郡，以镇宵小之辈。”却见董厥上前替了戏志才说道。

    “荒老道果然不负所托！龚袭你与子和、风云统率五千步骑，立刻出发前往荒南县总揽大局！若有趁机作乱者，不服管教者，杀！此事我自会禀报王元帅。”楚毅扫视诸将，最后唤来董厥、曹纯、风云三将道。

    “是。”三人抱拳领命，大步流星的离席而去，点齐兵马，便住荒南县而去。

    “主公，末将于西南县城内偶遇一位壮士，姓林名冲，曾是京城禁军总教头，此人善使刀枪棍棒，有万夫不当之勇！且对于统兵作战、训兵练阵也甚是娴熟。”这时却见高顺扬声道，气势十足。

    “恭正推荐，必属实也，可令来见我。”楚毅心中大喜，这是他遇见的第一个没有势力的在野猛将。

    “不瞒主公，此人性格谦让，只那号称豹子头的便是，因其家中妻子貌美，与王露发生口角争执，最终所害家破人亡，只身一人逃亡在外！却被属下前日恰巧撞见，主公若许以为其报仇雪恨，必然相投！”

    “若是不然，怕是要么去那南岭逃难，要么去这有名贼寨中去了。”

    “原来是名享天下的林教头。”楚毅心中一顿，却是有些压抑起来，没想到再世归来，还是这等苦难身世。

    楚毅又与赵风谈论了一下后勤之事，见无大事可议，趁见天气未晚，便道，“恭正即知林教头所在！可带我去观望一番。”

    高顺领命，带了楚毅、胡车儿、山鹰等十余骑径往林冲所居住的客栈来。

    待高顺拉开芦帘，只见一个小二无精打采的倚在后台，满堂之上哪有林冲影子？

    “刚才那吃酒的客人呢？”高顺一把抓起小二，询问道。

    那小二显然也认得高顺，吓了一跳，回道：“上，上楼去了。”

    楚毅令诸人于客栈中等候，只与高顺朝楼上而去。

    进了林冲所住房间，却见墙上横着密密麻麻的八排小字，楚毅上前仔细看那早已了然于胸的八句悲歌：

    仗义是林冲，为人最朴忠。

    江湖驰誉望，京国显英雄。

    身世悲浮梗，功名类转蓬。

    他年若得志，威震泰山东。