
    赵云在得到王猛先锋花荣进军的消息之后，也与蒋钦一起，率领近三万兵马拔营北上。

    然而行军未经十数里地，便见天空一阵阴霾，长久的暖日说变就变，却下起了绵绵不断的细雨，像花针牛毛一般飘落。

    天荒州地广人稀，官道大多是以硬泥路为为主，地面平滑，路途艰难之下，赵云只得命令士兵暂且驻扎于城池之中，但又恐误了进军大计，便一边令快马星夜禀与楚毅军与王猛军，一边亲自挑选了三千余精壮之士冒着绵绵春雨，飞马疾驰往北而来，只留下蒋钦统领大军暂扎城中，寻主道缓缓而行。

    赵云执枪纵马而行，英眉轻扬间嘴角经常含着一抹微笑，使人一见便大有好感。

    三千精骑皆是赵云于大军中亲自挑选的百战精兵，在冒着春雨春风不断前行着。

    在赵云的鼓舞之下，三千战骑丝毫没有一点拖延，竟是还比普通骑兵行军快上不少。

    “哈哈，赵飞兄弟，竟然在此地遇见你，我们还真是有缘分啊！啊哈哈。”

    就在赵云领军行程之间，官道之侧的枳棘林中却突然蹿出一道黑色巨影，身达丈二，魁梧雄壮，手中提着一杆龙首大刀，金光闪闪，望着夜照玉狮子上的赵云大笑道。

    那笑声纯笃实诚，好似是小孩子遇到了什么好玩的事一般，开心不已。

    自古以来行军官道便是不允许平民百姓所行走的，当然，只要有兵马过境之时你急忙躲开，那也睁只眼闭只眼了。

    如今却见有人拦路，略一观察，见那人虽然身形奇异，但穿着老土，赵云麾下校尉便以为是行走天下的游侠闹事，就要上前擒拿。

    赵云曾经与兀突骨合力击杀过清明山深处的百年虎王，也知道兀突骨的勇力，轻一扬手示意后边士兵不要轻举妄动，便执枪抱拳道：“实不相瞒，在下便是常山赵子龙，当日于清明山多有不便之处，还请兀兄弟见谅。曾闻兀兄弟要游历天下，会尽群英，却不知在这点遇见。”

    兀突骨瞋着目，口中惊疑一声，摇了摇头，却是一副理解模样的说道：“赵兄为南疆军大将，于南岭之地暴露身份，的确多有不妥。不过我兀突骨自出了乌戈洞之后，愿望便是挑战天下英雄，我于数日之前听说南疆军新任主帅楚毅令麾下大将赵云统右翼之兵，协助左翼先锋往北而去，于是便于官道之上等候。”

    “兀兄勇猛盖世，云自认不如。为将者上报君王，下安黎民，何必逞强好胜。”赵云似乎听出了兀突骨的意思，却是先令传令兵令士兵先暂时就地休息，便下了夜照玉狮子向兀突骨道。

    “我这哪里是逞强好胜？我只不过是想知道我如今的实力在这天下到底是在什么位置而已！”兀突骨智慧不高，却也听出了赵云话中的意思，当下便想解释一番，却见赵云眯着麟目瞅着自己，仿佛看穿了自己的小九九，心中一横，却是一旋手中龙麟破灭刀，舞出一道刀光，无赖般的向赵云道：“反正我是不管，我于清明山为赵兄拼死拼活，而赵兄却连真名都不与我报，今天不与我切磋一番，我是不会善罢甘休的。”

    赵云见兀突骨一副不依不饶的样，麟目一睁，闪过一道白光，却是微笑着说道：“那便且随我来。”

    看着兀突骨那不可至信的模样，赵云没有任何解释的意思，随意扫了眼兀突骨的周围，便只绰了亮银龙胆枪缓缓往官道一旁林中而去。

    兀突骨怔了一怔，又见赵云拨开高达近丈的深草先行进入里边，铜铃般的双目中闪过一丝兴奋，拖着龙麟破灭刀也随着赵云留下的痕迹而去。

    这个世界草深木长，在苍天巨树的遮掩之下，除了拼尽全力透入的点点阳光，没有人知道这个地方会举行一场巅峰对决。

    赵云全身披挂：头上束发银麟冠，抹额天蓝碎白带，身披夜明银麟甲，体挂天益锦山袍，纯白披风随风飘扬，手中一杆亮银龙胆枪斜指右侧，英武的面容仿佛布满了寒冰，冷冷的看着前方不远处的魁梧壮汉，一股澎湃的气势油然而生，使得兀突骨看向赵云的眼神更加凝重。

    赵云性格谦让善良，并不好勇斗狠，今日答应兀突骨的挑战，自然也有自己的一番打算。

    的确，兀突骨于清明山舍身助战，赵云也是心存感激，但最后想起主公定制的订划，为了使天荒州成为主公的大本营，南疆军与蛮人注定是有一战的，所以赵云与兀突骨严格来说，是敌人！

    赵云重情重义，自不会恩将仇报。

    “今日便全力一战，若胜则饶其一命，以报清明之义。”赵云心中思绪急转，手中亮银龙胆枪早已划过长空，步伐稳重，朝兀突骨杀来。

    “废话不多说！今日我赵云便成全你，来吧！给我全力以赴！！”

    葱茏的寒光杀气，犹如九天星辰迫降一般覆压下来，兀突骨只觉得一股凛冽的杀气铺天盖地席卷而来。

    兀突骨铁塔般的雄躯昂立在赵云面前，眉宇之间尽是凝重，微眯的巨目凝视着稳步而来的赵云。

    手中龙麟破灭手不断颤动，可能是因为遇见同等级高手而亢奋的原因。

    天地之间，风云骤变，隐隐有几道赤雷划过天际，形成一道黑色的旋风，让人望而生畏。

    春风骤起，却没有了往日的和煦之感到，冷风拂过这断时间的一切，拂动着深山密林中的二人。

    沉重的脚步声如若地动山摇，慢慢响起，每一步下去都让兀突骨有种要后退的想法。

    迎面处，一员英姿雄气的猛将缓步而来，手中一杆亮银龙胆枪迎风招展，使人有一种心神错乱的感觉。

    兀突骨喉头一滚，吞下了生平以来的耻辱，深吸一口气平定内心激荡的情绪，方才抖擞精神，一股锋锐的刀气已朝赵云扑卷迫来，杀气如莲绽放，如雷如芒，摄人心魄。

    轰隆隆～

    哧霎！一声雷鸣，一个雷鸣电闪，两人便已照面，分别看见了对方凝重的眼神。

    【龙胆】

    【独骑】

    【神力二重】

    春雨轻飘，但落在酣战中的二人头顶，却是奇迹般的化为烟雾，往远处飘去。

    赵云此时毫无开始的迟钝之感，足下生风，如同飓风过境，卷起漫天烟尘，狂飙而起。

    兀突骨暗暗咬紧钢牙，一声狂啸响彻天地，惊得那巨树一颤，深山一抖，飞步如疾风，便朝赵云涌来。

    银色的枪尖划破空气，发出刺耳的空气摩擦声，强劲的力道从地面空扫而过，掀起了飞沙走石，漫空的狂尘。

    兀突骨怒喝一声，双臂同时发力，凛冽的刀锋，似乎可以斩碎虚空。

    两道如雷如火的飓风，已经破空相至，磅礴的刀锋与枪芒搅动气流涌动。

    轰隆！

    哐！

    枪与刀的接触，却是轻轻一沾便分了开去，而二人却是齐齐一震，体内元气不要命的运转，刀枪并起之时，火花迸溅，金铁交鸣之声震耳欲聋。

    幻影交错纵横，电光火石的瞬息间，两股粉碎金石的力道不断撞在一起，惊得二人身边巨树摇缀，狂草疾飞！

    兀突骨力道略强于赵云，然赵云之勇，重在技巧与速度，并且力量也并不是太逊色于兀突骨。

    两道身影不断交错，在四十余合之后，赵云便凭借师传的百鸟朝凤枪法，将兀突骨笼罩在其中，压得兀突骨只有招架之功，无还手之力。

    “啊啊！！来战吧！！”兀突骨奋起嘶吼，声音响彻不绝，盖过了不断响彻的雷霆。

    “还怕你不成？！”

    见兀突骨爆发之下，力量与速度皆是大增，竟勉强扳回了劣势。

    赵云亦是一声咆哮，手中亮银龙胆枪如同晴天霹雳，轰然刺出，势如闪电，威势无匹。

    兀突骨双目圆睁，只觉得一道白色匹练穿过时间与空间的限制，朝心脏处与咽喉处刺来。龙麟破灭刀时上时下，忽左忽右，虽然勉强挡住了赵云的攻势，却也是“噔噔噔”的往后退了十数步，这才止住步伐。

    强大的气流竟如同刀刃流转，将兀突骨身下的布衣划出几道口子，有点缀的鲜血渗出，不过虽然击退了兀突骨，甚至将兀突骨击成轻伤，但是赵云也是感到双臂酸麻，以枪撑地狂退了数步，这才止住体内缭乱的气息。

    不过总体来说，赵云是占了上风的，若非赵云力量略逊于兀突骨，否则趁势追击之下，兀突骨必败无疑。

    两人同时抬头，紧紧盯住了对方。

    “再来！！”兀突骨扫了眼破碎的衣衫与渗出的血迹，有些恼羞成怒。双目瞪圆，如同洪荒猛兽，大喝一声竟是舞起龙麟破灭刀先下手为强。

    赵云麟目闪烁，却是横枪在手严阵以待。

    当兀突骨的刀锋斩来，与空气发生碰撞之时，微睁麟目的赵云终于动了。

    “该结束了！百鸟朝凤枪！！”赵云突兀厉喝一声，亮银龙胆枪如蛇探头，如龙出海，体内元气不要钱的流入双臂，最后贯入了亮银龙胆枪之中。

    亮银龙胆枪化成千百长虹，流线飘摇，百鸟之声不断响起，最后幻化为一束白色光芒猛然刺向兀突骨。

    兀突骨连连抵御，却是无法顾及到一切，望着后发至人的亮银龙胆枪刺向胸口，兀突骨不由惊呼出声。