
    楚毅余音未尽，赵云早已反应了过来，亮银龙胆枪螺旋不断，在漆黑的夜空中散发出一股慑人的气势，赵云当即轻喝一声，撤出右手猛然击射而出。

    亮银龙胆枪如一道流星划过了夜空，在楚毅震惊的眼神下，震开了胡车儿的镔铁链子锤，弹飞了孟武的长矛。

    “还不擒下？！”见胡车儿还痴呆的站在孟武面前一动不动，眼里尽是不可置信，赵云不由得大喝一声。

    胡车儿回过神来，连忙一拳击倒了慌乱的孟武，身后奔来数名精悍聪明的亲卫小卒，将孟武紧紧缚住。

    孟武心中狂震，这赵云的精准度竟如此之准，这还是人吗？胡车儿提着孟武，扔在楚毅脚下，望向赵云的眼神中，有敬畏，更多的是佩服。

    扫了眼完好的孟武，楚毅轻舒了一口气，便不再看他。

    ╱

    “属下无能！”魅影黑衣破碎，嘴角留血，拜倒在孟武面前，“那楚毅似乎早有所知，属下与与楚毅麾下大将赵云、胡车儿并近千亲卫战骑，八百陷阵士兵火并一场，只余下属下。属下本想以死想报，可又恐我王不知情况，便于赵云枪下逃得一命，冒死冲出重围……”

    孟余眼神锐利，寒芒不断扫视着魅影。看得魅影心惊胆颤，冷汗直流，忙向孟余旁边刘江投去求救的眼神。

    刘江皱着眉头，向孟武劝道：“魅影虽有过错，但怜其劳苦功高，便令其将功补过吧。”

    “你下去吧。”孟余背对着魅影，有些意外的看了眼刘江，右手如同赶苍蝇般挥了挥。

    “是。”魅影大松一口气，忙不迭的应道，连滚带爬而去。

    “军师，本王二弟被擒，如今救援未成，这次该如何是好？”孟余与孟武一母同胞，多亏了孟武帮忙，兄弟二人一起打拼，才使得孟余能在南面称王，如今被敌将生擒，他岂能不急？

    “大王，属下有一个法子，可以使孟武将军毫发无损的归来，又能使楚毅被大雍朝廷猜疑，从而对付我军有心无力。”刘江轻眯双目，缓缓说道。

    “快快道来。”孟余有些着急的说道。

    “军中传言那楚毅与大王独女孟清公主互生爱慕，何不成全他们？孟清公主年过二九，已到婚嫁年华，族中勇士公主皆看不上眼，如今便许配公主与楚毅从而换回孟武将军，表面上与南疆交好，实则可以加深雍帝与楚毅的猜疑……若是再使人去天雍城中打点一二，再添一把火……。”刘江轻抚短须，不急不慢的说道。

    孟余听讫，双目迸出精光，便是他对于此计也有些意动，但很快似乎回忆起了什么，摇了摇头，否决了这个毒策。

    “嗯？”刘江也有些惊讶的望向孟余，思绪急转间又似乎想起了什么，也不再言语。

    “那么如今也就只能与楚毅谈判了。”刘江也皱起了眉头，轻轻叹了口气，如果谈判，那凭楚毅的老谋深算，又占在优势，此番必然前功尽弃。

    翌日。

    二月的天气，说不得炎热，却也不再寒冷，尤其是南方之地，气温大多是开始暖和了起来。

    董厥领了重任，身穿宽大长袍，腰悬宝剑，带了几个亲随，策马扬鞭，出了西南县城，径朝蛮族主营而去。

    烟尘飞起，三骑来到蛮营寨门入口。

    却见蛮营寨门宽大结实，寨口守卫严谨，十余队蛮兵按照规划好的路线，不断穿行，似乎连一只苍蝇，也不想放进来。

    “我乃平南将军麾下参谋董厥是也，特来商谈贵族孟武将军之事，尔等还不快快开门！”董厥能文能武，见了密密麻麻的蛮人，也不怯场，勒马而立，向寨门口的蛮兵呼道。

    “开门，”

    孟飞率领数百蛮戟士，不断散发出杀气，令守门小校开了寨门，便向董厥道：“蛮王有请！”

    数百精神抖擞的蛮戟士手握重戟，狠狠地盯着董厥，那股澎湃的杀气呼啸而来，使得董厥身后两个随从心惊胆战，低下了头颅。

    唯有董厥，面不改色，如同闲云信步般走在蛮戟士之中，略带着失望的声音传进孟飞的耳朵：“我南疆军精锐部队陷阵营对自己的气势能收发自如，而你蛮族精锐对控制不了自己的杀气，难怪啊难怪。”

    讽刺之意几乎直言而出。

    “哼！董厥是吧？我蛮人精锐如何，又与你何干？！你今日即然来到我军中，劝你老实一点，否则尸首分离时悔之莫及！”孟飞听了，心说这是侮辱我蛮族昨夜之败吗？想起昨夜魅影一百零八骨干精锐，唯有主将生还，不由得气急败坏的哼道。

    “你蛮族之败不仅在于士兵，连将领也有涉及啊，我南疆军大将赵云、高顺等人，无不心平气和，智勇双全，有大将之风，可是你蛮族却是……唉！多说无益。”董厥叹气道，声音中透露着浓浓的失望。

    孟飞抓狂，这是在侮辱孟武被擒之事吗？他很想将董厥一刀剁于马下，但是想到蛮王孟余的吩咐，还是忍气吞声的带着董厥来到主帐。

    “便让你这书生趁些口舌之快！进去吧，大王与军师在里边等着呢。”孟飞向董厥道，说完便疾步而去，他实在是不想再看到这王八蛋了。

    董厥略一行礼拜谢，揭开大帐，便踏步而入。

    大帐宽大，里面坐满的人。

    孟余端坐于主位之上，孟获、孟优、刘江等人分列而坐，似金环三结、董荼那、孟清也位列其中。

    “平南将军麾下无名小卒董厥，参见蛮王。”董厥抱拳行礼。

    “董龚袭为楚君遥后勤主事，将粮草辎重，兵甲钱财管理得井井有条，岂能自称为无名小卒？”刘江位于右手边第一位，听讫董厥发言，便不紧不慢的反讥道。

    “军师当下，董厥愧不敢当。”董厥谦逊的行礼道。

    “本王不喜欢与你等瞎扯绕弯，董龚袭！你便列出送回我二弟的条件吧！”孟余见刘江又要说话，不由得心中恼怒，大声喝道。

    “呵呵，蛮王果然快言快语，那董厥便不再卖关子了。”

    董厥也整了整面色说道，“我主说了，送还孟武将军的条件有四：第一蛮族退兵回到南岭！并且三年内不可指染南疆之地！第二送还我南疆荒南郡西南之地！第三由于昨夜我军地牢被袭，损失人马多达两百，需死者抚恤费十万金！第四我南疆军于元县筑建关隘，不可于建造期间捣乱！”

    “呵呵……”刘江冷笑不语。

    “哼哼……”孟余轻哼不言。

    蛮族将校皆对董厥怒目而视，心说别的且不论，死了两百人就要十万金，你南疆军将士还真金贵啊，

    至至建立关隘，那简直是痴人说梦，要知道南岭之地险峻异常，若让南疆军建起关隘，到时候驻上数万精锐士卒，就能使蛮族无法踏进南疆。

    大帐中陷入了短暂的沉默，尤其是孟获，双目喷火，手执松纹镶宝剑，似乎一个转瞬，便要将董厥斩了祭旗！

    “好个楚君遥！好个董龚袭！倒是好大的口气！”孟余面色冰冷，眼神不断扫视着董厥，“你且回去告诉楚君遥，就说让他不要痴心妄想了！”

    孟余言讫，孟获与孟优尽皆失色，一脸不可置信的看着孟余，唯有刘江，见孟余虽语气冰冷，眼神锐利，说出此话时，眼神也闪过一丝不忍，当下便暗道不妙。

    果然，董厥紧紧盯着孟余，也发现了这一点，一声不吭的带着浑身是汗的两个随从，就欲出了大帐。

    “董龚袭止步！本王同意楚君遥的条件！本王马上撤军退回南岭，并让出被我军占领的荒南西南部之后，要我二弟毫发无损的归来！到时再奉上金银，如若不然，便鱼死网破罢！”孟余见董厥就要出帐，突然说道。

    “好！蛮王果然利索直爽，董厥在此代主公答应了，只要蛮王让出西南，退回南岭，孟武将军必毫发无损的送到。”董厥猛一转身，大声说道。

    董厥与孟余立了字据，签字画押之后，董厥道一声：“大丈夫立于天地间，不可言而无信也。”

    待董厥出帐不久，孟余呼吸急促，这才猛的一掌将面前木桌劈成几块，大帐中的将校噤若寒蝉。

    良久，孟余呼吸平缓了些。

    刘江方才道：“主公，董厥出帐之时已经准备转身了，想来留有余地。”

    孟余摆了摆手，沉声道，“退回南岭也未尝不可，经历了这么多，也该好好整理下南岭了。”

    ╱

    “主公，成了。”董厥对于两个看好的随从已经失望透底，也不再有锻炼他们的意思了，让两个去后勤部任职打理，独自来见楚毅。

    “孟余一定会答应的，他与刘江皆是聪明人，知道最近该干些什么。”戏志才轻轻一摇云清宝扇，自信的说道。

    “哈哈，志才智谋深远，却是早已算计了孟余刘江一套。”楚毅笑道。

    “不过万事以防万一，未勉蛮族变卦，这几日还需辛苦子龙与恭正守城。”

    戏志才与楚毅部下将军已经混熟后，也知道赵云与高顺心思慎密，文武双全，可担大任，曹纯与廖化二人可以勉强统率一军作战，风云也能培养成一个合格统将，而胡车儿与山鹰，便做个统领之职罢。