
    鞠义也隐隐觉得袁绍似乎是对他有些不满，不过他自认做事问心无愧。

    楚毅一军绕在土山之后，在高顺的指挥之下分出精锐分队成功袭杀鞠义派出的探马斥候。

    鞠义在发现有些探马斥候无故消失后，也意识到不妙。

    “陷阵八百！摧山破军！”

    “陷阵之志！有进无退！”

    八百余铠甲精良，手执巨盾环刀的猛士猛砍狂突，从西北之地步步突进！如火摧之势，踏过之处，都是一片血色残骸，势不可挡！尤其是是当先人，胯下血红战马，手中破阵长枪，常常穿盾破甲，毫不费力。

    这部精兵，正是高顺所率领的陷阵营是也！

    只见高顺引着八百余陷阵营，如同摧枯拉朽一般，不断在乱军突入，斜刺里插入鞠义腹地，就一阵间，死在陷阵营刀枪下的便有数百之众！

    “将军，敌军太猛，我军恐怕抵挡不住！”一个校尉急是赶到鞠义身边，一边翻身下马一边说道。

    “不必慌乱，你领前军注意敌寨状况，看我取那贼将首级！”鞠义也感觉事情的严重性，红着眼大吼一声，上了马后，带着所部先登死士便朝着高顺的陷阵营杀奔过去。

    与此同时，却见正西之面，一队三千左右的骑兵从不远处露出影子，地面由于马蹄踏步而摇摇晃晃。

    战骑对步卒，战骑借战马冲势，必然能摧枯拉朽，杀尽步卒！

    势如雷动！万马奔涌！冲入鞠义阵中！

    人嘶马鸣声不断，伴着楚毅豪迈的笑声，士族联军的乌合之众纷纷喷出鲜血，往两边倒去。

    那留守前军的将领见了，也顾不往许多，统率前军来抵挡。

    高顺破阵枪时起时落，便有一片人头飞过！挑飞了西军一个将领之时，却听见一声宛如凶兽的怒吼，鞠义身披鱼鳞甲，手执金背大刀从一角飞出。

    红鬃骏马之后，三千先登死士背挂硬弓，手执长戟大力出现在鞠义身后。

    “贼将，看我厉害！”鞠义扯声怒喝，猛的朝高顺杀来。

    “哼！自投罗网，也省得我去找！”高顺双眼精光爆射，冷哼一声后，便提起手中破阵长枪，霍然拍马仰向鞠义。

    【破阵】

    两人元气爆发，猝然交锋，高顺马快先到，人借马势，破阵枪暴扫而出，在半空中留下一淡白影，鞠义却也不惧，金背大砍刀由下往上，猛然一撩拨开来，“嘭”的一声雷鸣震响，两柄兵器一齐荡开，错马而过。

    鞠义强忍住双臂不适，喝道：“匹夫，我乃讨贼联军大将鞠义是也，报上名来！”

    “平南将军麾下偏将军高顺！”

    高顺试出鞠义深浅，猛的发招，猝见枪影重重，枪缨疾飞，向鞠义铺盖而去。

    鞠义一瞪眼，大刀狂舞，与破阵枪还断碰撞：“无名鼠辈，闻所未闻！”

    “吾靠！”

    高顺大怒，鞠义的话，令他怒火中烧，立刻飞转元气加紧攻势，好像非要将鞠义刺死不可。

    “死！”

    二人连斗十数合，错马而过之时亮顺突然猛的一扯马缰，星火燎原为宝马级战马，生生前蹄一踏，猛的转身，而高顺也是一个回头望月，破阵枪往鞠义胸口刺去。

    鞠义奋起精神与高顺拆了十几个回合早是双臂无力，五脏震荡，如今高顺这全力一抢，他又岂能接下？双臂努力扬起大刀，却被破阵枪挑开，也借势将鞠义扫于马下。

    陷阵营这次却是遇到对手了，三千先登死士分为为两拨，前军身戴重甲，手执长戟巨刃奋力而上，与陷阵营展开白刃战！

    陷阵营为重步兵，速度却是不慢，一奔一起之间，两人盾来刀去，配合默契，加上强劲有力的体魄，却也将先登死士杀得死伤不少。在折了十余陷阵战士的情况下斩杀了五六十名不断突上的先登死士！

    万矢如雨，箭如飞蝗！虽然弩箭并没有硬弓箭那般穿透力强大，却是精确度准，屡屡对陷阵营造成影响，虽有带勾大盾防护，却也有几人死在弓弩之下。

    久守必失，防御的一方时间久了，必然会损失惨重！

    然而鞠义落败了，那么情况就有所不同了，主将落败，这是一种极其影响士气的因素。

    十余陷阵营见鞠义落马，连忙摘下腰间绳索，围拥扑上，周边先登死士又惊又怒，忙是嘶声大喊，冲杀过去。

    “鞠将军莫慌！张雋义来也！”

    就在鞠义落败，千钧一发的时刻，正见张颌带了百余骑从一斜刺里杀出，策马奔腾间，手中冰火双枪一杆显纯银白，一杆显赤红。

    双枪舞得密不透风，就如一根无坚不摧的利刃，赫然杀入乱军之中。

    要问张颌为何前来救援，自然是受袁绍之令，袁绍虽然心中恨不得早早产除鞠义，但也知道鞠义再败之后，联军毫无土气的后果，无奈之下只得令张颌领兵数万前来接应。

    高顺听得张颌喝声如雷，便知其元气浑厚，武力必不弱于自己，刚望过去，鞠义处又传来一声暴响。

    “尔等鼠辈妄想取老子性命！！”鞠义不顾五脏六腑的巨烈疼痛，忿然起身，拿起金背大砍刀胡乱急打，将那些围扑上来的陷阵营杀退。

    鞠义奋力上马，呼叫亲兵护卫。而高顺却已经顾不得上鞠义了，因为他遇上了一个最难缠的对手。

    两人猝的交锋，高顺破阵枪施展开来，手握枪杆最末，时抽时扫，舞出道道旋风，张颌面目微凝，左手枪截，右手枪刺，不断划出道道叠影。

    高顺吼声如雷，破阵枪不断起扬，一道道白色气体不断汇聚于身体后方，显化出一只异兽虚影来。异兽形似马，尾显红色如虎之尾，虚影时显凝实，凝实之时不断，竟将张颌压在了下风。

    “啊！！”张颌一声大喝，“高恭正，都全力以赴吧！！”

    随着张颌的一声大喝，冰火双枪扫过虚空，背后也出现一道淡淡的异兽虚影，若是不仔细观察，根本无法发现。

    只见这异兽有九头，中显张颌七八分之相，四头显银白之色，四头显赤红之色，如水火之怪，若是楚毅在此，定然大呼九婴作怪。

    九婴跟陌冰火双枪不断颤动，浑身元气绕体，宛如天外魔兽，显上半空。鹿蜀毫不相让，在高顺破阵枪起扬之时兽蹄狂踏，虎尾起抽。

    二人兵器不断交击，火花飞溅间也带出道道飞血，虽有精良鳞甲护身，然破阵枪与冰火双枪皆是神兵利器，又岂是这些普通甲胄能防。

    只见二人交错，笼罩了一片地域，时而飞沙走石，时而狂风大作，有时将地面刺出一个无底窟窿，有时将空间扫出一片真空。

    连斗三四十合，高顺脸色陡变，被张颌火枪震得后退几步，紧接着张颌九婴异兽一凝，双枪飞扑而来，霍然疾刺，如有雷电飞去之势，高顺急又迎住，听得一声“哐当”暴响，整个身子竟被击得暴退，险些从星火燎原之下落下。

    “陷阵听令！以风雷之阵，击杀敌将！”高顺双眸睁大，猛的压住体内缭乱元气，破阵枪扬起，嘶声大呼。

    “陷阵之志！有进无退！”

    八百陷阵营听到高顺呼喊，盾起刀飞，击退前扑后继的先登死士，三人配合的阵势猛然一变，却是以带勾护盾在前，巨刃长刀在后，不顾飞舞纵横的弩箭，发起了冲锋！

    “贼人骁勇，诸位兄弟，生死在此一念之间，敢否与我奋起一搏？！”

    鞠义见张颌所部人马已经消耗待尽，又见先登死士竟被陷阵营击得节节败退，只得强忍住体内不适，金背大砍刀一指陷阵营，猛的呼喝出声。

    先登死士身为与陷阵营一个等级的兵种，白然不会被陷阵营吓到，见陷阵营放弃节节蚀食之策，不要命的冲上，心中也是惊骇不已，连忙弃了弓驽，横戟舞刀与陷阵营混战起来。

    鲜飞飙飞，染红了大地的春色，也染红了高顺那淡然的双眼。

    “啊啊！！张雋义，决一死战吧！！”高顺也如同陷阵营一般，不再防守，破阵枪不要命不断刺出，元气飞纵，鹿蜀凝结，与张颌厮在起来。

    单兵作战，陷阵营显得更胜一筹，大盾横拦，大刀劈出，先登死士手中虽有长戟巨槊，却也被陷阵营的充沛的体力吓到了，顶多战上七八合，一名先登死士便会倒在陷阵营的旁边。

    血泊中，不断倒下两方的将士。

    高顺奋力支撑，却在二十合后又被张颌压在下风，感受到身体的异样，鲜血从破损的铠甲流出，一股绝望的气氛突然产生在高顺心田。

    这一战，陷阵营胜了，以八百余将三千先登死士击得节节败退，折戟沉沙；这一战，鞠义败了，被高顺一枪震得五脏翻滚，落于马下；这一战，高顺也败了，六十合内被张颌死死压在下风，身中三枪！