
    “嗬！”

    赵云一声怒喝，手中银枪仿佛活过来了一般，如一道白色游龙，将夜照玉狮子护得滴水不漏，夜照玉狮子也绝非凡马可比，粗壮有力的马蹄时不时便踹飞了几个孟优亲兵，不过也勉强止住了赵云的冲势。

    眼见亲卫尽皆殒命，孟优恨得咬牙切齿。当下一提配剑，便纵马来刺赵云！赵云忽然听到一阵风声，亮银龙胆枪便挥舞开来，耳听见金铁交鸣声起，便荡开了孟优配剑并顺势砸飞了五六名蛮兵。

    见一向文武双全的孟优在赵云手中走不过一个回合，众蛮兵无不骇然，惊恐之下，甚至忘记了围攻，被赵云趁乱又刺死十数人。

    “你便是蛮王孟余四弟孟优？！”赵云麟目怒睁，银枪扫向了败退的孟优，不由得喝问道。

    “大爷便是孟优！行不改名，坐不改姓。今日便是死于你赵子龙手中，也不冤枉！”孟优配剑裂痕大开，双手颤抖不断，见赵云麟目扫来，也不畏惧，大声回应。

    “那便死来吧！”赵云一纵夜照玉狮子，如一道闪电，便朝孟优奔去，一路无人敢阻！原来孟优近千亲卫，已死伤过半，其余人皆被赵云威慑力所震而不敢轻举妄动。

    “还怕你不成？！”孟优扔掉配剑，抢过一杆长枪，便朝离自己不过十数步的赵云猛刺过去！

    “撒手！”赵云杀气腾腾，亮银龙胆枪从斜刺里刺出，正欲后发制人，挑了孟优，却猛然想起楚毅与孟清互生爱慕之事，在迅雷不及掩耳之下，竟然顿住亮银龙胆枪，右臂猛然发力，紧紧攥住了孟优刺来长枪的枪杆，猛的一拉时，口中也暴吼出声。

    一股无可阻拦的力量从长枪上传来，便将长枪夺去，孟优心惊胆颤，也回过神来，正欲逃跑，却见赵云手执长枪向他砸来，措手不及之下竟被砸于马下，弄起一片烟尘。

    “哼！赵子龙你可真是好大的威风？！昨日单骑破阵，今日还想来个单骑斩将不成？！”

    赵云正欲擒下孟优之时，一声宏亮的叱喝声从蛮兵后面传来，中气十足，带着暴怒的声音竟然一下子将乱糟糟的声音压制了下去。

    赵云麟目扫去，却见淡淡的阳光照耀下，一个身高九尺的魁梧大将，身披厚甲，腿跨战马，手提一杆银光闪烁的大刀，正傲然怒吼。

    “孟武？你无需怕你兄弟寂寞，我是不会轻易杀他的！”赵云冷眸扫向孟武，对孟武身后两万杀气腾腾的蛮骑却未多看一眼。

    “闲话休谈，想擒我四弟，便先胜过我手中大刀吧！”孟武怒发冲冠，手中五十斤大刀抡起，猛劈向赵云！

    “哈哈……”赵云扬眉，轻笑一声，手中亮银龙胆枪挥舞开来，在日光照耀下，如同火树银花，将孟武一人一马包裹在了其中。

    两人在乱军中战过十数合，赵云冷眸精光骤射，一枪刺中孟武右肩，幸得孟武身披厚甲，亮银龙胆枪虽利，却也只伤了孟武皮肉，未伤筋骨。，孟武捂住不断流血的伤口败退而去。

    “给我射！”有蛮骑将大呼一声，两万蛮兵中近千骑聚集在了前方，纷纷按住长枪，拈弓搭箭，朝赵云射去。

    赵云眼见满天飞舞的箭矢，忙震起银枪，护住全身，拨开箭矢。

    寻常武将拨打雕翎的时候，击落的箭矢只会像风中飘零的秋日黄叶般坠落，而射向赵云的箭矢被银枪击中之后，却如同长了眼睛般反转箭头转射向放箭的弓箭手。

    谁射的箭，就会反弹回来，不偏不倚，也不会赖上别人，就是专门反弹向你。

    只听见惨叫声此起彼服，转瞬间便有数十名弓箭手被反弹回来的箭矢射中，或是面部或是胸部，一个个捂住伤口，嘶声嚎叫。

    剩下的弓箭手吓得肝胆俱裂，似乎丧失了放箭的勇气，齐齐换上刀枪，谨慎小心的看着威风凛凛的赵云。

    孟武感到要崩溃了，见孟优命在旦夕之间，也顾不得早已决定好的计划，绕道袭击北门，而是来助孟优斩杀赵云，却没想到赵云这个妖孽已经不能称得上妖孽了，而是地狱的魔鬼！

    “骑兵！结阵冲锋！我就不行他一个人还能逆天不成？！”孟武顾不上清理伤口，喝令周围骑兵结成阵势，围杀单枪匹马的赵云！

    随着人嘶马鸣之声此起彼伏，将近两万蛮骑按照二十人一队的规模排列开来，密密麻麻，团团簇簇，各自挥舞着手中长矛尖枪，高声呐喊着，为自己鼓气！

    “冲啊！！”孟武舞刀纵马，身先士卒，大吼着杀向赵云。

    “啊啊！！”赵云见两万蛮骑集体冲锋，大地被震得摇摇欲坠，胆子小的怕都吓尿了，可赵云却不退反进，口中大吼不断，夜照玉狮子犹如白色蛟龙一般窜进了骑兵阵中，手中亮银龙胆枪抖出一团团灿烂的枪花，所到之处犹如巨石矗立，撕开了巨浪一般。

    赵云一枪荡开孟武大刀，见孟武空门大开，却来不及补上一枪，夜照玉狮子疾驰间，赵云银枪狂扫急刺，蛮骑在赵云枪侧不断向两边倒下。

    一个冲锋！近两万蛮骑呼啸而过，赵云单枪匹马毫发无损，只是刚清洗的亮银龙胆枪与夜照玉狮子上又沾满了还热乎的血液。

    而被刺于马下的蛮骑至少有两三百人，俱都被战马踏得皮开肉绽，白骨森森，死了的也就罢了，没死的在地上来回打滚，发出撕心裂肺般的惨嚎，连楚毅这个久经沙场的老手见了，也不由得剑眉微皱，而一旁的赵雨和那三十余女兵都是第一次上战场，皆不由自主的呕吐起来，楚毅凝望着赵云的方向，左手杵着天荒玄戟，右手轻轻为赵雨顺着背。

    赵雨不由得面色一红，羞涩的看了眼楚毅，而楚毅正在认真的看着赵云处，有道是男人专注认真时很帅，赵雨看着楚毅棱角分明的脸，感到胸口处跳个不停。

    “战神！”曹纯有些分神的看了眼赵云处，手中的铁枪却舞得更加凌厉，将金环三结打得只有招架之功，无还手之力。

    孟武策马看向赵云，嘴唇不断发抖，攥住大力的手掌流出鲜红血液，他两番竭尽全力与赵云交战，虎口已经开裂！

    孟武大声喝令骑兵再次冲锋时，一边向一亲骑吩咐道：“迅速去东门令孟飞率领蛮戟士来围杀赵云，杀死赵云如断楚毅一臂也！西南县城自然唾手可得！”

    人喊马嘶声再次嚣起，大地也再次摇晃起来，蛮骑们壮着胆子，抖擞精神再次向赵云发起了冲锋！只是有了袍泽刚才血淋淋的教训，这些蛮骑心中已然胆寒，又是一个冲锋，依然未伤到赵云一根毫毛。

    两个冲锋之后，加上被践踏而死的，阵亡人数达千人！而对方单人独骑却毫发无损，这些骑兵信心终于要崩溃了，不仅是马上的将士胆寒，连他们跨下的坐骑也畏惧了，甩着尾巴，打着喷嚏，不肯向前。

    “再给我冲！孟飞将军的蛮戟士就要到了！！”见士气低落，孟武歇斯底里的大呼。

    听到孟武的声音，这让军心惶惶的蛮骑稍稍吃了一颗定心丸，强奋起精神，就准备再次冲锋。

    “够了！！”赵云暴喝一声，使得天地似乎都静了下来，赵云猛一夹夜照玉狮子，夜照玉狮子如利箭一般射出，兔起鹘落之间亮银龙胆枪便已刺向孟武！

    孟武见身后两万蛮骑未动，又见赵云如同煞神临世，已杀至眼前，当下激起了潜能，大喝一声之时，双臂青筋暴起，举起大刀，猛的一抡！

    “铛！”一声金铁交鸣声响起，赵云交马之时一杆扫孟武下马，口中大呼：“可以闭嘴了吧？！”

    趁孟武恍恍惚惚，赵云又忽地下马生擒了孟武，正欲去捉孟优，却早已被不知跑哪去了。

    “闪开！！”赵云擒了孟武，用左手压在马上，右手提起亮银龙胆枪，从两万蛮骑中从容穿过，无人敢挡，径向南门来。

    时攻城的蛮兵早已撤去，楚毅哈哈大笑：“得子龙，胜过十万雄兵也！速开城门，休得怠慢。”

    城门校尉见赵云神勇无敌，天下无双，也毫不犹豫的落下吊桥，赵云纵马归城后，城外数万蛮兵还怔在那里，不敢擅动。

    待吊桥拉起时，而孟优和在曹纯枪下逃得性命的金环三结与早已被山鹰与风云联手击伤的董荼那只得集结兵马，列成大阵，以防楚毅突袭。

    在东门处，孟获听得孟武亲兵言语，忙鸣金收军，蛮兵如潮水般退去，孟飞却见胡车儿提锤飞步而来，当下暗道可惜，只得弃了廖化，飞速下城逃去。

    西南县城北门，戏志才有些惊讶的向身旁董厥道：“不想这次却是算错了，孟武竟未来偷袭北门……”