
    这一夜，因为月亮没有上班，所以天色很黑很黑，是难以见到一丝光亮的那种黑。

    无论城头的陷阵营与南疆步卒还是城下建营的蛮戟士和蛮族大军都是难以入眠的一夜。

    在西南县城东、西、南三座大营内的孟获、孟优和孟武等大将，都在召集手下商议攻城方案，他们要的已经不是赏金和升官了，而是一种男人的尊严！

    在三座大营中，孟获负责东门，由蛮戟士与蛮族精锐组成，是三支攻城队伍军中势力最强的一支。

    另外，孟武的手下主要是骑兵，所以明天攻城战孟武就只能以辅助的形式参加，孟余与刘江驻守大营，以防王凌突然偷袭，自然也无法参加，实际上是孟获与孟优两支军队参与攻城战。

    将军将任务分解给各营，各营偏将又召集校尉都尉明确任务，层层转达，从主将到所有士兵，人人摩拳擦掌，等待着天亮一刻的来临，以报今日破营之辱！

    在孟获军中的一顶大帐内，数十将校正在商量攻城细节。

    “我去看过攻城云梯，攻城云梯高三丈，前端有挂勾，护城河宽一丈，城墙前空地大概在五尺左右，我算了一下，攻城梯正好放在护城河中间位置，这就要求下盘结实，我觉得护城河上至少要垫两层板，两层板上都要钉上横条，尤其是上面一层板前后都要钉上，防止打滑。金环三结，这件事就交给你了。”孟获因为午时被赵云单骑之威所震慑，也认真了一回，便向左膀右臂金环三结吩咐道。

    “将军放心吧！我今晚就把横条钉好！”金环三结见孟获面色严肃，忙沉声应道。

    “不仅今晚要钉好木条，明天在护城河上铺木板时，一定要把铁钉钉实了，这些细节千万不要疏忽，你可要注意了！”孟获眼冒精光，提醒道，“明日按照惯例，五万大军分为五队，第一队和第二队跟着金环三结与孟飞冲锋，第三队紧随其后，第四队用弓箭掩护，第五队守营，轮流进攻，争取最短时间破城！”

    说到这，孟获双目有些瞪圆，“若破了西南县城，擒杀楚毅，使得王凌那厮没有侧翼协助，必然实力不损。到时候大王重赏赏金大家均分，包括我孟获！不过丑话说在前头，若明日谁敢懈怠，定斩不饶！”

    “赏金分配没有问题，不过若队长不幸阵亡，那谁来指挥。”

    第一队队长名为孟飞，浑身筋突，孔武有力，本为蛮族中一个小部落中的一猎户，却在意外之下被孟余看中，见他武艺过人，力能搏虎，便赐姓孟，令掌蛮族特殊兵种蛮戟士！

    “我如果阵亡，由金环三结接手指挥，金环三结阵亡，由孟飞接替，依次类推！”孟获知道孟飞的意思，便答道。

    天荒的天空终于泛起了鱼肚白，烟灰色的晨曦笼罩着大地，卯时终于来临！

    咚！咚！咚！

    东门主营内响起了巨大战鼓声，各营士兵如蚁聚集，迅速在大营中排列阵型，蛮族在一夜之间，仗着人多势众，便搭建了一座高达三丈，方圆五丈的观战指挥台。

    两军作战，无论是攻城还是野战，都需要战鼓与令旗来指挥战斗，尤其是在夜间作战，战鼓声就更显得重要了。

    此时孟获并不在木台上，而是带着十数骑去巡视西南县城去了，事实上，孟获对西南县城的情况已经从很多渠道了解清楚，但今天还是第一次亲眼查看。

    西南县城不高，城墙大约两丈五尺，墙体也并不宽厚，城头上只能容两辆马车并行，城下护城河不过一丈宽，看起来不深，但河内布满了尖刺木桩，一旦落入护城河，必死无疑！总体来看，西南县城显得十分分陈旧，只能勉强具有一点防御功能，不过城头上密密麻麻的站满了士兵，或张弓搭箭，或提着刀枪，或准备着檑木巨石，警惕的看着城外的蛮兵集结。

    咚——咚——咚——

    惊天动地的鼓声再次响起，却并不急促，但它显得十分低沉有力，动人魂魄，让城头上守兵的眼皮不由自主的也跟着它跳了起来。

    孟飞与金环三结各率一万蛮兵，从东、南两个方向发起了进攻，惟独留下了西门，似乎给城中守军一个逃亡的机会，防止在绝望中的西南县城兵民玉石俱焚。

    只有孟获知道，孟武率领数万步骑，守在西门数里外等候着呢，至于孟优则率领大军在后压阵，以防城中士兵出城突击！此战蛮族出动兵力十万，誓要攻下西南县城！

    高顺与廖化各执刀枪，矗立在城头上，双目凝重的望着蛮兵如潮水般杀出营寨，为首的是三千弓弩大盾兵，由于城头上箭矢如雨，不断威胁着攻城军队，弓弩大盾兵的任务便是防御并压制住城头上的弓箭手。

    高顺破阵枪一挥，数千弓箭手拽弦的手一松，箭如疾雨，铺天盖地的射向城下，而弓弩大盾兵顶着大盾奔跑，在距离城墙百步内将大盾固定在地面上，大盾下方有铁刺，不用时收在盾内，使用时将铁刺拉出插在地上，另外大盾左右各有一个折叠支架，拉出来也可以固定在地上，除了不是全铁制，而且盾上不带尖刺，不然的话与陷阵营所用的大盾差不多了。

    城墙下迅速形成了一片盾墙，躲在大盾后的蛮兵开始举弩向城头上射，城上城下箭矢如雨，交织在一起，形成了一片漫天飞舞的箭网，不过由于蛮兵是从下面往上射，耗费力量过大，不久便气力大减，箭势也在高顺的指挥下被南疆军压制住了。

    这时，却见蛮人指挥台上战旗一变，鼓声再响，急促而有节奏，这是冲锋的命令！孟飞手执钢刀，提盾速行，向后边严阵以待大吼：“攻城梯上！！”

    由于撞城木尚未组装完成，今天第一次进攻全部使用攻城云梯，只见七千士兵扛着百架攻城云梯向城头潮水般奔去。

    队伍中还有不少士兵扛着长长的木板，这些木板是要铺盖在护城河上，木板两端都有大长铁钉，被狠狠地敲进了泥土之中。

    大半士兵都带着小圆盾，不过圆盾不是大盾，伤亡开始缓缓增加，在奔跑中不断有士兵中箭倒下！然而尽管伤亡加大，但孟飞依然士先士卒，激励着士兵们奋勇争先！

    以往，赏金都是由将军分配，与普通士兵无缘，但这次不同，黄金却能实实落入士兵口袋，所以蛮兵们纷纷大声叫喊，悍不惧死的疾步杀来！

    高顺一箭将一名蛮戟士射翻，突然发现蛮人在孟飞的激励下悍不畏死的冲来，不由得若有所思。

    孟飞挡开箭矢，与第一拨人马冲过了巨盾防线，抵达城墙下，数十蛮戟士扛着云梯冲了上来，将顶端巨钩挂住了城砖，下端顶在护城河上木板的横条上，这些细节保证了攻城云梯不会轻易被掀翻。

    孟飞将大刀插在后背甲胄中，蹂身而上，左手执盾，右手攀爬，攀着云梯向城头冲去。孟飞健步如飞，挡过箭矢，冲到了城垛前，数杆长矛一齐向他刺来。

    孟飞扔掉盾牌，抽出大刀，大刀狂斩，便将五六守城士兵砍倒，眼见面前出了一个空档，孟飞抓住机会，一跃跳上了城墙，成了第一个登上城墙的蛮将。

    城下蛮兵顿时一片欢呼，片刻之后，南门也爆发出了欢呼声，在南门进攻的金环三结与董荼那在孟优的大军支持下，也有数十人登上了城墙，但从这欢呼声的顺序可以判断出，孟飞的确是首先登上城墙的。

    “我去会会！”廖化自告奋勇的说道，高顺看了眼廖化，点了点头，继续指挥士兵守城。

    廖化拿了朴刀，带了十余亲兵，径来取孟飞。

    “南疆军禆将军廖化在此，敌将安敢猖狂？！”廖化见孟飞一刀砍了一个士兵，鲜血飞溅，不由怒喝出声，手中朴刀一旋，猛斩向孟飞！

    廖化投靠楚毅已经许久，一身掌控着大部步兵统率和操训，却常常只落得打扫战场，接应军马，守备城池的任务，他自认不比曹纯高顺差，这次得以机会出手，自是尽力施为！

    “哼！”

    孟飞见廖化刀锋沉稳有力，一股气势油然而生，当下冷哼一声，一舞钢刀，截住了廖化的朴刀，只听见一声尖锐的金铁交鸣声响起，震得人耳膜嗡嗡作响。

    廖化眯着眼退了几步，夸赞了一声好力气，孟飞却也不敢轻视廖化，聚起神来。

    当下二人便使出浑身解数，竭尽全力的厮杀在了一起，双刀并举，就在城墙边上你来我往，寒光闪烁，踩踏的脚下尘土飞扬，让人看得眼花缭乱。

    两人抖擞精神，连斗了三四十合，廖化自感孟飞刀法精湛且又力道极大，一时之间后劲不足，被压落下风。