
    楚毅飞纵追风无痕，在漆黑的夜色中如同一盏白灯，飞速移动。

    身侧赵云与胡车儿、赵雨见楚毅加快速度，策马的策马，飞纵的飞纵，也引着陷阵营与虎贲营飞速移动。

    魅影身披夜行衣，手中寒芒闪动，听见城外战鼓声与号角声，便如同幽灵般移到守卫狱门的十数士卒面前。

    寒芒闪烁，鲜血飞液，十数士卒捂住脖颈，瞪大眼睛，来不及报出信号，便缓缓的倒在地上。

    “时间不多！魅一，影一，随我开路，直接硬闯！”

    魅影反身，一百余人已站在了身后，个个夜衣罩体，身缠锁绳，手执短刃，听了魅影的话，两个身材魁梧，孔武有力的黑衣人便毫无表情的与魅影一起，冲进大牢内。

    “有人劫狱！！”

    魅影与魅一，影一虽为暗杀好手，却也在袭杀二十余人后被一个生命力强悍的狱卒发现，便也不再隐藏身体，一百余人鱼贯而入，如约定好的般散入大牢，遇人便杀，查看着大牢内的情况好寻找孟武。

    “上！”

    守护在孟武大牢前的伍长轻喝一声，十余南疆军便毫不犹豫的冲向寻到此处的两个黑衣人，南疆军之精锐跟随楚毅南征北战，岂是普通狱卒可比，长矛舞动间便将两个黑衣人围杀至死。

    魅影之间似乎有种联系，很快发现队员损失的原故，当下集结二十余魅影队员，与十余南疆军狭路相逢。

    伍长握紧长矛，感受到魅影队员散发的慑人气势，不由得又将长矛攥紧又几分。

    后边的十余南疆军也组成一个小阵，紧紧的盯住为首的影一。

    噗！

    影一一个纵步跃出，手中短刃疾刺而出，那伍长虽然爆发潜力，尽力闪躲，却也被刺中了胳膊。

    “呀啊！”

    伍长痛呼一声，手中长矛使劲一旋，带着风声，狠狠抽向影一，影一拔回短刃，一个后空翻躲开长矛之后又迅速一个前跃，一个翻身踢，将措手不及的伍长踹倒在孟武牢房外，影一见了孟武，却也未动声色，手中寒芒一丢，便插入了伍长的脖子，兔起鹘落之间，一切如行云流水般潇洒，而伍长却已倒在血泊中。

    十余南疆军冷汗齐淌，脸色有些苍白，他们根本没想到自己心中勇武过人的伍长竟被那为首的黑衣人两招之内击杀。

    “杀！”影一一挥手手。

    ╱

    “不好！我们还是来晚了一步，快随我冲！可别走了孟武！”

    楚毅赶到狱门时，便发现了狱门狱卒的惨状，连忙大呼一声，落了追风无痕，拖起玄光幽幽的天荒玄戟，首先杀入了大牢内。

    赵云带着陷阵营，胡车儿带着虎贲营便一左一右追上楚毅，鱼贯而入。

    “真正的恶战来临了！”

    魅影那面无表情的面色终于有些变化，轻喝一声，便带着七八十魅影队员主动迎了上去，剩余人在魅一与影一的带领下护着孟武，疾步跟上。

    “给我杀！”

    见狱内毫无人音，楚毅也知道狱卒全都阵亡，当下怒火中烧，天荒玄戟便猛然向身前不远的魅影一刺。

    结合着【霸道纵横】的奋力一戟，便是魅影也被一戟刺退，楚毅心中不屑魅影实力，玄戟再斩，要将魅影斩杀。

    然而魅影在黑暗中一闪而没，消失不见。

    隐在夜色中的魅影很可怕，楚毅紧皱眉头，警惕的防守着，而这时的赵云亮银龙胆枪狂舞，对上魅一与影一联手，大占上风，赵云在此不好发挥实力，依然将魅一影一杀得阵角大乱。

    八百陷阵营执大盾，握大刀与魅影厮杀间隐隐占了上风。

    “陷阵！！”八百人齐吼一声，配合间刀锋横斩，气势爆棚，又斩了十数魅影队员，将魅影军团杀得节节败退。

    而这时孟武也夺得一杆长矛，与拦住去路的胡车儿打得难解难分。

    “受死吧！”

    赵云冷漠的眸子散发出寒芒，手中亮银龙胆枪犹如神龙出洞，急如闪电，将魅一刺个透心凉。

    影一飞纵之间，闪过赵云快如惊雷的一枪，心中惊骇之时，手中短刃也被扔出，带着点点寒光，射向赵云。

    赵云亮银龙胆枪一抖，弹开短刃后一个转身，亮银龙胆枪席卷着风声，如风驰电掣般飞射向影一，在影一惊骇的眼神中，被亮银龙胆枪刺穿了身体，赵云为三国有名的神射手之一，精准度自然不差。

    赵云那里轻松解决了对手，楚毅这边就不太妙了，在黑暗中，魅影如同幽灵般神出鬼没，时不时给楚毅几下，虽然还未使楚毅挂彩，但看楚毅那苍白的面色与直流而下的冷汗，显然落败只是迟早的事。

    手中的天荒玄戟越来越重，楚毅心中暗骂自己鲁莽，这个boss不是应该由赵云来打，自己只能打小怪的武力，还抢什么风头啊。

    找准机会，一击必杀！

    魅影出现在楚毅左侧，手中幽灵短刃以迅雷不急掩耳之势刺向楚毅，有所感应的楚毅弃了笨重的天荒玄戟，拔出七星宝刀截住了这必杀一刀。

    七颗宝石在夜光中散发出妖艳的光彩，魅影面色一变，疾刺数下都被楚毅拦截住，又见赵云拖枪而来，忙又隐在了黑暗之中。

    “子龙，交给你了！”

    楚毅有些无力的说道，对付这种黑暗中的人，楚毅还真是有心无力。，与赵云换了个位置便向前方看去。

    只见狭路相逢的陷阵营与魅影进入了白热化状态，虽然陷阵营步战无双，配合一流，略压魅影一筹，不过魅影黑暗中如鱼得水，却也能借助狭窄的牢房，稳定住阵角。

    而孟武手中长戈并不趁手，且又有伤在身，竟被胡车儿压制住了。

    楚毅见胡车儿压孟武一筹，并且赵云能迅速击败魅影，能快速援助，当下忙冲入陷阵营前方，大声暴喝：“陷阵营！！随本将杀！！”

    “陷阵陷阵！！有进无退！！”

    八百陷阵齐齐一吼，气势一变的同时，又散发出了一股骇人的气势，将魅影逼退十数步。

    “杀！”楚毅一震七星宝刀，杀入魅影队伍中，一刀斜斩，将迎来的短刃斩成两段，再一刀刺死。

    陷阵营也趁机打开缺口，杀入魅影阵中，一时间魅影军团失了首脑，脚步乱起，被杀得节节败退，血溅牢房！

    虎贲营是追随楚毅数载的亲军，糟锐程度在整个南疆首屈一指，然而他们在胡车儿身后，只能看着陷阵营将狭窄的前线占满，百无聊赖之下，只得退出牢房，围住大狱以防有漏网之鱼逃去。

    魅影看见赵云麟目射出的寒芒，捂住胸口的伤，最后扫了一眼赵云手中杆刻龙纹，枪镶龙胆的亮银龙胆枪一眼，便又隐入了黑暗之中。

    “算你命大。”

    赵云闭目感应了一下，却见魅影的气息已经消失，便知道是逃了，当下也不追赶，拖起亮银龙胆枪猛然杀入魅影阵中，口中如龙吟般大吼出声，“我乃常山赵子龙是也！降者不杀！”

    赵云威震天下，单枪破敌，独骑擒将之威谁人不知？被赵云挑飞十数魅影队员，剩下近二十名魅影队员犹豫了。

    主将败逃，副将身死，更有赵云威慑力震压之下，有死无矣！

    他们犹豫，并不是要投降，而是逃离！

    而胡车儿见赵云威势如此，也起了一争之心，手中镔铁链子锤疾舞之下，便将孟武打得只有招架之功，无还手之力。

    胡车儿奋起一锤扫向孟武，孟武本就未愈的虎口裂开，羞愤之下起了必死之心，竟然不退反进，长矛从自后刺出，就准备以自己死换胡车儿重伤！

    胡车儿瞪大眼睛，镔铁链子锤已来不急收回，只见锤向孟武头扫去，矛向胡车儿胸口刺来。

    楚毅肝胆俱裂，疾呼迭起：“胡车儿！”