
    欧宇缓缓断后，看上去后队士气不整，丢盔弃甲的样子。

    高顺听了楚毅的话，恍然大悟道：“物极必反，欧宇虽有勇无谋，可也略知兵法，可其后队旗帜不整，兵器不齐，士气低落，这怎么可能？不远处必有埋伏。”

    “不错，恭正果非常人也，此后必是主公左膀右臂！”同样来到北门戏志才轻摇云清扇，缓缓道，“不足数里那座山外烟尘滚滚，杀气冲霄，此必伏兵埋伏之处也。”

    楚毅、高顺二人远远望去，仗着城墙高阜，果然隐隐看见了数里外的一处山林中转出一队近万精锐铁骑。

    “传言欧宇勇烈，今日攻城虽然挫败，却没有多大损伤，可撤退时便士气低落，本将军可不傻。”楚毅自知破了欧宇之计，得意洋洋。

    “此役，北疆叛军已经无法再战，然然退回天雍固守了。”戏志才忽然忧虑的说道，云清扇也不摇了，也不知道是天气转冷还是不再笃定自己了，“主公必被召入天雍城受封，大雍重文轻武，若非南蛮反目，北疆战起，那皇帝老儿可能都将那些为他守护边疆的将士忘得一干二净了。”

    “不知到要何时，才能使天下百姓安居乐业，不再受战争之苦。兴，百姓苦；亡，百姓苦；不管如何，受罪的却是那些平民百姓啊！”楚毅是真的同情那些百姓，每次战争，所花费的粮食金钱，还不都是百姓的血汗钱，每次战争死了的人，不知道是哪家丈夫父亲，却不知道毁了多少个家庭。

    “明日的决战……”戏志才看向楚毅。

    “军师放心，本将军可没有那么血气方刚，一怒为红颜的少年不再是我。”楚毅见戏志才担心，不由说道，心中却暗暗想道：“真的没骗你，两世年龄加起了，已经到了不惑之年了。”

    “呵呵，主公理解错属下的意思了，属下的意思是，明日可全军出战，一举歼灭北原六族的六万人马！”戏志才笑了一声，伸出右手猛的一抓道，“快马来报，周听与郭星于今日破晓之时，便拔营撤军了，并令心腹谨守诸处，便回天幽城整顿了。穆显元帅统步骑十万，战将百名，携卢卫将军的二万将士已经决定在今日午时起程，合围欧宇！”

    “这周廷也是够狠，撤军还不第一时间告诉欧宇，也不怕北原人事后报复。”

    “本将自出道以来，常以寡破众，所向无敌，如今十二万大军再加上我们威南郡城中四万余步骑，为欧宇之三倍，欧宇必被我擒丝！”

    时间过得飞快，月转日出。

    在威南郡城不远处的大寨处，刚得到消息的欧宇手按镔铁大刀，破口大骂：“周廷这王八蛋，临阵退兵也不打声招呼就算了，居然断了我的后勤，更可恶的是，竟不将穆显大军袭来的消息告知于我！如今四面被围，可如何是好？”

    朱立腰挂长剑，皱眉思考一会道：“撤退大好时机已失，如今被四面合围，向北有威南郡城阻挡，向南有穆显大军围来。如今之计，只有趁楚毅没有与穆显会合间，迅速突围而去。”

    欧宇也没有好办法，便令近六万骑士，秣马厉兵准备在午后大干一场。

    卢卫因军队集结，花费了很多时间，所以已经下午了才姗姗来迟，与早已等候的穆显率领大军十余万，带着惊天杀气，向威南郡城开来。

    而如今，欧宇也整理好军马，开了寨门倾巢而出。“隆隆～”声不断响起，六万战骑齐奔的景象可不是年年都能见，大地不断摇晃起，仿佛整个土地都要被震碎。

    旗帜仰风飞扬，巨大的【楚】字将旗令四万步骑找到了信心。

    他们列成方阵，对于欧宇的冲锋之势毫不躲闪。

    “杀！”欧宇一马当先，狂喝震天，手中镔铁刀闪烁着寒芒，让人惧怕。

    “大盾手上！”楚毅大吼，“恭正去擒了那欧宇，可有胆量？！”

    “有何不敢？！主公看我斩将！”

    高顺答应一声，对胡车儿，廖化的羡慕目光无视而过，带着八百陷阵，大声喊着口号，竟以步兵之躯去直接面对骑兵。

    “陷阵！陷阵！有进无退！”

    八百人齐齐嘶吼，数人配合间，竟爆发出了更多的力量，将百余骑如砍瓜切菜般砍死在地。

    高顺提起破阵枪，跨起健壮的高头大马，威风凛凛！

    “便是你杀了哈坤？！死来！！”

    欧宇手执大刀，人借马势，飞驰中一力劈向高顺，破风声响起，高顺一震破阵枪，枪若惊雷，竟灵活的一挑，便将欧宇的刀力卸去一半，再一刺，便甩出枪花一朵，飞向欧宇脸上。

    欧宇久经战事，经验丰富，迅速折腰闪过的同时，又将刀架在了破阵枪上，欧宇一压大刀，削向高顺执枪手指。

    高顺轻松闪过，舞动破阵枪将欧宇笼罩住，如走马灯般你来我往，酣战二十合，不分胜负。

    “弓箭手！”

    见刀盾兵和长矛兵损失不小这才阻挡住骑兵冲锋，楚毅忙一呼，长矛兵后方数千人马分住三队，陆续发射，北原人开始有伤亡。

    曹纯带着骑兵，也在侧翼厮杀起来。

    而楚毅没有动，胡车儿刘大山虽心中难耐，也并未动作。

    又斗了二十个回合，欧宇见场上战况不妙，抢攻一招，拨马便走，高顺连射数箭，皆被欧宇轻松闪过，可见欧宇躲射能力的强悍。

    冲不破楚毅军队形，欧宇心生一计。

    便令朱立全力对战曹纯所属骑兵，而自己也不甘示弱，同楚毅军对杀一阵，便绕过大阵，亲自血战断后，想要突围而去，向北方撤退。

    将烈兵勇，果然就是不一样，将士一心，个个精神抖擞，神采飞扬。

    楚毅留下戏志才督军，便与胡车儿，山鹰，廖化等待已久的三路兵马齐出杀出，这一出，犹如天神降世，将北原骑兵杀得不断退后，血流成河。

    “周廷这厮是真心坑队友啊。”

    厮杀中见战意低落，已经开始溃败的北原兵马，楚毅心中暗喜。