
    “此次文儒大会，我中原京城儒士出场代表便以楚毅为首，王羽与陈风为辅，可有不服者可向此三人挑战。”王露最终拍板道。

    “有君遥在场，足矣。”林彬道。

    大厅中众儒士见林彬也同意了，便不再多言，就此定下了京城代表。

    论后台比不上王羽陈风，论才学更是不敢与楚毅相比。

    众人称赞，又纷纷祝贺楚毅。

    一曲英雄迟暮，楚毅的才名和他的抱负，传遍了大江南北。

    传到北原，传到南岭，传到西域，不知多少茅庐草堂中的热血少年，多少怀才不遇的饱学之士，多少驻守边疆的无名将士，听到后为之激荡。

    纷纷感慨，有朝一日，楚将军在堂，定然前去投奔，集众之力，重整山河，再开盛世！

    最后，《英雄迟暮》被改编成歌曲，改编后的《英雄迟暮》气势磅礴，雄阔豪放，雄健大气，深得天下人喜爱。

    “文儒大会再见。”

    楚毅对告辞的儒士们纷纷礼貌回礼，有道是宁愿少十个朋友，不愿多一个敌人。

    见王露没有流露出其他脸色，一整天都是笑哈哈的，楚毅也觉得王露对诗中的一些意思并未放在心上，当下便告辞，带着戏志才与糜竺出了丞相府。

    因为刚刚混沌轮盘中，那个紫色的【爵】字破碎，抽出了两张卡片。

    楚毅便有些心急的朝雍安帝赏赐给他的平南将军府而去，戏志才与糜竺虽有些迷惑，但见自家主公急切，也未追问。

    “楚将军。”

    这时，一个苍老的声音传来，楚毅有些烦躁的反身一看，却是御吏大夫林彬。

    当下也不敢给这当朝一品大员脸色看，心平气和的说道：“林大人，不知叫住小将，有何见教？”

    “见教不敢，不过你举目无亲，却出道于陈县，与我林氏甚有渊源，如若有什么困难，尽管于林府寻我。”林彬因为疾步而来，有些喘气的说道。

    “多谢林大人好意了，小将如若到有时需帮助，还望大人不吝帮忙。”

    天下没有免费的午餐，楚毅可不想欠人人情，虽然他现在缺的东西有很多，比如神兵利器，绝世好马，金银钱粮之类。

    但是他与这林彬素昧平生，可不敢轻易接受这林彬的帮忙。

    “楚将军，我府上有西域进呈的好马三匹，皆是良驹宝马，更收藏有神兵数把，全身宝甲数不胜数！君遥不用客气，今日便且随我来，就当送个见面礼。”林彬有意邀请楚毅前往林府。

    戏志才微微一笑，也劝道：“主公，林大人如此慷慨，可莫要辜负大人好意。”

    “那就叨扰了。”楚毅行礼道。

    一行四人迅速走进林府，林家为京城五大家族之一，虽然逊色于王家，却也不可小觑。

    府邸只比王家小上一圈，进入了内宅，酒茶未品，林彬便亲自带着楚毅三人朝马廐而去，离马廐还有不远，声音便传了过来。

    咴……

    希律律……

    “去牵老夫视为珍宝的三匹宝马来。”离马廐不远，小厮便迅速跑出来行礼，林彬便令道。

    见林彬雷厉风行，果断利索，说不感动那是假的，虽然知道林彬是在投资，楚毅也恭声谢道：“多谢林大人了。”

    不久，伴随着几声雄壮的嘶鸣，三匹骏马被牵到了楚毅面前。

    一红一白一黑，俱都是身材高大，流线优美，凹肢粗壮的绝世良驹。

    柔顺的马鬃披散在马颈上，优雅无比，漂亮的马尾来回摇晃着，一副气定神闲的模样。

    红的似火，白的如雪，黑的如墨，浑身上下找不出一根杂毛，只需搭上眼睛一瞧，便知道俱是绝品良驹。

    “好马！真是好马啊！”

    楚毅忍不住快步上前，伸手轻抚马儿的马鬃，由衷赞道。

    “此三匹马为数年前西域进贡，一共十匹，丞相拿了五匹，大将军拿了两匹。”林彬道，“不想我林氏弟子重文轻武，荒废数年却未曾一用。”

    曹操有爪黄飞电和绝影，刘备有的卢，孙权有惊帆和快航，吕布有赤兔，现在楚毅也将要拥有一匹像样的宝马，这实在是一件值得庆贺的事情。

    要知道，拥有一匹宝马绝对不是为了养眼，更不是为了装逼，而是关键时刻救命用的。

    就比如曹操在潼关割须弃袍，刘备马跃檀溪，孙权飞过小师桥，此三位君主能够死里逃生，除了命不该绝处，也幸亏有他们跨下的宝马给力。

    关云长斩颜良诛文丑，赵子龙七进七出长板坡，也是多亏有宝马之功。

    “这三匹宝马是由我亲自挑选，我分别起名为星火燎原、追风无痕，黑暗无垠。老夫擅长相马，此三匹宝马与丞相府中的五匹和大将军府中两匹相比，有过之而无不及。”

    林彬笑道：“只因丞相与大将军对马匹之事并不注重，而不知我喜马，却由得我先挑选，哈哈。”

    “多谢林大人了。”楚毅逗弄着两匹宝马，兴奋不已，便由衷的感谢道。

    “这三匹宝马，应该价值非凡，小将能不能都要了，林大人您开个价钱吧，反正放在你这也没什么用。”

    林彬听了，微微一笑，心中暗骂小狐狸。如果收了钱，那林彬的初衷便改了性质，因此林彬是不会答应的。

    “老夫一生爱马，若不是因君遥出于陈县，又要屡经战阵，便是出多少钱也不会卖的。但老夫与你有缘，今番便把这三匹马便送与君遥，略尽长辈之心，一分钱也不收。”林彬也知道楚毅是看上了三匹，便说道。

    楚毅见陈彬态度这么坚决，只得作罢。

    仔细揣摩一下，也知道林彬的心思，当下便鞠躬抱拳致谢道：“即然大人如此慷慨，小将也不再推脱了，今日林大人赠马之恩，小将必铭记于心，待他日若有所成就，必报此恩！”

    “君遥见外了。”林彬急忙扶起楚毅，虚做推辞道。

    “哈哈。”楚毅与林彬对视一笑，二人皆是聪明之人，皆懂里边含意。

    将马与下人牵了，林彬又带着楚毅三人来到大厅，丫鬟上茶后就退了出去。

    林彬呷了口茶，召来心腹：“去取我珍藏的神兵来。”

    心腹应了一声，出门而去。

    少顷，只见一杆宝戟呈了上来。

    可楚毅却未先去看宝戟，而是有些不怀好意的看向林彬，心说这林彬真是老狐狸，怕我全要，所以只取了一件来，来的时候他可是记得林彬所说。

    有西域进贡的宝马三匹，神兵数把，宝甲无数！

    林彬见楚毅一副诡异的神色，也不慌乱，很淡然的介绍道：“此戟为天外玄铁所打造，戟长九尺八寸，重达八十一斤，全身玄色，锋利异常。

    月牙宽大，戟尖锐利，吹毛断发，杀人不见血！只因此陨石于天荒州发现，铸造出来时全身玄色，所以便被命名天荒玄戟！”

    “据记载，当年雍武帝时，共有十八天州之地，分造十八般武器，镇压四方，这天荒玄戟还有可能是天荒州的镇州神器，不过十八方镇州神器已经失去消息多年了。”

    楚毅见戏志才与糜竺皆聚目凝视，也放眼望去。

    只见台上天荒玄戟与自己所用长戟占地面积相差不大，可自己长戟不过五十斤，而天荒玄戟却有八十一斤，楚毅心中有些不信。

    右臂伸出拿起戟杆，单手用了用劲道之下竟也拿不起来，怕林彬见笑，忙用一用力拿起，双手执戟，舞动几下，心中大喜。

    “好戟！”

    楚毅狠狠地一戟劈去，竟将厅台斩成两半，当时便大喜道。

    而林彬也露出微笑：“将军觉得满意就好。”

    楚毅力道虽不及天生神力的胡车儿，但力气却也不小，双臂使上力，跃出大厅，八十一斤的天荒玄戟舞动开来，虎虎生风，时而一个霹雳，时而一个惊雷。

    “林大人赠宝马神兵之恩，楚毅必有厚报！”刚刚得到，还是不太顺手，楚毅没多时便停下了舞动，向林彬抱拳行礼道。

    戏志才与糜竺会意，也拒绝了林彬的挽留，纷纷告辞。

    楚毅飞上全身雪白的追风无痕，那马也不反抗，凭楚毅施为，执戟而去。