
    有实力的感觉，让人沉醉其中。

    慢慢的，楚毅也感觉到了一些疲倦，浑身血液也慢慢平复了下来。

    楚毅将戏志才请入帐中，又装模作样命山鹰将糜竺请来。

    糜竺被山鹰唤使，走进大帐，行礼道：“卑职糜竺，不知将军召我何事？”

    楚毅定目一看，只见糜竺头戴儒士帽，身罩白色长袍，一副儒生打份，再向面部看去，眉清目秀，天庭饱满，地阁方圆，可以说是有大运傍身之人。

    《三国演义》中说，糜竺家世富裕，尝往洛阳买卖，乘车而回，路见一美妇人，求同载，竺便下车步行，让车与妇人坐。妇人请同载，竺上车端坐，目不邪视。行及数里，妇人辞去，临别时说：“我乃南方火德星君也，奉上命往烧你家。感君相待以诚，故明告君，君可速归，搬出财务，吾当夜来。”言讫不见。

    多余不讲，凭糜竺这能与南方火德星君同载之运，免烧家之福。楚毅也决定将商业情报这块交与他。

    “子仲素有大才，以文书小吏之职授以子仲，深感惭愧。”楚毅请糜竺落坐，感慨道。

    子仲，是个人才。

    糜竺只是连道不敢。

    人生如戏，全靠演技。

    楚毅忽然神情一黯，道：“楚某立志要还天下一个朗朗乾坤，奈何如今无功无名，势力薄弱，知子仲世代经商，颇有经验，便斗胆肯请子仲重新出山。”

    “糜氏家道中落，已决定改攻习文读书报效朝廷。属下本不敢忤逆将军，可如今天下世人轻商，便是属下再有兴趣，也难成大事。”糜竺听了，先是望向楚毅，见楚毅一脸真诚，不由为难，出座拜道。

    楚毅会其意，上前扶起糜竺：“楚某却是不敢苟同雍帝之治，天下百业，各司其职，何有轻商之说！”

    “天下乱起，雍失其鹿，楚毅立志东南而起，子仲可愿助我？”

    糜竺思虑片刻，最后深深看了一眼楚毅，方才认主：“知遇之恩，属下必竭尽全力。”

    “不知雍帝何来士农工商之说，无农，天下荒废！无工，业物难兴！商人有自私自利之人，然而若无商，天下必然难以富庶！”

    “天下人不患寡，而患不均！天下人不忧穷，而忧不公！待我楚毅定鼎天下，征服南北，定将这万里山河治理盛世王朝，天下为公，选贤举能，讲信修睦……”

    楚毅说得兴起，侃侃而谈，将戏志才和糜竺雷得天花乱坠。

    “子仲，主公即有如此雄心，我等岂不全力相助！”便是戏志才也被楚毅感染，沉声说道

    听君一席话，胜读十年书。

    糜竺心中天翻地覆，看楚毅的眼神都变了，他再朝着楚毅郑重一拜。

    “不管他日如何，我楚毅，必不负二位！”楚毅缓缓吐出十四个字。

    这是一个承诺。

    一下午的谈论细则，当天夜上，楚毅大帐中萤光不减反增。

    胡车儿同山鹰各带一队亲卫于帐外巡逻，不准任何人靠近！

    当夜，楚毅、戏志才、糜竺三人商量好了其中具体的细节。

    直到凌晨时分，糜竺便带了楚毅军中许多暗攒的军费，并带走了楚毅亲自操练出来的十八名亲骑，飞出军营。

    当值守城的曹纯见了文书，不敢怠慢，开了城门，让糜竺带起十八骑绝尘而去。

    楚毅与戏志才目送糜竺出帐，同时松了口气。

    “志才，我军远道而来，本想是在雍安帝眼皮下立番功业，然而如今两军对峙，一攻一守，谁也奈何不不了，莫非只能等到寒冬来临，两方罢战？”

    “北原援军远来，应该不会善罢甘休！很快就能有消息了。”

    ╲

    却说自从哈达袭攻北朔不成，但退回威南，与周廷麾下大将郭明联合猛攻威南郡。

    威南郡城不比平郡城险峻，虽然最终也仗着那个城墙不高，护城河不深的威南郡城抵挡住了哈达的兵锋，但还是被郭明军与哈达军攻上城墙，损失了无数兵将。

    穆显已经得到周廷军粮草不继的消息，稳妥起见，他传令让穆明坚守威南郡城，切勿出战。

    而南疆大将卢卫与天武刺史郝军平定了东荒贼寇后，便令副将带余下兵马回归荒南，自己挑了三万五千精锐步骑，一路从大道奔行支援北疆，驻军北朔城。

    卢卫名声在外，南疆大将之一。

    周廷不敢怠慢，令麾下大将郭星率一部人马布置在右营，盯紧了卢卫军，以防卢卫与穆显两面夹击，偷袭大营。

    经过周廷的几番攻城血战，楚毅的部队也开始有了不小伤亡，不过在生死之间的历练下，存活下来的士兵们也老练了很多。

    拥有着绝杀步卒陷阵营的东门，周廷也未能攻破东门，而穆显也担心南疆军有失，令刘才率领一支兵马协助楚毅作战，使得楚毅轻松守了下来。

    时不时更是杀退敌军，更显豪情武勇。

    就在某一日，一个快马飞骑进了平郡城中。

    威南郡出事了。

    快马飞报，周廷麾下大将郭明与北原统将哈达令步下小校，连日怒骂，将穆明十八代女性皆问候了一便。

    穆明心中恼火，也自认为不会败与郭明与哈达，便不顾部下劝谏拦截，只引了亲骑千余，出城交锋，想要杀一杀敌军的锐气。

    穆明号称北疆第一将，虽然年过四旬，但勇力不减当年，与哈达酣战之后便击败哈达，又杀进哈达所属军阵中左突右冲，大杀四方！

    破围而出的他，却发现亲骑中有半数遭围诛灭，穆明豪情万丈，又杀进重围，准备救下他的亲骑。

    乱军之中，旗帜飞舞，箭矢如雨，喊杀震天。

    穆明大意之下在冲阵之时被冷箭射中，尖带倒勾，穆明惊怒，只感感到双臂软弱无力，被重重围住。

    幸得城中部将见了，开门杀出，死战之下救回穆明，却也折兵大半，自此闭门不出。

    穆显得到消息后暗恼穆明的鲁莽之举，又感楚毅军之果勇，便商量让楚毅军往威南救援，刘才，李江守备东门。

    楚毅率领所属万人步骑并原本东门的五千步卒，在当日晚上，开了东门，披星带月，向威南而去。

    穆明伤得并不严重，但箭上的倒刺却深入骨髓，取下箭头之后，军医言最低也要三月才能恢复，若期乱动力兵，轻则臂膀残废，重则直接去世。

    穆明无奈，又知大哥穆显令南疆军偏将军楚毅前来替他，虽有心抗议，但知道自己无法动作。

    穆明不想见楚毅，便当夜在亲兵护卫下悄悄回老家养病去了。

    这是楚毅第一次独挡一面！