
    诸侯七约，便是从远古至如今，上位者与上位之中无声的约定，从古至今，好像还没有哪位君王敢违背诸侯七约，当然了，一些君王借刀杀人，或极力隐瞒，世人也不会知道，自然也不会群起而攻之。

    就以名震古今的一代雄主雍武帝为例，其降南蛮、伐北原、荒山斩巨寇，逼得西域三十六国年年纳贡，西面称臣之壮举，何算威风？天下之人谁敢言一句不是？

    但是明面上，他至终也没有违背过诸将七约。

    诸侯七约。

    第一约：凡是破城之后不得擅杀无辜百姓，更莫要说屠城这等欺天罔地之事。

    第二约：死者为大，不可掘人祖坟，毁人阴寿！

    第三约：不可对敌人女性家属施以重刑。

    第四约：交战对战期间，各凭本事，不可买通刺客杀手刺杀对方君王首领。

    第五约：对治下百姓必须一视同仁，不可对原为敌方的百姓强征暴敛。

    第六约：诸侯征战之时，不与江湖人相干，不可勾结江湖人出动，引发江湖乱斗，祸乱天下。

    第七约：不可强掳百姓前往自己割据之地。

    以上七条，若有违背，天下共讨。

    北原六族之人，暗恨雍武帝时期伐北原，杀族人之事，每每破城，降者掳回北原为奴隶，为北原人放牧种粮，不降者尽杀之，屠城之事，屡见不鲜。

    这才使得北原六族之人于中原之地臭名远扬，每有战斗，百姓无不慷慨激昂，誓守城池，任第六代狼神有通天之能，面对同心协力的北疆军民，却也难以讨到好处。

    “你也不用太担心，孟武也只是怀疑而已，那五名死士被那所谓金刚洞赵飞一一击杀，他们死了，也了无对证，我们直接死不承认便可以了。”蛮龙见杨涛冷汗直流，也出言宽慰。

    南岭之地虽然不通王化，但最重承诺义气，派出杀手刺客想要强掳孟玉之事，给蛮龙大王再大的胆子，他也不敢让别人明确知道是他所为。

    “多谢大王。”杨涛拜倒在地：“属下自幼博览群书，自以为天衣无缝，却险些坏了大王之事，在下罪该万死！”

    “如今因为我惜败于孟武之手，军中士气已经非常低落，还好有你不断献计与刘江那老东西对招拆招，不然长久下去怕是要败于孟余老贼之手！”蛮龙虽然气愤杨涛成事不足，败事有余，但也要倚仗杨涛来抵挡住刘江，这两个中原人满肚子坏水，一些毒计让他都是惊悚动容。

    蛮龙大王当下也装作一副礼贤下士模柈，扶起了跪在地上的杨涛。

    “梁都洞正南千三百里，为八纳洞，据传言八纳洞洞主风寒精通法术，能呼风唤雨，常有虎豹豺狼傍身、毒蛇恶蝎跟随，麾下有八万神兵，不穿衣甲，裸身赤体，面目丑恶；身带巨盾一张，尖刀四把，号称牌刀獠丁军，英勇善战，每战必胜。于八纳洞内除了东南千五百里的乌戈洞，无人敢惹。

    代战洞主洞内产粮甚广，常资助与时时缺粮的风寒，如今何不以此情义请他出洞？”

    杨涛感激涕零，为了报达知遇之恩，脑中思念一转，再次献计道：“据说乌戈洞有残彪义子兀突骨，无敌于乌戈洞，又与盘蛇洞洞主沙翼约战，惜胜之，自此向来强势的盘蛇洞却主动与乌戈洞结盟和好，不过那兀突骨曾放言道，‘南岭一地仅八纳风寒能为我之对手’，大王见过兀突骨数刀败孟武之威，风寒之实力可见一般。”

    “本王也早就想请风寒出马，往敌孟余，然而传言风寒此人视财如命，贪婪无厌，怕到时候请神容易送神难啊。”蛮龙大王也知道如今的处境对自己有些不妙，但对于请风寒助战之事，还是有些犹豫。

    “大王志在天下，何惜一些身外之物？”杨涛再一拱手道。

    “这……”蛮龙心中想起如今的处境，不由犹豫起来。

    “大王，时不待我啊！”杨涛见蛮龙大王模棱两可的样子，也是有些急了。

    ╱

    天云关南城关下。

    楚毅遥遥望见前面的巍峨雄伟的天云雄关，心中感慨有此雄关拦路，怕是没有十万条性命难以进入南岭之地。

    这座雄关百年前还曾是大雍阻挡南岭蛮族的屏障，如今却是成为南岭蛮族进攻南疆的跳板了。

    关下人头攒动，数千兵马集结，想来孟获是有心要搜寻赵云，或者说孟获怀疑到了楚毅的身份。

    楚毅犹豫了一下，忽见赵云神色冷沉，杀气内敛，一顿，便道：“子龙，我兄弟二人穿过去！”

    赵云点了点头，就在赵云准备开道的时候，楚毅蓦然一动，道：“稍慢！”

    却是混沌轮盘又出现了变化，这一次是【势】字任务的破碎，从最低等的紫色晋升成了蓝色。

    【势】

    势力！莫不是天荒殿的事成了，刺杀李瑜成功？！

    两张卡片被抽中。

    第一张。

    人物姓名：朱桓

    人物表字：休穆

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——4星，智慧——3星，政治3星

    人物天赋：

    属性1【水战二重】统训水军，江海作战，四维增强。

    属性2【奋起】遭遇强劲敌手之时，或面临生死存亡之事，武力增加。

    携带宝物：【边锋】朱桓所使宝枪。

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期吴郡吴县人，吴国名将，官至前将军、青州牧，假节，封为嘉兴侯。

    孙权统事后，朱桓为余姚长，为当地人民解决瘟疫，又招募士卒，讨伐当地山贼，所到之处，山贼都平定。后来代替周泰成为濡须督。夷陵之战后，曹仁率领几万步骑出征濡须，扬言攻打羡溪，朱桓分兵救羡溪，军队出发之后，才突然得知曹仁要进军濡须，但要追回救羡溪的军队已经来不及了。当时朱然手下只有五千军队，诸将都十分恐惧，然而朱桓用兵法中攻守关系和自己与曹仁的能力对比分析战斗，鼓舞士气。又设计引诱曹仁派兵攻城，于是斩常雕，生擒王双，斩溺魏军千余人。

    周鲂引诱曹休出兵皖城，朱桓为右督，助陆逊破曹休，吴军斩获万余人。朱桓又献计阻塞曹休退路，进图寿春，但陆逊认为不可行，于是没有实施。庐江主簿打算开城迎接吴军，全琮和朱桓率军接应，但事情败露，被迫退军。退军时吴军渡河，魏军打算出击拦截，但见到朱桓押后，于是不敢出击。后来朱桓狂病发作，回建业治病，并于第二年(赤乌元年)病死，时年六十二岁。

    朱桓为人高傲，不喜欢为人所驱使，而又善养士卒，轻财重义，与人一见，数十年不忘，死时部下无不哭啼。

    人物身份：中原游侠，素来仰慕南疆楚毅将军，知其往来天云关的消息，便于城门口等待。

    楚毅心中一笑，这混沌轮盘还真是给力，在北朔城时得了高顺挽回败势，在天雍城得了他念念不忘的无双猛将之一赵云，在这要硬闯天云关的时刻，又送来一员猛将助战！

    轻点第二张卡片。

    中品统率破阶丹：使用之后，统率值+10，4星及以下统率直接上升1星。

    有赵云在侧，楚毅不好变出宝丹来吃掉，只好止住欲望，对赵云点了点头。

    “玉儿姑娘，日后有缘再见了。”赵云将夜照玉狮子停下，便向孟玉看去，眼神中闪过一抹光芒。

    “子龙大哥一路小心……”孟玉看见这形式，哪还不知道他原来的想法有多愚蠢，只得带着担忧的说道。

    “如今的分别只是为了尽快的相逢！”楚毅见这二人叽叽歪歪个不停，只得委婉的提醒道。

    赵云再不停留，催动夜照玉狮子撒开粗壮修长的四蹄，绝尘而去。

    楚毅扫了一眼还羞答答的孟玉，轻轻一笑，也是一驾追风无痕，朝赵云赶去。

    天云关越来越大，也越来越清晰。

    楚毅坐下追风无痕，手中倒提八十一斤荒天玄戟，望见城头上的佳人，自信一笑。

    果然在这里！

    赵云坐下高大威壮的夜照玉狮子，于日光下散发着闪亮的光辉，手中一杆长达近丈的亮银龙胆枪横在身后，一股杀气从体内铺天盖地卷出，幽红的麟目，散发着慑人的气势。

    大开城门的天云关城门下，近千精神抖擞的精锐步骑皆凝重望着单人单骑杀来的赵云。

    【枪绝三重】

    【龙胆】

    【独骑】

    【亮银龙胆枪】

    【夜照玉狮子】

    这些词汇在楚毅的混沌轮盘中不断浮现。