
    花荣白袍银甲，背挂龙筋虎胆弓，手执白缨长枪，脚下神骏战马，领着三千精锐先锋，遇山开路，逢水搭桥，数日之后便与长兴大营的巡逻兵相遇。

    花荣手执神弓，不断射出拖着尾巴的流光，每道光芒最低都能带去2个士兵的性命，余下三千战士皆是精锐之士，几个回合便将盟军巡逻队伍给收拾干净了。

    探马报与盟军大营处，袁绍忙召诸家主将校商议。

    众人落座，袁绍皱眉不语，眼中不断闪烁，似乎是在思考着什么。

    “盟主，即然那楚毅敢踏进长兴之地，与我等便有不可避免的一战，那南疆先锋军虽然精锐，末将只得三千先登，必诛那花荣首级来献！”颜良文丑立于袁绍身后，田丰、许攸、逢纪三人皆在内帐倾听，并与直接参与。

    鞠义见无人答话，便以为是怕了那花荣，便出列道。

    “鞠将军虽然武艺高强，麾下三千先登死士皆为臂力过人的英勇之士，但是那楚毅用人不拘一格，那花荣能当得前翼先锋之任，必其有过人之处……”袁绍见鞠义主公请命，心中暗喜，脸上却装作为难的说道。

    “末将愿立下军令状，若拿不下那花荣，甘当军令！”鞠义对训练士兵有过人的见解，但这并不代表他很聪明。

    鞠义写了军令状，袁绍便令诸将校集结士兵，提高警惕，准备迎战。

    回到袁绍大营，颜良文丑与田丰逢纪许攸五人皆在。

    逢纪摇着羽扇道：“那鞠义不知好歹，得了主公提拔得以担任大将之职，却变得如此跋扈飞扬、骄傲自满，不识好歹，明日便让他身败名裂！”

    田丰睿智的眼神不断扫视着袁绍与逢纪，面色平淡无波，不知是在想些什么。

    不错，今日袁绍说出的话，便是引鞠义上勾，南疆军先锋队伍岂是等闲，若是鞠义胜了还好，顶多损失些先登死士罢了这是鞠义的嫡系部队，死了自己也不心疼，至于败了，呵呵，那么就不要怪某人心狠手辣了！不打压打压一下，鞠义还真不知道自己是个什么东西了。

    田丰见袁绍嘴角带着笑意，心中对二人的作法从心里面感到有些不妥，算计自家将领，这算什么事？

    “主公，属下屡次于军中行走，见得一奇人，姓张名颌，本部的三千大戟士，虽名声不显，黄我看来却并太逊于鞠义将军的先登死士，且其人熟读兵书，勤练武艺，日后必为名享天下的将帅之才。”田丰想了想，援外必先安内，虽然袁绍的作法有些过激，但鞠义的确有些不识好歹了，也便不再理会，反而是推荐起他最欣赏的人才。

    “哦，竟有这等奇人，不知此人与那陆登相比如何？”袁绍如今见识过了颜良文丑的价值，也是有些求贤若渴，便向田丰问道。

    陆登，字子敬，便是爆出来的宋朝小诸葛，植入身份是天荒城大家族陆氏族人，有过人之才。

    “陆子敬文武双全更善于治理地方，其才的确非一般人可比，不过以在下看来，那张颌之才比之陆登有过之而无不及也，在武力方面更是与颜文两位将军不恍多让。”田丰见袁绍如此求贤若渴，常常惦记着名声传于天荒城的陆登，心中也是有些欣慰，便将自己所观察到的说了出来。

    “哦，竟比陆子敬还厉害。”袁绍虽然有些不喜欢言辞刚正的田丰，但是也知道田丰不会说谎的，听完田丰叙述了一番张颌的事迹，袁绍有些意动了。

    “哼，那张颌何许人也？竟然能与我兄弟二人相提并论，还是军师竟小看了我兄弟二人。”颜良虽然尊敬田丰，但这并不代表他是个好脾气，与文丑出山之后并未遇到一个可以称为对手的人，便以为那些盛名之士不过插标卖首之辈，兄弟二人已经天下无敌。

    如今田丰随便说出个无名小卒便与他们兄弟二人相提并论，这让傲气的颜良如何不气？

    文丑虽是兄长，却不喜交谈，一般皆是颜良表达他们兄弟二人的心声。

    田丰见颜良文丑皆对自己怒目而视，心中有些后悔刚刚话语有些不婉转，为了不与这耿直的两兄弟站到对立面，田丰只得道：“未见过二位将军神威，唐突之处还勿见怪。”

    “无妨。”

    颜良见向来刚直的田丰都婉转的道歉了，自然也不再计较，只是心中暗暗准备施展下实力，使军师不再小看于自己兄弟二人。

    “如今鞠义已经不再归我指使，士平（颜良），你便去整顿兵马；子远（许攸），你便去掌管钱粮辎重，如今多事之秋，务必使将士们都吃饱了。”袁绍心中暗暗记下张颌这个名字，便下令道。

    “是。”颜良与许攸出列应道。

    次日，阳光从天边照射而下，赶走了前些日子的阴霾天气，闻着新鲜的空气，便人心情大好。

    鞠义领了亲自训练的三千先登死士，饱食一顿，待掌控营门的陆登开了营寨大门便朝北而去，目标便是刚刚立好营寨的南疆军前翼先锋军。

    花荣背负神弓，手执银枪立在箭垛之上，明亮深邃的双目眺望着远处的一支军队，由于匆忙，大营并未立下鹿角作拦或设下陷阱，唯一能够抵挡敌军的也便是箭垛上的弓箭手与营门。

    未待多时，一队三千步卒居多的队伍便到了营门外两箭之地列下阵势，花荣看去，却见个个有身强力壮，有铁甲罩身，有头盔护头，旗幡错杂，却无缭乱之感，只难分赤白青黄；背挂硬驽，手中皆是长达近丈的长兵器，双目炯炯有神，仿佛射出道道神光，兵器纵横之间，难分刀枪剑戟，这便是三国四大特殊兵种之一先登死士。

    滚滚烟尘随地起，腾腾杀气盖天来！

    阵旗开处，一员大将拨马出阵，花荣运转元气，凝目视人，却见此人头戴赤铜荷叶盔，身披黑铁鱼鳞甲，手中一杆金背大砍刀，脚下一匹红鬃骏马，扬声骂战：“兀那花荣，我乃是盟军大将鞠义是也，你主不识天数，妄自动兵，必死于刀剑之下！”

    声音响彻大营，花荣皱起英眉，却是一言不发，然而三千将士早已是忿然不已，楚元帅一心只为天荒百姓着想，这群士家大族却是如此不知好歹。

    三千南疆军皆是精锐中的精锐，严行禁止，自然没有出现什么过激的事，待日中而过，花荣却见鞠义军毫无疲惫之感，心中有些骇然，却也知道麾下三千士卒也是憋着一口气，只得引了两千余人开了营门出门迎战。

    鞠义见花荣出寨，却是将大刀一举，三千先登死士齐齐一震，竟是往后退了一箭之地，见花荣军布下阵势便拍马舞刀出阵：“兀那花荣，竟有胆气出寨，看的鞠义爷爷如何破你！先登死士，给我杀！”

    不动如山，动如雷霆！这句话似乎是在说这支队伍，三千先登死士如同猛虎下山，挥舞着刀枪便上前杀来，口中呐喊，身体震动，一股杀气冲霄而起。

    花荣眼神凝重，却也毫不避让，一举白缨枪便怒喝出声：“我南疆军在王元帅、楚元帅带领之下攻无不克，战无不胜，岂惧这一群家奴乎？！”

    “杀！”两千余南疆军齐喝一声，却是毫不避让，挺枪舞刀迎住杀来的先登死士。

    【破骑】

    呀～

    嗬！

    两波潮流相接，不断爆发出金铁交鸣之声与怒吼爆喝之声，鞠义舞起金背大砍刀与花荣狭路相逢，在嫡系部队先登死士面前岂能示弱？当下便一声大喝，舞起大刀，直接一个旋风斜斩。

    风雷之声响起，花荣毫不相让，白缨枪于腰间一旋，便刺中刀柄与刀刃中间，一阵火花迸溅，止住了鞠义的攻势，花荣一摇双臂，一招直捣黄龙，猛的刺向鞠义面部。

    元气运转全身，双臂又恢复了活力，鞠义咬紧牙关，身体往后一迎，闪过花荣一枪，金背大刀却是一个翻身，往花荣腰间斩来。

    错马而过的花荣猛的一跃，刀锋从脚底险险划过。

    “再来！”一招之下，两人都试出了各自的深浅，花荣大呼一声，拨转马头，挺动白缨枪，迅速连刺几枪。

    “还惧你不成？”鞠义举刀招架，大喝不止。

    风沙大作，马蹄飞扬！

    二人开辟出一块空地，连斗三四十合，不分胜负，正待鞠义手中大刀略微一松，露出稍许破绽之时，花荣却是并未趁势追击，而是趁势跳出圈处。

    原来南疆军虽是精锐悍勇，更是于曹纯、曹真兄弟手下习得许多配合之术，却是不敌三国四大特殊兵种之一的先登死士。

    只见先锋死士数人之间密切配合，或执刀枪于前方力战，或拿硬弩于后方强袭，更兼其悍不畏死，杀气直冲云天，竟缓缓的将南征北战的南疆军给压制住了。

    花荣心中惊骇不已，暗道如果全军混战那便不妙了，当下便迅速打出手势，鸣金声悠悠响起，南疆军纷纷逼退了自己的对手，匆匆退走。

    为恐鞠义趁机追杀攻寨，花荣引百余精锐骑兵断后。

    鞠义回过神来，眼见花荣引军退走，却是早有夺寨想法，不然也不会逼得如些之紧，口中命令疾出，先登死士迅速变阵，却丝亳不乱，鞠义一马当前，舞刀拍马狂追而去。

    “鞠义小儿，你休得猖狂过头了！”花荣见了，怒从心起，挂了白缨枪，执起龙筋虎胆弓，小校很快递来一支倒勾羽箭，暗暗瞄准了鞠义。

    【惊雷】