
    次日，万里无云。

    不过天气仍然冷得不得了，学过物理的都知道，最冷的天气不是万里雪飘，天寒地冻的冬天，而是太阳初现，冰雪融化的春季。

    万余南疆男儿个个执枪横刀，雄纠纠，气昂昂的挺立在校场上，为首三个将军模样。中间一人执一杆铁枪，面目严峻，正是曹纯；左侧面一人手握破阵枪，面容冷毅，正是高顺；右侧面一人手横朴刀，面色沧桑，正是廖化。

    “全军出发！”

    楚毅驾起追风无痕，握着八十一斤天荒玄戟，左有光头大汉胡车儿，右有肌肉耸立的崔鹰；后边戏志才与赵风侃侃而谈。

    至于糜竺，便留在了天雍城掌控商队并诸处情报，董厥与赵云、赵雨兄妹带了本部兵马，在后看送粮草辎重。

    随着楚毅一声令下，一万余南疆步骑个个昂首挺胸，执枪策马，出了军营便朝天雍城南门而去。

    官员们在林彬的带领下，于南门送行，给足了楚毅的面子。

    至于王露与刘俊，都以公务繁重为理由未来相送。

    楚毅也不生气，心中暗想道：“反正本宿主去了南疆，便在天荒州种田养兵，修理甲胄，养精蓄锐静等天下大乱，雍失其鹿之时，再割据东南，争霸天下……”

    楚毅对于林彬无私相助，心存感激，也对曾经的无礼有些惭愧，当即出城之时，策马反身一抱拳：“林大人留步，林大人心意，小将已知。若有用得着小将之时，小将必全力相助！”

    “即然南疆事急，老朽也不你了，楚将军一路保重！”林彬见楚毅神色郑重，心中松一口气的同时，也扬声说道。

    楚毅听了，一拨马头，追风无痕撒开四蹄，奔腾如飞，径直驰出了南门。

    胡车儿与山鹰不敢停留，忙快马加鞭，追赶而上。

    春天的风，格外的大。

    扑面而来的狂风吹得旌旗猎猎作响，席卷着细小的黄沙尘粒，噼里啪啦的打在脸上，让人睁不开眼晴。

    前方山脉连绵，但缺少植被，放眼望去光秃秃的一片，显得死气沉沉，毫无生机，原来土气辉腾的万余南疆步骑，现在却也个个拖刀带马，士气低落。

    一路长途跋涉，冒着寒冷的天气，不断急行，且因饮食无序，疾病缠身，所以除了陷阵营与虎贲骑营，全都士气低落，精神不振。

    “驾、驾、驾……”

    随着一串雄浑的叱喝声，有百余战骑疾驰而来。

    “主公，元帅五战三败，的确急需支援，可这日行三百里却是太多了，骑兵还好点，可步兵已经支持不住了。虽然现在还并未产生怨气，但主公要知道，物极必反啊！”戏志才匆匆而来，使原来很苍白的脸色充满了担忧，对楚毅谏言道。

    “胡车儿，令全军将士休整一日。”楚毅对于南疆局势很是焦虑，不过也知道这样下去将士们也支持不住，当下便向左侧的胡车儿令道。

    “是！”胡车儿应了一声，传亲自当起了传令兵的角色，策马朝后飞驰而去。

    南疆军一路急行，几乎个个都饥肠辘辘，人困马乏，当下曹纯便令所有人下马在旷野中埋锅做饭。

    随着曹纯的一声令下，南疆军在偌大的旷野上摆开摊子，支起锅灶，开始生火做饭。

    袅袅的炊烟被狂风席卷得飘飘渺渺，无影无踪。

    不远处黄沙漫卷，人嘶马鸣。

    楚毅却难以平静，便带了胡车儿、山鹰等百余骑，朝东方飞驰而去。

    只因那里，便是天荒州人氏心目中的圣地——天荒山！

    楚毅执天荒玄戟，跨追风无痕，一袭黑色甲胄在阳光照耀下熠熠生辉，纯黑色的披风猎猎作响。

    飞驰间，楚毅的追风无痕速度远远超过了胡车儿等人战马，于是便与胡车儿等人的距离越来越远。

    天荒山，坐落于天荒州北部，为天荒州第一雄山，也是大雍十六州之中举世闻名的雄山之一。

    天荒山有多高，没有人知道，也没有人想知道。

    世人只知道，天荒山上有个天荒殿，殿内有奇人异士无数，皆有过人之能，却并不管世间纷乱，笑看天下纷争，只是在乱世来临之时推出各种排行榜，以贡天下之士有笑谈之物事耳。

    楚毅昂首望去，天荒山并非是寸草不生的巍峨巨山，只见天荒山之上布满着被狂风吹折得奇形怪状树木的的群山。

    淡黑色的群山起伏，仿佛是踊跃的兽脊。

    千万山峰各显奇状，或如乱迭云母，或如叙倚画屏，或如螺，或如苗，或如利剑插天，无形不有。

    楚毅再向上望去，山巅却是被灰沉沉的云雾笼罩，朦朦胧胧，无法一探究竟。

    看着眼前的上山小道，楚毅犹豫再三，最后还是抵挡不住天荒山的神秘气息，怀着好奇心，朝小路而去。

    “本将倒想看看这天荒殿的世外高人！”

    “主公！快且停下！”正在此时，胡车儿提着镔铁链子锤，飞驰而来，见楚毅就欲上山，肝胆俱裂，忙嘶声大叫。

    “嗯？”楚毅停住了脚步。

    “主公！天荒山神秘异常，山上异兽横行，蛇鹰不绝，毒障毒气数不胜数，比之南岭，环境恶劣程度有过之而无不及，且天荒山上之天荒殿殿众很不喜外人打扰，在天之大陆历史上，好像也只有一代雄主雍武帝以百万战骑相逼，方才得以上山。”胡车儿缓缓说道：“如今主公大业未成，还是莫要与天荒殿发生过早冲突啊。”

    楚毅听了，浓厚的剑眉微微一皱，似乎在想着什么，考虑着利弊。

    “他日，我若为南君，必使这天荒山正式纳入版图！我之疆土，怎能有无法管理的地方？！”

    楚毅忽然说了这么一句话，便一拨马头，退下山路，便朝胡车儿处奔去，胡车儿见主公并未强行上山，也是松了一口气。

    而楚毅二人绝尘而去不久，一个鹤发童颜，仙风道骨的老道出现在小路上，看着楚毅二人离去的方向。

    良久，老者眼眸宛如空洞，似是看到了什么，轻语呢喃：“不错的小家伙，竟然有龙气护体……”