
    南疆天荒州，依桑县城内。

    元帅王凌沉着脸坐在主位上，板着脸一言不发。

    副帅刘秋右手紧紧握住腰间刀柄，双眉直竖；军师刘池面色难看，手中羽扇也不再摇摆了。

    “如今五战三败，损兵折将，士气低落，已无力再战，刘坤将军又被孟武斩伤，唉～”王凌语气低沉：“楚君遥于月初起身，一路急行，现在也应该抵达了啊！”

    “君遥受封平南将军，西南县侯，如今恐怕得先到西南县驻扎。”刘池提醒道。

    “不想那孟家四兄弟竟个个有过人之能，才半年时间不到便能一统南岭中北之地，真正的成为南蛮之王！”这时，刘秋说道，“孟武与马宇和那昨日击败于我的忙牙长，个个武力强悍，却是难以匹敌，如今可谨守依桑县，高挂免战牌，再作计较！”

    刘池说道：“蛮族近四十万皆彪悍之士，而我军不过二十余万，且士气低落，如今只要死守住依桑县这个荒南郡咽喉之地，量那孟余就算胆大包天，也不敢绕过依桑县，直接攻打荒南郡城而将战线大大拉长。”

    “报～楚将军令人来报，楚将军已经于昨日入驻西南县城，且准备出城搦战，为我军挽回士气的同时挫一挫蛮族威风……”这时，一个小校飞奔进了大营，行礼说道。

    王凌与刘秋刘池对视一眼，皆互相看出了喜色，仿佛楚毅真能以一已之力，解荒南之围。

    卢卫北疆任职，刘坤败于孟武之手，刘秋败于忙牙长之手，南疆唯一还能拿的出手的，似乎就只剩下楚毅了。

    ╱

    楚毅一路急行军，早已经到达西南县城，不过见士兵因长途跋涉而极度疲惫，便令士兵们歇息一日。

    次日，天荒的地界阳光明媚，万里无云。虽然有时凉风透骨，不过比之北方，也暖和了许多。

    西南县城校场之中，楚毅跨洁白如云的追风无痕，攥重达八十斤的天荒玄戟，背后纯黑色战袍迎风飞扬，宛如一尊来自天界的战神，只是纵马在阵前飞奔了两个来回，再以手中长枪往前虚幻一引，集结于校场的万余南疆军便山呼海啸般欢呼起来。

    勒马回头，楚毅阵中响起了绵绵不息的号角声，苍凉悠远的号角声中，六千战骑缓缓向前列阵，列完阵后便阵旗大开，数十骑越阵而出，为首一将头戴一顶龙首啸月盔，身穿兽王连环甲，当真显得英姿勃发，器宇轩昂，赫然便是楚毅。

    六千战骑在楚毅的率领下，飞驰出了西南县城，朝蛮族大寨而去。

    在蛮族绵延数十里的大营之前，漫无边际的地平线上，突然滚滚烟尘渐扬渐起。

    “大雍平南将军在此？谁敢一战？！”楚毅厉声大喝。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    话音方落，六千余战骑纷纷以枪顿地，或以刀击盾，大吼示威。

    寨中孟余听完小校报告，霎时间便勃然大怒，楚毅这个大雍走狗，如今骑匹宝马，拿杆破戟就以为自己是个人物了？当即便忿忿的带了孟武，刘江引近万蛮骑出了寨门，列下阵势，就欲一雪前耻！

    “楚毅小儿，前次本王无心再战，才使你得以立功，如今又来赚我，真是找死！”孟余扬鞭大骂，“诸将谁敢与我擒之？！”

    “父王莫忧，且看女儿生擒楚毅以报前仇！”孟武当即拍马舞刀，正欲出马，但还没等他出阵，就看见一道身穿浅红战袍，手提红缨枪的俏丽身影催马而出，直奔楚毅，同时口中大喝，“楚毅受死！”

    孟武顿时大惊失色，但此刻孟清已经出阵百步，他却是来不及追赶了。

    对面阵中，刚刚投效的风云看到一个女子竟然出阵斗将，虽然这女子看起来英姿飒爽，但风云还是不由得眉头一皱，再听这女子口中大喝，风云顿时已经明了，这女子应该是孟余独女，孟清了。

    风云正欲大喝：“风云蒙楚将军提携，却未立寸功……”

    这时，与风云要好的曹纯却见风云蠢蠢欲动，跃跃欲试，不由得一把抓住了风云，摇了摇头。

    风云也算机灵，双目一扫，只见比自己厉害的胡车儿、高顺等人全都眼观鼻，鼻观心，全都如老僧入定般不发一言，连最有威信的军师戏志才，也睁一只眼，闭一只眼。当下心中不由恍然大悟，向曹纯一抱拳，以示感谢。

    凛冽的冷风从耳畔呼啸而过，脚下的大地正如潮水般往后倒退，只片刻功夫，楚毅便看见了梦中经常梦到的佳人。

    却见孟清此时俏脸微红，一身劲袍轻甲，长枪横立，当真是巾帼不让须眉。

    楚毅凝目细细望去，只见孟清未戴头盔，长长的黑色秀发束成马尾于，倒披于右肩之上，精致绝美的面容不施粉黛，弯弯的柳眉如新月一般，肌肤胜雪，如画中谪仙，一双动人心魄的美眸清澈如水，紧紧盯着自己。

    楚毅看着英姿飒爽的孟清，不由得暗赞一声：“不知流传千克的闭月羞花沉鱼落雁四大美女是如何模样。”

    楚毅如今已不是当初刚出道的初哥了，虽然迅速回过神来，但是又不由自主的与孟清深深对视。

    “……”

    不想自认已经成熟了的楚毅心思还是有些心思凌乱，无法表达出想要表达的意思。

    “……”

    却不想，孟清更加羞涩，红缨枪早已挂在鞒鞍上，洁白如玉的小手却似乎找不到放处，呀着呀有些不知所措的看向楚毅。

    楚毅没有动手，但他没想到孟清也没有动手，还一副羞涩的模样。

    那白里透红的脸颊，让楚毅终于鼓起勇气。

    如前次般双腿一蹬一跃之间，便飞跃上了孟清的战马头上。

    楚毅伸出孔武有力的双臂，紧紧的抱住了孟清。

    感受到了各自的心跳。

    优秀的人，总会有意想不到的收获，不优秀的人，便是拥有和失去，都由不得自己。

    楚毅很感慨，他很喜欢孟清孟大公主，或者说，喜欢漂亮柔情的孟大公主。

    窈窕淑女，君子好逑。

    “啊！”

    就在楚毅胡思乱想的时候，随着孟清的惊呼，原来孟清的战马也是故技重施，将楚毅掀下马来，而楚毅紧紧抱住孟清，自然而然，一对金童玉女，便裹着旋风，向荒地下摔下。

    而由于二人在两军阵中央，却只能隐隐看见楚毅与孟清对视良久，楚毅张了张嘴，然后便飞跃向孟清，接着便向荒地摔去。

    为了不使佳人受惊，楚毅自我感觉皮糙肉厚，自然而然在空中一个潇洒旋身，便用自己的后背着地。

    嘣！

    楚毅的背脊与荒地来了个亲密的接触，楚毅突然咧着嘴，已经回归了本性，心中破口大骂：“运气也太背了，居然有石头，哎呦喂，嘶～”

    “楚～将军，你没事吧？”这时，孟清顾不得与楚毅的不雅姿势，见楚毅一脸痛苦，不由关心的问道。

    “无碍。”楚毅忍着背后的不适，见孟清关心的问来，男人的本性让楚毅装着不痛的样子。

    孟清见了楚毅这逞强的模样，扑哧一笑，楚毅顿时感觉天地明朗，日月无光，显然又迷失了本性。

    “你见过仙女吗？”楚毅突然说道。

    “仙女……我没有见过。”孟清犹豫了下还是说道。

    “我见过！”楚毅肯定的道。

    “在哪？”孟清秀眉轻蹙。

    “在我眼中。”楚毅道。

    ……

    “楚毅小儿，你若敢伤本王爱女，必将你碎尸万段！凌迟处死！”而此时，孟余见孟清与楚毅在马下不起，恐女儿有失，护女心切之下，竟是执刀在手，与孟武一左一右，杀来救援！

    蛮王亲自动手！

    而此时，楚毅深深的看了一眼孟清，一脸霸道的说道：“你待我三年，就算你父亲是蛮王，我也要他乖乖将你嫁过来！”

    未等孟清回话，楚毅便欲翻身而起，做个潇洒的动作，却感觉后背一阵刺痛，显然是伤到了骨骼。

    又见孟余与孟武杀来，肝胆俱裂，当即便不顾形象的向本军方向大吼：“子龙援我！！”

    狼狈！晦气！

    戏志才早看出了楚毅的不适，已令高顺曹纯双骑杀来援助。

    二将策马挺枪，飞驰而来，二将战马皆由楚毅所赐，高顺的是全黑的黑暗无垠，曹纯的是全红的星火燎原，皆是宝马，当下四蹄如飞，如幻影急逝，须臾之间便冲出百步。

    而正在此时，一员大将舞枪纵马，飞马跃过陷阵营。

    只见此将双目如电，白袍银甲，手中长枪精致绝伦，枪刃宽长，在阳光下闪烁着寒芒！跨下宝马如飞，马鬃洁白修长，披在身上，活脱脱的像个玉色狮子。

    几个眨眼间，便越过高顺与曹纯，长枪倒提，便迎向上杀来的孟余与孟武。