
    良久。

    林彬发话了：“君遥自荒南陈县出道，其名老夫也有所而闻，其盛其一时的《止水歌》便是君遥所作，但老夫却还是小看了君遥才学呀！”

    听到《止水歌》是出自楚毅，众儒士这才稍微缓了缓。

    而《止水歌》著名不显的原因，自然是因为那时候楚毅的身份还不是陈县县尉军司马，而是荒南绿林总瓢把子。

    楚毅再次对着四周一抱拳，这回周边的目光不再是愤怒了，而是羡慕。

    新秀陈风出言道：“楚将军三首诗词皆是佳作，比之前人流传的更加让人回味无穷，我等钦佩。将军曾言有过作诗，不知将军可有自觉上好的佳作未曾出世？”

    林彬等人都是期待的望向楚毅。

    楚毅面色不改：“倒是曾作有一长篇诗词，就是未曾命名。”

    王露拍板道：“君遥可试言。”

    “雍武后，天地动，北疆锋烟浓；岁月断，蛮族南疆乱！剑气冲霄汉，血染的江山。琴鼓响，铁戈吟，寒光烁烁照星云；铁骨铮铮问天下，谁是英雄？”

    锵锵有力的声音将开篇吐出，王露不由自主的看向楚毅，见楚毅伫立不动，英姿伟岸，一股莫名气势弥漫而出，竟压得他有些难受。

    这时候，王羽，陈风等儒士以及林彬，王露两位鸿儒，也目瞪口呆的望着伫立不动的楚毅，他们已经无法自制。

    楚毅为了提升逼格，伫立不动的同时，眼神轻轻瞄向戏志才与糜竺，见戏志才与糜竺的嘴巴已经能够塞下螃蟹了，王露的眼中精光闪烁，林彬等人皆大惊失色。

    场中这些人，皆为一时之才俊，林彬等人更是当代鸿儒，戏志才和糜竺就不用说了，那可是在群英荟萃的三国时期都留下名号的人物。

    但楚毅随手扔出一首诗辞，他们立刻就被震得七荤八素，魂飞魄散。

    楚毅心中自得一笑，心说这就是穿越者的本事，你们还是见识太少了。

    如果摆不平你们那我还不丢了穿越者的脸，那样多羞愧啊。

    惊世之作！

    宛如晴天一道霹雳，林彬等鸿儒浑身发抖，其余小儒心惊肉跳。

    戏志才挤眉弄眼，死死盯住了楚毅，王羽和陈风用那种不可企及又羡慕嫉妒恨的目光瞅着楚毅。

    “好！气势磅礴啊！让人身临其境！”王露拍案而起，大声赞道：“不过此词应该还有后续吧！”

    王露与林彬都在词中听出了雄健，大气的词风。

    雍武帝时代，便是大雍巅峰朝代。

    雍武帝时期，南蛮授首，北原远遁，西域三十六国降服，东荒贼寇无不心惊胆颤，心怕哪天就被剿灭。

    大体意思为：雍武帝之后，详和的天下开始有了变动，北原屡屡作乱，时间不数流逝间，蛮族又开始北伐南疆，战场上战鼓响起，兵器交鸣声更是不断，剑气冲霄间寒光烁烁！问天下谁敢自称为英雄？只有守卫国家边疆的战士敢！

    这首诗表达了楚毅对大雍国的热爱和战争中取得胜利的无限信心，也表达了边关将士抛头颅，洒热血，为了国家领土，有战必战的无畏精神！

    隐隐约约中还有对雍安帝时期腐败朝政的讽刺。

    不过这并不重要，重要的是王露终于凑齐了三人参加文儒大会，不用自己上场丢脸了。

    “没想到，主公对文学一块的造诣竟如此之高。”戏志才很快回过神来，心中暗道。

    “恩相猜得没错，此首词的确还有后续。”楚毅见是王露，不敢怠慢，也迅速回道。

    “那还不说来！”林彬对楚毅是喜爱无比，此人年少英雄，文武双全，号称名将，必定有功成名就的那一天！

    楚毅一眼望去，众儒士眼中都有些期盼，连戏志才也有些不淡然了，当下也不敢再为了逼格的提升而一动不动。

    “城墙塌陷，草原枯黄！众生的凄凉；

    白发染血，尸首万千，将士的愁哀。

    南北的战与乱，血能溅天穹，剑可冲霄汉！”楚毅散发出战场上磨练出的杀气，锵锵有力的声音吐出时，诸儒士纷纷热血上涌，就欲一战！成就那英雄之名！

    戏志才激动不已：“今闻主公之志向，心中英雄之所为，才真正知道‘燕雀安知鸿鹄之志’的意境，属下受教了。”

    一旁的王羽脸色黑暗，但他也不得不佩服楚毅的这首词，或者说楚毅的信念。

    他自愧不如！

    少顷，众人才从里面的意境醒悟过来。

    王露双目炯炯有神，正欲说话，忽见楚毅杀气再涌，口中刀剑交鸣又传了出来，忙一闭眼，体会着这首词的意境。

    “万古纷乱！末世悲叹！

    将倾山河！谁能来挽？”

    楚毅用沉重的声音嘶吼，其实这一段他是不想念出来的，因为这里面涉及到了对大雍的失望可是连他也想不到，他竟然也迷失在了里面。

    戏志才听了，心中暗道不好，忙一睁双目，却见一厅儒士，皆闭目感受，似乎并未查觉到什么，只有王露眉毛抖了一抖，却也似乎并未放在心上。

    其实戏志才与楚毅是大惊小怪了，这种诗词，说大就大，能让你满门抄斩，说小就小，什么事也没有。

    如果皇帝说，你这诗词意思是我将山将倾，无人能挽？你想造反不成？诛九族！也许皇帝也会说，文人墨客发发牢骚罢了，不用理会，朕的江山稳固得很。

    “英雄难见！昙花一现！

    一曲悲歌！却葬下了万千英雄。

    血与骨的开篇！多少英雄埋骨他乡？！多少灿烂再难一现？！”

    “南征北战，扰起一世的纷乱！

    红颜轻一叹！英雄已暮年！何人敢一战！！”

    何人敢一战？

    这便是英雄的荣耀，也是英雄的悲哀！

    大厅内鸦雀无声，全体儒士个个捏紧拳头，恨不得马上提枪一杆，南征北战！建功立业！封妻荫子！以成英雄之名。

    待年至迟暮之时，白发染血，冲天狂歌问天下：“谁敢一战？！”

    良久，良久。

    王露深吸一口气，对已经回到坐席的楚毅道：“本相佩服！不知君遥可有对此词命名？”

    林彬回过神来，精光闪烁，心中已有定意：“此子绝非池中之物，要么就赶紧斩草除根，要么要迅速交好，雪中送炭才好。”

    陈彬眉头一扬，他有了结论。

    “恩相谬赞了，此词还未命名，不知恩相心中是否有此词之名？”

    楚毅这时已经开始后悔自己的高调，连忙谦逊的说道。

    “待我思之。”

    王露听完，面色一喜，心说待此词名扬天下之时，词虽为楚毅所作，可词名可是我命的，名声又为之上一层楼，甚至从鸿儒升级到半圣也未尝不可。

    一旁林彬见王露抢先一步，脸色一暗，却又不敢与王露争抢，只得在心中破口大骂，诅咒王露想不出来。

    “此词便名就为《英雄迟暮》如何？”王露也有几分墨水，思绪急转间已有答案，道，“英雄！即此词之主要表明事物，迟暮也表达出了英雄迟暮之时的雄健与不甘！”

    楚毅心中暗道自己早就想到了，却也不敢再高调。

    自己面前这人是谁？当朝丞相，雍安帝眼前红人，京城五大家族之首王家家主！

    捏死自己都不用力的那类人。

    “恩相所授词名，冠绝全词，也全面概括了全词的中心思想，真乃绝妙之名。”

    “哈哈哈，好！好个英雄迟暮！”王露尽情大笑。

    只有林彬时不时的扫向楚毅，发现了楚毅那一闪而过的眼神，当下微微一笑，心中开始思考。

    然而就在此时，轮沌轮盘再次出现了变化。