
    楚毅想了想，还是无法摸清这混沌轮盘的尿性，说它是金手指，是好宝贝吧，也是，没有这宝贝，楚毅必然举步艰难。

    然而大雍本来就有名扬天下的雍十二军与狼神，四大禁地等，本来都已经够乱的了，而如今还乱入了许多能力超强的猛将。

    赵子龙能单骑破万敌，那关羽张飞之流岂会弱于赵云？

    楚毅携戟着甲，披挂完整后带了胡车儿、山鹰与风云等十数亲骑，便朝军营而去。

    由于还是战乱时期，南疆士兵们都被约束在军营或指定的地方驻扎，所以西南县城军营内仍是经常传出响彻云霄的呐喊之声。

    楚毅所属南疆军本来就是百战精锐，又追随楚毅南征北战，南抗南蛮、北击北原，如今也算是名声在外！

    南疆军大多为天荒州人氏，为了阻挡蛮族兵锋，保卫家乡亲人，就算是在无战期间，也不会有丝毫懈怠，纷纷在高顺、曹纯、廖化等人的统率下，不管是日晒雨淋，都坚持每天训练。

    即使蛮族拔营而去了，他们还是在校场上锻炼着体魄。

    高顺所在只有八百人，个个身披重甲，执盾握刀，腰缠铁索，一脸冷漠之色，在统一的着装下，个个精神抖擞，昂首挺胸。

    高顺居于高端，冷淡的眼神扫过，冰冷的语句吐出，八百陷阵如同约定好了般飞快移动位置，不断组成玄妙的阵势又迅速瓦解重组，不断循环，虽然只有八百人，但是八百人爆发出的气势却并不比另外的两支庞大的队伍低多少。

    曹纯跨星火燎原，执浑铁长枪，麾下五千余战骑，由各队校尉都尉分别统率训练，或练骑射，左右开弓！或练劈砍，刀舞枪挥！或练冲锋控马，一往直前！

    廖化所部万余步卒，有七千八是原来的南疆老兵，都是上过战场，刀口染血的汉子，余下虽是初招的新兵，不过天荒州地处边陲，民风彪悍，在与蛮族之战中见过血后，也算步入了普通士兵行列。

    却见廖化执刀而立，麾下校尉各率本部人马，列成方阵，各自训练，大多数都是在挥舞着兵器，砍着稻草人。

    楚毅驾起追风无痕，四蹄狂奔间如腾云驾雾，便将胡车儿等跟屁虫甩在身后，风驰电掣般射入军营，将追风无痕交与迎来小卒，便龙行虎步的朝校场而去。

    远远望见高顺、曹纯、廖化所训练方式，不由得有些欣慰。

    三人中高顺最擅长训练士兵，组织阵法；曹纯前世为虎豹骑统领之一，对于训练骑兵自然有自己的过人见解，说到训练骑兵，恐怕在楚毅麾下，除了赵云也就是他了；廖化的训练方式中规中矩，与普通的训练方式没有什么两样，不过楚毅却觉得廖化所训练出来的士兵却高了普通士兵不止一筹。

    “末将参见主公。”曹纯眼尖，远远望见楚毅，未待传令兵来禀告，便一驾星火燎原，见离楚毅还有十余米远，便滚鞭落马，来参见楚毅。

    “子和快快免礼。”作为自己的第一个大将，就算是现在拥有了赵云高顺后，却也对曹纯重视如初，不然也不会受封偏将军；领骑兵事这种比赵云还要高的重职。

    楚毅连忙扶起曹纯，嘱咐道：“以后切不可轻易以大礼参拜，一律从简即可。”

    与曹纯到了营盘之前，却闻得营中有兵刃相交及喧哗之声，那暂代曹纯的校尉身长八尺，虎背狼腰，一看便知是久经沙场之人，他也认出了楚毅的身份，便迅速上前参见。

    如今在士兵眼里，最敬佩的不是独骑破敌，单枪擒将的赵云，也不是屡战屡胜，心思谨慎的高顺，而是他们的主公——楚毅。

    楚毅统兵不及高顺，武艺不及赵云，智谋不如戏志才，后勤管理不如董厥，但是楚毅却拥有着四人皆没有的君主魅力，在士兵眼中，只有楚毅才会为他们打造出理想的未来。

    “我这营中，倒是热闹非凡！”望见远处的人群，楚毅也不由热血上涌，轻笑道。

    “禀将军，由于如今士兵尚未调配完整，这些人皆是来自天荒州的彪悍之士，闲暇之时便比比武艺，试试身手，将军可有兴趣一观？”那校尉道。

    “哦？”楚毅有些惊讶，“好，前面带路，让本将军去见识见识下我天荒男儿风采。”

    曹纯与那校尉领命，便带着楚毅来到校场，却见如今骑兵与步兵两大队列已经解散，分作十数队，围成一圈。

    一队一队间派出一人出战，二人比武较劲，一方败下便立刻有人接上，南疆精锐名不虚传，场中多为武艺精熟之辈，使得楚毅大有兴趣。

    由于楚毅的理念影响下，解散后的兵将同等，此时一员小将纵身入场，有二十来岁年纪，却是身材高大，猿臂蜂腰，使的兵刃为一柄长刀，刀显青玄色，在阳光下反射着光芒，显然是好铁所打造。

    只见这小将一上场，便连败十余武力高超的官将司马，一时无人再上，使本来热闹非凡的比武场地一下子冷清了许多。

    “哎呦喂，又是蒋校尉！廖将军，蒋校尉经常仗着武艺，每次比武论战之时总是如此，着实欺负人。”廖化身边一个都尉见蒋钦面色得意，还不停的催促场下再上，不由向廖化道激道。

    “休息时间，没有什么校尉、将军之分，比武论战最早由主公提出后，就言以武为先，以此来激起士兵训练的自觉性。你武艺不及别人，就只能艰辛苦锻炼，方可成人上之上。蒋公奕武艺高超，自然有骄傲的资本。”廖化面色不变，淡淡的说道。

    不远处被赶来的胡车儿等人围住的楚毅捕捉到了廖化眼中闪中的一抹异色，心中暗暗想到：“恐怕你这老小子早就已经与蒋钦在私低下交过手了，而且还败于蒋钦之手，现在居然还以本将的名誉来打发麾下都尉，真是虚伪的家伙。”

    胡车儿本就好战，又见无人应声，不由大声出言道：“这位小兄弟，某来与你一试。”

    “来得好，请！”蒋钦见又有人应战，而且见胡车儿浑身肌肉凝结，心中欢喜，大声喝道。

    不过这回士兵们见了胡车儿，却也疑惑了，心说这位爷每天跟着主公，怎么今天跑军营来了？士兵们忽有所感的左顾右盼起来。

    “莫急，你此前已经耗了不少力气，我不占你便宜，否则胜之不武，你先休息一会再斗不迟。”即然再打，便要堂堂正正，这是与同袍切磋，又不是与外族拼杀，所以胡车儿又放下了提起的镔铁链子锤。

    “听你口气甚大，却不知身手如何！”蒋钦年少轻狂，虽然对胡车儿让他歇息的行为较为赞赏，不过见他一副胸有成竹的样子不免心中不服，因此出言说道。

    “哈哈哈，好！”胡车儿摸摸光头，再次提起镔铁链子锤，有些亢奋的笑道。

    “来吧！”蒋钦微微歇息了半盏茶时间，便站起身来，拉开架势，对胡车儿言道。

    此时蒋钦面容沉稳，身形凝练，已经不似方才那般浮躁，使楚毅暗暗点头。

    “嗬！”

    胡车儿浑身散发出慑人的气势，镔铁链子锤猛然一舞，先发制人，便打向蒋钦。

    蒋钦见偌大的锤子带着风声朝自己砸来，立即面露凝重之色，他本就是武艺精熟之人，从刚刚胡车儿舞锤的姿势与到现在挥洒自如的气势，便已知晓，此人乃是强敌，不过他自命难逢敌手，对方越强，越能激起他的好胜之心，当下也不再言语，提起劲道，闪过一锤，长刀一旋便直取胡车儿面门，隐隐间带有风雷之声。

    胡车儿收过镔铁链子锤，见蒋钦杀来，丝毫不让，链子锤急急舞动，将蒋钦长刀震开。蒋钦眼中惊异之色一闪而过，代之而起便是兴奋，揉身而上之时，震起沙地烟尘，大刀展开密不透风，招法精妙异常，直取胡车儿破绽弱点，他第一招便试出对方力气在自己之上，自不会与胡车儿硬抗。

    “你小子倒是聪明！”胡车儿虽是使用重兵器，却也不比蒋钦迟钝多少，右手提锤，左手握链，舞动间，风雷阵阵，迎上蒋钦刀芒。

    胡车儿想要一力降十会，蒋钦想要以巧取胜，当下二人以刚对柔柔对刚，刀锤翻飞，飞沙走石，斗得不亦乐乎。

    周围观战众人中也不乏勇悍之辈，可是一阵之后皆面露敬配之色。

    曹纯皱眉暗思：“胡校尉与蒋校尉皆是武艺精熟，气息悠长之辈，若与此二人步战，自己也断非其敌。”

    不知道是谁带头叫了声好，一时间呼喊助威之声大起，更见热闹。

    二人酣战五六十合，未分胜败。

    此时虽是未分胜败，不过楚毅发现似乎胡车儿已经隐隐占了上风，从一开始的互相攻守到现在胡车儿猛攻而对方稳守，只不过蒋钦虽然在胡车儿大开大合的招势下被迫防守，却是有细密沉稳，韧性十足的长处，照现在这种打法，得显然没有百十回合是取之不下的。

    蒋钦也是无奈，他使长刀本来也不是走灵巧之道，难以压制胡车儿，万众瞩目之下，只是奋起精神，与胡车儿以招拆招。

    金铁交鸣声震耳欲聋，看得观战的人热血沸腾，叫好之声更是响彻天际！