
    “呵呵，将军即然提出，贫道又怎能袖手旁观？如今天下已然乱起，李瑜此人尚且不懂天识，我天荒殿也该派些精英弟子出山历练一下了。”荒玄阳扫了楚毅一眼，双目深邃而黑暗，有些让人悚然。

    荒玄阳好似已经看出了楚毅的意思：“即然楚将军同意与天荒殿合作，我天荒殿自然也会出以同等价码，以求他日将军能庇护一二。”

    “李瑜乃是京城李家之人，身边有李家培养的死士百人，个个精锐凶猛，悍不畏死……”楚毅见荒玄阳自信满满，不由提醒道。

    “哈哈，将军放心，贫道活了百年岁月，岂不知猛虎搏兔亦用全力之事？贫道保证，定会一击必杀，不会为将军留下隐患！将军就尽管安心准备接收荒南这一郡宝地吧！”荒玄阳哈哈笑道：“只要将军记住我们的约定，日后莫要为难天荒殿，天荒殿必然全力助之……贫道告辞！”

    荒玄阳三好几次提点，楚毅都是点头：“荒殿主放心，楚毅即然一言已出，驷马难追！”

    “荒玄阳在此谢过！”

    忽然之间荒玄阳身影闪动，声音传入楚毅耳中便已消失不见。

    楚毅瞳孔急缩，有些骇然的看着荒玄阳消失的方向，背上冷汗沥沥。

    若是刚刚荒玄阳对自己动手，自己尚有命在否？

    “这老东西可莫要是个银样蜡枪头！别到时候事情未成，反而打草惊蛇！”楚毅心中暗道。

    赵云麟目轻睁，扫视着前方：“主公，恕子龙斗胆，与天荒殿合作，早期虽有利，但后期怕是会遭到许多扼制！猛虎在卧榻之侧，岂能酣睡？”

    “子龙勿忧，我且问你，你看这荒玄阳你有几成把握战胜他？”楚毅用麻布将天荒玄戟裹遮住，向赵云问道。

    “此人气息内敛，静若渊峙，但若有夜照玉狮子和亮银龙胆枪在手，末将可有五成把握战胜此人，且可随时退却，没有战败的可能！”赵云毫不犹豫的说出，这个问题显然刚才已经思考过了。

    “那不也就是了，荒玄阳为天荒殿殿主，显然是天荒殿最强者，如今年岁已有一百五十，而子龙你能敌住这老道，到时候取得荒南，攻下天荒之地，还怕他天荒殿不成？！”楚毅淡然自信的说道。

    ╱

    天云关北关外。

    “师兄，这楚毅真是不识抬举！师兄亲自来寻他与他合作，便是看得起他，可你见这小子不但不怕，还敢拿我天荒殿当枪使！他一副人模狗样的神色，还真以为一切都在他的计划中一般！师兄出不得手，那若不如，让师弟去将他结果了算了。”

    荒玄阳立在一个树林之中，道袍猎飐，傲然而立，一副仙家模样，身侧，一个彪躯虎体的黑袍大汉，背负一杆巨刃，浑身上下充满着戾气，他缓缓走到荒玄阳面前，神色忿恶，做了个抹脖子的动作。

    “楚君遥身上带有龙气护身，我等修道之人，最忌逆转天意，是不能对其动手的，不然那冥冥天罚，怕是能让我天荒殿就此消亡。”荒玄阳还是那副平和淡然的表情，不过浑身气势却并不隐藏在身体之中，浑身气势爆涨间，将两旁大树吹得刮刮作响，使得荒玄阳多了份无敌强者的气息。

    “并且，就算你无惧天罚，也未必是他身边那人对手。”

    “那人有这么强？！”黑袍壮汉有些惊讶。

    “若斗起来，与师兄五五分吧，此人看似实力平平，但爆发后劲却难以捉摸，到底谁强谁弱还不知晓。”荒玄阳想到赵云目射虚空时那一幕，再次认真捏算起来，最后神色有些凝重的说道。

    “这么强？”黑袍壮汉有些坐不住了，师兄这么多年了除了大肆夸赞过那个已经消失了多年的家伙，连风云殿的两位殿主都没这么在乎。

    黑袍壮汉连背上长达八尺的巨刃也解了下来，气势汹汹的道：“那师弟更要去讨教讨教了，风云殿那群人不再与师兄争这四禁之首的位置后，好多年没有动手，现在真是闲得手痒。”

    “玄炎！我天荒殿刚与楚君遥才结成同盟，你切勿给天荒殿惹事！”荒玄阳见荒玄炎气势节节上升，知道他好战的性格又来了，不由得一皱白眉，轻斥道。

    荒玄炎听得呼喊，见师兄一脸怒意，神情一寥，止步沉默。

    “这个时间段，已经是天荒殿生死存亡的时刻，师兄我消耗寿元，以精血为引，才最终算出此人为一代之雄主，有枭雄之姿，日后就算无法称霸天下，最低也能割据东南……”荒玄阳见荒玄炎神情漠漠，似乎又觉得有些过了，又慰声道。

    “师兄放心，玄炎自然懂得轻重。”荒玄炎背回巨刃，微笑着轻声道，“当年师父逝去之后，师弟不助师兄就罢了，还到处为天荒殿惹事生非，尤其是险些引发风云殿与我天荒殿血战那次，让师弟甚是惭悔。”

    “玄炎……”荒玄阳古井无波的眼中终于有些波动，说道：“天下之大，真正无敌之人可能还尚未出世，这一次，可能是天荒殿成立以为遇到的最大危机！”

    ╱

    天云关南关边侧，楚毅把玩着手中散发流光的玉块，这是他刚刚在一家店内购买的镇店之宝，这白玉手工精致，便想买来送与孟清，使孟清有了这定情之物，也让小姑娘名副其实。

    这次来南岭，楚毅力拒众议，自然是不光来买药的。

    楚毅两人刚刚走出店外，忽闻外间嘈杂起来，街上行人纷纷奔避，隐隐间还有惨呼声与马嘶声。

    楚毅好奇之下不由自主的来到门口观望，而谨慎的赵云受军师所托，不敢有丝毫懈怠，立于楚毅身侧，谨慎的扫视着四方。

    惊奇之间，却见大街之上一辆马车狂奔而来，肆无忌惮的在大街上横冲直撞，一时间鸡飞狗跳，不少行人躲开之后便是破口大骂。

    转眼间这辆马车便由远及近，冲到店门口，而店门口中央街道上却有一个戴着面纱的白衫女子，傻傻的站在街道上，似乎已经被吓呆了，没有反映过来。

    马车飞奔到白衫女子面前，围观的人都不由自主的闭上眼睛，不忍亲眼目睹这一桩人间惨事，想来这女子定会性命不保。

    可意料之中的惨叫声并没有发生，一条白色身影就在千钧一发之际闪电般的来到了马车与女子之间，双掌前顶，撑在奔马的脖颈之间，这两匹神骏健马狂奔而来，本身的速度加上冲锋的力道何止千钧？可在此人面前却是四蹄踉跄，仰首长嘶，却难做寸进！

    众人睁开眼睛，这才见到一个英姿伟岸的白袍青年，背负长枪，额抹碎蓝，双手张开，顶住奔马，由于出力过猛，上身衣裳都被健壮的肌肉所绷得紧紧的，双脚踩在碎裂的石板内，却是半步也未曾退过，只因为他身后半步便是那名女子的所在。

    出手之人自然不会是楚毅，而是赵云，方才被主公几番催促，也只得奋身而出，饶是赵云力大无穷灵巧多变，也被这狂奔的双马所带来的万钧之力而震得胸中一阵气血沸腾。

    不能用后退来抵消奔马的冲势，赵云全力施为之下恐怕也只能勉强抵住奔马，而不能使奔马就此停住。

    不过马儿天生惧猛人，被赵云猛的一下抵住，使得腿脚稍微发软，不由得停下了脚步。

    围观的人群不由得都惊骇万分的看着赵云。

    “不好！直接动手！上！！”马车一阵乱晃，车内一个粗犷的声音响起不久，五个黑巾蒙面，黑衣罩体的男子便手执利剑，冲出马车，便来杀那蒙着面纱的白衫女子。

    “敢在我面前动手？！你知我何人也？某乃常……清明洞赵飞是也！”这即然是主公要救的人，见五人二话不话便朝那斗篷女子杀去，赵云忙一震亮银龙胆枪，大声呼喊间又怕亮银龙胆枪暴露了身份，便弃了亮银龙胆枪，疾步截住三人，空手入白刃，迅速夺到一柄利剑。

    这几个武艺不错，下手凶狠，然而对人是何人，数息之间便有三人被击杀于地。

    楚毅飞步纵来，不待白衫女子长剑的出鞘，便一阵连环脚踢退了剩余两名黑衣人，赵云在后赶来，配合的长剑连斩，将两名黑衣人斩杀当场。

    虽是乱世，但当街杀人这种事件还是吓坏了不少百姓，人群慌乱之中忽然有人叫了一声：“巡逻队来了！”

    楚毅细细看了几眼白衫女子，心中一叹，摇了摇头，他刚刚焦急之下看这女子身段，与被面纱遮住的面容，一眼看去还以为是孟清那个小妞，方让赵云相救，而今细细看去，虽有相像，却非一人！

    晦气！

    楚毅与赵云对视一眼，便纵身一跃，翻过屋顶，几个跳跃间便消失不见。

    “哎，你们别走啊！我还没感谢你们呢！”娇气好听的声音传来，赵云慌乱之中反首一看，却见那白衫女子此时已摘下面纱，露出一张精致美丽的脸庞。

    “怎么回事？！”一队数十身披轻甲，手执长矛的蛮人士兵在队长的带领下飞快的跑来。

    “嗯？玉儿公主，你怎么跑这儿来了？”那队长见了那白衫女子，惊讶道。

    那被称为玉儿公主的女子却并未回应队长的话，只是拿着黑衣人用的剑，狠狠的砍着空气，不断的跺脚。

    “快，快去请孟获洞主来！”

    那队长发现了地上的五具黑衣人的尸体，又见玉儿公主如此模样，不由得肝胆俱裂，心慌意乱之下向部下士卒厉喝道，“就说孟玉公主出事了……”

    “清明洞赵飞？真是人中豪杰，不行，不管是谁想要害我，我都得去找他，就是当面谢谢他。”玉儿公主俏脸微红，想起高大雄壮的背影，矫健娴熟的身姿，便下心中暗暗想到。