
    追风无痕！不愧是林彬珍藏的宝驹，。

    物如其名，楚毅跨在追风无痕之上，如若驾风而行，手中提着天荒玄戟划地而行，一股威慑力迸发而出，使人望而生畏！

    京城虽然还算繁华，但是由于寒冬来临，天气严冷，所以也并无往常般热闹，家家掩窗闭户，于屋内取暖，使京城多了分幽静，少了分热闹。

    楚毅驾着追风无痕，感觉正在接触自己最好的伙伴一般，心意相通，舒坦极了。

    追风无痕也并未如以往般桀骜不驯，而是很温顺的敞开四支粗壮的蹄子，奔腾如飞。

    天荒玄戟在空中光芒暗暗闪动，谁也不知道这么一杆看似普通的玄色长戟，竟有着八十一斤重量！

    奔腾之中，楚毅将大片大片的事物抛在身后，他双目轻柔，似乎忘却了很多他不喜欢的事情，他的心中，缓缓出了一道英姿飒爽的倩影。

    “踏踏……”

    “咴咴……”

    街道上稀少的人群皆不由自主的看向楚毅，他们只感到，楚毅似乎有一种让人着迷的魅力，使人情不自禁。

    “是楚将军唉！”许多人认出了楚毅。

    一个美貌的少女很花痴的说道，“大雍最年轻的将军，要是我能嫁给他那该多好啊！”

    “别花痴了，人家可是平南将军，大雍最有前途的将军，还是快走吧！”旁边的人忙把他拉开，楚毅跨着追风无痕，化作一道白光，从少女眼前飞驰而过。

    “原来，我已经成了那人上之人。”楚毅见了街道两边人群那敬畏的眼神，心中暗暗思道。

    纵马跃进平南将军府，见了光着头的胡车儿正在与山鹰练箭，二人皆满身大汗。

    “主公……”二人见了楚毅，急忙行礼。

    “去给我新得坐骑追风无痕洗刷喂食。”楚毅见了二人，也回过神来，向二人令道。

    不待二人说话，楚毅忽然想到了什么，二步并作两步的朝书房而去。

    所谓书房，并非堆书的房子，而是大人将军们办公的地方，普通人可不能随便出入。

    楚毅想着有些兴奋起来。

    一张卡片缓缓翻开。

    人物姓名：董厥

    人物表字：龚袭

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——2星，统率——4星，智慧——4星，政治——4星

    人物天赋：【危国】所属势力处于危难之时，能力有所增强。

    人物介绍：三国时期蜀汉之臣，荆州义阳人，随诸葛亮南征北伐多年，对抗魏国的进攻时，与姜维驻守剑阁。蜀汉灭亡后，悲痛不已，重病而亡。诸葛亮曾曰：‘董令史，良士也。吾每与之言，思慎宜适’。

    人物身份：戏志才所识友人。

    “倒是可以一用。”楚毅心中给出了评价。

    立起身来的楚毅正待召见董厥，却又想起还有一张卡片没有翻，他可耐不住那个好奇心。

    七星宝刀：汉末三国时期王允宝刀，曾赠予曹操刺杀董卓未果，后下落不明。

    忽然书桌亮芒一闪，一柄宝刀便出现在书桌上。

    楚毅放眼望去，只见这柄七星宝刀长度不长，宽度不宽，仅一尺左右，刀刃剑化，锋芒毕露，看起来锋利异常，赤橙黄绿青蓝紫七颗不同颜色的宝石镶嵌在刀身上，在大白天中也是幽光闪烁。

    有些阴邪的感觉！

    将刀拿在手中，楚毅轻轻抚摸刀身，自语：“此七星宝刀刀刃剑化，且短细不一，不若称之为七星匕首才合适。”

    细细端量了许久，楚毅才将宝刀放入刀鞘。

    唤来门外守侯的胡车儿，楚毅正居危坐：“去请后勤文史董厥董龚袭过来。”

    胡车儿应了一声，便朝军营飞驰而去。

    处理了一些戏志才送来的重要军务，楚毅心清脑明，一心处理着军务，已然忘记了召见董厥之事。

    “主公，董厥带到。”忽然间，胡车儿于门外行礼说道。

    “嗯？”楚毅被打扰，也记起了董厥这号人，心说这董厥也算是一名大才，如今却并不亲自出迎，如此冷落。

    要知道文人皆有古怪性格，此事却是不该：“请进来。”

    话音刚落，一个儒生打扮的青年男子缓缓走了进来，面色平淡的行礼道：“董厥参见主公，不知主公召见属下，有何要事？”

    “董厥？”

    楚毅定目一看，只见这青年面色青瘦，身披白色儒袍，腰悬宝剑，有儒将之风，便再次确认道。

    “正是董厥。”董厥语气淡然深沉。

    “指教不敢，不过听志才说你有过人之能，言董龚袭脑中有韬略，胸中有兵甲，不知龚袭对此话，可有不同见解？”楚毅起身，走到董厥身侧道。

    “军师谬赞属下了，属下区区薄才，能得主公与军师收留，已是万幸。”董厥谦逊道。

    二人落坐。

    楚毅便作出礼贤下士的一面：“龚袭，楚毅适才思绪万千，未能远迎，还请勿怪。”

    “主公折煞属下，属下岂敢怪罪？”董厥听了，连忙拜倒在地，感激涕零的说道。

    楚毅再次扶起董厥道：“龚袭有惊世之才，只是楚毅如今家小业小，不能厚待，待来日虎距东南之时，必不负龚袭。”

    董厥抬头盯着楚毅，心中思绪飞舞，不由得涕泗横流：“董厥必为主公大业覆汤蹈火，在所不辞！”

    两人心照明月，一点就通。

    董厥才学不凡，与楚毅聊起了后勤管理事物，楚毅也向董厥补充了一些前世的的经验，二人皆各自认真倾听他人理念，取长补短。

    两人便在楚毅书房中畅谈起来，尤其是董厥，更是两眼放光，像是见着新大陆一般，不断将自身理念与楚毅说了，希望得到不同见解。

    “主公，军师与糜大人带着两匹健壮好马已回到府中。”二人正聊得火热时，胡车儿却敲门打断了二人的思绪。。

    “龚袭，便随本将去迎接志才与子仲吧。”楚毅起身，笑着向董厥道。

    这一谈，他也受益非浅。

    “敢不从命。”董厥也从楚毅的口中得知了许多他认为天马行空却能给他无尽畅想的的理论。