
    “应你便是！”

    风云绰枪在手，无丝毫犹豫，扬声应道。

    “胡车儿，取我兵器来！”楚毅听了，向怒气冲冲的胡车儿道。

    “是，主公。”

    胡车儿虽对风云这个羽林郎将很是恼火，却也并不敢将自加主公的话当耳旁风，取过楚毅常用的长戟，递给楚毅。

    旁边的戏志才并没有阻止，只是饶有兴趣的看着。

    希律律！

    楚毅手执长戟，扯起缰绳，与风云对峙起来。

    风云自幼习武，并在西疆征战数载，虽然年幼，但一身武艺，可以纵横沙场。

    恰见楚毅加了长戟，上了战马，威风凛凛，却也不惧，银枪蜡醋头他见得太多了。

    只见属于南疆军练武场上，风云一驾战马，手中长枪舞起一朵枪花，如闪电般驰向楚毅。

    楚毅双目一横，手中长戟一旋，将长枪震开之时，骏马飞驰间长戟如蛇龙般灵活威猛，斜斩向风云。

    风云见楚毅轻描淡写的便将自己的雷霆一击所震开，心中自然惊讶，不过也不慌张，见一戟在交马时又快又急的砸来，横枪便是一挡。

    楚毅大小数十战，对刀枪之术也略有交涉，被风云一挡，也在预算之中。

    交马一合，不分胜负！

    风云轻轻活动了一下手臂，楚毅双臂的劲道便是天生神力的胡车儿也压制不住的。

    风云策马飞回，马术娴熟，这回长枪化作电芒，竟猛然向楚毅面部刺来，左右刺挑，让人眼花缭乱。

    楚毅眉一挑，低头闪过这数枪之时，长戟大开，《吞天灭地戟法》的基础戟法使出，将风云笼罩在内。

    金铁交鸣间，二人已经走过十数合。

    “那风起羽败了。”观战的高顺道。

    “某也觉得那风云必败无疑！”胡车儿也道。

    曹纯与廖化各自一笑，都去操练士兵去了。

    只有山鹰露着笑意，在目不转睛的看着战斗。

    楚毅长戟时劈时截，《吞天灭地戟法》第一层霸道纵横使出后，一身霸道戟法，将风云压在了绝对的下风。

    风云也曾想奋起交战，欲挽回劣势，只可惜后劲不足，都已失败而告终。

    “你给我……下马！”

    最终楚毅舞起旋风，奋力一戟砸在风云长枪上，风云被楚毅砸得双臂一麻间，楚毅以风驰电掣般的速度，反手再一戟打在风云护心镜上。

    巨大的力道，将风云砸下马来。

    嘣！

    楚毅扔去长戟，翻身下马，一脸笑意的用右手伸向风云，那笑容并不是说明讽刺，而是以另外一种方式表达的真诚。

    楚毅知道这风云的名头，也知道他来此的原由。

    楚毅所说将平南将军与风云的赌注，两人都没放在心上，两人重视的都是风云所说的赌注。

    “楚将军果然如传言那般武艺过人，风云不如也。”

    风云一把抓住了楚毅的右手，楚毅一用力，风云便趁势站了起来，抱拳道。

    “风郎将谬赞了，楚某不过仗着一手奇遇而得的戟法，兼上身体的血气力道侥幸一胜罢了。”楚毅谦逊道。

    “呵呵。”风云重新拿起长枪，刚刚那副傲然已经消散得无影无踪。

    风云只是自嘲的笑笑，他来此寻楚毅一战，的确是有原由，最初的傲然也是为激楚毅一战。

    但他没想到，他真的会败给楚毅。

    传闻楚毅军中最强的战将首推陷阵营首领高顺，再有能力战蛮族第一勇士的胡车儿，曹纯廖化等人也各有出采，自己却是有些小视天下英雄了。

    “我观风郎将枪法虽然凌厉，但先天后劲不足，想来体质未达巅峰，这次赌注，便搏一笑罢。”楚毅一脸和气，并未以不久前的赌注相逼。

    “人无信而不立，即文儒大会一过，风某便辞去羽林郎将之职，追随将军！”风云看着楚毅，声音锵锵有力。

    风云朝仍在旁侧的戏志才胡车儿等人一抱拳，便骤马而去。

    戏志才笑道：“此人年纪轻轻，眼光却是毒辣，他心已不在天雍城，西疆贫瘠，且军政分离，不可回也，而我南疆由王元帅主掌一疆军政，主公更是被封侯拜将，为一翼一主，其中利害，他倒是清明。”

    ╲

    开始，天雍城内的流动人群变得多了些，大多都是手执羽扇的长衫文士。

    很显然，这些都是来自四面八方的儒家人士。

    “丞相召集我去相府。”楚毅身着轻装，使挺拔的身躯多了一份成熟的魅力。

    “定是商议文儒大会之事。”戏志才笃定的说道，“子仲送了那么多大礼，丞相自然要请平南将军去看看。”

    “子仲真乃经商英才！”楚毅看向右侧的糜竺，道。

    “为主公分忧，属下之幸。”糜竺道。

    三人说着闲话，便来到高大辉煌的丞相府，看着金灿灿的三个大字，楚毅心中也有些羡慕。

    丞相府内，暖风熏人。

    堂上的王露身着儒士长袍，高坐于主位。

    左手边的是一个年纪在五十来岁的老者，楚毅一看，正是自家御史大夫林彬。

    右手边是一个五大三粗的汉子，正是大将军刘俊。

    堂下，人头耸动，五六十席位都有儒士端坐，淡淡的交谈，他们都是天雍州小有名气的才子文士。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    忽然厅门厚重的帘子掀起，外面冷风吹了进来，儒士们打个哆嗦，也不再用手中羽扇扇风，都是向掀开帘子的家丁怒目而视。

    “老爷，平南将军楚毅到了。”

    家丁心惊胆颤，心说本家丁又没惹你们，你们为了逼格的穿得这么少就算了，还扇羽扇装逼，这能怪我么。

    “楚毅虽少年英雄，却是南疆军方之人，腹中难有三分墨水，这种人还是让他快去南疆镇守边戍，别来添乱了。”大将军刘俊不喜道。

    “就让他见识一下我天雍各位鸿儒吧。”王露却是说道。

    “去请楚将军入席。”

    少顷，楚毅戏志才和糜竺三人随着家丁，鱼贯而入。

    三人并肩而立，中间一人刚毅帅气，一股淡淡的杀气弥漫而出，左面一人脸色苍白，双目如电，右面一人面貌平凡，脸色红润。

    “楚毅见过恩相，见过大将军，见过陈大人……”

    “戏志才……”

    “糜竺……”

    “三位免礼。”

    王露代替诸鸿儒让三人落坐，便起身道，“如今四方儒士来京，文儒大会就要开始，可我天雍儒士却还未选出儒士代表，今日便作出选择。”

    楚毅三人落坐，虽然靠后，楚毅三人却也不恼，个个一脸淡然。

    王露见了，双目闪过精光。

    “大会之上，各方大儒齐聚，难勉引经据典，考效文章，你等一定要温故知新，莫要到时候，贻笑大方。”林彬为京城儒家代表，向天雍州的儒士们说道。

    堂中儒士极多，但也以个别人为首。

    其中一人便是京城七大家族之一王家王羽，王羽即王露族侄，王羽年少聪慧，饱读诗书，曾任各郡郡丞，在天雍很有影响力。

    王羽起身，罗圈行礼后，便说道：“各位大人，文儒大会，各方大儒必定登台讲经论典，我天雍一系为必不能落在人后，在下虽才疏学浅，不及各位大人，却也欲为这京城一系儒士代表之位争之一争。”

    楚毅见王羽毛遂自荐，就想起了汉武帝百家讲坛。

    虽然大雍并未废黜百家，独尊儒术，但儒术也有师承，各有门派。

    而其中佼佼者，即京城林彬，王露；

    东方叶青。

    西方林嵩。

    南方萧玄。

    北方赵文。

    以此六人为首。

    可以想象，文儒大会之时，虽然天下名儒齐聚一堂，但若说能登台论典的，也就那么几人，就算是王羽，当然也要争取一下。

    王羽话音刚落，林彬一系的子侄陈风便不干了，起身行礼道：“我等有两位尊师，何惧各方鸿儒？”

    林彬皱眉：“我等已经年迈，此次文儒大会，只在考验后辈！老夫已与叶青先生，林嵩先生，萧玄先生和赵文先生通过书信，商量好了，我等六人只作点评。”

    楚毅心中暗暗鄙视：“老头子们已经功成名就，未免晚节不保，以后都是评委了。还有这个王露莫名其妙就混到了一堆鸿儒当中，其中才学，还有待商考。”

    果然，林彬话音刚落，王羽松了一口气的同时，也有些失望。

    然而很多儒士则是认为，是老前辈们给后辈机会。

    明白后，个个摩拳擦掌，期待能够代表中原天雍之地登台，出人头地，成为名扬天下的名士。

    “择日不如撞日，今日京城佼楚齐聚于此，就今日选出代表吧。”王露拍板道。

    楚毅眼神一亮，对于他来说，鸿儒的头衔没几千弟子就别想当了，但当着天下大儒之面，成为名士的机会还是有的。

    说不得，也有争一争。