
    咻～

    破空声响起，花荣手中的带勾羽箭早已化作一束白光，以无法想像的速度朝鞠义的脑袋穿梭过去。

    鞠义听到破空声时，白光早到。瞳孔中的白光越来越明显，越来越清晰，鞠义却感到一片寒冷，心中大呼：“我命休矣！”

    噗嗤！

    利箭入肉声响起，花荣却没有任何喜色，只因在那电光火石之间，一个先登死士以迅雷不及掩耳之势一跃而起，替鞠义挡下了这致命一箭，但花荣的全力一箭，又岂是小可，那名先登死士面色苍白，箭尖从后心露出，眼看便已经魂归地府了。

    “啊呀！！”

    鞠义见了，双目充血，如同两团燃烧的火焰，口中传出歇斯底里的怒吼。

    胯下红鬃马也似乎感受到了主人的愤怒，四蹄如飞，踏得烟尘乱飞，风驰电掣般朝花荣杀来。

    花荣眼神凝重异常，舞起长枪，幻出点点寒光，交织成一个个杀人绝技，两人不断交错，时不时便发出叮叮铛铛的金铁交鸣之声，再次战作一团。

    断后的百余南疆战骑皆是百战精锐，个个横动槊戟，与花荣一起，且战且走，并不与先登死士纠缠。

    花荣长枪横击竖刺，将发了疯的鞠义手中的长刀不断隔开架住，二人缓缓与花荣大寨处移动之时，花荣眼中喜色一闪而过。

    “哼！今日便暂时饶过你一命，将头颅给我保护好了，爷爷明天再来取！”眼中红光渐渐的消散，鞠义忽然奋力一力斩在花荣枪杆上，趁花荣后力不足，却是猛的一扯缰绳，勒兵退去。

    先登死士为三国中精锐兵种，自然能做到令行禁止这一点，近三千人齐齐一顿，却是迅速改变成防御阵型，由前队作后队，后队作前队缓缓而退。

    花荣执弓在手，眺望着不断后退的先登死士，退了五六百米，先登死士又齐齐转身，卷起烟尘飞速而退。

    当先登死士变成一道小黑点，花荣这才一扬手，箭垛之下便立起了五六百手执长弓，背挂箭壶的弓箭手，个个眼神锐利，显然都是经过生死的百战之兵。

    “未想到这鞠义虽名声不显，却是一名大将之才。”花荣心中暗暗想到。

    那队弓箭手自然是花荣事先所埋伏的，也只能佩服花荣胆大，竟然每个寨门只留一两百人留守，却是将其余人马全汇聚于南寨门，他本意是引诱鞠义来抢寨，再以弓箭手近射，然后反攻。

    “将军，赵云将军已率本部精锐三千铁骑到达长兴之南，离我军大寨也就几个时辰路程了。”未待花荣清点完伤亡，探马飞马禀告道。

    “赵云将军勇冠三军，乃是天下少有的英雄之士，将军能克服春雨之阻来到此处，我心稍安。”花荣心中暗暗想到，原来今日花荣与鞠义一战，虽然名面上是不分胜负，但是一个盟军中无名小卒便能战平自己，使得花荣压力山大，见赵云来主持大局，心中的确也是松了一口气。

    先锋之职的确是建功立业的大好机会，但是那也要看你是否做到了做先锋的职责。

    傍晚时间，赵云与兀突骨统率三千精骑进入大寨，花荣见了赵云，惭愧道：“今日午时我军与敌将鞠义大战一场，损伤兵马五百余人，而敌损兵只约一百人。”

    “主公已经千里传信于我，言那鞠义统兵能力极强，而且经其一手训练出的先登死士善于破骑兵，非高顺将军陷阵营不可敌也，所以花将军也莫要自责，看我明日亲自出马擒下那鞠义以报五百将士在天之灵。”赵云军职为偏将军领南疆军右翼部，自然坐在首位，向花荣安慰道。

    翌日。

    联军大营之内，袁绍身着锁叶连环铠，体挂天益百花战袍，腰悬青龙宝剑，面目有些阴沉，立在主位之上：“如今那南疆军第一大将赵子龙已达寨内，不知诸位谁敢前去搦战？”

    在座数十近百家主将校听了赵云之名，无不变色，眼神中有着畏惧之色，赵云经历数战，经人口口相传，威名扬于四海。

    逢纪见袁绍脸色阴沉难看，忙上前道：“昨日与那花荣交战，却是因为鞠义将军未有准备，今日已经整顿完毕，盟主何不亲自率领十万之师踏平敌敌营，生擒敌将以显威风？！”

    袁绍看了田丰一眼，田丰点了点头。

    “诸将听令，除驻守部队外各自领了本部兵马往校场集结，本盟主亲挑大军十万往敌赵子龙。”袁绍深深看了一眼鞠义，这才缓缓说道。

    原来昨日鞠义归来，虽未立功，且损兵极低，却也算是小胜一场，也不能随随便便就惩治大将，而且这位大将还是军中练兵大将，威望极高，只得作罢。

    鞠义似有所感，低眉顺眼，朝袁绍处抱了抱拳。

    袁绍披挂完整，留下许攸、陆登守寨，与颜良、文丑、鞠义、张颌、田丰、逢纪等挑选十万精锐，出了城门大寨便去取花荣寨。

    旗帜避日，金鼓喧天！

    一旦楚袁兵马开，纵横枪戟起尘埃。金戈铁骑连蕃汉，烟尘茄角满关山。

    颜良文丑点起前军两万余人打着皮鼓，舞着狼旗，往营寨杀来。

    听到消息的赵云带了兀突骨，花荣往箭垛上远远看见。

    赵云吩咐花荣：“花将军小心看守四门，待我出去会他一会。”

    花荣抱拳领命。

    赵云与兀突骨下了箭垛，提枪上马，点起兵马，开了营门，一声炮响，匹马单枪出到阵前。

    赵远远远瞧见领兵的颜良文丑，扬声：“我乃常山赵子龙是也，谁敢与我一战？！”

    滚滚而来的杀气凌厉异常，将盟军震住。

    颜良怒目一瞪：“尔便是赵云？！看我今日摘你首级！”

    “大话休要多说，来试试便知！”赵云听了，冷哼一声，亮银龙胆枪一个旋转，舞出一道灿烂的枪花，夜照玉狮子猛的撒开四蹄，化为一道白色光影朝颜良猛射而来。

    “还惧你不成！”颜良攥紧手中金煌雕龙刀，也是一策坐下宝马来迎，毫不相让！

    气流滚动，黄沙飞舞！赵云麟目紧紧盯着同样飞骤而来的颜良，手中亮银龙胆枪一个翻转便是猛的朝颜良胸口搠来。

    似乎感受到了赵云那惊人的实力，颜良面目一凝，手中金煌雕龙刀一个斜斩，荡开赵云的亮银龙胆枪，火花飞溅，交铁交吟声震耳欲聋，两将交错而过，未分胜负。

    【龙胆】

    【独骑】

    【枪绝三重】

    “呀！！”

    颜良压力倍增，元气运转间，感受到不断流动的热血与运动的细胞，即一震粗壮的双臂，手中金煌雕龙刀猛的朝赵云不断劈出，空气仿佛都被劈开了一道裂缝。

    赵云双眉紧锁，亮银龙胆枪化为一条白色蛟龙，时而缠住金背雕龙刀，时而又伸出脑袋猛咬几口。

    将士们举着兵器不断为自家将军呐喊，一时间声震雷霆九霄，使人一听便热血沸腾。

    转眼间，二人马走连环，刀来枪往，十合便过。

    “啊啊啊！！赵子龙纳命来吧！！”却见颜良突然被突破防线的亮银龙胆枪刺中护心镜，护心镜的阻碍之下虽然只受到一丝轻伤，却也让自命不凡的颜良疯狂了起来。

    “不自量力！”赵云挡了颜良一刀，口中讽刺，口手却不慢，见颜良金煌雕龙一转朝枪杆疾削过来，忙连换手臂，闪开这快若闪电的一刀。

    赵云稳扎稳打，亮银龙胆枪却将颜良死死压住，颜良虽时不时大声咆哮，斩出凌厉刀锋，却也是徒劳罢了。

    斗满三十合，颜良重重吐气，双眼瞪得老大，全身上下紧紧绷住。

    “来决一死战吧！！”颜良突然之间不再抵挡架枪，奋力荡开刺来的亮银龙胆枪后，却是一副以命换命的模样疯狂的劈砍开去。

    人吼马嘶，满天刀锋匹练斩落。

    赵云面沉如水，亮银龙胆枪如同自己的手臂一般控巧自如，在颜良以命换命的杀法之下，赵云却是改变了战术，不要进攻，而是一味的防守。

    二人你来我往再斗二三十合，在阵外的文丑却是一脸焦急之色，与颜良亲如兄弟的关系，文丑自然知道颜良这是在爆发自身潜力，虽然在起初很是威猛，所向披靡，但是潜力一用完，再无后劲缓力，那便离败阵不远了。

    赵云一枪挑开金煌雕龙刀，趁颜良后力未遂之际，亮银龙胆枪猛的朝颜良脑袋一扫。

    空气流动加速，颜良耳中传来呼啸之声，猛的一低头，虽然躲过赵云一枪，却也将头盔上的白色簪缨给扫落于地。

    文丑面色一变，一拍坐下汗血宝马，飞马挺枪来取赵云。

    兀突骨远远瞧见，咧着嘴大喝道：“这便是士族盟军中传闻中的万人敌猛将？！竟然想两个打一个，真是不知廉耻！哎呀呀，我兀突骨实在看不下去了。”

    兀突骨说罢也一拍赵云为他寻的一匹壮实战马，舞起龙麟破灭刀前往助战。