
    与新军将士约定好之后，楚毅也看见了站在圈外的戏志才等人，众人都是微一行礼，楚毅轻一点头，摆了摆手。

    “蒋公奕刀法不凡，不过力量方面还有欠缺，以后若勤勉练武，必能远超如今，今日之战对你来说绝非坏事。”赵云头抹碎蓝头巾，一袭白袍劲装，使得赵云更加英气逼人，龙行虎步的走到蒋钦身边，有些欣慰的说道。

    “子龙将军说得是，蒋钦记下了，日后必定勤练武艺，扳回今日一败。”蒋钦见是自己最佩服的赵云将军，显然有些激动，“不过某出身于江海沿岸，自幼于通天长江遨游，却是更擅长水战！”

    在赵云面前，蒋钦有些不服输，忙说明自己其实更擅长水战。

    “公奕倒是够自信，主公的水军统率可终于有人选了。”赵云笑着用手拍了拍蒋钦的肩膀，语气幽默平和。

    的确，天荒州东面便是通天长江，要想要长久发展，的确需要水军将领。

    又对蒋钦、廖化、洪海几人，交代几句，楚毅便与众士卒告别，快步来到戏志才跟前。

    “世人皆言主公手下兵强将勇，多为虎狼之士，今日见主公如此收士卒之心，属下佩服。”戏志才难得的一脸正色，对楚毅一躬。

    “呵呵，怎敢当志才如此夸奖，我只不过出生于志才不同，不过懂些旁门左道罢了。”楚毅扶起严肃的戏志才，轻笑道。

    楚毅又与赵风、董厥几人寒暄几句，轻描淡写的扫了几眼脸红到耳根而躲在赵云身后的赵雨，却又见戏志才面色不定，似乎有事要说，楚毅便与众人回到了将军府中。

    “主公，子仲那边传来消息，王露已经受了子仲贿赂，不会计较西南县城中豪族地主之事，我们的改革也可以加快了。”戏志才见众人落坐，便轻拂云清扇道，“不过据子仲消息中透露，如今朝廷中暗流涌动，很是不平，主要还是因为安帝好色喜淫，不理政事，如今面如白纸，身体更是弱不禁风，就算有无尽良药密方辅助，但想来最多数年之内……”

    戏志才没有再说话，而是看了楚毅等人一眼，不过楚毅等人都知道那个意思。

    “北方传来消息，北疆叛军周廷再次与北原六族联合南下，进犯平郡，而且为报此前三败之仇，狼神亲自统率大军，欧宇、黄焕两大狼神将皆随行，并且踏顿等族长也出动大量人马，共起六族铁骑二十万进攻威南郡。”戏志才又道，“天幽州叛军仍由周廷为主帅，大将郭星、郭承、李严等随行，共起叛军二十余万南下进攻平郡。

    听闻这周廷于巨鹿郡招募到有兄弟三人，个个有过之处，大哥张角擅长谋略，蛊惑人心，激发士气；二哥张宝擅长统兵作战，文武双全；三弟张梁武艺高强，有万夫不当之勇，有人曾言此三人少时获得妖书，练得妖术，将穆元帅军队打得只有招架之功，毫无还手之力。幸得有天幽人氏刘备、张飞，天雍人氏关羽这三位异性兄弟相助，这才勉强扛住周廷的进攻；卢卫将军在郭星、李严的围攻下，稳稳守住北朔郡；穆明将军在威南郡，却被狼神杀得大败，而今死守城池，岌岌可危。”

    楚毅心中默然，李严，张角，张宝，张梁，刘备，关羽，张飞！

    压力山大啊。

    “如今蛮族退回南岭，并且放弃了元县等先前攻陷的重地，还有王元帅驻扎于元县抵挡蛮族兵锋，主公不如直接率领西南之兵，先占荒南一郡以此为生计。”赵风建议道。

    “如今安帝未亡，王凌尚在，还不到自立时机。”楚毅略一思考，便否决了这个建议。

    虽然麾下两万余南疆步骑皆是忠心耿耿，若以奇袭之策，必定轻松夺得荒南郡，甚至拿下荒南郡之北的长兴郡，占两郡之地，励精图治，割据东南以待天时，只是雍安帝虽然昏庸无道，王凌十余万南疆精锐却驻扎在元县一地，楚毅若是起事，必然会不顾一切的要先剿灭了楚毅。

    而且楚毅感激王凌知遇之恩，也不想与王凌走到那个地步。

    再等等吧！

    戏志才想了想后又道：“主公可以驻扎为由缓缓渗透荒南郡，待天下有变之时，便可直接拿下。”

    “这个计划倒是可行，不过荒南郡守李瑜却是古板愚忠得很，根本不给机会参与政事一块啊。”楚毅道，如今朝中暗流涌动，五大家族各自为阵，皇帝又昏昏噩噩，的确该做些什准备了。

    “荒南郡守李瑜无德无能，何能据守荒南宝地？！若不允从，只需一个杀手，便让李瑜从此除名！”戏志才苍白的脸上如抹上红色粉黛，双目中竟有杀气一闪而过。

    “容我一思。”楚毅沉吟，虽然这条路上必有许多人无辜死去，但为了夺取一郡之地，便平白无故的将一个清廉正直的郡守搞死，着实是让楚毅心中有些犹豫。

    “主公！如今主公虽然名气传于****，却是根基微薄！再有迟疑，他日却是晚人数步！”戏志才发现楚毅犹豫的眼神，不由得嘶声说道，“主公仁义，但如今还未到仁义之时，当断不断，必受其乱。”

    楚毅有些烦躁：“莫急！”

    “主公！”戏志才拜倒于楚毅面前，面色苍白无力，眼神竟然也有些涣散。

    噗！

    戏志才突然面色一红，似乎再也压制不住体内淤血，猛然吐了出来。

    “不是志才急功立切，只恐志才命不久矣，只想多为主公谋划日后之计，希望主公早有立足地，不遭他人所欺！”

    楚毅大惊失色，慌忙下坐扶起戏志才，而董厥与赵云也来挽起戏志才的胳膊。

    扫了一眼脚下的是抹红色，楚毅双目骤射精光，忽然冷冷一笑，神色中透露着喜悦。

    “我早就知道有这么一天！胡车儿！速带军医令李时珍过来！”楚毅大吼道。

    身侧的胡车儿一抱拳，运步如飞，转眼即逝。

    赵云一看戏志才气色，有些丧气的说道：“军师之病恐入膏肓。”

    董厥看了一眼奄奄一息的戏志才，也沉默的低下了头。

    而戏志才感到浑事乏力，嘴里充满着血腥的味道，就连嘴巴也不能张开，他眼神也平淡了许多，嘴上露着微笑，轻轻看着楚毅。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！

    戏志才很不甘心，命运对他的不公，但是他也无可奈何，他的病情，他很清楚。

    戏志才紧紧抓住楚毅的手，嘴唇动了动，还是说不出话来，最后似乎是想通了，淡着眉眼，缓缓扫视着赵云等人。

    悲凉的一幕，让赵云、董厥等与戏志才交好的将校都是感到鼻子发酸。

    便是楚毅，也死死的盯着屋门。

    片刻功夫，却漫长无比。

    李时珍便以最快的速度来到屋内，施礼道：“拜见将军，不知是哪位将军负了伤？”

    楚毅挥了挥手，又扶起来戏志才到后堂榻上，沉声道：“李东壁休要多礼，速速救人。”

    李时珍放下药箱，迅速查看起了戏志才伤势，当手指搭在戏志才的脉搏一会，便一脸凝重的道：“将军，军师这是染了南岭的气障之毒，估计已经弥漫到了五脏六腑，在下需要马上动手术。”

    不要说医术落后的这个年代，就在楚毅穿越之前，五脏六腑受损受伤都是风险极大的手术，而这个年代怕只有华佗、孙思邈、张仲景等各朝神医才能把人从鬼门关上拉回来的可能。

    心念电转，楚毅凝重的望向李时珍问道：“若作手术，有几成把握？”

    李时珍又翻了翻戏志才的眼皮，听讫便迅速答道：“若作手术，将毒气消去的机率有五成把握吧。”

    “胡车儿，迅速准备最完美适用的道具与东壁先生。”楚毅听有一半把握使戏志才康复，也顾不得连连摇头的戏志才，向胡车儿吩咐道。

    见楚毅等人都是面色焦虑，李时珍突然想了想道：“若将军能寻得清明草辅助治理，在下便有九成把握。”

    楚毅闻言喜不自胜，心说古人说五成把握，也就是有七成把握，李时珍说有九成把握，怕是有十足把握。

    “只是清明草一般生于边陲蛮荒之地，稀少罕见，大雍国库中原本存储的三棵清明草，也因为味道香美而被陛下糟蹋了。”李时珍将从医药箱中取出的各种手术用具又收回了箱中，轻捋一捋胡须道。

    楚毅听了没有说话，只是对雍安帝更加厌恶了起来。

    “清明草，属下追随师傅行走天下时，也曾听闻知晓，它与平常的青碧野草无异，只是有清香之味，并且对气毒有很大的克制作用。”赵云道，“只是由于气候原因，在中原生长困难，便慢慢的只有南岭清明洞存储得有，而自然而然，清明草在清明洞处也能寻到。”

    “主公，蛮族对主公恨之入骨，万不可轻易犯险啊！”董厥见楚毅神色异常，不由出声，“只须让一长史扮作商人向清明洞主购买，或者让赵将军于清明洞寻找采摘便可。”

    “主公若决定以清明草辅助，那么便必须在三个月之内采回，否则在下只能采取以药扼制之法。”李时珍道。

    “龚袭你将志才带下去休息吧，子龙你去准备准备，三日后与我去清明洞。”楚毅见李时珍施针将戏志才彻底进入昏迷状态，便向董厥与赵云说道。

    “是！”二人抱拳行礼，显然也为楚毅行为所感动。