
    字字珠玑的大道之行解释完毕。

    最后，楚毅谢绝了许多拜师求学的儒家学子，在万众瞩目之下，下了高台，朝戏志才等人方向走去。

    戏志才激动的伸出洁白修长的双手，颤抖着与楚毅的手紧紧相握：“为了使主公心中理念发扬光大，志才必定竭尽全力，以助主公！”

    而楚毅也激动万分，当然不是因为成就名士，获得名声，而是混沌轮盘又有变化了！

    叶青发现了儒家后继有人，苍老的面容也不断露出笑容，不再如以往那般整天板着个脸。

    不过不管如何，文儒大会仍要继续：“现在有请中原京城系王羽……”

    楚毅现在比雍安帝还感到乏味，他也想回去了，当然，并不是像雍安帝那样为了和他的爱妃玩耍，而是为了他脑海中又有变化的混沌轮盘。

    楚毅在众儒士的围攻下，不断解释着所谓的大同世界，什么人人生而平等，什么无士农工商之分啊什么的，将众儒士忽悠得不知天南地北，纷纷欲拜师求学。

    威名爆涨之下，楚毅名声鹊起，在万千儒士的宣传下，竟隐隐有成为大雍第七个鸿儒的趋势。

    同时，雍安帝也对楚毅满意至极，又在楚毅的恭维声中乐开了花，兴奋之下，便又对身侧宫女频频发动进攻。

    楚毅见了，暗中大骂昏君荒淫无道。

    这是一次团结的大会，这是一次胜利的大会，由于楚毅推出了大同世界的理论，使天下有才之士找到了自己一生的追求。

    因此，又成了具有开创性的大会。

    第一届文儒大会，深入人心，在儒学界影响力甚大。

    这一次大会，儒家出现了一位很可能成为大雍第七位鸿儒的名士。

    第一届文儒大会之后，由儒士们口口相传，使楚毅之名，万民皆知，知楚毅为儒家名士，创大同理论，以人人生而平等而努力奋斗。

    第一届文儒大会，圆满成功！

    楚毅婉拒了叶青和林彬等人的邀清，迫不及待的出了丞相府，朝平南将军府飞驰而去，因为他实在等不了了

    “胡车儿，山鹰你二人紧紧守住门口，本将谁也不见，就算是军师求见，也请军师稍等片刻。”楚毅压下激动的心跳，向守门的胡车儿，刘大山平静的说道。

    “是，主公尽管放心。”

    胡车儿与山鹰见自家主公行色匆匆，也不怠慢，应了一声，便各自提起兵器，守着书房左右，睁大眼睛谨慎的望着前方。

    蓝色的【名】字破碎！这次只得到了一张卡片，和以往不同的是，这张卡片周边带着淡淡的橙色光晕。

    “吕奉先啊！关云长啊！马孟起啊……或者赵子龙也行啊！”楚毅心中似乎出现语无论次的说着，就差差点就沐浴熏香，焚香祷告了。

    人物姓名：赵云……

    “我艹，龙胆上将赵子龙！”楚毅本来紧张兮兮的脸庞变得激动万分，不由惊呼出声，吓得门外的胡车儿大惊失色，连忙问候。

    “本将军定力还是不足啊！”楚毅强行将自己镇定下来。

    给门外的胡车儿报个没事，便有些自言自语道：“有道是大将之风即泰山崩于前而不变色，麋鹿兴于左而目不瞬，看来本将军还需锻炼啊！”

    人物姓名：赵云

    人物表字：子龙

    人物年龄：二十

    人物级别：武力——6星，统率——5星，智慧——4星，政治——3星

    人物属性：属性1【龙胆】：有龙之胆，便是天崩地灭，心神不变，不受任何事物影响心态实力。

    属性2【独骑】：单骑冲阵或是单挑之时，更加得心应手。

    属性3【常胜】：赵云一生常胜不败，统率十万以下兵马作战时，统率能力增加1星。

    属性4【枪绝三重】巅峰之时，天下无敌，可为枪中之神！

    人物介绍：三国时期蜀汉名将，常山真定人，被刘备称作“一身是胆”，其“常胜将军”的形象被广为流传。

    赵云跟随刘备将近三十年，除了四处征战，还先后以偏将军任桂阳太守，以留营司马留守公安，以翊军将军督江州。

    除此之外，赵云于平定益州时引霍去病故事劝谏刘备将田宅归还百姓，又于关羽张飞被害之后劝谏刘备不要伐吴，被后世赞为有大臣局量的儒将 。

    赵云去世后，于蜀汉景耀四年（261年）被追谥为“顺平候”

    携带人物：1，兄长赵风：武力1星，统率——2星，智慧——3星，政治——3星。

    2.妹妹赵雨，武力——3星，统率——2星，智慧——2星，政治——0星。

    携带宝物：1——亮银龙胆枪：赵云一生所使神枪。

    2——夜照玉狮子：赵云一生所用坐骑。

    人物身份：天幽州常山郡真定县赵家庄人氏，仰慕平南将军楚毅之名，说服兄长赵风与妹妹赵雨并赵家庄近百年轻汉子，不顾天寒地冻，跋山涉水，赶来相投。

    “携带人物？携带宝物？还可以携带人物和宝物出世？”楚毅感到很凌乱。

    高顺很牛吧，还能带八百陷阵营出世，但却是没有什么携带宝物出世，难道高顺那杆破阵枪还不算是宝物？

    应该就是这个道理，那岂不是说自己的《吞天灭地戟法》和七星宝刀都算是宝物了，不然怎么会在卡片中抽取到。

    赵云在史料上事迹不是太多，但在演义和野史中却被描写得十分精彩夸张，每次单枪匹子真捣敌阵而毫发无伤更兼勇不可当，几乎都能枪刺对手于马下！

    尤其是在长板坡之战，赵云独骑七进七出，视百万曹军如草芥，斩将夺旗无数。

    “不对，还有四个天赋属性？！”楚毅突然看到了人物天赋的介绍，要不是接触到了赵云，楚毅可能永远以为每个人只有一个天赋属性。

    牛逼！

    近些年锻炼了些许心志，不然要是换作以前，怕口水都流出来了。

    “基础武力6颗星，再有宝马神兵，龙胆属性不受外界因素影响，独骑属性和枪绝属性的攻势加成，怕是当今最厉害的狼神和金甲锐军来了，怕也未必是赵云的对手！”

    楚毅回到现实，立起身来，感到身心舒畅，全身舒坦。

    微微眯着双目似乎在享受着什么：“胡车儿！”

    “主公？”胡车儿听见呼声，撞开门，提着偌大的镔铁链子锤，疑惑的问道。

    “这几日，你便在将军府门口值班，若见着一个身长八尺，擅使长枪的青年人携带兄长小妹求见本将，便立刻请到这来！不能怠慢。”

    楚毅最后还是谨慎的令胡车儿去门口守着，不然若是像小说中那般，门口亲兵狗眼看人低，与云哥失之交臂的话，那么楚毅可能会疯的。

    戏志才等人虽然疑惑主公做事有些奇怪，不过却也并未深究，只是赶快打理后勤。

    文儒大会已过，身为平南将军的楚毅自然不可能还可以在天雍城逗留，于是整个南疆军所属都忙了起来。

    这一忙，直接忙到万物复苏，天地间盎然春色。

    某一天，楚毅很无趣的批改着军务，由于长久的未清理，下巴上已经露出了青色的短须，使楚毅多了份成熟的魅力。

    “主公！”这时，胡车儿疾风掣电般冲来，“你说的那三人来了！”

    “嗯？！”楚毅思路被打断，有些不悦，正欲呵斥，却听见后面的声音，当下猛然起身，“在何处？！”

    “便在将军府外！”胡车儿道，“要不我为主公引来？”

    “不！我亲自去迎接！”楚毅理了理身上的衣袍，迅速出了书房，朝将军府门口而去。

    楚毅带着胡车儿赶到门槛，凝视而去。正见有三人立在门边，中间一人约二十一二岁，身长八尺有余，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛，额抹天蓝碎色带，身罩白色长袍，右手上有杆全银色的长枪，枪刃尖长锋锐，闪着寒芒，杆间纹龙，左手上拿着缰绳，身后一匹全白战马，身材高大，流线优美，全身上下无一根杂毛，久违的阳光照射下，全身闪烁，这一看便知是白马银枪赵子龙。

    左面一人约二十四五岁，身长八尺，相貌堂堂，一股儒士的气息扑面而来；

    右面一人则是一个十七八岁的一个娇美少女，面色白皙，唇红齿白，一身劲装打扮，手中也拿着一杆长枪，姿颜美丽，别有一番特色。