
    万人之敌，无双猛将！

    感受到赵云铺天盖地的慑人杀气，一人一骑犹胜千军万马，南门关所在的千余蛮族精锐步骑都是齐齐一震精神，再次攥紧了手中的刀枪剑戟。

    千双眸子死死的望着冲杀而来的赵云，个个都是将生死度之于外。

    夜照玉狮子跑得飞快，倏尔之间便冲到阵间百步前，手中亮银龙胆枪已经扬起，麟目圆睁的赵云，银铠在阳光下熠熠生辉，宛如一道天边战神。

    正待此时，却见蛮族步骑中队列一变，阵旗开处，一人坐下卷毛赤兔马，腰悬松纹镶宝剑，全身披挂，越阵而出。

    “赵云将军且休战，本洞主并未毫无恶意。”

    “列队千人，意欲何往？还敢言无恶意？！”赵云轻一夹马腹，夜照玉狮子猛的一停，借势转了个圈抵消冲势。

    “赵云将军之勇，天下无双，我蛮中儿郎，尽是佩服，今日列下步骑，不过是护送将军出关。”孟获正色，扬声道。

    “哼！关中兵马十万！你聚集之及，想要拖延时间罢！”楚毅跃马上前，天荒玄戟一指，一股王者气势猛然卷出。

    “这位将军，如今我兄长正率主力攻打秃龙洞，严令我谨守天云关，不得有误。王凌元帅数十万大军便驻于元县，我岂能做这吃力不讨好之事？不说能否拦得住二位将军，孟获又岂敢在这个时间段与南疆大军开战？”孟获见楚毅一副自信看出了他的计划的样子，心中暗暗鄙视的同时，也是大声着向楚毅解释道。

    楚毅虽是白马玄戟，但脸上带有人皮面具，孟获却是没有认得出来。

    若是一般人听了，恐怕会信以为真。

    孟获神色笃直，言语真切，估摸着一想，也会觉得孟获所言非虚。

    双目眺望，感觉事不寻常的楚毅隐隐感觉到了城门后的杀气，定然是孟获已经埋伏了精锐弓箭手，谁备诱楚毅二人入关，一击必杀！

    如今孟获刚刚得到消息不久，肯定来不及调集军营大军和守备城防将士，能阻拦楚毅赵云的，也就孟获身边近千亲卫战骑和南门关守军万来人马。

    “小心弓箭手。”

    楚毅心神一动，便想着将计就计，装作一副信以为真的模样，与赵云并排而往天云关而去，心中有些担心赵云措手不及，便提醒道。

    赵云微微一笑，显然也是查觉出了异样。

    见楚毅赵云打马而来，孟获心中狂喜，心说赵云这个祸害，阻我蛮族兵锋，今日任你有万般能奈，也叫你饮恨于此。

    “二位将军但且放心，如今我蛮族已与平南将军楚毅约法三章，并与王元帅议和……”

    孟获见楚毅与赵云信以为真，相继入关，心中无比激动的同时，也是轻言缓语的说着好话，就像是朋友之间老生常谈般。

    孟获令军士放出缺口，让楚毅二人进关的同时，便对侧面亲信将领使了个眼色，那个将领会意，在招飐的将旗掩饰下，拨马退回关去了。

    “赵将军休要中计，关内设有大量弓箭手！”

    却见此时，一个身高八尺，相貌威武，虎背雄腰的男子一袭劲装盖布甲，手中一杆不长不短的宝枪，坐下一匹雄壮骏马，从斜刺里冲出，向进关的二人高声提醒道。

    “多谢壮士提醒，险此中蛮贼奸计！”

    刚进关中的楚毅装作恍然大悟的样子，一震天荒玄戟，舞出一道旋风，将身体与战马护住的同时往那男子高声答谢。

    咻～

    咻～

    隐藏于两侧的弓箭手冒出头来，纷纷拈弓搭箭，便向楚毅与赵云射来，奈何楚毅与赵云二人卡在城关下没有进入中心地点，没有受到万箭齐发的待遇。

    区区边侧箭矢，怎能威胁到早有准备的赵云与楚毅？

    “啊啊啊！！蛮贼受死！！”

    却见赵云麟目猝是睁大几分，瞳孔却是收缩了起来，好似一头被惊怒的恶龙。

    浑身气势轰然迸发的赵云枪走偏锋，凡白光闪过，飞来的箭矢便纷纷被拨开去，夜照玉狮子也宛如一道疾风，风驰电掣般便杀到侧翼那群弓箭手面前。

    另一侧的弓箭手射也不是，不射也不是，至于还埋伏在前方巷道险口的，更是手足无措。

    “快拦住那赵子龙！！”

    孟获见赵云气势可怕，自己军中精挑细选的精锐弓箭手处在危机，面皮一抖，急忙向身边步骑大呼起来。

    然而却见左右亲骑，却是一脸疑惑，一副不知所措的模样。

    原来，孟获为了能使计划的绝对成功，以免露了马脚，便只给这群步骑言拥赵云过关，并未有厮杀之意，再加上他刚刚演技过人，却是让这群兵将信以为真。

    而就在此时，赵云一声暴喝，吓得身前数十名弓箭手五心俱裂。

    人的名树的影，赵云于数万步骑中匹马纵横，三进三出的事迹，谁人不惊？

    亮银龙胆枪掠过，赵云没有丝毫怜悯，鲜血飞溅，再次染红了白净光亮的亮银龙胆枪！

    “子龙将军，某乃朱桓朱休穆是也，特来助你一臂之力！”却见此时，朱桓催动战马，舞起长枪边锋，竟是突到了另一侧，骤马舞枪，屠杀着那群弓箭手。

    城门下的楚毅见不再有箭矢飞来，便疾驰上了衙楼，衙楼之上，却是终于又瞧见了梦中经常梦到的倩丽少女。

    少女玉立，背对着楚毅，如一枝寒梅，清冷而孤傲。

    楚毅心中心痛，道了一声：“跟我走？”

    少女转过身来，使楚毅也看到了她有些绯红的清丽脸庞，蹙着秀眉，清眸明亮。

    不再是军中袍甲，而是一袭白色衫袍，像是一个白衣仙子。

    清冷的美眸中闪过了犹豫之色，诱人的嘴唇嗫嚅，却是一句话也没有说出来。

    时不待我！

    楚毅心中发狠！

    追风无痕如飞，如同一道黑色闪电，撞开了左右拦路的零散蛮兵，径直朝孟清所在处冲去。

    追风无痕全身如白光罩体，神骏异常！坐上一个挺拔刚毅的黑袍少年，面容看不出采，但油黑的长发束于脑后，前额长长的刘海随风飘舞，手中一杆玄色长戟，整个人看起来英气威武，霸道冷傲，若不是少年身着青黑衣袍，那便是活脱脱的白马王子了。

    孟清看不上蛮中勇士，对名扬天下楚毅自是倾心已久，但两方对立，他看似刚强，却是柔弱，无法作出肯定的答复！

    “来吧！”

    但是，楚毅已经管不了这么多了！即然有机会，就死死抓住，还是宁死也不会放过的那种！

    身体往右边倏然一偏，健壮有力的右臂揽住佳人的柳腰，便揽上了追风无痕。

    楚毅曾经夸赞过夜照玉狮子背脊宽大，其实追风无痕的背脊也不算小，比之夜照玉狮子也不遑多让。

    楚毅换左手揽住侧坐佳人，闻着独特的清香，一阵兽血沸腾。

    “闭上眼睛，免得污了你的眼睛！待夫君杀开重围！”楚毅右手于马鞍兵器环上取下挂住的天荒玄戟，霸气外露的说道。

    男人总是喜欢在自己喜欢的女孩面前显出自己最强大，最威武的一面。

    这时，楚毅似乎已经忘却了孟清也会武艺的事实，而却见孟清一副小鸟依人模样斜斜靠在楚毅胸前，轻轻嗯了一声，乖巧的闭上了眼睛。

    楚毅仿佛获得了无形的力量，掠划之间，所向披靡！

    衙楼之下，已经回过神来的蛮族步骑已经围了上来！

    楚毅咬牙凝神，竟于蛮兵中左突右冲，杀散蛮兵，便往下边与赵云、朱桓汇合。

    “子龙与那位壮士，休要恋战，速往北门而去！”楚毅刚下衙楼，便见赵云与朱桓为了帮他争取时间，挡在城门口与不少蛮骑交战，忙向二人叫道。

    “滚开！！”

    却听赵云一声咆哮，声势骇人，一个迎面正往他杀来的敌将，霎时间便被他一枪砸飞而去，而那员将领的战马也被夜照玉狮子硬生生撞得往一边倒去。

    朱桓边锋长枪疾舞，风雷之声不断响起，武力竟也不俗，赵云开路，他也为赵云挡住后背，二人只在人丛中一路猛突怒闯，杀得拦路的蛮兵战骑四处逃窜，根本无人敢去拦截。

    “孟清公主为敌所掳，我等为蛮族男儿，岂可袖手旁观？！”却见孟获突兀的抽出松纹镶宝剑，向天一指，歇斯底里的怒喝。

    “愿死战！！”

    孟获舞剑飞马，亲临战线，与断后的朱桓对了几招，激得体内流淌着血性血液的蛮族步骑纷纷拨转马头，嘶叫着冲向朱桓。

    蛮兵战骑们纷纷抖擞精神，只为夺回心中的女神，不要命般的往赵云朱桓处围杀而去。

    已经杀出重围的见左右又有人围了上来，恼得却见赵云怒喝一声，一道玉色麒麟影子于身后一实一虚的闪烁着，浑身散发着恐怖的狂暴气息，猛然间再次一头扎进了人丛之内。

    霎时间，只见一道道惨叫声连连迭起，蛮兵则如同波开浪裂一般，一阵人仰马翻。

    尸体被赵云挑起，扔朝两边落下，血液飙飞，如下血雨一般！