
    话说楚毅令董厥、曹纯、风云三人，统步骑五千入主荒南县，传檄荒南郡，荒南九县县令纷纷表示效忠。

    楚毅传一手书前往元县王凌处禀报，王凌乃令楚毅暂时坐镇荒南郡。

    安帝历7年春三月，董厥受楚毅之令坐镇荒南县，在戏志才的授意之下重赏那些邀请楚毅入主荒南的忠心官员，对一些心怀鬼胎的士家大族却是毫不手软，绝无颜面可讲！

    风云领千余铁骑，凡有任何抵抗者，不分老幼，皆以灭杀，并收刮被灭杀的士家权贵所有务资钱粮，充入官库，资助百姓，以安民心。

    曹纯领兵三千，巡于诸县，打乱诸县郡兵，充入麾下，得四五千人，自此荒南一郡，官员震肃，奸猾屏气，竟是彻底落入了楚毅的掌控。

    消息传到西南县，楚毅心中大喜，高兴之余便命人布下宴席，大会群英，为林冲的到来接风洗尘。

    君臣之间你来我往，不亦乐乎之时，混沌轮盘中却是一震，蓝色的【势】字任务破碎，五张卡片中有一张被抽中。

    “如今就要开启地狱模式，来一个无双猛将吧！”楚毅现在虽然拥有无双猛将中的常山赵子龙，又有林冲高顺等豪杰在手，但是抽取猛将时也是同以往那般七上八下。

    人物姓名：王猛

    人物表字：景略

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——1星，统率——5星，智慧——5星，政治——6星

    人物天赋：【砥柱】为一方势力重要砥柱之时，四维增加。

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：东晋十六国时期前秦名将，丞相。北海剧县人，家居于魏郡。少时贫寒，以卖畚箕为业。博学，尤好兵书，谨重严毅，怀佐世之志。初不愿应召出仕，隐居于华阴，前秦皇始四年，闻东晋征西大将军桓温率军攻前秦至关中，遂出山往见，扪虱而谈天下事，被任为军谋祭酒；温将还，拜王猛高官督护，请与俱往。猛谢绝，仍隐居华阴。永兴元年，受荐与前秦东海王苻坚相见，被比为诸葛孔明。苻坚即位，任中书侍郎，备受重用。后一岁五迁，权倾内外。辅佐苻坚整顿吏治，发展农桑，抑制豪强，严明法令，加强中央集权，为秦统一北方奠定了基础，史称贤相。精于谋略，善于治军。历任辅国将军、车骑大将军，都督中外诸军事等职。先后率军攻东晋荆州，伐陇西羌族敛岐部，击前凉军，讨关东内叛宗室苻柳、苻庾等，屡战皆捷。建元六年，在前秦灭前燕之战中，武力征服结合劝降，激励将士奋勇冲杀，并用凿地道、迂回、夜袭等战法，终以6万之众击败30万燕军，灭亡前燕。十一年七月卒。临终前建议苻坚不宜伐晋。”

    人物身分：军中后勤副史。

    “南北朝前秦丞相王猛？有点印象了，也就是那个号称甩鞭子能填海的臣子，若非王猛早逝，不然谢安能否大败苻坚还未能知晓啊”楚毅对王猛并不是很熟悉，这是介于楚毅并不是太熟悉南北朝历史的原因，但是见这王猛兄统智政三绝的猛人，楚毅也是很高兴。

    尤其是王猛政治竟然达到6星，看来治理天荒州的人选有了，也使戏志才少劳累一些。

    “胡车儿，去召接任军中后勤副史王猛来的见我。”楚毅忽然间停下手中酒杯，对身侧胡车儿说了一声，便向诸人告辞一声，向书房而去。

    书房内要批改军务政务并不多，戏志才的病渐渐全愈之后，除了重大的事件之外，一般也不拿来打扰楚毅。

    “志才呀志才，你终于不用太操劳了，本将军终于不担心忧劳成疾撒手归天了，因为有个号称功盖诸葛第一人的王猛来分担你的任务了。”楚毅想起戏志才一人昼夜批改军政，心中也是有些动容。

    自糜竺驻于天雍，董厥出往荒南，西南县如今又是百废待兴，容不得差错，唯一帮得上忙的便只有赵风，但赵风也要处理后勤钱粮事务。

    过了一会，却见胡车儿带了一个青年文士进入书房，胡车儿一行礼，便知趣的退了出去，他是很冲动粗犷，但并不代表他很愚蠢。

    楚毅将目光投向王猛，却见王猛自始自终都在保持着淡淡的微笑，轻一躬身，便立在一旁，一身出尘脱俗的气质，如此恬静淡然，一副与世无争的样子，眼眸中却又闪烁着踌躇满志的光，仿佛知道自己一定会受到重用一般。

    “你便是王景略？听志才说你才能不下于他，不仅足智多谋，又善揣摩民心，为一州之才，不知是否真实？”楚毅见王猛一副自信满满的样子，便有些刁钻的问道，这并不是楚毅对王猛很不满，而是想看一下王猛会如何回答。

    “呵呵，主公言重，戏军师也是谬赞了。不过说得如何，也是说的而已，属下是否足智多谋，能否治理地方，一试便知。”却见王猛毫不在意的一拱手，很是斯文的说道。

    楚毅眼光一扫，望见了王猛双眸中划过的自信：“如今天荒州屡遭蛮族所乱，各地农商不兴，正需要依靠景略你这样的大才来治理地方，军师得需在我身边出谋划策，天荒州的战后重建便委托在景略先生身上了。”

    由一介布衣，无名小吏，一跃成为治理地方的大员，王猛也是热血沸腾，虽然自己志在一国宰辅，但刚刚起步便登上了如此高职，可见主公是何等器重自己，遇到如此欣赏自己的明君，岂能不誓死相报？

    “主公如此隆恩，千古难见！王猛愿为主公庶竭驽钝，肝脑涂地，在所不惜！”王猛满怀感激的跪地谢恩。

    楚毅弯腰扶起王猛，褒奖勉一番，然后又继续回到宴席。

    趁着众文武推杯换盏之际，混沌轮盘又给楚毅下达了指示，显然是不允许楚毅就这么容易就获得王猛这等大才。

    属于王猛的橙色卡片碎去，被刷新出来的五张卡面中又被抽出了三张卡片。

    人物姓名：袁绍

    人物表字：本初

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——3星，统率——4星，智慧——4星，政治——3星

    人物天赋：

    属性1【好谋无断】有一流谋略，智慧超群，却无法判断最正确的答案方针。

    属性2【惜身忘命】早期有雄才大略，志向远大，四十岁后四维逐渐下降。

    携带宝物【青龙剑】：面刻青龙盘身，柄上刻宝珠，历史悠久，为袁绍所执爱剑。

    携带人物：大将颜良、文丑、谋士田丰、逢纪、许攸。

    人物介绍：汉末三国时期诸侯之一，曾为北方霸主，后被曹操击败！

    人物身份：天荒城第一家族袁门之后。

    “卧槽！可真的无情啊！本将军只不过是得到一个王景略，你倒好，直接弄个青年雄才时期的袁绍来与我撕逼，这就算了，可是为什么袁绍儿子媳妇不带，而带武力无双的河北双雄和谋略顶级的田丰许攸？！”楚毅有些无奈的说道，他正欲割据天荒，反出大雍，但混沌轮盘却直接给了他一个强劲对手袁绍，这还怎么能迅速占据天荒。

    “像以前那般留点悬念多好啊，现在还直接植入身份了，还成了本将军的死敌。”

    人物姓名：张颌

    人物表字：隽义

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——5星，统率——5星，智慧——4星，政治——3星

    人物天赋：

    属性1【儒将】为人斯文，却能力超群，深得将士之心。

    属性2【断后】危难之时，受命断后，武力值增加。

    属性3【危任】临危受命，险中掌兵，四维有机率增加。

    携带宝物：【冰火双枪】张颌使用武器。

    携带人物：无

    人物介绍：汉末三国时期曹魏名将，智勇双全，位列五子良将之一。

    ╱

    人物姓名：鞠义

    人物表字：未知

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——5星，智慧——3星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1【练兵】训练士兵，自有独特方法，训练兵马之时统率增。

    属性2【破骑】对战骑兵，统率与武力增强，若率领麾下先登死士作战，士气增加。

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：汉末三国时期名将，能征善战，屡建奇功，曾于界桥大败公孙瓒！所率先登死士，位列三国四大特殊兵种之一。