
    “丞相有言，楚将军乃大雍中流砥柱，天下名将也。”王秋很豪爽的说道。

    原本因为王秋是王露的人，穆显、卢卫等著名大将皆是离得王秋远远的，不过因为王秋酒后失言，且声音有些大声，被穆显、卢卫等将校听见，皆有些迷惑的望向一脸喜色的楚毅。

    众目睽睽之下，楚毅回过神来，慌忙解释道：“元帅，将军，难道你们还不信我楚君遥为人？”

    楚毅背朝王秋，对众人道：“我楚毅立志扶弱安良，岂会与王露老贼同流合污？！”

    “君遥果然忠义！”穆显见楚毅说得义正严辞，也道，“只天雍一行，望君遥保重！”

    “来！干了这一杯酒！一路顺风！”卢卫也觉得自己不对，居然怀疑起了这位年轻名将。

    卢卫与穆显拿起酒樽，豪气干云。

    “干了！”

    楚毅也豪迈笑笑，并不计较，与二人碰了一杯。

    凭楚毅立下的功劳，不敢说能压穆显一筹，但凭他屡战屡胜的英姿，要是雍安帝是位贤明之君，必然将他安封在北疆！

    怕除了楚毅原本是南疆军大将之外，穆显兄弟怕在其中也扮演了不少角色！

    日上三杆，一万有余南疆步骑个个精神抖擞，目光炯炯，士兵们的手中拿矛握刀，将军们披甲带冠，好番雄壮之师！

    楚毅披上铠甲，挂上披风，执长戟，跨骏马，整个人英姿不凡，左边胡车儿提着镔铁链子锤，右边山鹰捻着宝刀。

    高顺与曹纯统率骑兵在前，廖化统率步兵在后，个个振奋精神，威武雄壮。

    在王秋那知道王露对自己印象不错，也不再畏首畏尾，带着戏志才与王秋大声向穆显道别：“穆元帅，卢将军，刘将军，李将军，保重！”

    万余步骑齐齐一踏，烟尘滚滚，朝南方驰去，待烟尘消散，万余步骑早没影了

    楚毅等人并未急行，而是缓缓在官道上行驶。

    由北而下，即走东南，跨过天冀州，驰过天兖州，万余将士不由加快了脚步。

    楚毅等人走的是近道，且一路不停，可也走了月余才进入天雍州境内。

    大雍首都天雍城即在天雍州中，进了天雍州，南疆军皆感觉与其他州不同，可是哪不同，又说不出来。

    百姓被官员组织迎接北疆凯旋代表楚毅。

    在百姓的目光下，东边初生的朝阳前，出现了一支彪悍雄伟的兵马。

    锣鼓喧天，号角齐鸣，旗帜招展。

    人山人海中，忽然间，有人认出了楚毅。

    “那是楚将军，快看，大雍最年轻的将军！”

    “楚将军凯旋归来了，据那些商贾传说，楚将军水淹北原副帅哈达，战擒北原主帅哈坤，杀得狼神将欧宇落荒而逃，实为天下名将也。”

    “那披着大黑披风的就是楚将军吗？真英俊啊！”

    ……

    天雍城非寻常都市可比，占地面积便有百里，花费了半个时辰，才在王秋的带领下来到皇宫外。

    宫门口，有高大的城门楼，城门楼上有九道门，宫门外，有一望无际的练武场，御林军十步一卫，立在往前你练武场上。

    一个小太监拿冒了出来，楚毅等将，忙下马口谕。

    “宣楚毅等人，即可入宫见驾~”

    尖细的声音使楚毅一阵鸡皮疙瘩，浑身难受。

    小太监声音刚落，只见皇宫东城门的九道门户齐齐打开，一股威严厚重的气息扑面而来。

    楚毅等人兵马早交割在了练武场上，卸下武器，楚毅等人进入皇宫，道路两旁有雄伟大气的亭台楼阁无数。

    数步一卫，戒备森严。

    御林军士兵神色各异的看向楚毅，对于他们来说，起于微末的楚毅更加值得他们去学习。

    走了许久，正在胡车儿就要不耐烦时，转过一道匝道，楚毅眼前豁然开朗，便看到了正殿。

    殿高三丈，而通往大殿的台阶，足有二十余丈高，整个基座分五层，每一层都是精美的大理石护栏上，插满了大雍旗帜，旗帜后面，有雄壮的士兵，个个精神抖擞，神态敬畏。

    感受到正殿的帝王气息弥漫浓厚，楚毅微微眯着双目，望向高大雄伟的正殿，紧紧攥起了拳头。

    少顷，还是那个小太监，拂尘一甩，扯着嗓喊道：“宣南疆军偏将军楚毅，屯骑校尉曹纯，越骑校尉高顺，步兵校尉廖化等人，入殿见驾～”

    迈过台阶，仿佛走上了人生巅峰。

    殿中宽大，可容千人，周围有池水环绕，玉阶朱梁，坛用纹石作成，墙壁饰以彩画，金柱镂以美女图形。

    殿中百官早到，武将在左，文官在右，一个福态的白胡子老头在武将文官之前。

    看见他那闪烁着精光的眼神，楚毅知道，这必是大雍丞相——王露。

    百官中，有不少人看向楚毅，目光中多是嫉妒与羡慕。

    楚毅悄悄望上去，只见三丈高的龙座上，有一个面色比戏志才还苍白，瘦长脸，面无须的年轻人。

    “雍安帝！”

    楚毅心中狂震，他发誓，他有一天也会坐在那个位置！

    “吾皇万岁万岁万万岁……”楚毅等人拜倒在雍孝安帝的面前。

    雍孝安帝虽然瘦弱，但他自幼登基，帝王气势还是有的，他龙目一睁，闪过一道精光，扫了楚毅一眼，心说这人便是丞相说的楚君遥了，果然年轻有为，朕若多楚君遥这样几个将军，可以高枕无忧矣。

    “楚爱卿出道半年有余，南战南岭十二洞蛮族，北破北原六族贼子。能迅速平息战乱，楚爱卿居功甚伟，其余诸位彰显我大雍武功，皆为大雍栋梁，朕必厚赏！”

    雍孝安帝看向楚毅等人，心中虽有不舍，但是还是不敢寒了将士们的心，尤其是这种年轻有为的将军，“王秋，宣诏吧。”

    雍安帝旁边的王秋拂尘一挥，就将那早已整好的诏书拿起，摊开，就念了起来。

    格外尖锐的声音在空旷的大殿上回荡。

    “南疆军偏将军领西南县令楚毅解西南，袭南蛮，破郭承，卫平郡，淹哈达，灭哈坤，逐欧宇，居功甚伟，特封平南将军，赐西南县侯，驻守西南县，抵御南蛮异族；屯骑校尉曹纯协助楚爱卿东征西讨，灭环英环杰两大将，战孟武，擒朱立，特封偏将军；越骑校尉高顺统陷阵营，攻无不克，杀哈坤，败欧宇，特封偏将军；步军校尉廖化……封裨将军，折冲都尉山鹰……加封校尉，陷阵都尉胡车儿……加封校尉……”

    “从五品平南将军！比刘坤将军正六品杂号将军讨逆将军还高半级，以后他不再是荒南的传奇了，我才是！”饶是楚毅也有些激动，四平将军品级不高，但却是手握兵权的大将，乱世来临，楚毅能继续带领他的嫡系部队，让他居然有种感谢雍安帝的冲动。

    当初他在南疆打生打死，就为了一个中郎将还没到手，而今却已是四平将军之一！

    “谢陛下！”

    诸将不管是否真心，都是推山倒玉柱，一副感激的样子拜谢道。

    雍安帝十分开心的看着，他最喜欢的就是臣子这样感激的朝拜他。

    楚毅悄悄瞄了一眼，见雍安帝那副享受的样子，心中暗骂。

    “诸爱卿平身。”终于，雍安道。

    见楚毅等人站起，王露缓缓看向楚毅，在那精光闪烁的小眼睛中，楚毅看到了他想要的信息，那是一个你懂的眼神，原来糜竺送来的贿赂起效应了。

    “难怪一毛不拨的雍安帝会舍得封个大官给我，原来如此。”楚毅恍然大悟，看向王露眼神中带着感激。

    “望你等继续忠心做事，为我大雍出力，凡有功绩者，朕必不吝啬赏赐……”雍安帝开口了，一开口百官一阵悸动。

    “都多少年了？您都没有封赏过了？陛下您就别骗这些年轻人了。哪次我们不是拿钱续的官？这次若不是躲不过去，您才封赏的好不好？”

    有大臣暗暗想到，当然他肯定不敢说出来。

    雍安帝说完嘉勉的话后，百官终于开始打开了话匣子，一个个有本启奏，一开始只是什么歌功颂德，文治武功，最后什么天下太平，千秋万代，明君圣主，不要钱的扔了出来。

    反正拍马屁又不要钱，大臣们纷纷将最好的词汇说出来，以求能得雍安帝的亲睐。

    于是乎，朝廷上，一时之时间皆是歌功颂得之声，雍孝安帝特别开心，苍白的脸上不断露出笑容。

    楚毅与戏志才心有灵犀的对视一眼，二人皆在对方眼中看见了深深的失望。

    腐朽！且不可救！

    突然间，王露走了出来，百官见了，立刻鸦雀无声。

    “丞相？”雍安帝似乎有些不悦。

    “乱军百万，而陛下弹指间便令其灰飞烟灭，文治武功，已达巅峰。”王露似乎很激动的说道，“从此以后，天下太平，皆是陛下英明神武所致。”

    “多亏有丞相这样贤臣相助啊！”雍安帝道。

    楚毅听了，鼻子都气歪了，心中暗道：“赤地千里，民不聊生，这天下太平个毛线啊！”

    “早晚有一天，必杀掉这老贼！”楚毅心中暗暗发誓。

    “陛下，可召集天下大儒于一堂，开文儒大会，庆祝平定天下之功。又讲学经典，彰显吾皇天下太平之气象！再比诗论语，说明我大雍人才济济，天下无双！”

    王露再次启奏。