
    “这兀突骨怎么和子龙打起来了，可千万不要有什么损伤啊。”看着混沌轮盘的提示，意，楚毅皱着眉头，心中有些焦急起来。

    长兴、荒南一带都是春雨绵绵，时不时还有雷电之声响彻，但是楚毅所率中军走的是大道，而不是赵云右翼的小道，所以速度并未有所减慢。

    再王猛出世之后，楚毅又获得了一个新功能，此前需要面对面细观沉思他人，方能得知他人属性，如今却发现只要聚神竭虑的想像由混沌轮盘出世的人物，也能略知其一。

    “王猛的队伍应该快与袁绍大军接触了。”有些担心王猛+曹纯+风云+花荣+刘坤扛不住威名赫赫的河北双雄。

    人物姓名：田丰

    人物表字：元皓

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——1星，统率——3星，智慧——5星，政治——4星

    人物天赋：未知

    携带宝物：未知

    携带人物：无

    人物介绍：河北鬼谋，为人刚正不阿，腹内藏兵隐甲。

    ╱

    人物姓名：逢纪

    人物表字：元图

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——1星，统率——2星，智慧——4星，政治——3星

    人物天赋：未知

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：足智多谋，果而无用

    ╱

    人物姓名：许攸

    人物表字：子远

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——2星，统率——2星，智慧——4星，政治——2星

    人物天赋：未知

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：素有急智，贪而不知

    ╱

    人物姓名：颜良

    人物表字：士平

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——6星，统率——3星，智慧——2星，政治——0星

    人物天赋：未知

    携带宝物：【金煌雕龙刀】颜良所有宝刀，刀体闪金煌之光，刀首纹金龙之首。

    携带人物：无

    人物介绍：河北双雄之一，武力高强

    ╱

    人物姓名：文丑

    人物表字：公衡

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——6星，统率——3星，智慧——2星，政治——0星

    人物天赋：未知

    携带宝物：【宿铁三叉矛】

    携带人物：无

    人物介绍：河北双雄之一，武力高强。

    颜良文丑两张橙光闪闪的卡片亮瞎了楚毅的双眼，橙色卡楚毅如今也只有赵云和王猛两张，余下戏志才、林冲、高顺等人也不过黄色卡。

    颜良文丑的橙色卡必然会引发乱入，果不其然。

    人物姓名：陆登

    人物表字：子敬

    人物年龄：四十

    人物级别：武力——3星，统率——4星，智慧——4星，政治——4星

    人物天赋：【抚民】在边戍之地当任太守，能更加发挥出应有才能。

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：宋朝时期力挫金兀术的潞安州节度使，绰号小诸葛。

    人物身份：天荒城诸大家族之一陆氏族人，如今于长兴县军营中效命，掌有大权。

    “吾靠！无情！”

    人物姓名：蔡瑁

    人物表字：未知

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——3星，统率——4星，智慧——2星，政治——3星

    人物天赋：【水战一重】江海作战，训练水军，四维增加。

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期刘表麾下水军大都督

    人物身份：天荆州水军大都督。

    “原来蔡瑁这么牛叉，开技能后四维上升，难怪能够在水上挡住江东的进攻，投降后还被曹操任命为水军大都督。”

    人物姓名：刘封

    人物表字：未知

    人物年龄：十五

    人物级别：武力——3星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期刘备义子

    人物身份：刘备于北疆，见刘封英武刚阳，遂收为义子。

    “袁绍刘备一人一个。”楚毅恨恨道。

    待颜良的三张乱入卡面过去，又出现了文丑的四张卡片。

    人物姓名：刘表

    人物表字：景升

    人物年龄：三十五

    人物级别：武力——1星，统率——4星，智慧——4星，政治——5星

    人物天赋：【镇方】镇守一方，沉稳持重

    携带宝物：无

    携带人物：儿子刘琦刘琮，谋臣蒯良蒯越，忠心大将王威。

    人物介绍：三国时期荆州之主，人称江南八骏，仪表堂堂。

    人物身份：京城刘氏族人，单骑入天荆，现为天荆刺史。

    ╱

    人物姓名：曹真

    人物表字：子丹

    人物年龄：二十

    人物级别：武力——3星，统率——4星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：【大任】受君王所重托，奉命力行，四维增强

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期曹魏后期大将军

    人物身份：曹纯之弟。

    “乱入的猛将也能归我所用，似林冲花荣，还有如今的曹真。”楚毅心中一喜，这曹真可是能抵挡诸葛亮的存在。

    人物姓名：周昂

    人物表字：未知

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——3星，统率——3星，智慧——2星，政治——0星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期袁绍部下，任九江太守。

    人物身份：北疆叛军主帅周廷族弟，因为常年在外未居天雍城，免于一难，如今于兄长周廷处任职。

    ╱

    人物姓名：甘宁

    人物表字：兴霸

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——5星+，统率——5星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：

    属性1【两栖】：水中为龙，陆上为虎，水战使锁，马战使刀，且皆为一流。

    属性2【横江】：为三国时期第一水将，水中交锋，如鱼得水，根据对手状态，武力增加。

    属性3【劫营】：有虎之威胆，受主公所壮，袍泽所激，激发潜力，不畏生死，敢率百骑劫营。所率人数在一百以内袭营之时，若对方兵马在五十万至百万，统率与武力+7.若对方兵马在十万至五十万，统率与武力+5.若对方兵马在一万至十万，统率与武力+3.

    携带宝物1【分江断浪刀】：甘宁所有武器，有分江断浪之能。

    2【横江铁索】：与分江断浪刀所配合，缠于腰，危急时刻可甩出助战，使用时武力增加，可与分江断浪刀属性叠加.

    3【预天铃铛】：荒古异宝，可定风向，知风云，测凶吉。

    携带人物：三千锦帆贼。

    人物介绍：三国时期吴国猛将。

    人物身份：天荆州称霸流域的水贼，因其与其部人皆披锦衣，挂锦帆，便为人称为锦帆贼。”

    “卧槽，甘兴霸这是要超神的节奏啊，神兵这么多不算还能使用叠加效果，如果在水面交锋，三国时期怕没几人能与之一战的统。”楚毅心中不断念叨起来。

    ╱

    “我败了。”

    望着离咽喉不过发丝距离的枪尖，兀突骨放下了手中的龙麟破灭刀，因为兀突骨感觉到了赵云那磅礴的杀气。

    呼～

    赵云吐出一口浊气，整了整心神，亮银龙胆枪舞出一道枪花，收回身侧道：“赵云失礼了。”

    “赵兄……”

    兀突骨听出了赵云口中的冷漠，那是对待陌生人的语气，心不由的感到有些难受。

    “小弟出道以来未经挫折，打败了盘蛇洞主沙翼之后，还自以为天下无敌，原来却是小看了天下英雄……”

    “你走吧，此次饶你，便是还了上次清明山上之助，恩怨了结，下一次，我们便是敌人，谁都不用手下留情。”赵云横枪在背，枪指南天，背对着兀突骨，一股浩然正气充沛于心。

    “赵大哥，我兀突骨敬佩你是个高风亮节，文武双全之人，又何必与我一个粗人计较？兀突骨实无恶意。”兀突骨解释道。

    赵云也是沉默，他自然知道兀突骨纯朴的性格，着实让他喜欢。然而想想如今南疆与蛮族的恩怨，也只能微微一叹。

    “赵兄，在清明山时你我二人都是互相谦让，惺惺相惜，今日雷声大作，如若天公作美，不如我二人今日便结为异姓兄弟如何？”天边突然一声巨响，兀突骨双目一动，却是说道。

    “这……”

    赵云愣了愣，心中对这个有些冲动却又很热心的汉子也很有好感，想了想也有些跃跃欲试，不过心中还是有很多顾虑：“你我如今各为其主……”

    “如今你我主公远隔万里，难有对战之时，今日且先畅快了结，日后如何便由日后的我们去解决便得了！”兀突骨也听出了赵云的顾虑，便走过赵云，与赵云面对着面大声说道。

    听着兀突骨粗犷而有些无赖的声音，看着兀突骨真挚的眼神，赵云也有些心动了，他本来也是豁然之人。

    “待我马上命人去备好香案祭品……”赵云突然一提亮银龙胆枪，垕踏步欲行。

    兀突骨却是眼珠子一转，连忙一把抓住：“你我兄弟即有心而为之，何需那些物品证明，今日便在风雷之下，使老天见证，发下誓言即可。”

    赵云听了，也觉得可行，便弃了亮银龙胆枪于草地之上，与兀突骨面北而跪，共拜于苍天风雷之下。

    “我常山赵云（乌戈兀突骨），虽为异姓，愿结为兄弟，则同心协力，救困扶危，上报国家，下安黎民。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    “皇天在上，后土在下，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    雷声响彻天宇，闪电不断将天边裂开一道神秘曲线，当代表时间的狂风吹过，带走了二人说出的誓言。

    那不断回荡在耳边的誓言，却让两个铁汉都是心中有些说不出来的感觉，就好像多了点什么东西。

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……”