
    话说赵云于阵中忽听楚毅大叫：“子龙援我！”之时，早已经为楚毅的信任而感恩戴德，心中暗暗发誓报效主公的同时，谦逊如他，竟也一驾夜照玉狮子，纵马而出！

    几个跳跃便超过拥有宝马代步的高顺与曹纯，手中亮银龙胆枪舞动间枪花耀眼，双眸扫视间寒芒四射，竟赶在孟武与孟余之前飞纵过楚毅与孟清摔倒的地方，迎向孟武与孟余。

    楚毅勉强将目光投向赵云，脑海中的混沌轮盘有几个字符若隐若现。

    【龙胆】

    【枪绝三重】

    孟武双目紧紧盯着赵云，大刀不断攥紧，他感觉到了赵云那澎湃的气息。

    太强大了！

    而孟余也非常人可比，似乎也感觉到了什么，当下兄弟二人心有灵犀的对视一眼，皆看到了对方眼中的那一抹惊骇与惧怕。

    二人一左一右，奔马而来，竟欲夹攻赵云。

    赵云却毫无惧色，飞马迎住，兔起鹘落之间，赵云便与孟武对了一招。

    枪落之间，如有千均之力，发出一声嘭响，便将孟武大刀荡开，而正此时，孟余的大刀也向赵云脑袋斩去，赵云双眸凶光毕露，好似一头吞人猛虎，竟一声咆哮，单手如蛟龙出海，紧紧攥住了孟余刀柄与刀刃的交界处。

    “起！！！”

    赵云单臂发力，一声暴喝，竟将孟余连人带刀，一起从马背上抛起。

    而孟武看得眼切，提刀来砍时，却被赵云后发制人，一枪拨开。

    犹如巨熊猛虎般的力量，猎豹飞鹰般的灵敏！赵云初次展现了无与伦比的身体素质，惊骇全场。

    孟余虽被抛起，却也未受伤害，还未落在战上之时，便一声厉吼，一举大刀，连劈带砍，杀向赵云，赵云刚拨开孟武，却见一阵阵飓风袭来，当下便暗暗自恼，心说我已是手下留情，可这蛮王却是不知好歹，竟还敢来！

    亮银龙胆枪猛然一抖，七朵枪花应风而现，仿若神枪，又犹如七道白光，猛射向孟余，孟余手足无措，竟是无法抵挡，而赵云却也在孟余惊慌的眼神下收回一半招势，反手一枪刺向交马的孟武！

    孟武心惊胆颤，忙抖擞精神，奋力截下赵云一枪，却也被震得虎口开裂，双臂发麻。

    赵云挺枪纵马，越过孟余与孟武兄弟，双目直视前方近万蛮骑。

    他竟是准备以一已之力，战近万蛮骑！

    而孟余已知赵云手下留情，心烦意乱之下忽见一将方脸虎目，手握铁枪正纵马杀来，当即一舞大刀便与曹纯厮杀起来。

    而此时，高顺也与孟武厮杀起来，高顺初见赵云神威，心中奋然，破阵枪时走轻灵，时走凌厉，连环进攻之下，就算孟武施出浑身解数，也被高顺打得手忙脚乱，被制压在了下风。

    孟余双目一扫，却见一向勇猛的弟弟孟武竟被一个身披黑色重甲的魁梧将军杀得刀法大乱，不由得抢攻几招，逼退曹纯，飞马助战孟武。

    楚毅等人没想到孟余竟也有这等精湛武异。

    兄弟二人联手配合下，双刀劈斩，竟慢慢挽回劣势，与高顺曹纯斗了个旗鼓相当。

    此时的孟武只感觉世界观已经塌了，原来的蛮族第一勇士，战无不胜的他，竟被一个白马银枪的无名之辈打得灰头土脸不算，又被一个个黑甲金枪的的无名之辈压在了下风。

    而此时此刻，赵云腿跨神骏异常的夜照玉狮子，手执枪杆盘龙的亮银龙胆枪，已进入了蛮骑的视线内。

    一员蛮将，自恃勇武，一提大刀，拍马来取赵云。

    夜照玉狮子撒开四蹄，奔腾如飞，兔起鹘落之间便与那蛮将交马而过，血染银枪！待赵云飞马过时，那蛮将咽喉中枪，早已死绝！

    临场指挥的刘江见了，心中惊骇，忙令弓箭手狂射赵云，蛮骑无法做到左右开弓，也无法做到飞驰骑射，不过借助马蹬之力，也能在马背上勉强射箭。

    弓为古代常用兵器之一，激弦发矢，可以及远。

    当时箭如雨下，赵云却笃定淡定，银枪起处，舞若旋风，滴水不漏。

    赵云拨开箭林，人借马势，猛然一枪刺出，将在最前方的大盾蛮骑连盾带人，一枪贯穿。

    赵云得以入阵，银枪起处，只听见一阵阵惨叫声连起，厮杀处，人仰马翻。

    阵势被破，蛮兵如波开裂状，赵云径奔帅旗处而去，数个蛮将在刘江的令下一齐仰战，赵云厉喝一声，电光火石之间，便刺一蛮将下马，其余三将不敢交锋，拨马而逃。

    赵云望见刘江，骤马厉声大喝：“还不快下马受降？！”

    刘江吓得肝胆俱裂，忙令执旗手隐下帅旗，齐齐围杀而上。

    赵云见帅旗落下，不见了刘江，心中恼怒，而蛮骑无刘江指挥，又不见了帅旗，早已乱作一团。赵云只顾纵马疾奔，左突右冲间无人能挡，手中亮银龙胆枪舞得密不透风，如同砍瓜切菜，杀出一片片艳丽的血色。

    眼见赵云如同恶狼猛虎，扑入羊群，银枪起处，蛮骑纷纷落马，刘江已无法再做到心平气和，竟亲自拔剑在手，嘶声疾呼：“想我蛮人，中原人称赞有彪悍之风，北原人称赞步战无双！今却被一无名小辈单骑所侮，某心中不忿，虽无勇力，却也敢以命相搏！”

    “愿随军师死战尔！！”数员血气方刚的蛮将见文弱的军师拔剑上阵，顿感羞愧，纷纷充了鸡血般大吼着杀向赵云。

    而此时赵云已从阵前杀到中间，一身银甲早已染得红赤，加上坐下夜照玉狮子也是血染全身，在日光下的的赵云，犹如赤煞魔鬼。

    见蛮兵蛮将前扑后继而来，赵云也不退让，浑身冒着银白光华，竟是来一个杀一个，来两个杀一双，顿时便吓得蛮人兵士胆怯畏惧，纷纷退避。

    这还是人吗？！

    这个念头几乎是所有蛮骑心中所想！

    “哇啊啊！我和你拼了！！”蛮族之中也有勇烈之士，一员蛮将手握长柄巨斧，满脸凶狠，倏然从斜刺里杀出。

    蛮神将马宇！自幼于蛮神殿中习武，被誉为蛮族第二勇士！

    赵云看也不看，亮银龙胆枪却是不慢，陡的一转，宛如破瓦扎纸，立刻便将那员将士整个身体刺穿，周围的蛮骑看着满是鲜血的枪尖穿出，有一些竟吓得崩溃起来，策马便逃。

    “废物！！谁敢逃，谁就死！！”这时，见蛮兵开始相互践踏，刘江大怒，一剑劈死一骑，鲜血溅在脸上，给刘江文静的脸上增加了一分狰狞！

    逃兵们听见刘江歇斯底里的声音，又见刘江亲骑个个执刀在手，不由得纷纷停下脚步，拨转马头来围杀赵云！逃是马上死，战是九死一生，相信只要是不想死的都能选择出正确的答案。

    “小子！你是何人？！竟敢独骑冲阵！！”而此时，万余骑从左营杀来，为首一将头嵌宝紫金冠，身披缨络红锦袍，腰系碾玉狮子带，脚穿鹰嘴抹绿靴，骑一匹卷毛赤兔马，悬一口松纹镶宝剑，昂然观望，扬声大喝道。

    赵云扫了眼孟获，见他穿戴不凡，心中已有计较，夜照玉狮子四蹄一起，倏地飞窜起来，孟获身边数员大将，见赵云狂傲如斯，纷纷怒喝杀出，赵云悍然迎住，连是避过敌人的猛攻狂击后，一枪疾扎，扎住一人面门，转到骤砸，又砸飞一将。

    赵云人马飞过之时，左挑右劈，瞬间连取数人性命，在连片飞洒的血色里赫然杀出。

    “好可怕的猛士！”孟获看得心惊肉跳，他虽是自幼练武，武艺过人，却也非只是一介勇夫，瞬间，他便看出了自己与赵云的差距，忙不迭大喊：“快快拦住此人！！谁能将他擒杀，老子重重有赏！！”

    孟获喊声一起，倒有不少亡命之徒一齐来截，赵云大怒，眼暴凶光，嘶声吼道：“我乃常山赵子龙！挡我者死！！还不速速滚开？！”

    恐怖的声威，如同战神之吼，其手中龙纹银枪，陡地加速起来，如同道道飞虹，只见厮杀处，不是身体狡裂，便是人头飞起。

    赵云银枪拨开人体，从中穿过，却猛然感到眼内一清，天地明朗，原来赵云已将近万战骑杀了个来回。

    “主公……”戏志才轻声向楚毅进谏道，“这子龙将军……”

    “子龙一身皆是胆，无需忧虑，再待一刻钟！”被高顺曹纯接应回来的楚毅背骨轻度破裂，正在由军医整治着。

    “气煞我也！还不快追！给我杀掉此人！”任是刘江再冷静也被赵云气到了，见赵云杀了个来回还敢停留在阵前，不由得忿忿出声！