
    在南岭之地，接近三月的阳光已经很是炙热毒辣。

    清明山脚来来往往的蛮人与雍人却是不顾脸上流淌的汗水，任凭汗水流进嘴里，滴在土地上，都在往山上行走攀爬，寻找采摘。

    清明山并不雄伟宽广，他出名的原因是因为山上产有价值千金的清明草，为了能发一笔横财，亲戚好友口口相传，所以便渐渐的远近皆闻了。

    楚毅驾在追风无痕之上，与赵云并肩而行，毒辣的阳光照射在二人身上，毛孔之中也流出了汗水，楚毅暗暗对原来的言语惭愧的同时，也遥遥望见被崇山峻岭和山林草木所环绕的清明山，二人便不再顾忌炎热的天气，双马如电，加快速度朝清明山而去。

    如今的清明山虽然过了人流最高的时间段，但山中的人数也并不少，楚毅略略计算一下，老老少少怕有四五百人，每隔不长时间，便会遇见三个一群两个一伙的寻药人群。

    “老伯，这山上什么地方常见清明草？”清明山山路并不狭窄，楚毅二人牵马上山间便发现一个下山的蛮族老汉，楚毅上前礼貌的问道。

    “呵呵，两位小兄弟看起来年轻力壮，又有骏马傍身，何不去参军？若编入蛮王大人的骑兵营，建功立业就算了，但是军饷还是不少的呢。”那蛮族老汉笑呵呵的道，说话也不拐弯抹角，楚毅听了一阵不爽，这是在说我二人怕死不敢参军才来捡便宜碰运气的不成？

    “清明草盛产于阴暗之地，越往深处走，发现的机率便越大，前些日子，在我们部落中的酋长夫人不小心中了烟瘴气毒，酋长大人带着百十年轻小伙便是于清明山深处寻得两株清明草……喂哎，小兄弟别走啊，你们可别往深处走，深处很危险的，虽然我们部落得到了清明草，可部落的年轻人也死伤过半，里面可是猛兽毒蝎啊烟瘴气毒啊什么都有……”

    楚毅得了消息，也懒得理会那话多的老汉，看他诚实纯笃，却不想是这么个老不羞。

    与赵云加快速度上山，隐隐听见老汉的话说，楚毅有些不屑的摇摇头，什么猛兽毒蝎，难道还有三国无双猛将常胜将军厉害不成？

    越往深处走，树林便越来越茂盛，二人二马走了两个时辰，已经不再碰到不断拿着图纸寻找清明草的蛮人。

    待阳光稀稀洒洒的从缝隙中射下，楚毅与赵云已经感受不到炎热了，时不时一阵微风吹过，二人还感觉凉爽不已。

    摸了摸苍老雄壮的苍天巨树，树枝如同巨大的绿色伞盖，遮天避日。

    楚毅略一估计，这林中的树木怕是有百年树龄，也就是说，差不多有百年没有人类进入这片林子，这已经算是到了阴暗的地区了。

    皱着眉头，这两个时辰，二人都没有寻着清明草，楚毅正欲再往前走。

    赵云突然喝道：“主公，小心瘴气！”

    果然，赵云话音刚落，一阵白雾从不远处左摇右摆的飘来，刺鼻的味道让人呕吐，楚毅忙将早已准备好的头罩拿出，遮住了马匹与人的脑袋鼻嘴，并且趴在地面，加快速度爬行穿过。

    二人皆是勇武之辈，气息悠长，闭住气，四肢急动，迅速的穿过了瘴气。

    “有了！”

    楚毅刚穿过瘴气，猛吸了几口新鲜空气，正欲大呼南岭不是人待的时候，却突然闻到一股异香的味道，楚毅喜呼一声。

    赵云也发现了端倪，麟目扫去，却见十余丈外的草丛中有三株碧绿剔透的绿草，于草丛中鹤立鸡群，使赵云一眼便看出了它的与众不同。

    楚毅欣喜若狂，疾步去采清明草时，却被赵云一把拉住，楚毅正欲回首相问，却感到一阵阴风掠来，吹得树叶飒飒作响，让人不寒而栗。

    “有老虎？！”赵云抓紧了亮银龙胆枪，不断安抚着有些乱动的夜照玉狮子。

    楚毅也感到一阵阴风吹进体内，浑身不舒坦，忙一震天荒玄戟，露出不断闪烁的戟尖，谨慎的盯着前方。

    嗷呜～

    俗话说云从龙，虎从风，赵云没有料错。

    一声震耳欲聋的虎啸声响彻云霄，只见树林深处猛然蹿出一只吊额赤睛花斑巨虎，以迅耳不及掩耳之势扑向赵云，可能是它感觉赵云比较有威胁力吧。

    楚毅慌乱之下，看他猛虎，只见大虫身形庞大，比起前世楚毅见过的东北虎有过之而无不及，楚毅粗略估计了一个，大虫至少有六百公斤上下，身长一丈有余，差不多在四米左右，活脱脱的就是百兽之王中的王中之王。

    卧槽！无情！

    楚毅真的怀疑这是个修仙世界，先有张角荒玄阳，再有这不像虎的虎王！

    大虫眼睛发着绿油油的光芒，似乎早已经饥肠辘辘了。

    “嗷呜～”

    这只虎王再次咆哮一声，声震云霄，周遭的树叶扑籁扑籁的落下，旁边栖息在旁的百鸟尽皆展而去，百兽潜形！这便是虎王之威！

    楚毅紧紧盯着对峙中的赵云，混沌轮盘中不断浮现【枪绝三重】【龙胆】【独骑】

    只见大虫一个饿虎扑食将有些措手不及的赵云摁飞在地，但却没有饥不择食，而是露出狰狞的獠牙，咬向赵云脖子。

    “啊！！”

    赵云嘶声怒吼，弃了亮银龙胆枪，双拳散掌，死死抓住虎颇抵在大虫的脑袋上，与大虫较着力，不过大腿却被大虫前爪抓伤，露出长短不均的几道口子，流淌出了鲜红的血液！

    楚毅正准备帮忙，却发现拿着天荒玄戟的双臂颤抖个不停，双腿如打了铅了一般难以迈出一步。

    冷汗哗哗流下的同时，楚毅心中也是叫苦不迭，作为来自二十一世纪的灵魂，面对这种虎中之王，没有吓尿已经算是楚毅久经沙场，磨练出了过人胆量。

    未想这只大虫智商极高，见赵云双臂虽然并不雄壮，但其中所包含的力量却并不逊于自己，便用脑袋牵制住赵云双臂，两只巨大锋利的虎爪便抓向赵云的胸口。

    赵云一瞪着麒麟目，眼中仿佛迸射出一道闪电，使大虫愣了一愣，而就在此时，夜照玉狮子却似乎克服了种族与种族之间的压制，嘶鸣着奔来对着大虫就是一阵乱蹄狂踢。

    兔子急了还会咬人，更何况是捕食能力为猫科目最巅峰的百兽之王？这只大虫的体内兽性与楚毅穿越前在动物园中懒洋洋趴着等待喂食的那些观赏动物绝对不可同日而语。

    被夜照玉狮子一阵乱踢，虽然由于皮糙肉厚，没有受伤，但作为虎王的尊严又岂能如此忍气吞声？！

    当下便弃了赵云，健硕有力的双腿猛然一蹬，便犹如离弦之箭般飞窜了出去，纵身飞跃，腾空掠出数丈，将转身逃跑的夜照玉狮子压在身下。

    夜照玉狮子虽然速度无双，但爆发力又岂是大虫的对手？当然了，若是给夜照玉狮子几秒时间，绝对能甩这大虫几条街！

    再次一声咆哮，震得林中都摇晃了起来，一掌拍了下去，锋利的虎爪便犹如刚开锋的刀片一般，将夜照玉狮子脑袋后边的老树的树皮掀开，并留下了数寸深的爪印！

    “啊！不要！！”

    赵云也没想到，凭着夜照玉狮子的速度竟然会被这大虫扑住，当下也红着麟目怒吼一声，便抓起亮银龙胆枪，运尽全力扔向大虫！

    铛啷！

    一声金铁交鸣声响起，原来楚毅也挣托了身体的束缚，托着天荒玄戟赶来便带着呼呼声砸向大虫脑袋。

    却没想到大虫也非一般常虎可比，一爪拍开了楚毅的天荒玄戟，带着原本的千斤巨力与突然爆发的力量，将楚毅震得连连退后，手中天荒玄戟也差点拿捏不住。

    虎目往后一扫，瞳孔微微一缩，大虫似乎感受到了什么威胁，屁股上如同巨大软鞭的虎尾动了动，最后还是一个虎跃，闪开了如同闪电流星般射来的亮银龙胆枪。

    夜照玉狮子逃得一命，忙一腾起，四蹄如踏云狂飞，化为一道白影，消失不见。

    至于灵性比夜照玉狮子低下的追风无痕，早已不知逃到哪去了，不过楚毅二人并不担心，夜照玉狮子与追风无痕皆是灵性很高的宝马，岂会跑失。

    “嗷呜～”

    见亮银龙胆枪死死插入百年老树之中，大虫再次弹起，向着赵云再次一扑。

    “哼！”赵云发冠已被击落，黑发飞扬，口中闷哼一声，见大虫故技重施，赵云又岂会中招，一个侧身躲闪开来，顺手抓住一节树枝反扫回去。

    咔嚓一声，树枝被大虫一尾巴扫断，落地后用凶神恶煞的眼神盯着赵云，呲牙咆哮间，却再也不敢轻易出动。

    见赵云手执半节树枝，也死死盯住大虫，二人开始对峙，都不敢轻举妄动。

    一边的楚毅便使劲拔出亮银龙胆枪，壮了壮胆，便扔向赵云：“接枪！”

    赵云听讫，果见亮银龙胆枪朝自己射来，猿臂轻施，抓住枪杆之间，身形庞大的虎王也再次捕捉到机会，趁赵云接枪之际，一个箭步凌空蹿起，再次朝赵云扑去。

    “受死！”赵云一个后仰身，使大虫从头顶飞过，闪过大虫的同时大喝一声，亮银龙胆枪如同蛟龙出洞，猛的刺了出去。

    虽然大虫虎皮坚硬，并充满着韧性，但还是被赵云一枪进臀背，不过任凭亮银龙胆枪锋利异常，也只刺入三寸便再也刺不进去了，却是刺到了虎骨。

    “嗷呜～”

    大虫吃痛之下，发出一声震天动地的咆哮，同时尾巴也猛的横扫，带着风雷之声打向赵云，赵云急闪间，便扯出亮银龙胆枪，疾步而退。

    “嗷呜～”

    受伤之后的大虫更加疯狂了，赵云捏住亮银龙胆枪的手掌也有些颤抖，就算赵云身为华夏历史上第一乱世三国时期中排名前列的猛将，也有些紧张了。

    就在对峙之时，一道响亮的声音响彻！

    “不想我南岭之地竟有能敌百年虎王的人，真英雄也！看我兀突骨来助你一臂之力！”