
    文丑脚下汗血宝马比兀突骨的战马快了不止一点两点，又是先行出行，几个纵跃之下便来地赵云与颜良交锋之地。

    “此贼厉害，兄弟且与我联手拿下！”文丑丑脸猛的一震，双目迸出精光，仿佛能将眼将的空气穿透！

    手中宿铁三叉矛矛身略带弯曲，状似龟背，每一枪刺出都带有弧度，枪尖所指，鬼神莫测！

    赵云最拿手的便是体力，颜良与之斗了四五十合潜力爆发之后便已经气喘吁吁了，但是赵云却是呼吸平稳，气息悠长，毫无疲力的现象。

    只见颜良奋起，不断招架来袭的亮银龙胆枪，而文丑却是趁机刷刷刺出几道矛影，矛锋所过，便将赵云的攻势彻底瓦解。

    啊！

    被颜良文丑联手进攻，饶是赵云也倍感吃力，赵云陡然大喝一声，身后缓缓浮现一道淡淡的麒麟虚影，亮银龙胆枪哗啦的施展开来，漫天皆是白色枪尖的影子，根本无法判断哪个是真，哪个是假。

    暴雨梨花枪！

    文丑眼神凝重，宿铁三叉矛左支左挡，却也被赵云舞得飞快的枪锋将战袍贯穿而过，最后找到机会猛的架住亮银龙胆枪却也被震得气血翻滚，胸口发闷。

    文丑根本没有料到赵云枪法如此超绝，连他自以为傲的血气力劲竟然也比赵云弱上那么一筹。

    “决一死战罢！”

    文丑怒喝一声，想他兄弟出道以来，何曾如此狼狈过，身为联军中无敌猛将的他岂会退缩，元气逆转，浑身血液不断奔涌，就像要燃烧起了一般，宿铁三叉矛与颜良的金煌雕龙刀配合在一起，一左一右对赵云显成夹攻之势。

    【刀绝二重】

    【枪绝二重】

    【河北双雄】

    赵云麟目扫视，元气飞转，从手心流转百汇之处，竟化为一道淡色气体加持在亮银龙胆枪，面对勇力无匹的河北双雄，虽然守多攻少，却没有落入多少下风的现像。

    “大哥休慌，兀突骨来也！”

    兀突骨胯下战马虽不及夜照玉狮子与汗血宝马那般无双，但也算神骏，待颜良文丑与赵云斗上十数合，便已飞马杀到阵前。

    “兀那无耻小儿，先吃我一刀！”兀突骨双眼猛的迸出一道光线，瞪射向文丑，一股强大的杀气从身体中散发而去，手中龙麟破灭刀便早已化为一道白色光芒从空间划过。

    【神力二重】

    文丑听到风雷声响，眉目一凝，也估算到到来者武艺不低，连忙奋起一枪与颜良合力荡开赵云，手中宿铁三叉矛施展开来，快如闪电，后发而先至，击打在龙麟破灭刀的刀身上。

    两股气势交汇，一阵气流涌动，狂风大作，飞沙飞石！火花飞溅间，兀突骨神色一震，眼神微微一凝，紧紧盯住了文丑，口中却道：“没想到你这丑鬼武艺还不赖！”

    “你今日必死无疑！”文丑听到兀突骨说他丑，气得面目狰狞，声音传出，手中宿铁三叉矛便不断刺出，与空气摩擦之时，常常发出“嗞嗞”声，可见文丑枪速之快！

    颜良强震精神，舞起金背雕龙刀勉强防住神色淡然的赵云，与文丑联合做战之时，二人也是默契度大增，与赵云与兀突骨两大高手你来我住，虽然被压在下风，却也是难分胜败。

    “哼！”

    赵云威震天下，与颜良文丑这种小角色相持良久，却见二人配合默契，将各自的缺点弱处皆防护得滴水不漏，不由得心头火起，口中气哼一声，背后麒麟虚影便是猛的一凝。

    却见赵云气息一变，杀气铺天盖地而出，蓦然从夜照玉狮子上一跃而起，一杆亮银龙胆枪如同银龙出海，汇聚了天地威能，化为一道巨大匹练猛的朝文丑卷去。

    文丑警惕信号响彻不绝，当下岂敢怠慢，奋力一枪帮助颜良逼退了兀突骨之后便一展微微弯曲的宿铁三叉矛，双臂贯入了全身力量，也是化为一道光团与赵云亮银龙胆枪刺去。

    铿！！

    亮银龙胆枪与银杆盘龙枪纵横在一起狂压而下，火花到外乱溅，直震得二人的躯一震，虎口发麻，胸中气血随之震荡，体内元气随之缭乱。

    “常山赵子龙，果然名不虚传。再来！！”文丑丑脸一阵苍白退却，红润一到便又嘶声吼道。

    文丑受了赵云全力一击的情况下，登时豪情大作，抖擞精神，手中宿铁三叉矛如墨泼洒，矛影层层叠叠从四面八方的狂扫而来。

    赵云落回夜照玉狮子，眼神中没有半分的松懈，手中亮银龙胆枪枪锋似雪，荡出旋转气流，震得八方乱颤，如狂风暴雨般扑向文丑。

    两枪并起，一杆杆宿铁枪，矛头三叉锋如刀，一杆杆亮银枪，枪尖锋利，交缠在了一起，只见漫天的火光与枪影四处激射，如同后世一个环形的气场。

    转眼之间三十回合走过，赵云一枪更比一枪，气势愈来愈强，打得淋漓尽致，文丑输了招法却不输气势，口中不断咆哮怒吼朝赵云疯狂的挥矛刺去，虽然勉强稳住了败势，却也徒于奔命般。

    颜良与兀突骨原本双刀齐震，斗得齐鼓相当，难分难解，可两人开辟出一方战场之后，没有了文丑的配合，颜良又非巅峰状态，空门常开，而兀突骨却是越战越勇，神勇无敌，竟将颜良死死压在下风，显然不出十个回合必然败北

    两万盟军先锋刀枪并举，杀气凝然，在自家将军的带领下骑兵在前，步兵在后，弓箭手压阵缓缓出动。

    作为南征北战的南疆军，岂有怕过的一天？虽然敌众我寡，但数千战骑却没有丝毫退让，战马飞驰，烟尘飘舞。

    两股洪流如同火星撞地球，在卷起漫天烟尘的天地，展开血的争锋！

    直战至夕阳西下，硝烟缓缓散去，如血的残阳照亮了戈壁下那遍布四方的残肢断臂，破戟断刀。

    鲜血缓缓流动，朝下方土地中慢慢惨透，最后镶嵌在了土地之中，给大地加马一件殷红的处衣，触目惊心。

    长兴城外的大寨中，王猛身披紫金色重甲映着那抹残红，却反射出不同的残阳，腰间挂着一柄宝剑，弥漫着的杀气含苞待放，手中拿着一纸书信默默观看，座下一匹神骏异常的战子缓步而行，年轻的脸上让人猜之不透。

    四万大军紧随而来，一路上浩浩荡荡的进入了大寨之中，枪戟不停的晃动之间，杀气弥漫而出，使得大寨之中多了一股难以说明的气氛。

    拥有曹纯、风云、花荣、刘坤、曹真五员大将，总共四万有余百战步骑握在了王猛的手中，王猛是在楚毅军未到之前建立奇功？还是在袁绍的三十万大军打击下，折戟沉沙？

    “主公，朱休穆将军奇袭了贵兴，将贵兴郡校尉斩杀后将守军打乱编入了队伍，为恐有贼子作乱，便亲自坐镇贵兴，贵兴一郡之地的士族豪强被百姓告发，纷纷释房家奴，交出了土地，朱休穆将军请命主公令人坐镇，调布粮草，他好去拿下贵兴其余未降县城。”行军之中，戏志才手摇云清扇向楚毅禀道。

    “蒋钦将军率领二万余人右翼军已与赵云将军汇合于长兴城之东，建下右营与王猛将军的军队形成犄角之势。”

    “后军以步卒居多，我便先与恭正、胡车儿、山鹰三人统率陷阵营与虎贲营先北上驰援先往长兴坐镇，你便与林教头统率大军在后缓缓而行，沿路险峻得留下兵马防守，小心袁本初统小部人马袭后，另外荒南县内让董厥坐镇即可，董厥此人文武双全，荒南县如今又不是前沿阵地，便让廖化与赵雨统率一万人马驻巡地方，若是蛮族发难，也好早日援助刘池与洪海，元县虽然改建得雄伟高大，但没有如同天云关这种雄关驻守，凭着五六万人与区区刘池洪海，我还是十分担心。”楚毅皱眉思考一番便向戏志才嘱咐说道。

    “至于朱桓，便让他传檄定四方，若有不从者，便令服从者攻之，以我看来，如今贵兴之地即然未曾与会盟长兴，显然是靠向我方。”

    “长兴的确需要主公坐镇，长兴联军虽然大多都是些酒囊饭袋之辈，但也有不少名士参与其中，我军还是寡少，小心为妙。”戏志才道。