
    哈坤身披战甲，手执巨刃，当日便率领五万北原骑兵，卷起冲天煞气，朝威南郡而去。

    哈坤面露煞气，双目含霜，麾下军师朱立见哈坤如此愤怒，唯恐哈坤做出蠢事，劝慰道：“元帅不必太过难过，副帅之才，天下皆知。世言那楚君遥礼贤下士，好才如命，其军师原来南疆一县县吏戏志才有过人之处，必等戏志才前去劝降，副帅十有八九还在世上。”

    哈坤虽怒火中烧，却也对朱立的分析很赞同：“世人皆知我哈坤兄弟情比天地，可同生死，同富贵，我料楚毅小儿也算是少年英雄，气量宏大，不会滥杀，就算他是小人，也必然会以我弟为筹码以达其需求。”

    哈坤想了想，也觉得楚毅不会杀哈达的可能性高，而是会以哈达来威胁他。

    “如今楚毅名震天下，还是踩着我北原之人而上位，必然心高气傲，只须一纸战书，荒野公平一战，必使楚毅后悔终生。元帅也可轻易擒下楚毅，以换副帅。”朱立身着将军打份，提着长枪，献计道。

    他很自信，凭哈坤麾下五万南征北战的北原铁骑，在荒野田地，便是楚毅有十万大军，也必败无疑！

    “希望如此，若楚毅小儿敢出城一战，必得给他一点教训，知我北原人勇悍！”哈坤恨声道，他兄弟二人亲密无间，如今楚毅却毁了他弟弟哈达的前程。

    这仇，不共戴天！

    周廷知道哈坤去了威南郡，但也并未怪罪，一是他和哈坤属于平等阶级，并不能节制哈坤，二是因为哈坤虽然去了威南郡，但却也留下了数万精锐铁骑，助周廷攻城。

    不过如今粮草告急，并且久攻平郡不下，天幽州民心不定，周廷准备歇息数日，养精蓄锐，一举进攻，看看是否有机会夺下平郡，若是没有机会，或许应该为未来考虑考虑了。

    周廷萌生退意。

    郭星自知弟弟郭明被楚毅大将高顺射杀，也憎恨良久，向周听请命往威南一战楚毅。

    不过被周廷以军中无人可代驻守翼营拒绝，而郭星最服周听，也没有再言去威南。

    只是那卢卫谨守北朔城，不求有功，只求无过，郭星也对北朔郡无可奈何，只能对峙。

    府内正在清点战利品的楚毅听见脚步声，看向来人，正是胡车儿，”

    “主公，北原人于城下射上战书来了。”胡车儿拿着战书道。

    楚毅拿过一看。

    “本帅哈坤，狼神大人麾下四大狼神将之一，闻楚将军大名，如雷贯耳，我北原之人，最敬勇士，明日午时，旧川口公平再战，不知敢否前来？”

    字如行云流水，一气呵成，那哈坤应该练过书法。

    旧川口公平再战，这是说我胜之不武？

    楚毅心中暗暗思量起来，到底去，还是不去？

    若不去，被北原人嘲笑不算，也使天下人心中对白己的印象一落千丈，且在兵力对等的情况下，若不出战，即不为名将所为，被天下人所不耻。

    但若去，自己虽有八百陷阵，数千虎贲亲骑，但自己对威南郡中人马并非熟悉，无法做到得心应手的指挥，如果前次水淹哈达，一面倒的进攻还好，若展开白刃战，还很难知道结果。

    就算楚毅如今也算小有名气，杀伐果断，也踌躇了很久。

    最后，楚毅终于一拍板，去！堂堂七尺男儿，兵力对等，有高顺，胡车儿，曹纯、廖化、山鹰这等大将，陷阵营这支三国时期四大特殊兵种之一，还怕他北原人不成！

    翌日。

    老天爷很给面子，散去湿气，天气明朗，轻风吹拂间，使楚毅感到一阵安逸。

    留下刚刚回来的戏志才数千人守城，以防有哈坤使诈，便带了剩于四万步骑，以高顺的陷阵营开路，前往旧川口。

    刀戟如林，人马嘶鸣。

    五万北原骑兵挂弓执刀，双目冷漠，看向已经布好阵势的楚毅军。

    两阵对圆，阵角开处。

    哈坤出马怒骂道：“楚毅小儿，你还真敢出战，还算有点血性，不像穆显那老王八，懦弱无能，胆小怕事！不过今日，却不能与你归还。

    “今日必擒下你！”

    “无知鼠辈，穆显元帅英明神武，其中思量，岂是你之小辈可以知道，至于我敢出战，非我对穆显元帅之策有不同意见，实是与一群土鸡瓦狗对战，我有何惧哉？！”

    楚毅一点也不吃亏，扬声大骂的同时也将北疆军士气提高不少。

    “废话少说！今日便让你看看我北原勇士之威！将士们，冲锋！！”哈坤阴着脸，扬声嘶吼。

    五万骑士齐齐一震，缰绳起处，万马齐奔，刀戟同举，整个旧川口，烟尘滚滚，甚至都摇晃起来。

    楚毅不敢怠慢，也大声令道：“给我杀！！将这群草原鼠辈赶回他们的草原！！”

    无尽的旷野中，密密麻麻的黑点从两面进发，撞岔进去，乱作一团。

    两军主帅相遇。

    “啊！！”

    哈坤怒吼一声，执刀斩来，银光飘舞间，楚毅猛然将戟上月牙截住，感到虎口一震，哈坤也感觉楚毅劲道不小，但也不惧他，轻蔑的瞥了眼楚毅，再次挥刀斩来。

    “死来！”

    楚毅英眉直竖，怒戟狂击，哈坤实力太强了，任楚毅全力施展《吞天灭地戟法》中的基础戟法，却战不倒哈坤。

    哈坤刀刀有力，劈斩间风雷霍霍，让楚毅感觉压力倍增，楚毅心中暗暗估量，这个哈坤，怕是比蛮族第一勇士孟武弱不了多少。

    两人交锋，大战二十个回合，楚毅知道，再不出杀手锏，怕是要被哈坤击败了。

    “霸气纵横！”

    楚毅神色一肃，迅速吐出了《吞天灭地戟法》第一层的名字。

    戟法一变，源源不绝的力劲从双臂散发出来。

    招如其名，楚毅像变了一个人般，戟法霸道，劈斩之间也是狂暴无比，这精妙绝伦的戟法让哈坤一时间都抵挡不住。

    两人神色都凝重了起来。

    战场上，两边号角齐鸣，将对将，兵对兵。

    将士们开始冲杀，喊杀声响成一片，北原人借冲锋之势将北疆军冲杀退了数十米，损兵过千后终于被列阵以待的长枪兵挡住攻势。

    陷阵营执刀提盾，阻挡了大部分冲势。

    站住脚根后，开始配合着将北原人屠杀，北疆兵马也是燃起血性，举刀扬矛杀向北原骑兵！

    旧川口两面为山，山中却是平地广阔，两军近十万人马在此展开白刃战。

    旗帜飘落，血肉横飞，无尽的残肢断臂。

    高顺与胡车儿一左一右，各带一支骑兵冲阵，身先士卒，无人能挡！

    破阵枪过处，盾碎人亡！链子砸过，头脑迸裂！

    战场上，瞬息万变！一瞬之间，便生死未卜。

    哈坤见北疆军竟是无比英勇，在高顺胡车儿二人的两支尖刀部队与那最前方的八百重甲步兵的带领下爆发出了无比强大的杀伤力，竟将北原人骑兵压制住冲锋之势，若再过一段时间，必落下风。

    哈坤接了楚毅攻来的几戟，大刀一转，斜斩向楚毅，待楚毅挡了一刀还未缓过劲来时，哈坤飞马而退。

    楚毅一惊，正待追袭，几名北原统领杀来，奋力拦住。

    哈坤大声下令：“撤退！！”

    令旗舞动，满山遍野的北原人如潮水般退去。

    赢了！

    所有北疆军都感到不可思议，这可是五万北原精锐铁骑啊！

    然而楚毅却感觉到一种爆风雨来临的压抑。

    猛然间，楚毅回过神来，想到了什么，忙惊怒下令：“骑兵冲锋！大盾手向前！步兵在后！陷阵营跟我来！！”

    然而却已经晚了。

    北原人纵横飞驰间，箭矢飞过，北疆军纷纷中箭倒地。

    在惨嚎声中，夹杂着楚毅的惊呼声，似乎说明这一切，都已无法挽回。

    会骑射的可不止他南疆战骑，还有北原铁骑，天幽铁骑，天凉铁骑，天并铁骑……