
    南岭位于天之大陆南部，地势险恶，有“不毛之地，瘴疫之乡”之称，山险路恶，其中虽有近道小路，却是多藏毒蛇恶蛟，时常之间烟瘴大起，气毒弥漫，且水不能饮，果不能摘，自古以来唯有一代雄主雍武帝统百万步骑，历经困扰，百次死战，又仗兵锋甲士之兵，得以使蛮族臣服投效。

    南岭之中生活着一个种族，曰：蛮。

    中原人称之为蛮族或南蛮，蛮族之地，离中原甚远，人多不习王化，如今再反，收服甚难。

    南岭广阔无边，竟也有中原四五个天州大小，人口千万，带甲百万，威震一时。

    由于南岭气候温差较大，且常有险山恶水，虫狼虎豹拦路，使得蛮族自古便彪悍勇猛，不惧生死。

    南岭之地，共分十二洞，各洞自行治理，不过若蛮王有令，即得迅速集结行动，与北原族长狼神之职大同小异。

    由北到南，即金刚洞，洞主金环三结；金刚洞东南八百里为银坑洞，洞主董荼那；银坑洞东南五百里为五溪洞，洞主孟获；金刚洞正南七百里为清明洞，洞主孟优；五溪洞正南六百里为银冶洞，洞主刘江；清明洞东南四百里，银冶洞西南三百里为西洱洞，洞主孟武；西洱洞东南百里为万安洞，洞主孟余；

    万安洞西南四百里为秃龙洞，洞主蛮龙大王，自号蛮王，不听孟余号令，仗着地势凶险，作威作福，孟余虽有七洞精兵五六十万，却也奈何他不得。

    秃龙洞正南三百里，为梁都洞，洞上有山，环抱其洞，洞产小麦粮草，洞中蛮族富足，洞主代战，与蛮龙大王联手，抗拒孟余，虽孟余常以北伐为由，使得二人不得不出兵相助，却往往只数千而已；

    梁都洞正南千三百里，为八纳洞，洞主风寒深通法术，能呼风唤雨，常有虎豹豺狼、毒蛇恶蝎跟随，麾下八万神兵，不穿衣甲，裸身赤体，面目丑恶；身带巨盾一张，四把尖刀，号称牌刀獠丁军，英勇无敌，于八纳洞内除了东南千五百里的乌戈洞与盘蛇洞，无人敢惹；

    乌戈洞洞主残彪，身长丈一，不食五谷，以生蛇恶兽为食，身有鳞甲，刀箭不入，其手下兵卒，魁梧健硕，幼习武艺，俱披鳞甲，能飞山越岭，号称蛮越军；

    乌戈洞正东偏南百余里为盘蛇洞，洞主沙翼，面貌丑恶，身长六尺，臂长三尺，能生撕虎豹，力裂荒石，麾下数万精锐，能驱动虎兽，以巨象为骑，象兵。

    沙翼的象兵与孟余的蛮戟士，风寒的牌刀獠丁军；土彪的蛮越军号称南岭四大最强兵种。

    雍安帝七年春三月，蛮王孟余令三弟孟获，四弟孟优，并金环三结、董荼那、忙牙长等驻守天云关隘口，以防南疆军进攻。

    便令孟飞率蛮戟士为先锋，孟武为大将，刘江为军师，魅影等人皆随行，共起蛮兵三十余万，从万安洞三江城出发，直取秃龙洞，誓要一统南岭之地。

    秃龙洞洞主蛮龙大王仗着地势险峻，分兵驻守诸处关隘的同时，向三百里外的梁都洞洞主代战求救，代战也知道唇亡齿寒的概念，便大起八万人马前来助战，两军胶着，各有胜负。

    天云关隘绵长数十里，上接云天下接地表，崇墉百雉，将入蛮之路隔绝开来。

    关隘城门下，数十蛮兵执矛握刀，排查着进城的人士，以恐有细作进入。

    “你们哪个洞的？什么时候出的关？去中原作甚？”一个什长皱眉看向面前的二人，面带怀疑之色，恶言厉色的说道。

    “我兄弟二人，原是清明洞人氏，只因少时战乱，便流浪到中原居住，如今听闻蛮王雄才大略，英气风发，便欲往三江洞投靠蛮王大人。”面前的青年相貌刚毅挺拔，面容大众，身着中原白色长袍，并未穿蛮族的彩色劲装，不卑不亢的说道。

    “嗯，你们手执兵刃，看上去的确是像去投军，即然都是蛮中兄弟，那便快快进关吧。”那什长看了赵云几眼，最后并没有为难，只是因为赵云后边一个身着黑袍的俊逸青年隐蔽中塞给了那什长一锭金子。

    金子，天之大陆皆通用。

    赵云心中有气，对阿谀奉承的什长不偢不倸，与楚毅一起，各自牵着神骏的宝马，进入了天云关隘口。

    天云关内却是人声鼎沸，各地蛮人来来往往，呼卖声连绵不绝，竟是显繁华之状。由于关内不允骑马，楚毅与赵云二人便牵着马匹，就欲穿过天云关，朝金刚洞而去。

    行走间，赵云麟目猛然迸出精光，仿佛空间都被划过一道痕迹，用布包裹住的亮银龙胆枪枪尖露了出来。

    楚毅托着的天荒玄戟也显出一节戟尖，谨慎的看着面前的老道，冷汗缓缓从头上滑落。

    楚毅心中如同惊涛骇浪，他感觉他心态已经很好了，但碰到这个能缩地成寸的老道，还是吓了他一跳。

    老道身穿松散的道袍，白发自然的披在肩上，不显老的面容挂着微笑，手中一把很平常的道家拂尘。

    “楚将军不必紧张，老道此来并无恶意。”老道见赵云亮银龙胆枪显出，麟目寒光闪烁，温度都下降了几度，连忙一甩拂尘，微笑的说道。

    “且移步。”楚毅示意赵云收了亮银龙胆枪，虽然二人简单的易容过了，可是手中兵器却不可能再次回炉改造，万一身份被认出，那就不妙了。

    见老道并无恶意，楚毅便先行往隐蔽处而去，心中却在大叫，这是修仙世界？！

    老道漫步跟上，楚毅与赵云虽是匆匆而行，老道却丝毫不见掉队。

    楚毅聚神看统会荒玄阳，脑海中那个神秘的混沌轮盘上缓缓凝结出了一张人物卡片。

    人物姓名：荒玄阳

    人物表字：无

    人物年龄：一百五十

    人物级别：武力——7星，统率——3星，智慧——6星，政治——4星

    人物天赋：

    属性1【篡改】寿元为基，精血为引，篡改天命。

    属性2【领域】领域之内，随心所欲，十米化一，战斗时出其不意，逃跑能力增加。

    人物介绍：天荒山天荒殿现任殿主。

    “卧槽，荒玄阳也太无情了，还让不让穿越众混了，本将军手下就一个6星赵子龙，这荒玄阳是本将军见到的第一个7星猛男，却是敌非友。”楚毅花容失色。

    楚毅只感觉压力山大，听见荒玄阳这名，楚毅便联想到从天雍归来，路过天荒山的天荒殿时，自己在天荒山脚大放厥词，不由得有些担心荒玄阳突然发难。

    就在楚毅心中震荡的时候，荒玄阳金赤的卡片已经散去，取而代之的是一连串的各色张卡片。

    人物姓名：公孙瓒

    人物表字：伯珪

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——5星，智慧——3星，政治——3星

    人物天赋：【义从】统训精锐部队白马义从，统率值增加，武力值增加，所属白马义从士气增加，纪律性增加。

    携带人物：兄弟公孙越、大将严纲、单经、关靖、田楷，

    携带宝物：【北平战槊】公孙瓒所使武器。

    人物介绍：东汉末年群雄之一，讨董时十分路诸侯之一。

    ╱

    人物姓名：赵匡胤

    人物表字：元朗

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——5星，智慧——5星，政治——6星

    人物天赋：【黄袍加身】做为主公时四维增加，做为皇帝时四维增加。

    携带宝物【盘龙棍】：赵匡胤所使武器。

    【青骢马】：赵匡胤所使宝马。

    携带人物：兄弟赵光义、军师赵普，大将高怀德、石守信、呼延赞

    人物介绍：北宋王建立者