
    “在下常山真定人也，姓赵名云，字子龙，闻将军有救国之心，仁义之名，特来相投！若是不弃赵云出生卑贱，赵云愿助将军征战天下！”不用胡车儿提醒，赵云便知道于门槛打量的自己的年轻将军便是楚毅，当即执枪抱拳，神色恭谨的行礼道。

    “子龙文武双全之名天下皆知，何故如此自谦？子龙虽出生于微末，那楚毅又何尝不是？”楚毅见了真人，强压下心中的激动，当下抱拳还礼道，“还望子龙助我一臂之力，为天下百姓出一份力！”

    “将军仁义如此，赵云岂敢不从？”赵云很流畅的说着，但说完又似乎猛然想到了什么，轻喃了几字。

    “玄德……兄长？”

    声音虽然很轻，但还是被竖起耳朵的楚毅听见。

    楚毅听罢心中一凉，不是轮盘出品必属精品吗？怎么会还记得他的玄德兄长？！

    就在楚毅胡思乱想时，那边的赵云已经是激昂出声，迅速拜下：“赵云拜见主公！”

    “子龙请起！”楚毅颤抖着双手将赵云虚扶起来，大声说道，“本将如今得子龙，如鱼得水也！他日必以仁义为先，百姓为首，还天下个朗朗乾坤！”

    水，好多水……戏志才，高顺，赵云都是水……

    由于赵云是楚毅召唤出世，植入身份又是楚毅的仰慕者，所以收得赵云，出其的顺利。

    “赵云必竭尽愚钝，誓死效忠！”赵云肃然再跪行礼。

    被楚毅虚扶而起后，又起身向楚毅介绍道：“这位便是家兄赵风，字子虎；这位是小妹赵雨……”

    “将军当下，赵风有礼了。”赵风语气淡定从容。

    “赵雨有礼了！”赵雨说话简洁大方，宏亮活泼。

    “二位快快免礼。”楚毅收了白马银枪赵子龙，很是开心舒畅，当下更是和颜悦色的让二个免礼。

    “这赵风为赵云之兄，却寿命不长，能力平平，顶多也就一郡之才；不过这赵雨却是不错……”楚毅暗中评价。

    “本将素知子虎有过人之才，如今便充入将军长史戏志才麾下为副手吧。”楚毅先对赵风道。

    见赵风颔首答应后，楚毅便又向赵雨道：“赵雨虽为女儿之身，却巾帼不让须眉，一身气势更比一些沙场将军还要凌厉，便充任本将亲卫营统领一职。”

    “子龙文武双全，有过人之能，便为校尉，自领一军。”楚毅又向赵云道，从平民到校尉，那可是天差地别，赵云连忙行礼答谢。

    赵雨执枪抱拳领命。

    楚毅又勉励三人一番，告诫什么兢兢业业，恪尽职守，本将是不会埋没任何有才之士，不会让明珠暗投，瓦釜雷鸣的事情发生。

    与赵氏三兄妹说了几句客套话之后，楚毅便与胡车儿领着赵云三兄妹进了平南将军府。令亲卫收拾房间与赵云三人暂住，三人便拿了行礼，拜谢而去。

    楚毅得了赵云助战，顿时感觉到朦胧的天地豁然开朗，连书桌上那些以前楚毅恨得要命的军务，也感觉那么可爱。

    就在楚毅心神澎湃之时，却感应到混沌轮盘又有了变化，连忙聚集心神一看，却见轮盘中赵云那张卡在轮盘中一闪一闪的发着橙色光芒，最后竟是如气泡爆开般“嘣”的一声。

    轮盘中间的卡片碎了，但周边刷新的五张卡片竟然齐齐一动，进入了混沌轮盘之中。

    嗯？！

    楚毅一惊，这是什么情况，又来五张卡片？！可是四个任务一个都没显示晋升啊。

    楚毅正犹豫间，却见那五张卡片第一张已经自主翻开。

    人物姓名：刘备

    人物表字：玄德

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——4星，统率——5星，智慧——4星，政治——5星

    人物属性：属性1【矫仁】戏至巅峰，不知真假。

    属性2【毅成】每一次失败，都能从中领悟到许多未知，从而成长

    人物介绍：汉末三国时期蜀汉君主，汉昭烈帝。

    携带宝物：1——雌雄双股剑：刘备所使武器。

    2——的卢宝马，刘备所使坐骑。

    携带人物：1——结拜二弟关羽

    2——结拜三弟张飞

    3——发妻甘夫人

    4——儿子刘禅

    5——好友简雍。

    楚毅还没搞懂什么情况，一脸懵逼之时，却见属于刘备的那张卡片再次破碎。

    第二张卡片缓缓翻开。

    人物姓名：孟获

    人物表字：未知

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——3星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物属性：无

    人物介绍：三国时期南蛮蛮王，刘备死后作乱，为诸葛亮平定。

    携带宝物：1——松纹镶宝剑：孟获所使武器。

    2——卷毛赤兔马，孟获所使坐骑。

    携带人物：1——大将金环三结

    2——大将董荼那

    3——大将阿会喃

    4——大将忙牙长

    5——弟弟孟优

    等属于孟获的卡片破碎消失，楚毅神色渐惭沉重了下来，他猜测到了一些。

    人物姓名：张角

    人物表字：未知

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——1星，统率——4星，智慧——4星，政治——3星，特殊属性妖法——7星

    人物天赋：天赋1【不死】：施展太平妖法，可以使所属之人感到不痛不痒，似有不死之身。

    天赋2【神降】于黑雾中召唤五百黄巾力士从天而降。

    人物介绍：汉末三国时期黄巾起义发起者，大贤良师，天公将军。

    携带宝物：天公宝杖：张角所使武器

    携带人物：1——二弟张宝

    2——三弟张梁。

    到这里，楚毅不淡定了，他能接受一个打十个，但张角这又是不死身，又是召唤黄巾力士，这还怎么愉快的争霸天下？

    人物姓名：乐进

    人物表字：文谦

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——3星，智慧——2星，政治——2星

    人物属性：属性1【果敢】：果断勇敢，激发潜能

    属性2【闪电】：如一道闪电斩落。

    人物介绍：汉末三国时期曹魏五子良将之一。

    携带宝物：无

    携带人物：无

    ╲

    人物姓名：李严

    人物表字：正方

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——4星，智慧——3星，政治——4星

    人物属性：【镇方】镇守一方，沉稳持重

    人物介绍：汉末三国时期蜀汉大将

    携带宝物：无

    携带人物：无

    ╲

    人物姓名：踏顿

    人物表字：未知

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物属性：无

    人物介绍：汉末三国时期辽西乌丸首领。

    携带宝物：无

    携带人物：无

    五张卡片散去，混沌轮盘中再次呈现的还是【杀】【名】【势】【爵】四个任务进度，周边又刷新出了五张卡片。

    “如果本将军预料得不错，这回天之大陆热闹了，刘备、张角，孟获都出来了，只是关二张三都归刘大耳了，还好猪哥还在，赵四也被本将军捷足先登。”

    楚毅已经拿笔将刚才卡片中的东西一一记录下来。