
    刘江手握配剑，被身边百余名亲骑簇拥着，眼中闪烁着精光，口中则不断怒声指挥蛮骑追杀赵云。

    近百热血蛮骑，抖擞精神，骤马追来。

    赵云拨转马头，反身大喝一声，直冲入阵中来，银枪起处，纷纷落马，各各倒退，赵云勒马而立大呼：“鼠辈何不惜命？！”

    余下蛮骑大怒，复来追赶，赵云银枪再起，挑死数骑，杀散众军，竟又挺枪纵马，再复杀来。

    孟获见了，勃然大怒，抽出松纹镶宝剑，厉声大呼：“敌将如此猖獗，谁与我擒之？！”

    “末将忙牙长愿往！”

    言未尽，一将应声而出，只见此将使一口截头大刀，骑一匹黄骠马，来取赵云。

    “啊噶！”

    忙牙长奋起，截头大刀带着破风声猛然劈向赵云，赵云拨开流矢，刺退数骑，人借马势，后发制人，竟一枪将忙牙长劈于马下，赵云纵马赶来就欲再复一枪将忙牙长杀死，而孟获麾下大将金环三结恐忙牙长有失，早已赶到，抡动大刀截住赵云银枪，却也被震得双臂酸麻，大惊之时忙向不远处杀来二将大呼：“快快助我！”

    飞马杀到的阿会喃与董荼那忙纵马舞刀，将赵云围在核心。

    赵云银枪乱舞，枪法不乱，斗了数合，三将苦苦缠斗，料敌不过，救了忙牙长，便拨马败走。

    赵云哪里肯舍，暴吼一声，宛若雷霆，将十数蛮骑震得纷纷落马，夜照玉狮子一跃飞起，如插翼之虎，倏地飞过数丈，落在忙牙长、金环三结、阿会喃与董荼那的前方。“纳命来吧！！”

    一道白色虚影缓缓于赵云身后浮现，楚毅定目一看，模糊间也看得不太清楚，只是隐隐觉得，像一头玉色麒麟！

    赵云麒麟目瞪圆，眼暴精光，全身散发出惊涛骇浪的气势，惊得四将无不倒退！只见赵云嘶吼一声，如与张口咆哮的玉色麒麟融为一体，枪若流星，搠向忙牙长！

    “给我冲！！”楚毅看得血液倒流，只觉得一股力量注入身体，急需发泄，见戏志才并没有反对，便一拨追风无痕，杀出阵去。

    呜呜呜……

    悠扬的号角声响起，六千战骑，早已饥渴难耐，纷纷瞪着双目，举着战刀，暴喝着杀出。

    胡车儿手提镔铁链子锤，不断将蛮骑爆头，山鹰力舞大刀，将一个个蛮骑斩落，楚毅天荒玄戟舞动间，亦有千均之力，将蛮骑连人带马，砸成肉泥。

    “嘭”的一声，忙牙长劈出的截头大刀遽是荡开，脸上尽是不甘和惊骇的神情，紧接着，却见虹光一道，如见麒麟飞爪，忙牙长根本就来不及抵挡，痛叫一声，正见赵云刺出的亮银龙胆枪刺在忙牙长的胸膛之上，生生将其铠甲破开。

    “啊！敌将安敢如此？！”金环三结、阿会喃和董荼那纷纷瞪目咆哮，手中大刀斩向赵云。

    血液，飞溅。

    击飞而去的忙牙长，眼角睁得迸裂，显得狰狞而凶狠，就像是一头濒死的野兽，狠狠地瞪着征袍染血，满脸淡然的赵云。

    “啊！”忙牙长得金环三结三人围魏救赵保得一命，心惊胆跳之余，更是嘶声地叫了起了。

    “挡我者死！！”赵云大喝一声，看也不看忙牙长一眼，马飞，枪起。

    电光火石之间，赵云如同一柄无坚不摧的绝世宝剑，插入了蛮骑的队伍之中，亮银龙胆枪在他手中，轻若鸿毛，舞得密不透风！

    一声声惨叫，接踵而来，响不绝耳。

    只见赵云纵马驰骋间，蛮族战骑却只能人仰马翻，被赵云冲撞得如波开浪裂。

    阿会喃紧紧捂住咽喉，鲜血流淌不止，眼中活力渐渐消失，不久便一头撞于马下；董荼那拖刀纵马，捂住肩上伤口，纵马而逃；金环三结被枪杆砸于地上，忍着体内的翻江倒海的巨痛，扶起身受重伤的忙牙长，绝尘而去。

    随着赵云昭显其武，刘江心境却开始变化起来，急是瞪眼大喝：“退回寨中！”

    蛮族骑兵听了，纷纷丢盔弃甲，策动战马向寨门拥去。

    孟获见赵云不断冲杀，恍然间，忽然觉得想依仗着数量取胜的自己和这些士兵，不过是一群不知天高地厚的井底之蛙，而赵云却是一条怒张血盆大嘴的恶蛟。

    于是，作为统将的孟获先是乱了，而猛然见赵云纵马挺枪，朝他这杀来时，吓得令蛮骑不断向赵云围去。

    随着孟获一声又一声的催促，一队队士兵如同无头苍蝇般向赵云扑了过去。

    而对于独闯敌军的赵云来说，敌军越乱，便就越是有利！见蛮骑自乱阵角，暗喜不已。若是孟获能保持冷静，让麾下步骑组建防线，但恐被围的赵云倒也不敢深入腹地，这样一来，赵云迟早要撤，而孟获到时随机应变，堵截赵云的归路，就算赵云再是威猛逆天，也有力竭之时，到时候便是诛杀赵云的大好时机。

    对付这种能披靡于天下的绝世猛将，这种方式便是最好的办法。

    在另外一个世界，韩信十面埋伏，将项羽逼入垓下，以车轮战杀得项羽筋疲力尽，最终不可一世的项羽也只能自刎于乌江。

    可惜，孟获并不能运用自己的智慧，而且就算用了，就凭这点兵马，还真困不住能在长板坡七进七出的常山赵子龙。

    “咚咚。”

    “咚咚。”

    这是马蹄声在大地之上传来的声响，原来楚毅所率六千战骑杀败了近万蛮骑，却见蛮人士兵争先恐后的冲进营门，形成堵塞，楚毅怎能放过如此好时机？当时便一举天荒玄戟，嘶吼道：“兄弟们！南疆的好儿郎！可敢闯一闯这拥有四十万蛮兵的营寨？！”

    “有何不敢！！”高顺、胡车儿、曹纯、廖化、山鹰、风云，纷纷厉喝着舞动兵器，策马飞驰，似乎也被楚毅的豪言壮志鼓舞起来。

    楚毅驾着追风无痕，六千战骑速度不断加快，想要凭借战骑的强大冲击力来一举击破营门。

    不得不说，以南疆战骑的强大冲击力，寻常营门绝对是很难挡得住它的冲击。

    可惜，他遇到的不是寻常将领，而是拥有孟余、孟武、刘江的强大阵容。

    营墙之上，肃然无声，唯有弓弦因被拉得太紧，而发出不堪重负的嘎吱声。

    楚毅领着六千战骑，气势汹汹，速度惊人，不过几个呼吸的时间，便迅速接近到距大营约有百步的距离。

    孟余眼睛微微眯起，刘江神情淡然若水，孟武手握大刀不断颤抖，有丝丝血液滴落，却毫无紧张之感，这不过是与赵云之战的后遗症罢了。

    “放箭！”

    待到离营墙还有八十步距离时，孟余拔出配剑，大声令道。

    三千早已等候多时的弓箭手得令，当即毫不犹豫，直接放箭，一支支利箭在半空中交织形成箭雨，对着楚毅的六千战骑，狠狠地倾射而去。

    “啊！”

    “啊！”

    只听得一声惨叫声传来，冲在最前方的南疆战骑纷纷被飞射而至的箭矢射中，跃落马下，便又被踏为肉泥。

    虽然楚毅早有准备，早在发起冲锋之时，便令最前排的两千战骑举起木盾，来抵挡弓箭的袭击，楚毅久经沙场，对于踏营之事，自然有一些心得体会。

    他很清楚，弓箭的射程有限，寻常弓箭，最多射到百米之外，但那已经是强弩之末，根本没什么力道，对敌人也造不成什么伤害。

    所以弓箭的射程，最远则是八十步，若是居高临下，则可以借助俯射的力量，赋予箭矢更大的威力和射程，但若是想要使弓箭发挥出其最大的威力，还是要与敌军有六十步左右的距离最好。

    只是六十步的距离太近了，尤其是面对冲锋而来的铁骑，很快便能杀至弓箭手的身前，给弓箭手很大的心理压力，导致弓箭手根本无法发挥自己完整的实力。

    若是久经沙场，征战多年的老兵还好，对于生死早已看淡，所以心理素质过硬，即使敌军须臾便可杀到，也能做到面不改色！但若是新兵，那就另当别论了，可以说，完全由新兵组成的弓箭手，是所有敌军最愿意见到的，因为他们毫无威胁力。

    虽然有木盾护身，倒也能够起到一些作用，比如遮住要害，脑袋之类的地方，不至于被一箭射死，但可惜的是，这是骑兵冲锋，一旦冲锋，便不能停止，若是一旦在冲锋的途中被射下马背，那便会被身后奔腾而来的已方骑兵毫不犹豫的踩成碎片！

    “给我冲！！”楚毅舞动天荒戟，击飞了几支飞射而来的箭矢，眼见前军被敌军一轮狂射，射倒不少，当即便奋力大吼出声。

    剩于五千余战骑闻言，纷纷抖擞精神，加快马速，向营门口冲去，得快便接近了距营门口不到三十步的距离。

    刘江不慌不忙，再次举剑喝令：“再放！”

    三千弓箭手得令，也顾不得还未进入营寨的袍泽，精确的眯准敌军之后，当即纷纷射出了手中紧扣着的箭矢，又是一轮滔天箭雨从天而降。

    这次距离更近，弓箭的威力大大增强，只是一轮齐射，便足足将楚毅前军五六百骑兵射落下马，当真是恐怖非常。

    而剩下的近五千战骑也终于接近了大营。

    “杀！”高顺怒吼一声，奋力纵起跨下黑暗无垠，以无所畏惧的气势向营门狠狠地撞去。他神情狰狞怒吼咆哮，令人心生恐惧。

    “轰！”只是瞬间，便有无数的战骑纵起战马，向着营门猛然撞去，本就不怎么坚固的营门在前扑后继的战骑冲击下，顿时显得摇摇欲坠。

    “蛮戟士顶上去！”刘江见楚毅军士气爆满，毫无怯色，当下也不敢怠慢，忙令蛮族中精挑细选的蛮戟军顶了上去，都是蛮族中力气过人的勇士，经过刘江孟武操训，个个悍勇精锐。

    锵的一声，数十蛮戟兵手执巨戟，将戟尖抵在营门上，使营门稳固了下来。

    胡车儿见营门摇摇欲挫，就要塌陷，却被几十个手握重戟的蛮兵稳住了，当时鼻子都气歪了。

    一催战马，猛然冲撞上去，使得营门微微撼动，但很快，营门后轮换的蛮戟士快速轮换，就是不给南疆军有丝毫破营的机会。

    “给我开！！”

    胡车儿弃了战马，手中镔铁链子锤舞得虎虎生风，双臂青筋如虽青色蛟龙凸起，显然是聚集了全身的力量，巨锤仿佛席卷着风势，猛的击打在营门之上，数十蛮力士一个趔趄，重心不稳之下，山鹰飞马舞刀，一刀落下便将营门击塌。

    “子龙勿要恋战！”楚毅见赵云还在孟获军中左突右冲，忙向赵云喊了一声，便见营门被胡车儿与刘大山击塌，忙大呼：“诸将士随本将冲锋！！活捉孟余，封大将赏千金！”

    高顺与曹纯马快，飞跃过倒塌在地的营门，纵马挺枪，便来捉孟余！胡车儿与山鹰、风云也不示弱，举动大锤，砸飞数名蛮戟士便冲进了大营，只有廖化一人默默无闻的统率战骑，迤逦杀来。