
    楚毅心中暗骂奸相专权，奸臣误国的同时，心中也对雍安帝的昏庸无道有了一番见识。

    若不是亲眼所见，他不可能想到，所谓的朝廷是这个样子。

    于是，王露乃文武之首，自丞相之下皆纷纷附议。

    而武官也在大将军刘俊的带领下附议。

    楚毅等人军职爵位也封了，便在楚毅的带领下对号入座。

    儒家在大雍虽不及华夏汉武帝时期罢拙百家，独尊儒术的风光，但是儒家在大雍也是地位显赫，从在野文人到朝廷三公，皆自称儒家弟子，可见其地位之超然。

    戏志才心中暗道不妙，就欲准备明日得了将军印玺，便打道回西南县，好好经理主公的领地，为将来打好基础。

    虽然文儒大会能使人成就名声，不过戏志才觉得自家主公虽然肚子里有些墨水，却难是天下文士的对手，若那时成就名声不成，连以前的名声都败光了，那就不妙了。

    “好，文儒大会时间便定在大年初一，地点就定在丞相府了。”这时，雍安帝拍板道。

    “陛下英明……”诸文武纷纷拍马。

    楚毅见这是退朝的节奏，开始仔细观察起身边的文武，尤其是王露，从面貌到身段，让楚楚了看了个遍。

    然而就在楚毅准备转移视线时，便感到脑海中一荡，心神一收，便看到了那混沌轮盘中出现了一张若隐若现的卡片。

    楚毅一喜，难道以要有猛将出世？！

    然而楚毅再看时，那混沌轮盘中的那模糊卡片已经消失不见，在其中的又变成了以前的。

    【杀】【名】【势】【爵】

    楚毅突然想到了什么，聚精会神的看向在泛泛而谈的王露。

    心神一分，便见那混沌轮盘中再次浮现出一张小卡片。

    姓名：王露

    表字：劳阿（e）

    人物级别：武力——1星.统率——3星.智慧——4星.政治——3星.

    人物天赋：【吮痈】：在对恭维他人，溜须拍马，有过人天赋.

    楚毅心神一散，卡片再次从混沌轮盘中散去：“王劳阿？这个表字取得精髓。”

    除了混沌轮盘中出品的曹纯、胡车儿、戏志才、廖化、高顺五人和楚毅自己外，在里边就还看到过山鹰的。

    没想到这样便可以形成卡片，楚毅再次领悟混沌轮盘的另一个功能。

    “堂堂天之大陆正统，十六天州之主的大雍朝廷竟如此不堪，朝廷百官个个无能之辈，皇帝又亲佞远贤，已经无可救药了，只能破后而立了！”

    楚毅心中暗暗打算，说实话，刚刚重生到这个世界还一无所知，一无所得时，他本来对朝廷还是很有期望的，如果君主仁德，文武兼备，他真的会考虑放弃自立的打算，做一个大雍之霍骠骑也未尝不可。

    大雍之霍骠骑，也不算有辱没他轮回之魂的身份，可是大雍让他太失望了。

    就算是两个不同的世界，可是都跟以前的华夏一般，中原四疆百姓也都是黄皮肤，黑头发，都位居中原。

    华夏有长江黄河，大雍的通天江更是举世无双，据传闻，通天江贯穿整个天之大陆！

    而如今天之大陆的具体面积都还没有人知道。

    “即然我楚毅来了，那么，请你雄起，中原！”

    这个时候功勋也封了，文儒大会的事也定下了。

    王露见雍孝安帝似乎有些困乏，忙对王秋一使眼色。

    “退朝~”

    王秋会意，尖着嗓子，一甩拂尘，尖声叫道。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”诸文武列队排好，纷纷山呼万岁。

    雍安帝喜滋滋的走了，今天的庆功朝会，就此结束。

    而楚毅等人也跟着百官向外边走去。

    见王露带着一大群官员走了，里边什么大将军刘俊啊什么的都去了的时候，一个身着官服的老者疾步而来。

    “楚将军，老朽林彬，算是南疆陈县县尊林宣族兄是也，不知将军可知林宣老弟如今过得如何了？”

    林彬，天雍五大家族之一林家现任家主，三公之一御史大夫。

    “县尊大人生活尚可，多谢大人挂念。”

    御吏大夫林彬，即有监查百官，选任降拔之人，是文职中仅略逊于丞相，与司徒，司空皆在一品的大官。

    林彬来问自己，多半是因为自己为陈县县尉军司马出道，以为与林宣相熟，楚毅暗暗思量。

    “实不相瞒，当初族弟不耻朝中大臣行为，与我相商，数日后，族弟便请命回到林家发源地陈县而去。”见百官走尽，陈彬才缓缓说出了当年实情。

    “难怪林宣名声传扬天下，曾经竟与林彬是同朝之臣，想来官爵也不会低。”楚毅心中暗思，嘴下却不慢，“县尊大人性情刚烈，并未对大人有丝毫怨言，大人勿怪。”

    虽然如今王露弄权当道，御吏大夫林彬的实权被削弱了不少，不过能量却也并不弱，有京城五大家族林家，就算是王露有皇帝撑腰，也不敢乱动。

    “君遥战功彪柄，受封平南将军，辖本部万余精锐步骑，手握实权，如今号称天下名将，已南下封疆，真乃少年天姿，百年难见。”林彬似乎很健谈，二人左右皆为生死心腹，便在行走间畅所欲言。

    “大人德高望重，楚毅初为平南将，还请大人多多指教。”

    “哪里，哪里。”

    “再会！”到了宫门口，二人分散，各回府邸。

    “志才，文儒大会开坛讲典，若是我等得到大儒们的认可，就会成为名士，这可是天下扬名的大好机会啊！”楚毅有些反对戏志才速回南疆的决策。

    名士！

    绝非寻常儒生可得，想要得到这个头衔，必须要由天下大儒承认，而今天下真正的大儒不过五指之数，名士更是少之又少，哪一个不是一时俊杰，受天下人敬仰。

    楚毅觉得他的话是有道理的，历来天下大乱之时，名臣良将择主而事，而最主要的择主条件，便是名声了。

    天之大陆诗词与华夏诗词大同小异，楚毅相信凭他多年三好学生的成绩，一定会拿下这次的名士位置。

    戏志才沉默。

    “人生天地间，忽如远行客！”楚毅嗟叹。

    “即然主公有信心，那会之一会也好，刚好子仲正在天雍城开张，属下与他帮衬一二也好。”戏志才改变了主意，支持楚毅的决定。

    楚毅、戏志才、曹纯、高顺、廖化、胡车儿和山鹰共七人陆续走出皇宫，顿时，远处就传来欢呼声，原来是大多百姓皆感楚毅力败哈坤兄弟，欧宇等人，为大雍立下大功，直如古代看状元般，看着楚毅七人。

    离开皇宫就比较自由了，百官们三三两，懒散的走向专门停马车的地方，溜之大吉。

    楚毅七人刚驾上战马，一大群人就围拢了过来，楚毅定目一看，原来是一些中下级官员，大多数都是来找大树的。

    在他们看来，虽然楚毅这棵树比之一些大树要小，可胜在郁郁葱葱，活力四射，成长的机率很高。

    楚毅虽然很讨厌这种行为，但是他也懂得为官之道，也就虚于委蛇一番，总之也不接受孝敬，更不会接受邀请。

    于是很快，人们发现，楚毅并不是他们想像中可以依靠的大树，于是也不再浪费时间，道喜一番后，便去关注其他大树去了。

    “大雍已经病入膏肓！”高顺忠义，很是失望的摇了摇头，“不知何时才能百官齐心，清正廉洁，不结党营私……”

    戏志才也是一声长叹，“如今大雍已无可救药，只能破后而立！”

    众将听罢，纷纷拜道：“必竭尽全力，为主公创造霸业！”

    时楚毅等人走过无人小巷，不然就凭曹纯等人几句话，那楚毅就已经割职待办了，更别谈什么争霸天下了。

    一行七人决定先去兵营看看士兵，于是说干就干，七人便舞鞭飞马，朝军营而去。

    军营，即士兵所居住的地方，帐篷林立，围栏圈起，万余步骑喊着口号，自行训练！他们不会使一分钟，甚至一秒种的时间浪费，因为他们的主公曾经说过：

    “练时多流汗，战时少流血。”

    他们，不想让他们的主公失望。

    楚毅站上点将台，看着激动的将士们，楚毅高声大吼：“兄弟们！我南疆儿郎个个勇烈，本欲迅速南下，南伐南岭！！不过如今冬日来临，天寒地冻，就先且休整一月，待冰雪融化，本将再带你们去试试那蛮人可好？！”

    “谨遵主公之命，我等必刻苦训练，在战场上为主公争口气！”万余步骑齐齐献上忠诚。

    楚毅勉励了刻苦训练的队伍几句，突然发现一个俊秀少年郎手握一杆长枪，脚跨一匹战马，飞驰而来：“在下羽林郎将风云，拜见楚将军！”

    楚毅皱了皱眉，他见风云马上行礼，便知来者不善，便使兵士训练，回首道：“不知风郎将有何要事吗？”

    “风云虽年纪尚浅，久居西疆，与西域人马大小百余战，方受封羽林郎将，护卫京城。如今将军却已为一方督军大将威名赫赫，风采无双！”风云停住战马，立在练武场上，挑衅的看着楚毅。

    来者不善！

    楚毅见风云只不过与他一般年纪，便因功封为正七品，手握重权的羽林郎将，也仔细望向了风云。

    这个在西疆名气不小的少年将军。

    人物姓名：风云

    人物表字：起羽

    人物级别：武力——4星，统率——2星，智慧——2星，政治——2星

    人物天赋：【枪绝一重】在枪法上有不小造诣，与同样使枪对手交战时更加得心应手。

    “风起羽，本将受封从五品平南将军，若每见一人挑战，都要本将亲自出手，那本将哪还有时候征战逆贼。”楚毅拦下胡车儿，淡淡道。

    风云对于楚毅知道他表字毫不在意，只是看着楚毅，等待楚毅的下文。

    “当然想挑战本将军也不是不可以，便赌一赌彩头，你可敢赌。”楚毅道。

    “赌便赌，我风起羽怕过谁来？彩头是什么？”风云于西疆驻守数年，对自己的武艺自然是自信满满，于是很不衅的问道。

    在他看来，这和他一起被号称后起之秀的楚毅，并不是他的对手。

    “若你胜，本将即向陛下请命，将平南将军之职位改封于你；若我胜，你便加入我南疆军，文儒大会后辞官随我下南疆！如何？”

    风云答应得很果断：“好！”