
    北疆发生了变化。

    主帅穆显依然驻守平郡，拥兵十余万对阵周廷，哈坤二十余万兵马；

    左翼为南疆军偏将军楚毅，拥本部兵马万人并北疆军三万余，镇守威南，敌郭明哈达拥兵七万余人；

    右翼为南疆军威南将军卢卫，拥兵三万五千，镇守北朔郡。

    卢卫为南疆宿将，名声在外，周廷不敢小觑，令原来北疆副帅郭星拥兵五万前往相抗。

    值得让人津津乐道的是，北疆战场，北疆统率皆为南疆军大将。

    消息传到南疆，元帅王凌哈哈大笑，将正在重修荒南郡的军师刘池，副帅刘秋，大将刘坤等都聚起。

    道：“穆显老家伙仗着资格老，常常看不起我南疆军将校，如今我南疆军人才济济，他却也得仰我等鼻息。

    北疆周廷与郭明郭星兄弟乱起，朝中有些能耐的也就穆氏兄弟，但穆明自大急躁，无法独挡一面，这不，穆明中箭受伤，也只能用我南疆军的大将了。

    余下原来的禁军统领，那什么刘才，李江等人，皆不过庸庸碌碌之辈。”

    军师刘池也附和道：“禁军虽然勇悍，但近年后一直被五大家族分掌，挑选的统领大将也不如当初那般厉害了。蛮族之乱紧随北疆，而今南蛮屡败，退归南岭，穆显却是屡战不能胜，如今不知可还敢再放狂言。”

    刘秋与王凌与穆显都是老相识了，也知道穆显并无恶意，但对他的傲气也耿耿于怀：“希望君遥能一战成名，扬我南疆之威名，让这老家伙收敛下脾性。”

    刘坤咧着嘴：“君遥如今独挡一面，必能大胜！”

    ╲

    话说楚毅换了布防，当了左翼统领，穆明属下将军心中不服，却也在高顺，胡车儿的高下武艺下压得不敢言语。

    楚毅令高顺等嫡系兵马主守北门，其余将军谨守各门。

    哈达见楚毅一军谨慎勇悍，守卫之间自有章法，多日间除了试探性的攻了一次，便没了动静。

    临阵换帅，兵家大忌。

    机会就在眼前，哈坤对哈达的决定很是不满，连发三令，令哈达迅速攻夺下威南郡。

    哈达无奈，只得统率兵马前来攻城，被楚毅以逸待劳，折了不少兵马，悻悻而退。

    一日，楚毅忽有所感，留下高顺曹纯等将守城，带了胡车儿，山鹰等百余骑，往观哈达营寨。

    山鹰见哈达营寨紧密，井然有序，不由赞道：“哈达却是贤能人才，所使营寨，甚是严密。”

    楚毅观察良久，左右看遍，直至天暗，方才哈哈大笑：“哈达目光短浅之辈！。”

    问向导官道：“此为何地？”

    向导官答道：“禀将军，此地为旧川地也。”

    楚毅自信满满：“哈达必为我擒也。”

    胡车儿等人都是未敢相信。

    时值秋月，骤雨数日。

    楚毅见哈达久久不来攻城，即开始令人预备船筏，收拾水具。

    高顺知后，前来相问道：“陆地交锋，何用水具？！”

    楚毅解释道：“哈达之军不屯于广易之地，而聚于旧川口险隘之处，方今秋雨连绵，江河之水必然泛涨。恭正可知，威南地势崎岖，无法对威南郡城使水淹之计，不过，可以对低下之处，如旧川口一带进行水淹。”

    高顺恍然大悟：“哈达自恃熟读兵法，将兵马屯于旧川口，便是两面为山，后方为寨，如此时使营寨不被突然袭击，只能从正方进攻，但是地势却低了威南郡城甚多，若以北水淹之，必建大功！”

    “我已差廖化堰住北水水口，待水发之时，乘高就船，放水一淹，必擒哈达！”

    高顺拜服。

    数日后。

    却说哈达屯于旧川口，心中暗思：“大军顿于旧川口，地势甚低，虽有土山，离营稍远。即今秋雨连绵，军士艰辛，近有人报城中准备战筏，不知有何用意，如今宜早为计。”

    当日哈达便也回过神来，暗道自己糊涂，险些酿成大祸。

    哈达传令军士整顿，明日便移于高阜处。

    计议方定，是夜风雨大作。

    哈达坐于帐中，难以入眠，心中焦虑不已。

    只听得万马争奔，征鼙震天。

    哈达惊慌失措，忙出帐看时，四面八方，大水骤至。

    将士乱窜，随着波浪而去者不计其数。

    平地水深近丈，哈达忙与诸将登土山暂避。

    比及天明，楚毅带着高顺，胡车儿等将皆摇旗鼓噪，乘船而来。

    路过高阜处，郭明所属北疆叛军见四下无路，为免一死，口称愿降。

    楚毅令尽去甲器，拘收入船，然后便去土山擒哈达。

    时哈达与北疆叛军大将郭明等人与步卒近千，挤于土山上，重重叠叠，站得满满当当。

    见楚毅来，哈达毫无惧色，奋然接战。

    楚毅见哈达郭明等千人皆英勇之士，不敢冒险，便令四面围定，一齐放箭，射死叛军大半。

    哈达见了厉声呼道：“若想生还，可并力死战，方有一线生机！”

    郭明依令而行，亲自带兵冲锋，击杀楚毅军十数人。

    高顺见了，急拽雕弓，搭上箭，只听弦响，箭若流星，席卷天势射向郭明，弓弦响处，箭早到来，郭明闪躲不及，被高顺一箭，射入水中，生死不知。

    哈达一人力战，勇猛非常，正见楚毅军十余人，驾小船近土山而来，哈达飞身一跃，躲过流矢，早上小船。

    立杀数名楚毅军士，余者皆跳船逃命，哈达一手提刀，一手使短棹，向远处而去，眼见就要逃离。

    只见上流头上，楚毅撑大船赶来，将小船撞翻，哈达落入水中，不习水性，胡乱踢打。

    楚毅军中水手跳下水去，生擒哈达上船。

    土山上郭明所属兵马见了，料无去路，为免一死，亦皆跪地请降。

    楚毅回到城中，升帐而坐，群刀手押过哈达来，哈达睁眉怒目，立而不跪。

    楚毅心中暗暗称赞哈达此人，统兵能力不凡，更兼能大战穆明全身而退，是个将才。

    “哈达将军可愿降？”

    哈达大怒道：“宁死于刀下！岂会降你？！”

    楚毅也知道自己的劝降方式有些错误，哪有不见面就问你降不降的？又不是谁都是吴懿，而且北原与大雍本就有血海深仇，不是谁都能将刺刀刺向自己的同胞。

    楚毅即令人缚送大牢，严加看管，暗思戏志才归来时再作见解。

    自此一战，楚毅之名开始传于天下。

    自出道以来：

    解西南之围，斩金刚洞大将环杰！袭蛮族后营，诛杀大将环英，在蛮族第一勇士孟武眼皮底下全身而退！二次追袭，杀败蛮神将马宇所属蛮族精锐万人。

    北朔郡内以万余步骑力退哈达五万铁骑，镇守威南堰住北水，淹没郭明哈达七万兵马。

    一系列的事件被传得神乎其神，犹如天神下凡，不知有多少闺中女子向往不已。

    而在平郡大寨中，正在与周廷商议计策的狼神将哈坤忽然感到一阵心神不宁，忽然间，一员小校飞速而来，神色惶惶，

    但见众人望来，也只得如实相报。

    哈坤听了脸色一变，猛然间，哈坤双目血红，嘶声大吼：“楚毅小儿，我哈坤斩你之首级，为我弟报仇。”

    哈坤部下诸将心中惊诧，心道这楚毅真有些能耐，竟将副帅哈达都给生擒了，要知道副帅哈达的能力便是狼神大人都无比看重的，是最有机会成为第五位狼神将的人。

    哈达副帅生性刚烈，忠心耿耿，即被擒住，必然死于此地。

    其实哈坤与部将们都不知道，哈达还活着，楚毅可舍不得哈达就此完蛋，还等着军师出马，看能否劝降呢。

    哈达左翼四万余兵马，郭明三万原北疆军，其中有四万人被大水冲走，生死不知，余下三万皆被或擒或杀，降者万余。

    消息传到平郡，穆显抚须大喜：“楚君遥果然少年英雄。”

    此大捷，若朝廷得知，就算是王露也不敢寒了楚毅的心，要知道，北疆屡战不胜，王露也得担忧。

    因为许多清流人士借此来“陷害他”，常常在雍安帝面前参他一本，其实他也过着心惊肉跳的生活。