
    高顺射杀狼神将哈坤，使北疆军士气爆表，北原六族骑兵虽然也奋力相抗为主将报仇，却也被精神抖擞的南疆军杀得节节败退。最终在胡车儿，高顺等人的往来冲杀下，开始溃不成军。

    楚毅肩上还插着一支箭，且北疆军并未有绝对的优势，楚毅便令高顺，胡车儿带骑兵追杀，朱立虽然也聚集一支人马，却抵挡不住士气爆表的北疆军，只得往中营败退而去。

    朱立率残兵逃离后，楚毅才感觉到痛处，这几乎是他第一次受到伤害。

    令山鹰和北疆军将军打扫战场，收集战利品，便有军医连忙来处理伤口。

    处理期间，居然是用酒来消毒，并没有什么麻醉药，麻沸散，便楚毅心中破口大骂，暗思：“得来个华佗帮帮忙了。”

    处理了伤口，楚毅令亲信向平郡报捷。

    经过统计，北疆军损失步骑近两万，大部分都是被北原人骑射所杀，小部分为最后厮杀而死。

    不过其中最让楚毅感到难受的还是八百陷阵营竟然损伤两百有余，楚毅亲自召见受伤的高顺，令他于大营挑选补充进去，并将那哈坤所乘宝马赐于高顺。

    而楚毅亲骑也损伤四百余骑，不过草原人死伤更加惨重，光是厮杀便死伤三万，最后自相践踏，损失无数，逃出去的不过数千骑，且都丢盔弃甲轻装逃命。

    共计获得铁甲千副，布甲万副，战马万匹！余下被损坏的铠甲送入铁匠铺重新铸造，而已经伤亡的马匹，被楚毅一声令下，火头军迅速运回威南郡城，使全军将士吃了几日马肉，全军将士对楚毅也感恩戴德。

    一望无涯的大草原，是北原人的母亲，她养育了数百万草原人，她使数百万草原人拥有了依靠。

    如今的北原人分为六大族，六大族又分许多大大小小的部落，分布在无际的大草原，他们以放牧为生，每天日出而作，日落而息，生活过得很充实，很满足。

    不过这个无忧无虑的日子很快就结束了，草原发生了灾难，三年大旱，寸草不生！牛马不断死去，北原人也开始死亡，有的病死了，有的饿死了。

    六族推选出六族的首领——狼神！

    狼神为了族人生死，开始侵犯大雍领土，掳掠粮食，人口。

    也从此与大雍结上了不可解开的仇恨。

    到第六代北原王，他英雄盖世，力能拔山，十二军之首金甲锐军曾与之一战，竟也战之不下。

    北原勇士，各部落将军都不是他数合之敌，在他的带领下，北原六族不断壮大，也不再惧怕北疆军，不再如以前那般袭击小城抢夺粮草，便落荒而逃，而是直接与北疆军交锋，且在狼神的带领下输少赢多，从此，狼神的威名传遍天下，世人皆知，北原之上，有一个传奇，他便是第六代狼神！

    北原王府！

    虽不如皇宫金碧辉煌，巍峨雄伟，却也是厚重大气，散发慑人的气息。

    一个身披王袍，威严霸气的男子坐在王座上，男子剑眉微扬，虎目轻眯，面露冷色，浑身上透露着一股霸道的气势。

    堂下立有三人。

    一人相貌粗犷，浑身肌肉凝结，高达一丈；

    一个相貌清秀，五官端正；

    一个头戴文士帽，身挂儒士袍。

    正是狼王和除哈坤外的其他三位狼神将！

    “哈坤被射杀，哈达被生擒，我北原六族的脸，都被丢尽了！”狼神一甩王袍，怒目喝道，“那甚么楚毅小儿，待本王孩儿出世，便亲自杀他祭奠哈坤！”

    “我王息怒，据逃回来的士兵描述说，这楚毅是靠着大将高顺，胡车儿等人所向披靡，哈坤没有勇将傍身，自有所败！不过中营，右营还有六万人马，待属下去会会楚毅！”狼神将欧宇神情一震，大声请命！

    “我王出马，必然无敌，不过如今年已过冬，不如待今年先休养生息，待明年开春再战！”狼神将周光道，“如今被楚毅水淹强攻，损伤兵马八万！元气已伤，不可再轻举妄动。”

    两大狼神将，一人主战，一人主休。

    狼神虎目射向那个儒士，很显然，这是智之狼神将黄焕。

    “欧将军主战，可携本部亲骑同中营，右营六万去会会那楚毅，杀一杀楚毅小儿的威风也好！使其不敢小觑我北原勇士！”黄焕道，“至于周将军这里，休养生息，也未尝不可。六万骑兵让周听贡养，也未使北原损失。”

    狼神微微点头：“待来日开春，必斩楚毅小儿！”

    一心想为好友报仇的欧宇听见黄焕的计策，有些不喜，不过见狼神点头，也不敢违抗。

    欧宇当日便带了数百骑，领了虎符，日夜急行，去接管中营，右营六万大军。

    周廷心中很矛盾，如今养精蓄锐完毕，正欲放手一搏，将平郡城夺下。

    不想新来的北原主帅，狼神将欧宇却并不同意。

    “我王命我携二营六万骑兵，往威南郡取楚毅首级，协助攻城之事，恕本帅有心无力。天幽铁骑威震天下，骑射能力虽略弱于我北原勇士，却也能协助攻城了。”欧宇与哈坤交好，当日哈坤出征，欧宇也曾请命，不过当初六族初定，哈坤为也拒绝了他的好意。

    不过欧宇并未为此生气，他一心只想为好友报仇。

    “好吧，祝将军旗开得胜！”周廷无奈，却只能装着祝贺道，不过心中却破口大骂：“这北原都是什么人，一个狼神有勇无谋，大好机会，不趁机南下，只因爱妻怀子，便不忍相离，错过南下大好时机。这狼神将欧宇更是傻冒一个，威南郡为侧翼，就算攻下又能怎样？还不是浪费兵力守个空城！”

    想了想又怕性格刚烈的郭星与欧宇发生冲突，周听又忙令亲骑快马去告知郭星，令他准备行囊，准备撤军。

    他已经受够了！

    呜呜呜！

    号角声不数响起，北疆叛军在郭星的带领下，不断进攻。

    卢卫执枪立于城墙上，将一波波攻势打破，却也损失不小。

    正血间，蓦然。

    叮叮，鸣金声响起，号角声停滞，旗帜落地，无数兵马卷起满天尘土，如潮水般退去。

    卢卫疑惑不已：“怎么今天郭星吃错药了？这么快就退兵。”

    原来郭星奉周听之令，养精蓄锐几天后，从前日开始便强攻北朔郡。

    北朔郡可不是威南郡，如果一破，那叛军即可侵犯天冀州，长驱直入。

    卢卫自然谨守北朔。

    在右营大帐中，郭星脸皮不断抽搐，拿着指令的手不断颤抖着。

    旁边周廷亲信与将校不断劝道：“将军息怒，切勿与那欧宇产生冲突啊！”

    “再给我三日时间，必能攻破北朔城啊！”

    郭星深吸一口气，道：“让兄弟们整备行装，准备撤回天幽。”

    而欧宇也将中右两营六万铁骑，朝威南郡进发。