
    天荒州在大雍十六天州位于极南偏东之地，由于远离中原，百姓文化和富庶程度略低其中原之地，且地形复杂，山原险阔，地广人稀，自古以来便为中原士子所不喜，若是被御任到天荒州为官，与贬职流放无二。

    直到雍启帝时，看中了天荒之民因常年与南岭蛮族临近，民风彪悍，将士骁勇，便发动许多中原资源，才将天荒州慢慢拉了起来。

    而今又经王凌整治，算是好上不少，但在许多中原大族眼中，却也还是蛮荒之地的代名词。

    天荒州之东为东荒之地，传说东荒之地因远古时期爆发一场惊天大战，这么多年来自始自终依然是阴风阵阵，荒无人烟，很少有人敢在其中居住。

    不过因为东荒之地不曾被大雍收入版图，却让不少亡命之徒寻到了逃处，不少贼寇难民因为种种原因，无奈在东荒那块真正的变荒之地定居生活。

    而大大小小，加起来却也有五六十万人口，其中能战者却达一二十万，受生活所迫，拥十大贼寇为首，号为东荒十寇！经常在秋冬之时趁乱掠夺天荒、天武、天扬等地边境，为祸天下。

    由于天荒州自袁逢死后，便未再立有刺史，南疆军主帅王凌曾令副将刘秋与大将卢卫统兵十万，天武州人马围剿过数次，不过十大贼寇却是老奸巨猾，也知道凭借自己这帮乌合之众不是朝廷兵精兵对手，便在许多地方安插眼线，只要一见大军前来，便迅速的撤回东荒去了，而东荒天气恶劣，地势险峻，又屡受蛮族兵锋所扰，于是对于围剿东荒十寇之事虽然曾有小胜，但最终也只得不了了之了。

    元县。

    天气已经天始变得炙热非常，毒辣的阳光下，十余万人马执刀立马，按队形排列在广阔的练武场上，十余万人个个身体矫健挺拔，年轻活力，手中刀枪闪烁着光芒，身上铠甲在阳光的照耀之下熠熠生辉。

    好一支精锐之师！好一支南疆虎贲！

    一个身披黑色重甲，孔武有力的中年将军手提全铁制的长枪，炯炯有神的目光扫过下方一列偏将裨将，洪声道：“元帅遭朝中奸相所不容，被撤于征南将军之职，昨日便与副帅往天雍城复命，军师与本将多番劝谏，奈何元帅只是不听，言‘自往天雍可劝陛下能为天下苍生为理念，亲贤远佞，诛奸邪，任贤良’不顾我等言语，一意孤行。”

    “如今南疆新定，蛮族尚在南地虎视眈眈！而今元帅与副帅北上复命！若蛮族再来，我等又该如何？！”

    “兵来将挡，水来土掩！蛮兵虽有有百万，我南疆将士又何惧之有？！”却见一员精悍偏将嘶声吼道。

    “我南疆儿郎俱都是虎狼之师，虽是不惧蛮族，然我军军无主帅，若孟余提兵来犯，尔我等如何阻挡？！”刘坤突然一震手中镔铁长枪，忿声问道。

    “我南疆将士唯一死而已！！”却见那偏将丝毫不让，竟是一抬头，洪声回道。

    这回便是那偏将身侧的其余偏将也点了点头，面色虽有些悲怆，却是气势一凝，神情坚决，似乎已经看破了生死。

    “为将者，虽为统战为主，然生死亦在其中！为兵者，只以勇击而已，不畏生死，即有阵法、兵甲相助，必为天下名师……尔等不畏生死，却可知尔等死后，家人如何受蛮族欺辱？！”刘坤大步走下点将台，站在那偏将面将，大声怒问道。

    ……

    诸将领紧拧眉头，握住了拳头，陷入了死一般的宁静之中，只余下大风吹起旗帜的猎猎声响起不断。

    “昏庸无道的狗朝廷！先调我军卢卫上将，而今又调我军主心骨王凌大帅与刘秋副帅，却是逼我南疆军走上了绝路！若不然刘将军带领我等抄一近道杀进天雍城杀了那狗皇帝，救回大帅，便在南疆反了便罢！”有冲动的偏将提议。

    这个提议一出，群情激愤起来，竟有六七成将领同意附和，剩下的都是沉吟不语。

    “元帅离别之时，有言留下！言‘吾去之后，十有八九不复归来！可使左翼领兵大军；平南将军楚毅暂领大马，以镇宵小！’楚毅将军年少廉勇，勇冠三军，更有元帅话语在此！本将欲邀其暂受南疆军主帅之职！朝廷即不管我等死活，自此只为天荒州而战便罢！！”刘池身着文士长袍，腰挂宝剑，忽然出现在一干将领面将，大声说道。

    楚毅出道以来，大小数十战，未经一败，名扬天下！而且又是天荒州荒南郡人氏，一干将领略一犹豫，便一举手中刀枪剑戟道：“军师与将军之令，我等自是听从！自此楚毅将军便为我南疆军主帅，我等只为家乡家人而战！！”

    “军师与将军之令，我等自然听从！自此楚毅将军便为我南疆军主帅，我等只为家乡家人而战！！”后边士兵听到将军的声音，自然高声附和着。

    十数万将士高声呐喊，声音直透过万层薄云，达到九天云霄，一时之间南疆军不但并未因王凌之去而有土气降低的现象，反而因楚毅接任主帅之职而有气冲斗牛的气势。

    十数万南疆军将士能答应楚毅为主帅的原因除了楚毅的平南将军职位与麾下名声在外猛将的之外，他出道以来未尝一败的战绩也吸引这这十数万将士，试问一下，与常胜将军一齐作战，谁人会不肯？当然了，刘坤与刘池的原因也占了很大一部份，说实话，如果二人不同意楚毅入主南疆军，那么就是楚毅有天大的本事，也只能蜷缩在荒南郡等待时机。

    荒南郡元县县府内，楚毅立在首位，向刘坤与刘池二人一拱手：“如今天下大乱在即，二位能不吝相助，楚毅感激不尽。”

    “楚元帅过奖了，刘池就算不为自己着想，也得为天荒州数百万男女老少着想，虽然在下原为京城刘氏族人，却也在此居住十数载，人非草木，孰能无情？”却见刘池上前，一副云淡风轻的模样。

    “并且，将军能征善战，仁义勇廉，军职尤在大将之上，为王凌元帅所器重，为一军之帅，未尝不可。”

    “刘军师不仅足智多谋，还心怀天下苍生，即然刘军师选择相信了楚某人，那楚某自然不会让刘军师失望！”楚毅也能揣摩些刘池的想法，刘池选择配合楚毅，实属无奈之举。

    “楚元帅下击南蛮上破北原，一曲英雄迟暮，一个大同理念，威震海内，只要元帅不嫌我年老无能，刘坤必以死相报！”相比刘池来说，样貌粗犷的刘坤却是笑哈哈的说道，似乎根本听不出楚毅与刘池的话中之话。

    “刘大哥如今不过四旬，威风不减当年，何来老迈之说？要知道廉颇八十尚食肉十斤，能拉三石之弓，黄忠……”楚毅听了，大生好感，正准备对刘坤勉励一乎，却被刘坤所打断。

    “这廉颇何许人也？竟如此厉害？”刘坤有些惊讶的问道。

    “这廉颇……呃，以后你们便知道了，现在不说这个了。”楚毅忽然见左右胡车儿和山鹰的眼睛瞧了过来，连忙打断话题。

    楚毅神色一冷，又向刘池道，“如今朝廷奸佞当道，视我天荒将士如草芥，刘军师便是不同意楚某提议，楚某，也不会让我堂堂南疆儿郎给京中无才奸贼当狗作奴！

    而今我擅作主张，必然激怒朝廷！我留下一部分士兵留与刘军师谨守此县以拦孟获，若是刘军师心在天雍朝延，便自带亲信财源而去，楚毅一路令人护送！”

    “刘池……领命。”刘池看了看楚毅，顿了顿，便拱手领命！

    当日，楚毅接见了南疆大军，很快便接手了所有军务！

    次日，楚毅暗令王猛、刘坤提三万南疆军北上荒南县，协助董厥、曹纯、风云驻守荒南郡并趁机吞并北边长兴郡，西北承安郡，东北贵兴郡，虎视中间天荒城！

    楚毅令赵风、赵雨兄妹驻守西南县，赵云、高顺、林冲、蒋钦、廖化等大将都前往元县收编其余南疆将士，诸将都是名扬四海威名赫赫的大将，南疆军对于楚毅又并不排斥，收编并没有发生什么不愉快，如同水到渠成般，很快便完成了。

    楚毅大手一挥，只留下刘江、洪海二将统五万步骑留守元县，修建城墙，打造守城器械，坚壁清野，秣马厉兵。

    余下十万南疆大军都被楚毅带入西南县军营驻扎。

    戏志才建议道：“孟余虽远在南岭腹地，但孟获奸诈，不可不防，可以元县为平行点，在其四周建有坞垒冈哨，若有异变，便快马禀报，宁无天荒，荒南之地切不可失。”

    楚毅点头，便修书一封与刘江说明此事。

    掌有南疆二十万大军军权，楚毅忽然有一种梦幻的感觉，但是他也不敢有丝毫松懈，若是拿不下天荒诸郡，便没了钱粮可继，那时便独有大军，也无有用功。

    就在楚毅一心焦急之时，有一白袍少年，背挂长弓，手执银枪，携数百喽啰前来相投，楚毅听了大喜，忙召来林冲议事。

    楚毅与林冲一起，出营迎接之时，却见那白袍少年已经舞动银枪与一个相貌堂堂，虎背熊腰的男子酣战了起来。