
    楚毅飞戟策马，左右胡车儿山鹰奋起厮杀，一路冲杀，无可匹敌，所到之处无不是一片血色。

    高顺见走了欧宇，心中不忿，一提破阵枪，纵马追去。

    却说右翼交锋你朱立在乱军中碰见曹纯，二人各知身份，也不打话，双枪并举厮斗了起来。

    朱立到底还是文士出身，虽然后来改习武，但到底还不是曹纯你敌手。

    斗不十合，曹纯卖个破绽便一枪将朱立抽下马来，朱立亲兵见了，忙飞驰来救，被曹纯一阵杀退，曹纯麾下左右缚住朱立，称赞道：“曹将军勇冠三军，不愧为主公麾下第一大将！环氏兄弟号称金刚双煞，却尽皆死于将军之手，如今这北原大军军师朱立，又被将军生擒，必是大功一件！”

    曹纯听了，也自得一笑。

    见事不可为，唯恐穆显大军包了上来，欧宇便弃大军而走，却见高顺纵马杀来，宝马无双，死死抓住不放。

    欧宇所属兵马去得匆忙，各自只知逃命，辎重不断丢下，轻装逃蹿。

    楚毅令廖化带着步兵去打扫战场，掩埋尸体。

    楚毅问戏志才看法道：“军师，莫不如让这欧宇归去！”

    “让他去也好，此人勇武无敌，给穆明留个敌手也好。”戏志才道。

    “胡车儿，传我将令，让恭正，子和不要追了，尽量抢夺旗帜，兵甲，便回来罢。”楚毅也感觉这北疆不是属于他的天下，虽然无数大雍百姓被掳掠于北原，遭北原人欺压，可他也不可能会请命北伐。

    他的基础在南疆。

    他与戏志才的计划都是由南到北，战争，不能有过多怜悯。

    高顺，曹纯追杀十余里，斩首近万，抢夺辎重无数。

    而穆显，卢卫大军也终于列好围阵，将欧宇残军团团围住！

    旌旗飞舞，杀气冲天！

    “儿郎们！周廷贼子背信弃义，欲使我北原将士与大雍军两败俱伤，好拾渔翁之利。速从西北突围回到北原，莫要恋战。”欧宇刚刚摆脱了高顺等南疆军，却碰上了姗姗来迟的穆显大军。

    十余万人马养精蓄锐，以勉待劳，整片荒原站得密密麻麻的。

    欧宇也知道以这疲惫之师战之必败，便扬声嘶吼出声，朝西北突围。

    数万北原战骑少了以往的威风，个个灰头土脸，士气不振，同以勉待劳的北疆军碰上，自然心中惊惧。

    不过北原人皆为血性之军，听了主将之言，也只得纷纷强振精神，捻抢执刀，策马冲锋间，纷纷拉弓搭箭，将北疆军冲势一挫。

    欧宇单刀直入，拍开左右士兵，刀旋间，北疆军纷纷惨叫落马。

    穆显知欧宇之勇，北疆军中除了穆明能勉强与之一战之外，便是他，或是其余刘才，李江等将校绝非数合之敌。

    “北原人被楚君遥击败，如今筋疲力尽，已成强弩之末，将士们！建功立业，就在今朝！”穆显大呼道，麾下亲骑将士也纷纷执刀纵马，来取欧宇。

    “啊！死！”

    欧宇高达一丈你魁梧身躯微微一颤，一刀落下，银光璀璨，将一个北疆大将连人带马劈成两半。

    欧宇长声一笑，大刀一甩，将那再次冲杀上来你一个校尉削去首级。

    策马舞刀独斗北疆三名名声在外的猛将，愈战愈勇。

    欧宇麾下战骑纷纷强振精神，嘶声欢呼。

    欧宇大刀一斩，击败三将，为大军开路，所到之处无人敢挡。

    穆显青着脸色，对卢卫道：“不知卢将军可有把握一战此贼？”

    “这狼神将欧宇杀起性来甚是勇猛，某不敌也。”卢卫谨慎，本不肯冒险，又见战场上欧宇大杀四方，便摇头说道。

    穆显虽然有些失望，更多的却是喜悦，因为他知道，北疆之战，就此完结了。

    凭如今他的兵力，是攻不下周廷掌控已久你天幽之地，但周廷也没能将平郡这个天幽跳板夺回。

    欧宇所到之处一片腥风血雨，刘才见了，心中不忿，飞马去拦欧宇，两马相交，战了只一合，刘才心惊胆战，拖刀败走。

    欧宇所属战骑紧紧跟着欧宇，竟然直接将右翼凿穿而过。

    北原兵马虽然从右翼突围而出，但却也折兵大半，且多数带伤。

    欧宇知道，这个是后队没有防护和前锋的凿穿速度不快的原因。

    压下心中的愤怒，欧宇奋声道：“走！”

    余下两万骑留下大量同袍尸体，齐齐应了一声，便又追随他们的元帅，卷起天幽的烟尘，朝北而去。

    作壁上观你卢卫忍不住了，他看出了欧宇你疲态，作势就要出马追赶。

    却是穆显一抚长须，道：“让他去吧，周廷背信弃义，欧宇定是怒火中烧，待欧宇回到北原，到时候先让周廷和欧宇去厮杀吧。”

    “元帅睿智，如今周廷退却，我军不乘胜追击，拿回天幽州吗？”

    天气寒冷，卢卫也不想再战下去了，不过还是尽责的问道。

    “天幽州原为北疆管理，周廷军政齐抓，天幽百姓虽对周廷反叛有些不愿，却也不会有过多怨言。周廷将士二十万，屡同北原作战，皆精锐之士，我军将士初来乍到，水土未服，若出兵天幽，实难取胜。”

    “冬日来临，北方更是寒冷，兵甲难执，角弓难开，再战下去也是无益也，何不偃旗息鼓，待开春之时，陛下召集诸州之兵百万，北疆叛军，皆瓮中之鳖也。”

    硝烟隐过，残骑裂甲。

    横七八竖的尸体默默的躺在战场上，鲜血嵌入土地，使大地多了抹红彩。

    血腥味不断飘散，密密麻麻的士兵们为两方将士埋进大地的怀抱的同时也开始庆幸自己又逃过一劫。

    穆显发上捷报，便将大军带回平郡，休养生息，秣马厉兵。

    楚毅与卢卫并未立刻回南疆，而是在威南郡与北朔郡驻守等待命令。

    当日夜晚来临，楚毅召集戏志才，曹纯，高顺，廖化等将校议事。

    胡车儿与山鹰如两道门神矗立在帐篷外，楚毅的虎贲骑兵在小队长的率领下，不断来回巡逻。

    “主公，属下夜观天象，星座运势已乱，正是雄雄并起之势！”

    “如今，可将军中暗藏战利品分出些与子仲买卖弄些银钱，买通王露老贼再作打算。”戏志才侃侃而谈。

    楚毅知道私藏战利品之事是犯了大雍军法的。

    私吞战利品要革职待办。

    但是谁又知道他的战利品有多少？他是一翼主帅！

    知道的，都是忠诚爆满的心腹将领。

    “不知道那哈达与朱立怎么样？”楚毅问道，哈达统率骑兵的能力高强，朱立也算是文武全才，而今他羽翼未丰，很希望这两人能加入他的阵营。

    “哈达此人忠义无双，对于我们来说却是冥顽不灵，属下说尽利害，他也未有动色。尤其是得知兄长哈坤死于我军之手后，他已存必死之心。”

    戏志才顿了顿又道：“朱立虽为雍人，却生在北原，得黄焕知遇之恩，也不肯降。”

    “那便杀了吧，成全他们的忠义之名！”楚毅想了想，狠下心道，虽然现在他很麾下人才缺稀，但他并不会以极端方法逼降哈达，朱立。

    这是对他的一种侮辱，也是对哈达二人的一种侮辱。

    等命令传达下去，楚毅突然想到：“也不知道哈达二人在面对刽子手时是否后悔。”

    不过楚毅没有去看，也并不知道。

    大刀染血，今天便是北原新一代天才统将哈达与黄焕左膀右臂朱立的祭日！

    时间如白驹过隙，转眼即逝。

    冬日来临，这一日，整个北方下起了鹅毛大雪，将大地盖上了件白色的大衣，也将那被鲜血染红的土地冲洗干净。

    一个小太监在百十精锐御林军的带领下，快步向平郡走来。

    而如今楚毅，卢卫等人皆在平郡。

    虽然知道圣旨是王露所为，诸人也不敢怠慢，在穆显的带领下跪在了那小太监之下。

    小太监看起来很年轻，身穿大雍太监服，算是个总管级别。

    语气有些指高气扬：“征北将军穆显力拒北疆叛军与北原六族联手，将敌军卡在平郡以北，当居首功，特加封征北大将军；平郡侯！秣马厉兵，待明年开春，集四方大军，再伐北疆叛军！

    威南将军卢卫谨守北朔郡，虽无大功，却也将号称攻城先锋的北疆副帅郭星挡在北朔之外，无法踏进天冀一步！特加封为平北将军，特调封驻守北朔郡，钦此！”

    转了一转，见穆显拿了圣旨，小太监和善的看向楚毅，道：“楚毅将军三战北原，皆大捷，斩首十万，威震天下，陛下特令楚将军携麾下将士往天雍受陛下亲封。”

    “谢陛下，楚毅必以死相报。”楚毅见戏志才的计划成功，装作感激的说道。

    楚毅虽然对这些阉人很是不喜，但也不敢得罪，更不想得罪。

    当日便亲自陪席，为小太监接风洗尘。

    酒桌上，胡车儿，廖化等人在楚毅的受意下，嘻嘻哈哈的与小太监不断拼酒，小太监得到尊重，也是开怀。

    虽也有点酒量却哪里是胡车儿等猛将敌手，不到一会便两目无神，嘴里嚷嚷着什么，

    他醉了。

    胡车儿很友好的笑道：“王兄弟，恩相为大雍支柱，支撑着大雍的天下，而我家主公楚毅常对恩相有崇拜之心，不知在恩相心中，我家主公怎么样？”

    胡车儿后来也知道了小太监名唤王秋，即王露族人，受令而来。