
    王猛为楚毅亲自任命的左路军统将，任曹纯虽为军中宿将，却也敬重有真实才学之士，见王猛排兵布阵之法世间罕见，训练士兵之法也是独居一格，于是便一心协助王猛治军了。

    刘坤虽为原南疆军大将，讨逆将军，但性格却是纯笃忠勇，王猛指挥起来自然也是得心应手，如同臂指。

    风云比武挫败于楚毅之手，便一心向实力大增的曹纯讨教武艺兵法，乐在其中，哪会因王猛之事而烦恼。

    曹真能在三国末期为魏国大将军，命主防西南蜀国，显然才能不凡，奈何只为军中新人，也没有权利质疑王猛，于是王猛自然便真正成了军中的一把手了。

    在赵云部与颜良文丑的拼杀中，刘坤与曹纯二将受王猛密令两路急行出击，斩敌数千，追杀十余里地，在遭遇袁绍亲统的七万后军后，厮杀一阵，只得各自退军。

    “花将军性格谨慎，便与曹将军轮流驻大寨防务，刘将军原为南疆军中第一大将，威信最高，便总领军队操练，巡逻之事；风将军领本部兵马往寨后山林中砍伐树木，多立哨台、鹿角、井栏、拒马以备不时之需。”

    王猛身着紫袍金甲，腰间悬着宝剑，口中发出的声音语气平淡轻权，却有一种不可置疑的意思。

    “将军的意思是要拒寨防守？”曹纯一身戎装，多年的军旅生涯使原来与楚毅差不多的青年变得成熟许多，想了想抱拳一礼问道。

    王猛身为楚毅亲任前军主将，自然当得将军之称。

    “这倒还不一定，主公力排众议封我为主将，王猛自然想立下些功劳以证明自己。不过敌军虽然参差不齐，纪颓纲紊，但拥三十万大军，寨延数十里地，威势极强，而我军加上侧翼的兵马也不过六七万人马，目前还是要小心为上。”王猛对这位最早追随主公的将军也很给面子，听了曹纯问话，露出笑容如实回答道。

    不求无功，但求无过！

    风云自天雍追随楚毅开始，也有不少时间，思想也在慢慢的改变，与军中宿老刘坤对视一眼，默默朝王猛抱拳一礼，算是遵命。

    在列的诸将还有面容俊俏儒雅的曹真，却生得虎背狼腰，肩膀宽长，在听了王猛回答后，眉头轻蹙。

    袁绍接应颜良文丑败兵反回，了解经过，见王猛大寨设得险峻，便令大军对应立起营寨，暂且休整。

    袁绍吩咐好布寨之事后便召集诸将议事。

    帅帐之中，一股无名的气势缓缓从袁绍体内散发出来，袁绍双眼盯住面前的颜良文丑，口中淡淡的问道：“你兄弟二人出道以来无人可敌，今日怎么会如此狼狈？挫我锐气！”

    “不想盛名之下无虚士，那赵子龙武艺甚是高强，末将与之斗四十合便渐渐不支，兄长忿然挺枪来助，与末将联手之下威力大增，虽然未使那赵云有什么性命重伤之忧，但任他韧劲惊人，却也将他压在了下风，正在我们兄弟二人准备耗尽赵云体力再生擒时，那敌阵中却又冲出一员使刀大将，一身武艺丝毫不逊于我们兄弟，更是天神巨力，久战之后之下，怪末将无能，却是连累了兄长！”

    颜良捂住被胡乱包扎住的伤口行礼道，文丑不擅言词，杵着宿铁三叉矛立在一旁，一丝不苟的丑脸紧绷着，隐隐间一股强大的气息绕体而飞，若是张颌颜良这等高手仔细观察，那便会发现文丑气息虽然仍然强大，但是却显得有些断断续续，缭乱异常。

    袁绍闭上双眼摸了摸额头，他武艺虽不及颜良文丑，但那份眼力还是有的，最后扫了眼颜良垂着的右肩，还是没有训斥出声：“公衡，带士平下去好好休息吧，尽快把伤势养好，还有很多恶战需要你们兄弟出力。”

    “是。”文丑应了声，带着颜良行了个礼便出帐而去。

    “主公。”田丰从后侧跨出一步沉声道：“如今颜文二位将军必须得休养几日，陆登将军得守备城池，而鞠义将军主公又不放心使用，便只得动用张颌了。”

    袁绍下意识的往另一侧看了一眼，这才记得许攸以被他派去管理钱粮去了，又见代替许攸的逢纪没有说话的意思，这才说道：“这张颌不知有什么能耐，竟让军师连连推崇，惹得我也是好奇不已，不过我得先考察一下他的能力，先召唤过来与我看看。”

    袁绍虽为联军盟主，拥有极大的权利，但是在不在战斗的时间段，那些家兵都只是听从自家家主的命令。

    十万大军大大小小分为数十波驻扎在离王猛大寨北面不远的地方。

    军营之中的张颌心中有些愤愤不平，他凭着一手过人的排兵布阵之法，使得巡查的田丰特别欣赏，而张颌自己也觉得袁绍虽不如楚毅，却也算是天下少有的英雄之士，雄才伟略不比楚毅逊色，为他效力也是可行的，但是田丰离开时信誓旦旦的说袁绍马会召见他，可是到了今天还没个影子不说，还惹得军中大将颜良每次见到自己都一副不爽的样子。

    不过想想虽然没有得到封将军拜统将的殊荣，不过得以加封校尉，也算是聊以安慰了。

    “将军，田军师令我来传令，令将军迅速去帅帐，主公正准备接见你呢。”一个小校飞马传令，张颌听了心中一喜，便绰双枪在手往帅帐而去。

    “主公。”张颌匆匆赶到帅帐，掀开帐门背着双枪而入，望见前面那个英姿焕发的男子微微一礼。

    “张雋义，军师说你武艺不逊我军中双雄颜良文丑，且统兵作战有过之而无不及。我问你，我为何拥三十万雄兵却是未临敌立寨，而是带十万人马前去攻攻打，而却又停止不前？”袁绍见张颌面色雄毅，双目炯炯，背插双枪，威风凛凛，心中一喜的同时也有心考教一番。

    “主公虽统率联军三十万，不过由于家族豪强众多，鱼龙混杂，虽然明面上响应主公号召，但出兵是因楚毅之威而被迫响应，未有死战之心，加上运粮兵守城兵，其中能战者不过二十几万人，而联军装备勇敢皆不及久震南疆的南疆精兵，只得择优十万之军欲挫其先锋部队以安军心，却未想那赵子龙的确是有两把刷子，竟能以数千之兵力挡住前军兵锋得以接应王猛大军入寨，蒋钦军又立寨于东，成犄角之势，两军精锐达八万之众，实力已不弱于我军，只得等待陆登将军统率大军增援方可再战。”张颌与田丰相谈甚欢之后便开始考虑这些问题了，加上张颌本就智谋不俗，自然能够回答出来。

    这个时间段袁绍还只是发展期，谋士争宠也不像前世统一河北后那般激烈，逢纪听了张颌分析，赞赏的点了点头。

    “至于张颌统兵之能，主公只要往张颌部一观便知。”田丰见袁绍与逢纪皆是认同，心中一喜，便又提议道。

    袁绍也想见识一下张颌的统兵之法，听了田丰的建议，便起身拍了拍张颌的肩膀，首先出帐而去。

    田丰、逢纪与张颌自然也是迅速跟上。

    内营之中只留有一条可过双骑的路，袁绍与田丰、逢纪和张颌在亲兵的带领下绕过了军帐大营，直接到张颌所在的校尉部。

    如今已至日落西山，夜色已临，不过袁绍前寨之中却是灯火通明，一片明亮。

    袁绍披甲带剑而至，却也吃了一惊，只见张颌所部军营中都站满了人，一部四千步骑弓手混合军分列四方，或立于帐前，或骑于首位，或藏于营后营顶。

    四千人中以步卒居多，多余人，个个裹着布甲，手执长戟立于战骑之后，数百战骑横刀立马时而矗立不动，时而往来飞驰，弓箭手藏于营寨帐篷左右，背带箭壶，手握长弓，以障碍物护住身体，手中长弓如满月。

    兵将骁勇，往来之间皆有互相配合之术。

    就算经历了不少大场面的袁绍这不禁被眼前的阵势所震惊，至于他身侧的亲兵，早已被那铺天盖地而来的杀气所惊骇得张大了嘴。

    咚咚～！～

    蓦然之间，擂鼓大起，响彻天际！

    四千人骑兵下马，步兵跪地，扯声大喝：“我等拜见主公！！”

    吼声爆发，袁绍细细看去，却见面前的队伍一个个魁梧健硕，雄壮有力，犹如鬼兵神卒，威煞骇人。

    逢纪从未见过如此场面，惊得面色大变：“这才是真正的军队！这才是用来征战天下，颠覆乾坤的军队！”

    田丰虽然曾经见过，但如今也忍不住念头飞转，眼神炙热：“传闻楚毅麾下有一支军队，为高顺所率八百人，号为陷阵，常以一敌百，有进无退。于北朔郡内力阻北原数万铁骑，威震一时。如今我看若这支军队加上重甲利刃，未必比陷阵营差！”

    “我等拜见主公！！”

    一干将士见袁绍没有动静，又再次齐声大喝，声浪如狂潮涌起，一股气势从体内迸发而出，铺天盖地会聚于天！

    这，便是三国时期四大特殊兵种之一大戟士之威！