
    在孟获赏金平分的政策下，蛮兵为了金钱，悍不畏死，攻城战开始后不久，东门孟飞便攻上城头，与廖化交锋！

    南门金环三结与董荼那也杀上城墙，斩敌数十，一时间风头无两！

    “诸军听我号令，随我冲锋！若取得那楚毅首级，重重有赏！”孟获一挥松纹镶宝剑，嘶声大喝，身后令旗疾摆，呜呜的号角声也终于响起！这是全军冲锋的命令！孟获军中将士一听，无不振奋，纷纷振臂高呼，喊声如虹！

    “给我杀啊！！”孟优接到命，神色一震，遂是也一举手中宝剑，带着麾下三万步骑，猛攻南门，随着金环三结的协助，南门竟然开始有些摇摇欲坠！

    “小妹！你怎是不听大哥劝告？战场上瞬息万变，危机四伏，但若你有个三长两短，我怎么向在天之灵的父母交代！”赵风面色冷峻，双目狠狠地盯着一身披挂完整的赵雨喝叱道。

    “我也与二哥习过武艺，懂得战法，虽然不能够如二哥那般独骑破阵，但在战场上自保却是绰绰有余。”赵雨秀眉微蹙，对赵风的喝叱有些不满。

    “大哥知道你也想帮主公分忧，但就凭你身后这群女子上了城墙，徒惹人耻笑！”赵风身为儒家弟子，对于楚毅允许赵雨招募女兵之事还是一直耿耿于怀，原以为楚毅只是哄骗赵雨，让赵雨开心。

    却没想到到了西南县城时，却还真让董厥拨了钱粮兵甲与赵雨，让他于西南县城招募女兵。这不，才两天时间，竟招募到了三十来个女汉子。

    “大哥！你便这么认定女子真的不如男人？！”赵雨听了赵风略带讽刺的话，不由得也爆发了起来，也不再理会赵风，便带着麾下三十来个女兵朝城墙而去。

    “小妹……”赵风有些后悔，忙向赵雨急呼，却见赵雨听也不听。

    而此时西南县城的战况已经越发危急，赵云、曹纯、胡车儿等将也已经率军出战。

    南门曹纯铁枪狂舞，将冲上城墙的蛮兵纷纷扫落下城，将城南墙头上清理出了一片空地，在混乱之中正遇见城头上的金环三结，二人也不打话，双目一亮间便枪来刀往，在城头上展开了厮杀。

    楚毅手中天荒玄戟沉重非常，楚毅还是无法灵活运用，在山鹰的护卫下与董荼那拼杀了几记。

    “蛮族全力攻城了，大家伙都打起精神来！”楚毅与山鹰并力击败董荼那，带着胡车儿与风云等近千亲骑，于城头上奔驰协助，开始充当起了救火队！

    “是！”数千南疆军扯开嗓子大喝，一瞬间声势毫不逊色于全军冲锋的蛮军。

    “孟余这是要玉石俱焚的节奏啊！至于吗？”楚毅见蛮兵前赴后继倒下，一时间气得破口大骂，“这可是本将军的全部家当啊！看来今天要拼了！子龙！敢斩孟优头来否！！”

    赵云因昨日单枪匹马，从早上杀到下午，虽说不上筋疲力尽，却也消耗过大，守城之时楚毅并未让赵云参战，而是让他先闭目养神，恢复到巅峰时刻！

    “主公有令！有何不敢！”赵云听了，意味深长的看了眼带上三十余女兵上城墙守御的赵雨：“保护好主公！”

    跨上夜照玉狮子，赵云气势凝聚，手中亮银龙胆枪一震，竟从二丈五尺高的城头上一跃而下，宛如一道白色飞龙，从天而降，威风凛凛，又如同九天之上的战神降临，不由得使全体蛮兵静了一静！

    咴……

    夜照玉狮子嘶鸣一声，将陷入泥土中并且有些弯曲的四肢四扯出。

    正在亲自指挥攻城战的孟优，却是猛地停了下来，突然，孟优脸色又是一变，却觉得一股可怕的杀气，如翻滚江浪，正扑涌而来，定眼一看，很快发现了城墙下一个白马银枪的年轻将领，杀气腾腾，眼神可怕。

    蓦地，夜照玉狮子撒开四蹄，化作一道白影，朝孟优奔来。赵云麟目骤射神光，手中亮银龙胆枪举起，扯声喝道：“认得常山赵子龙否？！”

    见赵云迅速接近，孟优面色大变，常山赵子龙之名，由昨日单骑破敌之战后，何人不知？谁人不晓？

    不是人！这是所有蛮兵对赵赵云的评价。

    “赵子龙你休要猖狂！都给我上！杀赵云者，赏千金封将军！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    眼见赵云枪若游龙，挑拨刺打，无所不用，将结成大阵的蛮兵杀得如同波开裂浪，朝孟优处杀来，孟优麾下近千亲兵，执刀在手，强振精神，来取赵云。

    眼见千骑朝自己杀来，赵云却无所畏惧，厉喝一声，挺枪便刺向当先的那名孟优亲卫队长！那亲卫队长虽振臂举枪，挡住了赵云一枪，可却也被赵云猛的复一枪刺死！

    枪若惊雷，照一身肝胆！

    鲜血染红了银枪！霎时间，沙场上如有火焰燃烧，令人炙热沸腾，心跳加速！

    “死来！！”

    赵云面色冷酷，双眸发光，挪身闪过刺来的长矛，灵敏至极，人马过时，拈枪便刺，出枪那时，更如伴随凤雀鸣叫之声，道道枪影狂猛射去，枪势也有凤雀飞扑之势。

    蛮兵们纷纷面色狂变，暗暗心惊，须臾之间又被刺数十骑于马下！

    “子龙将军枪法，怕已到登峰造极境界，但凡一枪在手，人枪合一人，枪势一动，如有神威相伴，怯人心神，未战先能挫敌！”曹纯与金环三结斗间，发现了赵云使枪威势，不由得也亢奋起来，身为一个武者，自然想要追求精益求精，达到武者的巅峰！

    “叮咚，曹纯思想追求改变，立志要成为一个巅峰的武者，心中对于武的信念更加坚定，打破了自身的巅峰属性限制，武力有机会增加1～10点。”楚毅将一名蛮将斩于城头，血溅神戟之时，却忽然听到了系统提示音。

    赵云见这帮自不量力蛮兵已经被杀死自己而得到了奖励而悍不畏死，疯狂的杀向自己，也不由得恼怒非常。

    赵云又在电光火石之间又挑落了数名蛮兵，当下淡淡的玉色麒麟虚影在赵云身后浮现，赵云双目变得冷漠，手中亮银龙胆枪如同雀跃飞动，瞬间便将包围自己的蛮兵刺出一片血花。

    “尔等蛮贼！看我的厉害！！”赵云杀出了包围圈，却又见百余骑杀来截住自己，赵云不由得爆喝一声，枪势猛然一变，枪起如虹，奋然搠去，那蛮骑看得眼切，枪还未刺到，便感觉到逼来的暴烈枪风，正欲挪身闪开，却是念头刚呈，身体初动时便被搠穿了咽喉。

    赵云手中枪影疾驰，银枪动时，人飞血洒，人都往两边倒去，遥遥望见孟优，赵云双目陡地迸发精光，夜照玉狮子嘶鸣一声倏地飞起，便朝孟优杀去，果然是于万军中取敌首级，如探囊取物！

    却见人丛之中，纵马飙飞的赵云杀人如麻，迅速快捷。

    夜照玉狮子快如风雷，周围的人根本拦截不住，赵云手中银枪挑刺快速，蛮兵蛮将往往还没反映过来，便已命丧黄泉，就一阵间，又是死了百人不止，赵云冲开条血路，斜刺里望着孟优杀来，麟目杀气冲天，喝道：“孟优死来！”

    在赵云的喝声中，那道玉色麒麟虚影轰然凝实，清晰可见，孟优见离自己不远的赵云，只觉得自己浑身毛孔都紧紧缩起来，从赵云身上散发出的威慑力使得他连自己的呼呼都快感觉不到了。

    孟优与赵云一个天上，一个地下，但却并不代表他会束手就擒：“众人听令！全都往这玉色宝马上砍杀！今日这命不要了，也要杀他个玉色宝马！”

    孟优也是蛮人，虽然不喜习武，但危机时刻，身体中的好战血液使他亢奋大吼。

    孟优疯狂的举剑飞步杀向赵云，朝夜照玉狮子扑了过去，周边蛮族兵将也领悟过来，纷纷振声呼应，各举兵器朝夜照玉狮子扑杀过来。

    指挥台阵角大乱，城头守备的楚毅见蛮兵缓慢了许多的攻势，也松了口气。

    “胡车儿，迅速去东门看看！风云，去助山鹰将董荼那诛杀！”楚毅见曹纯枪花飞舞将金环三结杀得险象环生，身上连连挂彩，显然不用助战，便向身后二将道。