
    戏志才留下董厥本部三千人驻守北门，便带领近万南疆精锐步骑来到南门，面见楚毅，惭愧道：“不想孟武竟未抄小道袭击北门，害得守御南门的将士损失惨重，忠之过也。”

    “志才不用太过自责，这都是因为我令子龙独骑攻袭孟优，杀得孟优军乱作一团，面临溃败，这才使得孟武半道变卦，助战南门的原故。”听到戏志才自责羞愧的语言，楚毅即向戏志才解释道。

    “子龙！”

    见戏志才沉默不言，不知是在反省还是干什么，楚毅便不再多言，一拍赵云厚实的肩膀，欣慰不已：“此战所胜，皆子龙之力也！”

    “主公谬赞，云不过一匹夫尔，何及驻守东门的高将军与主策划此战的军师？”赵云还没来得及换下透红重甲，感激涕零的拜道。

    “子龙不必过谦，你与志才、恭正，皆为我左膀右臂也！”楚毅忙用尽全力扶起赵云，眼神中透露出真诚信任，与赵云对视。

    却说赵云生擒孟武而去，孟优见士气低落，人心惶惶，担心楚毅军出城攻袭，如同丧家之犬般只得飞速撤退，并派人与孟余报告。

    而东门高顺得戏志才所部兵马助战，屡次击退欲一鼓作气攻入城中的孟获，孟获见天已擦黑，傍晚将至，只得无奈撤退，而高顺兵少，自不敢轻易出城。

    西南县城议事厅，诸将校全都聚集在正堂之中。

    楚毅高坐于主位之上，两旁将校在无形之中隐隐感到一种气势，却并不感到压抑，多番大战的连连告捷，使得将士们都感到有一股轻松自信弥漫在心田，仿佛城外的十万蛮兵步骑只不过尔尔，这并不是骄傲，而是一种发自内心自信！

    对他们主公的自信！

    这时，沉重的脚步声响起，一袭长袍的戏志才，缓缓出席，在众人的注视下，只见戏志才抱扇轻轻一礼，眼神转瞬间变得尖锐起来，深邃的瞳孔中闪过一丝精光：“此役能力挫孟获，生擒孟武，赵云将军当为首功，却是在下才疏学浅，使得我军错失良机，平白损兵折将，属下自愿撤下军师之职。”

    “军师何必较真？人无完人，孰能无过？”楚毅用缓缓敲起了桌面，见戏志才旧事重提，有些有气恼，

    “军师智谋深远，若是自撤职位，我军中不知何人能其继位。”曹纯沉声道。

    高顺廖化等将亦是不允。

    苍白如纸的面色出其的红润，戏志才扇动云清扇，使得自己思路更加清晰，当下便指扇向曹纯笑骂道：“本军师只过想休息休息，可你们这些人就是偏偏想累死我啊。”

    “哈哈……”众人听见一向古板严肃的戏志才说了句幽默话下台阶，不由得笑了起来。

    “哈哈，志才还是莫要白废心思了，能者多劳嘛。”楚毅也轻笑几声，见堂上一片活跃与松松，便向堂下众人道，“如今十万蛮兵围城，该如何是好？”

    “主公，属下听闻孟武与孟余乃是一胞所生，兄弟之情更是惊天动地，曾经誓言同生死，共冨贵，如今孟武为赵云将军所擒，不如以此来逼迫孟余退兵？”赵风用歉意的眼神看了楚毅身后的赵雨一眼，方向楚毅献计道。

    楚毅听讫，剑眉微微皱起，星目轻轻一眯，似乎在衡量着什么。

    “哼！不仅得退回南岭，而且荒南郡被攻占的元县等地也要送还，不可驻扎兵马。”戏志才上前一步，不紧不慢的说道，“这些条件，孟余必然会答应的。”

    楚毅语气变得有些许质疑：“孟余怕是不会轻易答应吧。”

    戏志才没有再解释，只是将那似乎能洞穿一切虚妄的眼睛抛到了董厥身上：“龚袭，你明日便去出使蛮营，让孟余归还荒南郡西南部并退回南岭，否则便杀孟武祭奠我军死的将士！”

    “主公不必多疑，军师神机妙算，料想必定能使孟余退兵，如今我军以成百战之师，精锐勇猛，已经不再需要战争的洗礼，至于新兵也只需要操练习阵，所需者，时间也。”董厥似乎从戏志才眼神中领悟到了什么，目光之中迸射出几道精光，淡淡的说道，“属下有信心完成此任务。”

    ╱

    夜晚来临，天上挂着的缺月愈发暗淡，大寨内因为灯笼火炬等物，却如同白昼般明亮。

    蛮营主寨，帅帐中。

    一袭黑衣如魅影般进入了帅帐之中，孟余正在研读兵法，见烛光微微发生了颤动，却并未有丝毫惊讶。

    黑衣人除了双目未在黑暗之中外，其余皆一片黑暗，冷绝如冰的双目折射出异色，闷沉的声音从口中吐出：“魅影一百零八名主力队员已经集中，请我王发布施令。”

    “给我不惜一切代价！救出孟武！”孟余眼角微眯，壮实的右臂紧紧按住了书桌，按得吱吱作响。

    “是！”黑衣人如同鬼魅般来去无踪，说完后便消失在大帅帐之中。

    “来人，去请孟获洞主，孟优洞主，刘江军师前来议事。”孟余招来亲卫吩咐道。

    刘江首先到来，见了孟余，轻轻叹了口气，似乎是在自责，又似乎是在反省。

    西南县城大牢，是挖掘在地下的一座大牢，形式有点像楚毅前世穿越前的停车场，大牢不宽不长，却守备森严，因为这里面关压的都是有身份的死囚。

    至于为什么天之大陆或者说大雍的人喜欢将大牢建在地下，那自然不是为了省工钱，而是地下四面隔绝，可以有效防止犯人逃脱，只设置一个出口，并且有重兵把守，大大的杜绝了囚犯被劫走的可能。

    地牢中灯火幽暗，走廊内看守的狱卒虽不如南疆军精锐，却也俱都昂首挺胸，精神抖擞，在这座东西长两百丈，南北宽三十丈的大牢内设有三百多个牢房，关押着三百多个身犯重罪的重刑囚犯，多是西南县城中的作恶多端，搞得天怒人怨的士族子弟。

    孟武脖子上套了枷锁，双脚栓了脚镣，被关押在设有两道门槛的牢房内，门前有十名全副武装，身材魁梧的南疆军看守，皆聚精会神，不敢有任何懈怠。

    楚毅可不会因为孟清就对孟武好吃好喝的供起来，记得当初刚出道时，加上胡车儿，曹纯，山鹰，四人共战，仍然被孟武打得心态崩溃。

    大牢位置并不是个秘密，所以很快大牢旁边便多了百余黑衣人，借着夜色掩盖，除了一抹寒光在暗淡的月光下闪烁一下使狱卒有些警惕外，却没有发生什么。

    “恭正去东门，子和、山鹰去西门，元俭、风云去南门，蛮人气势虽大，却是佯攻，能抵挡得住，子龙与胡车儿、小雨带上陷阵营跟本将去见识下蛮族中最强部队——魅影！居然能轻易进了有南疆军谨慎守护的西南县城。”楚毅听见城下号角声起伏，擂鼓声不断，不由得与戏志才对视一眼。

    孟余的作为，楚毅与戏志才都有所预料。