
    “子仲，不知主公是如何想法，最后竟纵马提戟匆匆而去，却是无礼。”戏志才令下人将两匹宝马牵去洗刷喂食，便与糜竺道，“若是林彬思念一歪，以为主公是在羞辱他，那就不妙了。”

    “不错，主公这回的确冲动了一回。”糜竺对于楚毅无礼而去也是很不理解。

    “志才，子仲……”

    楚毅刚出书房便听见二人对自己的纵马而去的不理解，不由轻呼一声，“本将的确是冲动了一回，不过林彬那老头脸皮厚着呢，岂会因此小事而恼羞成怒。”

    “主公……”二人见礼。

    “且到书房说话。”楚毅扶起二人，指了指书房道。

    戏志才瞅了眼平南将军府，也怕隔墙有耳，还是书房有忠诚死忠的亲卫防护，严密异常，无比安全。

    诸人来到安静的书房，陆续落坐。

    戏志才道：“主公，天雍京城一系以你为主代表，不知主公是否已有绝世文章在胸？文儒大会上可是主公您成就名士的大好时机啊！”

    “军师放心，本将对于文儒大会名士称号势在必得，如今绝世文章已在胸中锻造，就待出炉了。”楚毅对于文儒大会，有超忽意料的自信。

    “文儒大会上的各方儒士代表绝非等闲之靠，还请主公莫要轻敌。”糜竺见楚毅如此轻敌自信，有些不放心的说道。

    “诸位且放宽心，文儒大会之上，本将必使各地鸿儒大吃一惊！让他们知道什么才是一鸣惊人！”见董厥又要说话，楚毅忙自信满满的说道。

    的确，如果穿越者与别人比斗诗什么的还败了，那楚毅真的是无脸见那些穿越先辈了。

    戏志才、糜竺与董厥见楚毅如此胸有成竹，也不再过问，开始商讨着未来的归划。

    数日后。

    雍安帝六年冬十二月末。

    天雍城更加繁华起来，流动人口暴增，文化气息爆涨。

    街道之上，文人墨客代替了商贾百姓，不顾天气寒冷，开始在天雍城游蹿了起来，当然他们并不是为了介绍商品，而是在寻找着志同道合的朋友。

    这来自于文儒大会的即将召开，各地著名儒士为了一观鸿儒风彩，齐聚天雍城。

    第二日。

    雍安帝七年春一月初。

    文儒大会在丞相府正殿召开。

    丞相府正殿，万儒齐聚，人山人海，一个个带着纶巾儒士帽的人头蹿来蹿去，文化的气息浓郁无比。

    服务人员，在殿门口迎接各方宾客。

    “东方叶青上师到！”

    “西方林嵩上师到！”

    “南方萧玄上师到！”

    “北方赵文上师到！”

    大雍王朝东西南北四方最牛皮的鸿儒都在今日带着自己的得意弟子们进了正殿，欲为名士之位血战一场。

    自从儒家文化大发展之后，还重来没有这般集合天下鸿儒、大儒、中儒和小儒的盛会。在会上，不管是年老体衰的大儒，还是年少轻狂的儒生，个个摩拳擦掌，就欲在文儒大会之上，借着这个契机，名扬天下，威震四海。

    “天雍陈家到！”

    “天雍刘家到！”

    ……

    随后，天下儒林大族皆至，一时间文儒大会上喧喧嚷嚷，热闹非凡。

    第一届文儒大会，但凡是有资格的儒士都来了，就算是深山老林里面的，也无法无动于衷，最终也都纷纷出山，或令徒弟出山涨涨见识，只因为这次文儒大会是万千儒生，扬名立万，成为名士的好契机。

    上万平方米的正殿，摆放着一排排小案几，小案几山堆满了水果小食。

    空隙之间占满了人，都是头上带着纶巾儒帽或手执摇羽扇的儒士，个个姿仪表楚，形态万千。

    风云为朝廷羽林郎将，与数名羽林郎将被被雍安帝派来维护治安，保卫丞相府的安全。

    风云等将奉命而来，身披重甲，手握长枪，带着麾下千名羽林军，行走于丞相府之间，致使无人敢来闹事。

    正在儒士们纷纷互相仰慕称赞之时，门口传来了唱诺声。

    “王露上师到！”

    “林彬上师到！”

    “大将军刘俊到！”

    “平南将军楚毅到！”

    ……

    鸿儒王露与林彬联袂而来，自然引起了满堂的注意力。

    “平南将军楚君遥？！”

    “平蛮族战北原的楚君遥！”

    “此少年英雄，得好好认识认识。”

    诸儒士在四方鸿儒叶青、林嵩、萧玄和赵文的带领下开始移动脚步，向门口迎来。

    “林老……”

    “王露上师！”

    “诸位好！”

    林彬与王露见群儒皆打招呼，无奈嘴巴太少，只是行个圈礼，便与叶青、林崇、萧玄与赵文四方代表行礼。

    “诸位，这便是此次文儒大会我天雍京城系的代表楚毅、王羽和陈风。”

    林彬年长于王露，并且成名悠久，文儒大会上不论官职，便向四方儒士介绍道。

    “君遥，这位是叶先生，这位是林先生，这位是萧先生，这位是赵先生，皆为我大雍当世鸿儒，弟子遍布天下。”王露也向楚毅介绍道。

    楚毅定神一看，原来这四人还很好辩认。

    年龄最长，须发皆白的是东方上师叶青，听闻此人最为德高望重，曾任三公之一，更是如今南疆军主帅王凌的老师，儒家公认的第一人；

    身材高大雄壮，一副儒将模样的是西方上师林嵩，据说林嵩不但是儒家鸿儒，还是当今镇西将军，协助征西将军镇守西疆；

    南方上师萧玄则是个红光满面的中年男子，一脸和气模样；

    北方赵文就是个地地道道的鸿儒了，身穿灰白儒士袍，头带纶巾儒士帽，手执羽扇，腰缠儒带，面容苍老，隔着好远一股书卷气味就弥漫开来。

    “楚毅见过诸位上师……”

    “王羽见过诸位上师……”

    “陈风见过诸位上师……”

    楚毅三人不敢怠慢，连忙见礼。

    其实，叶青四人也不敢怠慢楚毅，他们敬佩楚毅对大雍的功勋，敬佩楚毅的一曲《英雄迟暮》。

    诸鸿儒连忙回礼：“楚将军，有礼了。”

    “楚将军仔细说来还属于我南方一脉呢！”萧玄少时极为聪慧，被誉为神童，早年曾在朝中为官，后厌恶朝廷贪官当道，奸相专权，便辞去官职回老家天武州做起了生意，十数年时间眨眼即逝，如今萧玄也算腰缠万贯的大富商了。

    可能是看不惯王露所为，萧玄突生一计，大声的向楚毅说道。

    “在下虽为天荒州人氏，却受丞相大人知遇之恩，算在天雍京城一脉也未尝不可。”

    楚毅本来正暗暗赞了萧玄一个，心说王露老贼，这回看你怎么说，不过却见王露双目骤射精光，狠狠地看向自己，吓了楚毅一跳，忙向王露解围道。

    萧玄听了，似乎知道了楚毅与王露的关系，便意味深长的看了眼楚毅，哈哈一笑，并未再在这文儒大会上咄咄逼人。

    使王露与楚毅二人皆松了一口气。

    此次文儒大会，天下儒士齐聚一堂，讲经论典，然而有六大鸿儒上师在此，其他儒士也知道自己的份量，说道讲经论典，一般也就是这六个人讲，其他人学习。

    不过这次盛会似乎有所不同，并不是这样的。

    四方鸿儒见林彬与王露已经推出了京城代表，于是乎，也纷纷将各自代表叫出，分别与林彬等人见礼。

    代表们个个摩拳擦掌，准备大展才华，争取能够在文儒大会上成就名士之名。

    众儒士对能登台讲经的楚毅等人羡慕不已，但凡能够说出新的儒家理念，或者升华了儒家理念，就一定能成为名士，名扬四海！

    当然，文儒大会并不是表明说其他文士不能登台，只是其余儒士心中都有一杆秤，都先楚毅等人有什么经典言论，与自己对比如何。如此远超自己，自然不可能再登台言论，贻笑大方，当然如果逊于自己或与自己相羢无二，那就另当别论了。

    由于文儒大会的boss还未到，所以大家便找着好友或是久仰之人聊了起了，于是整个正殿都是嘲杂的噪声。

    “陛下的车架与百官到了！”猛然间，挨着门的那边一嗓子传来。

    在场的各方大儒，无不整理衣冠，酝酿表情。

    随后，就在当今六大鸿儒的带领下，出正殿去接驾。

    “吾皇万岁万岁万万岁……”

    里面的呼了一遍，声音传到外面，又呼了一遍，就如同无尽回音播放，连绵不断。

    也就说完的时候，雍安帝已经坐上了龙椅，饶有情趣的看着儒士们。

    就此，在丞相府正殿举行的第一届文儒大会，正式拉开了序幕。