
    楚毅迅速冲到中间与赵云朱桓会合，却见赵云银枪怒挑，将自恃勇武的蛮骑不断挑飞，天空血雨滴落。

    楚毅心中道了声卧槽无情，便连忙用手遮在孟清的头顶，免得这污秽之物落到孟清身上。

    似乎是因为楚毅抱住了他们心中的女神，却见那余下的蛮兵蛮骑虽然被怒气值暴满的赵云杀得血流成河，但依然纷纷红着眼睛，不要命的冲杀过来。

    “赵云看箭！！”却听前方一人嘶吼，同时猛一拽弓弦，朝着赵云面门猛飞过来。

    霎时间，只见一道飞影骤射而至，准确无误的朝赵云飚飞而去。

    而此时赵云正手提银枪，浑身上下白光闪烁，飞快的拨打疾挑，将几乎疯狂的蛮兵蛮骑杀得血肉横飞，沉沙断戟。

    那道箭矢破空而来，眼见就要射中赵云，却在那电光火石之间，赵云眼疾手快，飞速的将枪一砸，正好砸中。

    那支箭矢被打断行程，无奈落地。

    同时，赵云麟目精光爆射，亮银龙胆枪左砸右挑，竟杀开一条血路，径直往那员将领杀去。

    朱桓见了，忙使出浑身解数，两枪斩退不断借着卷毛赤兔马扰袭的孟获，又迅速护到楚毅身侧。

    边锋长枪疾舞之间，将刺来的明枪，射来的暗箭纷纷截住弹飞，愣是未让楚毅于众军围攻下受到半点伤痕。

    楚毅心中暗暗叫苦的同时，也连忙用劲抱紧了怀中佳人，右臂猛地一震，旋出一道戟风，将近丈之内清为空地！

    夜照玉狮子跑得飞快，连撞带跳，如神兽宝狮一般飞速杀到那员将领面前。

    赵云麟目一扫，却是前此日子被自己杀得重伤的忙牙长。

    忙牙长见楚毅躲过自己绝杀一箭，并且飞速杀来，心中暗恼的同时，也有些以命换命的意思，便要换回截头大刀，欲与赵云决一死战！

    楚毅心中焦躁不安，如今军营中的大将忙牙长已经到了，那军营中驻守的十万蛮兵还会远吗？

    是的，赵云的确是勇冠三军，于百万军中纵横自如，当今天下怕也就只有四大禁地的掌门之人与那久久没有消息的武圣关羽、恶煞张飞、北原狼神这寥寥几人能与赵云一决雌雄了。

    但是，赵云勇则勇矣，身侧还有一个只能以一支手臂对敌的拖油瓶。

    “子龙休要恋战！”

    战场之上人来刀往，马去枪来，弓弦响声不断，嘈杂怒嚎不停，楚毅一抡天荒玄戟，杀开一道缝隙，与朱桓合在一处，一左一右，往前方冲杀而去。

    “我赵子龙日后必定取你狗命！”赵云忠勇，虽然恼怒忙牙长使暗箭偷袭，却也知道情况之危急，若是一个不小心，怕今日君臣二人皆得饮恨于天云关！

    当下只得又拨转马头，怒骂一声，飞快冲杀到楚毅面前，一来一回，无人敢撄其锋！

    血染征袍透甲红！

    “子龙开路，主公且紧随我来！！”赵云立于楚毅面前，大喊出声。

    楚毅与朱桓都强震精神，挥舞手中枪戟飞速赶上冲杀而出的赵云。

    “退开！！”赵云再次爆吼一声，宛如一头发怒的玉色麒麟，澎湃如潮的气势，这群所谓的蛮族精锐，皆被吓得精神崩溃，纷纷败退。

    “给我杀！得楚毅赵云首级者，封大将，赏千金！！”孟获见麾下士兵一见赵云便纷纷退让，想来以孟清所激这**一计已经失效，当下又抛出了财诱之计。

    不想当将军的士兵都不是好士兵，人生在世，无不是美人、地位、金钱！

    赵云忽见蛮兵又开始不要命一般的冲来，不由得麟目怒睁，仿佛燃起火焰一般，散发出无比骇人的光芒，背后一只玉色麒麟张牙舞爪，已经开始惭惭凝实。

    “鼠辈何不惜命？！”麟目扫过孟获，孟获忽地感到背心一冷，慌忙之下急急策动卷毛赤兔马，匆匆退后。

    赵云在前开路，一杆亮银龙胆枪，闪烁着慑人寒芒，挥舞间，只见蛮兵蛮骑纷纷往两边倒去，血液流淌在地上，使得空气中多了股浓浓的腥味；朱桓于左侧略后之处，边锋长枪飞速抹动，时而助赵云击杀漏网之鱼，时而往后侧击赶来追兵；时而又为楚毅击开流矢暗箭；楚毅单臂执戟，只护住右边一处，轻松不少，虽然天荒玄戟于手中越来越沉重，但是常有朱桓助挡箭矢，想来凭着不俗的武力，也能勉强突过重围。

    楚毅于嘈杂的乱军中突杀，只听见赵云口中不断轻喝，蛮族兵将便立刻传来惨嚎痛叫之声。

    他只感觉到鼻中传来诱人的少女幽香，右臂的细胞仿佛又满血复活了，似乎拥有着无穷的力量，竟将杀来步骑，一击之下，连人带马，砸飞于地！

    猛然之间，楚毅忽而感到一片明朗。

    赵云将沾满血污的亮银龙胆枪旋于身后，微皱剑眉，向楚毅道：“往哪个方向？！”

    楚毅却见敌人已经被三人甩在身后，猛然听见赵云问话，却是霸气的一挺天荒玄戟：“直走！出北门！！”

    三骑奔驰不久，却见朱桓战马脚力跟之不上，楚毅便朝朱桓道：“我乃大雍平南将军；西南县侯楚毅是也，今日多谢壮士施之援手，舍身助战之恩，如今情况危急，便就此别过，阁下日后可来西南县城寻我，楚毅当必有重谢！”

    “草民朱桓，字休穆是也，今日出言提醒，便是仰慕于将军之志，欲效命于将军麾下，不知将军可否收留”却见朱桓也是收起了边锋长枪，往楚毅一拱手，却是有些恭敬的问道。

    “休穆勇悍，忠义笃信，本将今日便封你为我军中校尉。这柄宝刀乃是我随身之物，他日往西南县城来，便以此物来见我！”楚毅从腰间将七星宝刀取出，与朱桓道。

    “多谢将军厚爱，将军可迅速脱身，朱桓自有脱身之法。”却见朱桓一脸喜色的取了宝刀，又向赵云拱了拱手，便打马投东边躲避去了。

    赵云素来敬重忠勇之士，且性格谦逊，也是抱枪回了一礼。

    夜照玉狮子仿佛真的化作了玉狮般，追风无痕也仿佛真的可以追风似的，将身后追兵甩了远远一大节，卷毛赤兔马虽也为名马，但要看坐上主人孟获敢来追否？

    由于南关门动静，原来热闹喧哗的大街鸦雀无声，家家关门闭户，显然怕天降横祸，受到无枉兵灾。

    天云关位于崇山峻岭之中，长度的确是很长，纵横了大片巨山，楚毅与赵云二人径往北门，于大街上肆无忌惮的飞奔。

    天上太阳尚在，天气依然热得要命，显然是没有过去多长时间。

    赵云望了望北门守军，城门约有数百步骑，城墙上却是列着数百弓箭手、数千刀盾手。

    显然也有所准备！

    亮银龙胆枪舞起，夜照玉狮子跃起。

    “我乃常山赵子龙是也！谁敢阻我？！”却见赵云匹马单枪，径直杀上北门城楼，一声爆吼，将正欲居高临下放箭的弓箭手吓得肝胆俱裂，愣神间赵云便已冲到面前。

    楚毅随后赶来，遇到的抵抗却是微乎其微，几乎可以忽略不计。

    原来北门守兵却是惧怕赵云，闻赵云到，纷纷逃避！

    而北门守将金环三结见了赵云，更是魂飞魄散，心说这厮怎的没死在南门，却是来害我，当下不敢抵挡，率先而去，主将都被吓走，其麾下士兵又岂敢上前阻拦？

    扫了眼高度，楚毅却是犯了难了，却见天云关高大险峻，进关时还不知晓，现在看来，若是从这城墙一个纵步跃下，那么坐下追风无痕就算不残废，那离残废也不远了，这特玛的也太高了吧！

    “快快滴与老子拽起机关，放下吊桥！”却见楚毅突然往一边奔逃的蛮兵怒呼道，声音急促。

    南面喝声震天，杀气冲霄，楚毅心中一想，便知道是蛮族大部队来了，当下连连喝叱：“速度点！快快滴！若再给老子慢吞吞的小心让你血溅五步！”

    蛮兵受一身是血是赵云威胁之下，只得颤抖着身体为二人放下吊桥，搭于护城河上。

    赵云麟目扫了那群蛮兵几眼，警告的意思呈现在了眼神中，蛮兵头目连忙摇摇头，意思是自己没那个胆子。

    楚毅冷哼一声，与赵云一起，便又冲下城去，化为一束白色光芒，在阳光下闪闪发亮，径直出了天云雄关……