
    “这小妞属狗的吗，这也能找到？”楚毅心中大呼不寻常。

    不顾愣住的楚赵二人，孟玉微微一动，突然策马跑到楚赵二人面前，展开玉臂，轻动玉葱般修长的手指，竟是揪住赵云的易容膜轻轻一撕，露出了赵云那张英气逼人的真实脸庞。

    赵云瞪大眼睛望着近在咫尺的孟玉，心中跳个不停。

    暴露了！

    孟玉看着赵云那张帅气的脸庞，芳心一动，也不由怔怔的看着赵云：“原来这才是你的真面目。”

    楚毅在旁边看见二人放电，大呼受不了，心说在大庭广众之下放电，真是太不知廉耻了。

    当然这话他是不敢说出来的，不然赵云的忠诚度恐怕会下降一半，自古以来爱情为首，亲友次之……当然了，那是赵云不会读心术，不知道楚毅所想，不然一定会破口大骂。

    我们只是在大庭广众之下放放电而已，但你却是在光天化日之下，朗朗乾坤之中，数十万人面前，众目睽睽之下直接亲嘴，还敢说我不知廉耻，这还不算，亲嘴亲得背骨碎裂，无法动弹，是谁大呼子龙援我？

    “啊？吾靠！常山赵子龙！”突然间，孟玉带来的战骑中的统将惊慌大呼，“那是常山赵子龙！！”

    “嗯？”孟玉也吃了一惊，虽然孟玉没有上战场，但是在清明洞时姐姐孟清也曾经给他说了很多战场上的事。

    比如这个赵云，什么单骑破敌、单骑断后、单骑擒将，都是单骑，呃，单骑擒将，擒得好像是自己老爹。

    虽然姐姐总将那个南疆军左翼领兵大将楚毅挂在嘴边，什么智解西南、箭射杨锋、领兵北上、天雍城一鸣惊人等等，让孟玉对其也很有兴趣，但如今这个时刻，孟玉还是更喜欢赵云，虽然赵云擒住了自家老爹，还逼迫蛮族大军撤退，但最终也放回来了不是。

    自古美女爱英雄，这并没有什么不对，但这两姐妹就有些另类了。

    姐姐喜练武艺，却喜欢以智谋统兵称世的楚毅，而妹妹文静温柔，却是喜欢作战勇猛的赵云。

    “你就是常山赵云？不过你放心，你是我的救命恩人，就算是三叔、四叔也不敢对你不利。”孟玉见赵云样子愣住，拍拍赵云厚实的肩膀，一副你放心，有我在的模样。

    “这……”

    赵云看着百余骑分散而逃，扫了眼楚毅，见他神色不变，便向孟玉道，“真的？”

    “这……”这是轮到孟玉哑巴了，见百余骑带着一片烟尘而去，孟玉也知道是去禀告自家三叔四叔了。

    “公主放心，末将一定会救回公主！”却见那百人战骑首领却拨马而回，挺枪大呼。

    孟玉大喜，心说还算有个吧忠心耿耿的家伙。

    赵云见了，心中暗谢这个统将解围，摸了摸亮银龙胆枪，看似就要出手。

    “赵云！本将今日有些不舒服，你休要乘人之危！待来日本将身体痊愈，再广邀天下英雄当面见证，一决雌雄！”那员统将突然见到赵云动作肝胆俱裂，连忙疾言厉色的嘶吼道。

    见赵云还是驾着夜照玉狮子，提枪缓步而来，那个统将再也不敢停留，再次拨转马头，绝尘而去：“公主放心，末将这就去搬救兵！”

    包括楚毅赵云在内与孟玉儿都是傻了眼，真特么奇葩呀。

    楚毅见暴露了身份，心中虽有些不快，却也不好明言，但见孟玉一副惊慌失措的样子，便一副凶恶的道：“你虽然长得貌美如花，但即然是孟武的女儿，那便别怪我辣手摧花了。”

    说着一抽腰中七星宝刀，寒光闪闪，恶狠狠地看着孟玉。

    赵云见了吃了一惊，亮银龙胆枪动了动，最终还是没有动作，口中却是疾呼：“主公不可！”

    “有何不可？这孟玉儿可是坏了我等大事！”楚毅凶神恶煞的说道。

    “这……”赵云无言。

    “哈哈，子龙匆忧，本将军只是想试一下你对孟玉姑娘的真心。”楚毅将七星宝刀入鞘，轻笑着对赵云道。

    “孟玉姑娘，看到了吧，我家子龙为了你，连我这个做主公的命令也要违抗，这份真心足够了吧？”楚毅忽然又向脸红的孟玉道：“你是蛮族中大洞主的独女，但子龙也是我南疆军名震天下的大将，这资格也够了吧？”

    孟玉儿刚知晓了楚毅身份，心中一惊，却之后听得楚毅话语，俏脸一红。

    “那么你看真心也有了，也是门当户对，我又见你们暗生情素，那本将军今天就做主，将我家子龙许配与你了……噢，这个将你许配给我家子龙如何？”楚毅再次说道，说完突然一怔，这孟玉又不是我谁，嗯，至少现在还不是，我怎么许配给子龙。

    “我……”孟玉芳心不断跳动，话中有些急切，却是没有发现楚毅语中的病句。

    “主公……这是不是太快了？”一边的赵云看不下了，这么草率就定了他的终生大事。

    “是啊……”孟玉儿听了，连忙附和道，同时又有些遗憾，遗憾赵云并没有马上答应。

    本姑娘在南岭之地的爱慕者从天云关能排到天雍城去，这死呆子赵云！

    “不快不快，你们这是一见钟情，你看，男的俊俏，女的漂亮，真是天造的一对，地设的一双。”楚毅为了使二人答应，不由将肚子中的好词佳句连连吐了出来。

    若不是不合场景，楚毅都要来几首打油诗了。

    楚毅虽说更多的是闲得无聊，寻寻一乐，但如果赵云娶了这个孟玉公主，对今后蛮族的方针能更容易施展。

    “主公不必多言，如今主公大业未成，尚受困于西南小县，受制于大雍昏君，子龙又哪来心思想这儿女情长，以成托累？！”

    赵云却是锵锵有力的说道：“大丈夫何患无妻，主公大业方是重中之重。”

    楚毅有些动容，他第一次感受到了赵云的愿望。

    赵云曾经与他说过，赵云的愿望是使天下人安居乐业，再无战乱，虽然现在赵云可以为自己赴汤蹈火，但是日后若是自己不再以天下人为已任，那就算是死忠的赵云，怕也会离自己而去，去追随他觉得可以拯救天下的主公。

    难怪赵云会连弃四世三公，称霸河北的袁绍与威震塞外，名惊天下的白马将军公孙瓒，最终追随刘玄德。

    仁义之心！

    楚毅知道赵云的理想，与自己如今的理想是一致的，当下也不再说话，微笑着看了赵云一眼，眼神中带着欣慰。

    “孟玉姑娘，赵云与主公如今身份暴露，便只能绕走天云关了，如今就此别过，后会有期了！”赵云感激的望了眼楚毅，便转过身来，向低着头的孟玉说道。

    “即然是我害得你们君臣落到如此境地，我孟玉自然会帮你们解决的。”孟玉丝毫没有因赵云的话而伤心，却是更加佩服起来赵云来。

    在她认为，这才是顶天立地的大丈夫，这样的人才配做她孟玉儿的夫君。

    “玉儿姑娘你有什么办法能使我二人出天云关？”如今西南县城急需楚毅坐镇，若是能走天云关，赵云自然也不愿走充满危险的小道。

    “那些家将虽然可能去禀告我三叔他们了，但我三叔并不知道楚毅将军也在此，想来以为赵云将军会走小道回归南疆。我姐姐于军中很有威信，在南岭七洞之内，谁都会给她三分面子，待我去求她出关，委屈二位将军扮成我的随从，打开关门，自然就能出关了。”孟玉儿说道。

    “清儿不是说清明洞吗？她怎么送我们出关？”楚毅皱眉道。

    “因为前几日我于大街上遇刺，我姐姐现在在天云关找我呢。”孟玉见楚毅叫姐姐亲切，欲知原由，但也不好相问。

    “那便速行吧。”楚毅翻身上马向二人道。

    赵云虽然觉得有些冒险，但见楚毅并无异议，也便不再多说，跃上夜照玉狮子

    孟玉虽心有疑惑，但也不好出言相问，瞅了眼赵云，便也跨上她的小白马。

    三骑绝尘而去。

    楚毅的声音传出：“玉儿姑娘你马速太慢了，托下了我们不少时间，如今我们得加快速度赶往天云关，若是让你三叔他们聚集起了十数万大军等着，那就完蛋了。”

    其实楚毅对于孟玉所说，让孟清带自己与赵云出城这一个计划是并不看好的，但只因孟清在天云关，自己怎么也要去看一眼，孟获并不知道他也在此，就算想要捉拿赵云，聚集兵士也不会那么夸张，到时候应该很容易便能冲出天云关了。

    楚毅心中还有一个大胆的想法，三年，似乎太久远了。

    “你便与子龙共骑一匹吧。子龙的夜照玉狮子高大雄壮，背脊宽厚，应该够的。”

    赵云面色微红的点点头，楚毅也不知道赵云心中开心不开心，亲眼见孟玉弃了小白马，坐在了赵云的前面，郎才女貌，春风怡人。

    楚毅突然有些羡慕。

    不行，这一世我可是堂堂大将军！可不能做单身狗了！

    夜照玉狮子奔得飞快，三月的春风轻轻拂过孟玉美丽的脸庞，柔顺的长发飘在了赵云的脸上。

    赵云面色微红，闻着少女的幽香一路在快乐与痛苦中度过，对于孟玉显然不再那么抗拒了。

    ╱

    秃龙洞。

    蛮龙大王坐在虎皮椅上，微微眯着眼睛，愤怒的声音传出：“杨涛，怎么回事？你不是说万无一失吗？就算不能将孟玉擒来，也能当场击杀吗？”

    杨涛显然感受到了蛮龙大王的杀气，冷汗缓缓流下：“报告大王，这件事情由属下策划已久，盘算千遍，想来万无一失，也并非是我手下五名死士武艺不高，智谋不深，而是因为在刺杀途中遇到一个号称金刚洞赵飞的人介入，这才使得我手下死士前功尽弃，此人太过强大，才使此次行动功亏一篑！”

    “那便是这赵飞的错了？”蛮龙轻轻一敲椅背，缓缓说道。

    “都是属下的错！”杨涛知道此时的蛮龙大王是最愤怒的，猛的便跪在地上。

    “真是一群酒囊饭袋！你知不知道孟武已经怀疑是我们做的了？！”蛮龙突然怒声道。

    “啊？”杨涛大惊失色。