
    孟余全身披挂，手执宝刀，面色阴沉的向刘江和孟武道：“如今营门被破，而诸营尚不知消息，军师可速速于后营组织兵马结阵准备围杀，二弟先领蛮戟士去挡住南疆军冲刺，拖住一点时间，莫要让楚毅小儿杀入中营，扰我军心！”

    “是。”

    刘江与孟武皆是应声而去。

    “给我杀！！”

    却见营门之下，高顺提着破阵神枪，斩杀十数身披重甲手执长戟的蛮戟士后，便扬枪嘶声大吼，声动如雷！

    “杀！！”

    五千战骑纷纷怒目圆睁，刀枪齐出，借冲锋之力，竟将蛮戟士这群蛮族中的精锐之师杀得节节败退！

    “嗬！”

    胡车儿徒步提锤，面色凶猛狰狞，奋然杀上，如有直捣黄龙之势，飞奔过去，须臾之间便迎住了赶来援助的数十蛮戟士。

    营门下两方兵士杀作一团，直杀得血液飞溅，刀枪断裂。

    蛮戟士虽然彪悍善战，却也不是有高顺、胡车儿、曹纯、廖化等猛将率领的南疆战骑对手。

    不过那些蛮戟士面对高顺等将，却不退让，似是早就习惯了在战场上的生死，各提长戟，猛的截住楚毅军冲势，无论生死！

    高顺舞枪，怒声咆哮不断，那些蛮戟士也是彪悍，虽然数十人相继战死，但却也在高顺身上的黑色重甲上留下了条条裂缝血痕。

    厮杀激烈，高顺虽连连受损，却反而越杀越精神，与在后赶来的胡车儿一左一右，直杀进前寨腹地，所过之处无不人仰马翻，血色灿烂。

    前营人马措手不及，被杀得阵形大乱，各相践踏。

    却见高顺与胡车儿两人，一人骑马，一人健步如飞，慨然闯入乱军，左突右冲，不久便又带着五千战骑将凿穿范围增加了几十丈。

    “杀！！”

    孟武手提五十斤大刀，面色凶恶，带着蛮戟士截在前寨中营，并力拼杀之下，硬生生将南疆战骑的冲势扼制住，南疆战骑无法形成冲锋，杀伤力大减！

    两军开始展开白刃战，进入白热化状态，不再是蛮族被单方面的屠杀，不过在高顺等人形成箭头的条件下，战骑还是在缓缓前进。

    在另一边。

    赵云身后玉色麒麟虚影猛然凝实，一杆长枪如天间白龙初出大海，带着天威风势，猛然刺出，一道十数米白光闪烁而出，将数十步骑斩成碎肉，听见楚毅的呼声，夜照玉狮子很有灵性的反身飞纵，弃了孟获军，朝楚毅处驰骋而去，所到之处，无人敢挡。

    “主公不好！快快撤走！！”

    楚毅与胡车儿联手将一名千人将击杀之时，紧紧跟在背后戏志才忽然面色难看，疾呼道，“我隐隐看到后营杀气冲天，阵角齐动，显然是蛮族中寨后寨诸营兵马已经开始集结，正在向这里杀来！如今可速速令赵云校尉开路，高顺将军与胡车儿校尉断后速速撤走！若让孟获与孟余两军夹击合围，诸营数十万大军齐出围杀，一切休矣！”

    “子龙！撤！”

    楚毅早有计较，他前来劫营，不过是为了挽回南疆军的士气，并没有想着和孟余死磕到底。

    楚毅一戟刺死欲来偷袭的一个蛮族小校，眺望过去，果然见后营烟尘飞起，杀气腾腾！

    一匹白马！一杆银枪！一个血人！

    “我乃常山赵子龙是也！！谁敢阻我？！”赵云挺枪跃马，双目怒睁，大喝一声，声震云霄，竟使的孟获麾下步骑胆颤心惊，怯怯而退，不敢交锋，有少数不要命的来阻截，皆被赵云挑飞刺死。

    赵云之威，直杀得蛮族兵将惊骇变色，胆气丧失。

    楚毅帅旗一动，余下战骑纷纷回马，胡车儿与风云左右协助，将戏志才保在中间，廖化带着战骑缓缓开始退后。

    只有高顺与胡车儿艺高人胆大，带着本部数百战骑，趁着混乱间寻到机会，杀到前寨中营，放火烧毁了蛮寨多数营帐。

    混战间，高顺奋力一枪逼退与自己对战孟武，与胡车儿对视一眼，便带着本部战骑，且战且退。

    赵云枪起枪落，被孟获令来围杀赵云的蛮族步骑中枪落马，吓得余下蛮兵纷纷退让，所过之处如同波开浪裂，也因为有了赵云做剑尖，楚毅与山鹰等人做剑刃，近四千战骑纷纷杀，撤出蛮营。

    就在赵云楚毅等人撤出大营，击散孟获军急撤之时，另一边，中寨军营帐前，刘江手执配剑，带着中寨数万精锐步骑，气势汹汹的杀来，本以为敌军定会慌促大乱时却见高顺与胡车儿二人，一人骑马，一人步行，一人执枪，一人握锤，在营门口相互配合，死死抵住了蛮人的反击。

    “贼人小计，我家军师早有所料，想要留下我等，莫不是痴人说梦！”高顺狠狠地一枪震退不断上前厮杀的孟武，向着疾驰而来的刘江大呼讽刺。

    高顺声若洪钟，震得刘江面色急变，当下怒发冲冠，大声令道：“给我杀！”

    数万精锐蛮兵听了，怎敢怠慢？纷纷策马舞刀来围杀高顺。

    时至黄昏，蛮族数个大寨中喊杀声不断出现，刘江又引兵轰然杀落，高顺嘴上叫嚣，却哪敢停留，蛮寨大军有四十万之众，再过一时三刻，诸营皆出，便是变成赵子龙，也休想脱身。

    高顺撂下句狠话，却是下一驾黑暗无垠，与胡车儿打个眼色，绝尘而去，胡车儿躲过孟武斩来的一刀，也是撒开双腿，便不要命的狂奔起来，胡车儿号称日行七百里，也非浪得虚名之辈，如今又是竭尽全力，竟将蛮兵远远甩在身后。

    而在前方的孟获帅帐滑落，孟优心惊肉跳，金环三结与董荼那被赵云吓住了，想起阿会喃的惨状，二人都不敢动，至于忙牙长，叫嚣着要杀赵云，却是伤势颇重，恐怕要好几个月才能恢复如初了。

    楚毅等人确定蛮兵没有追来，也是松了一口气的，同时也加快速度，进了西南县，令军中医令整治伤员，铸造部修复甲胄兵器。

    又担心蛮族丧心病狂的来袭击，便令高顺带八百陷阵营与廖化率数千步卒，拱卫城门，日夜巡守。

    西南县原为荒南郡贫瘠小县之一，不过因为元县等肥沃县城被蛮族两番攻占，所以逃出的流民皆入了西南县城。

    如今西南县总户口万余，人口六万余人，能战之士也有两万，作为县侯的楚毅抽出五千人成立了新兵营，在训练之时也管理县中纠纷。

    楚毅受封平南将军，封爵西南县侯，也就是说，楚毅虽然还是南疆军主帅王凌的直属将军，但是也是侧翼大将之一，算是与刘秋刘池一个等级了，严格来说，还高了南荒第一大将，讨逆将军刘坤一个等级。

    西南县做为楚毅的大本营加封地，楚毅自然管理得很上心。

    楚毅又将作为将军长史的戏志才加封为西南县丞后，戏志才便开始整治西南县，最初戏志才拿出所得粮仓济救为战争所害的诸县流民百姓，百姓自是感恩戴德，在西南县城安了家。

    而戏志才素知楚毅对仗势欺人，草菅人命的士家大族不太感冒，凡有过错，皆被戏志才小题大作，一声令下，轻则抄没家产，重则抄家灭族，所得粮食土地，皆收为官用，再轻赋租与百姓。

    这些铁血手段自是镇住了西南县内的世家大族，开始收敛了许多，没有权势的小家族更是暗暗带着银粮来讨好楚毅，以求能够继续黄西南县内作威作福。

    为祝大胜，楚毅传令，摆宴一日犒劳三军！

    西南县县府，已经被改为平南将军府！

    议事大厅内，楚毅换了便装，向坐下将校道：“今日诸军为我南疆挽回士气，取得胜果，无不舍生奋战！方得以破敌数万，斩将数名！子龙单骑冲阵，所向披靡，更是力斩孟获四大将之一阿会喃，孟余麾下蛮神将马宇，重创大将忙牙长，击败金环三结与董荼那，力挫蛮族士气，壮我军威，今日本将便加封你为偏将军！”

    “多谢主公！”赵云出席抱拳行礼道。

    “恭喜赵校尉了，哦不，是赵将军了，万万没想到赵将军年纪轻轻，竟有如此武艺，当真是天下无双！”高顺很佩服赵云的实力，当下首先祝贺道。

    “天下英雄辈出，赵云岂敢妄称无双，曾闻将军在北朔时率八百人，便使哈达五万铁骑无功而返，此等威风，赵云安及一二？”赵云见是一向沉默寡言的高顺夸赞自己，也是连忙谦逊的回道。

    楚毅本纪记载：雍安帝七年春二月，大雍名将，儒家名士楚毅携大将赵云、高顺等将六千战骑，破蛮营门，杀敌过万，全身而退！