
    高顺一张脸正变得惨白之时，却见一阵大风忽起，把前方血红雾气刮去，出现一部身穿血红虎纹重铠，手执快刃长戟的千余骑兵。

    骑兵只有千余人，但却给人一种即使千军万马也没有的气势，马蹄声响起，如能吞噬天地，颠倒乾坤！

    “张雋义休要猖狂！接我一箭！”

    声震如雷，只见为首一将头戴龙首啸月盔，身穿兽王连环甲，体挂黑色战袍，手拉三石硬弓，身材挺拔，面容刚毅，当真显得英姿勃发，器宇轩昂，赫然便是楚毅。

    在漫无边际的平原之上，突然烟尘滚滚渐扬渐起，一支利箭如同暗夜流星，穿过时间与空间的险阻，朝着张颌面上射去。

    射到张颌面前之时，利箭冲势早已消散八成，张颌银白冰枪一挑，便震飞于一旁，但却失去了击败高顺的最佳时机。

    胡车儿手中镔铁链子锤，双**错，运转如飞，速度快得骇人！越过了战马的冲锋，舞着链子锤便戟张颌杀来：“高将军莫慌，胡车儿来也！”

    原来楚毅看到高顺竟与张颌战了起来，不由心中焦急，这个家伙虽然实力并不是顶尖，但也是能与张飞、马超、赵云等一战的高手，高顺虽然武力也不弱，却也不敌张颌家伙。

    加紧攻势将来援的前军迅速击溃，楚毅只得留下部分人马打扫战场，先带了前方千余骑迅速来援，远远便看见高顺袍甲血红，不由失色，急急射出一道利箭，挽救了高顺命中的一败。

    【神力】——胡车儿

    镔铁链子锤舞起，如同一道罡风气旋，与如飞来的破阵枪一齐挥扫出动，终于勉强抵住张颌的攻势。

    高顺武力本来就不弱，破阵枪与银白冰枪不断交击，却是压力大减，就算身受重伤，也是一身轻松。

    胡车儿天生神力，自舞起重锤与张颌赤红火枪针锋相对，也是毫不费力。

    战骑如流奔涌过来，楚毅手执天荒玄戟在左，山鹰横刀在右，率领闻名天下的南疆战骑，冲入先登死士洪流中，一路所向披靡，无敢当者！

    半尘烟沙，血泪落下，残骑裂甲，铺红天涯。

    残阳如血，战至傍晚时分，鞠义败走，张颌断后。

    张颌——【断后】

    “主公，要不要我也带一部人马去追？”山鹰见鞠义带着先登死土撤退，又见高顺遍体鳞伤，不由忿忿问道。

    “先登死士虽然普遍能力逊色于陷阵营，但是其最大的优点便是弓弩的准确性，弩射人，刀砍马，便是骑兵的克星！重骑还好，能勉强防护住，但轻骑就不行了，还是交给胡车儿、花荣与曹纯吧。”楚毅扫了眼麾下战骑，大多身着布甲，手执长刀，为轻骑兵，便拒绝道，心说这群家伙前世便干掉了闻名天下的白马义从，他可不想让稀有的南疆战骑去冒险，这可是他未来的虎贲军雏形。

    李时珍并不在身边，而是在西南县建设医学设备，指教医术，正待楚毅烦恼之时，随军军医却言高顺看起来身受重伤，其实却是未伤筋骨，这面像状态只是潜力爆发之后的后遗症，休养休养便可恢复如初，让才让楚毅大松了一口气。

    曹纯率本部三千余骑在左，花荣率本部三千余步骑在右，悄悄出了后营门，躲在了一座介于两军中间的后山，便等着张颌与鞠义入网。

    由于曹纯与花荣带兵不多，南疆军治军严谨，埋伏在山后的六千余步骑并未被联军斥候发现。

    张颌受袁绍急令，来不久去集结大戟士，当然就算来得及袁绍也不会让张颌带去，袁绍的命令是：

    保住鞠义的性命。

    于是张颌便带了百十亲骑，一路风驰电掣，终于是保住了鞠义的小命。

    虽然与高顺作战中成功刺了高顺三枪，但之后又为大军撤退而苦苦断后，耗了不少体力，状态不再是最为巅峰。

    而鞠义是真的身受重伤，被高顺全力一枪扫中身体跌落下马，实力不足以发挥五成，在余下千余先登死士与数千普通将士的簇拥下，一路朝袁绍营而败去。

    早有准备的曹纯在山顶看得眼切，见联军士气低落，一副无精打采的样子，便用手扬了扬。

    指挥小将会意便下去安排了，只听见一声炮响，擂鼓大震。

    曹纯一马当先，胯下黑暗无垠，手中一杆大铁枪飞驰下山，宛如雷霆，径直来取鞠义，鞠义虽然受伤，脑袋晕晕的，但是见曹纯杀来，也是强振精神，不断呼喊着。

    后军见三千战骑飞冲而来，早已乱作一团，若非前面是威名赫赫的先登死士与军官的压制之下，怕都开始转身而逃了。

    先登死士就是先登死士，见一道铁骑洪流冲来，却是不慌不忙的换下长弩组织成队，弩箭不断射向冲来的南疆骑兵。

    轻骑兵讲究的便是速度，防御力甚至还低于普通步卒。

    万矢如雨，箭如飞蝗，曹纯眼见数百骑士落马，双目犹如喷火：“鞠义，今日便叫你死无葬身之地！！”

    轮射三回，曹纯军损兵四分之一，八百余将士永远沉睡在了此地！但是剩余战骑却是不为所动，仍是面色肃然，飞驰杀来。

    曹纯舞起铁枪，含恨来杀鞠义。

    曹纯——【统骑】

    “果然还是晚了一步，鞠将军速走，由我来断后。”却见张颌舞起冰火双枪从后边赶来，先登死士波开裂浪，张颌朝着鞠义疾呼一声便截住杀来的曹纯。

    胡车儿带了千余精锐步骑一路追杀，张颌虽凭借勇力抵住冲势且战且退，但是隐隐感到前方后山中杀气凝然，会聚于天，大惊之下想起袁绍之令，只得弃了胡车儿来保鞠义。

    胡车儿锤飞链打，全身赤红，一路疾驰，遥遥望见曹纯被张颌压着打，不由忿忿出声：“贼将休走，胡车儿来也！”

    胡车儿与曹纯这两员南疆军大将联手之下对战张颌，竟然占不到任何的便宜，若非对战二人，难以发挥双枪精妙，恐怕曹纯早已落败甚至被杀，但对付胡车儿与曹纯还是毫不费力的。

    鞠义与先登死士留下数百冰冷的尸体，穿过铁骑洪流，杀来条血路夺路走脱。

    花荣突然从左面绕出，犹如神兵天降，狂杀一阵，联军将士抵挡不住，跪地乞降，花荣留下部分人马收编降兵，遥遥望见张颌，便挺枪跃马来助二人：“花荣来也！！”

    花荣见还须数百步才能到达，心思一动，便迅速又挂了白缨枪，摘下龙筋虎胆弓，

    花荣——【惊雷】

    脑海中传来预警，张颌火枪一扬，用力荡开了飞来利箭，双目暴射出一缕精光，身后九婴异兽若隐若现，死死望着百米外的花荣。

    花荣见全力一箭被张颌轻易挡去，心中一惊，连忙上前助战，三人围着张颌苦战，誓要留下张颌。

    最终一战，张颌独战三将，大发神威，浑身解数用尽，连斗四五十合，荡开阵角，飞马走脱了。

    在南疆军寨。

    “参见主公。”王猛、刘坤、风云、曹真以及收军归来的曹纯、花荣、胡车儿一齐行礼道。

    “免礼，王景略，你来说一下此战的双方伤亡。”楚毅坐在首位，左有胡车儿，右有山鹰。

    “我军损伤步骑近三千人，敌军损伤一万，降者近千。”王猛起身道。

    “对于此战，景略你如何看。”楚毅再问。

    “士族联盟虽拥兵三十万，猛将颜文，良将鞠陆，更有今日大显神威的张颌，在兵败势威之时能以一敌三，甚是不凡，然而始终是心不齐，信不足，早晚必败于主公！”王猛胸有成竹般的淡然回道。

    “哈哈哈。”

    楚毅哈哈大笑一阵，自信满满道：“联军如今分布为长兴城中五万人马由许攸统领，城外两寨，一寨为袁绍寨，兵十万，与我军对抗，一寨为陆登寨，兵十余万，与子龙相拒。子龙兵不过数万万，虽兵强将勇，但仍不足以进取。军师三万精兵不日便到，曹子和可率本部骑兵前往助之。”

    “是！”曹纯出席行礼。

    “花荣谨慎，你可助王景略防守大寨！”

    “是！”花荣也是出席行礼。

    “风云，你与子和搭配，便与曹纯同往助子龙将军。”

    “是！”风云已经成熟了许多的面容上闪过一抹毅色，在南疆的地方虽然不如在西疆与天雍威风，但却让他更加喜欢这种状态的生活。