
    话说赵云正与大虫对峙之间，气流涌动之时，一道粗犷有力的声音传进赵云耳内。

    赵云麟目一扫，却见来人高达丈二，身体巨大魁梧，长长的发丝胡乱飘舞在肩，眸子里闪烁着桀骜不驯，豪爽不羁

    手中提着一杆麟光闪闪的大刀，在夕阳霞光照辉下，散发出幽幽的光芒，使人不寒而栗。

    “畜生受死！！”

    兀突骨陡然爆喝一声，如同在天空中响起一声霹雳，拖起散发着杀戮之气的龙麟破灭刀，便朝大虫奔杀而去。

    大虫幽目盯住冲杀而来的兀突骨，粗壮有力的四肢开始缓缓动了起来，嘴中也发出低沉的闷吼。

    “壮士小心！”

    赵云凭借多年的游历经验，自然知道这只百兽之王正在积蓄力量，即将爆出可怕一击，忙向兀突骨大呼提醒的同时，也挺起亮银龙胆枪，白袍飘舞，黑发飞扬，化作闪电追随兀突骨后边而去。

    天地之间，风云突变。

    狂风骤起，冷风拂过清明山，拂动着人与虎的心弦。

    龙麟破灭刀笼罩着寒光杀气，如同九天之势皆覆压而下，那大虫只觉得一股凛凛的杀气铺天盖地卷起，朝自己压来，让它感到一阵不适。

    大虫慢慢抬起了巨大的脑袋，看向兀突骨的眼神已经有些变化，如果拿人的眼神来比喻的话，那便是慎重。

    “嗷呜～”

    大虫一声惊天动地的咆哮，粗健的后腿猛然一蹬，身体腾空掠起，便如同插翼神虎，向兀突骨扑咬去。

    这一击犹如苍鹰搏兔，又如蛟龙入海，其疾如狂风，迅如闪电，爪牙并用间带着巨大的风声凌空一爪弹开兀突骨的龙麟破灭刀，张开血盆大口便咬向兀突骨脖颈。

    裹夹着的劲风吹得地上枯叶四处飘零，就连树枝也为之颤抖！楚毅望着腾起的大虫，暗暗为兀突骨擦了把汗。

    说时迟那时快，眼见大虫森森的白牙便咬住兀突骨的脖颈，兀突骨竟然弃了龙麟破灭刀，替出右手，五指化拳后发制人，迅速一拳打在大虫的肚子上，将大虫打得痛吼一声。

    待一人一虎交错，兀突骨再次拈住龙麟破灭刀，落在地上，与大虫背对着背。

    “哼！”

    大虫唯一弱点便是肚皮，见被兀突骨打得呲牙咧嘴，赵云也抓住机会，一声轻哼，几个踏步与大虫狭路相逢。

    赵云白袖一抖，亮银龙胆枪化出道道银光，密布虚空。

    弧光闪烁间，已如一条无形丝线将那无数枪影缠绕在了一处，连成了一个整体，幻化成一杆长达数丈的白色神枪，光芒煌煌蔽日。

    一枪贯出，如同刺进了空气之中，将当先的气流扫荡一空。

    一股凛冽透骨的寒气于空间绽放，惊得大虫庞大的虎体一颤，竟然不敢相迎，匆匆疾退。

    目光游戈而行，兀突骨也找到了机会，双目中散发出凌厉萧杀之气，手中龙麟破灭刀早已从后边如同惊鸿匹练击出，这是一种令人连骨髓都冷透的刀气！

    楚毅瞳孔急缩，在不远处盯着两人一虎之间的战斗，杵着玄戟，细细观摩了起来。

    噗嗤一声，趁大虫为赵云所震之际，龙麟破灭刀带起风雷之声猛然斩进大虫后背，迸溅出热乎乎的血液！

    “嗷呜～”

    受了致命重伤，大虫似乎已经疯狂了起来，双腿一蹬，锋利如刀的利爪便抓向赵云，虽然被赵云眼花缭乱的枪影所伤，但由于赵云并非是主修力量的猛将，却也被大虫借着蛮力逼得节节败退！

    “嗬啊！！”

    大虫咆哮未落，兀突骨突然再次爆出一声怒吼，浑身肌肉凝结，青筋爆起，粗壮的胳膊以迅雷不及掩耳之势挥舞开来，犹如火中取栗般劈手便抓住了大虫的尾巴，猛的向后一扯：“给我站住！！”

    “嗷呜～”

    眼见爪牙离赵云不过数尺，却再也挪不动步子，排山倒海的力量将大虫定住在赵云面前。

    作为无双猛将，赵云自然能把握住大好机会，亮银龙胆枪如同白龙出海，带着一片风暴，撕开了空气的阻滞，一击贯进了大虫的脑袋！

    兀突骨感到大虫力气一滞的同时，便马上抓住机会，毫不拖泥带水，爆吼一声，使出浑身力气，竟然硬生生的把这只虎中之王挥舞了起来。

    如果说兀突骨避过虎爪虎牙并一拳击中大虫肚子展示了自己的速度的阴柔，那么劈手擒虎尾，重达千斤的大虫挥舞起来，便是体现了力量的阳刚。

    大虫身躯被重重摔甩在地上，将清明山都震了一震，发出一声惨嚎，由于全身伤痕累累，在地上翻滚挣扎，一时间却也爬不起来。

    “嗷……呜……”

    这一回，百兽之王没有再咆哮，而是凄惨的哀嚎。

    然而兀突骨却不敢怠慢，几步踏出，拔出龙麟破灭刀狠狠地斩进大虫的脑袋，直接将偌大的虎头斩落身体。

    赵云吹了个口哨，不远处隐藏的夜照玉狮子便飞步而来，赵云靠着夜照玉狮子，抱着亮银龙胆枪道：“在下常山赵……赵飞，多谢这位壮士出手相助，才使某兄弟二人免于一难……”

    “我乃是乌戈洞兀突骨也！常山这个地名应在中原天幽，想来二位并非南岭之人吧？”兀突骨收回染血的龙麟破灭刀，回道，“赵兄你也不用如此妄自菲薄，某观你枪法甚是凌厉，身法灵巧且又力量过人，便是若无某路过，这虎王也未必是你对手。”

    “呵呵，兀兄弟谬赞了，赵飞有几分几两，心中自然知晓，若非兀兄弟出手相助，此番危矣。”赵云还是那么谦逊，且话语真诚，并不显得虚伪。

    楚毅牵着追风无痕，来到赵云身侧，也向兀突骨一拱手道：“多谢壮士施手相助了。”

    兀突骨以为楚毅是赵云之弟，心中敬重赵云，对于楚毅也并无无礼之处，分别见礼之后，方看向赵云，问道：“赵云无碍吧。”

    显然只有赵云也能勾起他的兴趣。

    “区区小伤，何足挂齿。”

    扫了眼大腿上的血痕，赵云轻轻摇头：“兀兄弟位于最南乌戈洞，怎么在南岭大战期间穿越而过？难道是因为有重要事情要去中原？”

    一屁股坐在地上，显然兀突骨也是累得够呛：“赵兄猜得不错，某于乌戈洞打便全洞，也只有洞主与土安、奚泥能勉强与某过招，八纳风寒不过仗着邪门歪道，不足为惧。听言北中孟余蛮王麾下孟武号称蛮族第一勇士，某便寻思与他相斗一场，前日于秃龙洞与之一斗，未想却是个草包，与某不过战了几个回合便落败于某，如今情致盎然，便想着往中原去寻一些名震天下的高手对对招，在来此之时，又常闻南疆有个唤作赵云的，也是强劲，便想着先去试他一试……对了，赵兄弟你枪法如此高绝，又与那赵云同为本家，还共出于常山，难道……”

    “不错，常山赵云正是家兄！”赵云也知道在南岭之地不能暴露身份，只得眛着良心回道。

    “原来如此，那么还可以向赵兄弟讨教讨教一番了。”兀突骨露出笑容道：“不过现在自然不行了，赵兄弟身体不在巅峰，某就算赢了也不光采啊哈哈。”

    赵云莞尔一笑，却也并未答话。

    楚毅小心翼翼的采下三株清明草，细心的装配好，便向兀突骨一拱手：“我兄弟二人有事在身，就先走一步了。即然兀兄欲往天荒寻子龙兄长切磋，那我兄弟就不打扰了。”

    “告辞！”赵云飞身上了夜照玉狮子，挂着淡笑。

    “哎呀，那这虎王你们不要了，这可是好宝贝啊，能卖大价钱呢！”兀突骨见二人翻身上马，就欲绝尘而去，不由叫道。

    “就送与兀兄了……”

    楚毅二人直下了清明山，赵云寻到一清水塘边清洗了下伤口，草草包扎了，便向楚毅建议道：“历程虽险，得来却不废功夫，如今天下大势变化极端，即然清明草已得，主公还是先回荒南主持大局！”

    “自然。”虽然很想往清明洞去观望下佳人，但是如今荒南暗流涌动，楚毅也耽搁了不少时间，西南县还需楚毅亲自坐阵才行。

    二人一黑一白，胯下都是洁白无瑕的玉马，卷起一片烟尘往北方而去。

    “在那儿！”大道之上，忽然一个灵动悦耳的声音传来，却见百余精锐蛮骑便截住了二人去路。

    众星拱月之间，一骑越众而去，赵云视之，只见来人长发飘逸，生了张只有极品美人胚子才有的鹅蛋小脸，清纯漂亮的脸庞，肤色如雪，宛若弯山黛眉般的浅眉下一双黑亮而又极其清灵的眼眸，秀美的琼鼻，如精雕的美玉般精致而挺立，小嘴弧度美柔，大小适中，薄唇上抹了点亮红色，更显得娇艳诱人。

    一袭白色劲衣长袍，耸傲的峰峦将眼前的劲衣鼓起，显出一道动人弧线。

    与孟清的英姿飒爽不同，这女子却是一种安静的文雅模样，当然了，楚毅从这女子眼中闪过的精光知道，这女子还是一个有些古怪精灵的人。

    人物姓名：孟玉

    人物表字：无

    人物年龄：十八

    人物级别：武力——2星，统率——2星，智慧——3星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    人物身份：蛮族第一勇士孟武之女