
    雍安帝本来是不想浪费时间来看什么文儒大会的，而是想去找他的爱妃们玩耍。

    不过王露劝道：“文儒大会之上大贤齐聚一堂，讲儒家之经典，说繁荣的大雍，实为千古未有之盛会。陛下英明神武，大雍在陛下的治理之下蒸蒸日上，即当主持文儒大会的举行，以显视陛下对大雍儒士之重视。”

    雍安帝无奈，为了成为超越雍武帝的千古一帝，也就过来看看。

    不过亲自主持什么的，那也就算了。

    其实，所谓文儒大会，自王露提出来之前，便已在心中思考利弊。

    最后决定举兴文儒大会的原因有二，其一就是四方儒士跋山涉水，齐聚京城，说明天下已经太平，好使雍孝安帝安心，他也能更容易掌权。

    其二，四方儒士讲经论典，歌功颂德，好让雍安帝高兴。

    “林爱卿与叶上师为儒家首席鸿儒，此次文儒大会就由你二人主持吧。”雍安帝道，心说朕可是很忙的，赶快落幕赶快回宫，找妃子玩耍。

    林彬与叶青刚站出来，还未开始主持的时候，王露向雍安帝左侧的王秋一使眼色，王秋会意，拂尘一甩，走出来说道：

    “陛下雄才大略，英明神武，只是半年，便平定了南北百万叛军，便是雍武在世，也没有这样的功绩，北原南岭，闻之丧胆！西域诸国，纷纷遣使称臣，恭贺陛下重开盛世，万邦来朝，天下生灵，得以安居乐业，免于战乱之苦，皆是陛下功德也。”

    马屁谁都不喜欢，却谁都爱听。

    雍安帝听了，浑身舒坦，眉开眼笑：“都是大臣们辅助结果，朕可不敢居功。”

    楚毅心中暗骂宦官误国，身后戏志才、糜竺与董厥三人也暗暗皱眉，对大雍更加失望的同时，又对楚毅抱以绝大的希望，希望楚毅真的能重开盛世，使各方来朝。

    雍安帝高兴了，群臣自然懂得怎样做，当下齐齐一礼：“陛下十全武功，重开盛世，功德之高，还在雍武之上！万民安居乐业，皆陛下英明神武所赐也。”

    随后，儒士们也不敢怠慢，也是齐齐赞颂，只要是称赞，赞美的词毫不犹豫的从口中吐了出来。

    儒家士子代表了天下读书人，被天下读书人赞颂，雍安帝岂能不高兴，当下开心得合不拢嘴，心道就凭这些赞美，这一趟来得值。

    而不远处的王露则是想到，这次文儒大会的目的，终于达到了，当下便与王秋挤眉弄眼，一切尽在不言之中。

    “现在有请诸位代表，登台比试。”叶青颤颤巍巍的站起，来到主持台上，宣布道。

    林彬、王露、林嵩、萧玄与赵文五人也坐上次席，叮嘱着已方的代表如何如何。

    “主公，到底行不行？这里在座的可都是儒家的泰山北斗级人物，说不出个好理念，那名声就全毁了！”最终戏志才还是不放心的说道，“若主公心中无底，属下也好为主公想想办法，若到主公登台时，那就不好办了。”

    “军师尽管放心即可。”楚毅见戏志才一脸担心，便道，“我自有计较。”

    少顷，评委们谈论了一番，决定了登台的次序，而由于各位代表早就准备好了言论。

    所以马上错落洋溢的声音传出，数千儒士或仔细静听，或摇头晃脑，心中暗暗对比。

    而雍安帝却在龙椅上哈气连连，觉得十分没有意思，于是，王秋便善解人意的让人将席子放了下来，而雍安帝趁着隐蔽，便对身边的宫女身上乱摸了起来，见宫女俏脸通红，这才觉得有意思起来。

    还好楚毅现在有些心不在焉，并未注意，不然又要暗骂昏君误国。

    而在诸位代表发讲完诗词和其中隐约表达的意思，众儒士纷纷喝彩，而楚毅也暗暗赞道：“这个世界的人果然也有几分文采。”

    楚毅迅速观望起来，想让混沌轮盘检测这些俊杰属性，不过最终他还是失望了，这些登台演讲的人应该只是会纸上谈兵，会说不会做，属性低得要命。

    随着一阵热烈的掌声，叶青已经很累了，却也激动万分，似乎发现了儒家后继有人：“下面有请中原天雍京城代表，楚毅上台。”

    楚毅起身，大步而出，大殿陷入了沉静。众儒士的目光，都集中在这个强势崛起的年轻人身上。

    这便是大雍军方新的血液，也因为一曲《英雄迟暮》在儒士中也有一定的名声

    楚毅站上台去，他便感到，这是一个难得的机会，能不能成为名士就看这一回了。

    在台上的楚毅，面对四面八方的儒士，他并没有任何胆怯。

    先是对着最高处龙椅上的雍安帝遥遥一礼，就开始讲话了：“诸位，刚才诸位仁兄说的治国理念各有特色，说得很好！且里面各自包含着许多松严的治世道理，楚毅佩服。”

    儒家讲究谦逊，虽然楚毅觉得这些人的言论与自己前世里的牛人比起来不值一提，不过还是很有礼貌的此称赞了一下。

    “楚君遥且言之。”林彬有些期待的说道。

    “楚某认为，盛世之上，尚有一层，曰为大同。”

    楚毅声音洪亮：“大道之行也，天下为公！选贤与能，讲信修睦！

    故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归。

    货恶其弃于地也，不必藏于已，力恶其不出于身也，不必为已。

    是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同……”

    楚毅轻扫一眼雍安帝，却见席子内雍安帝似乎已经睡着了，心中暗道真是扶不起的阿斗。

    此时却见在场的鸿儒皆是倒吸一口冷气，仔细思考着；而大儒、中儒们匪夷所思一番后，才露出恍然大悟的神色。

    《大道之行也》选自《礼记．礼运》，《礼记》为前世楚毅所在世界儒家经典之一，秦汉以前各种礼仪论著的选集，相传由西汉戴圣辑录编纂完成，共49篇。《礼运》，《礼记》篇名，大约是战国末年或秦汉之际儒家学者托名孔子答问的著作。

    大道，即指政治上最高的理想。

    大同，即指理想的社会。

    在场的所有儒士震惊了，因为他们穷其一生之精力，也未能研究出个治国理念，只是在发扬儒家思想。

    而楚毅就不得了了，他在儒家思想的基础上建立了治国体系，将传统儒学的思想打破。

    于是乎，楚毅便化身孔子，就在台上用对答和自述的方式，开始阐述他欲表达的理念。

    因此，一时间楚毅在台上侃侃而谈：“便让我等为了心中所谓的大同世界，为了开万世之太平，一起努力！”

    “为开万世太平！努力！”众儒士齐齐吼起。

    雍安帝听见声音，连忙令王秋打开席子，露出脑袋叫道：“楚爱卿说得好！为了大雍，开万世之太平，太好了！说得太好了！”

    楚毅心中暗道：“这与你有毛关系，这都是以后朕的治国理念。”

    鸿儒叶青皓首连摆，激动的说道：“楚君遥所讲大同，如明镜一般，照亮我心！可惜我已年迈，不然定助楚君遥开万世太平，大同世界！”

    鸿儒赵文摸着长长的胡子，浑身发抖：“没想到楚君遥如此博学多才，肚中有治国之策，胜过无数先朝英杰。”

    鸿儒王露双目精光急闪，最后点了点头：“君遥不但武略过人，且文韬也毫不逊色。比之我等，有过之而无不及也。”

    鸿儒林彬微笑着望向楚毅，心中暗暗觉得自己投资投对了，相信不久以后，林氏又会在军方多一个砥柱。

    鸿儒林嵩也佩服不已：“楚君遥果然文武全才，我大雍又多一员大才，平定乱局有望啊！”

    只有鸿儒萧玄，眯着双眼，似乎在考虑着什么。

    作为大同理论的提出者，楚毅也没想到会在这些儒士心中产生这么大的影响力，心说不愧为后世经典，就是牛逼。

    在另一方面也在窃喜，毕竟名声来了，名士的称号也到手了。

    “以后别人介绍自己，也不止说‘这便是南战蛮族，北平叛军的平南疆军楚毅’了，而是加上‘这便是作《英雄迟暮》，大同理念的提起者’。”楚毅心中喜不自胜，但在另一方面，越来越多的儒士提出问题，让他迫于奔波。

    戏志才望见被大儒们包围的主公，与糜竺和董厥对视，皆难掩目光中的震惊之色，上面那个人，真的是自家主公吗？

    “凭这大同理念，便让人心潮澎湃！”最后戏志才总结道。

    “主公果然非常人可比，若再借此时机收些弟子，成为鸿儒也并非是遥不可及的事。”糜竺补充道。

    “如果收了这些大儒作弟子，借此宣传，那名声还不扶摇直上九重天？”董厥道。

    在不远处的风云一身戎装，望着楚毅，面无表情的面孔划过一抹微笑，轻轻呢喃：“或许，追随他是我做过最正确的选择！”