
    楚毅觉得，公孙瓒虽为诸侯之一，实为统帅勇将！

    他出身贵族，因母地位卑贱，只当了郡中小吏，他貌美，声音洪亮，机智善辩。涿郡刘太守很赏识，将女儿许配给他，后逐步做到中郎将，以强硬的态度对抗北方游牧民族，作战勇猛，威震边疆。

    公孙瓒好战，与主张以怀柔政策对待胡人的上司刘虞不和，二人矛盾逐渐激化，发展到互相攻打，公孙瓒靠自己的军事才能以少胜多，杀死了刘虞，并挟持朝廷使者得到了总督北方四州的授权，分派刺史，成为北方最强大的诸侯之一。

    公孙瓒一生，可谓是传奇，白马将军之名震慑北境。

    人物姓名：兀突骨

    人物表字：无

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——6星，统率——4星，智慧——2星，政治——0星

    人物天赋：【神力二重】天生神力，力大无穷。

    携带宝物【龙麟破灭刀】刀刃偏长，由龙麟为刃，能开山碎石。

    携带人物：左膀右臂土安，奚泥两员大将。

    人物介绍：三国时期乌戈国国主，有万夫不当之勇。

    ╱

    人物姓名：林冲

    人物表字：无

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——5星，统率——4星，智慧——3星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1【教头】：对于操练士兵，练习枪棒有独道的见解，更加让人易懂易学。

    属性2【韧性】：为人稳重，枪法高绝，与武力强于自己的敌手交战，韧性十足，不易落败。

    属性3【血怒】匹夫一怒，尚能血溅五步，谁也不能践踏自己的尊严，暴怒之时，武力增加。

    携带宝物：【白蜡长虹枪】以白蜡为杆，枪若长虹，柔韧十足。

    携带人物：无

    人物介绍：梁山好汉三十六天罡排名第六，天雄星豹子头。

    ╱

    人物姓名：花荣

    人物表字：无

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——5星，统率——4星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：【惊雷】射出利箭之时，快若闪电，恰似惊雷。

    携带宝物 ：【龙筋虎胆弓】传闻以龙筋为弓弦，虎骨为弓身所制而成，威力极强。

    携带人物：无

    人物介绍：梁山好汉三十六天罡排名第九，天英星小李广！

    五张卡片缓缓散去，新更新的五张卡片中，又出现了两张。

    人物姓名：张绣

    人物表字：未知

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——5星，统率——4星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1【枪王】：枪中王者，对枪法之道有过人见解，张绣巅峰枪术灵巧多变，变幻自如，让人防不胜防。

    属性2【血怒】：匹夫一怒，尚血溅五步，谁也不能践踏自己的尊严！若触发属性，武力增加。

    携带宝物：【虎头錾金枪】张绣所使武器。

    携带人物：无

    人物介绍：汉末三国时期北地枪王！

    ╱

    人物姓名：刘磐

    人物表字：未知

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——5星，智慧——3星，政治——1星

    人物天赋：【受命】感主公知遇之恩，或临危受命，四维增强。

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期刘表从子，骁勇善战。

    “兀突骨何许人也？基础武力跟赵子龙相当？”楚毅有些不满意了，一个名气还没有上将潘凤，刑道荣，神将刘三刀出名的人物都这么无情了。

    “林教头也出世了，希望这一世林教头的命运不再那么悲苦！”

    “小李广花知寨，妥妥的水浒版赵子龙啊。”

    “张绣在婶婶被曹操侮辱之下，而且还碰上没有兵器的典韦，直接属性全开，的确是有机会击杀无趁手兵器在手的典韦，唉，可恶的**曹，典韦死得太惨了。”

    “这磐此人，本将亦有所耳闻，好似曾兵犯江东边境，后孙策令太史慈前往督镇，方不复为寇。”

    ╱

    “贫道荒玄阳，天荒山天荒殿现任殿主，有礼了。”三人走到隐蔽之处，荒玄阳轻一甩拂尘，轻躬一礼，一脸和气之色。

    “楚毅见过荒殿主。”楚毅回过神来，连忙回礼，虽有赵云在旁，却也不会傻呵呵的去触怒荒玄阳，而且见荒玄阳一副谦卑平和模样，楚毅自然也是淡笑着抱拳回礼。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之！这是楚毅的处事之道，当然了，这是是现在，如果到逐鹿天下之时那就另当别论了。

    “呵呵，无事不登三宝殿，贫道此来目的，并无恶意，只是想代表天荒殿与将军结成同盟，在这乱世之中共同进退。”荒玄阳还是一脸和气生财的模样，不过楚毅却从荒玄阳的语气中听出一些语外话。

    “天荒殿为天之大陆四下禁地之首，实力比之楚某人高了不知多少，却是为何亲自前来言这结盟之事？楚某却是受宠若惊。”楚毅盯着荒玄阳道。

    “有能之人皆知，大雍龙气散尽，快则一年，慢则三载，必会乱起。雍失其鹿，天下共逐，将军麾下能人极多，相信将军也知道这些。而天荒殿看好将军，认为将军他日必为天荒之主，将军若起事，天荒殿必全力相助！”

    荒玄阳缓缓说道：“只是希望将军他日若得天荒之地，羽翼丰满，还望莫要为难本殿之人。”

    天荒山中能人异士极多，甚至有带甲之士的可能，楚毅如今早已非原来的楚毅，与戏志才等人细细商谈之后，也明白了许多，如今自然不会在这个时间段与天荒殿翻脸。

    荒玄阳扫了一眼紧紧盯着自己的赵云，那有些无神的双眸中闪过一抹光彩，皱着稀松的白眉，将右手悄然背于后边，轻轻掐指计算着什么。

    楚毅微妙之于中略一抬头，便笑道：“荒殿主却是高看于楚某人了，不过荒殿主即然提出这等天利楚毅之事，楚毅又岂能不答应？”

    楚毅语气有些谦卑，没办法，他如今的实力的确比这个传承久远的天荒殿弱得太多了。

    而且楚毅是真的想与天荒殿联手合作的，天之大陆有四方禁地，做事神秘，殿内实力超凡，在如今这个时间段，楚毅自然是无比希冀能与天荒殿结成同盟。

    “好！大丈夫一言九鼎，希望楚将军莫要食言，不则我天荒殿也不是那么容易欺负的。”荒玄阳收回右手，眉头舒展开来，淡笑道。

    类似开玩笑的语句，楚毅却真正听出了另外一种意思。

    威胁！有恃无恐的威胁！

    “自然，只要天荒殿不做对楚某人不利的事，楚某又岂敢食言。”楚毅心中暗骂，但表面上还是一副和气的模样说道。

    演戏要做足！

    啪！

    二人都笑呵呵的击掌为证，都似乎松了一口气般笑得不再那么牵强。

    你这老狐狸！

    你这小狐狸！

    “不瞒荒殿主，如今蛮族迫退，再无战事，楚毅却仅有西南一县之内，自给自养尚浅不足。楚某决定刺杀荒南郡守李瑜，趁荒南无主，王元帅忙于南岭之事，将势力渗透到其中，只是如今刺客人选却是还没有……”楚毅嘴唇嗫嚅了一下，还是说了出来。

    其实刺杀李瑜这个计划，也实在是无奈之举。

    李瑜虽然愚忠，却不代表他是庸才，凭着边陲之地荒南一郡，竟然做出了堪比中原富庶之地相同的政绩，每年兴修水利、整治地方，粮草丰足，着实才华出众。

    然而大势却是看得浑浊，不懂变通！楚毅三番五次的暗示李瑜，却都被李瑜狠狠拒绝！

    楚毅南征北战，未尝一败！文儒大会之上一鸣惊人，获得“名士”称号，更是由雍安帝亲自授与平南将军，领南疆军左翼军军职，西南县侯爵位，名气自然也是播于四海。

    但是李瑜在荒南郡一地的威望还是远远超过了楚毅，楚毅在朝堂虽有五大家族之一林氏帮称，但李瑜也不逊色，李瑜虽为人古板，却也是天雍城中仅次于五大家族中的李氏族人。

    朝堂上有李家撑腰，这些年来更是年年丰收，荒南之地被治理得井井有条，林彬自然也无法在朝廷之上做些什么。

    刺杀李瑜一事，楚毅还真是没有人选，本来还想着能不能做个任务在混沌轮盘中抽取一个刺客的，不过见荒玄阳这个四大禁地之天荒殿殿主在此，楚毅也想试试荒玄阳到底是想怎么合作。