
    张颌橙色的卡片光泽鲜丽，缓缓破碎，引出了三张卡片。

    人物姓名：陆文龙

    人物表字：无

    人物年龄：十八

    人物级别：武力——6星，统率——4星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1——【轮战】：气脉悠长，无惧车轮之战，敌方每换一员大将上前交战，武力增加。

    属性2——【巧变】：善使双枪，同锤棍之类力将对战武力增加5点，同枪矛之类巧将对战武力增加3点.

    携带宝物【天陨六沉双枪】：为天外陨铁所造，有鬼神莫测之威能。

    携带人物：无

    人物介绍：南宋名将，勇猛果敢。

    植入身份：联军副盟主陆登之子。”

    “吾靠，就是那个大战岳云、严成方、何元庆等人的陆文龙？吊打岳家军的猛将？这又来给本将军使绊。”

    人物姓名：张清

    人物表字：无

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：【飞石】善使飞石，百发百中，使用飞石时降低憩方武力，扰敌敌方心神。

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：梁山三十六天罡排名第十六，天捷星。

    人物身份：京城五大家族中的张氏族人，与张翼共为家族隐藏力量。”

    “又是爆给京城五大家族，难道天雍城要发生什么大事不成？”

    人物姓名：糜芳

    人物表字：子方

    人物年龄：二十三

    人物级别：武力——3星，统率——2星，智慧——2星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期蜀汉大将，糜竺之弟，荆州效力于关羽。

    人物身份：糜竺之弟，于赵云军中任校尉一职。

    楚毅有些凌乱了：“你妹的，这就是给本将军的补偿？怎么看都不是一个重量级的呀。”

    ╲

    南疆军主寨东南翼寨。

    “哈哈，有子和将军倾力相助，必破陆登！”赵云一身戎装，英武不凡，热情的将曹纯拉进内帐，曹纯是第一个追随楚毅的将军，射杀二环，败郭承擒朱立，屡屡突阵作战，战功彰显，可如今却被分在自己麾下为副将，以赵云谦逊的性格，岂敢托大？

    “子龙将军过谦了，将军以三万的兵力便能将手掌大军十五万的联军副盟主陆登困于营中不敢怠慢，岂是曹纯可比？”曹纯一身黑甲，他也并未因赵云夺了他的第一将的名号而恼怒，而是一心向赵云高顺林冲等武力高强之士学习枪法，增加自己实力。

    “呵呵，子和还是如以往般过谦，不过主公即然将子和部骑兵拨于我，必然是想让我从陆登处打开缺口。”赵云扫了眼帐内蒋钦、糜芳、风云、曹和四将道：“听闻陆登有一子，年方十八，却有万夫之勇，名声赫赫，勇名远扬，其初时在外州历练，于昨日刚刚赶到营中，明日可去搦战，若将此人擒住，一鼓作气，便可破之！子和可愿助我？”

    “敢不从命。”

    曹纯连忙起身抱拳，一脸敬佩的应道，若非赵云不吝相传，他也不可能再破瓶颈，达到以前他不曾想到的高度。

    所以对于赵云，他是百分百佩服的。

    赵云——【常胜】

    次日。

    赵云便留下风云守寨，自与曹纯、蒋钦、糜芳统领南疆精锐步骑三万余人，往陆登寨搦战。

    爱子陆文龙即然已经到达，陆登又会惧那赵子龙？老子还想去找你算账呢，这下好了，自己送上门来了。

    陆登心中有气，便与陆文龙选了三万联军精锐出寨应战。

    两面列好阵势，互射住阵角，陆登与赵云各引诸将相见。

    “赵子龙？！闻你单骑破蛮敌，一时风光无两，今日便让我陆文龙试试你之真实才学！”身披重甲的陆文龙看似年纪轻轻，却是面色冷峻，手中双枪每杆便长达丈余，杆刻神秘花纹，枪尖闪烁着银光，散发着一股肃杀之气，显然是见过了很多血的凶兵。

    “有很多人对我说过你这句话……但是他们中除了一个叫颜良的外，都死了。今日我赵云必擒你，以证我南疆之威！”赵云全身披挂，银麟束发，蓝带抹额，宽松纯的披风迎风飘扬，威风凛凛。

    “哼，有名无能之辈！今日杀你不得，誓不归寨！”

    陆文龙双眸一震间双手一并，天陨六沉双枪便舞起道道枪花，如同鹅雪飘落，梨花飞舞，看得曹纯眼睛一眯有些跃跃欲试。

    咚咚咚！

    战鼓响起，未待赵云出马，只见曹纯一拨胯下宝马星火燎原，如同胯着一团赤色烈火，朝陆文龙杀来：“来将休得猖狂，先接我曹子和一枪！”

    “哈哈，自不量力的东西！”

    陆文龙双臂硕长，如猿臂一般，两杆神枪如同神龙出洞，便往曹纯处送来。

    感受到陆文龙气势的曹纯丝毫不敢小觑，打起十二分精神将镔铁枪划过一道道孤线，将双枪往一边格挡。

    陆文龙——【巧变】

    曹纯枪走偏锋，施展出了全身的实力，然不过十合，便被陆龙杀得手忙脚乱，若非宝马通灵，在千钧一发之时闪开了必杀几枪，怕南疆军新一代大将曹纯便要饮恨当场。

    见曹纯败像已现，赵云麟目一睁，亮银龙胆枪不知从何处而来，已经攥在手中，夜照玉狮子打个响鼻便载着主人化为白影冲向敌将。

    “子和速退，看我如何击杀敌将！”

    赵云——【龙胆】

    赵云——【独骑】

    “哼，赵子龙休要狂傲，滚来受死吧！”

    陆文龙——【轮战】

    陆文龙左刺右拦，双枪舞动间，激出无数罡气，庞大的元气猛的激发出来，天陨六沉双枪化为道道长龙，将赵云笼罩其中。

    赵云双目凌冽，死死盯住陆文龙长啸一声，声震云霄：“今日便让尔等知晓我之威名！我便是常山赵子龙是也！”

    亮银龙胆枪如同一道白光，于赵云身上转动，在四月的阳光下不断闪烁，将来自陆文龙的双枪不断荡开。

    战马飞纵，烟尘起扬，两队大军列阵以待，便等着自家主将获胜，便出军将敌方击溃。

    战场上两员大将飞马交锋，枪锋仿佛可以撕裂苍穹一般无二，有近者甚至都能听见兵器与空气的摩擦声，可见二人速度之快。

    二人马走连环，神枪飞纵，酣斗了五六十合，不分胜败。

    曹纯紧紧攥住手中镔铁枪，见赵云虽然将手中一杆亮银龙胆枪使淋漓尽致，将陆文龙压在下风，可细细看来，陆文龙气息悠长，用持久战是很难取得胜利的！

    “好小子，果然有两下子！”赵云双目一凝，显然也是看出了曹纯所忧的问题，但是，他并不忧虑，因为，他还未使出全力！

    “陆文龙，若这便是你的全部实力，那你～便去死吧！”赵云俊朗英武的面容有些狰狞起来，一道玉色麒麟虚影缓缓从赵云背后升起，似乎是由天边云彩所化一般。

    “赵云！！”陆文龙也是双目一瞪，强振精神之下，遂是将自身状态调到了最佳时刻。

    陆文龙双枪猛搠，配合上口中的爆喝，似乎是要将天刺出个窟窿一般，而这个时候的赵云似乎平静了下来，俊逸的面容却如同一头欲怒的麒麟，亮银龙胆枪常常从刁钻的角度刺出，将陆文龙刺得手忙脚乱。

    “主公一心待我！今日我赵云便破了这陆登一寨！！”

    又战了十几合，赵云一枪逼住陆文龙，未待其嘲讽，却见赵云双目猛然一凝。

    一股前所未有的强劲气势铺天盖地而出，陆文龙竟感觉被压得喘不过气来，一脸震惊的看着赵云。

    赵云脸色时如烈火之赤，又幻冰雪之白，感受到体内的元气爆动，已经暗暗下定了决心。

    气势席卷着整个天地！杀气弥漫整个战场！与之对战的陆文龙眉头紧锁，心中狂跳！