
    赵云与楚毅原本是准备一路策马狂奔回到西南县的，但是看见孟清自从出天云后便一直沉默不语，楚毅心中无言难受，便与赵云放慢了回归的速度。

    “主公，王元帅已经开始修葺元县，整理垣郭，并屯扎主力大军于此，我们路过此地，真的不去拜访一下？”

    赵云忽见前方县城之名，正是元县，便一正色，向楚毅说道。

    “以后再说吧……”

    楚毅眯着双眼，有些冷漠的望了望前方的城池，似乎勾想起了往事，犹豫再三，最终却是一摇头，穿过元县城，径直往西南县城而去。

    西南县离元县并不是太过遥远，二人虽然因孟清缘故速度有所降下，但也在两日后望见西南县城南门的百余人。

    “恭迎主公归来！！”

    戏志才面色仍然是苍白得可怕，但却是与身后的高顺、曹纯、董厥、廖化、胡车儿、刘山鹰、蒋钦、赵风、赵雨、风云、洪海等文武齐齐向牵着追风无痕的楚毅一齐单膝下跪，大声喊道。

    楚毅麾下将校除了糜竺，都在这里了。

    楚毅见了众文武，虽然阵容不是太强，但却好在齐心协力，自然心中也是欣喜，当下便三步并作两步，一把扶起戏志才，并又张开双臂向众文武虚扶，示意各自起身。

    “东壁先生呢？”楚毅忽然想起追风无痕上边那三株碧色的清明草，忙向戏志才问道。

    “东壁先生这几日都在军营处教习士兵受伤后正确处理方法，甚是劳累，我便没有通知于他。”

    “想不到那日主公竟决定亲自犯险，属下感激不尽！必定为主公殚精竭虑，荡平天下！如今即然有了清明草，又何必忧及于一时？”戏志才却是面色激动异常，趁势握住了楚毅双手道：“如今主公离去虽不过半月，但是天下之势却是变化许多，且先往将军府议事。”

    “这……”楚毅有些无奈的望了一眼固执的戏志才，心中也有些感动。

    “主公多虑了，东壁先生所言三月之期为时尚早，主公又何必如此着急？况且属下也还想多为主公效力几年，自然不会早早夭折。”戏志才见楚毅犹豫，却是感到心间划过一道暖流，装作潇洒的笑道。

    “主公可先移步，末将今日便请东壁先生为军师熬药治病，限军师今晚以前解决身体病毒！”此时却见向来不苟言笑的高顺从戏志才左侧踏出一步，向楚毅道。

    “志才、恭正，先莫要慌，待我先与你们介绍一人！”楚毅突兀间往的后望了一眼，向诸人道：“这位姑娘，姓孟名清。”

    诸人都是见着楚毅高兴过头，却将其身后的一男一女晒在了背后，当下听见楚毅说起，连忙定目一看。

    好清丽美貌的女子，主公倒是好福分！

    “属下高顺见过主母。”

    众人眼中闪过一道惊异，赵雨更是有些若有所思的低下了头，高顺却是疾步上前，并不再去看孟清那倾国之貌，而是轻一抱拳，鞠躬一礼。

    听到高顺一声主母，孟清心中甜蜜羞涩，暗道我可还没有答应要嫁与你们主公呢。

    孟清心中正欲争辩，不过却是被绯红的面色出卖了，见楚毅虎着脸的眼神瞧过来，也只得低下小脑袋不再说话。

    而曹纯、胡车儿、山鹰、风云等人自是心中了解，都是上前见礼。

    “子龙将军别来无恙。”今日也不知是怎么回事，一向不苟言笑，不喜交淡的高顺却是抢了一向话多的戏志才的风头。

    “一切还好。”赵云显然也因为高顺的转变有些不习惯，但是却没有道出君臣二人于清明山遇险，天云关血战之事。

    聪明如他，自然知道高顺的意思，虽然是在问他道别之后是否有恙，但却是暗指楚毅的情况，遇虎王出雄关这等事，赵云自然也不会傻傻的说出来让众人担忧。

    “主公请！”却见曹纯于戏志才右侧走出，嘴角挂着一丝自信的笑容，望着楚毅，却是右臂一甩，来迎接的近百文武也充分给了这个第一资格的将军，哗哗的左右列开，闪出一道宽约两米的道路来。

    “子和半月不见，却是神采奕奕，更显威风啊。”楚毅道。

    “哈哈，主公慧眼如炬，末将于数日前领悟一套枪法，却是有所小成，不过比之子龙将军，却还是如同以烛火之芒与皓月之光辉啊。”曹纯听了，却是有些兴奋的笑了几声，便又迅速沉静了下来。

    “那就祝贺子和了。子和也不要枉自菲薄，子龙虽是天赋异禀，但是后天努力也不少，子和努力练习，他日自然不比子龙差多少。”楚毅也是替这曹纯高兴，而今他的麾下涌出赵云高顺等人，却是有些少顾及到了这位许久年前便追随他的大将。

    大概是对换了个新环境而有些胆怯，孟清紧紧挨在楚毅身后，在她看来，可能在这个地方也只有楚毅可以保护自己了。

    左边戏志才眼神一扫，便缓了一缓，踏在孟清左侧，右边赵云自然也是心有灵犀，行走间踏步的距离减短了不少，几步之下便落在了孟清之后。

    紧接着曹纯、高顺、胡车儿、廖化、山鹰、蒋钦、风云、赵雨、洪海等武将跟上赵云，董厥、赵风等文吏也赶上戏志才，同楚毅孟清一起，往前方西南县城门而去，而众人战马自然有打下手的士兵照料。

    待入城中，却见道路两旁百姓，皆以洒水街道，来祝贺楚毅归来，为楚毅接风洗尘，更有许多百姓，因感楚毅严灭世家大族，分发土地之恩，于街道两旁拜起，将楚毅围在中间，口中谢恩不断。

    楚毅沉眉，正欲相问。

    戏志才道：“这是百姓自主组织。”

    胡车儿正欲招呼亲卫军前来维持秩序，却见楚毅扬手制止了胡车儿，急步扶起最前面的一个六七十岁的白发老者。

    “老伯，快快请起！”

    “老汉原为元县之民，因战乱逃到西南县，却是改变了老汉的苦难生活，与元县比起，西南县简直就是天堂啊！老汉代老汉一家感谢侯爷了。”却见那白发老者泪襟潸然的说道。

    虽然须发皆白，却是身体强健，显然年轻时也有一把好力气，楚毅费了不少力气才将他扶起。

    老者道：“在西南县里我们这些在贱民能得到土地耕种，而且还免去了我等一年的税收，楚侯爷简直是老汉的再世恩人啊！”

    边侧百姓也似有所感，都是跪地说着感恩的话语，一时间嘈杂声不断。

    楚毅见满地谢恩的人，心中也是感慨万千，手脚却是丝毫不慢，迅速将地上百姓扶起。

    中原百姓，能忍受很多事情，在他们看来只要有一口饭菜吊住生命，只要能让家中老小能够温饱，便可以为统治者豁出性命，但是那些统治者又将他们当成什么？

    麾下有功将士的奴隶！那些士家大族的仆人！

    为何古代经常发生战乱造反，农民起义？还不是为统治者所逼，他们的日子已经无法再熬下去了。

    陈胜吴广一声王侯将相宁有种乎？携八百戍守边疆失期的壮士揭竿而起，然而在数日之内队伍便发展到数万，还不是因为秦朝残暴！张角三兄弟能率百万黄巾起义，势力遍布天下八州，还不是东汉失纲！

    楚毅一一扶起面前的百姓，口中直言劝说，宽慰励志，心中的争霸意图却是开始改变，以前他觉得争霸天下，无不是游戏人生，谈笑沙场，可是现在，他觉得，这些可爱的百姓，才是他争霸天下的基础根本的原因！

    “大家都快起来吧！我楚毅向大家保证，只要你们勤劳耕耘，那你们与你们的家人便不会挨饿受冻！”楚毅忽然一起身，大声吼道。

    许多拥在楚毅面前的百姓有许多都一下子呆若木鸡，有一些人还开始微微抽泣，看得楚毅无名业火不断燃烧，心中对大雍朝廷已经彻彻底底的失望，现在他只想统一天下，实现他给百姓的承诺。

    他不知道，他身后的一干文武，看着他们的主公，也是发自内心的自豪。

    有了追求，才能够拥有成功的希望。

    尤其是赵云，轻轻说着什么：“玄……楚毅兄长！”