
    二三十万士家豪强的家奴私兵与诸郡郡卒的大营驻扎在在长兴郡长兴县以南，呈长条形分在河沟两岸，绵延四十余里。

    春风吹拂，暖日照地，使得天荒之地，显得有些静谧起来。

    不过细细看来，却有一种暴风雨来临之前的压抑。

    长兴大营前营帅帐之中。

    一员身披锁叶连环铠，体挂天益百花战袍的青年男子，姿颜俊伟，体格挺拔，施施然然的立在首位，一股君主威势油然而生！

    左面立有一员大将，面色腊黄，河目海口，杵着一杆金色雕龙环首大刀，气势不凡；右面立有一员大将，肤色黝黑，相貌丑陋，攥住一杆玄灰宿铁三叉长矛，丝丝杀气环绕着魁梧雄壮的身驱。

    袁绍环顾诸将，冷声道：“楚君遥趁朝廷未立南疆军主帅一职的空隙，竟趁机夺得兵权，获得军心，大肆杀我士族族人，夺我士族土地，将之分享于那群无知愚民，祸害我南疆之地。如今袁绍为诸君推为盟主，掌联军三十万，誓擒楚毅，将之千刀万剐，方解我恨！”

    有郡尉道：“”楚君遥麾下能征善者极多，如今又获得十余万百战之兵效力，此战唯有仰仗颜文二位将军方可有胜算。”

    “主公放心，要是那楚毅窝在荒南一地便罢了，若他敢来，我文公衡必亲自斩其之头献与主公！”右侧的那员丑汉听了，巨目迸出一道精光，仿佛夜晚中的闪电，划过了静谧的夜空。

    “兄长所言甚是，主公尽管放心，我兄弟二人自出道以来，未尝一败，以虎兽为宠，以狼豹为食，岂是那夸夸奇谈的楚毅可比，想来那赵云高顺也不过徒有虚名罢了。”左侧的执刀将军听了，也是轻蔑一笑，在他看来，赵云、高顺不过是徒有虚名的阿猫阿狗罢了。

    两人气势磅礴，长像凶猛，让帐中众人都是感到一阵心安。

    “哈哈，我有公衡士平，天下皆可去得，逢元图智谋深远，许子远王佐之才，还惧那楚毅不成？！”袁绍听了二将自信甚至说是骄傲的言语，却是哈哈大笑，并未有折怪之意。

    只因袁绍招募此二人时，却见二人皆可赤手空拳撼斗猛虎，生撕狼豹，更兼有天生神力附体，有无穷劲道，便是在十万甲兵中，也能杀个来回！那什么楚毅赵云就算是与预算中的强了点，也是几个回合的事。

    “主公，有道是盛名之下无虚士，想那楚毅，自打出道以来，南战蛮族九洞（八纳、乌戈、盘蛇未曾参战），北斗北原六族，屡战屡胜，统兵不能天下一绝，高顺于北朔郡内率八百战士断后，使北原五万精锐铁骑独骑不敢枉动，只身斩杀重兵护卫的狼神将哈坤，更是显出其之勇烈，想来必不逊色于文、颜二位将军多少，那赵子龙更是了不得，单枪匹马破阵擒将，使得蛮人闻风丧胆，望风而逃，据探子所报，前些日子更是与楚毅和一个神秘男子在天下雄关天云关杀个来回……主公可不能掉以轻心，狮子搏兔亦用全力，交战之时岂能如些骄傲！”正在君臣三人会心大笑之时，刚到帐外的一个面容严肃，穿着整齐的文士却是飞速进入帐内，望着袁绍，有些疾言厉色的说道。

    “却是元皓来了，元皓尽管放心，我等心中自有道理。”袁绍见是田丰，便也停住笑声向田丰解释说道。

    袁绍此时并未如同前世般拥有河北数州之地，为天下霸主，所以现在的他也并不是太骄傲，对于田丰的谏言也尽量的接受，使得袁绍如今也是有着礼贤下士的名声。

    前世的河北鬼谋，网上有人说能决定天下局势的田丰见袁绍如此虚心接受他的刚正所言，心中也是欣慰，暗道若是楚毅敢来犯长兴，虽不敢叫他有来无回，但必然让他铩羽而归。

    颜良与文丑见到刚正不阿的田丰，顿时停住了笑声，这并不是说二人惧怕田丰，而是相对于阿谀奉承的逢纪与视财如命的许攸来说，二人更加尊敬这位一心为主公谋划的军师，这军师之职，也是因为二人的帮助，才为田丰拿下的。

    不久，帐外又有两个文士联袂而来，其中一个一袭儒士长袍，手中拿着羽扇，一副高人模样，见了袁绍，迅速向前一礼：“逢（亲自查过了，古同逄，读pa

    g.读作fe

    g的自觉面壁一分钟并点上收藏）纪参见主公。”

    余下那文士穿着奢华，身材细小，小双小眼睛时不时射出一道精光，右手轻轻摸了摸自己的小山羊胡子，动作也是不慢：“许攸参见主公。”

    诸人商议事平定楚毅之事，不久。

    袁绍有些不满的问道：“鞠义怎么还没来？”

    “鞠义将军每日操练士兵，处理军务，小校禀告后鞠义将军便言身心劳累需要休息为由并未前来。”田丰见逢纪与许攸一副我什么也不知道的样子，当下只得心中暗骂鞠义愚蠢的同时，也不不得不向前道。

    “嗯。”袁绍英眉直竖，鼻子中哼了一声，显然是极度的不满，你整日训练士兵处理军务就有理由不来开会，那么开除你也是不需要理由了。

    ╱

    在长兴联盟大军商议之时，楚毅这边也没闲着，楚毅与戏志才商量了许多细节之后，便送走了戏志才。

    此次与天荒诸郡士族豪强闹到对立之上，楚毅心中也有所准备，王凌坐镇天荒之时，在诸郡安插京中带来的文士为郡守，其余兵权政事，却大多都还握在各大士族豪强手中，那些士族豪强支持王凌整治地方，对战蛮族，并且收敛恶行，王凌也没有过多管问。

    但楚毅却不一样！他可不想将来后院失火，一代君王还要遭到他人扼制。

    这一战，便是那些士族豪强不动手，他也会动手！

    人物姓名：楚毅

    人物表字：君遥

    人物年龄：十九

    人物级别：武力——4星，统率——4星，智慧——3星，政——3星

    人物天赋：无

    携带宝物：【天荒玄戟】为天外陨铁所造，重量惊人，更被一些人誉为天荒州镇州神器。

    【七星宝刀】刀身细薄，吹毛断发，刀身镶嵌七颗宝石，神秘异常。

    【追风无痕】宝马级战马，白若霜雪，奔若惊雷，为西域进贡的十匹好马之一，由御史大夫，林家家主林彬所赐，优点为冲刺速度。

    “嗯，还不错。”楚毅扫了几眼他如今的属性，也是有些心满意足了，这个平均属性，就算是在群英荟萃的三国时期也算是能出现在史书上的历史名将了。

    在与戏志才等人经过几番争论谋划之后，大体出战计划终于有了决定。

    楚毅先令赵云分出朱桓统兵五千，往东北方向径取贵兴郡，贵兴郡除了郡兵，大多数都是些小豪强，并未有多少往长兴郡会盟的，想来抵抗能力不是太高。

    王猛携曹纯、风云、花荣、刘坤四将等四万步骑，直接北上交锋，并令赵云部为右翼协助作战，楚毅带着戏志才、林冲、高顺、胡车儿、刘大山等统兵五万在后，只留廖化、董厥领万余人守荒南城。

    楚毅在不断传达命令之时，混沌轮盘中又出现了一张若隐若现的卡片，看上去像是赵云的，那个【常胜】尤为突出。

    楚毅突然想起了赵云拥有的【常胜】属性，率领十万以下兵马作战，统率直接上升1星，那赵云的统率不就有6星了！

    无敌！

    王猛字是一个即能统兵作战，又能出谋划策，还能治理天下的全才，受楚毅之命同刘坤进入荒南。

    曹纯虽然敬重有才之士，但被一个无名小辈压在下头还是有怨，直到王猛露了两手之后，这才心悦诚服，至于风云更是对王猛的才能佩服有加，军中元老曹纯都没意见，他又岂能有意见。

    王猛得了军令令，便升帐议事，问谁敢为先锋，花荣初来乍到，未立寸功，震声而起，王猛便拨花荣统兵三千为先锋，令曹纯等即刻拔营北上，抢夺长兴郡南方诸县。

    右军赵云也收到了命令，为将者自然知晓兵贵神速，赵云当日便分出五千精锐步骑混合军团交与朱桓，令朱桓往东北夺取贵兴郡。

    大战一触即发，在所难免。