
    “啊啊！！”

    一片片的军士倒下，楚毅目眦欲裂，双目怒睁，“给我杀！！”

    高顺扬起破阵枪，一丝不苟的面容也开始变得疯狂狰狞：“陷阵陷阵！有进无退！杀！！”

    阵势大乱的北疆军互相踩踏，随着一阵阵惨嚎声，一张张熟悉面孔不断变得冰冷！

    楚毅舞戟飞马，向不远处飞驰射箭的草原人冲去。

    心中暗暗自责的同时也思考到了如今唯一改变劣势的办法。

    斩杀主将，斩首计划。

    拨开箭林，高顺一马当先，破阵枪所到之处，一阵鲜血飞溅，血肉横飞，惨叫不断迭起。

    哈坤也阴沉着脸，不断指挥队伍，欲将北疆军团团围杀！

    可以说，哈坤是个指挥骑兵的顶尖人才，令旗变幻中，数万铁骑指挥得得心应手，如同臂指。

    高顺舞枪跃马，带着八百陷阵，竟毫无惧色的冲向哈坤所在的中军，他的意图便是斩杀哈坤。

    楚毅横戟纵马，左有胡车儿，右有山鹰，带着阵型不乱的数千亲骑，也朝哈坤处杀去，戟过锤砸，任草原人彪悍勇烈，却也被杀得节节败退，将鲜血洒在了旧川口。

    见楚毅军大将勇悍无敌，哈坤面色狂变，心中暗暗后悔为了夺下大功，未让狼神将欧宇出征。

    欧宇，即狼神麾下四大神狼神将之一，以武力称最的狼神将。

    “北原的勇士们，为了女人！财富！可敢一搏？！”

    哈坤也激励士气，不过士气并未得到很大的提高。

    原本北疆军纷纷被射得溃不成军，而如今北原骑兵被楚毅与高顺所领的陷阵营和楚毅亲骑所打乱阵型，北疆军也有了喘息之机，纷纷列成防御大阵，向北原人缓缓压去。

    乱军中，流矢飞舞，乱枪横杀！

    楚楚护住战马，斩杀敌将，将自身武艺施展得淋漓尽致。

    胡车儿手中链子锤狂舞间，便将不断飞来的箭矢撞飞；山鹰大刀挥舞长杆抡动，便将身边骑士连人带马，砸飞出去。

    嗖嗖嗖！

    哈坤见楚毅亲自冲锋，便令麾下善射之士集中朝楚毅那边射去，却被胡车儿用镔铁链子锤舞得密不透风，将箭矢一一挡住。

    楚毅见了双目微眯，心中暗恼：“给我还射！！”

    真以为只有你北原骑兵会骑射不成？

    楚毅数千亲骑纷纷将刀枪戟斧挂在鞍鞒上，摘下长弓，战马飞驰的瞬间，纷纷拈弓搭箭，与北原骑兵对射。

    北原骑兵皆瞠目结舌，根本没想到楚毅一个南疆将军，所属兵马竟会自家拿手绝技，并未有防御措施，反应力慢的，纷纷中箭，一片悲呼，箭矢射进皮肉，嵌入骨骼，而骑士们只能纷纷忍住巨痛，紧紧伏在马背上，他们怕不小心落马。

    在飞驰或冲锋时，骑士落马，十死无生！

    高顺面目狰狞，八百陷阵个个带着有进无退的勇气，舞刀横盾将草原人纷纷扼杀。

    高顺匹马单枪，要凿穿数万人队伍，这绵延数里的队伍。

    但他已经疯了，他感到他并不是高顺，而是一个为了凿穿而存在的事物。

    “凿穿！！”

    高顺红着双眸，散发出冷芒，手中破阵枪指处，陷阵营悍不畏死，所向披靡！高顺领着陷阵营，竟将率先冲阵的楚毅亲骑反超，并缓缓拉开距离。

    “陷阵陷阵！有进无退！”

    八百陷阵齐齐嘶声狂吼，声震云霄，响彻天际。

    北原人竟被杀得丢盔弃甲，落荒而逃。

    哈坤眼睛瞪得老大，肝胆俱裂，感到到一万头草泥马呼啸而过，看见那八百零一号人那如野兽般的腥红双目，连作为一代狼神将的他，也有些怕了。

    “给我挡住，他们已经快不行了！！”哈坤大吼着。

    是的，他们快不行了。

    八百陷阵虽得高顺传授阵法，且武勇皆有过人之处，爆发出的力量也骇人听闻，不过他们注定还是人这种生物。

    高顺见八百陷阵开始损伤，心中滴血。

    破阵枪再举：“陷阵！！”

    “陷阵！！”

    七百余人竭嘶底里，忿声狂吼，将围杀而来的北原人吓得落荒而去。

    自此，一支队伍出现在天下人面前，他们号称——陷阵营！

    他们的口号是——有进无退！有死无生！

    楚毅见高顺杀入中军，也不再与之对射，亲自身先士卒，飞马狂飙。

    万矢如雨，楚毅肩上也中了一箭，不过入肉不深，未伤骨骼。

    忍着痛断了箭杆，胡车儿山鹰等人见了纷纷暴走，将北原人杀得阵角大乱。

    如果在高阜处观看，就会发现。

    旧川口数里之地，落山随野的人捉队厮杀，若是一不小心，就会永远留在这片土地。两种不同的队伍将旧川口占满，在黑压压的骑兵人群中，两支队伍所向披靡，左冲右冲，无人能挡。

    尤其是一只数百人队伍，执刀提盾，挂弓缠刃，竟已杀到中军！

    高顺枪若游龙，从中间穿过，不断将骑士们抽下马来，战马飞驰，没死的骑士也化为肉泥，战场之残酷，可见一般！

    高顺提枪刺拨，他已经麻木了。

    突兀间，高顺扫见了一杆大旗，上面有头巨狼——帅旗！

    心中狂震的同时，抖擞精神，飞马来取哈坤。

    战场上不知道换了多少马，高顺也不知道这匹马到底是谁的，现在他只知道，前面百米处便是哈坤。

    “啊呀！！”

    高顺暴走了，拨开枪林箭雨，一杆破阵枪出现在哈坤面前。

    现在战场上已经变幻，数万北疆军纷纷强震精神，奋起力战。

    在楚毅的身先士卒，高顺的无人可敌情况下找到了他们以前没有具有的东西——血性。而北原人虽然没有发生溃现象，却也被杀得节节败退，哈坤知道，这是溃败的现象，不出易处，北原人坚持不了一个时辰。

    或许，一个时辰，是拥有血性的北疆将士看得起北原人了。

    “啊！纳命来吧！！”

    高顺亢奋大喝，见哈坤面目惊惧，拨马逃避，便也策马紧紧追袭。

    猛然间，高顺看到了一杆大旗，那个纹着巨狼的帅旗，虽然帅旗下只有一个旗手，高顺也冲了过去，一枪将措手不及的旗手挑飞，挂上破阵枪，执起帅旗，向哈坤追去。

    斩将夺旗！为将之道！

    “哈哈哈……”

    高顺感到无比的畅快。

    哈坤喝亲卫截住高顺，正飞避间，却听到了高顺的笑声，飞驰中反首一看。

    高顺手执帅旗，狂笑飞奔，整个旧川口不断回响着高顺的笑声，仿佛在嘲笑哈坤的不自量力。

    北原人最敬勇气，不喜懦夫。

    数万将士见主将所为，纷纷不耻，士气大跌！

    哈坤双目血红，竟一提大刀，策马冲向高顺：“死来！！”

    铛啷！！

    金铁交鸣声震耳欲聋。

    高顺扬眉瞪目：“某敬你是条汉子！全力以赴吧！”

    手中已换成破阵枪，枪若游龙，于哈坤周边狂点，哈坤暗恨自己冲动，却也被高顺的致命一枪吓住了。

    不顾虎口的震痛，哈坤大刀一翻从破阵枪杆上削向高顺手臂！高顺不慌不忙，轻一松手，闪过一刀，左手又抓中破阵枪，舞出数道枪花，将哈坤手臂刺了个窟窿，哈坤闷哼一声，见高顺枪又至，竟一策马，将后背留给高顺，飞马而逃。

    高顺冷目骤然爆发红光，虽然将哈坤后背划了一道枪痕，却也并未伤筋动骨，见哈坤飞驰而去，也不恼怒。

    向一骑兵抢下一张长弓：“我高顺枪法，箭术双绝，岂能让你轻松逃走？！”

    三箭齐搭搭，瞄向数十米开外的哈坤，轻喝一声：“着！”

    三箭齐发！

    作为武将，什么都可以不学，但是听风辩位是必须学的。

    听见刺耳的破风声，哈坤就暗道不妙，不想这高顺不但枪术高超，箭术也一流。

    慌张之下低头闪过一箭，其余两箭皆射在哈坤后背，哈坤痛呼一声，翻身落马，不知生死。

    这两箭为高顺全力操控，竟射穿了哈坤！这可不是刚刚那些皮处伤所能比拟。

    “啊！为元帅报仇！！”

    刚才不断骚扰高顺的哈坤亲兵见哈坤翻身落马，生死不知，不由纷纷暴走，欲为元帅报仇。

    高顺也被这不要命的打法打懵了。

    只见数百人竟弃了敌手，宁愿挨一刀也飞速向高顺杀来，或飞抱高顺，欲将他从战马上撞下，给战友创造机会。

    或执枪狂冲，不闪不避，宁死也要高顺落块肉。

    这种打法将高顺打得狼狈不堪。

    虽然最后在陷阵营配合下也将这群不要命的人杀散，却也挂了彩，被砍了一刀，幸好有重甲防护，普通士兵的力劲很难伤到。

    这时，胡车儿飞步而出，眼神血红，链子锤一甩，砸伤砸死数骑，见了高顺，呼道：“哈坤何在？看我斩将！”

    高顺处理了一下伤口，答道：“哈坤已被我射死。”

    胡车儿向高顺指的方向看去，正见哈坤横在地上，身上鲜血不断流淌，将土地染得斑驳陆离，已经是死得不能再死了！

    “高校尉果然厉害，不愧为主公第一大将。”胡车儿也佩服不已，赞道。

    “胡都尉谬赞了。”高顺谦虚道，

    高顺将哈坤枭了首，心中感慨万千。