
    楚毅同林冲出了平南将军府，却见两人正在府外忘情交战，楚毅见二人战得正酣，便拦住了准备上前阻止的林冲：“教头不必担忧，那使刀之人小弟亦是认识，必不会有事。”

    林冲沧桑成熟的脸上浮现出一抹灿灿的微笑：“林冲知晓。”

    却见此时，朱桓一心已经放入战斗之中，对于楚毅与林林二人的到来毫不知情，口中不断大喝之时，体内气劲飞速旋转流动，贯入了双臂之中。

    边锋长枪仿佛揽住了罡风，吹得朱桓与花荣的长衫不断飞扬，破风之声猝然响起，边锋长枪已化作一道残影刺挑向花荣。

    花荣背负一张古朴长弓，头抹碎布，目光谨慎，手中一杆铁花枪，凝重的眼神中，只见朱桓一枪刺来，威风八面，也是连忙将手中长枪迅速急点，刹那间便在边锋长枪上狂点了数下。

    叮叮当当声音不断传来，却是二人双枪并举，酣畅淋漓。

    朱桓愈战愈勇，边锋长枪划过虚空，仿佛劈开了空气，舞出的道道枪光，将花荣围在其中，花荣长枪左支右架，时不时回上一枪，却气息悠长，枪法俊俏，也是不认输的主。

    二人步走连环，你来我往，喝声不断响起，双枪再次并举之时，便已斗了五六十合。

    花荣见朱桓枪法甚是凌厉，毫无气竭可能，便奋起花枪抢攻几招，跳出战圈，飞步而走，而朱桓岂能使花荣如此容易走开，双步疾踏之间，便向花荣赶去。

    “尔那蛮汉，吃我一箭！”长枪忽而插住，龙筋虎胆弓早已拿在花荣手中，猿臂轻舒，一支羽箭便已挂在弓弦之上，一切如同行云流水，朱桓听到花荣提醒之声，也才醒悟过来，却花荣一个翻身反射，已见那那支羽箭早已划破长空，如同一道流星飞影便已射到面前。

    【惊雷】

    朱桓右臂自然的往前，横在侧方的边锋长枪也如料想般往前格挡，但如今眼力非比寻常的的楚毅与名传天下的林冲都知道，朱桓是挡不住这一箭了，顶多就是移开要害，使羽箭射中一些不重要的地方罢了。

    “花寨主箭术果然高超，我这个主公亲许的副将，都险些被你射伤，不过此次切磋到此为止吧。”却见一道白影如何一束白光，在电光火石之间便到朱桓面前，却是一杆煞气弥漫的纹龙银枪！

    那支羽箭就此落下。

    “来者可是常山赵子龙，赵将军？”却见花荣收了龙筋虎胆弓，有些骇然的望向前面的白袍男子。

    而西南县有能这样挡住他射出的箭的人，便唯有一人，那便是勇名传四海的常山赵子龙是也。

    “正是。”赵云眼花荣语气惊骇中带着一丝敬佩，也是微微一笑道。

    “哈哈，二位都是世之猛贲，休穆武艺虽略强于花知寨，但以后得多学习一下避箭精要，这次要不是子龙恰好到来，你必然受伤。”楚毅哈哈一笑，先向朱桓抚慰一番，却也知道不能偏心，忽然往花荣处凝视一会，这才道：“花知寨也是武艺高超之人，一手弓箭之术怕我军中曹纯、高顺等善射将军皆非你之敌手，可能也只有子龙能略胜于你吧。”

    楚毅说这一番话，自然不是在夸赵云来压花荣，而是楚毅觉得能在长板坡上射死猛将越兮，在江东接应诸葛亮时射断篷索的赵云必不逊色于花荣。

    “小人容身于绿林山寨，皆是因为朝中奸佞当政，地方士族草菅人命，我村中父老难以活命，这才无奈所为。如今闻楚毅将军之雄略，得兄长之手书，便收拾细软，马不停蹄，携喽啰数百前来相投，望将军收录！”花荣见到林冲眼神暗示，便知道是楚毅，当下也不因为楚毅之言而与之争论，疾步走到楚毅面前，单膝跪地道。

    “花知寨即然全力相助，楚毅何尝敢言收录二字，今日便封你为校尉一职，于荒南县曹纯麾下效力。”楚毅熟络的扶起花荣，对于这种有才能之人，毫不吝啬的大封官职。

    从一介平民直接到校尉，在很多人看来，这已经算是一步登天了，只有楚毅知道，凭花荣的能力，莫说一个校尉，便是一个将军，又何尝封赏不得，只不过楚毅如今军职不过平南将军，麾下只能封赏偏将军、禆将军、校尉、都尉四种官职，楚毅顶多也能封赏花荣为校尉了。

    如今楚毅属于半独立状态，五方中郎将自然也可以封赏，只是楚毅麾下偏将军为赵云、高顺、曹纯，禆将军为廖化，带封号校尉为胡车儿、山鹰，其余校尉为蒋钦、风云、洪海等人，加上朱桓与花荣，便刚刚显成平衡之势，而且又无人立下大功，楚毅便也不想将之打破。

    一下子接管了十余万大军的军务，楚毅这几天也是头脑欲裂，虽然吃下了中品统率丹后的楚毅已经拥有4星统率的才能，但也是让他累得不轻。

    楚毅每日都抽出一段时与士兵们交流，增加感情，赵云高顺等人自然也是毫无懈怠的与诸将交流，每日都在尽心尽力的教习，使之能更好的融入其中。

    而掌管后勤的戏志才便是王佐之才，也是无比疲乏，虽然南疆商会成立后的楚毅才大气粗，但也很难禁得起十余万大军的消耗，十余万大军每天人吃马嚼，每天的花费便是一个天文数字。

    天武州州刺史郝军因为知道王凌与刘秋去往天雍城，而楚毅沟通刘池刘坤掌控南疆军后，有暗指楚毅有割据之心后，很果断的断绝了粮草的供应，楚毅更是气得想要骂娘。

    不过拥有王猛与戏志才两大政治狂人，待平掉诸郡的士族联盟之后，专心治理天荒之时，那粮草便只会越来越多了。

    楚毅在心中暗暗为自己打气，可千万不要因为这些小挫折而停步不前。

    经过楚毅、赵云、高顺等人的尽力磨合之下，十余万南疆军算是掌控在了手中。

    期间楚毅也与林宣再次相见，二人皆敞开心菲，诉尽心中之事，第二日都是一副红光满面心满意足的样子，谁也不知道他们到底说了什么。

    刘坤为原南疆军大将，名气直逼楚毅赵云，携带的三万余南疆军也是身经百战的百战老兵，在加入曹纯风云的队伍之后，便已经能够稳守住荒南县，虎视北方长兴、承安两郡，西北贵兴等地。

    在推行新政的时候，楚毅等人当然也知道，所谓士家大族中也不全是只会鱼肉百姓、欺压弱小的吸血鬼，也有一些两袖清风，公平廉正的，自然也不是一棒打死。

    士家大族，这是永远无法断绝的，就比如楚毅得了天下，那赵云的赵家，高顺的高家也属于士家大族。

    于是楚毅经过与戏志才等人的商议之下，也不再以斩尽杀绝为首要目标，为了将来争霸天下少点阻力，便令那些只要不是太过臭名远扬的士家大族交出土地，解散私军即可，原先的财富可以保留，或以经商，或以从军延续家族的富足。

    这条命令一出，果然效果大好，那些士家大族虽然很不情愿，但也不太敢与掌控着十余万兵马的楚毅对着干，于是很多人都开始选择了服从。

    只有天荒城十八家大族不甘这样失去自己的土地与私兵，联合在了一起，汇集天荒城守军推举了第一大家族袁家家主袁绍为盟主，于天荒城外斩鸡头烧黄纸祭天之后，便歃血为盟，统率近十万混合南下，开往长兴郡治所长兴县与王猛军遥遥对峙。

    袁绍知道多是私兵家奴组成的兵马战斗力远逊于南疆军，袁绍没有轻举妄动，只是在长兴县分发榜诏，召唤荒北、武进、荒西、阳长、承安、荒西、贵兴等郡士族豪强于长兴县联合，共同对抗楚毅。

    诸郡响应者不计其数，零零落落之下，竟聚得二十余万人马，且是钱粮丰富，辎重满营，将军骁勇，家兵忠心，袁绍心中也是信心大增。

    楚毅本纪记载，安帝历七年春三月中旬，楚毅令王猛为西路军主帅，携偏将军曹纯、原讨逆将军刘坤、校尉花荣、风云等近四万人屯荒南郡西北，令赵云为东路军主帅，携校尉蒋钦、朱桓等三万余屯荒南郡东北，自留下刘江、洪海、赵风、林宣等驻守荒南等地，同将军长史戏志才、偏将军高顺、禆将军廖化、校尉胡车儿、山鹰、林冲、赵雨等五万余人屯于荒南县中，令戏志才兼任运转钱粮之职时，楚毅这才感觉到文官已经不够用了。