
    “军师！”

    楚毅伫立在城门口，激动的轻呼一声，才十数日不见，戏志才的脸色更加苍白了。

    曹纯，廖化上前见礼，高顺，山鹰，胡车儿等将纷纷友好的回礼。

    “不想主公之能，非只仁义，在军略一块也有建树，狼神将哈坤授首，副元帅哈达为阶下之囚，属下佩服！”戏志才也微微颤抖着身体说道。

    当天楚毅为戏志才等人接风洗尘，大宴全城。

    却不知，另外一个狼神将欧宇已经在威南郡北十余里下寨

    府邸之中，楚毅心中有些烦躁，便拿起笔墨，心平气和的练起了书法。

    他觉得毛笔划过宣纸，留下的刀锋，让他很享受。

    “主公，探马报道，狼神将欧宇统率六万铁骑来袭，已布置好大寨。”胡车儿从后面赶来，轻声报道。

    “我就知道北原人不会善罢甘休，却不想来得这么快，速召军师与诸将军议事。”楚毅停下狼毫说道。

    “是。”

    见胡车儿出了书房，楚毅也向议事大厅缓缓走去。

    夜，已深！

    整个天幽州都被黑暗所笼罩，使将士们感到一阵压抑。

    在还红灯大亮的的大厅中，几个人影在里面不知道在说些什么。

    “欧宇勇冠三军，朱立也算是个人中之杰，与之直接对战，下下之策也！”戏志才轻摇云清扇，对楚毅说道，“哈坤勇不及高校尉，胡都尉，斩首行动出奇不意，才能一举绝杀，如今欧宇之勇堪比高校尉，若是与之正面交锋，怕是占不得便宜。”

    “那军师以为便以威南郡城阻挡北原人兵锋？”楚毅见戏志才并不赞成自己提出的决战之策，淡然的反问道。

    “非也，主公勿急，我已料定周廷不过十日，必然被迫退兵。”戏志才笃定的说道。

    不过这次戏志才算错了。

    周听与郭星，郭承等近二十万北疆叛军，已经收拾好行装，待明日开明便北撤天幽州了。

    戏志才又道：“毕竟我们的基础还是在天荒啊，没必要与欧宇正面交战。”

    楚毅也认同，便令人高挂免战牌，与高顺，曹纯，廖化分守四门，约束部下，勿要出战。

    次日，天刚破晓。

    欧宇为报好友之仇，便引了万余精锐将士，来北门搦战。

    几个嗓门大的小校也在城门下耀武扬威，嘶声大骂。

    守备北门的高顺冷眼旁观，并未有丝毫气恼之色。

    为将之道，心平气和。

    而城墙上千余将士历经数场大胜，哪能受得了这等憋屈，皆怒发冲冠，气冲斗牛，纷纷要求迎战。

    高顺严令谨守城门，莫要出战，若谁敢犯军令，必斩不饶！

    欧宇执刀在手，骏马如飞，见两个小校将楚毅，高顺十八代皆骂尽，骂得口舌生烟，高顺也未有迎战的意思。

    两个已从上午骂到中午，小校也口渴难耐，便令回来。

    “楚毅小儿，闻你被誉为当世名将，水淹如今却如缩头乌龟般躲在城中，叫人不耻！”欧宇身为猛将，声音自然响亮，见骂没有作用，便激将道，“高顺贼子！闻你也是勇冠三军的大将！可如今却如此不堪！”

    城墙上的将士不能出战，但不代表不能说话，一个带头，群情激愤，纷纷破口大骂。

    楚毅在东门听见声音，以为高顺出战了，慌忙带着胡车儿，刘大山等人驰往北门。

    楚毅上了城墙，却发现麾下将士皆如市井无赖，纷纷对欧宇大骂。

    而城下欧宇万余人个个脸色发黑，双目赤红。

    “给老子停下！”楚毅大怒，作为二十一世纪的三好青年，怎么会让士兵如此无知。

    见将士们停下喝骂。楚毅暗思：“看来以后得好好开展教育这一块了，一点素质都没有。”

    “欧宇！死到临头，还不悔悟！”楚毅扬声道。

    欧宇再也忍不住了：“下马！攻城！！”

    朱立也是怒发冲冠，一提长剑，竟亲自同下马的士兵们一起，扛起沙袋，嗷嗷叫着冲向护城河。

    “呜呜呜~”

    号角声吹起，骑士们纷纷挂刀执弓，飞马掩护，不过谁都知道，居高临下当然轻松得多。

    高顺一声令下，箭矢飞射，将攻城的士兵射杀大半，而这时掩护的骑兵将箭射来，南疆军皆躲在女墙下躲避，只有十几个将军，仗着武艺高强，不断放箭，将攻城士兵拿来当箭靶练箭，见有乱箭飞来，也不慌不忙，如闲庭信步般闪躲开来。

    高顺箭术超绝，雕弓一张，利箭一支，每当破风声响，都有一个小校，或什长，伍长的什么都中箭身亡。

    见欧宇并没有准备什么大型攻势器械，部下伤亡不高，楚毅也是喜悦，忙令在胡乱射箭的胡车儿拿弓来。

    拉起长弓，锋利的箭尖在阳光的照耀下闪烁着。

    楚毅拉满长弓，如若满月，瞄向城下百步外督军的朱立。

    慢慢感悟间，楚毅感觉灵感一现，右手一松，手中利箭化成道光芒，射向朱立。

    朱立，并非北原人，乃是四大狼神将之一智之狼神将黄焕的得力助手，从奴隶营中挑选出来的。

    少时好文，长大后却喜欢习武弄箭，经常与哈坤，哈达兄弟走得很近。

    南下之战，狼神便将朱立令为军师，协助哈坤，哈达兄弟。

    “小心！！”

    欧宇久经战阵，经验超绝，见楚毅全力一箭展开射向朱立，惊骇间忙大呼一声。

    而朱立也会其意，破风声响，朱立竟猛然一闪，在危难之机，人的潜力是无穷的！

    不过，楚毅的一箭又快又狠，也将朱加立脸皮划破了，鲜血一滴滴落下，朱加立正欲奔出射程。

    一边的高顺一弓三箭，猛然一放头部，喉咙，心脏！

    说时迟那时快，朱立两目无神，箭矢在视线中越来越大，越来越清晰。

    几乎所有人都感觉到朱立要葬身于此了。

    然而，在那电光火石之间，一道黑影飞来，手中大刀一落，便将三箭斩成六段！

    “无耻小儿只配暗箭伤人，可敢出城一战？！”欧宇大声嘶吼。

    欧宇竟一跃回战马，拿起画雕弓，也向楚毅射来一箭。

    楚毅并未惊慌，伫立不动。

    高顺换上破阵枪，将欧宇射过来的箭矢挑飞。

    楚毅很轻蔑的笑道：“原来传说中的狼神将欧宇就这点伎俩，也不过如此。”

    欧宇怒火攻心，见麾下屡次冲锋，皆无功而反，便大呼退兵。

    鸣金声响，攻城的人马如潮水般退去，跨上战马，手握大刀。

    “将士们，雍人擅攻守城战，我北原族人擅野战，以已之短击彼之长，虽败犹荣，不必沮丧，今日便将战书送上，明日午时，旧川口决战，敢来便来，不敢来也不强求！”欧宇大声激励士气，又见他们北原士兵攻城战弱了北疆叛军不止一筹，也不再冒险攻城，便令前军做后军，后军作前军，亲自执刀断后，卷起一片烟尘，向本方大寨而退。

    “主公，是否追击？”高顺见欧宇退去，心中不忿，却不敢自作主张，便向楚毅问道。

    “不必。”楚毅皱眉看向退走的北原战骑，嘴角划过一抹不衅，轻轻摇了摇头。