
    “就先用诗词选拔吧，以诗词为题材，虽然篇幅短了些，的确无法与一些经典相比，但因字数少，更加精辟。

    一个人的思想，志向，情怀，学识能否融合在篇幅小的诗词中，才是最终考究一个人的才华。”林彬宣布道，说完出乎意料的看了眼楚毅。

    别人或许不知道，林彬可是知道楚毅的详细，曾经火遍一时的《止水歌》便是此人所创。

    “幽幽荒郡风，浩气凌长空！

    胡马任猖獗，未曾相委从！

    蛮族威震时，不肯微屈躬！

    千古英灵恨，悠悠止水中！”

    林彬轻念，再呈现起楚毅转战南北，大破敌军的锋芒时，不由再次沉思了起来。

    自古以来，俗人能作诗，文人能作诗，市井小民也能唱几首歪诗。

    英雄豪杰的诗词大气磅礴，豪情壮志，就是这个道理。

    人是怎么样的人，一听诗就知道了。

    场中，文人墨客，猛灌酒精，准备来个“斗酒诗百篇”。

    半个时辰不到，儒士们为了在速度这个领域领先，一篇篇佳作便送到了林彬和王露手中。

    然而只见林彬连连摇头，对王露叹气道：“后续无人啊，只有王羽贤侄与陈风贤侄的还算上乘。”

    王露看着周围一个个喝得脸红脖子粗的后辈，也是连连摇头，心中暗恼，心说诗没作出来，我相府的好酒却被你们喝了不少。

    众儒士听见林彬说话，一个个脸更加红了，当然不是醉了，而是羞愧。

    林彬大怒：“这件事可是代表着我中原京城一脉，竟三五人也凑不出来，难道还真要我等老头子登台，撑场面不成？”

    说完愤怒的扫视堂下的众儒士。

    “老师登台，必定马到成功！”林彬号为鸿儒，当然是有真实才学的，其弟子无数，纷纷祝贺道。

    林彬脸色一黑，场上瞬间安静。

    “主公之才，属下不及也。”

    而在其间，戏志才正与楚毅聊了些东西，戏志才一脸敬佩的说道，楚毅身为轮回之魂，见识自然高于戏志才，当下几个宇宙论将戏志才哄得一愣一愣的。

    这句赞美要是嘈杂时还好，这回鸦雀无声，被许多人听到。

    王羽不悦了，见楚毅与戏志才二人并未听林彬说话的样子，便一脸欠揍的说道：“楚将军年少才高，不知是否有诗词奉上？”

    看着王羽欠揍的脸，楚毅右臂动了一下，想起他的后台王露，最后还是忍住没有砸在王羽的脸上。

    “在下才疏学浅，就不献丑了。”

    楚毅是真的没兴趣了，他其实在途中一直猛盯一些青年才俊，让混沌轮盘检测一下其能力，却是让他大失所望。

    对所谓天下名士的称号，也有些兴致缺缺。

    “君遥啊，你便作一首诗，给我等评评如何？若是作得好，就让你代表我京城一系参加文儒大会讲经论典。”

    这时，王露说话了，心说就凭你旁边那位，给你一次机会，不然可别说老夫拿了钱财不管事。

    文儒大会，千年未曾有过，参加首届文儒大会的意义何其重大？

    就算是不识字的人都知道，扬名立万，四海称颂，就在今朝！

    若是楚毅能够在文儒大会上有所成绩，甚至一鸣惊人，那将来争霸天下之时，天下文人还不纳头便拜。

    楚毅听得王露点名，犹豫了一下，想想也觉得利大于弊。

    冷静，可不能意气用事。

    作诗，他的确不怎么会，可是他可以“剽窃”，还不犯法。

    “是，恩相。”

    楚毅出坐道，说完脑海中迅速浮现出曹植的七步成诗，不由得踱起步来。

    林彬和王露见楚毅浓眉轻皱，星目微眯，一副思考状，心中也有些期待起来。

    七步刚定，楚毅眉扬目闪，道：“军中之人，便以一首军旅之诗《破阵子》献上。”

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。

    八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    了却君王天下事，赢得生前身后名！”

    楚毅仰望天际，踱着步在席间来回行走，带着心中情怀的诗词吐出，抑扬顿挫，便是一群儒士，感悟其中后，也都是热血沸腾。

    林彬红光满面，连连点头：“好一个七步成诗，好一个了却君王天下事，赢得生前身后名！”

    王露问道：“马作的卢飞快，这的卢却是何物？”

    楚毅一怔，方才道：“的卢，即宝马也，渡水登山，只作等闲。”

    林彬再次赞道：“君遥果然才高八斗，这首诗词，却是令老夫回味无穷啊。”

    王露一副同感的点点头。

    过了会，王露又道：“君遥可以当今盛世为题作一诗词否？”

    楚毅面上不动声色，心中却是暗骂，天下百姓被这昏君横征暴敛，搞得民不聊生，尤其是西疆之地，可谓是二三百里间，无鸡犬鸣吠，还盛世？

    然而，人在屋檐下，不得不低头。

    楚毅一礼，淡然道：“这有何难。”

    语讫，众儒士便从那首诗中回过神来，热血回复，对楚毅怒目而视。

    王露也是兴趣盎然，作出一副请的样子。

    “诗名，便为《天雍》。”

    “天雍大道连狭斜，青牛白马七香车。

    玉辇纵横过主第，金鞭络绎向侯家。

    龙衔宝盖承朝日，凤吐流苏带晚霞。

    百尺游丝争绕树，一群娇鸟共鸣花。”

    一首称颂天雍繁华盛世的诗被缓缓吐出，这首诗间含意比之《破阵子》更加生涩难懂。

    便是林彬，也是暗暗思悟良久，方才了解，暗赞楚毅之才，余下儒士，更是还在苦苦思索。

    “君遥……”王露张了张嘴想说着什么。

    楚毅脑海中再次浮现一首诗来，便连忙道：“楚毅曾于城中游转，思得一诗，亦名为《天雍》。”

    “百千家似围棋局，十二街如种菜畦。

    遥认微微入朝火，一条星宿五门西。”

    一首称赞天雍城盛况，一首称赞天雍城的整齐规划，虽然没有直接言白大雍盛世王朝，但其中道理，更有韵味。

    一连三首诗，虽然已经说第三首是早前想到的，但第一首七步成诗，第二首一思即有。

    林彬和王露脸色都变了，而众儒士更是一脸震惊。

    真特娘的是……人才呀。