
    赵云没问楚毅，楚毅也不会自找没趣给他说自己是看错人了。

    二人皆是武艺高超之辈，几个飞跃间便来到夜照玉狮子与追风无痕面前，楚毅有恐关中巡逻蛮兵碍眼，耽搁大事，不敢久留，便也不顾蛮族禁令的与赵云风驰电掣冲出了天云关。

    将背后百余蛮骑甩掉之后，楚赵二人也放慢了速度。

    金刚洞为最接近中原的第一大洞，洞主金环三结，洞中蛮人近百万，是孟余所掌控七个洞里人口仅次于万安洞的大洞，中心地位于天云关南部千里左右，而清明洞位于金刚洞正南七百里，所以想去清明洞，自然是要先过金刚洞。

    二人出了天云关之久，暗红色的晚霞便已出现，在天边镶上一道匹练，将二人二骑笼罩在红色光影中，夕阳西下，将二人的影子拉得很长，很长。

    “人皆言南岭地势恶劣凶险，有‘不毛之地，瘴疫之乡’的恶称，山险路恶，其中虽有近道小路，却多藏有毒蛇恶蛟，时常之间烟瘴大起，气毒弥漫，中者必入五脏六腑而死！且水虽甘不能饮，果虽甜不能摘！不过我二人却未发现南岭之地有如此恶劣，却不知是何人虚言。”

    追风无痕如同闲庭信步，在蛮族大道之上缓缓走了两个时辰，楚毅却没有感到有任何不适，什么烟瘴，什么气毒就算了，可是却连兽蛇也未见到，好奇之下便向赵云问道。

    夜照玉狮子于夜间散发着淡淡的白色幽光，矫健的四肢，踩在地上，不断传出响声。

    有些圆满的月亮散发着光辉，为二人照亮指路。

    赵云似乎也有些意外：“末将虽少年时跟随师傅行走天下，却也从未来过此地，也并不知道是怎么回事，不过想来如今蛮族北中地区一统，修有大道，必然不复曾经恶劣。”

    夜照玉狮子与追风无痕皆是日行八百的千里宝马，不过于夜间速度却降低了不少，楚毅与赵云一商议，恐于夜间迷失了道路，便决定先找个地方休息一夜，明日再继续赶路。

    为了戏志才，楚毅也不惜以身犯险！

    听说孟清此次并未同父叔出战，而是在清明洞内游玩。

    楚赵二人运气不是很差，只走了里余路，便寻到一间破屋，残墙断梁，门窗破旧，且屋内一大片长达半米的野草与墙角的蜘蛛网，无时无刻不在提示着二人此屋已经被人荒弃了。

    屋内还有个小破柜台与一间木床。

    “主公，今夜只能委屈一夜了。”赵云皱了皱浓厚的剑眉，将夜照玉狮子与追风无痕牵放在一边边吃草，便如同仆人般去随便打扫了下屋里。

    “子龙难道不知，我也是草根出生？这有甚么好委屈的？快快歇息吧，明日好赶路呢。”楚毅一把抓住忙碌的赵云，轻笑道。

    “那子龙就恭敬不如从命了。”赵云想了想，最后扫了眼屋里唯一的破木床，便提起亮银龙胆枪，就欲走出屋内，于屋外的一块大石处休息。

    “子龙！你我二人名为君臣，实为兄弟也。即为兄弟，又何必如此疏远？”楚毅并不放开赵云，脸色却已经垮了下来，似乎有些不愉快：“此床虽然尘旧，却是宽敞，我兄弟今日二人便抵足而眠，你我即为兄弟，又何必拘此小节？”

    “这……赵云惶恐，岂敢如此？”赵云虽然心中激荡，但自古以来的君臣之礼却使他不敢有稍微逾越。

    “子龙不必多言，即为男儿就不要如同妇人般扭扭捏捏，难道还怕我会吃了你不成！”想起刘大耳拉拢关张诸葛的的方法，楚毅也想试下效果如何，却见赵云连连摇头，不由得没好气的说道。

    “子龙你虽然是威武英俊飘逸，但主公我取性正常，我喜欢的乃是蛮族小公主孟清是也。”

    “这……”

    见主公都说到这个地步了，赵云如此再坚持，那就真的说不下去了，当下便与楚毅同床而卧，抵足而眠，二人虽然没有说话，楚毅却感觉他与赵云的亲秘度增加了许多。

    有两匹千里宝马代步，二人只用了五天多时间便穿过了金刚洞，达到了清明洞。

    经过这几天的观察，楚毅也知道了那些所谓的什么金刚洞，清明洞并不是真的是一个大山洞，设洞主，而是建有城池，立有营寨的。

    洞主，便是中原州刺史、郡守的意思，而洞主之下，还有酋长来治理小部落，由于远古时期，蛮族居于山洞，所以治理一方的大将，才被称为洞主。

    楚毅不想节外生枝，便与赵云绕过了金刚洞，径向清明洞清明山而去，一路上放松心情，倒是潇洒。

    在途中遇见行人不少，不仅有蛮族之人，还有从小路偷入南岭的大雍人士。

    楚毅试着问了问，都是抱着发横财的心思来清明山寻找清明草的，在这个盛产清明草的地方，如今却未有一人成功寻到，楚毅不由得又有此丧气起来。

    ps：感谢收藏，拜谢。

    下面给大家讲个笑话吧，我看了之后我也笑了，如果你笑了，请把收藏点起，拜谢。

    1.刘备见赤壁江上火起，心中兴奋，自知事成，聚关羽、张飞、诸葛亮议事。

    张飞道：“满江大火！亮瞎了狗眼！！”

    诸葛亮委屈道：“亮何曾得罪过三将军，竟然如此辱骂于亮？”

    刘备见诸葛亮委屈，忙以眼神示意关羽。

    关羽一捋长须，沉声道：“恐（孔）明日曹操，命不久矣……”

    诸葛亮哭拜于地：“三将军言亮瞎了狗眼就算了，可亮于隆中闻二将军熟读春秋，素知大义，如今却说亮日过曹操，还诅咒亮命不久矣……”

    2.曹操赤壁大败，忿忿之下统率五十万大军复仇，蒋干为报受辱之仇，率精锐五千为先锋，来取荆州。

    诸葛亮率兵迎敌，阵前与蒋干对话，礼貌的问道：“干｀你妈好吗？”蒋干听了，气极攻心，翻身落马而亡。

    曹操在后赶来，诸葛亮迎住，又问道：“操｀你妈好吗？”曹操听了，大叫一声，旧伤复发而死。

    至此，曹操意外死去，天下格局大变。