
    天荒州的空气新鲜得出其，比之楚毅前世的时候真是一个天下一个地下。

    楚毅一早起来便觉得神气十足，斗志昂扬，习惯了练了会戟，便全身披挂，单骑来到营中。

    时尚还未到五更，营中校场之上却已经按阵列好，显然是受昨日言语所激原故。

    蒋钦为新军校尉，不出意外的话一个校尉的军职是跑不了的，见楚毅进营，便打马上前！

    “禀将军，新兵营士卒共计四千八百二十三人，无一来迟！”昨日受楚毅言辞一激，大家伙都难得的心齐，似乎要抱定心思让楚将军认同他是好汉而不是孬种，因此四更刚过便陆续起来，于校场集合列队。

    蒋钦的声音也是竭力喊出，四下皆惊！

    看着自己面前严阵以待的队伍，楚毅心由还是有点激动！这里可都是天荒的彪悍之士，虽然昨日自己以言辞刺激他们，可现在也不得不承认这里的士卒比之原南疆军差距也并不是想像中的那么大。

    四千余人虽说阵型不是十分的整齐，可扑面而来的肃杀之气却是不容小觑。

    看向楚毅的目光中多有不服之色，盖因楚毅昨日说了他们未必是好汉，可看着他们的气势，楚毅便知道这些人原先也是刀头舔血之辈，如今有了沙场的经验，更是如虎添翼。

    楚毅在看着着他们，那些士卒又何尝不是在打量着楚毅。

    楚毅的今日全身戎装，头戴狮王百炼盔，身穿锁叶连环玄铁甲，足蹬虎头战靴，外罩一件银白色雪花战袍，背挂黑玄披风，随风飘扬；掌中一杆天荒玄戟，寒芒涌现；胯下追风无痕，神骏无比，显出八面威风！士卒们一见之下无不吃惊，要努力观察才能把这马上之将与昨日的楚君遥联系起来。

    “各位兄弟！我楚君遥虽不才，可手下精兵无论是横扫北原还是威慑蛮族都不落于人后，如今你们得以进入这个团队，而且还是由老子训练，便要知道，老子眼中没有第二这个词！要争便争第一，兄弟们，你们可敢随楚某去争一争？！”楚毅展开气场，语音洪亮，满场皆闻。声音中充满了血性与豪气，这只有百战沙场才能具备的。

    “敢！”众人也被楚毅的气势所激，在蒋钦的带领下，齐声大喝！

    “你们没吃早饭我知道！可说起话来像个娘们就不行了，再说一便敢不敢？！”楚毅运转着体内元气，流转全身，大声喝道。

    “敢！！”士卒们都是扯着嗓子，用尽了吃奶的力气喊出，此时天尚未完全亮起，营旁树林中被这轰雷似的大喝惊起飞鸟无数。

    “这才像点样，楚某说过，入我营便是我兄弟，不仅楚毅把你们视为兄弟，你们自己，也要把周遭的同袍视为兄弟！现在给你们时间认清你们前后左右的兄弟，说不定日后上了战场面对敌人你就要将后背交给你的兄弟，生便兄弟一起生，死，便一起死！”今世的楚毅身上有着强烈的统帅气质，往往一句话便能令这些士卒血脉贲张！当然这除了天生的魅力之外，也是多年的行伍生涯所锻炼出来的。

    “都看清了？！”片刻之后，楚毅再度大声问道。

    “都看清了！！”反正今日营旁树林中的鸟儿是别想睡懒觉了。

    “行军者，站如松！坐如钟！行如风！今日便从站开始，从现在起包括楚某在内，都要在校场上挺直站立两个时辰，谁也不许轻动，违者杖责三十，或者选择出我营门，永远不要回来！”楚毅大声说完，便翻身下马，就于马前挺胸收腹，昂首绷腿，就如前世军训时站军姿一般，果真是不动如山。

    下面士卒四主将已经带头，虽然心中好奇，却也并未再问。一个个都是昂首挺胸，站得比直，一时之间刚才还热闹非凡的校场鸦雀无声。

    对于如何操练面前的士卒，楚毅心中是有打算的。

    为了使第一次招募的新军能有良好的军人素质，楚毅连去南岭采药之事都先耽搁了下来，在楚毅看来，一个合格的军人必须要具备三点素质：第一便是有强健的体魄，乃是基础，没有这个还淡什么其他；第二便是胆气，前世李团长说得好，就算明知对方是天下第一剑客也要敢于亮剑这便是胆气；第三就是服从，军人的天职就是服从甚至盲从，只有过硬的纪律，上行下效的军队才会有凝聚力与战斗力，否则就是一般散沙，一触即溃。

    眼眼的这些士卒单兵作战能力都是毋庸置疑的，这一点从他们健硕魁梧的身材上便可以看得出来！

    日常间的操练之法，楚毅都不会去过问，只是有两点楚毅认为是重中之重的，那便是军人作风的养成与团队意识的建立，楚毅也经常向负责统训军士的高顺、曹纯、廖化三人提醒此事。

    军人作风，即一支军队的作风习惯，比如北原六族拥铁骑数十万，战无不胜，攻无不克，与原北疆军战斗胜多败少，然而由于军队作风以掳掠为主，纪律性低下，使得北原战骑虽能破城而入，却占据不了城池。

    一支好的军队里一定是一群狼，而不是孤立的一只只强大的狼，这便是团队意识的重要性，人们形容一个武将勇猛时往往会说“万人敌”，在原来的世界楚毅不知道，但在这个世界这当然不是夸张，就比如说赵云，pk一万普通蛮族步骑，那一万普通蛮族步骑还真奈何不了赵云。

    “万人敌”也能实现，但是若是让团结一致的陷阵营与赵云pk，赵云顶多能仗着夜照玉狮子的速度逃跑罢了，若是被陷阵营围在核心，甚至有将赵云磨死的可能，毕竟他终究还不是神，是人。

    楚毅目前的所作所为便是按照自己的想法把这些士卒变成自己心目中真是的军人，以他来自后世的经验至少在这两点上有独到之处，是真的行之有效，这也是楚毅的在训练南疆军时便验证得到的事实。

    当天两个时辰中有一百余士卒坚持不住而倒下，可没有一人退出或是受到军法，让楚毅又是欣慰又是满意！而当天大家都松了一口气，吃过中饭稍微歇息之后更严厉的考验却接踵而来。

    其实说起来也没什么，只是绕圈跑步，不过是要跑到趴下为止，这一项经过两个多时辰能坚持下来的只有八百余人，很多都是筋疲力尽的躺在地上大口的喘息着，可令他们敬佩的是自己的将军一直跑在最前方，并且两个时辰以来也只有略微有些呼吸急促罢了，如果说楚毅原来是以名气职位说话还有人心中不服的话，那么现在却已经完全服气了，说到体力，楚毅今世这具身体远非常人可比，便是蒋钦洪海这般被推封为新军校尉的骁骑之将也是自叹不如，更别提这些士卒了。

    听将军说起他麾下南疆将士，天天如此操练，人人皆能坚持下来，这些筋疲力尽的士卒都不由自主的站了起来，眼中全是强烈的不服之色，他们也要证明给将军看自己并非孬种，足以让他视为兄弟！如此一天操练下来晚饭时人人都是食量大增，夜间睡得也是香甜无比。

    士卒们可以睡，楚毅却是不行，今天他只是对全营的体能摸了一个底，后面还要采取各种各样的方法来操练，这营官兵无论精神斗志或是战斗能都是不输于南疆军，可真要对战下来楚毅却发现南疆军可以短时间内将之击溃，只是因为他们现在还不是一个整体，而他们需要做的就是尽快将自己捏合起来，形成战力。

    待到深夜时分，楚毅屋内灯火未熄。

    楚毅皱起剑眉，修长有力的手指轻轻敲着桌面，桌面上一张偌大的地图展览开来，首端写着“天之大陆”，楚毅眼睛盯住南岭，思考着什么。

    往后的两日，楚毅还将跑步分为小队，一人掉队便全队受罚！罚什么？不打也不骂，就是饭量给你减一半，这一招的效果可是相当的好，两日之内基本上不会有人掉队了，因为为了肚子，就算你跑不动了，也会有队友将你架上跑。

    在这两日内，楚毅无时不刻不与士卒们一处操练，由于他的以身作则更是让士卒们练得再苦也无话可说！不过在吃饭后休息时间楚毅可是很受欢迎的人物，与这个聊聊，与那个拉拉家常，当也不乏说一起男人都会在意的片段，使得楚毅又想起了远在南岭的佳人。

    平易近人使他很容易就能与士卒们相谈甚欢，不似其他统帅将军，根本放不下高高在上的架子与这群泥腿子扯淡。

    勇武过人谈吐不凡更让士卒们崇拜，最后这营士卒都与其他军士言道：“我家将军有两张脸皮，一张能让你笑，另一张会让你哭！”

    三日之后楚毅便悄悄回到将军府，做回了他的平南将军。

    而廖化换了楚毅的训练，各种各样的阵型、阵势便由他来传授给士卒们。

    说起来廖化对阵型的学问还十分渊博，尤其是对步卒的，士卒们开始回到了从前，只是那三日训练他们永远也忘不掉，因为那三日使他们受益一生。