
    “好好好，雋义正是我军所需的大将之才，竟能练出如此精锐之士，比之鞠义将军的先登死士也是不遑多让啊。”

    袁绍大喜过望，心说我联军有鞠义先登死士力挫花荣先锋精兵，那陷阵营就是再强也强不过先登死士，而今又有这支彪悍的军队做为依仗，也无需惧那楚君遥了。

    “主公谬赞了，在下岂敢与鞠义将军相提并论。”张颌性格谨慎小心，自然不想因为袁绍一句话而与鞠义发生误会与矛盾。

    如今鞠义可是联军三十万人马的总教头，威信可不比盟主袁绍低多少，甚至有许多士兵只知鞠义而不知袁绍，尤其是前几日鞠义力挫南疆军先锋部队花荣，一时间更是威风更甚

    见识过了张颌的智略与统兵之术，袁绍已经不想再考验他的武艺了，不管是堪比颜良文丑，还是不堪一击，都是大才。

    “张颌，你果然有过人之才，即然有才能，本盟主自然不会吝啬封赏，今日便封你为将军，掌控本盟主麾下精锐之兵。”袁绍令张颌使士兵休整之后，一共回到帅帐，便在田丰与逢纪的面前任命道。

    “定不让主公失望！”

    张颌感受到袁绍眼中的信任，久怀大才而不遇真主的他也是有些激动起来，双膝落地，纳头便拜。

    盟军之中鱼龙混杂，暗流涌动，若非楚毅强势北上，袁绍又岂能轻易震住军心。

    陆家陆登掌一方军队，只以家族为重，鞠义得到大权，处于半脱离状态，而其余家主又岂能轻易将家族希望都寄托于他袁绍身上。

    所谓的麾下精锐，便是袁家的全部力量，对袁家死忠的家奴死士与依附袁氏的地方郡兵豪强。

    “王猛多立鹿角箭垛，定然是想借四万南疆军驻守四方寨门，以待楚毅军到达长兴总揽大局，南疆之军精锐，联同东北赵云成犄角之势，若是王猛一昧防守，我军怕是很难获胜。”田丰见张颌得到重用，心中也是欣喜，脑海中似乎划过一道闪电，便上前开口道。

    袁绍双目闪过一道精光：“之所以楚毅能压制天荒士族，无非是天荒州士族势弱，天荒贫苦，自荒南陈家举家入天雍之后，士族普遍便不及其他地域。楚毅以铁血手腕对待天下士族，虽有猛将良臣相助，顶多也只能割据东南之地，天荒虽广阔，却是里无人烟，非成大事之地也。”

    “如今贵兴郡遭朱桓所占据，敌军各地都需驻军镇守后方，楚君遥率高顺八百陷阵营与数千亲卫军克日而来，戏志才与林冲又统率三万余兵马压后应对。加上王猛与赵云军，达十万有余，我军与之对上，将帅优势荡然无存，士兵虽有鞠义训练，却是各自为军，参差不齐，难以匹敌。”田丰捋一捋思绪道。

    “军师可有破敌妙计？否则也只放弃天荒产业，往别处去也。”袁绍见田丰长他人威风，却是并未动怒，英眉一皱，显然也是知道联军的弱点，对上拥有戏志才王猛等谋士，赵云高顺等大将，又有英明统将的十余万南疆军，不是很难获剩，而是十战九输。

    所谓三十万联军，不过乌合之众！

    “南岭蛮族！”

    田丰睿智的双目轻轻眯起，如同一道弯月，散发出奇怪的银光，“南蛮十二洞之地，孟余兄弟便占其七，拥兵五十万，虽屡挫于南疆之军，却未伤其元气。孟清为其独女，受万千宠爱于一生，却遭楚毅与赵云强行掳回西南县，虽今孟余在梁都洞大战，但对楚毅之恨怕是不共戴天！”

    “楚毅实行坚壁清野之策，凡元县至天云之地皆为荒地，元县虽然也算险峻，但楚毅敢以十万之军北上，又要留下人马驻守天荒、西南，那元县之兵不过五六万，将不过刘池洪海，孟余岂能不动心？”田丰侃侃而谈：“若孟余放弃梁都之战，转战南疆，在与我军协助之下，必使楚毅两头难顾，败亡之日不晚；就算孟余令孟获偏师十余万进取南疆，也能牵扯楚毅心神，以楚毅谨慎性格，必然会保南疆而弃天荒！”

    “军师倒是忘了，那楚毅出身荒南陈县县，其亲人乡民若是为蛮族所害，必愤蛮人背信弃义，就是楚毅脾气再好，也必然勃然大怒而转战南蛮之地，与蛮族决一死战！我等只需安待时间做那鱼翁便可。”逢纪也非平常之人，听完田丰见解，心中有些忌恨的同时也只得补充道。

    “此计虽妙，然而如今朝廷对楚毅之事丝毫不问，也无圣旨到达指定疆帅刺史之职。天荒九郡之地百姓不以盟军之重，反向着那楚毅，如今我军三十万人马人吃马嚼，每日消耗皆是算在我等士家头上，若是南岭蛮族久不出兵，那还不如直接远遁他乡，先父在世时与天武郝刺史乃是八拜之交，不如弃此荒地罢！”其实在袁绍心中，对于地广人稀的天荒州还是很不看好的。

    他素有大志，若以此地为后方，先天就弱人一等！而且和楚毅相争，他并不占上风！

    “许多家族出工不出力，大多是因颜良文丑二位将军以众战寡兵败而回而不看好主公，惧怕楚毅兵锋。若是蛮族肯出兵相助，那些族长见事有可为，为了保全家族，粮草之事自然解决。”田丰道：“如今可尽快令人散播谣言，出使南岭，使蛮族起兵北上。”

    袁绍点了点头表示知晓，须臾又道：“如今盟军士气不振，惧其兵锋，那若楚毅亲自到来，还能战否？不如可令陆登往赵云寨搦战，鞠义往王猛寨搦战，以震士气。”

    旁边的张颌听了心中一急，就欲出言，田丰双目一眯，示意不要轻动，张颌略一思考，也懂得缘由，向田丰投去一个感激的眼神。

    ╱

    因为装备与兵源问题，陷阵营都保持着七百余顶多千人编制，归南疆后楚毅便不再缺少钱财，获得南疆军效忠之后更是接掌了无数钱粮，也拥有了大量的兵源。

    楚毅使高顺亲自挑选，经过了层层选拔，得三千人，于荒南秘密训练，高顺称这三千基础都还没训练好，不得加入陷阵营中，所以此次对战长兴盟军，高顺只带了原本的八百陷阵。

    亲卫营编制为三千人，为楚毅的亲军，号为虎贲军，设统领两人，下设军司马，实力略弱于陷阵营，但由于是骑兵居多，机动能力却又比陷阵营强。

    统领为陷阵校尉胡车儿，折冲校尉山鹰。

    陷阵营虽为步卒编制，却也能骑马，楚毅率领两支南疆精锐军披星戴月，冒着寒风春雨，日行百里，不到几天时间便踏进了长兴郡最南的县城。

    长兴郡之南因为无重兵把守，数日前已经全部被花荣所破，王猛留下心腹重编县内县兵，整治城池，荒南董厥也派人送来钱粮辎重支持被战争所破坏的县城，如今纳入楚毅麾下的城池也在董厥的治理之下欣欣向荣，开始恢复生机。

    楚毅军很快便到达王猛主寨不远处，与高顺往高阜外观望道：“王猛此人果然是才能不凡，所布大寨，分东南西北中，营寨环环相扣，士兵可相互援助，有肃杀之气弥漫于空中，可称之为国士之才。”

    “王景略的确是才华横溢，不但统兵一流，懂战场之法，而且智慧超群，能治战乱之地。”对于王猛的才华，楚毅比高顺知道得要多不知道多少，对于赞美之词也毫不吝啬的吐出。

    “主公，如今我军已经恢复八成力气，借以上往之下之势，必然势如破竹，一战可灭！”高顺道。

    “王景略那边可准备好了？”楚毅眯着双目，丹田那股无名气体往经脉中转动，双目便能看见那千米之外的盟军搦战队伍。

    “王统将言出动大军必然遭鞠义所查觉，虽只令曹纯将军与花荣将军各领数千人马，但想来也能留住鞠义了。”高顺回道。

    “兄弟们，打起精神来！今日便让这些以前躲在我们身后享福的士家大族知道我们南疆军的厉害！！不是他们这些家奴可以比的！！”楚毅早已披挂完整，猛的翻身上马，手中天荒玄戟向天一指，露出锋利戟尖，扬声喝道。

    “陷阵！！无敌！！”整装待发的陷阵营先是一声响彻云霄的嘶吼，便齐齐跟在高顺的后边，从山上飞冲而下。

    高顺胯下赤如飞焰的星火燎原，手中破阵神枪，背后八百陷阵营，再次齐齐一声呐喊，在踏出第一步的时候，他们便知道，他们已经不可能再后退了。

    陷阵营！有进无退！

    楚毅在中，胡车儿在左，山鹰在右，身后三千即能步战也能骑战的虎贲军与陷阵营相比气势也不逞多让，在楚毅的带领下从右侧与陷阵营齐头并进，从土山上冲下便直捣鞠义的侧翼。

    鞠义统率三千先登死士外加近万盟军步骑每日搦战，统率的自然都是精锐之中的精锐。然而王猛营中虽无赵兀二人，花荣与之相比也有过之而无不及，虽短兵相接之时挫败于先登死士之手，但是总体来看，也算是势均力敌。