
    陈智心胆皆寒，唯恐赵云追来，提议道：“我军粮草辎重皆未在此处寨中，不如暂退十里草创一寨，以待袁绍归来再商量计策。”

    想起赵云神威无敌，犹如天神下凡，郝军虽有不愿，然而军中无大将敢与之对敌，士气不振，兵士多有走失，也只得传令撤出南营，退向北方的同时又使冯镇收拢被杀散的兵马，于十余里外草创一营，以待后计。

    赵云心细如发，按照记划留下副将率领万人镇守南营，便大张旗鼓的往来巡走，令人砍伐树木，一副占据不走的模样以防郝军回扑，却暗暗挑选了三万精锐勇士兵分三路，又暗地里从原路杀回，响应楚毅。

    赵云——【独骑】武力增加，勇气增加

    赵云——【龙胆】武力增加，胆气增加

    赵云——【枪绝】三重，武力增加

    经过龙胆属性的升级，赵云的起手武力已经站在了天之大陆的巅峰，在张颌不可思议的注视下，赵云单枪匹马，奋然冲阵，一杆丈二长枪，如龙吞月，似花幻镜，舞动间，龙鸣虎啸，早就掀起一片腥风血雨，如同虎入羊群，所遇者皆被挑杀，刺落，抽飞，劈倒。

    人的名，树的影，压住后军的淳于琼刚刚被陆文龙险些击杀，现在见了赵云，更是不敢交锋，一时之间后军无人敢上前阻拦，竟被赵云独自一人杀得节节败退。

    鞠义曾见识过赵云之威，如今又见赵云勇猛不减反增，心中忧虑，但见无人敢上前，也只得召集先登死士一字摆开，准备用人数堆死这位南疆军第一大将。

    “给我开城门！为死去的兄弟报仇！”

    一身血色的楚毅倏然下令，振臂狂呼。

    在赵雨的授意之下，荒北隘口南门大开，三门齐出，楚毅携高览、杨延嗣、胡车儿、山鹰、赵雨五将同数千虎贲卫率领首先出了南门，飞驰中便是一阵阵箭雨落下，使得原本就混乱的袁绍大军乱上加乱。

    数波箭雨如飞蝗掠过天际，划落道道血色，惨嚎声不断迭起，楚毅执重戟在手，起手一戟便斩杀最前方的执旗郎将，血液飙飞而起。

    大旗断落！

    杨延嗣一脸亢奋，素白蟠龙枪犹如被白光环绕，枪芒闪烁，招招使人毙命，袁绍身侧的文丑怒目圆睁，宿铁三叉矛扬起，便截住杨七郎，往来厮杀。

    杨延嗣携着击败张颌之威，又是气冲斗牛，奋然交锋！往来驰骋间将名扬天下的杨家枪法使得更加淋漓尽致，与文丑走马灯般交锋十数合，竟然抢得上风。

    “高伯阳尽管放心，这丑厮交于某即可！”

    见高览又欲杀来助战，虽然知道高览是好意，但杨延嗣还是急忙喝声阻止。

    高览仔细一看，见竟是杨延嗣大发神威，将在北苍山不可一世的文丑压在下风，若其中并无变故，必然获胜！

    高览点头表示知晓，便又找上自己的老对手颜良，两人懒得答话，各自拍马怒喝交缠在了一块。

    颜良虽然有伤在身，但筋骨强大，气血澎湃，应付高览也是绰绰有余的。

    东门，高顺、文聘、夏侯兰、糜芳兵分四路，显方形杀出，趁敌军阵形大乱间，奋不顾身，直杀得王霸军血流成河，溃不成军。

    西门，姜维、陆文龙、李典、吴飞领无当飞军携夹着满腔怒气，令旗所指，所向披靡，纪灵受令，抖擞精神前来迎敌，截住冲阵的陆文龙厮杀，战不十合，被陆文龙连攻数招，纪灵抵挡不住，拖刀便走。

    陆文龙与姜维一左一右，直追上来，桥蕤与张勋眼见在他们眼中就已经无敌的纪灵被轻易击败，心惊胆战，哪还敢上前迎敌？一遇即散，连连败退！

    南疆军兵分十余路，显三个方向直杀出来，与赵云三路人马响应，两面夹攻，又得猛将当先相助，气冲斗牛，袁绍军，袁术军，王霸军皆控制不住局势，大败而走。

    杨延嗣奋起神威恶斗，力压住文丑，高览牵制住颜良，楚毅、胡车儿、山鹰三员力量型大将突进中军，被张颌所拦！胡车儿敌之不住，三人也懒得给张颌讲什么江湖规矩，围住张颌就是一阵胡劈乱砸，张颌先被杨延嗣击败，心神稍乱，又有赵雨与数十精锐亲卫在一旁压住局面，浴血搏杀，虽然未能压住制张颌，却也能稳住不败局势。

    然而前面如此僵持，后面的赵云却是往来冲突，所向披靡，一路厮杀，两边斜倒，直突出后军阵来，远远瞧见楚毅被张颌一枪逼退，不由麟目一瞪，迸出了一缕精光，甚是慑人。

    “主公莫忧！子龙来也！看子龙为主公擒下此人！！”

    赵云大呼一声，强势并入阵中，亮银龙胆枪点缀出万点梨花，将楚毅等人排挤开外，直将张颌杀得只有招架之功，无还手之力。

    张颌见是赵云，心中也是火大，咬牙力战，双枪舞动，精神倍长，直截住张颌厮杀。

    鼓角齐鸣，人吼马嘶，最终还是王霸方首先稳不住阵形，被高顺率领陷阵营强势击溃，王霸与陈追带着亲兵杀开条血路，落荒而逃。高顺方、赵云方、楚毅方三面围攻，袁绍方大败！兵败即如山倒，乱军中幸得颜文鞠张四将拼命掩护，这才得以逃脱。

    而袁术却是敌不住姜维和陆文龙率领的无当飞军，眼见大事不妙，早就先行撤退了。

    楚毅大声下令，大军倾巢而出，楚毅、赵云、姜维、杨延嗣、高览、陆文龙、文聘、李典、高顺等各领一军，兵分十数路，一路强振精神，慨昂追杀二十里，斩首无数。

    这一战，直从夜间杀到天明，持续了一天一夜。

    数年之间，但凡有人经达此地，都会闻到刺鼻的血腥味，夜间更是感觉感觉阴风阵阵，令人毛骨悚然，稍一隐蔽之地，便有白骨狰狞！

    后有楚毅本纪记载：雍安帝2七年年秋七月末，楚毅定计示敌以弱，分两路夹攻，大胜天武军，史称荒北之战！

    据有关资料显示，此战南疆军死伤人数为两万余，而天武军死伤高达接近六万，更有数万人走失。

    经此一战，天武军伤筋动骨，楚毅于南疆再无敌手！