
    一场大战落幕，早已夕阳西下，金飒飒的暮阳洒落在巍峨不动的荒北隘口上，勾勒出了一群栩栩如生的景像。

    高览炯目怒睁，手中已染成红色的巨神锤搭在文聘的面前，语气不善：“文仲业，你是什么意思？为何不让本将先击败张颌，再引军冲锋！”

    文聘的长角盔上意有些破裂，上面的裂痕让楚毅一看就知道是被长枪划破的，若是文聘反应在慢一点，那么可能就站不到楚毅面前了。

    “高将军自信能以一已之力战胜颜良文丑？”文聘虽是有些落魄，但是双目如电，***紧攥，也不后退半分。

    “若他二人齐出，我就算败了……也虽败犹荣！不过张颌那时已是强弩之末，我没为兄长斩杀此獠，甚是心烦！”高览自然知道难敌颜良文丑联手，但也强调了他就算败，也不会影响士气。

    “呵呵，那高将军是以为与姜伯约将军联手斩杀张颌，就能鼓舞士气了？或是自信能战胜颜良文丑其中一人……”文聘来到楚毅面前，神色不变。

    “休得胡闹！”楚毅沉思间，却不知姜维已收兵归来，被二人的争执打断，楚毅不由凝眉喝道。

    高览不怕颜良，不怕赵云，也不怕高顺，但面对这位给予自己展现平台的主公，还是气鼓鼓的回到了楚毅身侧，搞得胡车儿和刘大山怒目而视。

    你妹的我们知道干不过你，但是你夺走了我们的兵权，也不用连我们量后的职责都给夺去吧。

    “仲业，姜伯约与高恭正呢？”赵云身为文聘的顶头上司，自然是站在文聘这一边，见楚毅面露不喜，沉默不语，不由打破僵局，为文聘解了围。

    “姜伯约将军正在点收兵马，高将军正在打扫战场。”文聘抱拳道，“特使末将来禀报伤亡情况。”

    “情况如何？”楚毅开口问道。

    “末将首先与姜高二位将军商议，首战无论胜败，都强突而出，先以陷阵之锐，击溃袁绍前军，再使三万囚军一分为三，转攻两翼，直接响应陷阵营杀入中军，直捣黄龙！”文聘不卑不亢的讲解了作战方案，见楚毅点头，又继续道，“却未想张颌麾下大戟士不要命的冲了上来，一时间竟将陷阵营的冲锋之势挡住，导致两翼攻击未能全部成功攻入，虽然后来高顺将军率领陷阵营击退大戟士，但也被严阵以待的先登死士缠住。”

    “最后虽然击败了袁绍军，但我军也是杀敌一千，自损八百。”文聘继续说道，“此役敌军死伤五千，我军死伤三千余，不过获得了打扫战场这一个好处，我军间接损伤应该还要低。”

    “你与何人交战，怎会如此狼狈？”赵云是很看好文聘的，见他盔歪甲斜，不由问道。

    “末将是与高顺将军同战敌将文丑，最后在收兵时独自接了他几枪。”文聘道。

    “哼！待明日本帅亲自去讨战，直接破了袁绍北营！”楚毅剑眉一扬，杀气凌然。

    “将士情绪如何”楚毅待姜维高顺安顿兵马归来，直接问道。

    “陷阵营独战大戟士与第二代的先登死士并未落入下风，虽然三千第二代的陷阵勇士死伤近乎三百人，但是也斩杀了敌军五六百人。”高顺一抱拳，肃声回道。

    “囚军原为囚犯，其性桀骜不驯，虽由末将精心操练，但是在纪律上和配合度上的确不如袁绍麾下百战精兵，不过如今经历两次血战，末将自信断定，必为主公添上一支无人能挡的兵种！”姜维还有些稚嫩的脸色散发着强烈的自信。

    “伯约麾下的三万囚兵虽原为囚徒，但是如今已选择为我南疆卖命，就不要再如对待囚犯一般对待他们，如果刑期到的，或是立功减刑完毕的，要尊重他们的选择，如果他们要解甲归田，得赠上路费盘缠，万万不可强制留下。”楚毅在拥千叶的耳目，也知道姜维这段时间的所做所为。

    “可是如今我南疆战事不断，这一支兵马可是能够雪中送炭的啊。”姜维一怔，也知道这段时间扣留减刑完毕的囚兵的事情被楚毅知道了。

    “聚集将士们去校场，我有话要说。”楚毅也理解姜维的做法，别看现在南疆军高达三十余万，但是大多都是原来的士族家仆，二代新军，原来的南疆军不过一半。

    楚毅当即与赵云、高览第将校缓步往校场而去，而姜维与文聘则先一步去集结士兵，待楚毅训话。

    秋风萧瑟，三万囚兵身着南疆军中最普遍的布甲，手执大刀长戟，横矛背弓，井然有序的排列在偌大的校场上，个个神色肃然，一丝不苟的挺立着一动不动。

    可能是刚刚厮杀完毕，有的将士还未洗去鲜血，有的将士还未擦干刀枪，杀气腾腾，席卷八方。

    “立功刑满的出列！服役刑满的出列！”元气暗运于体，游走于诸处经脉之中，楚毅立于高处，声音传遍了所有人的耳中。

    顿了顿，似乎在犹豫着什么，最后稀稀拉拉的走出来接近千人。

    楚毅朝着为首一位铁甲校尉问道：“你刑期已满，为何还在军中？”

    “禀报楚帅！小将姓吴名飞，少年好武，误杀他人，闻得楚帅召集囚徒成军，可以立功减刑，服役减刑，便响应而来。于姜将军训练期间表现突出，受封代校尉一职，后杀敌一十，斩敌校尉级一人，按理说已经可以回家见见老父老母，但是姜将军言南疆如今正需我等……所以便留于军中！”

    “好！本帅已经知道实情了，即然你们已经可以获得自由，那便可以选择解甲归田，或是正式加入南疆军！”楚毅凝声道，“如果想要回家的，可以直接领取盘缠，不想回家的，便除去‘代’字，你在囚军中是校尉，那你就是我南疆军校尉，你是军司马，就是我南疆军军司马！”

    “愿为楚帅效力！”近千人微微一犹豫，便在吴飞的率领下单膝跪地，大声效忠。

    “嗯？”楚毅突然发现有几个囚兵没有跪地，便走到那几人面前，和言悦色的问道，“你们可以选择回家，我楚毅不是那种言而无信的小人！”

    “楚帅，如今天荒全州百姓皆感谢楚毅之恩，共心为楚毅抵抗敌冦，但是小人家有二老，多生病情……还请楚帅允许……”那囚兵支支吾吾的说道。

    “哈哈，什么允不允的！去帐房领钱赶紧滚蛋，向本帅为二老问好！”楚毅大声笑道。

    见楚毅并没有言而元信，又有百十人犹豫起来了，楚毅观察着诸人脸人，见了后神色微怒：“什么时候我楚君遥说话都没人信了！”

    “楚帅，小人十年未归故乡，能否请假一月，去看看家中父老？”吴飞顿了顿，首先出列。

    “准了！以后凡是刑满的，可以选择归乡，也可以选择留职，更可以选择请假归乡留职！”楚毅宣布道。

    “楚帅万岁！！”