
    “不要赶了，速速整合兵马。”

    楚毅策马扬戟，阻止了就欲追赶纪灵的李典等将，大声吩咐起来。

    虎贲军和陷阵营都是令行禁止的精锐兵种，命令一落，也不再追杀四散而逃的纪灵部兵马，却迅速整顿兵马，在胡车儿大旗一扬之下，便又匆匆杀往不远外的袁术军。

    这会，城中的高顺得到纪灵败去的消息，便只留下千人守备北门，率领余下两南疆将士，走西门，同西门守备的四千余人一起。

    随着高顺一声令下，西边城门大开，带着屈辱的高顺一骑当先，宝马黑暗无垠疾踏间，直杀入张勋军中，一杆破阵长枪如同远古神兵，无坚不摧，遇盾即透，逢人便穿。

    张勋见高顺神威如此，直看得心惊胆战，不敢与交锋，只催促麾下将士围攻高顺，正在高顺左突右冲间，那三千经过魔鬼训练已久的陷阵勇士与配合楚毅进攻的八百陷阵同样装束，同样神色，冷漠如刀，弩箭齐发，盾刃击斩，滚动的天地灵气似乎于三千人头顶弥漫，一阵氤氲。

    气势虽然还比不得那老资格的八百陷阵营，但是比之普通的天武军，那就是天差地别了。

    旗帜左右飘扬，号角呜咽不断，两军厮杀之际，战场上热血沸腾，道道怒喝声响彻不绝，刀戟交接声连绵不断。

    人物姓名：张勋

    人物表字：未知

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——3星，统率——4里，智慧——2星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期袁术麾下大将，与纪灵齐名，袁术称帝，封之为大将军

    人物姓名：杨弘

    人物表字：未知

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——2星，统率——2星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期袁术麾下长史

    人物姓名：阎象

    人物表字：未知

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——1星，统率——3星，智慧——4星，政治——3星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期袁术麾下主薄。

    高顺——【破阵】战意增加，武力增加。

    李典——【副将】统率+1，智慧+1，主将楚毅统率+1，智慧+1

    两军猝然交锋！

    飞驰中的楚毅遥遥望见袁术自如指挥两翼骑兵冲锋，先缠住了气势凌然的虎贲军，不由暗道：“这袁术也不像演义里说得那么草包啊。”

    楚毅并没有让虎贲军和八百陷阵营将纪灵麾下尽数诛杀，反而手下留情，这不是楚毅大发慈悲，而是楚毅早已定计，驱纪灵败兵于前，使袁术军无法使用弓箭手，将袁术两万士卒队形打乱后便便以骑兵冲锋而入中军，凭着楚毅麾下虎贲军之威，又趁袁术军大乱之时，一举击溃袁术大军也并不是痴人说梦。

    未算胜，先算败，如今二十余万天武军压境，天荆水师虎视眈眈，蛮族那边的态度又是模棱两可，楚毅可不敢不三思而后行。

    转眼之间，冲杀而来的两翼两三千骑便与虎贲军狭路相逢。

    楚毅将天荒玄戟砸飞一个天武骑兵，便一骑扎进了天武骑兵中，往来纵横，竟无人能敌，身后胡车儿和山鹰二将一左一右紧紧跟上脚步，如果让主公有任何损伤，那他们便是百死莫赎。

    一个冲锋，叮叮当当不绝，两支兵马呼啸而过，虎贲军落马不过一两百人，但是袁术麾下天武骑兵却损兵过半。

    统率天武骑兵的将领心中惊栗，还未待他松一口气，却见刚出狼窝又入虎口。

    八百人，整齐划一！就像是机器人一般，莫得感情。

    杀气冲霄，声响震天！

    陷阵营虽然并不是先登死士那般专克骑兵，但对附一些普通骑兵还是绰绰有余的。

    配带着弩箭，准度也不低，数人聚盾足可抵住战马冲锋之势，每个勇士都身负百斤巨力，一刀落下，马蹄尽断，一刀扬起，骑兵落地，比之虎贲军，陷阵营斩杀骑兵更加得心应手，若是不然，当初在北疆时，与五万北原铁骑对峙间，早就被踏成粉碎了，又哪来如今南疆第一兵种之称？

    而另一边，面貌雅秀，一身纯白披挂的袁术腰悬宝剑，胯下西域汗血宝马雄壮神骏，扫了一眼神色羞愧的纪灵，并没有多加责怪，口中只是慰励道：“胜败乃兵家常事，何况伏义你以疲惫之师面对南疆军最精锐的两支兵种，不必心有挂怀，楚毅兵精神速，败与他也在情理之中，只愿将军你他日要谨以为耻，多加小心。”

    纪灵心中感激，也不多说话，只是重重一抱拳，将已经收拢的麾下败军指挥到了后军列阵，以免影响到袁术指挥作战。

    “谁也没有想到楚毅竟然会如此自信，只带了四千余亲骑便日夜赶路，连续三战，将我军各个击破。”杨弘一袭儒袍轻铠，像是谋士打扮，但手中却又横着一杆长枪，看起来有些不伦不类。

    “楚毅勇猛，更兼其陷阵虎贲势不可挡，如今只有暂时退回大寨，谨守待援为好。”阎象也是身披儒袍，不过却是头戴文士帽，手执羽扇扇啊扇，一副狗头军师的模样。

    袁术沉吟不语，说实话，面对此战之败，虽然楚毅出乎意料的行军方式是其中一部分原因，主要原因还是陷阵虎贲之威，无人能敌。

    但是不管他是什么原因，他的确是败了，败得很彻底，消息闭塞，遇事惊乱，五万余人如今损失了两万，这还不算西门张勋部如何了。

    袁绍只是先锋被姜维挫阻于荒北隘口，损伤不高，而他却是惨遭大败，一看便知道高下。

    长兴之战时，他尚在天武，对袁绍大败于楚毅，都是心怀不屑，觉得袁绍平庸无能，一副好牌打了个稀巴烂，他常常换位而想，要是当初在长兴的是他，会如何如何……

    自此之后，袁术多有看轻袁绍之处，而今却出师不利，惨遭大败，想到这里，袁术心境一下子乱了，就在袁术胡思乱想的时候，幸得不远的楚毅一声大喝喝醒了他，袁术从沉思中惊醒，却见楚毅单戟匹马，带着从骑，竟已冲入前军中，飙起束束血液，一路披靡，左右望去，又见杨弘和阎象都是一脸焦急之色。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭！楚毅屡战三盘，就算他是铁打的，但他麾下可不见得！全军冲锋！！”

    袁术下达了命令，与其这样被楚毅个个击破，层层突入，不如举两万大军与之乱战一场，还有一丝胜算。

    要是能扳回局势，那就好了……袁术心中祈祷。

    纪灵一心想要报达袁术知遇之恩，三尖两刃刀一提，在袁术命令落下之时，抖擞精神，便飞马舞刀杀出阵去。

    两军交锋，侧翼铁骑飞驰，黄沙漫天而起！乱军之中，就算是一向以耐力和力量自豪的楚毅也是感觉有些疲惫起来，不经意间遥遥与斩飞一个虎贲将士的纪灵对视了一眼。

    楚毅与纪灵心有灵犀的夺出一条血路，圈下一块被鲜血染红的战场，飞驰交锋，楚毅奋起作战，战不十合，手脚乏力，心中正忧虑间，却见十余里外袁术大营处一股浓烟飘起，火光漫天！

    “成了！”

    楚毅大呼：“诸位将士，我军赵雨统领已经攻下敌寨，烧毁敌军粮草，马上就来接应！胜利就在眼前，随我杀！”

    “杀！！”

    在层层兵马中冲杀的虎贲军和陷阵勇士齐齐一呼，士气大增，震得楚毅耳朵一阵轰鸣。

    虎贲军和陷阵营听了是士气大震，而袁术麾下天武军却是身心冰凉，尤其是听到粮草被烧，更是无心恋战，被虎贲军抓住机会，又凿穿了十余丈。

    “我大寨中还留有五千精兵，不要被楚毅小儿谬论所误！”

    见诸军乱起，袁术心中大骇，提剑在手，清秀的脸庞无比狰狞起来。

    “哈哈哈！我率五万大军而来，如今此地仅四千而已，余下四万南疆将士还破不了你们三五千人镇守的营寨吗？！”

    楚毅哈哈大笑，运转着无边元气大声喝道：“尔等以前皆为南疆军的一份子！我楚毅受王元帅大恩，得刘军师所拥戴，即为南疆之帅！”

    “降者不杀！”