
    “呀！”

    见曹操出手，刚猛的夏侯惇瞬间跟上，手中奇异而巨长的破阵麒麟牙挥舞开来，如天边洒下一道红光，直将最前边的龙卫砸成粉碎。

    作为大雍第一支特殊兵种，龙卫的速度和反应力倒也不慢，为首一人将百炼长戟刺往夏侯惇，两名执盾横刀的龙卫迅速贴身上来，一个在左辅防，一个在右辅攻。

    夏侯惇双目一瞪，将麒麟牙奋力一压，压在了百炼长戟的月牙上，双臂使力，便将那百炼长戟勾了过来，挺拔的身姿一转，反身一脚，便将那龙卫踢得吐血飞退。

    辅攻的龙卫眼疾手快，一柄百炼钢刀划来，夏侯惇力量未回，正待闪躲，却见侧面的曹洪将手中的裂刃长刀由下往上使力就是一撩。

    那龙卫虽然是精兵中的精兵，精锐中的精锐，但又岂是曹洪之敌手？那龙卫只感到一道不可抗拒的巨力传来，使尽全身力量也拿捏不住手中百炼钢刀，双手被迫举起之时，夏侯惇早到，麒麟牙反手一刺，红光一闪，便被震成粉碎。

    检测到曹洪属性。

    人物姓名：曹洪

    人物表字：子廉

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——4星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1【危主】：主公危难之时，潜力爆发，拼尽全力，死战不退，武力增加5-10点。

    携带宝物：

    1【裂刃长刀】：柄首长刀，刀分裂刃，为曹洪使用神兵。

    携带人物：无

    人物介绍：曹魏大将，曹操从弟，一生跟随曹操南征北战，多次救曹操于危难之中。

    夏侯渊冷眉紧锁，手中银白闪烁的落月神弓闪烁，右臂伸放间，道道光芒飞纵，每一道光芒如同是计算过了般，或穿过脖颈，或穿过额头，或穿过心脏，每次都是一击必杀，精准而不失力度。

    曹仁立在曹操右侧，左手中还是那张银色的带勾巨盾，不管是飞来流矢，还是刺来戟刀，都如同遇上了不可逾越的银墙，被挡了下来，右手中一柄单手宝刀，凡是敢近前的，都被曹仁一刀，斩为两段。

    检测到曹仁属性。

    人物姓名：曹仁

    人物表字：子孝

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——5星，统率——5星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：

    属性1【铁壁】：拒守城池，临危不乱，防守形态时四维增加。

    属性2【天人】：曹仁文武双全，能征善战，被誉为天人，为一方主将之时，四维增加。

    携带宝物：

    【银龙龟盾】：传说中以海中万年龙龟龟甲所造而成，没有什么东西可以穿透，为曹仁使用神兵。

    携带人物：无

    人物介绍：曹魏名将，好弓马骑射，少时不修行检，及至长成为大将，则变得严整，奉法守令。从曹操多年，拒周瑜，战关羽，多立功勋，曾拜为武将之首大将军。

    典韦背插凶暴的天幽双戟，手执两支小戟，凡进曹操左侧十米内的龙卫，硕大的双臂一震，手掌一翻，任是龙卫反应力过人，将盾牌一挡，却也被小戟连盾带人刺穿，从后背带着一抹血液射出。

    被射穿的龙卫神情痛苦，显然是死得不能再死了。

    检测到典韦属性。

    人物姓名：典韦

    人物表字：君明

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——6星，统率——2星，智慧——2星，政治——0星

    人物天赋：

    属性1【掷戟】：典韦天神生力，将手中小戟或是主武器天幽双戟掷出，精准度增加，射程增加，武力瞬间增加5点。

    属性2【神力】三重：典韦天生神力，力大无穷，能逐虎过涧，生撕猛兽，一力降十会，与敌对战之时以力压人，武力增加。

    属性3【危主】主公危难之时，大力爆发身体的潜力，拼尽全力，死战不退，武力增加5-10点

    却见此时，夏侯惇与曹洪截在了最前面，如同两坐伫立的巨石，两柄神兵横劈竖斩，谁都无法逾越半步。

    作为主要前排的他们，面对着数量庞大的雍之龙卫，他们不得不全力以赴。

    庞大宽长的破阵麒麟牙散发出妖异的红芒，每每进攻，就算是名震天下的雍之龙卫，也是盾破戟裂，剑断刀碎！当殷红的鲜血溅到夏侯惇的脸上，配上那双铜铃般的巨目，狰狞恐怖！

    曹洪手中裂刃刀斜劈侧斩，带着风雷之声，卷着道道狂风，劈斩在龙卫的刀枪上，如同切豆腐般摧枯拉朽，将龙卫连头带肩，斩为两段，血腥而又暴力！

    曹仁倒是颇有楚毅麾下陷阵营勇士的气派，银龙龟一挌，勾住地面，挡住了龙卫犀利的攻势，右手用劲，宝刀划过，眼瞳中便又是一片血腥画面。

    曹操现在提着倚天剑，有些迷茫的望着苍天，若不是有如天外魔神般的典韦立在一边，恐怕早就死得不能再死了。

    “出宫门！！”

    夏侯渊将落月弓挂上肩背，摘了金刚九天断，疾步而出，横劈竖斩，左突右冲，龙卫抵挡不住，只得远远缠住，等待着他们统领的支援。

    他们始终坚信，只要统领出手，管他是谁，都是手到擒来！

    曹仁也是心智过人之辈，朝夏侯惇和曹洪使个眼色，便执盾提刀，与夏侯渊一左一右，将这支大雍精锐杀得节节败退，不断将战场推移，鲜血染红了整个校场，眼看就要到达的宫门之外。

    宫门外不远处的一个隐蔽之地，一个面色苍白，神态淡然的年轻文士轻抚着腰间的宝玉，面对旁边少年将军焦急的质问而笑而不语。

    少年将军身披轻铠，手中一杆长枪，神色有些急切，不过看到那文士眼中的自信，最终还是缓缓安静了下来。

    那文士见他安静了下来，轻轻点了点头，就像是先行者对后行者的肯定一般。

    他们的背后，有着七匹神骏的战马，犹其是当先的两匹最为神骏。

    一匹高大雄健，全身显银白色，银的的鬃毛在烈阳下散发着银色的光芒，神骏气派，犹其是腿部的肌肉，爆发力十足，一看就是以冲刺和速度为主的宝马。

    绝影无影！

    另一匹也是雄骏壮硕，全身鬃毛显亮红色之色，如燃烧起来的红火，四蹄金黄，就似四坨金灿灿的金子，只见它动作优雅，昂曾头颅，一副心高气傲的样子。

    它便是曹操最喜爱的伙伴——爪黄飞电！