
    “楚帅万岁！！”

    “楚帅万岁！！”

    ……

    近乎三万将士满腔激昂，嘶声欢呼，有的甚至是涕泗横流，全身颤抖。

    曾经作为各地囚徒的他们，每天只有劳作，只有麻木，只有行尸走肉般的人生。

    但在楚毅的一句话之后，他们终于拥有了可以向自由，为理想而奋斗的资格。

    相比以往的凝重肃然，井然有序，现在却一片欢呼声不断响彻，队伍不整，但姜维并没有如以往般呵斥，他低首凝眉，不知道思考着什么，似悟非悟。

    “此为‘信’！为人，无信而不立，何况治军，若是使将士失望，失去威信，那后果会更加严重。”楚毅缓步回到姜维身侧，语重心长的说道。

    “囚军囚军，我南疆哪里来的囚军？你们即然已经决定助我南疆，就是我南疆的兵！就算你们最后选择解甲归田，回归乡里，也是属于我南疆的民！何来‘囚’字一说？！”

    楚毅再次立于高阜，负手而立，声音带着一种独特的魅力，使诸人都聚精会神的听讲。

    “日后你们就为我南疆军第四军！名为：无当飞军！以姜维为统将，陆文龙、李典、吴飞为副将！”

    楚毅大声宣布：“无当飞军，取为无可阻挡，克日急行的精锐，你们！有信心享用这个番号没有？！”

    “有！！”

    由姜维带头，李典随后站在三万无当飞军的最前方，与吴飞显成品字形站立，带头齐呼。

    三万无当飞军只感到热血沸腾，双目炙热间，拳头紧紧握住，显然也是激动无比！

    他们也是南疆军，第四军，无当飞军！

    “高恭正、花荣、文聘、朱桓、夏侯兰、糜芳则划归子龙的第三军直接指挥，尔等可有疑问？”楚毅再次吩咐道。

    赵云眉头一扬，姜维与陆文龙的离去，确实减弱了第三军不少强大战力，不过加入了曾经第一军的高顺、花荣这两员大将，也算是补偿了。

    “是！”

    高顺出列，神色严肃。

    如今，论武力，他难敌被赵云力压的张颌，论名气，他更是非被外人誉为“南疆第一将”的赵云的对手，况且他为将，服从命令为天职。

    夏侯兰、文聘、糜芳也是抱拳跪地，大呼领命。

    快马执楚毅手书，向武进花荣、荒北东北朱桓处传达命令，也自有人往陆文龙、杨七郎处传达最新指令。

    这一夜，注定无眠，城内帅帐之中，楚毅高坐于首位，赵云、姜维各领自家将校分为两列，立于左侧，杨七郎、高览、赵雨等第一军则是立于右侧，胡车儿与山鹰一左一右，各带兵刃，慎重而立。

    “如今我南疆十六万精兵强将聚集于荒北隘口，虽然借荒北隘口便能阻拦天武二十余万人马，然本帅克日斩李猛，借余威击败袁术部，大获全胜，天武将士无不胆颤！

    天武纵有百战之兵，却无厉害的统将，明日便发下战书，与郝军决战，彻底将郝军赶出天荒！”楚毅沉声说出了自己的战略意图。

    姜维为一军统将，真正权力只逊于楚毅赵云，与王猛相当，自然是欲立功显能，当下两个纵步，抱拳道：“郝军借袁绍兄弟以抗我南疆，若诛杀二袁，郝军易定！”

    “伯约详细道来！”楚毅点头。

    “天武军久攻关隘，损兵折将，若主公下战书，必然允之，以袁绍为前部，那时我南疆猛将直以迅雷之势强攻袁绍，斩其首级！”

    姜维昂声道：“那时诸将并力，将士同心，先败袁绍，再败郝军，一战可定！”

    赵云出列，抱拳一礼：“云以为，可用俞涉做做文章……”

    “俞涉……”楚毅一愣，差点把这货忘了，这样养着也不是办法，要是没有利用价值，那就去见如来佛吧

    “如何？”

    楚毅心中愉悦，没了戏志才在身边，还以为万事靠自己了，却忘了赵云姜维这两货，可是足智多谋的猛将。

    “俞涉此人，虽然无过人之才，但却忠心不二，一心想逃回袁绍处，若是让他逃去，再使诈使他得知我军计划，其归袁绍处，必然相告，再那时，我等来个如此如此，将计就计，拿下袁绍，郝军不足为虑！”赵云献计道。

    所有人都看到楚毅的脸色沉了下来，楚毅心中无语，这种简单的计策连本宿主都骗不过，怎么骗拥有田丰许攸在侧的袁绍？

    “子龙此计甚妙，然而袁绍麾下军师田丰智谋深远，恐瞒他不过……”

    楚毅面对死忠的赵云，也不怕他多心，直接说出了心中的忧虑。

    陆文龙和杨七郎都是神色一变，就是田丰在侧，使那等诡术蛊惑天武军不要命的强攻，这才使得两位无双猛将疲惫不堪。

    “那不如来个计中之计。”

    姜维听得赵云与楚毅对话，思绪急转，猛然之间双目一亮，自信的说道：“田丰若识破此计，心然使后应破解，然而袁绍兵力不如我军，何不如此如此，直捣黄龙，拿下袁绍前营！”

    楚毅与赵云对视一眼，一齐点了点头。

    是夜，月高挂，一心想要逃走的俞涉在听到楚毅进入荒北隘口之后，心已经凉了半截，等死不如奋起一搏。

    月隐天暗，俞涉一击将送饭的狱卒击晕，拿了钥匙，开了铁门，小心翼翼的逃出了地牢。

    巡逻的士兵往来交错，俞涉的心悬到了嗓子眼，最后在老天的保佑下袭晕了一名士兵，换上装甲，竟然成功脱出巡逻区域，行往北门之时，却见两名将军打扮模样的人在边走边谈。

    一人银甲白袍，一人青盔墨铠，俨然正是赵云与文聘。

    “主公使我二人可先往埋伏，待袁本初至，突击而出，斩杀袁绍，郝军易定尔……”

    赵云与文聘似乎并未发现躲在树后大气也不敢出的俞涉，轻松交谈道：“我二人可挑选出一群精锐将士，这才能够将机率扩大……”

    隐隐约约间，听到二人脚步声远去，俞涉这才蹑手蹑脚的翻上北门城墙一个死角，拿出在士兵手中斩获的绳子挂住女墙，落下关去……

    他已经管不了这么多了，他得尽快回到北营向袁绍报知最新消息，以防中计。