
    袁绍不动声色的将楚毅派人送来的战书放在桌上，眼光扫向田丰、许攸和逢纪处。

    “南疆军上下齐心，如今只得暂避其锋芒，保存实力，先往天武州建立根基，待逐鹿天下之时，也好有一席之地！”

    田丰见袁绍犹豫，果断上前一步道：“如今我军只余三万，基础初成，若再有损伤，前途堪忧！”

    袁绍点头，他又将目光投向最信任的谋士许攸。

    许攸沉吟不语，低着头不知道在想着什么。

    “这……”

    顿了顿，逢纪破天荒的没有和田丰硬扛，而是说道：“南疆军兵骁将勇，陷阵营虎贲卫皆是当世强军，赵云之勇，更是万人莫敌，若战，胜虽可有小利，然败则万事皆休！”

    袁绍见田丰和逢纪都建议不战，也只得压下心中的悸动，点了点头：“传令诸部，收拾行装，粮草辎重，咱们明夜便走！”

    想了想，袁绍又唤来张颌嘱咐道：“雋乂谨慎可担大任，明夜便领大戟士巡视诸部，若是有二心者……”

    袁绍面色一寒，做了个抹脖子的动作，张颌领悟其意，肃然点头。

    这三万兵马虽有一半是他的嫡系，而且由他统领作战数次，两军已经渐渐融合，但是还是有一部分人是死忠于吴锐和郝军的。

    未待张颌出帐聚，却见帐外一个小校飞马而来，匆匆入帐：“禀报主公，俞涉将军单独叫门，言有要事禀报，淳于琼将军见其只孤身一人，便放入了大寨！”

    “俞涉……”

    袁绍轻喃一声，脸色沉了下来，“作为先锋侧翼，不思辅助先锋大将，反而好功立切，导致兵败被擒，损我士气，如今还有脸面归来！”

    田丰再次上前，皱眉前：“俞涉虽然好功自大，却也算是忠心耿耿，据言有要事禀报，可唤来看看他有何要事。”

    “哼！”袁绍冷哼一声，算是默允了田丰的提议。

    不多时，俞涉满脸颓废，身形蹒跚的进入大帐，双膝屈地，悲声道：“俞涉拜见主公，涉本自知罪孽深重，已无脸面再见主公，然而在荒北隘关之时闻得机秘之事，特舍此残驱向主公禀报。”

    袁绍见俞涉模样悲怆，心中也是感触颇深，扶起俞涉道：“有何机密要事，说来听听，若有妄言，定斩不饶！”

    俞涉趁势站起，再次一抱拳，恭声道：“涉逃出关隘之时偶见赵云与一将谈论，言两军对阵之时，欲选一支精兵伏于山陵，破阵击杀主公，一劳永逸！”

    “那城外荒地，只有些小丘陵能埋伏数百人不等，能冲破我的亲兵防卫还难说，况且，我袁本初就是那么不堪一击吗？”袁绍不屑。

    “主公，若是赵云率领姜陆等猛将，携陷阵虎贲出阵，措不及防之下也未可知啊。”田丰直言道。

    “哼，那数万大军没了猛将率领，那战力便锐减三成，到时何不先缠住赵云等人，向两营借来兵将，一举击溃南疆军！”逢纪这会终于找到了和田丰相反的理由。

    “那元图以为，可战？”袁绍英眉一扬，兴致勃勃的问道。

    “战又如何？所谓兵不厌诈，楚毅言各以五万将士出阵，却暗伏精兵于内，是为先行不义之举，我等暗借袁术王霸两营之兵，三面围杀，诛杀楚毅，也是一战可定！到时威望还不是要多少有多少，又不用遭他人所不耻，毕竟是楚毅先使诈……”逢纪侃侃而谈，大有一副指点江山的模样。

    “慢！难道俞涉逃走，楚毅就不会疑惑了吗？”田丰见袁绍就要改变策略，心中一急，不由问道。

    “军师多虑了，不说我就算死了，也没有人问一句，如今就算是我逃走，但是谁又知道我知道他们的机密？”

    俞涉心中一喜，若是制定出将计就计的计划，一举击败楚毅，说不定还能将功折罪，重新获得信任。

    “哈哈哈……军师莫要多虑，听闻楚毅头号军师戏志才在荒北郡掌握钱粮，王景略也被调到元县镇守，这种斩首计策，也就楚毅赵云这等莽夫可以想得出！”袁绍面露喜色，哈哈笑道。

    逢纪再次一摇羽扇，昂声道：“赵云与姜陆等人必定伏于唯一能隐藏千人左右的北苍山中，而率领的不是陷阵营就是虎贲卫，我等将计划告知郝军，郝军求胜心切，必然使王霸和袁术全力以赴相助我等。”

    “到那时，文颜二将领精兵抵御住赵云小部兵马，张颌将军与淳于琼将军率大军碾压过去，又有袁术王霸为侧翼，不敢说能擒杀楚毅，但楚毅所率的五万人，必定让他全军覆没！”

    逢纪一番话说得慷慨激昂，使得颜良文丑、张颌俞涉都是呼吸急促起来，田丰等人不知道，他们这些武将是多么希望能拥有一次战胜南疆军的记录！

    包括袁绍！他渴望战胜楚毅！

    “南疆军于荒北隘口的十五六万，谁又知道楚毅真的只以五万人出战？”田丰刚正，直接打断了袁绍等人的喜悦。

    “田军师此言差矣，我等不知楚毅是否只以五万人出战，他又怎知我等没有全力以赴？”

    逢纪冷笑道：“郝军一心求胜，二十几万人马已经全数抵达大营，对战楚毅的十五六万，以多战少，胜高于败，况且楚毅敢将荒北隘口放空不成？”

    见袁绍面露不喜不色，田丰只得退后一步：“那前寨为主寨屏障，岂能不留一大将镇守？张颌将军……”

    “够了！”

    袁绍不耐烦的看了田丰一眼：“即然军师如此不信任于我等，那便领三千人留守前寨吧，待我得胜归来，看你有甚么说法！”

    袁绍英眉一扬，再次拿起楚毅送来的战书，在末尾龙飞凤舞的写上了他的大名，并将大印一盖，豪气干云：“楚毅要战，那便战！我袁本初怕过谁来！”

    望着近在咫尺的袁绍，田丰却感觉隔了万水千山，一阵默然，心中思绪万千，他也凌乱了。

    难道，真的是我过于谨慎小心了？