
    “胡车儿，你迅速去请戏军师和审配来见我。”

    稍稍思忖，楚毅这才朝尚要发问的胡车儿补充道：“审配在我幕僚府……”

    “是！”

    胡车儿心中暗暗羡慕起这个审配来，主公亲自点名召见，还是让自己去请的，如今在南疆军中都是平步青云，成了一方大将。

    胡车儿步行飞快，未及多时，楚毅便见戏志才匆匆到来，疑惑的行礼道：“主公。”

    看见戏志才眼中的疑问，楚毅轻轻点了点头。

    看着身已经无恙的戏志才，楚毅有些感叹道：“志才你从楚毅微末之时便一心辅助于我，与我谈论，使我茅塞顿开。记得那时我将不过曹纯，兵不过三千，而如今占拒南疆广袤之地，虎视中原，皆为志才之功也。”

    楚毅长身而起，轻捻茶碗，神色坚毅。

    望着楚毅那坚定而又自信的眼神，戏志才只感到楚毅散发出了一股无名的气息。

    那是上位者的气息，高贵，霸道，无畏，淡漠。

    “如今有赵子龙镇守东北，王景略扼制西南，天荒五百万军民正待休养生息，恢复民生。不想朝中为奸相王露当道，郝军刘表之辈不识天时，竟欲起大军南伐，子龙一支孤军在北，虽有高顺犄角相助，然而面对兵精粮足的天武军仍然是兵寡将少，我欲北上相助以抗敌军，却不知天荒城可交付与谁人看管？”楚毅缓缓道来。

    “戏志才愿为主公保住天荒不失，我倒也想知道，如今是谁还敢动天荒之地！”戏志才锵锵说道，治愈暗疾的他如今虽然说不上强壮，但也和普通人相差无几了，一番话语，颇有威胁。

    楚毅点了点头，戏志才的确是个一州之才，甚至可以说是丞相之才，但是王猛在南，楚毅现在还需要一位能vs田丰的谋士在身边出谋划策，否则被田丰阴一把，那感觉可不太好。

    “有志才保守城关，我心甚安，只是如今郝军拥有天武十虎，更兼袁本初袁公路兄弟相助，袁本初麾下颜良文丑张颌等皆为万人之敌猛将，田丰许攸逢纪皆为足智多谋的谋臣，若没有志才在身边，我心实是不安啊。”

    “这个……”

    这下连戏志才也犯难了，总不能将他一分为二，一个随军，一个镇守天荒吧？

    “我知一人，姓审名配，字正南，其才华横溢，擅能治理地方，镇守城池，如今于我麾下任幕僚一职，参赞军事，我欲封其为天荒从事，将天荒城托付于他，代替志才镇守天荒城。”楚毅神色肃然，让戏志才知道，哥这不是在开玩笑。

    不过戏志才还是没有立刻应合楚毅，而是皱眉道：“主公如今破格提拔特殊人才，赵云、朱桓、花荣、林冲、杨希等人皆是由平民直接成为手掌一部的校尉，个个英勇擅战，有将帅之才，然而让审配一个幕僚直接接管天荒一州之事，太过太过！将董厥调来接管也比这审配要好罢？”

    楚毅微微一笑，戏志才的反映在他的意料之中，如果戏志才立刻同意并支持自己的观点，楚毅才会觉得惊讶呢。

    审配直接成为南疆政权三把手，确实是有许多不妥，就算他楚毅在天荒名气再大，再得民心，恐怕也会引起许多将士官员的不满。

    你一个武不及赵云高顺，文不及戏志才王猛的普通平民都能指挥我们了，那我们还拼命厮杀个屁啊，还不拼着求着去见楚帅一面，当元帅算了。

    “董厥治理荒南，不可轻动，当下审配使黄天荒城中，你亲自考查考查就行，我已经命胡车儿亲自去领审配过来了。”

    “主公，审配带到……”正在这时，胡车儿由门外转出，禀道。

    “让他进来！”楚毅道。

    楚戏二人定目一看，却见一个绸袍青年踏步而入，步步平稳，不急不缓，再细细观之，却见他身林修长，脸型方正，散发着一股难言的气质，显然充满着对自己的自信。

    “审配参见主公，见过戏别驾。”审配见礼道。

    楚毅点了点头，戏志才示意入座。

    审配起身，顿了顿，坐于戏志才之后。

    “介绍下自己吧。”戏志才道。

    “在下中原人氏，学得文武艺，本想卖于帝王之家，可是安帝昏庸，远贤亲佞，得知楚帅在南独立，便前来投靠。”审配见到威名赫赫的戏志才，仍然一脸淡然。

    “见你一脸从容喜色，不知有何妙事如此开怀？”

    “我笑主公识人才，我笑我遇真主。”

    “主公欲将天荒城托付于你，你可有信心接下这一重任？”戏志才再问道，声色很平淡，仿佛是老友相谈。

    “嗯？”

    饶是审配也惊讶了一下，他对自己的本事很有自信，但是这一记重磅消息还是使他为之色变。

    不过见楚毅朝他点了点头，审配心中也自有一股豪气冲起，大声应诺：“如何没有！”

    “你有何能？！敢应下此任？！”戏志才神色一沉，突然疾言厉色的喝问道。

    “我上知天文，下识地理，自幼熟读兵法韬略，懂得治理安民之法！”审配毫不相让。

    “先不论天文地理韬略安民，我且问你，你认为南**立，是对还是错？！”戏志才再问。

    “利大于弊！”

    “详细道来！”

    “天下苦大雍暴政久矣，北疆叛乱在前，蛮族二伐在后，如今东疆多水卒，西疆疲惫不堪，中有曹操聚天下义士揭杆而起，北有周廷狼神两路齐下，南有主公听调不听宣！朝中奸臣当道，天下士族相持，雍之天下，已病入膏肓！主公如今独立，顺天下之势，何来错也？”

    审配肃声道：“主公以仁义治国，以百姓为基础，如今名扬四方，已经打下了争霸天下的基础！”

    戏志才微微点头，神色一收，笑着的说道：“你若执掌天荒，除去政事民生，可知该注意哪方事项？”

    “天荒城虽在诸郡之中，腹内之地，但每日也得谨防诈袭……可调理四方……”审配侃侃而谈，但是戏志才仔细听着，却没有再点头赞同。

    “如今天荒所虑者，唯士族也……”审配最后说道。

    戏志才向审配点点头，又朝楚毅道，“如今天武军还未大举进攻，诸将又正在积极调集兵马，待属下先试试审配是否是夸夸其谈之辈，这才支持主公的破格封赏。”

    “嗯。”楚毅朝审配投了一个信任的眼神。

    待二人渐行渐远，楚毅这才朝一个小号的新型校场而去，那个是楚毅刚刚开辟不久的女兵训练场地。

    孟清、赵雨、穆桂英目前都在那里。