
    曹操选择了枭雄之路，统率值直线上升，成为了继荒玄阳与张角之后的第二位七星猛将，与荒玄阳和张角不同的是，前两者都并非是七星四维主属性，而曹操却是七星四维主属性。

    七星统率！古往今来有几人？孙武，吴起，白起，韩信？

    金赤的宝卡璀璨耀眼，在混沌轮盘中犹如霸主一般存在，周边有四张未知卡片被牵引，缓缓进入了那迷人的漩涡之中。

    人物姓名：袁术

    人物表字：公路

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——3星，统率——4星，智慧——2星，政治——2星

    人物天赋：

    【野心】：在未成事之前，野心勃勃，起初为了巅峰权势而努力奋斗，竭尽所能，在重要的决定阶段，四维属性有机率增加3点，成事或称帝后渐无斗志，有心无力，四维降低1星。

    携带人物：大将纪灵，大将张勋，大将桥蕤，军师杨弘，军师阎象。

    携带宝物：无

    人物介绍：汉末三国时期诸侯之一，袁氏嫡子，割据淮南，兵精粮足，后败于曹操。

    植入身份：袁绍之弟，在楚袁交战时在天武之地。

    “就一个傻冒属性也这么高？”

    楚毅表示很不满，他曾经对袁术的做法就很难理解。

    人物姓名：李通

    人物表字：文达

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——3星，智慧——2星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：东汉汉末人物，以游侠之名闻名于世间，后归附曹操，忠勇正直。

    植入身份：陈留游侠，因陈留太守荒淫无道，深恨之。”

    “不用掩饰了，你直接说爆给曹操就行了，何必搞这么多掩护。套路，都特么套路。”

    楚毅冷哼一声，心中更是不满，如今曹操的武将阵容不比他弱多少，混沌轮盘还往曹操那边送人，这到底谁才是主角。

    人物姓名：周仓

    人物表字：元福

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——2星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1【神力】：据记载，周仓两臂有千斤之力，天生神力，力大无匹，同敌人交锋之时，武力增加。

    携带人物：无

    携带宝物：无

    人物介绍：东汉末年，三国时期人物，身材高大，满面虬髯的关西大汉，因敬重关羽而誓死追随，关羽死后，周仓也自刎而死。

    植入身份：关羽身边的亲卫队长。

    “周仓能在赵云枪下逃得一命，武力也差不多了……”

    楚毅忿忿不平道，“不过你妹的刚给了曹孟德送了个李通，现在你又给刘玄德加一个周仓，你是嫌本元帅太过无敌，故意的吧你。”

    人物姓名：朱灵

    人物表字：文博

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——3星，统率——4星，智慧——2星，政治——0星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期曹魏名将，忠勇有威严。

    植入身份：谯郡游侠，得知曹操于陈留起义，即拉扯同郡千人义士往助之。”

    “吾靠。”

    楚毅没有再说话。

    随着袁术，李通，周仓，朱灵的出世，曹操那张璀璨夺目的七星金卡终于消散。

    紧接着出现的是一张橙光闪闪的宝卡，上面印着的是一个不怒自威的独眼大将，很是威武。

    再次刷新的五张未知卡片中，又有三张被牵引过去。

    人物姓名：蒋干

    人物表字：子翼

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——1星，统率——2星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：

    属性1【霉运】：为哪一方阵营器重之时，，该阵营全体智慧-1.自身智慧下降1星

    携带人物：无

    携带宝物：无

    人物介绍：三国时期名士。

    植入身份：中原儒生，因仰慕……

    “慢！大哥，我不埋怨了行不行，不就周仓朱灵这种渣渣吗？多大点事？蒋干原来就是曹大大的，您还是物归原主吧。”

    楚毅只感觉一万头草泥马呼啸而过，不带走一片云彩。

    “植入身份：中原儒生，虽然仰慕楚毅将军，但是因曹操入主陈留，生活所迫，无奈只得加入曹操阵营。现为曹操军中文史。”

    人物姓名：路昭

    人物表字：未知

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——3星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：汉末三国时期曹操麾下将领。

    植入身份：朱灵的结拜兄弟，如今同朱灵一起集结义军。

    “你妹的。”

    楚毅表示还能不能愉快的争霸天下了：“你确定真的一个也不给本元帅吗？”

    人物姓名：穆桂英

    人物表字：未知

    人物年龄：二十

    人物级别：武力——5星，统率——5星，智慧——3里，政治——2星

    人物天赋：

    属性1【挂帅】：穆桂英机智勇敢，为一军主帅时，指挥作战，统率+5.智慧+5.

    属性2【神箭】：传说有神女传授神箭飞刀之术，全神贯注之下，射箭或飞刀之时，武力瞬间+5.

    携带宝物：

    1【燕绫刀】：秋水燕绫，世间宝刀，为穆桂英所用宝刀。

    2【桃花马】：毛色雪白，中显红点，为穆桂英所骑宝马。

    植入身份：……

    “穆桂英如果不给本将军，那我们就同归于尽吧。”楚毅很愤怒。

    植入身份：因其武艺高强，结识孟清、赵雨，同以姐妹相称。

    “哼嗯……”

    随着蒋干，路昭，穆桂英三人的出世，独眼大将也终于消散。

    然而随之却又出现一个病态俊美的青年，橙色的光，闪烁其间。

    郭嘉！

    人物姓名：文俶

    人物表字：次骞

    人物年龄：十六

    人物级别：武力——6星，统率——4星，智慧——3星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1【独骑】：独骑作战之时，胆气增加，豪气增加，武力增加。

    属性2【冲阵】：率领士兵冲阵，武力+5.统率+5.所属士兵士气增加，武力+1.

    携带宝物：

    1【冲霄银锐枪】杀气冲霄而起，银枪锐不可当！文俶使用武器。

    2【九节铜指鞭】宝铜所造神鞭，共起九节，文鸯以冲霄银锐枪配合使用，可以叠加武力加成。

    携带人物：父亲文钦，姐姐文鸳，弟弟文虎，

    人物介绍：魏末晋初名将，武力绝伦，勇冠三军。

    植入身份：谯郡人氏，如今于天下各地历练。

    “啧啧啧，这可是号称三国后期第一猛将的文鸯啊，不是直接给阿瞒就行。”

    楚毅赞叹道：“长板当年独拒曹，子龙从此显英豪，乐嘉城内争锋处，又见文鸯胆气高！”

    人物姓名：关平

    人物表字：坦之

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——4星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：

    【气冲】为了某些事而怒发冲冠，爆发潜能，武力+5.智慧-5

    携带人物：无

    携带宝物：

    【黄龙升天刀】：柄显黄龙，有升天之势，为关平使用神兵。

    人物介绍：关羽之子，烈烈三分将，堂堂百战身。金戈冲杀气，铁马截征尘。报国忠心壮，随亲孝义淳。临沮天数尽，父子共归神。

    植入身份：关羽所收义子。

    “刘关张，刘封、关平、周仓、简雍，这是要崛起的节奏啊。”

    楚毅因为得到了梦寐以求的穆桂英，并没有因为一个关平而再次发出威胁的怨念。

    人物姓名：夏侯兰

    人物表字：未知

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——3星，统率——3星，智慧——2星，政治——3星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期曹魏将军，赵云同乡，严明法纪。

    人物身份：赵云同乡，得知赵云受封东中郎将，镇守北地，前来相投。