
    为了更加让郑杰郑昊沐浴恩泽，楚毅并没有撤去二人兵权，也没将郑氏势力的兵马重编，给予了郑杰极大的器重。

    郑杰不疑有他，他带来许多钱粮玉帛，又使族将郑昊杀死联军二名大将，天真的以为能瞒天过海。

    郑杰与郑统率的五千家兵往南而去不久，林冲与花荣便将寨中练兵防务交予曹真、王猛，各带一万精锐步骑于夜间悄悄瞒过了袁绍军斥候，出了大寨。

    “此地便是长兴通往荒南的一处必经道路。”向导官指着前方小道朝林冲说道。

    林冲仔细观望，见前方除此小道外，两面尽是雄峰峭壁，天荒多山林，名不虚传。

    林冲样貌粗犷，态度却异常温和，朝向导官点了点头，便密令大军暂入附近城池中歇脚，只率领了百十精锐骑兵于小路埋伏。

    等不数日，果然捉到郑杰回报袁绍的的使者，由兵士擒住，五花大绑，送到林冲面前。

    正在攻读兵书的林冲见了大喜：“果然不出主公所料！”

    原来却是楚毅唯恐冤枉了郑杰，先命林冲搞了这么一出，若无则罢，若有便将计就计。

    林冲一副凶神恶煞模样，又是令人搬来大铡刀，刀光铮亮，又是令人布下炸人油锅，沸腾燃烧。

    那使者肝胆欲裂，颤抖着其中将细节说了，林冲又搜出书信，书中约定四月二十，郑杰从小路运粮送归大寨，让袁绍率兵接应，夺取楚毅军粮。

    林冲一面令人报与楚毅，一面按照原计划，将书中之意，改为四月十八，并多番嘱咐因事关重大，让袁绍亲率大军接应。

    在得知郑杰的确是诈降后，楚毅又暗命运粮的高顺瞒着郑杰郑昊将现有的上千粮车卸去粮米，装上干柴茅草等引火之物，用青布包裹罩盖起来，以上司职责令郑杰郑昊引三千军于后压运粮草，却亲自领着千余南疆军与两千郑家家兵往郑杰与袁绍所约地点，打出一道黑旗号，以为信号呼应。

    郑杰被高顺安排压后，心有不满，但见高顺一副郁郁不得志的模样，唯恐高顺生疑，不敢辩解，只得与郑昊领了三千家兵，往后方而去。

    却说袁绍于大帐中聚诸家主将校议事，将郑杰手书示与众人：“我今与郑家主约定手书在此，明日得了楚毅军粮，看他南疆军还退不退？到时我军全线掩杀，必然生擒楚毅，以泄我恨！”

    诸人拜服：“盟主略施小计，便可擒杀楚毅，若朝廷使者至，我等必拥盟主任南疆军元帅之位！”

    袁绍大喜，大宴全寨。

    有诗为证：袁绍两眼放电，笑容满面，不是坑蒙拐骗，便是发疯放贱；田丰丰胸细腰，放荡风骚，不是掏你腰包，就是放你黑刀。

    十八日午时，袁绍挑了五万精锐兵马，同颜良、文丑两员猛将并十余领军家主径往约定山谷中来，远远间凭高眺望，只见无数粮车，绵绵不断，从山凹中而行。

    袁绍凝聚视线一观，见果然是脱离了前往楚毅大寨的路线，便不疑有他。

    田丰受命与与张颌、鞠义留守大寨不在身前，唯有谋士逢纪上前谏道：“天已昏暮，可速速接应郑杰出谷，若是被楚毅得了消息，怕是免不了一场恶战。”

    袁绍还算是英明谨慎，有些顾虑道：“前方山势掩映，倘有伏兵，急难退却，只可在此等候。”

    遂按兵不动。

    不多时，两骑飞马而来，骤至报道：“家主因粮草过界，背后高顺亲率人马赶来，望早救应。”

    袁绍大惊，不敢再等，忙令颜良文丑催兵进发。

    时值初更，月明如昼，只听得山谷鼓声大噪，呐喊不断。

    袁绍只以为是郑杰于山后厮杀，径奔过山后时，忽一侧林中撞出一彪兵马，为首大将林冲虎须倒竖，一横手中白蜡长虹枪，纵马大呼：“袁绍匹夫！以中我家主公之计，还不下马受降，更待何时？！”

    袁绍肝胆俱裂，心知中计，忙勒马而走，令文丑断后，文丑只得一挺宿铁三叉矛，来战林冲，为袁绍断后。“贼将休狂，文丑在此！”

    文丑——【枪绝二重】

    林冲——【韧性】

    二人元气于体内疯狂运转，浑身气势猛然爆发，马踏天边，枪舞银蛇，如两道闪电纵横交错，接然缭乱，只听两声兵器交击声响，二人各控战马互相对峙，眼神凝重，显然已经试出了各自的深浅。

    林冲所率领的麾下一万步骑在各营校尉的统率下与为袁绍断后的士兵短兵交接，两道洪流互相碰撞，南疆军士气如虹，更兼兵甲利索，直杀得断后联军，尸横遍野，血流满地！

    文丑断后之兵为联军精锐，然而本身却只是家族私兵，虽得鞠义操练，但也有很多人未见过血，并且是仓促起兵，将士未来得及磨合，又心知中证，心中惊惧，哪里能敌而南征北战多年的南疆大军。

    林冲手中韧性十足的白蜡长虹枪时扫时劈，却是将文丑霸道刚猛的宿铁三叉矛暂时缠住了，原来林冲自知难敌文丑，只得借用白蜡杆的韧性特效与林家枪法的灵巧，将文丑死死缠住。

    文丑常年意淫于枪道之中，自认已经炉火纯青。然而遇见林冲这个灵活巧变的异类，不与他淋漓交锋，只是一味缠斗，一时之间他也是徒呼夸何。

    两人元气纵横，附武互击，开辟出方圆百米之地，战马交错，呼声不断，酣战二十余合，难分胜负。

    而这时高顺得了信号，将粮车横在谷口，火把一扔，车上干柴草料迅速燃起，黑烟冒进，漫天乌黑，直烧得山谷红赤一片。

    埋伏在山谷两侧的花荣得了信号，率领弓箭手立于两旁，不由分说，便射上一阵。

    万矢如雨，落于地面迅速染成红色，联军大乱，互相践踏，死者无数，颜良横刀立马，将往来流矢挡开，护住袁绍与逢纪，花荣背着龙筋虎胆弓，手着白缨长枪，独骑杀下山来，两侧南疆将士也弃了长弓，或执刀枪，或舞斧槊，大声呼喊着杀下山来。

    但闻四下山谷南疆军大叫：“拿住袁绍的，赏千金！封大将！”

    两势南疆军齐出，势如脱缰奔马，天崩地裂，将士族联军杀得七断八续，血染谷中。

    袁绍也顾不得兵败如山倒，还是小命要紧，见高顺与花荣各领一支精锐朝这杀来，忙不迭带着逢纪弃甲丢盔，撇了坐下汗血宝马，杂于步军中爬山越岭而逃。

    颜良心中忿忿不已，自带了百余亲骑来战花荣，未待到达，却见黑甲大将拦住去路，来人面鼻雄异，手中丈二长枪扬于半空，枪刃如戟指住颜良：“南疆偏将军高顺在此，来者留名！”

    “吾乃颜良是也！”颜良大呼一声，便舞起金煌雕龙刀来战高顺。

    二人刀来枪往，战作一团，时而黑风卷袭，时而飞沙大作！除了花荣，竟无人可知二人里面战况。

    花荣见高顺虽落下风，但颜良也不轻松，便望马上为首的径来擒捉，不料袁绍步行走脱，颜良远远瞧见袁绍与逢纪走脱，便抢攻几招，杀退高顺，往山后来寻文丑，兄弟二人联手战退林冲，见周边南疆军士围杀上来，连忙忙夺路走脱！

    高顺见袁绍之军败局以定，便带着那运送粮草的近千南疆军往郑杰处行去，那儿，还有三千郑家私兵。

    花荣与林冲在谷中厮杀，杀至无异军者，谷口粮车已经烧尽，二人还不放手，追杀十数里，斩首过万，方才收兵回援高顺。

    时郑杰与郑昊二人先将粮草车杖，整备停当，准备起事，却见心腹匆匆而来，大声呼告：“事已败露，盟主大败而去，不知性命如何。”

    郑杰大惊，忙令人哨探，回报三路兵马围杀将来，背后又见尘头大起，四下无路，怒叱左右放火，尽烧粮草车辆，一霎时，火光突起，烈焰升空，烟雾蔓延开来。

    留守的八百陷阵营阻拦不及，怒不可遏，先掩护民夫退却藏身之后，这才纷纷提盾举刀，杀奔上来。

    八百人，步齐一整！

    八百人，动作一致！

    八百人，装饰相同！

    八百人，气势凌人！

    郑昊心中焦躁，知此战十死无生，不由拔剑而出，亢奋大呼：“诸君死战！”

    三千家兵听了各各抖擞精神，来战陷阵营。

    未想陷阵营三三两两间，或三才，或四象，盾击刀砍，杀气弥漫，元气于天缓缓凝结，隐隐间似乎要凝聚成一团，三千家兵被杀得节节败退，毫无抵抗性可言，残肢断臂，血流满地，但是，这些并没有他们没有恐惧，尽管陷阵营气势迫人，前面的倒下，后面的接上！这便是家族私兵，实力不强，但忠心不二！这也是楚毅不允许地方士族豪强掌权的原因。

    郑昊正待出手，却见后方烟尘大起，数千南疆步骑出现于视线中，为首面白儒生，头束发冠，身着轻铠，手中一杆长枪正是荒南郡丞董厥是也！

    原来董厥得楚毅密令，召集荒南县守兵数千，竟杀杀来助战。

    马蹄飞踏，烟尘漫天，董厥望着郑昊横眉怒喝：“贼子看枪！”

    郑昊见是一儒生，心中轻视，提斧反身一斧，却遭董厥闪过，还险此中了董厥一枪，郑昊不敢再怠慢，二人斧劈枪刺，杀得难分难解。

    此时此刻，高顺早到，望着郑昊，取下硬弓，遥遥一箭，如夜间流星陨落，郑昊一个没提防，箭尖透胸而出，董厥奋然一枪刺出，将郑昊刺落马下。

    花荣与林冲一左一右，统领大军将郑杰家兵围在核心，不多时，林冲舞枪飞马，于百余人誓死护卫下的郑杰刺死，而此时，郑家家兵已被杀得一干二净！