
    西边，由楚毅亲自带队，林冲、高顺、高览为大将，胡车儿、山鹰护卫中央，携南疆精锐骑兵六千余先行。

    刘坤、曹真二将在后领着四万南疆步兵缓缓而行，只留戏志才、王猛与一些老弱守寨。

    此战，定要一劳永逸！

    高览手执的双刃大斧，一马当先！丝毫不顾忌的冲杀入大寨，将守寨巡逻士卒全都砍成肉泥，并与大军砸开了寨门。

    隆隆……

    六千战骑如流水般呼啸而过。

    很显然，如此大的动静，无疑会惊醒睡梦中的联军士卒，然而，当他们睁着睡得迷迷糊糊的眼睛从帐篷里走出来时，迎接他们的，却是南疆战骑手中那冰冷的大刀长戟。

    “啊！啊！”

    一时间，袁绍大寨西营惨叫不绝，火光大作，竟有一发不可收拾的迹象，而这时，就显出联军的人数众多来了，仅仅一刻光景，西营内满是一脸茫然、顿足观望的士卒。

    见此，楚毅豪气干云，沉声下令：“全军听令！随我来！”

    一声令下，六千余南疆战骑跟随自家主将硬是从人山人海的联军士卒中杀出条血路，可怜那些联军士卒，虽然有着人数上的绝对优势，但却在还没有摸清情势的情况下死于非命。

    这便是联军军风不整的原因，若是其余军马，绝对不会出现这等情况。

    楚毅知道，袁绍大寨营中尚有有六七万联军士卒，倘若一直逗留在西营，那么当其余三营发现不对，带兵前来围堵，那时，仅仅只有六千人的南疆战骑恐怕要陷入进退两难的局面。

    是故，在西营放了一把火，扰乱大营之后，楚毅当即带着麾下士卒杀向了南营。

    “放火！”

    机不可失！楚毅率领南疆战骑纵横间令部下放火焚烧营内帐篷，毕竟这个营内对于楚毅来说还是有很多，单凭六千人手中***，是绝对杀不完的。

    只不过半个时辰，南营亦陷入一片火海。

    “铛铛铛铛！！”

    “敌军袭营！敌军袭……啊！”

    “啊！是南疆军骑兵……”

    一时之间南营大乱，众联军士卒只听到附近嘈杂声，却找不到真正的敌人所在，也难怪，他们抱头鼠窜，只希望能在这群恶魔刀下活命。

    到了这个时候，联军大营中的大将已经察觉到了敌军袭营这一件事，纷纷强振精神，带着麾下部曲前来助战围剿。

    “联军大将颜良在此！何方宵小来我营内寻死？！”

    伴随着一声中气十足的怒喝，颜良金盔金甲，舞着金煌雕龙刀，坐着胯着汗血宝马飞杀了过来，颜良威风堂堂，这才令惶恐不安的联军士卒稍微有了几分胆气。

    当啷！

    楚毅怒振天荒玄戟，《吞天灭地戟法》爆发，朝着飞杀来的颜良就是一招斜劈！颜良虽是仓促撩拨，却是战了个平分秋色！

    “贼将休得猖狂！高伯阳在此！”楚毅与颜良厮杀无几个回合，身后的高览已经赶上，急舞双刃大斧，来战颜良。

    高览——【神力】

    高览——【奋进】

    颜良——【刀绝】

    见高览怒气冲冲，趁威而来，颜良也毫不畏首畏尾，舞刀相迎。

    一人使刀，一人使斧，二人皆是臂力过人的猛将，一开始便是硬碰硬的厮杀。

    嘣！

    一声巨响，高览有些惊讶的看了颜良一眼，自己聚集了浑身元气和宝马马力的全力一锤，竟然丝毫奈何不了此人，果然不可小觑天下英雄。

    而颜良这会却也是眼神凝重的盯着错马而过的高览，心中也是惊叹，未想这楚毅麾下除了赵云，竟还有这等猛将，这力道硬是要得。

    楚毅在中，胡车儿在左，山鹰在右，戟刺锤砍，一路披靡，不断收割着颜良所部的士卒，恼得颜良怒火攻心，险些便被高览一锤打落下马，急忙稳了稳心神，颜良将元气极速运转，使浑身充满了力量，与高览拉开了战势。

    二人刀飞锤砸，一开始还是颜良稳据上风，将高览压制，但是渐渐的，竟然被高览抢回了主动权，开始了攻守之间有来有回的局面。

    “鞠义来也，先登死士！随我杀敌！”

    不多时，却见中营的鞠义身披黑铁鱼鳞甲，手执金背大砍刀统领着两千余先登死士杀了过来，红鬃骏马四蹄如飞，一刀砍翻一个南疆战骑，扬声大喝。

    “陷阵营！”

    指挥着南疆军四下突击的高顺冷冷一笑，破阵枪扬起，黑暗无垠一声长嘶，猛的一踏地面，八百黑甲精锐猝然现身。

    八百人，精神抖擞，身着重铠，一手带钩铁盾，一手九环大刀，一股杀气冲霄而起，淡淡的元气汇聚于顶。

    “陷阵陷阵！有进无退！”

    “陷阵陷阵！摧山破阵！”

    先登死士并没有畏惧，或者说，陷阵营还并不足以使他们畏惧。

    前列出戟槊，右列现轻弩，面色冷漠，不动如山。

    鞠义——【破骑】

    高顺——【破阵】

    这是高顺与鞠义第二次交锋了！

    “啊……嗬！”

    两波洪流交接，不断爆发出金铁交鸣之声与怒吼爆喝之声，鞠义双眼瞪圆，毫不退让，提起一口气，舞动大刀便朝高顺斩去。

    风雷之声响彻，旋斩而来的金背刀猛的劈来，高顺冷漠的双目一凝，破阵枪如毒蛇吐信，一枪点在刀柄与刀刃之间，火花飞溅，高顺一振双臂收回破阵枪，在电光火石之间一枪便刺向鞠义胸口。

    鞠义怒喝一声，金背大砍刀从右侧一转，从下侧撩拨上来，磕开了高顺的破阵枪。

    两马交合，鞠义策马回身，怒目喷火：“高顺！！”

    高顺早与鞠义交过手，知道鞠义深浅，猛的发招，猝见枪影重重，枪花飞纵，向鞠义铺盖而去，此次誓要将鞠义斩杀当场，以泄前次受伤之恨。

    鞠义一瞪眼，大刀狂舞开来，风雷之声响彻不断，刀与枪与断碰撞之间。

    高顺与鞠义大战，陷阵营也再次遇到了他们最强大的对手——先登死士。

    先登死士前次险败于陷阵营之手，此次却是精神抖擞，怒吼连连，长戟巨刃奋舞，与陷阵营展开了单兵对战，一时之间陷入了死战之中，并不是陷阵营单兵作战能力逊于先登死士，其实三五陷阵营配合间，一合便能将一名迎难而上的先登死士斩为两段，但是先登死士悍不畏死，后面的先登死士轻弩在手，不断使陷阵营分心，若不是陷阵营大盾犀利，早就饮恨当场了。

    “鞠义，前次有张雋乂救你！此次看你哪里逃！”高顺想起前次遭张颌击败，气满全身，元气飞速运转，一道道白色气体汇聚于身体后方，显化出一道淡淡的异兽虚影，形似马，尾显赤红，如虎之尾。

    鞠义被杀得险象环生，自知不敌，却见高顺身后异兽一凝，一杆丈一长枪猛然刺来，鞠义措手不及，自知必死无疑。

    然而一支箭从百米外飞来，使高顺不得不弃了鞠义，将箭打开。

    “高恭正休伤我军大将！”

    就在千均一发之时，却见张颌带了百十骑从斜刺里杀出，策马飞纵间，手中硬弓早已换成两杆长枪，两杆长枪紧紧执在手中，一杆显赤红之色，一杆显银白之色。

    双枪疾舞，如同一柄利刃，杀入南疆战骑之中，一手截，一手刺，四散杀敌的南疆战骑没有战马冲锋之力怎是张颌敌手，被冰火双枪纷纷扫落马。

    楚毅身边胡车儿怒不可遏，这可不是寻常南疆战骑，而是虎贲卫啊！镔铁链子锤舞动，正待去敌那张颌，却见不远林冲早已舞起白蜡长虹枪，去截张颌。

    “张雋乂！莫以为你天下无敌？！我林冲来会会你！”胯下汗血宝马是由袁绍所‘赠’，林冲如同一道血色飞影，便已截住张颌去路！