
    旌旗招飐，马蹄震地。

    当晨曦第一抹阳光洒在荒北隘口之时，一支约有三千人的步骑混合军便开到了关隘之下。

    俞涉横刀立马，耀武扬威，正欲命人骂战。

    关隘上的姜维早就暗暗朝陆文龙吩咐道：“俞涉此人不足为虑，张颌却是心思缜密之人，文龙可领一支兵马，暗出东门，在我与俞涉交战之时伏于大道旁边，以阻张颌即可，俞涉我自破之。”

    陆文龙点头应诺，下了关隘，引了本部精兵，在姜维出关吸引住俞涉耳目之时，悄悄出了东门，悠然而去。

    姜维全身披挂，白袍银甲，白马银枪，统率了数千亲自操练的死囚将士，冲下关来。

    将旗舞动，数千人马横移竖走，执刀握枪，摆下阵势，如龙似虎，如有风声响彻，又似有云雾相扶。

    姜维——【斗阵】属性增加。

    姜维倒拿涯角枪，横于身后，勒马大喝：“贼将何人？敢来犯我城关！你是要斗阵？或是斗将？速来送死！”

    俞涉大怒，横刀呼道：“你主为南疆之帅，却不听皇命，与造反无疑，却不知谁为贼将？！”

    “陛下受奸臣蛊惑，残害忠良，我主立志扫平四方乱贼，除杀奸佞，这等志愿岂是尔等鼠辈可知？”

    姜维不屑的哼了一声，涯角枪一指俞涉，喝道：“闲说少说，即不斗阵，那便报上名来，天水姜伯约不杀无名之将！”

    “杀杀杀！！”南疆军大呼，声如雷霆。

    姜维——【激励】自身属性增加，麾将将士士气增加，武力有机率+1

    “我乃朝廷先锋军右翼统将俞涉是也，谁生谁死，手底下一试便知！”俞涉怒不可遏，一舞钢刀，便策马杀出。

    姜维那匹洁白神骏的战马也是飞驰而出，一股肃杀的气息席卷开来，姜维手中涯角枪宛若毒蛇吐信，斜面便搠向俞涉。

    姜维——【枪绝】武力增加。

    叮叮当当声不断响彻，俞涉也并非庸庸碌碌之人，钢刀飘荡，竟也虎虎生风，勉强与姜维交锋过了五六个回合。

    有节奏的战鼓声响彻不断，俞涉开始抵挡不住姜维那漫天而来的枪花，心中大惊之下，钢刀往上划开，挡住姜维的一枪，便迅速拨转马头，落荒而逃。

    姜维哪里肯舍，如果擒杀俞涉，那俞涉所率领的三千步骑，将会不攻自破。

    将为兵之胆，这句话可不是胡说的。

    枪花飘扬，姜维厉喝一声，将涯角枪奋力一挑，便挑飞了俞涉手中钢刀。

    俞涉吃了一惊，面露惶色。

    姜维马快，奔驰了十几丈便赶上逃跑的俞涉，姜维与俞涉并马而行，涯角枪往腰间一转，一枪杆将俞涉抽倒在地，生擒归阵。

    未待袁军有变化，姜维早将涯角枪一挥，南疆军军齐齐杀出，四下杀声大震，这些军士都曾经是牢狱中的死囚，勇力异常，又经姜维操练，岂是袁军可挡？姜维更是亲自挺枪纵马，杀入敌阵，左突右冲，身前无一合之敌，如入无人之境。

    南疆军往来冲突，势如破竹，俞涉军无将率领，抵挡不住，四散而逃，姜维一马当先，率军追杀一阵，令副将打扫战场，见陆文龙处迟迟不见消息，心中忧愁，自领马数百骑，往东北去助陆文龙。

    话说张颌冷静下来之后，还是担心俞涉，领着三千精神饱满的大戟士，径走荒北隘口而去接应，离关隘数里之时，便听见厮杀声大起，唯恐俞涉兵败，连忙加速行军。

    虽然张颌不喜俞涉，但俞涉确实是袁绍麾下有名的将军，重量仅次于颜文鞠张，韩猛淳于琼六将，也算是袁氏集团中的中流砥柱了，俞涉可以败，但不可以死。

    未待赶到荒北隘口之下，却见千余袁军四散而逃，张颌大惊，连忙收拢败军，从败军口中得知了俞涉被姜维数合打落兵器横扫落马而生擒后，不由又惊又怒。

    惊的是俞涉竟是如此没用，竟然无法在姜维手中逃得性命，怒的是姜维竟然如此猖獗，敢在他张雋乂面前装逼。

    正待下令疾驰，却只听见一声炮响，一彪军从斜刺里杀出，为首大将正是陆文龙，陆文龙手执天陨六沉双枪，率领百十精骑朝中军突来，一路横扫，在身着重甲的大戟士中杀开一条血路。

    原来陆文龙在暗处观望，见张颌所率大戟士甚是精悍，自知以士卒相交必定不是大戟士对手，便欲使凿穿之法，逞勇直往中军来取张颌性命。

    张颌双目一睁，似有电光骤闪，冰火双枪左截右刺，显化出一道赤银屏障，对上了一路披靡的陆文龙。

    张颌双枪疾舞，面对同使双枪的陆文龙，却有一种束手束脚的感觉，若不是他武艺娴熟，反应力够快的话，早在空门大开的时候被陆文龙斩杀了。

    而陆文龙神色肃然，天陨六沉枪舞动间虽说不上行云流水那般，但也无丝毫停滞，元气流动，枪锋虽然不如以前灵巧，但是凭二人作战心态与攻守对向，高下立判！

    二人在中军如走马灯般交锋不到十个回合，大戟士早就弓骑相交，步骑相配，列阵四方，将突围而入的百十南疆战骑击杀殆尽，便与四面围来的南疆军交锋起来。

    也就是说，现在陆文龙被张颌及大戟士围在核心，而大戟士又被陆文龙麾下军士包围住。

    张颌双枪齐震，拨马而退，数十弓箭手早已经分作三列，或跪或蹲或立，弓弦响处，箭如雨下，射向陆文龙。

    陆文龙双枪如龙，舞出道道旋风，边挡边退，就算强大如他，也不敢时时刻刻的接受弓箭的洗礼。

    大戟士分作两列，外列抵挡南疆军，内列变幻阵型，似有万千门户，盾兵横结，弓箭后围狂射，想要困住陆文龙，陆文龙往来冲突，想要冲出重围，却处处碰壁。

    张颌立在高处，冷笑连连：“好个陆文龙！却是小瞧了你，竟有这般勇力！不过你如此拖大，今日何叫你埋葬于此！”

    张颌被陆文龙压着打，心中气愤，见陆文龙后劲未起，拿了已签，绕到旗后，竟是要暗中施放冷箭！

    嗖！

    一声尖锐的响箭声响彻，威力强劲，陆文龙措手不及，虽是勉强闪臂，便那箭矢也是射进了陆文龙的肩甲之中！

    张颌亲自射出的一箭，力道何等之大，厚重的肩甲根本阻拦不住，直进血肉之中！

    陆文龙一声惨呼，被一箭射得险些坠战马！