
    “楚元帅在上，受罪人郑杰一拜！”郑杰果然没有失信，于次日夜间便带了郑氏与依附郑氏的五千家兵，并无数钱粮往楚毅大寨来投靠楚毅。

    楚毅见郑杰一副乞求宽恕的样子，不由得露出几许微笑，演技不错，虽然达不到影帝级别，但若配上一副帅气的外表，一线影星还是妥妥的。

    “郑家主哪里的话？郑家主即然能迷途知返，弃暗投明，楚某人必然不会亏待。”楚毅马上换了一副和善的表情，扶起郑杰，心中却暗暗得意：想和本将军来这套，太无知了，本将军好歹也算是两世为人的处男了好不好。

    嗯，孟姑娘，本将军想你了。

    郑杰心中微微一喜，脸上却不动声色：“袁本初集天荒士族与主公作对，实是以凡夫抗天兵也！”

    刚刚见面，便已认主，这速度够快！

    “哈哈，还是郑老眼神灼灼，俗话说得好，识实务者俊杰也，哈哈。”楚毅一副狂傲自满的样子：“想我楚君遥，自陈县出道不足两年，然如今能拥可以一挡十的南疆精锐二十余万，日后得天荒之地为根基，有赵云高顺在外，戏忠王猛在内，何愁天下不定？”

    “主公雄才大略，如龙游九天，自然非袁本初这等鼠目寸光可比！”郑杰一副忠心不二的样子，大夸特夸，运用了作比较的说明方法，突出了楚毅的雄略英姿。

    楚毅一副欢天喜地的样子，大封特封，直接将郑杰封为天荒别驾从事。

    “戏军师，王统将，久仰大名……”郑杰与楚毅叙毕，又与戏志才、王猛等人见礼，戏志才等人也是一副和气生财的样子，大家互相赞颂，大有相见恨晚之意。

    郑杰满脸笑容，哪里知道他已经被人当成了猪——一刀刀宰割。

    “报告主公、军师、诸位将军，士族联军盟主袁绍麾下大将张颌领三千大戟士前来搦战！”一个虎贲营士卒飞步而入，膝盖着地，大声禀报。

    袁本初遭本将军与子龙围在核心，不想着退路还敢令张颌来搦战，这不是明摆着是有阴谋吗，当本将军傻啊。

    “属下受主公恩情，却未立寸功，张颌此来，极大可能是袁绍遣来追属下，属下愿率麾下精兵斩张雋乂之头来献！”郑杰一副慷慨激昂的样子打断了楚毅的沉思。

    楚毅与戏志才互相交汇了一个隐蔽的眼神，都发现了对方眼中的笑意：“郑老远来疲惫，还是令他人迎战吧！”

    “主公可休要看轻我郑家英杰！”郑杰大声向楚毅道，又迅速朝帐外呼了一声，“郑昊，还不过来参见主公！”

    语音未落，一个八尺壮汉进入帐中，其全身覆甲，龙行虎步，手执大斧，威风凛凛：“末将郑家郑昊，参见主公！愿斩张雋乂之头献与主公！”

    孔武有力！声音洪亮！猛将之姿也！

    “现居何职？”

    “为家主亲卫队长！”

    “现封你为南疆军都尉，可敢往战张颌？！”

    “固所愿也！”

    “酾酒来！我亲自壮之！”

    郑昊豪气干云，猛一抱拳：“多谢主公！酒且斟下，某去去便来！”

    “诸君可与我往寨楼观之！”待郑杰与郑昊出帐，楚毅起身，与戏志才、王猛等二十余南疆将校，入寨楼，远远观看。

    人物姓名：郑杰

    人物表字：未知

    人物年龄：六十

    人物级别：武力——0星，统率——3星，智慧——3星，政治——3星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    人物姓名：郑昊

    人物表字：未知

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——3星，统率——2星，智慧——1星，政治——0星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    观测完郑杰与郑昊的属性，楚毅心中暗笑，这等伎俩也想来赚本将军，就凭郑昊区区三星武力能打败六星武力的张颌，本将军直播剁屌。

    却说郑杰与郑昊携五千郑家兵马出寨与张颌军互射一阵，射住阵角，排开阵势，阵旗互开，各引诸将出马。

    张颌出马，左有大将洪一，右有大将洪二，指枪大骂：“郑杰狗贼，盟主待你不满，以盟军军师之位以待之，然你却弃明投暗，真是愚蠢之至！待本将擒你献与盟主，将你千刀万剐，方解我恨！”

    郑杰出马，绸袍罩体，长鞭直指：“你主不识天时，必死无疑，休要逞口舌之争，郑昊何在？与我斩下其首！”

    “贼子纳命来吧！”郑昊飞马而出，手中一杆大斧，呈全银之色，威风凛凛。

    “来将休狂！洪一特来战你！”洪一挺枪跃马，一心只为报知遇之恩，虽然心中对于从什长升到校尉的神速，也是有点疑惑。

    二将交马，马蹄乱蹿，尘土飞扬，斗不数合，郑昊大喝一声，洪一措手不及，被郑昊连头带肩，斩为两段。

    郑昊仰天狂笑：“还有谁？！”

    血液飞溅，染红了洪二的眼睛，洪二怒不可遏，飞马舞刀而出：“杀我兄长，不共戴天！来将受死！”

    刀来斧往，飞沙走石，连斗十余合，不分胜败！

    郑昊忽然大呼：“这便是你的极限否？那便受死吧！”

    洪二大怒，元气一提，双臂一震，长刀便如同一道白色光影，斩向郑昊，隐隐间道竟带有风雷之声！然而郑昊毫不后退，烈日阳光之下，一柄带有带血的银白长斧如同天外神兵，在一员天外神魔的手挥出，带着道道残影，将收刀回防的洪二连刀带人，斩于马下！

    “张雋乂休走！与我决一死战！！”郑昊策马飞纵，直往中军来捉张颌，郑杰也抓准时机，三通鼓响，全军杀出，漫山遍野而出。

    张颌一副惊慌失措的样子，朝指挥后台的郑杰大呼：“未想你竟有如此猛将！”

    说完也顾不得脸面，堂堂联军大将，竟然拨马而逃，三千手执大戟的大戟士见了郑昊，皆脸色大变，纷纷丢盔弃甲，夺路而逃。

    郑杰一副儒将模样，指挥若定，而郑昊凶猛无敌，大斧狂劈，手中无一合之敌，所过披靡。

    楚毅微微一笑：“吾靠，影帝啊！张颌那表情，真是唯妙唯肖！”

    戏志才难得疑惑的问道：“主公，何为影帝？”

    “所谓影帝，即演戏中的佼佼者。”楚毅心情大好，也不顾忌什么：“便是擅长演戏的人当中的帝王者！”

    戏志才一副似懂非懂的表情。

    “主公，张颌无胆鼠辈，竟不敢与末将交锋，末将未能斩其之首献于主公，还请主公降罪！”郑昊上前道。

    “降什么罪？郑都尉斩其两员大将，吓得联军大将张颌不敢交锋，我军中能如此者，唯子龙将军也，今日便加封你为奋勇校尉，以待听用！”

    “多谢主公！”

    “此酒尚温！”楚毅又递来热酒。

    郑昊一饮而尽，大显猛将风采。

    郑昊思忖良丹，欲言又止。

    “郑校尉可有话要说？但说无妨。”楚毅似乎刚刚看见，一副有话快说的样子。

    “主公，听闻高顺将军领八百陷阵营同荒南三千郡兵，万余民夫运送荒南粮草不日到达，恐袁绍起大军掠夺，如之奈何？”郑昊眼神凝重的说道。

    “可令一员大将往助之，护送前来！”戏志才轻摇云清扇，一副运筹帷幄的样子。

    “这……”楚毅扫视着麾下大将，似乎在犹豫着什么。

    “末将愿为主公效力！”郑昊洪声道。

    狐狸尾巴终于露出来了吧。

    楚毅心中暗笑，表面上却是郑重模样，道：“郑校尉武艺高强，可担此任。”

    待郑杰与郑昊奉命领兵去后，楚毅暗暗摇头，这些小计不说瞒不过戏志才与王猛，便是他也休想瞒过，前世的那些宫斗计谋，比之不知道精明了多少。

    楚毅唤来林冲与花荣二将，令二将各率一万人马如此如此，并令心腹星夜投赵云寨而去，吩咐如此如此。