
    天荒城中血流成河，斩首无数，荒北的天武大营也在上演了一出好戏！

    袁绍双目微眯，盯着吴锐，冷笑道：“当初吴将将军力荐将军之弟吴超率领锐虎军中最精锐的王牌部队接应王春，并以性命担保，如今却是兵败身死，将军可还有何话可讲？”

    在王春联系到袁绍和吴锐的时候，两人都知道这是个表现实力，建功立业的大好机会，都力争接应王春，攻取天荒的这个任务！

    吴锐为了让兄弟吴超能够褪去平凡，彻底在天武军中站稳跟脚，甚至不惜以下军令状来争夺这块大肥肉。

    南疆主力军尽在北地和荒南，天荒城中俱是老弱居多，袁绍和吴锐都觉得此战稳操胜券。

    而在在吴锐得到吴超兵败身死的消息之后，也联想到袁绍会趁机发难，但没想到的是，袁绍不仅仅是要趁机发难，这是要将彻底干掉的节奏。

    “袁本初，你确定要与吴某人两败俱伤？！”

    吴锐见袁绍麾下数名亲兵手拿他数日前写的军令状，就要上前将他擒拿，他瞬间就明白了袁绍的原意，作为天武十虎将之一，吴锐也有自己的傲骨，当下便直接威胁起来。

    “吴锐，难道你以为你的锐虎军是属于你得私人兵马？！”袁绍身后转出凶神恶煞的颜良文丑二将，

    吴锐凝眉沉默，如果他想反抗，锐虎军中相信有许多人会站他，但如果论到郝军那里去，以郝军刚正严明的性格，他估计也好不到哪去。

    而且知道如今的四万北营军都知道郝军的命令是以袁绍为主，也知道因为袁绍麾下兵强将勇，每每攻城战都是损伤最小，使得袁绍威望大增，而作为锐虎军统率的他，竟然开始在士兵们的心中淡化起来。

    “吴某虽犯军令，然也未能判死，况且某为天武大将，岂是你一天荒浪犬可以判决？”吴锐心中怅恨，导致声音嘶哑无比。

    “我自当禀报郝刺史，刺史自有决断。”

    听到天荒浪犬一词，袁绍英眉微微一皱，再次扫了眼吴锐，道：“不过吴将军今为罪身，不可妄自擅行，如若真是天荒奸细，那我天武二十余万大军可就死于你手了。”

    “我为天武大将，岂是你一丧家之犬可拘禁？”

    作为最早追随郝军的老将之一，吴锐岂能受这等屈辱：“一切等待主公决断……”

    “颜良文丑何在！给我拿下这个私通外敌，唯亲是用的小人！”吴锐一口浪犬，一口丧家之犬的叫，显然终于惹毛了袁绍。

    吴锐身无兵甲，虽然一心想要反抗，但颜良文丑合击之威，也就两三回合就被擒住，不过吴锐性烈，听得袁绍的话，心中有些明白的袁绍的想法，不由破口大骂：“好个狼子野心的袁术初！我原以为你为儒家士子，性情笃直，未想你竟是如此毒辣！”

    “带下去，给我看好了。”袁绍挥了挥手，自有亲兵入帐，将吴锐五花大绑，牵了下去。

    “我想，郝刺史会给我袁本初一个面子的吧。”袁绍心中充满了自信。

    中营；帅帐。

    郝军看着快马递来的报道，眼中怒气微微一闪，眉头拧成了个川字。

    “主公，且让末将提兵五万，联同东营袁术，李冲，西营王霸，陈追，五路齐攻，拿下这狂妄之徒。”

    卫虎将唐卫自随郝军以来，斩将立功，建立功勋皆只略逊于王霸，其治军守城的能力更是远超王霸，所以获得“卫”为称号。

    看到袁绍所列出的条件，唐卫就算脾气再好，也是踊跃而出，就要将袁绍部一举剿灭，才能解心头之恨。

    “主公，据斥候报道，楚毅击败袁术的主力已经由高顺、高览两员大将率领之下进入荒北隘口，如今南疆军兵拥十五六万，将骁兵勇，凝聚心又强，若是没了袁本初……”陈智年过不惑，但却显得更加成熟，说出的话带着一丝丝磁性音，异常使人信服。

    “如何？”

    郝军和唐卫都很尊敬这位军师，都将目光投到了陈智身上。

    “天武已经和天荒结仇，我等原都以为天荒部南疆军一直和兵力强大的蛮族交战，所剩不过十七八万，况且要留下最少十万人镇守南方，一两万人驻守诸处重要关隘，不算新兵降卒，能北上抵挡我军者不过五六万人，却没有想到这楚毅忍得这么深。”

    陈智沉默不久，缓缓道：“袁绍麾下颜文鞠张，韩猛、淳于琼，勇冠三军，田丰、许攸、逢纪皆是智慧之士，先登大戟于我军中无可匹敌，我天武已与天荒交恶，若没了袁绍，怕最终也只能退回天武……”

    “的确，以往我仰仗王霸李猛等人，却难敌天荒勇将，若没了袁绍打前锋，恐怕荒北隘口那群死囚兵早就为了建立功业杀出来了。”郝军神色有些阴沉，最终还是说道，“就撤去吴锐锐虎军统将一职，让袁绍为锐虎军统将，即日攻打荒北隘口。”

    吴锐被撤，袁绍成为了四万大军的统将，军中虽有一部份人不服袁绍，但在袁绍杀鸡儆猴的淫威之下，也不得不低头。

    “哈哈哈，郝军还真以为他是下棋之人了？还即日强攻荒北隘口，他以为荒北隘口里的南疆军是泥做的？”袁绍看着郝军发来的指令，口中哈哈大笑，有对自己未来的喜悦，有对郝军的讽刺。

    这时，一起笑的还有田丰，只见原来一直忧郁的田丰也是露齿轻笑：“郝刺史即然要主公攻夺荒北隘口，也不是不可以。”

    没有看到逢纪宛如猪肝的脸色，袁绍兴奋的说道：“元皓何出此言，原计划中不是由郝军和楚毅周旋，而我们转道取天武以为基业吗？”

    “此为下策，即然郝军使我军攻夺城关，主公何不听令？一来可融合锐虎军与我嫡系人马，二来也可以强行扳回一局胜利，回攻天武，也能有些威势，不然天武由郝军治理那么多年，又有林战和孙统驻守，我军处境还是很难。”田丰不急不缓的说道。

    “我军处境律难吗？”

    逢纪有些阴阳怪气的开口说道：“林战孙统，不过庸碌之辈，只需使一勇将日夜奔走，克日急行，诈入城中，击杀二人，天武州唾手可得！”

    田丰沉默着点了点头。

    袁绍喜道：“元图可细细道来。”

    逢纪见袁绍向他问话，心中郁闷也一扫而空，心想你田元皓也并不是神人，有许多细节你也难以料到。

    却不知，田丰心中的挣扎和犹豫。

    一夜无眠，袁绍却是红光满面，精神抖擞，先使两位眼红疲乏的谋士下去休息，便大声下令：“令诸部兵马集结，今日我必一雪前耻！”

    秋风瑟瑟，旗帜飘扬。

    四万大军整装待发，为首一将英姿伟岸，手中一柄青龙剑，英目直眺荒北隘口。

    在以袁绍为首的四万大军浩浩荡荡的杀出营寨，直走荒北隘口，马步军肃然而行，一丝不苟。