
    安帝七年夏六月初，中原数州发生了大旱，水源断绝，粮米无收，无数的百姓却并没有得到朝廷的援助，反而被加以压迫。

    无数中原百姓为寻求生计，开始弃家流浪，过程中死者不计其数，路途之中，多见枯骨死尸。

    百姓怨恨不能，他们每年不知缴纳了多少赋税，危难之时却没有得到一丝怜悯。

    安帝并不喜欢六月的日子，因为六月的天雍州实在是太热了，虽然王秋于北地存储库取了蕴冰来消暑，但是这却只能使他的身份舒坦一些而已。

    到哪里身上都冒着汗水，使他有很多荒唐事都无法再频繁的做了，这样使他很不爽。

    这一天，由他请客，百官都一改严肃的面孔，就算是林彬等人，都一个个撒起酒疯来，有的站起来吟诗作歌；有的躺在椅子上大呼雍朝的繁华盛世；还有的双目混沌，调戏起身边娇艳的侍女。

    卢植看着安帝，只见他红着脸膛，开怀的大笑着，用脏话骂着他的大臣，骂这些龟儿子这顿饭又吃了他多少钱云云。

    他只感到一阵悲怆。

    而其余大臣们都没有生气，反而在丞相王露和大将军刘俊的领导下或是强颜欢笑，或是大拍马屁，大呼安帝之德。

    卢植只觉得这殿里越发的热了，便偷偷跑出大殿，仰头看着散发着光辉的烈阳，将天雍城照成赤红一片。

    他低头一看，却见殿外跪着一个人。

    他可能是在地上跪了很久，几乎身上都是汗水，但是他却咬着牙继续坚持了下来。

    殿外便是校场，这校场上可中能列数万兵马，然而如今禁军与御林军都被七大家族所瓜分，驻扎在最重要的地段而不再训练，所以便只有他一个单薄的身影跪在那里，看起来寂寥孤独。

    他手举着一卷委章，一动不动。

    卢植似乎看到了数年前那个来他门下求学的奇异学生，那个穷乡僻壤中的穷小子，无钱无财，但那坚定的眼神，却让他起恻隐之心。

    是多么相像啊，还记得他天资并不聪慧，但是胜在执着努力，学的东西并不比得意门生公孙瓒少。

    不久他会发现，那人其实每隔一段时间都会喊上一句话，时间精确得就像报时的钟磬。

    卢植转头看着大殿外的雍之龙卫们，炙热的阳光照射在他们的脸上，他们都不为所动。好像是铁铸的雕像，只有那微弱的呼吸声显示他们还活着。

    他叹了口气，飞速跑出了殿门，在那宽敞的台阶下留下了他的足迹。

    走得近些了，他听清了那人喊的是什么了。

    “请陛下救救在大旱中挨饿将死的百姓！”

    他应该是在地上跪了很久了，连高举着奏章手都在不断颤抖，但声音却仍然洪亮。

    卢植走到他近前，好奇的打量着他。

    那人虽然低着头，但卢植仍然能够看见他的脸，那是张很年轻的面孔，有两道很英气的剑眉，双目深邃而坚定，肤色虽然有些黝黑，但却显得更加与众不同。

    似乎是察觉到了卢植的到来，那年轻人不禁轻轻昂首，偷偷看了他一眼。

    “请陛下救救大旱中挨饿将死的百姓！”很快，那年轻人便低头正色喊道，并不理会卢植。

    “谁饿死了。”卢植问。

    年轻人没有理他。

    “你这么喊他们怎么听得见吗？他么正在喝酒，还有很多漂亮的女人在为他跳舞。”卢植劝解道：“而且就算他们听见了，也会认为自己没有听见的。”

    年轻人的手抖得更厉害了。

    “要不，我帮你送进去？”卢植伸手去拿他高举的奏章。

    年轻人把手移开了。

    “我可以帮你的。”卢植有些急了，他怕这个他欣赏的年轻人遭到陷害。

    “你拿不到陛下的手中。”年轻人沉声说道，语气中带有深深的讥讽：“昨天便是有这样的一个人来帮我拿了进去，也是这么说的，但是最后却是如石沉大海般了无音迅。”

    “那你一直要在这里跪着？直到死吗？”被年轻人误会为奸佞之臣，卢植却是感到一阵佩服。

    “那样很好啊，如果我死在这里，能让里面欢宴的人扫一点兴致的话。”

    “你叫什么名字？”

    那年轻人又不说话了。

    卢植轻轻点头，立到他的一侧，也不再说话。

    大殿广场的东侧门很快开启，一行人缓缓而来，十六个身体健硕的家奴抬着厚重的轿辇，跟轿随行者也都是一个个貂袍华服。

    两个人都知道，那是权相王露来了，跟着轿子的人自然是大将军刘俊、王家新起之秀王羽等人。

    王露心中正在思考着什么，正这时，他听见了殿外回荡的喊声。

    “请陛下救救大旱中挨饿将死的百姓。”

    王露皱起了眉头。

    每一年总是有这样的人，偏要在君臣喜庆的时候来扫兴。

    大雍朝哪天不死人？哪天不能上书？现在这样做，是非要给陛下难堪吗？

    做臣子的就该把一切都办好了，让陛下安心享福，饿死人了，就跑去找陛下，陛下能干什么？无非就是一句“速速查办”，然后就没有下文了。

    “过去看看。”王露在轿里吩咐道。

    轿辇在卢植和那人面前停下。

    “什么人在此喧哗！”

    武将之首的刘俊竟是作出了家奴头头的作用，吼问起来。

    那跪着年轻人竟然并不理会，挨得近的卢植似乎听到他冷笑了一声。

    这世上敢冷对王露和刘俊的人他还是第一次看到，他记得就算是被世人称为名将，名士的楚毅，遇见王露刘俊也都是点头哈腰的。

    “大胆！”

    刘俊怒不可遏，一柄宝刀从腰中划出，在烈阳下熠熠生辉。

    “不要动刀。”

    轿中传来王露的声音：“不要在皇宫见血。”

    刘俊立即收刀入鞘，然后低头唯喏，武将之首做到这等地步，也是前无古人了。

    王露掀开轿帘，打量了一下跪在地上的人。

    “我以为是谁，这不是谯郡曹家曹孟德吗？”

    “在下不是曹家曹孟德，是天雍北校尉曹操！”曹操大声辩解。

    王露放声大笑：“曹操，不就是曹孟德吗？”

    旁边的官员们都嗤笑了起来。

    但曹操却没有动容，他仍然高举着那奏章，沉声解释道：“我想表达的是，我是北校尉曹操，而不是曹家的曹操。”

    王露站在了他的面前，似乎在接受他的跪拜。

    刘俊伸手就要去拿奏章，曹操愤然而起，抽出了一柄三尺青锋，在阳光的反射下，包括王露，都短暂的失明了，宝剑！

    他知道这样做很冲动，但是他压抑得太久了，而且他已经想到许多后补计划了。

    谁都知道大雍要不行了，他已经病入膏肓了，只有陛下不知道，只有丞相不知道，只有大将军不知道，只有朝廷官员不知道。

    但你以为他们真的不知道？他们知道！只是他们可能觉得即然已无力回天，便及时享乐罢了。

    周围的雍之龙卫拨出腰刀，持戟而来，围着曹操，冰冷的眼神看得曹操一阵发毛。

    王露摇摇头：“先把刀都放下。”

    就在此时，宫门之外又闹了起来，几位擐甲持兵的年轻将官手执利刃，冲破了御林军的阻拦，杀进了校场。

    “孟德莫忧，夏侯妙才来救你。”当先一人身体修长挺拔，背负强弓，手执斩马长刀撞开两名雍之龙卫大呼道。

    夏侯妙才后边，一个相貌粗犷，双眼瞪圆的将军紧随其后：“夏侯元让在此！谁敢伤孟德，就先杀了我！”

    曹仁手执一个银色的巨盾，曹洪身负一柄裂刃长刀配合着和一个身材魁梧，手执双戟的大汉硬是将冲杀过来的御林军抵挡在外，寸步难行！