
    天雍城，是大雍帝国帝都，位于大雍王朝的天雍州，

    东接中原冀兖，西临西疆天凉，北可达产马大州的天兵州，南可到地广民富的天益州。

    那里官宦世家众多，群英荟萃，人才辈出，是全国最富饶的地区，没有之一。

    天雍州人口密度为天下十六州之众，全州的百姓过千万人。

    天雍州所辖领土不过天荒州的四分之一，人口却是天荒州的两倍，这何其讽刺？

    在天雍城中，不管你是西疆元帅的儿子，还是南疆的将的舅哥，在这里都得收起你的性子，都不要像在家乡一般肆意横行，因为这儿比你更牛逼的***比比皆是。

    有句话说得好，你随便扔快板砖，砸着的人靠山都比你的靠山牛逼，随便喷几句，你这一生就完蛋了。

    在天雍城最牛逼的自然是我们的千古一帝雍安帝了，他是皇帝，他是老大。

    次之自然便是雄立千年不倒的五大家族：王林刘张赵。

    五大家族之首的自然是王家！

    王家家主是天下六大鸿儒之一，当朝丞相王露、其族中有内侍大长秋王秋、总管王玉，并王羽等俊秀的青年一辈所组成，王家掌控着禁军大权，在朝堂上想喷谁就喷谁，除了皇帝，谁都不敢摸他屁股。

    谁让他内有使皇帝言听计从的王秋，外有使皇帝心身愉悦的王露，没办法，遇上王家，忍忍就好。

    五大家族的林家！可以说是除去王家权势最大的家族了。

    林家不同新贵王家，林家历史悠久，有名有号的祖先可以追寻到数百年前。

    家主是天下六大鸿儒之一，官拜三公的林彬、朝中门生众多，广布天下，同为六大鸿儒之一的林嵩上师亦是林氏之人，一门两大鸿儒，这等荣光，史来仅有，其族人林宣、林冲等大多于天荒州楚毅麾下效力，世人都将楚毅归于林氏门下。

    五大大家族中的刘家！赫赫名门之后，祖上曾是雍武帝时期的天下兵马大元帅！其后族中族人也绽放许多光芒照射大雍之地。

    刘家拥有许多才华横溢的子弟，作为家主的刘俊为一品大将军，名义上还是四疆之主的上司，刘表刘景升单骑入主天荆州，掌控大雍最精锐的水师天荆水师；刘池任安南将军，领南疆军军师一职；刘江虽叛国远投南岭蛮族，却也是智计百出之人，其才华世人皆知；曾在北疆军中效力，目前已经战死沙场的刘才、少年有名的刘磐，就连那不知羞耻为何物的大耳贼，都自称是天幽刘家分支，可见刘家名气之甚。

    五大家族中的张家，因迎雍安帝任皇位之功，如枯叶逢甘露，从一个不入流的小家族爬上了帝国的巅峰宝座，张家家主任一部尚书，只觉得拥有张翼、张清这两位文武双全的两兄弟，便可以于乱世中保住地位了。

    五大家族中的赵家！名儒之后，门生遍布于****，散落于大雍十六州之地，如果说刘家是以军营将校建立的地位，那赵家便是以政务官吏建立的地位，如天下六儒之一赵文上师、北疆军左翼副将赵匡胤等人都是赵家族人。

    除却这五大家族之外，朝中尚有两大家族权势不弱。

    李家！经历代家主励精图治，其权势如今已经快要与五大家族并列。

    家主位居一品，家族子弟于诸军区州郡效力，同样是一个不可小觑的家族。

    因为家族中小有名气的家族子弟，荒南郡郡守李瑜离奇而死，没给林彬好颜色看，但因为王露拥有着禁军大权，就算再看不顺眼林彬，也不敢轻举妄动，如今只有五大家族齐心协力，才能挡住王家与刘家所带来的压力。

    还有，便是杨家，与刘家一样，将门之后，创家之主可以追溯到雍太祖之时！巅峰辉煌之时，可谓是一人之下万人之上，而今虽然不比往夕，却也算是天雍的大族之一。

    杨家家族制度严谨，少年时便要学习兵法武艺，谋划治理等等。

    四疆之地，多有杨氏族人。

    杨家虽然劳苦功高，在诸疆地方多有功劳，却因公然与王露作对，屡屡在雍安帝面前大呼亲贤远佞之说，为王露所忌恨恨。

    帝王所不喜，这才缓缓渐渐落幕了下来。

    ╲

    因为牌子上的代号是001，黄志一直都很努力，首领即然使他为第一，他必不负首领所托，南疆传来的任务，他每一项都超标完成了。

    他是第一个获得银牌的人，只听命于首领与手执金牌的胡车儿统领与山鹰统领。

    这一天，他获得了参加应对当今形势的商议资格，参加的人就只有林家家主林彬，南疆商会代理人、将军参谋糜竺。

    “千叶独飘001？”

    望着来人装扮，林彬朝糜竺问道，显然因为志的打扮有些不悦。

    “林大人恕罪，这已经是我所能透露的所有了。”然而，黄志并没有因为陈彬的不悦而改变初衷。

    糜竺也是在一边当着和事佬，笑道：“001他就是这个样子，连糜竺也不知道他的真面目，望林大人不要往心里去。”

    林彬皱了皱眉，心中一想，也是作罢。

    最后认真的朝两人介绍着事情经过道：“王露那老贼于禁军中安插亲信，陷害忠良，似林教头这等英雄，都被他害得家破人亡，如今已经掌控着禁军大权，又有刘家这条忠心狗所追随，若是我等没有其余行动，要不了几年，怕是禁军军权都要被王家拿去。”

    “001能够第一时间与主公交流，大人有什么想法尽管道来。”见黄志一副沉默似金的样子，显然是不准备接话，糜竺只得说道。

    “因为楚将军击败以袁绍陆登为主的家族联盟，又拥南疆三十万精兵，民心所心，受将士爱戴，而又与我林家相知相熟，如今事情紧急，王露怕是再收了钱，也不想再办事了。”陈彬说道，语气中带有深深的忧虑。

    “难道王露收了我等那么多钱财，还想弹劾主公不成？”糜竺问道。

    “不错，今天在朝堂上王露又将此事述说，陛下已经准备招楚将军回朝，若不回，即发天武、天荆之兵，水陆齐出，诛尽反贼，荡平南蛮。”林彬将最新消息如实说了出来。

    “哼，这昏君！如今居然都还执迷不悟，受王露这奸贼所摆布，活该丢弃这大好江山！不过大人您也不用太过忧虑，据主公千里传书来言，军师已料定天下即将大乱：

    西疆将士年年征战，兵员锐减，而朝廷不予抚恤，反而变本加利，西疆若败于西域三十六国之手，便可直取天雍，此一也；

    北疆有北原六族、天幽叛军两面夹攻，岌岌可危，朝廷不予加兵添将，反使大军镇守东方，欲南讨我家主公，民心嗟怨，此二也；

    朝中奸相当道，只知大肆收刮百姓钱粮财物，要不了多时，中原必乱，到时候安帝已自顾不暇，哪里还会管到主公身上，此三也；

    我主在南，有王景略扼制南蛮，有戏志才坐镇中枢，有赵子龙、高恭正镇守北地，军民一心，虽有百万雄兵，也难以攻下，此四也！

    待天时归楚，必杀上天武天荆，虎视天益天雍这等富庶州郡！”

    糜竺怒哼一声，恼怒的说道，“此前贿赂王露，都是因为天荒未定，怕天武军和天荆水师南下，势大难敌，如今天荒已定，民心已得，莫说只天武天荆两路，便是加上天益天扬两路，也不足为惧！”

    “原来楚将军已有可敌天下之兵，看来是林某太过杞人忧天了。”

    林彬听了，便道：“001，你便将消息告知你家首领，让他小心防备吧。对了，还有一事，将就问下楚将军，南疆王凌元帅与刘秋副帅遭王露所陷害，陛下亲审已决定秋后问斩，我等劝谏不能，问一下楚将军是何打算……”