
    文聘与夏侯兰、糜芳率先得令，飞速倒戈撤退，只留下三千余陷阵营组成圆阵与王霸、陈追的五万天武军横彻交锋，而陷阵营也在高顺的指挥下运行自如，左右出击，借助着有利地形，硬是没让五万天武军包抄过来。

    而楚毅率领虎贲卫来回驰骋，虽退不乱，凭着一手熟练精湛的骑射之术与袁绍大部人马且战且走，也没让袁绍占多少便宜。

    而姜维与李典、吴飞率领着无当飞军截住左翼，竟然不退反进，在袁术惊讶的呼声中，姜维奋武扬威，亲自冲阵，往来驰骋，阵斩数员大将校尉，使得袁术部行军速度大大迟缓了下来，难以与天武军合围而上。

    此战出战的南疆军皆是精锐之士，百战之师，受名将操训，经大小百余战，经验丰富，撤退中虽惊不乱，井然有序，个个神色坚毅，紧紧跟随着主将，安全退去。

    时间缓缓流逝，楚毅第一次感觉时间过得无比缓慢，每见一个个熟悉的亲卫倒下，他都将天荒玄戟抓紧了一分！

    他心中冰寒，但是他知道，作为主将，不可意气用事。

    他，贵为南疆之帅，一州之主，竟无能为力。

    “袁本初，我们的仇恨就别想化解了，让我们不死不休吧！”

    楚毅神色冷漠无比，心中恨声发誓。

    天边落下黑幕，不知不觉间，天已悄然擦黑，原野上却是人头滚滚，横尸遍野无数！殷红的血色近乎染红了整个边际，红灿灿的一切，美丽而冷漠。

    “啊！”

    楚毅将重达八十一斤的天荒玄戟舞得轻松自如，舞得虎虎生风，不断将冲上来的天武军将士劈斩成两段，百战之后，他越发强大，但依然感到了疲惫！

    血液染红了双眼，整个世界都显得朦胧隐约。

    “主公速走，让某来垫后！”

    高览不愧为力量型的亲卫大将，天生神力，酣战半日，依然精神奕奕，在与赶来的颜良交锋之时仍然想替自家主公分担。

    就在天武军涌上要擒杀楚毅之时，幸得杨延嗣与陆文龙一左一右，一人枪如游龙，霸道刚烈，一人双枪飞纵，左截右刺，两人联袂配合，无有能当者，便是文丑也一阵退却。

    二个奋起厮杀，杀散包围圈，保着楚毅撤离。

    无当飞军以步卒为主，虽然单独作战能力强悍，又得姜维传授了精妙阵法，但经历了数个时辰的浴血奋战，也是有些精疲力竭了，楚毅的首肯下，李典与吴飞奋力杀退纪灵，带领着无当飞军飞速撤退。

    “尚未没被十万大军围住，不用担心我的安危！”楚毅一戟刺一校尉于马下，嘶声对高览说道。

    一边是喊声涌动，漫天遍野而来，毫无章法的十余万天武军，一边是仅仅只剩下虎贲卫的南疆军。

    “撤！”

    楚毅见陷阵营已经离得远了，当即便一声大喝之间果断拨马就走。

    高览与姜维和杨延嗣也是心有灵犀的一击逼退颜良文丑，果断撤退！

    天武军骑兵不多，不敢盲目追击，只得等步卒齐到，这才一起追击，这反而让南疆军得到了喘息之机，马步军最终得以退进了荒北隘口关内。

    此役，是楚毅为帅以来南疆军死伤最多的一次，无当飞军虽勇烈敢战，但缺乏训练，导致死伤最多，从姜维带出荒北时的三万余人，如今如余下两万人之都不到。

    赵云军团作为南疆军中最为坚实有力的军士，也是死伤近乎万人，便是号称天下精锐的陷阵营也是损失了五六百人，伤筋动骨，这让严肃的高顺天天黑着脸，要知道，一个陷阵勇士要多少次战斗的洗刷才能真正的蜕变而成。

    虎贲卫作为骑兵中的精锐，作为断后部队中的垫后，四千战骑直接锐减了几乎半数。

    死伤两万人！

    “希望子龙莫要让我失望，不然可就白白损失这么多南疆精锐了。”楚毅全身浴血，遥望天武军大寨，心中默念。

    这一切都是为赵云创造机会罢了，不然凭着南疆五万最强精锐，就算面对两倍有余的天武军，虽然胜算不大，但诸部死战，要斗个平分秋色楚毅还是很有把握的。

    只是大军回撤，兵败如山倒，被一味的追杀，这才损伤惨重。

    张颌听从许攸之言，率领大戟士小心翼翼的行军，一路但凡遇都隐蔽之地，都先使大量人手前往探察。

    在直到看到荒北隘口之后，张颌才松了一口气，赵云作为南疆第一大将竟然没有出战，这让张颌心中有不好的预感。

    “楚毅亲自领兵出战，必得使一员信任而有能力的大将驻守荒北隘口，赵云即是首选，可能是我想多了。”

    “给我上！一鼓作气，拿下此关！”

    袁绍意气风发，青龙宝剑凛凛起扬，一声令下，竟欲趁楚毅刚进关内未来得及布防要拿下荒北隘口这个荒北屏障。

    “杀！”

    颜良与文丑率先响应，身先士卒，横刀拿枪，跨血色宝马，直冲上去。

    “给我狠狠地射！”

    突然之间，一声娇喝响彻，赵雨一身银白戎装，率先从女墙下起身。

    随着赵雨的一声令下，原本稀稀拉拉的守城士卒都是精神一振，又有无数弓箭手奋然立起，拽起长弓，射出箭矢。

    由于空隘有限，只得使两名弓箭手互换射击，但一时之间箭雨依然漫天落下，将毫无防备的袁绍军射死大半。

    颜良冲得最猛，被密集的箭雨包裏在其中，经历两波箭雨的洗礼，颜良拖刀回走，一支由赵雨射出的银箭从刁钻的角度射进了颜良的右肩。

    颜良闷哼一声，拖刀就走，不远的文丑丑脸一狞，恨恨的瞪了城关上的赵雨一眼，连忙护着颜良匆匆退走。

    没有弓箭手掩护，也没有大盾兵挡箭，没有勇将率领，缺少攻城器械，天武军彻底败下阵来，丢下数千尸体在城门口之后退出了弓箭射程。

    “主公，今日已得此大胜，暂且撤退吧。”

    张颌见袁绍冷漠的让非嫡系人马不断上前送死，心中不忍，让鞠义与淳于琼压住后军，亲自上前来进谏。

    袁绍英眉微屈，似乎有些犹豫，最终还是点了点头，正谁备下令撤兵之时，却听得后军一阵嘈杂不断。

    张颌神色一变，正谁备策马回观，一声龙吟般大喝响彻天地。

    “常山赵子龙在此！尔等已中我家主公之计，还不速速束手就擒？！”

    只见一人头顶束发银麟冠，抹额天蓝碎白带，身披夜明银麟甲，体挂天益锦山袍，纯白披风随风飘扬，手中一杆亮银龙胆枪，胯下一匹夜照玉狮子，一声大喝，喝得百十骑纷纷落马，千百人纷纷胆裂。

    虽仅一人而已，然而袁绍却只感觉心跳到了嗓子眼，颜良右肩中箭，文丑连连力战，张颌指挥兵马，淳于琼与鞠义无能之辈，袁绍有些后悔原来，楚毅早已与赵云姜维等将定计，先调五万人往战，必不能胜，却暗使赵云引五万混合人马在两军交战，无睱他顾之时急袭天武军前营，袁绍一心求胜，必然不作防备，破营之后即可速回荒北隘口，而楚毅诈败诱袁绍来到关下，两下夹攻，以逸待劳之下，必能大获全胜。

    这是一场豪赌！就赌郝军没有胆量进攻荒北隘口，不然楚毅赵云先后领军而去，若是遭遇大军围攻，便是荒北隘口再险峻，怕是也难以抵御。

    楚毅赌对了！

    由赵云这位名扬天下的大将亲自率领，南疆军士气无比高昂，爆发出了惊人的力量，北营虽有田丰谨慎驻守，然而兵少将寡，最终被赵云破寨而入，一路浴血厮杀，左右冲突，趁天武军还未来急防备间竟是连破东、西两营，斩首万余，直杀得人头滚地，血流成河，赵云连破了三寨，这又马不停蹄，又径取中营大寨。

    田丰匆匆先往报信，却也在郝军未来得急布防之时被赶来的赵云杀进营中，郝军虽惊不乱，一声令下，卫虎将唐卫，锐虎将吴锐，镇虎将冯镇，智虎将陈智四员虎将齐出，围住赵云交战，斗不十合，赵云抖擞精神，携破寨余威，大喝一声，一枪劈倒吴锐落马，正欲大杀四方之时，陈智首先弃枪而走，唐卫与冯镇也连忙救起吴锐，匆匆败去，身后亲兵神色毅然的截住赵云，以粉身碎骨的代价为四将的逃生赢得了机会，这是他们的使命，无可争议。

    郝军与陈智千算万算，就是没想到楚毅真敢兵分三路，不怕失去荒北隘口，而田丰也是没那么肯定，提议留守北营不过是为防万一罢了。

    他们更没想到，楚毅竟然让赵云攻寨，只留下赵雨这个名声不显的亲卫统领守关，这让田丰赞佩的同时，也不由恼恨自己的退让。

    田丰心中发凉，他发誓，如果日后再有此类事情发生，他一定不会屈服于任何人，为了主公大计，死又如何？然而这一切，都回不去了。

    赵云独骑冲杀，左突右冲，如入无人之境，往来间天武军步骑纷纷落马倒地，血雨横飞，肢体纷落，五万南疆军鼓角齐鸣，四面围来，郝军肝胆俱裂，在卫、镇、智、锐四将护卫下逃到南营。