
    杨延嗣细细看完榜文，便朝守榜士卒问道：“总掌招贤馆的可是楚毅元帅？”

    楚毅自掌天荒军政之后，诏告天下，备言代征南，实疆帅之职，麾下将校也将之尊为楚帅。

    “楚帅入主天荒，掌一州之地，每日比戏军师还要劳苦，哪里那么多时间坐镇招贤馆？”那守榜士卒道。

    “那掌招贤馆的是哪位将军。”杨延嗣又问道。

    可能是因为无聊，那士卒见杨延嗣连续相问，并没有任何不耐烦：“主掌招贤馆的便是原天雍禁军总教头豹子头林冲是也，因其人好贤下士，不拘小节，楚帅封为禆将军，将训练新兵之职与高览将军共行，两位将军一主一副，总领招贤馆事物，今日却是林将军坐镇于此。”

    杨延嗣心中来了兴趣，林冲此人，成名尚比赵云高顺等南疆大将要早上许多，又曾总掌天雍禁军教头之职，本领可谓不小，问了规矩，便写了籍贯姓名，交与士卒。

    那士卒提醒道：“这几日来报名的不多，你下午点便可过来考试了。”

    杨延嗣应诺，负枪牵马而去，不过十数步，还未出得招贤馆范围，却见一个魁梧将军，面像粗犷，一身戎装，扛着一柄双刃大斧，大步朝招贤馆而来。

    “你是来应募的？”高览操训将士刚刚练完晚练，便兴冲冲的来找林冲学习练兵之法，却见馆内一个青年男人执一杆素白长枪，枪盘蟠龙，威风不已，牵着的战马看似羸弱，却骨骼结实，一看便是一匹将军战马，不由奇声问道。

    “正是。”杨延嗣生性易怒，被人这么不礼貌的叫住，虽然叫住自己的人是个将军，但他心中也甚为不喜。

    “报的是哪一条啊？”高览来了些兴趣。

    “先锋！”杨延嗣沉声道。

    “何时可考校？”高览见杨延嗣一丝不苟的样子，也是来了兴趣。

    “守榜士卒说是下午便可来看看。”杨延嗣说道，说气中丝毫没有任何恭敬，反而充满了傲气。

    “不用到下午了，我看你满满自信，不如且与我过上几招。若你能坚持十合不败，我便于楚帅面前保你为校尉如何。”高览隐隐感受到了杨延嗣峥嵘暗藏的实力。

    “应你便是！”

    杨延嗣也有自己的骄傲，当然心中也想挫下这个将军的威风，当即应了下来。

    二个飞快便来到考验的校场之中，各自纵马入场。

    高览凝聚着气势，整个人看起来普通得不能再普通了，他笑道：“在下南疆军禆将高览高伯阳！切磋而且，点到即止。”

    “杨家杨七郎！请！”杨延嗣沉声道，一股庞大的气势迸体而出，一看便是沙场宿将。

    “够爽快！你不先攻，我便来也！”高览一见杨延嗣的模样气势，便知道来人不凡，好战之意大起，轻喝一声，策马舞斧，直取杨延嗣。

    高览——【奋进】

    杨延嗣——【暴怒】一格

    “吾靠，杨七郎怎么来了，还和高览扛起来了，看起来高览要被压制了，不行得去看看。”正在用膳的楚毅被混沌轮盘的提示吓了一跳，若是把这冲动的六星猛将搞得愤然离去，与可就亏大发了。

    “嗬！”

    高览一声大喝，当即全力出手，双刃大斧，由天而降，竖劈而下，任杨延嗣心中再不爽，却也不敢硬接他这一斧。

    蟠龙枪于半空舞起一团枪花，叮叮当当的刺在双刃斧上，硬是扛住了高览的全力一锤，神色从容。

    高览还准备留下几分力收斧，没想到杨延嗣武艺如此了得，一手杨家枪法大开大合，精妙绝伦，让高览心中也起了好胜之心，当即人借马力，再次奋力一记斜斩，全力以赴的力量何止千斤！

    杨延嗣口中一声清啸，灵云滚滚，元气浑然爆发开来，一杆素白蟠龙枪挥舞间，落花纷纷，如飘瑞雪，幻化成万千雪刃，不断的击打在双刃大斧之上。

    叮当叮叮当叮……

    两人马走连环，如转马灯般厮杀开来，口中连连大喝，你来我往，阵阵灵气涟漪不断被震荡出来。

    高览仗着天生神力，竟隐隐将杨延嗣压在下风，但杨延嗣韧性惊人，枪走偏锋，如从天边划过，不断抵挡住了高览的狂攻猛打，酣战了五十个回合，不分胜负。

    高览——【奋进】

    杨延嗣见高览手舞七十斤的双斧，还准备等高览力尽，再全力攻之，未想连斗了五十个回合，高览竟是气不喘，呼不急，只是一脸兴奋的样子，越战越勇，让杨延嗣好生郁闷。

    “好小子！”

    高览身为南疆军中武力排得上号的猛将，如今竟然五十合还拿不下这个小年轻，不由心中无比重视起来。

    “吼！”

    然而杨延嗣心中更不好受，与一个无名将军斗五十合难分高下，那就算投于楚毅麾下，还能与赵云林冲这些名震天下的猛将同僚效力？

    杨延嗣——【暴怒】第二格

    杨延嗣不再巧力相克，反而将素白蟠龙枪舞得虎虎生风，大开大合间不断与双刃斧相撞，火花四溅，声震云霄，杨延嗣虽力量略逊于高览，但凭着过人的武艺与枪法，竟也慢慢扳回了劣势，甚至在素白蟠龙枪急刺间，高览有时防不胜防，被刺得手忙脚乱。

    转眼之间，三十个合又过，但这一回却是杨延嗣大发神威，大开大合间，将高览打得没脾气，不过高览也非常人，越战越勇，并没有让杨延嗣得到绝对的碾压。

    两人都是有是气喘了起来，全力以赴的比斗，让两人耗去不少体力，汗珠开始从体表渗出，但战到这个时候的两人心中都是各据骄傲，谁也不想放弃。

    杨延嗣彻底发怒了，一杆长枪如神龙出海，不断划出“滋滋”之声，那杆龙枪舞动间，状若疯魔，校场上因二人的战斗，也变得一片狼籍。

    高览——【奋进】

    杨延嗣——【暴怒】第三格

    杨延嗣虽然基础武力要强于高览，而且还有【疾风】这等珍贵的天赋属性，但只要开始秒不掉高览，让高览连续爆发奋进，却也无法取胜。

    眼见两两人就要拼尽全力，斗个你死我活之时，一声大喝远远传来。

    “且停下！！”

    胡车儿纵步如飞，却见高览正与一个年轻男子交锋，却被那年轻男人杀得手忙脚乱，岌岌可危，不由大呼道。

    杨延嗣不认识刚刚出现在世人眼前的高览，但是胡车儿这位楚毅的亲卫统领之一，还是认识的，主要是他手中的镔铁链子锤和那光得发透的光头特征。

    奋力一枪砸退了高览，杨延嗣迅速调整一下状态，下马执枪，皱着眉头一言不发，显然还在因为全力以赴之下九十个回合还战不倒一个南疆军的普通将军而耿耿于怀。

    想他杨延嗣在西疆之时，虽然少有上过战场，但便是诸位名传天下的兄长，也不是他的对手，今日却在此碰到这么个南疆的无名下将，也只堪堪占了上风，让他如何不恼。

    心中自然而然的，也不再如先前那般自信了，甚至还有着要不趁楚毅不知道他的身份，悄悄溜回西疆罢了。