
    雍安帝七年年夏六月中旬。

    南疆军主帅楚毅即不直言抗旨，却也不北上拜君！自称将在外，君命有所不受！言南岭蛮族为祸边戍，极难从命。领疆帅之职不替，卫将军之职更是直接封用！

    南疆再次传出消息：卫将军；南疆军主帅楚毅于秋八月九日迎娶南岭蛮王独女孟清为正妻，广邀天下四海名士前往祝贺！

    八月九日，即农历七月初七，那一天，夏秋之日，夜晚之时，群星璀璨，一抹银河洒在天边，贯彻东西两侧，两颗斗大的星星遥遥相望，那是牵牛星与织女星。

    消息传出以后，天下震动。

    南疆与南疆周边平民百姓大多都是送上最真诚的祝福，因为这些年楚毅嫉恶如仇，以百姓为本，注重农商的国策，使他得到了许多百姓的拥戴。

    而一些文人儒客则开始在有心人指导之下进行口诛笔伐，若不是有天下六儒中的林彬、萧玄都现身力挺楚毅，而且楚毅在文儒这一块也属于名士等级，早就被口水淹死了。

    至于那些士家宗族，对楚毅更是恨得牙痒痒，见到这么好的机会，他们怎么舍得放过？在北方大儒赵文的带领下，义正言辞的长篇大论，无数罪名滚滚而来。

    什么道德沦丧，不忠不孝，逆天而行云云……

    不过，楚毅就当放屁了。

    却说袁绍前翼军中，袁绍无比欣赏张颌的能力，命张颌为先锋大将！

    张颌大声抱拳领命，嘴角挂着自信昂然的笑意，提枪跨马，率领三千士气高昂的大戟士为先锋，令旗飘过，一路高歌，无有阻拦。

    连破荒北郡北面诸县，便直取荒北郡的唯一险峻——荒北隘口。

    鞠义的先登死士因为数月屡战南疆军，最后一战对决陷阵营，更是损失过半，又因为受袁绍所猜疑，被排除在核心人物之外，所以新招募的士兵虽说也算精锐，但却远远达不到当初的水平给。若不是田丰死死苦谏，大戟士早就后来居上，压在先登死士的头顶了。

    大将韩猛与俞涉率领两支兵马，一左一右，协助张颌作战，许攸淳于琼督后军，护卫粮草辎重，颜良文丑护卫中军了，田丰逢纪为随军军师。

    先锋三千人，两翼过万人，袁绍中军只剩下五六千人马。

    “郝刺史久久不见行，这是在消耗我们的有生力量啊。”袁绍眉头皱起，疑心颇重的他开始怀疑起郝军的真正动机起来。

    逢纪立在右侧，听到袁绍话语，心思一转，便道：“主公无需忧虑，赵云部加上高顺部不足十万人，且有半数都是新募之兵，如果赵云懂点韬略，便只会分兵驻守四方险隘，以待天荒援军罢了，岂会出战与我军鏖战。”

    “不管如何，荒北隘口是必须得拿下的，只要有了这个突破口，待郝刺史集结大军南下，便可四面开花，南取荒北城、东破阳长郡，西击武进郡。”

    默默的立在袁绍左侧田丰也说出了此次的战略方针。

    “嗯。”

    袁绍轻嗯一声，表示知晓，自从田丰借刀杀人之计失败，袁绍狼狈而去，背井离乡，间接导致了对田丰就变得冷淡了许多，虽说依然信任，却不再如以往那般言听计从了。

    田丰心中轻叹一声，不再言语，他千算万算，也是没算到孟获会那么孬，大好局势，竟然畏手畏脚。

    荒北隘口位于荒北郡之北，算是雍武帝时期所建，如今已有数百年之久，虽然到雍启帝，雍安帝时已经开始荒废，但是在数月前被赵云重新葫芦画瓢，修葺整顿，如今虽然没有恢复到当年的雄关奇景，但是也隐隐有了一点关卡轮廓。

    姜维同陆文龙统率本部人马，一路疾驰，占了荒北隘口，分拨将士，谨慎驻守四方险要。

    不数日，红阳初现之时，地平线上出现了一抹黄沙，弥漫密麻，纹着“张”字的大旗迎风而起。

    张颌率领大戟士来了。

    张颌遥遥一扫荒北隘口，一扯缰绳，那战马一声嘶鸣，这才停下。右手扬起，三千大戟士齐齐一顿，便停住了步伐，整齐划一。

    遥遥望去，只见荒北隘口地势险峻，居高临下，关墙交纵于两侧巨山之中，山林紧扼隘口，成就了天然屏障。

    关隘之上，千余神采奕奕的弓箭手执弓背箭，面色冷漠的立在关隘的凹凸之中，一丝不苟。

    果然，楚君遥岂是他人可比，饶是敌我，张颌在心中依然暗赞一声。

    “此隘中是何人守御？”张颌朝向导官问道。

    “此隘原本只余五百郡兵守把，不过数日前赵云之徒姜伯约与天荒陆家陆文龙已经入城布下城防。”向导官立刻回道。

    “姜维和陆文龙……”

    张颌轻声低喃，数月前的夜袭之战，就是他和文丑对战赵云与姜维，自然知道姜维的厉害，听闻那楚毅对姜维都多有推崇，想来绝非善类。

    “暂且先退兵十里，立下营寨，休整一日再说！”

    姜维与陆文龙立在关隘之上，遥遥眺望，见张颌缓缓退去，也不追赶：“这张颌屡战屡胜，夺取了荒北郡北面诸县，立下不少功劳，如今还是如此谨慎小心，却是一员良将之才。不过就算我明日他后军抵达，我姜维也要使他知道我南疆军可不止一个常山赵子龙！”

    “还有我陆文龙！”陆文龙紧攥天陨六沉双枪，双目精光闪烁，以前的他只是随波逐流，无有终点，现在却不一样了。

    他是南疆大将！

    翌日，日上三杆。

    俞涉初投袁绍，又被张颌扫了县关，心中立功心切，早已统率五千人马立下右寨，引了三千人，来寻张颌。

    而此时的张颌，令将士尽皆饱食，整装待发，却见了俞涉领兵而来，不由疑问道：“俞将军不驻守右寨，来我处作甚？”

    “张将军此言差矣，主公的命令是协助张将军作战，今日张将军前去搦战抢关，俞涉不思助战，岂有驻守之理！”俞涉腰悬宝剑，手执钢刀，义正言辞的说道。

    张颌心中如心镜一般，对俞涉的行为行是不耻：“想抢功劳就直说，何必扯得这么大义凛然！倒是那功劳没那么容易抢，姜维和陆文龙可不是什么无名下将。”

    “那即然如此，俞将军可与我同往，为我搦战。”张颌虽然有些讨厌俞涉，为顾全大局，还是提议道。

    如果俞涉与他一同前往，等见识了南疆兵将的能耐，想来俞涉就老实了。

    “不必如此麻烦，张将军尽管在后接应，看俞某人斩姜维之头，献与主公！”

    俞涉还未经战事，对自己的能力自信无比，心中对张颌这怂人更是不耻，“就这么个胆小如鼠的家伙，也敢号称我军中四将之一？”

    张颌就算脾气再好，现在也有些恼了，嘴角扯起一抹讥讽，一抱拳，冷声道：“那张颌恭候俞将军凯旋归来。”

    似乎是察觉到了张颌的嘲讽，俞涉毫不在意，口中轻哼一声，带领三千人马，径来荒北隘口搦战夺关。