
    分享一个小笑话，手动滑稽。

    关羽匆匆入帐，脸色红润，急声道：“大哥，不好了，我们又被包围了。”

    刘备面色不变，显然这种情况他已经习惯了，只见他肃声道：“云长，帮我断后！”

    关羽听了，愣了愣，随之便一舞青龙偃月刀，一刀将刘禅斩成两段。

    鲜血飞溅在刘备的脸上，勾勒出刘备的狰狞的面貌，他怒声吼道：“不是这个！！”

    关羽见刘备发怒，春秋刀法再转，一式青龙轮回斩，刘封措手不及，被一刀斩于马下。

    “艹！也不是这个！！”刘备怒不可遏，眼看就要兄弟反目。

    关羽听讫也有些急了，刀锋一转，一招举火撩天，由下往上，从刘备胯下划过，一抹殷红的鲜血洒在地上……

    ——————————————————————————————————

    “曹孟德！你想造反不成？！”见两名雍之龙卫被夏侯渊两刀背震退，刘俊又惊又怒的指责道。

    曹操并没有回答刘俊的话，只是低着那双英气的剑眉，将倚天剑捏得更紧了。

    夏侯惇横枪立在曹操面前，如同一座巍然不动的山峰，庞大无匹的气势席卷开来，使得闻讯而来的雍之龙卫面色大变。

    “高手！”

    作为全国各地聚集起来的龙卫，他们懂得许多普通士兵不懂得的东西，比如武者之【元气】。

    曹仁手执一张银白色的带勾巨盾，形如龟甲，有道道银气环绕其中，流光转动散发着神秘的气息。

    曹洪紧握着裂刃长刀，刀杆横开，刀刃裂变，气势奔腾，元气狂啸，雍之龙卫节节后退。

    夏侯渊立着一杆锋锐的***，将背上那一柄银色强弓摘了下来，弓纹落月，气息强大。丝丝元气汇聚，一支银白箭矢幻化开来，被瞄着的刘俊冷汗直冒。

    典韦将突兀将一双神戟插入背鞘，瞪着铜铃大的眼睛盯着刘俊，杀气冲霄而起！气势贯彻全身，一股铺天盖地的气息浑然爆发。

    挨近的刘俊面色苍白，蹬蹬退了数步，骇然的看着典韦，冷汗透失了全身，心中如同惊涛拍岸，慌乱不已。

    王露被亲卫护在中间，感受到典韦等人的气息，沉思不语，似乎在思考着利弊。

    林彬在混乱中暗暗将卢植扯到了一边，却见卢植神色惶急，欲有相助之意，不由恼道：“子干，难道你想造反不成？”

    卢植听讫，造反他是万万不敢的，他停下了动作，只是意味深长的看了林彬一眼，沉默了下来。

    “大雍虽有一线生机，却不为人所珍惜。”

    曹操心中悲怆，作为一个从小立志要做平远侯，帮助朝廷扫荡天下的人，如今却只能被迫选择另一条路，这种落寞和迷茫的心情不是谁都能体会的。

    “杀！！”

    曹操见王露沉默不语，心中还以为王露是真的要将他诛杀在此了，唯恐雍之龙卫聚集，当机立断，神色一凝，倚天剑便斩向了夏侯惇右侧的一名龙卫。

    天下百姓是人！他雍安帝也是人！我曹孟德何尝不是人！

    天下，有德者居之，即然他雍安帝不珍惜眼前，那我曹操就为了天下百姓，芸芸众生，奋起一搏吧！

    成者为帝王！败者入轮回！人生快事也。

    曹操——【枭臣】第二次选择，终究还是选择了枭雄之道。

    倚天剑无比锋利，一道银芒划过，便将那位龙卫手中的百炼长戟斩成两段，若不是龙卫普遍性熟练武艺，反应力过人，匆匆退后，早就被连戟带人，斩为两段。

    曹操狰狞的面色印入了王露的脑海，王露莫名有一抹淡淡的情绪从心里划过，他突然有种，后悔莫及的感觉。

    那一剑就像是一个导火线，夏侯惇在最前面，手中奇异大枪划过一道美妙的弧线，一枪将拦在最前面的一名龙卫贯胸入背，右掌击在枪杆上，将那名龙卫震得四分五裂，血肉横飞。

    检测到夏侯惇四维属性。

    人物姓名：夏侯惇

    人物表字：元让

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——6星，统率——4星，智慧——2星，政治——3星

    人物天赋：

    属性1【刚烈】：夏侯惇性格刚强、冲动，根据状态、怒火，作战之时武力增加3－7点。”

    携带人物：无

    携带宝物：

    【破阵麒麟牙】：传说中以上古麒麟牙作为枪刃，枪首显狼牙刺，无坚不摧。为夏侯惇使用神弓。

    人物介绍：曹魏开国元勋，名将夏侯婴之后，少时便以勇气闻名于乡里，性格刚烈好强，面对强如吕布关羽，丝毫不惧。

    其余龙卫眼见曹操和夏侯惇在这皇城动刀染血，都是不由神色一变，不知多少年了，皇城都没有见过血了。

    当先一人反应急快，手中百炼长戟一式横击，带着虎虎风声，砸向未回过力的曹操。

    然而百炼长戟还没有进入攻势，便见一道银色流光掠过，在那龙卫还没反应过来，便被那道流光洞穿了脖颈，死得不能在死了。

    血色流光从后颈穿出，消散在天地间，在那位龙卫瞳孔散去，变得浑沌时，其余龙卫这才一拥而上。

    重铠摩擦声不断，或三五人一队，或八九人一伍，戟刀相配，枪盾互交，组成盾林刀山，一队队，一伍伍，将曹操五人包围在中间。

    曹操粗粗计算了下个，怕有不止数百雍之龙卫，组成了攻防阵势之后气势变得更加厚重，锐利！

    疑问的眼神投在典韦身上，典韦魁梧的虎躯一震，眼中闪过一抹不屑，自信的点了点头。

    “郭先生已与休弟准备好了重要物品在外边接应，孟德，放心杀个痛快吧！”夏侯渊与曹操最要好，当即再拉神弓，扬声呼道。

    检测到夏侯渊四维属性。

    人物姓名：夏侯渊

    人物表字：妙才

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——5星，统率——5星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1【落月】：心态平静，专心控箭之时，武力瞬间增加5点。”

    携带人物：无

    携带宝物：

    1【落月神弓】：传说中的上古神弓，曾经射落过天上的月亮。为夏侯渊使用神弓。

    2【金刚九天断】：刀身锋锐，柄有利齿，为夏侯渊使用神兵。

    人物介绍：曹魏名将，夏侯惇族弟，自曹操起兵，跟随左右，多立功劳。

    曹操深吸一口气，扫了眼被夏侯惇震成肉块的龙卫，又深深看了眼神夏侯渊一箭穿喉的龙卫，最终也知道无法再回头，锋利无匹的倚天剑，如同天边洒下的匹练，掠在龙卫组成的盾牌上。

    雍之龙卫为雍朝第一兵种，所用兵甲盾戟，皆为百炼精钢所造，虽比不得镔铁和陨铁等，但与四方边疆军所使的兵器相比，那已经是上上之选了，四疆之兵连有些队率、军司马还没有百炼精钢所造的兵器，更不要说普通士兵了。

    然而，由百炼精钢所造的大盾竟被倚天剑如同切豆腐般切为两段，龙卫虽然反应力强悍，迅速后退，却也被曹操一剑斩断了手腕，伤口光滑，不见血溢。

    这回连王露也看不下去了，他心中有不好的预感，本来是准备揭过这场闹剧的，但是曹操这一剑，表明了他的态度，他的立场。

    我们谯郡曹家就是要造反，我们谯郡曹家就是不怕被诛九族。

    “速速去请千军统领！”

    眼见曹操等人威不可当，王露连忙朝亲信急呼。