
    武进城下，天武军节节败退，无数袍泽折戟沉沙，鲜红的血液洒满了整片荒地，残肢断臂，血流成渠。

    一眼望去，触目惊心。

    在夕阳西下之时，正面战场之上，天武军将士面对强势勇悍的八百陷阵营和四千虎贲军，已经被杀得毫无还手之力。

    显然质量并不是数量可持平。

    “楚毅逆贼！大逆不道！誓死不降！”

    纪灵见天武军将士皆被楚毅妖言所惑，不由挺身而出，手中三尖两刃刀舞出道道风雷，斩出漫天血雨，普通虎贲军将士根本不是他的一合之敌。

    “誓死不降！杀！”

    天武军中自然有心神坚定者，首先响应了纪灵的号召，奋然翻身死战。

    不过有大部分人却是在犹豫着是否拼命，毕竟袁术只不过是他们的暂时性的统将而已，就算不降，溃败而散，那都是主将不行，他们也没有过错不是。

    “看来，是我太给你们脸了！”

    楚毅淡漠的双眸扫过整片战场，死死盯住了被杨弘和阎象等人护在中间的袁术。

    “亲卫何在？！”

    楚毅纵马舞戟，往来冲突间突然一声爆吼，声雷滚滚，响彻不绝。

    “在！！”

    混战之中的胡车儿、山鹰等近百装备与其余虎贲军将士略有不同的战骑齐齐响应！

    “随楚某斩敌首级！”

    楚毅见纪灵舞刀杀来，却是只感觉热血燃烧，并不浑厚的元力不断激发出来，配合着宛如天外魔兵的天荒玄戟，更加显得炫丽异常。

    “来将休得猖狂，李曼成在此！”

    楚毅与纪灵相持间，只见李典执银枪骑白马而来，从斜刺里截住了纪灵，死死将纪灵缠住，使之无法分身。

    楚毅见纪灵被李典缠住，豪气干云的将天荒玄戟指着与之相隔数百丈外的袁术。

    “玄戟所指！所向披靡！”

    百骑纷纷弃了对手或是猝然击杀对手，策马来到了楚毅的身侧。

    胡车儿——【神力】

    胡车儿步行如飞，在骑兵群中步伐却并不比谁慢，偌大的链子锤舞得虎虎生风，幻出漫天锤影，时刻搅动着战场的局势。

    经过了一年多的战争洗礼，当初连孟武几招都抵挡不住的山鹰也终于迈进了他的巅峰期，如今再与孟武交锋，凭着他的先天优势，天生神力便可能抵挡住孟武三十个回合以上。

    不过如今楚毅拥有了完爆孟武的赵云、杨延嗣、高览、姜维等猛将，山鹰的作用也变得微乎其微了。

    如果不是楚毅现在无猛将傍身护卫，怕山鹰连个露脸的机会都没有了。

    “弓箭手何在！”

    袁术神色冷静，显然并没有被这个阵仗给吓着，一声令下之后，身后五百亲卫中分出了三百人显圆阵护住了袁术，两百人在圆阵面前立刀执弓，搭弓拉箭，遥遥瞄着冲杀过来的楚毅百人。

    “上护盾！”

    纪灵被李典死死缠住，天武军士气明显不振，楚毅见五百银甲精兵列阵以待，虽有一瞬间犹豫，但最后还是决定进而不退。

    机不可失，失不再来！

    陷阵营可以有进无退，一往直前，他亲自用挑选的一百亲卫又岂能退后？

    “射！”袁术大声下令。

    两百人同时松手，两百支羽箭带着破风声飞射而来。

    楚毅自从穿越到这个大陆，虽然一开始没有争霸天下的想法理念，但荒南为抗蛮第一线，民风彪悍，人人习武，他作为一个穿越者，对武艺的痴好自然非常人可比，经过了十几年的艰苦练习，在南疆之乱之时便已拥有不俗武力，更不说后来的两次大增强，有神兵宝马，已经能周旋颜良，力战纪灵。

    重戟在手中宛如鸿毛，双手急运间，将重戟舞出一道玄色光罩，把自身和追风无痕护在里边，凡是射来的箭矢都被弹飞开去。

    普便性的弓箭落下，连楚毅在内的百骑中，虽然都是千里挑一的勇士，但还是有好几个中箭，不过值得佩服的是谁都没有哼上一声，谁都没有落下战马。

    追风如电，踏地无痕，天荒宝兵，玄铁重戟！

    不待第二轮弓箭落下，楚毅驱动着追风无痕，化作了一道银白的闪电，毅然撞入了袁术阵中。

    马蹄起落，重戟扬起。

    血液飙飞而起，数颗人头滚落，使得不远处的袁术神色变得阴霾起来。

    “哈哈哈。”

    楚毅豪气干云，大笑不断，在袁术的亲兵中往来纵横，如入无人之境，袁术亲兵虽然拼死抵挡住了楚毅的冲势，但在胡车儿等百骑进入阵势中时，也终于开始溃败开去。

    “主公，高顺引一军杀出西门，张勋将军拼死抵挡，不过高顺英勇，陷阵精悍，如今已败下阵来。”一骑从西门方向匆匆而来，大声禀报。

    “主公，若是高顺从西面杀来，我军被两面夹击，那可就在劫难逃了。”阎象谏道。

    杨弘盯住溃败的亲军，也终于点头劝道：“主公可迅速撤退，使纪灵和张勋断后，留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    死死瞪着乱军中纵横的楚毅，袁术心中都在滴血，这这样败了，败得莫名，却又彻底！

    他发誓，总有一天会洗刷今天的耻辱。

    天武军全线撤退，纪灵与张勋领一支兵马翻身死战，楚毅与得胜而至的高顺全线追击，斩首无数。

    楚毅本纪记载：雍安帝七年年秋七月，楚毅凭借虎贲之勇，克日急行，以闪电战方式配合高顺部将围攻武进城的袁术五万天武军击溃，斩首过两万，损兵不过千人，取得了天武与天荒对战偏师部的大胜。

    天武军只聚得残兵五六千退守大寨，无再战之力，闭寨不出。

    话说高览领三万余南疆军日夜奔袭，配合花荣一举击破了桥蕤部，高览直接暴力的打破桥蕤营寨，杀散敌军，桥蕤不知高览实力，与高览力战，被高览一锤打得吐血落马，不敢交锋，匆匆而逃，花荣领本部人马收复东北诸县。

    赵雨领万人在楚毅进发纪灵部时便进攻袁术大寨，不过寨中兵强将勇，赵雨匆忙间难以攻克，便只得分八千人围住四门，闭塞消息，使两千收集易燃之物于寨外燃烧，响应楚毅。

    在楚毅大胜之后更是转攻袁术败军，助楚毅军获以大胜！

    东北诸县被花荣重新夺取，袁术孤掌难鸣，没了后路，不敢多留，只得南下投奔郝军袁绍而去。