
    张飞——【怒喝】

    却说张梁也是不弱，迅速回过神来，单月大戟狂前奋力一刺，想要结果了刘封。

    然而却被一个全身肌肉隆起的虬髯满面的黑脸大汉在远远的地方一扬手中长达丈八的蛇矛，使抵住了张梁的大戟。

    乌云踏雪撒开四蹄，如黑影飞纵，倏然落地，快若闪电，丈八蛇矛大开大合，带着风雷之声，挥动之间势要引动雷霆一般，威势极强。。

    张梁黑眸闪动，丝丝黑雾霭霭环绕，奋力举戟斗了两三合，便只感到双臂酸麻疼痛，颤抖不停，竟有些拿捏不住手中大戟，张梁心中一横，荡开蛇矛，便拨马败走。

    “哪里走？！”

    张飞大喝一声，如同天边响彻的一道惊雷，张梁双耳一疼，险些昏厥过去，刚刚回过神来，一杆蛇矛已经直往自己喉咙刺来，张颌眼中黑芒大绽，似是兔子骤惊，电光火石之间伏鞍一闪，蛇矛从后脑掠过，惊出张梁一身冷汗。

    不远处的张角见了，淡漠深邃的眼神一变，细细看了张飞一眼，又若有所思的扫了刘备、关羽一眼，当即一震八卦道袍，散在头顶，一团浓浓黑雾冲天而起，一时之间风雷大作，飞沙走石，响彻天际，八卦道袍中如有万千星辰，不断闪烁着，张角念念有词，手中天公宝杖不断颤动，体内的元气越越多，一股无匹的气势铺天而来。

    张角原本清瘦的脸变得苍白而阴霾，微眯着的双目往张飞处一凝，两道闪电宛如青色小蛇从眼中迸射而出，飞射朝张飞而来。

    张飞遥遥望见张角动作，口中不由惊呼出声：“元气离体？！”

    又见那道电蛇掠来，张飞不敢怠慢，丈八蛇矛光芒大作，奋力一砸，便将之砸成丝丝电弧，消散于天地之间，而正待此时，张梁早逃离十丈开外。

    只余下缓缓步行而前的张角与张飞隔着数丈遥遥对峙，一时间风色一变，将战场吹得黄沙漫天。

    张飞——【强行】

    “贼道受死！”

    张飞爆吼如雷，虎须倒竖而起，似乎难以承受张角的无匹气势，奋力一吼，乌云踏雪雪蹄一踏，疾奔向张角来。

    如风驰电掣，不过一个呼吸，便来到离张角不过一丈的地方，进入了可以攻击的犯围，蛇矛如黑煞天兵，张飞似天外魔神，两者合一，直将空间震得颤动不已。

    张角须发皆张，苍白的面色一凝，手中天公宝杖往前轻轻一伸，道道元气汇聚，一道巨大的雷电便从杖中驰出，将砸来的丈八蛇矛荡于一边。

    “嗬！”

    张飞爆吼连连，乌云踏雪围绕张角转动，长达丈八的蛇矛横扫开来，威势十足，同张角手中如一棵老树根般的天公宝杖连连对撞，将此境元气震得漫天飞散！

    乌云踏雪如走马灯般围绕张角踏行，张飞矛走雷响，连连怒吼，连战十数合，瘦弱的张角神色不变，张飞却是大汗淋漓，一个不经意间，一道电蛇又掠了过来，张飞忙低头闪过。

    人物姓名：关羽

    人物表字：云长

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——6星，统率——6星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：

    属性1【聚势】：若给予机会凝结气势，拖动风云，武力增加。

    属性2【武圣】：古之武圣，威震华夏，未逢敌手，免疫一切属性压制。

    属性3【暴击】：聚势成功后，前四刀奋尽全力，武力大增，第一刀武力+3，第二刀武力+5，第三刀武力+7，第四刀武力+9

    携带宝物：

    1【青龙偃月刀】：重达八十二斤的宝刀，为关羽使用武器。

    2【赤兔胭脂兽】：全身火红如绛，可日行千里，登山过水，如履平地，为关羽使用坐骑。

    携带人物：关兴，关索

    人物介绍：三国时期蜀汉五虎大将之首，坐镇荆襄，杀于禁斩庞德，吓得曹操要迁都，威震华夏，未逢敌手！

    关羽——【聚势】

    “二弟……”

    刘备武艺也是不凡，体内又拥有八爪神龙这般神物相助，双眸金光闪烁间便已经知道张飞处于极大的劣势。

    “兄长放心！”

    一道浑厚的声音响彻，只见一道如铁塔般的熊驱拔地而起，一袭绿鹦战袍映人眼底，但见其身高九尺有余，下颚美髯如瀑布倾泻而下。

    在一对如若卧蚕的浓眉之下，那一双丹凤眼中流转着睥睨天下的傲气，眸眼微眯，俯瞰众生，浑身散发着与生俱来的不怒自威之势，眉宇之间充斥忠义两全的英资，手中青龙偃月刀如龙盘距，胯下赤兔胭脂兽似赤火飞腾，犹如天神降势！

    此人，便是千古武圣，关羽！

    黄沙伴随着这瑟瑟的冷风飘荡在半空之中，风中却夹杂着绝世武者的傲气。

    关羽——【武圣】

    一道熊熊燃烧的火焰，在地面上不断飞纵！手中那柄硕大的青龙偃月刀，如镜般的刀身身冷气森森，映出一条腾飞的青龙，刀刃口上凝结着一点寒光在不停的流动。

    将迎面而来的狂风不断撕为两半，仿佛这世间已经没有什么勇挡住这刀刃，葱茏的杀气绽射萦绕在整个战场，两军将士无不侧目。

    待要赶到张角与张飞战斗的场地时，关羽微眯的丹凤眼猛然睁开，暗黑色的瞳孔中，映射出阴冷的杀机。

    关公睁眼——要杀人！

    关羽眼中闪过一丝冷傲，便瞬间变得如刀锋般犀利，手中青龙偃月刀迎风斩去。

    张飞很熟娴的拨马闪开，显然与关羽心有灵犀，多显配合。

    “好大的威势！”

    张角眼中微微闪过一抹惊讶，天公宝杖往上一迎，两道冷漠的锋芒相撞，两柄绝世神兵的交锋，发出刺耳的激鸣声。

    张角巍然不动，关羽错马擦间而过。

    黑影闪过，张飞没有片刻犹豫，手中丈八蛇矛再度横扫开来，犹如毒龙出巢一般，四面八方朝张角刺来，嘶吼咆哮之声猛然大作。

    张角神色不变，不断将天公宝杖扬起，将张飞的蛇矛挡在身体之外，两人来回又战了不数合，这回张飞已经是满头大汗，气喘如牛。

    红光疾驰而至，关羽手中青龙偃月刀破空而来，携着狂涛怒澜之力狂轰而至，顿时青光大盛，一股凛冽的杀气将张角包裹在其中，好似一只孤鹰一窜即至。

    张角黑发狂舞，天公宝杖直往后一甩，一股锋锐萧杀的气息冲天而起，化入宝杖之中。

    哐啷！

    天公宝杖与青龙偃月刀撞击在一块，火光四射，铮然有声。

    北疆军阵中刘备双眸金光闪烁，拈弓搭箭，体内八爪神龙呼啸而起，透体而出，立在刘备身后，那凝实之间仰天咆哮，听得一声弦响，一枝金灿灿的箭矢离弦而出，箭锋流转着无尽的寒光，撕裂开空气的阻隔，朝张角激射而来。

    众目睽睽之下，淡漠的张角第一次露出郑重的神色，他没有用天公宝杖迎接，而是腾出右手，一掌轰出，一道流光激射而出，在半空中与箭锋相撞，火星飞溅，响起一声清脆的金属激鸣声。

    箭矢与流光相撞，流光被震成四散的灵气，紧接着箭矢也无力飞行，落于黄沙之中，狂风怒卷，早被黄沙淹没。

    张飞见关羽掠过之间，原本枣红的面色更加红了，当即知道关羽已是倾力而为，猛然倒转马头，一矛骤然如冷电精芒，电光火石之间，揉身扑出。

    一股凌厉萧杀之气，刹那间席卷开来，张角心中暗讶张飞的体质的同时，也是左臂执天公宝杖，朝张飞的蛇矛砸去。

    半空之中，蛇矛与宝杖连连相撞，如两道流光不断交错，金属交鸣之声响彻遍野，巨响的余音在所有人的耳膜中震荡。

    张角的全力一击，岂同刚才可比！张飞只觉得巨浪般的狂力顺着蛇矛直灌入身体，侵蚀着体内的气血，奇经八脉好似被纠缠在一起，浑身酸痛。

    平息了下体内震荡的气血，张飞强振精神，便要再战，张角见全力贯彻元气的情况下都没有击伤张飞，心中对张飞的体质更加惊奇了起来，正待出手降服张飞时，又见一匹赤色宝马卷起漫天沙尘，马上一将杀气冲天而起。