
    袁绍留下许攸，淳于琼镇守前营大寨，便同颜良、文丑、田丰、逢纪、张颌、鞠义等将径到荒北隘口关隘之下搦战。

    张颌首先出马，手冰火双枪，胯下骏马往来飞驰，烟尘滚滚，虽无答话，但其耀武扬威之势一视可见。

    已经到达关隘的楚毅凝视着关下的张颌不久，便向赵云望去：“子龙可有把握取胜？”

    “张颌虽勇，然云全力以赴，五十合内必为主公擒拿此人！”赵云盯着张颌胯下骏马细看，似是看到其中细节，这才自信的说道。

    赵云全力以赴，自然能五十合内擒下张颌，但是张颌不会跑路吗？会，但是宝马被陷阵营射死后的张颌跑得过夜照玉狮子吗？答案是否定的。

    拥有混沌轮盘的楚毅自然听懂了赵云的意思，不过未待楚毅下令，却见赵云又继续道：“闻伯约亲手擒下先锋右翼俞涉，计败张颌，武力也不逊色于我，主公何不使伯约出战。”

    楚毅神色疑惑，声音低沉的问道：“伯约虽可略胜张颌，但子龙何不亲自出手，为本帅擒下此人？”

    “主公误会了，主公初到，袁绍便发动此战，其本意不过是为了壮大士气罢了，却也不肯服输。”

    赵云将目光扫视着关下三万余人，朗声道：“颜良文丑必然藏在军中压阵，若我出战，此二人联手必定拼命战我，到时候被夺了威风，却让天武军士气大增！”

    的确，只有十万兵马的南疆军虽仗着荒北隘口险峻，但是为保万一，还是将陆文龙、姜伯约和杨七郎分作三队，轮流守关，昨日前日分别由二人驻守对抗王霸与袁术，大战一日一夜，打起精神作战一天一夜，也是有些疲累的。

    正在楚毅犹豫要不叫令杨七郎前来助战之时，却见一员大将从赵云身侧转出，建议道：“我南疆如今已遭大雍所弃，主公何不以谨守关隘为主，慢慢保存实力。”

    楚毅转身望去，却见此人头戴青铜长角盔，身披墨色玄铁甲，手中一柄***，虎背狼腰，威风凛凛。

    “此人姓文名聘，字仲业，为天荆州南阳人，素有勇略，现任校尉一职。”赵云未待楚毅发问，便解释道。

    楚毅叹了口气，心中压抑，他何尝不知道如今南疆外强中干，得尽量减少伤亡，可这样耗下去粮草又是一记难题，还得日夜提防天武军……最重要的是，为何不战，战必胜，战无不胜！

    最后楚毅还是婉转表达了出战的意图：“仲业所说也有道理，不过天武和我军开战以来，便是天武攻，我方守，如今也该赢上一两回提升下士气了。”

    文聘抱拳颔首：“那便让末将助姜伯约将军一臂之力吧，必竟姜伯约将军要出阵作战，也得一人指挥兵马，否则难敌张颌的大戟士。”

    “哼，大戟士？！”听得文聘夸赞张颌，楚毅身侧的高顺不开心了，作为南疆军第一兵种陷阵营的统领，却两败于张颌枪下，这使一向严谨的高顺都不淡定了。

    却见高览同样出列，洪声道：“那张颌与颜良文丑鞠义合称袁营四将，末将知鞠义武力不高，专于练兵，也不与他争，不过末将曾与颜良一战未分胜败，也想试试这与颜良齐名的张颌如何！”

    楚毅大喜：“袁绍想借着七郎与文龙未在关中，趁机立威，真是异想天开，恭正迅速点起三千八百陷阵营勇士，伯约迅速集结三万大军，出关会会那袁本初。”

    众人领命！

    楚毅初来乍到，想要为守关将士振振士气，而天武军袁术刚刚遭遇惨败，还折了十虎大将中的猛虎将李猛，也是想要在大战来临之前挽回军心。

    时值七月，草木渐黄，落叶枯荣，北风裹挟着旌旗于天地间猎猎作响，张颌舞枪纵马，来回驰骋，天地间一片肃杀之气。

    吊桥落地，两军于空旷的荒原上遭遇，爆发出一阵山呼海啸般的呐喊，各自乱箭齐发，射住阵脚。

    楚毅放眼望去，只见姜维催促胯下白马，体挂银铠，手提涯角枪，当先出马。

    姜维左有文聘左手执刀，右手掌旗，右有高览身披重铠，手提双刃大斧，高顺将破阵枪横于身后，眺望着张颌，眼中冒火。

    袁绍见姜维出城，连忙撤去大盾手，大戟士波开浪裂间，便与颜良文丑鞠义等大将，田丰逢纪等谋士来到阵前。

    姜维催马出阵，长枪直指：“袁本初，敢与我决战否！只知道逃跑算什么英雄好汉？！”

    不等袁绍搭话，张颌早就拍马舞枪，杀出阵来：“河间张雋乂在此！贼将便来继续我二人前次之战吧！”

    “哼！无名败将也敢猖獗！”姜维口中不屑，白马飞驰，银枪闪烁。

    烟尘弥漫，人吼马嘶。

    姜维技高胆大，手中涯角枪一个仙人指路，奔着张颌面门便刺了过去，裹夹着一团寒光，声势非凡。

    张颌与姜维数次交锋，不敢大意，打起十二分精神将冰枪横扫，朝涯角枪格挡而去，兵器相撞，发出一声震耳欲聋的撞击声，碰撞得火花四溅，惊心动魄。

    “呼～”

    张颌毕竟是单手，被双手的姜维压开了冰枪，未待右手火枪刺来，姜维轻吐呼吸，在电光火石之间刺往张颌面门。

    姜维——【枪绝】武力增加

    然而张颌终究是张颌，又岂是如此容易战胜，却见张颌在涯角枪刺来的前一秒，将脑袋低下，闪过了这一必杀枪。

    见张颌闪过，姜维心中遗憾一闪而过，当即将一条银枪舞得银芒万丈，暴雨梨花枪挥舞开来，竟是要趁张颌被一招压制间使出浑身解数欲将其压在下风。

    张颌握紧了冰火双枪，沉着应战，遇招拆招，遇式化式，时不时还上两枪，马走连环，二人你来我往，酣战二十余合，张颌虽在劣势，却是韧性有余，显然分出胜负也得百合开外。

    “这姜维倒是有些本事，这一手暴雨梨花枪并不逊色于赵云，要速度有速度，要力量有力量，看来不使用这招，却是难胜他！”张颌硬接了姜维两枪，神色不变，心中却是暗暗打算。

    张颌打定主意，突然之间虚晃一招，拨马就走。

    “哪里走？！”姜维心中一惊，瞬间毛孔一张，却装作杀得兴起般不肯罢休，白马急驰。

    张颌见姜维赶来，心中大喜，飞驰间一个漂亮的翻身，竟然搭弓背射一箭，风声响彻，宛若流星。

    姜维早对张颌轻易败走而心存疑惑，心中自然早有提防，却见姜维急闪间，竟是顺势抓住了张颌射来的箭矢，就扣在弓弦上望着张颌后脑尽力射去。

    张颌拨马转身，见姜维抓住箭矢又现出宝弓，早将双枪绰在手中，右臂怒震，奋力挑开姜维射来的箭矢。

    “啊嗬！”

    张颌骤至，双枪分刺之时，也是全力运转体内元气，周围天地灵地翻滚间，一只九头凶兽若隐若现。

    姜维一箭未中，也是掣枪在手，怒喝不断，枪扫虚空，银芒飞纵，与张颌往来交锋，大战之间，风雷之声响彻，马蹄扬尘不断，一时之间飞沙走石，两员大将你来我往，又斗了四十余合，不分胜败。

    “嗯？”高览见姜维脸色一白，连忙准备接应，却在此时，文聘将令旗一指，三千八百陷阵营在高顺的率领下疯狂涌出，后面出战的三万精兵也是分作两路杀出。

    一时之间杀声震天，杀气弥漫。

    张颌九婴凶兽之形时凝时虚，双枪舞动间宛如有赤焰飞舞，银冰环走，竟使得姜维手忙脚乱，一时之间被杀得只有招架之功，无还手之力。

    幸得高顺同三千八百陷阵营杀来，杀气腾腾，张颌不敢停留，飞马就走，若是停留片刻，那陷阵弩箭可是不管你是什么文武双全的猛将。

    大戟士奋起，迎难而上，第一次与陷阵营交锋的大戟士显得格外兴奋，为了能让先登死士知道谁才是真正的袁营第一兵种，大戟士不要命了般冲突上来。

    袁绍青龙剑指，文聘令旗挥舞，高览提锤纵马，颜良横刀飞驰，两方兵马将阵型扩大了无数倍，一望无际的荒地里密密麻麻的都士兵。

    箭如飞蝗，刀枪舞刺，马蹄乱蹬，血液飙飞，天地间只余下了喊杀声。

    人头滚滚，残肢断臂散落在荒野中，两方伤亡越来越重，最终在傍晚来临之时，袁绍一声令下，各自收兵而回。

    楚毅皱眉眺望着原野上的尸体，只感觉心中有些压抑，这一战，不知道有多少人杀敌建功，斩将升职，但也不知道有多少人家破人亡，丧夫丧子。

    战战战！血染的江山！