
    袁绍大败而归，还险些丧命在外，他刚刚睡下不久，便被震天动地的喊杀声叫醒，听到帐外那些不知从何方传来的喧闹声，袁绍不由烦躁的起身。

    简披上锦服，袁绍起身坐于榻旁，托着额头没好气的望着帐外，看得出来，被别人从睡梦中惊醒，他此时的心情很差，特别。

    “来人！”袁绍沉声喝道。

    话音刚落，便有守卫在帐外的心腹侍卫走了进来，叩地抱拳，恭敬说道：“主公有可吩咐？”

    带着几分不悦，袁绍长长吸了口气：“何处如此喧闹？”

    “这……”那名侍卫犹豫了一下，低声道，“启禀主公，可能是西营不慎走水了。”

    走水含意便是失火，这在军中并不是什么新鲜事，除了小部分是军中士卒不慎引燃了建筑之外，大多是巧合引起的灾难，比如强风将将营内篝火吹散，将其中燃烧着的木块吹到帐篷底下，点燃了帐篷，是故，但凡军中，夜晚都会专门设置一队巡逻卫军，以免出现差池。

    “竟有此事？”听闻此事，袁绍不禁皱了皱眉头，想了想还是起身走到帅帐门口，朝西边眺望。

    却见西面火势冲天，如赤龙显空，在黑幕中张牙舞爪，大有一发不可收拾之势。

    袁绍低眉细心听了听，更有厮杀怒吼之声杂于其中，袁绍不由面色大变。

    正待欲责骂侍卫两句，却见远处一骑飞奔而来，至袁绍面前翻身下马，抱拳叩地，急切说道：“主公，大事不好，南疆军夜袭我营，从东西两门杀入，与我军战势正在胶着……”

    “南疆军？袭营？”袁绍愕然的望着来人，随即又望了眼火势冲天的西营，心中大骂不止：老子都决定撤出天荒州了好不好，你楚君遥也太歹毒了吧。凡事留一线，日后好相见！不带这么玩的啊！

    半晌，袁绍才回过神来，有些的惶恐大呼：“快去请如来佛祖来～哦不统，快去请田丰逢纪两位军师过来～”

    未待侍卫动身去请，却见田丰逢纪早就寻来，田丰面色也是有些焦虑，拱手一礼：“敌军来势汹汹，此次怕是已经倾巢而出！准备一战而定，主公基础不能毁于此，不能与南疆军硬拼。可使文丑将军与张颌将军往东营抵挡赵云片刻，可使颜良将军和鞠义将士往西营抵挡楚毅片刻，主公可先同嫡系兵马撤入长兴城，明日直接汇合天荒城韩猛将军与淳于琼将军撤出天荒州！”

    各校尉在袁绍不怒自威的郑重指挥下奔赴各处战场，兵马调动完毕，袁绍双目炯然，一股异样的气势从体内迸出，沧啷一声抽出腰间纹雕青龙的青色宝剑，正色朝田丰与逢纪说道：“军师与元图可先与大戟士入长兴城，我待与文丑等人汇合再撤。”

    “主公且小心谨慎，汇聚人马便朝长兴城撤退，若楚毅敢追来，丰自使陆登副盟主发兵救援。”田丰见袁绍面色镇定从容，有大将之风，心中欣慰不已，便先与逢纪统领大戟士从南营撤出。

    却说文丑与张颌得了军令，领本部人马，一路聚集各自为战不知所措的联军士卒，得两万余人，一路直朝东营门推进，与显锥形形推进的赵云狭路相逢。

    狭路相逢，勇者胜！

    赵云——【常胜】

    赵云——【龙胆】

    赵云——【枪绝三重】

    赵云——【独骑】

    亮银龙胆枪如天外魔光，浑身闪烁着五颜六色的光芒，在赵云贯彻了元气之后，显得更加炫丽。

    一招先人指路，直指拥有汗血宝马的文丑划来。

    文丑——【枪绝二重】

    两方主将各不相让，赵云斜斩劈来，文丑南撩上拨。

    两马相对，一声金铁交鸣声响彻，赵云亮银龙胆枪直弹往后，文丑宿铁三叉矛也是被砸于地，划出一道鸿沟。

    两马交错，赵云麟目圆睁，气势一凝，借文丑弹力顺势往右侧一扫，便是一招神龙摆尾，纹龙枪杆猛的扫出，竟扫出阵阵风雷之声与空气物体摩擦声。

    文丑武学天赋极高，他双耳一动，便知赵云发招，双手强攥宿铁三叉矛，元气流转，双臂横握，硬挡在左侧。

    碰！

    赵云身板并不雄壮魁梧，力量却不逊拥有天生神力的兀突骨、高览多少，全力以赴的一枪杆，便险些将文丑这等猛将都抽下马去。

    赵云与文丑交马而过，便也不回头，因为他相信他唯一的徒弟，能挡得住文丑。

    赵云本想突进敌军之中，为大军开路，麟目一扫间，却见一人身着连环宝铠，手执赤银双枪，双目炯炯有神。

    赵云知道不是寻常人物，亮银龙胆枪又是一招先人指路，往张颌头颅刺来。

    张颌也非寻常人可比，见赵云一枪来得凶猛，隐隐间更有空爆声响彻，不敢怠慢，口中一声厉喝，双枪交叉一错，往上截住。

    赵云麟目一眯，双臂发力，死死压制住张颌：“来者莫非河间张雋乂？！”

    “是又如何！”张颌一招被赵云压制，口中怒吼出声，元气猛的一荡，犹如脱缰野马汇聚全身，右臂轻抒，赤色火枪便刺向赵云右胸，空中灵气滚动，一只九头凶兽显化出来。

    左四头显银白，右四头显赤红，中显张颌，正是上古十大凶兽之一——九婴！

    赵云望着张颌头顶九婴凶兽，麟目一怔，剑眉微微扬起，将亮银龙胆枪往西方一荡，荡开张颌火枪，枪锋不停，左臂一压，便又朝东方划去：“倒是有些能耐！”

    “哼！”

    张颌冷哼一声，本欲回讽赵云，那扫刺而来的的亮银龙胆枪却是凶猛，张颌不敢分心，连忙双枪狂舞，披风斩侧，将赵云刺来之枪一一截住。

    二人走马灯般厮杀，卷起道道尘埃，黄沙飞舞，枪花滚动，竟斗了二十余合，不分胜负。

    赵云忽的麟目一睁，一道淡淡虚影显化于身后，鹿角、驼头，中间有一卷朦胧白雾无法看清，最后边有一条牛尾，全身显玉白色，张颌惊骇不已，口中失声叫出：“白玉麒麟？！”

    赵云不为所动，枪指张颌，如风幻影，速度比之方才，更胜一筹，张颌斗无几合，被赵云抓住机会，一枪划破连环铠，丝丝鲜血从中溢出。

    张颌不再敢失神，全神贯注的与赵云交锋，左支右架，却是难以相敌，张颌只得将目光投到战场，寻找着文丑的身影。

    “杀！”

    姜维是将帅之才，但并不代表他武艺不高，三国后期猛将之一的名头可不是浪得虚名，南疆战骑得赵云之令，显锥形杀入敌阵，猛然分裂成十数路，有的一路披靡，有的苦苦交战。

    姜维将令旗交与曹纯，涯角枪一震，舞出道道枪花，胯下宝马四蹄如飞，如影而至，人借马势，伯约双臂执枪，直往文丑搠来。

    文丑着了赵云全力一招，正待恢复巅峰与赵云再战，却见一个白马银枪的小将白色披风飞舞，瞬间便来到身前，正待相问，却见一杆与亮银龙胆枪极其相似的银枪便搠了过来。

    文丑肝胆俱裂，险之又险的低头闪过这绝杀一枪，见那小将只是有些遗憾的吐了口气，便又挺枪纵马直扑上来，不由丑脸一怔，狰狞大呼：“贼将报上名号！”

    “天水姜伯约！”姜维神色平静，体内元气缓缓运行，细胞紧凑性增强之下，身体的力量也随即显化。

    姜维——【枪绝】

    两股能量狡然交锋，与正北方的赵云张颌成了正比，各自开辟出一方战场，投入全部心神，迎接这场激斗！

    “雋乂速退，某来断后。”文丑与姜维交锋二十余合，正待使出全力拿下姜维，却见张颌已被赵云杀得岌岌可危，不由奋力一矛震退姜维，往赵云身后袭杀而来。

    赵云听到背后风声，翻身一跃，闪过一矛，未待落马，赵云于半空奋然转身，朝文丑狠狠地刺去，被人偷袭，落着谁，心情都会很不好。

    啪啪啪啪啪……

    听到熟悉的空爆声，文丑知道赵云是全力出手，不过文丑并没有退让，虽然心中承认，自己是比不上这位南疆军第一大将赵云，但是不至于连一枪也不敢接。

    文丑丑脸一凝，宿铁三叉矛直往赵云亮银龙胆枪截去，两枪相交，摩擦出一道道火花，赵云攥住枪杆，枪刃按在文丑枪锋上，借力悬在半空，双臂已经用尽了十成力道，文丑涨红了丑脸，双臂微屈，竟然挡住了赵云全力一枪。

    一压一弹，借这股弹力，赵云在半空一个后空翻又将亮银龙胆枪当作大刀，砸向张颌。

    风雷声响彻，张颌还没等喘口气，便见赵云一枪斩来，连忙双枪交纵，锁凝成叉，又是挡住赵云。

    赵云故技重演，双臂使力，然而张颌是个巧将，怎能挡住，瞬间便被压在肩上，幸得肩上力道相助，否则便身首异处。

    未待文丑缓过劲来，却见赵云又是借力，一个旋转又劈向文丑，文丑丑脸狰狞，心中一万头草泥马奔过，不敢再接，只得策马闪开。

    赵云劈了个空，无处借力，只得落到夜照玉狮子背上，微微一笑，又舞枪与张颌厮杀起来，文丑见姜维赶来，正欲交战，却感觉双臂酸麻，怕敌不过姜维，毁了英名，只得先策马而去。

    途中有蒋钦横刀相阻，文丑奋力击退，夺路走脱。

    张颌——【断后】

    张颌见本方将士已经撤去，虽然有少部分南疆骑兵在追，但是也顾不得许多，与赵云姜维师徒战上两合，从侧面飞马而去，赵云拦之不及，姜维拈弓搭箭，一箭射出，被张颌堪堪闪过。

    文丑张颌一路且战且走，到袁绍面前时，只剩四五千精锐人马，袁绍见赵云军分十余路四散开来，杀向大营各处，知道是想以处外开花的打法与楚毅会师帅帐。

    袁绍表面平静，心中却担忧，又见往西营的颜良鞠义迟迟未归，思忖一翻后便令张颌前去接应，自己先与文丑从后营撤退。