
    曹家四员大将显四方而立，夏侯渊、曹仁开路，夏侯惇、曹洪断后，典韦居中保着曹操，且战且走，集结的雍之龙卫虽然不敌诸人，但也不是那些普通士兵可比，任六人武力绝伦，也无法将雍之龙卫一举击溃，从而离开皇城。

    皇城见血，古来少见。

    “何人敢在皇城闹事？！”

    正在胶着时，却见身长九尺，体壮臂长，体罩鱼鳞亮银甲，手执银月战天刀的魁梧将军带着数百雍之龙卫匆匆而至，望着乱七八糟的校场上，怒喝起来。

    魁梧将军样貌威武，英气霸道的声音中充斥着庞大的元气波动，使得整个厮杀的校场都为之怔了一怔，正在交战的典韦等人也纷纷停住了厮杀的身形。

    已经退到皇宫门檐躲避的王露见了来人，喜极而呼：“千军统领，速速将这几个反贼擒捉！”

    望着王露欢喜的模样，那银甲将军眼中闪过一抹厌恶，然而他心中再是不喜王露嚣张跋扈，陷害忠良，但这几个人竟敢仗着勇力在皇宫校场上闹事，还杀死了自己手下的这么多龙卫，如同谋反叛逆，自己怎么也得出手。

    “尔等退下！”

    银甲千军健步如飞，拨开龙卫组成的包围阵势，一声大喝，宛如龙吟虎啸，气势汹汹！

    那残余的龙卫齐齐退后，留出一条道路来，银甲千军个人武力虽然在雍十二军统领中不是最顶尖的存在，但其统兵能力却只稍逊于大统领金甲锐军，龙卫得银甲千军数年操练，自然是变幻自如，将阵势一变，盾刀在前，戟弓在后，隐隐赌住了出宫的诸个大门。

    “我乃银甲千军！报上名来！”

    银甲千军剑眉微扬，冷漠的望着断后的夏侯惇和曹洪，眼中只有满满的自信，虽然多年未曾出手，但他还不相信拿不下几个反贼。

    “夏侯惇！”

    夏侯惇少有勇力，性格刚烈，虽然也感受到了银甲千军的庞大气息，但却丝毫不惧，连吕布关羽都敢一战的他，还怕过什么？

    手中的破阵麒麟牙往正中直直一搠，红光纵横，快若闪电，碰上大名鼎鼎，名传天下的雍十二军之一，他竟是先发制人，率先出手。

    银甲千军双目微微一睁，光芒四射，将双臂一震，蕴起力道，反反一刀挌起，便与麒麟牙相碰。

    银月战天刀与破阵麒麟牙相持在一起，磨出道道火光，两人同时发力，一时之间只见麒麟牙红光扬起，又见战天刀银光闪烁。

    夏侯惇与银甲千军对了一招，皆双目凝重谨慎起来，显然都感受到了对手的强大实力，二人当下也不再托大，元气飞转间，将身体衬托得光芒大作。

    二人齐齐一喝，双臂用力，互相交锋，元气震荡间，二人你来我往，已经交锋了十数回合。

    夏侯惇——【刚烈】武力增加

    “啊嗬！”

    夏侯惇见突围队伍已经停滞不前，自己久战银甲千军不下，不由愤喝一声，破阵麒麟牙幻开刃芒，大开大合间，红光纵飞，宛若异界神魔，威势滔天。

    银甲千军作为现今的雍之龙卫大统领，曾经的雍十二军之一，掌控着皇宫禁卫，手握实权，自然不是泛泛之辈。

    “来得好！”

    只见银甲千军眼中满是战意，大呼一声一声，便将千军战刀挥舞开来，如同在天边洒下的一抹银幕与那诡异凶红芒对峙，一时之间只听见金铁交鸣声不断，时而抽刺而摩擦，时而劈砍而震荡。

    二人步法飞速变幻，刀枪相交，你来我往，显然是拼尽了全力，又斗了二十余合，不分胜败。

    二人酣畅淋漓，不分胜负，却是恼了曹操身边的典韦，典韦一心只有曹操的安全，想要尽快逃出宫门，可如今雍之龙卫越聚越多，守卫皇宫的两千多人已经快要到齐了。

    典韦——【神力】三重，武力增加。

    典韦——【掷戟】武力增加。

    “兀那银甲小将，吃某一戟！！”

    却见夏侯惇与银甲千军硬斗一击后，各退数步，典韦抓住了机会，抽出了背上天幽双戟，元气运转间，右手爆发出强大的光环能量，将天之戟轮了个圈，朝着银甲千军便猛的掷了出去。

    四十斤重的天之戟速度竟是并不比夏侯渊的箭矢慢上多少，只见天之戟上包裹着一团灿烂耀眼的光芒，在空中划过，直直朝银甲千军射来。

    银甲千军刚刚与夏侯惇力憾了一记，气力还未回复到巅峰，眼见一柄神戟飞刺而来，势有千均，不由五心俱裂，魂飞魄散，心中大呼吾命休矣。

    人在临死前，时间都过得如此缓慢，银甲千军只见天之戟在视线中越来越大，最后已经要将他的视线所屏蔽之时。

    却见一支火红色的箭矢如同一道流光，从斜刺里飞驰而来，撞在了天之戟之上，却是微微改变了天之戟的运动轨迹。

    不过，这已经足够了。

    银甲千军战斗经验丰富，只见他迅速调整好身体，脑袋猛然一歪，天之戟便从耳边掠过，将他小麦色的皮肤划出一道血痕。

    “哈哈哈，银甲千军，还不快叫恩公，现在我可是你的救命恩人了。”

    却见一个身披蓝色重甲的帅气青年将军手执蓝色的神弓，从宫门外走了进来，无比畅快的大笑道。

    银甲千军刚毅的脸顿时黑了下来，闷哼一声，不发一言。

    “以多欺少之辈，趁乱偷袭的逆贼，来与我过上两招吧！”

    那蓝甲青年身后转出一将，竟是无比雄壮，比魁梧的银甲千军还要高上半头，一双臂膀比一些人大腿还要粗壮。披着红色重铠，手执一杆赤红色的神戟，如同是一道燃烧的烈火。

    “唉唉，红甲，你别给我抢，这家伙太无耻了，居然敢偷袭咱们银甲大哥还是交给我吧！要知道，自从金甲大哥离开以来，银甲大哥可是有好久都没有受伤了。”

    却是那蓝甲青年朝红甲男子大声喊道。

    听到蓝甲青年说起“金甲大哥”这四个字，红甲男子明显的停顿了下来，连赤火战戟上燃烧的火焰都明显降了下来。

    “阁下倒是好箭法，但是箭法好并不代表你是君明的对手，妙才，就让他知道谁才是箭术宗师！”

    曹操提着倚天剑，面对着曾经名震天下的雍十二中三位统领和两千多雍之龙卫，却是神色平静，就好似天地崩于前，也不会变色。

    夏侯渊不知曹操原意，但曹操即然发话了，他就得照做，将金刚九天断插入了地面上，摘了下银色的落月神弓，遥遥望着蓝甲青年，口中喝道：“鄙人夏侯渊！请指教！”