
    人物姓名：张飞

    人物表字：翼德

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——6星，统率——5星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：

    属性1【强行】潜力无穷无尽，遇强则强！凡是对战遭遇实力强于自己的敌人，武力随之增加。

    属性2【怒喝】声若雷霆，势若奔马，怒喝咆哮之时，可降低敌方武力0-10点，并有机率造成晕眩，暴毙等。

    携带宝物：

    1【丈八蛇矛】长达丈八，锋利无比，为张飞使用武器。

    2【乌云踏雪】著名宝马，全身黑若乌云，四踏雪白，为张飞使用坐骑。

    携带人物：儿子张苞。

    人物介绍：三国时期蜀汉五虎大将之一，有万人敌之称，平定黄巾，虎牢关三英战吕布，曾于当阳桥喝退百万曹军。与诸葛亮、赵云扫荡西川时义释严颜，汉中之战时又于宕渠击败张郃。

    一张橙光闪闪的卡片凝结而成，张飞威猛的面容也出现在了楚毅的脑海之中。

    “张翼德这是佛门狮子吼啊，北疆沉浸了这么久，终于要上演撕逼大战了。刘备关羽张飞三兄弟斗张角张宝张梁三兄弟，赵匡胤对决狼神，哇咔咔，爽！”天荒百废待业，楚毅正在天荒城内忙着处理政务，突然感觉到了混沌轮盘的变化，心中也不由激动莫名。

    接下来的流程楚毅已经了然于胸，默默的拿出纸笔，准备记载着。

    果不其然，四张卡片被抽取而出！

    人物姓名：曹操

    人物表字：孟德

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——3星，统率——7星，智慧——5星，政治——5星

    人物天赋：

    属性1【枭臣】人生两大选择，为治世之能臣，政治永久性+3，为乱世之枭雄，统率永久性+3.

    属性2【奇计】每当危机四伏时，突发奇想，智慧增加

    属性3【掠城】经验丰富，攻守城战时有条不紊，冷静操盘，并有机率降低敌方四维属性。

    携带宝物：

    1【倚天剑】气势渊峙，尊贵内剑。

    2【青釭剑】削铁如泥，锋利无匹。

    3【绝影无影】三国时期速度之王，曹操使用的坐骑。

    3【爪黄飞电】三国时期尊贵之王，曹操使用的坐骑。

    携带人物：夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、典韦

    人物介绍：东汉末年杰出的政治家、军事家、文学家、书法家，三国时期曹魏政权的奠基人，被尊为魏太祖武帝。

    植入身份：天兖陈留人氏，现为朝中议郎一职。”

    “吾靠，魏武帝就这么出来了？这属性牛逼啊，巅峰统率直接满值，智慧政治也是超一流，这完爆本将军啊。还有古之恶来怎个家伙怎么也跟着来了……”楚毅肝胆俱裂，被曹操的属性吓了一跳。

    人物姓名：曹休

    人物表字：文烈

    人物年龄：二十

    人物级别：武力——4星，统率——4星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期魏国大将，被曹操誉为“曹家千里驹”

    人物身份：曹仁族弟。

    “就这么迫不及待的要给曹老板增加实力吗？”楚毅大怒，忿声问道。

    人物姓名：郭嘉

    人物表字：奉孝

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——0星，统率——2星，智慧——6星+，政治——4星

    人物天赋：

    属性1【天妒】为天所妒，又为天所生，在某危急阶段智慧增加，每解除危难，寿命-5。

    属性2【鬼才】剑走偏锋，常有出人意料之策，使人难以防备。

    属性3【神谋】三段：博览群书，融会贯通，运筹帷幄，决胜千里。谋已，谋人，谋兵，谋国，谋天下。

    携带宝物：无

    携带人物：无

    植入身份：与曹操交好，感曹操之志，现为曹操麾下幕僚。”

    “天妒鬼才郭奉孝，三国时期最顶尖的谋臣之一了，而且还送给了曹老板！”楚毅怒咬牙切齿：“虽然是个短命鬼，可这属性也太强大了，简直是完爆我家志才啊。”

    人物姓名：杨希

    人物表字：杨延嗣

    人物年龄：二十

    人物级别：武力——6星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1【暴怒】性格刚烈，不容受辱，怒气三格，每格+3.武力最高可增加9点

    属性2【疾风】耐力过人，毅力超群，很难出现在人困马乏的情况。

    携带宝物【素白蟠龙枪】：枪杆银白，枪头刻有蟠龙，擅上由下往上镇杀，为杨延嗣使用武器。

    携带人物：父亲杨业，四郎杨延辉，五郎杨延德，六郎杨延昭。

    植入身份：于西疆大将杨业麾下效力，知楚将军流传志向后有意投效。

    楚毅心中一喜，心说你这家伙也学本宿主棒子与萝卜换着来：“嗯怒劈潘豹！单人单骑幽州救驾，在人困马乏的情况下力杀四门，枪挑梁兴州，沙里海，沙里江，枪扎右军元帅**佑，七八回合败后军元帅苏天龙。青史标名，万古流芳。后死于潘仁美一百单三箭之下。辽军最怕杨家将，杨家将中最怕杨七郎，闻杨七郎之名，无不丧胆。”

    卡片散去，楚毅心中有些抱怨却也无奈，他再如何挣扎，只不过是混沌轮盘的一颗棋子。

    曹操的降世，比之袁绍和刘备让楚毅更加压力山大，不过如今一人在北一人在南，尚有发展的余地。

    楚毅想了想，也只得不再去理会，默默探查起前世赫赫有名的杨家将起来。

    人物姓名：杨业

    人物表字：未知

    人物年龄：五十

    人物级别：武力——5星，统率——4星，智慧——3星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：【金刀】

    携带人物：无

    人物介绍：北宋名将，骁勇善战。

    ╲

    人物姓名：杨贵

    人物表字：延辉

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——4星，统率——3星，智慧——3星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：【菊花点金枪】

    携带人物：无

    人物介绍：杨老令公第四子，常在阵前立功，。封明威将军、代州团练使。金沙滩之战被辽人擒获，变名木易，入赘辽邦为驸马。

    ╲

    人物姓名：杨春

    人物表字：延德

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——5星，统率——4星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物【降龙木斧】：斩尽邪秽，直斩妖术本源。

    携带人物：无

    人物介绍：杨老令公第五子，殿前大将，喜好武术，一心向佛。

    ╲

    人物姓名：杨景

    人物表字：延昭

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——5星，统率——5星，智慧——4星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：【素缨蘸zha

    金枪】

    携带人物：无

    人物介绍：杨老令公第六子，北宋名将，多次打败辽人，护塞勇略有父之风。