
    远在南疆之地的楚毅时顿时时怔，轮盘中不断出现的属性让楚毅知道那一战的不平凡。

    关羽的橙色宝卡像他本身一般尊贵而高傲，慢慢破碎间竟引得混沌轮盘一阵颤栗。

    绝对是六星之中的巅峰！

    三张卡片被如同地心引力般的引动，落到了轮盘之中。

    人物姓名：黄忠

    人物表字：汉升

    人物年龄：四十

    人物级别：武力——6星，统率——4星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋

    属性1【箭神】：为三国第一箭神，百发百中，聚神射出利箭之时，武力增加1～10点，精准度增加，射程增加。

    属性2【老将】：老当益壮，七十岁以前四维属性并不老化。

    属性3【狂刀】：白发披肩，狂刀震世，看吾斩将，老也不老！怒气三格，每格+3.最高可增加9点武力。

    携带宝物：

    1【烈焰诛神弓】内含朱雀之魂，为纯火焰所造，只以天地灵气为箭矢，杀伤力极强。

    2【烈焰卷云刀】内含朱雀之魂，为纯火焰所造，克制一切邪物，杀伤力极强。

    3【燎原火】汗血宝马，性情暴躁，牙齿锋利，力量与速度并存！

    携带人物：儿子黄叙！女儿黄舞蝶。

    人物介绍：三国时期蜀汉五虎大将之一，老当益壮，有百步穿杨之能。

    植入身份：天荆州南阳人氏，因独子黄叙重病无医，无方游历寻求神医诊治。

    楚毅观之属性，心中感叹，暗暗思忖：“老将黄忠不愧为五虎之一，大战关云长，阵斩夏侯渊，果非常人可比！”

    人物姓名：卢植

    人物表字：子干

    人物年龄：四十五

    人物级别：武力——4星，统率——4星，智慧——5星，政治——3星

    人物天赋：无

    携带宝物：【清风枪】

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期著名经学家，将领，性格忠勇刚毅，师从大儒马融，是公孙瓒与刘备之师。

    植入身份：天雍朝廷中为官，为人正直。

    ╲

    人物姓名：俞涉

    人物表字：未知

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——3星，统率——2星，智慧——2星，政治——1里

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期袁术部下骁将，为华雄所杀。

    植入身份：袁绍于北上天武途中收募的大将。

    楚毅一怔：“这俞涉不是袁术麾下的骁将吗，怎么爆给了袁绍。”

    楚毅心思沉浸，继续批着公文奏折，至夜幕降临，星星闪烁，方才感到腹中肌馁，唤来门外值守的山鹰道：“山鹰兄弟，你去厨房叫一份饭菜过来。”

    山鹰领命，正待要走，楚毅疑道：“胡车儿哪里去了？”

    山鹰回道：“主公你自从搞了那个招贤馆之后，胡统领便每日都往那里跑，今天原本与我约好去练习箭术，却是一天没有见着人影。”

    楚毅摇摇头：“前段时间与袁绍陆登交战，你要统领虎贲军，他每日护我左右，也是累坏了，即然有心往玩乐，也随他去吧。”

    山鹰领命而去，刚出院门，便碰着戏志才与抱着文书的两个文史，山鹰连忙见礼：“军师。”

    戏志才奇道：“夜幕已深，你不好好护卫主公，这是要去哪里。”

    山鹰如实回复道：“主公一日之间未出书房，又不许下人打扰，后厨传了三道食馐都被主公拒绝，至刚才方感饥渴，命属下前往取食。”

    戏志才让山鹰先行而去，自个沉吟片刻，自言道：“如今天荒已在手中，府邸之中还尽是军士，也该替主公张罗些妻妾婢女照顾主公，也好为将来立嗣作打算。”

    ╲

    天荒州，位于大雍王朝极南，偏向东南，与南岭蛮族为邻，朝廷将之视为不服王化的蛮荒之地，上有士家大族不知体恤，下有蛮族屡屡作乱，天荒人民自古以来便生活艰苦，嗟叹怨恨。

    自从天荒王凌求学天雍，拜师林青之后，又担任南疆军主帅一职，与结拜兄弟刘秋、袁逢，郝军分享兵权，政治，互相照应，这才开始缓过劲来，能与那些外来士族豪强分庭抗礼，不至于跋扈放肆。

    但要说百姓能够安居乐业，还是自从平南将军楚毅入主天荒之后，楚毅设招贤馆、分发土地，大力发展经济，农耕收成，鼓励百姓开垦荒地，生儿养女，最重要的是在天荒城设下冤鼓，对士家大族丝毫无情面可讲，只要敢犯，根据律法，血溅断头台！

    没了士家大族的剥削压制，天荒州虽说依然贫苦，但却如初生的太阳，显得勃勃生机，老者安闲，少者负劳，行人让畔，道不拾遗，家家快乐，处处笙歌，田野开辟，桑麻盛茂，一副太平景象。

    这一日，北门来了一个面容阳气，眉眼宽广，带马执枪的青年男子，那青年男子一身劲装，身材挺拔，散着着肃杀之气，望着巍峨不动的天荒城，心中感慨万千，经过一月的日夜兼程，终于到达此地。

    抬头望去，却见天荒城门外人来人往，贩夫走卒来来往往，两边各立着十来兵士，执枪而立，果如传说中所言，并不收取城门税。

    杨延嗣微微一笑，当即就要策马入城，刚欲进城，却见一个手执长矛的南疆士兵横矛喝道：“城中大起改革建设，不许奔马行走！”

    感受到那名士兵身上的肃杀之气，一看就是南疆的百战之兵，杨延嗣即然不辞辛苦万里前来投奔，自然不想发生什么变故，心中也敬佩这个百战之兵，当即和气一笑，落马而行。

    那士兵似乎也感觉到这个人的与众不同，沉声道：“大好男儿即有勇力，何不往招贤馆处一试？或许被林将军看上了，那便能直接面见楚帅，提拔为一军将校了。”

    “多谢兄弟提醒了。”杨延嗣问了大概途径，当即抱拳道谢。

    心中暗想：即然是来投奔，便说是西疆杨业将军之子，将门之后，不见我胸中报负，不如且将身份隐瞒不说，先见林冲后见楚毅，方知我非碌碌之辈，因父兄而成事者，不被同僚看轻。

    城内繁华，不能尽看，杨延嗣信步到一衙门口，有匾云：“招贤馆”两边帖有榜文，立有士卒。

    上写一十三件事宜，晓谕于万人贤将知悉。

    一.熟晓兵法，深知韬略，擅长练兵，排兵布阵，可为将军。

    二.骁勇过人，身体健硕，能一挡百，斩将搴旗，可为先锋。

    三.武艺出众，胸有才华，心境平和，能堪驱使，可为副将。

    四.谙晓天文，善占风候，心有谋略，脑有灵感，可为参谋。

    五.素知地理，深通险阻，识族风化，知城晓将，可为斥导。

    六.心术公平，治理有方，乡有孝名，廉声远播，可为县令。

    七.机变聪明，动能料事，习过兵法，懂得进退，可为参谋。

    八.上知古人，下晓经理，语言便利，足以动人，可为说客。

    九.为人廉正，公平正直，精通算法，毫厘不差，可为录书。

    十.知晓典籍，懂得儒学，多读诗书，以备顾问，可为博士。

    十一.素明医学，心灵手巧，性格和气，心存善良，可为国手。

    十二.懂得伪装，知晓扯淡，善能驰骤，探听机秘，可为细作。

    十三.为人公正，出入有经，懂得算术，掌管钱粮，可为军馈。

    凡十三件中，自信通晓一件者，即入招贤馆报名，听候考官看验，果称其实，奏于楚帅，立贤无方，不拘贵贱！尽心职事，务期报效，懋著功绩，不次超擢，封侯拜相，悉在此举，敬兹告示。