
    “笑话！我陆文龙怕过谁来？要我项上人头，那就看你有没有本事拿了！”

    陆文龙冷声一哼，却也不惧，拨转红纱马，挺起天陨六沉双枪便迎上了淳于琼。

    陆文龙冷漠的目光扫视着淳于琼，面对着袁营大将之一的淳于琼，他丝毫没有压力，论武力战技，他无惧任务人！

    只见淳于琼将长达丈余的金顶罩阳槊狠狠地抽斩而下，势大力沉，若是一般人，怕早就在这一招下成为肉泥了。

    但陆文龙又岂是一般人？只见陆文龙左手枪由下往上使力一荡，便轻易荡开了淳于琼的金顶罩阳槊。

    槊这种兵器长度够长，重量也不低，淳于琼在收住金顶罩阳槊之时，陆文龙的右手枪已经在电光火石之间刺了过来。

    目标头部。

    风声响彻，淳于琼心中懊悔之时，后背一股凉气冲起，双眸瞪起，眼看就要性命不保。

    “嘿！陆文龙看箭！”

    正在此时，却是与杨延嗣交锋的张颌于乱军中脱身，正准备回阵接掌大戟士作战，却在百步后见到了这一幕。

    张颌急中生智，只拿起硬弓来不及拿箭射出，只在危急关头虚拉弓弦的同时运起元气一声大喝。

    陆文龙有见识过张颌箭术，自然不敢大意，听到弦响，在一秒钟不到的时间便已经伏在马上，回首观看的同时右手枪也是偏离了原来的轨道，刺在了淳于琼的盔缨上。

    落下几缕盔缨，飘飘落落，淳于琼肝胆俱裂，仗着金顶罩阳槊的长度抢攻一招，趁陆文龙防备之时荡开阵角，飞马归阵。

    两军鼓声如雷，号角齐鸣，万千热血，滚滚而起！两只军马，往来冲杀，血流成渠，死伤无数！

    天色变幻，时间缓逝，骄阳已落，只留下天边的一抹夕阳，而荒北隘口关之北，天武军主营之南，一场聚集了十七八万将士的厮杀也已经接近了晚声，落幕在即。

    荒草地上，折戟断矛，尸横遍野。

    袁术自壮勇气，竟亲自引军冲阵，两侧纪灵、桥蕤护卫左右，杨弘和阎象已经被压在后军和张勋、李冲指指兵马。

    三万余天武军在大将张勋，冲武将李冲的指挥下与南疆军第四军无当飞军进行大战，正可谓，兵对兵，将对将，马蹄踏荒，步走草戈，无当飞军不愧“无当”之名，一开始竟然一举凿穿袁术军阵百数丈。

    李典于武进时便与纪灵进行过一战，对纪灵的能耐也算是知根究底了，光以武力来论，李典自认不敌纪灵，但纪灵想要获胜，也需要一段时间，无当飞军的原代表人物吴飞作为本土武将，却也毫不逊色于桥蕤，两人往来交锋，一时之间竟战得难分难解。

    霸虎将王霸作为天武十虎之首，统兵武力都是数一数二的，深得郝军信任，和追虎将陈追一左一右，率领着浩浩荡荡的五万天武军，显着大方阵冲杀过去，看似阵型毫无章法，但拥有着五万大军，王霸自信能以乱战形式一举击溃仅余两万人的南疆军第三军。

    高顺一杆慑人的破阵枪，身后三千余杀气腾腾陷阵营，执盾拿刀，跨弩负箭，云气滚动之时，似有神秘能量加层，显得更加精神抖擞，神采奕奕。

    “杀！”

    高顺双眸怒睁，黑暗无垠飞踏如电，破阵枪直取王霸！斩杀敌将，这是对敌方的最大打击！

    此时此刻，高顺的陷阵营依然有着巅峰战力！

    高顺——【破阵】武力增加，所属陷阵营士气增加。

    人物姓名：王霸

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——5星，统率——4星，智慧——2星，政治——2星

    人物天赋：

    【霸击】：王霸天生便有霸道之力，手中霸天之斧，斧落之时，武力瞬间增加1-10点。

    携带宝物：

    【霸天斧】：具有极为强大的霸道之力，势大力沉。

    携带人物：无

    人物介绍：天武州天武军十虎将之首，多立功劳，深得刺史郝军信任。

    人物姓名：陈追

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——3星，统率——3星，智慧——3星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：天武州天武军十虎将之一将，多立功劳。

    人物姓名：吴飞

    人物表字：未知

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——3星，统率——2星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：天荒州人氏，少有勇力，性格冲动，好打抱不平。

    人物姓名：李冲

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——3星，统率——3星，智慧——2星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：天武州天武军十虎将之一，多立功劳。

    没心神观看高顺右翼情况，楚毅也知道王霸就算和陈追联手挡住了高顺，但有那三千余陷阵勇士在侧，也该让他放心了，况且后边还有文聘、夏侯兰和糜芳指挥的大部人马。

    该不放心的是中军啊，楚毅心中默默骂天。

    四千余虎贲卫在楚毅的率领下往来驰骋，面对十倍于已的敌人，没有丝毫胆怯之处，不过随着时间的流逝，就算再精锐的部队，也会死点人了，不然作者君会被读者骂的。

    杨延嗣奋展神威，在乱战之中依然死死抓住张颌不放，两人一追一逐，又酣战七八十回合之后，终于在趁张颌力怯之时被一枪扫中肩甲，张颌不敢恋战，拨马撤走，杨延嗣也感觉难杀张颌，便执起素白蟠龙枪往助高览去了，要搞就搞颜良！

    反正，他是不想面对文丑了。

    杨七郎自认能击败姜维与陆文龙皆束手无策的张颌，已经稳坐南疆军第二的位置，可不想再与他人联手对战文丑而落了口实。

    但他不知道的是，这可苦了姜维了，姜维一开始凭着一手暴雨梨花枪，与文丑你攻我守，战得平分秋色，但三十回合刚过，就被文丑强压在下风，再战三十合，姜维就已经有被击杀擒杀的危险了。

    就在姜维准备弃了文丑逃走之时，陆文龙马挂人头，枪染敌血，飞马杀到：“伯约勿慌！陆文龙在此！”

    原来陆文龙准备去战戏弄自己的张颌时，遥遥见到好基友姜维被文丑打得手忙脚乱，只有招架之功，无还手之力，只得恨恨怒视了张颌一眼，往助姜维。

    有了陆文龙的加入，姜维终于得以喘息，和陆文龙联袂出手，三杆长枪舞动风云，你攻我守，相得益彰，挡住了文丑。

    不断有人战死，不断有人倒下，楚毅皱眉扫视着四方，心中恨恨道：“必让尔十倍还之！”

    终于在夕阳西下之时，楚毅一声令下，撤军！

    后队先撤，虎贲卫与陷阵营垫后，且战且走，血洒天涯！无当飞军往来策应，以防虎贲卫和陷阵营被包了饺子。

    “将士们，随我冲！斩杀楚毅者，保送朝廷请功！封侯拜将，就在此时！”见楚毅败走，袁绍喜不自胜，哪里肯舍，应不顾张颌和许攸的阻拦，亲自执剑冲锋，颜良文丑见了，忙弃了对手，护在左右。

    袁术与王霸岂可让大功给袁绍一人获得？当下也是鼓角齐鸣，全军追杀。

    只有许攸，心中突然闪过一抹不安，但又想不出来哪里出了批漏，心中焦躁，唤来张颌嘱咐道：“你率大戟士寸步不离主公身边，遇见隐蔽之地，可莫要轻进。”