
    大胜而归！

    楚毅望着回报的高顺、林冲、花荣、董厥四将，连连赞叹：“虽说袁绍之军覆铁甲者不及五成，但也有五万之众，竟被诸位杀得几乎全军覆没，甚慰我心！”

    诸将见主公欣喜，也是连连赞扬主公之智，来了这么一手将就就计的好戏！

    楚毅令人将郑杰带来的金银玉帛赏与三军将士，诸营士无不欣喜，发誓效忠。

    楚毅回到帅帐后堂歇息之时，久久没有动作的混沌轮盘终于有了变化！

    绿色的【杀】字任务！变幻为黄色！

    抽取了三张卡面。

    楚毅满怀期待的点开了第一张！

    人物姓名：姜维

    人物表字：伯约

    人物年龄：十八

    人物级别：武力——6星，统率——6星，智慧——5星，政治——3星

    人物天赋：

    属性1【枪绝】：得枪神赵云真传，对枪术方面有不少造诣。

    属性2【激励】：智勇双全，领大军兵马作战时麾下士气增加，凡麾下将士有机率武力增加1点。

    属性3【斗阵】：阵法之术得诸葛亮真传，与敌斗阵之时统率增加，智慧增加。

    携带宝物【涯角枪】为赵云初出山时所用，后授于姜维。

    携带人物：无

    人物介绍：三国后期蜀汉大将军。

    植入身份：南疆军东中郎将赵云新收之徒，因其天赋异禀，深得赵云喜爱，受封右军校尉。

    “维者，维护世界；伯者，无兄的男子；约者，有信用。一个有信用，维护世界和平的男人，可以看出姜伯约的父亲对他抱有很大的期望。卧龙诸葛亮，凤雏庞统，冢虎司马懿，幼麟姜维，毒龟贾诩，鬼才郭嘉，不想这次混沌轮盘竟然这么大方，将这个蜀汉后期顶梁柱给召唤出来了。”楚毅只感到眼睛一阵炙热，对于混沌轮盘那原有的一点小小抱怨早已消散于天地之间。

    “伯约死，则蜀汉亡也。”楚毅渐渐回起忆起姜维的一生，心中不由得感慨万千，姜维一生英雄，继武侯遗志，忠心耿耿，独当一面，在蜀汉五虎诸葛已逝，人才凋零的蜀汉苦苦支撑。

    摇摇头，楚毅点开了第二张卡片。

    人物姓名：高览

    人物表字：伯阳

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——5星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1【奋进】：同武力高于自己的猛将作战，每支撑十个回合增加1点武力，最高可增加10点武力。

    属性2【神力】天生神生，力大无穷。

    携带宝物【两刃斧】：斧开双刃，为高顺使用武器，可一力破万巧。

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期袁绍麾下大将，河北四庭柱之一。

    植入身份：高顺堂弟，自幼臂力过人，为虎贲军一队队率。

    “难怪能敌住狮虎大将之一虎痴许仲康，原来是拥有奋进属性，若能顶住开始劣势，却是能与许褚一战，在长板坡被赵云一枪刺死，那时的赵云属性全开，又是巅峰状态，高览一时大意被刺死，也说得过去。不过虽然不比吕布关羽这等无双猛将，也算是一个能力敌颜良文丑的大将了，单挑能力要比林冲高顺好了不少，只是统率与智慧低了点，不是能带兵打战的料。”对于高览的到来，楚毅还算满意的。

    “继续，今天运气实在太好了，兀突骨辞别赵云北上历练之后，我军中大将竟也开始捉襟见肘了。”楚毅喜不自胜，大呼不要停。

    第三张卡片也被点开。

    人物姓名：向宠

    人物表字：巨违

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——3星，统率——4星，智慧——3星，政治——3星

    人物天赋：

    属性1【不争】：性格谦逊，纯笃诚恳，不与人争，容易得人好感。

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期蜀汉大将，向朗之侄，诸葛亮出师表中高度评价为‘性衎淑均，晓畅军事’，每次北伐，都是由他镇守后方。

    人物身份：朱桓攻下贵兴之后被戏志才任命为贵兴太守，掌贵兴荒东军政。

    楚毅点点头，这个向宠虽然与姜维高览一比逊色不少，但胜在实用，贵兴那边也的确需要一个人才镇守。

    楚毅突发其想，暗暗思考良久，方才起一草诏，盖上帅印，想着想着，不由笑容满面，一副发疯放贱的样子朝门外呼道：“胡车儿！”

    “这个突发其想本将军可不相信袁绍能识破，除非袁绍有料人先机之能，哈哈。”楚毅心中有些自得起来，先是看破郑杰诈降之计，来了一手将就就计大破袁绍，再是这突发一想，想来此战必擒袁绍！

    “主公？！”胡车儿于帐外听到呼叫，连忙使出飞毛腿，几个纵步踏入帐中。

    “你执我手令，前往赵云寨，将赵云之徒姜维召来见我，还有，传我口令与山鹰，寻我虎贲军中一个叫高伯阳的队率，来见我。”楚毅吩咐道。

    “是。”胡车儿静心倾听，牢牢记在心中出帐而去。

    胡车儿去后不久，楚毅又起一草诏，封赏向宠为贵兴郡守，领南疆军校尉一职。唤来校尉，赍诏书披星戴月传诏而去。

    当日凌晨之时，姜维与胡车儿快马赶到了营中。

    姜维面容白皙有型，五官刀削，带有一些稚气，身材挺昂有力，全身披挂，银甲白袍，配上锐利的双眸，显然是大将之才。

    早已恭侯多时的高览虎背狼腰，双臂粗壮，面容豪犷，神色冷漠，一身虎贲营专属玄黑重甲，默默散发着骇人的杀气。

    见礼毕，楚毅暗暗点头，不快不慢的道：“今夜夜袭之战，便由二位做先锋，二位敢否？”

    “多谢主公栽培，姜维必不负主公所望，舍躯一战！”姜维一抱拳，大声说道，他智慧超群，心中自然明白楚毅的用意。

    “愿为主公覆汤蹈火，在所不辞！”高览没有那么多花花心思，只是双目一凝，洪声说道。

    “好，今夜便由你二人为先锋，若得胜归来，本将军必不吝嘉赏！”楚毅望着气势十足的两人，心中也是信心十足。