
    天之大陆，南疆之地。

    天荒州，长兴郡。

    长兴县城，东南数里外。

    烈日悬挂在半空，洒下炙热的光芒，照耀在联军将士的脸上，都能发现他们所有人眼中的的惊慌失措。

    马蹄声逐渐响起，虽只一人，那气势却胜过了千军万马！

    陆文龙强振精神，攥紧了手中天陨六沉双枪，死死盯住了纵马冲上来的赵云。

    赵云此时再无一丝儒将风范，双目腥红，面容时赤时银，身后已经凝实的玉色麒麟仰天咆哮，所有人皆能看到，手中化为一条银龙的亮银龙胆枪斜指住严阵以待的陆文龙。

    铛啷！

    陆文龙嘴角溢血，不可至信的看着自己颤抖的双臂和远去的赵云，心中升起一丝愤恨，但更多的却是敬佩与好奇：“那楚君遥何德何能，竟能使如此猛将潜力爆发，不顾一切。”

    “来将止步！！”

    一员联军将领一声大喝，身后迅速列出数百弓箭手与近百大盾兵死死盯住赵云。

    嗖嗖嗖……

    箭如雨下！

    赵云置若未闻，银枪划过间，那飞来的箭矢便被猛然荡回，将原来的主人射死于地。

    不再看那群弓箭手眼里的恐惧，赵云银枪一指，怒声咆哮：“南疆之威耀，唯斩将立功！生擒陆登！敢死者与我来！”

    曹纯神色一肃，铁枪一扬，两翼骑兵率先杀出，如一道黑色洪流，杀向陆登军的两翼骑兵！糜芳也是飞马挺枪，领着步兵冲杀而来。

    两翼骑兵如两道洪流猝然相碰，碰击声密布云霄，爆出了无数血红火花，陆登自然也非庸人，见敌以骑兵冲阵，便当即立断，令步兵布下拒马，长枪兵在前，弓箭手在后，严阵以待。

    赵云元气巨烈燃烧着，银枪舞得密不透风，将雨点般的弩箭纷纷击打而回，见到陆登布下拒马似乎是以此来抗拒南疆战骑，不由一声大喝，单枪匹马便纵入敌阵。

    “今日得叫你等知我赵云之名！”赵云战马飞快，转瞬便把曹纯军甩开，杀到了敌阵之中。

    “起！”

    夜照玉狮子四蹄腾空，拨地而起，瞬间一跃数丈，腾空掠过了将近三丈的拒马阵，稳如泰山的立在长枪兵的面前。

    赵云一袭征袍已然染红，数千长枪兵瞬间有点发懵，这还是人吗？这还是天神下凡还是星宿现世？这还能不能好好的打江山了？

    长枪舞动，或被刺穿，或被震飞，或被吓退。

    赵云独骑来回冲杀，如入无人之境，无人可为一合之敌。

    拒马失去了长枪兵助战，威能减去了五成不止！曹纯岂敢怠慢？一声大喝，匹马当先，奋勇大喝，挑开了拒马，冲入陆登大阵中。

    “生擒陆登！！生擒陆登！！”

    见主将骁勇异常，不畏生死，其余南疆战骑怎不效命。

    陆登肝胆俱裂，未来得及擦擦头上冷汉，被冲来的陆文龙一把扯住：“父亲还不速走，孩儿断后！”

    “这……退兵吧！”扫了眼视死如归的陆文龙，陆登心中无奈，只得命令道，

    再看了眼犹如战神下凡的赵云，身前堆满了残肢断臂，无一合之将，鲜血飞溅间，又宛若一道来自地狱修罗！

    鸣金声响，联军全线败退，赵云与曹纯以骑兵死死追住厮杀，只留糜芳统步卒在后打理染红了大地的修罗战场。

    “将士们，数月前我南疆军敢以六千之众便敢踏数十万的蛮营，今日我南疆军达数万，可敢入这十五万乌合之众所聚的营门否？”赵云血袍飞扬，夜照玉狮子速度不减反增，唯有曹纯一人仗着宝马星火燎原，能追住赵云前进的步伐！

    “破敌营！擒陆登！”

    近万南疆军战骑亢奋大喝，声震云霄，不约而同的加快了速度，将联军杀得溃不成军，四散而走！

    陆登带着千余亲骑，在陆文龙的天陨六沉双枪下，杀出条血路，径往大寨而来，但还未及进寨，却见远方地平线上烟尘大起，呈现出了一团黑点。

    为首之人一身血红，将麾下将士甩在身后，枪刃宽长的血色长枪在夕阳下显得狰狞可怕：“陆登休走！！赵云来也！！”

    “吾靠！”

    别说陆登是小诸葛，就算是真诸葛，现在也得吓尿，怒骂一声，慌忙入寨：“快把辕门关上，插上门栓！”

    陆登寨的营门高达四五丈，弧形城门高度过了两丈，由坚木混合镔铁制造而成，厚度将近两尺，寻常士卒三五人根本休想动摇，至少得二三十精壮汉子才能关上营门，这也是赵云久久未能攻下的原因之一。

    伴随着“吱呀呀”的声响，营门下百十联军吓得手忙脚乱，赶紧喊着号子将营闭了起来。

    赵云纵马杀到之时，已然见到两扇巨大的营门发出“隆隆”的轰鸣声，合在一起，还有十几个精锐士兵扛着木梁一般粗细的门栓，准备插住营门。

    “区区一扇营门，休想挡住我赵子龙！！”一声咆哮，赵云已经杀到营门之下，由于门楼底下圆弧墙壁遮掩，城墙上面的弓箭手弓箭无法覆盖，赵云可以毫无顾虑的撞击城门！

    “给我开！！”

    赵云飞身下马，亮银龙胆枪宛如通天神柱，被赵云双手握住，元气猛然爆发，一股铺天盖地的杀气散发而出，席卷着天边云彩。

    全身力量汇聚于双臂，猛地将亮银龙胆枪击向营门！

    “呯！！……”

    只听见一声巨响，营门顶上的灰尘簌簌落下，如同降下了一片霜雪。

    营门里面登时爆发出一片呼声，二三十名同时关上营门的士卒竟撑不住赵云巨大的冲激力，顿时被一下子撞开，门后的二三十名士兵被撞得七零八落，踉踉跄跄，纷纷扑倒在地，鼻青脸肿者不在少数。

    那些来没来得及把门栓插上的士兵目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛：“这是人吗？怎么看都不像啊！”

    此时此刻，对于百十联军士卒，自然是轻松碾压，莫说营门栓没有插上，就算是插上了，怕也挡不住今日巅峰赵云的排山倒海一般的境击。

    “挡我者死！”

    赵云大喝一声，亮银龙胆枪左劈右砍，上下翻飞，来回冲杀间像是一个生命收割机，瞬间便刺杀了近百联军士卒，剩于的联军士卒魂飞魄散，无人再敢阻拦，纷纷丢了武器，四散而逃。

    唯恐自己入营后联军把城门重新关了，赵云干脆一不做二不休，舞起亮银龙胆枪朝着厚重的营门一阵猛砍猛砸，伴随着一阵噼里啪啦的暴响，城门底下木屑翻飞，被砍得满目疮痍，惨不忍睹，烟尘散去，露出了纵横交错，宛如血管一般的裂痕。

    “你可守住城门！”

    赵云朝杀来的曹纯轻喝一声，便纵马飞驰，往里面杀入。

    捣毁了营门，赵云策马冲上营楼，与守门校尉率领的五百刀盾手狭路相逢，当下也不答话，亮银龙胆枪大开大阖，横砍竖劈，马蹄所到一片殷红，当真是血流成河，伏尸如山。

    转眼间，死在赵云枪下的联军将士至少有三百余人，带头的校尉被一枪刺落马下，连惨叫都来不及发出。

    在赵云的强悍震慑之下，营楼上的联军将士信心顿时崩溃，纷纷丢了丢盔弃甲，夺路而逃。

    本来还有数千人的营楼，只剩下陆登、陆文龙与数百亲骑。

    一阵微风吹过，陆文龙见赵云停下杀戮脚步，不由挺枪呼道：“父亲速速领兵而去，让孩儿为父亲敌住这赵子龙！”

    “愿效死力！”数百骑齐声呼道，一股气势凝聚在了一块，由陆文龙为箭头，朝赵云杀去。

    赵云面色淡然从容，亮银龙胆枪如蜻蜓点水，虚中带实，将最前面的陆文龙点了个踉跄，差点从马上跃落。

    “赵子龙！今日便死战吧！”

    陆文龙双枪扫刺，与赵云开辟出了一个战圈，战了二十合，赵云双臂一震，再呈威能，陆文龙终是不愿与暴走的赵云再战。

    营门外的近万南疆战骑见赵云单骑破城，顿时热血沸腾，血脉贲张，对赵云已经佩服得五体投地。

    当下齐齐一声咆哮，纵马飞过营门，沿着台阶上了营楼，便杀入营中。

    夕阳西下，大火燃烧起，烧得天边通红，大营中一片大乱，十余万联军自相踏践，死者不计其数。

    楚毅本纪记载：雍安帝七年夏初，由陆登为主将，绵延了十余里的联军主寨被大将赵云所破，主将陆登携残兵败将并逃散的士兵，得三万余人，逃入长兴县城，闭门不出。

    经此一战，赵云稳住了南疆军第一大将的名号，不再敢有人说闲言碎语。

    “一袭征袍鲜血染，当阳常志此心丹，匹马单枪出重围，英风锐气敌胆寒。”