
    这一天，向来冷静稳重的北疆军主帅穆显异常愤怒！

    从接任这个职位以来，还没有经历这样的奇耻大辱！虽然面对天幽军与北原骑兵的攻击扰袭，都是经常处于防御状态，却也将周廷的攻势，连连挫败，使之大感无奈。

    穆显虽然被动挨打着，但他心里面，是有赀沾沾自喜的，与曾经的一疆主帅和北原王者交锋能有这样的成就，已经是凤毛麟角，世间罕见了。

    然而今日，四千余骑兵，八千余步兵出战，总共一万两千余步骑出战，两个主将被阵斩，逃回者不过廖廖几百人。

    千叶编号199仔细的将收录的消息用蝇头小子写在一块白布上，密密麻麻，随便一扫，都是北疆之地的最新消息。

    北疆最新兵将的调遣情况，地方官员变动，近期的战斗胜败等等

    朝空中打了一声奇异而尖锐的口哨，一只洁白的信鸽俯身飞下，落在千叶199的肩头，他亲昵的摸摸小白鸽的脑袋，扫视了周围，见并无异样，这才将那块布绑在了小白鸽的脚上。

    信鸽随着他所扔的方向展翅高飞而去，千叶199再次将那块精致的小铜牌上。

    正面是千叶两个龙飞凤舞的大字，看起来苍劲有力。

    反面则是199这么一个序号。

    渐渐的，他的眼睛变很有些湿润起，他想起了当初一起训练的兄弟！

    对，就是兄弟！

    因为南岭蛮族在军师刘江的策划下突然北伐攻袭，使得南疆军措手不及，被迫退至依山、西南一线，而元县这个以往的抗蛮第一线，就此沦陷！

    蛮族很凶残，很暴力，在攻破元县之时，蛮王孟余与军师刘江虽然严令麾下将士不许惊扰百姓，但是千年以来的血统传承怎么能在那个时候一个威望并不是太高的蛮王所约束。

    当然，为了不使蛮王震怒，从而得到一个抗命不尊的罪名，有许多士兵不约而同的想到了一个办法。

    每一天，在他们的首领带领下，偷偷溜出了大营，美其名曰巡查地方，出现在了元县的各个村落之中，而守备城门的蛮将对此也只是睁只眼闭只眼，

    于是，惨剧发生了。

    天荒州邻近蛮族，自古以来便是民风彪悍，岂能受蛮族所欺辱？

    面对蛮族兵痞的无礼要求，他的父亲当天便摘下了打猎用的弓箭，同庄中的百余青壮少年，纠结了除了七八十的老人和十岁以下的孩子之外的三百多人。

    面对强大而悍勇的蛮兵，他们没有畏惧屈服，最后，他的父亲夺过一个蛮兵的长戈，反反一戈将那蛮兵捅得血流不止，而在此同时，他也被十数根长戈刺穿了健硕的身体。

    鲜血洒落，在夕阳下显得格外妖艳。

    有人死了，但他们并没有害怕，那三百多人也在拼命之下，纷纷喋血。

    胜利者大笑不止，他们的首领，一个身着连环铜甲的壮汉，轻蔑的扫了一眼愣着不动的他，最后嫌弃的吐了口唾沫，没有杀他。

    村里的粮食家禽都被抢光了，为了掩盖罪恶，整个村庄的房屋也被一把火给烧了。

    他感觉心中像有一团烈火在燃烧，他还有血海深仇需要他来报！

    听说有一个叫楚毅的年轻军司马统率两千士兵驻扎在西南县接送护卫来往流民，他鼓起一口气，也记不得是花了不知道多少时间，经历了多少磨难，才走到西南县城门口的。

    城门口有一个青年儒生，面色苍白儒雅，手摇羽扇，清风刁刁，眼神犀利无比。

    他的两旁设有粥铺，热腾腾的粥汤香味远播。

    “我想要参军……”还记得他并没有先喝粥，而是对那个儒生坚定的说道。

    那个儒生顿了顿，似乎有些惊讶，眼神中闪过一抹精光：“当兵也有很多种，你想当什么兵？”

    “能杀蛮人的兵！”他说得斩钉截铁，那不共戴天的仇恨几乎是他活下去的意义。

    “去新兵处报道，楚司马应该还在那呢。”那儒生笑容可掬，轻轻一指城里不远，果然发现一面绣着“招募义军”的大旗。

    那个人的年龄应该与他相差不大，不过他身材挺拔如松，腰挂一柄宝刀，威风凛凛。

    一个却是面黄肌瘦，一副再走两步就要摔倒一般的狼狈模柈。

    “姓名？”那挂刀少年的身前坐有一个儒生，鴿着笔册，声色平淡。

    “李秋。”

    “籍贯？”

    “元县。”

    “因何参军？”

    “我想报仇，我的亲人都死在了蛮族手中，我宁愿一死，也希望死在战场上。”

    他的眼中充满着怒火，那是仇恨所带来的负面影响。

    那儒生皱了皱眉，似乎被他的经历而牵引，竟是问道：“去步兵训练营？”

    他正谁备拒绝，因为骑兵训练营他更加向往，但是这个时候，有人说话了。

    是那个威武的少年，他眯着眼睛看了他一会，终于向背后伫立的光头大汉道：“胡车儿，今天就是他了。”

    那个大汉身材魁梧，背负着一柄链子锤，浑身肌肉凝结，他翁声说道：“李秋是吧？欢迎加入南疆军！”

    正待他疑惑间，却见那大汉已经拉着他走进城中，他想要想反抗，但是他的力量太小了。

    他先吃了顿饱饭，然后换了套宽松了袍子，被带到了一个很隐蔽的训练基地。

    那天晚上，那个威武少年过来了，和他来的有那个城门口的儒生，有带他来基地的大汉。

    “你们以后的职业便是内奸！！”那个威武少年神色肃然，似乎内奸这个职业很伟大似的。

    基地里有199名少年，他们最小的只有五六岁，最大的有二十来岁，他很快获得了一块铁制牌子，那铁牌子上写着199，这是他的代号，也是他以后的姓名。

    有很多人乐意跟随那个威武少年，都是眼带狂热的看着。

    他不服，他将铁牌子狠狠地扔在地上，口中忿忿出声：“我是来当兵杀蛮族为父报仇，不是想当什么内奸！”

    大家都用奇怪的眼神看着他，那威武少年身后的光头大汉皱着丑眉恶狠狠地将他提了出去。

    他很害怕，怕那个大汉将他杀了，无法为父报仇。

    “你知道杀你父亲的是谁吗？”那个威武少年声音温和，显然并没有要杀他的意思。

    “不知道……”他真的不知道，因为数十万人中找出那个杀他父亲的人，太难了。

    “那怎么报仇？”少年问道。

    “杀光所有……”他想了良久，终于轻轻说了出来，那个时候，似乎连那个光头汉子都不再那样可怕了。

    “你当你是谁？让他们排着队给你杀吗？”少年问道，语气仍是平淡温和，只是有些笑意。

    “我……”

    他无言以对了，他只是一个平凡的人。

    难道今生报仇无望了？！

    “君子报仇，十年不晚，十年后你拥有可以报仇的能力再给我说报仇吧。”少年轻轻摇了摇了头，示意他可以归队了。

    他们开始接受魔鬼的魔鬼特训。

    在一年后，他们的人数陆续增加，增加到了千人，而这个时候，第一批近百人已经通过考核成功，他也是其中之一。

    那一年，他们一千人整整齐齐的立在校场上，昂首挺胸，收腹紧臂。

    目光直视，一丝不苟的看着那个已经开始变得更加严谨的主公。

    他们训练的秘密基地中有一棵苍天巨树，枝繁叶茂，绿叶因为狂风的吹拂，如绿蝶飞舞，仙女落地。

    少年眼尖，只见他洪声道：“以后你们这个组织，便叫做“千叶”，你们的首领，便只有我一个！我叫楚毅！”

    啪啪啪！

    掌声呼啸，他们没有如军人般呐喊，因为严格来说，他们并不算是军人！

    “黄志！”

    少年望着考核成功的百人，心中仿佛也是百感交集。

    “在！”黄志是一个很阳光的青年，五官端正，声音洪亮。

    “赐牌！”少年大喝一声。

    身后的光头壮汉已经消失了，这次来的是一个虎目鹰鼻，手执长刀的大汉。

    他将一块铁牌郑重交给了黄志

    正面刻有千叶。

    反面刻有001。

    “李秋！”少年再次一声大喝。

    他神色严肃，踏步来到少年面前，经过一年的朝夕相处，他也开始理解了许多。

    他也很到了一块铁牌。

    正面刻有千叶。

    反面刻有199。

    他们百人分散在整个大雍十六州，他来到了天冀州北疆军，成为一名光荣的传令兵。

    后来，因为他的多次盗密成功，他的铁牌，变成了铜牌，但是他并不是很开心，因为那个叫黄志的，手中的牌子已经是银色的了，他们首领的两个护卫牌子是金色的。

    而他们的首领……没有令牌，他只有一把刀，镶嵌七星宝石，名叫七星宝刀！