
    林冲——【韧性】武力增加。

    一场血战，死者无数，少有逃生者！

    审配一发书信传往在荒北，在戏志才授意之下，参与李义叛乱的千余南疆军统统被削除南疆军籍，发配屯田劳动改造十年。

    参与叛乱的各家近千私兵，全部斩首示众！

    参与叛乱的郑家等十数个大小家族，抄家！诛灭三族！

    一道道命令落下，数日之间天荒城血流成河，震慑住了天荒州经历楚毅改革而心有怨气的士家大族，虽然审配的铁血手断整顿天荒州，彻底削除了天荒州许多内在忧患，但是也从此得罪了整个天下士族豪强。

    在武进城休整的楚毅拿着戏志才刚刚转送过来的书信，里面都写着天荒在审配带头之下，荒西刘坤，荒东向宠，荒南董厥、赵风等人的整改治理情况。

    细细看完，楚毅很欣慰的点了点头，天荒州南方虽然较为贫瘠，资源匮乏，但是在拥有了政治狂人王猛和擅长治理边疆的陆登，早将南方治得井井有条，各方事宜紧凑齐整，渐渐的，使得诸县百姓都吃上了饱饭，穿得起了新衣，一改贫困之色。

    “传令诸军，令花荣领本部四千人、再添八千南疆军驻扎武进城并抚慰东北诸县。

    加封李典为禆将军，同高顺，高览统率大军克日开往荒北隘口助战，此战必定要让天下人知晓，我南疆并不是任人欺凌！”

    在休整了两日之后，楚毅最终还是放弃了从武进城侧攻郝军的计划，从武进出兵进攻郝军侧翼，或者是直赴武关，计策虽好，却难以成事，不显得怕了天武军，不如选择集结大军于荒北隘口，直接与天武军正面pk一场。

    花开两朵，各表一支。

    话说奋威校尉杨延嗣受封先锋一职，首先率领一万五千精兵北上，遇水搭桥，逢山开路，径走荒北隘口，就算到达荒北郡城也未做多少停留，一路急行厮杀，直到荒北隘口南门，这才得以休息。

    向来听闻南疆大将首推名震天下的常山赵子龙，次表陆文龙、姜伯约、高伯阳等人，初投楚毅之时便和高览这位缓升力量型猛将交过手的杨延嗣对于镇守荒北隘口的姜二将也是心往神怡。

    姜维虽初为一军之帅，然其心智胆量自然不会与杨延嗣发生冲突，但是陆文龙可就不同了，姜维守而不战的策略使他一身武艺难以施展，闻得西疆杨家杨七郎来此，便友好的发起了切磋。

    本是无意间的一句话，却让杨延嗣应了下来。

    杨延嗣也知道陆文龙并无恶意，但杨七郎的脾气又比较直，做为杨家的骄傲使他从不畏惧任何挑战。

    姜维见两人跃跃欲试的样子，也怕二人打出真火，发生矛盾，便笑呵呵的为二人做裁判，点到即止。

    岳家军中仅次于高宠的陆文龙正是其巅峰时刻，又是以勉待劳，自想拿下杨延嗣应该是比较轻松的，但是校场之上的陆文龙双枪疾舞，怒喝不断，面对急驰数日的杨延嗣却是难占上风，

    陆文龙手中天陨六沉双枪左截右刺，浑厚的元力施展出时，却只是略将杨延嗣压在下风，但不知怎的，杨延嗣神色冷静，双目却是有些冰冷，一副火山要爆发的样子，颇为古怪，陆文龙不知道的是，杨延嗣怒了，他练就的是名震天下的杨家枪法，岂能被人击败？

    红砂宝马健硕的四肢往来飞驰，陆文龙在全力作战了三十回合之后，杨延嗣不但没有被压在下风，反而奋然而起，素白蟠龙枪往来翻飞，白光如屏，竟在一时之时夺回了均势，将陆文龙杀得手忙脚乱，险些挂彩。

    不过在陆文龙适应了延嗣的进攻方式之后，很快便调整好了战术，二人神兵交鸣，飞马交错，酣战了五六十合，竟斗了个旗鼓相当！

    姜维见二人全力厮杀，恐二人有失，沉声道：“两虎相斗，若有一伤，大家同在主公麾下效力，日后如何相处？且停手罢。”

    陆文龙面对全力以赴的杨延嗣也是疲惫不堪，而星夜奔驰的杨延嗣却是红光满面，一副再战三百回合也不畏惧的样子，搞得陆文龙无言以对，心中惊叹杨延嗣要是陆文龙知晓杨七郎曾单骑幽州救驾，大战四门，枪挑敌将之后就有言以对了，但话说回来，若是陆文龙知晓，那他就不会和杨七郎切磋了。

    听得姜维的声音，陆文龙荡开杨七郎的素白蟠龙枪，道一声：“杨兄果然武艺高强，怕是赵子龙将军也得全力施为才有胜算。”

    陆文龙先开口，却是承认了杨延嗣的实力。

    杨延嗣恢复了平静状态，这才感觉到身体的疲乏不堪，原本红润的脸色变得有些苍白，这是脱力的节奏。

    为了杨家枪法的名声，也或者说是为了自个的面子尊严，杨延嗣透支了潜能。

    “陆兄过谦了。”杨七郎也知道和陆文龙也就半斤八两，人家也没真正发挥应有的实力，礼貌的回了一声。

    姜维英眉轻扬，道：“杨兄不愧为杨门之将，今日切磋，若文龙有何得罪之处，姜维在此赔礼了。”

    “惭愧，惭愧。”杨七郎连道两声惭愧，又和姜维寒暄几句，便下去休息了。

    见杨七郎走远，姜维这才向陆文龙道：“主公识人之能，真天下无双，荒北关隘有杨七郎相助，我二人又得轻松许多。”

    “这位杨家七郎的确是有一翻能耐，武技之面跟高览那家伙有些相像，如果不能迅速取胜，那最后战败的一定是我。”

    陆文龙还沉浸在刚才的战斗中：“不过赵子龙将军心性冷静，又是真材实料的元气离体大成高手，想来应该是能够压得住他吧，不然我们东北军团可就得被主公的中军比下去了。”

    自古以来文无第一，武无第二，人争一口气，佛争一柱香。

    东中郎将赵云麾下有着姜维、陆文龙这等名扬天下的猛将，又有节制西北高顺陷阵营的权利，一直是南疆军中最强大的一支，天荒有许多年轻人投军就是奔着东北赵云而去的。

    而有着高览、林冲两位门面担当的中军，也有着虎贲军这样的精锐，并不是太逊色于赵云军团，如今加盟了杨七郎这员猛将，年轻人们的投军梦想又得仔细考虑了。