
    因为十余万身经百战的南疆军步骑围两门而不攻，只是每日搦战辱骂，长兴城内的七万士族联军士卒从开始变得人心惶惶。

    直到四月二十六，不知道是谁放出了消息，袁家远走北地，有大部分士族已经放弃了抵抗，为了家族不被楚毅连根拔起决定向南疆军投诚，从北门、西门出城投降者不计其数。

    南疆大寨中的楚毅正襟危坐，军师戏志才坐于左侧、统将王猛坐于右侧，都是从容不迫，似乎泰山崩于前，也不会变色，高顺、林冲、花荣、刘坤，曹真、高览、董厥等亦是气势凌然，个个威风抖擞。

    “昨日林彬传书与我，说朝中除中王露外，其余的的各大家族势力也已经开始警惕我了，如果再不加快统一天荒州的速度的话，那么恐怕天武州的天武军便会南下了。”楚毅朝麾下诸将说道，帐中的人都是嫡系将领，楚毅也不隐瞒，声音中带有浓浓的忧虑，虽然楚毅有南疆二十余万人马和天武顶级大族萧家顶力相助，有兵有粮，看似蒸蒸日上，但若真是是对上同为南疆军的天武军，胜算也不过五成。

    天荒州长兴以北以及西北之地尚未平定，南疆军有不少将士出生出长兴以北，若是等天武军南下用这件事情搞文章，怕是要坏事。

    如今萧氏的钱粮还正在运送之中，若是天武军大动干戈，封路锁关，钱粮送不到位，怕是要出师未捷身先死。

    反之如果能得以攻破长兴城，全据天荒州，便可以占据荒北隘口等关卡，到时候凭借二十万南疆军分布关隘镇守，莫说天武军，便是西北的天益州的川蜀之军同来，也足以应付。

    “主公勿忧，陆登虽有才华，守城能力不凡，但其士卒缺少训练，难当大用！这打击士气之事已经足够，明日便可以进行强攻，十日之内，必为主公攻下长兴城！”戏志才手摇云清宝扇，思绪转得飞快，思考着会发生种种可能。

    “属下组织打造的第一批攻城器械已经运来，算算时日，也就三五日，那时陆登若不投降，再攻不迟。”董厥提议道。

    楚毅点头决定了对付陆登的方法。思忖片刻，吩咐道：“贵兴郡之北阳长郡，东北临海，为天荒重地，其郡守懦弱无能，而今兵少将寡，蒋公奕熟知水性，文武双全，可领本部人马攻占阳长郡，重编阳长郡兵，我再拨与你钱粮打造船只，训练我天荒水军！刘坤将军勇力过人，在天荒威名远扬，可领五千人马攻占承安郡，之后可直往东北攻打天荒城西门！”

    戏志才点头同意楚毅制定的方针，天荒州不仅北临天武，西挨天益，还与天荆天扬同居一片江淮，要是天荆水师渡江而下，就算楚毅全据天荒，也会吃上大亏！

    在列的刘坤出列，大声应诺，年过不惑的他还是不想放弃这征战沙场，封侯拜相的好机会！对于楚毅的信任，他心中唏嘘嗟叹。

    也自有亲信赍了书信前往赵云大寨传令。

    却说长兴城内，许多小部兵马已经偷偷散去，只余下以天荒陆家为主的三四万兵马，虽然骁勇善战，忠心耿耿，但对上十余万南疆精兵，可谓是胜算渺茫。

    陆登头顶赤铜盔，身穿黄金甲，一身正派，手中一杆镔铁长枪，立在城池上眺望。

    遥遥望见赵云寨中一将打着“南疆军禆将?蒋”字大旗，将兵数千，朝东北而去；楚毅寨中一将打着“南疆军讨逆?刘”字大旗，将兵五千，朝西北而去。

    陆登神情一沉，面露惶色，朝身侧陆文龙道：“我胸藏万千能耐，本想使楚毅来攻，知我才华，未想楚毅却是将蒋钦攻取阳长，刘坤攻取承安，若破，使可直接绕过长兴直扑天荒城，而我军兵弱不敢出城，被死困长兴，待天荒城破，我军补给断绝，岂不死无葬身之地？”

    陆文龙背负双枪，面色不改，朝陆登拜道：“南疆军兵精将锐，兵拥二十余万，将列百员，想那楚毅，出道以来先南退南族，再克北原，仁义之名，四海皆传，父亲不如早做决定，陆家家业，皆父亲一念之间也。”

    陆登也是等陆文龙说这话，虽然心中早有定计，但还是沉默良久，最后神色一震，朝陆文龙道：“城中尚有不少憎恨楚将军者，今日为父便设下宴席，你可与帐下百十亲卫伏于内帐，听我摔杯为号，尽诛诸逆，朝楚将军投降，献作头功。”

    见父亲神情严肃，陆文龙也是洪声道：“必不负所托！”

    是夜，陆登设下筳席，佳肴美食，笙簧缭绕，邀请诸位家主商议策略。

    陆登为当前盟军最高首领，又数次令陆文龙往城外迎战赵云、高览等南疆猛将，诸家主都是依靠着陆登之能固守城关，更是不疑有他，带上几个帖身侍卫与幕僚，便往赴宴。

    “如今楚毅势大，内有林彬帮衬，外有赵云戏忠为爪牙，今拥精兵二十余万，士气如虹，围我城关，不知诸君可有退敌之策？”待每人面前都有一杯酒后，陆登这才缓缓端起面前酒樽，朝左右两侧入席的天荒士族家主说道。

    诸人一愣，都皱眉苦思起来，面上全是忧色，显然未有好计，陆登正欲发作，却见天荒张家家主张鑫道：“如今我军势弱，便只能靠陆家主了，待朝廷命令下来，陆家主可为南疆军主帅。”

    陆登心中好笑，长身而起，洪声说道：“楚将军仁义遍布四海，雄才伟略天下皆知，尔等不知天时，不识时务，我陆登岂与尔等为武？！”

    诸家主皆愣间，却见陆登神色不变，将手中酒樽一砸，只听一声脆响，碎于地下：“吾儿文龙何在？！”

    “奉命杀贼！”

    陆文龙手执天陨六沉双枪，从内帐几个纵步，奔到陆登面前，一个飞跃便刺穿了陆登前面的张鑫，张鑫面色苍白，指着陆文龙想要说什么，陆文龙却将枪抽回，复刺一枪，鲜血飙飞，将张鑫刺得死都不能再死了。

    帐外百十力斧手听得号令，手执大刀杀入帐中，除却与陆氏交好的家族，尽被陆文龙屠杀得一干二净！

    见杀了张鑫，陆登心中大定，先令陆文龙去收服各家主私兵，又令亲卫割下诸家主首级，先往楚毅大寨言明投诚之意，便沐浴更衣，准备出城投降。

    城外的赵云将信件报与楚毅，楚毅得了到信件，准其降，先令赵云入得长兴东门，将降兵收压，再同诸将入城。

    “哈哈，陆家主何来之晚也？”楚毅进得长兴，命人布榜安民，望着跪服在面前的陆登戏声道。

    陆登与袁绍郑杰张鑫等同为天荒大族，共同联手阻止楚毅入主天荒州，对此，楚毅心中还是很不爽的。

    陆登神色不改，慨叹道：“罪将之长，是为守城御敌，本想使主公看重于我，却不想险误了主公大计，罪将该死。”

    楚毅点点头，也知道陆登能耐，道：“陆子敬文武双全，擅治理守御，今日便封你为偏将军，克日整军，便与王猛、曹纯、风云三将统三万混合步骑，前往元县助刘池、洪海抵御孟获。”

    “必不使主公失望！”

    陆登见楚毅给了他进入南疆军高层的机会，也不由心中感动，高呼效忠。

    楚毅又召见了陆文龙，赞其英武不凡，慷慨的封为将军，又见其与姜维相谈甚欢，大有相见恨晚之意，便令与姜维同在赵云麾下效力，将陆文龙抚慰一番，直到陆文龙退下之后，楚毅方才拿起荒南赵风传来的最新消息。

    “孟获啊孟获，本不想与你蛮族早见干戈，然而你却敢听袁绍之言犯我郡县，真当我南疆惧你不成？”