
    却说赵雨自从于天雍城随兄投靠楚毅之后，受封为亲卫统领，于西南县城曾受令招募过有志女兵，守御过西南县城。

    后来楚毅入主南疆军，北上进攻以袁绍、陆登为主的士族联军，便留下刘池携洪海镇守元县，廖化与赵雨镇守西南县。

    赵雨受任期间，每日领麾下精锐女兵巡逻诸地，谨慎小心，兢兢业业。军中却有小人流言，言赵雨不过是因得二兄之威，这才得以任职，更有甚者，言赵雨是以美**惑楚毅，才得以任职。

    赵雨性情活泼，看起来天真烂漫，然而打心里却无比刚烈，在闻知此言后怒发冲冠，不顾兄长赵风的阻拦，执银枪胯白马，于西南县城军中校场扬言挑战所有将士！

    西南县城军中或是有百战老兵，或是有新兵蛋子，都被赵雨所激怒，或是欲在佳人面前表现一番，都纷纷踊跃而出。

    赵雨为赵云之亲妹，武力岂会弱于他人？一杆银枪挥舞开来，枪花飞纵，如梨花骤变，飞雨旋飞，将出战者一一击败，傲立于中，似霜中傲梅，似雪中雅竹。

    其余将士尽皆惊骇不已。

    最后还是廖化为诸将士所邀，亲自友情出战，赵雨面对自己的顶头上司，也丝毫不胆怯，二人便于校场中交起锋来，错马厮杀，酣战了五六十合，廖化竟被赵雨压住攻打，只有招架之功，难有还手之力。

    虽然二人最后是以平局谢幕这场挑战，不过至打那以后，南疆军中再也没有传出赵雨的不是，连同赵雨麾下的那数百女兵，他们也给予了对袍泽应有的敬重。

    刚刚开辟的小型校场中，数百女兵盔甲整齐，侍立**！最前方的三人中，有一少女一身戎装，白铠红袍，本着是清丽美貌，整个人又显得无比英姿飒爽，气势非凡。

    遥遥望见楚毅的轮廓，清冷雅丽的面容笑靥如花，似乎天地都为之变色。

    两情相视。

    楚毅没有见过什么貂蝉西施，也不知道什么环肥燕瘦，但他只感觉他已经被迷得神魂巅倒，他只知道他已经陷入了爱情的陷阱。

    温柔乡，英雄冢！

    但是他发誓，这一生，他一定会给她幸福的。

    雄骏洁白的追风无痕慢慢减速，落下来一个劲装少年，少年头抹黑色护额，长长的刘海飘扬下，是一张帅气阳光的面容，威武挺俊。   后面紧紧随着一人，身材魁梧高大，一双大眼，面容丑陋，身着重甲，右肩上扛着镔铁链子锤，犹如恶来在世

    胡车儿。

    场上瞬间为之一静。

    “你来了啊……”孟清抿了抿嘴，轻轻说道。千言万语，最后还是化为这么一句。

    楚毅嘴唇动了动，眼神闪烁，似乎犹豫着什么，最后心一横，突步向前轻拥孟清入怀，温柔而霸道：“是我来迟了！”

    轻轻靠在楚毅宽厚结实的肩膀上，孟清思绪万千，难起头绪，只是闭上双眸，没有再说话，似乎在享受着这片刻的旖旎温馨。

    胡车儿很是懂事的牵了追风无痕，悄然退去……

    整个天地间，变得寂静无声，恍若无人。

    也不知道过了多久，楚毅突然伸起右手，轻轻抚摸着孟清白皙美丽的面容，轻声道：“你父王万里之外发来书信，让我归还他的女儿，否则蛮族五十万大军便踏平我南疆之地，但是被我拒绝了，我告诉他，我不怕。”

    “嫁给我吧！”楚毅展颜一笑，他本就不擅言词，倒是心境变化波大，直言直语起来。

    望着少年棱角分明的面容，听着少年温柔似水的声音，孟清一时间只感到手足无措。

    彷徨。

    楚毅微微一笑，一手环起孟清的***，一手搂住孟清软弱无骨的后背，将脑袋递了过去。

    一沾，即逝。

    “相信我，我这一生，只爱你一人……让我照顾你，好不好……”楚毅再次问道。

    孟清呆呆的看着近在咫尺的楚毅，一时间竟然痴了。

    在这时，她走神了。

    【楚毅小儿，姑奶奶正是蛮王孟余独女，孟清是也，闻你之名，特来讨战，可敢战否？】

    【将军莫怪，那是情不自禁！情不自禁！】

    【楚毅，受死吧！】

    【清儿，你真美，就像天上的仙女一样，的从来没见过……】

    【卿若不弃，必不负卿！】

    【君若不弃，必不负君！】

    【清儿，顶多再待我三年，就算他是蛮王，我也会光明正大的带你走……】

    【跟我走，好吗……】

    【跟我走！】

    【闭上眼睛……】

    很短暂，但是刻骨铭心，爱意纠缠，无法自拔。

    “你怎么了。”

    孟清忽的回过神来，却发现楚毅神情迷茫，面色带有悲伤，不由问道。

    “清儿难道不愿意嫁给楚毅吗？”

    楚毅原本以为孟清会一口答应，可是他第一次相问是犹豫，第二次相问却是沉默。

    地球人都知道一件事，沉默就是说明回答很残酷，不好明说，于是就心有戚戚。

    “君若不弃，必不负君……”孟清笑了。

    “卿若不弃，必不负卿……”楚毅也笑了。

    “我初初犹豫，因为我有苦难言。”孟清不想二人心中留下隔膜。

    “我是蛮族，我是蛮王的公主。”孟清有些伤感的说道，蛮族与南疆虽然比不上北疆和北原的血海深仇，不共戴天，但那仇恨值可也不小。

    蛮族与南疆军的交战，两方都是死伤无数，一方是自己的族人，一方是自己喜欢的人。

    她的彷徨，她的为难，她的初初犹豫，又有谁能体会？谁能理解？

    若是在中原之地，知道有人敢娶异族之正妻，那么这个人将会受到天下文人的口诛笔伐，名声大跌。

    一个普通人都尚且如此，更况那个是是南疆一疆主帅，天荒巨头！

    “异族？怎么蛮族就成异族？蛮族与中原人都是天之大陆的人，都是黑发黄肤，何来贵贱之说？两方交战，各有渊源，却始终还是大陆人氏不是？”

    楚毅自后世而来，那超然的思想，却也是孟清难以理解体会的。

    “若是蛮王大人一心成全于我们，我便让蛮王永镇南岭，派能人开发南岭，传习耕耘养植之术，两族互通，永世交好。”

    “可是听说，南疆军与蛮族厮杀数十年，思怨结有千年之久，两方都有大恨。”孟清说完，神色悲切，两行清泪缓缓流过洁白无瑕的面孔，楚楚可怜。

    想起与蛮族交战而惨死的将士，楚毅也是怔了怔，心中一沉，不过看见孟清落下的眼泪，不由心疼的伸出右手，温柔的给孟清拭去。

    “战战战，何时休！等到天下安定，这些恩怨自然随风而去。”

    楚毅再次沉声问道：“你的问题太多了！嫁给我，可好……”

    一块精细打磨过的白玉出现在楚毅的掌心中，晶莹剔透，流光溢彩，上面刻着两个小小的字。

    “孟清”

    微风轻拂，阳光抛洒。

    大地下一对男女相拥在了一起。