
    旗帜飘扬，马蹄扬尘。七月的阳光依然还是那么坚挺。

    楚毅擦了擦额头的汗水，皱着眉头看着眼前的女将军，没好气的说道：“你怎么跟来了？我不是让你协助戏军师镇守荒北城吗？”

    执银枪跨白马的赵雨第一次低下了骄傲的头颅，不敢与楚毅直视，面对楚毅的责问，她的心中其实却是滋味莫名。

    “我大兄为西南令，二兄为东中郎将，皆是镇守一方的大将，我虽为女子，却并不比二位兄长逊色太多，主公何故小瞧于我。”

    赵雨一副受了天大的委屈的样子，看得楚毅头疼不已，怎么你个小妮子在别人面前一副巾帼不让须眉的女强人样子，在本帅的面前却是一副小女儿姿态。

    “我并不是小瞧你，你于南疆城单挑无敌的名号我也听说过，只是天武军主力虽然被截拦于荒北之北，但还有驻扎于阳长郡水路的天荆水军迟迟没有动作，如果战事起，蒋公奕败北，你在荒北郡也好策应一二，与林冲合力拦下天荆水军，不使其进入我天荒腹地。”楚毅语重心长的解释道。

    “穆桂英的统兵之能远强于我，我已将荒北军队指挥权交付与她，她定能比我做得更好……况且有军师坐镇主持大局，我在荒北也是画蛇添足。”赵雨弱弱的解释道。

    楚毅饶有兴趣的盯着赵雨看了看，眉眼如画，英姿飒爽，倒也是个极有魅力的女子。

    赵风赵云二人个个长得英俊潇洒，玉树临风，赵雨的确也不差，一身戎装，更添魅惑。

    楚毅看着看着，不由笑了笑，看得赵雨小脸微红，低头不语。

    “走吧走吧。”

    穆桂英除了一流的统率能力，个人武力在当前世界也已经算是名列前茅的了，这楚毅当然知道，见赵雨这个样子，心中多少也是有些心软，只是没好气的说道：“我可提醒你，我们的第一步战略方针是以迅雷不及掩耳之势击败袁术军，得力求今日傍晚到达武进郡，和高顺两面夹击，一举成功，到战场上你可不要拖我后腿。”

    “是！赵雨领命！绝不拖主公后腿！”赵雨又兴奋了起来。

    跟在我身边还不拖我后腿，楚毅的额头边明显挂着两条黑线：“你身为统兵大将，嘻嘻哈哈，成何体统！”

    “是是，主公。”

    没好气的白了赵雨一眼，便不再去会，楚毅重新策马转身，扬戟大呼：“虎贲军，有我无敌！！”

    “吼！”

    两边【楚】字大旗迎风而起，四千余精挑细选的虎贲军将士齐齐发出大喝，精神抖擞，缰绳舞动间，四千匹神骏的战马扬蹄而起，踏起一片烟尘。

    夕阳西下，最后的余辉洒在武进城的城墙之上，一身墨色甲胄的高顺执枪屹立在城头上，望向城下那密密麻麻，四边八方攻来的天武军，嘴角却是划过一抹微笑。

    “曼成，消息传来了吗？”高顺问道。

    “来了，主公所属四千五百虎贲军已经到达城南隐蔽地点等候，只等我们这边了。”李典的身形并不雄壮，但挺直的腰身使人一看便知道此人是个练家子，手中紧攥一杆浑银枪，银光闪烁。

    “我的八百陷阵营自从于长兴击败鞠义的先登死士，也是伤了不少元气，但如今新添三千陷阵营训练成果甚佳，也该让他们去见见血了。”高顺嘴角弧度变得有些异常，似乎是在嘲弄着什么。

    高顺自于四月时奉命与花荣统领一万五千南疆步骑，三千余陷阵勇士兵到达武进郡，收编了郡兵千余，打乱编入了南疆军中，之后又在楚毅的号召下建立大旗招兵买马，又得三千人。

    武进郡位临天荒城东偏北，荒北城西偏北，远离天荒，曾经一段时间盗贼横行，高顺在加筑城防的同时出兵剿匪，镇压叛乱，又得两千余人。

    至六月，天武军南下，袁术任右先锋，攻掠武进，被高顺加以训练的两万三千南疆军也终于投入了这场天荒vs天武的战役说中。

    袁术以参谋杨弘之计声东击西，高顺措不及防，被桥蕤攻取了东北诸县，无奈之下，只得令花荣领五千兵马拦截住桥蕤，而自己却与纪灵打起了太极。

    袁术同杨弘、阎象、张勋到达，与纪灵商议，知道高顺统兵有方，不敢攻城，只得使纪灵每日搦战，以此打消南疆军士气。

    不过数日，再有消息传出，锐虎将吴锐领本部军往助左路先锋袁绍，猛虎将李猛领本部军往助右路先锋袁术。

    袁术兵力增加到了五万余，对仅有一万八千南疆军守御的武进郡发起了强攻，纪灵、李猛、张勋各领一万精兵攻打一门，只留下南门给高顺逃生，而袁术与杨弘、阎象领剩于兵马驻于后路，接应三方。

    “就算袁术兵力是我军三倍，但是只要后路不失，粮草可继，凭借这坐武进城，我高顺就能稳住局势，扼制住袁术的进攻计划。”

    高顺冷静自信的说道：“曼成，去东门接应吧……”

    李典肃然道：“大军已经整装待命。”

    猛虎将李猛号为天武十虎之一，是跟随郝军的老人了，虽然对于郝军任命袁术为主将而有些不满，但是做为将军，那便是以服从命令为天职，这就好比郝军知道大雍已经日薄西山，摇摇欲坠，雍安帝又将郝军的八拜之交王凌判成死刑，秋后斩首！

    但郝军仍然奉旨大起天武军南下讨伐楚毅，而不像川蜀和江南，只顾着保留实力，并没有多有大动作。

    这就是，忠！

    东门有五千南疆军将士守御，虽然只有一个偏将指挥，但也将李猛的一万天武军给抵挡了下来。

    从午时杀到傍晚，数个时辰的生死交锋，两军奋力厮杀，都是伤亡惨重，正在李猛决定要不要撤退的时候。

    多年的戎马生涯的他却隐约感觉地面轻轻摇晃起来，附耳朝地面一听，李猛神色一变，忙将令旗迅速挥动起来，近万人马迅速放弃对手，虽惊不乱，井然有序的往后撤退。

    但是这一次城头上却是出现了一个并不雄壮的将军，只见他微微一笑，将手中浑银枪朝李猛一指，东城门吊桥竟是轰隆一声落下。

    东门守军猛然掩杀了出来！

    李猛眼见东门大开，却没有夺城的心思，大部人马被纠缠住，李猛心中急恼，却只得使剩下千余人马军在前，枪盾兵在中，弓箭手在后，准备抵挡不知来路的骑兵。

    噔哒！

    噔哒！

    轰隆隆！

    四千余全副武装的虎贲军出现在了李猛的视线里，一杆【楚】字大旗被一个臂缠巨链锤的光头巨汉举在最前方，迎风舞动。

    一个挺拔威武的将军披挂精良，手中神戟被一团玄光环绕，其左有一个犷面鹰鼻的执刀大将，右有一个银枪白马的俊俏女将，身后紧紧跟着四千余战骑。

    杀气腾腾，直冲九霄。

    一百步！

    四千战骑齐齐怒喝一声，将手中环刀长戟挂住，摘下了一张硬弓。

    李猛瞬间魂飞魄散，这一幕让他心中发凉，口中惊呼出声：“楚毅虎贲亲卫军？！我命休矣！”

    如今天下人都知道，南疆楚毅有一支善骑射，能征伐的骑兵，装备优良，马匹雄健，曾经与北原铁骑交锋而不败。

    这支骑兵在骑兵不兴胜的南疆中原等地来说，便意味着野战之中无敌！