
    这一年南疆连连发生大事，继楚毅退蛮，王凌北上，楚袁大战之后没多久，郝军奉旨南下征讨楚毅，大起天武精兵二十余万，刀枪蔽日，旌族连龙，分别以友人之子袁绍、袁术为左右前部先锋，誓要擒杀楚毅，收复天荒。

    袁绍引本部颜文鞠张、韩猛、淳于琼、俞涉等猛将攻取荒北隘口，却遭到了姜维与陆文龙顽强阻击，力挫张颌，阵擒俞涉，城关未占，反使得姜维声名大噪。

    袁术初听杨弘声东击西之计，趁高顺还未反应过来，兵分两路，一路以纪灵为将，大张旗鼓的径取武进城吸引了高顺的目光，却暗使大将桥蕤攻取东北诸县，东北诸县兵少将寡，且又未有防备，被桥蕤连连攻克。

    高顺悔悟之时，使副将花荣引一支兵马抵挡住桥蕤兵锋，以防桥蕤一路凯歌，直抄后路。

    两路先锋被阻之后，郝军又分别令猛虎将李猛领本部三万两千人援助袁术，锐虎将吴锐领本部三万两千人援助袁绍，并使麾下十虎将之首兼天武第一猛将霸虎将王霸领本部三万两千人接应两路兵马。

    七月，锐虎将吴锐奉命领本部来援，同袁绍合兵一处，四面攻打，然而姜维指挥有方，文武双全，将荒北关隘守得固若金汤，袁绍屡屡挫败，难以踏进荒北一步。

    猛虎将李猛往助袁术，却惨遭楚毅突袭斩杀，五万大军只余下数千人独木难支，只得放弃两路进攻之策暗暗撤离，南下汇合已经到达荒北主寨的郝军。

    郝军天武军共八军二十四万，连同二袁本部共有二十七八万，声势何等浩大，然而进军不过一月，便损兵近五万，如今只余下二十二三万人马。

    其中分别由袁绍部同锐虎将吴锐四万人驻北营；袁术部同冲虎将李冲三万五千人驻东营；霸虎将王霸、追虎将陈追六万四千人驻西营；郝军自与智虎将陈智、卫虎将唐卫六万四千人驻中营；镇虎将冯镇三万两千人驻后营。

    此次郝军可谓是倾巢而出，十虎大将，带出八人，只留下战虎将林战同统虎将孙统等六万四千人在编兵马驻守天武。

    荒北隘口有天然之险，两面环山，易守难攻，郝军二十余万大将兵临城下，依然难以第一时间将之攻克。

    赵云抵达之后，又使夏侯兰、糜芳各引一支兵马驻守险峻要塞之处，却分姜维、陆文龙、杨七郎各领三万兵马轮流防守，更让郝军束手无策。

    ╲

    天荒州；天荒城。

    夜深人静之时，审配看完那个人送来的信件，轻轻放下了手中的地方奏折，唤来心腹亲卫吩咐道：“果然不出军师所料，天荒城经历了主公的数次改革，那群人还是不肯死心。你可暗召林冲将军速来见我。”

    亲卫轻一点头，转身出门而去。

    审配起身，望向茫茫月色，叹息道：“鼠辈何不惜命！今夜必定又要血流成河了。”

    没过多久，林冲一身戎装，匆匆而来，拱了拱手：“大人，是要行动了吗？”

    “嗯。”

    审配点了点头：“那群人真的按耐不住了，为恐万一，将军可迅速集结兵马，准备平叛。”

    顿了顿，审配又道：“主公将天荒托付于我二人，我只掌政将军掌兵，还望将军休要轻敌，以防万一。”

    “大人放心，我虽不如花荣那般谨慎小心，但是我等兵力占优，又占了先机，别说胜败之论，若是使反贼逃去一人，我林冲自无颜再见主公。”林冲脸上还是那平淡的笑容。

    审配点了点头，将一张写满了大字的纸条放在了林冲的面前，里面写上了密密麻麻的字。

    平蛮中郎将王春：南疆军三千。

    天荒郑家郑秀：私兵五百。

    天荒郑家郑珍：私兵三百。

    南疆军留驻军左校尉兼陈县县尉李义；南疆军两千，陈县郡兵一千。

    三更天，夜如魅，月沉天。

    王春本为京城王家族人，于去年受封平蛮中郎将，掌兵八千，作威作福，后来楚毅实行改革，起用寒门人氏，尽才而用，将士族弟子的兵权一削再削，如今不过掌握着三千南疆普通士卒，听命于禆将军林冲帐下。

    郑秀，郑珍则是曾经的天荒三族之一郑家人氏，因为郑杰、郑昊之死，郑家实力大损再损，纸面实力从一流家族转变成了不入流的小家族，但百足之虫死而不僵，其中底蕴非他人可比。

    李义，曾经的陈县县尉，后来受封留驻天荒城南疆军左军校尉，掌兵一千。

    “我带了忠心于我的两千南疆军，和李校尉的一千人，郑家六百人，还有各家私兵千人，一共有四千余人。”

    王春身材短小，眼神阴暗，在黑暗中与李义和郑氏兄弟道：“再过一柱香时间就是换新城防的时候，到时候于北门举火为号，大开北门将天武军放进，直接攻取将军府，俘虏了诸路将校，何愁林冲？”

    “此计可行，不过董厥在南，戏忠在北，西边有刘坤，东边有蒋钦、向朗，得让郝刺史迅速击败楚毅，否则就凭我等几千人，很难守住天荒城。”

    李义作为老牌的将军，对自己南疆的局势还是比较了解的，要不是事成的酬劳让他难以拒绝，他是不想反叛楚毅的：“我陈县李家全力以赴，只希望平灭楚毅后，大人莫要食言。”

    “李将军放心，到时灭掉楚毅，你李义便为南疆军大将，郑秀郑珍皆为将军。”王春拍着胸口再次承诺道。

    “迟恐生变，还望诸位小心行事。”王春最后还是不放心的嘱咐一次，这才与诸人分散，各去集结兵马。

    楚毅北上之后，留下林冲一军三万余人驻守天荒城，林冲将其中万人分布于诸县险要驻守，只留下两万人驻守天荒城。

    驻守北门的有一万人，分为两队，每队五千人，轮流换防，杨凤和李义就是北门的两位守将，杨凤是南疆军中的百战老将，没读过多少书，但重在为人谨慎，忠心耿耿，凭着战功和士卒的拥戴，被封为校尉。

    “杨校尉，换防的时间到了。”李义麾下有着四千人，不过他敢拿出手的只有千人不到。

    “哈哈，幸苦李校尉了。杨均！去吩咐兄弟们可以回营休息了。”杨凤一副粗犷豪爽的样子，使得李义的戒心一降再降。

    “哼，楚毅识人不明，林冲用人不当，竟使此等人物驻守城门，活该被王春所算计。”李义心中不屑，但脸上却笑呵呵的道：“都是为主公效力，何来幸苦之说。”

    待城墙上的南疆军渐渐离去，李义掌握了城门控制权之后，这才微微松了一口气，使心腹大开北门，同时于暗夜中举起火把来。

    夜晚中的一点火光，在黑夜中何等耀眼，照亮了奉命前来相助的天武军校尉吴超的心思。

    吴超是锐虎将吴锐的弟弟，好不容易他哥哥才寻来这等上好差事。

    吴锐当即令装作商贾来到天荒的三千精锐士兵迅速换上铠甲，于货车中抽出长枪大刀，飞速杀向北门。

    而在另一边于军营中严阵以待的王春也统率兵马于营中放起火来，使得整个军营乱作一团，各相践踏。

    郑氏兄弟各领一支私兵于城中巡走，负责探路和接应吴超兵马，为免吴超不识地理，吃了大亏。