
    夏侯渊沉浸于某种领状悟态之中，左臂奋然将落月宝弓紧紧攥住，右臂被一团团银光笼罩在其中。

    “吃我一记七星连珠箭！！”

    夏侯渊朝着蓝甲青年洪声提醒道。

    右手狂拉那道银弦，只见那片空间一阵震荡，啪啪啪响个不停，丝丝天地灵气聚集成一团，七声弦响刚应。

    一道由七道银芒连接而成的银色流星，穿过了层层空气的阻碍，如同落月长河，瞬间便来到那蓝甲青年的面前。

    夏侯渊——【落月】武力增加。

    “蓝甲羿军！！”

    蓝甲青年见夏侯渊射出了连他都要全力以赴才能射出的七星连珠箭，也不由得战意大起，至于那作出偷袭行为的小人典韦，就让红甲上吧。

    由蓝色光芒后包裹住的蓝色神弓被蓝甲羿军连连狂拉，速度不快不慢，每一次间隔时间都准确得令人发指。

    别看夏侯渊和蓝甲羿军射出七星连珠箭并不困难，但其实七星连珠箭作为弓将之中的绝技之一，又岂寻常可比，如若没有十年勤学苦练，或是天赋不足，亦或是心神不坚，脑不灵活，都是难以成功。

    就算是偌大一个南疆军，能够射出七星连珠箭的恐怕只有赵云和花荣勉勉强强，其余高顺、姜维、曹纯等箭术能手也是万万射不出来的。

    银光与蓝光于半空中碰撞，并没有发出什么声音，就好像是两团变异的空气相撞，互相抵消……

    二人见了，一声齐喝，再次拈弓而起，浑身气势互相碾压，相持起来。

    而另一边，夏侯惇将破阵麒麟牙插在地上，有些歉意的朝银甲千军问道：“未分胜负，还能战否？”

    “未受重伤，岂能不战？！”

    银甲千军将银月战天刀遥遥一指夏侯惇：“只不过，你等若想以多欺少，那便现在一起来便是，偷偷躲在暗地里施放冷箭，令人不耻！你有兄弟，我银甲千军，何曾少过？！”

    “战战战！！”

    “杀杀杀！！”

    四面八方传来雍之龙卫战意冲霄的呼喊声，个个热血沸腾，渴望一战！他们，在选择成为龙卫的一员之后，就不曾惧死！

    夏侯惇沉默了下来，但拿捏着的破阵麒麟牙更加紧了。

    此时，却见那身着红甲的大汉将赤火神戟拿在了手中，沉声喝道：“银甲你放心作战，有我在此，我看谁敢动手！！”

    声音低沉，然而却传进校场几千人的耳中。

    银甲千军望着那道宛如磐石的红甲大汉，信任的点了点头，的确，他们十二人中，光论武力上，除了大哥金甲锐军，便首推红甲——战军！

    红甲战军，其以战为喜好，一生只为战斗而活着，除了在他们心中无敌的金甲锐军，还没有谁击败过他。

    他，也是他们十二人中的武力代表——红甲战军！

    银甲千军信心百倍，将银月战天刀挥舞开来，银光在空中闪烁，在身体周围飞纵，两个纵步，与早已严阵以待的夏侯惇厮杀成一团，浑厚的元气能量朝四面八方涌动荡漾，就算是特殊兵种中的特殊兵种雍之龙卫，也只是能勉强在二人的气场中站立住而已。

    这并不是说明数千雍之龙卫联手还不是夏侯惇或是银甲千军的对手，而是说，武力过百武将在面对无人指挥时的特权兵种，也能随意冲破重围，杀出生天。

    “我们已经好久没有在一起并肩作战了。”

    正在与夏侯渊对射的蓝甲羿军突然冒出了这么一句话，连那玩世不恭的笑容都收敛了下去，整个眼神中，带有浓浓的眷念。

    “我去去就来。”

    典韦就算再沉得住气，这会也忍不住了，先是红甲战军和银甲千军的挑衅，又是蓝甲羿军的不屑，让他无比愤怒。

    雍之龙卫没有再动手，又有曹仁和曹洪一左一右护卫在曹操身边，典韦也不用担忧曹操的安全，便将夏侯惇扔来的天之戟拿起，就要出战。

    他倒是想会会这位以武力称王于世间的红甲战军，有多大能耐。

    “君明！”

    曹操皱着两道英气的剑眉：“先停下来。”

    典韦听了，虽然心有不忿，但是也听话的停了下来。

    “元让！妙才！”

    曹操又朝战斗中的夏侯惇和夏侯渊呼喊道，夏侯惇听了，奋然的荡开银甲千军的银月战天刀，退回到了曹操面前。

    而夏侯渊却只与蓝甲羿军对视一眼，互相收了神弓，恢复着体力。

    “千军统领，你们兄弟十二人别人或许不太熟悉，但曹某却是对像们兄弟敬佩有加，启帝能平定叛乱，陛下能稳坐京中，可以说都是依靠着你们雍十二军！你们知道你们自己的能力，曹某也知道。”

    曹操朝着当今的雍之龙卫大统率银甲千军遥遥一抱拳道：“曹某也当了几年禁军统领，自然也知道你们雍十二军在军中威信，千军统领如果要致曹操于死地，今日曹操必死无疑！”

    银甲千军将银月战天刀横在身后，点了点头，示意曹操继续。

    “今日皇城见血，曹操百死难赎，无一回旋余地！为求活命，只能战死方休！不敢说你们雍十二军齐至，若是你们兄弟能有五六人在此，曹某也便直接束手就擒，然而如今你们兄弟也就三人在场，而我曹操却有五个兄弟，其武力能耐毫不逊色于你们兄弟！”

    “你如果不忍心雍之龙卫死伤惨重，那今日我们不如就来赌上一回！”

    曹操大声说道，那声音中透着浓浓的自信，仿佛他已经知道他今天是不会死在这里的一样：“我们各自选出一人决战，若我们这边的人胜了，那就放我们出城，如果你们的人胜了，那我们就束手就擒！”

    “这个提议好，我同意了。”

    银甲千军没有丝毫的拖泥带水，干净利落的答应了下来：“红甲！！”

    红甲战军拖着赤火战戟缓缓来到曹操六人前边二十米外，沉默着一言不发。

    “君明！！”曹操对典韦的实力也有着百倍信心。

    “陈留典韦！！”

    典韦左手幽之戟，右手天之戟，双戟共重八十斤，别看只是八十斤，比楚毅的天荒玄戟还要少上一斤，但是楚毅是长戟，能双手握，比典韦的双手各拿一支轻松得不知多少，还有楚毅如今尚不能将天荒玄戟完全掌控，也只能依靠着从小打熬的力气和《吞天灭地戟法》使出些皮毛技巧罢了，远不能与典韦这种使用得炉火纯青者相提并论！

    千万不要小看这八十斤双戟，在天之大陆上，能将二三十斤刀枪舞得有模有样，都能自称一方虎将了。

    一个是大雍朝雍十二军统领中战力仅次于大哥金甲锐军的红甲战军；

    一个是三国时期战力能排进前五的古之恶来典韦。

    这是一场两个世界的巅峰对决。

    古之恶来vs红甲战军！