
    杨延嗣橙色的宝卡橙光闪闪，卡面的威武青年挺枪跃马，好似在沙场之中驰骋。

    五张外表卡片中，有三张卡片随之而牵引，第一张出落一个中年猛汉，手持大锤。

    人物姓名：武安国

    人物表字：未知

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——5星，统率——2星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1【神力】：天生神力，力大无穷，与敌对战，武力增加。

    属性2【死志】：感主公知遇之恩，心存死志，为之死战，不成功便成仁，武力增加

    携带人物：无

    携带宝物：【流星铁锤】，为上好镔铁所造，状若流星，重达五十斤，为武安国使用武器。

    人物介绍：三国时期北海太守孔融麾下勇将。

    植入身份：天青州游侠。”

    ╲

    人物姓名：许邵

    人物表字：子将

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——1星，统率——2星，智慧——4星，政治——2星

    人物天赋

    属性1【识人】善能知人，使用相术心术识人之时，智慧大幅度增加1星～2星。

    携带人物：无

    携带宝物：无

    人物介绍：东汉时期学者，相师，少峻名节，好人伦，多所赏识。若樊子昭、和阳士者，并显名于世。

    植入身份：天荆南阳隐世高人，创月旦评，播名声于外，隐自身于内。

    ╲

    人物姓名：管亥

    人物表字：元勇

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——5星，统率——3星，智慧——2星，政治——0星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期黄巾勇将

    植入身份：张角于天幽州招募的亲卫统领大将。

    北疆！

    “军师，难道敌阵中还有能与你一战的人物？”奉命领兵接应的公孙瓒见张角面色苍白如纸，萎靡不振，不由大惊失色。

    张角的能耐别人不知道，但似公孙瓒、郭星等大将还是略微晓得，本来以为张角出马，必然能将平郡夺下，最不济，也能将平郡里的北疆军的士气打击到冰点！

    “平郡城中有刘备、关羽、张飞三人，实力不凡！三人联手，虽然未能将我击败，却也与巅峰时期的我堪堪打成平手。”

    “刘备身怀八爪神龙之力，其元气武道，专克于我；关羽暴发力可谓是天下无双，举世罕见，我之内伤便是拜他所赐；至于那张飞，天生神力，勇悍无敌，爆发力竟是无穷无尽，任我再三击打，竟也压他不住！便是他抵挡住了我大多攻势，如若没有此人，便是再有三个关羽，我也不惧！”张角破碎的道袍迎风飘舞，望着拍马而来的白马将军，沉声说道。

    “刘备？！”公孙瓒面色狂震，心中如狂风卷浪。

    “伯珪难道识得刘备此人？”公孙瓒虽然迅速将神色变幻，但也被张角看在眼中。

    犹豫了一下，公孙瓒有些怀念的说道：“刘备字玄德，乃是天幽涿郡人氏，在我游历天下之时，曾与其一同拜京城名士卢子干为师，我与他还算是同门师兄弟。”

    公孙瓒说罢，又疑惑道：“刘备此人虽然心智深沉，但待人温和，虽然在卢师手中习得不少武艺谋略，却也远远不会是军师敌手啊。”

    “大概是另有奇遇罢。”张角不假思索的道。

    “伯珪你可为我断后，我军并无大军接应，以穆显那老东西的脸厚脾性，很可能会派人前来追袭。”

    “军师只管前进，敌军若知有我在此，料想那老东西必然知难而退。”公孙瓒也是有些能耐的，听到张角吩咐，连忙挺直了腰肩，声音锵锵。

    张角点了点头，对公孙瓒的能力，他还是比较信任的。

    公孙瓒虽然个人武力并不拔尖，但是在天幽军中也算是出类拔萃的那批人了，凭他的熟知韬略，善率骑兵，便得到了周廷的器重，并在天幽军中挑选三千骑卒组成本部军，又在各大马场挑选健壮良马与之辔鞍，自行训练出一只唤为“白马义从”的骑兵精锐，经过公孙瓒的训练，更是抵达天幽军之冠，其骑射、冲锋、变阵的能力，丝毫不逊于狼神统率的北原精锐骑兵。

    却说平郡城内，刘备三兄弟归来，备言张角重伤之事。

    穆显端居于上，连忙吩咐军中医令将刘备关羽张飞带下去医治，事罢，又朝两侧将校问道：“张角重伤，周边并无接应埋伏之军，谁敢去追？！”

    “末将愿往！”李江挺身而出，自从前次败于南疆军高顺之手，便被同僚所不耻，他想要一雪前耻，证明自己！

    “张角虽伤，尚有张宝张梁，你可有把握？”穆显沉声问道。

    “末将必不负所托！”李江挺胸凝神，语气坚定。

    “你可领三千骑兵，全力驰骋，追之掩杀！”穆显将令牌赐下，洪声下令。

    “是！”李江大声应令，当即引了三千骑兵，开了北门，卷起烟尘，扬起旌旗，化为一道洪流，直追而去。

    “李江急功立切，恐不是敌军对手，刘才，你可领本部人马，去协助李江，若其胜，便在后方帮助抓缚俘虏，打扫战场，若其败，接应而回，不可恋战。”穆显见李江去势汹汹，心中却闪过一抹忧虑，又向刘才下令道。

    并未重伤的刘封在旁边见了，有些跃跃欲试起来，侧翼简雍摇了摇头，以眼神制止。

    李江一骑当先，奔腾不久，未见张角败军，却见一队三千左右全骑兵皆着白马，严阵以待，气势磅礴。

    公孙瓒遥望李江，口中大笑不止：“军师果然神机妙算，真有宵小之辈敢敢来追袭，真是不知死活！”

    “白马义从！三面围杀！”公孙瓒横槊大呼。

    三千匹雄骏白马上的义从全身覆甲，听到公孙瓒呼唤，当即策马狂奔，却不与北疆骑兵短刀相接，反而一分为三，一千骑在公孙瓒之弟公孙越的率领下绕左侧而去，一千骑在严纲的率领下绕右侧而去，剩下公孙瓒与关靖、单经、田楷领着一千骑兵原地不动。

    李江大喜过望，本来见白马义从气势凝结之时甚是可怕，还心有忧虑，不过见那庸将竟将兵马一分之三，还想将自己给全部围杀，真是笑话。

    “我只管一往直前，将前方敌兵一鼓作气击败，还怕被他包围吗？真是一将昏庸误千军！”

    飞驰间的公孙越突然往身后捏住一支羽箭，麾下的千名义从也是执弓捉箭，搭箭，拉弓，瞄准，控马，骑射的几个步骤如行云流水，箭如飞蝗，带着破风之声，直往涌来的北疆骑兵射去。

    李江肝胆俱裂，神色大变，出声急喝：“快快用盾牌护体！”

    北疆骑兵望见天边黑雨，不用李江提醒，都是手忙脚乱的挥刀执盾防御，不过还是有不少人中箭落马。

    连射三次，北疆骑兵纷纷惨叫落马，被踩为肉泥，死伤竟达五六百人，占全军五分之一。

    李江心中惊骇不已，这队骑兵竟然会北原一族的骑射之术，而且还如此精准熟练，并不比北原精锐铁骑要差。

    看来此战十死无生矣。

    北疆军都是由天雍禁军或新兵组成，骑卒人选自然比不是天幽人氏的天幽大军，虽然不是天幽骑兵的对手，但是凭着禁军的挑选条件，个个人高马大，也有一拼之力，然而面对号称为“马背上的民族”的北原骑兵时却难以与之交战，荒原相遇，只能落荒而逃，原因很简单，便是北原骑兵不仅骑卒凶悍，骑射控马之术更是天下无双！

    楚毅率领的南疆战骑为何能与北原骑兵交锋，便是将骑射这一大优势所抵消，并且南疆军出生边戍之地，也是勇悍，加上有猛将陷阵，自然能与之匹敌。

    李江心中沮丧之间，却遥遥望见敌首横槊立马，丝毫没有去中军指挥的意向，心中升起一丝曙光，当即令后队抵挡住两翼进攻，挺枪跃马，直取公孙瓒。

    公孙瓒嘴角划过一抹讥讽，待李江至五十步时，猛然一攥北平战槊，胯下神骏白马如飞，如闪电般倏然踏踩，纵飞开来。

    公孙瓒——【义从】

    公孙瓒大喝一声，元气极限运转，手臂青筋暴起，北平战槊奋然划过，李江还来不及闪躲或抵挡，便被一槊刺落下马。

    差距太大了！

    北平战槊拔出，热血溅了公孙瓒一脸，使得刚毅的公孙瓒有些狰狞而阴鸷。

    “义之所至！生死相随！”

    “苍天可鉴！白马义证！”

    三队白马义从突然齐齐一喝，力量便仿佛增加了数成不止，如同一个个人形猛兽，撞入北疆骑兵之中，血流满地，残肢飞舞，叮叮当当的兵器交接声响彻不绝。

    公孙瓒、公孙越、严纲、关靖、单经、田楷，皆有勇力，各领一军，将三千士气不振的北疆骑兵分割开来，各自纵兵围杀。

    厮杀了不久，不过两三个来回冲锋，白马义从又重新结阵以待，而三千北疆骑兵，却只能永久沉睡在这片沙地中。

    轻风呜呜的吹着，低沉而悲怆，似乎在为地上三千勇士哭泣。

    楚毅本纪记载：雍安帝七年夏五月中旬，北平王周廷麾下大将公孙瓒斩杀北疆军大将李江，诛杀三千北疆骑兵，公孙之名传于四海，白马义从之志天下皆知。