
    八百陷阵营，是高顺所率领的特殊兵种！也是楚毅南疆军中最强的部曲，单挑作战能力和列阵配合能力比之楚毅精挑细选的虎贲军有过之而无不及。

    陷阵营呼喊着口号，踏步向前，往来冲突，虎贲军纵马执戟左右折杀，天武军虽然本身不弱太多，但是面对南疆军的两大王牌兵种，也就只有送人头的份。

    硝烟很快散尽，楚毅顾不得暂且休整，打扫战场，便以虎贲战骑在前，新旧三千八百陷阵在后，转道北门而去。

    北门纪灵能力不凡，列兵攻城之术百出不穷，虽然屡屡被沉着冷静的高顺顽强击退，但是南疆军也为之折损千余士卒不止，而城墙也因为两军的对战而变得破损，似乎再也难以沉受两军交锋带来的压力。

    鲜血染红了整个城墙，又为武进城进行了一次前所未有洗礼。

    纪灵一身蓝袍银甲，乌金盔下是一双炯炯有神的双眸，长达丈二的三尖两刃刀被他紧紧攥在手中。

    “撤退！列拒马阵！”

    纪灵一听到“隆隆”之声，便知道是大批骑兵降临，骑兵在南方也就是南疆军最多最精，纪灵当机立断，使传令兵收兵列阵，抵挡强敌。

    人物姓名：纪灵

    人物表字：伏义

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——5星，统率——4星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：【三尖两刃刀】柄分三尖，左右开刃，为纪灵所使神兵，锋利异常

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期袁术麾下大将，勇猛非常。

    随着纹有【楚】字的狼牙大旗迎风而起，楚毅一骑当先，遥遥便望见纪灵指挥麾下士卒排列阵势，近万士卒虽惊不乱，迅速便列好了阵式。

    手执大盾的盾兵列在最前方，只留下一个缝隙让身后长枪兵伸出手中长枪，万数步骑，齐整有序。

    纪灵横刀立马，面色凝重的吩咐道：“右翼防备城内高顺部，左翼转列攻击骑兵侧面。弓箭手准备！”

    纪灵部人马布下连环防御阵势，盾牌高举，虎贲营虽然在飞驰中连续骑射两次，但都收获甚微。

    追风无痕四蹄如飞，如影飞纵，楚毅渐渐又甩开了身后的虎贲军，将天荒玄戟微微扬起，就准备破盾而入，大杀四方！

    却见纪灵部左翼五六百骑竟在这个时间段冲锋而出，却不与虎贲营直接交锋，反而转攻虎贲营侧面。

    楚毅不屑一笑，并没有中途下达命令，天荒玄戟翻转横截，将纪灵军射来的箭矢打落，面对最前方列阵以待的大盾兵，已不足三丈之远。

    希律律！

    追风无痕一声嘶吟，前蹄扬起，将眼前的大盾兵连盾带人，踹飞而去，楚毅也抓住机率，一戟将其身后的长枪兵斩为两段。

    马蹄飞扬，重戟劈斩。

    楚毅怒吼连连，一时之间精神倍长，左突右冲，将天荒玄戟舞得密不透风，护住了战马和人身的安全的同时将侧边敌人斩杀殆尽。

    不过瞬息之间便杀出了盾枪组合的拒马阵。

    “来将受死！！”

    楚毅刀削般的五官无比狰狞，一股杀气缠绕着天荒玄戟，戟尖如芒，直指纪灵。

    纪灵只感到一阵压抑袭来，当下不敢怠慢，拍马舞刀，三尖两刃刀挥舞开来，斩出层层刀光，配合武者所拥有的元气使用，更如光芒飞纵，显得更加炫丽。

    楚毅自于西南县城初战以来，历经大小数十战，如今已经不再是被孟武销魂一刀所震慑的初雏，其自幼所习的武技也渐渐融入了战场之上。

    两将于盾枪兵和弓箭手之中往来交锋，恶斗了十几回合，胜负难分，而这个时候，虎贲军终于在胡车儿和山鹰等人的率领之下冲杀而入，在损伤了百骑不止的虎贲营将士之后，胡车儿终于奋力一锤砸开了拒马阵的门户，率领四千虎贲战骑杀入阵中。

    嘶吼声不断，胡车儿将镔铁链子锤在手中挥舞，强劲的力道让人望而生畏，纪灵部的人马难以抵挡，不过一个冲锋，便将这批两三千盾枪兵给杀散，冲锋的步伐不变，剑指弓箭手群。

    和楚毅恶斗的纪灵眼见四千虎贲战骑如虎兽下山，难以抵挡，不由奋力杀退楚毅，拨马而退，楚毅自感觉已经能与纪灵交锋而不败，心中欣喜，眼见纪灵想走，哪里肯舍。

    追风无痕持久力和攻击力或许不如赤兔胭脂兽和夜照玉狮子，但是它的冲刺速度是不逊色多少的，纪灵战骑虽然也算是百里挑一的宝马，但是岂能和追风无痕相提并论。

    楚毅赶上纪灵，天荒玄戟横劈竖斩，时而月牙斜旋，时而戟尖怒刺，将一心要回去指挥兵马的纪灵缠住。

    纪灵心中焦急，眼见楚毅仗着宝马速度就是不让他走，不由暗暗自忖：“楚毅是南疆军的心灵支柱，只要将他生擒活捉，或是就地斩杀，必能挽回败局。”

    心中一念，纪灵心无旁骛，抖擞精神，三尖两刀挥舞，道道风雷声响彻，显然是全力施为。

    “吾靠！”

    纪灵全力以赴之下，楚毅只得保存体力，被迫防御起来。

    二人马走连环，戟刀并起，楚毅奋力抵挡了二十回合之后又险险躲过纪灵刺来的一刀，当下知道还不是纪灵敌手，正准备战略性撤退的时候，却见李典一身红盔银甲，手执浑银枪杀来助战。

    “主公勿忧！李典来也！”

    楚毅与李典左右围攻，渐渐压制住了纪灵，纪灵心中大呼天不助我，只得挡住楚毅奋力斩来的一戟，躲过李典搠来一枪，恨恨瞪了李典一眼，也不放狠话，飞马而退。

    而这个时候，后面的八百陷阵营正在面对冲杀而来五六百骑，八百人面无表情，不过互相对视间已经看出了他们要表达的意思。

    主公精心挑选训练的虎贲战骑我们都不屑一顾，就你们这骑着矮挫驽马的五六百人，送菜都不够。

    汝可比颜良文丑乎？

    哦不，你可比先登死士乎？

    只见八百陷阵营组成三人阵势，你攻我守，配合得天衣无缝。

    元气翻滚间，五六百骑一个冲刺，还没有踏进陷阵营的阵势，弩箭飞舞，便被击杀大半，剩余两三百骑不敢交锋，落荒而走。

    全线崩盘！纪灵军节节败退！

    楚毅扬戟大呼：“全军掩杀！”

    号令一出，诸部狂呼出声，各自呼唤，重拳出击！