
    随着一张大喊，箭如雨下，带着呼呼声刷刷落地，列在最前方的天武步骑难以抵御，纷纷中箭落马，惨叫声不断，看得李猛是又惊又怒。

    而正在此时，一员银甲大将舞枪纵马，带着百十精悍战骑突出阵来，径取李猛，口中厉然大呼：“贼将授首！我乃南疆大将李典是也！”

    李猛勃然大怒，拦截下准备出战的将士，提刀在手，与杀来与李典拼作不团！

    李典口中疾呼不断，枪法飘渺，抖出团团枪花，如银蛇乱舞，将李猛杀得毫无还手之力，节节败退。

    而就在李典与李猛交锋之间，东门守军与天武主力纠缠之时，楚毅快马重戟，甩下了冲锋的虎贲将士，单骑突入已经乱作一团的天武骑兵之中，口中怒吼连连，《吞天灭地戟法》不断使出，重达八十一斤的天荒玄戟横扫竖劈，无人能挡，殷红的血液溅在了楚毅刚毅的面孔之上，犹如神魔在世，更加显得威风异常。

    日夜练戟的楚毅在这几个月的时间并没有增加哪怕是1点武力，楚毅也知道，普通的锻炼已经无法再增加武力了，如今最实际增加武力的办法就只有一个——厮杀，于生死战斗中领悟突破。

    这一次，胡车儿和山鹰没有跟在楚毅身边，不是他们不想跟，不愿意跟，而是楚毅如今的实力和突阵能力，已经不逊色于他们，他们竟然在一时之间追赶不上。

    “啊嗬！！”

    追风无痕如同一道银色幻影，左右疾驰，玄色的重戟左劈右斩，不管是横刀抵挡的，还是拨马而退的天武军，都被一戟斩为两段。

    天武骑兵本身实力并不太弱于南疆战骑，但是和楚毅精心打造的虎贲亲卫营相比，那就有些微不足道了。

    虎贲营的士卒个个都是以一挡十的百战精锐，手中的长戟大刀无一不是南疆军中最精良的武器，尤其是那神骏雄壮的战马，更是甩了这群天武骑兵不止一条街。

    李猛听说过李典，知道此人是高顺的副将之一，指挥兵马训练士卒都是一等一的好手，但就是不知道李典武力竟然也不逊色于他们天武十虎中武力最强的霸虎将王霸。

    勉强斗了十来个回合，李猛自知不敌，拖刀在手，拨马转身间低头躲过李典搠来的一枪，用力拍打着马屁股落荒而逃。

    四千余虎贲营如同虎豹下山，借着骑射之力和冲锋之力，所向披靡，将抵挡在第一线的千余天武军斩杀在战马之下，直杀得敌军血流成渠，横尸遍野。

    追风无痕步伐丝毫不变，踩着最后一个敌卒的脑袋冲天而出，楚毅遥望天际，一声清啸，一股闷气佛仿在胸中消散，那缓缓运行的元气似乎都变快了一般。

    楚毅只感到双臂消耗的力量又回归了一般，浑身是劲，盯着落荒而走的李猛，口中不屑道：“还以为是有蜀汉五虎的能力，原来也不过三流武将水平。竟还敢号称天武十虎。”

    “哪里走？南疆楚毅在此！”

    李猛逃跑的方向就是往楚毅这个方向，未及百步，楚毅立马横戟，拦住去路。

    李猛正待犹豫，却见后面李典杀散了围杀他的十余步骑，纵马舞枪杀了过来，取舍间，只得强振精神，舞刀迎向严阵以待的楚毅。

    刀戟碰撞，马蹄互踏，战不数合，楚毅抖擞精神，一股磅礴的杀气轰然爆发开来，一声怒吼，力扫一戟便将横刀防守的李猛扫落于马下。

    当死亡来临的那一刻，李猛顾不上颜面，在地上一个懒驴打滚，躲过了楚毅刺来的制命一戟，李猛翻身而起，正待逃去，却被赶来的李典一箭射倒，楚毅马快，飞驰间便割下了李猛的首级

    “尔等主将已然受诛！降者免死！！”

    楚毅飞马奔到一个高阜上，将李猛的首级举得高高的，口中带着元力的呼声传遍了整个战场。

    使整个战场都为之一静。

    然而，天武军本来便是南疆军的一支，也是百战之师，又怎会是一群贪生怕死之辈？

    却见一个受过李猛恩惠偏将一刀将一个南疆步卒拦腰斩成两段，奋然疾呼：“兄弟们随本将杀进武进城！！我天武军岂有贪生怕死之徒？！唯一死耳！”

    “敢不效死力？！”

    与数千东门守军交战的七八千天武军爆发出了天武军该有的战斗力，只见天武军纷纷像充了鸡血般的冲杀而起，竟将毫无防备的东门守军杀退了百米不止，战火的硝烟离城门仅只有十来丈。

    楚毅大惊失色，为免城关丢失，连忙将李猛的首级扔到一边，与李典一左一右，再次突入了天武军阵中，然而在爆发开来天武军交锋间，楚毅却遭遇了前所未有的危机，原来那临时指挥的偏将知道楚毅是南疆军主帅，当即同十几武艺不弱的将校围杀了过来，楚毅虽勇，奈何势单力薄，被十余天武军将校围在核心，一时间竟然冲杀不出。

    眼见楚毅被围，天武军就要冲破东门守军的防线，杀入武进城中，李典也是目眦欲裂，虽然他再次奋力斩杀了一个天武军校尉，但是仍然没有改变多少局势。

    “呀！”

    只见一个天武军校尉一刀劈开拦在身边的东门守军，飞马冲入了城中。

    有了漏洞，百十骑又纷纷冲开阵势，随那校尉杀进了城中。

    后边赶来的虎贲营精兵勇将，一时之间也都有些也愣了，如果让这几千天武军入城，那可就大大的不妙了。

    正待楚毅心急如焚间，却见东城门一股杀气冲天而起，漫天元气凝聚在一起，威势比之势如虎豹的虎贲营将士竟然只高不低。

    “陷阵之志！！”

    “有进无退！！”

    “摧山破阵！！”

    “一念即灭！！”

    整齐一致的呼声响起，那首先冲进城中的校尉带着几支弩箭匆匆而回，随那校尉进城的百十骑也只剩十余骑染血而归。

    楚毅与来援的赵雨等人击退敌军，立马执戟，欣慰一笑。

    虎贲营将士看着城中出来的八百人，也都是眼神一变，有尊敬，有凝重，但也毫不示弱，竟在胡车儿和山鹰的率领下策马舞刀冲杀进了天武军阵势中。

    ps：从小，我家就穷。买一瓶冰红茶喝了一半便撒泡尿到里面，拿回去告诉老板是过期了的，不信尝尝。老板尝了一口，很豪爽的给我换了一瓶。

    后来营养快线风靡一时，我用相同的办法……后来我的身体越来越虚弱，这到底是为什么？（手动滑稽）