
    天之大陆，天荒州，荒南郡，西南县城。

    自一年前楚毅受封县侯，掌一翼之军后，西南县一地便开始有了剧烈变化。

    一开始，西南县户不过数千，口万余，比接近南岭的元县等地还要萧条贫瘠，更不要说与陈县，荒南县这等富庶之地相比了。

    因南蛮乱起，蛮王孟余以刘江之计奇袭荒南，夺取荒南郡西南数县之地，蛮族凶残无道，似元县等民众开始往北边逃亡，王凌元帅分兵以护官道，百姓得以入西南县暂避。

    聚数县之众，西南县城总人口开始巨增，已经不低于陈县，荒南等有名大县。

    蛮族兵锋直指！

    南疆军左翼领兵使，平南将军，领西南县侯楚毅令军士扩建城池，并开始暗中处理一些兴风作浪的士族豪强。

    若有欺压百姓，强买强卖，哄抬粮价等等，力惩不饶！

    楚毅与戏志才商议，低价收购士族豪强强占强买的土地分与百姓耕耘，赠予耕牛农具，免去一年赋税，之后十取其三。

    百姓感激涕零，便就此安家，如今西南县城已扩展数倍有余，城墙高固，城河深泽，户万余，民达近十万，兵拥万余，隐隐间为南疆军主帅楚毅的大本营。

    现任县令，为平南将军麾下将军副长史赵风与原陈县县令林宣共同掌管县内政务，县尉为南疆军禆将军廖化、南疆军亲卫军统领赵雨。

    “凡平南将军所辖城池，皆免去进城费用？！”

    一日，西南县城北城门迎来一个身体微微发福，面容饱满的中年男子，他守城士卒说了两句话后便惊得险些跌倒。

    “这人是外地来的。”

    来往的百姓有穿布衣的农民，有穿丝绸的商人，有穿长袍的士族，但是都不约而同的盯着那男子，想到这一句话。

    楚将军颁布新令已经许久了，在南疆长兴之南，几乎人人知晓。

    那中年男子身后的一个老随从被看得有些尴尬：“老爷，咱们还是先进城再说吧。”

    “哦哦，失礼了。”中年男子点点头，露出了和善的微笑，恢复了从容的姿态，带着老者与几个黑衫随从进入了城内，脸上看似从容不迫，但心中却如惊涛骇浪，根本猜不出楚毅的想法。

    “这楚君遥到底是怎么想的，入城费虽然并不多，甚至可以勿略不计，但是这么多城池，他就不知多聚少成多这个典故吗？”

    那中年男子漫步走入城内，见城东街区热闹非凡，隔了老远都能听见争论呼喝的嘈杂声，随手拦住一个布衣青年问道：“怎么城东街区如此热闹而城西却却是如此宁静呢？听闻西南县是南疆商贾聚会的大县，未想却不及他处繁华。”

    “这位先生是外地来的吧？”那青年一愣，随即问道。

    “自然，在下萧玄，天武州人氏，来此地观察生意。”萧玄和善的说道。

    “原来是天武州的老哥啊。”那青年隐隐间觉得这个名字有些耳熟，但又想不起，便也不再去理会，而是很热情的说道：“城东街区热闹繁华的原因是因为楚将军将来往的商贾店铺都安置在城东街区，在城东街区买卖货务的商铺都需要交纳赋税的，而城西街区相对冷清宁静的原因是楚将军将城中的百姓居所皆安置在城西街区，小商小贩们都是在城西街区交易。”

    “原来如此，楚将军倒是有心了。有传闻说楚将军不喜士家豪强指手画脚，掌控市场，掌权期间都在提高商农地位，不知是否属实？”萧玄又问道。

    那青年听了，笑道：“这回你可问对人了，我朋友的姑姑的儿子有一个亲戚，便是在糜竺大人的南疆商会中效力，如今天荒州已经取消商农不许穿绸之禁令，你说是否提高？”

    “多谢小兄弟了。”萧玄抱拳一礼，而那青年见萧玄自成气势，也知不是凡人，但却并未多问，轻笑而去。

    萧玄连续问了几人，都与最初那人大同小异，最后双目闪过一道精光，细细思考着什么，慢慢与诸随从来到城西街区。

    只见城西街区人声鼎沸，喧闹一片，显然已经人满为患，萧玄勉强挤进街道，扫了眼一家商铺的字号，萧玄疾步而入。

    萧玄一进铺内，那掌柜微微一笑，便令下人将门关上，带着萧玄进入内室。

    “六叔，你觉得如何？”萧玄皱眉问道。

    “家主，我觉得可以考虑，虽然明面上看起来楚将军是一点机会也没给士族豪强，只是抬举百姓商贾，有些违反了大雍朝政，但是听闻贵兴那边政令宽松了许多，显然楚将军也是领悟到了其中隐患。

    如今楚将军花费了大量钱财整顿教育这一块，显然是倾尽全力，然十年之内，楚将军还是得使用士族子弟，否则偌大一个天州，又岂是那些寒门子弟可以谱及？家主没有感觉到，楚将军对待士家的态度已经开始有些变化了。”一直跟在萧玄旁边的老者思考了一番，这才神色肃然的说道：“废除城门税，现实百姓自耕，真是好计策，看起来吃了亏，其实不然，这样不仅使得城池变得繁华，就凭这繁盛的东街区，税收便比以前多了不知多少，有了一个缓冲，年关一过，这些政令便能进入正轨了。”

    “天下将乱，楚将军不过年方双十年华，却是心怀大志，善待百姓者，其知百姓为基础，以仁义治理地方，聚得戏志才、赵云等国士英杰相助，实是明主之选。我所虑者，恐怕楚将军这几年整顿士族，发展商会，怕是并不缺少钱财。”萧玄眉头紧皱。

    “家主却是不知，一开始楚将军是有那么点财富，但是其麾下二十余万南疆军人吃马嚼，要军饷，要抚恤金，其又令董厥于荒南大兴土木，建立学堂，修理道路，令刘江加固元县城墙，这些都不要钱么？”萧六笑道。

    “六叔之言有理，不过为了我族上下千余人之未来还是谨慎选择的好。”萧玄考虑了一下这才说道。

    “家主欲看楚君遥与袁本初最后谁胜谁败吗？”萧六问道。

    见萧玄犹豫着，萧六有些恨铁不成钢的说道：“锦上添花易，雪中送碳难，而且袁本初必败无疑，各郡联军不过一些乌合之众罢了。”

    “六叔所言甚是，我明日便亲自往长兴去求见楚毅，不想当年天雍一别，其竟做出这等大事来！”萧玄顿然醒悟，决断道。

    ╲

    长兴县，南疆正南大寨。

    “子龙不愧我南疆第一之名！”

    得知了赵云大破陆登的消息后，楚毅大喜过望，集戏志才、王猛、林冲、高顺、花荣、胡车儿、山鹰等将议事。

    诸将闻之，无不欣喜。

    “主公，如今袁绍缩于寨中，不再出战，陆登也谨守长兴，这是欺我军粮不继。”戏志才身体已经越发硬朗起。

    “主公不如令一将西取承安郡，令朱休穆东取荒东郡，将主力移于西或东，袭取天荒城，到时候城池若破，敌军后方以失，必然崩溃。”王猛略一思考，便献出一计。

    “此计虽好，然是太缓。”楚毅从容平静的说道。

    “那主公意欲何为？”戏志才也有些好奇了，他整日思考，也不过与王猛一般袭天荒各郡罢了。

    “哈哈，区区一个袁本初，何需如此，三日后便见分晓。”楚毅轻笑一声，却不论出计策：“你等可谨守大寨，三日后必让诸君大吃一惊。”

    “主公，寨外有天武大儒萧玄求见。”一亲卫入帐报道。

    “传……不，待我亲自迎接。”楚毅心中大喜，我还没有找你，你到自己送上门来了。

    楚毅一脸得色，随即又向戏志才问道：“郝军断我粮饷，军师忧心忡忡，而今还缺粮否”

    “不曾缺也。”戏志才赶上楚毅的脚步，一脸正色说道。

    “哈哈哈……”楚毅与戏志才都是大笑几声，往寨门处走去，不多时，便遥遥望见了萧玄。

    “萧玄上师安好。”

    “楚将军别来无恙。”

    二人互相见礼。

    “请。”

    “天雍一别，不过数月，楚将军便做了几件天下皆惊的大事啊，迫退蛮族，颁布新令，入主南疆，萧玄佩服佩服。”萧玄进入充满肃杀之气的楚毅军营寨，望见威风凛凛的虎贲亲卫列于两旁，不由说道。

    “呵呵，不敢当不敢当，若非当今陛下宽宏大量，楚某便早已死无葬身矣。”楚毅与萧玄同步而行，听见萧玄说话，也是谦逊的客套几句。

    “将军入主南疆，攻伐天荒，威名赫赫，若不敢当，还有谁敢当？听闻将军在朝有林家相助，不知是否属实？”萧玄又道。

    楚毅剑眉微扬：“自然。”

    诸人落坐，胡车儿山鹰于两旁。

    “萧玄上师远来，不知有何见教？”楚毅直入主题。

    “闻楚将军同麾下大将赵云围袁绍于此，却是屡屡未破，反而欲将重心移往外处，萧某敢问将军，军中是否缺粮？”萧玄神色一肃道。

    “上师放心，尚有三月余粮，而且楚某欲令朱桓东击荒东郡，取号召长兴士族之粮一用。”楚毅对萧玄也不避讳，不过萧玄今日若拿不出个一二三来，那么就算是冒着得罪天武萧家的危险，也不会让他走出寨外。

    “尚有三月？！”萧玄笑问道。

    “尚有一月！”楚毅正色道。

    “尚有一月？！”萧玄再问道。

    “虽只余半月，然朱桓于东，董厥于南已开始筹集粮草北运而来，不足虑也。”楚毅云淡风轻的说道。

    “朱桓将军于东，董厥长史于南，不知可得多少粮草？”萧玄不再问‘尚有半月？’。

    “可得半年之粮也。”楚毅道：“足以败袁绍之军！”

    “楚将军，我萧家愿出二十万人一年粮饷，并资助十万金，以助将军军军用！”

    “当真？！”楚毅双目凌冽，若如此，后顾无忧矣！

    “主公！”萧玄拜道，“萧家不日便迁往西南，还望主公收留。”

    “楚毅，谢过上师。萧家不弃，待楚毅成龙，萧家便是随龙之臣也！”楚毅将萧玄扶起，心中大喜这是要举家相投的节奏啊。

    “实不相瞒，我军余粮已不足十日，就是董厥筹粮前来，也难以对峙日久，还望上师尽快准备。”

    “属下知晓。”萧玄心中也是有些激动起，成龙？随龙之臣？

    楚毅所图不小！