
    雍安帝七年夏六月末。

    六七月的天气炙热非常，大地都被晒得滚烫，地里还在耕耘的百姓汗流浃背。

    整个大雍十六州之地也都不断发生着战事，使得大雍更加混乱，整个形式变得无比微妙起来。

    天荒州；荒北郡；荒北隘口。

    姜维并没有固守隘，反而是仗着兵马胜于张颌数倍，转守为攻！

    在张颌日夜布防期间，姜维与陆文龙合计，将麾下将士一分为二，二人轮流攻打，想要在袁绍郝军大军抵达之前将这支先锋军全部歼灭！

    如若不是张颌麾下大戟士精锐悍勇，誓死抵挡，恐怕早就被姜维破寨而入了。

    不过姜陆二人所率的南疆军也并非普通士卒可比，那都是由各地囚徒所组成的兵马，为了争取战功，不惧生死。

    以数千兵力硬拦下万数南疆军的轮番进攻，没过几天，张颌同麾下大戟士也是疲惫不堪起来，屡屡损伤，幸得鞠义感张颌两次入阵救命之恩，率领先登死士披星赶月，前来相助，这才险险挡住了姜陆二人组织的第一次全力进攻。

    原来的先登死士死伤惨重，如今大多都是由新兵训练而成，单兵质量低了原本的先登死士不止一个等级，不过鞠义也并非俗辈，虽然个人武勇不及颜文等人，但训练士卒之法在袁绍麾下可谓是独一无二的，他也知道时日不多，所以并没有过多传授先登死士的配合之法，而是注重先登死士的基础。

    即，“先登”和“死士”。

    先登，攻城拔寨，率先而登！

    死士，不畏死亡，迎死而上！

    张颌有了鞠义相助，明显稳住了劣势，姜维唯恐关隘有失，也只得退兵反回荒北隘口之中，分拨麾下精兵日夜谨守，以防敌人有机可乘。

    两方对峙了数日，互相斥候探马等小部队产生小摩擦，不过都伤亡都不是太大。

    终于，袁绍和田丰、逢纪、颜良、文丑等猛将谋臣入驻大寨，许攸和淳于琼也压运粮草进入了后寨。

    随后的还有天武十虎将之一，锐虎大将吴锐，和其麾下三万两千锐虎军奉郝军之命前来相助。

    天武军的大营，袁绍先锋部和吴锐前翼部加起来已有了五万兵马。

    姜维扼制险要，不与争锋，袁绍虽为有指挥吴锐的权利，但是任凭袁绍使出万般计策，也被姜维机智识破，在田丰被袁绍遗弃，许攸远在后寨的情况下，荒北隘口不但并未攻破，反而损兵折将。

    话说朱桓得了赵云之令，领了本部四千精兵日夜出发，星夜奔袭，赶在韩猛之前占拒了城池，以逸待劳，小胜了韩猛一场。

    战场之上，诸路兵马在司马校尉的率领下左右出击，朱桓也是边锋长枪在手，往来急驰，乱军之中与韩猛交锋，朱桓奋起厮杀，数十合之间杀得韩猛手忙脚乱，狼狈而退，韩猛敌不过朱桓，只得放下狠话，退兵扎寨，与朱桓对峙起来。

    而高顺大意中杨弘之计丢了东北诸县之下，心中无比惭愧而懊恼。

    花荣担任高顺副将最长久，知道高顺性情耿直，虽然天荒楚毅传来书信，言无东北小县，无伤大雅，但是高顺仍然觉得自己辜负了楚毅信任，日夜忧愁。

    于是花荣在统率一军抵挡桥蕤进攻之时，并没有一直谨守待援，而是领了百十来骑，直突入桥蕤军中，花荣手中龙筋虎胆神弓在手，狠狠地将桥蕤军旗射倒，副将见了，大声鼓励，从城中杀出，竟然将桥蕤军击退了数十里，大胜一场，为高顺出了口恶气，同时也挫了袁术的威风。

    天荒北地战乱纷飞，旗帜飘扬之时，天荒城卫将军府内却是一片喜庆，因为楚毅要迎娶孟清的消息已经诏告了天下，天荒城附近之地，尽皆欣喜。

    一日，戏志才正在将手中的政事慢慢转移到了审配的手中，审配也并没有让戏志才失望，在这几天考察之中，任凭戏志才挑三拣四的毛病，也觉得审配的确有资格当任一州别驾之任。

    于是在戏志才的默许之下，楚毅册封审配为天荒从事，领参赞军师一职，代替戏志才掌控天荒州政事后勤。

    不过楚毅也并没有盲目的相信审配，虽然审配的确是属于忠心耿耿的那一类人，但是防人之心不可无，楚毅还是留下了林冲主掌天荒军事。

    林冲性格谦让而温和，被楚毅如此任命也并没有任何不悦，这要是放在一心想要建功立业的高览、杨延嗣的身上，那恐怕忠诚度掉得不要不要的。

    杨延嗣在那日大战高览之后，被胡车儿带往相见楚毅，楚毅大手一军，封为奋威校尉，杨延嗣又在其后楚毅所设的武比之中打败了所有挑战者，威名盛于一时，如今听到要北上出征，抗击郝军，便前往请命为先锋。

    楚毅这些天除了批阅一些重要的军事政务，都是陪伴孟清，他也并没有去见穆桂英和赵雨，他只是吩咐赵雨和穆桂英整顿麾下的女兵，随军出征，让天下人知道，南疆女兵并不是一个笑话！

    楚毅对南疆女兵的未来已经有了规划，虽然这些女兵的确好强胜武，敢打敢拼，但女子为兵，始终关系着南疆男儿颜面，他就想着，等这番战事结束，就将之整合为女侍！驻守卫将军府

    也就是将来的后宫女侍！

    后宫女侍，怎么说，也比那些公公太监好得多！

    楚毅感觉欠孟清的已经有很多很多了，将孟清掳到南疆，除了他楚毅一人，并无亲友相伴，而他楚毅又忙碌着政务军事，这何其自私而冷酷！

    如今，他为了天下霸业，又得领军出征！

    而孟清也理解着楚毅，温柔似水，珍惜着每天不易的温存。

    永恒的爱，只有两个人互相的理解和包容才有可能出现。

    戏志才抱拳行礼：“主公，先锋杨延嗣已经出发，高览将军也已经整顿南疆军所有出征将士完。”

    楚毅点了头，有些不耐烦的道：“容我先去向清儿道别，你先出去吧。”

    “温柔乡英雄冢！”

    戏志才心中一沉，但见楚毅有些不耐烦的样子，不由谏言道：“还望主公以天下社稷为先……”

    楚毅微微一笑道：“志才误会，我立志要扫平四方，使天下久安，志才又何疑于我？”

    戏志才用深邃的双眸盯着楚毅看了良久，直到看得楚毅有些发毛的时候，这才淡淡道：“南疆十万大军整装待发，还请主公迅速。”

    戏志才潇洒转身而去，楚毅吞了口口水，刚才他竟然有种不是戏志才的对手的感觉，要知道如今他的实力可不弱，便是颜良这等猛将，他都曾与之交过手。

    这真是滑天下之大稽啊。

    摇摇头，楚毅回到了后宅说中。

    “不用担心我。”

    佳人的倩丽的背影呈现在眼前，楚毅刚要说话，便被佳人打断。

    楚毅沉默了良久，这才叹息道：“乱世之中，亦不敢负红颜！郝军小儿，断我粮草，济我仇敌，我必杀之！”

    之后转身，丝毫不拖泥带水！

    孟清转身，望着楚毅离去的背影，挺拔有力，自信刚强，两行清泪缓缓落下，她还是舍不得。