
    安帝七年六月中旬。

    六月暴热，夏日炎炎，每一天，阳光明媚，万里无云，整片蓝天都被照得光彩动人。

    天荒州荒北郡东北。

    绵延数十里的天武军大营中，夏风狂啸，将营寨边的的主帅旗吹得猎猎作响。

    帅帐之中，一个神色冷峻的中年男子一身戎装，独自端坐在主位上，眉头紧皱，似乎在思考着什么。

    如果仔细看，便会发现他便是当今天武州刺史，曾经的南疆军右翼兼后勤领兵史郝军郝青平！

    郝军，字青平，天荒州人氏，生于微末世家，自幼喜读兵法，勤练武艺，与天荒城王凌、刘秋，袁逢，天雍穆显、穆明等为友。

    少年时期，不服王化的蛮族屡屡作乱，扰乱边疆，朝廷下令重组南疆大军，各方集结。

    当时命素有勇略，声名远扬的王凌为先锋、王凌又推荐好友刘秋、郝军、袁逢为副将，统率京城禁军数万，奔赴南疆助战。

    同当时的南疆军元帅齐心协力，镇守边疆，击退蛮族之后，为封为杂号将军，后同王凌刘秋等镇守南疆十年，于枪林箭雨之中屡立战功，才华出众，即迁为天武州刺史，掌南疆军右翼军并供应南疆军粮草辎重。

    至那以后，袁逢辞官身退，王凌与刘秋便和京城派来的刘池、军中新秀刘坤四人重新组成了南疆军四人组，率领南疆军主力驻守荒南，而因东荒十寇猖獗，又曾分出南疆军中不少骨干将士由郝军率领往赴东疆作战，独自领兵击退东荒十寇后声名大震，天下皆知，麾下将士多为天武州人氏，即为世人称呼为南疆军右翼军——天武军。

    天武军如今总共有八军人马，每军三万余人，即二十五万大军！

    郝军曾于诸军中挑选出十员战功显著，武艺绝伦的将军，号为天武十虎将！

    直到如今，王凌同刘秋奉旨入京，被王露所陷害，安帝昏庸无能不能理事，同意王露提意，决定令秋后问斩。

    高官重犯执行死刑一般是在秋冬季节，这与古人的自然神权观念有关，即顺应天意。

    春夏是万物生长的季节，而秋冬是树木凋零的季节，象征肃杀。人的行为包括政治活动都要顺应天时，否则要受到天神的惩罚。

    皇帝即是天的儿子，更要遵守天意，按照天时行事，处决犯人也是如此。

    “唉～”

    郝军长叹了一口气，他也不知道他这样做是对是错，不过即然选择了答应他的友人之后，他便不会食言。

    而且，朝廷里边又传来圣旨催促进军，若再不进军，那便是抗旨了！

    抗旨，那可是诛九族的大罪啊。

    郝军如今已过不惑之年，拥有这么多年的行军经验，自然是杀伐果断。

    思绪急转间，王凌、刘秋、袁逢等人的面受貌退散，便已经下了决定。

    “大军集结得差不多了！传令袁绍，引本部军开路搭桥，直接逼城下寨。”

    郝军唤来传令兵吩咐道：“传令各营诸将，整装待发……楚毅贼子，竟敢携兵反乱，今日便由我天武军前往平定！”

    荒北郡坐立于天荒州极北之地，悬于天武州之南。

    自赵云受封东中郎将之后，便引徒弟姜维，大将陆文龙、朱桓、糜芳、夏侯兰及本部五万北军镇守此地，已过数月，数月之中，赵云响应楚毅新政，积粮筑城，巡查诸县，驱犯法囚徒充军，或三年五月不等，即可无罪赦免，又招募得新兵万人，皆拨与姜维操练，如今已经可以战场厮杀。

    “子龙，城北十里发现了一彪兵马，大张旗鼓而来，旗帜为“袁”。”

    夏侯兰身着重甲，手提一杆长枪，匆匆来报。

    “得派人通知武进高恭正，使其谨慎守城，如今敌众我寡，可先驻守险隘，以待主公兵马援助，方为上策。”赵云英眉一皱，很快便下了这么个稳妥的决定。

    如今的赵云，已经是北地的统将，就算是曾经的威震天下的大将高顺，也都受赵云所节制。

    从天武军屡屡调兵南下，赵云便知道这一天是必定要来的，但他没有想到，这一天来得这么快。

    “阿兰，去召集诸将校议事。”赵云写下了送与高顺的书信，又朝着夏侯兰吩咐一声，便先进了荒北城的太守府中。

    不多时，姜维、陆文龙、朱桓、糜芳等人披挂完整，匆匆来到，

    听了赵云以守阻敌的作战方针，姜维首先出列道：“师傅分析得不错，不过他天武军虽然兵多将广，可我南疆军也不是泥捏的。即然郝军使袁绍为先锋，必然是想着一展军风锐气，不如可先使徒儿杀杀天武军的威风！”

    “先锋军有多少。”赵云问道，统率了数万将士，赵云变得越发沉稳起来，一代名将正在崛起。

    “有袁绍嫡系人马，大戟士、先登死士和数部精兵，不过两万人……”夏侯兰抱拳大声禀道。

    “袁绍有大戟士和先登死士这两支精锐兵马，这场阻击恐怕难以获得全功。”赵云有些忧虑，他可是见识过大戟士和先登死士的威风，就算是南疆军第一兵种陷阵营对上，也必须得全力以赴。

    姜维思忖了一会，又道：“徒儿幼年之时无意间得一列阵之法，训练囚徒新兵之时已经融会贯通，徒儿可先与战，师傅在后接应，若胜，即全面掩杀，若败，即可接应回城……”

    见赵云仍有疑色，一旁的陆文龙忿忿而出：“如今我大军拥有十万热血男儿，何惧天武州那群无胆鼠辈？不过数月时间，将军怎失去了数月前独骑破城的那等无上锐气？！”

    赵云神色一凝，还未答话，陆文龙便抱拳请命：“如若将军恐城池有失，将军可亲自镇守城池，末将愿领本部军协助姜维将军。”

    赵云听了并未动怒，却是点头同意了姜维与陆文龙的提议，陆文龙见赵云允战，方才作罢，之后又商议了一些军政要事，后勤粮饷，处理得当后，便与朱桓、糜芳、夏侯兰等将前往调整兵马去了。

    出了门槛，赵云突然叫住了陆文龙与姜维。

    “我并不是失去了那无上锐气，而是因为现在我的身份迫使我不能意气用事，我现在是统率一军的统将，而且是独挡一面的统将，这是与长兴城时是不同的，我的每一个决定现在都牵扯着整个南疆的局势，你们能明白吗？”

    姜维与陆文龙最要好，听到赵云的语话，以为是赵云心中有气，连忙劝道：“师傅恕罪，文龙他也是素来敬重师傅，无心之言。”

    “哈哈，伯约以为我赵云是那种肚无气量的小人不成？”

    赵云见姜维面带急色，不由摇头一笑说道：“文龙你是战将，你一生都只能是战将，胆威十足，锐不可当！而伯约不同，你天资卓越，文武双全，便是主公都经常对你赞赏有加，说你甚至比我更适合当这一军之帅，所以，每个人都有自己的顾虑想法，但这不是怪罪他人的理由。”

    姜维听了，心中领会，略有所得，抱拳感谢：“多谢师傅提点。”

    而陆文龙这时也是静心思考起来，或许，那样会更加精彩？