
    楚毅全身披挂，头戴一顶龙首啸月盔，身穿兽王连环甲，手中八十一斤天荒玄戟在烈阳下闪闪发光，胯下白如霜雪的追风无痕如风随影，墨黑色披风在一望无际的荒地里随风飘扬，当真显得威武霸气，英姿勃发。

    烈日当空，万物滚烫！

    “没有想到天气会这么炙热，难怪中原各地都发生大旱，蝗灾！”

    楚毅感叹起来，就是因为这天气炎热非常，这才导致了许多士兵发生无数病状，大军难以快速行军。

    无奈之下楚毅只得下令下午傍晚时分缓缓行军，如今半月已过，大军也只才到达荒北郡城而已。

    一侧的戏志才面色无比红润，静静的思考着什么。

    云清扇在上下飘动间似乎是散发着淡淡的白雾，那是一股让人舒畅的气息。

    “主公不必过多忧虑，荒北隘口在子龙将军的重筑之下，已经有雄关的雏形，况且姜伯约文武双全，足智多谋，陆文龙与杨七郎皆是勇冠三军的猛将，凭借三人手中的三万精兵，就算给袁绍添加十万兵马，只要姜维内部不出意外，必然无事。”

    “呵呵，我何曾担心过荒北战事！袁绍此人，不过丧家之犬，郝军之辈，难有作为，早晚必败！

    “只是自四月与子龙一别，今已有百日不见，却是无比想念啊。”楚毅遥望不远处的雄城，想起那个银枪白甲的俊朗青年，心中也是一阵阵暖流划过。

    两人一同经历南岭之行，结为兄弟，其余他人却是比不得。

    “主公你快看。”

    胡车儿将粗壮的大手一指，却见遥远的荒北城城门处突然大开，十数道黑点策马飞驰而出，一杆大旗迎风而起。

    【东中郎?赵！】

    “哈哈哈。”

    楚毅哈哈大笑间，追风无痕的速度也达到了极限，楚毅只感觉耳朵不到一点声音也听不到，听到的就是呼呼风声和那时不时响彻的马蹄声。

    戏志才与胡车儿等人已经被远远的甩在身后！

    “赵云！拜见主公！”

    未及百丈，赵云炯炯有神的双目闪过一抹异色，飞身下了神骏的夜照玉狮子，单膝落地。

    “糜芳拜见主公！”

    “夏侯兰拜见主公！”

    ……

    “诸位快快请起。”

    楚毅将赵云扶起，却发现赵云原本白皙有型的脸变得有些黝黑起来，凌厉的双目也变得深邃起来。

    “这位是……”

    楚毅先是狠狠地拍了拍赵云厚实的肩膀，再扫了扫随赵云过来的十数骑，都是赵云军中有名将校，楚毅都见过，只是对一个气质不凡的青年人有些陌生。

    “主公，这是属下的乡人，复姓夏侯，名兰，是属下小时候的好友，曾一齐练习枪法，游历天下。”赵云向楚毅介绍道。

    “小将夏侯兰，拜见主公。”

    夏侯兰再次抱拳行礼：“小将惭愧，不仅天资远逊于子龙，在勤奋这一领域也是不如，如今年过双十，却是一事无成，只得前来投奔子龙。”

    “两人一起练枪，一同游历，而赵云成了无双猛将，你成了不入流武将，的确是该惭愧了。”

    楚毅心中腹诽，脸上却是不动声色：“子龙品性刚直，如果没有点本事也休想在他麾下效力，你如今成了子龙的左膀右臂，那必然也有一技之长，不必过谦。”

    “糜子芳，你兄子仲于中原为我出谋划策，敛财千万，你即为其弟，可一心勤习武艺，熟读兵法，不可怠慢。”

    楚毅安抚完夏侯兰，又皱着眉头望向糜芳道，说实话，对于糜芳这种人，他还是得敲打敲打。

    “是。”糜芳一副感激涕零的样子。

    楚毅不知道他是听了进去，还是当成耳边风，不过楚毅也不想在这个小人物身上花上太多时间，如今的糜芳只不过是南疆军一个校尉罢了，麾下没有本部兵马，楚毅也不怕他造反。

    而且事出不同，楚毅待他糜芳虽说不厚，但也不薄，赵云也没有如同关羽那般自傲待慢，想来糜芳也不会出现那一系列的事件！

    待楚毅与诸将校一一问候，赵云这才提议道：“不如且在此等待军师和诸位将军。”

    “不必，本帅还没去过荒北城呢，我们先去看看吧，本帅倒想看这荒北城和天荒城有什么不同的地方。”

    说走就走，楚毅飞跃上马，托戟便走。

    赵云等将见楚毅这般，也只得连忙策马赶上。

    荒北城位于天荒城正北方向，如果说荒北隘口是荒北城的屏障，那么荒北城便是天荒城的北方屏障。

    荒北城占地面积是天荒州十座郡城中数不数二的，但其中百姓却是天荒州十座郡城中最少的。

    秋风吹拂，城里面的百姓知道楚毅大军要来，大多都将摊子撤了，人往浅稀，显得有些萧条起来。

    渐渐的，赵云脸色变得有些沉重：“主公……”

    “不必担忧！川蜀之地，郗氏自拥，蜀道难行，又有刘坤将军驻守关隘，而东疆水军，自忙其中，也有蒋钦将军固卫江口。”

    赵云抱拳，冷声道：“郝军不顾往昔情面，一心想要将我南疆置于死地，此战必定要他付出血的代价！”

    荒北城中，的确是比天荒城要荒凉得多，甚至连荒东、阳长这些边郡都比不上。

    十万大军入城，声势不可谓不浩大，扎下寨营驻地休整后，楚毅便令赵云先行一步，以免郝军使克日急袭之计攻下荒北隘口！

    而荒北城中的南疆军士早已经枕戈达旦，赵云领命，引本部精兵五万，携夏侯兰、糜芳等将先行，往助姜维镇守荒北隘口，共同抵挡郝军大军。

    而楚毅又同戏志才多番商议，最后决定先剪除袁术和韩猛这些小分支，这才聚集兵马与郝军决一死战。

    于是楚毅留下戏志才同五万兵马在荒北城，调拨粮草，接应诸地，去暗与高览、胡车儿、山鹰三将领五万精锐兵马在暗夜时分悄悄离城，走东北方向，准备出其不易，一举击溃袁术部。

    沉睡百日的南疆大军又将觉醒！