
    风起云涌，枪芒刺目！

    张颌强震精神，率领麾下兵马撞进南疆军中，左突右突，心中感慨这南疆战骑果然不是联军士卒可比。

    张颌正厮杀间，却见一员大将挺枪跃马杀来。

    “来将通名！我张雋乂不斩无名之辈！”张颌双枪闪烁，如同道道白影在全身旋转，流光飞纵，真是碰着就死，擦着就亡！

    林冲飞马大呼：“南疆大将林冲是也！”

    白蜡长虹枪如同毒蛇吐信，又似神龙出海，猛然抖出朵朵枪花，左右飞舞，犹如冬日瑞雪。

    感受到林冲强大的实力，张颌双目一眯，神色冷冽，左手冰枪往右侧一压寻住了林冲的白蜡长虹枪，右手火枪却是直捣黄龙，朝林冲面部刺来。

    枪如惊雷，快若雷霆！

    林冲也是一惊，暗叫了得，来不及收回白蜡长虹枪，连忙伏鞍闪过这绝世一枪，右手臂将白蜡长虹枪一旋，却又从左边抽去，带着呼呼狂风声，卷起一片尘埃。

    张颌双枪交接，成十字形，往上叉住了林冲抽来的枪杆，嘣的一声巨响，两马交错，二人各施一招，一合早过，不分胜败。

    张颌与林并辔交锋，各显威能之时，另一边的鞠义已经陷入绝境。

    张颌心中大怒，气冲斗牛，元气运行于身体诸处。爆发的张颌目若寒星，冰枪往左一招，火枪往右一招，无数天地灵气汇聚于顶，一只九头怪物凝结于身后，左侧四头显银白色，右侧四头显赤红色，中间一头与张颌有七八分相像。

    九婴凶兽猛然凝实之时，张颌实力似乎增加三成不止，双枪舞动间，卷起阵阵狂风，飞沙走石，将附近的南疆战骑卷飞于地，哀嚎不已。

    林冲双目凝重，白蜡长虹枪如天外而来得一道飞虹，鼓起全身元气，精神一震之间，便又朝张颌杀去。

    二人猝然交锋，火花飞溅。

    张颌见鞠义危在旦夕，虽然占据了绝对上风，却也只得弃了林冲，直杀入陷阵营中去，然而他却想错了，南疆战骑不得配合之法，才被他单人所破，然陷阵营何许人也？

    三国第一特殊兵种！攻无不克，战无不胜！

    张颌被陷阵营死死拦截住，难越雷池一步！张，心思缜密，兼上箭术超然，拈弓搭箭间，箭如流星落地，将高顺射得手忙脚乱。

    “陷阵！聚绝阵！斩杀此獠！”高顺被张颌屡屡扼制，不由怒目圆睁，想他高顺自出道以来，何曾吃过如此大亏？

    “任何人敢于后退，杀！”

    “任何人敢于怯战，杀！”

    “任何人妄图滥竽充数，杀！”

    三个杀字，使得整个乱糟糟的战场为之一静，在南疆军中，高顺的陷阵营属于训练强度最大的兵种，比之楚毅亲卫虎贲军还要变态许多，所以，陷阵营士卒们对高顺的敬畏，甚至还超过了楚毅，他的话，在他们心中，犹如圣旨！

    “本将若死，副将接替，副将若死，禆将接替，依次推类，今日，必血洗联军大营！”

    “陷阵陷阵！有进无退！”

    八百陷阵勇士只有一个声音，没有排山倒海的气势，只有视死如归的勇气。

    “高顺！”

    陷阵营阵形大变，张颌得以代替了鞠义，立在先登死士的面前，在发现陷阵营那视死如归的气势之后，顿时知道，他似乎轻敌了，要想将他拿下，可没有上次那么轻松了。

    即然如此，斩杀高顺，便成了摧毁陷阵营士气最好的办法。

    高顺没有再说话，只是用淡漠的眼神打量着飞奔杀来的张颌，手中破阵枪高举，排列在他身后的陷阵营勇士顿时熟练的执弩上阵，纷纷瞄准了冲过来的张颌。

    而正冲杀过来的张颌，看到了这一葛之后，不由亡魂大冒。

    这特么高顺怎么不按照常理出牌，自己都亲自点名单挑了，你这是啥意思？八百人单挑我一个？你当我是谁？

    是不是玩不起？！

    看着张颌那惊怒的表情，高顺也不由得老脸一红，他心知肚明，若是两人公平决战，他五十回合便要落败。

    勇武再强，也不能代替军队的作用，所以他训练的士卒，更多的是配合，高顺在心中给自己寻找着许多理由，从上次单骑斩哈坤之后，自己就变了好多，连这一招，都好久没有使用了。

    一个人的勇武难以改变整个战局！只看结果，不论过程。

    “放！”

    高顺大手一挥，弩箭铺天盖地的释放了出来，张颌脸色大变，狠狠一勒缰绳，战马吃疼，前蹄高抬乱蹿整个身子向后一仰，转瞬之间，便被弩箭扎成了刺猬。

    张颌就一个懒驴打滚，狼狈的舍弃战马向后逃离，面如猪肝：“高顺，无耻狗贼！我与你不共戴天！！”

    正在混战的两军士卒也是目瞪狗呆，联军将士听着张颌那恨意滔天的声音，都是暗骂高顺无耻，连南疆军士，也是有些尴尬。

    高顺凝重的脸色一松，叹息出声：“这张颌反应太快，本来还以为出其不意的万箭齐发，就算留不下他，也能让他瞬间失去战斗力，没想到却只让他失去了一匹战马……显然严格说起来是我们赔了……”

    是的，是赔了，每一支弩箭都极为宝贵，在战场上，根本没有机会拾取回来。

    随便找了匹马，张颌披头散发狂吼出声：“给本将杀！”

    鞠义紧紧盯着张颌，见他点了点头，当即立断，率步卒往中营撤退，骑兵与先登死士且战且退。

    作为曹魏五子良将之一的张颌，当然不是鲁莽之辈，方才被高顺杀了个措手不及，愤怒，自然是有的，不过还是理智占了上风。

    正待高顺与楚毅大军严阵以待之时，却见联军士卒前军变后军，后军变前军，匆勿而退，只留下先登死士与数百骑兵断后，且战且退！

    张颌——【断后】

    高顺——【破阵】

    见鞠义带人撤退，高顺哪能轻易放去，连忙率军赶上。

    张颌见高顺追来，神色冷然如冰，双枪疾刺，招招致命，数合之间便开始压制住高顺！

    见先登死士不退反进，高顺嘶声大吼：“变阵！”

    人影窜动，几个呼吸间，陷阵营的阵势便有了巨大的变化，外圈是一层身着铁甲，手执巨盾的无刀盾卫，而向内一拳之内则是一排排手执两柄***的大刀兵，在外圈的士卒们随顺时钟旋转，他们便向逆时针旋转，两相交错，如同一个巨大磨盘，让人望而生畏！

    “弩！”

    高顺弃了张颌，执枪入阵，大声下令。

    他们这种近战兵种并不适合配戴弓箭，所以陷阵营的所有将士都配戴着专门为他们打造的精**箭，远程攻击不如弓箭，但杀伤力极为惊人。

    张颌正用双枪抵挡住结阵向前的陷阵营，却见陷阵营向内还有一圈，全是弩兵！

    “杀！”

    联军大寨并非只有这一处在交战，全寨都遍地而是的南疆军与士族联军，他们疯狂的厮杀着在一起。

    喊杀声震天动地，不管是哪方将士，无不热血沸腾，在胆小怯懦的人，在这个时刻，都会不顾一切！

    每时每秒，都有数不胜数的士卒倒地身亡，失去了气息。

    血水不断流淌，似河似渠，整个大寨都散发着一股刺鼻的血腥味道。

    “射！”

    与此同时，高顺再次一声大吼，前排士卒顿时矮下身子，无数弩箭平射而出，如同黄蜂过境，一排排联军士卒应声而倒，就连号称精锐的先登死士，也死伤惨重！

    张颌脸色不变，只是冷冷注视着陷阵营中央的陷阵大旗，这一战，他不可能斩杀高顺了。

    “撤！！”张颌一声巨吼，凡联军士卒，纷纷败退，只张颌一人与刚刚奋力击退高览而赶过来的颜良立在数千南疆战骑虎贲军面前。

    “散开追袭！”

    楚毅当即下令，数千骑兵由本部司马率领，四散追杀，唯高览手执双刃斧与林冲舞动长虹枪，又来缠住张颌、颜良交锋，斗不数合，正待楚毅就要令高顺胡车儿助战之时，却听到一阵鼓声响彻，有大队人马渐渐赶来，为首大将正是刘坤。

    楚毅心中大喜：“给我四散追杀，遇敌诛戮，遇帐烧毁！”

    “得令！”四万人马齐齐一声大吼，冲杀开来，一路披靡，无可阻挡！

    颜良又惊又怒，与张颌对视一眼，自知无力回天，只得强攻几招，战退高览与林冲，拨马就走，高览与林冲实力本就略逊于张颌颜良，却是追之不住。