
    夜幕之中，繁星点点，深沉宁静，在袁营大寨之中却是火光冲天，混乱嘈杂，一队队纪律严明，神情冷酷的步骑到处追杀着并未跪地请降的联军士卒。

    杀光！烧光！抢光！

    为首一员大将身姿英武，挺拔有力，头戴一顶龙首啸月盔，俯瞰众生，身穿兽王连环甲，皇者霸道。手中八十一斤的天荒玄戟，胯下白如霜雪的追风无痕，纯白色的披风随风飘扬，当真显得英姿勃发，器宇轩昂。

    左面一个光头壮汉，身上肌肉凸出，双眼瞪得老大，手中一柄镔铁链子锤，舞出道道旋风，搅出一片血雨。

    右面一个粗犷汉子，宛若泰山般沉重有力，手中攥住一杆锋锐长刀，专门瞧住对那英武将军有威胁的敌人斩去！

    西军兵分诸路，别由楚毅、林冲、高顺、高览各领一支兵马向前厮杀，东军分别由赵云、曹纯、姜维、蒋钦、糜芳各领一支兵马各处突袭，加上率领步兵的刘坤曹真等人在后混战，共起八万余南疆军精锐步骑，分十余路诸处突袭，从夜幕杀到天明，直杀得血流成河，遍地尸骨。

    楚毅杀到中军帅帐，方才收军，打扫战场，整顿军马。

    在得知袁绍等人出南寨门而逃后，楚毅急令赵云高览两人各领本部精兵，星夜追袭，正待要赶上，却与陆文龙所率一支兵马截住，两军混战一场，赵云唯恐将士将士厮杀一夜，疲惫之下难以持久，而陆文龙也知赵云骁勇，不敢相逼，两人各自收军。

    即破了袁绍大寨，楚毅心中胜券在握，在得到天武萧氏的支持后也不吝啬，大赏三军将士，诸营兵马无不欢腾喜悦。

    在与戏志才和王猛两位军师商议之后，决定不给袁绍喘息之机，令赵云东翼军直逼长兴城东门下寨，每日搦战，打击联军士气。

    目前抵达长兴的南疆大军，共达十二万不止，士气如虹，个个勇悍，长兴一地，除却长兴城，皆被攻陷，诸处郡县，传檄而定。

    而士族联军龟缩长兴城中，兵马总共只剩下八万余人，士气低落到了冰点，甲兵不锐，骑兵极少，斥候探马的能力已经不敢与南疆军相比。。

    楚毅试着攻城，却被陆登轻松守住，四门城墙皆布置得毫无破绽，楚毅见轻易破不了城，便又退去。

    休整了几日，寻了个天晴日丽，阳光普沐的好天气，赵云挑选了三千精锐南疆战骑，以姜维、朱桓为将压住阵角，于长兴城东门排开阵势，高声搦战。

    袁绍在入得长兴城休养后，因屡战屡败，权势威信已不足以号令诸雄，在探知了城中暗流心思之后，袁绍当夜便暗与军师田丰、逢纪、许攸三人商议。

    在击退楚毅的攻城军后，袁绍便借口家族有变，同嫡系家将颜良、文丑、张颌、鞠义并精锐兵马近两万人，出了北门，撤往天荒城而去。

    陆登不想袁绍就这么出了长兴城，奈何袁绍嫡系兵马甚是精锐，陆登也不敢相逼，劝说无果，只能心中只是暗暗焦急。

    袁绍离去后不数日，便听得赵云来搦战，陆登与陆文龙上城楼观望，见赵云兵马精悍，阵势俨然，思忖良久，似是决定了什么一般，向陆文龙问道：“我儿文龙，可否能敌住那赵云？”

    陆文龙见父亲神情急切，只得强振精神道：“愿往一试！”

    陆登欣慰点头：“我联军拥大军三十万，将列百员之时，军心高涨，信心十足，尚不是那楚毅对手，如今能战之军不过五万，将无宝甲，兵无利刃，连鞠义都投奔袁绍而去，就算能将楚毅拦在长兴之南一时，他日也必被打破城池，九族尽皆诛戮。”

    陆文龙似懂非懂的点了点头，又问道：“莫非父亲是想降了那楚毅？”

    “哼！袁本初以家族有变为借口，将嫡系兵马全部带走，必然是想避楚毅之锋芒，往天武州投靠郝军！当年王刘袁郝四兄弟之事，为师尚知一二。

    如今荒北郑家陨落，袁氏又远遁天武，唯我陆家，却是独木难支，为了顾全家族，也只有这一条路了。”

    陆文龙有些丧气的说道：“楚毅颁布的新政治理对家族影响也太大了，上交土地释放私奴，我们家族还有什么威胁可言。”

    陆登面色淡泊，眸子深邃起来，看起来睿智无比：“天荒州素来地广人稀，资源贫匮，若是任由士族豪强发展，难以与江左中原争锋！楚毅所举，无非是收拢民心，集中实力罢了。一种破后而立的局面，如果他能持续下去，不说能问鼎中原，便是能占据东南，割据江左，便算得上一位雄主了。”

    “我儿文龙也不必忧心，楚毅此人有雄图壮志，必成大业，今日陆家在我陆子敬手中没了，他日也会在我陆子敬手中再现！”

    “即然有心归降，那父亲为何还要让我战那赵云？”陆文龙听讫更加疑惑起来。

    “凡事讲究先来后到，如今我陆氏虽然势弱，但也不能像条狗犬一样摇尾乞怜。”陆登摸了摸长须道：“前次虽与那赵云苦战百合，却被他破了营寨，颜面扫地！文龙今日可要打出我陆家威风，可莫要让那楚毅小看了。”

    “是。”陆文龙领悟了老爹的意思，点了点头，便自行提起天陨六沉双枪点起人马出城去了。

    东城门大开，一支步骑混合军团杀出，约有四五千人，为首一将不过十八九岁，却是身长九尺，头大腰圆，眉清目秀，白面红唇；头戴一顶二龙戏珠紫金冠，两根雉尾斜飘而起，身着一件大红团龙战袍，外罩一副锁子黄金玲珑铠，左肋下悬一口宝刀，右肋下挂一张雕弓，坐下一匹红纱马，使着两杆天陨六沉枪，威风凛凛，雄气赳赳：“赵子龙，今日且再来战过！”

    赵云麟目一眯，亮银龙胆枪斜指开来，声若惊雷狂啸，震得陆文龙身后将士惶惶不安：“要战便战！今日便让你知道我常山赵云之名！”

    “师傅身为我南疆军首席大将，不可轻动，待徒儿先去试试手！”姜维技高人胆大，听得赵云常说陆文龙有颜文之勇，今日又见陆文龙杀气冲天，着实不凡，不由跃跃欲试，见赵云点头应允，便捉起涯角枪，来战陆文龙。

    姜维——【枪绝】

    陆文龙——【巧变】

    陆文龙哼道：“只管教那赵云来，本将军不杀无名之辈！”

    姜维反唇相讥道：“你算哪方将军？！我家主公由陛下亲封平南大将，我亦是主公亲封一军领军，不知你这将军之职是从何而来！”

    陆文龙大怒，想骂一声反贼，但想想父亲的决定，只得将这两字吞进了肚子里。

    都准备投降了，还说别人是反贼，那自己又是什么。

    “暴雨梨花枪！！”

    姜维飞若奔雷，与陆文龙陡然交锋，涯角枪如若银蛇，漫天梨花于空中乱舞。

    暴雨梨花枪！是赵云的杀手锏之一，也是姜维如今能使出的最强招数。

    陆文龙全神贯注的将天陨六沉旋舞起来，舞出道道罡风，将人与马都包裹其中，只听得金铁交鸣声不断响彻，却是防得密不透风！

    “我乃陆文龙是也！来将通名！”陆文龙双枪连环，不断刺出，却屡屡被姜维荡开，两人并辔同行，连连交锋，陆文龙讨不到便宜，不由开始对这个同龄的南疆将军好奇起来。

    “天水姜维！姜伯约是也！”姜维全力以赴之下依然讨不到半分好处，心中对陆文龙也是钦佩。

    二个人，口中打话，舞枪却不慢，三杆枪直搅得烟尘弥漫，风舞凌动，一个恰似腾蛟奔蟒，一个宛如吐雾喷云，酣战了四五十合，不分胜负。

    两人再次交马，姜维策马而过间一招回头望月，涯角枪直往陆文龙脑袋扫来，口中大呼一声：“着！！”

    陆文龙听得提醒，双枪一交往上架将涯角枪在空中，正待以为错马而过，姜维想起前几日师傅赵云借力弹起招式，不由双臂一压，借弹力从马上飞起，一个巨大的后空翻便直朝陆文龙飞来，长枪再扫，陆文龙双目瞪大，双枪过长，不好格当，只得急忙弃了双枪抓住了涯角枪柄。

    两人就在马上较着力，陆文龙九大，使劲奋力一拽，姜维心中一动，被陆文龙拽了下来。

    姜维心思缜密，并没有惊慌，攥住枪杆借势后抓住陆文龙，两人在空中扭打两招，齐齐落地，砸起一片尘埃。

    黄沙漫漫，灰雾缭绕，姜维与陆文龙各执一边，争夺起了涯角枪，两人瞪着对方，元气贯彻，使出了吃奶的力气奋力争夺，争夺良久，二人突然互看了一眼，齐齐弃了涯角枪，互施拳脚，你来我往，斗上了十几个回合。

    陆文龙被姜维一招农夫山拳，砸中右眼眶，姜维被陆文龙几记撩阴腿，二人都狼狈不已，最后互相含恨打了一掌，各自寻得兵器战马退回了本阵。

    两军互射住阵角，赵云正待命令冲锋，却见陆文龙亲自断后，缓缓退入了城中去了。

    赵云的任务是打击敌方士气，并不是攻城，他带兵不多，也不敢抢门，见陆文龙退兵，也不追赶，也自是鸣金退去。