
    “嘶～啊……”

    陆文龙双眸一瞪，狠狠地扫了一眼再次拈弓搭箭的张颌，口中发出一声痛苦的轻嘶。

    陆文龙动作飞快，将右手切在肩边，手臂用力，咔嚓一声便将箭杆折断，狠狠地扔到一边。

    “张颌小儿！暗箭伤人，算什么好汉？敢与我决斗否！有本事就与我决一死战！！”

    陆文龙瞧见了旗后的张颌，很轻松的便将张颌再次射来的箭矢拨打到一边，口中怒吼出声。

    然而回答他的只是一声轻蔑的笑，张颌右手一挥，身后将士齐齐松手。

    箭如飞蝗！

    陆文龙不敢再怠慢，提起精神，双枪舞动，风声霍霍，幻化出了一道大圆盘，护住了战马和身体，边挡边退，不一会便退到了大戟士弓箭手的射程之外。

    陆文龙知道他是小瞧了大戟士，他没有想到，凭千余大戟士便将他的本部近万人马拦截在外围难以逾雷池一步。

    张颌眉头微微凝起，陆文龙的强大实力让他无比忧虑，冰火双枪被稳稳的插在地面，手中弓如满月，不断将一支支利箭射出。

    给陆文龙增加压力！也希望能在这里把陆文龙射死当场！

    那只是一支支普通的箭矢，但是速度和威力和普通士卒射出箭矢却有天和地的差别。

    风声响彻，流光舞动。

    旗帜飘扬，血液飙飞。

    战场之上杀声震天，呼喝之声不断响彻开来，血液染红了陆文龙的铠甲与战马，整个人都变成了一个血人。

    在大戟士中往来冲突的陆文龙已经接近疯狂，但是凭着武人的直觉，陆文龙瞪着血红的眼睛，还是低头闪过了张颌这绝世一箭。

    天陨六沉双枪被陆文龙紧紧攥在手中，大戟士在张颌的亲手指挥下不断变阵，组成道道圆阵，再次将陆文龙围在核心。

    陆文龙双目如刀，不过苍白的脸色表明了他的状况不是太妙，因为大意，左肩中了张颌的一箭，又连连突围冲杀，体力极度消耗之下，开始有些力不从心了起来。

    连天陨六沉双枪，都显得沉重无比。

    最让陆文龙憋屈的是，他的本部麾下居然还没有冲过那一千多大戟士组成的阵地，陆文龙一时间有些欲哭无泪。

    张颌挺起双枪，再次纵马与陆文龙交锋，不断消耗着陆文龙的体力，张颌虽然被陆文龙克制，但是基础实力也并不弱于陆文龙太多，更何况如今陆文龙体力消耗过大，体内元气难以运转，巅峰不显。

    “给我杀！！”

    张颌指挥大戟士连番进攻，见陆文龙手中的双枪越来越迟钝，口中也是激励大呼。

    陆文龙左突右冲，两杆长枪纵走偏锋，元气的枯竭和体力的消耗之下，已经开始疲乏了。

    更有张颌时不时的来扰战，更是让他雪下加霜。

    “难道我陆文龙今天便要死在此地？！”

    就在陆文龙有些绝望的时候，却又听到远处传来震耳欲聋的呼喊声！

    一彪骑兵身穿南疆军的统一铠甲，手执南疆骑兵统一***，呼啸而来，为首大将身材挺拔，面容俊朗，手中银枪飞舞，划过之时染红的枪缨。

    “文龙何在？！姜伯约来也！！”

    姜维骤马挺枪，一枪便将最前方的大戟士连盾带人刺挑开去，涯角枪左右拨抽，将苦苦支撑的外围大戟士击退！

    杀出了一个缺口，姜维身后骑兵也个个抖擞精神，舞刀杀进阵中。

    大戟士虽惊不乱，在张颌冷静的指挥下缓缓的缩成一个大圆阵，抵挡住了陆文龙麾下的冲锋，勉强稳住了劣势。

    虽是稳住了局势，但姜维率部数百骑冲杀而入，大戟士再是配合得当，勇猛过人，但有着姜维充当箭头，又有数百骁勇善战的南疆战骑相助，身后大军齐进，这又岂能轻易抵挡得了？

    “伯约援我！！”

    陆文龙听到姜维呼喊，双眼放光，再次抖擞精神，双枪飘舞，奋力往姜维冲杀过来的方向杀去。

    大戟士阵式一破，面对内外压击和外围围攻的两层压力，又有姜维和陆文龙二人在阵中往来冲突，眼见大戟士阵型大乱，纷纷折戟沉沙，张颌将令旗一摇，大戟士后军有副将带领下强行攻开外围围攻的陆文龙部兵马，飞速撤退，张颌却是奋然而起，亲自执双枪断后。

    遥遥间，姜维一骑当先，涯角枪斜刺开来，张颌也不惧怕，大笑一声，口中却是呼道：“前次匆匆忙忙，没有机会一战，此次便借此作过一场吧！”

    姜维的战马虽比不上夜照玉狮子和赤兔胭脂兽这等通灵宝马，却也是非常马可比，转瞬之间，便已杀到张颌面前：“伤我兄弟！今日便让你知道什么是悔恨二字！！”

    姜维——【枪绝】

    张颌——【断后】

    张颌除了开始的大战，后边对陆文龙只是扰攻，并没有消耗多少实力，也就是说，此时此刻的姜维与张颌都是在巅峰时期。

    姜维得赵云真传，一手暴雨梨花枪深得造诣，只见那满天雪花枪影不绝，刺得张颌手忙脚乱，连连招架，不过在张颌稳住姜维的一式枪锋之后，张颌火枪主攻，冰枪主御，开始和姜维往来交锋，扳回了劣势。

    交战的冲击余波四面而去，南疆军早聚作一团，在陆文龙的率领之下四面出击，尾随追击，看得张颌心中忧虑，怒不可遏。

    “啊啊！！”

    张颌怒吼出声，双枪突刺，宛如两条可以左右横飞的冰火双龙，时绕时御，一时之间光芒大作。

    张颌奋力恶战，姜维与其斗了二三十合之际，一声轻呼，涯角枪斜刺而去，却被张颌用冰枪截住荡开，并且在趁姜维空门大开之时，火枪猛然朝姜维胸口刺去。

    枪舞流光，午光炙热。

    姜维急中生智，右手弃了涯角枪，一个火中取栗，攥住火枪枪杆，左手也不嫌着，双臂使力，张颌一个不小心，竟将的火枪抢了过来。

    张颌眼疾手快，见南疆军四面而来，当机立断，冰枪砸向姜维，姜维也用火枪来抵挡，两人各执一杆枪于马上乱打一阵，最后张颌奋力抢攻几招，拨马转了一圈，捡了涯角枪。

    两人对视一眼，似乎是确定了某种交易，姜维将火之枪丢给张颌，与此同时，张颌也将涯角枪扔与姜维。

    待张颌消失在地平线上，姜维依然沉思不语。