
    次日天明，诸路兵马在自家主将的统率下，陆续回归关内，楚毅也是换了行装后，便先往伤兵营探望此战受伤的伤兵，出了伤兵营之后便有些闷闷不乐的召集诸将议事。

    此战总体上来说，是属于大获全胜的！但是代价也不小，南疆军中骨折损了不少。

    此战除去戏志才、穆桂英在荒北的两万人，驻荒北隘口的一共有十三四万将士，于北苍山出战的五万百战精兵损伤近半，陷阵营、虎贲卫、无当飞军也皆领悟到了断后的残酷。

    赵云领兵攻拔敌寨，一路浴血厮杀，虽然趁其不意而连破五寨，却也折损过万人马，必境是分兵数路，中路由赵云亲自领导，自然是一路披靡，然而另外各路，就没有那么好运了，攻寨始终不比野战，敌军防御工事还是能起到许多功用。

    荒北隘口关下，反攻战中，虽然趁天武军被箭阵射乱，又得赵云后方响应而使之阵势大乱，但乱军中厮杀，漫天捉对，哪会有不死人的，加上之后的追击战，也是死伤近万。

    经统计，本次会战，零零总总，死亡人数为两万余人，重伤致残数千人，轻伤导致短时间难以作战为两万人，也就是说，南疆军经此一战，短时间内损失了五万余人战斗力，这是楚毅自任南疆之主以来，甚至说是王凌自任南疆之主以来死伤最大最多的一次。

    并不是与蛮族的血战，而是自相残杀！是与曾经的袍泽，曾经一样叫做南疆军的一支兵马血战！

    荒北隘口也只剩下七八万马，楚毅心思八月来临，百事待议，也不想再花费过多时间在天武军身上了。

    于是，一纸令下，令戏志才分出一万精兵由穆桂英率领于东北助朱桓进攻韩猛军，收复东北诸县，与大部队两路齐攻，一举将天武军逐出天荒。

    花荣部也整装备战，准备从西北方牵制住天武军一部分兵力。

    打扫战场后粗略统计，天武军二十二三万，北荒山北营出战三万，中营出战两万，东西两营八万，共达十三万不止，于此战中总计死伤五六万不止，同受伤人及被俘人数为万余人，数万人走失，也就是说，随袁绍、袁术、王霸三位主将逃得性命的不过两三万人左右。

    北、东、西三营留守人数不过万余人，皆被赵云所破，一路放火造势，所向披靡，势不可挡，后面对中后两营八九万人马，竟是趁其未来得及布置便舍身冲杀而入，天武军措不及防之下，被杀得零零落落，互相践踏，死伤无数。

    四虎齐出，竟被赵云抽落一将，吓走一将，士气更是大跌，又被赵云追了一阵，更是走乱了数万人，若非冯镇领兵多年，聚拢败兵，恐怕郝军连荒北之地都不敢待了。

    袁绍披头散发，一脸狼狈，只感觉烦躁无比，扫了眼身后的五六千败兵残将，又是一阵无力。

    这其中还不都是他从天荒带出的嫡系，其中有锐虎军的人，也有郝军中军的人，如今经此大败，他们也开始对袁绍有些失望起来。

    逢纪低着头，羽扇也不敢扇了，看着袁绍的脸色，话也不敢讲了，他知道，若非他的怂恿坚持，众人也不可能走到这一步，若非袁绍念得旧情，怕早已军法从事而人头落地。

    许攸作为袁绍军中资格最老的谋士，心中也是有些惭愧，想了想，许攸上前劝慰道：“主公不必太过忧心，此战虽然大败，也未必只对我等百害而无一利，如今成就了楚毅势力，郝军必然再难敌楚毅，而楚毅又是睚眦必报的脾性，到时候两军交战，我等于中渔利，若得天武沃野千里，未必不能东山再起！”

    “东山再起？”

    无比落魄的袁绍再次看了看许攸与逢纪，自嘲道：“难矣！难矣！”

    “主公切莫说此丧志言语，我等一心，从长计议，未尝不可。”而旁边的颜良却是听到许攸的话，肃然起来，他受了不少的伤，刀枪箭戟在他的盔甲上划了不少痕迹。

    “物资钱粮还有不少存储于天武，到时趁楚郝交战，我等自占或封守郡县，招兵买马以待天时便可，楚毅虽得大胜，却也付出了惨重代价，况且如今天荒百废待兴，天荆水军又虎视眈眈，我想短时间内，楚毅是不会妄然兴兵的。”许攸沉眉分析道，他掌控军中钱粮情报，许多事情自然知道得一清二楚。

    文丑点了点头，也是同意许攸的说法，但很快又似乎想到了什么，双目一寒道：“袁公路为主公之弟，不思与主公齐心重建袁氏，却处处与主公作对，这一次若不是他率先收兵，导至全线崩盘，我等又岂会遭此惨重打击！”

    袁绍沉默不语，不过从眼神来看，却也终于找到了一点神采，不似当时颓废。

    “雋乂断后力战赵云等人，如今必然筋疲力尽，公衡你且与仲简去换换吧。”袁绍轻呼了一口空气，扬眉吩咐颜良与淳于琼道。

    文丑与淳于琼一颔首，拨马领命。

    “袁公路，我与你誓不两立！楚君遥，我与你不共戴天！”袁绍遥望渐明的天际，喃喃说道。

    天武大营。

    郝军端坐于首位，面露不悦之色。

    陈智与王霸一文一武，一左一右侍立在身侧。

    陈追、唐卫、冯镇、吴锐、李冲等天武虎将立在左侧，袁绍、袁术、颜良、文丑、纪灵、张颌、鞠义、淳于琼、张勋、桥蕤、田丰、逢纪、许攸、杨弘、阎象等将立在右侧。

    看似将星闪耀，人才济济，只有郝军知道这其中矛盾。

    “冯镇，兵马损伤如何？”

    郝军沉声问道，十虎将中，除了死去的李猛，驻守天武的林战、孙统，都已经齐了，而十虎将中，又以冯镇统兵最为谨慎，让人放心。

    沉默片刻，冯镇抱拳出列：“禀主公，留守九万余人马，遭赵云强行破寨，一路追杀，自相践踏，死伤被俘人数约两万余人，走散三四万，被末将聚拢两万人，除去受伤人数，加上出战人数，我军还有八万战力！”