
    关羽——【暴击】

    “春秋聚势斩?雷霆万钧！！”

    红芒一闪，青龙偃月刀幻化出一道雷影，震得空间摇摇坠坠，仿佛要碎裂开来，一头青龙呈现在关羽身后，鹿角、驼头、兔眼、蛇项、蜃腹、鱼鳞、鹰爪、虎掌，昂首呼啸直扑张角而来。

    刀出！已至！斩断了世闪了万物的一切阻碍！

    锋利无匹的刃气划过，寒气扑面罩来，斩得狂风裂开，斩得空间震荡，斩得空气分流，斩得灵气乱颤！

    第一刀！

    然而，并没有什么卵用，张角只是天公宝杖一扬，便挡住了这连张飞都得变色的一刀！

    “再吃关某一刀！春秋聚势斩?青龙噬天！！”

    转瞬之间，关羽目光变得更为森寒，冰冷，丹凤眼一瞪，再次举手一刀破空劈开，这一刀势之凌厉，速之迅捷，裹挟着闪电风雷一般，远超第一刀的层次。

    犀利无比的刀气斩破空际，锐利的尖啸引空乍起，隐隐间竟有郁郁风雷之声回荡在张角耳膜中。

    第二刀！

    一刀劈来，竟有如此猛烈的威势，张角古井无波的面色再变，枯骨般的双臂青筋暴起，天公宝杖往上奋力一撩，黑雾冲天而起，拨开了关羽的第二刀！

    两把武器再次相交，发出振聋发聩的激鸣，引起道道震颤，破碎的劲气排空卷出，周遭的黄沙落叶，尽被绞成粉碎！就算是全盛的张角，也是双臂奋力一推，这才将宝杖上的刀刃弹了出去。

    面色鲜红，浑身气息颠覆沸腾，双掌处一麻，关羽斜眼瞥去，惊见五指间血迹惨出。

    “没有人能接住关某巅峰第二刀，你还是第一个，不过可惜，这第三刀，你必败无疑！！”

    眼见张角轻描淡写的扛下了自己的前两刀，关羽那赤红的脸，再度袭上红潮，他的孤傲，受到了前所未有的挑衅！

    “春秋聚势斩?傲龙怒天！！”

    第三刀！

    长刀破空，翻卷劲气，铺天盖地一般汹涌而来，划过无尽虚空尘寰。霎时之间，绚光气浪崩爆炸舞，浩瀚刀光浮现半空，如山岳巍巍，气势磅礴，与天地合一，轰然之为间斩落而下。

    天公宝杖在诡异的黑雾之中纵横挥洒，气势恢宏，张角手中天公宝杖被舞成一片光幕，翻涌起伏，与漫天灵气连接碰撞，火星崩爆，掀起滔天风云。

    交锋一瞬之间，激起风云狂舞，无穷气浪，以双方交锋处为中心，彻底迸爆，将周遭山石都震得粉碎！炸出一道道狰狞的裂缝，蔓延四周，脚下苍茫下地也承受不住余波震荡，地面迸裂，不断蔓延延伸。

    待到漫天烟尘消散，对战的两僵持许久，各自挺立不动，最终还是张角忍不住一声怒啸，浑厚的元气瞬间爆发，逆冲九霄，引得空间啪啪碎裂开来，生成天地异象，引尽风云翻卷！

    关羽嘴角流血，被张角全力一震，连人带马，震飞出去，张角冲天而起，似虎跃鹰击，准备一劳永逸，将关羽击杀之时。

    却见受了伤的关羽丹眸一绽，突然回身一斩，这一刀没有前三刀的威势，只是以不可思议的角度和难以想像的力量劈向张角，青光流转，却几乎破开了人类的极限。

    “聚势春秋斩?逆龙狂刀！”

    第四刀！

    张角面色狂变，他没想到关羽竟然在这个时候还能使出这一招，甚至来不及调整身形，只能勉强挪动天公宝杖，以极快的速度挡向青龙偃月刀。

    这第四刀，关羽倾尽全力的一刀，融进了他所有的元气，并将青龙偃月刀的威力发挥到了极致！

    天公宝杖被张角横握在手，在千均一发之时挡住了关羽的刀锋！

    弯了！

    圣阶神兵天公宝杖竟然弯了！

    “啊啊啊！！”

    关羽中气十足的嘶吼声震天铄地，赤兔胭脂兽不断前进着，刀芒越来越强，他整个人都仿佛陷入这道巨大的半月刀芒之中。

    “杀！”

    关羽再次大喝一声，刀芒越发强大，如灿霜雪，本来红润的脸颊，越发殷红，怅然倒竖，状若疯魔！

    狂风呼啸，大地震颤，张角双脚死死踩在大地之上，两道由布靴划出的长痕几乎有百米之长，偶尔还能看回地上一滴滴鲜血，那是张角受伤的证据。

    冷风过处，那半月形的刀芒在一阵惊天爆炸声中，终于消散于天地之间，关羽倒提青龙偃月刀的右手微微颤动，立在有些虚弱的赤兔胭脂兽上，裂开的虎口缓缓流出殷红的鲜血，原本瞪大的丹凤眼缓缓眯起，左手轻捋颚下长须，整个人看起来宛如一尊战神！

    “武圣！！武圣！！”刘备本部军大呼！

    “最强者！！最强者！！”北疆军大呼！

    烟雾散去，千米之外的大坑中，突然出现了一只留有鲜血的手，抓住了岸土……

    手臂上的道袍有一些破损，但却完好无缺，北疆军的欢呼声戛然而止，整个世界都寂静了下来。

    张角单手一撑，他手执天公宝杖，竟然一跃而起，如刚才一般伫立不动。

    嘴角有丝血迹，但他……还是又回来了！

    “你……去死吧！”张角声音不大，却带着难以想像的寒意，他淡漠的眼神射出两道精光，死死盯着关羽，仿佛是裁决的死神，话语中带有不容置疑的威严，紫色雷霆环绕宝杖，一杖击出。

    那道紫电看上去非常缓慢，但是策马出阵的刘备与不远处掠阵的张飞却神色大变。

    “妖道休伤某二哥！！”

    一声大喝，竟然使得张角整个人都为之停顿了片刻，那道飞驰的紫电，也是凝滞了一般。

    炸雷一般的吼声，狂风呼啸，将天幽军震得人仰马翻，甚至有人口吐白沫，就些身死。

    一人一马，手持蛇矛，豹头环眼，青筋暴露，张飞怒眼如灯，双臂如桶，丈八蛇矛仿佛化为一条黑色巨龙，由静而动，挡下了那道让关羽为之色变的紫色电弧。

    张飞静若渊峙，身体环绕着一条黑色蛟龙，鹰爪倒勾，独角如电。

    这时的刘备也策马狂奔而来，猿臂乱舞，径取张角：“三弟莫忧！大哥来也！”

    张角双目如电，面对武力值最弱的刘备却是谨慎许多，面对刘备带着金色光芒的雌雄双股剑，只是用左手手掌击出雷电与之对轰，右手拿起天公宝杖，不断挡住了张飞奋力横扫而出的蛇矛。

    刘备紧皱双眉，浑身金光罩体，两柄金色神剑时刺时劈，不断将一道道电弧击散。

    张飞须发倒竖，丈八蛇矛横扫出一片真空，狂蛟威龙环绕咆哮，不断砸在天公宝杖之上。

    张飞再次仰天咆哮，待天公宝杖与丈八蛇矛交错间，却是攥紧了丈八蛇矛，这会并没有被张角荡开蛇矛，反将张角的宝杖击退，这会儿两人的力量，势均力敌。

    张飞——【强行】

    大战多时，刘备金光暗淡，气喘吁吁，眼看就要抵挡不住张角左手发出的电弧时，却见静立良久的关羽再次策马杀到，刀锋凌厉，协助刘备抵挡着张角左手发出的电弧。

    张飞双目如电，如似发狂，蛇矛扫得空间不断震荡，扫出的狂风席卷黄沙，将三匹马，四个人都笼罩于其中，刘备的渐渐虚弱，关羽的力竭，如今就只有他是对战张角的主要大将。

    黄沙之中爆吼声响彻不断，三匹无双宝马，四员盖世猛将不断交击，道道波澜朝四面荡去，声震九霄云外。

    不知战了几时，黄沙落地，显出张角更加苍白的脸颊，被幽幽黑光包裹，伫立不动，身披道袍的张宝与手执大戟的张梁忙飞马上前将力量尽失的张角保护回来。

    而伤势不重的刘封也与简雍迅速策马而出，将虚弱无力的桃园三兄弟保护归来。

    两军各自退兵，张角遥望平郡城，睿智的双目深邃无比：“计划数月，本想今日破了此城，未想城内竟有此能人。”

    刘备双目暗淡无光，心中有些失落。

    关羽双目紧闭，脸色赤红，显然以三打一还只是打个平手，这是对傲气的二爷的极大打击。

    张飞环眼瞪大，口中念念有词，心中别提有多激动了。

    城墙上的千叶编号199惊骇的望着带兵回城刘备关羽张飞，心中如惊涛骇浪：“我南疆怕只有赵云将军能够敌其一人！未想北疆也有此猛将！”

    两军退去，卷起漫天烟尘，一道身长丈二的魁梧壮汉手执一柄大刀出现在刚才刘备关羽张飞战张角的地方，口中轻念：“果然小觑了天下英雄！未想这儿竟有如此奇人，不说与那妖道，便是这兄弟三人中的其中一个比之大哥也不遑多让了吧。”