
    典韦魁梧雄伟的身躯蕴含着破坏力极强的元气波动，左手天之戟，右手幽之戟，杀气腾腾，犹如一道地狱杀神。

    红甲战军沉眉低目，横提烈焰燃烧的赤火神戟，一身红甲，似火炭燃烧，威势十足，如若天神下凡。

    先下手为强，后下手遭殃！

    典韦向来都是以暴制防，当下也不再与红甲战军对峙，天幽双戟一横一举，脚步连环，将坚硬的地板都踏成粉碎，留下一道一道厚重的脚印。

    典韦——【神力】三重，武力增加。

    典韦心中因为曹操的信任而无比沸腾，奋力一搏，爆发出了巅峰的实力，开场就欲击杀红甲战军，迅速赢得胜利。

    但是红甲战军又何尝不是因银甲千军的信任而精神抖擞？

    校场之中，光线分明。

    两道光影交纵，曹操目光刚往两人交接处抛去，便听见一声激鸣巨响在四面八方响彻开来，震耳欲聋。

    曹仁连忙将银色宝盾截在曹操面前，一道银色光辉缓缓升起，将二人护在其中，助曹操抵挡着那杀气冲天的战斗余波。

    红甲战军奋然将赤火神戟挥舞开来，如同一团烈火在不断闪烁，每一击都携带着凛冽的杀气，每一击都撕裂空气发出刺耳的“滋滋”声，看得旁人触目惊心。

    典韦也是丝毫不让，左手幽之戟一架一截，右手天之戟一刺一勾，不断与赤火神戟交接。

    但见校场中央，被葱茏的杀气所笼罩，漫天扬起狂尘，遍地飞石被卷得乱溅，方圆数丈之内沟壑尽现，显得无比狰狞。

    典韦不断的咆哮着，状若疯魔，像一头发狂的野兽，每一戟落下都势必要将红甲战军打得凹陷进去一般，虽然红甲战军每每出戟，点在天之戟戟尖、月牙上，防得滴水不漏，但是整个地面已经承受不住两人的交锋，震碎了数层石板，压出了一个显赫的大坑。

    地板在典韦和红甲战军的巨烈交战中，承受了一波又一波的践踏，已经完全面目全非了。

    两人动作飞快，试出了对方的实力之后已经开始全力以赴，战过了十几个回合，典韦突然怒吼出声，长啸连连，一对如同饕餮凶兽般的眼睛半开半阖，眼眶中的瞳孔流淌着无尽的凶煞之气，有若海底下汹涌的暗流隐隐流转，浑身上下散发着一种与身俱来的凶煞之气，想来，典韦已经按耐不住了。

    红甲战军也将赤火神戟紧紧攥住，战意冲霄而起，在典韦攻来之前，双臂同时发力，眼眸之中精光四射。

    天之戟与赤火神戟再次交接，如同星辰碰撞，荡出灿烂光华，两人都被那炫丽的光芒笼罩，防了夏侯惇能隐隐看出点端倪，外谁也看不出是谁占上风谁占下风，只见到有两道不断交错的光影在飞纵，时而将手中武器对碰一下。

    地板崩裂，狂风大作。

    红甲战军或是腾出一只手臂打出一记重拳，又或是借着赤火神戟的长度跃起踢出几记炫酷的连环踢，武艺熟娴俊俏，步伐沉稳落地，踏起一旋旋尘埃随风飞荡。

    典韦目露凶光，他也没想到这红甲战军步战能力竟也丝毫不逊于他，而且那有些招式行云流水和攻上击下的速度连他都得谨慎三分，否则一个不小心，受伤是小事，若是败了，那主公就完蛋了。

    典韦再次振起精神，全力施为之下，竟然还是奈何不了红甲战军，心中不由得有些焦恼起来，望着红甲战军那沉着凝重的神色，典韦如同发怒的野兽，仰天厉声咆哮起来，偌大的眼眶中有两道愤怒的火焰携带着疯狂的杀气喷射出来。

    “为了主公，今天便拼上一次了！”

    典韦心中暗暗做出了决定，体内的元气不要命的运转，潜力浑然爆发开来，连红甲战军都被全力爆发的典韦一记连环戟杀得连连后退。

    典韦——【危主】武力增加。

    天之戟与幽之戟横扫刺劈，带着道道流光，在典韦怒喝声的伴奏下，不断击打而出，狂暴的戟法已经超出了世人的认知，压迫性的威势，几乎令人感到窒息。

    “逆贼敢尔！！”

    红甲战军又惊又怒，发出一声闷雷声的暴喝，他也感觉到了前所未有的压力，身上的红甲光芒一震，脚步一顿之时，赤火神戟也划破空气，围杀过去，显然已经不再退让，这是要硬碰硬了。

    典韦心中微微一喜，他耗费无数精力虽然能暂时获得强大的实力，但是由于是第一次尝试，能维持的时间并不长，但如果红甲战军一味防守闪避，那最后败的一定而是他，但他知道红甲战军也有自己的傲气，肯定不会让步。

    果然，战圈外的银甲千军见红甲战军不退反进，眼神中闪过怀念，但更多的却是无奈，他虽然武力稍弱于红甲战军，但那份见识，却是古今少有。

    典韦咬紧牙关，双臂齐动，两柄大戟一左一右勾住了红甲战军刺来的赤火神戟。

    红甲战军一愣，知道典韦这是要强夺兵器，当下急忙要使力旋转起赤火神戟，想要挣脱开去，但却见典韦双臂青筋爆起，死死勾住了赤火神戟，难以动弹。

    “过来吧！”典韦气沉丹田，一声大喝之时，双臂也往后使劲一扯。

    就算是红甲战军，也只感觉一股无法抵抗的力量从典韦的身上袭来，虽然已经用尽全力施为，但还是被典韦扯了个踉跄。

    戟杆在滑动，纹刻在戟杆上的花纹与手掌飞速摩擦，红甲战军长啸一声，拼命的想要攥住手中的神兵。

    两人就在场中较起劲来，典韦瞪眼如灯，煞气席卷，无穷无尽的力量释放，红甲战军虽然强大，但全力与爆发潜力的典韦硬战，还是耗去不少精力，最终在典韦震耳欲聋的咆哮声中，再也拿捏不住，被典韦将赤火神戟勾了过去。

    丢了赤火神戟，红甲战军知道自己已经败了，一个人丢了自己的伙伴与两个配合得很好的敌人交战，必败无疑。

    “千军统领！！”

    曹操见典韦夺了红甲战军的赤火神戟并用天之戟抵住了红甲战军的胸口，不由朝银甲千军大呼道。

    语气中的喜悦之色毫无掩盖！

    遥遥看了眼王露、刘俊等人，银甲千军露出一抹淡笑，命令道：“让他们走。”

    雍之龙卫训练有素，令行禁止，在截住后方的雍之龙卫波开浪裂。

    被曹操六人抓住机会，恨不得多生了几条腿，几个飞纵，便出了宫门。

    宫门外不远，一个青年儒生和一个带甲小将牵着七匹神骏战马出现，除了典韦，其余五人皆翻身上马，飞驰而去。

    待曹操一行人走得远了，典韦这才收回抵着红甲战军胸口的天之戟，他自知凭着自身优势取胜于红甲战军，心中也有些过意不去，道了声：“承让。”

    之后便奋起一步跳上房顶，几个起落间，便消失在了眼前。

    “银甲，要不要马上通知城门校尉堵住城门，再全城搜捕？”蓝甲羿军上前问道。

    再次遥望躲在宫门边的王露等人，银甲千军有些的笑道：“不必。”

    笑容有些悲怆，有些悲凉。