
    雍安帝七年六月初，天气炎热，暴晒一月，中原数州之地成万里焦土，百姓生存困难，怨声四起。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    皇城之下，城门校尉曹操为民请谏，却未能见安帝一面，反而惨遭王露命令雍之龙卫围杀。

    在典韦、夏侯惇等猛士的协助下和银甲千军、红甲战军、蓝甲羿军的默许之下，逃离了天雍城，借着坐骑神骏，一路摆脱了王露派出的追兵。

    中途在郭嘉的说教之下，竟然放弃了往老家谯郡的方向进发，反而强势进军陈留！

    陈留城中有一游侠，素有勇力，姓李名通，字文达，小名万亿，深恨陈留太守所做所为，欲舍命刺杀陈留太守。

    在一处大好时机时刺死了陈留太守，却也被陈留数千郡兵重重所围，李通左突右冲，勉强杀出了重围，却也身受重伤，危在旦夕。

    恰巧遇见曹操一行人，在典韦等人的武力威慑和曹操的劝说之下，收服了数千陈留郡兵。

    曹操逐去郡尉郡丞，自个占了陈留太守之位，当日便设下筵席，亲自朝城中各大士族发出邀请，在曹操的威逼之下，诸家主只得赴宴。

    曹操口若悬河，侃侃而谈，在承诺了日后封侯拜相，封妻荫子，当今天下如何如何之后，各大家主被忽悠得晕头转象，最终接受曹操的统治，出人的出人，出钱的出钱，助曹操稳定陈留局势。

    诸家主也并非蠢人，虽说当前大雍的情况的确是日薄西山，但在陈留这中原地势，还是大雍的腹内，岂能说让给曹操就让给曹操？

    然而曹操兵权在手，手下几员猛将有万人之敌，诸家主只得虚与委蛇，他日再说。

    曹操占据陈留，听从了郭嘉建议，开仓放粮，救助灾民，于城中立一大旗，上绣一血色“义”字，征收勇士。

    陈留百姓感动曹操的为民请谏和慷慨解囊，在家中老人的劝说下纷纷效力，不过数日之间，周边各种拢来，便得近万精壮之士。

    一日，城中名士蒋干来投，曹操与之淡论，见蒋干淡吐不凡，能知谋略，即封为参军，又一日，谯郡勇士朱灵同结义兄弟路昭集结数千有义之士，往陈留来投，曹操大喜，封为都尉。

    又令夏侯渊、曹仁二人为统将，集体大军，实行训练。

    经百姓口口传颂，天下皆知曹操之名，中原之地，皆感曹操仁义，前来相投者不计其数。

    一股势力正在迎风崛起，大雍朝廷却是一言不发，竟未有任何表示。

    南疆天荒城。

    “任重而道远啊。”连续接到各处传来情报的楚毅只感到一阵压力山大。

    混沌轮盘中再起变化，四字任务终于有了进阶。

    【势】

    青色的三级破碎，进化成了缘绿色！

    两张宝卡！

    “来得好！”楚毅大喜，这回是真的雪中送炭了！

    别看如今南疆一副欣欣向荣，和谐安康的模样，只有楚毅等人知道，南疆如今尚未危离险境，如果说没有攻下天荒是必死之局，那么现在面临大雍朝廷的正面围剿，便是危险之局！

    只有脱离了这次险境，才能在大雍眼皮底下屹立不倒！

    刘坤在镇守荒西，精简将士，卡住蜀川各种险道，拒险而守。

    向宠镇守荒东，与在阳长训练水师的蒋钦相互照应，密切监视江南与江东，大雍这两支最强大的水军！

    至于南边，更是牵绊了南疆整整十万精锐！王猛、陆登等能人，配上刘池、曹纯、风云、廖化、洪海等将，拒守元县一带！南岭蛮族人口众多，又悍不畏死，为了后院不起火，楚毅也不得不谨慎小心，全力以赴。

    管住了这三处防线，大将与兵士便耗去半数，剩下的还有北面的天武军！曾经的袍泽，曾经的战友，曾经的南疆一份子。

    人物姓名：审配

    人物表字：正南

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——1星，统率——3星，智慧——4星，政治——4星

    人物天赋：

    属性1【理后】：处理后方政务军事，钱粮压运，大展手脚，政治增加。

    携带人物：无

    携带宝物：无

    人物介绍：三国时期魏郡阴安人。为人正直，袁绍领冀州，审配被委以腹心之任，并总幕府。河北平定，袁绍以审配、逢纪统军事，审配恃其强盛，力主与曹操决战。官渡战败，审配二子被俘，反因此受谮见疑，幸得逢纪力保。袁绍病死，审配等矫诏立袁尚为嗣，导致兄弟相争，被曹操各个击破。曹操围邺，审配死守数月，终城破被擒，拒不投降，慷慨受死。”

    植入身份：楚毅新招幕僚。

    “吾主在北，不可使我面南而死！真忠臣也。”楚毅感叹道，说起来，他是得佩服沮授、审配这些河北义士的。

    “河北多名士，谁如审正南？临亡犹北面，降者尽羞惭。”

    “审正南，即然你重活一世，那我楚毅必定让你发挥你的应有能力，但希望你也不要再拉帮结伙。”楚毅心中暗暗发誓。

    人物姓名：李典

    人物表字：曼成

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——4星，统率——4星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：

    属性1【副将】李典性格谦逊，不与人争功，随主将镇守一方时，深明大意，全力以赴。主将统率+1.智慧+1.本身统率+1.智慧+1.

    携带人物：无

    携带宝物：

    【浑银枪】：全银浑造，威力不俗，为李典使用武器。

    人物介绍：三国时期曹操麾下将领，山阳郡钜野县人。李典深明大义，不与人争功，崇尚学习与高贵儒雅，尊重博学之士，在军中被称为长者。

    李典有长者之风，官至破虏将军，三十六岁去世。魏文帝曹丕继位后追谥号为愍侯。

    植入身份：南疆将军，同高顺花荣镇守武进。

    “曹纯、曹休、戏志才、李典。哈哈哈……”楚毅心中愉悦，一阵大笑。

    “曹老板啊曹老板，你自身实力再厉害又如何，狮虎没了曾经的那完整爪牙，始终会逊色于狼豹！”