
    长兴县联军大营。

    袁绍沉着面容，他有想过这些郡卒家奴不会是南疆军的对手，但万万没想到会如此不堪一击。

    帅帐之中乱哄哄的一片，家主和将领们都是一脸惧色。

    “哈哈，陆子敬一时大意惜败于赵云之手，然我军仍有兵马二十万，为楚君遥两倍，诸君何以为惧？！”

    田丰儒袍挂体，见帐中诸人皆目光闪躲，心有退色，不由哈哈大笑道：“赵子龙趁陆子敬不备，突进营中，四面放火，使我军自相践踏，方才导致大败。而今楚毅擅作主张的消息必然已经传到朝中，大家重振旗鼓，再与楚毅小儿决一死战，到时候圣旨一到，荣华富贵与诸君共享！”

    袁绍迅速收到田丰的信号，点头会意，拍案而起：“诸君只以为退与兼并土地，释以粮奴，便可以全身而退？恕本盟主直言，这个样法愚蠢之至！楚毅贼子，抗命不尊，收得南疆军权，便想要入主天荒州，割据一方。然而诸君与我天荒士族聚大军三十万，挫其前翼先锋花荣，战其右翼大将赵云，伤其统领高顺，拖延其月余之久，大好机会，便被我等毁去，诸君以为，楚毅为圣人转世，真可既往不咎？！”

    田丰又道：“诸君不必慌张，楚毅此举，如同造反无疑！天武郝刺史已经断绝了南疆军的钱粮支持，如今南疆二十余万人马每日消费，便是楚毅再富庶，也难以为继，我等便是不敌楚毅，据险而守，拖到朝中圣旨落下，楚毅自然灭亡！”

    田丰没有说勾结南岭蛮族攻击楚毅后方之事，他知道这些人虽然不愿接受楚毅新政，但更不愿意与南岭蛮族串通一气。

    南疆与蛮族是世仇，虽然不如北疆与北原那般不共戴天，但也是难以相容。

    许多人认为，与南岭蛮族合作，简直是丧心病狂！

    田丰给萝卜，袁绍给大棒，萝卜加大棒，帐中的各方士族豪强又开始犹豫了起来，原本得到士族中颇有名气的陆登以十五万之众被赵云以四万余人杀得丢盔弃甲，落荒而逃的消息，都萌生退意。。

    如今天下，谁人不知，那平南将军自出道以来，不断打压大雍以为基础砥柱的士族，反而不断抬高农民、商贾地位，颁布新***，虽然得到了天下百姓商贾的友好，却因此也恶了天下士族豪强。

    “那盟主以为如何？如今陆副盟主兵败退回长兴城中，没了陆副盟主为翼，我军被夹在中间，甲兵不利，士气低落，实在是胜算渺茫啊！”

    一个须发皆白，但身体相当硬朗的家主起身问道，他是他郡的士族代表，与天荒袁氏并不相交，显然，袁绍说不出个所以然来，那么他就会顺从楚毅的政策了。

    “郑杰家主莫要将我联军看得如此不堪。南疆军虽然将士骁勇，但我军中精锐也曾与之大战不分胜负，我麾下颜文，张颌等将，个个可独当一面，何惧楚毅？！”袁绍振臂高呼，却只有三三两两的附和声，大多家主都是在沉默着思考利弊。

    士家，一切以家族利益为先，他们只想着将祖宗传下的家业继续延续下去，可没想过和袁绍一步登天！

    如今楚毅势如中天，他们不得不认真考虑起来，与楚毅作对，到底是对是错。

    “诸位家主，在下有一策，可败楚毅。”田丰看了脸色平淡无波的逢纪一眼，自袁绍侧出，轻躬一礼道。

    “田军师有何妙计，但可明言。”郑家家主郑杰道，对于田丰的品性，能力超群，不与争功，忠心不二，他还是很敬佩的。

    “楚毅军右领军赵云麾下朱桓奉命引精锐数千，如今已破贵兴一郡，荒南两郡之地，得郡兵整合操练，得万余人，已亲自统兵三千压运两郡粮草辎重往赵云寨助战。据细作报告，楚毅因高顺身体未愈，不允参战，令其压运董厥筹备的荒南之粮北上……郑杰家主可如此如此，然后盟主与副盟主大起精兵追袭，收复失地，请朝廷下令重任南疆主帅。”田丰胸有成竹的说道。

    逢纪羽扇纶巾，皱眉思忖一般，看向田丰的眼神已经有些凝重，或者说是戒备，更加贴切。

    “军师此计大妙！此战必破南疆之军！”郑家主抚掌大呼。

    诸家主俱都思考一番，都是大赞田丰之才，他们又因为田丰之计而欲再赌上一赌。

    见诸人散去，袁绍英眉直竖，有些凝重的朝田丰道：“此计虽妙，然戏志才与王猛皆为国士之才，算无遗策，楚毅又善纳麾下谏言，恐瞒不得楚毅。”

    “主公忽忧，属下也感觉瞒不得楚毅，不过万事皆有意外，不赌上一赌，又怎么断定必败。”田丰也是有些无奈：“我军虽拥二十万，将帅谋兵，唯基础之兵不及，且缺少大量骑兵，无法野战，为之奈何。”

    “楚毅以此为国策，顶多只能偏安一隅，必败无疑！我等如若失败，只需投往他处，凭颜文将军之勇，鞠张将军之统，又有逢许二位之智谋，天下也必有主公一席之地。”田丰见袁绍并无灰心之意，心中也是有些因此主公而骄傲。

    田丰所言颜文，便是袁绍麾下大将颜良与文丑，然为何文丑为兄，颜良为弟，却以颜文相称，实是文丑不擅言语，虽为兄，一切都以颜良为主张；鞠张二将，即先登鞠义，双枪张颌，鞠义投靠袁绍之前便已威名赫赫，受命练兵，威望无匹，张颌虽然文武双全，但若想要后来居上，却还尚需一段时日，逢许，即逢纪与许攸，二人同投袁绍，田丰却将逢纪为先，袁绍倒是未查觉到什么，但是逢纪看着田丰却也不再以往那般，反而多了些友好，多了些真诚。

    ╲

    人物姓名：萧玄

    人物表字：雅祥

    人物年龄：四十五

    人物级别：武力——1星，统率——3星，智慧——4星，政治——4星

    人物天赋：【儒师】对儒家之学融会贯通，已至巅峰。

    携带宝物：无

    “嗯，不愧为南方大儒，可为一郡之才。”楚毅暗暗使用轮盘分析了萧玄的能力，即然萧玄倾家荡产帮助自己，自己又岂能不给点好处。

    虽然知道萧玄这个是在将他视为赌注，但楚毅并不恼，萧玄选择这个危急的时间段相助，让楚毅感激涕零。

    刚刚闻朱桓领军压运贵兴两郡粮草往赵云右寨而去，楚毅正忧心让谁来治理贵兴，正想入非非间。

    却见一光头壮汉急步如飞，匆匆而来，正是胡车儿。

    “主公，荒北第一大家族，郑家家主郑杰令心腹传来信件。”

    楚毅接过信件，打开一看，一张信纸写得满当，其中大意便是因陆登之败，明夜领所属家兵郡卒五千，钱粮若干，前来投效！”

    “令诸将聚帐议事！”楚毅心中一喜，连忙向胡车儿道。

    未过多时，楚毅携恶来胡车儿、虎痴山鹰进帐，帐中人才济济：将军长史，军师戏志才、前翼领兵统将王猛王景略、南疆军校尉林冲、南疆军校尉花荣等十余南疆军骨干。

    听完楚毅介绍，戏志才第一个站了起来，轻一拱手：“主公，士族投效不带族人，五成为诈降。”

    “郑杰此人以老奸巨猾，能带领郑氏成为荒北第一大族，岂为庸人，若来投效，事关全族生死，却派一使者，只令一卒传报，可见其不看重，此十成诈降也！”王猛毫不顾忌戏志才的军师身份，侃侃而谈。

    “士族联军以此计，无非是想以郑杰得到信任，想要毁去我军新筹之粮草，迫使我军退却罢了。”

    戏志才看完了洋洋洒洒的数百字信纸，也是点头道：“极有可能是诈降，不过也不可无故枉人，到时候一见便知。”

    “景略以为如何？”楚毅先是向戏志才点了点头，这才向王猛问道。

    “围点打援。”王猛见楚毅并未相问戏志才，而是眼含信任的看向自己，心中不由感动。