
    战场之上，风沙漠天而起，道道风雷响彻，文丑横矛策马，往来驰骋，矛舞沉浮，莫敢当者。

    在文丑与杨延嗣和高览酣战之间，张颌臂夹双枪，在姜维之前率先杀到。

    九婴怒啸而起，冰赤朦胧，左右各四只头颅。

    冰寒凝聚于左，赤火飞扬于右，张颌大喝一声，骤马挺枪，枪夹风雷，强势冲杀进阵！

    杨延嗣面色无比潮红，显然是因为与高览联袂出手仍然难压文丑所至，骄傲如他，自尊心强，让他难以忍受！

    眼见张颌杀来，杨延嗣早已忍无可忍，荡开阵角，素白蟠龙枪遥遥一指，舞动风云，截住了张颌。

    双目如电，炙热非常。

    “来将何人？！我乃是杨家七郎杨延嗣！”

    杨七郎只感觉一股怒气冲天而起，报完姓字，也不与张颌多话，率先出招，枪舞如风，划动间银花飞纵，耀眼非常。

    “河间张颌！”

    张颌也是冷声报上名号，袁营四将的称号使他不可能后退，双枪齐出，左截右攻，上拦下控，抵挡下了杨七郎的连连进攻。

    张颌与杨七郎进入酣战，忘我之间开辟出一片战场，扬起层层烟尘，弥漫四方。

    沙尘之中，朦朦胧胧，两个人影来回晃动，往来交锋，兵器对碰交鸣声响彻不断。

    战过数合，张颌心中惊骇，对杨延嗣的实力有了最新的认识，杨延嗣虽然是刚刚加入南疆的，还未曾出现在世人面前，实力不知深浅。

    但现在看来，西疆杨门的名号果然名不虚传。

    在分去了杨延嗣抵挡张颌，高览这才感觉压力倍增，作为力量型的选手，他最不怕的就是杨延嗣、颜良这种与他硬对硬的交锋，就算面对张颌这等韧性有余，力量不足的选手他也能保持上风优势，但就是对上文丑这类有力量速度，又有灵活技巧枪法的选手，就很悲催了。

    高览——【奋进】武力增加

    文丑——【枪绝】二重，武力增加

    文丑丑脸紧绷，冷静出招，招招不离要害，宿铁三叉矛时而大开大合，力若千均，面对高览这个锤棍之将毫不逊色，时而又枪走偏锋，横摆斜挑，你进我退，你退我攻，高览一时之间虽然凭借着一股勇进之力保持平局，但他自己和观战的楚毅都知道，再战下去，最后败的一定是高览。

    “天水姜伯约来也！文丑受死！”

    就在这时，银枪白马，银袍白盔的姜维出现了，矫健白马踏进了战圈，锋锐银枪挑起阵阵风雷，硬是将战边选手高览挤成辅助，一出手便是赵云的底牌枪法暴雨梨花枪，梨花纵横，枪芒耀日，一时之间满天尽是枪锋银芒，竟将文丑打得手忙脚乱，若不是在长兴时就已经见过姜维这一招，恐怕大意之下文丑还有可能被姜维击杀当场。

    姜维——【枪绝】一重，武力增加

    “高伯阳休要以多欺少，速来受死！”颜良金刀倒拉，缓缓而来。

    准备与姜维合击文丑的高览也是整整精神，一提大锤，奋然开口：“今日必让你命丧黄泉！”

    两个老对手也懒得多废话，两人曾经酣战一场，各知究底，当下锤舞刀斩，你来我往，叮叮当当战作一团。

    战鼓起，号声扬！

    还不待场上的六员大将分出胜负，位居袁绍军不远的北苍山中突然鼓角齐鸣，转出了一彪千人杀气冲天的战骑，径取袁绍。

    只见为首一将头戴紫金冠，身穿大红袍，右手负夹两杆长枪于背，昂声呼喊：“陆文龙来也！袁本初留下命来罢！”

    “哈哈哈！果不出元图所料！”

    袁绍见这场面，似乎又重新找回了自信，看着陆文龙披靡杀来，却是不慌不忙的指挥起来。

    “全军出击！擒杀楚毅！”

    令旗舞动，炮声齐响。

    袁术手执利剑，在李冲、纪灵、桥蕤、杨弘、张勋、阎象的拱卫下，率领着身后三万步骑，与在右的霸虎将王霸、追虎将陈追所率领的五万大军从两侧包抄过来，大军遮天蔽日，浩浩荡荡。

    北营三万与中营两万，再加上东西两营八万，投入此战的天武军竟达十二万不止！

    楚毅神色不变，戟锋一指，率先杀出：“纵有千军万马，有何惧哉？无惧生死，勇者必胜！”

    李典浑银枪一提，与无当飞军中的另一位悍将吴飞同时杀出左翼：“无当飞军之名！有我无敌！”

    高顺横枪飞马，率领三千余新旧陷阵勇士，越过了右翼大军，直直赴向王霸陈追的五万大军，远远看去好似飞蛾扑火。

    只有楚毅知道陷阵营的能力，若是让高顺占据有利地形，就算是面对这五万普通天武军，虽然胜利依然渺茫，但绝对会给予天武军引以痛击。

    文聘厉声呼喊：“大丈夫建功立业，就在今朝！诸将士随我杀！”

    夏侯兰与糜芳瞬间出现，分立于文聘左右，各自跨兵舞枪与文聘率领第三军杀了出去。

    “必胜！必胜！”

    胡车儿与山鹰所率领的虎贲卫步伐齐整，却并未显冲锋之势，只是形成阵型，他们的任务并不是建功立业，也不是保命归家，而是保护那个让天荒过上没有压迫生活的男人。

    乱军之中，陆文龙率领千骑所向披靡，杀入袁绍中军，往来冲杀，无人可挡。

    “呔！吃我一枪！”

    陆文龙于乱军中往来厮杀，巧然之间与准备偷袭的俞涉碰面，当即心中暗恨，顾不得冲杀入阵，反而马踏枪鸣，将俞涉笼罩在了攻击范围之内。

    战无三合，陆文龙卖个破绽，趁俞涉空门大开之时抓住机会一枪刺进铠镜之中，奋然挑落下马。

    俞涉手捂伤口，面色灰暗，咬牙大吼一声，就要拼死去捡不远处的兵器，陆文龙双目一瞪，纵马舞枪，复一枪刺中俞涉喉咙，忽而下马割上首级，忽而上马冲开围来兵将，无人敢近。

    陆文龙眼见先登死士列于袁绍之前，大戟士列于袁绍之中，知道袁绍已经中计，也不再一心冲锋突进，而是率领千骑绕着先登死士左右开弓，往来驰骋间发出致命箭矢，与先登死士互射一阵。

    正在陆文龙暗道得计，准备撤到楚毅身侧之时，一员身体魁梧，体格雄壮的大将冲开阵势，提着一杆金顶罩阳槊，厉声大喝。

    “陆文龙休走，淳于仲简在此！还不快快留下首级！”