
    雍安帝七年，多事之秋，乱事起临，不知多少地方家破人亡。

    七月下旬，接近八月的天气，北方已经略显凉意，秋风扫落叶。

    荒北的天气却依然带着暖阳，万里无云，蓝白一片。

    两支各约五万的兵马万箭齐发，如飞蝗俯落，各自射住阵角，阵中各式阵法，花样百出，人影交错，马蹄交纵，扬起万丈黄沙，弥漫于天，遮天避日！

    阵旗开处，楚毅披甲带袍，拿戟配刀，跨着银光闪烁的追风无痕率诸将出阵，左面是杀气凌然的杨家七郎杨延嗣，右面是手执双刃大斧，冷眉瞪目的高览，紧紧跟随着脚步出阵。

    姜维与李典、吴飞率领士气高昂，腾腾杀气的两万余无当飞军居左侧，高顺与文聘、夏侯兰、糜芳率领两万南疆第三军居右侧，各自以骑兵列于前，步兵在后。

    楚毅三人身后是胡车儿和山鹰率领的数千虎贲卫勇士，个个跨马执刀，挂甲舞戟，精神奕奕，跃跃欲试。

    郝军果如袁绍料想那般，出动精锐，并责令袁术、王霸配合袁绍行动，务必要一举击败楚毅。

    旌旗招展，马嘶不断，袁绍手执长鞭，腰挂青龙宝剑驱马出阵，一身宝甲在阳光下熠熠生辉，英眉扬，虎目眯，显得威势十足。

    左侧雄武高大的颜良将金煌雕龙刀斜背于后，右侧逢纪将鹅羽扇连连扇动，文丑提着宿铁三叉矛和一副皱眉思考的许攸都慎重的注视着一座小矮山——北苍山！

    有杀气！

    鞠义与张颌各领一支马步军作为两翼，各自指挥将兵，排列阵型，淳于琼压住后军，井然有序。

    天武军单兵质量或许还略逊于身经百战的南疆军，但由于这一年南疆军加入了大批新军、家兵，导致平均战力下降到连天武军都略有不如的地步。

    但是南疆军却是拥有着他们的精神领袖！拥有着必胜的信邻！

    虽然各军残缺一二，但凭借楚毅和南疆诸将的精心操练，见血交锋，攻守城战，如今已经成长为了真正的士兵。

    犹其是那批囚军，不，是无当飞军，整体实力更是高了普通南疆军一个档次不止。

    楚毅将天荒玄戟遥遥指着袁绍，口中声波卷浪，天地间似乎都听得到他的声音：“袁氏余孽！袁门本初！本帅已于长兴饶尔一命，何不惜？！”

    袁绍想起于长兴时遭楚毅强势破营，自己落荒而走，心中也是一股怒气冒起，锋利的青龙宝剑‘沧啷’一声出鞘：“奉旨讨贼！贼子楚毅，可敢一战否？！”

    “哈哈哈……”

    楚毅仰天大笑不止，将天荒玄戟月牙戟尖插进荒地，顺着追风无痕的马蹄而飞速运行，划起一条长长的细沟：“那便来受死吧！”

    袁绍见楚毅杀来之时，已经冷静了下来，但身为主公，战书已出，不战为怯！

    谁愿意做一个怯主的士兵？谁愿意做一个言而无信的的士兵。

    袁绍虽然对自己的武力也算有信心，但相比于能和袁术头号大将纪灵打得平分秋色的楚毅相比，还是差了不止一筹，当下只得迅速反身朝颜良细语道：“若见我不支，速救……”

    “今日必将袁绍击杀当场！”

    见袁绍真的出动，楚毅暗暗发狠，他是准备就算付出点代价也得将袁绍击杀！

    袁绍的出世，已经浪费了他大量的时间！

    未及十丈，袁绍便感受到了楚毅那股冲霄的杀气，那是他所不具有的。

    袁绍牙关一咬，眼一瞪，青龙宝剑上青光闪烁，无比璀璨，竟劈出了一道青色光线匹练，以不可思意的速度斩向楚毅。

    袁绍使出了绝技，但是楚毅却是毫不变色，与赵云等人亦师亦友即为君臣的关系，使他了解到了很多东西。

    比如【元气】的运用，可以激发【命格】，根据自身【命格】的能力，可以增强武将的力量和速度等等妙用。

    赵云难逢敌手，其中最有说服力的便是【元气离体】，【元气离体】，就是将【元气】运用到身体外。

    按常识来说，别说袁绍，就算是陆文龙、兀突骨这等高手，也不能【元气离体】，整个天之大陆，楚毅认为也就是拥有【无双技能】的张角、关羽、张飞、赵云、马超、典韦、黄忠八人而已，当然还得加上狼神、天雍城和典韦等猛将对战的不知名人士，四大禁地的主人这些不确定的人物……

    袁绍的确无法运用【元气离体】，他连元气都只够运转激发半次罢了，但是他有青龙宝剑，每柄神兵都有他的奇妙之处，青龙宝剑便是可以吸取主人元气，斩出拥有杀伤力的剑气匹练，杀伤力十足！

    “散！”

    楚毅爆喝一声，马纵人飞间，天荒玄戟直接拍在那道剑气上，将其拍成道道气流，散于四方！

    “死来！”

    楚毅一声轻喝，星目圆睁，一出手便是全力以赴，道道玄光纵横，一个交错间便将袁绍铠甲划破五六个缝隙，有两个缝隙还流下了滴滴血殷。

    止住微微颤抖的双手，袁绍第一次感觉使用短兵器的悲哀，面对楚毅手中又长又重的天荒玄戟，不能进攻，只能被动接招，这种感觉简直是屈辱。

    明明能抵挡对方十几个回合，但因为兵器原因，战了一合，袁绍就虎口疼痛，肩臂酸麻，大呼受不了。

    两马交错，各自控马拨转方向，楚毅在飞驰间直接一个力劈华山，风雷响彻！

    袁绍只得咬紧牙关横剑硬接，双手顶起，却也挡不住天荒玄戟的落下，最后压在右肩之上，只感觉像是一座山压在肩山般压抑难受。

    “啊！”

    袁绍嘶吼！他不想这样被斩杀！

    而这个时候，表示忠心的时刻也到了。

    早有准备的颜良一拍胯下汗血宝马，金煌雕龙刀一挥，率先出阵，文丑也不慢，与侧翼的张颌几乎同时策马横枪，怒吼杀出。

    南疆军这一边也不遑多让，杨七郎、高览揽枪提斧，飞马出阵，就连姜维也将令旗交与李典，自骤马舞枪，杀出助战！

    李典高顺见鞠义淳于琼都未指挥兵马出战，也是勒住蠢蠢欲动的南疆军，谨慎的望着敌军动像。

    楚毅方，无当飞军统将姜维！第一军战将高览！第一军战将杨延嗣！

    袁绍方，袁门四大将之中的三员大将：颜良！文丑！张颌！