
    马踏荒北尘土飘，群豪奋起刀枪鸣。

    两支排列整齐的兵马中间，袁绍奋力架开楚毅的大戟，落荒而走，楚毅奋起直追，追风无痕爆发出了风一般的速度，渐渐追赶上了袁绍。

    “去死吧！”

    楚毅的眼中只有冷漠，天荒玄戟带着风雷之声横抽向袁绍，散发着寒光的月牙冷冽冰冷。

    欲生擒之！

    双臂无力的袁绍连忙强振精神，双耳辩位，在天荒玄戟横扫过来的时候猛然一伏，伏在了马背上，左手将缰绳一扯，右手抓住青龙剑反反劈去。

    楚毅马快，袁绍又扯住缰绳止住步伐，收住重戟的楚毅已与袁绍并马而行。

    突兀之间一柄纹龙青剑由下而上斜劈而来，散发着幽幽青光，百忙之中楚毅将脑袋一偏，闪过了一剑。

    被袁绍偷袭的楚毅并未恼怒，反而哈哈一笑，与袁绍并马，他有一百种方法擒杀脱力的袁绍。

    双臂一震，楚毅将天荒玄戟反反一抽，正巧抽打在在袁绍战马上，正待那战马受惊之下掀翻袁绍落马，却见那匹战马一声嘶鸣，后腿一软，跪于地上，而楚毅已匆匆驰骋而过。

    楚毅心中悔怒，暗叹失算，正准备调转马头击杀袁绍之时，一员身形彪悍的黄脸大将策马舞刀，呼喊着杀了过来，正色一看，正是颜良。

    “楚君遥！休伤我家主公！”

    颜良坐下是来自西域三十六国的稀有宝马汗血宝马，在耐力方面比追风无痕有过之而无不及，几个呼吸间便已接近楚毅。

    “袁本初？！你是不是玩不起？！”

    面对三国中排行前十的猛将，楚毅也一阵无力，只得蓄势待发，勉强对战，心中默默祈祷老天，让姜维或是杨延嗣迅速赶来擒住袁绍才好。

    于是追风无痕马速不减，宛如疾风掠过。

    一白一红，猝然交接。

    蓄力，起臂，震戟！斜斩！

    楚毅不待颜良发招，深吸一口气，《吞天灭地戟法》爆发出了最强大的一招。

    楚毅知道光以武力论远逊颜良，就只得用他的长处，力量来硬扛颜良几个回合。

    刀戟交接，二人双臂一震，错马而过，一合之间，不分胜败！

    高览与杨延嗣几乎是同时赶来，两人胯下骏马四蹄奔腾，宛如架云而行，在楚毅与颜良战第二回合的时候，就已经进入了十丈之内。

    袁绍弃了战马，徒步而行，匆匆逃到颜良身侧，而颜良将袁绍拉上战马，一刀挡开楚毅劈来的一戟，带着袁绍往本军方向而走。

    杨延嗣和高览自然不肯让袁绍这么简单就走脱，只见二人齐声呼喊，策马急追而上。

    三匹马，四个人追逐不久，文丑手执宿铁三叉矛也终于姗姗来迟，丑脸狰狞，拦住去路：“贤弟速带主公归阵，由为兄来抵挡片刻。”

    感受到文丑势如暴雨般的杀气，杨延嗣知道此人是为劲敌，自投南疆以来，未立寸功，今日怎么说，也要好好会会这袁绍麾下猛将！

    杨延嗣率先出击，杀气凌然的杨门枪法大开大合，素白蟠龙枪抢攻而上，直刺文丑胸口面门，横扫竖劈，左突右刺。

    杨延嗣——【暴怒】一格

    文丑——【枪绝】二重

    马走连环，双枪并举。

    元气纵横，往来弥漫。

    文丑担心袁绍安危，竭力死战，恶斗之间，杨延嗣一时之间竟被文丑狠狠的压在下风，虽有游刃保命，但却已难击破文丑的阻拦。

    二人战只数合，高览已策马到来。

    高览于长兴城下战过颜良，荒北关下斗过张颌，皆是平分秋色，未分胜败，今日见到文丑压制住杨延嗣，唯恐杨延嗣不敌文丑，连忙驻马掠战，跃跃欲试。

    “高将军尽管去追袁绍，这丑将某自挡之！”杨延嗣奋力舞动素白蟠龙枪，与文丑手中的宿铁三叉矛交接之时，大声提醒高览。

    “哼！自不量力！你二人尽管齐来罢！你南疆军中第一大将赵子龙某皆不惧，还惧两只无名小丑？”

    文丑见高览就要突过，连忙一击战退杨延嗣，策马横到高览面前，神色肃然，枪矛横击。

    很显然，文丑也不是目中无人之辈，他知道杨延嗣和高伯阳的武力，但今天他无法后退！

    “哈！笑话！”

    杨七郎面色潮红起来，双目如电，冷笑一声，拨马杀上：“那便看看是谁自不量力！”

    杨延嗣——【暴怒】二格

    高览——【奋进】武力增加

    文丑面对两名南疆军中排名前列的猛将，临然不惧，面对杨延嗣时宿铁三叉矛大开大合，势大力沉，力压杨家枪，而面对高览时，宿铁三叉矛又化为韧性神兵，左拉右带，就是不与高览直接交锋，高览有力难使，满面心焦。

    一时之间，杨延嗣与高览神色变幻，二人联手竟然没能占得上风。

    楚毅横戟立马在三人后面不远处，神色淡然笃定，一副胜券在握的样子，只有老天知道，他心里在想什么。

    “吾靠！别逼人太甚了，文丑一个被二爷秒的丑八怪，竟然能以一敌二战平杨延嗣和高览？！本元帅上去怕不是要被一矛搞死。”

    楚毅皱着眉头观测着战场变化，他也知道文丑能完虐五子良将中武力最强的张辽和徐晃，那必然是有过人之处的。

    他有混沌轮盘，可以仔细了解文丑的能力，这不过是文丑的一项天赋罢了，这还好袁绍不知道，要是袁绍也清楚他麾下诸将的能力，怕是要分配颜良配合文丑干死杨七郎和高览得了。

    但袁绍不知道，知道的就只有楚毅。

    战场之上，瞬息万变！

    颜良救回袁绍之后，心中担忧文丑，拨马去助兄长，而这时的张颌已经无线接近战场了，毕竟是以往袁绍方推进，张颌离主战场当然近。

    但是姜维马快，与主战场也离得不远，一时之间，南疆与袁营麾下猛将自长兴以后又再次聚集！

    姜维掠过之时，楚毅连忙嘱咐：“伯约拖住文丑，可让杨七郎和高览战颜良张颌方有胜算。”

    姜维顿了顿，心中有些疑惑，但还是忙不迭的应了一声，便呼啸而过。