
    大戟士退军齐整，快速有序！在张颌阻下姜维离去之后，姜维见追说不见，也下令收兵，回往荒北隘口而去。

    不久领兵追击的陆文龙进入城中，见到了在城门口等候多时的姜维。

    面色有些苍白，肩上的伤口还溢着血液的陆文龙负枪抱拳谢道：“今日谢过伯约救命之恩了。”

    姜维听了，俊秀的脸上露出一抹不悦，扶住陆文龙道：“听师傅所说，他有一个结义义弟，名为兀突骨，乃是南蛮十二洞中乌戈洞的少主，其身长丈二，力大无穷，两人虽互为一方阵营，却也因为互有好感而在雷霆之下结为异性兄弟，不求同年同月生，只求同年同月同日死，此二人性情中人，又何况我二人乎？”

    “曾经虽是敌手，但我姜维却欲深交文龙，文龙如此见外，莫是觉得我姜伯约还不够文龙表现出惺惺相惜的情感。”

    陆文龙明显的一愣，惊讶的看着姜维，心中一股热流蹿过。

    自从于长兴城下与姜维鏖战争锋，酣畅淋漓，不分胜负后，陆文龙也开始对这个同龄少年好奇起来。

    也就是因为对姜维的好感，对赵云的敬重，陆文龙才婉拒了父亲陆登同往元县拒守蛮族的提议，而是亲自向楚毅请命，楚毅也揣摩到陆文龙的想法，即封为南疆军禆将军，划于赵云麾下。

    作为一个降将，陆文龙性格又不太合群，导致他在赵云军团中与朱桓、糜芳等将校的关系很一般，可以说，在赵云军团中唯一的朋友便是姜维。

    陆文龙的选择并没有错，姜维对陆文龙的武艺也很是佩服，拥有了共同话题的两人交流起来无比轻松，两人不久便成了无话不谈的好友。

    不然，陆文龙也不会冒着得罪赵云的危险而为姜维进言。

    “自然不是，我与伯约的关系可不比赵将军和那所谓的乌戈少主……”陆文龙有些支支吾吾的起来。

    “师傅和兀突骨为生死之交，其共斗虎王，同战颜文，情比天高，我二人即可与他们相比，便是兄弟？”姜维再问道。

    “是。”

    “即为兄弟，何故道谢？”姜维微笑道。

    陆文龙凝眉看着姜维，狠狠点了点头。

    盯着陆文龙肩上流血的伤口，姜维又迅速朝亲卫道：“陆将军是我姜维的兄弟，也是你们所护卫的对象，他现在还流着血，你们还不带他下去包扎伤口？”

    “是。”

    几个身体健硕的亲卫心中抱怨还不是你在那叽叽歪歪的说上一通浪费时间，但表面还是得迅速答应一声，将已经虚弱无比的陆文龙扶往军医处医治

    ╲

    消息传到袁绍处！

    “废物！”

    袁绍狠狠地将张颌派人送来的最新情报扔在地上，口中愤然骂道：“俞涉武艺不精，被那姜维生擒也就罢了，可张雋乂手握装备精良的精锐兵种大戟士，竟也被姜维所败，真是废物！”

    “郝刺史兵马才刚刚开拔，张颌便少了俞涉为侧翼，韩猛又在攻夺西边诸县时被阻，不如可令鞠义往助之，稳住局势。”犹豫了一下，田丰还是进言道。

    “袁术那边怎么样了？”没有回复田丰，袁绍朝掌控情报的逢纪问道。

    “袁公路领一支兵马攻东路，直取武进郡，途中听从参谋杨弘之计，分一支兵马与纪灵大张旗鼓的前往武进城讨战，吸引住高顺注意力的时候，却暗暗令桥蕤攻夺下武进郡东北诸县……”

    “纪灵与高顺战况如何？”

    袁绍皱起了眉头，就凭袁术大将桥蕤夺取下了武进东北诸县，而他麾下张颌败走，俞涉遭擒，韩猛受阻，这就说明他袁术比自己强了，这让一向以兄长自居的袁绍怎么受得了。其实袁绍没有往另一边想，他面对的是北方主力的赵云军团，而袁术所面对的仅仅是北方辅助主力的高顺军团罢了。

    “高顺得知中计之后，使花荣领本部人马拒桥蕤于东北，便深沟高垒，高挂免战牌，只与李典分期驻守，也不与纪灵交战。”逢纪道。

    “阻韩猛的是何人？赵云麾下猛将不是姜陆二人而已，难道是赵云亲自出手？”袁绍得知纪灵未有战果，心中暗暗松了一口气。

    “阻韩猛将军之人，乃是曾经于天云雄关助楚毅赵云出关的朱桓朱休穆是也，据说此人通兵法韬略，极擅水战，又是武艺过人之辈，这才将韩将军拒于城外，难以逾越。”逢纪解释道。

    “传令鞠义，令他领先登死士往助张颌，这一次不求胜，但求不败，若败，便让他自刎谢罪罢！”袁绍看都没看田丰一眼，而是对逢纪令道。

    观察到逢纪那有些幸灾乐祸的表情，田丰暗暗叹了一口气，他并没有怨恨袁绍的意思，这要怪，就怪孟获那个无胆鼠辈，元县仅刘池一个文士和洪海一个无名小将所领的三万人时居然都不敢出兵。

    那这回元县加盟了王猛、曹纯、陆登、廖化、风云等猛将谋臣，兵力过了十万，那就算再给孟获三十万兵力，恐怕也不敢出天云关。

    ╲

    南岭，天云关。

    稳坐于首坐的孟获不由自主的打了个喷嚏，忿忿骂道：“是哪个不要命的敢偷偷骂我？”

    分列于两方的孟优、忙牙长、阿董荼那、金环三结都用奇怪的眼神看着孟获。

    “三哥，两位兄长于南地受阻，正是费神之时，而如今元县又是添兵加将，兵力已过十万，可要谨慎些了才好。”孟优首先提议道，面对兵强将勇的南疆军，他似乎已经有了恐惧症，尤其是那员白马银枪，所向无敌的男人。

    “那赵子龙已经被楚毅派往北地镇守荒北，元县只余下曹纯风云等庸庸碌碌之辈，何足道哉？”

    忙牙长一脸不屑道，赵云离开天云关时曾向他大吼的那一句他日你我必杀你，忙牙长可是心惊胆战了好几个月，但现在赵云和高顺都在北方，如果不是孟余亲自下令，他真的很渴望手执截头大刀，立于十万南疆军面前大呼一声：“还有谁？！”

    金环三结和董荼那一言不发，大口喝酒，大块吃肉，他们两个可不傻，元县加盟的可不止曹纯风云，还有一个叫王猛王景略，一个叫陆登陆子敬的，虽然他们也不知道这两个有什么厉害的，但是不厉害楚毅又会使其驻元县，难道楚毅就只有荒北需要大将，元县就不要吗？

    还是你当楚毅是傻冒。

    反正他们觉得，这两人就算弱于赵云，恐怕也是高顺那个级别的人物，不然楚毅岂会信任他们镇守元县。

    “元县再是添兵添将，但又如何奈何得了我天云雄关？而且如今可不光是他楚毅麾下有猛将，听闻大哥手下也显现几个人物，有个叫曾威的，甚是勇悍，便是二哥也常常夸赞。”孟获一副你等勿忧的说道。

    孟优似乎也听说过此人，沉声道：“曾威此人据说不仅作战勇猛，而且足智多谋，出手凶狠毒辣，大哥无比喜爱，已经将之收为义子。”