
    曹操、郭嘉、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、曹休等七人不敢有丝毫停留，马不停蹄，一路急驰着出了天雍城。

    等出了天雍城，才敢停留片刻，与匆匆赶来的典韦汇合之后，曹操也终于意识到于皇宫校场中大开杀戒的后果。

    这，是要诛九族的大罪啊。

    一路急行，夜如魅，月高挂。

    郭嘉上前道：“主公，趁现在朝廷还没有反应过来的情况下，迅速占领一个安身之地，免得他日做那丧家之犬，处处看人脸色。”

    “唉。”

    曹操怅然若失的叹了口气，抽出配剑倚天，昂首望月，眼神颓靡。

    “主公，如今反出天雍，已经被大雍的高层所注意，无法再韬光养晦了，但是如今雍朝名存实亡，主公在这个阶段反出天雍，趁早动手，也并非坏事。”

    “世人只知道枪打出头鸟，却不知道早起的鸟儿有虫吃。”郭嘉见曹操一路愁眉苦脸，不由安慰道。

    “我并不是因为反出大雍而为之愁恼，而是……对未来的路迷茫啊。”

    曹操如今只感到一阵恍恍惚惚，他从小便立志要搀扶雍帝，平定四方而立不世之功，如今却为奸佞所逼，不得展翅单飞，理想破灭，任是落到谁身上也不好受。

    郭嘉并没有因为没猜到正确揣摩到曹操的真实意图而不喜，相反，郭嘉对于曹操所说之事毫不在意，只是淡然的笑道：“主公今时何其愚钝？世人皆知主公为谯郡人，且在谯郡名气远扬，朝廷必定以为我等是去往谯郡，而将御林以设伏兵，然而我等却反其道为之。”

    “如何？”曹操有气无力的追问道。

    “陈留太守昏庸无能，包庇亲戚而陷害忠良之事屡见不鲜，主公即有典韦、元让这等悍将，又有子孝、妙才这等帅才，若往陈留，以迅雷之势拿下陈留太守，自距太守之职，开仓放粮，修葺河关，陈留百姓岂不拥粟相待而资兵资粮？”郭嘉神色从容自信，侃侃而谈。

    “雍朝朽木难雕，已然是病入膏肓，现在只差一个导火线罢了，即有周廷在北，楚毅在南，站稳了跟脚，天下各地造反之事层出不穷，主公如在在这大好中原，美事一桩，就算是成那出头鸟，那又有何妨？”

    曹操听讫，勉强振作精神，思考起利弊来。

    “奉孝此言大谬，就算得到陈留城暂居而招来新募之兵，可新兵未经操训，又岂是雍朝精兵敌手？不说天雍兵马精税难敌，便是天兖军、天豫军这等二流军团，怕我等也不是对手。”夏侯渊与曹操最要好，听了郭嘉的分析，怕曹操被误导，连忙劝道：“听说如今那南疆军元帅楚毅拥兵三十余万，兵精粮足，得军民爱戴，不如且去投靠楚毅，日后再作打算。”

    “哈哈哈，夏侯妙才你这才是大谬！”郭嘉几乎是笑得捶胸顿足，颤声道：“不说主公胸怀大志、雄才伟略不可居人之下，单说居陈留之事，何足惧哉！”

    “而今北原六族与天幽叛军联袂而来，气势汹汹，北疆穆显元帅虽为名将，却也处处被动，穆明副帅更是屡战屡败，无可奈何；南疆军元帅楚毅如今已经属于半脱离状态，天武军与天荆军两支除四疆军之外的精锐大军连连集兵，似要南下，与南疆军一决雌雄，如今大战一触即发，天扬军多为水军，且此时的东荒贼寇联同通天四盗屡屡掳掠百姓钱粮，他们岂敢轻举妄动？至于西疆军，如今被西域三十六国联军打得节节败退，血染边关，自身难保，那群奸臣却言四海升平，活该雍朝被灭！至于剩下的天雍军、天兖军、天豫军不过一群碌碌无为之辈！都皆为士家之人为统领大将，士族之人不乏大才，如今皆知乱世来临，谁还愿意消耗自身应有实力？就算雍帝命令下来，必然是推三阻四，而那个时候，主公一边训练精兵，且立一义旗，招兵买马，以显主公之志，天下百姓遭雍朝虐治百年，今只有周廷北叛，楚毅南反，中原百姓活在水深火热之中，若有主公带头，岂不揭竿相随？”

    “待那时，拥兵百万，东取天徐可为粮仓，南取天豫可为基础，虎视天雍都城，横扫富州天冀，得中原富庶之地，平定北方，休养生息，以在东江训练水军，时机一到，平定天荆天扬，余者楚毅周廷等辈，岂不跪地拜降？”

    “西平西国，东讨东贼，南灭南蛮，北扫北骑，天下可定！”

    不理会除了曹操外的六人那震惊的眼神，郭嘉只是看着曹操，悠悠问道：“人之一生，皆被命运所束缚，也就是说，你做的事，或者你准备要做的事，都是有人给你安排好的，想要破开这条束缚，就是要等到意识还没确认之时做下与之不同的决定，楚毅有句话说得很好，人活世间，但图痛快！与其庸庸碌碌的生，不如轰轰烈烈的死！”

    曹操本来也是聪明绝顶，他受打击方才稍稍颓丧，而今听完郭嘉所说的宏图大业，突然之间也是醒悟：“天下之地，必然有我曹操一席之地！”

    曹操双眸闪烁精光，变得深邃而锋利。

    从此以后，曹操变得果断而多谋。

    在前世，就是因为他力排众议，以精兵奇袭乌巢，烧了袁绍的粮草，这才扫平北方，获得中原霸主的称号。

    而袁绍虽有谋略，麾下田丰、沮授、许攸等皆为足智多谋之辈，一手好牌，却大败于曹操，其中谋而不决便是一个原因。

    在此期间，袁绍不知道有多少次机会急袭许都，攻进中原，机会就像天下落下的雨一样密集，却被袁绍灵活的一一避开了。

    南疆。

    天雍城南疆军元帅府邸。

    楚毅正得到孟清同赵雨已经北上的消息而欣喜，如今大多事宜都缓上了一缓，他正准备亲自南下长兴去迎接时，却又看到混沌轮盘中的无限提示，他再也开心不起来，因为天之大陆上又多一个强横的敌手。

    “曹孟德，这是要开始崛起了吗……”

    “主公，千叶001那边有消息传来。”正在楚毅思绪万千之时，胡车儿从外边走了进来。

    胡车儿见楚毅身边就只有山鹰一人，便直接说了出来。

    “念。”

    楚毅知道可能是曹操的事情，他虽然得到混沌轮盘的提示，知道曹操、典韦、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪等人都爆发出了属性，但是哪一回事他还是不清楚。

    “‘首领在上，001拜上。首领让我密切监视的城门校尉曹操曹孟德这几天因为城外难民的原故屡屡上书，因王露刘俊的跋扈专权，最终逼反曹操，在数位武艺高强的猛士相助下已逃出天雍城，方向东南，意图大概是回归老家谯郡。’”

    “果然！反出了大雍了”

    “哈哈，天下英雄谁敌手？曹刘？又岂是我楚君遥的对手！”

    楚毅微微一笑，眼中不是狂妄，有的是，自信。