
    雍安帝六年末，穆显与楚毅击败北原骑兵，迫退周廷，楚毅奉旨回京领赏。

    雪花飞舞，弓甲难开，穆显也收缩兵马。

    冬去春来，穆显令平北将军卢卫、将军乐进统领北疆步骑四万，镇守东面防线北朔郡，为大军右翼。

    令镇北将军穆明，将军赵匡胤、赵光义、赵普、高怀德、石守信，呼延赞等统率精兵五万驻守威南郡，为军之左翼。

    自同大将刘才、李江以及军中新起之秀刘备、关羽、张飞等拥兵十余万，虎距平郡，秣马厉兵，修葺城关，便待朝中安帝旨意，集四方之兵，兵出平郡。一举消灭北疆叛军。

    北原四大狼神将之一的欧宇率领残兵败将逃回王庭，狼神震怒，发书责骂周廷，周廷说尽利害，再有黄焕周光帮衬，方才免于一场自相残杀。

    年初，周廷于天雍城祭祀列祖先皇，言安帝无德轻佻，王露奸谲诡诈，自称北平王，领天幽刺史，誓要斩杀王露，以泄心中之恨！

    二月初，狼神为报去年哈达哈坤之仇，与周廷再起合作，进军河北中原，约定平分天下！

    狼神留下狼神将周光同一些族老镇守后方后，便与狼神将黄焕、狼神将欧宇、踏顿等族长首领，大起王庭精锐铁骑十万南下，一路马蹄扬尘，风云变色。

    二月中，周廷于天幽招募军士，应者如雨骈及，稍加训练之后编入军中，共起二十余万天幽军，便于北平城誓师，列安帝与王露之罪十条，罪恶盈天！

    同狼神一起，南下扫荡河北之地，共三十五万大军，号称五十万，浩浩荡荡杀向平郡威南等地。

    副帅郭星奉命同李严、郭承等领一支偏师，走西南取北朔郡。

    北原王狼神自领军攻威南。

    周听自同麾下精兵猛将，来攻拔平郡。

    穆显见周廷与狼神联军来势汹汹，率领精兵强将而来，哪敢交战，只是一面命人挖掘沟壑战坞，阻其兵锋，一面发书天雍，请求增援。

    而当时南岭蛮族再度北上，被继以绝大希望的楚毅被王凌召回南疆助战。

    西域三十六国组成联军，进犯西平关，西疆之军寡不敌众，难以阻挡。

    东荒十大寇丧心病狂，在被天武郝军与天荒刘秋击败后，竟通天四岛侵犯天青、天徐沿岸，烧杀抢掠，无恶不作，当地官吏富户，更是被擒捉之后实行剖剐之刑，受尽折磨。雍安帝龙颜大怒，令天荆、天扬水军开往青徐沿岸，勿必要痛击东荒贼寇，其余郡县，关口，各自起兵助战。

    被命往北上援助北疆军的天兖州，士族林立，掌控地方，郡县关隘兵马势力都一心想保存实力，各找缘由拒绝北上，少有入得平郡助战者。

    穆显无奈，只得传檄诸处，令谨慎守御防线，不得擅自用兵。

    北疆军二十万，天幽军与北原铁骑三十五万，于三处战线拉开大战，僵持时久，各有胜负。

    至四月末，北疆军虽采取守势而将三十五万敌军阻于三处战线之外，但久守必失，士气低落，穆显心中也是无比忧虑。

    “元帅，叛军军师张角携弟张宝、张梁又来讨战。”一个传令兵疾步踏入帅帐，膝盖点地，扬声报道。

    “兵马几何？”年近五旬的穆显仍不见老态，神情矍铄，魁梧挺拔，中气十足的问道。

    “只骑兵三千人。”传令兵恭敬禀报道。

    “城外十里之地可有动静？”穆显再问。

    “据各路探马报告，敌营并无异常，城之方圆十里，也并无敌军踪迹。”传令兵道。

    “下去吧。”穆显一挥手，使传令兵下去，便竖着眉头思考着是否出战。

    北疆军虽采取守势，但也不是一味挨打，各处战线自行斟酌，该战还是得战，只要破池不失便可。

    那出了帅帐的传令兵走了百步远，回头又见帐外门护的穆显亲卫精神抖擞的扫视着四面八方，踌躇良久，最后还是遗憾的叹了口气，穆显帅帐守备森严，却是难以探听到什么了。

    继续前行了百余步，见四面无人，从袖中露出一张做工精制的铜牌，眼中甚是怀念。

    铜牌上正面刻有“千叶”两个龙飞凤舞的大字，反面刻有199三个数字编号。

    “元帅不必犹豫，敌军只三千人来讨战，并无伏兵，何惧之有！待末将出城斩杀此獠，以振军心！”北疆军大将杨庭身着连环重铠，大步出列，忿声请命。

    杨庭出生于天雍杨氏，如今虽不及王、林、刘、张、赵、李几个大族，但却是名传天下的兵家大族，杨氏族内，传承悠久，世代忠良，不知出了多少战功赫赫的大将。

    穆显见麾下将校都是群情激奋，思考片刻，方才道：“可小心应战。”

    杨庭大声领命，引了本部兵马落了吊桥，列下阵势，便朝张角望去。

    却见张角黑发披肩，面容清瘦淡漠，神情冰冷，身披八卦道袍，手执天公宝杖，坐在一驾四马宝辇之上，一股凌架于万千之上的气势汇聚于身。

    杨庭越是观望，心中越惧，连忙回过神来，壮了壮胆，舞刀出马，大呼道：“哪来的贼老道，不知死活！”

    张角深邃冷漠的眼睛望了眼冲杀过来的杨庭，轻轻摇了摇头，似乎在为之惋惜。

    “三弟！”

    声如流水，简单从容。

    右侧一将，龙眉虎目，雄壮有力，头戴束发蓝颜冠，身披鱼鳞甲，手执单月牙长戟，胯下一匹黑色骏马，杀气冲天。

    听得大哥呼唤，张梁虎目微眯，手中大戟舞动，黑马狂飙，不过数息时间便与杨庭狭路相逢！

    战马嘶鸣，杨庭出生将门，也是能耐，大刀一扬，便是一招力劈华山，直朝张梁脑袋劈去，刀锋闪亮，气势磅礴。

    张梁虎目中竟是黑色光泽滚滚，妖异诡秘，大戟刺出的速度飞快，竟是先发制人，在杨庭刀未落时，已被张梁一戟刺于马下。

    大戟贯穿了身躯，张梁冷然一抽，鲜血飙。

    张梁策马如飞，来回奔驰，耀武扬威，哈哈大笑：“这便是北疆军所谓的大将？！哈哈哈哈……”

    那个编号千叶199的传令兵在城墙上望见张梁一戟刺死了杨庭，神色一震，忙连滚带爬的到帅帐禀告：“元帅不好了，杨庭将军被敌将张梁一个回合刺落马下！敌将张梁现在尚于城下叫阵！”

    “什么？！”穆显还待杨庭擒杀张角，未想竟然会被敌将张梁一合击杀。

    杨庭的实力，许多人都略知一二，不想竟如此不堪一击。

    待微微冷静了下，穆显朝方扫视，并无人请战，士气低落到了冰点，帐中的气氛也变得压抑起来。

    这时，下首不远处的一个白脸将军道：“末将刘备，愿替元帅斩杀此贼！”

    那白脸将军出列抱拳，语气平静而从容。穆显望了刘备一眼，眼中甚是欣慰。

    却见刘备身长七尺五寸，两耳宽大，双臂犹长，面如冠玉，唇若涂脂，头束绸缎黑带，背挂连环宝甲，腰间系有两柄宝剑，双目深邃，气势甚是不凡。

    刘备领了本部军，出城列下阵势，与张角遥遥相望，张角淡漠的眸子深竟是闪过一抹忌惮之色。

    好似，在哪里见。

    张梁还在执戟叫战，刘备正待言语，却见身侧一员黑甲小将早策马执刀而出：“来将休要猖狂！刘封前来战你！”

    人物姓名：张梁

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——4星，统率——4星，智慧——3星，政治——2星，特殊属性妖法——5星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    刘封策马舞刀，年纪虽小，威风不小，直取张梁，张梁面色不变，左手执戟，右手翻动，丝丝天地灵气贯彻体内，一股杀气冲霄而起，黑眸再现，深沉诡异，轻松的闪过刘封一刀，大戟一旋，便砸向刘封！

    刘封后劲未起，急忙躲闪不及，被砸中右肩，月牙斩破铠甲，血染黄沙！

    刘封心中如惊涛骇浪，忍住剧痛拨转马头，狼狈而逃。

    张梁神色冷然，策动骏马，执戟来追刘封，看看赶上，却见刘备右侧杀出一将，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，头顶红帻啸月盔，身披连环青铜甲，胯下乌云踏雪，肌肉扎实，虬髯满面，如发狂猛兽一般。

    “我乃燕人张翼德！休伤我侄儿！”

    就在张梁准备刺出一戟杀死刘封时，一声惊天动地的咆哮声轰然响起，如天边雷霆，轰轰作响，震得张梁耳膜疼痛，头脑昏厥。