
    楚毅与孟清的关系很奇特，他们一个是南疆军的现任统率，天荒州的主人，名义上是为大雍的臣子；一个是南岭蛮族蛮王孟余的千金。

    他们并没有成婚，也没有向世人宣布在一起的消息，但是孟清却居住在了西南县城城平南将军府中，并以那座府邸的女主人而自居。

    一袭淡红色的战袍披在曼妙的身躯上，配上那倾国倾城的笑靥，显得英姿飒爽，甚是迷人

    一杆过丈白缨枪拿捏在手中，孟清蹙着秀眉，飞速的舞动，长枪飘落，扫！抽！劈！刺！拦！截！点！挑！

    一套套无名名枪法施展开来，竟是力道不少，枪法刁钻，虎虎生风。

    她是一个女神级别的美女，但是并不代表她就喜欢琴棋书画，她喜欢舞枪弄刀。

    她的武力，也并不是太过逊色，寻常百八十个士卒根本近不得身。

    近年来进入蛮神殿中习武的，也就他和蛮神将马宇两人。

    一声娇喝，长枪如一道白虹贯进院落中的一棵巨树之中，孟清转捏为推，右手一个翻转，奋力击在白缨枪枪尾巴上。

    拥有强大的后劲，白缨枪也是用尽全力般与那棵大树较起了力，胶着良久，伴随着孟清的一声闷哼，白缨枪狠狠穿过大树，飞射而出。

    “唉，也不知道……”孟清轻轻叹了口气，有些幽怨的自言着什么。

    虽然楚毅的第一消息她是第一个知道的，但是没有在楚毅身边，还是感觉空落落的，孤独，和与世隔绝一般。

    “你将掳来此地，却又面面不见，你这个狠心的人。”少女想着想着，不由鼻子发酸，泪眼婆娑起来，泫然欲泣

    因为袁绍陆登组建的盟军公开与楚毅叫板，楚毅携大军北上征战，已经有好几个月了，最近消息是袁绍北逃，陆登归降，天荒彻底归附，一道道政令从上往下传达着。

    一日不见隔三秋。

    “清姐姐……”一声呼唤，将沉思中的她惊醒。

    “是小雨啊。”孟清见是赵雨这个知己，似乎是不想让她发现自己的异样，连忙抹去泪花，强作欢笑的应道。

    自从廖化奉命南下，成为降将陆登的副将后，整个西南县城的城防巡逻军事都归赵雨管了，而且在经过不得不实施的立威过程后，在西南县城中已经没人敢再摸这母老虎的屁股了。

    如今赵雨的官职是亲卫军统领；代西南县城守将。

    “清姐你今天是怎么了？怎么不去校场同我一起练兵了？”赵雨一身甲胄在身，娇俏活泼，与安静沉默的孟清形成了一个天然对比。

    “我今天就不去了……”孟清沉默了会这才说道。

    “天荒州都已经一统了，他怎么还不回西南县城？”孟清问道。

    赵雨咬着下嘴唇，乌黑的眼珠一转，嘻嘻一笑道：“那是因为天荒城居于天荒州之中，富庶广袤，是天荒州的州城，他在天荒城能更加容易发号施令，外理政务，听说最近在实施新政，他可是忙坏了。西南县城虽然迅速发展，但是邻近南岭，并且富庶程度也远远逊色于天荒城，就算到时候缓过这口气，也应该是清姐姐你去天荒城，而不是他回来西南县城。”

    “是这样啊。”孟清有些丧气。

    赵雨跑到孟清近前，对着孟清的小耳朵哈了一口气，不怀好意的笑道：“这几天发生了一件事，好像是蛮王大人得知了清姐姐你的事情，传了一封文书前往天荒城了。”

    “啊？”

    孟清心中一跳，竟有些手足无措起来：“我父王定是发书威胁他了。”

    “不怕不怕，不说蛮王的主力并不在天云，就算在天云，如今的他也不会怕蛮王的。”赵雨似是为人解忧，一副乐行好施的模样。

    孟清想了想，对赵雨道：“这样吧，我写一封书信寄给我父王。”

    赵雨巧笑嫣然：“我就知道，你胳膊肘往外拐。”

    孟清如花般的面容也被赵雨说得一阵嫣红，伸出小拳头打向赵雨：“臭小雨，然你笑话我。”

    赵雨一边跑一边笑，性子甚是活泼。

    “走吧，就和我去看看呗，今天是陈县的林宣县令在练兵呢，我们也去观摩观摩，如今我们已经是一方守将了，想来用不了多久，我也能成为一个我二哥那般的边陲大将！”

    两人闹够了，赵雨这才拉住孟清说道：“如今我二哥官拜东中郎将，坐镇北境荒北隘口，军职比曹纯将军还高，连高顺将军这次也成了我二哥的副将，坐镇武进。”

    经不住赵雨的不断唠叨，在过了一个时辰左右，孟清只得答应和赵雨去了。

    西南县城经过重修后已经不比陈县，依县这些大县城要小了，操训士兵的校场也甚是宽广。

    被升职为巡守的林宣依旧挂着陈县县令之职，掌管一县军政，但实权在荒南却只稍逊于董厥了。

    奉命巡察西南县时，受赵风所邀，两人一起究习政谋之道，都是各感肺腑，结为好友。林宣作为天下有名的名人，能力不俗，又应邀前往校场观看练兵。

    校场上数千新军站立严整，个个身板挺得板直，在各位队率司马的统率下，听候着林宣的训话。

    林宣向各位军司马传授着练兵技巧，正说得有劲之时，赵雨牵着孟清跑了过来。

    林宣等人见了，连忙停止说话，与数千军士一起拜倒在地：“参见主母！”

    孟清再如何，也只不过一个妙龄少女，哪里经过这等阵仗，她不由得面色通红，羞得无以自制，他知道，这件事她再如何，也抵赖不了了。

    孟清咬紧了牙，右手中出现一个铜铁制的一个小虎头，像是将军肩甲上的那个一般。

    那是他与楚毅初次见面的战利品，被她一直保存至今。

    “你这狠心的人……”

    远在天荒城处理政务的楚毅突然一阵心悸，狠狠的打了个喷嚏，一脸凶恶的站了起来，横眉冷眼，心中暗想：“哪个敢在背后咒骂本将军？是袁绍还是王露？”