
    安帝七年五月末，北疆因刘才李江战死，穆显更加谨慎用兵，处处险峻设以勾壑战坞，谨守要塞，与天幽北原联军战事陷入胶着状态。

    而在南岭，因为梁都洞主带战以无数粮米彩帛为出兵条件，邀请到梁都洞正南千三百的八纳洞助战。

    八纳洞洞主风寒深通法术，能呼风唤雨，常有虎豹豺狼、毒蛇恶蝎跟随，麾下有八万神兵，不穿衣甲，裸身赤体，面目丑恶；身带巨盾一张，四把尖刀，号称牌刀獠丁军，英勇无敌，扼制住了孟余向前推进的攻势。

    天武军与天荆水师，一举击溃了东荒十寇的联军，之后天荆水师兵锋直转，顺江直下，竟势欲进取阳长郡，天武军也屯兵于天武州之南武关，与赵云军团遥遥对峙，斥候已经开始行动起来，一副大战即发的样子。

    近六月的天气，炎热非常，天边的光辉不断抛洒而下，使得田地里劳作的百姓冒着热气，不断咒骂着这鬼天气。

    这个类似古时的异界，要说好也是真的好，没有工业污染，空气好，星星亮，人过也得很舒畅，但是！就是因为没有工业污染，所以夏天热得睡觉都冒汗，冬天冷得穿衣都是棉袄加兽皮，外套加外套，天荒这地方还勉强过得去，在天幽天北那些地方连撒个尿都要迅速点，不然尿一冻成冰，顺势而上，那玩意……

    也就是因为冷，北原六族人每年冬天牛马羊群都会冻死很多很多，为了年货过冬，于是才会出去打秋风，不然谁有病没事就去拼命。

    前一代狼神在临死前后人，一切都是因为生活所迫啊，谁有吃有穿还想去杀戮？除非是他疯了，是个杀人狂魔。

    这一天，天雍城派来来了一个天使。

    王玉是大长秋王秋的麾下，在皇宫中任大总管之职，奉命往南疆去宣读圣旨，大概内容就是勒令楚毅北上天雍任职的。

    王玉首先来到了荒北郡，赵云奉命设下宴席，热情款待，陆文龙、姜维、朱桓、糜芳等亦都同席，强作欢颜。

    其实王玉也怕被这群偏离朝廷的军队将军一怒之下将自己诛杀当场。

    他很怕死，也很聪明，所以他也并不有太过傲慢，所以赵云与王玉都是一副笑容满面，其乐融融，相交甚欢的样子。

    天荒城，楚毅紧急召集南疆军中忠心可靠的将校商议。

    身为奋威校尉的杨延嗣当即立刻飞驰来到将军府，里面戏志才正在低头沉思，林冲皱眉不语，高览一脸兴奋，胡车儿与山鹰立于楚毅之后，面色冷漠，他们的职责只是保护楚毅的安全，其他的他们一律不管。

    “主公。”

    杨延嗣抱拳一礼便找到自己的位置坐下，等待着楚毅作开场讲话。

    “相信消息诸位已经知道，王玉来此，无非就是指定南疆军主帅，将我换成王家奴才来掌管天荒州南疆军。”

    “天武军虽然号为天下精锐，天荆水师也为大雍水军之冠，但是我觉得我南疆军也不是吃素的，我可不想把命运交给上天，各位，敢一搏否？”楚毅面色越发的平静，为了这个天下，他已经努力改变了许多。

    林冲奋然而起，双目喷火：“王露老贼竟敢如此，天武军与天荆水师敢动这一步，便已经是老贼的部曲，也便是我林冲的仇人！主公所指，便是十死无生，我林冲也为主公荡平！”

    杨延嗣与高览对视一眼，二人不打不相识，如今已经结为挚友。抱拳齐声道：“敢效死力！此战必使天下知我南疆军之锐气！”

    “志才可有话要说？”

    天荒城中四个重量级人物就只剩下戏志才没有发话了，楚毅便问道。

    戏志才言语犀利：“我南疆军只以不到十万步骑便能大破拥有三十万的各地联军，而如今我军三十余万，可动用者二十万有余，就天武天荆两军，若无六十万以上将士，岂能进得我天荒地域？若他敢来，管教他有来无回！”

    “好！”楚毅拍案而起，大声叫好。

    去天雍任职楚毅也想过，但为人鱼肉，受人割宰并不是楚毅的风格，不然戏志才和赵云、林冲、高顺等将并三千八百陷阵营齐往，配合林家威势，就算京城禁军齐出，他也能够全身而退！

    不过，楚毅不喜欢这种冒险的方式，他并不是官渡之战的曹操，已经无路可走，他还有很多选择，为什么还要去冒险呢。

    有许多猪角云：我命由我不由天。

    这句话是句真话，每个人都希望能掌握自己命运。

    即然已经决定了，楚毅也并没有瞒着天荒军民，消息在楚毅的授意下进入了五百万天荒军民的耳中，千里山河，并没有起来多少波澜。

    他们并没有什么感觉，谁让他们过上好日子，他们就跟谁，当然了，除去一些因为被没收土地家产的士家大族，他们因为畏惧楚毅威势而接受新政条约，但心中自然有百般不愿。

    在赵云的亲自护送下，王玉来到了天荒城。

    王玉遥遥望回天荒城高大雄伟的城廓和城内十万雄兵所凝结的无边杀气，他突然发现手中的圣旨就像一个烫手的山芋，他有些后悔了。

    一路上没有遇见多少百姓，可能是走的密道。

    王玉很快便来到了楚毅的面前。

    说起来王玉长得也算是魁梧高大，但是当看到楚毅那双冷漠的双眸，不像是迎接天使的模样时，他心思一转，噗通一声就给跪了。

    “还请楚帅饶命，小人也是为他人所逼。”王玉哀求道。

    “起来，念圣旨。”

    楚毅冷漠的说道，如果圣旨中真是要他孤身去天雍城，那么王玉的最后归宿，就只是祭旗了。

    这就是不能掌控自己命运的悲哀，他，没得选！

    “奉天承运，皇帝诏曰：平南将军楚毅英雄盖世，年少有为，北退叛军于平郡，南扫蛮人于荒南，特加封为正三品卫将军，掌管京城禁军，即日出发，南疆主帅人选，另有他人……”王玉颤抖着将圣旨念了出来。

    包括楚毅在内的十余天荒高层并没有跪地领旨，都是用一副看死人一样的眼神看着王玉。

    即然没有转机，那就反他娘的，有了周廷当出头鸟，他楚毅也不怕。

    “胡车儿！”楚毅唤道。

    “主公！”胡车儿出列。

    “拖下去，斩了祭我南疆帅旗！”

    楚毅沉声下令，对于瘫倒在地的王玉没有丝毫同情。

    “楚帅饶命，楚帅……”王玉四肢无力，全身发凉，哀呼不止。

    想他在京中呼来喝去惯了，日子多少逍遥自在，却为何要来趟这浑水。

    “饶命？没有利用价值的东西留下来有什么用。”戏志才嘴角挂着不屑的冷笑，神色淡漠的朝王玉问道。

    “利用价值……我有利用价值，我是大长秋王秋的心腹，我知道很多事情，我能做很多事……求求楚帅饶了我吧。”在当死亡来临的那一刻，王玉只只有一个想法，只要能不死，干什么都行。

    “你是一个聪明人。即然你有如此觉悟，那就暂时饶你一命，你下去吧。”楚毅微微一笑，使亲卫将双腿打颤的王玉给架了下去。

    在大雍，卫将军武职只低于天下兵马大元帅、大将军、骠骑大将军、车骑大将军这几个职位，如今朝中只有大将军任有刘俊一人，其余皆无人选。

    只是，朝中的卫将军总掌禁军的兵权早已被各大家族分去，和南疆之主来比，却是差得太多太多了。

    天荒州的正北便是天武州，两州接壤！

    天武州是雍武帝起兵时的根据地，土地肥沃，民风彪悍，是一个领土不逊于天荒州太多，富饶不低于天雍州太多的大州。

    天武刺史姓郝名军，字青平，年近四旬，文武双全，曾经掌控着南疆军左翼军与后勤军，后来入主天武，坐镇一方。

    王凌，郝军，刘秋，袁逢总经一同南下征讨蛮族，同生共死，为八拜之交。

    王凌刘秋北上，在楚毅入主南疆时，拒绝再向天荒补继粮草，若非楚毅打家劫舍做生意有点存款，早就完蛋了。

    对于郝军的趁火打劫，楚毅是异常痛恨！

    郝军麾下有十名忠心耿耿并且能征善战的大将，号为天武十虎，统率着天武州近三十万兵马，皆是与东荒、南岭见过血的百战之师，如今又得到袁逢后人袁绍的强势加盟，拥有了颜文鞠张四位大将的天武军实力比之楚毅有过之而无不及。

    天荒州东北是天荆州，天荆州土地广阔肥沃，位于通天江之南，俗称江南，在刺史刘表的治理下，百姓也摆脱了饥饿和冰冷，能自给自足，和其他战火纷飞的地方相比，却是一副欣欣向荣的繁华模样。

    镇守南疆的南疆军本来是由天荒州和天武州组成，雍武帝时期达百万将士，使得蛮族纳贡称臣。

    而镇守东疆的便是由天荆州和天扬州组成，东面临海，巅峰时期却是在雍安帝时期，拥有水军三十万、步军十五万、骑军五万，共五十万。

    刘表素有才名，独骑入主天荆，将天荆州治理得繁华极盛，名气不逊于楚毅太多，麾下有蔡瑁、张允、王威这等水上名将，又有足智多谋，善能治理地方的蒯良、蒯越兄弟辅助，组成了闻名天下的天荆军，天荆军步卒、战骑虽不如天凉、天荒这等边陲之地，但若说水军，除了近年来声名鹊起的天扬水军，足以号称天下第一了。