
    姜维橙光闪闪的卡片破碎，牵引了许多奇妙元力，轮盘中默默的落下了三张卡片。

    楚毅双目如刀，凝视外界，天已擦黑，整片大地都陷入了沉睡当中，月如银钩，高挂天边，有些暗淡无光。

    人物姓名：马超

    人物表字：孟起

    人物年龄：二十

    人物级别：武力——6星，统率——5星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：

    属性1【神威】：马超威风勇猛，同敌方猛将单挑时，根据自身状态，敌将路数，作战环境等，武力增加1-5点，同与异族，神威名扬，属性翻倍。

    属性2【狂飙】西凉大马，横行天下！率领骑兵冲锋之时，统率+3.武力+3.所属部队士气增加.，所属将士皆有有机率获得武力+1加成。

    属性3【激昂】马超天赋异禀，潜力无穷，因形式，因仇恨，因怒火，拥有怒气三格，每格增加武力2点，最高可增加武力6点。

    携带人物：父亲马腾；叔伯兄弟马岱；亲兄弟马休；马铁；妹子马云鹭。

    携带宝物1【天狼龙骑尖】：以远古天狼骨为杆，远古神龙角为刃，穿透力极强，为马超使用的神兵。

    携带宝物2【里飞沙】：西凉万里挑一的宝马，动若飞沙行掠，为马超使用的坐骑。

    人物介绍：三国时期蜀汉五虎大将之一，西凉之锦，神威天将军！

    人物身份：天凉州马家长子！

    “马氏一门烈，鬼神属马超！吾靠，吓死本将军了，这马超的属性和赵子龙有得一拼！得先来根辣条压压惊。”原本还在以四十五度望月装深沉的楚毅听到马超之名，顾不得继续装逼，声色俱厉地说道。

    楚毅聚起神来，细细回悟马超携带的马腾等人，一窥究竟。

    人物姓名：马腾

    人物表字：寿成

    人物年龄：四十

    人物级别：武力——4星，统率——4星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期诸侯之一，割据西凉，马超之父

    人物身份：西凉大族。

    ╲

    人物姓名：马岱

    人物表字：伯瞻

    人物年龄：二十

    人物级别：武力——4星，统率——4星，智慧——3星，政治——2星

    人物天赋：

    属性1【慎行】：性格谨慎，素有才能，自领一军时属性增加。

    携带宝物：【雁翎枪】马岱所使用武器

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期蜀汉后期大将

    人物身份：马超堂弟

    ╲

    人物姓名：马休

    人物表字：未知

    人物年龄：十八

    人物级别：武力——3星，统率——2星，智慧——2星，政治——0星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：马超之弟

    人物身份：马超之弟

    ╲

    人物姓名：马铁

    人物表字：未知

    人物年龄：十六

    人物级别：武力——2星，统率——2星，智慧——1星，政治——0星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：马超之弟

    人物身份：马超之弟

    ╲

    人物姓名：马云鹭

    人物表字：无

    人物年龄：十五

    人物级别：武力——2星，统率——2星，智慧——2星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：马超之妹

    人物身份：马超之妹

    “嗯，这马家还算可以，尤其是马岱，不愧是号称小五虎，在三国后期戏份多着呢。”

    看完了马超携带出来的一大家子属性，楚毅这才点开了第二张卡面。

    人物姓名：韩猛

    人物表字：莒子

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——5星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：【奋起】遭受危险或遇战强敌之时，强行奋起，武力增加

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期袁绍麾下大将，与颜良文丑，张颌高览号为四庭柱一正梁。

    人物身份：袁绍大将

    ╲

    人物姓名：淳于琼

    人物表字：仲简

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——3星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期袁绍麾下大将

    人物身份：袁绍麾下大将。

    楚毅沉默良久，方才缓缓吐出了两字：“吾靠！”

    谁也不会想到，楚毅居然会在这个时间段夜袭袁绍大营，大胜之后不是应该大赏三军，与军师大将们开席盛宴，激励士气。

    这个田丰没想到，逢纪没想到，袁绍更不会想到。

    虽然袁绍聚拢残兵败将之后，营中尚余下六七万人马，借着寨楼的防护，顽强抵抗之下，绝对是能让楚毅铩羽而归，甚至有来无回！

    但是，楚毅还统来了，最先来的是姜维。

    这场营门的第一枪，打响于袁营的东营辕门附近，姜维身形幻动，神不知鬼不觉的干掉了守在辕门附近的联军士卒，甚至连离不远的巡逻卫兵，都被姜维干掉了，在死前连一声警讯都来不及发出。

    天不怕地不怕，就怕猛将有文化。

    姜维得楚毅重任，自然全力以赴，你说我以大欺小，哥才十六七岁好不好，你说我不要脸，我要脸能升官发财吗？

    啪嗒！

    尸首缓缓倒地，姜维抽回了仍在滴血的宝剑，略带叹息的望了一眼地上那个面露惊恐，惶惶之色而死的联军士卒后，缓缓打开了营寨的大门。

    这么大个营寨，防护得竟这般疏漏，活该你今日灭亡！

    隆隆……

    那是重达几百斤的营寨寨门，都是由粗达一尺的巨木所造，可想而知，寨门打开的同时，会在如此安静的夜里发出多么巨大的声音。

    “什么声音？！”

    “寨门怎么打开了？到底发生了什么事？”

    那巨大的声响终于将不远处巡逻的士卒吸引了过来，不多时，便有一个百人队长带着他百十位袍泽赶了过来，瞧了眼辕门的附近的景象，这位百人长惊住了。

    只见在他眼前，东营大门敞开，地上横尸几十具，而在众多尸体当中，却有一个白袍银甲，腰挂宝剑，手执长枪的少年将军。

    “你是何人？”百人队率惊声问道。

    姜维淡淡望了他一眼，没有说话，只是指了指前面，露出诡异的笑容。

    就在那百人队率疑惑之间，营外竟然传来阵阵马蹄与大地接触的声响，并且，越来越近，如同山崩地裂！

    “夜袭……”

    那百人队率面色一变，瞬间醒悟过来，挥手指旁边小卒，急声呼道：“快，快去示警于各营！”

    然而，他的话还没说完，只见他身后的几名士卒突然面色大变，疾声喊道：“小心！”

    “嗯？”

    那百人队率愣了愣，下意识的转过头来，却陡然发现，姜维已经不知什么时候已经立于他的身后。

    “穿个银甲拿杆长枪就以为你是常山赵子龙不成？！”那百人队率又惊又怒，他猛的抽出了腰间长剑。

    “当啷！”

    一声兵器碎裂之声响起，谁也没有想到，这个看起来只有十六七岁的少年将军，竟然一枪刺断了百人队率的短剑，而更让人震惊的是，那杆银枪在击碎了那百人队率的宝剑之后，竟然丝毫没有停留，眨眼间便刺进了了他的体内。

    其劲道之大，甚是骇人！

    “怎么……可能？”直到姜维将涯角枪抽回，那百人队率才一脸不甘的倒下。

    “我不是常山赵子龙，但是，我是他的徒弟，你们可以叫我天水姜伯约。”姜维一脸冷酷之色。

    “敌袭！敌袭！有人袭营……”见队率被敌人一枪刺死，附近的士卒的慌了神，他们惊慌失措的朝各处奔去，边跑边大声呼喊提醒。

    姜维神色不变，双腿交错间，急忙赶上，涯角枪幻出朵朵银色枪花，一记记背刺，结束了对方短暂的一生。

    “怎么回事？”

    “袭营？”

    不得不说，那些士卒的呼喊还是引来了一批巡逻士卒，足有百余人，但是，已经太晚了。

    伴随着隆隆的马蹄声越来越近，南疆大军终于驾驭着战马杀入营内，借那淡淡的月光，姜维看清了领头之人，微微一笑。

    为首大将面色肃然，手中一杆刃长银枪，银煌射秋水，胯下一匹玉色宝驹，如银狮一般。

    来人从姜维身傍掠过，杀入毫无防备的营中：“我乃常山赵子龙！！”

    “杀！！”赵云两翼军士朱桓与曹纯齐齐一声大呼，下达了命令。

    令即已下，一时间，南疆战骑仿佛化身为地狱的恶魔，朝着营内的联军将士露出了獠牙。

    “发生什么事了？”一名联军将领从睡梦中惊醒，来不及穿戴盔甲，操上一柄长刀便出了营寨。

    然而，就在他出走出的瞬间，一杆枪刃宽长锋利的银枪便狠狠地朝着他的头颅劈了下去。

    咕噜咕噜……

    一颗脑袋滚落在地，或许那员将领的武力不低，但可惜的是，他遇上了速度与力量并存的赵云。

    挥了挥手中带血的朴刀，糜芳撩帐进入帐内，不过十几个呼吸，当他再走出来时，他身上的黑色甲胄，竟是已经溅满了鲜血。

    东边，由赵云领队，曹纯、蒋钦、朱桓、姜维、糜芳为将，南疆军步骑三万有余。