
    “哼！”

    郝军闷哼一声，抬头向袁绍问道：“本初为故人之后，本不该质疑，然而当初本初再三保证此战必胜，却没有想到楚毅设战书，放俞涉，将计就计，两面合围，导致我天武军元气大伤！”

    吴锐被袁绍夺了兵权，第一个站出来响应，冷眉怒眼，大声呼喊：“也该有人为此次战败负责，否则军心难定！”

    冯镇与陈智原来作为天武军中的顶梁柱，如今却也感觉被袁绍抢了风头，当下也是齐齐出列：“袁将军当初信誓旦旦，如今必须给天武军一个交代了！”

    王霸、陈追、李冲三人虽未主动表态，但也都不约而同的点了点头。

    眼见麾下宿将都是支持问罪袁绍，郝军双目一眯，轻轻扫向袁绍：“如今你还有何话说？”

    自袁绍要求主掌锐虎军后，郝军对袁绍的忌惮更加多于信任了，或许，除掉袁绍也好。

    人影踊动，显郝军也担心制服不了拥有数员猛将护身的袁绍，早已令五百精锐亲卫临时组成刀斧手围在帐后，若是袁绍敢有任何反抗，便冲进帐中，乱刀砍死。

    文丑杀气一凝，酣战一天一夜，但他依然强悍，宿铁三叉矛轻轻从披风下显露。

    本来有些疲色的颜良也是神色一震，金灿灿的金煌雕龙刀斜斜落地，与文丑一左一右，将袁绍、田丰、许攸、逢纪围在中间，张颌直接上前一步，双枪交错横于前方，鞠义将一柄金背大砍刀横在身后，凝神扫视着八方。

    袁术不断退后，退到大帐边缘，被纪灵、桥蕤、张勋、杨弘、阎象五人护住。

    王霸、冯镇、吴锐、陈追、李冲五将齐齐出列，抽出长剑，神色凝重，陈智也拔出宝剑护在郝军左右。

    帐外五百亲卫齐齐往前一踏步，帐内将校皆将手中兵器捏得更加紧。

    空气中弥漫着道道杀气，整个大帐皆沉默了下来。

    郝军的眼神终于彻底冷了下来，他是愚忠，但不是蠢猪，袁绍在出征南疆中首战初败，强夺兵权，收买军心，直到如今使天武军元气大伤，他终于下定了决心。

    天武军，是缺人才，尤其是袁绍这等统帅之将，三军效命，将士齐心，但是袁绍的野心过于大了些了！

    郝军曾与王凌、刘秋等名将齐名，自然也是有一定能力的，只见郝军“沧啷”一声抽出腰间宝剑，就要下令。

    剑拔弩张，一看就要血流成河。

    这时，许攸连忙踏前一步，拦住了准备先发制人的张颌，先是朝着郝军抱拳一礼，这才肃声道：“郝刺史且息雷霆之怒！可由得许攸说上几句。”

    “你主便是十万天武亡魂的罪魁祸首，你还有何话说？！”吴锐冷声喝问。

    许攸神色悲怆起来：“当年世人皆知，王郝刘袁，同富贵，共患难，一齐征讨蛮族，名扬四海，结成生死之交！而如今，王公与刘公惨遭贼人陷害，袁公又英年早丧，南疆楚贼，趁势而起，挟威取地，逐我主于长兴，我主思当年恩情，求于郝刺史，而郝刺使，便是如此对待故人之子？”

    郝军微微皱起眉来，虽说他已经任天武刺史多年，但当年的情谊，他自然是刻骨铭心，不然也不会收容袁家两兄弟而得罪威名赫赫的楚毅。

    “法不容私！袁本初当初信誓旦旦，言战必胜，然而……”陈智见郝军起了恻隐之心，连忙提醒道。

    “陈军师此言大谬！且慢言语，可听我道来。”

    许攸神色一变，变得疾言厉色起来，打断陈智道：“其一，我主虽然再三说明此战必胜，却也是得郝刺史首肯，且并未立下军令状！智者千虑，必有一失，难道陈军师就敢肯定下一场就必胜不成？！”

    未待陈智反驳，许攸接着道：“其二，初战之时，郝刺史不是令东、西两营皆交由我主指挥吗？然而王霸将军与袁术将军却自领兵权，拒不听令，此战之败！我主并非主将，若论起功罪，我主就该万死，那王霸将军与袁术将军反而有功？此言是否属实，可立刻探访军营便知！”

    “其三，城关之下，楚毅分兵三路出兵，与赵云两面夹攻，其势猛烈，然而始终是疲惫之师！我主奋不顾身于阵前亲自指挥，鞠义将军连连列阵，死阻赵云，淳于琼将军屡败屡战，遏制住了赵云攻势，颜良将军、文丑将军、张颌将军齐齐拼死拦截，与南疆军骁勇大将交锋，原已勉强止住局势。未想王霸将军先遭高顺击溃，袁术将军不听军令，自谋私利，擅自撤退，这才使得楚毅与赵云、姜维、高顺四面围攻，我主首尾难顾，当有此败！”

    “以此论来，我主非但无过，且立大功，对阵而敢与楚毅交锋，追杀而敢一骑当先，中计而临危不乱，撤退而指挥分明，郝刺史以为，我主何过？”

    许攸连连喝问，那声波中似乎荡有诡异妖法，问得陈智心神大乱，一时间无从反驳。

    “许军师果然是生有一副伶牙利齿，冯镇佩服！”

    冯镇拱手出列，他知道袁绍已逃过一劫，将明晃晃的长剑收入鞘中，口中恭维，语气却是冷若冰霜：“那许军师以为，袁将军该如何处置？”

    许攸微微一笑，淡然道：“这就要看郝刺史的了，毕竟郝刺史为全军之帅，此事自由刺史定夺！”

    郝军眉头皱得更紧了，挣扎了起来，犹豫良久，未发一言。

    然而脑海中还是浮现出了那段刻骨铭心的画面。

    那时的南疆虽然有了些起色，但因为战乱原故，始终还是一片荒芜，地间十里，渺无人烟，四人四骑领着数万京师禁卫开往南疆助战，青衣怒马，自信勇敢。

    一人笃定冷静，一人热血昂扬，一人木讷若愚，一人轻狂如火。

    十年奋战，屡破蛮族！他们一人成了南疆军主帅，一人成了天武州刺史兼南疆军左军领兵使，一人成了南疆军副帅，一人建立了天荒第一家族袁氏。

    他们分别是王凌、郝军、刘秋、袁逢，一人主掌军，一人主后勤，一人主辅助，一人主谋划。

    后来主谋划的袁逢早逝于南蛮之乱，天雍刘家抓住机会派来了刘池替代。

    王郝刘袁，说的是南疆的一个时代，一个崛起的时代！

    沉默，压抑。

    郝军叹了一口气：“本初虽有罪，然罪不至死，罪且寄下，望本初更加为我天武效命。有朝一日收复南疆！”

    袁绍神色一喜，忙一拱手：“多谢刺史不杀之恩，末将请命前往武关驻守，助林战将军看守粮草。”

    “楚毅虽获得大胜，然我军除去伤兵，仍余劲卒八万，兵力也并不是太过逊色，仍有一战之力。”

    郝军悠悠道：“本初麾下兵强将勇，便留于寨内，以防楚毅发难。武关险峻更比荒北关隘，且有林战把守，料无大碍。”

    “是。”袁绍恭声道。

    郝军轻轻挥手，五百精锐刀斧手分作两列，飞速退去，帐中三方将校各自收了兵刃，不再言语。

    沉默良久。

    “如今天荆水军迟迟不发兵，我天武军已没有进攻天荒的能力，今夜便撤回武关，以守待攻，等候天时。”郝军吩咐道。

    “王霸为主将，袁绍为副将，同陈追、吴锐、唐卫、林战率领三军将士驻守武关，冯镇、袁术、陈智、李冲、克日休整兵马，回天武城。”

    “传令孙统，注意天荆水军走向。”

    听讫郝军下令，陈智犹豫道：“我等退兵，那朝廷那边……”

    “无碍。”

    郝军道：“我自会修书禀报与陛下，天荆水师与天益军迟无作为，光我天武军，却是难以取胜。”

    翌日，荒北隘口。

    捷报连连。

    “花荣将军来报：花将军连夜出兵，攻克西三寨。”

    “穆桂英统领来报：穆统领连夜出兵，修书朱桓，抄其后路，两路夹攻大破韩猛，连夜追杀，并攻克东五寨。”

    “蒋钦将军来报：天荆水军驻地并无异动，且有退意。”

    “赵云将军来报：天武军留下袁绍、王霸两支兵马断后，于夜间撤回武关。”

    楚毅立在荒北城关上，遥望远方天际。

    “郝军倒是聪明了一回，要是再被我来一回三面夹攻，攻克武关，抢得粮草，那天武还不是我楚毅的囊中之物？”

    楚毅微微一笑：“不过你主动撤退也好，因为，我也有事要忙。”

    是日，楚毅留下赵云辖高顺、文聘、花荣、朱桓、夏侯兰、糜芳三万四千兵马驻守荒北隘口，姜维辖陆文龙、李典、吴飞三万两千兵马驻守武进，与杨延嗣、高览、戏志才、赵雨、胡车儿、山鹰等统领三万余人回归天荒。

    一场声势浩大的讨南之战，天武军，天荆水师，天益军，三军合围，天下人都以为南疆是凶多吉少，就算能够阻挡一时，估计也逃不过兵败如山倒的命运。

    然而世事无常，这一场讨南大战，竟只维持了月余不到，就此结束！

    进驻荒北城，于武进斩李猛，破袁术！荒北隘口血战，北苍山大捷！

    天荆天益退却……

    楚毅命人大力整治郡县、修复城关，打乱降兵，编队重整、招募兵马，鼓励农耕，奖励工商，处理政物。

    一时间，天荒州又开始忙碌了起来，这一场征战，快得有些惊人。