
    武关，为天武州南之屏障，纵横于雄山恶岭之间，自许久年前便是为与紫幽关、天云关、西平关等威名赫赫的雄关并列，自形天险，易守难攻！

    若敌南面而来，只需分数千人驻东西两关，再以数万兵马守备南门，配以一员上将，纵敌百万，除非用尸体堆上，否则依然难以寸进！

    王霸号为天武十虎之首，为天武刺史郝军麾下首席战将，奉命镇守武关，闻斥候来报，南疆军大举进犯，忙召袁绍、林战、陈追、吴锐、唐卫议事。

    “前番出战湿林山，损兵折将，主公便已心生不满，此番南疆军倾巢出动，大肆进犯，兵骁将勇，不可力敌，只许高筑城墙，放弃四周郡县隘口，全力备守武关，不可有失。”

    王霸忧心忡忡，他武力不俗，但却少有面对这种局面，若说到大局观和谋略之说，却是难登大雅之堂。

    林战原来便为武关守将，为天武十虎之一，在天武军中资格也很老，见袁绍等人都是沉吟不语，便抱拳出列道：“天荒州地大物博，又经王猛审配等人治理，如今更是井井有条，得大富商萧氏投靠，钱粮充足，此次敢来犯我武关，必然是有备而来，誓要破关。

    末将以为，袁将军麾下猛将如云，不如使袁将军出关安营扎寨，与我等成犄角之势，不可使其全力攻关。”

    吴锐心恼袁绍前番屡屡为难自己，也是出列建议道：“前番大战，袁将军麾下猛将个个悍勇无敌，与那赵云姜维之流大战亦是从容不迫，此事可为。”

    陈追唐卫二人亦颇不喜袁绍，也想让袁绍出城扎寨，便也出列道：“林将军驻守武关多年，熟知此地地形，我等赞同林将军的提议。”

    王霸对袁绍并无好坏之感，只是见四位兄弟都支持让袁绍出城扎寨，也只好朝袁绍投去疑问的目光。

    袁绍虽然贵为武关第二号人物，本部兵马却不过七八千人，且大多都是原来在长兴余下的老兵，别的兵马根本不听他的调遣。

    今日听得王霸等人建议，心下冷笑，面上却不动声色，只抱拳一礼道：“罪将任凭调遣。”

    王霸喜道：“即然如此，事不宜迟，袁将军可领本部人马，再加中军五千，共一万三千兵马出东门转东南十里扎寨，一面配合林战扼制姜维攻势，一面注意北面赵云，若有大战，可速援。”

    当日，袁绍便领了本部八千与中军五千共一万三千兵马同田丰、许攸、逢纪等谋士，颜良、文丑、张颌、鞠义、淳于琼等将出了东门，往东南行了十里草创一营，布下斥候。

    当日当夜，袁绍便召诸人议事道：“我与楚毅此贼不共戴天，原想借郝军之手报长兴之仇，未想郝军白占天武多年，将军谋臣都是碌碌之辈，不及楚毅麾下强将半分，天武军也枉称强军，与南疆之军天差地别。此番楚毅兴师动众，大动干戈，郝军虽据武关天险，然若楚毅坚持强取，郝军必败无疑！

    我虽欲在天武立基，未想郝军及其麾下如此谨慎小心于我，实难成事！便是一举成功，南临楚毅，实是不甘！家父与征北大将军穆显有旧，我已密令韩猛与吕威璜收拾好财物钱粮，我等即日便起程往北投穆显。”

    田丰见袁绍主意已定，也没有多说什么，只是轻叹一声，逢纪与许攸自是支持袁绍的决定的。

    春初一月末，春暖花开，一连几日的暖阳，沁人心脾，道路也渐渐干燥起来，除了时不时的凉风拂过，带来一阵冷意之外，便已是度过严寒迎来新生。

    赵云携大军五万五千，自东而来，所过之处，闻风而降，兵不血刃便拿下了武关东面诸县，赵云见武关守备森严，便靠着东南城门二十里下了营寨。

    闲暇间，带了朱桓花荣二将及十数骑上了一处高山眺望武关，见武关如此险峻雄伟，巍巍而立，不由感慨道：“武关不愧为天下雄关之一，东倚巨岭高埠，西傍恶水雄山，果真是不比天云关逊色多少，若不是主公与军师研究改良出的种种攻城器械，恐怕还真是很难攻下。”

    朱桓原本就常驻天云关，知道天云关的雄峻，现在看了武关，亦是点头道：“只可惜，武关两面环山虽易守难攻，无法布罢大型攻势，但南面却是一望无际的平原之地，关城虽险，然我军布南攻城，却是必然告破！”

    “据探子回报，袁绍引了一支兵马出了西门，往西南据山扎寨，意是要在我军眼下安个钉子，等郝军大部人马一到，也能多出几个选择。不若我等趁士气高昂，先联同姜维将军先破了此寨，如何。”花荣负弓执枪，扬声建议道。

    “王霸等天武人氏皆庸才尔！袁绍麾下倒是有几个能人，袁绍又是据山扎寨，怕一时间攻之不下，王霸若引兵来攻，首尾不应，却是不妥。”

    赵云道：“我等为主公所器重为前翼，不可弄险，若为一点功劳而影响主公大计，到时百死莫赎。我等只需每日挑战，保持士气，待主公来到，便可一鼓作气拿下武关！”

    “伯约麾下大将吴飞遭到袁绍麾下颜良阵斩，伯约又正值年少轻狂，恐会意气用事，花荣你便引兵五千于夜间出营往袁绍寨与武关中间地带埋伏，那时我会率军佯攻城关吸引注意力，伯约若攻寨时王霸去援，你便阻之，莫要让王霸援军过去，使伯约首尾难顾。”

    赵云遥望武关，继续道：“若伯约不攻寨，你便见机行事即可。”

    话说姜维西面而来，亦是兵不血刃，直到武关西门逼城下寨，听闻得袁绍出城，不由怒从心起，召来陆文龙、李典与曹真议道：“袁绍害我大将吴飞，今日我等有备而来，当为其报仇雪恨！”

    陆文龙与吴飞交好，听得姜维所言，抱拳道：“伯约为一军之帅不可轻动，某愿替伯约攻下袁绍营寨！斩袁绍颜良首级，以慰吴将军在天之灵！”

    曹真初到，心中虽觉不妥，但见姜陆二人战意十足，不愿得罪，只得提醒道：“袁绍据山扎寨，陆将军只需围其山，断其水源补给，不出十日，必破之。而伯约将军却是得注意武关动向与袁绍处战事，时刻做好战斗准备。”

    “袁绍兵不足万，然其麾下数员猛将却是天下一流，我让李曼成助你。与你领一万五千人前去攻寨，子丹与我驻守大营，见机行动。”

    姜维吩咐道：“我会再向赵云将军请援，让他向武关施以压力，你二人无需急躁，袁绍大寨必破！”