
    “贫道在此恭贺楚帅了。”荒玄阳脸上还是那副云淡风轻的笑。

    楚毅拱手道：“荒殿主不于天荒山修炼道法，特意来寻楚某人，不知有何见教？还请直言。”

    要说这弥漫了半边天的浓雾不是这老道搞出来的鬼，打死楚毅，楚毅都不会相信。

    “哈哈，楚帅少安，贫道此来并非滋事，实乃你我合作，却自南岭一别后便再无联系，这才寻来。”

    荒玄阳轻笑道：“天荒殿与南疆即为合作关系，自然得多加联系，多加探讨才好。”

    “哦？”

    楚毅微微一笑，下了追风无痕，饶有兴趣的道：“那荒殿主意欲何为？”

    “前次天荒殿助楚帅刺杀李瑜时，楚帅兵不过万余，将谋不过赵、戏二人，如今楚帅破孟余、逐袁绍、败郝军，威震天下，占据南疆大部，麾下猛将如云，谋臣如雨，想来那点筹码已不足以与楚帅合作。”

    荒玄阳一挥拂尘，侃侃而谈道：“世人皆知雍武帝时曾寻天外陨石，炼就十八神器镇压四方，为天下最强神兵！不仅锋锐无双，而已各有威能，然而如今除去天雍神剑还留于天雍城皇宫外，其余十七神兵皆不知去向。”

    荒玄阳又卖了个关子：“贫道亦知楚帅平身喜使重戟，而当年的天荒神戟，便是属于重戟！”

    楚毅听讫，神色一喜，急声问道：“荒殿主可是知道天荒神戟所在？”

    这不怪楚毅急切，一个残次品的天荒玄戟都是如此强大无匹的神兵，那直正的天荒神戟最低怕都是圣阶级别的神兵，更可能是神阶神兵！不比吕温侯的鬼神无双戟要弱。

    这其中楚毅最为看中的还并非是天荒神戟的武力加成，而是天荒神戟代表着天荒州的信仰。

    虽然离雍武时期已经很久了，但天荒州还是有不少人认为拥有了神器天荒戟的人，才是天荒州的天命统治者，才有资格号令天荒！

    而楚毅手中天荒玄戟，雄姿英发，战无不胜，天荒州一州之兵民皆认为楚毅手中天荒玄戟乃当年十八神器之一的天荒神戟，而真正的天荒神戟已经失去踪迹，死无对证之下，楚毅等南疆高层也并没有否认此事。

    “楚帅莫急，天荒神戟！便在本殿！”荒玄阳笑呵呵的说道。

    楚毅剑眉一扬，微眯的双目中闪过一抹厉色。

    没有再说话，不过心中已经开始暗暗盘算了起来，反正不管怎样，天荒戟必然要在自己手中，为了天荒神戟，甚至可以不惜与天荒殿一战！

    荒玄阳何等老套，瞬间便发现了楚毅眼中闪过的一抹利芒。

    “呵呵，楚帅莫及，贫道即然道出了神物所在，自然不会私藏。”荒玄阳呵呵笑道，看起来人畜无害，很是平和。

    “天荒戟若于荒殿主处，还请予于楚某，楚某感激不尽，若有需求，必全力以赴。”

    能和平收场，再好不过，毕竟天荒殿作为天之大陆四大禁地之首，其深不可测的实力也让楚毅忌惮不已。

    “乱世开启，我天荒殿也继以往般推出天、地、人三榜，增加我天荒殿的威势，贫道素知楚帅麾下情报系统遍布天下，为了能更加确以实事，希望楚帅能将各地信息不吝相告。”荒玄阳道出了条件。

    楚毅自然知道天荒殿的意图，当今天荒殿便是天荒城附近大多百姓心中的圣地，如若再如以往历代般推出三榜，那么其影响力足以自保。

    思忖间，楚毅却发现，虽然他很不想让天荒殿推出三榜，但天荒神戟的重要性高于一切，而如今又不能与天荒殿撕破脸皮，楚毅稍微思忖，只能应允。

    “然。”楚毅允道。

    “且看！”

    荒玄阳宽长的大袖一挥，一杆神光闪烁的重戟便出现在了半空中：“楚帅身怀龙气，自能分辩真假，此后贫道便让我徒儿元青来往天荒城，还望楚帅多多配合。”

    “楚帅部将果然忠勇无双，这么快便寻找过来了，贫道告辞！”荒玄阳微微一笑，连同那弥漫的浓雾一起，消失在了小道上。

    小道上仅余下那一杆重戟，悬于半空之中。

    这是一杆闪烁着寒芒的大戟，仿佛是一柄长枪，在宽长枪尖的两侧多了两片月牙形的利刃，利刃之上，仿佛在冒着冰寒的气息，让人不寒而栗，戟身之上刻画着一道道莫名的纹缕，暗红色的光芒在纹缕之间不断的流动，便让人有一种窒息的感觉，仿佛它是活物一般，随时都能够发起攻击。

    楚毅心中一动，不由自主的伸出右手，一把抓住了充满纹绣的戟杆上。

    “嗯？！”

    楚毅双目一瞪，只感觉天荒戟本身产生了一种无形吸收之力，将自己整个右臂都吸了过去。

    乍一看，却见天荒戟外侧暗金玄芒闪烁，光芒大盛，一道道电流从天荒神戟内探进楚毅右臂之中，楚毅只感觉体内那并不多的元气能量从体内一阵乱蹿，最后从右臂流进天荒戟中。

    “哼！”

    楚毅突然冷哼一声，在元气全部流进天荒戟中之后，天荒戟却并没有停下吸收，还是粘住了楚毅右臂，不断将无形电流注入楚毅体内。

    一阵头晕目眩，楚毅感觉到生命力在流失，是的，一个人感觉到自己生命在流失，那还得了？

    楚毅心中大急，却又动弹不得，心中暗恨荒玄阳的同时只能期望身后赶来的虎贲千叶过来助自己一臂之力，满足天荒神戟的需求。

    “啊！！”

    生命在流失，楚毅一阵乏力，忍不住仰天咆哮，最后只感觉要昏厥过去之时，却猛然又感觉一股无形的未知能量从体内迸出，先是阻止住了在楚毅体内乱游胡蹿从天荒戟中传来的电流，然后再引导着电游游走着各路经脉之后，传入地下。

    脑中似有龙吟响彻。

    脱困的楚毅浑身金光闪烁，肌肉凝结，他怒不可遏，一把扯住了光芒闪烁，金光流动的天荒神戟，飞身一跃，横斩而出！

    啪啪啪！！

    空爆声不断，一道月牙戟刃中迸出一道流光，似有披靡之感，撕裂了虚空，斩断了岁月长河。

    楚毅斩完一戟后，充斥的力量这才散去，但心神却更加疲惫不堪，坚持不住，昏倒于地，而天荒神戟似乎也没有能量再支撑下去，光芒敛去，化作一杆朴实的重戟，落于楚毅旁侧。

    在不远却很隐蔽的地方，荒玄阳冷目望着这也生的一切，在楚毅昏倒的地方，一群黑袍人将楚毅团团围住，有个指挥模样的男子匆匆朝天荒城方向而去。

    荒玄阳右手有血液滴落，但还没落在地上，便又消散于天地之间。

    荒玄阳眼中尽是忌惮之色：“果然，楚君遥便是南方的天命之子，拥有龙气护身者！”

    很奇妙，很舒服的感觉，就像刚洗完澡，浑身轻盈，躺在原始森林中呼吸着清新的空气，头脑无比清醒。

    意识归体，楚毅缓缓睁开了双眸，起身坐了起来。

    床铺边，孟清梨花带雨，我见犹怜。见楚毅苏醒，轻轻上前拥着楚毅细声泣道：“夫君，答应我，在外征战，要多多小心。”

    感到浑身舒爽的楚毅一把将孟清揽入怀中，柔声道：“放心，你夫君我志在天下，龙不遨游于空，岂能坐落于地？”

    孟清听讫，亦紧拥楚毅道：“只愿我夫君平安一世，不求九五之尊。”

    楚毅双目温柔，轻拍孟清玉背，慰声道：“如今我发生此事，军师和兄长等人必然忧心忡忡，且待我去解释一番，你我之事，夜间再慢慢细言。”

    “妾身告退。”

    任由楚毅将自己脸上泪痕拭去之后，孟清这才乖巧听话的退去。

    “来人！”楚毅神色一收，朝门外轻喝一声。

    有虎贲卫快步上前，单脆落地：“主公，军师、林将军等人已经于议事厅等候多时。”

    楚毅下榻，龙行虎步，边往议厅行走之时开启了混沌轮盘，他知道他这一次赚大了，大难不死必有后福，果然古人诚不欺我也。

    人物姓名：楚毅

    人物表字：君遥

    人物年龄：十八岁

    人物级别：武力——5星，统率——4星+，智慧——3星+，政治——4星

    人物天赋：未知

    携带宝物：

    1【追风无痕】：浑身雪白如雪，擅长爆发冲刺。

    2【七星宝刀】：三国时期王允家传宝刀，可穿宝甲，碎金石。

    3【天荒玄戟】：天之大陆林氏收藏宝戟，为陨铁所造，重达八十一斤，坚韧无匹。

    4【天荒神戟】：雍武帝时打造的十八神器之一，俱有无双威能。

    携带人物：无

    人物介绍：混沌轮盘执有者。

    人物身份：大雍卫将军，南疆之主。

    楚毅喜上心头，武力和政治直接上升了一星，武力基础数值应该在90-100之间了，配上宝马神戟，无惧至强者级别！

    就在楚毅正准备大笑时三声，却发现已经走到了议事厅，而厅内戏志才、林冲、审配等人皆神色凝重，面目沉重。

    尤其是是对上了戏志才那双深邃的双眸时，楚毅只感觉心中一突，就像小学初中时迟到对上班导的一般感觉。。