
    “如今我南疆与天兖已经联手，而你父亲文钦也在曹操大人手下任将军职，本将自不会为难你，你走吧！”姜维思忖良久，最后还是没有用强。

    不过语气显然是不再那么客气了，自称从姜维，变成了本将！

    当然，姜维自然不是说怕了文钦，或是说楚毅怕了曹操，而是觉得没必要为了几株曼陀罗花而与文钦或是曹操发生不好的矛盾罢了。

    许多人都以为如今南疆已经成事，但只有姜维这些南疆高层知道，南疆如今只是渡过了最危险的时期罢了。

    文鸯等人欲要离去之时，却见吴飞的副将飞马而来，语气有些激动:“将军，已经发现目标，敌人约有三五千人，打的旗号是【张】字旗。”

    姜维哑然失笑，讽道:“王霸袁绍仗着武关城关险峻，驻三军将士以阻我南疆之威，而如今我都要偷过武关了，却也只敢派出张雋乂的大戟士出关，这胆量真够大的。”

    “这还不是怕出兵过多被赵子龙将军袭关吗，有子龙将军带领的军队，那士气可是能冲破了天啊。”吴飞的副将接下了话题道。

    “去告诉吴飞迅速集结兵马！我们无当飞军即然前次能败了大戟士，这次就能全灭了他大戟士！将就将那张雋乂也给生擒了！”姜维磨拳擦掌，大声下令。

    正待姜维准备离去，却见文鸯轻呼道:“文俶感将军之恩德，蒙若不弃，愿助一臂之力！”

    姜维饶有兴致的点点头:“好！姜某也想看看名副其实这个词能否加在你的头上。

    话说郝军自北苍山一战兵败后，自感士气低沉，只得退兵天武，留下王霸为主将，袁绍为副将，与吴锐、唐卫、陈追、林战等四员大将辖三军共十万之兵镇守武关，护住天武州门户。

    郝军在离去之后，王霸袁绍还担心楚毅会趁此大好时机发兵攻关，却没想到楚毅并没有咄咄逼人，自个回天荒城娶媳妇去了，只留下赵云和姜维一主一副镇守北地关隘。

    不过王霸和袁绍还是没胆量出关占据城池地方，只据守武关门户，并无动作。

    虽然有兵有将，但士气无比低下，将校不和，别说和赵云姜维一战了，连点事情都没敢搞。

    年近秋冬，天气寒凉，又逢楚毅大婚，本来王霸袁绍二人还以为能安安心心过个好年，但没想到，还没过多久，武进姜维居然又来搞事情了。

    不但驻大军于湿林山，而且还将兵马分散，四处巡游，这是要准备偷过武关的节奏啊。

    这是不可忍受的。

    袁绍召集麾下诸将商议之后，听从了谋士许攸的建议，并没有集结兵马出关，只是令张颌率领三千余大戟士先行出关观测。

    袁绍又恐张颌有失，又去请王霸出兵接应，而王霸虽然不太喜欢袁绍一系，但大敌压境，还是不敢乱来，答应了袁绍的请求。

    张颌性格谨慎，在往湿林山的路上将百余骑分散四方，一路探巡，若是有风吹草动便迅速来报。

    张颌负枪跨马，眺望着云间的湿林山，眉头皱得更加紧了，他自然知道此去九死一生，但是也不得不出关一观，毕竟若是让姜维军找到偷过武关的小路，若是楚毅硬要发兵一战，凭借南疆的强势兵锋，那天武危矣。

    “雋乂，你也不用太过担忧，就算姜伯约寻得偷过武关的小路，但只要王霸和主公能分兵四方，凭险以守，南疆军还是进不了天武的。”

    主动请命与张颌出关的田丰见张颌眉间尽是忧色，不由安慰道：“况且王霸虽然并无才华，但对郝军忠心不二，应该还是会听从主公建议出兵接应的，我关中兵将十万，就算赵云姜维倾巢而出，也未必能讨得好处！”

    “军师所言极是，是张颌将南疆军想得过于可怕了，在楚毅南归之后，我军就算与赵云姜维野战，也应该有五成胜机才是！”张颌最敬田丰，听讫田丰语句，也安下了心来。

    时间缓缓流逝，在将临夜晚之时，张颌一行人终于到了湿林山前。

    张颌执冰火双枪在手，令麾下将士组成圆形方阵，严阵以待。

    命令层层传下，原本感受到寒冷的大戟士也迅速抖擞了精神，将状态调整好，他们，闻到了厮杀的味道。

    山中一处险要隐蔽之地，姜维见张颌组阵停兵，不由赞道:“这张颌果真是一员难得的将才，居然能料想到我在山中设伏。”

    一侧的吴飞道:“陆文龙将军处传来消息，已经躲过敌方探马巡兵，成功绕到后方！”

    犹豫了一下，姜维吩咐诸将，准备强攻:“即然他张颌组成守势，那我们就取以攻势！让天武人真正知我无当之名！”

    诸将校领命，正要离去，却见文鸯提议道:“文鸯虽生于天兖，但也素知南疆之事，大戟士虽旧而换新，但在张颌的率领下，仍不失为一支劲旅，以强攻之态就算取胜，但想来也会损兵不少！”

    姜维笑道:“那次骞以为，该如何应过？”

    文鸯果断回道:“可引诱而来。”

    “哦？”

    姜维用不至可否的语气道：“张颌良将之才，熟知兵法，素来谨慎，如何可以引诱？”

    “且看文鸯手段！”

    文鸯见姜维不信，热血一涌，也不多言，要了匹好马，提枪缠鞭，也不用盔甲，径直下山去了。

    姜维眉头一扬，暗道:“虽勇气可嘉，但独人引诱，怕是我也得谨慎尝试，难道这文鸯真有几分本事？可别被张颌阵斩损我士气。”

    姜维将目光投到文虎与文鸳兄妹身上，见二人并无忧色，更觉得文鸯身怀真本身，想着，又开始暗暗计划如何将文鸯收入麾下。

    话说张颌于山前列阵，未待多久，便见一个十七八岁的少年执枪跨马，飞奔下山而来，也不打话，竟直接来取张颌。

    “吾靠！本将还不信了，一个少年我都敌不过不成？”

    张颌大怒，也是一提马缰，拿了双枪，迎了上去，他虽然自认逊色于赵云，也输给杨延嗣半招，但若真论生死，那赵云与杨延嗣也休要好过。

    文鸯——【独骑】：胆量增加，豪气增加，武力+3

    文鸯凭着一口怒气，原本平平无奇的银枪在刺出的时候终于绽放出了它应有的光辉，枪身炫银，似有白芒闪烁，枪芒冲霄！

    冲霄银锐枪！

    枪出如龙，文鸯一出手，就将长枪的精髓使了出来，快！快到了极致！

    挑，划，抽，刺，枪风呼啸，枪影飞纵！

    而此时的张颌，却早就收了小觑的心里，虽然暗骂南疆专出少年妖才，但手中双枪却也不慢，一支截，一支刺，一杆守，一杆攻，配合得相得益彰，拦住了文鸯的攻势。

    二人纵马交锋，你来我往，直斗了二十余合，未见胜负。

    文鸯想要速战，见还拿不下张颌，也不再藏拙，口中一声清啸，腾出右手，于腰间一解，拉出了一根……

    长鞭！

    鞭分九节，节连墨铜色，甚是坚韧诡异。

    “张雋乂，你以为天下真只有你与陆文龙会使双兵器吗！”

    文鸯突兀间一声大喝，随即左枪右鞭，左刺右抽，枪芒如龙，鞭影重重，张颌一时难以招架，竟被打得节节败退。

    此时的湿林山下，一个少年执枪拿鞭，枪锋闪烁间似银龙舞动，鞭影挥舞间如玄蟒飞纵，将一个披重甲使双枪的将军压在了下风。

    张颌身后三千大戟士虽有诸多新补入的新兵，但大多由张颌亲自于袁绍嫡系兵马中挑选，所以见主将被压制，但没有听见号令，仍临危不乱，严阵以待。

    时已至傍晚时分，冬月不明，两人酣战一场，文鸯见久久拿不下张颌，攻势稍缓，心生退意，然后却又转念一想，恐被姜维所笑，又想起前些日子与那西凉之锦的赌约，不由又抖擞精神，奋力作战。

    “张将军不愧为袁营四将之一，果有几分本事！就凭这份保守打法，文鸯自认难以取胜。”文鸯嘴上恭维，实为讽刺张颌只会防守。

    嘴上说话，手上却也丝毫不慢，枪鞭配合间将张颌打得只有招架之功，难有还手之力。

    “小将军谬赞了，张颌虽有两分武艺，却也被赵子龙与杨七郎陆续击败，不得不谨慎小心些罢了。就是疑惑南疆除了姜伯约陆文龙之外，居然还有这么一个少年猛将！”张颌装作听不懂话外之意，一副谦虚的样子。

    张颌虽被压制在下风，但双枪以守势挥舞，韧性惊人，也使得文鸯难以进一步取得战果。

    “呵。”

    文鸯冷笑一声，却在暗暗调动体内元气，运转四方经脉，他要全力以赴试试能否将张颌一举击败，超过那西凉之锦。

    “张将军接招吧！文鸯擅长其实并非独骑单挑，而是冲阵！”

    文鸯突兀间大喝一声，一股清流顺势而起，聚于身后头顶，缓缓凝固成一头异兽，虽未凝实，也并未清晰示人，但那澎湃的气势仍让张颌心惊肉跳。