
    山桃拥锦，岸柳拖金。

    时闻村酒出篱香，每见墙花沿路吐。

    丝鞭袅袅，穿红杏之芳林；骢马驰驰，嘶野桥之绿草。

    随驾心忙嫌路远，从征意急恨行迟。

    一年之计于春，春意绵绵，万物复苏，一日之计于晨，晨露滴流，清凉十足，整个西凉大地都似乎活了过来一般。

    在去往敦煌城的官道上，一支三千来骑飞马疾行，打断了这秀美宁静的景色。

    驾御之声不断，踏起道道烟尘，为首一员少年将军，面如冠玉，目若流星，狮盔兽带，银甲白袍，手中一杆丈二长枪，胯下一匹西域宝马，帅气俊朗，气宇不凡。

    “莫要进西门了，直接绕到东门去！”

    马超清冷的声音传荡四方，他已经听到了东南两个方向传来的喊杀声。

    马超，字孟起，扶风郡守马腾长子，出生于大陆历2000年，如今不过二九年华，一杆长枪却已打遍西疆无敌手，连号称西疆枪王的张绣，都自言不如，虽有谦虚之意，但也说明马超之武勇。

    十七岁那时，也就是去年，西域联军大举进犯西平关，马超随父马腾随军助战，凭手中一杆长枪，胯下一匹宝马，于西平关外杀出了属于自己的赫赫凶名，后来奉林嵩密令率领三千西凉铁骑，出西平关远绕西域联军大营，从小道偷袭三十六国中的姜国，以三千骑闪电急袭姜城，破城而入，大杀特杀，在姜国兵马没有反应过来的时候掳走了姜国公主姜云霞。

    一时之间马超威名大振，使得西域联军后方民心骚乱，牵制住了西域联军不少精力，西疆将士征战时也轻松了不少，被林嵩赞誉为大雍最年轻的战将。

    缓缓吐出一口浊气，马超一行人已经转道来到了东门，此时的东门杀声震天，尤其是东南角崩塌的城墙那里，尸体横七竖八的躺着，残骑裂甲，铺红天涯。

    十数万西域联军齐头并进，除去少数骑兵和督战队之外，一个紧跟着一个，前赴后继，抱着必死之心，就要夺下城头控制权。

    而东南角的那个小空间里面，仍然还在相持，张绣与贺云龙使尽浑身解数，都想将对手击败，西域联军虽然悍勇，但西疆兵马也不是善类，更何况如果这条战线是不能被破的，因为身后有一百多万父老乡亲的命运是在他们手中。

    “布锥形阵！我为剑尖，尔等皆为剑刃！凿穿！”

    马超扬声一喝，传尽三千余西凉铁骑耳中，三千骑长蛇阵形随之一变，由马超最前，左右两翼微微靠后，形成了一柄利剑，铁骑浩荡，利锋凛冽，似乎可凿穿一切。

    马超——【神威】：神威天将军，威慑四方，武力+5.对战方为异族，武力+10，

    马超——【狂飙】：为三国顶尖骑将之一，统率西凉铁骑时统率+3.武力+3.士气增加，部分将士武力+1.

    马超武器【天狼龙骑尖】穿透效果启用

    三千余人，虽然是天下无敌的西凉铁骑，但在十几万人的大战中还是显得渺小无比。

    唯有那一道由天益蜀锦制造的【扶风•马】字大旗迎风飘舞时，才让人注意到旗下的少年将军，白马银枪，英武不凡。

    “扶风马孟起来也！！啊！！”

    马超攥紧了天狼龙骑尖，灰白色的里飞沙急驰而出，如影随形，瞬间便冲到了西域大军的东翼军外部。

    随着一声怒吼，面对西域异族的马超精神倍长，浑身上下，银光闪烁，在初生的旭日光线下流光四溢，犹如一尊天外战神，令人心怀惊惧，战战兢兢。

    天狼龙骑尖枪杆为天狼背骨，枪尖为蛟龙龙角，丈二长的银枪插入西域军军阵中，寒光凛冽，有如寒冬霜雪，枪花弥漫，又兼有龙吟狼啸之声，威慑十足，霸道无匹。

    长枪一拨，不道道枪花飘落，那道如战神般的男子已经撕开了东翼腹部，化为一道利箭，疾射了出去，身后三千余骑亦是抖擞精神，提刀跟上。

    枪刃如刀，刀刀致命，左突右冲间往来无一合之敌，马超长枪左横右扫，双眸闪出一道精光，盯上了贺云龙的右翼军大将姜勇，奋起精神，杀出一条血路，便朝姜勇冲去。

    锥形阵为骑兵阵常用战阵之一，一般都是以少量精锐面对大部敌军时经常会使用到，由一员顶尖悍将为剑尖，两翼为剑刃作为锋芒强行突进凿穿。

    若能一鼓作气凿穿敌阵，斩杀敌将首级即胜，若被阻于阵中遭四面围截即败。

    马超英勇无敌，一路撕开无数战阵，三千铁骑皆是尽力向前，最后血透重甲，戾气弥漫，方圆五丈内皆不敢有人上前，马超寻见姜勇，冷眸如电，冷声道：“你即为姜氏后人，下马受缚，我不杀你。”

    “前番掳我小妹还未找你轻算，今日还敢狂言！”

    姜勇大怒，挺枪跃马，便刺马超，却被马超借着马势一枪荡开，瞬间替出右臂，轻舒而出，一把抓住姜勇腰带，使劲将姜勇提到面前砸在里飞沙宽阔的背脊上，用手肘摁住。

    三千余西凉铁骑个个悍勇，人借马势，奋力厮杀，暂时杀退了右翼兵马，便随着马超往东南角去助张绣。

    “贺云龙！！还识得我西凉马超否？！”

    马超从后面杀来，左手压着姜勇，替出右手紧攥着天狼龙骑尖，轻易便杀进西域军阵中，遥遥望见与张绣交锋的贺云龙，横枪驻马厉声喝道。

    贺云龙奋力击退张绣，拨马退出战圈，望见威风凛凛的马超，神色一阵变幻，咬牙切齿的叫道：“马家小儿，你前番于我西域滥杀无辜，却被我西域灵主大人打成重伤，亏你小子命硬没有毙命，不好好躲在扶风做缩头乌龟，还敢出现，就不怕灵主大人再度出手？”

    贺云龙不提还好，一提那事，马超神色一狞，双眸迸出一道冷芒，冷声道：“我马孟起惧过谁来？那老东西前番不讲武德，仗着妖术偷袭才将我击伤罢了，不然你以为他会是我的对手？今日我马超即然敢出现在这，那就不怕他出现，他若敢出现，我马超定叫他死无葬身之地！”

    “废话少说，贺云龙你屡屡辱我，今日我也要找你好好清算了！”

    马超浑身气势大涨，周边数丈内寒风凛冽，伴着道道寒光，手中一点寒芒便已朝着贺云龙闪去。

    灰白色的里飞沙四蹄如飞，人马合一化作一道光影，瞬间便刺向贺云龙，贺云龙刚与张绣酣战一场，面有疲色，但受马超冷芒刺目，连忙深吸一口气，奋起精神，拦住了马超。

    “他日你与苏天龙一块上都不是我的对手，今日你独自一人，还欲蜉蝣撼树？！”

    马超轻喝一声，将姜勇往张绣处狠狠一扔，双手执枪，天狼龙骑尖抖动，如同有了灵性一般，尽朝贺云龙破绽处刺去。

    贺云龙硬接了几招，抵挡不住，拨马便要逃避，左右亲兵见贺云龙败走，连忙放弃厮杀，撤出战场来围马超，被马超使出三十六路绝命枪，连连刺挑落马。

    马超遥遥望见贺云龙已经跑出五六十步远，急忙杀出一条血路，撇下余下贺云龙亲卫，从马鞍上取出一杆四尺标枪，暗运元气，那杆标枪浑身流溢寒光，便朝着奔逃的贺云龙激射而去。

    “将军小心！！”

    有亲兵大声提醒。

    枪带风雷，快若闪电，贺云龙斜眼眯见那标枪位置是射他腰背，低头伏卧是无法闪避的了，飞驰中的贺云龙一咬牙，弃了兵器，腾出双手一拍马背，身体猛的跃起，在那标枪激射而去后，又再一把抓住急驰的马尾，借力重新上了马背。

    一套动作，如行云流水，一行呵成，看得马超双瞳一缩，他知道贺云龙武艺不凡，射他脖颈头颅，一枪击杀是不太可能的，便将目标定在了贺云龙后腰背心，没想到还是让他给躲了。

    “啊！”

    马超大吼一声，显然并不解气，马作神龙枪作惊虹，翻身再次杀进贺云龙中军中，东挑西刺，左右西凉铁骑早到，拍马跟上，随着马超奋力杀退贺云龙兵马。

    马超状若疯魔道道元元凝结，三十六路绝命神枪不断施展开来，身边长虹贯日，无一合之敌，与左右西凉铁骑，杀得西域兵马抱头鼠窜，乱作一团，而他自己更是犹如鬼神再世，天下无双，撕开道道围阵，就要去追贺云龙。

    因得马超参战杀败了贺云龙部右翼军并围攻崩塌城墙处的精锐，被张绣瞧准了机会，带了守备那道崩塌城墙的部分兵马，毁去了不少井栏，井栏被毁，城头上的西疆将士压力倍减，纷纷张弓搭箭将西域兵马逼下了城头，在张绣的提指下，城门大开，进一步逼过了护城河。

    军士振奋，一员西疆宿将昂然大叫：“将军，快下令全军出击吧！”

    张绣神情澎湃，没想到马超才一年不见，实力增长了如此多，和他半斤八两的贺云龙，连十个回合都走不过，那岂不是说，自己也在马超的面前也走不过十合。

    想了想，感觉应该是贺云龙力疲的原因而至，不然不会那么不堪一击。

    张绣便将那虎头錾金枪一指，正准备下令发起反攻，一骑飞驰而至，摆动林嵩专属令旗，大叫道：“林帅有令，不可追击！谨守城池！”

    张绣点头，回过神来，也感觉不妥，西域兵马有五十余万，人多势大，要是自己一个不心折了兵马，失了城门，那罪过可就大了。

    正准备下令时，却见西域联军后军中一阵阵鸣金声不断，却是西域兵马先行撤退了，原本密密麻麻，满山遍野的西域联军不再与追出的西疆兵马多作纠缠，留下少量精锐挡了一下，转身便撤。

    “孟起，莫要再追了！！”

    自家这边兵马也撤回城中，打扫战场，张绣却发现马超一行千余骑，竟然咬住了西域联军断后的那一波兵马就是不放，张绣心中担忧，连忙拍马赶上大声呼喊。

    马超听得呼喊，也是回过神来，一枪结果了与他交战的断后大将，倒提着滴血长枪，缓缓转过身来。

    三千余西凉铁骑折了一半不止，马超浑身浴身，原本银亮的甲袍尽是血色，带着剩下的一千来骑，转身立在拒敦煌城东门护城河有数百步的荒地外。

    清晨已经接近中午，春日的阳光并不炎热，只是将散着无数光束，全部照在了马超一千余骑的身上，一千余骑浴血奋战，盔甲尽是裂痕，却是昂首挺胸，正气凛然。

    这一战，西疆军于敦煌城东门大胜西域联军，杀敌近万，擒西域姜国大将姜勇，杀战将数十，获得兵器马匹无数，马超之勇名，传遍天下，更盛久镇西疆的杨门虎将！

    神威天将军；西凉之锦——马超，参见！