
    天之大陆历8年三月初，西疆军副帅林嵩放弃了西平关，领军东撤，留下西疆宿将杨业、及其四子杨延辉、五子杨延德、六子杨延昭、家将岳胜等三千余西凉铁骑伏于西平关往敦煌郡的官道之上为大军断后。

    据当地土人所了解，喊杀声从早上开始一直到下午都没停过，最后得见战场上全是残肢断臂，破旗烂甲，鲜血斑驳陆离，泼洒于地，染红了整个大地，夕阳西下，似有连接在了一块，形成一道诡异的暗红色。

    没有人知道那断后的三千余西凉铁骑是否有留下活口，也没有人知道忠勇刚烈的杨门虎将，还是否有人杀出生天。

    林嵩率领大军东撤，并没有放弃城郭不坚的敦煌城。

    进城后令部将收集守城物资，扩建城墙箭塔，一副要与西域联军于敦煌城决一死战的模样。

    广夏、酒泉二郡的百姓于昨日时便得到消息，在郡守及郡卒的指领下，收拾细软，背井离乡，赴东避难。

    富贵人家拖家带口，带着金银细软，坐着牛车马车，悠哉悠哉的往别处投靠认识的亲友。

    贫困人家收拾好稀少的口粮，推着木轮车，蜂拥一般朝敦煌城而去，生怕慢了点会被西域联军的铁骑追上，被害了性命。

    ╱

    南疆。

    楚毅正在天武城将军府内处理着堆积如山的政物，突然发现杨七郎属性状态不断呈现，心中不由暗暗祈祷，希望杨七郎能平安归来。

    天武州沃野千里，中南之地又兼以平原贫地居多，盛产谷米，尤其是北武、浦江、陵江三郡，东沿江水，产出稻米香甜可口，天下皆闻其名。

    楚毅原本便据天荒无垠之地，得南方豪商萧玄全力资助，犹如虎插翼，似龙升天，方才有了资本招兵买马，扩充实力，间接使得南疆兵强将勇，连克天武郝军，而今虎距东南，更是傲视天下。

    楚毅大力整顿天武一地，取其青壮旧部，建为兵士，修复城关，发兵剿匪除恶，一时之间，百姓赞不绝口。

    楚毅自入主天武以来，分出千叶一支分部与戏志才所掌控的数支精锐情报卫合为‘黑衣卫’。

    每人赠与特制黑衣，并身份令牌一面，胡车儿与山鹰为统领，以天武城为中心，四散开来，主要负责监察诸郡县官员审判，并巡视诸地是否发生恶劣事件，有直接面见胡车儿和山鹰二人的权利。

    如若关系重大甚至可直接面见楚毅，黑衣卫的诞生只为楚毅服务，拥有极大的权力。

    凡是有郡县官商倚仗着家势欺男霸女者，强买土地者，皆由黑衣卫出面，严惩不贷！

    凡是有郡县官吏贪污官银者，贿赂上司者，皆由黑衣卫出面，严惩不贷！

    天武本就远离中原，已经太久没有清洗了。

    经过楚毅黑衣卫这严格的盘查巡视，诸郡县发生的大小欺凌恶劣事件、官吏收贿冤枉事件等皆被重新审判，按罪判刑。

    据统计，秋后问斩者达千人不止，余下铛入狱者，赔偿戍边者不计其数。

    楚毅只说了一句话：“天武如今回归南疆，那便是南疆的一份子！任何有损害我南疆百姓利益，危及我南疆百姓生命的，都将覆灭！”

    “我做不到绝对的公平公正，但我能做到相对的公平公正！”

    至此，天武州全貌焕然一新！

    两大天州，整个南疆之地，闻黑衣卫之名无不心惊胆战，面色突变。

    天武即定，诸地都在陷入了忙碌之中，楚毅将堆积的“安民放粮”“分封土地”“编整军士”“建筑城关”等重要事情处理完毕后。

    除去非常重要大事需要他来决断之外，余下诸如郡县琐事，百姓纷争，山贼当道，恶霸欺凌之类皆交于戏志才并李恢王累等人处理，简单来说，楚毅勉强算是个闲人。

    回忆大雍立国数百年间历史，先是雍太祖于中原立国，暗中积攒实力，乱世中，于各国之间游刃而行。

    至数代间，皆有卫国之能，却无一统之心，直至雍武帝时，武帝自幼聪慧，少年老成，成年后武艺天下无双，知谋划晓军略，，设雍之十二军，凭借数代积攒兵将，兵出中原，所向披靡！

    横扫八荒六合，平定天下！

    北征北原六族，于北原大战三盘，三盘皆胜，逼得六族北遁极北之地！

    南平南岭蛮族，立碑于南岭腹地，使得蛮王南逃！

    最为暴戻的一战，是与西域诸国的决战，直杀得西域诸国血流成河，十成成年男子丧去五成，含垢忍辱，献上降书，年年纳贡！

    通天四盗，望风而走，不敢直视！

    数十万战骑直逼天下圣地天荒山，天荒殿大开山门，参跪相迎。

    天下无双的千古帝君，无可匹敌的雍之战卒。

    那时大雍可谓是横扫六合八荒，天下无敌，造十八神器以镇天下十八天州，十八天州六海升平，百官廉正，是为雍之盛世。

    武帝兄弟有数十人，然其之后，竟只余武帝独子雍友帝，并武帝十八弟之子雍康王、雍荣王兄弟。

    兄弟共三人，励精图治，终将大雍帝国打造成天之大陆第一大国，无人敢撄其锋芒，那时候雍人以为雍人而自豪，雍兵以为雍兵而骄傲。

    雍友帝之后，是为雍明帝，兄弟三人，多番苦难，中竟只有友帝诞下一子，冥冥间，何等细思极恐。

    雍明帝之后，是为雍启帝。

    启帝素有才略，挑选天下猛士，再建雍十二军，北征南平，东安西镇，又将动荡不安的天下稳定了下来。

    然而，雍启帝之后，是为雍安帝。

    安帝幼时至孝，启帝甚喜，这或许是对于妻妾成群却仅有安帝一子的唯一安慰。

    启帝年四十，旧伤复发而崩，顾命大臣拥安帝继位，按雍之习俗，称安帝，号孝安元年。

    从启帝时期开始，便有造出纸张，不过因为技术问题，造出的纸张多为草纸，为稻草等物制成，呈黄色，质地粗糙，不能用于书写，一但下笔便会散墨，破纸，与前世的黄裱纸类似，不过比之品质还要更加粗糙。

    这种纸，一般有两有用途，其一用于祭祀之用，也就是纸钱，另一个则是用来如厕，不过就算是用这种纸来如厕，那也是只有那些王公大臣之流才有资格用得上的了。

    有精制而成的上品纸张，白色之中带着些许暗暗黄，质地光滑柔软，兼具韧性，可用于书写，美中不足的是厚度要比前世所用的纸要厚得多，若是仔细观察，还能看到其中的纤维杂质，有些像前世作画时用的素描纸。

    不过这种纸张制作成本较高，耗费钱财人力，虽有出世，却不能广泛使用，大雍诸地多数还是使用竹简锦布书写传递信息。

    直至楚毅一统天荒时，根据前世记忆，尽力改良了造纸术，这才使得造纸的效率大部分提高，开始广泛使用于天荒之地，

    楚毅也有令人精心制作出上等好纸，以萧玄糜竺为中介，向中原等地出口贩卖以资军用。

    中原、关中等地土地肥沃，人口密急，士家大族众多，见南疆纸制作精良，薄细而有韧性，价格还远远低于天雍制造的天雍纸，于是南疆纸开始于中原、关中等地广泛买卖，被换成钱粮谷米，镔铁马牛等送往南疆来。

    其中最为主要的还是有寒门士子流往南疆，寒门士子家境贫穿，别说昂贵的天雍纸了，他们是连南疆纸也用不起的。

    然而，南疆的一个消息传来，他们用不起的南疆纸，居然在南疆只是给百姓如厕用的，他们震惊了。

    南疆楚毅又下招贤令，广纳天下之才，唯才是举，只要有才能，便可为官吏，兼上南疆当今不可一世的威名，于是，便有了盛大规模的寒门南迁行动！