
    秋过冬临，北方雪落，南方风吹，整个天之大陆都陷入了休整期。

    楚毅照常端坐于卫将军府书房内，看着先来报信的胡车儿冷声责道：“王老元帅要求在天豫离去，你们就让他离去？你们难道不知道如今这天下还是大雍的天下，老元帅不来南疆，就是还存在着生命危险。”

    楚毅虽然也心怀雄霸之道，但对于王凌老元帅还是有着许多尊敬，主要是王凌对他的知遇之恩，不吝提拔，那只有长辈才能决定的赐字，这几乎算是楚毅在这个世界的父亲了。

    还有王凌的一身忠勇，为了南疆之地，征战半生，任劳任怨，这种精神，让他发自心里的敬佩！

    “这……”

    胡车儿堆满横肉的脸上呈现一抹苦笑，支支吾吾的道：“这……主公，并非属下等不予阻拦，只是王老元帅去意已决，非属下等可以动摇。不过在王老元帅离去之时留有书信一封，言若主公不问则罢，若问则呈与主公观详。”

    “不问则罢？！”

    楚毅佯怒起身道：“那要是刚才我不说，你是不是就不把那书信给我了？”

    “这不，主公你没给我机会给你啊，我刚才说了一句＇王老元帅和刘副帅在天豫要求离去，我等拗不过＇便没有机会……”

    胡车儿连忙解释起来，不过转眼一看楚毅脸色一黑，不由慌忙将书信从怀中掏出递与楚毅，心中暗暗嘀咕怎么才多久不见主公咋就变得这么喜怒无常，待会得好好去问问高览去。

    楚毅静了静心神，挥挥手使胡车儿出去，便又重新坐了回去，打开王凌所留书信细细看了起来。

    “善待南疆，君遥勿念。”

    只有八个大字！

    楚毅望着这八个大字，沉默良久，这才长长叹了口气。

    真的是一代新人换旧人啊，的确，也应该是我辈的天下了。

    楚毅心中暗祝王老元帅一路平安，便起身出门而去，高览如今受伤在床，诸统领中只有胡车儿在旁。

    胡车儿见楚毅出行，不敢怠慢，连忙跟上。

    偌大的卫将军府中就只有十来个服侍孟清的婢女和近百精挑细选的虎贲卫，比之那些士家大族还要显得冷清。

    楚毅环顾暗想那个想法得尽快实施起来了。

    “去虎贲军营！”楚毅换了身戎装，吩咐胡车儿道。

    胡车儿应了一声，牵了匹洁白雄健的宝马在门口等待着楚毅，待楚毅出了府，看到了那匹洁白的战马，不由瞳孔一缩，一副画面再次呈现在脑海中，清晰可见。

    那匹战马雄骏如龙，一开始洁白如雪，身上无一根杂毛，很显然是其主人经常为它洗刷，其四肢粗壮，爆发力在整个天下也首屈一指。

    但那一天，它无力的躺在深坑中，身体被尖锐的枪剑刺穿，鲜血染红了一切，那双眼在流泪，它在留恋这个世界，它在留恋它认可的主人。

    “孟余老贼！总有一天，我楚君遥让你后悔！”

    楚毅心中暗暗发誓，飞身上马，朝城内多虎贲军营而去。

    若论当今天下势力，南疆楚毅首屈一指！其民心所向，将骁兵勇，战无不胜，攻无不克，打败了无数强敌，几乎是奇迹的代名词，让人心存敬畏。

    其麾下陷阵营，虎贲军更是名扬天下，使敌闻风丧胆，望而却步。

    世人皆知，陷阵营是由楚帅麾下偏将军高顺一手训练出来的，出道以来北阻五万北原狼骑，南破先登蛮戟，可谓是南疆第一兵种，精锐无比。

    而虎贲军，世人便知之甚少。

    这支队伍人数在四千左右，基础班底楚毅的千叶寨，武艺高强，忠心耿耿，后来随着战事发展，又补入军中精锐之士，由楚毅亲自操练而成。

    在南方这个较为缺少战马的地方，硬是调分出了四五千匹良马来与之相配，而虎贲军也没让楚毅失望，在胡车儿、山鹰、高览、赵雨、越兮五大统领的率领下，杀出了自己的赫威名，如今已经成为在南疆军中不逊色于陷阵营的一支精锐。

    南疆在短短的两年时间内经历了南蛮二伐、士族之乱、荒北大战等大乱均获大捷。

    这一系列事，使得天荆水军不敢再肆无忌惮的横行荆武江，集结在荒西的天益军匆匆撤回了天益州，蛮族退守天云关，天武人缩驻武关，南疆天荒之名响彻天下！

    楚毅自元县归来后，特加封王猛为南中郎将，南疆第三军团主将。

    领长兴、荒南两郡务事，辖兵十五万驻元县、依山县、西南县等地。以刘池、曹纯、廖化、风云、洪海等为副将，陆登、董厥、赵风等为官吏，大力整治郡县、操练兵马，以图后计。

    东中郎将赵云为第二军团主将、辖兵五万驻荒北隘口，以高顺、朱桓、花荣、文聘、夏侯兰、糜芳为副将，修复城关，整顿兵马，以图后计。

    分驻地荒北郡城辖兵一万，以穆桂英为主将。

    姜维因屡战屡胜，文武双全，加封为北中郎将，为第三四军团无当飞军主将，辖兵三万余驻武进，以陆文龙、李典、曹真为副将，打乱降兵，编队重整，以图后计。

    楚毅自领第一军团主将，辖兵十万驻天荒，以林冲、高览、杨七郎、黄忠、黄叙、黄舞蝶、越兮、胡车儿、山鹰、赵雨、杨凤、杨均为副将，戏志才、审配、李恢、林宣、李时珍、萧玄、萧六等为官吏，招募兵马，鼓励农耕，以图后计。

    分驻地阳长水军三万两千人，以蒋钦为主将，李异为副将。

    分驻地荒西三万两千人，以刘坤为主将。

    分驻地荒东三万两千人，以向宠为主将。

    分驻地天雍数百人，以糜竺为主将，千叶001、千叶099为副将。

    ————————————————————

    年初之始西域三十六国不服管教，趁大雍糜败，组三十六国联军共四五十万大军侵犯西疆天凉州，一路烧杀抢掠，以报当年之耻，联军为达命令一致，推出奇才韩延寿，萧天佐为帅，率各国猛将将逼西平关下寨，克日攻打，初时西凉马氏与天雍杨氏助西疆军合力拒敌方才勉强稳定住局面，后来天雍拒送粮草兵源，西凉贫苦，粮草不支，将士苦不堪言，西平关摇摇欲坠。

    就在雍安帝七年冬十一末至月初，天降暴雪，七日不断，西域联军营寨碎裂者不计其数，将士饱受寒苦，虽见破关在即，却也无可奈何，只得回转西域，来年开春回暖再战。

    楚毅身着厚厚的衣袍，放下了手中的信纸，喘着白气对身侧的戏志才道：“七郎言因天降暴雪，西域联军渐退，西平关得已保存，但是杨老令公仍不愿撤离西平关，言关在人在，关亡人亡……”

    “自古忠孝难两全，然主公已经让杨将军回转西疆助战，以尽仁义，不必再忧。”

    戏志才身子骨比初见之时精神了许多，神采奕奕的模样：“据情报卫传来消息，安帝欲举行第二届文儒大会，除去天雍王露、林彬、卢植处外，还特别邀请了主公与萧玄上师并东方叶青、西方林嵩，北方赵文等人赴京商讨，料想信使来到应在三日之内，主公还需好好思考如何应对。”

    楚毅微微扬起剑眉，沉声道：“安帝？！我楚君遥如今又需仰谁鼻息？不去！本帅还得准备待来年来春，进取天武之事。”

    “属下以为去与否，皆有利弊，不过即然主公已经确定不去，那属下也不再多言。”戏志才拱了拱手，便告辞而去。

    次日，一将朝北而来，未着甲胄，快马入了天荒城，来见楚毅。

    来人年纪轻轻，面色刚毅冷然，一身将军长袍，面见楚毅道：“主公，安帝派使者王玉来传文儒大会之事，姜将军不敢轻动，先是招待王玉于武进城歇休，又令末将快马来报此事。”

    “子丹你回去告诉王玉，让他早点滚蛋！也传本帅命令，让姜伯约操练兵马，待来年开春，便叩武关夺天武，马踏荆武江岸！”楚毅面见了曹真，左右立着胡车儿与山鹰。

    曹真得令，不作停留，飞马传令而去。

    天雍第二届文儒大会诏告天下，以京城王露、林彬、卢植三大上师加上北方赵文，东方叶青共五大上师为评审者，雍安帝亲自入席总评审者，宣布开启。

    比较第一届的时候，少了大半的寒门弟子，南方除了廖廖几个士族子弟之外便无他人，西方贫瘠皆为寒门士子，且皆怒安帝见死不救，更是一人未去，愿在西疆为不抄笔小吏，也不愿入天雍大富大贵。

    中原天兖州在年末终被实力渐起曹操一一拿下，有才之士皆被征用，为官为吏，治理郡县，大力招兵买马，筑城修楼以防御的姿势，并闭州锁关，以乱世来临为由不允出入，所以去往天雍参加文儒大会之人比第一届少了不半不止！

    除去这几位天下共尊的儒家上师外，宣出大同理念的楚毅也紧随其后，楚毅号为第一名士，再加上南疆之主的名头，人虽未至天雍，但声望名气也在众儒生的谈论中缓缓增加。

    第二届文儒大会进行得非常很快，先是各地筛选出精英数名，最后由安帝等六大评审者评审出今年名士，最后由卢植的亲传弟子刘备，道出仁义之道，成就名士之名，名扬四海。

    在第二届文儒大会宣告结束之时，征西将军黄连与镇西将军林嵩，将军杨业、马腾等人联名上书，要求安帝增兵增粮，否则西疆门户不保，若西域联军入天凉，即能直取天雍，威胁我大雍江山！

    此事大毁安帝之兴，一度闷闷不乐。

    王露也知道西疆是摇摇欲坠，但更知道要想让安帝出钱粮这是不可能的了，要是让他出钱挑选美女，安帝当仁不让，但是出钱招兵这就是疾心妄想了。

    于是王露只得将心思放到各大天州之上，让安帝传下圣旨，令粮天州各州府开了粮仓，按富庶度各出十万到数十万石粮米集天雍城，全国尽以全力，资助西疆！