
    天之大陆之广阔无边无际，难知详情，便是大雍之地，每日之时发生重要大事都是数不胜数，其中最为让大雍一地津津乐道的无非是南疆之主楚毅回到天荒城之后便宣布与南岭七洞之主孟余彻底决裂，不再往来，并加封王猛为南中郎将，辖长兴、荒南两地，拥兵十余万，携陆登、刘池、曹纯、风云、廖化、赵风、萧玄、萧六、洪海等南疆将校，分镇四方，以御南蛮，待时机一到，便叩开天云关，南伐定蛮。

    有知道其中详情者，无不感慨孟余与刘江的狠辣，也惊叹高览与黄忠的忠勇无双。

    北地已有雪花飘落，覆盖整片天地，洁白无瑕，本以为一切都将暂告一段落。

    而没过多久，又有四大禁地之首的天荒殿殿主荒玄阳并风云殿风之殿主风起凌联袂出现于武林，召集天下武者会聚于中原，号为“天下武林大会”，并于大会上宣布推出天、地、人三榜。

    天荒震动、武林震动、天下震动。

    天荒殿自建立以来，每逢群英荟萃之日，天下豪杰并起之时，便会推出三榜供天下人谈论，一方面向世人隐秘展示着其无与伦比的实力，一方面也增加对各个势力的一种变动权。

    天榜，共有十尊位，非一方霸主不能入榜。

    地榜，共有三十六尊位，非万人之敌不能入榜。

    人榜，共有二十八尊位，非谋国之才不能入榜。

    除此三大榜单之外，还有四大禁地中排名第二的风云殿也在此时宣布推出世间美人榜、天才榜、神兵榜和宝马榜等，皆以每年更新一次。

    除去两大势力，还有许多中小势力门派楼府也公布了什么兵种排名、势力排名、儒学排名、战技排名等等数不胜数之事，武林之中，热热闹闹，好不自在。

    四大禁地中的风云殿位于雍北，天幽州境内，聚集了燕赵豪杰，其实力历来便是不逊色于天荒殿多少，直至前些年，两大殿主中云之殿主云淡蓝离奇消失于世人眼中，只剩下风之殿主风起凌一人独木难支，这才不再与天荒殿争夺第一禁地之名。

    而余下两大禁地，一个位于南岭，号曰蛮神殿，据言其殿中有神，力能拔山；一个位于西域，号曰灵山剑宗，于西域之地号召力极强，但若论总活跃，却远逊于天荒殿与风云殿。

    此日，楚毅再三安慰并允诺之后，孟清这才悻悻归去。

    楚毅心中其实也是有些好奇，身为宿主的他是最清楚这些天下名人的真正实力，这是毋庸置疑的，他也很想知道这天荒殿到底有多大能耐，看到否排出个名堂来。

    想到这里，楚毅暗召戏志才前来议事，未多时，戏志才一袭白衫，手拿三个榜单，神色有些微妙的进了卫将军书房之中。

    楚毅拦住了欲要行礼的戏志才，随意抽了个地榜，缓缓摆布在桌上，只见其中，三十六个席位皆满。

    楚毅微眯星目，凝神扫视。

    地榜：

    第一：北平王麾下军师——张角！

    事迹：平郡城下一个便战平近日来名声大噪的刘、关、张兄弟三人联手，据当日观战士卒提供信息，风沙走石，雷电弥漫于整个天空，大地伤痕累累，沟壑满地，时而龙啸，时而雷鸣。

    点评：其巅峰实力于元气离体巅峰，甚至已经达到元气离体之上的境界，能掌雷电之力，借助天地威能为其所用。

    所有人在看了天荒殿公布的地榜之后，皆是一片哗然，大失所望，因为自无敌于世间的雍十二军之首金甲锐军离别天雍城之后，便是南疆第一大将常山赵子龙异军突起，名动天下，经历了无数征战，可谓是天下无双，世人皆给予了认同，竟都未能取得第一尊位，反而是被一个异士夺取了榜首。

    第二：南疆东中郎将赵云赵子龙！

    事迹：常山真定人氏，天赋异禀，曾拜名师习武。掌中一杆亮银龙胆枪，胯下夜照玉狮子，自南疆出道以来战无不胜，击败了南岭无数名将勇士，奉命镇北，力压群雄，如战神降世，威震天下。

    点评：激发本命元气之时，实力已达元气离体境界。

    第三：北疆军领军校尉关羽关云长！

    事迹：其自随义兄刘备出道以来，斩将破敌于起手之间，如今已升为北疆军领军校尉一职，使一杆青龙偃月刀，胯下赤兔胭脂兽，大战张角时其巅峰四刀更是将张角击伤。

    点评：其爆发力不逊于赵云，甚至犹有过之，激发本命元气之时，其实力为元气离体境界。

    第四：北疆军大将折冲校尉张飞张翼德！

    事迹：燕赵豪杰，生性豪爽，手中丈八蛇矛，胯下乌云踏雪，大战时张角时硬扛正面，其真实战力不弱于天下任何人。

    点评：其遇强则强，当先不让，激发本命元气之时，其实力为元气离体境界。

    第五：陈留曹操麾下悍将典韦典君明！

    事迹：天生神力，基础扎实，手中天幽双戟，身佩小戟若干，曾于天雍城中以力至胜，击败雍之十二军中以战力著名的红甲战军。

    点评：激发本命元气之时，其实力为元气离体境界。

    第六：北原之王，第六代狼神！

    事迹：其实力神秘莫测，少有出手。自出道以来未尝一败，传闻其有万斤之力，曾经与雍十二军之首金甲锐军有过交锋，未分胜败！不过其曾轻易击败穆明，将北疆左翼军压于威南郡城中不敢交锋，名列第六，实至名归。

    点评：当前实力为至强者境界到元气离体境界不评。

    第七：雍之十二军中以战力著名的红甲战军！

    事迹：手执赤火神戟，烈火燃烧。于天雍城中大意惜败于典韦。其实力早已立于巅峰，作为当年追随雍启帝征战天下的十二军之一，若非被典韦以力至胜，胜负尚未可知。

    点评：至强者巅峰境界。

    第八：天武军统将袁绍麾下猛将文丑文公衡！

    事迹：其原与兄弟颜良居于深山之中，每日以虎豹为食，凶狠勇猛！手执一杆宿铁三叉矛，胯下西域汗血宝马，曾经于北苍山力战南疆大将杨延嗣与高览联手而不败，又曾于湿林山力战陆文龙与文鸯而不败。

    点评：当前实力为至强者巅峰境界！

    第九：南疆禆将黄忠黄汉升！

    事迹：手中烈焰卷云刀，胯下宝马燎原火，一张诛神弓在手，百发百中！曾为元气离体境界强者，但因独子奇病而耗尽本命元气，求医于天荒城，利用烈焰斩强势击败杨延嗣，从楚毅南下见蛮王，独对万军擒下蛮人大将忙牙长。

    点评：至强者巅峰境界，必要时可以爆发元气离体境界实力！

    第十：南疆奋威将军杨希杨延嗣！

    事迹：世称七郎，为西疆杨无敌第七子，武力为七子之首，投奔南疆以来追随楚毅北战郝军，力战文丑，勇退张颌，立下无数战功，一身精力无穷无尽，在南疆诸将中名列前矛。

    点评：至强者巅峰境界！

    第十一：雍之十二军之银甲千军！

    事迹：手中银月战天刀不知饮过多少敌首鲜血，追随雍启帝南征北战，与金甲锐军为雍启帝最为坚实的左膀右臂！如今为雍之龙卫的统领，保卫皇城安全。

    点评：至强者境界。

    第十二：天兖陈留曹操麾下大将夏侯惇！

    事迹：其使一杆破阵麒麟牙，诡异难缠，战力无匹，于天雍城中战平早就闻名于世的银甲千军。

    点评：至强者境界。

    第十三：南疆军偏将军陆文龙！

    事迹：天荒城陆氏陆登之子，少有勇力，无人可敌，使天陨六沉双枪，跨红纱宝马，于长兴面对超一流猛将赵云时，力战五六十合而不败，次日又与姜维酣战，未分胜负！后归顺楚毅，受命辅佐姜维镇守武进城，力压张颌，大战文丑，为袁营大将每逢必战之将。

    点评：至强者境界。

    第十四：南岭乌戈洞少主兀突骨！

    事迹：身长丈二，使一杆龙麟破灭刀，打遍南岭无敌手，号称蛮族第一勇士的孟武被两刀击败，挑战赵云，二人惺惺相惜，拜为兄弟，曾与赵云对战颜良文丑联手，实力不凡，后游历天下，与新起之秀文鸯切磋占据上风！

    点评：至强者境界！

    第十五：天武统将袁绍麾下猛将颜良颜士平！

    事迹：作为袁营中武力仅次于义兄文丑者，向来是对抗南疆的主力之一，与赵云、林冲、高览等人皆有过交手！更是袁营之中唯一斩杀过南疆有名大将的猛将！

    点评：至强者境界。

    第十六：南疆军第四军统将姜维姜伯约！

    事迹：天水人氏，为赵云之徒，使涯角枪，一手暴雨梨花枪使得出神入化，并不逊色于其师赵云！一旦使出，谁都不敢小觑，曾于北苍山力战巅峰文丑，战平过陆文龙、张颌。

    点评：至强者境界。

    第十七：西凉马家少主马超马孟起！

    事迹：西凉马氏少主，使一杆天狼龙骑尖，跨宝马里飞沙，少年无敌，于大雍少年人中与陈留文俶并称于世，与西域三十六国联军对战期间无人能挡，其杀人无数，威震西疆，号为西疆第一猛将，被誉为“神威天将军”。

    点评：至强者境界。

    第十八：曹操麾下大将文钦长子文俶文次骞！

    事迹：文俶又作文鸯，一手冲霄银锐枪，一手九节指骨鞭，与马孟起并称于世，为当代少年先躯，并于南疆游历期间战平过袁营四将之一的张颌。

    点评：至强者境界。