
    武进郡位于天荒州正北之地，北接天武，与偏东北方向的荒北郡同为天武北面屏障，只不过荒北郡有荒北关隘作为天然屏障，武进郡却只能凭借郡城作为防守，所以武进城自古以来便四门坚固，城墙厚实。

    话说武进郡自归属楚毅以来，先是由高顺、花荣、李典三将镇守，驻以精兵与荒北赵云遥遥呼应，同以抵御天武之兵。

    没过多久，天武刺史郝军受皇令，兵分两路，主路亲自领兵，先锋前翼为袁绍，取荒北，次路由袁术率领，取武进。

    而天荒与天武这个原来唇亡齿寒的难兄难弟，也难以维持原来的和平，两地真正决裂。

    南疆军猛将姜维自告奋勇，统率亲自训练的无当飞军力挫袁营猛将张颌，并生擒了大将俞涉，后楚毅到后，又与楚毅赵云二人一齐设计大败天武军，获得了南疆大部将校的支持夸赞，并且与武进败了一阵的高顺显成鲜明对比。

    掌权者自然得讲究赏罚分明，高顺久随楚毅，劳苦功高，楚毅自不会大明大白的处罚高顺，不过却也隐晦的进行了调整。

    于是赵云军团便分出顶梁柱姜维、陆文龙两员大将，与拥有副将属性的李典和原囚军首领吴飞组建南疆第四军，赐名“无当飞军”，意为无可抵挡，飞腾有力，代高顺军镇守武进城。

    而赵云军团分出姜陆二将后，虽又添了高顺这员名扬天下的大将和水陆皆通的文聘，却也减少了不少实力，虽然还有着赵云这位南疆第一大将撑住门面，却也不再是南疆热血男儿参军最为踊跃的军团了。

    毕竟，第一军的猛将们也打出了名号，杨延嗣、林冲、高览，哪个不是赫赫有名的猛将？并且还有楚毅这个南疆主帅在！亲自掌控着第一军的兵权。

    却说天武军北苍山之败，元气大伤，王霸与袁绍等人也只能借助武关，据险而守，并不敢出界，而镇守武进城的姜维没有楚毅的命令，也不好自做主张，在秋冬之季主动发起战事。

    尤其是过了楚毅大婚之后的喜庆，姜维更是无聊，每天除了练练武艺，操训兵马就无所事事了。

    然而今天却是容光焕发，一副精神抖擞的样子，这不，就是赵云的书信到了，请姜维寻找曼陀罗！

    姜维虽然自分一军，但同在北地，还是以赵云为主，于是楚毅便也只将消息传与赵云。

    而赵云也给予了姜维应有的尊重，信中并未以命令口气，而是商量的语气。

    请。

    “文龙，我可找着事做了。”姜维召来了陆文龙，笑道。

    却见陆文龙一副懒散的样子，原来从不离身的天陨六沉双枪早已无影无踪:“能有什么事？加固城池的事李曼成已经去做了，剿灭匪徒的事吴飞也去做了。要说练兵，还是你来吧，我还是去读读兵书，学点计谋，也好在主公面前显显威风。”

    “嘿嘿，文龙这回你可想不到，主公亲自传令，让四方搜购药物，制作一个叫麻沸散的药方，而其中主药曼陀罗却只有武进出现过。”姜维饶有兴趣的解释起来。

    “即然主公亲自下令那伯约你还是快快动身，前去寻找吧，我可没兴趣去找什么花花草草。”陆文龙还是一副兴致缺缺的样子。

    “文龙难道你没有听说，盛产曼陀罗的湿林山是在哪里吗？湿林山可就在就武关的不远处，如果我们大张旗鼓的去搜寻，那袁本初会怎么想？”姜维肃然起来。

    没等陆文龙回答，姜维又道:“武关虽然隔断了天武与我天荒大路，但却也和天云关一样，大路虽断，但小路无数，现在还不知道有多少人从这些隐晦小路走私呢。”

    陆文龙并不是太过愚钝，听得姜维再三提要，当时眼中精光一闪:“袁绍定以为我们会偷小路过关，或与子龙将军前后夹攻武关，或掳掠百姓，收割稻米。不管怎样，在细作没用的情况下，袁绍也不得不派出一支兵马出关察看究竟，以作后图。”

    二人细细商议过后，便觉事事有可成，召来了李典、吴飞二将，使李典守城，令吴飞点齐兵将，振作精神，出了武进城，便直奔湿林山。

    时至秋冬之季，武进又为天荒之北部，温度自然较为湿透，但出征的两万五千将士，却都个个精神抖擞，眼神锐利。

    望着自己手中明晃晃的刀枪，他们只想说:“我的大刀早已饥渴难耐了！”

    湿林山位于湿林县西北，因为其中林木土草苍远古老，长年有一股湿润沧桑之气，所以便得此名。

    时日秋风凉爽，却又带着阵阵寒气。

    两万余精兵强将马不停蹄，从早已重修好的官道一路急行，直接出了武进区域，到达了湿林山。

    而此时，几个百姓打份的中年男子望到了这群浩浩荡荡的兵马，眼神一阵隐晦的交流，最后不知道是在比划些什么，便迅速走开了。

    而原本精神抖擞，双目有神的无当飞军，如今却一脸懵逼！

    只因军令由姜维处层层传下，除了陆文龙早早挑选而去的五千人马，其余近两万人都要进山寻找曼陀罗。

    只见剩下的两万人马一阵大眼瞪小眼，最后刚刚凝聚的杀气轰然散去。

    一个个耸着脑袋，拖刀拉戟，在什长，伍长的带领下进了山。

    湿林山中也存有村寨，分由湿林县管辖。

    近乎两万人进了山，自然引发了不小的轰动。

    两万人的地毯式搜索，又有着当地老人的指引，虽然并没有大获丰收，不过想来也算是够用了。

    湿林山深处，姜维和吴飞等十余无当将校正在暗处观望，只见一个小校匆匆来报道:“将军，我等于深山东北处发现数株曼陀罗，但是却让三个少年抢先一步取走，我等言以双倍价钱购买，但那三个少年却是怎么也不肯答应。”

    “还有这事？在武进这一亩三分地居然还有人不卖我姜某人面子的，他们不是本地人吧。”姜维皱起了眉，似有不悦。

    “这……不知此事如何处理？”那小校口中问道，神色却是一恶。

    “我南疆从来不以强凌弱，但要是有人想心存不轨，我南疆也不是那样好欺负的！带我去看看。”姜维留下吴飞继续观望，便与其余将校在小校的指领下来到了深山东北之地。

    这是一处旱地，却是润气极沉。

    姜维拨开人群，便看到了那小校说的三个少年。

    只见那为首一人只有十八九岁年纪，面若刀削，棱角分明，眼神锐利有神，手中一杆锋锐全银枪，腰缠骨鞭，一看就是武艺高强之辈。

    而其左侧立着一个十五六岁少年，面目清秀，臂膀有力，手中拿着几株根茎粗壮，似圆柱状，淡绿色，带着紫色花朵的花草，不是曼陀罗，又是何物？

    而其右侧则是一个很秀丽的少年，面容白嫩，肤如霜雪，也是横着一杆长枪，秀眉微皱，一脸警惕的望着姜维等人。

    “在下天水姜维，不知三位如何称呼！”姜维见只是三个少年，语气也平和起来。

    听得姜维主动报出名号，那三个少年皆目露惊色。

    顿了顿，还是为首的少年整了整衣衫，将银枪收到身后，颔首一礼道:“谯郡文俶，文次骞有礼了。”

    “文虎！”

    “文鸳！”

    话说自南疆崛起，涌跃出无数猛将强谋，并且留下了无数热血的单挑大战之后，大雍各地皆产生了一种竟争。

    武的竟争！

    文无第一，武无第二，少年热血哪肯服输，有失败者便选择了历练，求学，以图王者回归。

    而这其中，自然蜕现出许多少年英才，而文俶！正是其中一颗实力强劲的新星，风头比之那号称西凉之锦的马超马孟起也毫不逊色，姜维自然也略有听闻。

    挑了挑眉，姜维摆摆手，示意兵马撤开，只留下那十余亲腹将校:“今日姜维领兵巡山，意在此花，如若方便，便将此花卖于姜某，如何？”

    文俶，自然便是早已出世的文鸯，三国后期的一代猛将，只论武力怕是要强于姜维邓艾！

    至于文虎和文鸳，那便都是文鸯带出世的，同时出世的自然还有三人的老爹文钦。

    姜维虽然年纪只与文鸯一般相差无几，但姜维气质儒雅文静，自信而沉着，使得文鸯心中暗暗为之折服，不过转念一作比较，还是觉得和觉得和那西凉之锦的赌约较为重要。

    “并非文俶不愿奉上，实是文俶兄弟三人于湿林山搜寻十数日，才于今日寻得，得来辛苦，并且此花对于文俶也有大用。”文鸯有些为难道，这事也着实让文鸯有些左右为难。

    南疆如今锋芒毕露，以无敌之态大杀四方，连曹操、孟余这等雄主都是主动示好，谁愿意无故得罪？

    可人争一口气，佛争一柱香，文鸯又处于年少轻狂的年纪，想起与那西凉少年的赌约，文鸯自然不想就这样交出曼陀罗花。