
    曾经守卫天雍城的一共有十军之兵锐，分为龙卫、禁军、御林军等共三十余万人马，且皆是能征善战者，早些年被王凌四兄弟带了一部分南下，而数月之前，北疆形式严峻，穆显又带了数军北上抵挡周廷，如今皇城禁军也还有二十余万人。

    这二十余万人中，驻于城外的御林士兵十数万，禁军五万，龙卫三万二千。

    然除去龙卫指挥权在于银甲千军手中之外，其余禁军御林军被王家等大族等掌控居多。

    卢植被宣入宫之后，心中悲怆莫明，面见面色苍白如纸的雍安帝，双目含泪，一拜到底，高呼万岁。

    “爱卿急欲见朕，不知有何重事？”

    卢植的涕泗横流，并没有让安帝感到惭愧，他淡淡开口，古井无波，边侧漂亮的宫女咬着嘴唇为他捏着肩膀。

    “南疆楚毅拥兵自重，连破蛮族，驱逐本地士族，不久前又在北苍山大败郝军，已经处于半独立的状态；

    西疆之兵有血气之勇，有猛将之率，却无相应报酬，如今兵备不供，缺衣少粮，使人心寒；

    中原天兖曹孟德横扫四方，无有匹敌者，而今已成气候；

    北原与东荒皆是招兵买马，虎视眈眈，大雍千年基业，危在旦夕，还请陛下……”

    卢植泣不成声，正欲再禀。

    “休得胡言！”

    却见安帝一声厉喝，神色更加惨白，道：“我大雍十数天州之地，万人之敌不下百人，冲锋骁将列过千员，百万精兵整戈待战，岂是如你怕得这般不堪？！”

    卢植一怔，什么时候，安帝也去关注这些情况了？

    不过卢植潜意识认为，如今大雍虽已病入膏肓，却还未到绝路，天下之人，还是知道正统为雍，若安帝重新立法，整治朝纲，再发兵征讨叛乱，未必不能重开盛世，成就不世之功，流芳百世。

    卢植又要说话，却见安帝冷声斥道：“更何况，朕有天雍神剑在手，兼四十九条龙气护身，为天命之子……咳咳……”

    说到激动处，身体越发糟糕的安帝呼吸急促，咳嗽起来。

    唉～

    卢植心中一阵叹气，天雍神剑的确是天地间第一神剑，为十八神器之首，有无法想像的威能，但却也不是你想使用就使用的，而至于四十九条龙气，如今已去多少尚且不知。

    一北，一中，一南。

    想讫，卢植不再与安帝争论雍之现状，他也担心安帝一怒之下将他拿下，那他的价值就没了，他还有很多事要做，他还想让大雍重新振作。

    “陛下，天荒王凌、刘秋守卫边疆多年，劳苦功高，十年来一直站在抗蛮第一线上，虽有过错，但罪不至死，望陛下看在二人一直以来对我大雍忠心耿耿的面上，饶二人一命。”

    安帝微一皱眉，显然他也觉得就这样杀了王凌刘秋有些不妥，但随之也道：“君无戏言，况且王凌二人不听君命，自作主张，错过了灭蛮的大好时机，其罪当诛九族，朕不过问其亲族，已是格外开恩。”

    卢植心中又是一阵悲怆袭来，站之不住，拜倒在地：“陛下～请三思啊。”

    安帝有些不耐烦了起来，挥了挥手：“爱卿退下吧，朕有些疲倦了。”

    卢植退出皇宫，站在了宫外宽敞的校场上，默然无言，他又想起了叫曹孟德的青年。

    这会，却见一个身材挺拔，身着银甲的英武男子行到卢植身侧慰道：“子干，万事强求不得，我等只须尽力，成与不成又何必执着？”

    卢植知道来人是谁，淡漠回道：“将军不知，若是要让我亲眼目睹大雍被别人所取代，那我卢植宁愿先一步消失。”

    银甲千军一怔，看着卢植，心中闪过一抹莫明，他的想法，他的所做所为，不知，是对还是错。

    不过，不管怎样，谁都不能伤安帝一丝汗毛！

    想到这，银甲千军眼中闪过一抹坚持。

    林府。

    已经略显苍老的林彬端坐于首位，轻抚着茶具，侧边立着林家的得力后生陈风，经过一年的外出磨练，陈风已经变得成熟稳重了许多，林彬也有意将他带在身边学习。

    客座上只坐着一人，面容有些秀美，身着儒白长袍，似谦谦君子，不是糜竺糜子仲又是谁来？

    微微沉吟，林彬开口道：“子仲，后路我已经安排妥当，只要你们能将王老元帅带出天雍城城，自有我的人接应你们南下，可保万无一失。”

    糜竺作为南疆在北地的商行代表，更兼有与诸势力沟通的权力，每有北地之事，皆是由糜竺来解决，此次劫法场也由糜竺全权付责。

    糜竺点头，又与林彬谈论好其中细节之后，这才匆匆离去，左转右辗之下回到了隐蔽的大本营，跟随糜竺已久的南疆十八精骑分散开来，巡于八方。

    屋里坐着六人，却是刚到天雍城没多久的越兮、胡车儿、山鹰、赵雨四位虎贲将校及驻天雍千叶001、驻北地千叶099二人。

    却见其中001还是一袭宽大袍子罩住全身，微微低着头让人看不清他的容貌，见糜竺回来，便传出低沉的声音：“据我所知，因为安帝昏庸无道，雍十二军死的死散的散，只余下银甲千军、红甲战军、蓝甲羿军、绿甲复军四人常驻于天雍城，而这四人皆是感先帝之恩，只求护得安帝周全，并不会为安帝征战四方，我等并没有触及四人底线，应该不会阻止我等。”

    099略显嫌弃的瞄了001一眼，口中淡淡道：“我来此乃是有重要消息告知糜大人，北地之战表面上还打得不可开交，但两军相持不下，周廷似有回军意图，而穆显也应该会回朝，若是我等不尽快救走王老元帅，等穆显外军抵达，迟恐生变。”

    胡车儿作为此次虎贲四人组的代表，也是微微颔首，嗯道：“越雨孝武力在我南疆当属一流，如若雍之十二军不出手，就凭王露老贼麾下那群禁军，并不能如何。救出王老元帅，易如反掌耳。”

    001道：“虽然诸位统领携带了百位虎贲精锐前来，但若是直接劫狱的话，人手还是不够，所以只能等后日劫法场了。”

    诸人皆点头同意这个条件，最后由糜竺分布任务道：“我麾下十八骑乃是当初主公亲自挑选的南疆精锐，个个武艺过人，可以以一挡十，闻001你武力亦是不俗，便由你领十八骑隐在人群中，待战乱一起，便直接取王老元帅与刘秋副帅，以最快速度出城。”

    001拱手领命，他虽然是千叶中的元老，但即然楚毅命糜竺全权负责此事，他也只有尊从。

    糜竺又向099道：“我领着商人和百姓造成混乱之时，你便注意雍之龙卫动向，若其有何动作可速报。”

    “三位统领则领我南疆百位虎贲正面与禁军交锋。”

    众人皆知楚毅对糜竺甚是器重，也不怠慢，皆拱手应喏。

    皱了皱眉，糜竺又道：“099于北地之时，穆显便有归京之意，如今099已经到达天雍数日，那穆显怕是已经在归途了，只希望莫要与其撞上吧，不然凭着穆显那一根筋的头脑，怕是要生许多变故。”

    诸人听讫，皆有些压抑，最后越兮出列，气势凌然，道：“无论如何，王老元帅对主公有知遇之恩，我等作为属下，当以死相报！”