
    诸人边走边聊，未过多时，便已经进入将军府内。

    “东壁，你可要用尽全力，别让本帅失望。”

    众人相见，楚毅拍了拍李时珍的肩膀，语重心长的说道，他只给了李时珍一个提示，这件事很重要。

    “主公尽管放心，李时珍虽不敢说能生死人而肉白骨，但若是还吊着一口气的，我李时珍便能让他恢复如常人！”

    李时珍得了楚毅慎重解释，自然知晓事情大小，当下谦逊如他，也夸下了海口。

    “南阳黄忠见过李医师了。”黄忠见李时珍一袭朴素青衫，飘飘有神仙之姿，心中一敬，未有疑虑，上前见礼。

    “黄壮士勿要多礼，还请令郎入座，让李某为其诊断一番。”李时珍道。

    黄叙依命而坐，李时珍盯着黄叙苍白的脸色看了半晌，皱了皱眉道:“能否容在下把脉？”

    黄忠见得李时珍皱眉，心中一揪:“但请无妨。”

    李时珍又为黄叙把了把脉，一道清绿气体缓缓流蹿进入黄叙体内。

    李时珍沉眉落目，又闭目思忖一番，这才缓缓的睁开了双眼道:“令郎之病，是为染上了一种无名病毒，感觉了五脏六腑，虽得黄壮士的烈焰元气压制难以蔓延，但其中堆积的淤血与腐肉却是使得令郎无法使力，并且常有搅痛之感，生不如死。”

    “李医师可有医治之法？”黄忠带着希冀之色，急声说道，体内堆积有淤血腐肉，这想想都觉得可怕。

    “这……”

    李时珍略一沉吟，这才道：“医治之法倒是有，那便是用锋利的小刀切开病毒聚集最多之地的皮肉，刮取其中腐肉和淤血，再以良药敷之，休养半年数月，必然全愈，只是……略有风险。”

    “这……不知李医师有几成把握？”黄忠一生习武，勇敢刚强，但想想那场面，都感觉有些毛骨悚然。

    “若是令郎能够忍受那种非人般能承受的痛苦，极力配合于在下，在下便有九成把握可以成功！”李时珍道。

    “阿叙如果不使用这种办法，不知还有几日可活？”黄忠又问道。

    “呵呵，黄壮士不惜以自身本命元气为令郎压制病情，就算再托个十年八年，想来也并非无可能，只是最后不仅令郎承受苦难一生还得英年早逝，魂归九泉，黄壮士这一身武力，怕要落下不少。”

    李时珍轻笑道：“李某于南疆任医令之职，救人无数，普天之下，还能与李某相提并论者，无非天雍十二军的绿甲复军，不说那绿甲复军神龙见首不见尾，而且就算寻中了他，黄壮士便如此相信他又能治愈好令郎？！这岂不荒谬！”

    “父亲，儿愿一试！”

    最终，黄叙望着一脸思虑之色的黄忠，神色一毅，上前两步，亲自决定道。

    他无法再忍受做一个废物了，这不但让他心神难熬，生不如死，还让父亲姐姐泪洒诸到，处处奔波。

    在十六岁之前，他还曾是南阳郡的天之骄子，同龄人之中无数合之敌，便是强如黄忠，对他的赞美也是毫不保留！

    只是一场大病之后，一切都变了！

    望着沉默的黄忠和抹眼泪的黄舞蝶，楚毅沉吟不语，心中却是在暗暗诽谤起来，术业有专攻，要是华佗在就好了，有麻沸散在此，还怕黄叙会熬不住？

    华佗呀华佗……

    楚毅打开了混沌轮盘，里面各系统任务都是一动未动。

    这会，楚毅不由回忆起了麻沸散的原配方，在前世之时曾经对那一段历史有过兴趣，印象中好像是由曼陀罗花(也叫闹羊花、万桃花、醉心花、狗核桃)1斤、生草乌、香白芷、当归、川芎各4钱，天南星1钱，共6味药组成。

    据传说是华佗的儿子沸儿误食了曼陀罗的果实不幸身亡，华佗万分悲痛，在曼陀罗的基础上加了其他的几味中草药研制出了世界上最早的麻醉药，为了纪念他的儿子将这种药命名为——麻沸散。

    华佗曾经用麻沸散给关羽刮骨疗毒，结果关羽在没有接受麻醉的情况下就进行了手术，后来华佗建议曹操进行开颅手术，也利用麻沸散，曹操不相信华佗，将他处死。麻沸散的配方被狱卒的妻子烧掉。

    “且慢，即然时间悠长可待，那又何必急于一时？”

    楚毅制止了李时珍立即动刀的理念和左右为难的黄忠道：“本帅有一药方，若能获得，便可使人全身麻醉，不知疼痛并且对人体无害，想来能助东壁一臂之力，阿叙也能免遭那等痛苦。”

    李时珍听讫，大喜道:“主公，当真有些妙方？若有此妙方相助，那天下许多无名之病皆有敌手矣！”

    “本帅岂有谬言之过？”楚毅不悦的训了一声。

    “主公恕罪，是属下太过于激动了。”李时珍也是连忙请罪道。

    楚毅道:“不过能否制造成功还是两回事，本帅这就吩咐南疆各地聚集药材，迅速制造，至于黄壮士，不知可否能于将军府稍作停留？”

    “敢不从命。”黄忠见楚毅为了黄叙的事尽心尽力，也是心中感动，两人的身份，本是天壤之别，楚毅却如此倾力相助，他又怎会在意这么几天时间。

    待吩咐左右虎贲亲卫带黄忠等人下去休息之后，天色也已接近傍晚，秋风瑟瑟，感觉甚是悲凉。

    奔波了一天的楚毅也转身进入后堂，召来驻守的亲卫问道:“夫人何在？”

    “回主公，夫人得孟玉小公主邀请，于午时受邀而去，至今未归。”亲卫如实回答道。

    听得亲卫的提醒，楚毅这才想起前几日因为妒忌赵云的魅力而放了那蛮族小公主的鸽子，一边让小公主去寻赵云，一边却将赵云拖在府中。

    可如今天色近晚，而孟清又在赵府处，他也不得不硬着头皮往赵府而去，经历得多了，脸皮比较厚实了。。

    寒风阵阵，吹得楚毅刘海飘飞而起，驾在追风无痕上的少年显得更加飘逸。

    楚毅紧了紧戎袍，哈了口热气。

    世人皆知南疆之帅楚毅与南疆大将赵云虽为君臣，却实为兄弟，两人感情一直让人津津乐道。

    在楚毅的授意下，赐给赵云的赵府离卫将军府的路程并不是太远，楚毅带着几个随从，飞骑速行，自感不过顷刻之间，便已到赵府门前。

    烫金色的【赵府】大字之下，两名士兵一左一右护在门前。

    “楚帅！”

    守门的士兵是赵云留下的忠心亲卫，也是上过战场，杀过敌人的铁血精锐，自然认得整个南疆的精神领袖。

    “我夫人可在此？”楚毅喝问。

    “回楚帅，夫人正在和孟小公主叙旧，并告诉属下，让属下谢绝一切来客。”

    那亲卫解释完之后见楚毅脸色微变，又连忙道：“不过这其中自然不包括楚帅，整个南疆有何地楚帅去不得？”

    楚毅看了这士兵一眼，点了点头，心说你小子还真会说话，将追风无痕交与那士兵照料，便带着从人，龙行虎步的进入赵府之中，而府中自有小厮去后堂禀报孟清。

    楚毅行得匆忙，又没人敢阻拦，在来到后堂时，只见两道倩影于一个小亭之上不断谈论着。

    “夫君……”孟清眼尖，有些羞涩的起身行礼。

    原本心中有些怨言的楚毅见着了孟清，心中的怨气早就散得七七八八，不过脸上还是略有责怪:“这么晚上怎么还不回将军府？就算有什么要紧事，也要给我说上一声吧。”

    “是。”

    孟清在别人面前威风八面，英姿飒爽，但在楚毅面前却是柔情似水，小鸟依人，丝毫不敢反驳。

    “好了，天色已晚，快与我回去吧。”楚毅说完就要带孟清走。

    “唉……别急……我还有许多要紧事和姐姐说呢。”

    而这一边的孟玉见孟清要走，幽鬼精灵似的蹿到了楚毅身侧：“我与姐姐姐妹情深，这才短暂相聚，姐夫怎么如此不近人情。”

    楚毅的脸色明显慢慢变黑，沉默不语，他自然知道孟玉是在报复。

    果然，最终还是躲不过。

    “姐夫，你可为子龙将军说了我与他的事？我这些天都寻他不着，正要准备去荒北找他呢。”孟玉扯住楚毅，不顾楚毅变黑的脸色，一副一无所知的样子，

    “咳咳……”

    楚毅不知道孟玉是真不知还是假不知，只好低头捂脸轻咳了两声，神色恢复如常：“这我早对子龙谈过，子龙对你那可是一往情深啊，在天云关时你两不是已经定过情了吗？”

    “不过子龙素来难以主动，这想要发生什么，可全得靠你了。”

    “谢过姐夫了，姐夫放心，我自有妙计。”孟玉开心得不得了。

    楚毅急于回府，便牵着孟清，匆匆而去。

    待回过府中，楚毅无奈，只得先捺住心中的悸动，动手写了一封书信，呼来一位忠心果敢的亲卫吩咐道:“你日夜加急，星夜而行，将这封书信亲自送到荒北赵云赵将军手中。”

    那亲卫见楚毅面带急色，不敢多问，飞速领命，乘了快马，便飞纵而去。