
    “那是什么东西？！”

    已经到达武关的郝军站在城楼上，望着南门关下逐步推进的庞然大物不由惊呼出声，立在其身旁的王霸陈智等人亦是一阵目瞪口呆。

    而在那物的后方，楚毅策马横戟，张扬大笑道：“武关南门地势如此平坦，也敢号称天下雄关，与天云紫幽并列？我楚君遥便是第一个不服，历经数月的制作，这才赶出了这一百台回回炮，是时候让天下人知晓我南疆的无敌之道了。”

    “传令诸军，今日都给我全力以赴，并力向前！我要武关一战而破！一气而竭！我要天武……一战而定！”

    后侧的戏志才拿着云清扇，望着指点江山，霸气纵横的楚毅，不由有些热血沸腾起来。

    似赵云等观看楚毅制造回回炮经历的将领亦是神色澎湃，心怀敬畏。

    回回炮，乃是重型投石机，因是回回人创造，故得名回回炮。

    回回炮创造于公元十三世纪，在历史上的宋元襄阳之战中大放异彩。

    当时的襄阳城，乃是天下第一坚城，元军围城五年，仍奈何襄阳不得，后来元军运来回回炮，一战而克樊城，又使回回炮攻克襄阳。

    回回炮的威力，可想而知。

    天之大陆这个时代，也有投石机，不过由于运输困难，且容易摧毁、作用也不是太过于变态，并没有普便运用。

    然而这个时代的投石机，与回回炮的制造原理却不同。这个时代的投石机，其原理不过是扭力，而回回炮的制造原理却是利用杠杆原理产生抛力，两者的威力不可同日而语。

    后者在扭力投石机的基础上改进，创新，威力更加巨大，更加先进，普通投石机最多只能投放数十斤的石头，而回回炮投放的最大重量，达到了几百公斤。

    宋元襄阳之战中，元兵所使用的回回炮石弹，就重达一百五十公斤，而且这还不是回回炮所能抛投的最大重量，只是石头太大，士兵也不方便搬运，所以石弹的重量便控制在一百五十公斤的范围内。

    “这是什么投石机？竟如此巨大？”

    郝军脸色无比凝重起来，他匆匆领大军来援都还未得及歇休，便上了城头观察，却不想一瞬间就让他的心情跌到谷里。

    陈智遥望南疆军推送着的巨石惊凝不定：“这么重的巨石，怕是有三五百斤重，这投石机能射得过来？”

    王霸神色忧虑道：“要是能投过来，那可就遭了！”

    “停！”

    花荣指挥士兵将回回炮停在离武关城下三百米处，每台之间相隔十米，纵横千米，正面对着武关南门关，若是能射上城墙，那就算武关再雄伟险峻，也得砸得稀巴烂。

    花荣犹豫了一下，又催马归阵向楚毅问道：“主公，这回回炮确定就放在那里吗，不放往前一点真能射到城关上？”

    “我等在天荒城便试过了，这个距离刚刚好！天武军弓弩手射不到我们，而回回炮却是能够稳稳的射上城关。”楚毅言语自信。

    戏志才吩咐道：“待会先压制城关，等破了城门关，你再将回回炮往前推送百米轰击关内的天武士卒。

    赵云、黄忠、高览、林冲，你四人各领五千精锐披坚执锐，待天武军无暇他顾，自相踏践时，便速填了护城河，冲开城门，作为先锋，我等大军随后入关，天武军一战可破。”

    “是。”四人上前，大声领命而去。

    “放！！”

    花荣遥望武关，大声指挥。

    呼——啾！呼——啾！——

    数百斤的巨石被抛起往天上飞去，南疆诸将士都不由自主的望去，许多将士望着那庞大的黑影，都有些不自然的缩缩脖子，有些胆子小点的甚至还往后退了退。

    显然他们担心是多余的，那一块块的巨石只是往武关方向砸去，并没有向他们袭来。

    “快弃了箭塔躲到女墙下面！”

    这一瞬间，王霸的眼睛瞪得老大，提着霸天斧用尽全力击飞了飞来的一块巨石，臂膀颤抖个不停，用身体护着郝军下了箭塔撤离的同时，令士兵放弃压制，躲在女墙下面。

    呼——啾——嘣！

    轰隆隆！

    王霸刚护着郝军下了箭塔没多久，那座箭塔便已经被巨石给砸成粉碎，幸好回回炮首先目标是压制城关，并没有推进，女墙下和城关后面还是稍对安全的。

    主将尚是如此慌乱，将士更是脸色苍白，手足无措，除了少部分人听从命令躲在女墙下，大多数人都弃了兵器往后溃逃。

    而这个时候，花荣已经初步压制了城关，赵云等将无比迅速的填了护城河，推着冲城车来到了城门下，只不过碰到了稀稀拉拉的一些羽箭。

    花荣便令将士将回回炮推进百米，射进了城关之中，彻底打乱了天武军的防护节奏。

    一个轮流便是百颗巨石从天而降，如天崩地裂般，将耸立的箭塔砸得粉碎，将坚实的城墙砸得裂痕大开，将天武的士兵砸成一堆血肉。

    巨石落地，嵌入数尺，可见其威势之猛，士兵们皆不敢向前，眼见赵云四将一路无阻便要破开城门，王霸怒不可遏，大声呼喊，如风卷浪：“都给我上前修补城墙，弓箭手给我往城下射箭！谁敢退后，立斩无赦！”

    然而话音刚落，数颗巨石便朝王霸砸来，原来是经过数回的使用，南疆将士也摸到了门道，能够准确调节距离，在花荣的示意下，数台回回炮便就死盯着王霸砸去。

    “南疆军有此物，武关如同虚设，除非能有人领兵毁去此物，不然等会南疆大军杀入，我等如何敌得过。”

    冯镇见将士乱成一团，难堪一战，便向郝军建议道：“如今我军战力不及南疆，不如且退往中山郡再作打算。”

    郝军面色阴沉，咬了咬牙道：“未战便退，若弃武关，何处还能阻南疆之人？到时谁还敢战南疆之人？”

    陈智也劝道：“若是不退，到时乱战起，我军兵马若折损过多，还如何抵挡南疆军？不如且退往中山郡，再作打算吧。”

    “报告主公，袁公路将军与其麾下将士刚刚已经开了北门关离去！说是奉主公之命前去追讨袁绍！”北门关一个小校飞马而至，大声禀报道。

    郝军听讫神色忽的一白，一口鲜吐了出来，原来清瘦的脸庞变得苍老许多，喃喃道：“我自认待他兄弟不薄，却没想到是养了两条豺狼！我之所以起兵攻伐天荒，虽然主要是奉皇命所致，但还是欲为之复仇，如今他兄弟离去得倒是好果断！”