
    茫茫黑夜之中，虽然还有些许月色，但始终还是黯淡了下来。

    追赶文鸯的张颌缓缓停了下来，三千大戟士也跟着停了下来，严阵以待。

    因为四周传来了整齐一致呐喊声和战鼓声。

    战旗招展，张颌还没开口让麾下将士列防御阵式，便被一声大喝打断。

    “天水姜伯约在此！张颌你还不束手就擒？！”

    只见正面一将白盔银甲，白马银枪，在黑暗中犹如一颗星辰般璀璨夺目，威风八面，气势凌然，径取直路直杀过来。

    “哈哈！果中我计也！”

    这时，姜维左侧转出一将，缠鞭提枪，正是文鸯，只见文鸯面色红润，威风凛凛，哪有一副受伤的样子。

    却是先前文鸯在万箭之中寻到机会，夹住一箭，装作受伤的模样仓促逃离，张颌离得远了，并没有注意到这些细节。

    “给我杀！”

    这时，右侧转出的吴飞懒得废话，直接下令全军出击。

    两万无当飞军不知道从哪里冒了出来，密密麻麻的从四面围来，个个一手拿火把，一手执兵刃，将黑夜照得如白昼一般明亮。

    万箭齐发，箭雨的洗礼，瞬间，也将世界照得血红。

    两军照面，南疆无当飞军三面围来，携埋伏之势，兵众之威，一路披荆斩棘，瞬间便将三千大戟士冲得七零八落。

    乱军之中，田丰望见兵骁将勇的无当飞军，自知若此时力战，怕还熬不到王霸援军到达就全军覆没了，于是冷静的躲到后方指挥大戟士边战边退，先慢慢退出了埋伏圈，退到湿林山下再作计较。

    大戟士作为代替先登死士的袁营第一精锐，心理素质自然远非普通兵士可比，在经过一番混乱之后，慢慢在田丰的指挥下聚作一团，有序的列好方阵，前队变后队，后队变前队，边战边退。

    开战之初，三国后期的两名无敌猛将已经首次联手，两杆银枪并起，驰骋飞腾，径取张颌！

    张颌见田丰下令撤退，心里稍安，他可不想将他辛辛苦苦训练出来的大戟士交代在这个湿林山，一个没有一点名气的破地方。

    不过田丰能退，大戟士能退，唯独他张颌不能退！

    田丰刚刚将四分五裂的大戟士聚作一团，朝后突围，若是他退了，那有姜维文鸯两个猛将带头追杀，怕是再给田丰添上三头六臂，也难以逃出生天。

    所以，他知道他的任务便是拖住姜维和文鸯二人，然后活着退出湿林山，等待王霸援军。

    然而战一个姜维都难以取胜，何况又加上一个觉醒了武魂的文鸯，这让张颌不得不有些气馁。

    姜维也不蠢，知道拿下张颌，就能快速取胜，当下也不在乎什么以二打一了，见张颌闪过文鸯一枪，气力未回，便将涯角枪于半空一点，一招仙人指路，直朝张颌额间刺去，那枪尖似乎裹夹着一团寒光，声势非凡。

    暴雨梨花枪！

    一出手便是绝技！姜维非常渴望能拿下张颌！

    姜维——【枪绝】一重，武力增加。

    文鸯——【独骑】：武力增加，胆气增加。

    张颌见姜维趁火打劫，心中恼火，却是无力还击，只得猛然一仰，闪过姜维这快如闪电的一枪。

    “来而不往非礼也！”

    待回过力气，张颌怒吼一声，挥舞冰火双枪连连刺向姜维，逼得姜维不得不打起精神，全力抵挡。

    “文次骞即言相助！何不动手？！”

    姜维抵挡住张颌的同时却见文鸯在一侧没有要动手的意思，不由心中一急，连忙呼喊。

    文鸯原意是由他来战张颌，姜维带兵冲阵的，可见姜维来战张颌，他便又怕双战张颌落了名声，遭人耻笑，正犹豫间勿听姜维呼喊，便不再迟疑，拨马加入战团。

    四杆神枪枪锋流转，三匹战马连连转踏，烟尘弥漫而起，秋风也连连呼啸。

    张颌——【断后】：武力增加。

    张颌自知今日不死战，难有生天，抖擞精神，独战二将，斗了三十合，竟是愈战愈勇，恼得文鸯火起，一扯九节骨指鞭，鞭落枪刺，使双兵器来战张颌。

    两人三十合还拿不下张颌，姜维也有些急眼了，手中涯角枪连连刺出，刺得梨花飘落，银光飞烁。

    “文次骞！还不全力以赴？！”

    姜维突兀之间爆吼一声，绝技暴雨梨花枪便再次使了出来，一时之间枪花飘舞，如雪瑞落，杀伤力更比开始之县，刺得张颌手忙脚乱，应对不暇。

    张颌——【断后】：死志出现，武力增加。

    断后的张颌终于激发了他的巅峰实力，九婴呼啸，冰火双天绝重，实力大涨！

    在应付完姜维的一套暴雨梨花枪法后，又适应了文鸯的猛攻。

    文鸯并不太擅长爆发流武技，又与姜维没能配合起来，竟被张颌逐渐抗住了两人围攻，随着大戟士的后边且战且退，并不与大戟士分开，已免遭到围杀。

    “张颌莽撞中计，死不足惜，只求田军师能够撤回武关，将此处情况与主公说清，免得再中姜伯约调虎离山之计。”

    张颌这一世得到了应有的尊重和地位，虽然对楚毅也有好感，但对袁绍自是忠心耿耿，当见姜维与文鸯爆发绝对实力，同时出手时，他已心存死志。

    “姜伯约！今夜我就算死，也要拖死你们其中一人！！”

    张颌闪开姜维一枪，双目发狠，冷声道：“这样，也好让百年之后有人识我张颌之名！”

    姜维见与文鸯联手之下还是没有将张颌迅速击败，当前又见张颌心存死志，微一思虑，便先收了涯角枪，劝道:“我主仁义之名传遍天下，文武之威四方皆避，南疆之地，百姓安居。大丈夫能明事理，懂是非，张雋乂也是一时俊杰，何不弃暗投明，与我主共创大业？”

    “张颌若不是被田军师推荐，恐怕早已投了楚帅，但如今主公如我恩重如山，我张颌又岂能做出这种吃里爬外之事！”

    张颌声音低沉，一双奇异的双枪在暗夜中散发着诡异的光芒，显得格外明显。

    姜维再三劝道:“姜某素闻河间张颌能文能武，忠义两全，今果未让姜某失望！不过你不顾艰险，忘却生死替袁绍探路，遭四面而围，难逃一死，已报其恩……”

    “你勿多言！要战便战！只要主公没有放弃张颌，那张颌就不可能放弃主公！”

    张颌大喝打断了姜维的劝说，冷哼道：“我军后路还在，怎么到你口中就成了四面而围，难逃一死了？哼！”

    “即然张将军执迷不悟！那我就让你醒醒吧！”姜维好声好气劝说，遭到张颌两番拒绝，当下也不再浪费时间，一舞涯角枪，朝天上一指。

    信号一出，旗帜飞扬，湿林山下一彪五千上下的精锐兵马从不远的山丘中杀出，就于大戟士撤退的方向列下了阵势，为首大将金甲红袍，手执双枪，面带轻狂傲气:“识得无当飞军陆文龙否？！”

    正带着大戟士撤退的田丰于乱军中扯住了缰绳，扫了眼被姜维、文鸯围在中间的张颌，凝眉不语。

    现在只有两个方法给田丰选择了。

    一个是不管陆文龙军，率领大戟士回战拥有姜维、文鸯、吴飞等猛人的一万五千无当飞军，冲破重围，翻过湿林山，撤到东边山脚下，再慢慢与王霸后军联系。

    另一个则是趁现在大戟士还没有被合围，直接一鼓作气，击败陆文龙五千精锐兵马，突围逃生。

    田丰这时候不敢犹豫多长时间，在一滴汗水从额头掉到地面的时候，他的声音就传到了三千大戟士所有人的耳中。

    “谁敢去战陆文龙？！”田丰相信张颌的能力，相信大戟士能够冲破仅有五千人马的杀阵，虽然后面还有气趁汹汹的两万无当飞军。

    “我来！”

    大戟士中不乏敢战之士，听到田丰呼喊，五六个大戟士军官就强振精神，挥舞兵器，率先去战陆文龙。

    而田丰见这五六个大戟士军官去战陆文龙，再不迟疑，指挥兵马冲杀而下。

    猛虎下山！大戟士也不是弱旅！

    就像一波洪流冲进了原本宁静的城市。

    有的高楼大厦被冲毁，付出了血的代介！有的洪流被阻止，照样也付出了血的代价！

    陆文龙将天陨六沉双枪扬起，迎向了那五六个大戟士军官，一个照面便一枪刺飞了一个，数合不到便被刺死三个，剩下的四散而走，陆文龙也懒得去追这些小军官，他于两军中左突右冲，杀出条血路，到处寻找田丰的踪迹。

    田丰作为袁绍的谋主，若是让他陆文龙擒住，那才是大功一件！

    两军乱战没有多久，吴飞率领的大军也加入了战场，这使得乱战中大戟士死伤速度更加迅速。

    田丰凭借着自己的天赋能力，在乱战之时与一队大戟士杀出了条血路，落荒而走。

    顾不得乱军中遭到围杀的大戟士，也顾不得被姜维、文鸯围攻的张颌，因为，陆文龙已经追上来了。

    陆文龙远远的瞧见了田丰，如同猎手盯住了猎物，于乱军中苦苦追寻，暗夜中难分谁谁，原本都追丢了，但由于田丰杀出了包围，便显得有些显眼，而陆文龙又刚好借着淡淡的月光可以看见那个方位的景色，瞧见了田丰，便又连忙策马追了过来。

    陆文龙就地将拦截的大戟士一一斩杀之后，又追了两里之地这才又看见了远远逃蹿的田丰。

    “田元皓还不快快下马受缚？！”

    红纱马撒开四蹄，咬了上去。陆文龙于皓月下扬声大呼，格外显眼。

    田丰见陆文龙追上来，也不慌乱，若是他想逃命，早就在陆文龙杀戮那些大戟士时弃马进山躲避去了，他计算着王霸的兵马就在前面不远处，再坚持一下，不仅可以逃出生天，还有可能擒下南疆第四军的二号人物，双枪陆文龙！