
    却说武关内的楚毅得到消息，心中焦急无比，暗道贾诩还真是被贼人绑架了不说还是别被纵横通天江的锦帆贼一伙绑了。

    自从甘宁出世以后，楚毅也曾令麾下千叶往通天江寻找，不过由于甘宁来去如风，又没有具体的落脚地点，所以很长时间都没有联系到，久而久之，楚毅也只好放弃了。

    万万没没想到，甘宁如今却是自己送上门来了。

    楚毅立刻吩咐胡车儿去通知了戏志才一声，便带了越兮及近百骑先行，出了东门关，直朝陵江郡而去。

    随从尽是虎贲精锐，全力奔波一个昼夜后，楚毅来到了陵江郡，郡江郡守黄肯与暂代陵江郡尉的赵云连忙接住。

    众人进了太守府，休整片刻之后，楚毅便召来黄肯勉励道：“黄太守投我南疆，使我南疆如虎添翼，陵江郡为东地富庶之地，皆乃黄太守之功，日后一切皆付于君，还望君尽心打理。”

    黄肯听了，连忙拜道：“下官岂敢居功，日后必全力以赴，为主公治理郡县，安抚百姓，愿主公早日完成霸业。”

    楚毅众人于太守府吃饱喝足，休整一夜之后，向黄肯问了陵江水泊渡口的方向，便引着赵云、越兮一行百十骑先行而去，朱桓与高顺放心不下，各自挑了三千南疆兵马前往跟随。

    楚毅一身劲装，身无盔甲，除了腰间系着七星宝刀外别无一物。

    宝马的鬃毛在阳光照耀下白芒芒的一片，乃是在南疆诸多养马场中寻来的良驹，虽不及追风无痕，汗血宝马这类天下良驹，却也是胜过普通的健马级宝马了。

    时隔两年，楚毅面容却发成熟了，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇润薄，一头乌黑长发被整整齐齐的扎好用发冠束住，流海随风飘扬。

    身形也与两年前刚出道时有了许多变化，如今与八尺二寸的赵云也相差不大了。

    “驾！驾！”

    马儿如飞，载着楚毅冲在最前面，属于他的锦绣山河被不断踩在脚下，属于他的天空云朵也不断被甩在身后。

    赵云和越兮一左一右，保持着十来米的距离，紧紧护着楚毅。

    旭日东升，楚毅神采飞扬，一身劲装，勒马停于陵江水泊渡口，左右跟着穿戴整齐，英武不凡百十骑虎贲。

    甘宁早早便得到消息，带了五百锦帆，架船列于江泊之上，遥遥望见楚毅这般英姿，不由向身后隐藏的贾诩感慨道：“南疆楚帅，真乃天下雄主也！”

    “甘宁，楚君遥在此！楚某此次前来并未多带钱财，来此乃是先行谈判，你要多少钱财我皆予你，你切莫要伤了我之故友！”

    楚毅也望见了甘宁，扬声喊道。

    一个在岸边渡口，一个在江泊水中，旭日下遥遥相对，颇有一番别样诗意。

    “哈哈哈……”

    甘宁听罢，却是狂笑不止，豪情万丈，大声回应道：“我甘兴霸纵横通天长江，岂会欠缺那点钱财，不过是听闻南疆猛将如云，天下无敌，而甘宁亦是纵横江上从无敌手，楚帅你可使人来江上比我比斗，若赢了我，我自然放人，若败与我，我也不伤他性命，如何？！”

    却是昨夜甘宁请教贾诩如何在不使楚毅反感而又能证明自己独一无二的价值时，贾诩言若兵马相见，必然不妥，南疆重武力，只需先独行武斗，得到楚毅欣赏后，再慢慢体现自己的统兵等各方才能。

    楚毅听罢，也不知甘宁是敌是友，葫芦里卖的是什么药，只好环顾左右问道：“谁敢去战甘宁？”

    诸将皆不习水战，未有所动，赵云抱拳道：“云虽为北人，却也曾进过通天大江，愿往一试！”

    楚毅却是摇头道：“子龙为我南疆第一大将，不可轻动，高恭正与朱休穆已经快至此地，听闻朱休穆乃江东人士，熟知水性，可使朱休穆出战即可。”

    见楚毅在与麾下商议，甘宁也没有相逼，静静等候。

    未多时，数千南疆战骑呼啸而至，杀气腾腾，整齐划一的停留在楚毅百步之后。

    高顺与朱桓飞马奔至楚毅面前见礼，楚毅遥指甘宁道：“本帅旧友遭锦帆贼甘宁所掳，言若能胜他便放归本帅旧友，公弈未在此地，军中仅有休穆熟知水性，休穆可敢与本帅擒之？”

    “末将领命，必生擒甘宁献与主公！”

    朱桓得令，对自己的实力也颇为自信，弃了战马，执边锋长枪，只架一艘小渔船向甘宁处驶去。

    甘宁见了，自信一笑，也是架着小船，离开了大队伍，倒提着分江断浪刀，于江面上静静待着朱桓。

    江面上风声不断，波澜起伏，但甘宁身下小船却是无比平稳，见朱桓船近数米时，腰间的预天铃铛忽的一声脆响，甘宁便纵身一甩，将缠在腰间的横江铁索遥遥抽向朱桓。

    横江铁索乃是甘宁贯用的武器，甘宁也是以此索杀人无数，横行通天江，被天下英雄贯以横江铁索之名。

    索长两丈，两头有金光，暗藏玄机，伴着风雷声抽来的铁索，朱桓显得无比冷静。

    江帆刃亦非凡兵，斜斜的用刀身一拍，便将铁索击飞，他也知道若用刀刃去斩，必然是斩不断这横江铁索的，若是因为接触时间过长，反被这铁索缠住，那就麻烦了。

    感受到手中传来的力感，甘宁再次甩出铁索的同时兴奋的大喝道：“好小子，再接我一索！！”

    “雕虫小技而已！”

    朱桓口中毫不示弱，但通过那一招的交手，他也大概摸到了甘宁的实力，丝毫不敢大意，越发谨慎起来。

    甘宁——【水中蛟龙】武力+3

    甘宁——【两栖】武力+3

    朱桓——【水战】武力+3

    两艘小般碰撞在了一块，甘宁也与朱桓进入短兵相接状态，摇摇摆摆的两艘小船上，两员悍将却是四平八稳，一个使索，一个使刀，你来我往，斗了二三十招不分胜败。

    朱桓——【奋起】武力+3

    眼见甘宁收了一半铁索缠在左臂上，用右手控制剩下一半铁索舞动间已经将朱桓压制住，朱桓却忽的怒喝一声，双臂肌肉鼓起，青筋如虬龙爆出，刀刀怒起风雷，将甘宁的攻势一一化解。

    二人在两艘小船上翻飞纵舞，连又斗了二三十招，荡起无数浪花，两边的人都看得津津有味，但甘宁心却是有些急切起来。

    “南疆果然猛将如云，随便出了一个无名小将便能于江上与我对战多时，若再如此拖延，便是有贾诩美言，楚帅也会小看于我！”

    甘宁心中暗想，从身后抽出了分江断浪刀接在横铁索索头上，那索与刀皆是一阵红光闪动，竟是连在了一块，天衣无缝，仿佛从来都是连在一块的一般。

    甘宁——【水中蛟龙】武力+7

    “斩！”

    甘宁猛的退后数步，忽的跃起，如龙腾跃，竟有两三丈高，两丈长的横江铁索全部释放开来，分江断浪刀通体红光闪烁，璀璨夺目。

    半空中的元气飞速流动，一道淡红色的虚影缓缓出现，它虚虚实实，淡红淡白，蟒首龙身，腹有四爪，头有须角，随着甘宁的这一声大吼，那道虚影与甘宁重合在了一块，分江断浪刀被横江铁索猛的甩了出去，呲呲的空爆声响起，朱桓被吓得面色一白，正要躲避，却发现已经来不及，那分江断浪刀一刀之威，席卷着风云，携带着暗红刀锋，竟将有两三丈长的小渔船从头至尾斩成了两段，激起一阵滔天巨浪。

    “吾靠！这大招牛逼！”观战的楚毅瞠目结舌。

    赵云、越兮及高顺三大南疆猛将亦是眉头锁起。

    跌落入水中的朱桓一阵狗爬式游上了甘宁的小船，叹息一声，抱拳一礼：“多谢手下留情，此战是朱桓输了，心服口服。”

    脸上再展笑颜，甘宁亦是抱拳道：“朱将军不必如此，甘某人纵横通天江，无三招之敌，今与朱将军能与某战五六十回合，将来未必逊色于某”

    朱桓苍白的神色一阵潮红，暗道甘宁这话倒是说得精妙，即不得罪于我，又不显得虚假。

    不多时，朱桓乘了甘宁送的小船回到了渡口，见了楚毅，纳头拜道：“末将无能，不敌那甘宁，甘愿受罚。”

    楚毅摆手道：“休穆无需如此，此乃不过切磋武艺，若是在沙场之上生死交锋，谁胜谁负还未可知也。”