
    烈阳高照，战场上一片混乱，殷红的血液将地面染得斑驳陆离。

    尸横遍野，残戟断旗，异常惨烈。

    浦江军溃不成军，丢盔弃甲，拼命的逃散，南疆军振作精神，奋力的追赶厮杀。

    而另一边，施磊在拼命的逃，赵云在拼命的追！

    施磊丢了兵器，只顾着拼命的挥动马鞭，不断的抽打着胯下战马，那战马吃痛，嘶鸣不断，疯了般的朝着瓦家隘口奔腾，然而夜照玉狮子浑身血赤，就像踏着四朵血云一般，看似不急不缓，却一直紧紧的咬住了施磊。

    杀红了眼的赵云浑身元气澎湃，葱茏的气场铺天盖地，加上那透过重甲的血红，犹如一尊盖世杀神，无人敢直视其锋芒。

    “今日，你除非跑到天涯海角，否则，我赵云，必取你首级！”

    赵云麟目爆出一道精光，朝着百丈开外拼命逃亡的施磊缓缓喝道。

    那声音一字一顿，声响好似不大，却清楚的传入了施磊耳中。

    施磊戎马一生，最后也算是功成名就，封妻荫子，享受过了荣华富贵，然而如今，他却有些看不透生死。

    他恐惧了，他在想，为什么世界变迁，变得这么快。

    其实世界还是那个世界，而人，却已经不是当年的那些人了。

    纵横南岭号称无敌的孟武，先是被楚毅一个亲兵头领胡车儿打成平手，之后又败给陷阵统领高顺，更受赵云生擒之辱，如今不敢直视南疆之地。

    名传天下的狼神将哈坤受命南征，遇见北上援助的南疆军，不仅全军覆没，自己还被射死于疆场之上！

    战功赫赫的天武十虎将出征南疆，当时是何等威风，然而如今四虎去，一虎残何等惨烈！

    时代变了，当初的人或许也已经老了吧，嗯，十二军若在，或许还能够抵挡住南疆的崛起。

    两人一追一逐，直至近瓦家隘口处，施磊绝处逢生，激动非常，他发誓，他若能回到瓦家隘口，他永远不会再出去了，外面的世界太凶残了。

    “哪里走？！”

    赵云冷声喝道。

    施磊的战马已经有些力竭，而夜照玉狮子作为以耐力爆发著称中的佼佼者，当即便化为一道白光，带着赵云冲了上去。

    赵云看看赶上，忽的飞跃而起，右臂伸出，一把抓住施磊一同摔下马来。

    施磊奋力挣扎，却被赵云两拳打在脸上，又用手顶住了脖颈，按倒在地：“想活命，就给我老实点！”

    见施磊不再挣扎，赵云就于瓦家隘口下亲自用绳索绑了，扔在一边，而自己一人一骑默默的立在关隘下，仰视着关上已经聚集起来的浦江军人马。

    不多时马蹄声四起，除去留了千来人看守着降卒，包括甘宁、朱桓、高顺诸路兵马共两万余南疆步骑，皆汇聚于瓦家隘口下，旗帜招展，随风飘扬。

    浦江郡丞刘兵手上还有着七八千人，不过大多都是老弱，望着士气如虹的南疆军以及被扔在关隘下的施磊，关隘上的浦江军一时之间竟是恐惧了起来。

    而这时，赵云换了个白披风和蓝抹额，盯着关隘上的刘兵道：“降者免死！若还负隅顽抗，打破城关，鸡犬不留！本将给你一柱香时间考虑！”

    “赵将军饶命，刘兵愿降！”

    刘兵看了眼士气低落到冰点的将士，非常果断的开了城门，迎赵云大军进关。

    瓦家隘口之战，浦江五万余联军死伤三万，降者一万五千，逃散者不计其数。

    郡守施磊及其二子施明施达被生擒活捉；郡尉胡孝遭甘宁阵斩，其子胡环遭朱桓阵斩；郡丞刘兵投降。

    本地大族熊氏首先示好，释去家兵，上交土地，贡献钱粮，其余大族纷纷效仿，以求生路。

    南疆天荒城审配处得令，不断从招贤馆派出了天下各地前来投效的人才，流入浦江、陵江等地。

    次日，赵云与高顺朱桓挥军进驻浦江城，整理兵马，开榜安民，而甘宁因为与熊氏独女一见钟情，已经准备成亲之事，便被留守在了瓦家县。

    率领大军四面围攻中山城的楚毅在帅帐中也得到了浦江大捷的消息。

    望着由赵云亲自修书盖上了将军大印的手书，楚毅微微沉吟。

    施磊：武力——3星，统率——3星.智慧——3星.政治——2星

    施明：武力——2星.统率——2星.智慧——2星.政治——1星.

    施达：武力——2里.统率——2星.智慧——2星.政治——0星.

    刘兵：武力——1星.统率——2星.智慧——2星.政治——3星.”

    “即然施磊愿意贡献全部家族财产投我南疆，想来也是识实务之人，做了榜样，那我楚毅也不好亏待了他，房陵诸郡土地贫瘠，地广人稀，便命施磊为房陵郡守，刘兵此人也有些才干，便为房陵郡丞，再令几名千叶与心腹控制实权就好了。”楚毅心中暗暗思忖，召来虎贲亲卫，写了命令，传达了下去。

    陵江，浦江两郡皆为天武最为富庶之地之一，比之天武郡城，也差不了多少，两郡总人口便有百万多人。

    浦江新定，赵云整顿兵马，修辑器械，安民修城，需要花费大量时间才能完毕。

    楚毅却是有些急躁了，连续数日的强攻，都被陈智等人顽强抵挡了下来。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，高昂的士气缓缓下降，楚毅也只得撤军归寨。

    攻不下中山，楚毅便令花荣领一支兵马西取房陵等地，令陆文龙与黄忠统率骑兵，绕过中山，截断中山与新安、天武等地的联系，断了中山之外的粮道，打击中山城内天武军的士气。

    又过一日，楚毅率兵搦战，陈智避而不战，于城楼处高挂免战牌，任凭小校百般羞辱责骂，亦是不动如山。

    城下的楚毅遥望着中山城，环顾左右叹息道：“花荣取房陵，子龙取浦江，汉升与文龙又截在了中山城与新安的联系，中山如今已是孤城一座，能战之兵却尚有四五万人，皆为精锐，且粮草充足，城关坚固，一时却难以攻下！”

    戏志才劝慰道：“主公勿忧，我等出兵不过月余，以雷霆之势便取尽天武半数之地，如今虽然民心归附，但还需令人好生治理地方，以免生变。

    我等得浦江陵江二地，就凭此二地存粮，便足以与郝军耗个你死我活，到时等花荣将军与赵云将军整顿兵马，大军聚集，四门日夜强攻，凭任中山如何坚固，必然被破。”

    “郝军之子郝行已经在天武城招兵买马，编制兵士，各大士族有钱出钱有人出人，就准备开往新安与郝军呼应了，而镇守北武的李冲也放弃了北武的防御，率领兵马南下救援，听闻天武水军统率孙统还和天扬孙氏有关系，这让我甚是担扰啊。”

    楚毅盯着固若金汤的中山城看了良久，自言道：“天益与南蛮虽然惧我南疆，然若我大军在此胶着，怕到时会四面开战，我南疆好不容易出现主动出击的情况，正待打开局面，我是真不想又进入昔时被动作战的状态。”

    楚毅收兵回到营寨，召来戏志才、贾诩、李恢、王累等文士，姜维、李典、曹真、高览、林冲、穆桂英、文聘等将领商议。

    楚毅首先道：“朝中使天荆水军攻我南疆，天荆水军却迟迟未动，想来是刘景升不想与我南疆交恶，而天扬孙氏，孙文台刚勇忠义，必然会来援郝军，到时郝军得孙统、郝行、李冲并天扬援助诸路兵马相助，再取天武，如痴人说梦！如今情况危急，不知诸位有何良策妙计教我速取天武？”

    “房陵虽然贫瘠少人，但横跨天武整个西方，有险道可直走天武城！末将愿挑选精兵，暗走小道，待郝行去新安时，袭取天武城。”姜维献计道。

    “房陵已被花荣所取，小道沿途上郝行岂能不留些兵士驻守，而且房陵之地贫瘠多山，小道更是崎岖难行，不可冒险。”不等楚毅表态，戏志才便道出了其中凶险。

    “就算孙统并李冲那十万人马加上天扬援军，我南疆亦是不惧，主公是担心我等无法一战定乾坤，到时又陷入胶着状态，南岭与我南疆血海深仇，天益兵马屡屡示威，到时四面开战，就难像今日这般自由了。”

    贾诩初投，虽然受楚毅器重，但却是未立寸功，他也知道，是该发挥一下自己的才能了。

    “文和可有计策。”楚毅见贾诩发话，心中一喜，连忙问道。

    “浦江久为施胡二族治理，两家势力在浦定根深蒂固，所有人皆以为赵将军必然会被拖在浦江很久，最低也得有一月，方能安定浦江，而若是赵将军出其不意，以迅雷之势直接从西面攻取新安郡！郝军又当如何？”

    贾诩细长的双目中闪过一抹精光，不等楚毅再问，缓声道：“新安郡守张初为天雍七大家族张氏之人，张氏与主公交好，如今与主公对立，不过是为人臣之道罢了，属下愿与赵将军同行，若攻到新安城下之时，凭属下三寸不烂之舌，管说张初来降！”

    “新安即定，主公便只需留一大将镇守新安城牵制住郝行援军，大军直接与赵将军汇合攻打中山城，郝军孤立无援，将士必然再无战心，天武军原本就凭着天武城援军这一口气支撑着，而到那时陷入绝望。战力必然锐减，而我南疆到时将士用命，中山必破，就算破不了中山，房陵花荣将军处再领一支奇军走房陵小道袭取天武！双管齐下，声东击西，郝行救父心切，必然自乱阵角，全力南下，天武城兵马最多不过数千人，而花荣将军再逼以威胁城中掌权者，天武唾手可得。”

    “此计大妙也！”

    戏志才摊开了地图观看了一会，缓缓道：“胡氏已灭，施磊战心已无，除非我南疆败回天荒，否则必然不敢轻动，浦江留一上将先行镇守即可，不过子龙刚刚收纳了陵江与浦江降卒，此事事关重大，还得从长计议。”

    贾诩即然敢献计，心中也是有把握的，一切都想得非常周到，当即与楚毅戏志才等人细细商议，把早已布局好的计策说了出来，楚戏二人也是细细思考。

    众人直从下午议至半夜，楚毅这才大喜，先是修书一封先令人送与浦江赵云并房陵花荣处，又使文聘与贾诩挑选了三万步骑，于夜间悄然出营，抄小道走浦江与赵云汇合。

    又令黄忠与陆文龙处如何配合赵云，再使姜维与林冲各领兵马，大举进攻，日夜攻打中山城，实为声东击西，扰乱陈智布局，而若有可趁之机，攻**山，亦是上上之选。