
    “按理来说，杨七郎回到西疆的时候便已给贾诩一封推荐信，那如今已经过了好几个月了呀，就算贾文和他拖家带口坐马车，现在也应该到了呀。”楚毅心情有些激动道。

    “难不成会是贾诩在来投靠本宿主的路途中被什么强盗山贼给截了？”楚毅震惊。

    “天凉走南疆最近是走天益蜀道，直接来南疆，但如今天益常常陈兵于边疆对我南疆虎视眈眈，两方都是剑拔弩张，保险起见，贾诩或许会走中原南下，中原除了天兖曹孟德闭关锁州得麻烦一些外，皆无战事啊。”

    楚毅暗暗思忖，展开了地图仔细观看：“贾诩一行人走直接大道，大道乃是官兵常行之地，应该也没有什么贼寇敢犯险吧。”

    “可是那都过了这么久了，人呢？”

    楚毅一阵无语，最后只得叹叹气：“罢了罢了，得之我幸，失之我命。”

    却说黄忠自领先锋一职以来，于南岭之地初展神威，救楚毅擒忙牙长，声名鹊起，而今又力斩天武十虎之首的王霸与号称战力无双的林战，获得了陆文龙、高览与文聘的敬重。

    四将共近万骑，这是一股很强悍的实力了，一路马不停蹄，沿途斩杀残兵败将不止，得到郝军的确信方向后，诸人更是奋起精神穷追不舍。

    郝军年年征战身体本就不好，这次被二袁气得吐血三升，更是雪上加霜，自退出武关后便昏迷不醒，军医对此也束手无策，只得静待郝军苏醒。

    天武十虎在去年大战时折了一人，今日又折了二人，孙统统领水军，军中仅余下冯镇、陈追、吴锐、唐卫、李冲和陈智六人主持大局。

    武关原有六万人，皆是能征善战者，追随郝军多年的老卒，郝军后来又率领七八万新老混合军队驻入关中，可谓强大，但此番败走，却只余下武关原留的四万中军战士和近万新老混合军团，新老混合中的六七万人马要么死于武关，要么各自逃亡，不知去向。

    兵败如山倒！已难成气候！

    眼见郝军昏迷不醒，陈智也只得努力的疏导着思路，对五将商议道：“虽然王霸林战二位将军为我等争取到不少时间，然主公如此，不能骑马，我军又多是步卒，恐怕未及中山便会被南疆战骑追上，一战全毁矣！”

    吴锐默默一停战马道：“某军队皆于前战损尽，本该早死之人偷生至今，惭愧难当！还请军师付与某三千死士，某今日便替主公断后，便是碎尸万段，也要拦下贼人追军。”

    冯镇、唐卫与陈追都为之一顿，突然之间，有一股悲怆的气息弥漫开来，个个都脸色冷沉，低眉不语，想不过数年之间，曾经战无不胜的天武十虎如今竟已折其三，甚至还有全军覆没的可能！

    “我天武将士，南征北战，进必取，攻必胜！本不弱于天荒，只因我等老迈无能，不及戏忠赵云之辈，致使士气低落，军无战心，一战即溃！此番天武被辱，皆我等之过也！”

    冯镇作为老牌十虎之一，曾经屡卫边境，与唐卫各领东西部大军征战四方，名扬天下，而今也不由发出感慨：“冯镇得主公知遇之恩，今日便誓死相报！我若死，军师可替我修书一封与我家小，散去家兵，远投他处！”

    陈智未及说话，冯镇便招呼本部人马调头回转，他并非吴锐，无兵无将，他兵权在握，而且名声显赫，本部人马皆是忠心耿耿，不畏生死，除去郝军的话就只听命于冯镇，哪管得什么军师陈智，陛下皇帝。

    吴锐也领了三千人转身而去。

    吴锐离别之时，悲怆无比：“吴锐此去！十死无生！人之一死，万般皆无！主公如果没落！在下家小也必将遭难！吴锐是有罪之人，愿受万般刑罚，只求主公能东山再起！诛灭楚贼！”

    两军相别，悲歌不断，号角轻呜，以告送别，不少将士都是面含泪水，依依不舍，这一别，将是永别。

    “报告军师，中山郡守袁江率郡兵三千前来接应！”探马飞骑而至，下马拜道。

    “好！南疆不过借我武关周边巨岭大石无数，得以采摘从而一举破关罢了，又非洪水猛兽！我等有何惧哉！传令袁江领其部兵马便于此地设伏，我再使冯镇将军拖延片刻便诈败而走，袁郡守以逸待劳，必获全胜。”

    陈智本想留下点兵马帮助埋伏，但见兵无战心，只得吩咐陈追、李冲与唐卫道：“三位将军可速速领兵前行，待归了中山补给，休养生息，再与南疆决一死战！”

    南疆大将中大多都只是二十来岁的青年，却皆战功彪炳，为一方统将！黄忠今年已年近不惑，却只为一校尉，今得领北伐先锋一职，自当立功心切，不断催促麾下将士加快速度，誓要追上郝军，以成大功。

    一日之间连续奔波，将士虽是精心挑选，却也稍微疲倦，不过也知道若擒得郝军将是大功一件，封侯拜将，不在话下，也都抖擞精神，追住黄忠的脚步。

    一追一逐，时已近傍晚时分，黄忠率领四千余骑风尘仆仆，终是咬上了天武后军，黄忠大喜，舞动烈焰卷云刀大喝：“休走！！”

    不想那队后军竟是前队作后队，后队作前队，虽惊不乱，有秩有序列好了防御阵式。

    那阵中转出一将，坚毅冷漠，正是冯镇，挺枪跃马：“好那贼将，真乃无知之辈！不顾将士疲劳，只知一心抢功，本将今日便将你全灭于此！”

    “大言不惭！你比王霸林战如何？！今日便让这天下知某黄忠之名！”

    黄忠懒得答话，倒提烈焰卷云刀，飞马上前，就要厮杀，麾下将士虽有疲倦，但见主将英勇无敌，如此霸道，亦是连连呼喊，震起精神，舞刀执戟借助马力冲杀过去。

    铁骑呼啸，四千南疆精锐战骑何等凶残，个个身披精铁宝铠，甲胄晶莹，手中长刀重戟锋芒毕露，宝驹嘶鸣，杀气冲霄而起，任冯镇麾下将士竭力抵御，依然难敌！