
    二月末，南方虽然已经出现了旭阳，但清晨还是带着一点潮意。

    千疮百孔的中山城下，一支支南疆军盔甲鲜亮，严谨的伫立着。

    楚毅出马，左右将校跟上，冷眸执戟，望着城楼上的郝军喝问道：“能负隅顽抗至今，算你还有几分忠心的属下，不过今日你还有什么依仗？！”

    郝军面色灰白，嘴唇也有些干裂，不过四旬的他看起来犹如暮年老者。

    不是中山城缺粮少食，而是心中忧愁悔恨，已有死意，无心饮食。

    中山城墙上皆被染成了暗红之色，龟裂者有十之七八，城下荒地上断戟残弓不计其数，斑驳陆离的色彩骇人听闻，可以想像出这几日发生的战事有多么惨烈。

    “主公！属下再去组织一次青壮守城！”袁江一咬牙，出言道。

    “我败了啊……”

    没有理会楚毅与袁江，郝军突然回身看着陈智、唐卫、陈追与脑袋裹着白布的吴锐轻声道。

    四人身躯皆是一震，齐上前郑重抱拳一礼，沉声道：“愿与主公共赴生死！”

    南疆军逼城下寨，堆起了无数土山箭塔，数日间的昼夜强攻，中山城内的天武军被耗去了十之五六，组织的青壮也死伤无数，而今面对杀气昂然的南疆军，郝军也意识到，他的人生，是应该走到尽头了，没机会再扭转乾坤了。

    楚毅深吸了一口气，望着染成暗红色的荒地，想起死伤在那里的南疆兵马，扬戟朝天怒吼：“杀！！不要降卒，杀无赦！”

    “杀啊！！”

    负责领兵攻城的黄忠和陆文龙各领一支精锐，提着钢刀，架着云梯首先冲了出去，土山与箭塔上的弓箭手也开始压制住城头上的天武军，为攻城的兄弟减少压力。

    城头上檑木滚石落下，倒下了一片！

    城头上箭如飞蝗，又倒下了一片！

    每一次的冲锋，从自方军阵到城门下这段时间点，是必须经历的死亡考查点，死亡名单在增加，但在南疆这边，不过九牛一毛罢了。

    能活到现在的，要么是身经百战经验丰富的老兵，要么是自幼习武，武艺高强的低层军官，这种士兵，每一个都无比宝贵，是一支军队的基础，但是今天，这些军队基础，是注定要葬身于此了。

    城头上被打开了缺口！

    是黄忠杀上来了，烈焰卷云刀舞动，刀芒如焰！刀刀致命！

    陆文龙也冲了上来，紧随其后，双枪如龙，横扫无敌！

    “我等死后，你执此信，趁乱逃出去，交与少主。”

    郝军将早已准备好的书信交予了一名忠心的亲卫嘱咐道。

    亲卫呜咽着行礼，匆匆而去，如今局势已经彻底崩塌，他若再有迟疑，也难逃一死。

    “随我——杀！”

    郝军见亲卫离去，面露一抹微笑，自信而从容，一杆金色战刀在手，那是他年轻时与他征战时间最长的战友。

    “杀！”

    唐卫、陈追、陈智及吴锐听到郝军的低吼，皆是一声呐喊，执枪拖刀，追随着郝军的脚步，冲了出去。

    只是这一次，少了许多人，李猛、王霸、冯镇、林战、孙统和李冲。

    城门经历了一个月的敲打撞击，终于在今天，随着一声巨响，被文聘领军破开。

    注视这一切的楚毅一声大喝，迫不及待，单戟匹马冲了出去，旗帜舞动，身后越兮、赵云、姜维、林冲等人亦是连忙跟上。

    千军万马，呼啸而过，喊杀震天。

    虽然南疆军已经破入城内，攻上了城头，但是乱军之中，危险无处不在。

    楚毅提着天荒玄戟，左右却跟着越兮和高览帖身保护，而赵云、林冲、姜维三将为三军首将，自是率领大军，杀入内城，围剿敌军去了。

    千余虎贲骑奉命跟随，又有越兮与高览两员悍将，楚毅这一支小队兵马走到哪里杀到哪里，一路厮杀，直到外城时才与攻占城头的黄忠陆文龙汇合成了一军。

    而最前方，却是在忘我厮杀，仅余数百人的郝军一行人。

    郝军一行人武艺本就不是顶尖，久战至今，皆是甲袍全裂，淌流着鲜血，被团团围住的他们，却仍皆是神色从容，一副忘我之态。

    楚毅无动于衷，策马而过，扬戟杀入阵中，瞧着郝军，毫不留情的一戟刺出，便将之刺死：“老匹夫！早知今日，何必当初！”

    左右高览越兮得到杀无赦的命令，也不含糊，一个使戟，一个挥斧，将已经重伤的陈智吴锐就地斩杀，剩下的唐卫与陈追等人，皆是拔出配剑，仰天长笑，自刎而死！

    喊杀声不断，直到傍晚时分，这才终止。

    硝烟弥漫，但最终一切都将归于平静。

    戏志才和赵云等人做着出榜安民，打扫战场等等一系列的事物，所有人都在忙碌，唯有楚毅，身边仅跟着越兮一人，两人一起来到了城头，那个清晨时郝军所站立的地方。

    “雨孝，你可知道，郝军为什么会失败。”楚毅望着城下那斑驳陆离的土地，沉声问道。

    越兮认真的想了想，说道：“郝军也为一代名将，治军严谨，兵强马壮，然而用人不淑，军师无谋略，统将无勇力，不及我南疆万一，当有此败。”

    “不然，郝军之败，只不过是一个时代的的落幕罢了，日后的新时代，雄群逐鹿！我楚毅先下了一城，当立志扫平天下，还天下一个朗朗乾坤！”

    天之大陆历春三月初，南疆军大将花荣从房陵小道袭取天武城，兵不血刃，成功攻占天武城，陈兵天武，号令四方。

    与南疆甘宁对峙的郝行连日攻打不下新安城，在得到郝军亲卫带来的信件后，仅带了几名死忠亲卫，抛弃了兵马，远逃天武，不见踪迹。

    天武军大将孙统与李冲唯恐南疆军追袭，散去多余兵马，只引近万忠勇之士，一路轻装打份，从水路投江东孙坚而去。

    天之大陆历三月中，楚毅领大军入主天武城，宣布天武回归南疆！城中百姓皆箪食壶浆而迎。

    江东孙坚令麾下大将程普及长子孙策攻占北武郡，陈兵于北武城，明确表示要在南疆眼下吃下这一块肥肉，不惧南疆。

    楚毅即得天武，大赦天武，令人抚恤将士遗亲，又使人安抚百姓，收纳降兵，修筑城关，休养生息等。

    南疆军天武城；刺史府大殿。

    北伐将士齐聚一堂，历经三月有余的征战，终于迎来了最令人振奋人心的时刻，三月时间说长不长，说短也不短，众人皆是面露期待的等待着什么。

    楚毅端坐于首位，霸气侧漏，扫视着台下众人，亲自口封道：“戏志才于南疆小县便追随于我，一路走来，劳苦功高，特封你为将军长史；领天武别驾。”

    肃然的声音伴着大殿回音，显得郑重沉宁。

    戏志才一袭便衣，面容肃穆，上前领命，自有胡车儿与山鹰端上印玺官服。

    “赵云为我南疆军魂，百战百胜，天下无敌，东中郎将官职不变，加封浦江太守，督南疆第三军，驻军浦江城。”

    “多谢主公！”赵云上前领命。

    “姜维文武双全，屡立战功，北中郎将官职不变，加封为北武太守，督南疆军第四军，暂驻天武长威县城。”

    “多谢主公！”姜维神色一震，上前领命。

    “王猛久镇荒南，战战兢兢，南中郎将官职不变，加封为荒南太守，督南疆军第二军，驻元县城。”

    戏志才、赵云、姜维与王猛南疆四大巨头分别由楚毅新自赐封之后。

    由越兮出列执着大名单念道：“计加封讨逆将军刘坤为荒西太守，从天荒从事审配；

    计加封安南将军刘池为贵兴太守，从南疆南中郎将王猛；

    计加封裨将军林冲为武卫将军，领南疆军第一军，驻军天武城。

    计加封天荒从事审配为代天荒刺史，暂领天荒政务。”

    “高顺为平远将军，从东中郎将赵云；

    陆登为抚戎将军，从南中郎将王猛；

    曹纯为绥南将军，从南中郎将王猛；

    奋威将军杨延嗣，从武卫将军林冲；

    横海将军蒋钦，从武卫将军林冲；

    横江将军甘宁，从武卫将军林冲；

    穆桂英为镇军将军，从武卫将军林冲；

    黄忠为征虏将军，从武卫将军林冲；

    陆文龙为振威将军，从北中郎将姜维；

    廖化为镇远将军，从南中郎将王猛；

    曹真为昭文将军，从北中郎将姜维；

    李典为辅义将军，从北中郎将姜维；

    花荣为扬威将军，从东中郎将赵云；

    朱桓为扬武将军，从东中郎将赵云；

    文聘为振武将军，从东中郎将赵云；

    糜竺南疆军参谋一职不变，加封为安远将军，从天武别驾戏志才；

    高览为安国将军，从武卫将军林冲；

    越兮虎贲军统领一职不变，加封为武烈将军，从南疆军主帅楚毅；

    胡车儿虎贲军统领一职不变，加封为陷阵将军，从南疆军主帅楚毅；

    山鹰虎贲军统领一职不变，加封为折冲将军，从南疆军主帅楚毅；

    向宠辞去荒东太守一职，加封为都护将军，从北中郎将姜维；

    余下以李时珍为军医令；

    陈宣、萧六、萧玄皆为参谋，

    贾诩、董厥、赵风、李恢、王累皆为参军；

    糜芳、风云为偏将军；

    李异、杨凤、杨均、洪海、夏侯兰皆为裨将军；

    赵雨、黄叙、黄舞蝶等皆为校尉；

    甘一、刘兵、施明、施达皆为都尉；

    张初为新安太守；施磊为房陵太守。”

    大小官职，一一升赏，大赦天下，两州之民，无不欣悦。

    自此，南疆军终成气候，虽南有南岭蛮族之患，西隔天益，北对东疆，然其兵强马壮，军民一心，据两州万里河山，有并吞天下之势。

    即得天武，楚毅传檄而定诸地，收纳降兵，编制兵马，至统计，南疆一地，共计大军五十余万，骑兵十万，水兵八万，步兵三十余万，这还是没计算郡兵县卒所致，猛将如云，谋臣如雨，天下与之相邻者，无不担忧受怕。