
    第十九：东荒通天长江锦帆贼甘宁甘兴霸！

    事迹：马战使一杆分江断浪刀，威力无穷，有分江断浪之能；水战用一道横江陨铁锁，于通天江霸道横行，时常率领麾下贼人劫掠城池，视东疆水军如草芥。

    点评：至强者境界。

    第二十：天武军统将袁绍麾下大将张颌张隽乂！

    事迹：心思缜密，智勇双全。其善使双枪，一出道便强势击败南疆军陷阵营统领高顺，虽后杨希之手，却能撑过半百回合，并无太大差距，可以轻松退走。

    第二十一：南岭八纳洞洞主风寒！

    事迹；传闻其精通法术，能驱虎豹，无敌于南岭的兀突骨曾放言，唯风寒可与一战，可见其高超能耐。

    点评：至强者境界。

    二十二：西疆杨无敌第六子杨延昭！

    事迹：有主帅之风，能征擅战，使一杆点钢枪，武艺绝伦，在杨延嗣投奔于南疆后，成为杨家新一代的武力代表。

    点评：一流。

    第二十三：南疆军禆将军高览高伯阳！

    事迹：天生神力，力大无穷，一柄双刃巨神神斧在手，愈战愈勇。

    点评：一流。

    第二十四：西疆大将张绣！

    事迹：使一杆虎头錾金枪，于北地时曾与南疆大将赵云、夏侯兰拜师学艺，后赵云、夏侯兰二人游历于天下，其于北地扬名，号北地枪王，后投西疆，屡挫西域之敌，被誉为西疆第一猛将。

    点评：一流。

    第二十五：南疆军禆将军林冲！

    事迹：使一杆白蜡长虹枪，曾于天雍任禁军主教头一职，后遭人陷害，家破人亡，投于南疆。其性格谨慎，向来不争，又曾力战袁营四将之一颜良，多立功勋，被南疆楚毅器重。

    点评：一流。

    第二十六：雍之十二军之一蓝甲羿军！

    事迹：为箭而生，曾被先帝誉为“天下第一射手”，追随先帝征战时往往能靠此人制败而胜，敌人无不闻风丧胆，心存敬畏。

    点评：一流。

    第二十七：天兖曹操麾下大将夏侯渊夏侯妙才！

    事迹：弓马娴熟，深知韬略。使金刚九天断，带落月神弓，曾经在天雍城时与蓝甲羿军进行过短暂交手，不分胜负。

    点评：一流。

    第二十八：南疆楚毅虎贲军副统领，亲卫军首领越兮越雨孝！

    事迹：使三叉方天戟，追随楚毅曾经历无数血战，勇猛无匹，战功累累，用敌人人头堆起的军功，最终被楚毅所重用。

    点评：一流。

    二十九：南疆军女兵统领穆桂英！

    事迹：使雁翎刀，更擅飞刀之术，作为一员女将，在南疆军中名气不高，实力却是毋庸置疑，据知，其曾参与合攻天武之战，一人一骑冲杀进敌阵中，如入无人之境。

    点评：一流。

    第三十：南疆军偏将军高顺高恭正！

    事迹：为南疆大将，使一杆破阵枪，坐骑为楚毅所赠，名为黑暗无垠，为陷阵营统领，曾经以八百人对峙北原五万铁骑。

    点评：一流。

    第三十一：西疆宿将杨业！

    事迹：使一柄金刀，一生只为守卫西疆而战，年轻时曾打遍西疆，被尊为“杨无敌”“金刀令公”。

    点评：一流。

    三十二：西域联军大帅韩延寿。

    事迹：武艺高强，深知兵法，与杨业为宿敌。

    点评：一流。

    第三十三：北原狼神将欧宇！

    事迹：狼神麾下四大狼神将之一，曾经于北疆之战时以败军之势硬撼高顺，实力不容小觑。

    点评：一流。

    第三十四：盘蛇洞洞主沙翼！

    事迹：传闻其臂长三尺，能生撕虎豹，占据南岭一洞之地，无人敢惹。

    点评：一流。

    第三十五：乌戈洞洞主残彪！

    事迹：其生长丈一，不食五谷，天生奇力，占据南岭一洞之地，无人敢惹。为兀突骨义父。

    点评：一流。

    三十六：天武十虎之首王霸！

    事迹：追随郝军征战多年，乃是天武军武力代表，曾经对战南疆军之时对上南疆大将高顺，未分胜败。

    余：南岭蛮王之弟孟武；

    秃龙洞洞主蛮龙大王；

    袁术麾下第一大将纪灵；

    张角之弟张宝、张梁等等皆有机会一争。

    注：本榜只以当前所掌信息而设，若有他误，且勿见怪。

    注：地榜每年十月一更新，以供天下人参考。

    注：天之大陆无边无际，雍之一地便已纵横百万余里，奇人异士不计其数，戏中人士便当戏尔，勿要见怪。

    楚毅细细看完，默默收了地榜，凝眉沉声道：“天荒殿不愧为四大禁地之首，其真正实力比之我等想像还要更胜一筹！当年云淡蓝在的时候风云殿还能与之一北一南，分庭抗礼，如今云淡蓝失去了消息，不知所踪，风云殿再也无法媲美天荒殿了。

    又经过了这些年的发展，怕是已经坐稳了天下第一的宝位。”

    见楚毅没有说关于地榜的事，戏志才也没有任何意外之色，只是附和道：“的确，据已知地域之中，天荒殿已经是天下最为神秘的禁地。”

    “天荒殿实力深不可测，就算以如今我南疆的实力，也不一定能一口吃得下，就且先缓缓吧。”思忖了一会，楚毅用商量的口气道。

    “属下以为主公此等想法甚为妥当，不说胜负会如何，就以如今情况来言，对于天荒殿还是先暂且放下为好，而不是缓缓……如今稍不小心，南疆便会陷入绝境，在没有得到天武州作为跳板之前，我南疆便不能与天荒殿撕破脸皮。”

    楚毅想了想，也是点点头，将地榜重新展开，细细数了数，笑道：“这地榜三十六席位我南疆便占去其十，天荒殿这是有意使我南疆出名啊。”

    戏志才接到：“虽说此榜使得天下对我南疆带有警惕之心，但十员地榜神将在位，更能吸引天下豪杰前来相投，以谋大事。”

    “志才很看好这地榜？”楚毅奇道，他拥有混沌轮盘，这才对地榜排行略为在意，不想戏志才竟也看好，却让他有些意外。

    戏志才轻摇云清扇，道：“主公岂不是忘了几日前的交待？让属下将此类资料赠与天荒殿？而属下也在那时仔细端详了一番，感觉此榜排行与属下心中差距不大。”

    点点头，楚毅没再说话。

    过了片刻，楚毅又将放好的天榜展开，剑眉凝起，仔细看去。

    “天榜：

    第一：空缺。

    第二：空缺。

    第三：空缺。

    第四：空缺。

    第五：空缺

    第六：天荒之主，南疆之帅楚毅，楚君遥！

    出道以来攻无不取，百战百胜，有雄才伟略，有智谋武艺，重用有才之士，体恤将士，关心百姓，今民心归附，将士归心，带甲四十余万，猛将如云，谋臣如雨，可谓天下一流。

    第七：北原王，狼神！

    北原六族之主，统领北原骑兵，野战无双！天下无敌，麾下四神将各有本领，为北原将士之信仰。

    第八：天兖之主曹操曹孟德！

    借夏侯、曹氏兄弟及典韦反出天雍城，进陈留，夺谯郡，竖义旗，集兵马，公然与大雍分庭抗礼，朝中却迟迟使人讨伐，如今势力已经渗透天兖一州之地。

    第九：南岭七洞之主，蛮王孟余！

    一位有雄略之枭雄，北有天云雄关，南通无边荒岭，麾下拥四五十万蛮兵，。

    第十：东荒十寇之大寇步云步非凡！

    传闻其水陆皆通，陆上为虎，水中为龙，凭借东边一荒便能与东疆军分庭抗礼，实力不容置疑。

    “哈……荒玄阳这老东西可真看得起我楚某人啊！”

    楚毅冷笑道：“拿了他好处的确不该在此时与其翻脸，不过即然敢算计我，那就得做好后悔的觉悟！”

    戏志才摇摇头：“荒玄阳这不是在试探，这是在哗众取宠！”

    “人榜？”

    楚毅横眉冷眼的打开了人榜，却见上面二十八尊位有不少空白，但南疆戏志才、王猛、审配等人都居于其中。

    “传我命令，使刘坤多使斥候探马西行巡检，天益通天荒虽无大道可行，但也防其偷渡小道，袭我城关；使向朗与蒋钦时刻注意东疆水军动向，必要之时可放弃渡口，守卫城关；使第一、第二、第四军加紧训练，以备大战！”

    秋末降临，也意为秋后。

    雍之一地，纷乱纷起。

    周廷占据天幽，号为北平，联北原六族与北疆主帅穆显争锋于平郡、威南等地。

    三十六国共推韩延寿，萧天佐为元帅，统领三十六国联军再次攻伐西疆。

    东荒十大寇作乱，通天岛贼也常常出没，使得镇守东疆的东疆水军焦头烂额。

    而南疆一地，楚毅独守四方，力压南岭蛮族之后，更是招兵买马，训练士卒，欲图大事。

    四方边疆皆乱，大战欲起，蠢蠢欲动，中原一地，枭雄曹操雄才伟略，布将施兵，势力似已渗透天兖一地。

    而天雍城皇宫之中，年轻的安帝还整日吃喝玩乐，醒掌天下权，醉卧美人膝，或是因为纵欲过度，身体变得异常虚弱不堪。

    卢植为儒家名士，更是如今风云人物刘备、公孙瓒的老师，名气一度涨到大儒的层次，如今就算王露想要除掉卢植这个眼中钉，也要好好谋算一番了。

    天下将乱，大雍却已病入膏肓，卢植是急得像热锅上的蚂蚁团团转，在得知明日将要处决对大雍立下赫赫战功的王凌和刘秋二人之后，便不顾好友林宣的劝告，要单独一人进宫面圣。