
    文丑心中也是疑惑，他与陆文龙都是挑着偏僻的小道走，田丰能耐再大点也不至于这么厉害，能够在这么短时间内寻到二人。

    陆文龙眼观六路，当下前有文丑，后边方向又有无数人马，他一时间也犹豫了起来，若是立刻突围，又怕对面已经挖好了陷阱等着他跳，但若是待敌军合拢，那突围的危险又大大增加了起来。

    在陆文龙犹豫间，却见那一彪兵马的为首将军一身是血，披头散发，遍体鳞伤，从山后转了出来。

    陆文龙借着月光一看，这不是张颌吗？

    以二三千人对二万五千无当飞军也能逃出生天？这张颌真是老天庇佑啊。

    “陆文龙？！”

    在陆文龙看到张颌的同时，张颌也看到了陆文龙，一张苍白的脸上尽是惊色：“你怎么知道我会往这里逃走？！

    话说自陆文龙独骑追田丰之后，陆文龙麾下的五千精锐将士在没了主将的约束后，也为了抢功而各自为战，痛打阵形大乱的大戟士。

    与姜维、文鸯在山上酣战的张颌原本已经心怀死志，就要准备拉上姜、文二人中的一人垫背，却见围住后路的五千南疆军各自为战，阵形不显，虽然在不断将零落的大戟士围而击杀，但这个原本天衣无缝的包围圈也终于有了破绽。

    绝处逢生的张颌在嘶吼一声后，终于激发出了身体的潜力，狂暴的元力席卷开来，九婴之力附体之下，体力和持久力也大大加强，面对一左一右的两员悍将，竟是愈战愈勇，若非现在有了生机，怕是真能拉下姜、文其中一人垫背。

    “尔等开路！本将自当断后！”

    张颌虽然伤痕累累，但那凶厉的神色仍然使得姜维和文鸯有些发憷，心说这张隽乂今天是吃了**了？

    就这样，张颌身附九婴之力，在余下数百大戟士的开路下，冲开了包围的少数人马，就随便朝一个方向逃去。

    却不想，转了几条小道，居然碰到了陆文龙！

    张颌盯着陆文龙，布满伤痕的双臂再次一震，抽出了冰火双枪：“陆文龙何不将你的爪牙一齐叫出来！只带一个随从拦我，真当我麾下大戟士是泥捏的不成？！”

    士可杀，不可辱。

    死里逃生的三四百大戟皆面露愠怒之色，大有拼死一搏之态。

    “隽乂休急！我乃文丑！”

    这会在远处的文丑沉默不下去了，要是张颌一怒之下发起冲锋，那可就打脸了。

    张颌凝目一观，却见此人肤色黝黑，相貌丑恶，丝丝杀气绕体，手中一杆奇异大矛，不是文丑又是谁？

    “文将军可与张某合力擒下此贼！也让南疆知道并非只有他们能以多欺少，我天武照样可以！”张颌心中大喜，想起被姜维和文鸯痛打一阵，不由强振精神，拍马舞枪，就要来战陆文龙。

    文丑心中虽不愿与张颌联手，但也知道凭自己一人是不可能战败陆文龙的，犹豫间，张颌与陆文龙四杆长枪已经乱舞了起来，将整片空间都舞得风雷阵阵，乒乓作响。

    那数百大戟士也组成圆形方阵围了上来，看这阵势似乎要与陆文龙硬耗了。

    “哼！凭你们这群酒囊饭袋也想留下我陆某人？”

    陆文龙见张颌一身浴血，其麾下虽然阵形清晰，凝而有序，但必然也是疲惫之旅，陆文龙虽自认无法似赵云那般于十万军中来去自如，但也自信凭这般阵容是留不下自己的。

    陆文龙——【轮战】：遭受车轮战，武力增加。

    “喝！”

    陆文龙体力恢复得连他都觉得有些不可思异，与文丑大战之后再战张颌，居然没有感到一丝疲倦，有的只有发泄！

    是的，发泄力量！

    四杆长枪乱打乱刺，人喊马嘶，其中却又暗藏杀机，二人虽同使双枪，但性质却是不同风格。

    张颌主要是以牵制为主，冰火双枪韧性十足，不管是面对重兵器，长兵器，都丝毫不惧，能攻能守，少有能破他的防御，便是与赵云一战时，也不过落了下风，防御未破。

    而陆文龙主要是进攻型，两杆六沉枪并不比寻常长枪要短多少，沉重有力，配合上陆文龙无双的臂力，常常能将敌将于数合间秒杀！

    “死来！”

    陆文龙口中不断暴喝出声，两杆六沉枪夹杂着天地威势不断出击，没过十合便将张颌压得束手束脚，看这形势，如果文丑再不出手，怕张颌落败也只是在三四十合内了。

    犹豫不断的文丑见张颌一身浴血，气力不加，终是袖手旁观不下去：“欺隽乂有伤在身，算什么英雄好汉？让文某来会你！”

    文丑挺枪跃马就要出手。

    正待此时，却出现来一声充满英气的声音，传遍整片夜空：“我道是到哪去了？原来是在这聚众欺我兄弟！真当我姜伯约好欺负不成！都给我留下来罢！”

    文丑放眼望去，却见视线可达的平行线内，姜维一袭白袍银甲，一骑当先飞驰而来：“尔等欺我南疆无人？竟敢以多欺少？！”

    借着明月光辉，只见其身后烟尘滚动，火把漫天，整齐一致的马蹄声与脚步声不断响彻，震得地面不断摇晃起来。

    不多时，只见北、东、西三个方向人头攒动，一面面绣着“无当飞军”的狼牙大旗迎着微凉的晚风，飘荡飞扬。

    张颌经过许久的生死战斗，耗去了太多体力和元气，又被同使双枪的陆文龙压住痛打心中更是压抑难耐，突然间又听得姜维义正言辞的呼喊，气得险些坠下马来。

    勉强压住吐血的冲动，张颌愤然怒斥道：“好个姜伯约，我张颌原以为你是条汉子，没想到你如此不尊武德！前般刚与那少年联手攻我，现在却还敢在我面前信口开河，真是不知廉耻为何物！”

    姜维有些尴尬的看了看身后赶来的文鸯，有些尴尬的咳了咳，自知理亏，懒得再答理张颌，白里透红的涯角枪朝天一挥，大呼道：“无当飞军！有我无敌！随本将杀！活捉张颌文丑！封将军，赏黄金千两！”

    两万无当飞军面对数百大戟士，自然是毫不犹豫的冲杀而上，那数百大戟士在他们眼中已经不再是人了，而是尸体，是战功！

    无当飞军的喊杀声直冲云霄，两万铁血战卒的杀气弥补开间，滚滚云气加执于身，莫说张颌文丑之辈，便是被天下人尊为元气离体第一人的无双赵云，怕是也难走个来回。

    张颌虽与刘备同称为不死小强，但现在疲惫不堪，自然是抵挡不住陆文龙的攻势，虚晃一枪拨马就走，自有亲兵献出生命去缠住陆文龙，张颌不敢停留，也顾不得文丑，寻了一个方向，便飞驰而去，他连续战斗了一个日夜，终是支撑不住。

    姜维眼尖，又是冲在最前，早就发现张颌已经筋疲力尽，奋力杀退已经不要命的数个张颌亲兵，就要去追张颌。

    谁想脱困的陆文龙一把扯住姜维急声道：“适才我去追田丰，才使得张颌得生，而今伯约如此意气用事，岂是忘了我等与子龙将军商定的计划？你若脱离，那大军谁来指挥？”

    姜维一惊，心中暗暗自责又忘记将帅之道的行为，连忙一扯缰绳朝略显狼狈的陆文龙笑道：“幸得文龙提醒，姜维险些误了大事。这一次王霸袁绍怎么也不会想到他们的一举一动都在我们的掌控之中，【千叶】不愧是主公亲自训练的兵种，真乃我南疆一大底牌也。”

    不远的文丑并没有逃跑，也没有惊慌，神色淡然的扫视着重新集结起来的无当飞军。

    姜维银枪横在身后，跨着白马上前打话：“文公衡，你不过前次侥幸挡住杨奋威与高偏将的联手攻击，就以为天下无敌了？这回是要试试我无当飞军的斤两吗？！”

    “哈哈，姜伯约你休要借此拖延时间了，文某即然敢留下来，就有把握全身而退。”文丑胯下汗血宝马踢蹄嘶叫一声，一人一骑，面对两万铁血精锐毫不怯场。

    陆文龙与吴飞在姜维上前打话的同时早就各领一支精兵悄然绕过后，一左一右断了文丑后路。

    陆文龙在斜刺里看见文丑如此猖獗，不将无当飞军放在眼中，又想起被射落的一支雉尾不由瞪起了双眸。

    “你这丑厮休得狂言，先胜过我陆文龙手中两杆长枪再说！”陆文龙紧攥双枪，纵马如飞，就从一侧冲上与文丑交锋。

    而似吴飞、姜维、文鸯、文鸳、文虎等人也拥了过来，将文丑一人一骑围在核心。

    文丑见陆文龙飞驰而来，不怒反喜，心中那一抹担忧也缓缓散去，独人冲阵，最怕万箭如雨，穿心而过，要是攻击速度慢点，护不住一人一骑，那最终结局也就是饮恨当场。

    不过如今无当飞军二号人物来与自己面对面厮杀，看谁还敢放箭。

    “不知死活！今日我文丑就让天下人知道，南方一地可不止南疆天荒有万人之敌！！”

    文丑猛然之间豪气干云，想起当初在长兴时自己与张颌被赵云戏耍，不由暴怒，嘶吼出声。