
    烈焰飞腾，云雾飘舞，银龙飞纵，枪影飘幻，一时之间，只见练武场中二人皆是沉着对战，将体内的力量运用到最极限，时而朱雀之烁腾起，时而蟠龙之影舞纵。

    场内的二人杀成一团，场外的诸人也是专心观战，楚毅原本还想与黄叙黄舞蝶扯下关系，但见黄忠与杨延嗣战得凶猛，也是不敢分心，只得专注于场上。

    林冲与高览一左一右，将戏志才、审配与李恢护在中间的同时，也在心中暗暗排算场中二人的战况。

    黄忠与杨延嗣打起了真火，都是开始动用起了真格，两人你来我往，刀枪并起，连斗三十余合，胜负难分。

    杨延嗣奋力一枪挑开黄忠斩来的一记烈焰斩刀，连退数步，大声道:“黄壮士果然是非同一般，连我杨家枪法都能全数接下！不过要说起元气离体，那还离得远吧！”

    黄忠双目一眯，提着烈焰卷云刀的右手再次用力拿了拿，体内元气涌动，于经脉中疯狂游蹿良久，这才终于入得手心百汇，缓缓注入了烈焰卷云刀之中。

    黄忠——【狂刀】三格，武力+9

    “你也离得不远！很近了！但凭你的心境却难以跨进去！”

    黄忠轻喝一声，中气十足，双步交错间，翻身便是一刀，一道赤红烈焰由烈焰卷云刀中蹿出，幻化为一只朱雀匹练模样，张牙舞爪，怒冲向杨延嗣。

    杨延嗣怔了怔，慌忙将素白蟠龙枪奋力扫出，带着风雷之声，扫在那道烈焰朱雀之上，两相交对，一声刺耳轰鸣响彻，杨延嗣奋力交锋，却没有完全阻下那道烈焰朱雀的冲势。

    烈焰朱雀昂首冲锋，卷起了道道烟尘，刮起了阵阵狂风。

    沙雾弥漫，遮掩住了里面的场景。

    嘭嘭嘭！

    尘埃落定，两道交错的人影再次出现在诸人眼前。

    黄忠提刀傲立，须发飘扬，神色无比冰冷，除了脸色有些苍白之外，别无他样，而杨延嗣却是紧皱眉头，嘴角流血，略显狼狈。

    楚毅望着场内二人，心中暗忖:“原来当日赵云取胜兀突骨所使用的元气离体除了增加自身威力外，还能废掉对方属性加成。难怪原来打得难舍难分的二人会在一击之间分出胜负，元气离体，果然是武者的一道天堑啊。”

    “哼！”

    杨延嗣闷哼一声，却是不肯服输，一咬牙便飞身而起，再次出招。

    黄忠自不相让，提刀跨步，与杨延嗣你来我往，再次酣战了起了。

    观战的黄舞蝶对丝毫不给楚毅面子，面露冷色道:“父亲若非为阿叙压制病情而耗了许多本命元气，这一战又岂能打得这么艰难？”

    黄叙面带惭愧:“姐姐说得不错，这式烈焰斩比之以前父亲所用，明显低了许多杀伤力。”

    旁边的高览听讫，沉默了下来。

    “先前倒是我杨七郎小瞧了你，不过就凭你这半吊子的元气离体也想轻易将我击败？！”

    杨七郎的面容闪过一抹绯红，显然是刚才与黄忠的交锋中吃了亏。

    “哼！”

    黄忠呼吸显得有些急促，口中冷哼：“那便再来试刀！”

    黄忠烈焰卷云刀柔而有劲，看似平淡，却刀刀凌厉，划起风雷之声响彻，空爆之音不绝，杨延嗣也不逊色，素白蟠龙枪化舞纷纷，宛若银蛇乱蹿，于空中炫舞。

    元气震荡，风卷起凌，一时之间只见两道人影在练武场中你来我往，斗得不可开交。

    呼喝声不断响彻，随着时间的流逝，杨延嗣很明显落入了下风，被黄忠死死的压制住，烈焰斩刀落下，只能被迫防守，难以反攻。

    黄忠虽使用本命元气为黄叙压制病情的蔓延而有些损耗，但作为元气离体级别的武者，还是有自己的拿手之处，对于杨延嗣所处的境界更是有独到见解。

    这时，黄忠似乎观测到了什么，双目猛的一凝，好似迸出了两团火焰，反身一跃，便又是一记烈焰斩刀斩落！

    火漫半空，席卷开来！

    在楚毅高览等人的眼中只见一只烈焰朱雀仰天长啸，俯首展翅冲向杨延嗣。

    杨延嗣避无可避，口中一声长啸，只得奋力挥舞起素白蟠龙枪，幻出数道银蛇，人枪合人，奋然迎上。

    两道流光眼看就要相撞，与杨延嗣感情深厚的高览再也忍不住，咆哮一声，一扯双刃巨斧，就要出阵助战。

    “还闲不够丢人吗？退下！”楚毅双目低垂的观望着场上局势，并未言语，倒是戏志才沉声喝道。

    高览见戏志才发话，却也不敢动。

    而这会的战场之上，黄忠墨发飘扬，手中烈焰卷云刀倒提于右手，死死盯住单膝跪地的杨七郎喝道:“这会又是如何？！”

    “哈哈哈！！”

    杨七郎原本颓靡的眼神却是猛然一亮，轻抹去嘴角血液，奋力站起身来，大笑不止：“我愿再试刀来！”

    黄忠浓眉一拧，轻呼出了一囗浊气，眼中却尽是赞赏之色。

    “倒是好天赋……便如你所愿！”

    烈焰卷云刀再次上手，黄忠气势猛然一变，面目情晰可见，棱角分明，两鬓如霜，风起舞涌，而其身后，勿而化出一道兽影，显得更加威风。

    楚毅投过目光，却见那兽影模糊，不可见真身，却隐隐约约可以看出，鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、龙纹、龟身、燕子的下巴、鸡嘴。

    “若是本帅没有料错，这很显然是南方朱雀了。”楚毅自忖。

    “来！”

    杨延嗣见黄忠威势更进，却是毫无畏惧之意，囗中豪情万丈，手中素白蟠龙枪也显得更加威风起来，舞得风雷不断。

    刀枪对碰，并无响彻之声，空爆之声却是不断，风雷之声也是响彻不绝。

    黄忠凝神作战，刀刀致命，杨延嗣反守为攻，精神抖擞，竟与黄忠打得不分胜负起来。

    酣战间，李恢轻笑道:“祝主公又获一员堪比赵将军的猛将。”

    未待楚毅发话，戏志才也是爽朗一笑，轻摇羽扇:“杨将军也是百尺杆更进一步，这会郝青平有得头疼了。”

    “不错。”

    楚毅仔细观察着二人之间的战斗，也不忘回复道：“延嗣经此一战，想来性情与武力都会发生天翻地覆的变化。”

    朱雀长啸，火舞漫天飞，时间流逝，身如狂魔的杨七郎突兀一声长啸，一条蟠龙自地而起环绕于体，虽无力腾飞，却是蜇伏紧凑，威猛狰狞。

    “多谢黄壮士成全了。”

    杨延嗣由衷佩服道，他性情直爽，最看不惯大言不惭者，如今黄忠显出了他的真正实力，饶是杨延嗣，也不得不道声佩服。

    “倒也是黄某孟浪了，将军勿要放在心上。”眼见杨延嗣神色真挚，收枪而立，黄忠也将烈焰卷云刀交付给了黄叙，收回气势，抱拳回道。

    虽说此事让黄忠对南疆的看法有所降低，但杨延嗣作为南疆之主楚毅身边红人，手掌精兵无数，在对方先给了台阶下之后谁又愿意去得罪这样一个人。

    杨延嗣明显看出了黄忠的敷衍，将素白蟠龙枪扔与亲卫，上前数步，真挚的抱拳一躬，行了一个江湖武者之礼:“在下孟浪，还望壮士勿要放于心上。”

    黄忠见了，也是心中一舒，连忙将杨延嗣扶起:“将军严重了。”

    这会儿，在看戏的楚毅也不得不出现在众人眼前，顾左右道:“尔等这回如今可已知黄壮士是否浪得虚名？”

    高览抱拳:“多有得罪，不想黄壮士竟是这般强大，为当今天下最顶尖的那一批强者。”

    似林冲审配等人也是轻表歉意。

    黄忠见了，连忙逊声道:“诸位大人勿要折煞草民了，黄某只求李医师能够治愈我儿黄叙，若能治愈叙儿之方，愿舍此残身，以作报达。”

    等的就是你这句话了。

    楚毅心中喜悦，面上却不动声色，一副义正言辞道:“汉升言重了，汉升即有赵子虎承诺，便请李东壁一见又有何妨。”

    楚毅说罢，便向胡车儿道：“速速去传李时珍过来。”

    “汉升之名，楚毅多有耳闻，即有如此天下一绝的勇力，何不为自己搏一搏大好前程？未来封侯拜将，封妻荫子，岂不美哉。如今我南疆虽不敢说是一家独大，但力挫蛮族于南岭，收取天荒九郡，大败天武，兵精粮足，更兼将士用命，却也是屈指可数……”

    楚毅没有将运气全部放在医治黄叙的身上，万一，治不好呢？在在胡车儿去寻李时珍期间，朝黄忠道。

    “还请楚帅勿要再劝，使黄忠为难。黄忠曾答应亡妻，要照顾好这一对儿女，若是阿叙身死，黄忠还何有面目再与亡妻九泉之下相见。”未想，黄忠却是一脸坚毅。

    楚毅正要再说，却见一个虎贲亲卫移步过来:“禀报主公，李医师已经于将军府中等候。”

    “那便一起移步。”楚毅作了个请的手势，道。

    “楚帅请。”

    黄忠再次重复承诺道：“若是李医师能治好阿叙，黄忠愿舍此残身，以助楚帅平定天下，在所不辞！”

    黄忠，何曾不想出人头地？