
    “主公目前可还有不适？”李时珍从诸人身后闪出道。

    “咳。”

    楚毅轻咳一声，将双手作个撕的动作，装模作样道：“本帅当前可生撕虎豹！”

    “主公！”

    楚毅的幼稚行为没能缓和气氛，戏志才神色沉重，一步踏出，沉声说道：“主公今为南疆之主、天荒之命，我等之望，万万不可逞一时之快！”

    早就准备好说辞的楚毅不紧不慢道：“志才莫忧，某今突然出城，乃是受到一物召唤，这才迫不及待而为。”

    “军师莫要着急，某为主公查探下身体状况后，发现主公身体不但没有什么伤患，反而是经历了洗筋伐髓般，肌肉密度，韧性等都有所加强。”李时珍道。

    “伯阳，你去取那重戟过来。”戏志才清眉微皱，朝高览吩咐道。

    高览点点头，出了议事厅，不多时，只见高览和两个虎贲卫拖着天荒神戟过来。

    戏志才凝重道：“此重戟纹路神秘莫测，伯阳皆感受到了其中危险，此中又有一股神秘的力量，放于草木之处，不多时草木尽枯，放于人往之地，不多时，人皆感疲，如此威能，此必然是天荒神戟无疑！”

    “属下于天雍之时，有祭祀祖先之日，属下作为禁军教头，有幸进入禁宫一观，其中便是当初炼就十八神器之处，墙壁有图，属下幸得一观，与此物相似无二！”林冲微眯双目，沉声道。

    “看来是天佑主公！天佑我南疆！当今天下，除天雍神剑于天雍禁宫之中外，余十七神器皆杳无踪迹，如今天荒神戟主动现身！这莫不是天意？！”审配不如戏、林二人淡定了，神色激动的说道。

    神戟通灵，待天荒神戟落入楚毅双手之中时，便猛的颤抖起来，神戟身上的纹路闪亮起来，其本身重量皆自负于己。

    楚毅双手抓着天荒神戟，只感觉浑身热血沸腾，神戟重量恰合已身。

    “传闻天荒神戟重达三百六十五斤者，也有说一百零八斤者，但在主公手中却轻若鸿毛！此必是神器认主，属下恭贺主公！”黄忠抱拳道。

    那种感觉又出现了。

    元气在流失！

    不过这回，元气在流失的同时，楚毅本身也感觉自己全身毛孔张开，吸收着天地灵气，并未出现枯竭之感。

    血在燃烧！楚毅很想将天荒神戟舞动起来，扎入敌军之中杀个人仰马翻！

    不过多年的征战生旅，也让楚毅没原始那般冲动，还能自己克制住自己那不是太诱人的渴望。

    “伯阳，此次出往南岭天云，你便与黄将军一同前往，主公有甚至差错，我拿你是问！”戏志才对于此事也不允追究，只又认真的朝高览吩咐道。

    高览作为如今还在天荒城的亲卫统领，还发生了主公昏厥之事，本就心有愧疚，又见戏志才郑重其事，更是大声应允。

    楚毅无奈，只得点头。

    大雍中若论地域，天荒最为广阔，天荒中又属荒南最为广阔，荒南中，陈县、依山县、西南县等最为富庶。

    西南县城作为楚毅原来的作战大本营，受到了楚毅极大的关照，而今其富裕程度、人口密度比之天荒城有过之而无不及。

    起初，西南县县由林宣、赵风、赵雨、廖化、萧玄、萧六、李时珍等人辖制，管理得井井有条，各个地方，大事小事都能完美解决，全县之地蒸蒸日上。

    后来爆发大战，因人手不够，廖化受命同王猛南下元县一代抵御蛮族，林宣、赵雨、李时珍等人北上祝贺楚毅大婚之后便一去不复返。

    西南县城中便只余下赵风一人管理。

    时日，天空少有的无云，赵风怀着激动的心情与萧六、萧玄和同数名军中都尉，出了城门十里外迎接楚毅进城。

    途中，百姓感恩，尽皆欢呼不断。

    初入南疆军的的黄忠跨马执刀，一脸异色，心中自有一番想法，而高览对这一幕并没有觉得有什么可以惊讶的，自个提着偌大的双刃大斧，紧步跟在楚毅左右。

    进入还留存着的平南将军府休整一番，楚毅召来赵风勉励道：“子龙为本帅捍卫北方，扫荡天武，子虎为本帅镇抚后方，供应钱粮！你兄弟二人皆我南疆栋梁之才，日后一段时间本帅重点将会放于北地天武，你与董龚袭得好生配合王景略安民镇蛮，莫让本帅失望。”

    赵风听讫，自觉楚毅信任，连未来作战计划都告诉了自己，不由感激涕零，大礼参拜道：“主公尽且放心，属下定然不负众望。”

    楚毅又与赵风嘱咐一些要事之后，便令其退下，自于榻上休息，以待明日与孟余相谈。

    次日，楚毅、黄忠、高览三人率领虎贲骑一路急驰，马不停蹄，进入元县境内。

    王猛携刘池、陆登、曹纯、风云、洪海、廖化等将校接入。

    城外，楚毅举目望去，却见当初因战乱残破的元县县城被刘池和王猛相继修复，如今看去雄伟异常，左右箭塔石炮无数，其中若非没有险山峻岭相参，怕都能与天下雄关天云一比了。

    如今元县之内驻扎着九万六千兵马、依山县驻扎三万两千兵马，西南县城驻扎五千兵马，南疆第二军团如今竟已发展到了十三万余，再配以固守之势，就算孟余不顾后方，全起大军北伐，那也未必能讨得好处。

    楚毅坐于首位，高览立于身侧，黄忠随诸人落坐，诸将相互仰慕一番之后。

    楚毅欣慰道：“景略之才果非凡响，来往南地之后，便将此地治理如斯，真乃本帅膀臂。”

    王猛出列禀道：“主公谬赞，属下不敢居功，属下自坐镇元县以来，招募兵马，安定地方，幸得陆子敬与刘池军师相助，这才得以度过那一段不稳定的时期。”

    陆登听了，心中虽喜，脸上却不动声色：“属下只是尽职而事罢了，哪敢言功。”

    刘池怔了半晌，这才拱手道：“王统将大才，我等不过锦上添花罢了。”

    王猛正色道：“孟余邀主公往天云关下一聚，属下想来，其必然心有不甘，属下有八成把握确定，其必然于天云关下设下十面埋伏，就待主公落网！”

    “此事我亦知晓，然其本帅却不得不去。”楚毅有些无奈道。

    “主公莫忧，我原有一上计，只需赵云将军在此，便可施展，不过如今赵云将军远在北地，却只能用一中计，虽可保主公无事，却也无上计之妙。”王猛道。

    “哈哈……”

    扫了黄忠一眼，楚毅轻笑一声道，“景略你可先将上计说来我听听。”

    “南岭地大物博，其广阔之地，虽不及泱泱大雍帝国，却也非大雍三四个天州可比，其中南岭之地又以蛮王孟余为代表，南岭十二洞之地孟余便独占其七，精兵五十万，抵过平和时期的两疆之兵。”

    王猛自信满满：“蛮族兵士骁勇，却无一员无双猛将统领，天云关四十万蛮兵设伏又奈如何？只需主公与一名无双猛将相往，与之见面时勿离五步开外，若有异常，先拿孟余！”

    说讫，又可惜道：“子龙将军未在此，不然此计百分百成功！昔日子龙将军威震南蛮，蛮族将其敬为天神，若其在，必然易尔！”

    楚毅点点头没有发声。

    王猛又道：“不过虽然子龙将军未在，但听闻高览将军自身勇力犹胜高顺将军，想来应该也有八成把握成功，到时主公在里要挟住孟余，使其不敢轻动，属下又与诸位将军率诸将士于外接应，无忧尔。”

    陆登、刘池等人皆点点头，想来他们也认为此计虽然直接，但却是最为简单的破局方法。

    “孟余约定傍晚时分即将到达，主公你便先去休整一番，那些细小琐事便由属下安排就好。”王猛道。

    “嗯，景略放心就好，蛮族无将这一软肋怕是永远也改不了了，若有时机，我必然兵临天云，收为我所用，稍加训练，再配以一员猛将，必然能独步天下！”楚毅豪声说道。

    众人赞贺。

    接着，楚毅又吩咐黄忠与高览稍加休息，以待傍晚会面。

    时间不经意间逝去，南疆第二军磨拳擦掌，休整了好几个月的他们表示，那是因为没有战事，不然让主公你知道我们第二军不比北方军团和无当飞军弱。

    天下雄关天云关之北十里高阜处，孟余双目有些失神，朝身边一个中年文士道：“想我二人纵横南岭，横扫诸洞，成就王者之业，未曾想却在楚君遥这小儿手中屡屡吃亏。”

    刘江自信的双目中也是闪过一抹无奈：“楚毅此人，有雄略，得人心，更兼有赵、高之勇；戏志才之谋，实乃主公北伐劲敌！”

    刘江左右的孟获、孟优等蛮族将领听到赵云之名，无不变色，因为他们都在同一时间想起那个白马银枪的男子一人一骑冲进兵流中，纵横驰骋，七进七进，直杀得人头滚滚，血流成河，一身衣甲显血红之色。

    还有那日天云关时……

    正待诸人想入非非之时，却见一身重甲的孟飞与一袭黑袍的魅影一左一右出现在孟余左右齐禀道：“主公，已经布置完好，不出意外的话，就算那赵子龙来了，也休想从此走出去！”

    听着属下那自信满满的自信，孟余终于感受到了一丝安慰。

    想了想，孟余又朝刘江道：“如果此次计划失败，我等还是莫要再去招惹楚君遥了。”

    “在我看来，南方三洞只可为一狼，北方却盘一龙，若我为虎，只可向南！”

    秋冬的傍晚显得有些灰暗，在一望无际的原野上，两侧尽是茂密的山林，中间这百十号人显得有些萧瑟。

    或许，孟余一开始就没有想过就地诛杀楚毅。

    悄然间，一声叹息传出。