
    晨露刚过，暖阳普照大地之时，陆文龙便与李典一身戎装，统率一万五千无当飞军携了轻型攻寨器械出了营寨，气势汹汹的朝袁绍大营而去。

    前番湿林山一战，文丑以多欺少而追了陆文龙好久时间不说，还射断了陆文龙一支红雉尾，这让陆文龙好长一段时间都抬不起头来，今日要去攻袁绍寨，更是让他精神倍长，誓要一展威风。

    陆文龙一马当先，率领兵马前行，遥遥望见了袁绍寨，吩咐李典道：“天武军战力虽远不如我军，但亦不可小觑，李曼成你先率兵围了此山，断去水源，我领骑兵在侧掩护，袁绍若不出来就算了，若敢出来，我誓报前番之耻！”

    李典也觉得此法可行，应了一声，提了浑银枪，带着大部人马分散开来，兵马虽散不乱，在各部将校的统领下秩序井然的将山下的一道道水源毁断。

    而陆文龙则是执枪跃马，领着仅有的两三千战骑来回驰骋，耀武扬威，以防袁绍下山，直到下午时分，仍不见袁绍下山，这才分了百十骑向偷偷山上探去，想看看究竟。

    马儿奔腾间，将士的热血也慢慢提了起来，正在此时，一个斥候飞马而来大声禀报道：“将军，我等一路无阻，得以进了袁营，前面的营寨竟是空寨！里边并无一人！”

    陆文龙听了心中一惊，只感觉背心一凉，连忙一拉缰绳停住自忖：莫不是都出去埋伏了不成？

    想到这里陆文龙暗道不妙，连忙叫来亲兵道：“速去通知李典成集结兵马，莫要被袁绍各个击破！罢了，都随我回援，大白天的就算被包围了我无当飞军也不惧袁绍这万来人马！”

    马蹄声响彻，震起了道道尘埃，陆文龙一马当先，执着双枪冲着李典所在的方向过去。

    “文龙，你怎么回来了？”李典听得士兵禀报，神色微变，连忙让副将指挥，跑过来问道。

    陆文龙更是一脸惊讶问道：“斥候发现袁绍大营是个空寨，我以为是全出去做埋伏了，怕你出事，这才连忙来支援，没想到袁绍到这时候还不出手更待何时？”

    李典听讫，心思一转道：“袁绍怕不是自知难敌我等，昨夜便弃了营寨逃回武关了。”

    陆文龙在马上一脸无语：“袁绍昨日午时才建好得营寨，如果晚上便走，那岂不是才在里边歇了几个时辰？这不是多此一举？”

    陆文龙与李典二人进了营寨，发现里边除了些现制的木头营门营寨，连帐篷都收得一干二净，更别说有什么粮草辎重了，二人一脸无奈的领兵回到了姜维大营，如实与姜维说了。

    姜维召来曹真，对四人商议道：“天武两番大败，士气早已不如我军，今日我南疆二十五万精锐北伐，誓要收回我南疆翼臂，而袁绍竟还敢出关扎寨欲在我南疆大军面前安钉子，莫不是被武关王霸排挤所致？”

    曹真道：“袁绍志向远大，麾下人才济济，袁氏于别处亦有家业，此番怕是自知不敌主公，逃往北地而去矣。”

    “袁绍此人，能屈能伸，是为人杰。”

    李典评价袁绍道：“我闻袁绍已故之父袁逢曾与穆显、王凌、刘秋、郝军四人为至交，如今王元帅与刘副帅自被越统领等人救出天雍后便下落不明，而反之穆显却是官拜征北大将军，统北疆军二十余万，其中不是百战之士便是京中禁卫，此番必是去投穆显罢！”

    陆文龙清秀的脸上面无表情，淡淡道：“天武唯袁绍麾下颜文二人可为猛士，张鞠可为将才，余下天武九虎，纪灵之辈不过碌碌无为者，若袁绍当如伯约所想，那凭主公发明的那物，拿下天武，将易如反掌！”

    “子丹你速速命人通报主公与赵将军处，此战关乎我南疆未来，还得主公与赵将军定夺大计。”

    姜维吩咐曹真后又道：“文龙与曼成也累了一日，速速回营歇休吧，大战之日不远，大战之时可莫要弱了我无当飞军之名！”

    众人告诺。

    距离出兵已经过去了有半个月，左翼、前翼军已经取得很大的突破，逼关下寨，而蒋钦的右翼军由于兵马并不是太多，楚毅并没有令他攻城占关，而是让他领水军驰进荆武江，盯着天武水军动向。

    各路兵马的战报用最快的速度源源不断的被传送过来，楚毅与戏志才在营寨内讨论着各种可能突发的问题。

    戏志才自从病被治好后，身体越发硬朗，与初见时的病态像是两个人般，不过虽然有了审配李恢等人帮忙，但由于劳累过度，每日还是稍显疲态。

    “李德昂已经将物资辎重皆运至前方了。”

    戏志才露出微笑道：“那物虽然难以搬运，但也会在我大军到之时运到武关，到那时，武关弹指可破！”

    “哈哈哈。”

    楚毅轻笑几声，虎躯一震，冷声道：“传令大军加速前进，我要在半年之内收复天武全境！”

    五路大军中，除了黄忠先锋部于前方外，高览越兮一路与林冲一路已经与中军汇合，向宠一路由于集结兵马慢于其他诸路，来得慢了些，楚毅便令向宠别从天荒城，直接先从阳长郡走近道过往武关汇合。

    雍安帝八年春二月初，楚毅大军抵达武关南门关下，二十万大军驻扎于南门关三十里处，寨寨相连，分东西南北，里面帐立有序，分站井然，诸大将齐聚一堂，当是猛将如云，谋臣如雨。

    帅帐中，楚毅高居首坐，两年来的战争洗礼，让曾经的轻狂的少年郎变得稳重而冷漠。身后立着胡车儿与山鹰二将，左面戏志才、李恢挨在一块，右面则是以赵云为首，高顺、花荣、朱桓、穆桂英、文聘、糜芳、孟玉的南疆第三军；中间则是以林冲为首，高览、黄忠、向宠、黄叙、黄舞蝶、越兮的南疆第一军。

    “此番北伐，我南疆除去民夫外共出大军二十五万五千人，誓要攻下武关，夺取天武！然武关内仍余七八万残兵败将，郝军也率领诸路约十万人马来援，想要取得大胜，还需诸君全力以赴！”楚毅起身，挥手震声道。

    诸将齐声道：“敢不效力！”

    “主公，伯约处传来消息，袁绍与其麾下本部及关中五千来人于前几日走小道暗过武关，已不知去向！”赵云禀道。

    “袁绍此人虽有谋断，我南疆亦不惧，今远离南方，却是个祸患。不过袁绍北上，虽因天武别地无兵而能过，然北上必经天荆天豫天兖之地，曹孟德与我交好，志才可修书一封请曹孟德于天兖天豫之地拦截袁绍。”楚毅决断道。