
    南疆军虎踞荒武，横跨整个南地，有吞并天下之势，消息从商贾细作口中传了出去，四海皆惊。

    天下各地，商贾官民，无一不都是在谈论南疆楚毅。

    一时之间，南疆之威不可一世。

    却说曹操自归天兖，举义旗招义军，因为自身便是曹氏之后，表面上软磨硬泡，暗地里威逼利诱，获得了天兖士族的大力支持，天兖诸郡皆不战而下。

    四面天州奉命讨伐，却因惧曹操之势，恐有损伤自家实力，皆以种种理由搪塞了过去，使曹操得以迅速发展，成为天下间不可小觑的一股诸侯势力。

    这一日，闭关锁州，一心发展的的天兖之主曹操正在谯郡许县城内研究着天下大势，忽而闻得楚毅攻取天武的消息，一阵沉默，英气的眉头皱得更加紧了。

    不多时，得到了召令的郭嘉，匆匆来到议事厅内，议事厅内典韦、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、曹休、蒋干、朱灵、路昭、李通、文钦等曹氏骨干皆是齐聚一堂，想来都是刚从各地赶了过来的。

    “诸君，我有两个消息要告诉你们。”

    曹操不缓不慢的说道：“一是南疆楚毅已经夺取天武州，待休养完毕，必然一举成为天下第一大诸侯，天下无有匹敌者。

    二是京城派来使者，令我重开天兖诸路关卡通商行走，便免去我擅离职守之责，封我为天兖刺史，我已经答应了。”

    “主公，我天兖如今带甲二十万，四方皆惧之不前，我等何必在意那狗皇帝的圣旨，不如就做那楚毅第二，反了这大雍，重立社稷，岂不美哉？”

    曹洪与曹操关系最为要好，也看到这议事厅内皆是自家心腹，也就大胆的将心中的想法说了出来。

    “安帝妄为先帝独苗，却只知酒池肉林，不论国民之事，当为雍氏之哀，如今失其运，时也命也。北疆天幽大部被周廷所占，兵精良足，又有北原六族撑腰，除非中原诸路兵马齐聚，否则休想收复天幽；

    西疆兵马虽然悍勇，然而西地贫瘠，常年战火，将士个个缺食少衣，被西域三十六国联军击败，如今已被围在西平关内，若非王露老贼使诸州援粮，想来西疆已被西域诸国联军所取，而今固守西平关，情况也岌岌可危；

    东面东荒那群盗贼虽然暂时隐匿了下来，不过就就凭那不听号令的东疆与南疆两军，怕大雍倾国之兵南伐，也未必能讨到好处。

    如此总体看来，大雍似以病入膏肓，无可救药了。”

    曹操神色自若，话锋一转，侃侃而谈：“不过子廉你要明白，百足之虫，虽死而不僵，大雍立朝数百年，其中底蕴无人可知。而今眼看大雍威信在一日日下降，自立似有可行，却是不然。

    看天兖与那周廷楚毅不同，我等处于人口密集，繁华地段的中原，若真敢如周楚那般脱离独立，必然会使得朝廷震怒，遭四面天州围攻，离灭亡不远矣！”

    “我天兖四面为天豫、天雍、天徐、天冀。

    天雍有雍之龙卫、皇朝禁卫、羽林军、御林军，天下间怕是唯有南疆可与之一战；

    天冀有新组的北疆军，就算天豫天徐，麾下也有无数精兵强将，他们选择不攻我，也只是感觉与我大战讨不着什么好处，但就这样看到我等放肆，不好管教，损其威望，便传旨封我为兖州刺史，这不过是一个试探罢了，如果我接受了，似那群忠君之党，就不会再理会我。他们要做的事可多了去了，哈哈哈……”

    曹操说着说着，似乎感觉到了王露也会有这么无奈的一天，不由心中一畅，哈哈大笑起来。

    曹操又道：“我今答应天兖刺史之职，表面上不得再对朝廷无礼，我等当外松内紧，发展实力，有朝一日天下有变，当为我等成势之机。”

    无奈的不是王露，而是卢植！

    天雍城，卢植见到了他的关门弟子，刘备。

    观卢植一生，年轻时手执三尺青锋，征战无数，战功赫赫，也曾治理过郡县，政绩斐然，文学之道更是被天下学者尊为儒家鸿儒，弟子布遍****，他收下的关门弟子只有两人，一是辽西人公孙瓒公孙伯珪，二是涿郡人刘备刘玄德。

    公孙瓒出师后便追随北疆大帅周廷与北原人对峙交锋，多立功勋，后周廷因族人之死而叛变大雍，公孙瓒依然选择追随，去年大战中，更是连斩穆显麾下大将刘才、李江等，白马将军之名传为美谈。

    而刘备是后来才加入穆显军中的，得到穆显赏识后封为偏将军，于平郡城屡立战功，后随穆显凯旋归京，更是因功封为左将军，其二弟关羽为荡寇将军，三弟为张飞为折冲将军，其余北疆大将也各有封赏。

    当然了，封赏不过是封了将军号，金银财宝知俸禄什么的就别做梦了。

    卢植的书房内。

    刘备望着神色忧愁的卢植，微微低着头，轻轻一躬身行礼道：“恩师。”

    “玄德，为师可能老了，护不住先帝留下的江山啦。”

    卢植看着刘备，悲从心来，清瘦的脸庞上流下两道清泪，多年来的忧虑，使得不过四旬的卢植头发花白，皱纹横生。

    “恩师……”

    饶是刘备，见了此刻的场景，也是忍不住鼻梁发酸，背心一阵阵的冷。

    “玄德，你为名门刘氏之后，当为报答朝廷为重，为师素知你胸怀大志，能忍常人之不能忍，所以将心中所学，不吝所授，你答应为师，他日若有所成，当以扫平奸佞，光复大雍，为已任！”

    卢植抓住了刘备的手，就像托付遗嘱一般一字一顿的对刘备说道。

    刘备深沉的双眸中闪过一抹犹豫之色，最后郑重的朝卢植行了一礼，沉声道：“恩师尽管放心，备他日若能得些许成就，必然以诛周廷楚毅在先，除王露曹操于后，扫灭奸佞之臣，重拥雍后贤能，再立社稷江山。”