
    糜竺、越兮、胡车儿、山鹰、赵雨、001、099以及惊魂未定的王凌刘秋等百十人在林彬属下所指行的道路上疯狂急行，想要远离这事发现场，远走高飞。

    然而在经过一处必经之地时，便遇到了一支兵马拦路。

    只有百人百骑，皆身着上好镔铁银甲，手握百炼长戟***，锋锐不凡，个个神色冷然，杀气腾腾。

    每骑之间相隔远近不偏不倚，或能双戟相并，或可两刀齐出，一看便是久经沙场之旅，百胜之师。

    为首一个身材挺拔，面目刚毅，一杆银色长刀斜插在地面，望着一脸惊色的越兮众人，豪声笑道：“意还意外！惊不惊喜！”

    糜竺环顾一眼左右，上前打话道：“千军统领未免太过于自信了些，百名龙卫加上雍之十二军的银甲千军，的确可抵千军万马，但我南疆虎贲卫也不是那么不堪一击的！”

    糜竺说银甲千军自信，但自己的言词却更加勇敢肯定，好似南疆的虎贲卫真的还要比雍之龙卫更胜一筹！

    银甲千军双眸中飞速的闪过一抹悲色，但转瞬间又恢复如常，朗声笑道：“哈哈，糜子仲莫要误会了，此次本统领来此，并非阻尔等，而是助尔等。”

    “此话怎讲？”

    糜竺扫了眼杀气腾腾的雍之龙卫和抖擞精神的虎贲卫，一脸不信。

    微微一笑，银甲千军驻刀下马，以表诚意，解释道：“王露老贼当权，残害忠良，此等事虽非我雍之龙卫可管，但我银甲千军却是看不过去，而刚好林彬林大人又于前此日寻我议事，希望我能助南疆一臂之力，我便以他日勿伤安帝为条件答应了林大人的请求。”

    “北疆军与天幽叛贼、北原人停战，穆显元帅已经班师回朝，途中将十万北疆百战之兵分为百路，每路千人率领，沿途巡灭山贼恶霸，而这条南下小路虽然隐蔽，能够甩了天雍追兵，但却是躲不过这百路之兵，若被发现，凭穆显元帅的脾性，必然全力追杀，非死不休。”

    糜竺微微放松了点警惕道：“那千军领如何助我等？”

    微微一笑，银甲千军道：“从小路走必然与北疆军相遇，那不如从紫幽关出天雍州，一路无阻，岂不美哉。”

    糜竺听讫神色一冷，沉声道：“千军统领说笑了，若千军统领对我等的帮助是是走大道紫幽关南下，那我等愿意直面北疆军。”

    若说从林彬指引的隐蔽的小路还有机会逃离中原，那从紫幽关出天雍城，就是十死无生了！

    紫幽关为天雍城门户，其雄伟险峻堪比天云、武关，尤其是紫幽关守将周紫进，率领精兵十万，驻守紫幽关，除却皇命，谁的命令也不会听，别说是现在这个时候了，就是平时，南疆的人也不敢从紫幽关大道进出。

    银甲千军也知道凭口说是没办法得到糜烂信任了，随即缓步行向糜竺，越兮浓眉一凝，微微眯起双目，也是执戟上前护在糜竺身侧。

    银甲千军并没有看越兮哪怕是一眼，在离糜竺五步的时候停了下来，嘴角划过一抹微笑，淡然如风，从怀中掏出了一封书信扔给糜竺道：“糜子仲与林大人常常联系，应该识得陈大人笔迹。”

    糜竺拆开一看，果为林彬笔迹，书信上的信息无非是说唯恐有失，最好接受银甲千军的帮助，可为信任。

    “怎么样糜参谋，这回是愿意冒险去与穆显十万北疆军相抗还是与本统领走大道出紫幽关南下？”

    银甲千军自信的笑道，他很有把握，糜竺此人谨慎则已，却也恐有负楚毅所托。

    “这……”糜竺犹豫起来，将目光投向千叶001、099。

    “糜参谋，难道林大人也不足以信任？”

    银甲千军故作惊讶道：“还是糜参谋怕紫幽关守关大将不给本统领面子？”

    不待糜竺说话，001淡淡道：“紫幽关守关大将周紫进，若是在下猜得没错，那便是原来雍之十二军中的紫甲傲军。”

    银甲千军听了，终于一怔，仔细的打量起了一身黑袍的001。

    “不错！周紫进便是紫甲傲军，虽然因为各种原因，紫甲傲军退出了雍十二军，但多年的兄弟之情，紫甲傲军他会卖本统领一个面子的。”

    对于紫幽关守将周紫进，有许多人都猜想应该是已经离开雍之十二军的紫甲傲军，但被确认却又是另一回事。

    若是在天荒殿推出地榜之前周紫进便是紫甲傲军这条消息可以得到确认，那地榜三十六尊位，周紫进又可占去一席。

    紫甲傲军，一身傲气，一身武力不弱于红甲战军多少，且有勇有谋，统兵巡战，皆是一流，与银甲千军、金甲锐军一起，深得启帝信任！

    然而在启帝早逝，金甲锐军离开天雍城，消失于整个天地间后，天下震荡，一时间，奸臣当道，百姓民不聊生，紫甲傲军便退出雍之十二军。

    紫甲傲军，傲骨铮铮，一生只尊皇命，只以金甲锐军大哥为命是从！

    且不说天雍城中的七大家族因为劫王凌一事彻底撕破了脸，先表糜竺众人在考虑良久之后，终究还是决定跟随银甲千军走大道出紫幽关。

    冬季已临，天下罢战，一来将士难耐寒风摧，二来征战一年，将士疲惫，北疆主帅穆显班师回朝，却见天子脚下是盗贼回起，占山为王者数不胜数，即以大将军之职，号令各方郡县合力围剿贼匪。

    兵分百路，每路千人，以天雍城为终点站！

    半途中得知南疆之人远来劫囚，穆显大怒，接到圣谕后连发骑兵，兵分诸路，势要擒回王凌！

    穆显也与王凌相识，也很是敬配王凌的学识渊博，战法非常，但抗命不遵，意图造反，这又是另一回事。

    “未曾想王凌竟是这等不忠不孝之人！徒为叶青上师蒙羞！”

    穆显很愤怒，他曾经还为王凌的事连发三书求情免死，那是情谊，但如今王凌意图分裂南疆，却让他心寒。

    ……

    一行人行驶在大道上，前有银甲千军并百名龙卫开道，后有越兮等四位虎贲统领携百名虎贲卫垫后，中间南疆十八骑精神抖擞，护着两辆马车。

    其中一辆马车中，当年的南疆之帅王凌，面色恢复了些许，但少了些许锋芒，他望着面前的刘秋，似乎陷入了深深的回忆当中。

    “想当年，我等兄弟四人雄心勃勃，南下天荒，扫荡蛮族，何等快哉，不想老四竟在大好风光之时辞官而去，于天荒城内经起商来，当初我还甚是不解，现在看来，老四不愧为我等四人中最具有智慧者。”

    刘秋抿嘴不语，只是微微点了点头。

    “其实当日陛下宣我二人进京面圣之时，军师便已经予我说明利害，可我自幼习的便是这君臣之道，君命难违。”

    王凌嗟叹道：“在离去之时我授命刘坤与军师，若我二人难归，便以楚君遥为帅，以挡蛮族，这应该是我做得最有用的一件事了。”

    深呼吸了一下，王林又道：“命运难测，我永远想不到我会被判处死刑；我永远也想不到，楚毅不止挡住了南岭蛮族，更是将其杀得闻风而走；我更是想不到，他居然还会使人来救我。”

    刘秋默然良久，喉咙间动了动，用有些沙哑的声音问道：“元……大哥，那我二人回归南疆之后待若何？”

    王凌咧嘴一笑，却是不似当初的沉稳，看着开朗了许多：“南疆啊……有楚君遥足矣，待过了天豫，我们就自行离去吧，嗯～先去拜访下老二那忠而不义的东西，然后再去天荒看看老四……还有我师……这件事，我很对不起他。”

    刘秋点头，嘴角也划过一抹弧线，显然也是如王凌这般想像：“大哥所言极是，我们兄弟也是该退位让贤了。”

    王凌轻笑：“刚看到楚君遥我就有这个念头了，就是没想到这么快，才两年不到啊。”

    距紫幽关还剩下数里路程之时，银甲千军便召来身后一龙卫嘱咐几句，犹豫了一下，又从怀中摸出一物交予龙卫，让其快马而去。

    待一行人来到紫幽北关门之时，厚重的大门敞开，四下皆无一人，静寂得有些吓人，银甲千军紧握了银月战天刀，深呼了一口气道：“进关！”

    众人进关！直至出关，左右仍无一人，待，不比银甲千军那一副若有所思的样子，糜竺等人皆是有些提心吊胆，见最终是有惊无险的出了紫幽关，这才松了一口气，落下了心中的那块大石。

    关外，银甲千军抱拳朝王凌所在马车一礼道，扬声道：“老元帅此去一路走好，银甲千军恕不远送了！”

    他们这一辈的人都曾经在雍启帝麾下任过军职，说起来也并不陌生。

    不待王凌复言，银甲千军又朝糜竺所在马车抱拳，道了声告辞，便与百名龙卫绝尘而去。

    糜竺探出头，以示告别之意，轻唤来001道：“出了紫幽关，便已彻底避开了北疆军，更是远远甩开了天雍禁军，已是安全了。而今天雍暗流涌动，我不能久离，你便替我南下面见主公吧。”

    001还是一袭宽大的黑袍罩住全身，点头应诺。