
    且不说赵云文聘等统领大军联同楚毅如何攻取中山城，先说留守新安城的甘宁贾诩二人，麾下仅有三千锦帆军，一万五千南疆将士并五千新安降卒。

    先锋李冲领一万五千步骑一路所向披靡，直杀到新安城北门，列阵搦战，甘宁一边令人向东面留守浦江的朱桓请援，一面留贾诩守城，自领了三千锦帆军冲出关去迎战。

    “施胡二氏不明我南疆兵骁将勇便罢了，这李冲去年曾参与过荒北隘口之战，岂不闻南疆之名，如今不过区区万来号人，便敢来抢城？”

    甘宁待麾下列好阵式，踏马而出，心中却暗暗思忖起来。

    另一边面貌粗犷，颧骨偏高的李冲提着一杆浑银长枪，也是出了阵前。

    甘宁双目一眯，却是注意到了李冲侧面，立着的一个少年，那少年身形挺拔，面容俊俏，一身银盔白甲，英气逼人。

    手中提着杆全铁长枪，那枪枪尖修长，枪刃甚宽，枪杆上刻着一只凤凰，栩栩如生。

    好一员少年将军，好一杆绝世宝枪！

    “孙小将军，这便是号称横江铁索，水陆双绝的甘宁，投南疆后与赵云征战浦江新安，多立功勋，加封为横江将军，更被楚毅赞为水中蛟龙。”李冲朝着少年介绍甘宁道。

    “水中蛟龙？哼！大言不惭，今日我孙伯符便去试试这威震天下的甘兴霸有何能耐！”

    孙策英姿勃发，胯下白马奔腾，舞动神枪，便杀出阵前。

    “我乃江东孙伯符是也！甘宁你可敢与我一战？”孙策横枪立马，神情霸道傲然，扫视着对手。

    “我取浦江时，亦有许多人试我斤两，不过他们大多数已经死了，剩下的少部分也都投降了，你确定还要试吗？”

    甘宁虽然感受到了孙策的气势，但还是眯着眼睛，轻蔑的对孙策问道。

    “呵！我孙伯符纵横江东，天下无敌，别人怕你南疆，我孙策却是不怕！要战便战，废话何必如此多，惹人耻笑，我孙策今日必斩你！”

    孙策冷笑不止，不屑道：“若是怕了，就滚回城中，我不追你。”

    “好小子！看刀！”

    甘宁还从没见过这么狂傲的人，他纵横通天长江，人人皆惧，便是名扬天下的赵云，对他也是器重有加，不想见到了这么个小家伙如此猖獗。

    双目一震，道道元气沸腾起来，分江断浪刀上一抹暗红呈现，带着那匹奔驰的骏马，飞马便到孙策面前，全力手出，一刀斜斩落下。

    “有点东西！”

    孙策轻哼一声，收起了轻视，浑身一股霸然的气质流动，霸王凤凰枪奋力往上一挑，一声金铁交击声响彻，竟是硬生生将分江断浪刀截在了半空。

    孙策，武力——6星，统率——5星，智慧——3星.政治——2星

    属性1【小霸王】：三国时期江东小霸王，霸气十足，自信勇敢，单挑时霸气侧漏，根据对手状态降低对手0～10点武力。并为自身增加无畏效果，无视一切降低属性技能。

    属性2【统率】：三国时期吴国奠基者之一，征战江东时百战百胜！统率江东子弟作战时统率+3.武力+3.

    属性3【激昂】根据怒火，仇恨，战意等提升自己状态，每格状态+2.共三格。

    携带宝物【霸王凤凰枪】：传闻为楚汉时西楚霸王的曾用兵器，后为孙策所得。

    携带人物共2名：结义兄弟周瑜和妹妹孙尚香。

    孙策——【激昂】

    甘宁——【两栖】

    甘宁——【统战】

    甘宁与孙策于新安城下激烈交锋，楚毅在帅帐中得到混沌轮盘的通知，一阵怒骂：“本宿主好不容易有了贾诩能抵挡郭嘉，这周瑜又成了江东的囊中之物，就让我麾下水战最强的甘宁和蒋钦在水上如何压制江东。”

    混沌轮盘明显不会顾及楚毅的感受，橙色的宝卡闪烁着光芒，碎裂开来，周边三张卡片被牵引，缓缓翻开。

    三国时期五溪蛮族首领沙摩柯，武力——4星.统率——3星.智慧——2星.政治——1星.

    属性1【神力】：天生神力，作战时根据对手状态增加0～5点武力.

    属性2【噀血】面若噀血，手执异兵，威风凛凛，有机率震慑对手，降低对手0～5点武力.

    携带宝物【铁蒺藜骨朵】：沙摩柯所使神兵。

    植入身份：南岭蛮族孟余新招猛将。

    三国时期魏国名将满宠，武力——3星.统率——3星.智慧——4星.政治——5星.

    植入身份：天兖游学士子。

    三国时期零陵太守刘度麾下猛将邢道荣，武力——4里.统率——3星.智慧——1星.政治——1星.

    携带宝物：梨花开山斧：为全铁所造，重达五十斤，为邢道荣使用兵器。

    植入身份：天荆在野。

    “沙摩柯给的孟余，满宠给曹操，邢道荣给刘表，直接给就好了，何必藏头露尾的，搞些什么士子在野。”

    楚毅毅不屑一顾：“沙摩柯不过一个三流武将，满伯宁不过饮酒食糟之辈，何足挂齿。”

    “三国顶天男儿郎，黑色披风白裤裆

    身材侵天半，斧头耀日光，上山砍老虎，下山劈牛羊，忽闻烽烟起，大斧战四方

    你要敢装逼，三斧把你肛。

    邢道荣倒是有无双猛将的潜质，不过我南疆有赵云黄忠杨七郎等人，不惧他也……”

    “小系，你确定真的不给本宿主一点补偿？”楚毅淡淡问道。

    新安城的北城门下，两军阵前旗帜招展，鼓声震天，中间两员猛将酣战淋漓，往来交锋。

    一将是一个二十余岁的青年将军，面容阳刚冷厉，使一柄长刀，刀锋显暗红色，杀气腾腾，另一将是一个十七八岁的少年将军，面容俊俏帅气，使一杆长枪，枪起时凤鸣响彻，霸气侧漏。

    两马交错，刀枪并起，甘宁与孙策抖擞精神，你来我往，于两军前连斗三四十合，不分胜败。

    荒土地上尘埃四起，甘宁与孙策皆是神色凝重的挥舞着武器，将毕身绝学施展开来，时而暗红刀锋斩落，时而又是凤鸣枪影旋飞。

    “呀啊！！我今日誓斩你！！”

    孙策忽的大声朝甘宁嘶吼起来，霸王凤凰枪枪影连连，刺向甘宁，一扫初初你攻我守，你来我往之势，这会孙策却是全力进攻，大发神威，想要刺甘宁于马下。

    那如惊雷般的声音震得甘宁锁眉缩瞳，便见凤凰枪影连连，满天而来，也是连忙一扬分江断浪刀，铺展开守势，刀锋闪动间有一道光罩呈现，滴水不漏，一连将孙策霸道的凤凰枪影隔挡在外。

    “难怪能与天兖文俶，西凉马超并称于世，的确有点本事！”

    甘宁硬接了孙策霸气绝伦的一套霸王连环枪，也有些吃力，一刀截住孙策的霸王凤凰枪，朝孙策沉声说话的同时也暗暗调动着体内被震得有些缭乱的元气。

    “文次骞有何本事与我并称？不过是前番湿林于张颌枪下逃得生天罢了！看我今日便斩南疆大将，以证我孙策之名！”

    孙策却是丝毫不将文鸯放在眼中，一提元气，再抖枪花，就要再战。

    “大言不惭！”

    饶是甘宁，也是气极，分江断浪刀一震，暗红刀锋再次呈现，朝着孙策横劈竖斩，斜砍撩划，每一刀都着呼呼的风雷声，刀刀致命，势要将孙策斩成两断！

    “喝啊！！”

    孙策连连爆喝，声若雷吼，沉重的的霸王凤凰枪在孙策手中即可轻盈灵动的刺挑，又能沉重如棍般砸打，却是毫不退让，挺枪便与甘宁厮斗起来。

    两人全力又战三十合，毫无破绽。

    两人见拿不下对手，便各自硬接一招，退归本阵，副将连忙射住阵角，双方留下狠话，各自退却。