
    却说朱桓败回，众人对甘宁的实力也有了新的认识。

    赵云见楚毅沉吟不语，抱拳道：“这甘宁不知陆战如何，不过在这水上对上，云怕也只有五成胜算。”

    楚毅自然也知道朱桓和蒋钦都不是甘宁的对手，让朱桓出战主要是想让甘宁知道，他南疆不仅是陆战无敌，水战也是不容轻视的，朱桓败北归来，他却是没有再想派人出战的打算了。

    即然得见，楚毅可不愿意就让样让甘宁轻易走掉。

    甘宁庞大的气势逐渐散去，见楚毅迟迟没不见动静，竟是纵身一跃，噗通一声钻进了江中，犹如龙入大海，浪飞水溅间，不过几个呼吸便游纵到了自家大船下，横江铁索一扔，便上了船。

    “散！”

    甘宁一声轻喝，令旗舞动，十来艘大船内的五百锦帆皆是呼啸一声，个个犹如鱼儿一般遁入江中，深深的沉入了江底，江面上古井无波，静得可怕，除了轻微飘荡的船只，似乎什么都没有发生过。

    楚毅看罢，口中赞叹：“好个水中蛟龙！好一只锦帆军！”

    得有半刻钟左右，哗哗声响起，五百锦帆终于露头上船，配合间，大船飞速行驶，径直来到了陵江渡口。

    甘宁及十来亲卫拥着贾诩，下了船，来见楚毅。

    楚毅见了最前面的那个文士，心下激动不已，下了马，被赵云等人簇拥着，与甘宁等人碰上了面。

    “贾诩贾文和，见过楚帅！”

    贾诩面色平静，但一见面就是行了个大礼。

    “文和快快请起。”

    楚毅连忙扶起贾诩，面露喜色道：“他日我南疆若对上曹孟德，可全靠文和了啊。”

    饶是贾诩，也是一怔，心说曹操离南疆还隔着天豫，荆扬之地，什么与曹操对上啊。

    不过贾诩也只是闪过一下念头，迅速从怀中取出了杨七郎的亲笔书信道：“这是杨奋威将军为在下写的推荐信。”

    楚毅拿过拆开一看，无非是一些贾诩有大才云云，言语间很是推崇。

    楚毅也懒得细看，收了书信，拉着贾诩的手笑道：“我南疆有志才居中调和，南有王景略镇守一方，可保平安，而今又得文和，征服北地，轻而易举。”

    赵云等人皆是心下一沉，这人有那么大的能耐吗，这才刚到，都没说加入南疆阵营，便已经被主公赞与南疆两位巨头并列了。

    不对，以前传言北赵南王，现在是要变成北贾南王，东赵西戏了？

    贾诩听了，也是被吓得腿一抖，脸色发白，一扫诸将眼色，就见赵云是疑惑，越兮是茫然，而高顺与朱桓等尽是不悦。

    他连忙行礼道：“贾诩不过西疆贫瘠之地一寒士，岂敢与戏军师王统将相提并论，楚帅可莫要折煞贾诩了。”

    楚毅听讫，也逐渐冷静了下来，知道贾诩这是怕得罪人，高顺与朱桓皆是最是信服戏志才，如今自己称与同相论，难怪引得二人不满。

    “楚毅虽远居南疆，却久闻贾先生大名，先生且勿自谦，有何本事，他日便见分晓。”楚毅抓紧了贾诩的手，一脸真证的说道，这不当是做给贾诩看，也是给高顺朱桓看的。

    贾诩一脸感动，再次大礼参拜道：“贾诩拜见主公，日后必为主公肝脑涂地！”

    楚毅看着贾诩这感动到无以复加的表情动作，却是一点也不信，他也知道贾狐狸这是在飙演技。

    贾诩一生辗转无数，跟过董卓，跟过李郭，跟过张绣，无一都是秉承明哲保身的自我方针，便是身为曹魏三公后，也是寡言少语，不做事少说话，这一见面就肝脑涂地，当本宿主是傻子才信你。

    不过演戏当然要演好，就算是配合演出也不能弱了现代人的名头，楚毅也是激动的再次扶起贾诩，抓着贾诩的手大声宣布道：“传本帅命令，册封贾诩为将军副长史，领军中参谋一职！”

    甘宁在一侧看得目瞪口呆，心说贾文和你不是和楚帅是故交吗，怎么现在的情况是杨七郎推荐的一个寒门士子？最诡异的是，这楚帅对这贾文和的态度对是很微妙。

    主要还是答应推荐甘爷的事情怎么办？

    贾诩再次感谢后，回到了楚毅身后，眼观鼻鼻观心，没在理会甘宁一行人。

    甘宁瞪着眼睛看着云淡风轻的贾诩，心中一万头草泥马呼啸而过。

    两帮人大眼对小眼对视了半天，楚毅是不知道甘宁葫芦里卖的什么药，想要等甘宁先开口，而甘宁却是不知从何说起。

    直到一阵凉风拂起吹响了甘宁腰间的预天铃铛，甘宁这才轻咳一声，掩示尴尬，抱拳一礼，自我介绍道：“在下天益人士，甘宁字兴霸，久闻楚帅大名，今日一见，果如传言那般英姿气概，今日得见，也算了去遗憾，方前赎金一事，不过戏言尔，就此别过。”

    眼见甘宁一行人就要离去，楚毅连忙叫道：“莫非兴霸此来，只为护送我故友前来不成？”

    听得故友二字，甘宁气急，狠狠瞪了贾诩一眼，不过见赵云等将皆在此，也未有轻动，讪笑道：“的确如此，楚帅莫要误会，宁不过江上一人追喊打的贼寇，岂敢在南疆放肆。”

    “哈哈哈……兴霸何来迟也？！”

    楚毅这时也明白了甘宁刚才搞那么一手不是耀武扬威，忽而笑起，解释道：“楚某早闻兴霸大名，特派了麾下暗探苦苦追寻，然而兴霸你来去如风，行踪飘忽不定，寻了数月我麾下暗探皆未能一见，这才罢休！今日有幸一见，不如且使锦帆诸兄弟往陵江城内一叙，让楚某一尽地主之风，如何？”

    甘宁闻言面带犹豫之色，正待说话，楚毅却是上前一把扯住甘宁的锦衣，笑道：“莫不是，威震天下的横江铁索，还怕楚某会谋害你不成？哈哈。”

    甘宁见楚毅一副光明磊落的神态，也是笑容渐开，抱拳道：“甘宁适才不过是犹豫着想为楚帅解释我三千锦帆能纵横通天江的秘诀罢了，楚帅即然有请，甘宁岂敢拒绝？”

    “哦？原闻其详！”

    楚毅听了，也是兴趣大起。

    “这一切，皆是靠我腰间这铃铛，这铃铛是我意外得来，有鬼神莫测之能。东疆水军虽数十万，然而我这铃铛，于江上能听风辩位，哪个方向有大规模队伍行动，皆能猜个七八分，不然凭宁麾下那三千来号人，又都是小船，若正面碰上，还不是被东疆水军翻手便灭。”

    甘宁指了指系在腰间的金色小铃铛，一脸感慨的说道：“甘宁能横行通天江，也不过是欺负欺负沿江小县罢了，若遇上东疆大规模水军，也是只能望风而逃啊。”

    “主公，在下与……兴霸同来时，便识得兴霸在江上有翻江倒海之能，文武双全，善能治兵，可为大将之才也。我南疆虽然号令南方，天下无有匹敌，不过水军方面却是欠缺了那股无敌霸气，若是能有兴霸加入我南疆水军，必然是如虎添翼，可与东疆水军争锋！”

    这会，却是贾诩猜到了楚毅想要招揽甘宁入南疆军的想法，他知道他得罪死了甘宁，也担心甘宁加入南疆军发达后会针对他，这会儿也出言道。

    甘宁有了台阶，也是连忙单膝跪地：“甘宁自幼苦读兵书，成人后四方求学，习得一身本领，却是不愿再回通天江做那人人喊打的贼寇，不知楚帅可否收留。”