
    深夜，天荒城卫将军府外，一个年轻男子如幽灵般出现，只见其一袭黑袍罩体，身手矫健，低着头于腰间解出一块巴掌大的令牌于黑夜中晃了晃，那暗夜中似乎有双眼睛出现，扫了那块令牌一眼。

    嘎吱一声，厚重的卫将军府门开出了只够黑袍人进去的缝隙，那黑袍男子身如闪电，在开完的瞬间便已经纵身闪了进去。

    书房中。

    黑袍男子单膝下脆：“属下002参见首领。”

    “起来吧，有什么事竟要你亲自过来？”

    楚毅沉眉端坐，口气疑惑：“如今南疆百废待兴，看似蒸蒸日上，内地却暗流涌动，你不在天云关坐镇，千里迢迢来天荒作甚？”

    “属下原本不敢妄动，本欲使手下人传来，但闻得二位副首领皆不在首领身边，又恐手下人误了大事，这才亲自过来。”

    002发着低沉的声音道：“属下凭着首领传授的几分本事，如今在蛮族军中也有分威望，前几日蛮王孟余召集心腹将校议事，属下四处打听，得知是首领准备往天云关与蛮王孟余一会！”

    “不错，我是应了他，不过他应该不敢耍花样吧？”楚毅英眉一皱。

    “孟余受挫于南，其必然心向北方。”

    002道：“属于前几日于孟余一心腹把酒言欢，左右敲打之下，得知其惊天计划。”

    002肃声道：“南岭异士虽多，却猛将稀少，似孟余蛮龙等辈，不过我南疆大将数合之敌，不过此次孟余却是下了血本，便是放弃宠爱一生的女儿，也要拿住首领！首领一时骄傲大意必然前往天云关，而其已布下重兵，如今已开始布下层层陷阱……”

    “哼！孟余这老不死还是死不悔改，都这么大年纪了不想着养老，一天就想着给本帅搞事！”

    楚毅对于002的话选择了百分百信任：“你快些回去吧，免得遭人猜疑。”

    “是！”

    002顿了顿，略微有些失望的应了一声，转身就要离去。

    “慢着！哈哈。”

    楚毅叫住002，轻笑道：“世人只知我南疆陷阵无敌，虎贲果敢，北军士气高昂，纵横捭阖，无当飞军勇冠三军，却不知你等千叶才是我南疆最强王牌，才是我楚毅最坚实的后盾。你等尽心做事，泣血建功，本帅自不吝啬赏赐，你且归去。便等待铁牌变铜牌吧。”

    “属下谢过主公！002告退了！”

    002面露喜色，将宽松的黑袍一扬，帽子连头裹住，匆匆而去。

    楚毅凝眉思考了起来，对于蛮王孟余的冥顽不灵，他感觉也是颇感棘手，孟余可以不顾他的独生女儿，他却不能不顾他的妻子。

    思考间，却见门外的高览轻轻敲了下门，轻声道：“主公，军师求见。”

    “知道了。”

    楚毅应了一声，整了整衣裳，等待着戏志才。

    可以自由进出卫将军府的外籍将领有三人，皆是为南疆立过大功，且忠心耿耿的人，其为戏志才、赵云、王猛。

    “主公。”

    戏志才微微一礼，道：“荒北赵将军处传来军报。”

    “哦。”楚毅示意其继续说。

    戏志才也没有卖关子，摇了摇云清扇，道：“姜伯约借曼陀罗之事设引蛇出洞，声东击西之计，打了个时间差，将张颌赖以成名的大戟士围杀殆尽，袁绍出兵来救，又被赵云将军与姜伯约两面夹击，直追杀至武关城墙下，若不是武关王霸似乎早有准备，那武关怕也能一举夺下！

    不过此次打草惊蛇，武关防备更加谨慎森严了。

    据统计，此战杀敌一万有余，获得精良铠甲枪戟无数，除去吴飞将军遭颜良阵斩之外，我军死伤不过两千余人，此战可谓大胜！”

    “吴飞？”

    楚毅一愣，听闻吴飞死讯，楚毅竟然有种黯然的感觉，还记得当初自己答应他，待战事稍缓，便予其归乡看望妻子老母，然而吴飞却自愿驻守北地，如今已经是阴阳两隔了。

    为什么要等到过年才让吴飞回家呢？若是荒北之役后就让他回去，他还会死吗？

    楚毅突然有些惭愧，自责了起来。

    “主公，瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，吴飞之死，甚是可悲，然而为了天下苍生，却也不得不舍弃残躯，清除宵小，扫灭乱贼，他日可能赵云将军、高顺将军也未必能做到安乐如终，但为了理想，他们是无怨无悔的。”

    戏志才见楚毅听闻大捷的消息却是面沉如水，也知道楚毅在想起了什么。

    “财政部是由志才你与审正南管理，我希望那些应有的抚恤费，一分不少的送到他们的家人面前，伤残者的荣誉勋章、抚恤基金，我希望莫要有上哪怕是一丝的纰漏！”楚毅沉声道。

    “主公放心，戏志才以全家性命担保，绝不会有此等事情发生！”戏志才见楚毅面色冷然沉默，不由大声保证道。

    “志才严重了。”

    楚毅轻吸了一口秋冬之气，缓了缓，这才说道：“不瞒志才，我已派胡车儿、山鹰，赵雨、越兮四将挑我虎贲精锐百人往天雍搭救王老元帅……”

    “呵呵，属下早就知道主公会这样做的，主公重情义，让人钦佩。”

    事已至此，戏志才也没有因为楚毅不采纳他的意见而不喜，反是轻笑道 “当初的雍十二军，如今是死的死，走的走，余下的几位不过是为了保证雍安帝的生命安全罢了，凭四位统领的实力加上林家和糜子仲的势力，救下二位元帅应该不难。”

    “不过！”

    戏志才神色一绷，肃然道：“不过如今南疆仍有一部分人是属于王元帅的死忠，属下还是希望救下王元帅后能让其隐姓埋名，安度一生……不然恐会乱了南疆和气。”

    楚毅点点头，没有再谈这件事情，而是道：“孟余连发数次邀请我与其于天云一聚，明面上是说谈论两家结盟之事，暗地里却是布下了重兵，若不去，坠了我南疆威名，我若去，战与不战间却又左右为难。”

    戏志才清眉一扬，似乎因为楚毅的话而有些惊讶，在戏志才看来，孟清虽为主母，但即然已经选择嫁与楚毅，便是别让楚毅为难才是。

    不过主公家事，戏志才也不好过问，思考了不久，便道：“蛮族勇悍，却不知道谋划战阵，虽有奇人异士，又无猛将压阵，我荒南有十余万虎狼之师严阵以待，何惧之有？到时候静观其变便可。”

    次日，睡得不晚的楚毅却早早就起来了，耍完一套戟法，再喝了一碗孟清熬的小粥之后，这才悠悠然的进了卫将军府的议事大厅。

    大厅内，戏志才、审配、李恢以及坐镇荒南的董厥，和天荒城第一军的林冲、高览、黄忠、黄舞蝶、杨延嗣、杨凤，杨均等人分列在两侧，似已等候多时。

    “主公！”诸人行礼。

    楚毅摆摆手，吩咐诸人落坐。

    跟平常一样，戏志才首先出列奏道：“我天荒一地根据主公所传治理方案，按部就班，如今形式对我南疆及其有利，四大主力军团达三十五万，余下新兵、郡县巡逻、捕快，降兵达五万，总兵力过四十万。

    据统计，我南疆今年大丰收，将士悍勇、兵粮充足。”

    “秋冬之季已到，我北方两大军团也皆收军归隘，养精蓄锐。然南岭蛮王三番约本帅于天云一会，介于多方原因，本帅必然要去。”楚毅凝目扫视诸人，决定道。

    “天荒军事已有林冲将军、杨凤杨均二位将军辅佐左右，就让杨奋威与高伯阳随同主公去一会孟余。”戏志才道。

    杨延嗣和高览对视一眼，齐齐出列拱手一礼：“敢不从命？我等誓死守护主公归来！”

    楚毅却是道：“汉升新入南疆便领兵为校尉一职，恐有人不服，还是由汉升与我去往天云。高览便留于天荒，协助林教头训练兵马，争取明年便一举拿下天武州，真正的割据南疆！”

    “是！”

    高览对戏志才的命令稍待迟疑，但对于楚毅的命令却只有服从。

    不待戏志才反驳，楚毅又道：“如今西疆乱起，朝纲腐败。杨延嗣即日前往天凉守护杨老令公身侧，若兵败，便劝其往南疆，若胜，则留归自如，你虽为我南疆奋威将军，但也为杨门七子，本帅使你忠孝两全！”

    “这……”

    杨延嗣虎目含泪，大礼参拜道：“多谢主公！待西疆事毕，杨希必然归来！”

    果不其然，楚毅心中暗叹，他早就预算到这一幕了，世人皆知四疆之军，皆是百战之军，西疆单兵作战顽强，能力天下无双，北疆擅野战，南疆擅阵战，东疆擅水战，但西疆贫瘠，如今没了粮草补给，必然会败于三十六国联军！

    楚毅接着又吩咐董厥、黄忠去准备妥当，如何如何，便散会而去。

    楚毅换了一身劲装，跨上了洁白无瑕的追风无痕，甩开了明里暗中的虎贲和千叶，飞驰而去。

    明虎贲与暗千叶都乱作一团，生恐楚毅有失，慌忙换了战马追赶上去。

    城外，一望无际的原野上，还有零散的百姓收着庒稼，脸上溢着感激和幸福的笑容。

    伴着秋冬的风，楚毅将属于自己的土地一块又一块的扔在背后，追风无痕四蹄如飞，如影随至，在马上享受着风驰电掣的楚毅陷入了沉思当中。

    如今是雍安帝七年九月初，他才不过二九年华罢了，却已然是割据一方，不听调不听宣的南疆之主，他南征北战，屡战屡胜，其中不知多少次险中求胜，死里逃生，这才成为如今天下人皆羡慕的对象。

    想当初建立千叶，在脑海中还栩栩如生。

    迷糊间，楚毅不经意间进入了一个充满雾气的小道上，四面雾气弥漫，什么也看不清。

    楚毅心中一惊，一扯缰绳，正欲退时，却见一个鹤发童颜，精神奕奕的老道突然出现在了眼前。

    缩地成寸！

    楚毅知道了来人，不再惊慌，抱拳一礼。

    “贫道见过楚帅。”荒玄阳笑咪咪的见礼道。

    “不知道长前来，有何见教？”楚毅星目微微眯了起来。