
    话说姜维与袁绍军于湿林山侧血战的时候，一彪埋伏在了武关附近的山林之中的数万人将士留下些许哨探，马裹蹄人衔枚，暗暗离去。

    只见为首大将头抹碎蓝，银枪白马，正是南疆军第一上将，东中郎将赵云！

    赵云得了姜维约定书信后日披星戴月带着高顺、文聘、花荣、夏侯兰四将提兵三万，带了大量攻城器械，暗暗埋伏在武关附近，根据计划，若武关兵马皆出，则强行叩关，使王霸与袁绍自乱。

    若王霸并未有出关之相助之意，便截了袁绍归路，就算不能将袁绍一网打尽，怕也能在这一年里除北苍山大捷之外多一场大胜。

    赵云绰起龙胆亮银枪，跨上夜照玉狮子，又使夏侯兰领千余人时刻注意武关动向之后，便同高顺、文聘、花荣三员大将径朝湿林山侧行去。

    想打一个时间差！赚一波袁绍！

    而此时的湿林山侧，大战已经进入的白热化阶段，乱军之中的颜良在斩杀吴飞之后，怒展神威，去寻到已经被陆文龙压制住的文丑，兄弟二人双目一交，毫不客气的的联袂而上，什么武者尊严，斗将法则在两兄弟相聚之后都化作了狗屁。

    而颜良文丑就要出手之时，姜维也终于赶到。

    “颜良纳命来！！”

    “决一死战吧！！”

    “不自量力！！”

    “谁怕谁来？！”

    四人齐齐怒喝，各不相让，马踏尘扬，枪起鸣，风雷不绝，交接声不断，一股股元气能量从体内流转，四人走马灯般厮杀二三十合，不见胜败。

    袁绍趁姜维不在，使鞠义率新一代先登兵冲击敌阵，眼见已经撕开了阵角，袁绍心中大喜，正要准备全军反攻之时，忽然风声大作，一支打着【东中郎?赵】的旗帜突然映入了袁绍的眼中。

    不详的欲感还未传来，一人便已显现在眼前。

    头顶束发银麟冠，抹额天蓝碎白带，身披夜明银麟甲，体挂天益锦山袍，纯白披风随风飘扬，手中一杆亮银龙胆枪，胯下一匹夜照玉狮子，威风凛凛，似天神降世，化作一道白色闪电，如一头猛虎冲进了羊群。

    赵云——【独骑】：武力增加。

    赵云——【枪绝】三重：武力增加。

    “常山赵子龙在此！不想死的通通滚开！！”

    赵云神威不减，一杆银枪，一匹白马便冲进袁中军之中，往来驰骋，纵横无敌！拦路者无不中枪落马，至此所过披靡，无人敢挡。

    被誉为天下武力之尊的赵云力压文丑，刺破颜良护心镜，挑伤张颌肩头，威名在袁营之中犹如鬼神，若是面对姜维陆文龙他们还有勇气上前，但面对赵云，他们却都退缩了。

    “本将今日便要为民除害！！”

    赵云枪出如龙，横扫竖砸，于天武军杀出条血路，径取袁绍。

    袁绍英眉皱起，左右逢纪许攸也一愁莫展。

    “天不助我主！王霸愚蠢啊！”许攸悲声道，赵云率大军围后，关中的王霸竟是无有所为。

    “主公，如今只能召回颜文二位将军抵挡赵云，我等从侧面撤退，能撤回武关多少算多少吧，不然我等皆要命丧于此了！”逢纪也是怆然道。

    袁绍恨恨道：“我袁绍心比天高，却屡朝惨败，非是尔等无才，将士无勇，却是某无德无能，受人牵制，难以尽力。初于长兴，受陆登牵制，于荒北受吴锐牵制，于武关受王霸牵制，今日本胜欲败，归武关后不知何时才能翻身！”

    “传我将令，由淳于琼率领嫡系兵马从左侧开路，鞠义、韩猛护卫中军，颜良文丑断后！鸣金收军！”

    袁绍到底是一代雄主，他虽然一时也为之含恨怒愤，但很快就冷静了下来。

    “杀！！陷阵陷阵！！有进无退！！”

    “杀！！”

    高顺、文聘、花荣三将各领一支兵马三面围来，与姜维方前后呼应，将这出关的三万余人给包了饺子。

    正与文丑联手已经将姜维、陆文龙压住打的颜良虽然在战斗，不过也在袁绍上留了心，见到赵云突了进来，连忙招呼文丑，弃战而去。

    陆文龙与姜维虽然尽展威能，但配合程度到底不能与颜良文丑相比，颜良文丑一度联手，配合间似有龙吟虎啸，相得益彰，陆文龙与姜维只得节节败退。

    猛然间，颜良奋威一刀便斩姜维，姜维闪过，正准备抵御来自文丑的枪矛时，却见文丑只将陆文龙逼退，跳出了战圈，朝后方驰去。

    陆文龙与姜维这才如梦初醒，连忙抖擞精神，奋起直追。

    然后颜良与文丑心系袁绍，见赵云神猛无敌，如一道白光宝刃，两面人影尽散，哪还顾得上陆文龙与姜维，只是连连催动胯下汗血宝马。

    淳于琼率先开路，带袁绍暂退，鞠义与韩猛奋力死战，截住了赵云，战不数合，颜良先到，雕龙刀金光乍现，斩向赵云。

    颜良隔开鞠义与韩猛，与赶来的文丑双战赵云，赵云虽然养精蓄锐而来，国士无双，但面对两位不怎么逊色于他的绝世猛将，依然难以突进。

    大军分离，在暗夜中人不见人，不分你我，各自杀逐厮杀！

    武进的几番血战，都在楚毅的掌控之中，但他急在心里，却也无能为力。

    想通了之后，楚毅也不再纠结于胜负败亡，而是一心与李时珍等医令处制造出了麻沸散。

    见证了试药成功之际的有戏志才、审配、李恢等文官，有杨延嗣、林冲、高览等大将，都是惊骇不已。

    向来心态稳重的李时珍拜倒在地：“属下为天下医者拜谢主公，有了此药，病入膏肓者皆有一线生机。”

    而早就等待着这一天的黄忠更是用颤抖着的声音朝李时珍问道：“那小儿的旧疾？”

    李时珍站起，自信道：“李某有我主传下来的缝补之法，更兼有麻沸散这等神药，李某保证，必定还你一个健健康康的儿子！”

    黄忠俯身拜道：“黄某人自幼习武，熟读兵书，也是渴望于沙场驰骋，封妻荫子，建功立业！若能治好阿叙，黄某便无后顾之忧，便舍此残躯，效命于楚帅！”

    楚毅心中大喜，扶起黄忠笑道：“汉升尽管放心，东壁可是能与天雍绿甲复军相提并论的天下神医，他说能治好就能治好，治不好，你就是寻遍天下，也必然是治不好的。”

    说毕，楚毅也不再停留，吩咐李时珍等医令处领头下去准备准备，立刻全力治疗黄叙，嘱咐只可成功，不可失败后，便带着护卫左右的高览进入了卫将军府中。

    吩咐了高览守在书房外，楚毅开启了混沌轮盘。

    人物姓名：黄舞蝶

    人物表字：无

    人物年龄：十八

    人物级别：武力——3星，统率——2星，智慧——2星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：黄忠之女，追随黄忠效忠蜀汉，智勇双全。

    人物身份：黄忠之女。

    人物姓名：黄叙

    人物表字：无

    人物年龄：十六

    人物级别：武力——1星╲4星，统率——2星智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：黄忠之子，早夭

    人物身份：黄忠之子

    文鸯橙色宝卡闪烁，三张卡片被牵引，楚毅知道，这三位便是将要出世的历史猛将。

    人物姓名：吕威璜

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——3星，统率——3星，智慧——2星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：东汉末年袁绍部属，任骑督。建安五年（200），曹操和袁绍两军相持于官渡，他从将军淳于琼率兵万余运粮，在乌巢为曹军袭杀，粮草尽焚。

    人物身份：袁绍麾下战将，率领袁绍部分精兵守护着袁绍银钱私粮。

    人物姓名：刘辟

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——3星，统率——2星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：汉末黄巾军将领，黄巾之乱后，与龚都一起率军盘踞在汝南。欲追随刘备，将汝南让给刘备。在与曹操的部将高览交战时，为保护刘备而战死。

    人物身份：北平王周廷麾下军师张角的信徒，现于军中充为将校。

    人物姓名：龚都

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——3星，统率——2星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：东汉末年黄巾军首领之一，其部活动在汝南（治今河南上蔡西南）一带。建安六年（201）袁绍遣先主将本兵复至汝南，与都等合，众数千人。曹操遣蔡阳来攻，为他所破。后曹操亲自南征，刘备投奔刘表，其部散去。三国志中记载为共都。来日二人当虚败一阵，公可速引二夫人投袁绍处，与玄德公相见。”干曰：“吾当先往探彼虚实，再来报将军。都回身告关公曰：“故主之恩，不可忘也。原来张飞去救龚都，龚都已被夏侯渊所杀；飞奋力杀退夏侯渊，迤逦赶去，却被乐进引军围住。

    人物身份：北平王麾下军师张角的信徒，现于军中充为将校。”

    楚毅已然不再纠结于为何不管爆表出世还是召唤出世的大多都是三国人物，而是略微叹息道：“如今裸百的猛将已经开始普及于大雍之地，混沌轮盘你这是要多找些龙套来水剧情吗？”

    混沌轮盘机械的声音传来：“天之大陆无边无际，华夏历史猛将，数不胜数，宿主即然选择了混沌轮盘，那就希望宿主好好合作，混沌轮盘也不想再等了，这一次如果宿主的做法可圈可点，那本轮盘也不妨扰乱下天机，暗助宿主一臂之力。”

    楚毅听讫，心中一愣，从这混沌轮盘的口气中得知，这混沌轮盘似乎也是在做某个必须完成的任务。

    楚毅有心问问混沌轮盘其中细节，但转念一想也知道这是不可能的事，混沌轮盘若是想要告知自己，那早就说了，也不可能拖了这么久才吱了这么一声，想到这里，楚毅毅然道：“楚毅若没有混沌轮盘你，如今怎可能割据天荒，称霸南疆？如若有机会，楚毅必然全力相助！”