
    甘宁退回新安城内，安顿住兵马，招来贾诩，神色凝重的说道：“李冲即知我名，还敢犯险，却是江东猛虎孙坚长子孙策在其军中，我于通天江时便曾听闻这孙伯符天生神力，幼年得神兵霸王凤凰枪，霸道绝伦，打遍江东无一敌手，今日一见，方知真假，真乃我之敌手也！”

    “此战干系重大，当以稳妥为主，主公只令我二人扼守新安，抵住郝行之军，我等便待朱休穆援军到，一心守住城池，只等主公攻破中山城，你看如何？”

    “郝行兵马虽号十万，然而李冲部久镇北武，未经战事，孙统部乃为水军，不习陆战，甘将军何惧之有？若某看来，今夜当可袭营！先定李冲，灭其威风，斩其士气，待郝行至时，士气全无，一战可定尔。”贾诩摸着颔下山羊胡，笑咪咪的说道。

    “李冲远来初至，营寨未造坚固，加上午时之战，将士疲惫，岂不多加防范？”甘宁有些不愿犯险。

    “呵呵……将军岂不闻，虚则实之，实则虚之，虚虚实实，不可解也？李冲久经沙场，岂会不知，而将军若去攻袭，却是反其道而为之，出其不意，必获大胜。”贾诩神情自若的笑道。

    甘宁看着贾诩那如狐狸般诡异的笑容，点点头应道：“我只领三千锦帆骑去劫营，文和你谨守城池，切莫有失。”

    贾诩神色微正道：“将军尽管放心，新安城包在我身上。”

    时至五更，夜魅无星，一片静寂，似乎天地万物都沉睡了下去。

    而正所谓月黑风高夜，杀人放火天！

    甘宁及麾下本部三千余锦帆骑，自归城后便少歇，尽皆饱食，于夜间人衔枚，马裹蹄，头盔插一支银翎为号，悄悄出了东门，摸向了李冲大营。

    自古以为安营扎寨，攻守城池便是将领的基本功，李冲虽然在天武十虎将中表现平平，但久经沙场，也是练了一身好本领。

    当时马蹄声忽的一震，睡梦中的李冲便翻身而起，随手整了整有些缭乱的铠甲，摸了把朴刀在手，匆匆出了大帐，呼喊左右守门亲卫道：“敌袭，速去通知诸部兵马准备迎敌！”

    左右得令，不敢怠慢，匆匆而去。

    然而，李冲还是过于妄然自大了，他潜意识认为甘宁得楚毅信任镇守重地，不敢轻易出城，没想到甘宁如此果敢，贾诩又是鬼谋之才，当夜不仅出了城，还直接杀过北营门，直往中军大帐而来。

    乱军之中，甘宁手提横江铁索与分江断浪刀，来回厮杀，方圆三丈内无人敢近前，于营中横冲直撞，直杀到中军大帐来。

    三千余锦帆骑也是手提***，飞马冲锋，往来践踏，追随着甘宁的脚步杀往中军来。

    甘宁也很清楚的知道，这次劫营虽然出其不意破入了营中，但军仅三千人，又无接应之兵，若想要取胜，无非是斩杀李冲，待敌溃散时咬住追杀即可大胜！

    暗夜中厮杀声不断响起，或有道道银翎闪过，瞬间便冲突到中军大帐中来，收索执刀的甘宁飞马寻见被百余亲卫护住的李冲，便带了十数骑，要来杀李冲。

    李冲瞧得甘宁勇猛神姿，不敢交锋，连忙讯问左右：“孙小将军何在？”

    “我等皆未曾看见。”

    众人皆别揺头。

    营分东南西北中五军，北军被甘宁急袭已散，东西南三军迟迟未至，而中军已经有溃败之势，其中甘宁更是执刀跨马，要来杀自己，李冲思忖片刻，吩咐左右道：“命令全军往南营撤退！”

    而这时，甘宁已经身如浴血，犹如战神在世，他撕开层层人群，杀出一条血路，见得李冲，豪情万丈，哈哈大笑道：“李冲！我一笑你不识时务，二笑你不惜贱命，三笑你妄号虎将！休走！”

    “你叫本将休走就休走，那本将不要面子的？告辞！”

    李冲不屑一顾，远远朝甘宁一抱拳，带了亲卫毫不拖泥带水，直接向甘宁告辞。

    李冲不敢与甘宁交战，同部下亲兵果断朝南面撤退，途中聚拢了南部三千余兵马，一起朝着南方撤离。

    而甘宁及麾下锦帆，连破东西两营，于夜间间往来驰骋，所向披靡。

    直杀至天明时，天武军除去死尸，已四散而走，不见抵抗之兵，甘宁令人清点兵马，一共斩首三千余人，而自己损伤不过两三百人。

    却说在当时五更时分，孙策也被马蹄声惊醒，以比李冲还快的速度出了营帐，而帐外的左右随骑护住，一同寻个高阜处观视着战况。

    暗夜中的甘宁一行人，皆是一柄刀，一匹马，头插银翎，于夜间甚为显眼。

    一行人逢人便杀，遇人便砍，一路披靡，杀穿北营，又杀到中军来，李冲中军大乱，四散而走，各自为战，被甘宁锦帆军几乎斩杀殆尽。

    看到这一幕的孙策连连摇头，对着右面一个面色冷漠沉稳的中年男子感叹道：“南疆军果然雄壮威猛，且有猛将率领，于沙场交锋，无可匹敌，而天武军屡战不得胜，士气全无，我江东就算全力援助，但想要击退南疆军，也是难如登天。”

    “即然天武军已经没有任何机会获胜，那少主便莫要再以身犯险了，不如与我等速回江东与主公商议出兵之事罢。”

    中年男子提着一杆长刀，正是江东大将黄盖，午时孙策与甘宁酣战，看得黄盖是心惊胆战，身怕孙策出现个三长两短。

    孙策远远瞧见乱军中左突右冲的甘宁，握了握手中霸王凤凰枪，身躯轻震，却是微微一笑，点头应道：“好。”

    南疆军，赵云、黄忠、甘宁、杨七郎、陆文龙、姜维、高览、越兮、林冲，越来越有趣了呢。

    一行人于暗夜中悄然而去。

    甘宁杀散了东西北中四营兵马，清理战场，引军回城，大赏三军，士气振奋。

    当日午时，郝行接住李冲败军，心中急郝军之危，对李冲责道：“将军为我父亲麾下重将，不思死战退敌，却是连连损兵折将，将我父亲安危于不顾，真乃我天武之耻！”

    李冲面色羞赧，跪拜道：“敌将甘宁勇猛，末将无能，不敌那甘宁，被他突入军中，只得退却，待末将收拾残军，死战以谢主公！”

    “孙家少主孙策不是号称江东小霸王，打遍江东无敌手么，怎么还拿不下一水贼甘宁？”

    郝行见李冲都要以死相报了，也不好再出言讽刺，反而问孙策的事道。

    “孙家少主确实勇猛霸道，昨日与那甘宁一战，全无怯色，不过连战了七八十合，也拿不下甘宁，只得退去，当夜甘宁趁我军远来疲惫，以精骑冲入营中，全军大乱，却是与他走散了，不过少主且放宽心，凭那孙家少主的武艺，应该很容易便可全身而退。”李冲解释道。

    郝行点点头，不再讯问。

    由于初来乍到，郝行也不敢围城，只得离新安城三十余里处下了营寨，召来孙统。忧心忡忡的问道：“我父亲被围于中山，虽然兵忠粮足，然而楚毅此人有智略，麾下能人无数，我心甚忧，今又被甘宁阻于此地，为之奈何？”

    孙统也是眉头紧锁，叹道：“江东孙坚为东疆主帅，曾与主公并肩对敌，又与我乃是一族出生，老早已经答应我出兵南下，可是如今孙家少主久久不至，怕是已经回了江东了。”

    二人皆不是庸人，也明白自身的处境，沃土千里的北武一地，如今无兵无将，想来江东是对北武有想法了。

    乱世，就是这么现实。

    等北武之地也归了南疆，那南疆与江东就是分江而治，而若北武在江东手中，那就像在南疆眼中安了颗钉子，攻可以从东面西面北面三个方位进行攻略方针，而守则只需守住北武城池即可。

    郝行而今也不过弱冠之年，虽有薄才，却也不知道如今怎样扭转局势，南疆军已经彻底渗透入了天武州。

    如果没有奇迹，天武必然是要改朝换代了。

    郝行抚着脸颊，揉了揉几天没有好好休息过的眼睛，强行震起精神，对着孙统道：“不论如何，我父亲被围在中山，作为人子，就算九死一生，也是必去不可！”

    “甘宁朱桓据城而守，欺我等没携带大型攻城武器，又仗自身勇力，我等却是不好过这新安了。”

    历经惨败，孙统也是有些气馁起来：“不想这张初竟然降了楚毅！主公可是没有亏待过他啊，唉！若是新安尚在……”

    “传令三军壮士尽皆饱食，明日我亲自领兵攻城。”

    郝军斩钉截铁的说道。

    次日，进退两难的天武军，终于鼓起勇气攻城，却被甘宁与来援的朱桓截在了城门，各有死伤，却也被南疆军轻松守住，天武军连攻一日，不得寸进。

    “天武之兵算得上百战之师了，可惜将军惜命，军师无谋，否则以郝行这八九万人分批强攻，我等也不会如此轻易便守住。”

    城楼上甘宁提着染血的分江断浪刀，望着如潮流般撤去天武军，朝着身边的朱桓感叹。

    “将军不知，我军与天武曾于荒北一战，那时的天武军才是真正的兵精将猛，袁家四将个个悍勇，王霸纪灵等也是大将之才，我军苦战不得胜，幸得主公定计，方一战而破，而之后伯约将军湿林再胜一阵，袁氏兄弟不战而走，天下雄关武关被一日攻克，连连损兵拆将之下，虽然基础实力不差，但勇气已失，士气全无，却是不及我南疆十之一二，若不是贾参军让我等稳妥守城，我只需三万人，便可击溃这批天武军。”

    朱桓也提着边锋长枪，回应着甘宁道。