
    陆文龙与田丰在月下一追一逐，渐渐离得大部队远了些。

    果然不出所料！

    只见前方地平线上，一彪数千精锐打着【文】字旗号，以急行的速度朝湿林山的方向开去，而且其身后不远处，烟尘滚滚，旗帜招展，应该是有大部人马在后方前进。

    田丰心神一松，不再顾忌马力，将马速提到了极致，再次拉开了和陆文龙已经很近的距离。

    “来者可是文公衡将军？！”

    田丰在经过了和文鸯对峙，指挥兵马冲破无当飞军阵势和被陆文龙月下追击之后，早已筋疲力尽，隔着百丈之遥便长呼出声。

    领着兵马的将军一身重甲，面目丑陋，手中宿铁三叉矛，矛杆粗糙弯曲，不是文丑又是谁来？

    却说袁绍在派出张颌前往湿林山探路之后便向王霸请用五万兵马，而王霸也知道情况严重，派给了袁绍三万混合兵马接应张颌的同时，又令吴锐、唐卫、陈追及林战四将统领本部兵马上关驻守，以防荒北赵云来强行叩关。

    四将比之猛将如云的南疆自然排不上号，但也不是一点能力也没有，不然，也不会让郝军付与领兵之任，号曰十虎。

    四将再得到命令之后，分出斥候探马出关探查地形，蹲守诸路关口，联系细作等等，一切有条不紊的进行着。

    至于袁绍则是心念爱将张颌，在得到兵权后否决了许攸提议的牺牲张颌，夺取武关，进兵天武的反客为主之计，而是令于不久前在北苍山力战杨延嗣和高览，大发神威的文丑先领三千袁营嫡系人马急行接应，而袁绍自己则是与颜良、鞠义、韩猛、淳于琼等将，许攸、逢纪等谋士率领大军倾巢而出。

    “军师莫要惊慌，正是文某人！”

    文丑自不久前力战杨延嗣和高览之后，已经被所有人视为袁营第一猛将，这会远远瞧见了田丰身后不远的陆文龙，不由心痒难奈，纵马上前的同时大声对田丰说道。

    田丰心神无力，与文丑擦间的同时提醒道:“这陆文龙是南疆第四军第二号人物，若文将军能擒杀此人，必然是大功一件！”

    文丑默默点了点头，心中豪情万丈，一拽缰绳，横矛立马，与不远停住冲锋状态的陆文龙遥遥对峙。

    陆文龙狂傲的双眸中微微一凝，他感受到了文丑的那股变质了的力量，这是在赵云身上才感觉得到的东西，在杨延嗣身上虽然也有感觉过，但还是差了文丑不止一筹。

    两根长长的雉尾斜飘扬起，陆文龙心中暗暗可惜未能擒杀田丰，心思急转间，也知道此地不宜久留，一扯缰绳，也不与文丑墨迹，拨马就往回走。

    文丑冷嘲不止:“刚刚不是追得很欢快？！现在跑什么？！”

    陆文龙虽久经沙场，但到底也只是双十年华的热血青年，听了文丑不屑的冷嘲，口中愤然怒道:“我陆文龙自不惧你这丑鬼，但你身后数千将士虎视眈眈，我才不与你争斗，若有本事，便于湿林山下一决高下！”

    “哼！”

    文丑冷哼一声，心中暗想陆文龙刚刚不惜马力一路追杀田丰，现在状态定然不是处于最巅峰状态，当即大声下令道:“全军出击，目标湿林山，生擒陆文龙！”

    “杀！”

    三千袁营精锐爆发出了震耳欲聋的吼声，全军由各路军官率领着，显扇形围向陆文龙，两翼更是奔得欢快，就要包抄住陆文龙退路，将他围在核心，那样加上文丑，足有十成把握留下这个南疆第四军的第二大将。

    陆文龙心中微沉，他不是担忧自己被包围，而是在担忧赵云军团是否能来得及助战，虽然大概计划都已商议清楚，但谁也没想到袁绍的动作居然这么快，若是武关内的天武军倾巢而出，给无当飞军一个反包围，而赵云军又未能及时赶到，那就很尴尬了。

    陆文龙说不上智勇双全，但与姜维相处了这么久时间，也知道些孰轻孰重。

    不说对面有着袁营第一将之称的文公衡，就那数千袁营精锐，也不容小觑，那可是与陷阵营、虎贲军对过阵而活下来的百战精兵。

    思转急念间，陆文龙二话不说，拨马就往回走，红纱马四蹄飞腾而起，化作一道红影，冲了出去。

    “陆文龙休走！我不以多欺你，速来与文某人大战三百回合！！”文丑见陆文龙果断开溜，心中一急，怒喝不止。

    两翼骑兵包抄而过时，陆文龙却已经一溜烟跑出了包围圈，红纱马虽然经历了一天的奔腾而有些疲倦，但也不是那些普通战马可比。

    文丑连忙将指挥权交与田丰，执矛跃马，借着月色，就要单骑去追陆文龙。

    陆文龙刚刚跑出了包围圈，回头望见敌军的动作，心中暗暗庆幸，若是刚刚再多加犹豫一下，怕是要葬送于此了。

    然而，未待陆文龙松口气，却见月光下的文丑借着汗血宝马的爆发速度，竟是越过了层层兵林，径直冲向自己了过来。

    陆文龙连赵云都敢挑战，自然是不会怕什么袁营第一将的，但他知道不能被文丑拖住，否则就难以脱身了。

    湿林山边上丘林重重，小道众多，山高草密。

    陆文龙匆匆挑了条小道，头也不回的就往湿林山下的方向逃，估估时间，凭借姜维的统兵作战能力，应该是留下了张颌和他的大戟士，这会回身将文丑诱去，还有机会和姜维联手擒杀文丑！

    皓月当空，如盘高挂，散着莹光，将天地照得与白昼一般，陆文龙一人一骑绝尘而走，文丑自提矛跨马紧追不舍。

    两人胯下宝马平均属性自然是相差不大，但文丑的汗血宝马以勉待劳，自然是略比陆文龙的红纱马占优，这一开始还没看出优劣，但时间久了，汗血宝马耐力无双的优势就显示了出来。

    文丑远远瞧见陆文龙与自己距离已不足百步，便将宿铁三叉矛挂在马鞍上，解了长弓，搭箭上弦，弓如满月，远远瞄着陆文龙，口中轻斥一声：“着！”

    文丑那破空一箭快若闪电，在宁静的夜空中爆出一声刺耳轻啸，陆文龙警惕的神经一动，在破空声响在耳边时，已经叛定了箭矢的方位，在电光火石之间，猛然将头一低。

    这一箭虽然没有射中陆文龙，但也将陆文龙头盔上的一支斜飘的红色雉尾给射落了下来，只剩下一支显得孤零零的，好不狼狈。

    佛争一柱香，人争一口气，泥人也有三分火，何况是傲如陆文龙，这一下，着实惹恼了陆文龙。

    自长兴归顺楚毅以来，陆文龙也参与了荒北的北苍山决战，但那一战只是刺死了俞涉，惊走了淳于琼，并没有正规与颜良、文丑对决一战！

    “即然你想死，那我就成全你吧！！”

    陆文龙愤怒的声音响彻开来，天陨六沉双枪在腕间飞转，竟是停住跑势，冷眼盯着追来的文丑。

    “哈哈哈……找死的是你吧！”

    文丑也知道陆文龙曾经大战赵云的事迹，但他犹然不惧，气冲斗牛，宿铁三叉矛似银龙逆行，由天而下，砸向陆文龙。

    枪显银芒，龙带狂风，不出手则已，一出手便是全力以赴！

    文丑将粗糙宽大的宿铁矛杆当作水磨禅杖般砸扫开来，胯下汗血宝马自不会拖后腿，粗壮有力的双蹄一蹬，便冲向了严阵以待的陆文龙。

    文丑——【枪绝】二重：武力增加。

    “哼！”

    怒火中烧的陆文龙轻哼一声，两杆六沉枪从斜刺里刺出截住了宿铁三叉矛的泰山压顶之势，同时虎躯一震，一股无形气场将空气震荡开来。

    陆文龙——【巧变】：武力增加。

    两人对接，各自错马。

    文丑一击不着，并不气馁，借着一股凶劲，将宿铁三叉矛得风雷阵阵，时劈时斩，时刺时挑，竟欲抢夺这场单挑的主动权。

    孰不知陆文龙向来傲气，这一生仅服赵云姜维师徒，就算面对击败过张颌的杨延嗣，也敢正面挑衅，更何况是别人？今日被文丑射落一支雉尾，更是险些让陆文龙暴走。

    面对文丑的攻势，陆文龙也是毫不畏惧，两杆长枪不断从两边刺出，势大力沉，时攻时阻。

    皓月之下，风声如雷，小道中一个略显宽敞的草地上，两员悍将马走连环，踏起烟尘阵阵，你来我往，斗了二三十合，难分胜负。

    陆文龙脸色有些苍白，口中冷漠出声：“大丈夫死即死耳，你这丑鬼敢不敢与本将决一死战否？！”

    荡开了陆文龙刺来的一枪，文丑丑脸上布满了汗珠，但口中却是不让分毫：“就怕你这胆小鬼又挑小道逃走！若是死战，奉陪到底！”

    文丑枪势沉重，巧力自不足陆文龙，在陆文龙以巧劲对战之时显得有些束手束脚，但陆文龙即然使用双枪，那就不好将力量集于一处，一只手的力量又阻不住文丑的攻势，便难以胜出。

    各显优劣。

    二人打话罢，又拍马挺枪战了不几合，然而在此时，四面却突然之间传来马蹄声、脚步声，数量不多，但密集而整齐，显得训练有素……

    陆文龙心中一惊，知道四面被围，拨开文丑宿铁三叉矛边退边冷笑道：“怂货就是怂货，即然不敢与我独战，那又何必口出狂言！也不怕得天下人耻笑！”