
    西疆三十六国，最大的国家，名为大辽，拥有六十万人口，全国六万兵马全部东伐大雍，为联军主力之一。

    辽国大将军萧天佐素有勇略，被诸国推为主帅，其弟萧天佑与大将韩延寿，皆称雄于军中，万夫莫敌。

    携诸国有名大将苏天龙、贺云龙、言康、龙白、奚底等兵围西平关，连日攻打，誓要破关入天凉以报昔年血海之仇！

    二月出兵以来，已有近月时间，西平关下尽是土山箭塔，硝烟弥漫，血腥的风，围绕着连绵数十里的西域联军营寨。

    联军将士整日里吃肉食谷，大快朵颐，使得西平关上的西疆将士更是心中忧恨，怨气不断。

    次日黎明，细雨绵绵，降之不绝，西域联军暂停攻势，退回寨中。

    西平关内却是呼声不断，原来西疆副帅林嵩下令将关中谷食尽皆取出，使三军尽皆饱食，战马食草，兵刃洗修，三军将士，气士大涨，不在话下。

    却说林嵩为防万一，当日便有了撤军的决定，不过如今西疆之兵十万，战马不过万余，却不是你想退便能退去的。

    林嵩一想此处，心中甚为悲怆，似当年，西疆五十万雄兵，一人一骑，一柄***，一杆没缨枪，纵横捭阖，何等威风。

    思忖一夜，林嵩辗转难眠，最终还是令人唤来杨业。

    “继业你征战半身，号为‘杨无敌’，明日我引军东退，继业可愿为我吸引敌军主力，替大军断后？”

    杨业神色不变，似乎是是已预料到了这一刻一般，郑重一抱拳道：“似西疆军中，马寿成远在扶风，张维佑尚且年幼，除去末将一家，谁还能堪断后之责？”

    “此去九死一生，还望继业你能够归来，他日与我一同诛杀奸贼，扫平西域。”林嵩望着杨业，对于这个忠心耿耿的西疆老将的未来，他心中也无比沉重。

    那可是零零总总接近六十万的人马啊，六十万，什么概念？怕是如今号令南方，被誉为天下第一大诸侯的楚毅，也没有这么多兵马。

    次日黎明，早已得到命令的十万西疆将士轻装尽简，开了东门关，逦迤而行，早有细㑅报与西域联军主帅萧天佐，萧天佐得到消息，连忙先令大宛国猛将苏天龙率领各部共三万铁骑前往追袭，令诸部兵马，兵分十数路，誓要追擒林嵩。

    苏天龙及部下骑卒，皆身形彪悍，为各国勇士，又跨着天下名马汗血宝马，一气势汹汹，冲进西平关，直杀到东门关去。

    苏天龙与西疆军久战，知道西疆军兵马损失惨重，而剩下十万西疆军，骑兵不满一万，他并不畏惧，别说林允是在逃，就算他列阵一战，苏天龙也有把握将这十万西疆军击溃。

    说那时那时快，苏天龙刚冲出东门关，一彪三四千骑兵使冲了出来，列了骑阵，神色淡漠的望着对面的三万大宛铁骑。

    为首大将红袍银甲，白马金刀，正是杨业，左有六郎杨延昭，五郎杨延德，右有四郎杨延辉，大将岳胜。

    杨业扬刀厉喝：“苏天龙，尔等又望却昔年的教训了吗？此番还敢犯我大雍，他日尔等若败军之时，便不再是献马就能混过去了！”

    苏天龙想起昔日仇恨，怒发冲冠，举起巨齿飞廉刀，也是一指杨业，冷声道：“老匹夫，你三子皆卒死于西疆，尸骨无存，你何不替余下四子惜命，也不怕日后无人送终？！”

    新仇旧恨，杂交在一块，西疆军中杨业神色一变，握紧手中金刀，然而还未出手，一骑早已飞出，正是五郎延德，延德性格直爽，受不得苏天龙言语，手中一杆独角皂金枪，劲重锋锐，舞动道道寒芒，便与杀出的苏天龙纠缠在了一块。

    二人连斗二十个回合，未分胜败，苏天龙见拿不下杨五郎，招呼诸将道：“随本将冲锋，勿要在这群孤魂野鬼面前浪费时间！我等任务是擒住林嵩！”

    骑兵冲锋之势若断，降去五成威力，两方皆毫不退缩，也不敢退缩，齐齐呼喊着迎面冲了过去，呼啸不断，马蹄震天。

    三千余西凉铁骑面露冷色，即为杨家军。

    他们知道此番必是死节，死后家人无依无靠，很大可能还会死于西域之乱。

    而若在此多杀一人，岂不是为身后家人多夺取一分生机？

    “无缨枪！”

    双方骑射之术皆是平平，百步射并未死伤多少，眼见距离不过五十步，杨业突然猛的一声大吼，身后三千余西凉铁骑齐齐替出右手，从马鞍边取出一杆长约六尺的无缨长枪，冷眸望着冲来的洪流，奋力扔了出去。

    大宛骑兵中闷哼不断，由于骑阵密集，几乎枪枪中人，枪枪进骨。

    骑兵冲锋，落马必死，中枪的大宛骑兵多数落马被踏为肉泥，少数凭着过人的意志，伏在马上，在阎王那抢回了一条性命。

    两军相撞，金铁交击，瞬间死伤无数，鲜血泼洒于了西平关东门关下。

    “西凉铁骑！！”

    杨业出马，金刀闪烁，连斩了两员西域联军上将，嘶声一吼。

    “横行天下！！”

    存活着的西凉铁骑震声呼喊，舍命交锋。

    左右六郎杨延昭和四郎杨延辉齐出，一使素缨蘸金枪，一使菊花点钢枪，双枪并举，杀入阵中，左右挑刺，连挑百十骑落马，麾下将士士气大震，喝声不断。

    大将岳胜，青刀赤马，勇武难敌，往来驰骋，斩将夺旗！

    借着杨家两刀三枪之威，三千余西凉铁骑个个悍勇，竟于三万大宛骑兵中厮杀了好几个来回，浴血奋战，战意十足。

    最后随着时间的流逝，终究是寡不敌众，多数人已经坠马于地，随天地长眠，但杨业的使命也差不多已经完成了。

    拖住了追兵这么久的时间，林嵩主力想来已经能够安全的撤离。

    残骑裂甲，铺红天涯。

    冷风瑟瑟，号角清扬。

    仅剩下的五六百西疆西凉铁骑且战且走，终于再无冲锋之势，眼见就要被大宛骑兵围住之时，拨转马头开始撤退。

    六郎延昭飞马杀至顶在后面的杨业，大声朝杨业叫道：“林帅此时已能定全撤离，父亲速与孩儿突围！”

    杨业金盔已落，头发披散，银甲尽是血渍，一杆金刀黄里带红，嗜血的双目中尽是决然，一刀将飞来的数支箭矢斩落，头也不看的朝杨六郎回道：“你速带你四哥五哥并景龙先走，为父替你们断后！”

    “父亲！要走一块走！”

    杨六郎自幼聪慧，岂不知杨业已心存死志，之中悲怆难鸣，悲声道：“不然，孩儿愿与父亲共生死！”

    杨业双目嗜血，甲袍裂出数道伤口，回头瞪着杨六郎道：“为父死则死矣，你兄弟三人正值大好青春，不思报国安民，一死了之倒是畅快，那如何为我报仇雪恨！”

    “父亲！！”

    杨六郎大叫，大宛骑兵已经分出两翼，逞包抄之势，欲要将这五六百人斩尽杀绝。

    “我杨业镇守西疆二十几年，战战兢兢，忠心报国，若三郡百姓遇难，我杨业有何面目回天雍杨家？

    今日一战，便作为我的最后的归宿吧！”

    杨业黑发飘扬，横刀立刀，面对万马奔腾过来的大宛骑兵，神色不变，沉声道。

    “西凉铁骑何在？！”

    杨六郎微一犹豫，便是拨马一转，挺枪跃马，不退反进！

    已经奉命撤离的五六百骑听得呼喊，随之齐转身，强行振起精神，执刀奔驰起来。

    “愿随将军！纵横天下！”

    “杀！！”

    数万大宛骑兵左右两翼包了过去，中军仅剩万人不到，竟被这五六百人强行凿穿了数十丈开外，死伤了四五百骑。

    追袭之战，不但连林嵩的影子都没看到，还被这三千余骑杀了四五千骑，虽然眼见这支骑兵是必死无疑，但苏天龙心中还是恼火不已。

    然而，苏天龙正在等待胜利的消息时，杨业这支五六百人居然不跑了，反而疯了般了杀了回来，浑然不顾左右两边八九千骑已经重重叠叠的将他们包围，借着杨六郎、杨五郎、杨四郎、岳胜四人勇力，竟是瞬间便斩去了已方数百骑。

    “老贼看刀！”

    苏天龙目眦欲裂，一提巨齿飞廉刀，趁杨业左支右架之时，飞马便朝杨业一刀斩去。

    刀光霍霍，风声呼啸，杨业听得脑后风声响动，正要防备，却是被围住他的数员将校死死拦住，杨业奋力招架，腾不出手来，心中暗道，今日死于此地矣。

    然而说时迟那时快，一杆点钢枪飞射过来，将苏天龙得一刀化解，却是不远处的杨四郎正将对手刺落下马，瞧见了这一幕，将枪一扔，救了杨业一命。

    杨业得到援助，挡去致命一击，连忙舞动金刀，将那数名将校攻势化解，并一一斩落下马。

    苏天龙巨齿飞廉刀被弹开，更为恼火，朝着杨业又是一刀劈去，然而杨业有了缓冲，哪会怕什么苏天龙，手中金刀也是一转，与苏天龙硬接了一记。

    两人都是气势汹汹，双目血红，誓要将对手斩杀。

    杨业久战未歇，体力不及苏天龙，但苏天龙武力略逊杨业，于是二人马走连环，于大阵中斗有数十合难分难解。

    然而杨业等人倒是厮杀得畅快，麾下那数百西凉铁骑却是在凿穿了数十丈，被止于冲锋之势，终于被淹没，仅余下杨业、杨五郎、杨六郎、岳胜还在苦苦支撑，强如杨四郎，没了称手的兵器，被兵士围攻，身受数道创伤，落马逃蹿，生死不明。

    杨业似乎突然想到了什么，奋力击退了苏天龙，与二子一将四人且战且走，最终背靠着一块长丈五六丈的巨石，下马少歇起来。

    两万余大宛骑兵重重叠叠的将四人围住，也不动手，想来是知道杨业四人是放弃的求生之道。

    苏天龙与杨业的单挑中被杨业划中了一刀，鲜血使得苏天龙沉静了下来，望着被围在核心的四人，漠然道：“杨无敌，你是我心里第一个可称为忠勇的人，然而雍帝昏庸无能，不会用人，乃是你的命数，今日你若愿降，我保你为我西域大将，如若不愿降，可有遗言，我苏天龙也替你转告他人。”

    杨业一身伤痕，甲胄破破烂烂，白马也已经是身受数道创伤，他紧握着金刀，双目有些无神，朝着二子一将喃喃道：“杨门忠勇之名，岂能止于我杨业。”

    他盯着面前的巨石，用金刀于巨石上纵横，刻下了一行大字：

    大雍偏将军杨门继业之墓！