
    一夜无眠。

    次日。

    日上三竿。

    楚毅睁眼，只感觉一阵神清气爽，身上仿佛有用不完的力气一般。

    孟清蜷缩在楚毅的怀中，带着淡笑，还在熟睡之中，也不知道是不是梦到了什么高兴的事。

    楚毅轻轻下床，自己快速的穿上了衣服，这才蹑手蹑脚的出了门，身怕把孟清吵醒。

    重戟在手，楚毅双目如电，精神抖擞。

    舞动风云，宛现雷霆，楚毅横戟竖斩，步显连环之在态，来回舞动。

    呼～

    练完戟法，楚毅轻吐口气，有些无奈的看着旁边的一位少女，少女样貌美丽，古灵精怪。

    “你擅自来天荒城，也不告诉你父王，要是被他误会，你就不怕引起了我南疆与南岭蛮族的纠纷？”

    孟玉也不答话，只是殷勤的给楚毅递来湿润的毛巾，待楚毅擦了擦汗，这才可怜巴巴的望着他。

    楚毅抿着嘴，望了半晌，一拍额头，只得妥协道：“我可以承认并且同意这门婚事，再为你抵住你父亲那边的压力，但子龙那边，你得自己搞定，这事得他同意才行，我虽然是他的主公，但这种事也不好给他做主。”

    “我南疆讲究的是你情我愿，两情相悦……”

    “谢谢姐夫了。”孟玉虽然心中对楚毅的言语很是不耻，但得到了楚毅的支持，还是高兴坏了，俏脸通红。

    “去吧，另外你要往哪去最好给我说一声，我好派亲骑护你前去，你可莫要再如此冒失了，要是出了什么危险，你姐姐可不知道多伤心。”

    楚毅有些无奈，面对这个古怪精灵的美少女，他也是束手无策，做事风风火火，全然不顾一切。

    南岭到天荒城，那路程可不近。

    而孟玉听讫，毫不犹豫的便往赵云府邸而跑去，看得楚毅一阵火冒。

    “主公。”

    正待楚毅暗暗恼羞成怒间，胡车儿飞速到来，抱拳一礼道：“陈留曹操使者曹仁到达天荒后依然未曾离去，据说是有事与主公商议，军师教我来，让主公用膳后便往一见。”

    “曹孟德？曹子孝啊。”

    楚毅双目一眯：“走吧，看看。”

    楚毅与胡车儿进入了天荒城的议事大厅之时，却见里面早已站满了人，包括南疆三巨头戏志才、赵云、王猛在内，陆文龙、杨延嗣等人也是分立两侧。

    楚毅神色笃定，坐于首位，心中却是暗暗发笑，让你去找赵云，赵云现在在这里，我你这回倒是找啊。

    楚毅点了点头，诸人落坐，未过多时，一个神色刚毅，身材魁梧的汉子便来到了大厅。

    “谯郡曹仁，拜见楚帅。”曹仁炯炯有神的目光扫视四方，最后直视楚毅，不卑不亢，抱拳一礼。

    “免礼。”

    楚毅直入主题道：“我原以为曹将军来此，不过是替孟德兄道贺，而今却要见我，不知有何贵干？”

    曹仁说道：“楚帅出道以来，攻无不克，战无不胜，世人皆知，我主言楚帅有雄才伟略，甚敬之。”

    “曹将军莫要谬赞了，楚毅不过区区微末，怎能入得孟德兄法眼。”

    楚毅口中谦逊，心中却是一阵舒坦，连曹孟德都佩服哥的雄才伟略啊，看来不飘是不行的了。

    “我主麾下军师郭嘉郭奉孝，不知戏军师可否知晓？”顿了顿，曹仁却又向戏志才问道。

    戏志才神色一变：“奉孝原来果在曹孟德处。戏某与奉孝同年拜入书院学习，结为挚友，之后更是结伴云游天下，拜学南北，奉孝与我，私交甚厚，自然知晓。”

    “传闻戏军师中过南岭瘴气之毒，导致心神无力，常常疲乏力尽，若非楚帅与赵将军往清明山寻得清明草压制，恐怕命不久矣。”

    曹仁缓缓诉道：“我军军师郭奉孝曾与戏军师结伴入南岭游历，戏军师即中瘴气之毒，而我军军师郭奉孝又怎能安然无恙？”

    口气再转，曹仁肃声道：“实不相瞒，听闻楚帅于清明山得清明草三株，用去一株，余下二株，曹仁特奉我主之命前来求药。”

    楚毅微愣，心中思绪飞转，戏志才已经挣脱了宿命的枷锁，脱去了弱不禁风的身体，寿命最少也与平常人一般，但郭嘉却是与戏志才一样，也是需要清明草。

    “清明草虽珍贵难寻，但在清明山深处也不难见，曹将军为何不往清明山一寻？”楚毅问道。

    “楚帅有所不知，不说清明山深处虎豹横行，毒虫满地，危险性极高，而且如今天云封关，不允我大雍之人过关，小路凶险，危机重重，难以入内，曹仁也是无奈。”

    曹仁一副无可奈何的样子：“而且我主特派我来交好楚帅，愿与楚毅结为盟好，两相合力，互不攻伐，也并非只为清明草一事。”

    楚毅沉默了下来。

    现在楚毅有两个选择。

    第一个选择是杀了曹仁这个统兵一流，武艺也不弱的防御小能手，并且见死不救，拖死郭嘉，与曹操彻底翻脸。

    第二个选择便是交好曹操，赠上清明草。

    曹仁与夏侯惇、夏侯渊几乎可以说是曹氏宗族中的三位扛把子，便是张辽、徐晃这等功勋盖世的外族大将，也差这三人多矣。

    而郭嘉更不用说，人称鬼才，足智多谋，可以说是曹操麾下第一谋士。

    曹仁见楚毅有些犹豫，自然不知道楚毅是要把他干掉，而是以为给不给清明草的原因，毕竟清明草之珍贵，有价无市，更兼楚毅与曹操并无往来，一在中原一在南疆，隔着万里山河，谁又会愿意卖你这个面子。

    戏志才虽与郭嘉交好，但如今各为其主，却又岂能干扰楚毅的决定。

    “楚帅不必犹豫，我主派我来，也并非强要，而是决定以市场价的双倍购买，并且为楚帅赠上我中原美女百位，粮米千担，金银不计，如何？”曹仁道。

    楚毅听讫，险些吐血，我掌南疆之地，得萧家之助，还会缺钱吗？还双倍？十倍，百倍，我也不在乎，一千位？咳咳，这倒是可以考虑考虑。

    主要是中原美女百位，我先验一验，要是质量可以，给你一株也无妨。

    最后，思考再三，楚毅还是倾向于与曹操结盟交好。

    据陈留千叶传来的消息，曹操如今占据着陈留富郡，得城内商贾士族百姓所敬重，兵强马壮，势力已经蔓延到了谯郡，影响力足以于整个天兖州称王称霸。

    而其麾下典韦、夏侯惇，勇冠三军；夏侯渊、曹仁将帅之才；曹洪、曹休未磨宝玉；朱灵、路昭、李通等将弓马娴熟，忠心耿耿，更有能抵十万雄兵的天妒鬼才郭奉孝在手，这让楚毅不得不考虑。

    就凭这阵容，楚毅虽是不惧，却也不想惹得一身骚。

    毕竟现在南疆还没有转战天下，四面为敌的资格，南疆如今四面环敌，能够多一个朋友也未尝不可。

    曹操可不是楚毅前期遇到的那些对手，这可是天之大陆第一个基础统率破百的牛人，想想都恐怖啊。

    “志才，你以为如何处理此事？”楚毅令胡车儿领着曹仁下去休息后，便习惯的向戏志才问道。

    同时目光也扫向了王猛、赵云等人，意思是集思广益，大家都可以说说各自的想法。

    戏志才微摇云清宝扇，阵阵清凉的风气绕体：“曹孟德强夺陈留、谯两郡富庶之地，得士家全力资助，百姓一心跟随，兵骁将勇，是为一股不可小视的势力，将来或许能屹立于中原之上。”

    未待戏志才再说，与戏志才最为要好的董厥便拱手出列：“纵横论以远交近攻为首要实行计划，我南疆与曹氏并无利益冲突，与曹氏交好，联盟也是可行，无非一株灵草，换得一盟友，此大利也。”

    王猛见楚毅都还犹豫着不下决定，也是出列，肃声道：“与曹氏交好，是对我南疆有利而无一害，不过当今形式却是曹氏更加需要我南疆，我南疆如今南扫蛮族，两逐袁绍，大败郝军，使天益天荆之辈，闻风丧胆！区区曹氏，虽有小势，却也不用倒贴过去。”

    “我南疆军自王帅领兵以来，面对接近三倍的蛮兵悍将，也是胜败五分，后王帅遭诳，囚于天雍，主公接掌主帅之职，战三十万士族，斩十万，破十万，降十万，战天武二十余万精锐，斩五万，破五万，降五万，其势之威，还用得着送灵药？”

    戏志才微微变色，扫了眼王猛，正色道：“未想王统将不仅统兵作战治理地方说天下一流，连外交这一块也是说得头头是道啊。”

    楚毅看着脸色微变的戏志才，心中忽的猛然顿悟。

    南疆一年之间经历了蛮族二伐，士族之乱，天武南下三次洗礼，如今已经从蟒蛇蜕变成了真龙，蛮王独女远嫁南疆军主帅，今后难有战事，天荆水军抗命不尊，迟迟不见动静，天武精兵屡战屡败，退守武关，天益路途陡峭，难以运输，可以说如今的南疆，已立于不败之地。

    还真不用拉下脸去与曹操这个新崛起的小诸侯结交，但戏志才与郭嘉再怎么说，也是一个书院出来的人，并且还结伴云游天下，感情那是没得说，而且以利来论，当前形式的确是交好曹操为上策。