
    详和而安静的生活总是过得很快，雪漫山野，风凉雨逝。

    在南疆最后一声鞭炮声响尽时，依然还有着刺骨的风，但南疆所有军民都振作起了精神，准备面对这新的一年。

    他们大多数人没上过学堂识过字，一生都只为生存而奔波，忙忙碌碌，看似浑噩一生，但却聪明的明白，身临这个朝廷不作为，四面环敌的乱世，他们是悲哀的！

    为了生存，他们只能拼着命坚强！

    雍安帝八年春一月初，南疆主帅楚毅下令，召南疆所属四大军团集结于天荒城练武场！

    除去镇守戍边的一些将士，其余将士必须日夜兼程，迅速集结于天荒城，这一次比之楚毅大婚，还要来得轰动得多。

    天下震动，都在猜测着这位南疆之主的想法，到底是想干什么，搞得这么兴师动众。

    五日，初晨。

    风依然还是寒风，露依然还是霜露，尤其是早晨，凉风习习，阻人清醒。但今天楚毅还是早早的起来了，在孟清柔情多眼神下亲手将所属袍甲穿戴整齐之后，自提了房间内兵器架上的三百六十五斤天荒神戟。

    刚出了府邸，左右便拥了上来。

    越兮、胡车儿、山鹰、赵雨及身体已经恢复了一些，可下下床行动的高览共五位虎贲统领，一齐护着中间的楚毅，龙行虎步的行往天荒城练武场。

    天荒城如今作为南疆军的大本营，天荒练武场一直是楚毅重点关注的对象，让审配花费了大量钱粮修建得宏伟而宽敞，一眼望去，无边无际，甚至足以媲美天雍城，雍武帝修建的天雍练武场。

    足可排列百万雄兵！

    这一天，往常宽阔空荡的练武场上立着密密麻麻的将士，最前方是以赵云、姜维、王猛、林冲为代表的军团主将，后面排着高顺、陆文龙等各军上将，足有数百员将领，个个盔甲整齐，骁勇善战。

    在后边又是诸将校领着各路本部兵马，重骑、轻骑、重步、轻步、精兵强将，排列整齐，个个横枪执刀，神色锐利。

    从高高的点将台上放眼望去，刀枪如林，黑压压的一片，霸气雄壮，望不到边！

    寒风凛冽，伴着阵阵肃杀，万千人相伫立，却是宁静无比，鸦雀无声。

    在足有三十三层的点将台上，楚毅居高临下，一览众山，扬眉望去，神情激愤。

    “我南疆一地，南北纵横有三千余里，将士百姓多达六百余万！自古以来便是民风彪悍，不畏寒怕冷！百姓勤勉，将士骁勇！

    原本为雍南之屏障，本该为中原所敬，诸州所助，然朝纲腐败，百官无能，只任由士家豪强残害无辜，南岭蛮族烧杀抢掠，将士无饱食！百姓无暖衣！朱门酒肉臭！路有冻死骨！致我南疆穷贫百载，水深火热！”

    楚毅发声，练武场上更加宁静得可怕，包含着愤怒的声音浩浩荡荡，传于四方，数十万将士皆是竖起耳朵，拧眉皱目，执紧了刀枪。

    楚毅忽而上前一步，挽右臂于后，拿捏成拳，昂然霸道：“不才楚毅！自陈县出道，一路征战，火烧南岭孟余，水淹北原哈达！力破士族袁绍，智取天武郝军！练精兵于边戍！任贤才于地方！诸郡县百姓得以饱食，免受寒苦。然南岭蛮族无信，屡犯我边关，天武愚昧，敢杀我南疆将士于荒北，天荆水师虎视眈眈，天益精兵屡现城下，我南疆自古以来，便不畏怯一切，而今又岂能屡为他人所辱？！”

    “奈何朝廷愚昧！无知无用！无能无为！我南疆可靠谁来？！唯有我南疆而已！！”

    “我楚毅今日便代南疆以宣告天下：彻底脱离大雍！誓要以我南疆之名，征服这天之大陆！还天下一个朗朗乾坤，青红皂白！诸君可愿跟随？！”

    赵云胯下玉狮，手中白龙，扬枪大吼：“末将愿跟随主公，征服天之大陆，重立大同社稷！”

    林冲、姜维、王猛、审配等各军骨干亦是面色潮红，齐声而出：“征服天之大陆！重立大同社稷！”

    数十万人之声更是如同排山倒海，声震云霄：“征服天之大陆！重立大同社稷！”

    声音绵绵不绝，响彻寰宇！

    “哈哈哈哈！”

    楚毅仰天长笑，从点将台上俯视着麾下数十万将士，豪气干云：“我南疆等这一天已经很久了！即然朝廷无能，那……我南疆便自立自强！

    而天武原为我南疆一翼，今自当收回，一切由此开始……赵子龙何在？！”

    “末将在！”

    “命你为前翼军领兵使，领第三军全军将士直出荒北，遇山开路，逢水搭桥，直逼武关南门下寨！”

    “末将领命！”

    “姜伯约何在？！”

    “末将在！”

    “命你为左翼军领兵使，领第四军全军出武进，越过湿林山，直逼武关西门下寨！”

    “末将领命！”

    “蒋公奕何在？！”

    “末将在！”

    “命你为右翼军领兵使，领我南疆水军出渡口，进荆武江，直逼陵江、浦江一带，协助大军攻关！”

    “末将领命！”

    “李恢何在？！”

    “末将在！”

    “三军未动，粮草先行！命你为将军长史，赐令符，号令各地地方，即日运输粮草并一系列大型攻城器械于北地，若敌不出战时，三军齐到即强攻城门！”

    “末将领命！”

    一系列得命令落下，如火上浇油，更是让在列的万千将士热血上涌！紧攥着刀枪，绷红着脸，低吼呐喊。

    得以参加这次宣誓大会的将士都无比自豪而骄傲，他们坚信着楚毅。

    将来南疆若是夺得天下，拥兵数百万之时，他们便是最古老的从龙将士。

    年风刚刚划过大雍十六州，并没有带走什么，许多人都还没有从宁静中回过神来，几条重量级的消息却震动了四海八荒，重新掀起了人们滔滔不绝的议论声。

    第一是卢植的关门弟子刘备在文儒大会上道出了以仁义治国的理论获得了诸大鸿儒的认可，继楚毅之后成为第二个儒家名士的称号者，名扬宇内！

    第二是南疆楚毅召四方军团于天荒城宣誓，正式宣布脱离大雍，拥兵自立！在继周廷天幽之后的又一大州不再由大雍所掌控！

    第三条依然是南疆，南疆主帅楚毅共起马步兵二十余万征伐天武，前翼军赵云部已经即刻动身，无数粮米器械运往了前线，官道上浩浩荡荡，声势无比浩大，开启了今年复仇的第一战！

    第四是南岭蛮王孟余宣布正式闭关锁路，封闭了天云关，不再允许普通百姓进出，除却天云关，包括许多熟知小道，亦被建起关卡，驻以兵士。

    南岭一地，外人不再可自由出入！并且开始加强天云关一线的防守措施，秣马厉兵，以图后事！

    年味刚过，整片天地又因为南疆的一系列动作而热闹了起来，赵云领军回归荒北隘口，稍作歇息之后便召来镇守荒北郡的穆桂英与孟玉二人领八千人随军助战，只留了夏侯兰守关并运协粮草，与麾下高顺、文聘、花荣、朱桓、糜芳共七员大将，领兵五万五千，直杀向武关南门。

    姜维则是与陆文龙、李典、曹真三员上将，领三万余无当飞军倾巢而出，一路披靡，所向无阻，破了西关诸县，直逼西门下寨。

    水军统领蒋钦得令，留了李异守水寨，领水军两万自下游而上，进荆武江，为此次右翼领兵使，剑指东门，前来助战！

    而楚毅自留下审配、林宣、萧玄等守天荒城，杨家兄弟领兵巡视诸地。

    令黄忠为奋武校尉，与身体已经渐愈，争着想要出征的黄叙及黄舞蝶为第一路；

    高览、越兮二将为第二路；

    楚毅自与戏志才、胡车儿、山鹰、李时珍为第三路；

    林冲为第四路；

    向宠为第五路；

    每路各三万人，总共十五万大军，接应三翼兵马，兵发东方，直捣武关！

    天武州地域人口原本远不比天荒州，但天武州有着陵江浦江等地丰田美地，年年丰收，可谓是兵精粮足，若只论军事实力，也足以媲美，主要是在去年荒北一战受了重创，损兵折将，士气低落。

    今年年初，楚毅便脱离大雍朝廷，麾下将士无不激奋，斗志昂扬，起精兵共二十余万来打武关，虽然武关号为天下雄关，但如果楚毅铁了心要打，最后能否守住，郝军自己也是心中有些打鼓。

    武关中还有王霸、袁绍同陈追、吴锐、唐卫、林战共七八万百战之士，足以应对一时，郝军动作也不慢，除了留下孙统应付天荆水军之外也是倾巢而出，招兵买马，新旧将士近十万人与冯镇、袁术、陈智、李冲等人兵分数路，日夜兼程去援武关。