
    两军相见。

    冯镇见黄忠杀来，气势汹汹，未及多想，风雷声便已响彻耳边，烈焰卷云刀如一道红芒，惊雷一震，斜斩开来。

    刀锋斩气之音轰鸣，冯镇下意识的猛一仰头，焰红刀锋便从鼻尖划过，冯镇甚至感觉到鼻尖寒毛被削去一半。

    “好快！”

    冯镇心中一惊，未战先怯，自知不敌，震起精神舞动长枪，拦下数击，便拨马飞退，毫不停留。

    黄忠回马，眼睛一眯，冷哼一声，将烈焰卷云刀挂在了马鞍上，拿出烈焰诛神弓，诛神箭上弦拉成满月，一气呵成，一道无形气流于周边流动，压抑非常。

    “着！”

    黄忠发丝乱舞，霸气纵横，斩斥一声，手一松，那诛神箭恰似一道烈焰包裏的流光在闪动，呼啸着朝飞奔的冯镇射去，席卷着风云，似乎如其名般真能弑神诛仙！

    黄忠并没有掩饰射冷箭的举动，早被冯镇麾下见得，有数骑冲出营救冯镇的同时大声提醒小心冷箭！

    冯镇戎马半生，虽不敌黄忠，却也非庸俗之辈，听得提醒，早已竖起耳朵，未曾想弓弦刚响，风声未动，便感到喉咙一堵，一支红色箭尖从脖子透出，带着殷红血液，一阵无名之痛传来！

    冯镇丢弃了手中长枪，双手捂住喉咙捏住箭矢，双眸圆睁，张了张嘴，满脸不可思议，倒于马下。

    黄忠马踏如飞，摘了烈卷云刀，一刀斩起了冯镇的头颅，用刀尖挑了人头在手，冷酷冰寒！

    而见从骑杀到，忽的下马，抓了冯镇长枪，转了半身，借力反反一甩，那枪如龙而去，竟将那几位从骑一一贯穿，落马成串。

    提着人头的黄忠冷眼扫视战场，运起元气声震八方。

    “天武本为我南疆之翼臂，郝军只顾私交而起兵攻伐，制使南疆内乱！无才于君王，无德于百姓，无能于将士，无义于兄弟，尔等竟还欲为此卖命？！降者……不杀！！”

    正在冲锋的南疆战骑呼啸，举动刀戟：“降者不杀！降者不杀！”

    声震云霄，那数千余将士却面色淡漠，无有动作。

    “为兵为将，无非只求能上报国家以图建功立业，下安黎民以图封妻荫子！我主仁德之名遍布四方，雄才勇略天下闻名！尔等何故迟疑？！我道三声，若再迟疑，便斩尽杀绝！”黄忠见那三千余不为所动，不由为之一怒。

    “三……！”

    “二……！”

    “一……！”

    “将军且动手吧，只求楚帅得我天武之后能善待我等家小！我等虽只为一士卒，却也常得冯将军庇佑而得以保存至今，多年征战，也懂得了何为忠义！今日冯将军战军，我等岂可苟活！”一名军司马扬声回应。

    晚风再起，吹得旗帜猎猎作响，甚至有呼啸之音，似是感叹三千战士忠义，以似是送别他年往夕，新的篇章，只能由掩盖旧的篇章而生起。

    三千余战士无悲无喜，他们自追随冯镇之后，无数次出生入死，屡得冯镇庇佑，才得以保留至今，如今冯镇身死，他们作为冯镇的本部人马，自然是不可能投降。

    恰似那位军司马理智的很少，许多人都愤怒了！

    “杀！！”

    而黄忠更是杀伐果断，一声厉喝，却是没有亲自动手，只让麾下战骑化为一道洪流，冲杀出去，四千战骑势不可当，厮杀片刻，终是冲破了那三千余人的枪盾战线，骑兵对步兵，没了那列长枪兵与大盾兵，便如同狼入羊群般，一阵砍瓜切菜，不多时，那三千余人便已被斩杀怠尽。

    无一降者，无一逃者！

    血腥味被风吹起，弥漫着四周，陆文龙部这才杀到，黄忠见了，远远大声吩咐道：“陆将军可帮忙打扫战场，容某少歇，再去追郝军！”

    陆文龙微一思考，扬声应道：“我令部下打扫战场便是，黄将军可否让某同去？！”

    黄忠哈哈一笑，回道：“陆将军尽管同行！”

    陆文龙亦是大笑：“黄将军可要考虑好，别到时被某抢了头功，可莫要动怒呀！”

    二人同时哈哈大笑，休整片刻，陆文龙分下一千将士就地掩埋尸体打扫战场，便要再追时，文聘与高览姗姗来迟，高览一阵埋怨道：“主公叫我等来助黄将军征战，却是让我等掩埋尸体，收收器具啊。”

    文聘也知道高览说的是玩笑话，笑道：“莫不是，高统领要与黄将军争一争这先锋大将一职？”

    “岂敢岂敢，哈哈。”

    高览听了，连忙摆手，他和杨七郎是第一批知晓黄忠真实实力的人，连杨七郎那种狠人都败在了黄忠手下，他可不敢叫板黄忠。

    黄忠见了二人，也是礼貌的抱拳一礼道：“黄某与陆将军得以少歇，这就趁夜去追郝军，二位将军就在此地休整，随时接应。”

    高览抱拳回礼道：“主公言一路以黄将军马首是瞻，岂敢违令。”

    文聘却是劝道：“如今已至夜间，周边皆是深山密林，且将士疲惫，将军力斩冯镇已立神功，恐若前方有伏，不如就此罢兵如何？”

    “文仲业多虑了！天武余下不过四万来人，且尽是人心惶惶，士气低落之辈，兵无战心，将无能人，以我观之，不过蚁虫一堆！就算他全力回军与我一战，我与陆将军麾下人马亦能一战而定！”黄忠听罢，却是不赞成文聘的说法。

    文聘也觉得这样劝有些不让人家立功的意思，也笑着点点头道：“是文某过于小心谨慎了，将军勿怪，文某在此祝黄将军擒得郝军，立不世不功！”

    黄忠抱拳，与陆文龙并骑而行，燎原火与红纱马皆是火红色鬃毛，又同为良驹，当是两道红影急驰而去，麾下共六七千南疆战骑，亦是马蹄疾踏，趁着月色，呼啸而行。

    天武为南疆之翼，腹地多为平原大川，土地肥沃，人口密集，盛产粮米，多年来兵精粮足！唯一缺点便是少有产马之地，难以与拥有数个大型养马地的天荒州相比，所以将士多为步军、水军为主。

    这也从而是天武军败于南疆军的一个原因之一！南疆战骑，名扬天下！

    而却说中山郡守袁江得令，于必经之道上一路观查，寻了不远处的一道险要，可居高临下，退可攻退可守。

    袁江见了此地，心中大喜，令麾下郡兵分在左右处，各执弓箭，默默等待着时机。

    冯镇及其麾下全军覆没，袁江又不敢派出探马斥候，并不知晓详情，但时间流逝，喊杀声不断，冯镇又未能及时未来，袁江也猜到冯镇是凶多吉少了。

    袁江离得黄忠与冯镇大战处本就不远，不多时便已听到马蹄声响彻，两道红影在月下追逐，袁江挥动令旗，三千郡兵张弓搭箭，一场伏击便在令旗落下之时开启！