
    天下大势，久分必合，久合必分！

    大雍立国以来，由弱成强，由盛至衰，冥冥中皆为定数。

    天之大陆2018年春三月。

    中原之地万物复苏，百鸟争鸣，一副热闹美丽的景像，唯有在平民区见到那些普通百姓，衣衫褴褛、瘦骨如柴时，才知道这表面上的一切不过是假像罢了。

    “繁华”的天雍城内城中，皇宫正殿，殿高三丈，雕龙刻凤，庄重威严，弥漫着一股属于帝王的皇道霸气。

    在通往正殿的路上，共有五道台阶，加起来足有数十丈高，每一道台阶皆是由精美的大理石所筑成，左右插着“雍”之旗帜，每隔两步，便有一员雍之龙卫，手执百炼神兵，神采奕奕。

    早朝，以往都是由丞相王露主持着大局，安帝沉迷酒池肉林，很少露面。

    大家也就走个形式，便各自离去。

    周廷反叛，联北原侵犯北疆，有穆显兄弟顶着。

    南岭蛮族被楚君遥打爆了狗头，虽然之后宣布脱离大雍统治，夺取了天武，不再听命于大雍，不过南疆之地本就远离中原，其百姓粗鄙，为不毛之地，王露等人见管不了也就懒得管了。

    东荒诸贼寇虽然实力有渐长，却远远不是东疆水军的对手，连连被击败，不值一提。

    天兖曹孟德发布招贤令，得到士族百姓的支持，拥兵二十万，听调不听宣，却也接了大雍官职，不算燃眉之急。

    本来最为稳当的西疆，这一次，却是有些不太一样了。

    西疆，天凉州门户西平关陷落，天凉三郡暴露于西域联军的眼皮子底下，西域联军若全军得入天凉州，破天凉城，叩紫幽关，便可直接兵临天雍城！

    殿中宽大，可容千人，周围有池水环绕，玉阶朱梁，坛用纹石作成，墙上饰以彩画。

    武将在左，文官在右，数百人齐聚一堂，这些很少见过这般场面，以往大多都是几十个重要人物将要事随便一处理，各自己回去玩乐。

    龙椅上，面色苍白，双目黯淡的雍安帝端坐于上，朝着大殿内数百人问道：“西平关陷落，西域贼寇入得天凉，可侵犯关中之内，诸卿可有良策？”

    待回声响毕，尚书卢植面色刚正，瞬间出列，道：“西平关历经两年征伐而陷落，在于情理之中，西疆兵马死伤无数，兵用需求不得贡应，实属无奈。

    臣，有八个要点以进谏陛下。”

    “尚书且说。”

    雍安帝斜靠着龙椅，点点头，对于这个儒家领袖之一，他也要给上三分薄面。

    “1：用良：任用州郡核举的贤良，随才任用，以京中禁军为基础赶赴西疆助战。

    2：原禁：对党锢之人多加赦宥。其多有贤德者，加以任用，其感皇恩，必竭力报国。

    3：御疠：拨以钱财安葬西疆战死将士，并抚恤其家属，以振士气。

    4：备寇：优待侯王并四疆将帅之家，以防变乱。

    5：修体：征召天下有才德之人，剔除有名无实，庸碌无为者。

    6：尊尧：按时对郡守刺史进行考绩，加以对比升降，使诸州郡更加繁荣向上。

    7：御下：杜绝设宴请托之类的恶习，责成有关部门办好荐贤之事。

    8：散利：希望陛下不再蓄积私财，将充之国库，为国将士，戍边守疆。”

    卢植严谨刚正的声音一字一顿的回荡在大殿中，直说得雍安帝并王露刘俊等眉头大皱。

    边上的林彬心中暗急，不断朝着卢植使着眼色，卢植却是看都不看一眼，朝着雍安帝郑重的行了个跪拜之礼，昂声道：“陛下为先帝独子，理应以大雍江山为重，望陛下早日勤勉治国，不负先帝所托！”

    虽然说得较为隐晦，但雍安帝知道，卢植这都是在说他的。

    一是说他不任用贤良，只知贩官卖爵。

    二是说他心胸狭窄，将上谏他的忠臣都削了官职，甚至下了牢狱。

    三是说他对于天凉战事不管不顾，任其生灭。

    四是暗讽他对周廷、王凌等边疆将帅之事的处理判决。

    五是说他任用无才无能之人，不知招纳有德之人为官。

    六是说他不问政务，只知贪图享乐。

    七是说他不该重用王羽陈风等重臣子弟。

    八是说他私攒钱财。

    不管这是不是卢植的本意，不过雍安帝就是这样理解的，苍白的长脸缓缓阴沉了下来，沉默着一言不发，等待着。

    “大胆卢植！国家重事，自有等陛下判决，你不思如何退敌，却连举陛下私事，以下犯上，是何道理，就不怕被连诛九族？！”王露一副勃然大怒的样子，出列先朝雍安帝行了一礼，便手指卢植怒斥道。

    卢植微闭双目，不惑之年的他头发半白，早已面露老态，眼泪从缓缓眼角流下，片刻之后，猛的一睁，爆出一道耀眼的光芒，似龙虎睁眸，浩然无比，嘶声对着王露喝道：“奸臣，你就不怕我泱泱大雍十八任先帝显灵取你狗命？！！”

    一声嘶吼，如天外神雷，震得王露连连后退，身体抖个不停，颤颤巍巍的伸出右手，指着卢植哆哆嗦嗦的道：“当今陛下清明廉正，我大雍四海升平，诸州安宁，区区西域贼寇不过小疾尔……”

    “小疾？！天幽天荒天武天凉皆不复我大雍所有！皆你之过！！”

    卢植面容狰狞，右手捏成了拳头状，露出了他健壮的右臂，这一刻，他是真的想当着雍安帝的面打死王露。

    大将军刘俊等多数将领皆是动作，将王露护着，谨慎的望着卢植，别看卢植如今于朝中任文职，然其年轻时为一方统将，武勇过人，君不见其弟子公孙伯珪、刘玄德之勇武乎。

    卢植望着乱作一团的大殿，冷静了下来，他又不是傻瓜，就是王露死了，又有什么用？王露有千千万万，没了王露还是李露张露，最主要的不是王露，是雍安帝！

    卢植拜伏于地，沉声道：“臣干扰朝堂，以下犯上，甘愿受罚。”

    雍安帝望着乱作一团的文武，苍白的脸上更是一阵无色，轻咳了几声，淡淡宣布道：“即然爱卿去意已决，那朕便命你为九江太守，望你前往东疆协助东疆将士戍卫东疆，切勿让朕失望。”

    卢植转身背对着雍安帝，挺直了腰杆，以非常不敬的方式，一步一步走出了大殿。

    大殿外的朝阳冉冉升起，一丈高的朝阳，遍撒着金色的光辉。

    大雍，至十八帝，由盛而衰。

    朝阳光芒万丈，为何，为何我大雍却是如此光景？

    先帝，卢植无能，不能拯救大雍，只能驱此残躯，与大雍共存亡了！