
    张颌瞪眼一看时，却见那异兽形似四足猛兽，有口无肛，一张大口中神秘无比，好似有万千星辰，仿佛可以噬吞万物。

    这便是能吞万物而不泄，只进不出的貔貅！

    文鸯，竟然已经是觉醒了武魂，成为这个世界上最为顶尖的那批人。

    或许武魂不能让你一下子立于不败，天下无敌，但却能证明你过人的天赋，你成长的地步。

    在张颌惊愣之间，早被文鸯越过，文鸯竟是要单骑冲阵。

    “大戟士？！”

    文鸯面沉如水，突兀间再次一声大喝，那声波虽不能如赵云般将大戟士震落下马，但却也将大戟士惊得有些心神动乱。

    文鸯弃了张颌，单枪匹马的直冲向千方千军万马，那双炯炯有神的双目中，似以有团火焰在燃烧，那团火焰中，出现了田丰的身影。

    在暗弱的月光下，寒冷的狂风中，

    文鸯，直取田丰！

    然而田丰，没有一丝慌乱。

    “变阵！剿杀！”

    田丰的声音中气十足，声波掠过之地，大戟士竟都平静了下来，没人有人发现，田丰额头上缓缓流下的汗水。

    一般的军队都是由大盾兵在前，骑兵立于侧翼，然而大戟士却是由骑兵在前，弓兵于两侧，步兵垫后。

    弓手齐射，毫不吝啬箭矢。

    万箭齐发，天空中降下一片箭雨。

    朦胧间，文鸯身后貔貅猛然一凝，身体拔高而起，由上面遮住了文鸯的身体。

    文鸯只是将冲霄银锐枪一扬，九节铜指鞭一甩，那貔貅便大口一张，竟将落下的羽箭纷纷吞噬，然而这画面只是在张颌与田丰二人眼中呈现的，在大戟士眼中，是文鸯将枪一拨，长鞭乱舞，击飞了落下的箭矢罢了。

    文鸯的马并不快，但也不是太慢，几个纵跃间便已经与田丰狭路相逢，这时候由于张颌并没有以最快的时间回援，所以文鸯是有很大机会击杀或生擒田丰的。

    然而田丰还是那么淡然，拦住了左右亲卫，用凝重的眼神看着文鸯，肯定的语气传出:“你还杀不了我！”

    语气低沉，似在咆哮。

    “是吗？”文鸯就于田丰面前止住冲锋之势，不置可否的反问道。

    “不信！试试便知”田丰毫不惊乱。

    “驾！！”

    文鸯没再与田丰答话，而是直接用行动证明了自己的回答。

    马纵如龙，枪舞似蟒，于暗夜中划出道道冷冽的枪锋，夹杂着田丰亲卫的鲜血，镶嵌在湿林山下的荒地中。

    田丰深呼一口气，对不远的文鸯视而不见，也不再阻止上前送人头的亲卫，就此闭目沉默了下来。

    文鸯年少轻狂，三枪五鞭打杀了田丰带出武关的亲卫，便纵马直取田丰。

    当那杆九尺长枪锐利的枪尖要刺进田丰咽喉中的时候……

    时间仿佛静止了下来，文鸯没有再刺进去那怕是零点零一公分。

    田丰面色有些苍白:“你们武者练气能觉醒武魂，拥有过于常人的力量，我们谋士没有武魂，却也练气！练到极致，达到巅峰，却能觉醒天赋，仍然可以毁天灭地！”

    文鸯——【冲阵】：武力增加，勇气增加，所属部队士气增加。

    文鸯——【冲阵】作废。

    文鸯——【独骑】作废。

    一系列的提示在混沌轮盘中显视出来。

    玩过游戏的人都知道，所能操控的英雄有前排后排，战士刺客，各有各的用处，各有各的喜欢，都有那个职业所拥有得巅峰。

    地表最强双边，飞牛无痕。

    而这个时候，相对的，谋士也开启了他的神话之旅，和武者武魂相对应的。

    谋士——天赋。

    田丰——【弱化】：对目标进行短时间内武魂百分百削弱。

    文鸯在此时表示他从一开始便小看了天下英雄，开始的时候，他少年有勇力，一鸣惊人，获得了无数人的赞赏，包括曹操麾下的那号称为恶来再世，狮虎之将的典韦，对他都是欣赏无比。

    然而在今年，发生了天翻地覆的变化，从一开始被一个身长丈二的南岭巨人挑战没有占到半点便宜，到与锦马超的对赌，到见到姜维的自惭，到对战张颌时作战心态对比，到与一个手无缚鸡之力的谋士对拼中落入下风。

    是的，文鸯并不知道田丰的精神力云气天赋只是短暂的，自以为已经落于下风，在冲霄银锐枪刺出的那一刹那，或许是因为大意，或许是因为田丰本就无可抵挡，他感觉体内元气在流失，虽然他也尽量吸收天地灵气补入，但却难以填上那损失的部分，或许这样说，那补入的部分不过是杯水车薪罢了。

    没有元气的武将，就是没有了无穷尽的巅峰保持，已经不再显得无敌，再强也不过能敌十人百人，千人敌，万人敌便是痴心妄想了。

    所以文鸯震惊了，原本收发自如的枪鞭在没有元气的帮助下变得沉重起来，那银枪也在田丰的咽喉下定格。

    田丰的脸色苍白如纸，几乎看不到一丝血色，虚汗哗哗从两颊流淌下来，滴在湿林山下的荒地上，而文鸯这会已经收了银枪，凝目观望着。

    那定格的一刹那，对于别人看来只有几秒钟，但对于文鸯和田丰看来，已经经过一个生死。

    是的，如果文鸯不收回兵刃而是选择强杀田丰，那田丰必然不会坐以待毙，觉醒了天赋的谋士，虽然在杀伤力面前远逊于武者，但那在死前的疯狂，必然也会让拥有武魂的文鸯元气大伤，而这时候面对张颌及三千虎视眈眈的大戟士，文鸯就难以全身而退了。

    “多谢先生又给文鸯上了一课！”

    文鸯向往着巅峰，他并没有气馁，而是将此事谨记于心，凝目轻喝一声后，便拨转马头，弃了田丰，便要撤去。

    “来人休走！留下命来！”

    大戟士中一位领兵军官见文鸯不敢与田丰对战，当即一壮胆，竟提刀来取文鸯。

    文鸯只顾向前，却暗中缓缓降下移速，暗暗盘算那军官的方位之后，猛然间一个扭身，九节骨指鞭早就狠狠一扫，借着暗夜的帮助下，措手不及，一鞭将那军官抽落下马。

    “不知死活！”

    文鸯冷哼一声，也不顾那不知是生是死的军官，提枪舞鞭便又向前飞驰，虽然短暂失去了元气贯体，但文鸯一身本领，也不是俗人可比，更是借助已经黑暗的帮助，一鞭便要了一位大戟士军官的命。

    而这时见了去而复反的文鸯，张颌丝毫不敢大意，体内元气不要命的运转，无数次想激发出他的武魂。

    九婴！

    但是，都没有成功。

    张颌也知道这种心态和状态下是很难激活武魂的，他并不是元气离体级别的武者，并不能对武魂收发自如。

    张颌暗暗自责的同时，大脑也在极速思索，如何破解文鸯的貔貅武魂。

    然而这时，飞驰而来的文鸯突然闷哼了一声，原来是大戟士阵营中见有人出阵追赶，其麾下骑兵也纵马而出，随即从后仰射，文鸯好似被一箭射中了腋下。

    张颌不疑有他，见文鸯受伤，心中极想除去这一劲敌，当即舞动双枪，纵马就与文鸯战了一合。

    两马交错！这一合，文鸯闪开了张颌一枪，然后头也不回的朝山上而去，同时骨鞭缠腰，银枪挂马，这是不打了的意思啊。

    但张颌能忍吗？

    张颌不能忍吗？

    这，在一般情况下当然能忍，但在这种情况下当然不能忍了。

    一个毛都没长齐的少年来压着你打了半天，又去干掉了好几个军师亲卫，还将军师搞得汗流浃背，满脸苍白，现在受了伤还想溜，这是开玩笑吗？

    “诸将士！给我追！”

    张颌大声下令，欺负文鸯马劣，下了令后便一骑当先，冲进了山，而身后的大戟士也提着大刀长戟，跟在主将身后，欲要将文鸯一举击杀。

    张颌这一时间气得没有过多思考，但田丰却没有，田丰就算经历了人生间的大起大落，却还是那么冷静，这是一个谋士该有的本能

    “雋乂，山上恐有伏兵！”田丰于后面大声提醒。

    “军师放心，我张颌同大戟士就算面对千军万马，也可以全身而退，而且王霸的后军已经快要到达湿林山范围，姜维总兵力不过在两三万之间，便是大规模打起来我等也无惧！”

    张颌见文鸯又消失在了视线，当即也不再答理田丰，引着大戟士冲进了密林，他估计着王霸的兵马应该也快到了，在姜维兵力不占优势得情况下，他无惧姜维！

    在隐蔽之处埋伏的姜维又是惊喜又是失望，惊喜的是文鸯果然不负众望，成功引来了张颌的率领的士兵，失望的是枉他姜维原来还将张颌看成一个可敬的对手，却不想竟如此不经思考便中了这种低级的计谋。

    文鸯虽然年幼，但父亲文钦作为曹操麾下数得上号的将军，自然也算得上将门之后，自幼熟读兵书，所以在逃跑的路途中并没有朝着一条直线走，而是时而往左，时而往右，给张颌一种慌不择路的假像。

    事实证明，张颌中计了，这并不是说明张颌不懂兵法，不知进退，只是说明了张颌有些小看了少年文鸯，也对自身大戟士的信任。

    他以为他的后路是安全的，他的后路有着王霸援军。

    他还不知道，他的后路，早就被陆文龙堵住了。