
    天之大陆历2018年春三月中旬，林嵩于敦煌城中征得三万壮丁协助守城，扶风太守马腾领一万余扶风将士并次子马休，三子马铁，侄子马岱，女儿马云鹭等入城。

    西域联军三日间连连损兵折将，东门贺云龙部更是死伤惨重，见事不可为，萧天佐便令将士暂退，只于寨中操训兵马，加固营门，缓下了攻势。

    一军于营寨，一军于城池，互相对峙，

    三月下旬，大雍平西大将军周紫进与安远公杨伟并关中诸路兵马，共计二十五万余抵达敦煌城，于敦煌城西面沙州等小城驻扎，分出兵马镇守敦煌各个险隘道口，夺回了斥候出入权。

    敦煌大雍兵马达近三十五万，加上西凉民风彪悍，人人习武，当今又是国难当头，百姓皆是踊跃报名，得新兵三万，共有着近四十万兵马，并且还有着天下无敌的西凉铁骑，也不再惧怕西域联军，分兵散粮将城中百姓护送出敦煌城去，免得大战一起时，又得分心照顾。

    周紫进，为雍启帝晚年征战西域时挑选的雍十二军之一，曰紫甲傲军，智勇双全，使一杆百炼战刀，勇猛盖世。

    敦煌城内有名将帅齐聚一堂，林嵩为镇西将军，西疆副帅，坐于首位；

    前来助战的统军大将位列平西将军，领都督职周紫进和老将军杨伟坐于副座，左右两排，似马腾、马超、张绣、马岱、马休、马铁、季伟、仓慈等并京城统领，关中将领等皆列于前，马家云鹭，一身戎装，英姿飒爽，却并无官职，只得立于马腾身侧。

    林嵩扫视了一下众人，最后看着马超，赞许的点了点头：“前些日若非孟起来援及时，东门危矣，孟起为马腾将军之后，更兼有无双之勇，本帅今日便册封你为我西疆偏将军！”

    马超少年英姿，狮盔兽甲，出列一抱拳，沉声道：“多谢林帅提拔，马超必不负众望，此战必然使西域贼寇有来无回！”

    林嵩面带欣慰之色，赞道：“天下皆传，五方少英，使孟起与北疆公孙瓒、中原文俶、东疆孙策、南疆姜维相提并论，不过以本帅看来，除去白马公孙瓒和幼麟姜伯约统兵之能或许能与孟起一争高低，若论到勇武冲锋，此四人皆远不如孟起也，当今天下，怕仅仅只张角赵云二人可与孟起争锋！”

    林嵩为儒家鸿儒，自幼习读兵书，练习武艺，征战沙场二十余年，战功累累，经历的大战数不胜数，见多识广，作为而今硕果仅存的大雍名将，他的评价必然使得天下为之震动。

    饶是马超，得到林嵩的评价，也是一怔，他自认是不弱于张角赵云的，但自认为是一回事，被认可却又是一回事。

    孙家伯符号称无敌江东，文家次骞曾与他切磋大战百合，也仅仅是输却半招。

    白马将军公孙瓒凭麾下三千白马义从，号令北地，所向披靡，南疆幼麟姜伯约，为南疆四大统将之一，受封北中郎将，文武双全，屡战屡胜，名扬天下，但在林嵩看来居然也仅是统兵之才能与自己一较高低，而只有号称天下无敌的北张南赵，才能与自己相提并论。

    “林帅谬赞了，超不过之前不过一小校尔，安敢比此二人想比较。”

    马超虽然得到了林嵩的信任，但还是谦虚的说道。

    林嵩摆摆手，正色道：“西域贼寇，屡教不改，欺我西凉缺兵少粮，今周将军率朝廷大军前来，粮草源源不断的供给，即已了却后顾之忧，望诸位齐心协力，将这群贼寇皆葬于敦煌！”

    “愿听林帅调遣！”

    “好！西域贼寇初时欺我兵少将寡，占我西平关，夺我广夏酒泉二郡，攻我敦煌城，烧杀抢掠，无恶不作，这回是时候反击了！”

    林嵩一字一顿的说完，看向马腾与张绣道道：“寿成维佑，明日你二人各领两万步骑出城，寿成取广夏，维佑取酒泉，二郡并无人烟，又离敦煌较远，城中西域兵马应该不多。”

    一直冷眼旁观的周紫进开口了：“林帅即然知道广夏酒泉二郡离敦煌城较远，并无法形成犄角之势，为何还要分兵去取？不如使马将军进驻沙城，张将军分兵下寨，直接与西域贼寇一战即可。”

    “呵。”

    林嵩轻笑一声，望向周紫进笑道：“傲军统领当年可是与千军统领同为大统率的左膀右臂，后来镇守紫幽关多年未经战事，莫不是连这点都看不出来了？”

    周紫进眯了眯眼，闪过一道利芒，沉声道：“林帅下的棋局大了点吧！五十万西域兵马还在眼前，林帅就开始想着西平关了，这有些太狂妄了吧！”

    “不错！”

    林嵩用不容置疑的语气说道：“我观西域五十万人，不过草芥尔！若调整得当，西域贼寇翻手可灭！天雍禁军以前由林教头训练，后来也有千军统率组织操练，本帅并不担心，倒是傲军统领的关中军，到时候可别让本帅失望！”

    周紫进声线变得冷淡起来：“林嵩，我不再叫什么紫甲傲军，请叫我周紫进，大雍平西将军，紫幽关统将周紫进！

    至于我关中军的战斗力，你尽管放心，只要你们敢上，就算前面是刀山火海，我关中军也不会退后一步！”

    “好！傲军统领威风不减当年，得傲军统领全力相助，西域贼寇必败无疑，无需什么良策，三日之后，四月之时，我们直接光明正大的与之一战，让那些侵占我西凉领土的贼寇，死无葬身之地！”

    当日，双方便定下战书，约战于敦煌城南门外，一战定胜负。

    在林嵩的指军下，一支支一队队的兵马不断出城回城，集结分散，在敦煌附近小城中出入，数十万大军，何能庞大，两军交锋，胜负的第一要素便是主帅的指挥能力。

    两方皆是与对方有着血海深仇，自是毫不退让，秣兵厉马，静静等待着四月的到来。