
    “来了！”

    看着混沌轮盘中越兮的橙色宝卡闪闪发光，在混沌轮盘的空间中引发出一个无色旋律，楚毅就知道将要出现的状况。

    对于这种状况楚毅是拒绝的，但混沌轮盘就如同一个死物一般，并不会在意他的情感。

    他据理力争，还能得到曹真、夏侯兰这些小人物补尝，有时候他会想，是不是有某种存在观望着一切，将这一切视为游戏，将他楚君遥视为棋子。

    三张卡片被牵引，就如同地球围绕着太阳转一样悠宁常和。

    人物姓名：方悦

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——4星，统率——3星，智慧——2星，政治——2星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：汉末三国时期河内名将，虎牢关五虎将之一。

    人物身份：河内名将

    人物姓名：穆顺

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——3星+，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：汉末三国时期上党名将，虎牢关五虎将之一。

    人物身份：上党名将

    人物姓名：潘凤

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——5星，统率——3星，智慧——2星，政治——0星

    人物天赋：无

    携带宝物：【大斧】

    携带人物：无

    人物介绍：汉末三国时期冀州牧韩馥麾下上将，有“关西吕布，关东潘凤”美誉

    人物身份：天冀州游侠

    “啧啧啧，这节奏，加上已经领了盒饭的俞涉和不知去向的武安国，这虎牢关五五虎将倒是凑齐了，就是这实力除了当炮灰，实在找不到有什么用。”楚毅很快做出了评价。

    只要没爆给曹操、刘备、袁绍也就行了，凭刚刚加盟的无双级猛将黄忠，别说这虎牢关五虎将，就是出一个同级别的给对手，楚毅也不惧！

    如今无双级猛将他一人就独占其二，杨延嗣也已经是已经半只脚踏了进去！更有其余陆文龙、姜维、高览、越兮、高顺等等能独当一面的一流猛将压阵，南疆的实力几乎是称绝于整片天之大陆！

    然而，还未待楚毅松口气，却见混沌轮盘中再起变化，依然是橙色的，但比越兮那一张要璀璨得多，几乎比得上曾经出现过的赵云和关羽了。

    依然是三张卡片！

    “随机就随机！但希望你不要搞事！”楚毅暗道，他真的是怕了，关羽、张飞、郭嘉、典韦……在顶尖实力上曹刘可不逊色于人！

    人物姓名：韩昌

    人物表字：延寿

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——5星+，统率——5星，智慧——4星，政治——3星

    人物天赋：无

    携带宝物：【双股托天叉】

    携带人物：无

    人物介绍：两宋时期辽国郡马，文武状元。

    人物身份：西域三十六国联军上将

    “爆表第一人，辽国郡马韩延寿，武力——97.统率——91.智慧——64.政治——67.

    植入身份:西域三十六国联军主帅。”

    “和杨延昭大战三天三夜的韩延寿啊，没想到这一世还是一对生死仇敌，杨家的几人也是在西疆呢。”

    楚毅心神飘离：“西疆有林嵩、张绣、杨家诸势力，西凉马家更是割据而立，看来西疆也平静不了多久了啊。”

    人物姓名：岳胜

    人物表字：景龙

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——5星+，统率——4星，智慧——3星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：

    1【青龙刀】

    2【赤免马】

    携带人物：无

    人物介绍：杨延昭结义兄弟，性格谨慎，通晓兵法，识大局，感忠义，随杨延昭南征北战，多立辛劳，被称为“花刀太岁”

    人物身份：杨延昭的结义兄弟，杨家将的一员！

    “这杨家是要逆天啊，杨无敌、杨四郎、杨五郎、杨六郎、现在又加上一个能力战韩延寿的岳胜，这阵容都能和些小诸侯一比高低了，当然和我南疆没有对比的必要。

    人物姓名：萧天佐

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——5星，统率——5星，智慧——3星，政治——3星

    人物天赋：无

    携带宝物：【五金折铁刀】

    携带人物：无

    人物介绍：辽国萧太后的左膀右臂，有万夫不当之勇，身负硬功披宝铠，寻常兵器难以伤身。

    人物身份：西域三十六国联军上将。

    “这是要闹哪样的节奏啊？西疆要炸了！”楚毅一阵无语，这三个爆表出世的猛将都往西疆去了，看来这西疆是真的平静不来了，往年就经常听说西疆战事惨烈，混沌轮盘还来插了一手，身怕那战火燃不绝尽！

    他自己倒也想事不关己，高高挂起，但杨七郎如今身为南疆高层将领，与天武军一战。恶斗文丑，力战张颌，可以说是屡立战功，受到许多人爱戴尊重，但杨家一门却皆在西疆，这让他不得不将目光转到西疆来。

    西疆……天凉州！

    那是和南疆一样曾经被中原人士视为蛮夷之地，无比荒凉贫困的地方，资源匮乏，人丁稀薄，将士难得补给，军民无法休整，如今的南疆已经好上了许多，西疆却年年都还在传着将要覆灭的消息！

    希望能够熬过一劫吧！莫名的，楚毅对西疆这个难兄难弟有了些许好感！

    日月转换，晚风微凉。

    秋冬皓月之下，凉风习习，早已名震天下的赵云依然一袭整齐白衫，与夏侯兰坐谈于月下。

    “主公传来消息，命诸地认真搜索，迅速购买曼陀罗等药草。”

    夏侯兰如今已经当任起了赵云军团的情报员。顿了顿，又解释道：“据说好像是为了医治那擒住李义的壮士之子，让李医师制造叫做什么麻沸散的麻醉药物。”

    “时已至秋冬，天武经前些日子的那一战，早已是元气大伤。不过如今百姓正是忙于收割庄稼之时，也只有我们可以使唤了。”

    赵云道：“这些药物中除了曼陀罗外都可以在最短时间寻购买到。就是这曼陀罗最难寻，不仅生长不易，又稀罕少见，得发动许多人力去寻找。”

    “南疆盛产药材之地甚是稀罕，而南岭如今又封了天云关，从隐蔽小路进入南岭虽不失为一个好办法，但是风险却也是不低。”

    赵云与夏侯兰自幼同乡，情同手足，如今夏侯兰千里来投，赵云自然是对夏侯兰无比信任，顺势的便与夏侯兰商议起细节来：“南岭虽然盛产稀罕药材，但不说如今与我南疆关系微妙，而且去的人少了，也一样难寻，主公要求的可是要在短时间之内解决。”

    “这也不一定必须去南岭，我已经从百姓口中打听到可靠消息，武进伯约处便曾出现过曼陀罗。”夏侯兰道。

    赵云听讫，问道：“你说的是湿林山？”

    夏侯兰点了点头。

    赵云皱眉沉吟，心头暗暗盘算起来，而夏侯兰见赵云思忖起来，也不再打扰。

    过了一会儿，赵云麟光一闪，道：“天武军闻我我南疆之名，无不闻风丧胆！莫说湿林山，便是武关，又如何去不得？”

    夏侯兰见赵云已经确定了决策，这才一改严肃面容，不怀好意挑了挑随，的邪笑道:“在这，就先祝贺子龙了。”

    赵云丈二和摸不着头脑的模样:“阿兰这又是何意？我等驻守间好像没与袁绍发生过冲突吧？”

    听到祝贺两个字，赵云只会想到战功！

    “嘿嘿。”

    夏侯兰嘿笑几声，这才道：“昨天子龙你去军营观察未在府中，而主公的心腹亲卫却揣怀主公的亲笔书信来寻你，得知你短时间内难以回来，便托我转交给你。”

    “我看那小子说得严重，这不，你前脚刚回来，我这不就厚着脸来唠叨了。”夏侯兰说完，这才神经兮兮的从怀中掏出了一封书信。

    赵云接过这封明显被人开过的书信，仔细看了起来。

    “子龙，向来安好？

    本帅自与清儿共结连理之后，虽然每日逍遥快活，却未忘子龙数次救命之恩，心思转换之下，暗想子龙虽常言大丈夫何患无妻！然子龙为我南疆诸将之首，兼北方统将之职，威名远扬，如若无人服侍，岂不使宵小笑话？

    子龙应未忘昔日南岭清明之行，路遇贼人意图不轨，顺手救下了孟武之女孟玉，本帅见你二人夫唱妇随，便已自做主张，将其许与你为妻。

    书至之日，切勿推辞，想来孟玉已至荒北，你二人且先尽情相处，若是两情相悦，那就两全其美。若是子龙不喜，本帅自不会相逼。

    想我堂堂南疆，惧过谁来？”

    赵云仔细看完，左右看了看，眯起眼睛又扫了扫夏侯兰，装作若无其事的起身，伸了伸右手，作出一副请的姿势。

    言下之意，夏侯兰自然懂得，夏侯兰嘿笑几声，这才起身出门而去。

    “书信昨日已日，那她岂不是应该在我荒北附近了。”赵云见夏侯兰离去，这才喃喃自语起来。

    麟目望明月，俏脸洒银光。

    明月之中，似乎浮现出了一道俏丽的倩影，娇俏美丽，活泼灵动，大胆开朗……