
    “主公休要胡言！只要属下还在，蛮狗休要伤主公一丝汗毛！”

    高览大声应承，扫了眼重重叠叠，密密麻麻的蛮族，心中也似乎下了一种决心。

    蛮族！蛮狗！

    这是楚毅现下的态度，他已经转变了处罢蛮族的方法！

    不服是吧？杀到你服！

    在一处小山丘上，孟余神色复杂的望着被过万人围在核心的楚毅，那声“杀尽蛮狗为已任”使得孟余都有些心惊肉跳。

    刘江神情带有遗憾之色对孟余叹道：“楚君遥能在短短时间之内聚得天荒兵民之心，其能力毋庸置疑，然而却是太过于锋芒毕露了，而且。为君者，重情，难成大事！”

    或是听到了刘江的话外之音，孟获招来金环三结对其使了个眼神，金环三结一喜，领命而去。

    而此时的楚毅与高览却陷入了困境，一匹健壮的战马，坐两个大男人自然是绰绰有余，但要是坐着两个大男人去战斗，这就是不可能的事了。

    于是楚毅骑马，高览步战，一左一右时而前后呼应，朝元县方向突围而去，其间楚毅虽有战马代步，却是过于疲乏，双臂少力难以突围而出，而高览虽然悍勇无敌，常常奋力破开蛮族阵型，但始终冲突不出，渐渐的，二人再次被围于一块大石下。

    二人血透重甲，扫视着很快就包围而来的蛮兵，有些绝望。

    “必死之局！”

    孟余在高处遥遥望着被重新包围起来的楚毅和高览，叹道：“只是可惜了这员猛将！竟如此勇猛无双，比孟威都还要强上数筹不止！唉，有知为何，天下能人皆于楚毅麾下效力。”

    蛮戟士统领孟飞竟将楚毅立斩，孟余一时半会也只能想起刚刚招募麾下的孟威了。

    “一切，都该落幕了。”

    刘江双目炯炯有神：“楚毅年幼无后，其麾下北有赵云，中有戏志才，南有王猛，各掌十余万雄兵，又有刘池、刘坤、曹纯、高顺、山鹰等老牌将领混杂于其中，到时候楚毅一死，南疆必然混乱。北伐，势在必行！”

    “哈哈……”

    孟余哈哈狂笑之余，也想起了这两年被楚毅屡屡击败的往事，压下心中那阵阵悸动，呼喝下令道：“休要再迟疑，给我乱刀砍死这二人，不然天暗之后恐生变故。”

    “谁若取得楚君遥首级！拜为洞主！赏千金！”

    孟余连连下令！他怕他等下不忍心痛下杀手，他怕他等下会想起他已经过世的妻子对他的嘱咐！

    那匹健壮的战马也不知道死在了哪里，古代时期的地形复杂，山高草密，楚毅与高览虽未受到重伤，但都已经筋疲力尽，二人执戟驻锤，背靠一块巨石，望着围拢而来的蛮兵蛮将一阵无奈。

    楚毅有些绝望的对高览责怪道：“早让你走非不听，如今不仅我难逃一死！你也得陪我共进黄泉！”

    高览没有正面回答楚毅，只是在自言自语的呢喃着：“护卫者，护者死，卫者不可苟活。我高伯阳岂能让别人失望！”

    “大王有令，杀楚毅者拜为洞主，杀高览者封为酉长！”传令兵飞马而来，扬声下令。

    围着的蛮兵蛮将听讫，一阵混乱，都是双眼一红，攥紧了手中兵器，死死盯着倚石而立的楚毅高览二人，只等一个契机，便一拥而上，将二人砍为肉泥。

    高览奋力起身，杀气凌然，截在楚毅身前！

    “主公勿忧，黄忠来也！！”

    就在蛮兵蛮将们准备上前冲杀时，一声爆吼响彻天宇，震得树草刷刷摇动。

    一个英武不凡的中年男子手执烈焰卷云刀，腰带烈焰诛神弓，如天神下凡，胯下燎原火真如其名般似一团烈火，如影而至。

    全身染红，血透重铠！

    杀出重围的黄忠面色冷毅，执弓在手，扬天扯弦，阵阵无形能量流动，缓缓汇聚成一支带焰神箭，似有朱雀环绕，又好像有凤鸣相配。

    黄忠——【狂刀】怒气三格，武力+9

    “还敢动？！找死！！”

    黄忠见几个蛮族将校还敢上前，怒不可遏。

    黄忠——【箭神】武力瞬间+10

    咻～

    利箭飞射而出，幻化成一只烈焰朱雀，带着不可阻御之势，直冲进最里层，一声爆炸声响，又化成无数支能量小箭，四面射出，当真是万箭齐发，暴雨梨花。

    惨叫声不绝于耳，少说也有数百人受到不同程度的伤害。

    虽然蛮族经历过了赵云七进七出毫发无损的神迹，但人家杀人也不是太过于夸张，怎么说也要动动长枪，可这男子的就不是那么好说话了，一箭射出就死伤数百人，这战还能愉快的打下去吗？

    黄忠脸色勿而一白，接着这才缓缓恢复，心中有些怀念，多久了，直到今日这才又重现巅峰一箭？

    怪黄叙吗？不怪！

    但始终有些遗憾。

    “吾靠！这一箭……”

    楚毅一脸震惊，或许别人看不到，但楚毅可是经过洗经伐脉，拥有元气的人，双目之明如神光闪现，不弱于任何人，那满天幻化的箭雨，都是元气所凝。

    也就是说，这一箭可以当作群攻伤害，也能当作单位伤害，楚毅暗暗盘算了下，在没有防备下能挡住这一箭的人，恐怕是没有的，就算是关羽张飞赵云之流，在没有心里准备之下，怕也要吃个大亏。

    “主公勿忧，我军主力人马已经进入此地区域，马上就到，属下这就去擒下孟余老贼！”黄忠弃弓绰刀，道道烈焰飞纵，时而朱雀长鸣，时而凤鸣九天。

    一路浴血，黄忠勇不可当！奋而杀退楚毅身边围着的蛮戟士，双目坚定请命道。

    “准！”

    楚毅点点头，犹豫了一下又嘱咐道：“若能生擒便勿要伤其性命！”

    黄忠应了一声，招呼跟随黄忠匆匆而来的虎贲骑护住楚毅，自己提刀在手，战马飞驰，单枪匹马就朝孟余所在的土山上冲去。

    而此时此刻，夜幕已悄然临，战斗已经从一开始的千百人局部战争演变成了数十万人的大战！各个防区的两方军士已经展开了厮斗！

    在土山上指挥的孟余望见黄忠以无敌之势冲破包围，护住了楚毅，心中一黯，一阵摇头道：“殿主曾经与本王说过，楚君遥有龙气护身，天命所归！我就知道不是这么容易命损！”

    刘江无比遗憾道：“此次已经与南疆彻底撕破了脸，日后若是没有可挡赵云之流的猛将，便难以再有机会进取南疆了。”

    “嗯？”

    孟余突然惊疑的嗯了一声，一指远处的黄忠道：“此人意欲何为？”

    刘江皱了皱眉，道：“看其厮杀路线，是往我们这个方向而来，不过我等虽无大将防卫，但这土山周围可有着数万精兵，此人独骑而来，怕是对自己自信过了头。”

    这时，监战的孟获匆匆而来禀道：“大哥，要不你还是撤到后营去吧，这人实力，怕是不弱于那常山赵云。”

    孟余冷哼一声道：“一个赵云，便使得二弟驻南，三弟慌恐如此，我军上下皆畏之，天下间，此等级别神将岂是轻易出现？待本王亲自去看看此人有何能耐！”

    早已整备作战的南疆第二军团全体进入战场之后，曹纯、风云、陆登、刘池、洪海、等人各领一支兵马，列起阵势，阻挡住了三十万蛮兵强势的进攻。

    南疆军虽然精通阵战，且占据地利，但由于蛮兵众多，也难以匹敌，只能且战且走，或守或防，时而有大将率军反杀一阵，不过大多地区也处于守势。

    这一战，没有上升到生死血战，说不上惨烈，但数十万人的战争，死的人又岂是少数？

    话说就在王猛等人护着楚毅高览撤离之时，黄忠却是一人一骑直杀向孟余所在的土山，一路上长刀所向，血液飙飞，马前无一合之敌，直杀到土山下时，天已擦黑，两边都响起了鸣金之声。

    黄忠原本就也想撤退，不过转念一想，自己与那赵云同是元气离体境界，赵云能在数万蛮兵中杀进杀出，生擒孟武，使蛮族所惊惧，闻之色变，而自己却是连孟余面都没见到，这是何道理？

    人争一口气，佛争一柱香，黄忠想到这里，握紧了手中烈焰卷云刀，口中发出一声低吼，连续斩出数道烈焰斩将拦路的几名蛮将斩成两段之后，不再与敌纠缠，打开刺砍过来兵刃，加快速度杀向山顶。

    黄忠被层层蛮兵所围，自然看不见孟余，但孟余居高临下，却一眼就看到了黄忠。

    孟余也是练武之人，他一眼就看出了黄忠的强悍实力，神色苦闷，有些忧愁起来：“前有赵云，后有高览、黄忠，此等无双之猛将我南岭为何却一个也无。”

    身侧忙牙长听讫，心中一气，拿了截头大刀请命道：“我王勿忧，我南岭虽无此无双战将，但敢死之人却是不少，末将愿意拼死去战那黄忠匹夫！”

    刘江眯着眼睛看了忙牙长一眼道：“我观此人战力不弱赵云，其箭术之力更是天下无双。”

    刘江不说还好，一说，忙牙长更是懒得等孟余同意，一拍胯下黄骠马，领了百十亲兵，便冲下山来战黄忠。