
    一连三日，甘宁与朱桓轮流搦战，皆被胡环与施胡施磊兄弟所接下，战况仍如第一日般如火如荼，未能分出胜负。

    胡孝把一切看在了眼中，信以为真，心中也觉得是外界把南疆军吹得有些夸张了，暗想不过是郝军老迈，麾下又无能人，才致使天武军连连战败，一传十十传百，这才把南疆军捧成了洪水猛兽般。

    当夜，胡孝便向施磊商议道：“南疆赵云阻在我浦江门口，即不攻城也不退兵，每日扰我浦江清宁，这数日来看，南疆军也并非传言般那般强势，瓦家隘小，不如我领一部分兵马出关隘外边扎寨，赵云若攻我，兄长出兵援助，若攻兄长，我出兵援助，或是直接去取赵云大营，兄长以为如何。”

    施磊也是点头应允道：“那兄弟你便挑选与你亲近的一万五千士族联军出关扎寨吧，切记莫要离关太远。”

    胡孝当夜便挑了一万五千士族家兵与胡家三千死忠门客，携带了大量辎重粮草，就于瓦家隘口西方二十里之地草创了一营，以为长久之计。

    得到消息的赵云并没有令人骚扰，对着同样得到消息匆匆赶来的甘宁、高顺、朱桓道：“此战若成，皆兴霸之功也。”

    “子龙将军莫要笑话末将了，此计不过随口一提，其中细节，还得子龙将军全权操控。”甘宁面对威名传遍大江南北的赵云，也是谦虚起来。

    “哈哈哈……”

    赵云轻笑几声，正色道：“你三人下去暗令火头军添肉添菜，三军饱食，我要明日便拿下瓦家隘口！三日便要在浦江城上休整！十日便要清除浦江败类！”

    “敢不从命。”

    三人抱拳领命，皆是心神澎湃。

    次日，三军饱食，神采奕奕，一扫数日颓废。

    旭日东升，甘宁领着三千锦帆军提刀跨马，带了爪钩，跟着向导，径走胡环寨来。

    时不过清晨，万物复苏，但巡逻站岗的士卒还是发现了狂飙而来的三千铁骑，三千骑，银翎半甲，除去前方百骑执爪钩，皆手执斩马长刀，卷起道道烟尘，直冲杀了来过。

    巡逻士卒急忙通报了什长，什长又急忙去通知胡孝。

    甘宁带着三千骑，飞马而至，面对这一夜之间草创的营寨，百骑爪钩分列开，将最前方的拒马拉开。

    甘宁解开横江铁索接住分江断浪刀，那匹宝马踏得飞快，载着甘宁躲了数支箭矢，来到了营门下。

    “斩！！”

    甘宁爆喝出声，阵阵元气流动，庞大的气势铺天盖地席卷开来，那柄带着暗红刀锋的分江断浪刀一刀斩进了营门内，带起一阵血雾。

    正在那时，百十骑冲到，与甘宁合力，冲开了营门，杀入寨中，遇人便杀逢人便砍，一时之时锦帆骑兵往来驰骋，浦江军营中惨叫声绵绵不断。

    得到消息的胡孝提刀纵马，匆匆带着百十亲卫，大声喝道：“来犯者不过三千人，我等有一万五千人，怕他作甚？皆随我来！”

    见了胡孝，乱腾腾的浦江军这才如见到主心骨一般镇定了下来，都穿戴了兵甲，随着胡孝，往营门口迎战。

    甘宁一刀将驻守浦江军北营门的守将剁成两断，枭了首级挂在马下，带着众锦帆，直去中营杀胡孝。

    胡孝远远望见甘宁，横刀纵马，如鬼神一般，往来无一合之敌，心惊胆颤，不敢交锋，环顾左右问道：“我儿胡环何在？”

    “你儿胡环在此！”

    正在胡孝寻找时，一声大喝响起，一员大将将一手提着长枪，一手提着一个人头并将那人头扔与了胡孝。

    胡孝定眼一看，正是儿子胡环，而杀胡环的，正是数日前还与胡环斗个难分难解的朱桓。

    原来不仅是甘宁一军从南营门，还有朱桓一军从西营门攻破杀了过来。

    “你这痴儿倒有几分力气，不过某全力施为，也不过十合便斩于马下罢了！”

    朱桓望着胡孝淡淡道：“念你老迈不堪，速速下马受缚，我还能求我家主公饶你一命！”

    刚被集结起来的近万人见到这一幕，心中拔凉拔凉的，再傻的人也猜到这是南疆军示敌以弱，中了南疆军的奸计了。

    “我胡孝纵横天下时，你这小辈还不知道在哪吃奶呢！安敢欺我！”

    胡孝怒不可遏，拍马舞刀，就要去杀朱桓。

    “休走！”

    然而甘宁早就出马，分江断浪刀被横江铁索带着，离着两三丈远，便一刀斩向胡孝。

    甘宁——【劫营】

    甘宁——【两栖】

    被甘宁拦路，胡孝也绕不过去，只得震起精神，大刀一挥，与甘宁交锋。

    两刀相撞之后，胡孝双手颤抖不止，甘宁若无其事的收刀后，再将分江断浪刀甩出，胡孝措手不及，被那带着暗红刀锋的一刀斩于马下。

    六千南疆步骑缓缓合拢而来，包裹住了除去逃散或已死的八九千浦江军。

    “尔等降焉战焉？！”

    甘宁气沉丹口，链缠臂体，刀锋一指那八九千浦江军，大声问道。

    八九千人中多为家兵食客，家兵为死士，忠心耿耿，食客重情义，护卫不离，皆未有所动，佱都等待着家主的选择。

    “甘将军饶命！瓦家县熊氏愿降！进瓦家隘口，非某之愿也，只是被胡孝以某独女威胁强逼，这才不得以与南疆大军为敌，还请甘将军明察，某熊氏于瓦家县经营数十年来，从未有过欺男霸女，强买强卖，为楚帅憎恨之事！”

    这时，一个近五十岁的清瘦老者于人群中出列，颤颤巍巍的向甘宁行礼道。

    “甘将军……”

    “朱将军……”

    有一就有二，或百十人，或数百人，每个家族的家主都有出列，表达了投效之意。

    而至于胡孝的麾下，多数皆被斩杀，少数者也不敢吭声。

    而在另一边，得到消息的施磊召来郡丞刘兵、施明施达两个儿子以及五六个县尉吩咐道：“胡孝派人求援，言南疆军大举进犯，已经破入营门，刻不容缓，刘郡丞留守关隘，好生看守，我亲自去助胡孝，若此战能击败赵云，看谁还敢犯我浦江！”

    嘱咐好了刘兵，施磊便与两个儿子施明施达并五六个忠心耿耿的县尉，领着近三万人马，打着浦江施氏大旗，浩浩荡荡，杀奔胡孝营寨而去。

    施磊虽年近五旬，然其戎马一生，一身武艺也是不俗，今日重新进入沙场，施磊也是精神倍长，提着昔日杀敌的铁枪，感慨良多。

    施磊及二子率领着浦江似有的近千骑冲在了最前方，后面诸县尉各自领着大队步兵，迈着小腿紧紧跟着骑兵步伐。

    眼见离胡孝大寨已近，施磊也已经听到了喊杀声，正在施磊下令让大军加速前进之时，一彪兵马从斜刺里杀了出来，拦住去路。

    为首一员大将，身形挺拔，黑盔墨甲，手中一杆全铁长枪，锋利修长，身后三千八百战士，全身铁甲覆体，一手带杆长刀，一手带钩巨盾，背上弓弩，腰缠短刃，个个面色冷漠，杀气腾腾。

    “南疆第三军偏将军高顺在此！尔等已中我军之计，还不速速下马投降，更待何时？”

    高顺手中破阵枪横在身后，黑暗无垠嘶叫不断，望着浩浩荡荡的数万浦江兵马，淡淡开口。

    三千八百陷阵营如地狱中出来的死亡幽灵般一动不动，一股庞大而澎湃的力量缓缓汇聚，如海浪般席卷开来。

    “嘶……陷阵营……”

    施磊皱着眉头，作为武者，他自然感受到了陷阵营那铺天盖地的气势。

    人的名，树的影，作为南疆军三大特殊兵种之首的陷阵营，名气传遍了整个天之大陆，以八百人面对野战无双的数万北原铁骑毫不退缩，败先登，战大戟，百战百胜，在去年十月武林评选大会时被大多榜单尊为天下第一兵种！

    南疆主帅，天下名士楚毅亲自题词：

    “冲锋之势，有进无退！

    陷阵之志，有死无生！

    月华如水，清汉如灯，弹刀清啸，饮血归鞘；

    沙土扬扬，黄云漫漫，战马奔驰，乱箭穿杨；

    安知男儿归何处？马革裹尸死沙场！

    漆夜无星，烛光无泪，提杯问盏，醉解千愁；

    霏霏雨雪，瑟瑟寒风，刀舞长空，枪出如龙，安知男儿奔何方？

    擂擂战鼓夺城池，一曲终，胡不见君“陷阵！！”

    见施磊不言，高顺也懒得再答话，轻轻吸了口气，一声厉吼，黑暗无垠便载着高顺，留着道道残影，化为了一道光束，便冲杀了出去！

    “陷阵之志！有进无退！”

    三千八百人同时一声呐喊，执盾拿刀，形成了一个诡异的阵形，便迈动脚步，跟随着高顺杀了出去。

    “杀！！”

    施磊戎马一生，见高顺杀来，也是纵马舞枪，带着千余骑首先冲了出去。余下步卒也是在各部上级将领的统领下执枪舞刀，分散开来，漫山遍野的，就要八面围攻陷阵营。

    二人双枪并起，乱军中两军首将捉对厮杀，战不数合，施磊料敌不过，拨马便走，麾下十数将校见了，连忙来援，一齐围住高顺厮杀。

    高顺怒吼连连，于那十数骑中往中冲杀，破阵枪起，三四骑便中枪落马，死于非命，其余将校见了，魂飞魄散，拨马便逃。

    而正面战场之上，三千八百陷阵营先是一鼓作气，盾拦刀砍，将那冲杀在前的千余骑斩杀怠尽，被四面围住之后，也不慌乱，围成圆阵，四面为敌，或冲或杀，进退有度，只见浦江军人马来回间不断被斩杀，而陷阵营战士却几乎没有多少损伤。

    “施磊！我赵云今日必杀你，你可信？！”

    逃到后方的施磊正要指挥兵马围杀陷阵营之时，正面大道上又迎来一支约万七八千的南疆兵马，军容整齐，士气不凡，为首大将白马银枪，正是南疆东中郎将赵云。

    “杀！！”

    赵云一声大吼，声若雷霆，赵字大旗招展时，夜照玉狮早已撒开四蹄，从正面冲了过去。

    一道白玉色的麒麟虚影时隐时现，赵云一人一骑，仗着马快，独自冲进了浦江军的人海中。

    乱军之中，施磊连忙令召集起来的弓箭手不要对着陷阵营放箭，而是转换方向，都朝着那白袍银甲的青年将军射去。

    弓为古代常用兵器之一，激弦放矢，可以及远，当时万箭齐发，犹如雨下，赵云却淡定笃行，银枪起处，舞若旋风，滴水不漏。

    赵云拨开箭林，人借马势，一枪刺出，将最前方的一员将尉一枪贯穿，挑飞下马。

    赵云得以入阵，弓箭手以防伤到同袍，不敢再出手，都是弃了弓箭，拿起了刀枪。

    施磊麾下五员大将，久随施磊，后被封为五县军尉，驻守一方，见赵云英勇，五人齐出，却战赵云。

    然而被赵云厉喝一声，银枪起处，电光火石之间，只听见一阵阵惨叫声不断，厮杀时，那五将便已人仰马翻。

    赵云杀了五将，白袍染血，血透银甲！

    战马如飞，仿佛有无尽的耐力，赵云单骑杀入敌阵中，左突右冲，犹入无人之竟。

    浦江兵士如波开裂浪状，朝两边退去，赵云望见施磊，骤马厉声大喝：“还不下马受降？！”

    施磊肝胆俱裂，连忙让执旗手隐去将旗，只让各部将校催军向前攻杀，自己却退到了最后方。

    赵云见将旗落下，不见了施磊，心中恼怒，又见浦江之兵各自为战，与南疆军厮杀在一块，便纵马疾奔，专挑着将校挑杀，手中亮银龙胆枪舞得密不透风，如恶狼猛虎扑入羊群般无人能挡。

    一场大战从早上战到了中午时分，浦江军队虽然多为家兵不畏生死，但南疆军更是勇猛非常，又有赵云挑杀将校，高顺陷阵营势入破竹，在倒下了近万条尸体，血液染红了大地之后，浦江军终于开始溃散了。

    而赵云已经从前军杀到中军，中军杀到了后军，一身银白装伴皆染成血红色，在阳光下，犹如一道赤煞魔鬼。

    “施磊！！还想走吗？！”

    赵云杀到后军，往人群最多的地方赶，终于寻见了已经下令撤军的施磊。

    施磊望见赵云那看死人般的眼神，魂飞魄散，丢了伴随多年的铁枪，更顾不得什么儿子什么将士，疯狂的抽动马鞭，马儿吃痛，便载着施磊朝瓦家隘口逃蹿而去。