
    北疆动乱不断，各大天州勾心斗角，人心浮动。

    穆明在京城驻扎到开年之后，无力操管朝堂之事，召集回家探亲的士兵，大军再次开拔，早已返回北疆去了。

    西平关陷落，西方岌岌可危，雍安帝神色怏怏不快，朝王露等人问道：“如今西疆危在旦夕，卿等可有保荐人选前往西疆力挽狂澜？”

    王露禀道：“西平陷落，无非是黄连老迈无能，林嵩不懂将略所致，区区西域贼寇，不过些蝼蚁罢了。

    千军统领乃是先帝所挑选的十二军之一，擅长领兵作战，更兼文武双全，若得千军统领出马，举手可平西域之乱。”

    “我大雍之十二军，如今硕果仅存，仅余下千军、战军、羿军、复军四人统领，千军统领谨从先帝之令，奉命统领雍之龙卫，镇卫天雍城，安可轻出？”

    雍安帝摇摇头拒绝了王露的提议，他虽然相信王露，但银甲千军是雍之龙卫的首脑，天雍城的保障，岂可轻动。

    “臣保一人，乃是紫幽关镇关大将周紫进，其武艺不凡，镇守紫幽关多年，更是熟读兵略，麾下有两军关中军，皆为虎狼之师，再配以些京中禁卫，弹指可破西域贼寇。”御史大夫林彬出列道。

    “好！那便传朕旨意，加封周紫进为安西大将军，领都督一职，统率紫幽关中军六万并我天雍禁军十万前往西疆助战。”

    雍安帝胆子还是有点小的，面对气势汹汹号称六十万的西域联军，还是将自己的库存拿了出来，毕竟钱可见再赚，小命就只有一条。

    天雍城为大雍帝国都城，有雍之龙卫一军三万两千，御林军两军六万四千，禁军八校十四万四千人，一城兵马共达二十四万人，差不多顶得上和平时期的四疆之一的兵马了。

    雍之龙卫由银甲千军统领，只听命于雍安帝一人，负责保卫安帝，并巡守天雍城；

    御林军大多为王、林、刘三家掌控，而禁军大多由李、张、赵、林等四家掌控，不错，林家在御林军和禁军中都有人，而杨家却没有直接掌控兵权的将军。

    杨家，那个曾经的天下第一大家族，似乎已经渐渐没落。

    这一次令十万禁军西援，并不是说将十四万四千禁军分出十万禁军，禁军是天雍城兵马的一个统称，也就是说，在御林军与禁军中抽调出十万兵马，赶赴西疆参战。

    这一次，雍安帝和王露等人是真的有点慌了，并没有再有什么小动作，重用杨家老家主杨伟为平西将军；副都督；禁军统将。

    统率盔甲鲜明的十万禁军，前往紫幽关与周紫进汇合。

    粮草军需等物，更是令王露和林彬亲自操办，雍安帝思考再三，还是有些担心，派亲信传旨前往天兵州，令天兵刺史朱念领天兵步骑，赶来助战。

    却说西域大军得以进驻西平关，在大雍天凉州的荒茫之地上，终于有了一个可以休整的地方，一个可进可退的跳板，这使得数十万西域联军皆是振奋不已。

    西域连接大漠，地域广阔，民风彪悍，共三十六国，都有着属于自己的文化，有着自己的传统。

    从大陆历2016年，也就是前年开始，萧天佐便正式率大军东征大雍，与镇守大雍西疆的黄连、林嵩交手，历经大小数十战终将西疆军逐步蚕食，围其于西平关。

    六十万大军也减员十数万不止，虽然于年初补充了进来，但大多都是新兵青壮，哪里比得上那些战死的百战之士。

    尽管西域儿郎，自幼便习读武艺，尽为勇士，但如果用错了，或是被对手抓住机会成为突破口，那将是非常致命的，甚至说可以使得大军溃败。

    西平关；西域联军的议事大厅内，两排并行，各五十余位置。

    面相粗犷，虎背熊腰的萧天佐坐在主位上，端着酒水，朝着两边并排的近百人遥遥敬道：“杨业匹夫虽然被杨七郎救去，更是杀害了我军两员大将，不过据敦煌细作所言杨业等人并没有回敦煌城，在本帅想来，应该是去南疆投靠那楚君遥去了。

    而今我大军得以进驻西平关，皆诸君齐心协力所致，为庆祝天凉西三郡皆是我等囊中之物，本帅先干为尽！”

    萧天佐将一碗满满的酒水一饮而尽，将碗砸在桌上，抿着嘴欣慰的望着自己的麾下同僚。

    “为庆祝我等入得西平关，天凉西三郡唾手可得，敬萧帅！”

    萧天佐胞弟萧天佑首先起身，遥遥一敬。

    似贺云龙、言康、龙白等有名的勇将，见武将的代表萧天佑起了头，也是纷纷先干为敬。

    而参与东征的楼兰王、莎车王、西夜王也是给足了萧天佐面子，起身敬道：“想昔日雍启杀我西域勇士何止百万，今日幸得萧帅，才得以战胜黄连林嵩两个老儿，我等，也敬萧帅。”

    折了自家国内第一悍将将无数兵士的大宛国王，也是起身一饮而尽，而其余将校军史见参与东征的四位王者和诸国勇将都起过身了，这才遥敬了萧天佐。

    萧天佐下令屠猪宰羊，大赏三军将士，除去巡逻的将士，余下将皆得以酒肉相伴，整日里嘻嘻哈哈，好不欢快。

    三日之后，欢庆结束，萧天佐重整军士，令萧天佑领十万大军往东北攻广夏郡，贺云龙领十万大军往东南攻酒泉郡，若得入郡，老幼不留，抢光杀光，以报昔日血仇，自己则与其余将士统率三十万大军朝正东，直取敦煌郡。

    由于大宛国前些日在与杨业大战过程中损伤不小，还折了本国第一猛将苏天龙，萧天佐也不多为难，使大宛王及其部下镇守西平关，拨送粮草，策应诸路。

    总共五十万大军旗帜招展，踏起道道烟尘，兵分三路，雄赳赳气昂昂的杀向广夏、敦煌、酒泉三郡，一时之间肃杀之气弥漫于整个天凉州。

    次日，广夏、酒泉二郡陷落，两郡百姓兵吏，多数已逃往关中天益等地，或是投往敦煌以求庇佑，虽然还是有不少未离去的百姓被屠杀，不过总体来说，还能勉强接受。

    数十万百姓拥往敦煌城，饶是敦煌是天凉著名大城之一，也是被挤得水泄不通。

    林嵩令西疆将士将帐篷等物分发与百姓，使其于街道等地先暂时居住，并将郡中粮草水源皆聚集起来，统一分发使用，拨以军士维持秩序，勉强稳住了敦煌局势。

    敦煌郡内林嵩、张绣等将并来援的武威郡守季伟等十数人聚在太守府内商议着战术。

    林嵩先是将目前局势，不得不退出西平关的诸多理由给一脸气愤季伟说了，方才稳住季伟的情绪，再朝诸人道：“敦煌城虽大，城池却是不坚，难经大量时间攻坚战。

    不过我等皆为西凉人氏，自当同心协力守卫敦煌，西域之人虽众，但若想攻克我敦煌，却是不易。”

    季伟点头道：“我于武威来时将武威郡卒皆带了过来，加上敦煌、广夏、酒泉三郡郡卒并存留的九万余西疆军，兵力也有十二三万，我等只需分批守卫四门，等待朝廷援军便是，料西域贼寇远来，精草皆在西平关外，必然不敢用绕过敦煌直插天凉这等险计。”