
    楚毅面露大喜之色，扶起甘宁道：“我对兴霸仰慕久矣，今日我二人终得相会，自此后我南疆水上亦有称霸之力！”

    “甘宁拜见主公！”

    甘宁再次大礼参拜，神情激动，想他甘宁自幼漂泊游荡，也有带三尺剑立不世之功的理念，却屡遭东疆军所弃，喊杀喊打，冠以贼寇之名，如今被楚毅如此重视，一天一地，让甘宁这等铁血汉子也是险此落泪。

    “雨孝，你先快马往陵江告知黄太守，今日本帅要大摆宴席，庆祝我南疆得两位国士大才，不醉不归！”楚毅唤来越兮吩咐道。

    甘宁也是对身侧的一个头领吩咐道：“甘一，你速速往陵江水泊把兄弟们都召集起来，先回通天江那里把我们的战马都运过来，今后我等兄弟便归于南疆楚帅麾下，尔等也是习过礼仪书本，日后可勿要再惊扰百姓，犯了军法。”

    甘一是个很魁梧的汉子，闻言点头，朝诸人一抱拳，便要转身而去。

    “慢！”

    赵云忽的叫住甘一，朝甘宁微笑道，“目前我南疆正与天武大战，而天武又与东疆交好，兄弟们这一去一归，若是有个好歹，岂不是我等罪过？我南疆亦有数个大型养马场，目前新的一批战马已经培养完毕，不如通天江那些战马便先舍弃，待日后夺取天武，饮马通天江时再取不迟。”

    甘宁见是赵云，连忙行礼，解释道：“多谢赵将军提醒，不过我麾下三千锦帆皆是由我亲自训练而成，水陆皆通，又有秘密水路，可自由出入通天江，他人难见。

    那三千多匹战马是我等最宝贵之物，皆是西疆北疆的良马，况且数年养成的默契，兄弟怕是舍得了。”

    诸人听讫，皆是面露惊讶，未想甘宁及其锦帆不但善水战，也通陆战，还皆为骑兵，要知道，南方不比北方，南方虽阔，却多山地水路，骑兵本来就少，而且一个合格的骑兵，都是要通过层层训练，才能上战场的，不像北方边疆百姓，自幼便与羊马作伴，长大成人后稍作训练便可入伍，这也是西北二地骑兵多于东方的主要原因。

    楚毅见甘宁神色自信，也不再计较，带着众将回转陵江城内，众将见楚毅一路面带喜色，颇有得色，也都是陪着大吃大喝，同僚间推杯换盏，相互碰饮，皆怡然自乐。

    酒过三旬，外面已月黑风高，楚毅也有了七八分醉意，忽而起身，唤黄肯道：“黄太守可为本帅寻来两道未纹字号的战旗！”

    未多时，战旗到桌，贾诩亲自磨墨，楚毅一扬精造而成的毛笔，于一道战旗上洒下。

    “水中蛟龙•甘”五个大字。

    又于另一道战旗上写下“锦帆”两个大字。

    楚毅多年以来有两大爱好，便给习武与练字，无论夏至冬临，都未曾停歇，努力多年，也终有小成，一共七个大字龙飞凤舞般的纹络在战旗上，透露着霸气纵横的风姿。

    “传本帅指令，蒋公奕训练水军，监视荆武，劳苦功高，加封为横海将军，甘兴霸虽然新投，然而其名震南域，文武双全，封为横江将军，并赐战旗两面！”

    被诸将灌得烂醉如泥的甘宁兴奋的撑起身子来，大礼参拜：“甘宁谢过主公，他日必为主公扫尽宵小，重建大同社稷。”

    诸将亦是一阵羡慕的道贺，要知道，横江将军这个将位仅次于东、南、北三中郎将，赵云、王猛、姜维三大军团统领，及四安之一安南将军刘池，与讨逆将军刘坤、奋威将军杨七郎和横海将军蒋钦同一阶位，高于曹纯、高顺、陆登三大偏将，更别说其余裨将校尉之流了。

    不过众将也都并未此而有太多想法，楚毅已经自立，弃去大雍所册封的卫将军一职，自为南疆之主，并多次透露，若取得天武，占尽南疆，必然重新加封诸将，而甘宁蒋钦之类新封将军到时若无大功，也仅限于此了。

    未多时，众将皆是吃得差不多了，醉者皆醉，清醒的黄肯这才吩咐下人收拾残局，而自有虎贲扶着诸将进房歇休。

    在楚毅酣睡之时，混沌轮盘中却是不断变幻。

    随着贾诩橙光闪闪的宝卡闪过，轮盘周边的卡片被一一展开。

    三国时期江东猛虎孙坚孙文台，武力——5星，统率——4星+.智慧——2星.政治——1星.

    特殊属性——破虏：对战非正义方，正义感爆棚时，统率增加，武力增加

    携带宝物【松纹古锭刀】：孙坚所用宝刀

    携带宝物【花鬃马】：孙坚所使战马

    携带人物：长子孙策、次子孙权、东吴三老中程普、黄盖、韩当。

    植入身份：天扬州刺史，东疆军主帅。

    三国时期鲜卑之主轲比能：武力——4星，统率——3星.智慧——2星.政治——1星.

    植入身份：北原六族鲜卑一族族长。

    两宋时期梁山三十六天罡排行第十四天伤星行者武松：武力——5星.统率——3星.智慧——3星.政治——1星.

    特殊属性1【醉酒】：看似已醉，实为仅七分醉意三分清醒，酒壮胆，震精神，特殊状态下武力增加.

    特殊属性2【步战】（二重）：步战无双，使鸳鸯连环步，行踪难辩，武力增加

    特殊属性3【果敢】：英勇无畏，敢拼敢打，与敌交锋时进入状态，武力增加

    携带宝物【雪花镔铁双刀】

    植入身份：天青游侠，自号行者。

    三国时期孙坚四大将之一祖茂祖大荣，武力——3星.统率——3星.智慧——3星.政治——1星

    植入身份：为孙坚麾下四大将之一。

    三国时期东吴二张之一张昭张子布，武力——1星.统率——3星.智慧——5星.政治——5星.

    特殊属性【理后】于后方处理政务，总览全局时政治增加

    植入身份：天扬别驾。

    三国时期东吴二张之一张纮张子纲，武力——2星.统率——2星.智慧——5星.政治——4星.

    植入身份：天扬从事。