
    寂静的夜空慢慢嘈杂了起来，马蹄声连绵响彻，将整片大地都撼动了起来。

    险峰之上，袁江凝眉而视，见黄忠果真入圈，暗道一声天助我也，即亲自搭弓拉箭，居高临下，瞄视着黄忠。

    袁江借着并不明亮的月色锁定住了黄忠的头颅后猛然松了手，那支羽箭便带着风声，倏然的飞射出去。

    “嗯？！小心冷箭！！”

    黄忠耳听八方，破风声刚起时便一拉马缰，停住奔势，烈焰卷云刀斜斜一斩，准确无误的将那箭矢斩落。

    这支箭矢虽然被黄忠被强行阻住冲力，斩落于地，失去了活力，却也打开了进攻的信号。

    咻——

    噗呲……

    两边险峰山各有一千五百郡兵，三千支箭矢同时落下，那六七千南疆战骑虽得黄忠提醒，然而夜色如墨，难以防备，一时之间中箭落马者不计其数。

    惨叫声不断，黄忠与陆文龙看得心急，却亦无可奈何，路险窄偏，突遇变故，两人也只能尽量疏散兵马后撤。

    而袁江看得黄忠与陆文龙二人模样，自知定为主将，吩咐左右百多人尽射二人，二人虽然勇武盖世，在此处险地亦是不敢轻举妄动，只得打起精神执枪舞刀，拦打开箭矢的同时指挥兵马边打边退。

    南疆战骑征战一日，本就疲倦不堪，此次皆是因一股信念而冲杀至此，被一阵乱箭流矢射得人仰马翻，那口气崩掉之后，士气更是低落，只得回撤。

    幸好南疆军久经沙场，令行禁止，此次跟随二人出击的又多为精锐，方才免于全军覆没。

    将士们虽惊不乱，前队变后队，后队变前队，两队互换，抛下了不少尸首，缓缓撤出那道险要山口。

    袁江细观黄忠撤去，连忙召来传令兵道：“此番借着暗夜小挫南疆兵马，然而南疆大将勇猛无敌，其兵士尽为精锐，速速传告吴锐将军不可追袭，速速撤回中山郡与主公汇合，再作打算！”

    中山郡的三千郡兵战力其实并不是太强，只是经由袁江操训，方才堪与一战，实打实的对天下闻名的南疆战骑还是心存畏怯的，而今得袁江之令，自是毫不停留，匆匆撤走。

    撤出山口的黄忠皱眉眯目，他心中暗暗恼怒，这本是擒捉郝军的大好机会，却因为一时大意而被挫折于此。

    左右扫望了下麾下将军，黄忠也知道那股冲劲散去之后难以再聚，无奈只得吩咐将士在近处寻了个平地，就地休整，并令人飞马将消息传于武关楚毅处。

    经过统计，这一战麾下将士死伤竟有五六百人，要知道这几百人中大多是南疆百战之士兵，个个弓马娴熟，可以一挡十，可以说算是此次北伐之战中损伤比较多的小战役了。

    兵马稍歇，渐入困境，便在此时，一阵呐喊声传荡，一支劲旅从西北杀来，轻松杀进了防备松散的黄忠大营中。

    为首大将手持铁枪，弃了头盔，披头散发，遇人便刺，不多时便刺死了五七个巡逻士兵。

    半醒半沉的黄忠被惊醒，一提烈焰卷云刀出了帐外，大呼：“一群小贼罢了！不必惊慌！”

    外边乱作一团的南疆将士被黄忠这一吼慢慢组织了起来，拼死与那支兵马相抗，奈何一些盔甲未曾穿戴，坐骑也被惊走，竟被那支兵马杀得节节败退！

    “吴锐！！你何不惜命？！”

    就在黄忠努力组织兵马反抗的时候，侧翼一声雷吼响彻，却是后营的陆文龙带了百十骑杀到。

    陆文龙冷眸绽电，一身鲜艳袍甲，熠熠生辉！双枪如龙，如同大风车一般扫落了不知多少人，任凭敌军如何拼命向前，都被陆文龙刺落于地！

    陆文龙心中本就有火在烧，而今吴锐这波袭击可谓是惹毛了他，一身本领尽出，气势汹汹的杀到了吴锐旁侧！

    “杀！”

    追随吴锐左右的数人齐喝一声，策马向前！

    陆文龙冷哼，双眸森冷，飞马纵横，长枪所过，便贯穿了胸脯！

    “真当我陆文龙是软柿子了？！”

    陆文龙大吼一声，双枪齐动，两人交马，只一合，陆文龙便将披头散发的吴锐刺落马下。

    身中三枪，跌落马下的吴锐想要挣扎着起身，奈何受伤过重，意志力再强，也是难以动弹，张张嘴，嗫嚅了几下，却说不出什么话来，只是泪流两行，数息之后，便彻底倒在了荒草地上……

    似乎，从十八岁那年遇见郝军之后，他就未曾再流过眼泪！

    还记得郝军问他。

    “你为何选择参军？”

    “忠君报国，保境安民！人活一世，总得有个寄托！吴锐虽不才，愿追随主公，征战贼人异族！”

    “便是尸首异处，埋骨他乡，你也不悔吗？”

    “普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！这一切，在未来都将是我大雍的领土，都将是我大雍的臣民，天下青山即然一样，哪里不为家！死在哪里，就葬在哪里！”

    ……

    “终究是吴锐太过无能了！”

    ……

    天武州土地大多为平原之地，易攻难守，除了几道人为所造关卡之外，南面防线就仅有一道武关天险，被楚毅用回回炮就地采石破开后几乎是一路无阻，先是使黄忠四将一路追杀郝军，又令赵云部往东去取陵江郡。

    陵江郡位于武关东南之地，与中山郡齐为天武州第二道防线，便是丢了武关，也可以借助中山与陵江二郡卷土重来。

    武关从外难攻人内，但从中山与陵江出击，强叩东关，却容易了许多。

    兵贵神速，赵云军在休整一日之后，留下了穆桂英与与花荣暂领第三军军士，就带了高顺、朱桓、糜芳及三万余步骑，自领前翼，直取陵江郡。

    陵江郡兵不满万，且分散诸地，被赵云一一攻破，直至陵江城下，赵云出马亲自劝降，郡守黄肯畏其威名，不敢抵御，手捧印玺，出门纳降。

    楚毅得到消息，千叶亲自调查后禀报黄肯除了稍喜女色，拥有数房妻妾外，治理郡县，整治民生亦是一流，即复使黄肯为郡守，赵云暂领郡尉一职，开仓放粮，安抚百姓。