
    张初乃是京城五大家族中张氏子弟，年过四旬，有治世之能，是同王凌南下抵御蛮族的那批人之一，后来与奉命郝军镇守天武，封为新安郡守，与南疆处犄角之势，互相照应。

    郝军武关惨败，三虎死一虎残，郝军也一夜白发生。

    二袁逃蹿于北，经过新安时，诈开城门而过，又走天武城取尽金银钱财，这才走北武而去。

    次日方才得到确信消息的张初悔恨无比，然二袁又走了一个昼夜，追之不得，只得调动全郡郡卒，民兵衙役等，共计两万人，亲自率领，欲往中山援助郝军。

    未想有南疆大将黄忠、陆文龙各领数千铁骑游荡于中山与新安之间必经之道上。

    两地间皆多为平地，适合骑兵作战，南疆战骑又擅骑射，懂骑阵，张初不敢出城野战，只得先朝留守天武城的郝行报以消息，屯兵新安上县等地，等待时机。

    新安郡城最东面为上县，与浦江郡相连。

    浦江郡告破之后，虽然知道赵云需要大量时间处理军政事物，但谨慎的张初还是令郡尉张鑫领杂兵五千镇守上县，以防赵云。

    时为天之大陆历2018年春初二月中旬也。

    甘宁得到命令，先行告别了三日新婚的妻子熊氏，与文聘贾诩大军入得浦江城。

    文聘与贾诩领三万大军进驻浦江的消息开始为人所知晓。

    赵云不敢怠慢，与甘宁贾诩统领三万南疆军直接扑上县而去，而文聘镇守瓦家隘，高顺朱桓驻守浦江城以镇浦江宵小。

    未免消息走失，赵云与甘宁快马加鞭，一路急行，直杀到上县城下时，却望见城上戒备森严。

    赵云不由得眉头锁起，对着甘宁与贾诩道：“我大军急行，未带大型攻城器械，不如且令将士筑土山，造云梯，建虹桥，再攻城池如何？”

    “此法皆费日月而成，新安援军若到，再攻城池难上加难，我军初到，士气方锐，又兼前日大胜之势，可凭此锐势奋力攻城，上县弹指可破！”贾诩轻捻胡须。

    赵云从之，下令让三军饱食，养精蓄锐之后，直至下午时分，天气微凉，战鼓声起，三军将士架着粗糙而成的云梯，咬着钢刀大举进攻上县城。

    城上的张鑫早早得到消息，一面向新安求援，一面亲自出面镇守，指挥将士万箭齐发，犹如雨下，甘宁背负分江断浪刀，手执横江铁索，冒矢石而进，张鑫惧甘宁之勇，令左右齐射甘宁。

    甘宁舞动横江铁索，拨开箭林，在第二波箭雨未临的空闲期，看看离着城头仅余近丈距离，便左手使力一拉云梯，险些将那横木拉折，却是借力跃上了城头，一索打倒城头上的数名弓箭手，从身后解下了分江断浪刀，横劈竖斩，一刀一个，将左右新安军士斩为两断。

    赵云见了，亲自擂鼓，牛皮鼓声变得响彻天宇，震耳欲聋，咚咚声不断传入整片南疆军的耳中。

    三万南疆军眼见甘宁杀上城头，所向披靡，耳听赵云的擂鼓之声，个个神情振奋，捍勇争先，攀上了城头，与新安军士展开白刃战，争夺起了城头的控制权。

    甘宁杀开一条血路，无人敢撄其锋，其径直行走，瞧见了城头上不断指挥兵马作战的张鑫。

    甘宁抖擞精神，飞檐走壁，铁索挽住刀锋，一刀飞斩甩出，暗红刀锋劈斩，左右数个亲卫瞬间毙命，再是一索击毙大惊失色的张鑫。

    冲到新安军士较为聚集之地，来回冲杀，新安军士节节败退，被南疆军大举登上城头。

    时近傍晚，三军一鼓作气，攻取了上县。

    即得上县，兵马少歇一夜，大军次日再次进取，连破西面数县，当日便杀到了新安城下。

    张初恐黄忠陆文龙攻打南方县城，留了五六千兵马驻守，新安城里兵马不过近万，且大多为未经沙场的民兵衙役，战斗士与民壮无多大差别，怎会敌得过三万训练有素，身经百战的南疆士卒。

    新安城被四面围住，城中将士皆无战心，张初忧心忡忡，却无可奈何。

    当夜，贾诩独骑进入新安城，一番经过，与张初说尽利害，再导以王凌旧恩，楚张友好，张初即出城纳降。

    赵云大军入得新安，一面使高顺领兵入驻上县，一面收编兵士，检验城关，以防万一。

    至此，天武除中山城天武城并北方之地，尽为南疆所有，天武军至此宣布退出争霸舞台，成为南疆军的附庸。

    楚毅原有二十一二万大军，留了一万人驻武关，分了六万与赵云文聘取东面陵江浦江等地，分了三万与花荣取西面房陵诸郡，又分了近万骑与黄忠陆文龙在野游动，如今中军大营不过十万来人。

    十万人分为两军，姜维与林冲各领一军，日夜轮流攻打中山城，被已经苏醒的郝军与陈智陈追唐卫袁江等将竭力守住。

    而至于吴锐，由于被穆桂英斩去左耳，精神上与肉体上皆受到重创，被安排于城内休息。

    中山虽为坚城，然四面无险，被南疆军四面围住连攻近月，损兵拆将不说，城池也出现了极大的损坏。

    数日后，新安告破，张初投降的消息传遍天下，郝军与楚毅同时得到消息，郝军默默无言，而楚毅于诸将前抚掌大笑，下了数道命令，令西方花荣一军取险道径取天武城，令东方文聘一军留下糜芳守陵江，朱桓守浦江，统兵西来助战，令北方赵云一军留甘宁守新安，与黄忠陆文龙南下助战，誓要一鼓作气拿下中山城！

    若取中山擒住郝军，天武即定！

    在天武城，郝军之子郝行一身银甲银袍，英姿勃发，左右乃是孙统与李冲，孙统六万余水军于水上短时间内破不了蒋钦，便从水路退回了天武城，弃了船只，与南援的李冲并十万天武军就准备南下援助郝军。

    但新安告破，张初投降的消息一下子将郝行打懵了。

    郝行知道，大势已去，但身为人子，有可为，有可不为，南下救援是必行的！

    近十万人马浩浩荡荡的开往新安，李冲自告奋勇，领本部一万五千步骑充当先锋，重新收复新安北方诸县，兵锋直指由甘宁镇守的新安城！