
    今日，南疆主帅楚毅与南疆第二军统将王猛、南疆第一军偏将军高览、南疆第一军中军校尉黄忠四人及百十名精锐虎贲骑兵驰入约定地点，南岭天云关北十里坡。

    秋冬之日，晚风微凉，楚毅与孟余相见，相遥百余步，楚毅拱手行礼，扬声道：“岳父大人在上，楚毅有礼了！如今你我一家，前昔往事，还望岳父大人多多包含，万事皆好说！”

    孟余左有刘江，右有孟获，率南岭众人策马而出，扬鞭赞道：“楚君遥！你倒是好胆色！”

    刘江悄声道：“我原以为楚毅会暗调赵云前来保驾护航，没想到此人如此自信，只带两个无名之辈，此次我等机会增了两成不止。”

    孟获和孟优等人皆深以为然。

    楚毅使百骑停住，只与王猛、黄忠、高览三人缓缓向前行驰，边行边道：“岳父大人此言何意？莫不是要欺我到此来？”

    “哈哈！”

    孟余豪声一笑，喝道：“你要做我蛮族的女婿，也看资格如何！你能战胜我蛮族十位勇士再谈！”

    后面蛮戟士统领孟飞应了一声，招呼几下，便有十位蛮族壮汉身着彩衣，手执长刀出阵。

    高览大怒，忿忿不平，就要上前，被楚毅伸手一拦，道：“资格！我楚君遥有的是！”

    楚毅凝神而立，望着朝前杀来的十位蛮族勇士，顿时只感觉血液一燃，心跳一阵加速。

    速若追风，踏地无痕。

    灵性无比的追风无痕几个纵跃间便跳到了那十个蛮族勇士面前，楚毅看都没有看被孟获等人保在中间的孟余，口中暴吼一声，一杆被黑布包裹住的重戟从身后摘下，戟锋闪烁。

    一戟落下，血流如涌！

    几个身首异处的蛮族面色无比平静，死得无比安详，剩下的几个连连后退。

    孟余一脸惊色，双目无比凝重，显然对楚毅如今的战力忌惮无比。

    而此时的刘江不思有他，口中轻喝一声，身侧孟飞便将旗号一打。

    一切如行云流水，电光火石之间，楚毅所站方圆三丈之内猛的一轻，地皮便没了支点，一人一骑往下落去。

    双目血红的楚毅终于在此时回过神来，心思急转间，楚毅朝下面一看，心中微微一沉。

    只见高有两丈的深坑内，倒插着无数杆长枪大刀，密密麻麻的犹为骇人，要是一般人看到，怕是已经绝望，开始留恋下世间繁华了。

    大意了！

    楚毅心中大为后悔，他没想到孟余做得这么绝，要知道，他可是娶了孟余唯一的亲生骨肉啊。

    噗嗤！

    楚毅急中生智，一瞬间求生力量暴涨，将比那些刀枪长点的天荒玄戟往下一插，一个旋斩，将几杆长枪斩断，自己飞速跃下了追风无痕，落在了那断杆残柄之中。

    而追风无痕却在无处借力之下坠落在了密集的枪剑之中。

    洁白如雪的毛发瞬间染成了殷红之色，追风无痕发出一声悲情嘶鸣，身上插满了刀枪，灵性的双目留恋的望着楚毅。

    没救了！

    “啊！！”

    压下心中悸动，楚毅狂吼一声，体内元气流转全身，借力往上一踏，飞身而起，抓住沿岸，便翻到了孟余面前。

    “我要你死！！”

    不敢再去想追风无痕的眼神，楚毅双目充血，徒步的他孤身面对孟余等百余骑没有丝毫让步。

    万万没想到，孟余这么绝！

    即然你无情，休怪我无义了！

    孟余即然已经决定要让楚毅饮恨于此，布置自然不只有这一个陷坑，只见护在孟余一侧的刘江口中冷声道：“我家主公对你仁至义尽，不忍你死于他人之手，只望你丧于坑中，你又何顾苦苦挣扎？”

    话音未落，左边孟飞首先提刀出阵，口中大呼：“要与我家主公厮斗，先过我孟飞这关！！”

    孟飞话音刚落，于深坑内或地皮中猛的爬出了近百名执戟蛮汉，个个双目有神，虎背雄腰，组成十个方阵，齐声一喝，从十个方位围了上来。

    蛮族的蛮戟士！

    “啊！！”

    这种状态已经许久没有出现过了，楚毅虽然没有太多不适，但总感觉世界充显血色，头脑混乱冲动，体内战意大增。

    蓦然间，楚毅托戟而起，便是一记横斩，天荒玄戟席卷着风雷，带着一道匹练，朝孟飞落去。

    孟飞来不及多想，手中大刀在双手中横在胸前，似乎要蓄力抵挡住这一击。

    咣当！

    重达八十一斤的天荒玄戟斩在孟飞大刀上，这一戟虽然没有像想像中那般将孟飞连刀带人斩为两段，但仔细看去，却见孟飞手中大刀刀身上布满了痕迹。

    对自己力量无比自信的孟飞收回大刀后，有些怀疑人生的看着自己颤抖着的双臂……有些失神。

    “再接我一戟！！”

    楚毅见一戟没有击败败孟飞，不由再次暴吼一声，手中天荒玄戟舞出一道旋风，再次化作一道匹练，在有些黑暗的空中呈现。

    噗呲！

    刀断！人死！

    而在楚毅两戟怒杀孟飞之后，那十队蛮戟士也合围了过来，组成道道杀阵，将楚毅围在核心，楚毅奋起，力斩十数人，终究被困于其中，蛮戟士悍不畏死，欲将楚毅置于死地，但楚毅又岂是当初之雏？连连击退蛮戟士的进攻。

    而在此时，魅影一百零八横七竖八的倒在黄忠等下的马蹄之下，其中身金色甲袍的王猛手执利剑，顾不得还存活的魅影等人，大声嘶喊：“莫要耽误时间，给我去救主公！”

    “王统将且放心，主公尚且安好！”

    三国第一射手黄忠，眼神是不知有多么锐利，一眼便看出楚毅神勇无比的在蛮戟士杀阵中纵横厮杀，虽然未能脱困，但那蛮戟士也休要奈何楚毅。

    马蹄急踏，被戏志才授以重任的高览容不得楚毅有半分闪失，双刃斧一斧把拦路的魅影击退，也顾不得魅影是生是死，便绕过了那个大陷坑，冲到了围杀楚毅的蛮戟士军团身侧。

    嘴角淌着鲜血，他还是没有死，魅影有些庆幸，受了高览一斧之后，他终于明白了一个事实，南疆，猛将如云，随便一个无名小将就能要他的命！

    赵云！高顺！高览！

    孟获、孟优、董荼那、金环三杰、忙牙长等人正准备一齐出手擒下楚毅时，却见高览一人一骑，冲杀了过来，似有感受到高览那冲天的杀气，又见高览手中那柄偌大的双刃巨斧，不由心中一黯，将眼光投到孟余和刘江身上。

    高览双目瞪圆，没有片刻停留，一人一骑便冲进了蛮戟士阵中，手中双刃大斧携带着不可阻挡之锋，左砸右推，斜斩竖劈，一路横冲直撞，直杀得血溅甲袍，斧色殷红。

    “主公！！”

    高览见中心的楚毅面色冷然，双目腥红，心中一沉，连忙呼喊。

    而此时的楚毅并没有注意到外围情况，或者说没有精力去注意外围情况，他始终太被动了。

    刚开始面对那百人队时，楚毅还能来去自如，纵横驰骋，但蛮兵尽出之后，被重重叠叠围在核心的楚毅只能且战且走，直退到一棵苍天巨树前才止住脚步。

    背倚巨木，横戟而视。

    远远望去，只见一排排蛮戟士或三五人一组，或十余人一组，个个身强力壮，手中丈二大戟，眼神火热的盯着他自己。

    微微冷静下来的楚毅只得背靠着巨树，借着过人武艺体力与敌周旋，心中盼望着黄忠高览的支援。

    然而在阵中纵横厮杀了百十合的楚毅却发现黄忠和高览影子都没有出现，心中暗急的同时，楚毅也只得尽量保持体力，以免被当场击杀。

    内心虽然是冷静下来了，但楚毅对孟余的恨意却一点也没有减弱。

    追风无痕伴随楚毅的日子甚至胜过胡车儿与山鹰两个帖身侍卫，其中日日夜夜的相处，其中那种情义，岂能弱哉？

    还有就是孟余的信誉！楚毅很心寒！他被欺骗了！

    渐渐的，在高览与黄忠等击败魅影众人之后，单骑一路厮杀过来之时，楚毅终于感受到了疲乏，天荒玄戟在手中越来越沉，敌人的大戟却越来快，肩背上似乎被划了一戟，楚毅心中一荡，他有些无力了，运足元力仰天一声大吼：“今日我楚毅若死于此！南疆可由我弟赵云统领，世代与南岭蛮族为敌，以杀尽蛮狗为已任！！若有违背，天人共诛！”

    声音响彻于整个天地间，已经能看到楚毅的高览怒吼连连，双刃大斧毫不留情的将面前的敌人击碎：“主公勿忧！高伯阳来也！！”

    高览飞骑而入，几斧将蛮戟士扫退，口中高喝：“主公且上马，看属下步战为主公开路！！”

    楚毅死里逃生，险些落泪，强振精神，托戟上马喝道：“后应何在？！”

    高览应道：“此地每尺之地皆有蛮兵蛮将，我军若不是有黄校尉在，怕也要被围杀殆尽。”

    “这回倒是小瞧了孟余此人！果然，天下枭雄，哪个会顾那骨肉亲情？”

    楚毅冷然：“伯阳可尝试助我脱困，若走不掉，便自行离去，助子龙屠尽蛮狗！替我报仇！”