
    秋后，肃杀，萧瑟。

    数百禁军抖擞精神，执刀枪而立，将法场护在中间，成千上万百姓四面围住，望着被压解而上的二个，皆是叹息不已。

    曾经雄姿英发的南疆主帅王凌与副帅刘秋早已没了当初的南下伐蛮的英雄气概，二人衣衫褴褛，神色颓丧，被紧紧的跪缚在地上，两个人高马大的刽子手袒着胸口，头缠红巾，手中抱着锋利的五尺大刀，就待午时三刻来临，便要行刑。

    监斩官不是别人，正是当今百官之首，丞相王露。

    王露一身官服，一身正气，坦然而居，侧面立着王家得力后生王羽，神色也是淡然。

    王羽俯首低声道：“刘将军已经暗中调动五千精锐禁军埋伏在四个方向，若是没人还好，若是有人敢劫人，那必然让他有去无回！”

    王露点点头沉声道：“常言虽道一山不容二虎，但世皆传闻楚毅快意恩仇，王凌刘秋二人对其有知遇之恩，可能会来相救，若是南疆没人来，那其他势力也未必不会出手！所以此次切不可掉以轻心。”

    “叔叔放宽心，据刘将军所言，此次带队的乃是刘磐，闻刘磐有万夫不当之勇，莫说他人，便是楚毅亲来，也未必讨得好处。”王羽道。

    王刘两家掌禁军大权，势不可挡，杨家不争权夺利，余下陈张赵李四家自然早已经暗暗联合了起来。

    林彬探知得禁军出动的消息，唯恐南疆人手不足而吃大亏，便在离午时不久的时候集三家家主商议，将南疆劫人之事告知了三人，由于四家联手屡屡与王刘两家明争暗斗，早就得罪死了王露，所以林彬也不怕三人会揭发此次计划。

    如今南疆势大，独立无惧四方之威，天下皆知，李家家主也不再因为李瑜之死而耿耿于怀，不说李瑜是否真是楚毅所害，就算是，李家现在自身难保，也没有办法为李瑜报仇。

    不过鉴于此事，李家家主并不是太过乐意全力帮忙，只是吩咐府中百名卫士堵于北宫门前，尽量阻止北面禁军支援时间。

    乱世已临，文儒世家赵家势弱，但北面有赵允赵匡胤二人，各地又有不少赵家子弟，却是不怕王露真敢对赵家抄家灭族，但鉴于同盟之谊，赵家也愿意出动府中精锐，阻止东面禁军支援时间。

    张家家主却是没想过这样两面都不得罪，他知道，该下注的时候到了，赌赢了则张家延续百年，若赌输，则张家不复存在。

    “楚帅即然有心相救，我等即为同盟，理当全力相助，此在雍都，不可调动兵马，但我张家府中千名护卫，皆可出动，可使张清领五百人相助救人，可使张翼领五百人阻止西面禁军。”

    林彬略为赞赏的看了张家家主一眼，道：“午时三刻便要来临，诸位可速速准备去吧，至于龙卫与南面禁军，自有我林家出面。”

    这一次为救王凌与刘秋二人而劫法场，波及到了南疆、皇室（龙卫）、七大家族，甚至有可能对上掺合上北疆，这法场劫的，可谓是空前绝后了。

    王凌与刘秋双目无神的跪在地上，二人久居深狱，虽不曾受到刑虐，但精神状态也受到了极大的摧残。

    他们二人并不知道哪怕一丝消息的外界消息。

    现在二人似乎已经看到了他们的命运。

    等待的时间很漫长，也很迅速。

    时辰到！

    王露甩下了斩字令牌，啪的一声落到地上！

    “时辰已到！行刑！”

    “噗！”

    刽子手喷出酒泽，刀锋上闪烁着银白的光芒。

    王凌努力望了侧边的刘秋一眼，似有两滴泪水划落，轻轻的发出一声叹息，无声诉说着对这个世界的失望。

    从少年时闻鸡而起，勤习武艺，苦读兵书，拜师大儒叶青，名动天荒，再得拜官天雍城，泽福一方，名扬天下，再到后来奉命南下征战，四兄弟意气风发，在夕阳之下猖狂大笑，日日夜夜研究破蛮之术……

    一幕幕，在屠刀扬起之时，变得无比清晰。

    都争什么呢？百年之后不过一捧黄土罢了。

    都在意什么呢？百年之后还不是在墓碑下孤独的长眠。

    “楚君遥……或许你的想法是对的。”

    王凌嘴角扯出了一抹弧线，平静的面对死亡。

    铛啷！！

    然而在千钧一发之际，屠刀落下之时，两支羽箭带着呼啸之声，不偏不倚，不快不慢，准准的击开了刀锋。

    “抓紧时间！上！”

    隐在人群中的胡车儿一声大喝，顾不得收弓的赵雨与越兮二人，自个提了镔铁链子锤冲了上去。

    越兮与赵雨也并不是特别擅长箭艺，但比之半路出道的胡车儿山鹰二人，却也是有天差地别的差距，于是刀下留人的任务便交与了二人。

    在胡车儿率先冲进法场之时，越兮、赵雨二人再次搭箭拉弓，两声轻喝之后，便将两名刽子手射杀于地。

    于此同时，糜竺及其属下商贩开始自行践踏，来往惊呼不断起伏，导致法场外的百姓阵角大乱，呼喝不断，同时百名精挑细选的虎卫在山鹰的率领下齐齐杀出，虽然没有甲胄战马，但凭借手中一杆长刀，凝聚起席卷天下的杀气，面对雍之禁卫，毫不示弱，一时之间刀戟齐出，竟将雍之禁卫杀得节节败退。

    千叶001奉命救人，不敢怠慢，在厮杀之际，便与十八骑执刀舞戟从侧翼杀进法场，逢人便砍，遇人便杀，直杀出条血路，割了绳索，救了王凌刘秋二人，带上了战马，又是一阵冲杀，便径朝南门而去。

    护卫法场的禁军有心阻挡，却遭胡车儿与山鹰领虎卫奋力挡住，两方人马各领命令，一阵混战。

    糜竺眼见王凌刘秋二人被001领十八骑救去，心中稍安，唯恐虎卫陷入重围，暗作退兵号令。

    正欲寻思斩杀王露的越兮也知道其中事情轻重，一戟将一名禁卫斩为两断的之后，不再冲上前，与胡车儿山鹰二人断后，阻开混乱，齐齐退去，速度极快，转眼间融进混乱的百姓之中，如同龙游大海虎进深山，再也寻之不见。

    被数十名高手护卫住的王露怒不可遏：“刘俊是怎么回事？！”

    往四方查探的禁卫报道：“在贼人出现之时，刘俊将军便与刘磐将军从四个方向围来，没想到在途中遭到不明贼兵阻止，或百人或数百人不止。”

    王羽凝眉道：“天下将乱，南疆能有百十人隐在雍都便是奇迹，若算上四面阻兵，过于数千精锐，如此看来，四面阻兵绝非南疆之人！”

    王露听讫神色一冷，也不言语，只望着南面恨声道：“南疆此次内有强援相助，又有精兵强将在手，救人不过瞬间，如此看来，南门守将看来还没有得到消息而关闭城门，想来南疆贼人早已出城。”

    话说001二十一人在前，糜竺等百人在后，一路片刻未停，途中正见两方兵马交锋，林家护卫出示暗号，诸人即知敌友，两军合力一阵冲杀，将禁军杀败，冲出南门，扬长而去。

    出了天雍城，林家之人很快前来接应，糜竺暗松一口气，楚毅好不容易才下达了这么一条命令，要是一个弄不完美，那糜竺真无颜见南疆父老了。

    “龙卫可是有所出动？”糜竺见千叶099匆匆赶来，心中一惊，连忙问道。

    “我进了龙卫大营，除驻守皇宫的龙卫外，龙卫大营内并没有龙卫出营。不过我打听到银甲千军昨日领百名龙卫出城，至今未归。”099禀道，眉宇间闪过一抹忧虑。

    众人听讫，皆是一阵沉默，雍之龙卫现任大统领银甲千军可不仅是统兵武力天下一流，智计也是不弱，或许，他早就预见这一幕了。