
    四月的风轻轻吹过，温柔如水。

    四月的阳缓缓洒落，暖人心扉。

    阵旗大开处，星星点点的铠甲反射着光辉，依旧闪烁，排列了一大早上的两方兵马各自射住阵角，两边将帅都出现在了阵前。

    敦煌南城门外，一望无际的荒地，密密麻麻排列开来的将士，刀光剑影，金戈铁马，旗帜飘扬，大气磅礴，壮气吞牛。

    萧天佐提着五金折铁刀，跨着汗血宝马，朝着对面的林允豪声笑道：“林嵩老儿，自以为是！你以为，就凭着你那几年未闻肉香的西凉铁骑就吃定了我不成？！”

    话毕，左右西域下将均是哈哈大笑。

    林嵩双目一眯，环顾左右道：“前时四方战事皆起，陛下也是首尾难顾，如今增兵运粮，壮我西疆，我等若不尽力死战，如何对得起我西疆父老？！”

    他也不敢说对不对得起雍安帝，因为西疆将士虽然没读书识字，但又不是蠢货，岂不知道雍安帝酒池肉林，迷于美色，就算这几日西疆将士终于吃上了肉米，他也只能以西疆父老的名义来提升士气。

    “哈哈哈……林嵩老儿，我这是当所有人，都是猪吗？！哈哈哈……”

    萧天佐五金折铁刀一指林嵩，哈哈大笑。

    林嵩大怒，宝剑出鞘，闪烁寒芒，呼道：“大胆贼寇，死到临头还冥顽不灵，谁敢与我斩了萧天佐首级！”

    马超一提天狼龙骑尖，里飞沙化作一道流光，瞬间便冲了出去，人已至半途，声音这才回荡：“末将马超，愿为林帅效死，不杀萧天佐，誓不罢休！”

    西域诸国将领皆知马超之勇，无人敢动，最后眼见快杀至阵前，萧天佑一舞手中长柄大铁锤，迎向马超。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    马超手中长枪乱舞，如若雪花飘瑞，银芒闪闪，流光四溅，才走了四五个回合，萧天佑便身中三枪，虽然有铠甲护身，但还是被刺到了皮肉，顿时血流不止。

    萧天佑大叫不止，却是打不到马超，被马超刺得手忙脚乱，险像环生，眼看就要落败，贺云龙只得挺枪跃马，杀出助战，西域两大猛将齐齐施展浑身解数，要压马超，却被马超连连击挑，挡下几道强攻后，那枪花满天再现，反将二人压制住。

    萧天佐双目凝重起来，自言道：“这马家小儿的武艺比前次更精进了不少，前次贺云龙与苏天龙便能制住他，这次佑弟和贺云龙却被打得如此惨烈。”

    “西凉铁骑何在？！”

    突然间，仿佛乌云中打了一道闪电，一个少年将军，墨盔玄甲，手执一柄宝刀，从斜刺里杀出。

    “西凉铁骑，愿随将军纵横天下！”

    数万铁骑齐声高呼，化作一道洪流，猛的冲了出去。

    “伯瞻，你帮我挡下这二人，我去捉萧天佐！”

    马超长枪如龙，然而面对萧天佑和贺云龙这两名西域猛将，连斗十来合，虽然压制住了二人，一时之间却是奈何不得，只得向冲杀过来的马岱呼喊。

    马岱应了一声，宝刀挥舞，瞬间便截住了贺云龙，而马超压力一减，奋起精神一枪扫向萧天佑，任是萧天佑力气不小，却也被一枪连人带刀扫落下马，狂吐鲜血。

    马超冷哼一声，正要上前结果了萧天佑性命，却见西域军阵大开，萧天佐就朝军阵中撤去，急得连忙飞马冲上前去抓萧天佐，哪顾得萧天佑。

    西凉铁骑与大宛骑兵冲撞在了一块，叮叮当当的金铁交击声伴着道道惨叫，而剩下的数十万步卒也都动了起来，于是整个天地间都只剩下了厮杀声。

    这一战，若西域联军胜，便可直取敦煌城，天凉城也是翻手可灭，紫幽关唾手可得，也就是说，若胜，便可直接兵临天雍城，威胁到大雍政权！

    而反之若西疆军胜，便可直接反攻西域本土，凭着两方的仇恨，西域三十六国的百姓必将迎来灭顶之灾！

    到底，还是马超骁勇，西凉铁骑略胜一筹，前来助战的大宛骑兵被西凉铁骑各个击破，骑兵撕开裂口冲进步兵军阵中，大杀四方，西域联军顿时乱作一团。

    随着时间的流逝，马超策马舞枪，对着不断后撤的萧天佐穷追不舍，西域联军军阵不断被击破。

    从上午战至下午时分，土地上的鲜血密集而又鲜艳，西域联军边战边退，虽然已经落入下风，但数十万意志坚定的大军，却不是那么容易就被击溃的。

    最后眼见战线全部被打开，十数里的兵士一同进击，杀得西域联军连连倒退，饶是林嵩也是喜不自胜，提了柄长刀，便领着中军也冲了上去，追着马超的西凉铁骑前进着，一路斩杀西域士卒不少，杀得林嵩等人畅快大笑。

    林嵩杀得兴起，见数十路人马皆已取胜，索性赶上了马超的西凉铁骑，与马超等一同前进追赶厮杀，直赶了萧天佐的中军好几十里。

    “林嵩！马超！你二人真以为吃定我了吗？！”

    数万西凉铁骑赶至一处雄山下，正待进发，却见萧天佐居然便立在山中央的一块高阜大石上，横刀立马，朝着为首的林允与马超嚣张的喝道。

    马超望着萧天佐肩甲上还留着的半支箭矢，嗤笑道：“刚才幸你命大，一箭没能射死你，不赶快往西平关逃命，竟还敢停留，莫不是以为我马超杀不死你？！”

    “哈哈哈……马超！你还真以为你天下无敌了不。”

    萧天佐冷声道：“你且仔细看看，你们是处在什么地势！死到临头尚且不知。”

    林嵩缓缓冷静了下来，左右环顾，朝马超道：“此处乃是歪桃山，山势险峻，沟壑纵横，山中可纳几万雄兵，非常适合排兵布阵。我等骑兵不可轻动，今日已得大胜，理当适可而止。”

    马超望着尽是雄岭险峻的歪桃山，也是有些不自然起来，朝马岱道：“伯瞻，你领兵开路，我来断后，大军后撤！”

    马岱领命，正要转身。

    立于大石上的萧天佐却冷笑了起来：“现在才想要走，晚了！！”

    “布天门大阵，诛四方鬼神！！”