
    西疆

    天凉州

    西平关

    天之大陆历春三月初。

    极西之地不比南疆清爽，显得有些阴冷，就算午时旭日炎炎，也伴着阵阵刺骨寒风，使人发颤。

    呜呜呜的号角声时常在西平关外响着，伴着风声传到了西平关上的西疆将士耳中。

    西域三十六国联军重整旗鼓，又杀回来了。

    身为天下鸿儒之一，镇西将军的林嵩穿戴着一套整齐而鲜亮的盔甲，浩然而立，威武不屈，左右十数战功赫赫的西疆大将领跟随着他立在城关上，一齐望着城下密密麻麻的西域联军。

    “给本将顶住！马腾将军已经亲自回扶风茂林征兵了！”

    林嵩面容肃然，手按宝剑，朝着城头上的将士大声鼓励道。

    西疆主帅黄连，为雍启帝时期的有名大将之一，直到启帝归天，安帝继位，黄连仍奉命镇守着天凉州。

    想当年，雍启帝时，西域诸国有不服管教者，启帝亲征西域诸国，携西疆数十万步骑并天雍十二支龙卫军，杀得西域诸国血流成河，死伤无数，未曾想，天水轮流转，直到至近年，西域三十六国联盟，推萧天佐为帅，同大将韩延寿、萧天佑等攻入天凉州，烧杀抢掠，无恶不作，如今已攻破西平郡西面数县，兵围天凉门户西平关！

    已近六旬，垂垂老矣的黄连本来于前线征战，后因粮草不济，又无兵源补充，便退回天凉城，一面命扶风马氏，武威张氏等豪强招兵买马往西平关助战，一面向朝廷求援。

    西域三十六国，大国有五六十万人口，小国也有二三十万人口，远居极西大漠山岭，其身强力壮，悍不畏死，今见大雍四面楚歌，不由想起夕年血海深仇，三十六国一拍即合，数十路近六十万兵马聚于西平关，与西疆军交战，去年年末若非天降大雪，天助西疆军，水泼冻关，寒风凛冽，西平关早被叩开！

    眼见西域联军悍不畏死，嗷嗷叫着冲上城头，杀之不尽，灭之不绝，已有冲上城头之势，左右大将不敢怠慢，各率数十亲卫左右巡视，将岌岌可危的情势稳定了下来。

    张绣，字维佑，武威豪强张氏最突出的子弟，与天下闻名的猛将赵云师出一门，号为西疆枪王，一手虎头錾金枪令西疆宿将杨家老令公都赞叹无比。

    杨景，字延昭，天雍杨氏杨老令公第六子，文武双全，有勇有谋，去年年末大战时便曾献计使兵士泼水将西平关结成冰，劝退西域联军，一手素缨蘸金枪，亦为杨家之绝，仅次于七郎杨延嗣。

    二人双枪并起，一左一右，将登上城头的西域联军一一刺死，一连日内，连续挺枪厮杀，皆无疲态，仿佛有取之不尽，用之不绝的力量。

    夜晚，西域联军退却，星光照耀下的西平关上无比狰狞。

    林嵩还是立在午时那个地方，神色却不似午时那般肃然，而是带着淡淡的失望与忧愁。

    侧面来了一位银铠红袍，面容威武的中年将军，轻声道：“林帅，西疆还等着林帅拯救，夜已深了，还请林帅先去歇歇吧，今夜由末将巡守，可保万无一失。”

    林嵩回头看了一眼中年将军，叹了口气道：“我于去年文儒大会时去过天雍一次，天雍五大家族，皆为我雍之蛆虫也！

    继业你与我久镇西疆，大小数百战，战功赫赫，至今却仍官微职小，将士无抚恤，兵马无粮草，如今被困西平关，外无援军，内无积粮，孤立而无援，真乃我西疆末日也，也不知西平关还能坚持几日。”

    “马腾将军不是往扶风招兵了吗？”

    杨业浓密的眉发微微皱起，他也熟读兵法，并非蠢人，见林嵩一脸忧色，心中不由起了一个可能性。

    “事到如今，我也不瞒你了，马寿成的确是我派往扶风征兵，我天凉虽然民风彪悍，甚至超过南疆北地，却是贫瘠无粮，百姓缺衣少食，去年大旱时易子而食亦是常有，如今恨透了大雍朝廷，岂会主动参军？就算招得兵马，匆忙之间拉上战场，不过白白陨命罢了。

    我，是考虑放弃西平关了。”林允正色道。

    “放弃西平关？！那广夏、敦煌、酒泉三郡便暴露在西域联军的眼皮子底下了，三郡兵少将寡，如何抵御？！”

    杨业听了，不由失声问道。

    “西平关表面上看着坚固雄伟，实则去年年末泼水冻关后已经损坏了根基，若被西域之军攻破西平关，我等仅存的这十万精锐便皆覆灭于此了。”

    林嵩双目变得深邃起来，冷漠的声音传入杨业的耳中：“陛下昏庸无能，王露把持朝政，对我西疆危难不顾，但如若西平关陷落，王露肯定把持不住，一定会大力支援我等。到时候凭我这十万精锐得以饱食，一人能匹以一骑，一柄***，于野地一鼓作气，一战可灭西域之军！”

    “可是林帅……三郡可是有近百万百姓啊！”

    杨业震惊无比，他无法想像，西平关陷落之后的场景。

    林嵩张开宽厚的手掌，蒙住了疲惫的双眼，沉声道：“我若有选择……我没有选择啊！不过我若存活一日，便立誓屠尽西域，为死去的西疆将士报仇，然而这首先，要先打破目前的开死局，先败去西域兵马。

    再入天雍城，清君侧！”

    最后说的那三个字，林嵩一字一顿，杀气腾腾。

    “如果我失败了，也有马寿成能继我西凉铁骑之名，西凉铁骑，横行天下！”

    林嵩突然又变得畅快起来，大声吼了声：“西凉铁骑，横行天下！”

    大雍，有三支骑兵闻名于世。

    天幽铁骑因为与北原人对战，擅骑射，惯冲锋，懂骑兵之阵；

    天并铁骑号曰狼骑，在于精不在于多，人人武艺过人，悍勇凶猛；

    而西凉铁骑，冠绝天下，重纪律，懂骑阵，冲锋之时，可横行无敌。

    当然，如今不再是三支骑兵了，而是四支骑兵并称于世，还有一支，为南疆战骑！士气恢弘，懂骑射之法，擅长分兵剿杀，不怯退怕死。

    ps：多谢诸书友的支持，接下来，请看西凉铁骑！

    随我一起喊：西凉铁骑，横行天下！西凉铁骑，横行天下！