
    时过七月，八月的风，已经不再那么的轻柔，而带有无言的烦躁，甚至裹着疼痛的雨。

    消息由商贾传诵于天下，世人皆惊，感叹南疆之强。

    而天荒州一片欢腾。

    一彪精锐兵马披盔挂甲，执枪立刀，分作两行排列于天荒城北门十里之外，林冲跨着神骏的汗血宝马，凝目遥望着前方。

    良久，似乎看到了什么，这才转身对审配道：“审从事，来了。”

    审配内罩黑色劲装，官袍披挂于外与林冲站在一起，不急不缓的朝前方行走，杨凤与杨均等留守将校，或是辅助审配的文人官吏，也都跟紧紧随着二人。

    果然，没过多久，平行线上扬起黄沙，在秋风的吹拂下，一面巨大的旗帜迎风而起。

    【南疆?楚】

    为首一人五官刀削，挺拔有力，未待落马。

    审配早已上前一步，抱拳行礼：“恭贺主公，力挫天武，名传天下，凯旋归来。”

    “正南免礼。”楚毅微笑，心情似乎很好。

    风起不断，沙尘弥漫，八月的第一天，风格外的大。

    林冲面色冷毅，上前一步：“主公还请入城，主公交待的事，末将与审从事早已安排妥当。”

    “哈哈。”楚毅大笑两声，同林冲、审配、杨凤、杨均一起，纵马驰骋。

    胡车儿与山鹰、赵雨统率着虎贲卫在楚毅入城半个时辰便已入城，高览、杨延嗣、戏志才率领着数万南疆军大张旗鼓的进入天荒，在百姓的称赞之下驻入军营。

    楚毅端坐于府上，胡车儿山鹰拱卫左右，戏志才、审配、林冲、杨凤、杨均等将校文吏分立两侧，而杨延嗣、高览、赵雨则是安顿兵马去了。

    审配禀报道：“消息传于南岭之后，南岭蛮族蠢蠢欲动，尤其是驻守天云关的孟获，竟然擅自派出数支精兵潜入天荒城，意图强行掳走主母，幸好林冲将军早有准备，将那百人小队被生擒活捉后，并已经派董厥郡丞向孟获与孟余传达了主公想要表达的意思。”

    “南岭千叶传来消息，因为蛮龙请来风寒助战，孟余屡战，不得胜，已经停下攻势，驻守百里开外，天近冰凉，已有罢战之意。”

    “荒南千叶传来消息，孟余得知主公要大张旗鼓的迎娶主母，以使其弟二弟孟武、四弟孟优并五百送亲队伍开往天荒，预计明后天到达。”

    “兵来将挡，水来土掩，希望孟余最好别给我明里一套，暗里一套的。”楚毅笑容一凝。

    时间飞逝，八月九日来临，这一天是楚毅大婚的日子。

    主公的大婚日子谁敢不来。

    见天武军果然缩在武关不再动弹，赵云安顿好将士，留下信任的文聘、夏侯兰驻守关隘，便带着高顺、朱桓、花荣、糜芳等将披星赶月朝天荒城进发。

    姜维留下稳重的李典守城，交割兵马后，便与陆文龙、吴飞二将日夜急行，朝天荒城进发。

    荒东向宠、荒西刘坤打理好郡县事务，也是赶往天荒城。

    荒南城董厥、荒北城穆桂英，西南县城赵风、萧玄、萧六，李时珍，元县王猛、陆登、曹纯、风云、廖化、曹真等等一大披南疆军将校官吏，凡是挤得出时间的，都来到了现场。

    这是他们第一次于天荒城齐聚。

    据传闻，连远在北地的糜竺，都令副手黄希云前来助贺。

    一时间，天荒城顿时热闹起来，到处张灯结彩，披红挂绿，只等良辰吉日到来，全城同庆。

    噼里啪啦“爆竹”声中，凤冠霞帔的孟清走出了府邸，坐上了绣着龙凤吉祥的十六抬大轿，在天荒别驾戏志才的引领下，从荒南郡到天荒城，一路上喇叭唢呐吹吹打打，风风光光的嫁给了大雍卫将军，领天荒刺史，南疆主帅楚毅。

    一直笼罩在战争阴霾之下的南疆百姓终于露出了久违的笑容，纷纷涌上街头观看这难得一见的盛事，在这穷乡僻壤的地方，能够亲眼目睹这位名震天下的南疆主帅楚毅娶妻，也算是三生有幸了。

    街头上人流如潮，一片喧嚣，男女老少议论不断，大多都是送上纯朴的祝福，孩童们追逐嬉闹，土狗吓得躲到角落狂吠个不停。

    整个天荒都喜气洋洋的。

    楚毅换上了崭新的大红袍，英俊潇洒，立在天荒城上，在赵云、姜维、杨延嗣、王猛、审配、董厥、高览、林冲、陆文龙等人的陪同下观看这热闹的盛况。

    “哈哈，子龙、景略，你看百姓何等高兴，看来真把晦气冲走了。”

    楚毅大笑道，虽然此次大战属于大获全盛，但南疆也不是没有付出代价，零零总总数万人折戟沉沙，近万人致残归家，使得南疆也被笼罩于阴霾之下。

    “主公运筹帷幄，决胜千里，一举歼灭了十余万天武军，让我南疆不再担忧受怕，百姓们自然发自肺腑的高兴。”王猛称颂。

    楚毅微微一笑，谦逊道：“这都是子龙首先提及，伯约细细谋划，七郎文龙等奋力厮杀的功劳，我哪敢居功？”

    赵云手抚宝剑，微笑道：“主公过谦，我南疆兵马自长兴获胜，收取天荒，新兵旧兵，本该是杂乱无章，却新旧一心，能战无不胜，攻无不克，这都是主公的最新训练的方法所致，说起功劳，谁敢与主公相若。”

    将军府大门突然敞开，迎亲队伍热热闹闹的把孟清抬进大门。

    得到了邀请的地方官员以及边陲将领，都手持请柬从侧门入府赴宴，各自推杯换盏，觥筹交错，好不热闹。

    仪式由戏志才亲自主持，婚礼举行得尤为隆重，来自各地官员和北面诸雄的代表，都是一脸笑意，送上祝福。

    五百南岭使节团送上价值不菲的嫁妆，衣物家用，珍珠宝石，琳琅满目，至于男方聘礼，早就在宣布之时由董厥送去了，价值自然是不会低的。

    各地的官员武将和世家大族的族老们也意思意思之后，孟武与孟优也代表女方出席了婚礼，而楚毅也给予了应有的尊敬。

    酒筵持续了半天，直到傍晚时方才散去。

    一举埋葬了十万天武军，留下了一场彪炳史册的赫赫战役，并娶得了南蛮一族的公主，工作爱情双丰收之下，心中高兴过头。

    在众文武的轮流敬酒之下有些贪杯，最后还是在赵云与林冲一起搀扶之下这才进了洞房。

    尽管是洞房花烛之夜，但楚毅着实是醉得不轻，脑袋昏沉，天旋地转，思想飘渺于天外。

    虽有佳人在侧，却是浑然不觉，跌跌撞撞的摸索了一阵，终于寻着了崭新红艳的床榻，却倒头便睡。

    刚听见脚步声时，屋内孟清心都跳到了嗓子眼，嘭嘭跳个不停，有期待，有欣喜。

    然而左等右等，始终不见楚毅动作，孟清只得将凤冠霞帔摘掉，露出一张清傲而美丽的容颜，画着淡妆，美丽不可方物。

    看着楚毅烂醉如泥般的模样，不由无奈摇摇头，轻柔的为楚毅脱下衣服，鞋子，这才在楚毅身边和衣而卧。

    夜色沉沉，本是春宵一刻值千金，洞房内却一片静谧，静得头脑空白，只剩下楚毅沉重的鼾声有节奏的响起。

    “哎呀，竟然醉得不省人事，看来也不能小看古代的低度酒。”

    在下半夜寅时，楚毅始终还是惦记着孟清，酒意退去，便猛地一个激灵坐了起来，蜡烛红光下，却发现身边一袭大红霓裳，青丝若瀑的孟清正蜷缩在身边睡得深沉，嘴里不知还嘟囔着什么，带着淡淡的微笑。

    大婚之夜将美人晾在一边，自己竟然睡得天昏地暗，真的不该。

    楚毅忍不住连拍额头，恨不得给自己来上一巴掌，懊恼不已，不过马上又转念一想，双眼一眯，心思邪恶了起来：“春霄一刻借千金，可不能辜负了这大好春光。”

    想到这里，楚毅霸道的扑了上去，手脑并用，在孟清娇躯上一阵鼓捣起来。

    孟清微微眯眼一瞪，像一只熟睡中被打扰的小猫咪，憨态可掬，又清美柔情，嗔怪道：“夫君怎么还不睡，正困着呢。”

    “清儿莫怪，都是那赵子龙的错，哦不不不，都是为夫的错，是为夫贪杯误了大事。”

    见孟清只顾淡笑，楚毅连连赔罪道：“这一年后发生了太多，为夫神经一直紧绷着，先败郝军，再是娶得清儿为我妻子，心情放松，心情喜悦，在这大婚之日高兴过了头，这才贪了几杯。”

    说罢，楚毅伸手就要去揽孟清的香肩：“时候不早了，咱们可不能辜负了这春霄之夜，让为夫来为清儿除去衣衫。”

    孟清皓腕轻舒，按住了楚毅的双手，然后慢慢的坐起身来，先为楚毅脱下了内衣后，然后再轻轻解下了罗衫……

    楚毅看得傻了，呆愣了半响，这才似乎想起了什么。

    呼～

    楚毅轻轻将烛光熄去。

    屋内无光，人影颠覆，佳人**，英雄喘息。

    一阵旖旎。

    （下面的你们自己想吧，反正我这里是没有了，我又没有经历过，我哪知道会发生什么，好好好，我的确是见过，但我也不会描写出来啊，嘿嘿【眉头轻扬，志同道合】。）