
    “主公，奉孝虽与我曾为挚友，游历天下，然如今各为其主，生死各安天命，属下又岂敢因私废公？”

    戏志才见楚毅显顿悟之色，连忙解释道：“南疆与天兖两州之隔，万里之远，短时间内并无利益冲突，且观曹孟德所做所为，不失为一代英明之主，若我南疆与之真心联盟，南北呼应，必能两相互利。”

    “也好，曹子孝远来是客，志才与子龙代我好生前去款待，待其离去之时，便赠上一株清明草也是无碍。”楚毅沉声宣布。

    待厅内众人散去，楚毅这才自言自语道：“玄德有关张，孟德有奉孝，本帅虽有赵云、杨延嗣、陆文龙、姜维、林冲、高览六员一流猛将能堪一用，戏志才却长于大势走向，王景略又倾于统兵治理，余下糜竺、董厥之辈，更不足以与郭奉孝交手，也是时候动用它了。”

    思忖良久，楚毅这才开启了混沌轮盘。

    青色的【名】字系列任务，出现了四张宝卡，这早已是楚毅留下的悬念，似曾经的文聘出世，便是楚毅翻开了其中的一张，受命的赵云麾下，曾参与了南疆对战的天武的荒北之战。

    剩下未翻开的还有三张！

    第一张缓缓翻落！

    人物姓名：李恢

    人物表字：德昂

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——3星，统率——4星，智慧——4星，政治——4星

    人物天赋：

    【说客】口吐莲花，智慧超然，为一方说客之时，智慧+3，胆量增加，大局观增加。

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：汉末建宁郡俞元县人，三国时期蜀汉将领、官员。初仕郡为督邮，后投靠刘备，为益州功曹书佐、主簿，迁州别驾从事。蜀汉建立后，任庲降都督，跟随蜀汉丞相诸葛亮讨平南中四郡的叛乱，拜安汉将军，封汉兴亭侯，领建宁郡太守。建兴九年(公元231年)去世。李恢是蜀汉第二任庲降都督，在平定南中的战争中立下赫赫战功，并于战后积极调配南中物资，有效地支持了蜀汉**的财政。

    人物身份：审配麾下得力助手。

    楚毅默然，李恢虽然也算得上是一方能人，才华出众，可以任一州刺史，但依然不是楚毅现在最需要的。

    纵观整个三国乱事，也只有诸葛亮，司马懿，贾诩，庞统。

    或许能与天妒鬼才郭奉孝在智谋上匹敌的便只有卧龙凤雏毒龟冢虎这四位了，其余之人或许略逊半筹，又或许胜在政治统兵。

    “老天保佑，老天保佑，诸葛诸葛。”楚毅翻开了另外第二张卡片。

    人物姓名：李异

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——4星，统率——3星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：无

    携带宝物：

    【蘸金斧】斧身金蘸，力道沉猛，为李异使用武器。

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期吴将，与谢旌号称有万夫不当之勇，属武卫都尉孙桓。蜀主刘备攻吴，谢旌、李异随桓迎之。两军相遇，蜀将张苞与旌战有三十余合，旌败走。异见旌败，慌忙拍马轮斧接战。苞与战二十余合，不分胜负。苞马中箭，将苞掀在地上。异急向前轮起大斧，望苞头砍。蜀将关兴见苞马倒，异赶来，兴大喝一声，劈异于马下，乘势掩杀，吴军大败。

    人物身份：阳长郡蒋钦麾下骁将，水陆双绝，深得蒋钦信任。

    “……蒋公奕独自于阳长训练水军，拒守江南水师，我原本都准备让朱桓去往相助，以防万一。虽然还是没有得到强大的无双国士，但李异也能勉强与蒋钦配合，抵挡下江南水师的压力了。”

    楚毅心中沉思，想起天荆水师这个庞然大物，不由有些焦躁起来，如今南疆可谓是步战无双，陷阵营天下无敌，在整个大雍都是让人津津乐道，骑兵也为北抗北原，南扫南岭，也是天下一绝，唯一的就是短在水军。

    虽然阳长郡东临通天长江，所募之兵亦是颇知水性，气血方刚，然而和成军百年的江南水师相比，还是有着天壤之别。

    天荒州东北为贯穿天之大陆的通天长江，波涛如雪，浪涌拍岸，一面为江南天荆，一面为江东天扬，组成了赫赫有名的东疆大军！

    而阳长临于东北，与常驻荆武江的天荆水军并不远，也就是说，如果被天荆水军抢占陆地成功，便可直切天荒腹地，虽然如今南疆兵强马壮，威风一时，但水军这个短板，却是让包括戏志才、赵云在内的天荒所有高层都是忧心忡忡。

    得了个李异，增强了水军方面，也算是勉强接受了。

    楚毅望着最后一张卡片，叹了口气，按照混沌轮盘的尿性，出现这么多张卡片应该会有丹药秘籍之类的玩意。

    人物姓名：越兮

    人物表字：雨孝

    人物年龄：二十五

    人物级别：武力——6星，统率——4星，智慧——2星，政治——1星

    人物天赋：

    属性1【血性】：匹夫一怒，血溅五步，谁也不能践踏自己的尊严！根据越兮状态武力增加3-7点。

    属性2【奋起】：遭遇强劲敌手或面临危难之时，激发潜能，武力+3

    携带宝物：

    【三叉方天戟】：

    携带人物：无

    人物介绍：越兮是三国时山东隐士越老夫子的儿子，武艺超群，使一杆三叉方天戟，曹操为得此人亲往越宅求之，越兮于濮阳独战吕布数百回合不分胜负，当阳长坂之日，越兮五战赵云，先后从赵云枪下救回徐晃、张辽、曹洪等将，五战赵云之时因为方天戟被青釭剑斩断而逃走，被赵云一箭射死。

    越兮也是长坂坡上最后一位被赵云杀死的曹营名将。这仅仅是为了衬托赵云之勇武而虚构的人物，多见于各种评书，正史中并无记载。

    人物身份：南疆主帅楚毅麾下虎贲营战士，经大小数十血战，英勇无敌，建功无数，迁为副统领，由于其武艺高超，获得胡车儿山鹰等亲兵统领所敬重。

    “越兮啊，配个好点的战马也能和林冲高览之流一决高低了，若是触发特殊属性，怕是赵云吕布这等无双猛将也得全力以赴方有胜算！”

    楚毅英眉微皱，暗暗思忖：“原以为就算不是个宝丹秘籍，也会来个谋臣政客，不想来了个越兮，补缺了一下亲卫这方面的短板，毕竟凭胡车儿和山鹰的能力，如今已经无法受任亲卫长的资格了。”

    说真心话，楚毅对于这一次的召唤并不是太过满意的，虽然每一员猛将都是极大的增强的各方需要，但不说如今南疆将星闪耀，猛将如云，并不缺少先锋猛将，就和前次召唤出来的赵云一对比，简直被完爆上天。

    这里面唯一的六星猛将越兮，就是除了武力爆表之外，统智政并无突出的莽汉，属性对比还逊色了典韦不止一筹。

    不过转念一想，想当初曹操左有古之恶来典韦，右有虎痴大将许褚，无人敢近前！刘备的赵云陈到，那也是数一数二的天下猛将，孙权就算差了点，但拼命三郎周泰的武力也是在三国排得上号的人。

    而自己麾下的胡车儿和山鹰真能与恶来虎痴相比？恐怕连恶来虎痴十招都接不住，有了这位越雨孝，楚毅也不用担心会被某某突进阵来，一刀斩于马下。

    楚毅用婉转的理念将心中的不满压下，待心境平和之后，这才朝门外唤道：“胡车儿。”

    经常代替山鹰值班的胡车儿入内，行礼毕：“不知主公有何吩咐？”

    “曹仁还在吗？”楚毅神色淡漠，双目深邃，似乎没有人能从他的脸色和眼神看出什么。

    胡车儿不敢迟疑，恭声道：“据千叶传来消息，曹仁得知主公同意结盟之事，并不停留，只说礼信尽在驿馆之中，便拿了清明草离去。”

    顿了顿，胡车儿又道：“是戏军师亲自去库房拿给曹仁的。”

    欣慰的扫了眼胡车儿，楚毅又道：“蛮族这些天情绪怎么样？”

    “孟武与孟优得知高览将军与林冲将军日夜守护之后，已经打消了强行劫走主母的念头，在留下一封蛮王手书之后，便由董厥送出天荒城，踏往了往天云关的路程。”

    “手书何在？”

    “手书在此。”胡车儿呈上手书后便微微退却。

    楚毅随意扫扫，一些恭维之词后说明希望楚毅能够于本年之内抽出时间于天云关一议，了结两方恩怨。

    楚毅看讫，先是轻哼，随后冷笑几声，将手书扔于一旁，也不顾胡车儿在旁，便僵声说道：“孟余可真是好算计，先是威胁无用，再是三番五次想要强掳，便是道贺之人也秘领精兵见机行事，而今见事不可为，便又转硬为软，想要放松我的警惕，还真当我是二九少年了？”

    对于南岭孟余的约见，楚毅细细思忖了一会，还是没有答案，心中估算着今年的期限，算着算着，却猛的想起一事来。

    楚毅心中一惊，懊恼不已：“若非孟余提醒，几乎误我大事！”