
    次是醒来，喝了醒酒汤的楚毅坐在太守府里一阵沉默。

    好不容驱逐了二袁，这又来了个江东猛虎拦路，曹刘还在北方虎视眈眈，这三国诸大枭雄都齐聚一堂了。

    孙坚孙策皆是一流顶尖的猛将兼帅才，程黄韩祖四将实力也是不容小觑，最重要的是有二张为政，拥有着江东天扬富庶之地，东疆之帅，实力与如今的南疆也弱不上多少，更何况东南水域较多，让江东孙氏如鱼得水。

    楚毅向北扩张的作战方针变得无比艰难起来。

    楚毅独自思忖片刻，轻叹了一口气，也不再去想，出了房门，便令人召来了黄肯、赵云、越兮、高顺、朱桓、甘宁、贾诩七人。

    楚毅先是朝赵云高顺朱桓三将吩咐道：“天武军于武关大败，实力最少减去五成，只余下些残余兵将。除去孙统的六万多水军外都退在中山郡城内，子龙你与恭正休穆抓紧时间处理好陵江事务，留糜子方守陵江，便直接北上蚕食浦江这一大平原地区！与我大军汇合在天武城下！到时候，我自会命蒋公弈扼制孙统水军，使孙统不敢轻举妄动。”

    “是！”三人抱拳领命。

    “兴霸你就先先留在陵江，待锦帆兄弟归来后，暂归子龙麾下统领，待他日夺了天武，占领荆武水域，再细细划分。”楚毅又拍拍甘宁的肩膀道。

    “甘宁领命！锦帆军必不使主公蒙羞！”甘宁郑重一拜道。

    昨日种种浮上心头，楚毅亲自赐旗，这是何等恩宠？

    姜伯约血战荒北隘口，屡胜强敌，也不过赐了无当飞军名号。

    “文和，雨孝便与我即日赶回武关，想来武关战后事务已经处理完毕，我等归去后便准备攻夺中山郡了。”

    “是。”贾诩与越兮领命。

    楚毅得了贾诩甘宁一文一武，本来甚是欢喜，不想这一下使得孙坚一家子直接出世坐领江东，使得楚毅有些闷闷不乐。

    而贾诩虽然智力超群，但却不会读心术，如今南疆军如同摧枯拉朽一般，形式一切大好，也猜不准楚毅到底是在烦心什么，而越兮更是一个老实孩子，见楚毅闷着脸，敢都不敢说话。

    三人行至武关，召集众将。

    数百将校皆立于厅内。

    戏志才、王累、贾诩三位随军参谋立在楚毅左边，越兮、胡车儿、山鹰三位虎贲统领立在楚毅右边。

    下面则是姜维、林冲、李恢、黄忠、陆文龙、高览、穆桂英、李典、花荣、文聘、孟玉、向宠、曹真、黄叙、黄舞蝶等诸军大将。

    楚毅扫视着众人，扬声道：“天武本为我南疆翼臂，郝军公报私仇，不顾百姓，乱动刀兵，今日我南疆北上，誓要收回天武！赵子龙部已夺取陵江郡，兵指浦江之地，我大军又岂能落后？！西边房陵诸郡远离天武核心，待夺取天武城后传檄可定，不必动兵！而今郝军缩守中山城，不知谁可为先锋为我大军开路？！”

    黄忠、陆文龙、花荣三军先锋代表皆上前道：“末将愿为先锋！为大军开道！”

    楚毅笑容渐起，便要下命，一女声忽地响起：“末将第三军领军校尉穆桂英，自投主公以来未立寸功，今愿为先锋！”

    楚毅神色一动，放眼望去，却见来人身材高挑，容貌清丽，一双眸子中却满是清冷，白盔白甲，红袍红衫，好个气质不凡，英姿飒爽的女将军！

    楚毅暗道前番事务过于繁多，却显些忘却此人了。

    心中所想当然不为他人所知，脸上淡笑道：“穆将军前番荒北之战，破敌数营，杀敌无数，岂能说无功？”

    “穆桂英，愿为先锋！为主公公扫平宵小！还请主公应允！”

    穆桂英却是再次抱拳请命道。

    穆桂英有着5星的基础武力值，统率智慧皆是上上之选，不说为一先锋，就算为一方统将，那也是绰绰有余，楚毅也是当即应允道：“穆将军武艺高超，可为先锋！我再使花荣将军助你如何？”

    使花荣助穆桂英，楚毅也有考虑，一是花荣与穆桂英皆是第三军赵云麾下，想来也不脸生，二是花荣虽然将位高于穆桂英，但花荣性格细腻文秀，且忠心不二，不会因为穆桂英是女性而与穆桂英发生不愉快。

    “多谢主公，不过花将军文武双全，为我副将却是委屈了他，不如便让孟玉将军为我副将即可。”穆桂英一脸自信的说道。

    “孟玉……”

    楚毅眯起了眼睛，一脸无语之色，这个南岭的小公主自从跑到荒北后，便赖住了赵云，二人也不知道发展到了什么地步，后来却是被赵云封了个小职位，一直随军征战。

    “姐夫……哦不，主公，末将孟玉愿为副先锋，辅佐穆将军为主公扫平前路宵小！”

    孟玉也是出列大声道，不过由于年岁不高，又不习兵武，声音显得有些稚嫩清脆，引得不少将校莞尔。

    “北伐大事岂是儿戏，休得胡闹！你以为就凭你戴的这几斤甲胄，便能纵横沙场？我待会便令胡车儿护送你回荒北，你到时尽可以去天荒城看你姐姐或是回南岭一切随你，若是不愿，便给看好好呆着武关等着，别给我没事找事。”

    楚毅板起了脸，孟玉虽然活泼好动，但却没有多少武艺傍身，这一次楚毅连武艺不凡的赵雨都没带来，岂能容孟玉如此放肆。

    孟玉见楚毅脸色不像是开玩笑，只得带着委屈的回到原位，不再言语。

    “即然你不用花荣为副手，那我便让舞蝶助你，舞蝶久随汉升，武艺非凡，穆将军可莫要再消遣孟玉了，若这丫头有个三长两短，我家中夫人又得要伤心费神。”楚毅直接拍板道。

    穆桂英领命，当日便一身披挂，手执燕绫刀，胯下桃花马，与领了军令的黄舞蝶带了一万五千南疆精锐，径取大道往中山郡城而行。

    自武关之败，天武剩余兵马皆聚于中山城，沿路县城皆畏南疆威势，多有望风而降者，当然亦有不少人见是一女流带队，蠢蠢欲动，想挽大厦于将倾，召集兵马与之交锋。

    然而数日内，被穆桂英连斩十余天武有名有号的将军，攻破西南诸县城，所向披靡，兵锋直指中山。

    南疆众将原本也因楚毅使穆桂英一女流为先锋大将而颇有怨言，今见穆桂英战绩辉煌，皆是信服，感叹楚毅识人之能。

    穆桂英到了中山，逼城下寨，次日便领兵列阵于南门挑战。

    “天武原本便为我南疆之翼，王老元帅使郝军镇守，不想王老元帅被朝中奸臣陷害，郝军不思报恩，却乱动刀兵，伐我南疆，险些毁去王老元帅留下基业！此等无义无能之辈，有何脸面占距天武之地，我等此来势要取回我南疆翼臂，本先锋劝尔等速速开门投降，否则我南疆大军杀到，破了城门，鸡犬不留！”

    城楼上陈智与吴锐、冯追、唐卫天武四虎及郡守袁江等皆望着城下耀武扬威的穆桂英，皆是神色凝重，沉默不言。

    “主公虽然苏醒，然一日白发满头，苍老如暮年老者，能战之士不过七八万人，且大多士气低落，莫说击败南疆军，怕是这中山城也不好守住。”

    唐卫与冯镇原本就是镇守一方的大将，如今地位也不过稍次陈智，王霸被黄忠斩杀后，天武军队都是由唐卫掌控着。

    “那个攻城武器运输困难，并且极度依赖巨石，中山不同武关，城关虽然不如武关坚固，但四面平地，方圆百里内皆无一处可无限采用巨石，只要将士效命，守住中山绰绰有余！”陈智眉头皱成了个川字，显然对回回炮无比忌惮。

    “只是如今天武除去孙统的水军和镇守西北的李冲数万人外，就只剩下一些郡兵县卒，便是守住了中山，那浦江，房陵等地如何？”

    唐卫曾经也征战天武百战百胜，不过与南疆几数战皆败，损兵拆将，心态转变，忧心忡忡起来。

    “楚毅治下对士家大族甚是严厉，不仅皆释放家奴，贡献土地，而已还不允许有一点欺压平民百姓，想来天武州内有不少人都不想接受这样的统治。我天武士族虽然不比中原，但如果所有士族都联合起来，就算少了萧家，但也不比昔日天荒那个士族联盟弱上多少，到时再调李冲与孙统全面参战，求援于天荆天扬，不怕他南疆！”陈智缓缓说道。

    左右吴锐与陈追皆是点头道：“那群士族家兵虽然未经磨练，但忠心不二，到时稍加训练，便是一支数十万大军，到时还真不怕他南疆楚毅！”

    袁江眯着眼睛，没有说话，他和陈智都知道，联合士族这个办法是下下之策，不说能否战胜南疆军，就算战胜了南疆军，那日后天武还由得他们做主？只不过如今除了这个办法，没有其他办法更实用了。

    “这些事日后再细谈，当下这事却要先解决掉。”

    陈智突然冷声道：“楚毅有黄忠陆冲等猛将不用，偏用一女流欺我天武，何其过分，谁愿与我出城擒杀这厮，以振士气！”

    话音落士，诸将士皆未有所动，传闻穆桂英一口刀斩杀天武有名大将十数名，他们不可敢轻易冒险。

    “军师，某愿出城去战那穆桂英！”最后还是锐虎将吴锐请命道。

    吴锐原以敏锐闻名天武，每逢征战，一击告破，亦是战功赫赫，不过荒北之战时被南疆军杀得连连大败，后推荐其弟吴超袭天荒又失败，这才被郝军所弃。

    得了陈智应允，吴锐挑了三千人，开了南门列好阵势，便胯马拖刀行至军前，刀锋直指穆桂英喝道：“你一个女娃娃长得倒是标致，不好好呆在家里为楚毅小贼养儿育女，跑到男人的战场上做甚？！”

    穆桂英听了也不恼，冷声问道：“男人，就是只会趁嘴皮子的意思？！”

    吴锐轻哼一声，把马一拍，舞刀而出：“废话少说，手底下见真章吧！即然楚毅敢放你出来，那我就让他知道什么叫后悔！”

    “却是不知道谁废话连篇！看我三合之内斩你首级！”

    穆桂英俏脸上尽是自信，也是纵马舞刀，来战吴锐。

    二人交马，穆桂英全力施展，仅一合，燕绫刀斜劈竖砍，就险此将吴锐斩落下马。

    吴锐硬接两刀被震得虎口发麻，然后又趴在马背上躲了穆桂英最后一刀平斩，不敢再与穆桂英交锋，右手拖着大刀就往本阵跑。

    穆桂英拉转马头，遥视着吴锐，心中暗暗估计着距离，右手一抖，将袖中的飞刀抖落入手中，朝着吴锐娇喝一声：“看刀！”

    穆桂英——【神箭】

    话音刚落，一柄带着红布的精致飞刀便从手中飞射而出，带着风雷之声，刹那间便至吴锐脑后。

    耳边风起，吴锐虽然感官敏锐，但还是只来得及将脑袋往右移了一下。

    “啊～”

    下一秒，只听得一声惨叫，却是吴锐虽然避免了被一刀射穿头颅的噩耗，但也被飞刀一飞斩落了左耳。

    吴锐用手捂着流血不止的左耳，弃了大刀，骑着战马践踏着士卒独自冲进了中山城内，其余兵士原本就士气低落，见了主将如此，更是争先恐后的朝城中逃。

    穆桂英见了，连忙令大军抢夺城门，就要飞马冲出时，不想城楼上陈智反应无比迅速，不等那三千人都归入城中，便将吊桥拽起，又令弓箭手压上城头，使得穆桂英不敢轻动，只得望着护城河缓缓退却。

    余下没有归城的天武军围城而逃，幸得穆桂英没有追赶，得以从东西二门进入城中。

    经此一战，天下皆知南疆有一女将军之名——穆桂英！