
    眼见郝军脸色青白，眼神迷离，扶在左右的陈智和冯镇是又怒又急，怒的是袁术不义，急的是郝军病情。

    “传令唐卫、陈追弃了东西两关速速领两关之兵撤往中山郡，若追得上袁术，就地格杀勿论！

    吴锐、李冲集结中军丢弃辎重轻装撤离，而请王霸将军可与林战将军断后，为大军争取时间。”

    陈智自知此刻不能乱了阵角，努力整理思绪指挥着众人。

    在侧的王霸与林战对视一眼，面色皆是一沉，之后同时对着郝军郑重一抱拳，也不言语，便集结本部人马而去。

    却说赵云、黄忠、高览、林冲四将亲自出手撞开城门，率领精兵强将冲杀而入，提枪揽刀大开杀戒，直杀得城门处血流成河，残肢断臂无数！

    四将杀起兴来，精神飞扬，马不停蹄，兵分四方，如洪流中的四道冲浪，席卷天下，势不可挡。

    楚毅提戟纵马，望着已经破碎的武关，哈哈大笑着，随之同虎贲军杀入武关，麾下二十万大军也在各部将校的率领下有条不紊的杀入关中。

    “南门关大捷，大军已入杀进关中，伯约将军速速攻关，莫要放走了郝军！”

    传令兵飞骑来报。西关处姜维得令，早早便与陆文龙、李典、曹真三人集结兵马列阵于西门关下，等待着时机。

    今见令到，便吩咐诸将道：“西门关原有雄岭天险，本是难以列大军攻关，不过如今关内之兵人心惶惶，以我观之翻手可破。文龙、曼成，你二人各领五千人轮流攻关，子丹你领弓箭手掩护！”

    “是！”诸人领命而去。

    话说赵云仗着夜照玉狮子速度无双，飞马冲进关内，提着亮银龙胆枪，就领了左右百十亲卫径直杀往北门关，有人阻拦便杀，无人阻拦便走。

    赵云要擒杀郝军，一战定乾坤！

    关中是乱作了一团，两军相接，喊杀声震天，赵云一路直冲进街巷，有天武军见者，如见了毒虫猛兽般，无不退避三舍。

    赵云因此得以横行，穿过重重街巷，直至要达北门关时，仍不见郝军，赵云大怒，擒住一逃命的天武将校喝问道：“可见得郝青平？！”

    那将校见赵云怒容，如神将绽眸，一阵心惊胆战，颤颤巍巍的道：“我主……我……郝青平刚刚听说还初到北门关……”

    赵云一把扔了那将，环顾四周身边竟已无一人，原来是赵云追敌心切，夜照玉狮子又是天下一等一的宝马良驹，麾下将士却是被抛得不见踪影了。

    四面有不少被丢弃的盔甲，还有零零散散逃命的天武军将士，这应该都是郝军刚刚招来的新兵，未经训练，郝军便带了过来，原意是准备让他们协助守关的，未曾想城关居然告破得如此之快，而今陷入败绩，人心惶惶，自然就争相逃命了。

    犹豫了一下，赵云纵马提枪再次往北门关赶去，待到关楼下时，却见城楼上列着六七千人，面无表情，塔弓拉箭，执枪拿盾，冷冷的盯着赵云。

    中间立着两人，一人一身玄黑重甲，手提一柄巨斧，正是天武十虎之首霸虎将王霸；

    另一人白甲蓝袍，手提一杆长刀，正是天武十虎中以战力著名的战虎将林战。

    二人自微末而起便追随郝军，首战南岭蛮族，后又转战天武，平定天武后又在镇守天武边境的时候与东疆军屡战东荒强寇，声名鹊起，与其余八人号为十虎，威风不可一世，然不过十余载，江山代有才人出，长江后浪推前浪，他们或许已经老了。

    赵云独身一人，并未轻举妄动，神色有些安然，静静看着这一切。

    未过多时，黄忠、林冲、高览三将先到，各带一支骑卒，高览勒马而止，迅问赵云道：“郝军何在？”

    赵云回应道：“已过关多时，我追之不及。被王霸与林战卡住要塞，除非杀光这六七千人，否则根本过不去！”

    燎原火四蹄急踏，踏起道道红光，黄忠拖着烈焰卷云刀飞驰而去，恰似一道红影，“久闻赵将军勇武无敌，今日且歇，看黄某斩将杀敌！”

    “呀～！”

    王霸突然一声长啸，一拍坐下马，挥动大斧，咆哮出声：“我天武将士惧死乎？！”

    林战面容冷毅，也是一舞长刀，飞马去夹攻黄忠，身后那六七千将士同时一声大吼，抛去弓箭，提刀舞枪直杀下来，如一道无可匹敌的洪流，冲荡开来。

    成王败寇，黄忠这四十载岁月也见识了太多，他没有那么多心情去勉怀岁月与曾经，他只知道，楚毅为了救黄叙而花费了很多精力，而他，要证明给楚毅看到，你花费的那许多，是值得的。

    “叮咚……黄忠属性白发狂刀爆发三格，武力+9.基础武力102.烈焰卷云刀+4.燎原火+5.当前武力已上升为120.”

    “斩！！”

    黄忠刚毅的面容猛的一凝，怒喝一声，一记烈焰斜斩斩落在霸天斧斧刃上，王霸面目一凝，双手一抖，竟险此拿捏不住。

    “元气离体……凝刃？！”而林战更是目瞪口呆。

    “大敌当前仍不收心，该死！！”

    就在那一刹那，黄忠一刀又起，斜劈而下，竟一刀将林战斩去头颅，落于马下。

    一代战将，征战半生，就此落幕！

    “斩！！”

    黄忠气冲星河，再次一声爆吼，烈焰卷云刀再起，速度与力量，技巧与时机都抓得最为精妙，一时之间火焰翻飞，似有朱雀袭舞，饶是王霸奋起精神力战，仍是难以相敌。

    王霸死战不退，二十合时被黄忠一刀磕去兵器，再一刀斩成两段。

    血液飙飞，天武第一猛将毙命！

    而此同时，南疆的数万先锋精锐也终于是扫平了关中残敌，与那六七千天武军分出了胜败。

    赵云、林冲、高览皆是甲袍透红，各手刃数百敌人，他们这些大将原本是不屑杀这一些普通士兵的，只要这些士兵不拦他们，他们是不屑出手的，但这次这六七千人都是心怀死志，一心求死，若是不出手，会让他们的本部精锐死伤过重，这是他们更不愿意看到的。