
    天下闻名，举世无双的武关，竟被南疆军一日之内强势攻下！

    经过清点之后，南疆军损伤不过廖廖数千人，其中大部分主要都还是在北门关那一战损伤的，不然损伤几乎为零。

    而武关之中的十三四万天武军被就地斩杀者过万，投降者过两万，逃散者不计其数。

    经过如此统计，郝军就算将散兵全部集结起来，也不过余下十万人马，而且都是士气降落到了冰点的，战斗力与士气高昂的南疆军相比，简直就像小孩子与大人一般无二，如果在野外相遇，几乎是鸡蛋碰石头一般，一触即溃！

    而除了这些主力人马，也就仅剩一些不堪大用的地方武装和孙统所率领的天武水军了。

    通天长江几乎贯穿了整个天之大陆，南北纵横，尤其在东南之地，横跨天荆天扬等处，无边无际，洪流下有无数分支，其中一支穿过天武直抵天荒，号为荆武长江。

    六万余天武水军便是栖息于此地，而天荒水军不过一军三万来人，还都是楚毅大力支持下才得以出现的，和日夜训练，身经百战，天下排得上号的天武水师比，显然是差了一筹。

    年前天武与天荒在北苍山大战之时，也有分出可两栖作战的战士往荒北参战，战败的折损，也在年初之时，全部补充了回来，可见郝军对这支水军的看重。

    楚毅进入武关，命赵云、林冲、姜维三人总领兵马，安营扎寨。

    同时亦唤来陆文龙、高览与文聘三将吩咐道：“郝军北逃必然是走大道进中山郡，而郝军麾下骑兵不多，多为步卒，你三人为三军中的悍将，统领诸部，知军明将，可各挑三千精锐铁骑，尽快饱食，命为先锋副将，与黄汉升一起，即刻追之，必有斩获。”

    “是！”

    三将得令，无不欣喜，抱拳而去。

    武关新破，周边郡县未定，楚毅也不得不先停下攻伐脚步，吩咐戏志才与李恢二人处理各方务事，调遣安排官吏。

    待安顿完毕，楚毅又命人唤来赵云，嘱咐道：“右翼蒋钦军得武关被破消息后已经转进荆武江与上游的孙统对峙，荆武江西临陵江郡，待将士休整完毕之后，子龙可领本部兵马先去夺了陵江郡断去孙统西归之路，孙统恐被围攻，必然不敢多留返会回天武城部水域，如此，以解蒋钦之忧。”

    “是。”赵云抱拳应道。

    楚毅杀气腾腾，一方得势便不饶个，接着又吩咐高顺、林冲、姜维等人修复城关后，攻夺近处关隘，催运粮米，以为长久之策！

    这一战必定要一劳永逸！待富饶的天武归位，南疆的总体实力将会得到质的上升，到时候，将是真正的无惧天下！

    稍后，楚毅用过膳食，便便自行进了安排好的府邸之中，越兮、胡车儿、山鹰三位虎贲统领自是各领百十精锐分散驻守，严行排查。

    “【名】！”

    混沌轮盘再次出现了动静，这一次，是青色的【名】字系统任务成功进化，青光漫漫，青色的雾霭笼罩了整片识海。

    绿色！

    两张宝卡被惊动，在混沌轮盘中绽放光芒。

    这才是楚毅的最大底牌！

    人物姓名：王累

    人物表字：未知

    人物年龄：未知

    人物级别：武力——2星，统率——3星，智慧——4星.政治——4星

    人物天赋：无

    携带宝物：无

    携带人物：无

    人物介绍：三国时期刘璋麾下从事王累，从事烈至，谏君刎首！

    人物身份：北伐大军随军谋臣。

    “自古忠臣多丧亡，堪嗟王累谏刘璋。城门倒吊披肝胆，身死犹存姓字香。

    倒挂城门捧谏章，拼将一死报刘璋。黄权折齿终降备，矢节何如王累刚。”

    “真忠臣也。”

    楚毅也唤起了脑海中的记忆，记起了王累的一切，不由得有些感慨万千。

    “戏志才没有中途夭折，审正南也不会再面北而死，而你王累也不用倒挂城门捧谏章！”

    望着另一张宝卡，楚毅心中有些激荡：“曹孟德有超一流谋士郭奉孝，而本宿主虽有戏忠王猛二人，然其一人主要以政治谋略为主，一人又以统兵治理为主，光以智谋之争却是不足以与郭奉孝相抗衡，希望能给本宿主召唤出一个顶级谋臣吧。”

    人物姓名：贾诩

    人物表字：文和

    人物年龄：三十

    人物级别：武力——2星，统率——4星，智慧——6星+，政治——4星

    人物天赋：

    属性1——【乱武】乱武毒谋，乱世的作俑者，心思如神，施展计谋时智慧+5

    属性2——【自保】头脑空灵，本该算计天下，却擅长自保之道，明了君主恩想。但若是为一军主谋同敌方超一流谋者对决时，降低敌方判断能力，并可触发神谋一段，智慧+3。

    携带宝物：【乱武剑】

    携带人物：长子贾穆，次子贾访，三子贾玑。

    人物介绍：三国著名谋士、军事战略家，曹魏开国功臣，被尊为魏晋八君子之首。 原为董卓部将，董卓死后投效李傕、张绣，最终归降曹操。贾诩运用谋略计策，先后帮助曹操战败袁绍，平定关中。在曹操继承人的确定上，暗助曹丕成为世子。黄初元年，曹丕称帝，拜其为太尉，封魏寿乡侯。贾诩精通兵法，著有《钞孙子兵法》一卷。

    人物身份：天凉州寒门士子，早期曾为文吏，后因病辞归，在天凉州与与杨七郎相识，贾诩感叹无为，而杨七郎知贾诩有通天之才，便写了推荐书一封使贾诩来投靠南疆。

    “嗯？！竟是毒士贾文和？！”

    原来不报什么希望的楚毅听到声响，不由得眼睛一瞪，右手按住了面前的檀香长桌，压得长桌吱呀响动，他心中如惊涛拍岸般澎湃不止，简直是激动到无以复加，没想到混沌轮盘终于是给力了一次。

    熟知三国的他知道，毒士贾诩贾文和，绝对是能与鬼才郭奉孝一争高下的人，若说三国后期是姜维和邓艾之间的相爱相杀，中后期是诸葛亮与司马懿的顶尖对决，那前期，在那个乱世初临，群英荟萃的时代，光以谋臣之间的手段来说，却要数郭奉孝与贾文和最为耀眼。