
    当天晚上西域军并没有攻城，直到第二日清晨时，西域将士饱食之后，才再次朝敦煌城南、东两门发起进攻。

    鼓声响彻，激奋人心！

    “给我冲！今日谁先登上城头为大军开路，封大将军！”

    萧天佑骑在汗血宝马上，大声激励着麾下将士。

    “杀啊～”

    军士振奋。

    “给我挡住！援军已经快要到达，到时就是西域贼寇的末日！”

    林嵩当晚得以少歇，并没有换人驻守，而是选择再次上阵。

    原来在林嵩心中，萧天佑就是武勇过人的一个莽夫，直到这两日的接触，林嵩才发现，萧天佑虽然面相粗犷，但进攻时机是抓得又准又狠，让林嵩无比吃惊。

    西疆军拼了命的防守，而西域联军拼了命的进攻，两边损失都是以万计，惨重无比。

    今日不比昨日就只攻打了两个多时辰，而是从清晨到天黑，两方兵马轮番上阵，个个不畏生死，浴血厮杀。

    西域联军将士在登城的过程中就算被长枪刺中要被推下去了，也会发了疯了一般抓住那杆长枪坠下，只为袍泽多争取了一杆长枪，对，就是一杆普通的长枪。

    西域之兵退去，林嵩这才扶着城墙，满脸疲惫之色，眯着眼睛微微喘着粗气，一身铠甲红通通的，锋利的宝剑也被砍出了一个个小缺口，这一天杀的人简直比他杀了四十年的人都还要多。

    “林帅，今日我军死亡五千，轻伤一千，重伤无法作战者一千，而敌军死伤应该在一万左右。”一个参军上了城头，向林嵩禀报道。

    林嵩微微皱着眉，点了点头表示知晓，便自个撑起身体下了城楼，进入郡守府内少歇的同时暗中令人召来张绣。

    林嵩望着刚刚退去盔甲，神色疲倦的张绣就已经到了。

    林嵩拍了拍他的肩膀，道：“维佑，南门东南角城墙有一道裂痕，现在补修已经来不及了，明日西域贼寇必然从此大举进犯，破墙而入，今夜我让仓慈守关，你好生歇息，明日还得靠你守住那个缺口。

    你也不用担心，马寿成传来消息，马孟起已经先行带着三千西凉铁骑来援，一路急行，明日清晨左右便可到达，到时有了他帮你，守住一个缺口应该是不成问题的吧。”

    张绣重重一抱拳，沉声道：“末将不过一豪强之后，虽幼年得拜名师习得微薄武艺，今受林帅如此信任，末将必以死相报，不负西疆枪王之名。”

    次日清晨，西域兵马铺天盖地而来，东南两道关门外，满山遍野皆是军阵，一眼望去人头攒动，无边无际。

    张绣一身纯黑色盔甲，提着虎头錾金枪，凝重的望着城下密密麻麻的敌军，提着虎头錾金枪的手又攥紧了几分。

    呜呜呜呜～

    清脆的号角声响起，这是准备冲锋。

    咚咚咚咚～

    沉重的战鼓声响彻，这是发起冲锋。

    无数架井栏一排排一列列的随着步卒推进，一架高达两三丈，精密制造的冲车在百十西域勇士的推动下狠狠的冲向了东南角那个已经出现蜘蛛网般的裂痕。

    嘣！

    大盾兵和步兵的死伤并没有影响到冲车的勇士，他们双目通红，急促的呐喊，不断将冲车狠狠的撞向那道裂痕四处蔓延的城墙。

    一声巨响响彻天宇，一阵阵烟尘下，东南角的那节城墙倒塌了下来，空间说大不大，但也足以让二三十人齐头并进。

    “不要乱！那处本将亲自去守，尔等都给我好好守好城头，可莫要让贼寇入了城中，我西凉百余万乡亲的性命可都交在你们手上！！”

    张绣喝声不断，将有些乱套的西疆将士拉回正轨，带着百余精锐下了城头，堵住了那道缺口。

    林嵩张绣早知西域之人会从此处进攻，自然不会没有防范，一道道坚密的拒马后面，千来人手执特制长枪，一个挨紧一个，前赴后继，除死不退。

    “言康，你指挥将士继续进攻，本将亲自助尔等破城！”

    贺云龙将令旗交与副将言康，带了百余亲卫，并十数勇将，拍马舞刀，拨去流矢，直杀奔已经崩塌的东南城墙而去。

    “为何还负隅顽抗！”

    贺云龙勇武不凡，为西域联中不可多得的猛将，舞刀纵马，气势汹汹，如携千军万马奔腾而来，一声大喝，如惊雷响彻，双臂起力，宝刀凛冽，一刀便将前方拒马削去，汗血宝马一跃而起，突进西疆军阵中，长刀舞动，一阵血雨腥风。

    身后将士齐头并进，眼见就要杀进城中。

    而此时张绣终于赶到，扬声呼道：“莫要慌乱，张维佑在此！”

    两道利箭终于还是碰撞在了一块，张绣虎头錾金枪舞动，枪花飘渺，时不时竟有凤鸣之声响起，刺得贺云龙手忙脚乱，贺云龙心中一惊，连忙抖擞精神，长刀斩落，与张绣厮杀在了一块。

    左右亲卫将领，亦是刀光流溢凛冽，枪尖闪动寒芒，马踏尘埃，你来我往，各自捉对厮杀，时不时传出一声惨叫，时不时又发出一声闷哼。

    “全军出击！给我拿下南门，为大军开路！”

    言康令旗舞动，十数万大军齐齐踏出一脚，一声大吼，惊天动地，随之便分散开来，朝着南城门发起了总攻。

    张绣被贺云龙缠住无法脱身，注意到城上的将士已经开始被逼退到女墙下，心中暗暗着急，然而却又无可奈何。

    “杀！！”

    那道崩塌的一角城墙并不宽广，开始时西域兵马一直难以冲杀入内，里面又有好几道拒马围栏，使得西域将士寸步难行，死伤不少，而西疆兵马仗着特制的长枪，在拒马后面一阵乱刺，刺得西域兵兵马惨叫连连，好不舒畅。

    但是好景不长，在那几道拒马围栏被摧毁之后，两军终于开始进入短兵相接状态，西域兵士更是发了疯一般冲向西疆兵马，这么久以来都是被西疆兵马远远得射，远远的刺，今天终于得以近身，恨不得生啖其肉，方解心中之恨。