
    战令由那几位主要统将传达到了领兵大将手中，赵云得了密令，正与林冲高览等人在大帐中积极备战之时，军帐外跑来一个小校，朝赵云拜道：“将军，营外有人要见你，说是你的故友。”

    “故友？”

    赵云神情疑惑，思考了一会，道：“糜子仲和千叶老一前几日不是刚来过吗，除去这二人在这西疆关中，我还有什么故友。”

    赵云转念一想，反正也没什么急要之事，便与那小校一齐出了帐篷，朝大营外行去，像曹操楚毅这等人物有府邸暂住，他们这些将士可没有，只能草创一个军营栖身。

    “兄长！还记得我否？”

    刚出营门，便见一个身长丈二，长发披肩过腰的汉子发出了粗犷有力的声音。

    “兀突骨！！”

    饶是赵云，也不由得惊呼出声，喜不自禁。

    “兄长，小弟本在北疆，听闻楚帅与兄长来到西凉之后，便日夜兼程而来，一是思念兄长已久，二是听闻大战将起，特来助兄长一臂之力。”

    兀突骨还是提着那柄龙麟破灭刀，脸上尽是笑容，想来见到赵云，甚是欣喜。

    “你我兄弟，已有一年多未见，你北上之后便杳无音信，让为兄一阵好想！这回，就不要走了，留在我南疆吧，就算你不愿投我家主公，便在我帐下做一客将罢，如何？”

    赵云对兀突骨甚是喜欢，热情的一把抓住兀突骨的手，便朝营里拉。

    “楚帅才德兼备，世人皆知，小弟亦是信服，非是小弟不愿，只是我那义父待我恩重如山，小弟却是不能负他。

    不过现今我乌戈与盘蛇重修与好，小弟却是不必回去，就想在兄长处暂且栖身了，还望兄长莫要嫌麻烦才好。”

    不说赵云迎着兀突骨回营细聊之事，且说楚毅召来已经从曹操府邸归来的贾诩细谈逆改风云之事。

    楚毅对于郭嘉能篡改天象，摆弄风云之事甚是忌惮，见贾诩进门，便直言道：“文和，如何。”

    贾诩见楚毅心急，反而是淡笑着向楚毅行了主臣之礼，这才慢悠悠的说道：“主公不必担心，想那篡改风云之能，岂是那么容易便成。郭奉孝虽是神谋不凡，但若真要改变一州风向之能，却也要付出极大的代价！”

    “什么代价？”

    “云气！文人的神谋基础，智慧明台，相当于武人的元气，他损耗了那般多的云气，属下确定必然是已经伤及根本，也就是损及了身体寿元，虽然郭奉孝眼力不错，求得主公使属下协力相助，但贾诩却不会为之伤及根本，只能将可用云气相助。”

    “这个郭嘉，宁愿耗费寿元也要将这东北风变为西北风，就算大胜了西域联军，又有什么可以值得的……难不成仅是为了替被屠杀的天凉百姓报仇？”

    贾诩见楚毅陷入沉思，便立在一旁沉默不言，只是那双眸子也是微微眨动，显然脑海中也是在推演着即将发生的一切。

    君臣无言，便待明日的那一晚西北狂风！

    西域联军五方大营纵横交错于无数座巨岭恶山之中，四面营外尽是陷阱拒马，虽是依靠山林而建，却是丝毫不怕被劫营。

    六月末的天气，太阳正毒，热得人汗珠直往下落，树枝条叶尽显萎靡，稠乎乎的空气像是凝固了一般，便是夜晚时分吹来阵阵凉风，吹散些热气，还是让军营中的将士叫苦不迭。

    正是：连雨不知春至，一晴方知夏深。

    月黑风高，萧天佑正在西军大营内歇休，他本是负责镇守敦煌城并护送粮草到西营的。

    但自从战事胶着之后，萧天佑便留副将守城，亲自来到西营，协助西夜王守备营门。

    西营虽然没被大雍兵马攻打过，但粮草辎重尽在西营内，又是四营中唯一连着中军大营的，让萧天佑不得不小心谨慎。

    突然之间，睡梦中的萧天佑心中一阵压抑烦闷，从梦中惊醒，蹙起眉头，细细回想着营门布防之事，感觉并无纰漏之后就要再度闭目，但想了一想，挣扎一番，又随之起身，掀开帐门，出了营帐，便要再去巡查一番。

    时已至四更天，正是睡意最沉之时，但帐外驻守几名亲卫却是揉揉眼眉，称职的跟了上来，各执刀枪护卫左右。

    凉爽的晚风吹得那【辽】字大旗猎猎作响，萧天佑正待继向前，突然灵光一闪，复将目光望向那面【辽】字大旗，观望良久，心中猛的一沉，口中轻呼出声：“不好！西北风！！”

    而此时，最西面已经传来了喊杀之声。

    却是马腾带着马超、马岱、马休、马铁、马云鹭等马家弟子与三万西凉铁骑，从天凉城出城归北方大营后，悄然绕到了西营，一步一行，损伤了千余骑后方至寨下，再被马超挑开鹿角，砸开营门，冲杀了进来。

    三万西凉铁骑兵分数路，呼喊着无敌之名，只顾前厮杀，遇人便砍，遇帐便焚，西域兵马措手不及，被杀得落荒而逃。

    大火熊熊燃起，西域营帐片甲不留。

    “今日不是西夜王亲自巡守吗，怎么让马腾这么容易便杀进来了？！”

    “你速去禀报大帅，言敌军马腾率西凉铁骑已经突进了西军大营，请求支援！”

    萧天佑心念极转，连忙唤来一名亲卫嘱咐道。

    “是！”

    那亲卫也知道情况紧急，应了一声，便去飞马而去。

    萧天佑此时心乱如麻，粗犷的面容上心焦不已，又回了营帐中穿了盔甲，拿了兵刃，便去后方集结西营兵马。

    却说此时的马超冷眸绽电，一骑当先，与本部千余骑直往前突破冲杀，在马超的率领下，如同一支锋利的利剑，撕开一切，势不可挡！

    手中天狼龙骑尖枪下无所不破，每逢长枪出没，必有敌将授首！

    马头下挂着一个人头，死不瞑目，不是西域的西夜国王，又是谁来？

    今夜，注定是个杀人之夜！复仇之夜！

    昔年我西疆军就算如何，也只是杀你士卒，而你西域之人却是何等丧心病狂，屠我乡亲父老无数，百万冤灵无处可行。

    此仇不共戴天！

    尔等……该有此报！

    数万人心中燃着复仇之火，又有养精蓄锐之势，往来冲杀间，所向披靡。

    火势冲天，照亮了整片地域，如同白昼，马超纵马而行，无人能敌。

    前方拦路的萧天佑提着大铁锤，大声鼓励麾下兵马道：“大帅援军便要抵达，兄弟们拼死也要抵御住马腾，莫要让我军屯粮之所被马腾烧了去！”

    马超——【狂飙】，统率西凉铁骑冲锋，统率+3.武力+3.所属麾下士气增加，有部分将士武力+1，天狼龙骑尖穿透力增加。

    马超——【神威】，武力+5.面对异敌翻倍，武力+10.

    马超——【激昂】爆发三格，武力+6.”

    “西域贼子，滥杀我西凉百姓，今日马超让尔等血债血偿！！”

    马超也瞧见了萧天佑，歪桃山之战便是萧天佑与贺云龙二人联手拦住了他，不然他早可以斩下萧天佐首级，哪还有后面的惨剧。

    仇人见面，分外眼红，马超气满胸腔，挺枪跃马，直取萧天佑，萧天佑左右数将抖擞精神奋力向前，被马超数枪一一刺落下马，喝声一落，银枪已到，一枪如闪电流星，瞬息便刺在了萧天佑举起的的大锤上，将大锤刺了个窟窿。

    萧天佑与贺云龙双战马超，还被马超死死压制，今夜见马超怒气冲冲，自己又止孤身一人，心中便有胆怯，本就不敢和马超交战，只是身后便是屯积粮草辎重之地，中军大营援军又未至，他是誓死不可退后的。

    “死去！！”

    马超长枪疾舞开来，在暗夜之中闪现出朵朵霜雪，随着那一声大喝，漫天的火光忽的一照，萧天佑睁大了眼睛，早已被一枪刺入喉咙，挑落下马。

    马超忽而下马，腰间宝剑早已出鞘，切下萧天佑首级挂于马首之上，忽而上马，指挥着身后兵将冲杀将去，杀出了一片修罗之地。

    敌军首将皆被斩落，前方一片清明，便见正前方帐连一帐，营连一营，粮米辎重，堆积如山，东连中军大营，西连西军大营，这处粮仓，正是可将大火延绵的必须之物。

    随着马超一声令下，数十万人的肚中之粮便化为了火光中的燃料，火借风势，直冲云霄，随着呼应的西北大风，朝着西域中军大营寨烧去。

    马腾马岱等人也随之赶到，望着重新集结的兵马，马腾豪情万丈：“诸将士随我向前，可莫要在外人面前弱了我西凉威风！”

    “西凉铁骑！！”

    “纵横天下！！”

    “西凉铁骑！！”

    “有我无敌！！”

    “杀！！”

    “父亲可领后军，看孩儿先领一队人马为前部，誓要赶在外人之前斩萧天佐首级以慰林帅在天之灵！”

    马超向马腾禀告了一声，气冲斗牛，便与本部千余骑飞纵向前，从熊熊烈火中穿梭而过，直朝那西域的中军大营杀将过去。

    这一战，群英集结，马超是一个骄傲的人，他不想落了西凉铁骑的名声！