
    兀突骨犹豫了一下还是没有说什么，只是行了一个蛮人军礼，便带了土安，奚尼干将并三万蛮越军朝北迎面而去。

    一军南来，一军北去，必然狭路相逢，两军对圆，杨七郎执枪而立，朝迎面杀来的兀突骨喝道：“我主劝你父识相归降，如今来战，来降？！”

    兀突骨拖刀纵马，左有土安，右有奚尼，扬声道：“你兵犯边界，自然是来擒你！”

    “原本看在子龙将军面上，不与你计较，却不想你不思躲在城中，还敢出没，看今日本将军便先斩你首级！”

    乌戈多是山地，杨七郎麾下也少有骑兵，见蛮越军踏行飞纵而来，南疆先锋军自不示弱，振奋精神，迎面交锋。

    兀突骨——【统战】，统率蛮族军作战，统率+3.武力+3.

    杨七郎——【独骑】，武力+3.

    两方主将在正面猝然交锋，震起无尽尘埃，兵锋芒断，有龙吟虎啸。

    兀突骨在游历大雍时，便知道七郎之名，今日一战方知其勇。

    兀突骨——【神力】，武力+3.

    杨七郎——【暴怒】爆发三格，武力+9.

    兀突骨——【破灭】，武力+6.

    身长丈二的兀突骨与雄骏战马被一层层黑色元气包裹，那柄龙麟破灭刀刀光焕灿，刀锋匹练可开山裂石，而杨七郎背现蟠龙龙影，枪芒耀日，飞纵与兀突骨交锋。

    兀突骨不食五谷，只以兽肉为食，爆发力无穷无尽，而杨七郎韧性惊人，可力杀四门，面对兀突骨，力道也是绵绵不绝。

    两人刀枪并举，竟在两军阵中酣战五十个回合，直杀得难分难解。

    蛮越军乃是乌戈洞最精锐的军团，擅长山地作战，山地中交战如踏平地，便是南疆精锐先锋军占据着装备的优先，竟也是只能勉强战成个平手，在土安，奚尼两人带领的地方，更是被杀得节节败退。

    在占据着装备优势的先锋军依然只能战成胶着状态，这让杨七郎所属先锋军颜面尽失，随着战斗的进行时，先锋军竟然开始出现大量的伤亡，但这一切与兀突骨极剧交锋的杨七郎却是视若无睹。

    他自然是知道姜维部的无当飞军就在身后不远，虽然乌戈以山地居多，但大道已经是打通了的，并不影响行军速度，想来得到消息的姜维很快就能支援上来了。

    果不其然，在杨七郎与兀突骨再交孟一合之后，斜刺里一支兵马杀到，为首大将执双枪跨红马，正是与杨七郎切磋成平手过的陆文龙。

    “杨奋威莫慌！陆文龙来也！”

    陆文龙头盔上的红色翎羽飘动，配上那宽大的披风，双枪倒拖，迎风飞驰，颇有一身英雄气概。

    陆文龙双枪疾舞，瞧到了大四方奚尼，奋起精神便去战奚尼。

    陆文龙——【强压】，降低奚尼武力3点.

    检测到奚尼属性，武力——4星.统率——3星.智慧——2星.政治——0星.”

    检测到土安属性，武力——4星.统率——3星.智慧——1星.政治——0星.”

    陆文龙飞马挺枪，势若雷霆，直取奚尼，奚尼原本就以为天下之地兀突骨与残彪可为第一，沙翼为第二，他便可为第三，不想这突来的年轻小将，枪法甚是厉害，不过三五合间，便杀得他抵御不住，心中一惧之下，拨马便逃。

    陆文龙恼他初时冲杀南疆兵卒，也是纵马穷追，一追一逃，却让南疆先锋军士气大振，随着陆文龙反杀了回去，便是蛮越军精锐擅战，也是被杀得败退不少数十丈开外。

    在不远处的土安见奚尼被追杀，正准备拨马来援时，不想另一边的斜道上又出现一支兵马，为首大将相貌刚正，手执一柄大刀，正是南疆上将王平，飞马直取土安。

    土安被冲来的大将缠上脱不开身，只得大声呼喊沙摩柯：“少主，快救救奚尼！”

    正与杨七郎陷入酣战的兀突骨得了提醒，回首一望，果见奚尼被陆文龙穷追不舍，肩上已经挂了彩。

    兀突骨也是识得陆文龙的，先是一刀撩开杨七郎刺来的长枪，这才朝陆文龙大声喊道：“陆文龙枪下留情！”

    陆文龙马术比奚尼强上不少，刚追上奚尼正要刺落，便听得兀突骨呼喊，心中又暗念赵云姜维情谊，只得留了情面变刺为扫，将奚尼扫落马下，唤左右绳索绑上。

    兀突骨与土安、奚尼二人自幼相识，那感情如同亲兄弟一般无二，如今见奚尼被擒，心中急切，就要去救。

    然而杨七郎也非常人，素白蟠龙枪舞动，风雷霍霍，黄气延漫，那道道枪影缠得兀突骨难以脱身，稍有走神，便会落败。

    两人倒是斗了个旗鼓相当，奈何奚尼被陆文龙所擒，土安又被南疆偏将王平死死压住，这士气一升一降，场面逆转，号称山地战无敌的蛮越军竟是开始溃败起来。

    蛮越军擅长山地作战，来去如风，常年与八纳洞风寒的牌刀獠丁军交战，却并不识得南疆兵马，原本便是靠着一身血性与装备精良的南疆先锋军交战，如今陆文龙与王平两支无当飞军从侧翼杀入支援，兀突骨土安和奚尼这三个箭头都被拦住，哪还抵挡得住。

    南疆大将中大多都知晓兀突骨与赵云乃是结拜兄弟，但与兀突骨交好的却不过赵云与杨七郎廖廖几人，大多都是曾经西援天凉，大乱天雍时所相识的。

    赶到的姜维在后方指挥兵马使两翼包抄开来，这会兀突骨只有一个选择，那就是撤退，否则等南疆军两翼包抄过去，这三万蛮越军，怕是要全军覆没于此！

    杨七郎与兀突骨酣战百合，见兀突骨依然精神抖擞，不由心中暗暗赞叹，开口劝道：“我主有雄才伟略，坐拥东南，如今良将千员，兵士百万，志在天下。

    兀兄即与子龙将军乃是深交，何不共投我主，进取中原，一展身手。”

    兀突骨心中犹豫了起来，南疆军比他想像中的要强太多了，他引以为傲的蛮越军居然在姜维的无当飞军下吃了大亏，这还只是南疆的前翼先锋兵马，若是楚毅大军抵达，这一切还不都是灰飞烟灭。

    不说南疆军势如豺虎，难以抵拦，而且义兄赵云为南疆第一大将，他自是有心投靠，奈何义父残彪性情高傲，不想寄人篱下，这让他两面为难。

    杨七郎见兀突骨陷入犹豫之色，也不趁病要命，反而是收了素白蟠龙枪，淡淡道：“乌戈全土，兵不过六七万，一无坚城，二无良策，你父拒我主之请，实乃愚蠢至极，今日我不欺你，你回去见你义父，述明实情，早日来降，否则我主亲至之日，城破人亡，悔之不及！”

    兀突骨神情凝然，抱拳一礼后，便拨马要走，却是杨七郎怔了怔，似乎是忽然想到一般，又对兀突骨提醒道：“主母怀了身孕，主公心归似箭……可莫要犹犹豫豫！若是误了主公之事……”

    兀突骨感激的点点头，策马而去，招呼兵将，撤败而去。

    杨七郎自是去拦住了想要追袭的姜维，说明一番，姜维文武双全，细细思考之下，感觉事有所成，不由对杨七郎赞道：“七郎将军不仅勇猛善战，竟也能攻心劝降，不愧是主公倚仗的大将啊。”

    杨七郎连连谦逊摆手，二人去见陆文龙与王平，四人商议之下，决定先派人往八纳洞与楚毅通报，便安营扎寨等待消息。

    兀突骨与土安二人带着残兵败将回到乌戈城，拜见残彪，言兵败之事，残彪看着一脸狼狈的二人，一脸忧愁。

    顿了顿，兀突骨上前道：“义父，孩儿游历天下时曾有幸与南疆军第三军统将赵云结识，拜为兄弟，有福同享，有难同当，如今楚王挟连胜之兵临城，势不可挡，不如归顺，凭我等勇力，随楚王进取中原，建功立业……”

    残彪望着一脸肯恳求之色的兀突骨，缓缓道：“你三人年纪轻轻，确实在外面去闯闯才好，为父并非不愿降于楚王，只是气他前些日子戏弄于我，我亦知区区乌戈之地，如何能阻南疆兵锋。”

    望着忽然妥协的残彪，兀突骨有些泪目，跪拜在地，泣声道：“如若义父不肯，与孩儿整兵再战，誓死为义父守卫乌戈寸土之地！”

    残彪道：“你品性虽莽，却不呆傻，习武学功，天赋异禀，为父相信我乌戈之地凭你在便能一直安稳！”

    三月初旬，乌戈洞主残彪大王宣布投降，宣传南疆新政，敞开城门，奉上兵民册，静待楚毅前来。

    得到消息的楚毅率领虎贲骑率先赶来，接受残彪的投诚，封残彪的乌戈郡郡主，兀突骨为南疆领军偏将，土安、奚尼为南疆校尉，其余等人，皆有封赏，整编兵马，安抚百姓，不在话下。

    至此，南岭十二洞，便只余下乌戈洞东南面的盘蛇洞未曾攻取了。

    盘蛇洞雨水均调，盛产大象，被洞中勇士训服后，共计三万象兵，洞主沙翼大王，双臂犹长，可生撕虎豹，盘蛇地人氏于南岭横行霸道，曾经还打压过乌戈洞，最后沙翼与兀突骨约战，酣战之后惜败于兀突骨，沙翼按照约定，这才与乌戈洞交好。

    没有了乌戈兵马的阻扰，大道修建得异常的快，大道打通后，诸方精锐齐聚乌戈洞，派遣使者，往见沙翼，言明利害。

    然而沙翼更为恼怒，自恃有横行无敌的三万象兵，不仅将南疆派去的使者生撕当场，还点了兵将，要来亲取楚毅首级！

    得到消息的楚毅更是勃然大怒，亦是点起十万精锐兵马径取盘蛇而去。

    两军一来一去，便在当间对住，立了营寨暂歇之后，便倾巢而出，于一处荒野之中对住。

    放眼望去，南疆兵马，个个精神饱满，心气朝阳，排列有序，整整齐齐，反观沙翼大王，身骑白象，身穿缨络金珠，腰悬两口宝刀，领着的三万象兵尽是面目丑恶狰狞，身无坚甲，案无章法的坐着大象，手执弓箭弯刀。

    南疆大将皆是神情严峻，杨七郎谓同行的兀突骨道：“当年若不是沙翼守信，这三万象兵，你们乌戈如何抵挡啊。”

    兀突骨还没等回话，那边沙翼早就将令旗一指，三万象兵齐齐出动，风沙走石，天崩地裂，万箭齐发，犹如雨下。

    杨七郎嗷的咆哮一声，便纵马冲了上去，却被连人带马，被与当先的一头大象撞飞了开去，南疆兵马虽勇，但哪见到这等场面，顿时溃败开来，冉闵与越兮保着楚毅先走，其余诸将，各自脱身。