
    楚毅虽然也知道吕布有鬼神之勇，天下无双，但见吕布并未带称手的兵器，也并无率领兵将前来，想来并无恶意。

    而且楚毅府内除去楚毅与赵雨，还有赵云、杨七郎、林冲、杨五郎、杨六郎、越兮、岳胜等人，若是吕布想要来立威，也不见得怕了他吕布。

    “殿下。”

    吕布也不客气，坐客坐上的他长身而起，魁梧挺拔的身躯如同要压将过去般，拱了拱手，道：“吕布自出道以来，常闻南疆兵强将勇，所向披靡，在天荒地榜三十六尊位上便独占其十，威慑天下，吕布不才，神往至今，今日原代天并之地前来讨教切磋一二。”

    吕布说完，整个大堂内的气氛便凝重了起来，在场的楚毅与贾诩皆是微微蹙起了眉头，而楚毅身边的越兮更是神情一震，一双虎目聚焦，缓缓的盯住了吕布。

    空间之中似乎出现了细微的摩擦之声，一道道隐匿的气息包裹在了吕布周边，越兮双目炯炯，似乎能迸出光芒一般，盯着吕布。

    厚重的气压压得陈宫都有些喘不过气来，而吕布这边见越兮施压，也毫不退让，甚至还将身体往前倾了一倾，双眸一闭一开，霸气侧漏，便将越兮凝裹而来的气压震散开去。

    陈宫上前施了一礼，表明来意道：“楚王殿下、越兮统领，我家将军此来并无恶意，只不过是心中向往南疆无双之猛将，心怀相交之意，便欲前来想与南疆的将军们切磋一二，大家都是替朝廷办事，便是同僚，若是殿下不愿，那便作罢，切勿伤了和气。”

    楚毅神色从容淡定，微微笑着点点头道：“无碍无碍。”

    而此时，接到召令的赵云与杨七郎二人也终于赶到，直接进堂参拜。

    “赵云参见主公。”

    “杨希参见主公。”

    “不必多礼，子龙、七郎，这位便是天并州的第一猛将，人称有鬼神之勇的温侯吕布，说是对我南疆大将有相交之意，前来讨教，不知你二人谁与吕温侯切磋切磋？以显我南疆诚意。”

    赵云与杨七郎听讫对视了一眼，杨七郎性格刚烈不屈，正要说话，却被向来温和不争的赵云抢先了一步，道：“温侯即然是天并第一猛将，那我南疆也不车轮你，便让在下来给温侯试试手。”

    “在下南疆东中郎将赵云，有礼了。”

    赵云朝着吕布抱了抱拳，温文尔雅：“不知温侯以为，如何切磋，赵云自当奉陪。”

    赵云名头响彻大江南北，在南疆号为常胜将军、在中原有战神之称，龙胆上将之名传遍北地，天荒地榜排行榜上位列第二，与第一的张角并称北张南赵，可谓是天下最顶尖的强者了。

    吕布虽然傲气，对自己的实力也有信心，但听闻对手乃是赵云，心中便也有些心血澎湃起来。

    “原来是常山赵子龙，有礼了。”

    吕布也向赵云回了一礼，方才道：“京城禁武，你我二人若全力厮杀，不知要毁去多少街巷，若引起陛下注意，甚为不妥。”

    “不如这样，听闻赵将军箭术不凡，而吕布也对自己箭术甚是自信，不如我二人且来试试弓箭如何。”

    “自当奉陪！”

    众人随之来到校场，楚毅上前令人将箭靶移于百步之外，再取了强弓于二人，各执五支羽箭，射中红心多者为胜。

    嘎吱……

    吕布拉了拉虎贲军所用的强弓，点点头，随后便迅速拉弓搭箭，将手中的五支羽箭咻咻咻的射了出去。

    五支羽箭飞射而出，皆一一从红心射穿将去，围观的不少虎贲将士皆是大声喝彩。

    百步穿杨之能，如今天下已知的还不过十指之数，而吕布神情轻闲，看起来还像是未用全力一般。

    另一边的赵云也拉弓搭箭，将五支羽箭也射了出去，也是正中红心，与吕布不同的是，赵云的五支羽箭并没有射穿箭靶，还是围成了一个圈定在红心中。

    “温侯好箭法！看来这样就结束温侯是不会满意的，这样吧，楚某令人将箭靶移动起来，温侯你与子龙便执一支羽箭，谁先射中移动的箭靶红心，谁便当胜出，如何？”

    楚毅见吕布与赵云比箭，也是乐在其中，三国时期的神箭手，有黄忠百步穿杨，吕布辕门射戟，赵云江中射帆索，太史慈城下射人手臂，徐晃射柳条，姜维空手接箭反射郭淮等等，但都没机会比出个高低来，今日不可错过。

    吕布赵云皆无异议，便有虎贲卫骑上战马，举着箭靶于百步开外来回奔驰，而吕布赵云二人则一左一右，各自执弓搭箭，眯着眼睛瞄了过去。

    在那名虎贲卫奔了一圈正要到原位的时候，只听见弓弦声猛的响起，两道利芒便几乎同时激射了出去，两支羽箭带着无尽的凿穿之力在途中纠缠在了一块，一同射上了红心之上。

    楚毅摸了摸鼻子，有些无奈的砸砸嘴，对吕布道：“温侯，你看要不你二人便算个平手罢，若不尽兴，再各拿称手兵器来切磋一番如何。”

    吕布摆摆手对楚毅道：“吕布此来，并无恶意，若取神兵交战，着实不妥，不过闻赵将军不仅枪法超然，剑术也是不凡，不如便让赵将军与吕布各用佩剑切磋一番便可。”

    楚毅将目光投向赵云，赵云微微颔首。

    剑若霜雪，周身银辉。

    二人皆是爱剑之人，自身佩剑亦是宝剑。

    赵云虽是长剑如芒，气贯长虹的势态，却是丝毫无损温润如玉的气质，就像是最安谧的一湖水，清风拂过的刹那，却只是愈发的清姿卓然，风月静好。

    而吕布宝剑锋芒毕露，剑气如同被赋予了生命，环他周身自在游走，就像天边自起而生的风，桀骜不驯。

    两道身影，尽是身姿卓绝之辈，矫健无比，于纵横的剑气之中来回穿棱，你来我往，互相拆了百余招，聚精会神，全然不顾激荡的气息早就以二人为中心朝四面八方卷去。