
    在得知孟余兵败之后，孟武便率八万蛮兵自万安洞三江城前来助战，孟优也从西洱洞率三万蛮兵前来助战，泸河岸口的驻兵一时之间达到十万有余，延岸驻守于早已准备的土墙保垒之中，设以箭垛营墙，阻挡南疆兵马。

    清明洞比较大的城池便是居中的清明城与泸河边上的泸城，孟余进驻泸城休整，整备酒肉，犒劳三军。

    这一日，孟余见楚毅半月不见动静，遂命人潜往对岸探查情况，很快细作便来报道，言南疆军全军上下对于泸河之险皆是束手无策，士气低落之下，王猛黄忠等南疆大将皆已心生退意，向楚毅建议退兵。

    孟余知后，放下了心中最后的一点防范，召来孟武、孟优、刘江三人整日饮酒食肉，观赏女色，怡然自乐。

    刘江见了，心中暗暗叹气，这一战或许说没能彻底击败孟余，但却也打垮了孟余当初的雄心壮志，进取之心。

    属于孟余的南岭七洞，如今已被楚毅攻下近半，楚毅还不是攻取之后任以当地官员整治地方，留以自治，而是一改南岭风俗，从南疆派送文士，习以教化，耕耘田地，知医读文，不从者尽皆严惩不贷，软硬兼施，这是要彻底消化南岭之地。

    第二天初晨，刘江刚醒的时候，便只感觉一阵心烦意乱，刘江连忙唤来亲兵，使之往岸口前往一探消息，自己则前往孟余府中商议。

    刘江来到孟余的府邸前，驻守的蛮戟士精神饱满，见是刘江，连忙行礼，便开了门与刘江进去，刘江点点头，大步进入，问府中巡逻蛮卫道：“大王何在？！”

    那蛮卫吞吞吐吐的道：“昨夜大王与二大王在正厅饮酒至深夜，如今应该还未睡醒。”

    刘江吐了一口浊气，快步进了正厅，果然见到孟余与孟武兄弟在床榻上呼呼大睡，睡得无比香甜。

    刘江思忖片刻，上前推了推孟武，沉声叫道：“二将军。”

    孟武是习武之人，被这么一动，猛的惊醒，伸手便去拔腰刀，见是刘江，这才吞了吞口水，讪讪道：“军师。”

    刘江轻笑道：“当初我觉得你总饮酒误事，常使你为后勤压运，整治后方，你不会怪我吧。”

    孟武摇摇头道：“军师说的哪里话，若非军师，我等岂能有今日，孟武不过一莽夫罢了，幸得军师教以兵法，如今方才知晓天下之辽阔。”

    刘江道：“泸河虽急，然而南疆军精兵悍将无数，沙渡那边虽然是天然之险，然而若有浮木巨石压住软泥，仍能过河，你领一支兵马前去沙渡镇守，建造土城，方安我心。”

    孟武转头看了眼仍在熟睡的孟余，点点头，便要出门而去。

    刘江顿了顿，叫住孟武道：“等等，一起罢。”

    两人齐肩而行，刚出正厅，却见府外马嘶长鸣，一个蛮人小校飞步而入，大步奔行，跪在刘江孟武的面前，大声禀道：“军师，二大王，南疆兵马在上游掘开河道引流往北，泸河急水稍缓，杨七郎驾船运巨石填住沙渡软泥，敌将冉闵、姜维、陆文龙、黄忠等将率军硬过沙渡冰凉泸水，蛮神大人与孟南将军领等人军阻拦不住，命小将前来求援！”

    孟武吃了一惊，瞪大了眼，望向刘江，而刘江皱眉沉思片刻，方道：“你回去告诉孟南，让他放弃延岸土城，先退守泸城。”

    那蛮人小校应了一声，便又要出门时，却见身后传来一道威严沉重的声音：“慢着！”

    三人望去，见正是孟余，孟余缓缓道：“泸河之南，泸城、清明城、西洱城、三江城、万安城这些城池无险可守，面对来势汹汹擅攻城池的南疆军，不过是徒增死伤罢了。传我号令，令孟南不要抵抗，就地投降！”

    “大哥！我们还有二十万大军……”

    孟武大急。

    孟余望着一脸急切之色的孟武，却是镇静非常，说道：“还记得你我兄弟联手大战那赵云么。”

    孟武想了想，这才道：“那赵子龙着实了得，想当初大哥我们纵横南岭，还以为这天下英雄不过如此。”

    孟余道：“你与为兄，早就欠了那赵云手下留情的人情，听说如今玉儿也已嫁与赵云为正妻，你说我们还有二十万大军，那我命你为帅，你可敢接了这二十万大军与楚君遥决一死战？”

    孟余见孟武不说话了，这才转头看向刘江，行了个中原武礼，面带愧色的说道：“军师，孟余无能，未能进取中原，杀那王露替军师报仇雪恨。”

    刘江叹了口气，反而对孟余行大礼道：“如今之败，也非主公一人之过，刘江无能，屡败于戏忠之手，后面又对王猛驻守的三县关卡束手无策，如今面对贾诩，更是毫无还手之力，主公做何选择，属下决无怨言。”

    孟余扶起刘江，右手紧抓住刘江肩头，微笑道：“还请军师最后一次召集泸城将士，传令诸洞兵马。”

    刘江看孟余的样子，只感觉一阵心酸，双目含泪，颔首应道：“是，主公。”

    却说沙渡渡口之上，南疆兵马耐住寒冷的河水踏上岸口，在南疆诸营大将的率领之下前赴后继的迎上了前来阻挡的蛮族兵马。

    南疆虎贲统领冉闵一骑当先，左手双刃矛，右手勾戟，浑身上下被一道道火红色的元气环绕，如同一道烈焰战神，与蛮神殿主蛮神激战，而蛮神仍是那一袭宽大的黑袍，上面印刻着蛮族文化图案，面容上被一层云雾遮住，双手各执一柄锋利短剑与冉闵战作一团。

    冉闵——【暴烈】，武力+5.

    冉闵——【双绝】，武器属性双性加成。

    检测到蛮神属性，武力——7星.统率——2星.智慧——3星.政治——2星.

    属性1【战者】：天生战者，拥战意三重，每格+3

    属性2【神箭飞刀】：使用暗箭飞刀等暗器时，武力+5.

    携带宝物【蛮神双剑】：蛮神殿镇殿宝物，为蛮神所使武器.