
    陆文龙为右先锋大将，自是亲率兵马，入得密林，朝前开路，三千余精锐一路且行且走，谨慎小心，以防蛮兵偷袭。

    “杀！！”

    远古密林中尽是茂树粗草，充满了沧桑气味，陆文龙正无聊间，突然听到身后一阵喊杀声传迭，金铁相撞声响彻不停，连忙提了六沉双枪，策马便往那个地方驰去，心中却是暗喜道：“无知蛮贼，你陆爷爷还怕你不来呢！”

    陆文龙到了地方，却见地面上躺着十来个南疆将士，个个都是被匕首短剑划破咽喉或刺穿心肺而死，面色并无悲惨，想来尽是一击致命。

    陆文龙喝问道：“怎么回事？！”

    有此方小校回应道：“有一队数十人左右精锐蛮兵前来偷袭，与我们短兵相接，我们措不及防之下被杀害了十几个兄弟，等兄弟们集结起来，那队蛮兵却是隐进丛林，不知去向了。”

    陆文龙捏了捏手中的长枪，冷笑道：“原来是魅影，魅影这厮几次死里偷生，前番子龙将军都没能杀死他，他不思苟且偷生，却来惹我，我这回非要他小命不可！”

    陆文龙命麾下将士以百人为一伍，每伍不可相离百丈，以此为中心，四面散拨出去，一心要将魅影寻出杀绝。

    天气已近擦黑，各方队伍也散得有些远了，仍是没能寻到魅影小队，陆文龙神色有些凝重起来，连忙令左右传令兵马集结回来。

    三千余精挑细选的南疆将士得令收队回归，到统计时，却是少了一百多人，这回莫说听得一声半语声，连尸体都未能寻到。

    随之后方亦传来消息，虽然开有大道行军，但由于天色不明，不少队伍都受到损伤，陆文龙对此愧疚不已，对左右将士道：“原以为魅影精锐尽丧于高顺将军的陷阵营，实力必然大损，不想在南岭深山之中，我南疆儿郎的依然不好与之对敌。”

    三千魅影军团在首领魅影的统领之下，将兵马分为三十来队，在南疆长长的行军队伍之间来回穿梭，仗着对南岭的熟悉与黑夜的亲昵，不断骚扰袭杀南南疆将士，虽然杀敌并不多，但对南疆兵马的士气影响却不小。

    统兵大将文聘与朱桓对此束手无策，与董厥商议之后，只得令大军停止行军，安营休整。

    次日天明，攻破金刚洞东南等地的姜维、王累等将跟上大部兵马，文聘与朱桓前来接见，向姜维诉说魅影之事，姜维得知之后却是哈哈大笑道：“二位将军勿忧，对于魅影，主公南伐之时便有计较，想来不出半日，必有消息传来。”

    二人见姜维胸有成竹的模样，只得相信，静待佳音，不过半日，果真有快马来报，送上楚毅信件。

    姜维拆开一看，却见信中命姜维为统军大军，文聘朱桓为副将，王累为军师，董厥为合后，即刻出发行军，魅影之事，已有“千叶”前往制裁。

    二人原为第三军大将，与赵云镇守浦江，并不是太了解“千叶”，对于“千叶”对战魅影，二人神色有些怀疑，朝姜维问道：“伯约将军，此事可为？”

    姜维道：“二位将军常年驻守浦江之地，却不知，这支队伍训练方式跟疯了一般，实力神秘而强大，据说子龙将军曾在天武视察，与主公打赌，使麾下五百北军与五十千叶对战，却是五十千叶轻松取胜。”

    文聘与朱桓自知姜维不会说谎，听得姜维所言，皆是放心道：“即然千叶如此强大，想来战胜魅影应该不成问题。”

    身边的副将略带好奇的问道：“千叶能轻易战胜子龙将军的精锐北军，那与高顺将军的陷阵营、我们的无当飞军、主公的虎贲军、甘宁将军的锦帆军相比，如何。”

    姜维摇摇头，他不好下定论，他却是与赵云见过千叶的训练，那什么负重山地训练，野外生存训练，那环境，比现在的情况差太多了。

    “若说单打独斗，可能主公麾下的虎贲亲卫能占点上风吧……至于别的，属性不同，不允评价，不过我无当飞军勇名，不弱于天下任何一支队伍！”

    当天下午，停军了一夜半昼的大军再次启行，陆文龙率领先锋军继续向前，时至近晚，树上十数支毒箭射了过来，左右将校措不及防之下，中箭者不少，陆文龙大怒，弃了红纱马，飞身追了过去，他发誓一定要擒住凶手，亲手斩杀，方解此恨！

    光明透过树叶的缝隙，以一道道光柱的形式投射在密林之中，树后的密林中静悄悄的，陆文龙想了想毒箭投射的方向，一个飞跃便踏了进去，却见那里边有着十来身穿黑色蛮人衣袍的魅影倒在了那里。

    地上渗着血液，陆文龙走上前去，一视之下，面带惊讶：“好厉害的刀法，喉下两寸之处一刀毙命，死的时候连声音都没发出来。”

    身后将士赶来，吃惊道：“这应该就是蛮人的魅影军团，是谁杀了他们？！”

    陆文龙道：“是千叶！找找看，看能不能找到！”

    众人大喜，散拨开去，他们很期待能够找到这些战士，想当面道谢。

    很长一段时间，毫无所得，就在陆文龙有些丧气，准备继续前进的时候，面前的草丛突然一阵晃动，一个人形立了起来。

    陆文龙吃了一惊，连忙将天陨六沉枪举起，将要刺向这个全身长满杂草的绿色怪物。

    这块地方陆文龙也看过，不曾发现有人，但身为大将的陆文龙还是有些见识的，他止住攻势，细细一看，果然能看到这个人身上的杂草下是黑色的作训服，带了半甲，上面有精制小弩，匕首等挂件。

    “陆将军，别误会，在下千叶003。”那个人从腰间掏出了一块令牌，与陆文龙看了一眼，便又收了回去。

    他原本是不想现身的，但见陆文龙因为寻找不到有些丧气，这才出现一见。

    “多谢。”

    陆文龙扫了一眼那块令牌，给予了尊重，抱拳一礼道。

    千叶每个人都是精锐，更不用说003了，他为南疆大将，也知道一些秘事，例如，千叶最先成军并非是全军，而是其中的两百人！