
    荒玄炎知道迷雾阵终会消散，一心想要解决掉冉闵后除去罪魁祸首楚毅，而冉闵也想要在诸位同僚前证明自己。

    理念的斗争，使得二人都是全力以赴起来。

    包裹着浑厚元气的巨炎刃与双刃矛不断相撞，速度惊人，如同两束光芒闪烁般不断交错，一片片的元气涟漪波动以二人为中心向四处漫延开来，地面上尽是深沟滥地，道道痕迹交错。

    以目前来看，交锋的剧烈程度竟是超过了在上山小道边交手的荒玄阳与赵云。

    冉闵脚跨朱龙宝马，将双刃矛舞动出风云雷霆，无边磅礴的气势铺天盖地的压去，想要压制荒玄炎，而荒玄炎自达巅峰以来未尝败绩，且战意惊天，霸道有力的巨炎刃不断劈斩开来，硬是在冉闵狂风暴雨的矛影中斩出一条条清明大道来。

    冉闵——【双绝】，在战意、环境等因素并无影响时，同时使用双刃矛与勾戟，可叠加武器属性加成。

    斗招过百，两个还是战了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁，眼见云雾欲散，荒玄炎心中急切，冉闵却更是战意愈起，在一个交错之后，冉闵右手从兵器挂架上取了勾戟，矛右戟齐用，双管齐下，一时之间矛影重重，戟刃显落，攻势变得更加猛烈起来。

    冉闵在激战，楚毅这边也没闲着，在麾下猛将尽出之际，楚毅手执天荒玄戟率领左右精锐虎贲与荒元清率领的天荒殿殿众战作一团。

    楚毅虽贵为主公，但出道以来也接过不少亲自上场的大战，也算是在战场上杀出来的，便是强如袁营四将，楚毅也与之战过，此时与荒元清交上手，虽然因为荒元清的寸移步法有些无法全力发挥，但凭借楚毅老成的作战经验，对上荒元清也是占尽了上风。

    楚毅左右虎贲职责护卫主公，那也是百里挑一的精锐，面对如影掠来的天荒教众虽然因为打法被打得有些束手束脚，死伤不少，但也并没有被打得分崩离溃。

    这一战两方可谓是底牌尽出，却是都没有取得想像中压倒性的优势，场面显得胶着起来。

    但眼看那云雾在慢慢散去，天荒殿这一边有些心凉了起来，这会是胶着，但若是那六万南疆战骑参战，别说天荒殿这几百人，怕是天荒山也得踏平了。

    “啊～！！！”

    荒玄阳正在凝眉思绪间，一声惨烈的大叫响彻。

    荒玄阳一拂尘荡开赵云，放眼望去，却是南疆大将黄忠手执烈焰卷云刀，斩出一道道烈焰斩，一刀斩去了四大长老中大长老的一条臂膀。

    臂膀着地，人影波动，阵形散落，杨七郎与陆文龙抓住机会，三杆长枪几乎同时激射而出，一杆黄色光芒四射，一条蟠龙仰天欲飞，两杆玄黑元气环绕，破空之声响绝于耳。

    二长老因为阵形被破，体肉元气正不断翻涌，被飞来的素白蟠龙枪一枪贯体，便一命呜呼。

    三长老奋起精神使用玄青长剑挡住了天陨六沉双枪，却被纵来的越兮一戟斩下首级。

    大长老也算是天之大陆的老活化石了，多少年来云淡风清，今日却被斩去右臂，这痛楚可谓是撕心裂肺，这还没反应过来，嘶叫了几声，便被追来的黄忠一刀斩成两段。

    眼见大长老二长老三长老相继阵亡，余下的四长老魂飞魄散，寸移步踏出就要往天荒山处逃蹿，却被黄忠用烈焰诛仙弓一箭射中脖颈，便倒地抽搐不断，想来是已命丧九泉。

    见到这一幕的荒玄阳双眼都红了，修道百载，最终竟也落到如此下场，这让他无比愤恨起来。

    恨天道！恨楚毅！恨黄忠！恨赵云！

    “赵！子！龙！”

    荒玄阳怒声大叫，天荒拂尘一收，竟是于半空中盘腿而坐，口中念念有词，道道诡异的能量不断波动起来。

    荒玄阳——【篡改】以寿元以基，以精血为引，改变命运天道，武力+12.智慧+12.

    赵云见了，连忙运起浑身元气，麟目怒睁，浑身战意十足，一副兵来将挡水来土掩的模样。

    “塔来！！”

    荒玄阳朝天荒山大喝一声，只见楚毅刚刚遥见的那座古朴的道观竟是在荒玄阳呼喊后缓缓变小，变成了巴掌般的塔状形态，飞到了荒玄阳的手掌心上。

    “荒玄阳使用仙级神兵【天荒塔】武力+5.

    “杀不了楚毅，那便杀你赵云也罢！！”

    半空上的荒玄阳银白长发披肩，口中声道严厉如雷，风雷声动，荒玄阳吐出一口精血在天荒塔上，喝了声：“镇！”

    便朝赵云扔将而去。

    在与荒元清交锋的楚毅心急如焚，却又无能为力，只能长声大呼：“子龙小心！！”

    天荒塔玄青色光芒闪烁，洒下万道光芒，沉重而又古朴的古塔猛的朝下方的赵云罩去，途中飞来两道火红色的烈焰长箭，被轻易撞飞，便再无阻碍，猛的将赵云一人一骑罩在塔中！

    “哈哈哈！”

    损去不少精血的荒玄阳面色有些苍白，但那笑声却无比畅快：“楚君遥，你杀我天荒殿四大长老，我便杀你南疆首席大将！我天荒殿为何流芳百世而不衰，皆是天荒殿便是天荒塔，收我之手中，何处不为天荒殿？！

    之后山高水长，后会有期！”

    “玄炎！元清！走！”

    荒玄阳朝还在激战的荒玄阳与荒元清喝令后，便踩着寸移步消失在众人面前。

    天荒塔也变成小塔状，就要飞往荒玄阳处，却被疾行而来的黄忠一刀烈焰斩斩了个踉跄。

    黄忠浑身气势节节攀升，朱雀武魂忽显忽隐，烈焰卷云刀不断将飞升的天荒塔斩落，一人一塔对峙起来，塔想飞走，人不允。

    另一边的冉闵抓住机会将荒玄炎击飞数十丈开外，攥紧了双刃矛飞马而出，看看赶上天荒小塔，猛的跃上半空，一声厉喝之后一矛狠狠扫出，元气呼啸，空爆之声响绝于耳，一道重重的矛影扫落在天荒塔上！

    “嘣！！”

    天荒塔巨烈晃动起来！