
    孙坚留下了沉稳信任的大将韩当与卢植共守庐江城。

    自带了黄盖、凌操、孙统、李冲率领十万兵马，分前中后队，前队以孙坚亲自率领的八千江东子弟兵为主的骑兵，想要从庐江官道出发，在南疆大军之前赶到天扬城！

    与此同时，楚毅当然也知道这其中道理，也是只带了赵云、越兮、縻貹等将并三万虎贲骑兵，径走别县官道，朝着天扬城急速进发。

    成败，就在此一举！

    江东擅水战，水军与步军当世一流，但骑兵却是远远不及南疆的，如今的南疆战骑，已经与西凉铁骑、天幽铁骑、并州狼骑共称天下四大骑兵。

    不说将士阵法，光说战马兵甲，南疆都占据了很大的优势，而这次行动的还是南疆战骑中经过层层挑选而出的虎贲骑兵，包括负责护卫楚毅的虎贲卫，都是于其中挑选，可见其之精锐。

    战骑呼啸，延着旱道穿过层层关卡朝着天扬城进发。

    以往攻取庐江诸县后依然不敢深入江东腹地是因为天扬城为江东最古老坚固的城池，若是一时攻克不下，被孙坚断了后路，就必然一败涂地，而今天不同了，天扬城已经在南疆的手中！

    到底，孙坚还是慢了一筹不止，他太过于低估南疆的虎贲骑了，来去如风，精猛如龙的南疆虎贲骑创造了太多惊天奇迹。

    楚字王旗飞扬在天扬城下的时候，孙坚不见踪影，便是周瑜离得近了，也才堪堪到达城池附近。

    七月的烈阳还是无比炙热，但吹拂的风也微微显得有些凉爽了。

    楚毅踏马长歌，望着近在咫尺的天扬城，仰天大笑，畅快淋离。

    “哈哈哈！天助本王也！即取天扬，十日之内，江东必将倾覆！”

    数个昼夜的奔波，便是南疆铁一般的将士也略感疲累，但迎着凉风，那带着血丝的双眼还是好受得多，而前方的古老城池，更是让所有将士振奋！

    城中的花荣也得到情况，那颗一直悬着的心也终于落了下来，廖化离去的这几日，他一直担心无比，要知道，他满打满算也才五六千人马，光是维持城内的秩序都无比艰难了。

    江东虽然历属孙氏，但江东并不是如同南疆那般一心忠于楚毅，其中还有不少传承的世家大族混际于中，尤其是天扬城内，私兵上千的世家大族就不止数家！他们对历代主公的忠心，都不是那种一损俱损的。

    可见花荣有多担忧，占据天扬城后，他每天根本没有多少休息时间，因为除了他，没有人能镇得住天扬城里的那些老家伙。

    楚毅纵马入城，也看到了花荣疲倦不堪的神态，楚毅欣慰的拍了拍花荣的肩膀，沉声道：“花将军辛苦了！快些下去休息吧，城墙布防暂时由子龙代替，而那些给你施压的世族，本王会去一一拜访！”

    “主公！”

    花荣拜倒在地，低头沉声应了一声，有了寄托，他再也无法坚持。

    楚毅吩咐左右扶花荣前去休息，又唤来赵云交接城墙防备后，这才率军入城。

    楚毅自然知晓周瑜的行踪，已经离天扬城不远了，他立即吩咐将士休整片刻，养足精神，准备迎接下来的大战。

    便是楚毅自己，也是前往府邸休息，连被俘虏的孙权、张昭等人，他都没心情去见，更不要说那些世族了，曾经让楚毅烦恼忌惮的世族，如今楚毅已经不屑看重。

    周瑜所率的丹阳兵能力克杨七郎所率领的南疆先锋军，又强势击败步云的东荒精锐，实力不可小视，便是对虎贲骑有着很大信心的楚毅，也是给予了周瑜最大的尊重。

    楚毅等人倒是休息的舒服，却可苦了天扬城内一众世家大族，楚毅入城，却迟迟不见动静，让他们无比担惊受怕。

    要说归顺楚毅，他们是十分不情愿的，谁都不想将命运交在别人手里，释放家兵，上交土地，还要接受调查，这他们看来，这是祖宗传下来的基业，岂能就这么就交了。

    但是他们也恐惧南疆冷血的兵锋，楚毅自出道以来，杀过的世族子弟还少了吗，无论是谁敢有抵抗，格杀勿论，诛连三族的也不在少数。

    他们恐惧，所以在花荣袭取天扬城后并没有轻举妄动，因为他们不知道下一个抵达天扬城的是谁，而且花荣也是无比谨慎小心，他们就算想有所行动，但成功机率也不见得多大。

    虽然楚毅进城后并没有实行什么针对他们的策略，只是加强了对城主府和城墙的防守，但他们知道，现在只是楚毅没时间跟他们玩而已，等后方大军一到，那时候就是算账的时候了。

    城中世族首推张家，和江南蒯家一样，都是名扬天下的儒学大家，族中之人代代为官，传承至今，也有张家老爷子张吉名传于四海，张纮张昭兄弟更是霸占江东文官一派。

    楚毅稍歇片刻，便清醒了过来。

    越兮便来禀报：“主公，自主公歇息期间，张家家主便在府外等候，想见主公一面。”

    楚毅转念一想，轻笑一声：“这老家伙还真是聪明果断得很，带他进来吧。”

    越兮得令，将张家家主带进府厅内，楚毅一袭华贵黑衫，头带王冠，坐于主位，威严而霸气。

    尤其是久经沙场的那种铁血杀气，更加使得张吉心中忧惧。

    “张家张吉，拜见楚王殿下。”

    张吉须发皆白，却精神奕奕，不卑不亢，有威风严谨。

    “你来见本王，有何要事？”楚毅淡然开口。

    张吉躬身再拜，和声道：“张氏一门，愿归还私土，释去家兵，从此约束族中子弟，一心学武习文，还望殿下开恩，饶张氏一查。”

    “如今天扬城在本王手上，我大楚五十万大军兵临江东，孙氏翻手可灭，你等世族，是生是灭，在本王一念之间，又哪来资本谈判？”

    张吉听得楚毅语气冷漠，也知道楚毅是怪罪张家资助孙坚，并对花荣进城后虎视眈眈的状态。

    “天雍张家与我天扬张家原是本家，如今张家与林家共为殿下效力，尽心尽力，忠心耿耿，还望殿下看在天雍张氏族兄的面上……”

    张吉见楚毅沉吟，不等楚毅答复，又道：“我张家历据天扬，还有知道一个关乎天扬城守备的秘密，自古以来在天扬城建后就只有刺史一脉知晓，是我张家祖先巧合得知，代代秘密传下，可助殿下擒下孙坚……”

    楚毅神情一肃，望向张吉，点了点头：“若真能助本王擒下孙坚，不说免查之说，那些私土便是封赏与你张氏也无妨！”