
    楚毅微微动容，抬首望向年轻模样的金甲锐军，凝视了片刻，这才向身边亲卫吩咐道：“传我军令，让赵将军移军过来，我南疆不参与此次逼宫。”

    待南疆虎贲骑与林家兵马尽数移到了楚毅身侧，场上就显成了三足顶立之势，一边为雍十二军的雍之龙卫和马腾孙坚等诸侯，一边为朱立吕布的天并军，两军的一个侧面便是楚毅和曹操的两支精锐**军。

    一夜已过，天雍城内的各方大小势力也都已经清醒过来，带着资本，开始选择站队。

    七大家族中，雍安帝这边有：王家……覆灭！

    王露授首，王豪重伤，王秋自身难保，王贵王玉王羽等人不知所踪，所属唯余千人不到的死忠御林军。

    刘家：除去大将军府军外还余刘磐率领的御林军与张辽一战后还余下数千人。

    杨家：虽然其家族疆场宿老杨业和其数子尽投南疆，但杨门数代忠心，老家主杨伟已宣布与杨业断绝关系。

    朱立吕布这边则是有赵家支持。

    楚毅这边则是有林家和张家支持。

    余下的李家则是在踌躇未定。

    随着张翼、张清兄弟所率领的东西禁军和徐宁的御林军入场，大雍这边的兵力达到八万，而除去那十万北疆军外，天雍城所有兵力都聚集在了此地了。

    “吕奉先，你还要战么。”

    待徐宁、刘俊、马腾、孙坚、杨伟等生力军列完阵势，金甲锐军这才淡淡的对着吕布反问道。

    “战与不战，全由锐军大统领决断！本侯，不，惧，你！”

    吕布负戟跨马，傲行于天地之间，神色冷傲，气势节节攀升，尽管楚毅一方显然已经是决定不再参与此战，但他不但没有退让的意思，甚至还有意激金甲锐军出手一战。

    自古以来文无第一，武无第二。

    吕布当然也想坐一坐那天荒榜首的宝座，而这其中的条件便是只需击败眼前的这个男人就行了。

    “我可以答应你第三个条件，册封天州刺史为侯，边疆主帅为王，可自行治理地方，处理军事，至于第一个和第二个，我不能答应。”

    金甲锐军声音不大，但那自信而浑厚的声道却一字不露的落入了在了所有人的耳中。

    这是又将战与不战的决定权还给了吕布。

    吕布凝眸望着前面的金甲战军，使得密长如剑的浓眉缓缓扬起。

    “那便请陛下立刻下旨，宣告天下！”

    吕布收目低首，那滚动的黑雾，也随之消散。

    金甲锐军朝雍安帝点了点头，雍安帝便唤来左右太监，执来圣旨，便在数十万人眼下亲自动笔，写下了这一道圣旨。

    笔墨点点落下，一张圣旨上写满了字迹，雍安帝大笔一挥，唤王秋道：“拿玉玺来！”

    “不必！陛下即有此心，臣等便已知足！还请锐军大统领传旨便是！”

    这回却是楚毅开口了，而朱立见雍安帝已在数十万人眼前妥协，也没有反驳楚毅。

    “奉天承运，皇帝诏曰：天并刺史朱立忠勇不二，拱卫边疆数十载，劳苦功高，特册封乐平王！

    新晋西疆军主帅马腾忠勇果敢，恪尽职守，镇守西疆，特册封西凉王！

    ……”

    一连串的册封由金甲锐军亲自念出，除了楚毅、郗俭已经受了一字王爵外，曹操、孙坚、刘表、朱立、马腾、穆显等人皆又被册封为王爵，夏侯惇、孙策、蔡瑁、吕布、张绣、穆明、郗立、赵云等尽为侯爵。

    边疆大小地域，赐自行治理之权，边疆大小兵马，赐自行行动之权，不再受朝廷节制。

    周廷反叛，南蛮两次北伐，北原六族南下，西域三十六国联军两次西征，曹操中原称雄，南**立攻取天武等等一系列对大雍政权有影响的事，目前来看都不再重要了。

    大雍失其鹿，天下共逐之！

    楚毅待金甲战军念完，也不再理会后面的事，勒马潇洒转身，对传令兵下令道：“撤军！”

    以南疆军为首，聚集的各方兵马各自退散离去。

    朱立吕布天并军退出城后直接打道回天并，片刻不停。

    曹操、马腾、孙坚等人也都请辞而去，天下纷乱起，不再受大雍节制，男儿志在四方，谁不想征战八方，横扫天下，坐上那九五之尊的宝座。

    一向以忠为操守底线的马腾孙坚，心中也都各自有了一些从来没想过的想法，即然大雍如此软弱可欺，毫无威严，那不如由自己来搏上一搏。

    诸方兵马离城之后，好像并没有发生过什么一样，一切的事务都如照常一般运行着，整个丞相府的灭门之祸，似乎就从未出现一般。

    数日后，消息传出：丞相王露意图加害援西功臣，为楚王楚毅及时发现，被南疆军配合御林军制住；

    有丞相府门客逃往皇城，温侯吕布与禁军前往捉拿。

    北疆军主帅穆显旧疾复发病逝，复以穆明为主帅，其中刘备、赵匡胤领东西兵马。

    八月初，天地在几场彻底的雷雨后，显得淡漠而沉静。

    在朝南的官道上，一支彪悍威武的骑兵缓步前行着，每一百人一队，每队中间都护着一到二辆装满大箱子的马车，估算着也有着百余辆不止。

    在队伍的最前面，是楚毅一马当先，由贾诩、赵云、林冲、杨业、越兮等南疆有名大将左右并行护卫着。

    “来了……”

    楚毅勒马而立，示意大军止步。

    令行禁止，长长的军阵随之停下，却是一支百来骑的骑兵从一个侧面冲进了官道，为首大将手执一杆蟠龙枪，正是受了楚毅密令的杨七郎。

    “七郎！”

    楚毅面露喜色，长声呼唤。

    杨七郎滚鞭落马，单膝拜道：“不负主公所拖，王玉与玉玺尽在。”

    楚毅大喜，下马扶起杨七郎，便见两名虎贲卫带着一个身形较为强壮的年轻太监走了过来，楚毅微一打量，正是王玉。

    却是前次王玉受令传旨，封楚毅是卫将军，要求楚毅入京述职，使得楚毅大怒要杀王玉，王玉为求保命，便给南疆做起了内奸。

    王玉为王氏子弟，大长秋王秋最重要的心腹，对于内宫之内更是了如指掌，在王玉回天雍之后便一直保持联系着，至到数日前，终于如王玉当初所说。

    他果然是一个有用之人。

    王玉为楚毅盗来了大雍的传国玉玺！

    “快呈上来我看看！”

    世人常言大雍传国玉玺内有皇道的真龙之气，拥有者可得天下，名正言顺，饶是楚毅，也是有些兴趣盎然起来。

    王玉听了，连忙将玉玺呈了上来。

    楚毅望去，却见此玺呈玉色，底印方圆，长约四寸，上纽交错着神龙，有大有小，个个神采不凡栩栩如生，楚毅一一数下，共计有四十六条，再往底看，上刻一【雍】字，龙飞凤舞，气势磅礴，是为印章之用。

    碧灿灿的玉玺散发着幽光，摄人心魂，楚毅细细望了半晌，忽而惑道：“秘史古籍中有记载，大雍传国玉玺上纽有神龙四十九条，怎么这就只有四十六条，还有三条哪去了？”

    “楚王殿下，这传国玉玺千真万确啊，奴婢怎敢欺瞒殿下，大长秋王秋……”

    王玉本就忐忑，这一听楚毅似有怀疑之色，吓得面色一白，跪地就要解释。

    楚毅抬手示意王玉起身，笑道：“我并非怀疑你，这的确是货真价实的大雍传国玉玺，我自己就能感觉得到，我只不过是心有疑惑罢了。”

    凝眉思忖片刻，楚毅又道：“你久居皇城，对建筑和理事之道都应该有所涉及，我回南疆之后便要称王建宫，到时你便在宫中给我做个内侍罢了，你如若不愿，便与你钱财，前往南疆城安度余生。”

    “奴婢愿意。”

    王玉本就丧失了做为男人最大的快乐，就算再有钱，又能干得了什么，他原以为这一生就此停止，没想到还有机会得到权势，自然是连忙答应。

    楚毅点点头，将玉玺放回盒盖内，用黄锦包了，交与越兮收管，又唤来杨七郎道：

    “此次回南疆，得历经中原两淮江南之地，中原曹操与我南疆交好，两淮之主也常有信件来往，便是那天荆刘表，态度忽冷忽热，让人不安，你带百骑前往官道探路，如若可行便罢，不可行便令人回禀，我等自有计较。”

    “是，主公。”

    望着杨七郎百余骑扬尘而去，楚毅这才指挥兵马继续前行。

    “这王露老贼存货居然比想像中的还要多得多，除了那堆积如山的粮米，光是这金银珠宝都让我一万余虎贲骑有些难以作为。”楚毅摇摇头，有些感慨道。

    “蔡瑁匆匆告离，必是得到了刘表的急令，刘表有很大机率会来埋伏我们，不过刘表军并并无大将领军，为保万一，不会与我南疆正面交锋，属下猜测刘表必从我等必经小城埋伏突袭。”

    贾诩在一边说到：“我等走官道必经西山城，西山小城虽然不出名，但是下南疆必经之地，两面为群山峻岭，不适合骑兵作战。”

    “刘表最好别给我找到借口，如此怯懦之人，却占据着江南大好山河，别人不取，我楚毅可是想取已久。”

    楚毅丝毫不为前路所担忧，畅然轻笑道：“西山小城周边并无军团驻扎，我等尽为精骑，快马而行，除去天荆城的五万驻城军，没有别的兵马能赶在我们前面。”

    “多的不敢说，就凭刘表的五万天荆军如何奈何得了我，我大不了不要这些金银珠宝了。”

    天荆州；天荆城；刺史府。

    一个身长八尺，资貌温厚的中年男子坐在首坐上，静静思考着什么。

    这人正是天雍刘氏一族中最为耀眼的人物，天荆刺史刘表。

    刘表少年便知名于世，出任过将军官吏，后奉命南下领天荆刺史一职，用蒯良、蒯越兄弟掌文，用蔡瑁、张允掌武，又有家将王威领天荆军，数年来恩威并施，招诱有方，使得天荆七郡之地万里肃清，群民悦服，后又寻求天下名士，开经立学，爱民养士，从容自保。

    占据天荆七郡数千里地，带甲将士三十余万，其中有水军十万，常驻荆武长江，东面江夏郡提防江东；

    步军十万驻南面新屋郡，提防南疆；

    五万步骑拱卫天荆城，余下兵马驻扎各地险要关隘，据城自守，固若金汤，无四方之志。

    “主公，天雍快马来报，大雍传国玉玺已经落到了楚毅手中。”

    刘表抬头望去，说话的正是天荆军首席大将蔡瑁，殿内除去蔡瑁外还有蒯越蒯越兄弟，王威、小儿子张琮，至于张允镇守江夏，大儿子刘琦则镇守新屋。

    “我是想为陛下夺回玉玺，不过楚毅兵马甚是雄壮，其军中赵云杨希等有万夫莫敌，我刘磐贤侄又未在此地，实在不知谁人前去争夺玉玺。”

    刘表有些无奈道：“便是我刘磐侄儿，怕也不是那赵云杨希的对手啊。”

    “主公，楚毅明目张胆的行走官道，也未曾通告我等，实在不将我天荆将士放在眼中。”蔡瑁恨声道。