
    天雍州；紫幽关。

    紫幽关号为天下第一雄关，坚固高大，险峻非常，名气更胜天云、武关，有磐石之固，牢不可破！

    曹操率领的天兖兵马已经入关，却并没有直接开往天凉城，而是命令大军休整，等诸路兵马齐到，便一同前往天凉城。

    粮车来来往往，带甲不断巡走，整个西方尽是肃杀之气。

    数日间，已经进位为蜀王的郗俭令长子郗立为统将，并蜀中猛将霍峻、鄂焕、邢道荣、郗武等，蜀中名士郗文、吴心、吴痕等二十万蜀中川军抵达紫幽关。

    南疆主帅，已经受封楚王的楚毅并赵云、杨业、林冲、杨五郎、杨六郎、杨七郎、高览、岳胜八将，并越兮、赵雨两位虎贲统领，参军贾诩、李恢及一万虎贲军抵达紫幽关。

    天荆刺史刘表以大将蔡瑁为主将，并荆州十员上将，率领十五万荆州军抵达紫幽关。

    东疆主帅，天扬刺史孙坚同麾下大将黄盖、祖茂、孙统、李冲等率领十五万东疆军抵达紫幽关。

    楚毅将兵马安顿完毕，便带着越兮与贾诩二人前往太守府议事，面对如今天下名头最胜的楚毅，尽管楚毅没有带多少兵马前来，但四家还是给足了面子，亲自出门将楚毅迎了进去。

    曹操虽然知道楚毅年岁不大，但知道归知道，一见之下也是吃了一惊，行走途中不断微笑与楚毅示好，一来两家是为盟友，二来如今也算是一方阵营。

    面对曹操的不断示好，楚毅也扯出笑脸，给予了应有的尊重礼貌。

    众人进了议事大厅，除去楚毅、曹操、孙坚、郗立、蔡瑁五人外，还有楚毅的帖身护卫越兮，参谋贾诩；曹操的帖身护卫典韦，参谋郭嘉；孙坚的黄盖祖茂二将；蔡瑁的两个亲卫头领；郗立的两个亲卫头领，共有十五人。

    进了大厅之后，曹操先是尽情邀请楚毅上坐：“楚王百战百胜，威震天下，当为首坐。”

    而楚毅此次不过是来凑凑热闹，自然不会接这个摊子，果断拒绝了曹操：“在下年纪尚小，见识短浅，岂敢与孟德兄相争。”

    曹操见楚毅神色果决，只得自行坐了上坐，与已经按年岁分坐好的四人道：“我等虽然来自四面八方，但同为大雍臣民，此次征讨西域贼寇，还望诸君同心。”

    孙坚长得虎背熊腰，挺拔有力，戴一抹赤帻，披着一身银甲，显得威仪非凡，出言道：“孙某即至此，自当倾尽全力杀尽西域贼子，为我西凉子民报仇雪恨！”

    孙坚的话语中充满了正义之风，坚决果断，楚毅也不由侧目。

    郗立为郗俭长子，长得面如冠玉，龙眉虎目，甚是雄壮，其自幼好武习文，弓马娴熟，有名将之风，见孙坚表了态，也是正色道：“家父使郗立前来，并调遣猛将相随北上，自当是以屠尽西域贼子为先！当然，我即领军前来，也要为我大军负责，不可轻使我蜀中将士白白送命。”

    蔡瑁是一个三十来岁的中年人，看起来普普通通的，朝着众人看了一眼，道：“奉命讨贼，自当全力以赴，不过我荆州军不擅野战，还望曹使军调遣有度，莫要白白损伤了我天荆将士。”

    曹操被雍安帝封为统将，自然就是五军之帅，不过曹操之后还是再三邀请楚毅任主帅一职，面对曹操的再三邀请，脸皮厚的楚毅还是果断拒绝的拒绝了。

    “楚帅出道以来战无不胜攻无不克，麾下猛将，皆是天下有名，今即不愿为帅，还望与西域贼寇交锋时多多给予相助。”曹操无奈，只得说道。

    “哈哈哈……孟德兄过谦了。”

    楚毅轻笑着摆摆手道：“楚某虽远离中原，不过中原之事，楚某亦有耳闻，孟德兄有雄才伟略，将天兖治理得井井有条，而且麾下猛士，可不比我南疆战将差啊，哪轮到楚某献丑。”

    楚毅说着起身指着曹操旁边的典韦道：“这位便是典君明将军了吧，当初一战击败了大雍十二军中以战力著名的红甲战军，就论这个战绩，天下间，还有几人能与典将军相提并论？”

    曹操细长的双目闪过一道精光，也是轻笑道：“楚帅过谦了，北张南赵为天下最盛名者，而其中的南赵，说的可是楚帅麾下的东中郎将赵云，听闻此次也与楚帅北上，为何不带来与曹某相见，曹某对赵将军可是神往已久啊。”

    “孟德兄莫急，征讨西域之事，必然不是一朝一夕可成，到时自然相见。”

    两人互相夸赞一番之后，曹操又试让帅位于孙坚等三人，三人自然不受。

    次日，筑台三层，列五方旗帜，建白旄黄钺，兵符将印，请曹操登台，曹操整衣佩剑，慨然而上，焚香再拜。

    誓师道：“雍室不幸，皇统失纲。西域贼寇，乘衅纵害，烧抢城关，虐杀百姓。操等惧社稷沦丧，奉朝指令，纠合义兵，共赴国难，凡我共盟，齐心协力，必无二心。有渝此盟，俾坠其命，皇天后土，祖宗神明，实皆鉴之！”

    曹操词气慷慨，众人皆神情沉重，扶曹操下台，升帐而坐，皆齐声道：“今即已立主帅，齐听调遣，齐心协力，以讨西域贼子，还西疆一个朗朗乾坤。”

    曹操道：“曹某不才，但得陛下与诸君信任，承为五军之帅，有功必赏，有罪必罚，军有纪律，望诸君各行执守，勿得违反。”

    众人皆言唯命是从。

    曹操神情激昂，道：“荆州军不擅野战，蔡将军便总督粮草应付诸营，无使有缺。兵分数支前往茂陵、南安、武兴、武威、张掖、天水六郡驻以险要，接应诸营，维护百姓。

    更须一人为先锋大将，领精兵直往前方讨战，以振我大军士气。”

    孙坚抱拳道：“坚推荐楚帅为前部，楚帅武艺不凡，更兼麾下兵强将勇，可当此任！”

    坐着在椅子上看戏的楚毅忽的一呆，心中暗骂孙坚狡猾，连忙说道：“楚某远来，兵不满万，与敌军交战，恐不能胜。楚某麾下尽是战骑，战败了也不会有多损伤，就怕影响了大军士气，到时楚某可担待不起啊。”

    曹操想了想，朝孙坚抱拳道：“文台勇烈，江东子弟军纪严明，士气恢宏，还请文台以国事为重。”

    孙坚也不再看楚毅，朝着曹操三人道：“孙坚愿为前部，也是时候让天下知晓我江东子弟并不是他想像中那么好欺负了！”

    楚毅冷眼，天下人？怕不是说我南疆罢了！你占我北武，纳我仇敌，结了仇怨便必有一战！到时我楚毅自会领教江东弟子能耐。