
    即得杨门虎将，楚毅心情舒畅，曾几何时，杨七郎数番劝说，皆被杨业所拒，最后一次西疆之行时，更是被乱棍打出。

    酒过三巡，口足饭饱，众人散却。

    楚毅回到内府书房，细细品读各地秘辛。

    混沌轮盘中，却呈现一张橙色宝卡，光芒四射，卡上的将军狮盔蛮带，猿臂狼腰，英姿勃发。

    好个锦马超！

    边上的宝卡闪动，齐齐翻动，犹其是其中一张卡片，翻滚而上，竟有凌驾于马超头顶的趋势。

    楚毅意念一动，卡片翻转。

    三国时期天下第一猛将吕布吕奉先，武力——7星.统率——5星.智慧——3星.政治——2星.

    属性1【统战】：为三国时期著名骑兵统帅之一，统领并州狼骑冲锋作战时，统率+3.武力+3.麾下将士士气增加，并有机率增加武力1点。

    属性2【飞将】：吕布骁勇善战，骑术过人，与人交锋时，精神倍长，武力有机率增加3～5点。

    属性3【战神】：为三国第一猛将，天下无敌，俱怒气三格，每格+3.根据状态、仇恨、怒火等情况爆发。

    属性4【强压】：霸气侧漏，威慑无穷，面对武力低于自己的对手强行压制对方武力1～3点，面对武力高于自己的对手强行增加武力3～7点。

    属性5【无双】：国士无双，天下无二，突进军阵时，如鬼神降临，根据状态武力增加0～10点。面对两名武力100以上武将围攻时武力+3.三名武力100以上武将围攻时武力+5.五名及以上武力100以上者武力+7.

    携带宝物1【鬼神无双戟】：为吕布所使神兵，有鬼神莫测之能。

    携带宝物2【嘶风赤兔马】：为吕布所使宝驹，登上过水，如履平地。

    携带人物：谋士陈宫、大将张辽、曹性、成廉、郝萌。

    植入身份：天并州刺史朱念麾下兵马大元帅。

    水浒梁山排行第二，天罡星玉麒麟卢俊义，武力——6星.统率——4里.智慧——2星.政治——1星.

    属性1【棍棒无双】：使用棍棒类武器作战时，战意十足，武力增加3～7点；若对手亦使用棍棒类武器，有机率压制对手武力0～7点。

    属性2【马步无双】：为水浒中第一好汉，马战步战皆为一流，马战武力+5.步战武力+3.

    携带宝物1【麒麟黄金矛】：为卢俊义所使神兵。

    携带宝物2【腾云】：跨快马腾云，天下无敌，为卢俊义所用宝驹。

    携带人物：家仆燕青。

    植入身份：河北燕赵之地大富商，大财主，慷慨疏财仗义，英名远播乾坤，闻名于北地，播声于四海。

    两宋时期岳飞麾下猛将杨再兴，武力——6星.统率——3星.智慧——2星.政治——1星.

    属性1【不屈】：面对同级对手或比自己更强劲的对手，浑然不惧，永不言败，武力增加3～7点。

    属性2【独骑】：独骑冲阵，精神倍长，武力+3.

    属性3【绝境】：身临险境，视死如归，武力增加3～7点。

    携带宝物1【丈八点钢枪】：为杨再兴所使神兵

    携带宝物2【银鬃马】：为杨再兴所用宝驹。

    携带人物：儿子杨继周。

    植入身份：身据一身本领，叹天下乱世将临，亦思建不世之功，为妻儿搏一大好前程，游行天下，寻求明主。

    吕布麾下八健将之成宜，武力——3星.统率——2星.智慧——2星.政治——1星.

    植入身份：吕布麾下部将。

    水浒梁山排行十八，天祐星金枪手徐宁，武力——4星.统率——3星.智慧——2星.政治——1星.

    携带宝物【雁翎圈金甲】：刀枪不入的宝甲。

    属性1【钩镰】：家传钩镰枪法，天下独步，与敌作战时若洞晓对手路数，武力+3.并降低对手武力0-5点。

    植入身份：天雍禁军八校尉之一。

    三国时期上党名将穆顺，武力——4星.统率——2星.智慧——1星.政治——1星.

    植入身份：上党名将。

    楚毅默默将这些出世人物记下，自言自语道：“孟起不愧是银马超，竟然把金吕布都给带出来了，不止带了吕布，还带出了卢俊义和杨再兴这样的猛将。”

    “吕布这一身武力可谓是冠绝天下，独有的7星基础武力，又兼五大属性增幅，更有神兵宝马在手，这天下间，还有谁是其敌手？！一个便独占了关羽的极致爆发，张飞的愈战愈勇，赵云的抗力无双，马超的神威无匹，黄忠的远程神箭，便是张角老妖道怕也讨不了好处！”

    天之大陆历2018年夏四月中旬，一则消息从西疆传出，中原震动，四海皆惊！

    西援西疆军的关中军与西域联军决战，竟惨败于西域联军，死伤惨重，损兵折将。

    西域联军攻破敦煌城，席卷了整个天凉州，烧杀抢掠，无恶不作，整个天凉州烽烟四起，死于西域联军刀枪之下的无辜百姓数不胜数，天凉州大到郡城，小到村庄，皆遭到屠杀！

    天凉之殇，比曾经的北原人屠城、中原大旱等重要灾难，还要严重十倍不止！

    十数骑快马从天雍城冲出，朝四面八方而去，其中一骑径往南疆而来。

    南疆；天武城；帅府内。

    南疆第一军的将军并个别二三四军的将军皆聚于内。

    “林嵩分马腾取广厦，张绣取酒泉，意欲一鼓作气击败萧天佐，不想因为轻敌冒进，于歪桃山中伏，马岱等马氏族人在马超的断后下得以带出西凉铁骑朝扶风逃去，至于林嵩与随军参战的季伟等皆死于乱军之中，周紫进有万夫不当之勇，又位于后翼，杀出重围得以脱身，不过那三十余万兵马却死的死残的残，十不存一。”

    戏志才拿着千叶飞鸽送来的情报，肃声念道：“敦煌城被攻破，郡守仓慈被生擒后怒骂萧天佐不止，被当场斩首示众，城里一百余万天凉百姓被掳往西域过程中奋起反抗，惨遭屠杀！！西域贼寇兵锋不停，剑指天凉城，兵马如今已经席卷整个西疆！！”

    “嘶～”

    在列的众中中，都是紧皱着眉，倒吸了一口凉气。

    尤其是杨业，面带死灰，他并不是天凉人氏，但镇守天凉二十载，对天凉的感情也不亚于故乡了，忽闻此噩耗，也是让他神情压抑。

    气氛变得有些沉闷了起来，包括戏志才和林冲谁都没有说话，都是各自锁着眉头，细细思考着什么。

    “我南疆已独立于大雍之外，不问中原之事，不过南疆曾经也名列大雍十八州，数百年来虽然未得中原人所看重，但武帝与启帝时，也曾得中原名士教化，助我南疆南讨蛮狗，镇敌安内，才致以如今能独步天下之势。”

    楚毅沉声道：“中原怎样变化皆与我等无干，不过若北原人、通天四岛的人、西域三十六国人敢屠杀边地百姓，我楚毅却是要管上一管！”

    “凡我南疆第一军将士皆秣马厉兵，待我号令！”

    四月下旬，天雍城的使者终于赶到了天武城。

    跑死了好几匹快马的使者来到了卫将府前，顾不得打理容妆，补充食物，便匆匆入府内面见楚毅。

    楚毅知道是关于西疆的事，也没有为难这使者，与戏志才一起接见了他。

    使者原本心情忐忑，见楚毅并无针对，感激不已，直接掏出了圣旨念道：“卫将军；南疆侯楚毅出生微末，心系天下苍生，南破南岭蛮族，北往助北疆军败北原人，有雄姿伟略，年轻有为，为天下楷模。

    朕年幼无知，遭奸佞蛊惑，而囚王帅攻天荒之事皆非朕所愿尔，今西域贼寇踏破西平关，攻拔西三郡，席卷西疆，屠杀百姓，无恶不作，望南疆楚帅领军北往，粮草辎重，皆由朝廷拨放。

    至此，并赐封南疆楚帅为一字王爵，楚王，永镇南疆，听调不听宣，钦此。”

    楚毅坐于首位，听讫面露笑容道：“陛下倒是好大的手笔啊，至友帝后雍氏直系皆一脉单传，少有王爵，今却封我一异姓为楚王，莫不是要使天下人与我为敌？”

    使者嘴唇干裂，显然是一路披星戴月，快马急行而来，他用舌头舔了舔嘴唇，吞了口口水这才道：“楚帅莫要多虑，不说南疆大势已成，无惧于天下，就说陛下并无此意。

    陛下不仅派我往南疆赐封楚帅为楚王，还派人赐封天兖曹操为魏王、赐封东疆孙坚为吴王、天荆刘表为荆王、天益郗俭为蜀王、共五王起兵攻伐西域贼寇，若有能力攻入西域，便可自立为国，不为大雍管辖。”

    “嘿，这王露老狗还是有点手段的。”

    楚毅冷笑，对使者道：“你往来辛苦，且下去歇休吧，出兵之事，我自有定论。”

    听得楚毅言语，门外山鹰便亲自过来将使者带了下去。

    楚毅将眼神扫向边侧的戏志才，问道：“志才以为这王爵可受得？这西疆可去得？”

    “受得！去得！不过得先等等，待曹操、刘表、孙坚、郗俭四人那边的情况如何。”

    楚毅点点头，又唤来来虎贲卫吩咐道：“你执我令牌往浦江城去见赵云将军，让他过来与我一同前往中原西疆。”