
    诸方兵马退回大营后，兵将损伤不计，重要的是士气上的严重打击，使得一向无畏向前的南疆军都惧怕了起来。

    冲锋陷阵他们不怕，因为他们是南疆士兵，但是去白白送死这是谁都不愿意的。

    楚毅先去看望了受伤的杨七郎，躺着床上的杨七郎见了楚毅，挣扎着逞强起身解释道：“这次是末将有些大意了，没想到那畜牲有这么大力道，下次末将一定替主公宰了那畜牲。”

    楚毅见杨七郎只是受了点皮外伤并无大碍，笑着慰问几句后便离去了。

    楚毅回到了帅帐之中，里边贾诩、王累、李恢三位随军军师参谋和姜维、林冲两位统军大将已经在列。

    虽然吃了败仗，但诸人的神情都还是较为轻松的，显然对于沙翼的三万象兵，诸人都有计策破解。

    楚毅问道：“沙翼这厮的三万象兵虽然是无法远程作战，但在这盘蛇乌戈两地，还是能随性而动的，这大象出动，地裂山崩，比重骑兵强悍了不知多少倍，诸位可有良策破敌？”

    李恢率先出言道：“这一战我军虽说是惨败于沙翼之手，但属下以为，也并非全害无益。

    我军自出天云以来，虽有小阻，却也连战皆捷，将士无畏攻伐的同时，却也助长了许多傲骄之气，以为天下无敌，此战之败若稍加引导，使三军将士知晓天外有天的这一道理之时，还能激发潜力，拼命训练，更上一层楼。”

    楚毅点头表示赞同道：“德昂言之有理，我南疆大楚，志在天下，并非区区一南岭之地便会满足。

    中原之地，地繁人广，奇人异士极多，能在此使得诸将士收以骄傲之心，不减积极向上之志，我心甚慰！”

    “此事，便由你去暗中引导。”楚毅一指李恢道。

    李恢行礼领命。

    稍息，姜维道：“这象兵虽然无可抵挡，然而兵将始终要作息，末将听闻这大象怕火，不如使密探得这大象栖身之所，夜魅之时前往突袭……”

    贾诩摸摸山羊胡道：“听了伯约将军所言，属下亦想到一物，即然那大象怕火，那不如使工匠制以木兽，以钢为爪牙，体涂五彩之色，口放黑油喷火，鼻冒黑烟，三军齐进，沙翼必然自相践踏，再使猛将捉定沙翼，一战而定也。”

    姜维听罢，赞道：“贾军师所言极是，末将之计，其中更为凶险，稍有不慎，又得损败。”

    楚毅亦是大喜，立即传令军中工匠，制造与大象一般大的木兽五百，制以钢爪铁牙，便静待佳音。

    三日间，沙翼率军百般辱骂搦战，楚毅只是不战。

    三军愤慨不平，楚毅即令人向沙翼下了挑战书，次日各率兵马，再次在三日前所战的荒野会面。

    沙翼坐在白象上望着远处的楚毅哈哈大笑道：“楚君遥！莫说你这十万兵马，便是你将你守备本地，八纳乌戈的人马尽皆叫来，也不是本王的对手！哈哈哈。”

    诸将大怒，皆要请战，楚毅抬手止住，淡然回应道：“沙翼，你可听闻过坐井观天的故事？”

    沙翼冷哼一声，口中念念有词，顷刻之间，一阵狂风大作，便朝南疆一方的兵马袭卷而去，三万象兵，虽是杂乱无章，然而冲锋之势，如以抵挡。

    贾诩双目闪烁，将那双手摆化，云气涌动，竟将那卷动风沙的狂风化去。

    三军裂开一道口子，准备完全的五百木兽被南疆兵马推了出来。

    那冲锋而来的大象见南疆兵马拥出的木兽口吐烈焰，鼻冒黑烟，张牙舞爪而来，哪还敢上前，稍作挣扎，竟是朝后方奔去，各自践踏，反而冲倒蛮兵无数。

    楚毅亲自出动，玄戟所指，鼓角齐进，除去还未全愈的杨七郎，南疆各方大将，各率精兵望前追杀。

    南疆兵马悍勇有序，心中有憋着怒气，这一掩杀之势，势不可挡，扒山越岭，穷追至盘蛇洞前方止。

    所属三万象兵，尽皆死于非命，沙翼大王被南疆各方大将强追不舍，逃至无路可走，只得翻身死战，先是被小将黄叙寻到，上前交战不久，老将黄忠便到，父子合力欲要擒捉沙翼无果，只得就地斩杀，将首级割了，回营交差。

    沙翼即死，盘蛇洞群龙无首，被一日攻破，南疆兵马进入城中，该杀杀尽，该奖重赏。

    至此，南岭之地尽归楚毅所得，南岭十二洞为两州十二郡，两州兵民六百万，大小城池三十余座。

    陆登为天云别驾，拨天荒梁习为天云从事；

    李恢为天南别驾，拨参军王累为天南从事。带战、残彪等皆为郡守。

    又令冉闵为南疆第六军统将，忙牙长、孟南、金环三结、阿会喃等为大将，训练蛮兵，以为后用。

    令曹纯为天云关守将，风云、洪海为副将，率领南疆第二军十万，镇守天云关！

    余下王猛、兀突骨、奚尼、土安、廖化等尽随大军，准备回归天武城。

    所属地方的赵风、审配、董厥等各自归位，三军祭了泸水，收取蛮族民心，渡过泸水，踏上回程之路。

    五月，艳阳高照，晴空万里，天武城南门十里之地，戏志才、杨业等留守天武将军官吏拜迎楚毅归来。

    楚毅与各方大将入城洗尘，共享宴会，留守地方的大将，如第三军统将赵云、第五军统将甘宁等军无战事，路途也不远，皆前来参见。

    三日后，洗去疲劳，楚毅先去看了已怀身孕的孟清，已有有了很大的弧度，所谓八月临胎，太医言估计差不多离降生只有两月左右。

    楚毅招来丫鬟，吩咐细心照顾，又陪了孟清数日，其间百依百顺，并应允了使已经到天武任职的孟余与孟清相见，一叙相思之苦。

    次日，楚毅自知政事荒废，除却一些戏志才知会的大事外，一无所知，正待前往观望的楚毅却被一脸兴奋的甘宁缠住。

    甘宁自言这半年多训练水军已有成果，请楚毅前往观看，楚毅心中也较为看重此事，便只得应允。