
    “回南疆必行长沙郡的西山小县，其两面为峻岭群山，难以绕行，到时候我等便在城内守株待兔如何。”

    蒯良见自家主公有些意动，想了想，便提议道：“我天荆去年陈兵荆武江，想来就算楚毅嘴上不说什么，但心里面都会有想法的，如今南疆兵强马壮，我等不如先下手为强，杀了楚毅，南疆自乱！”

    ╱

    因为带着丞相府的许多金银珠宝，楚毅一行人的行军速度并不是很快，直到八月下旬，方才抵达天荆地域。

    想想这一趟北上的成果，真可以用硕果累累的形容。

    得到大雍传国玉玺就不多说了，这是此次北上的主要原由之一，其中林冲还亲手手刃了王露，报仇雪恨，散去心中积怨，实力大增。

    获得了当年西域进贡十匹宝马中丞相府中的四匹，御史台大夫林彬的三匹已经在前年便送与了楚毅，所以说那十匹宝马中，就剩下大将军府中还剩下三匹了，虽然说因为王露不识宝马，这四匹宝马稍逊林彬的追风无痕，星火燎原，黑暗无垠，但也弱不到哪里去。

    有了那堆积如山的粮米，又会让糜竺负责的商会更加运行得当，到时候再让萧玄将那些金银珠宝兑换成兵刃器甲，又会让南疆的战斗力更上一层楼。

    其中最重要的便是和朱念的合作，终于是将大雍踩下了万丈深渊，在此之后，天下争霸开启，群王并起，诸雄并列，大雍有名无实。

    楚毅想着，不由得有些踌躇满志，面露笑意，催马腾行，首先进了一个幽暗的树林。

    草长树盛，凉风吹拂，有些阴冷的感觉，但楚毅也算是沙场老将了，满身杀气，哪会在意这些小细节，况且就算出现什么，左右有着赵云林冲越兮等人，便是吕布张角这等级别的来了，也奈何不了他。

    “呔！！”

    一声如雷之音在这静寂的林道中显得格外的响亮，楚毅等人都是吃了一惊，连忙勒马。

    却见那林中蹿出了一条黑脸大汉，样貌粗犷，臂膀有力，手中提着一柄开山大斧，大喇喇的拦在路中间，见楚毅等人尽是面色惊疑，满意的点点头，清了清嗓子道：

    “此山是我开，此树是我栽！要想从此过，留下买路财！要是嘴上说了个半字，老子管杀不管埋！”

    楚毅等人不由得面面相觑起来，便是神谋贾诩也没想到会有这么一出，这贼人真是会挑，这天下之大谁不劫，居然劫到南疆楚毅头上来。

    那黑脸大汉细细观察了一下，见楚毅赵云等人尽是挺拔有力，威武不凡，神色便有些不自然起来，不过也就几个一瞬间，便面容狠狠一狞，凶神恶煞的将开山大斧一指楚毅道：

    “你们是要一个个上，还是一起来！”

    停留了这么一会，楚毅的帖身亲卫百余精锐**尽皆随同赵雨赶到，将那个黑脸大汉半包在中间。

    那个大汉见了，神色抽了抽，脚步有些往后退的意思，想来是脚底抹油，想溜了。

    而这一边的林冲得报大仇，心中畅快，见这大汉甚是憨厚，并非真是谋财害命的贼人，便提枪下马道：“你若胜我，金银奉上！”

    楚毅也觉得这莽汉甚是不凡，心中默默查探起这人四维属性。

    縻貹，武力——5星.统率——1星.智慧——1星.政治——0星.”

    “我道是谁，原来是这家伙。”

    楚毅得了提示，这又细细打量了一下縻貹，将縻貹的资料看了看，暗道：“5星的基础武力加上神力与霸击属性，发挥好了实力不比南疆大将弱啊。”

    “在下林冲，阁上何人。”

    林冲报上名号后，将那白蜡长虹枪朝道上一划，便是一阵风起云涌。

    “等架打完了再给挨打说我是谁！”

    縻貹啐了口唾沫在手上，摩擦摩擦之后一提开山斧，就要来并林冲。

    縻貹力大，斧子劈动，风雷不绝，林冲见他气势汹汹，开始未敢与他硬碰，白腊长虹枪在身侧转舞疾刺，格挡之后从斜刺里挑拔不断，林家枪法的精妙枪术不断使出，与縻貹在地面上你来我往，斗了五十来个回合，胜负未分。

    “好！汉子有点能奈，看枪！”

    林冲气息本就较为悠长，连攻守了五十合，也感觉到了縻貹不凡的实力，口中连声叫好，正准备再度出力时，却见縻貹将开山大斧连扫，抢攻了两招，便跳出战圈。

    “不打了打不了，打不赢你，你这个人我不喜欢。”

    縻貹大口喘着粗气，摆摆手道：“你们很强，我就不劫了，不过你们想留住我，那也是不可能的。”

    縻貹说完，便朝草林中一声怪叫，一匹高头卷毛黄马便迅速跑了过来，縻貹抓紧时间跳上马就要溜之大吉。

    “縻貹！！”

    这一切发生得太迅速，楚毅刚从观看战斗中回过神来，就看回縻貹要溜，连忙大声喊道。

    “嗯？你怎么知道我的名字？”

    縻貹从深山老林中出来后，就没有人再叫过他的名字，这突然间有人喊他的名字，让縻貹也很是惊讶，不由得应了一声，对着楚毅用疑惑的眼神看了过去。

    “这个不重要，重要的是，你怎么沦落到打家劫舍来了，你师父呢？”楚毅问道。

    “我师父，我师父他很早就离开我的身边了啊，对了，你怎么知道我有个师父？”縻貹突然有些害怕起来。

    “这个不重要，重要的是，你怎么沦落到打家劫舍来了，凭你的实力，在这天下间投靠哪一方势力，那都是妥妥的军中上将啊。”楚毅道。

    “这个……我迷路了。”

    楚毅一拍额头，有些无语的道：“那你是准备去哪投靠谁啊。”

    “我当然是去天雍城投靠当今陛下啊。”

    縻貹一副理所当然的说道，过了会，又道：“不过听很多人说好像现在大雍已经没落了。”

    “那你可听说过南疆？我便是南疆之主楚毅，你若愿意投我南疆，便与我一同前行吧。”楚毅懒得再给縻貹费口舌，直接便招揽道。

    “我，我不要去南疆……”

    縻貹有些弱弱的道。

    “这又是为什么？那你是还要去天雍城？”楚毅简直要暴走了。