
    数日后，宫中终于传来消息，七月十五，也就是明日雍安帝上朝。

    宣楚毅、曹操、孙坚、郗立、马腾、周紫进、蔡瑁七人觐见。

    楚毅带着越兮与杨七郎二人，走过**的道道宫门，跨过厚重的道道台阶，到殿前先让越兮与杨七郎于殿外等候接应，便走进了那个帝王气息弥漫的正殿之中。

    殿中百官分列，以雍安帝视角便是左文右武，而以楚毅为视角便是左武右文。

    右边为首便是总领文武百官的丞相王露立在最前方；稍次的便是负责督察百官、升降官员的御史台御史大夫林彬；再次便是一些白胡子老头子或体型臃肿的中年人，如陈风王羽等家族小辈也不少见。

    左面为首为大将军刘俊；次之便是从北疆归来的征北大将军穆显；再有除了那些禁军大将，便是曹操马腾那几个人了，虽然看上去也不少，但相较于文臣，还是少了不少。

    当楚毅一脚踏进去的时候，包括坐在龙椅上的雍安帝，所有的目光都朝楚毅投来。

    楚毅微微眯着眼，神色淡然的走过雕龙画凤的金柱玉梁，朝着龙椅宝座上的雍安帝抱拳微微躬了个身道：“南疆楚毅参见陛下。”

    两年过去了，雍安帝面色看起来更加苍白如纸了，双目混沌，看起来病怏怏的。

    大殿内随着楚毅的动作话语后而变得沉寂起来，落针可闻。

    “楚毅！即面见陛下，为何不拜？！”

    征北大将军穆显见楚毅不对雍安帝行跪拜之礼，不由上前喝问道。

    楚毅将目光投向了这位年纪比王凌还大的长者。

    穆显虽然年过五旬，但身材欣长的他看上去还是比较精神的。

    “雍太祖立国时便记载一字王爵见陛下可以不进行大礼参拜！我即已经受了陛下所册封的一字王爵，只是还没如蜀王那般正式召告天下而已。”

    “枉我原以为你会是我大雍新一代的栋梁之才，济世之臣，没想到你接收南疆之后，却大肆杀害士家有才子弟，攻伐天武，乱动刀兵，最后还分裂南境，宣布独立不听朝廷号令，可真是好大的威风啊。”

    穆显也不知是怎么了，作为北疆主帅的他一直便是以沉稳冷静著称，今日见到楚毅却气得声嘶音厉，手指楚毅抖个不停。

    “穆老元帅！我敬重你，但希望你不要在此胡乱污蔑于我，今日陛下召见我等前来受封，不是听你胡言的。”

    楚毅当然不会在满朝文武面前承认自己曾经说过那样的宣言。

    穆显面容明显有些潮红了起来，显然是怒气未消，张了张嘴正要说话，却被看了半天戏的雍安帝给打断了。

    “楚卿的确乃是朕亲封的一字楚王；卫将军兼南疆主帅，穆老将军莫要如此……咳咳……”

    “陛下……”

    穆显见说了两句话便咳个不停的雍安帝，焦心不已。

    “无碍。”

    雍安帝压了压手后，便看着楚毅曹操等人道：“此次召你七个进京，并无要事，不过是因你七人解去西疆之患，便是想当面赏赐朕曾经许诺过的东西。”

    “来人，将楚王衣冠印玺赐与楚卿。”

    “马寿成忠勇可嘉，便封你为镇西将军，领西疆军副帅一职。”

    “……”

    七人或多或少得了些赏赐，谢恩之后，雍安帝最后也没再议什么国家大事，摆了摆手，气息虚浮的说道：“诸部事务皆上交于丞相府与御史台批阅即可，朕倦了。”

    随着雍安帝起身离去，群臣大多是聚拢在王露和林彬身旁不断说着恭维的话语，楚毅懒得再看，捧着雍安帝亲赐的楚王衣冠和印玺自行出了殿门。

    殿外自有越兮杨七郎二人上前接住，楚毅笑容满面的向二人介绍着衣冠印玺，三人正待离去，身侧一道苍老有劲的声音传来：“楚王殿下留步。”

    对于这个新称呼，楚毅心里还是比较喜欢的，感觉将军、主公、楚帅、首领都不如这句楚王殿下叫得实在。

    楚毅侧目望去，却见此人头发花白、面容苍老，是个老者不假，但却又神采奕奕，看起来很是精神矍铄。

    嘴上带着笑意朝着楚毅行了一礼道：“楚王殿下来去匆匆，下官闻名久矣，今日方得一见，不知可不止步一叙？”

    “这位大人是？”

    便是林彬目前都不敢与自己过于亲密，却不想敢有人在大庭广众之下要与自己相叙，这让楚毅有些好奇起来。

    “下官车骑将军；领并州刺史朱念便是。”

    “原来是朱大人，不必多礼，朱大人护卫天并边疆数十年，威震天并，朱大人之名楚某亦是如雷贯耳啊。”

    “请。”

    二人一老一少互相恭维着，如同相交莫逆般的老友一样并肩而行，谈笑风声。

    “楚王殿下收取天武，坐断东南，无数猛将谋臣在楚王麾下崭露头角，名扬天下，似地榜三十六尊位便独占去其十，天下皆是敬畏有加啊。”

    一开始二人只是互相恭维，随便聊了点琐事，眼见宫门在前，朱念这才道：“我天并边疆虽然比不上四疆之地，但也常与异族交战，近年来边无战事。

    却是因为年前我军兵马大元帅吕布单戟独骑于十万异族精兵军中取敌首级，大破异族兵马，方有此机会前来京都。”

    “天荒殿存于天荒，偏向于楚某也是正常，倒是吕奉先鬼神之名，楚毅也有所耳闻。”

    “温侯亦知殿下自微末而起，使一杆天荒玄戟，逢战必先，遇敌不畏，心存敬仰，托付下官，今日若相遇殿下，代他问好，不日必来王府叨扰，到时可莫要将之拒之门外。”

    楚毅行走的脚伐顿了一顿，让朱念先出了宫门，方才收住笑容，不冷不热的道：“温侯有鬼神之勇，若来府内切磋，本王欢迎至极，若是来府内施威，本王也一一接下！”

    楚毅说完，也没再看朱念，带着越兮杨七郎二人上了马，便朝楚王府奔腾而去，他可不惧什么朱念吕布。

    朱念与穆显相争，中间却夹着雍之龙卫、御林军和禁军。

    雍之龙卫不可轻动，御林军和禁军虽然精锐，但到底还是各分阵营不值一提，但若是楚毅的一万南疆虎贲卫骑加上陈李张赵几家兵马相合，未必没有一战之力。