
    冉闵造成的乱入呈现在楚毅的脑海中。

    1——三国时期曹魏虎痴大将许褚许仲康：武力——6星.统率——4星.智慧——2星，政治——1星.

    属性1【虎痴】：许褚有虎狼之力，勇力绝伦，进入战意时状态三格，每格武力增加2点.

    属性2【神力】：腰大十围，单手拖牛尾百步，以力致敌武力增加1～5点.

    属性3【步战】（二重）：步以战骑，更擅步战，步战时武力增加3～7点.

    携带宝物：虎翼鸣鸿刀：许褚所执宝刀。

    携带人物：儿子许仪。

    植入身份：天兖州谯郡人，勇名传四方，为各方所招揽目标。

    2——三国时期东吴虎臣周泰周幼平，武力——5星+.统率——3星.智慧——2星.政治——1星.

    属性1【浴血】：可为主公同袍浴血奋战，以少敌众，奋不顾身，武力增加3～7点.

    属性2【奋进】：个性淡漠，后劲无穷，每十合武力+1.最高增加10点.

    属性3【奋起】：遭遇强劲敌手或身处于逆境时，武力+3.

    携带宝物【浴血弧刃】：周泰所执宝刃。

    植入身份：通天江上一伙新兴水贼的头领。”

    3——三国时期蜀汉大将陈到陈叔至，武力——5星.统率——4星.智慧——3星.政治——2星.

    属性1【统战】：统率白毦兵作战时统率+3.武力+3.

    属性2【练兵】：训练兵马有自己独到见解，统率+3.

    属性3【镇方】：镇守一方，根据已身状况四维增加1～3点.

    植入身份：大雍左将军刘备麾下得力大将。

    4——三国时期魏臣梁习，武力——3星.统率——4星.智慧——4星.政治——5星.

    属性【抚民】：镇守边戍，抚慰民心，政治+3.

    植入身份：由中原流往南疆的寒门士子代表，现为审配副手，当前已奉命接手天荒城政务。”

    “梁子虞全能之才，有此人与审正南镇守天荒城，我心方安。”

    在天荒城卫将军府内，楚毅嘴角带着淡淡的笑意，虽然征伐天荒殿损伤了不少忠勇武贲，赵云等大将也受到了不同状况的伤，但终究是将天荒殿这个隐藏在侧边的势力除掉，楚毅也是由衷的感到喜悦。

    镇守天荒城的审配与镇守长兴郡的董厥已经在前几日率军南下助战，如今驻守天荒城的不过是杨凤杨均两兄弟，虽然天荒城不再是前线，但作为大楚南疆的核心城市之一，这点布防的确还是过于薄弱了。

    如今曹操刘备孙坚一人爆出了一名猛将，而楚毅只获得了一个梁习，但楚毅却没有过多情绪波动了。

    可以说，如今南疆的实力，已经独步天下，那么一点实力增幅，无伤大雅。

    时间回到十月初，楚毅诏告天下，进位楚王，建王府，受王袍，大赏三军之后没两天，一支精良步骑便从天武取小道一路急行进了荒南境内。

    南疆县令赵风奉命接待住，却是林冲、姜维、高览、高顺四将率领的八万南伐前翼精锐。

    林冲带了奉命前来刷战绩的縻貹，姜维高览高顺也带了三两亲信，随赵风进了南疆县太守府内。

    南疆县自赵风执掌以来，得到天荒审配和荒南董厥的资源大力支持，如今百姓安居乐业，城关雄伟，接待八万大军丝毫不乱。

    待众人落坐，赵风直入话题，对众人道：“王统将早早通知在下，诸位将军至南疆县且休整一二，养精蓄锐，待明日天明便大道疾行天云关助战，助王统领夺取天云关。”

    林冲朝姜维看了一眼，见姜维不是要说话的样子，这才道：“主公命我四人南下助战，特意叮嘱我等听从王统将号令，即然王统将有令在此，我等自然依令而行。”

    南疆第二军共十五万人马，由王猛、陆登、刘池、廖化、洪海和被黄忠生擒劝降的忙牙长领十万大军驻守元县；

    由曹纯、风云二将率领三万两千兵马驻守依山县；

    由赵风率领一万兵马驻守南疆县。

    次日，东方破晓，南疆第二军十五万兵马陆续出城，王猛腰悬宝剑，一身金甲罩体，左右曹纯、陆登、廖化、风云、洪海、忙牙长尽皆出列，元县仅留下刘池数千老弱镇守。

    旗帜舞动，擂鼓震天，王猛宣词毕，十五万大军开拔，一路尘埃滚滚，径取天云关来。

    天云关驻关大将孟获从斥候处得到消息，连忙从府中连滚带爬出来，与麾下大将金环三结、阿会喃、孟优上到关上观望。

    驻守天云关的二十万蛮兵也是披坚执锐，进关上隘，都是一副山雨欲来的凝重模样。

    清一色的旗帜飘扬，每道旗帜都是纹绣着玄黑的“楚”字。

    大军前队列开阵式于天云关，阵旗开处，王猛金盔金甲，出到阵前，三通鼓罢，三军抖擞。

    孟获见南疆兵马如此雄壮，心中暗惧，面上却是作出凶样，将古朴锋利的松纹镶宝剑一指王猛，震声道：“王景略！我受兄长之令率大军二十万镇守天云雄关，你受你家主公之命统领十五万兵马镇守荒南，我们素来井水不犯河水，今日你兴师动众而来，却是为何？！”

    孟获没等王猛接话，又道：“我天云雄关，上接天云，下连雄山恶水，自古以来便与紫幽同为天下第一雄关！关中二十万百战精锐严阵以待，莫说你这第二军，便是你南疆倾巢而出，也休想拿下我天云关！”

    王猛遥望那高耸雄立的天云城关，顾诸将感慨道：“真乃是天造雄关，若非主公多有布置，怕是真难攻下。”

    “孟获！我兴师而来，自然是为复仇而来，去年你兄长言而无信，使我南疆受辱，今日有对策而来，劝你束手就擒，否则关破之时，鸡犬不留！”王猛长声道。

    “哈哈，王景略啊王景略，我孟获原来还当你是个人才，不想也是个平庸之辈！就凭你区区十五万兵马，全填在我天云关前，怕都进不了我天云关！”孟获哈哈大笑，摇头摆手道。

    王猛将视线往下，那是天云关的护城河，与其说是河，不如说是一条沼泽浑河，若没吊桥踏过，还真如孟获那般说得十五万将士全填于此都进不得天云关。

    “子和。”

    王猛暗暗叫了曹纯一声，曹纯听到后，朝王猛点了点头。

    “与我斩落吊桥！”

    孟获正在疑惑王猛如何这般自信满满时，却见关上一道瘦削冷毅的身影兀的出现，只见他身披蛮兵大将盔甲，腰间系了块银牌，手提一柄利刃，身后跟着数百蛮兵模样的人马，急冲冲的就去抢下吊桥控制权，不多时便将拉着吊桥的绳索斩断，那厚重的吊桥猛的落到了沼泽浑河上。

    孟获万万没想到自家居然出现了奸细，最重要的是那个奸细还是一位大将，更重要的是那个奸细还是负责看守吊桥的大将之一。

    孟获一时间只觉得脑袋一疼，着点晕死过去，左手指着那个蛮将，嘶声大叫道：“孟威！居然是你！！”

    “呵！”

    那个被孟获称作孟威的蛮将冷笑一声，从腰间取下了那一块银色的牌子，只见那块牌子上正面刻着“千叶”，反面着“002.”。

    他仔细的看着那块银牌，眼神极度温柔，那块银牌似乎是承载了他一生的快乐。

    眼见身边的伙伴拼命死战一个个倒下，他本就离城墙不远，这会猛的发狠将身前两个蛮兵杀死，望着王猛所在的位置，那个竖着“楚”字大旗的地方猛的飞跃了出去。

    天云关号称上接云天，高度何止数十丈，莫说是他，便是赵云楚毅也不敢尝试跃下。

    “首领！！”

    一声大吼从他的口吼了出来！

    已经率领攻城大军冲出的曹纯双目含泪，虽然星火燎原已经跑得很快了，但还是没来得及，只能眼睁睁的看着那道瘦削的身影跌落在墙城下。

    前军踏过护城河，坚实的大盾竖起，为冲城的兵马护住了头部，稳稳推进，鼓声震天，陆登率领的弓箭手也找到位置，掩护大军前进。

    秘制的冲城车由风云亲自执掌，以迅雷不及掩耳之势冲开了那道没有人觉得能能冲开的城门。

    “杀！！！”

    同袍一个个的倒下，这才使得风云撞开城门，这使得风云怒慨不已，随手夺了杆长枪，风云率领前队率先杀进了关中。

    后方曹纯率领南疆战骑随后呼啸而来，再之后王猛抽出宝剑，呼告三军，倾军冲锋！

    曹纯——【统战】爆发.

    刚刚回过气来的孟获见城门陷落得如此之快，又差点昏过去，猛的一扶城墙，孟获松纹镶宝剑舞动，大叫道：“金环三结、阿会喃，给我去守住城门！”

    金环三结与阿会喃领命，各带了本部兵马下了城楼朝城门杀去，参与大战中，率先冲关的曹纯与风云瞧见二人，各执枪拍马前去厮杀，金环三结与阿会喃仓促应战，战作一团，斗了二十来个回合，金环三结与阿会喃抵御不住，只得后撤，命军士结阵上前相抗。

    涌进关中的南疆兵马越来越多，个个悍不畏死，争先杀敌，饶是两边乱箭齐下，射倒一片又一片，又没能止住南疆兵马的冲势，第一军第三军第四军征战四方，名扬天下，这会好不容轮到自家第二军，怎么能丢自家王统将的脸！

    随着时间的推移，整个天云关都陷入混战之中，大街小巷都是战场，这边大部人统混战，那边小部兵马交锋，各不退让，直杀得尸横遍野，血流成河。

    孟获提着松纹镶宝剑与诸亲信也参与战场中，鲜血的腥味让好战的蛮兵也疯狂了起来，与悍不畏死的南疆军浴血奋战。

    二十万蛮兵vs十五万南疆军，从早晨直杀到午时，直杀得天昏地暗，乱作一团。

    这一场激战，不仅使两方兵马损伤惨重，更让居住在天云关的百姓迎来灭顶之灾。

    南疆军还好，在王猛有条不紊的指挥下还算理智交战，而蛮人疯狂起不仅对敌人疯狂，连自家百姓也遭到了残忍杀害，双眼一红，除了与自己一样的服饰，都是敌人！

    慢慢的，厮杀的热度散去。

    两方兵马在关中纠缠，虽说谁也不肯退让，一时之间却也是僵持了起来，谁也拿不到压制性的优势。

    正待孟获准备找王猛谈判时，却见对面的南疆兵马不知道怎么回事又疯狂了起来，孟获神色惊疑不定。

    没多久，那小校就匆匆来报，大声禀报道：“南疆第一军林冲、縻貹、高览，第三军高顺和第四军姜维率领十万大军杀过来了！！”