
    当夜，金刚城南门大开，十五万蛮族将士陆续潜行出城，无数粮草辎重在蛮兵蛮将的护送下，南清明洞清明城行去。

    大军出行，马裹蹄，人衔枚，趁着夜色，就想撤往清明城。

    蛮王孟余与军师刘江统兵在前，而新任蛮戟士统领孟南与蛮神殿前来援助的三名殿使等率领三万余精锐蛮兵断后。

    一路前行无事，孟余稍慰心神，至一处山岭时正值三四更，忽而马蹄声响起，阵阵火光芒耀。

    孟余连忙止住去势，对着身侧诸将无奈道：“楚君遥还是不死心啊，如今天黑不见五指，是战是走，如之奈何？”

    急促的马蹄声响彻，却是一支装备精良的骑兵从山岭斜刺截拦了过来，一看便是绕道而来，想来是在天暗便启程的，如今已恭候多时，孟余望去，只见为首大将身姿俊朗，跨白马执银枪，耀武扬威，英姿不凡。

    “天水姜伯约在此！孟余何在？！某劝你早早束手就擒，看在主母面上，可饶你一死！否则战乱一起，误伤误死，可莫要怪得别人！”

    却是姜维得楚毅贾诩指点，《南岭全图》中有一小道可行步骑绕走金刚城，姜维便早早出兵，恭候于此。

    孟余麾下有勇将孟林、孟虎齐声大时吼，一使长锤，一使大刀，飞马便来夹攻姜维。

    姜维冷哼一声，战未起意，便感三分胜算，提起涯角枪，策马相迎，先是对上孟林，战只一合，便被姜维奋起一枪挑落下马，那孟虎有两分本领，截住姜维厮斗了十余合，方才被姜维击败，而孟虎见敌不过姜维，拖刀便走，却被姜维飞身赶上，一枪刺落下马。

    姜维复上战马，长枪挥指，厉声喝道：“诸将士随我杀！替主公擒下孟余！”

    麾下诸将士齐声呼啸，拍马舞戟随着姜维冲杀过去。

    而姜维说罢，便已挺枪跃马，直取孟余，孟余虽有不俗武力，但自知不敌姜维，见姜维杀来，只得防避，身后将士一拥而上，去战姜维，却被姜维一阵暴雨梨花乱枪打散，率领大军横冲直撞，直杀得孟余大军人头滚滚，血流成河。

    乱军中姜维只要去擒孟余，抖擞精神提枪而行，一路左突右冲，如入无人之境，两边蛮兵如同草芥一般往两边倒退。

    孟余一路飞逃，而姜维一路穷追，又是深夜间不易聚兵指挥，一路上被姜维麾下的无当飞军杀得大乱，逃散者与自相践踏者不计其数。

    姜维率领的无当飞军本就是经过艰苦训练的南疆精锐，这会以姜维王平二将统兵在前，一路更是英勇无敌，所向披靡，便是号称悍不畏死的南岭蛮族，也是被杀得节节败退，溃不成军。

    却说姜维紧紧咬住孟余，想要实现擒捉孟余的军令，一路穷追不舍，周边蛮兵蛮将，皆是落荒而逃。

    姜维一路追了数十里，连自己也不知追到哪个方向时，却见一阵呼声响起，三名黑袍蛮将各执一柄雪亮长刀拍马迎了上来。

    姜维见这三人神色冷淡，来势汹汹，不敢小觑，震起精神与之对敌，长枪疾风，雪花飘瑞，三名黑袍蛮将围住姜维，转灯儿般厮杀，三名黑袍蛮将刀法干练，配合起来相得益彰，奈何姜维后劲不断，战过四五十合，战不倒姜维。

    四人正战间，却又见一支兵马杀到，为首大将身形健硕，高大威武，手执一杆九环大刀，正是孟余麾下大将孟南，初任蛮戟士统领的他得到前方被截的消息，连忙率领数千蛮戟士前来救援。

    姜维见了，心中暗暗叫苦，自天云关一路杀到清明洞境内，不曾遇到一个强劲敌手，不想在这遇到这三个黑袍蛮将，武力竟如此强劲，便是姜维也被杀得渐渐遮掩不住。

    孟南将这一切看在眼里，拍马舞刀，便来杀姜维：“姜伯约！你竟敢追杀我家主公，今夜本将便让你命丧于此！”

    姜维连战一夜，本就不似初时巅峰，又被这三个黑袍蛮将缠住，难以招架，这会孟南杀来，心中暗道后悔的同时，也只得一咬牙，准备负伤败逃。

    那杆银枪猛的一震撩开两柄雪亮的长刀的同时，体内元气再次强行运转，奋起一枪刺扫开去，抢了先手，击退孟南，身后虽是被另一名黑袍蛮将斩了一刀，却也跳出了战圈，拖枪拍马便走。

    孟南被一招击退，脸色一阵涨红，拍马舞刀就要再追去，却是被身后赶回的孟余叫住：“孟南！穷寇莫追！速速集结兵马撤离，若待天明南疆大部兵马围来，到时候想走也走不掉了！”

    孟南也是孟余传令，只得依令而行，往后汇合了断后的三万精锐蛮兵，一路朝清明城而去，路上集结败卒散兵，重整旗鼓。

    “杀！！”

    一军往北杀，一军往南行，大道只一条，必然一个狭路相逢！

    刀枪见血的无当飞军在各校尉的统率之下冲杀了过来，相要一举击溃敌军，奈何蛮戟士亦非凡俗，在孟南以及蛮神殿三殿使的统率下抵达住了无当飞军一波又一波的进攻。

    两军猝然交锋，犹如两道洪流相撞，一波倒了一波又显，马嘶不断，人嚎不绝，一边为南疆鼎鼎大名的无当飞军，敢战敢打，悍不畏死，另一边为南岭四大兵种之一蛮戟士，这些年来东征西讨，骁勇善战的名头也一直冠在他们的身上。

    没有一边肯退后！这是荣耀之战！

    便是受伤的姜维，也是草草包扎，便负伤上阵，肩担起排兵布阵的职责！

    两军酣战，不分胜负，孟余心中却是焦急了起来，快马飞报，敌军前锋冉闵、越兮已经统率南疆虎贲骑杀来了，虎贲军来去如风，更兼勇武无敌，孟余很是无力，虽见三军效力，仍不敢冒险，只得传令大军，杀开侧翼，寻道撤逃而去。

    军令如山，蛮戟士再是不愿却也只得听令，奋力杀开突破口，抢攻杀退对手，疾撤而去。