
    得到命令的整个南疆又再次飞速运转了起来，令箭所指，一支支兵马快速出动，一队队粮草运行至边关，没过多久团圆的南疆将士又将整军待发。

    长威县城属于天武城治下，现为南疆第四军无当飞军驻军之地，得到指令后的姜维召来陆文龙、李典、曹真、王平、向宠、钟离牧等商议道：“我受封北武太守，本该是北武十二县之主，却被孙坚强取强占，如今得主公召令，命我等虚张声势，拖住北武孙策，你们可有建议？”

    陆文龙神情愤慨：“孙坚不仅强占北武之地，还收纳孙统李冲等郝军残将败军，又在长沙袭击主公，本就与我南疆结成死仇，只不过是伐蛮计划策划已久，对他江东孙坚方才一拖再拖，如今南岭已定，凭我南疆实力，平定孙坚轻而易举。

    我率新招募的新兵大张旗鼓进驻北武东境拖住孙策一部分兵马，伯约将军率大军直赴北武城，与孙策形成对峙之势，拖个十天半月便足够了。”

    素来稳重多谋的李典想了想，道：“孙策有狮虎之勇，江东军也非同凡响，怕到时他统以精锐，各个击破，如之奈何？”

    姜维也是摇头否决道：“曼成所言极是，文龙你麾下尽是新兵，若遇上孙策精锐，怕难是敌手。”

    向宠初至，钟离牧与王平一时半会也说不出个好的主意来，只有曹真见姜维动作神情不缓不慢，道：“伯约将军有何良策？”

    姜维见曹真问了，方才自信一笑，道：“我军新老混合满打满算不过八万人，而孙策有十五万人，强攻肯定行，拉扯拖延也很难成事，他若想退，直接从荆武江退回江东，我们都是骑兵步兵，也奈何他不得，不过我南疆有细作探查到江东船只尽在北武郡马河渡口。”

    说罢，姜维将地图展开，一指地图上用红笔标着的马河渡口道：“到时候我率大军直赴北武城，孙策刚勇，必然迎战，文龙你与子均率三千精锐死士，突进马河渡毁掉江东战船，到时候我等便退，由他退去江东，但他想要回去，一时半会也休想。”

    陆文龙与王平抱拳领命道：“末将领命！”

    姜维又嘱咐道：“这半途中有凌操驻军把守，巡守松严不知，能过则过，过不了就先回来从长计议。”

    二人再次领命。

    即然制定了作战计划，诸将各回本部军营集结兵马，准备作战。

    除却长威县城的姜维一军外，天武所属的军事实力都是运转了起来。

    天武城中只留下王猛、杨业与岳胜守备，余下高览、黄忠、黄叙、黄舞蝶、杨七郎、穆桂英、杨五郎、廖化尽皆出动，同统将林冲统率步骑十五万兵锋朝东南而行，水陆并进前往陵江会合。

    浦江也只留下黄肯和夏侯兰守备城池，高顺、花荣、文聘、朱桓、糜芳与江边沿岸寻到的越兮、縻貹、赵雨同统将赵云率领步骑十万，前往陵江渡。

    天武水军更是全军集结，除却巡守海域的部分兵马外，尽皆集结于陵江渡，由甘宁蒋钦李异甘一等统率，只等时机一到，便强渡通天长江强攻庐江沿岸城池。

    六月初，姜维军率先出动，急袭北武郡与长威县城临界之地，早有防备的孙策提兵十万，前来迎战。

    两军对住，先是斗阵，陆战上孙策还是逊色一筹，稍落下风，厮杀已毕，拉开架式，孙策指名道姓姜维单挑，姜维自不退让，两人舞枪纵马，抖擞精神酣战开来。

    孙策曾经于新安城下大战甘宁，又于长沙之地斗过縻貹，两战均是不分胜负，从那时开始便小收傲气，专心领悟武道，终有小成，如今碰上南疆军中排得上号的姜维，自是枪舞风动，展动霸道之枪，想下取下姜维首级。

    孙策怒吼连连，声若雷霆，霸王凤凰枪神出鬼没，全力施展之下不过五十个回合便将姜维压在下风，而姜维枪术不俗，虽是难有反攻之机，但临危不惧，枪走偏锋，顽强阻挡。

    普通兵将看不出端倪，但李典与钟离牧却看出了姜维不敌孙策的情况，二人万万没想到这小霸王孙策实力变得如此强劲，便是名扬天下的姜维也难撄其锋。

    二人唯恐姜维有失，率领两翼骑兵杀出，暂时杀退江东兵马，接住了姜维，吃了江东军反攻之势，留下不少尸体，收军暂退。

    孙策取得胜果，还是战胜了南疆军团统将之一的姜维，春风得意，与左右诸将谈笑风声，讽刺楚毅自不量力。

    次日，姜维竟又来搦战，孙策率铁骑冲下关来，拼杀一阵，江东军中有老将程普，使铁脊蛇矛，英勇不凡，钟离牧飞马迎住战二十合，抵挡不住，负伤而走，被李典接住，又败了一阵。

    孙策本想追击，但见姜维后军撤退有序，只得作罢。

    第三日，姜维又来搦战。

    孙策上城墙上看时，却见姜维面色愤愤不平，一副怒不可遏的样子：“孙伯符，可敢下关死战！”

    孙策冷笑，正待出城，却是程普豪勇持重，看出了不少端倪，阻拦道：“少主，姜维智勇双全，得楚毅看重，如今却是一副气极败坏的样子，莫非有诈？”

    孙策道：“楚毅起大军伐我江东，姜维便是前翼，我不先破姜维，待楚毅亲到，如何交战。

    我今日再败姜维一场，当夜便起三军前去袭营，先破姜维，再退楚毅！”

    程普思忖片刻，忽而惊道：“不好！听闻姜维麾下有一员大将，名为陆文龙，曾与赵云战成平手，勇猛过人，如今三日不见，却是哪去了？！”

    孙策也是一惊，与程普对视一眼，异口同声道：“马河渡！”

    三日时间，说长不长，但说短却也不短，对于陆文龙所属的南疆战骑来说，足够做许多事情了。

    却说陆文龙与王平二人挑选五千轻骑兵取秘密小道直走马河渡口，途中遭到凌操所属巡守小队发现，却被陆文龙冲开阻围，强行进入马河渡口。

    凌操得到消息后却也来不及围阻，被陆文龙毁去大半战船，凌操匆忙赶到时，陆文龙早已重回马背，寻个方向突围而去，凌操一马当先，怒起交锋，却被陆文龙轻易杀退，又挑落了不少前来讨战阻拦的将校，这才与王平冲开条血路，夺路而走。

    消息迅速传达到孙策与程普这边，程普有些忧虑道：“主公那边援军才初初集结，如今我等后路被断，若楚君遥分数路强攻，如之奈何。”

    孙策却是神情不畏，冷哼道：“哼！来战便战！姜伯约不过手下败将，便是那些甚么赵云杨希之流，想来也不过如此！到时程公守备城池，由我出战，拖到父亲大人来援便可。”

    被姜维算计了一把，程普也是无计可施，点头道：“也只好如此。”

    “陆文龙深入北武腹地，所行小道已经为探马得知，少主今夜不如亲带一支兵马于半路埋伏，若能擒下陆文龙，壮以士气，北武可守。”程普摸了摸下颌胡须，献策道。

    孙策点头应允，将城关交事宜与程普，挑了两三万精兵强将，偷偷摸摸出了北城门，前去伏击陆文龙。

    北武那边战火如荼，姜维和孙策斗勇斗志，掀起了新年初战的战火。

    而陵江这边却也没有闲着，三十余万南疆水陆兵马聚起，不可一世，随着一声令下，甘宁蒋钦两员水军大将扬帆起航，冲进江东所属水域，与防守庐江沿岸的黄盖兵马厮杀起来。

    甘宁在因为楚毅流落至庐江之事一直耿耿于怀，心中内疚，自以为有罪在身，望着战船上挂着的“水中蛟龙”“锦帆•甘”两面大旗，心中充满了斗志。

    随着前来迎战的黄盖抵达海域，两军一字排开，炮箭连发，水鬼争锋，江东水军老成久战，为天下水军榜首，对上初建不过数年的南疆水军对上占据不少上风。

    不想甘宁刀上系锁，不仅不退，反而指挥兵将与江东战船撞接，白刃相接，江东水鬼也被甘宁麾下锦帆军敌住。

    甘宁舞起分江断浪刀，拨开箭林，飞杀进江东战船上，暗红刀锋闪烁诡异光芒，杀出一片空地。

    甘宁神勇，使得落在下风的南疆水军嗷嗷大叫，奋起交锋，渐渐扳回了劣势。

    老将黄盖亦有万夫之勇，手执断海鞭，奋起与甘宁交锋，两人你来我往，连连叫好，直战了三十回合，不分胜败。

    南疆军中有大将朱桓，水战能力亦是不俗，同样参与了这次大战，只见朱桓落到江东所属战船，执江帆刃作战，一刀斩杀与蒋钦交战的皖县县守朱光。

    两人合力杀开条血路，飞身夹攻黄盖，甘宁也不阻拦，三人合力围攻黄盖，任黄盖再勇，也敌不住甘宁、蒋钦、朱桓三员大将合力，麾下有将校前来助战，却被甘宁三人轻易斩杀。

    刀光如影，暗红刀锋落到黄盖身上，黄盖双拳难敌四手，应付了两三个回合，回身就走，身后自有亲兵死士兵拼死向前敌住甘宁三人。

    黄盖退到中军，指挥兵马列阵攻击南疆水军，不想南疆水军此战是倾巢而出，任黄盖水战能力不俗，却也没讨到多少好处。

    随着时间的推移，南疆水军越战越勇，江东水军竟然是有了溃败之势，黄盖无奈，见副手朱光也被朱桓斩杀，只得亲自指挥兵马暂退。

    而甘宁这边见黄盖退却，更是指挥兵马如同疯狗一般死死咬住，江东军没有大将镇守后军，所以被甘宁一路纠缠直至庐江沿岸。

    黄盖心想将南疆水军拦于庐江之外，但见甘宁率领大军一副气势汹汹，不进庐江势不回的样子，犹豫了一下，不再交锋，只得继续退往庐江城而去再作打算。

    甘宁即得庐江沿岸城池，也不追击黄盖，先使蒋钦与甘一建造水寨安营，又使朱桓整备船只，迅速前往陵江渡接南疆主力大军。

    吩咐已定，甘宁却是亲自引了数千兵马前来取皖城，县守朱光战死，只余下一个小小县尉，无兵无将，又见是甘宁亲至，哪里敢战，甘宁刚到城下，他便开城投降了。

    甘宁率军进驻皖城，吩咐左右帖榜安民，收拢民心，这才前往千叶秘密府邸会见楚毅，跪地请罪。