
    戏志才又道：“虽然情报卫在江东也布置不少，但若主公若在江东，必须要主公的千叶组织出手，我才有把握在江东寻到主公。

    我亲自去见胡车儿，说明情况，天武军政就先由王统将代劳了。”

    王猛问道：“军师莫不是要亲自去江东？”

    戏志才点点头，道：“嗯，我虽常年替主公打理后勤，镇守后方，但自认还是小有才智，我必须得亲自前往江东指挥，否则千叶组织与情报卫两相复杂，这关乎主公的大事，大意不得。”

    王猛道：“有军师出动，在下也是倍感放心。”

    曾经楚毅的左右大将胡车儿与山鹰，也就是如今的虎贲统领，千叶副首领，两人在管理千叶的同时，胡车儿还掌管着让整个南疆官员恶霸为之颤抖的黑衣卫，而山鹰则负责护卫王宫，保护宫中的安全。

    戏志才寻到了胡车儿，诉以状况，虽然说胡车儿只属楚毅指使，但戏志才久随楚毅，似胡车儿这等老将，也都是无比敬重戏志才的，得到楚毅失踪的消息，胡车儿哪还有别的想法，立刻便去王宫找到山鹰，两人合力传信与江东所属千叶。

    戏志才表示谢意后，自留下王猛等人处理政务，带了百十精锐兵马扮作商贾，便前往江东而去。

    却说在乔府后宅静养的楚毅在经过十天左右的休养后，脱力受损的后遗症也恢复得七七八八了。

    楚毅生得挺拔威武，面容阳刚冷毅，两世为人和多年的军旅征伐，政法处理，自然是见多识广，无所不知，这几日与大小乔交谈甚欢，互为挚友。

    这一日，身穿一袭乔府劲袍的楚毅背靠一个庭柱，面带微笑的望着小庭院中拂琴袖舞的大小乔，大乔长袖飘飘，身姿婀娜，小乔指玉葱白，有节奏的拨拉着古琴，弹乐着天之大陆比较有名的乐曲。

    音乐宛转悠扬，洋洋盈耳，舞姿传神柔美，韵味十足，养眼又养耳，莫过于此。

    “楚公子文武双全，又擅长书法儒学，不知可听得懂小女子曲子之意？”

    小乔倾城一笑，美眸盯着楚毅问道，而大乔也是停下动作，也是饶有兴趣的看着楚毅。。

    楚毅靠着庭柱只是面带笑容沉吟不语，过了片刻方道：“楚某虽然不擅音律，但这些出名的乐曲还是听过来，小乔姑娘所弹奏莫不是已故贝大师所创作的《孤星追月》。”

    经过这几天得相处，大小乔对这位气质非凡，文武双全的楚公子都赴以倾心，不仅给予了绝对的尊重，还有了别样的心思。

    虽然这种生活也比较潇洒自在，无忧无虑，但楚毅知道他的使命所在，在恢复了差不多之后他便有了辞别大小乔的念想，只是见大小乔对他越来越依赖，这让他又有些狠心不下。

    因为陵江楚公子这个身份始终是虚构的，今日一别，那可能就是永别了，归去的不可能是陵江楚公子，而是南疆的大楚南君，楚王殿下！

    “听说朱光有个不学无术的儿子对你们总是纠缠不休，我如今已经全愈，为了感谢两位姑娘的救命之恩，楚某就先为两位姑娘解决这个烦恼。”

    楚毅对着大小乔道，在乔府休养的同时，他也没有闲着，也从别人口中得到不少消息。

    小乔捂着小嘴问道：“楚公子你这是要杀人吗？”

    大乔却是神色一黯，咬着嘴唇道：“楚公子是要回陵江了吗？”

    看到大小乔的神情，饶是楚毅都是有些不舍起来，不过犹豫了一下，还是选择了别样，他长长的刘海已经被剪了些许，露出一双锋利的双目。

    “救命之恩，无以为报，我许诺你们，以后再见的时候一个答应你们一个条件怎么样，怎么样我都答应，而且会尽心去做。”楚毅道。

    小乔可能还没有想过这些，这突然出现的情况让她伤心的转身就小跑离开了，她害怕流泪的丑样被楚毅看见，而大乔只是神情温柔的颔首应允。

    楚毅心中一荡，但还是飞身一跃，翻过丈余高的围墙，出了乔府，落在皖城的街道上。

    乔府，本就是在皖城最繁华的地带。

    楚毅压着从乔府中带出来的毡帽，遮住自己的容貌，虽然说他楚毅可能在皖城没人会认得出，但做这种杀人的勾当，还是有些做杀手的样子。

    朱光居住的并非是普遍县令居住衙门内院，而是另购的宅院，也是坐落在这条繁华的街道，街道上人来人往，小厮走贩的叫卖声源源不断，楚毅伫立在朱府门口一动一动，静待时机。

    等了半个时辰左右，终于见到目标出现，一个花花公子打扮的青年男子坐着四人抬的轿子出了门。

    四人抬轿，八个护卫，朱光对这个儿子还是很看重的。

    不过对于武力已经在一流状态的楚毅来说还是太不够看了，楚毅没有再浪费时间，飞身一跃而起，两脚踢飞了最前面的两名护卫，在其余护卫长刀出鞘声响彻不绝的时候，楚毅已经飞身钻进了那台轿子中，却听得一声闷哼，却是楚毅将一手捂住朱大少的嘴，另一手将随身的朴刀取下，一刀结果了性命。

    看这个朱大少爷神色苍白，一副虚弱的的样子，楚毅都懒得去查证什么了，这样的货色居然还有脸去纠缠大小乔，罪该万死。

    血溅于地终见红，楚毅朴刀一收，两个纵步便脱离了突发现场，潇洒而去，只留下那八个呆滞的护卫和四个愣住的轿夫。

    十步杀一人，千里不留形，事了拂衣去，身藏功与名。

    这也是一个让人向往的职业。

    县令大人独子被人刺杀的消息瞬间传遍了整个皖城，皖城县令朱光勃然大怒，连负责镇守岸口的黄盖驻军也被惊动，派出了数支精锐，配合县卒衙役，封锁城关，缉拿刺客。

    人在家中坐，祸从天上来，身形挺拔，头戴毡帽，腰配朴刀形象的来往游侠，游商小贩尽皆被擒拿，一一审问。

    皖城里里外外是闹翻了天，而真正的罪魁祸首却在一处隐蔽而优雅小院中，悠哉游哉的喝着茶。

    却是因为这一码事，使得皖城千叶所属前去探查时与楚毅取得联系，而负责皖城并庐江一带情报勘察的千叶006已经早早得了胡车儿那边传来的消息，见果是楚毅，连忙将楚毅带到秘密之地暂避。

    006问道：“首领，五哥就在庐江城，要不要属下传书让他过来。”

    楚毅拒绝道：“不用了，我自回到天武城，还没来得及处理政务，并不了解江东这边情况，你将就给我说说吧。”

    006组织了一下语言，道：“在与我军交恶后，可能是担心我军的征伐，孙坚在这半年多招收了十万新兵，大多驻扎于北武城和庐江沿岸之地，如今江东兵马大致分布情况应该是北武城中有十五万，其中步卒居多，由孙坚长子孙策和程普、凌操镇守，庐江则是有天雍派过来当任太守的卢植和巡守通天江沿岸的黄盖镇守，兵马在五六万上下，其中水军居多。

    九江城那边江南刘表相接，是由韩当以镇守，兵马也在五六万左右，天扬城中也尚有驻军五万，余下的寿春、历阳、吴郡、丹阳这些地方也能凑个六七万人。”

    楚毅笑道：“孙坚这家伙……那这是把江东的成年男子都征用了啊！”

    006道：“江东男女老幼不过四五百万人口，这光是兵将就是三十七八万，若再论上官吏衙役，这样一估算，江东的壮年男子基本上都被征用了。”

    楚毅摇头笑道：“孙坚以为这样就能高枕无忧，拒我于门外，真是太异想天开了，我刚好在庐江，将就这在这里展开计划算了，你去把江东所属的千叶都行动起来。”

    “对了，听说军师也到庐江来了，刚好也让他到皖城来。”楚毅又道。

    006抱拳领命而去。

    天之大陆历2019年五月下旬，整片天地又陷入了战火，只有东南看起来风平浪静。

    在皖城的一处无人知晓的宅院中，楚毅、戏志才、千叶005、千叶006在秘密商议，周边还伏有百余南疆精锐。

    楚毅先是述说了其间经过，听得戏志才嗟叹不已，戏志才又向楚毅交接了不少近来刚发生的消息，这才开始商议起来。

    “曹操还真是快，如今都快要统一中原了，我们也要加快脚步了，步云那边谈妥了吗？”楚毅感慨了一番在中原发展迅速的曹操道。

    戏志才回道：“步非凡手下不过百十万遗民残兵，主公能主动与他交涉，他都已经很感恩戴德了，主公放心，凭借主公多年来的信誉威望与如今我南疆大楚的实力，属下与他在前月之时便已经谈妥，可保万无一失。”

    “孙坚收留郝军降卒，抢我北武，阻我归途，也该付出代价了。”

    楚毅冷哼一声，取来纸笔，在上面写着手书，也就是即将出现的纷乱始末。

    楚毅写毕，交与戏志才观看，道：“军师且看，这份伐孙手书如何？”

    戏志才拿起，边观望观念道：“使姜维出长威县佯攻北武，然后甘宁、赵云、林冲三支兵马尽皆水路攻庐江……”

    “庐江后面虽有小关小隘，却也可直抵天扬城，若是能一举夺下天扬城，伐孙之战一战而定也！”

    楚毅脸上挂着淡笑，自信道：“到时候使姜伯约尽量咬住孙策军，再使甘兴霸水军占据庐江沿岸，水陆并进，配合步云，攻下江东，若无意外，两月可定！”