
    烈日下，无数道璀璨光线下，残骑裂甲，浓重的血腥味弥漫开来，犹如地狱一般。

    而尚在厮杀的乱军中，一将身无片伤，却是神情惶惶，拖枪而走，后一将胸甲溢血，却手执一柄弧形刀刃，像是一道地狱修罗，随手斩杀数名敌将，双眸充血，朝着逃避的那将穷追不舍。

    周泰暴喝连连，显然是怒不可遏，看看赶上涂飞，却见斜刺里一员猛将杀出，也是手执一柄枪刃，来势汹汹，截住周泰。

    周泰奋起，想要迅速解决对手，却不想对方是有备而来，不仅武力不弱，还精神充沛无比，短时之间，竟是相持不下。

    “你是何人？！敢拦我路！”

    周泰怒吼。

    “大楚扬武将军朱休穆便是我！前些日刚交过手，这么快就忘了吗？！”

    朱桓边锋长枪舞动，韧性十足，左削右斩，前撩后挑，以逸待劳对上周泰，一时间看相十足，斗得难解难分。

    “除了那杨七郎尚有几分有勇无谋之名，你是何人？无名小卒而已！”

    周泰见涂飞远去，心中不忿，故意激怒朱桓道。

    而朱桓听罢，也是奋起精神与周泰牵制。

    一场血战，死伤无数，两支精兵俱都损兵折将，各自退却。

    涂飞回见步云，拜倒请罪。

    步云大惊道：“这周泰竟是这般勇猛，连二弟你也不是敌手？”

    涂飞羞愧难当，道：“这厮刀法精湛，更兼神力无匹，小弟不是对手，若非朱将军相救，小弟性命难保。”

    一旁的朱桓连忙给涂飞解围道：“那周泰虽有三分勇力，却也不见得比涂首领要厉害，周泰能胜，不过是因为他以命换命的打法罢了，若是遇上实力对等或是弱于他的，必然难敌，但要遇上比他强大的人，那就不好说了，不说他人，我南疆杨奋威将军便能压他一筹。”

    朱桓又献计道：“我与涂首领惜败于周泰之手，江东军心思必然膨胀，我等全军尽出，伏在城道，待周瑜兵到，直接三门杀出，三路夹攻，直打他个措手不及，必获大胜。”

    步云、李成、杨七郎、蒋钦都是表示支持，他们兵多将勇，还是以突袭方式进攻，不信周瑜能挡得住。

    近至六月中旬，周瑜终于率军抵城搦战，刚至城下，一声炮响，东门蒋钦率军一万杀出，西门涂飞率军一万杀出，北门步云、杨七郎、朱桓、李成等一众大将率其余兵马杀出，烟尘滚滚，地震山摇，直赴向周瑜军。

    杨七郎一马当先，手中素白蟠龙枪舞动，跃过护城河，与同时冲杀上来的周泰对上，两人交手同时，身边无数兵将亦是环绕厮杀，面对突然袭击的东荒军和南疆军，周瑜的江东军显然有些措手不及。

    但在周瑜冷静的指挥下，江东军开始站住阵角，士气大振，战意如虹，竟是开始反攻东荒南疆两方联军。

    朱桓眼尖，盯上坐阵中军的周瑜，他知道这一切的来源都因为那个儒雅的男子。

    朱桓纵马舞刀，带一支精锐便朝江东中军突杀进去，掀起一阵腥风血雨，不想却被周瑜带来的数员上将齐齐截住，再也难以上前。

    两军皆是倾巢而出，且俱是精兵猛将，随着时间的推移下，死伤的人数开始增多，而周瑜所带来的江东兵马竟是愈战愈勇，有强过东荒精锐与南疆精兵的势头。

    稳坐中军的周瑜一声轻叱，双手一推，一道道云雾滚滚，落进江东军阵中，这像是压倒了骆驼的最后一根稻草般，江东军开始抢攻，开始将敌人连连杀退。

    同时指挥兵马的步云见已方竟有抵挡不住的势头，连忙变阵，以攻为守，开始收缩阵形，想要退回吴城中。

    而与周泰交锋的杨七郎更是暴怒，身后蟠龙虚影似要飞天腾起，如同一道画卷一般真实，便是周泰双眸血红，拼死交战，却也被压制得只有招架之功，毫无无还手之力。

    蒋钦与涂飞合力想要冲乱敌军，却也是被数支丹阳精兵以诡异的阵形包围住，难有进展，两人奋力厮杀，却犹如拳头击打在棉花上一般，有力难使。

    眼见已方兵将被打得连连倒退，步云心中无奈，只得鸣金收兵，然而江东军却更加激烈了起来，不仅周瑜训练的丹阳兵，还有镇守天扬城的江东兵马都是拼死向前。

    “杀！夺回属于我们江东的城池！”

    “杀！替吴郡战死的乡亲父老报仇！”

    两军纠缠不休，又是抵城交战，无数江东兵马竟是随着杀进吴城，而最前方与周泰大战的杨七郎也是被后面无尽的江东军淹没，杨七郎虽然不忿，却也没敢停留，拨马而退。

    城中交锋，士气已失的东荒兵马与南疆军落入下风，难敌凶猛的江东军，在步云的授意下，开始朝后方撤退。

    一场突袭大战，看似胜券在握的战局，却是被周瑜狠狠的打压，不仅损兵折将，还丢了吴郡重要城池吴城。

    近七月，整个天地都陷入了炎夏的统治，然而烈阳仍旧无法止戈，不光南疆与江东之间的大战，大雍不少地方都陷入了战争泥潭之中。

    在庐江南疆军大寨帅帐内，楚毅看完各营报告与各地千叶传来的手书，皱紧了眉头。

    身边跟着此次随军出征的戏志才，戏志才一袭儒袍，面色健康红润，与楚毅一同观看了各方报告手书。

    “没想到这孙文台留在后方的兵马也不少，这才使得七郎一战无功，如今步云又被周瑜缠住，对峙于吴郡，庐江城大，难以攻克，不少将士已经心生怨言。”

    楚毅沉声道：“伯约那边也传来消息，孙策已经准备放弃北武之地，支援庐江，到时候想攻破庐江城，更加如同痴人说梦了。”

    戏志才扇着云清宝扇，散去余恐和烦躁，缓缓道：“我军营寨虽然依山傍水，解决了水源问题，但还是闷热无比，消磨将士血气。

    依属下看来，不如暂退，反正已经攻下皖城等地，有了这个跳板，到时候想来就来想走就走，待炎夏一过，再讨孙坚不迟。”

    楚毅长叹了一口气，有些可惜，此番消耗了南疆不知多少人力物力，数十万大军跨江东征，却仅仅获得庐江半地和本就属于南疆的北武之地。

    “也只好如此了。”

    “雨孝。”

    楚毅朝帐外轻唤。

    帐外手执画戟的越兮听得呼唤，随之进入帐内：“主公。”

    “你领虎贲骑携带十日口粮，绕过庐江城前去接应杨七郎返回，让他在步云处，本王放心不下。”

    楚毅吩咐道。

    越兮领命，刚刚出帐，却又听见帐外一阵嘈杂，一道健硕的身影闯进帐内，来人一身铁甲，风尘仆仆，拜道：“末将廖化，参见主公。”

    楚毅挑了挑眉，疑惑道：“本王不是令你与花荣各领三千人马延旱路观哨，你怎么回来了？”

    廖化激动的大声道：“末将与花将军原本听从主公之令从旱路而行，与杨奋威将军遥遥呼应，然而一路上小关小隘上尽皆无人把守，只有三支哨兵，尽被我等杀尽，在杨奋威将军他们进击天扬时，末将与花将军便已经抵达天扬城边，但我二人恐有埋伏，便依然隐藏行踪，未敢轻举妄动，过两日，城中兵马尽出，被那周瑜带去，天扬城中只余下一些老弱，花将军趁夜带人混进城中，于前日里应外合攻下了天扬城！花将军兵少将寡，唯恐周瑜回军，特使末将前来求援！”

    “什么？！天扬城被你二人攻下了？！”

    这回，别说楚毅，连戏志才都是张大了嘴巴，万万没想到。

    真是……他喵的刺激啊。

    “末将日夜兼程前来禀报，估计孙坚那边还没得到消息。”

    廖化又道。

    “好好好！廖元俭，你与花荣立了大功啊！”

    楚毅面色潮红，不由得连叫三声好，心中的喜悦简直是无法形容，原本都准备退兵了的，居然没想到事情转变得如此之快，让他都有些反应不过来。

    “志才，你与高恭正谨守大寨，传令四营兵马尽出，从旱路官道前往天扬城。”

    随之南疆大军集结，得到天扬城被破后，都是一扫阴霾，兴高采烈起来。

    黄忠、赵云、林冲、甘宁四营大将与虎贲统领越兮、縻貹等将齐齐出动，二十万大军杀奔天扬城而去，庐江城内的孙坚并未得到消息，但见楚毅倾巢而出前往天扬城，都是疑惑不解。

    楚毅率大军轻进江东腹地，天扬城离庐江有数日时间方可抵达，而这个时间差，不说孙坚大军堵住后路，只要征讨吴郡的周瑜回军，最少也能保天扬城一月不失。

    他尚不知，天扬城已经失守。

    直至半日后，得到消息的孙坚吐血三升，险些晕死过去，他一把抓住张纮的衣领，咆哮道：“张子纲你献的好计策！我一家老小都被楚毅俘虏了！”

    张纮面无血色，撤去小关小隘谨守庐江城和天扬城这的确是他的计策，但他也是为孙坚着想啊，江东实力本就不如南疆，若是被南疆各个击破，那更加败得彻底。

    至于天扬城被花荣廖化攻取，这也让张纮沉默无语，你楚君遥派人袭击天扬，都是要分水陆并进的，也是牛逼，到地点了还不并肩上，还偷偷摸摸的使调虎离山之计，真是老阴比了。

    张纮心中破口大骂楚毅不按套路出牌，其实楚毅也没想到，他只是觉得花荣廖化比较谨慎小心，这才派二人旱路行哨观望，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。

    “刺史大人稍安勿躁。”

    见文弱的张纮被孙坚拎得面色通红，一边的卢植连忙劝解道：“花荣兵少将寡，必然是派人求楚毅援助，我等从庐江城直接前往天扬，要比楚毅快得多，如今若是迅速集结兵如前往天扬城，可能还比楚毅要先抵达天扬城，楚毅残暴不忠，城中必然江东父老心念刺史，到时候激起城中乡亲愤恨，天扬城弹指便可重新拿下。”

    孙坚想想也是，冷哼一声将张纮丢在一边，与黄盖凌操等人组织兵马前往天扬城去了。

    而另一边，离天扬城较近的周瑜比楚毅还要先得到消息，原本都将步云与杨七郎逼出吴郡了，但这事情太过于惊骇，使得周瑜也不得不赶紧回军杀往天扬城，而得以喘息的步云与杨七郎却是又像狗皮膏药一样跟了上去。