
    奉命出城助战的黄盖与前去截杀救兵的黄忠大战，终究不敌，败归城中，所属兵将亦是大败而去。

    太史慈被弃，生死不知。

    近六月，天气更加炎热，孙坚不断加固庐江城墙，欲以此来抵御南疆兵锋。

    楚毅大军抵达庐江城南三十里，隔山近水下寨，连营数十里，兵来将往，威势十足，四方皆定，江东之地无有不畏者。

    北武凌操率三万援军从荆武江水路抵达城中，九江韩当也率三万兵马杀来来援，一时之间庐江城中兵将达十万有余。

    韩当即然敢离开九江，显然已经与江南秘密商议过，江东江南历来小摩擦不断，而今却一致停战。

    北武正在与姜维对峙交锋的孙策闻得太史慈生死不知的消息，气得仰天长啸，发誓要替太史慈报仇雪恨。

    南疆东征大军陆续抵达庐江境界，各方大将齐聚一堂，楚毅命赵云、甘宁两员军团统将各率兵马堵住庐江东、西两门，每日攻打。

    三日后，庐江城坚固雄伟，难有进展，但见识南疆军攻伐之力的孙坚却还是心有余悸，又传令各方郡县聚集兵马来援。

    各方隐蔽在暗处的情报卫传来消息后，楚毅随即召集诸将议事。

    杨七郎毅然请命：“即然江东各地倾巢援助庐江，后方必定空虚，末将愿率铁骑五千，绕过庐江与步云联动共取天扬城！”

    楚毅颔首，道：“庐江城坚固高大，孙坚黄盖布兵不凡，我等从水路而来，大型攻城器械未曾带来，想要攻克庐江，属实不易。

    而今天扬城中兵马必然不会超过两万，七郎你便与朱休穆率领五千骑兵，执本王手令前往皖县沿岸与蒋公奕一同出动。”

    说罢，楚毅使戏志才摆开详细地图，指着地图中的各路线，嘱咐道：“先从水路潜进，能隐蔽一时是一时，到时候抵达沿岸，本王会使步云配合你们，勿必要一战而下。”

    杨七郎与朱桓心知肚明，如今烈日灼心，士气降落，粮草也有些不支，若是再拖延下去，南疆也只能撤军了。

    两人俱是神情坚毅，抱拳领命。

    楚毅又朝赵云甘宁二将道：“明日加大攻势，勿必要让孙坚无暇顾及天扬之事！”

    戏志才又提醒道：“如今镇守天扬城的好像是孙坚次子孙权与张昭，孙权年幼，张昭擅政，不足为惧，却有一人，姓周名瑜，与孙策是八拜之交，传闻其有通天之才，勿必小心。”

    楚毅剑眉微竖，寻视诸将，又唤花荣廖化二将道：“你俩性格谨慎，可各领三千本部兵马，自旱路进发，布开视野，若有异变，迅速与杨七郎知晓。”

    两人领命而去。

    次日，风吹拂动，却毫无凉爽之意，汗流浃背，阵阵烦躁。

    杨七郎与朱桓领五千骑连夜出了大营，前往皖城寻到镇守皖城沿岸的蒋钦，说明来意，三将整动兵马万余出水路，一路顺利绕过庐江，抵达天扬城境内。

    朱桓有些疑惑道：“江东水军精锐，水路关卡却是荒废到无人据守的地步，是否有诈？”

    杨七郎自信道：“江东水军不过如此，休穆忘却了庐江渡岸黄盖所率领的江东水军不败于甘宁将军之手吗。”

    “并且我南疆数十万大军兵围庐江城，各方援助庐江，后方兵力缺乏，水路无人镇守也是正常。”

    蒋钦亦是道：“旱路花荣并无消息，显然无事，莫说水路，怕旱路关卡也廖廖无人，我等已经与步云联系到，明日便可共取天扬城！可迅速进军，勿要耽误战机。”

    五千战骑六七千南疆水军上了岸，冒着严夏朝天扬城进发，延路披靡攻克诸方县关，直杀到庐江城！

    杨七郎心中兴奋起来，谓蒋钦道：“步云大军刚刚攻克吴郡，还未赶到，我等便已杀至天扬，不如且试着劝降。”

    见蒋钦同意，杨七郎当即挥军大进，直抵天扬城下，执刀催马而出，一身宝甲银光灿灿，往来驰骋，耀武扬威朝城中大喝。

    “孙家仲谋何在？！”

    得人通报之后，城墙上出现了三人，一个少年，一个中年文士，一个执刀将军。

    中年文士较为清瘦，双眸深邃，留着长髯，长声回应：“来者何人，敢犯我天扬城！”

    杨七郎喝道：“某乃南疆奋威将军杨延嗣是也！为东征先锋大将，奉命来取天扬城，本将不想祸及无辜，劝尔等早早纳城请降！”

    张昭听了，心中惊悚。

    那执刀将军冷声道：“杨延嗣你欺我城中无人否？！别人惧你，我便不惧你！想要我天扬城，先过我这一关！”

    杨七郎冷哼：“我道是谁，援西疆时废物将军祖茂，也敢猖狂，你只便出来，不需十招，便能杀你！”

    祖茂大怒，就要出战，被回过神来的张昭劝住，道：“如今天扬城空虚，缺兵少将，祖将军还请以大局为重，待替主公守住此城，通报主公抄杨延嗣后路，一举歼灭岂不美哉。”

    祖茂虽然不忿，但也不敢轻举妄动，只得愤愤而去，往诸关隘布防去了。

    杨七郎再三挑衅不成，也只得无奈而退，凭他这万来人马想要撼动天扬城是不可能了，而如今已经现了踪迹，孙坚那边必然派人堵他后路，杨七郎也只能往吴郡方向汇合步云。

    杨七郎正在传令撤退时，却见东南方向烟尘滚滚，似有一彪兵马杀到，威势过人，杨七郎与蒋钦等尽将目光望去。

    却见一支万来人精锐由一个儒雅年轻的将军率领杀将而来，那年轻将军姿貌不凡，眼神锐利，所率兵马悍然而上，两杆大旗迎天舞动，刮动风云，似能吞天噬地。

    “丹阳军！”

    “建威中郎将•周！”

    孙策的八拜之交周瑜！

    周瑜亲训的丹阳兵马个个身姿雄健，面色不畏，展开阵形向前冲锋。

    周瑜左边一个彪形大将，魁梧雄壮，一身重甲，手中一柄弧形长刀，刀光霍霍，闪烁血色光芒，脱离队伍直撞进南疆军阵中来，一阵砍杀，带起无尽血雨腥风。

    天崩地裂，喊杀震天！

    杨七郎、蒋钦、朱桓三将皆是有些措不及防，马嘶人鸣，城中祖茂见周瑜杀到，也是大开城门率军杀出。

    两路夹击之下，南疆军阵瞬间乱起，幸得杨七郎三人也非凡俗，三人议定，杨七郎先是纵马舞枪，往后队截住那撞杀进南疆军阵中来的彪形大将，朱桓执刀分兵去抵御祖茂，而蒋钦久居南疆，任水军统将之一，受人拥戴，则坐阵中军，指挥阵形。

    与杨七郎交战的那位江东猛将双眸嗜血，重甲见红，那柄弧形大刀闪烁红芒，妖异异常，刀法凌厉，使得交战的杨七郎也是有些吃力，心中暗暗吃惊的同时，口中也喝问道：“我乃是南疆先锋大将杨延嗣是也！你是何人？！”

    那将刀光伴着血影，强势对拼以勇著名的杨七郎，冷声应道：“九江周幼平！”

    杨七郎架住周泰，咬牙再问道：“莫不是继甘兴霸后纵横通天江的大盗周泰，周幼平？”

    “不错！正是本将！受死！”

    两人血拼，酣畅淋漓，刀枪疾舞，连战过了五十合，不分胜败。

    战着，杨七郎忽的奋起精神，厉吼连连，杀开一条路，就朝侧边撤去。

    却是大战中丹阳兵马捍勇不畏，与陆战一流的南疆军混战都占据着上风，结合各种小队阵法，竟是将南疆军连连击退，虽然有蒋钦朱桓稳住中前队伍，但若再这样战斗下去，必败无疑。

    杨七郎展开杨家枪法，大开大合，在风雷俱震的枪法下，强势迫退周泰，大军杀出缺口，拖枪抵住侧翼，而蒋钦朱桓也断住后路，冲出缺口朝东面吴郡撤去，想要去寻找攻克吴郡的步云汇合。

    周泰缓过后劲，与赶来的祖茂合力，就要再追，却被蒋钦朱桓拼命拦住，纠缠中，指挥中军的周瑜赶了过来，道：“穷寇莫追，先罢手。”

    周泰与丹阳军令行禁止，俱都止步重整，而祖茂虽有心再追，但见周瑜不动，也不敢乱动。

    “祖将军。”

    周瑜见礼，温文儒雅，笑容带着自信从容，却是披甲带剑，若是一身儒袍长衫，必然更像一代谋圣。

    祖茂虽然早随孙坚，但周瑜与孙策交情甚厚，又极有才华，也没有怠慢。

    “周将军十五岁随军出征，十八岁便在丹阳任以要职，真乃是我辈楷模。”

    诸人入得天扬城，周瑜又朝孙权、张昭见礼后，侃侃而谈道：“南疆五十余万大军东征，又有东荒步云相助，虽然如今仗着地利与南疆粮草运输不易的原因，还能抵御一二，但若是楚毅与姜维两路军取得优势，再与步云携手共进时便无力抵挡，我军实是已经四面楚歌，陷入绝境。”

    张昭素有才能，治理天扬数载，受人敬重，但也敬佩周瑜之能，问道：“那以公瑾来看，如之奈何？”

    周瑜自信的双眸中也闪过一抹黯然，道：“南疆势大，能人不少，我也不敢过于自信，如今只好以疾行之法各个击破，我亲训的两万丹阳精兵，若处用得当，可当十万大军，周泰将军，武力不弱少主与子义将军，主公少主如今俱不在城中，我等只好擅作主张，趁楚毅与步云还未取得联动，不如我等主动出击，往吴郡进击步云，平定吴郡，再往庐江助战。”

    “步云与主公纠缠多年，不仅武艺过人，还且狡猾多端，如今更是大起干戈，号称二十万大军西进，若是公瑾与大荣被缠在吴郡，到时候天扬空虚……”

    张昭有些疑虑。

    张昭主掌天扬政事，后勤保障都由他一手操控，若是他不同意，便是周瑜有丹阳郡作后盾，却也不敢妄动。

    “如今是我江东生死存亡之秋也，若先禀我父帅，不仅没了先机，可能还会出现变故，我相信公瑾的能力。”

    正在陷入两难之时，少年孙权说话了，神色坚定，便是周瑜也多看了这位二公子两眼。

    果断而决然，这还是当初所见那位沉默寡言的二公子吗？

    张昭无奈，只好点头道：“城中尚有兵甲两万，便与公瑾一万，留下一万防备，如何？”

    不等周瑜说话，孙权便道：“天扬各处郡县兵卒已近至天扬，零零总总有五六千之数，虽说老弱居多，但守城是绰绰有余了。”

    之后，在孙权力排众议的决议下，周瑜率丹阳兵两万，天扬军两万，上将十员，以周泰为大将，前往吴郡，迎战步云。

    周瑜在离去之时，神色郑重的对张昭道：“我江东便是草木皆兵，也难敌南疆，南疆看似粮草难继，但以我见，南疆吞我江东势在必得，还望先生可派以使者，前往江南求援。

    我今此去吴郡，奋然死战，最好能让东荒贼寇葬于吴郡，若是不然，也能使其难进一步。”