
    冉闵拖住了蛮神，两人皆是拼尽全力的战作一团，双刃矛与勾戟划破长空，引动风云，蛮神双刀也是光芒大作，流光四溢，配合着臂指身法来回踩动，诡异莫测，两人招招碰撞，酣战百招，难分胜负。

    两人的气势尽是节节攀升，到达了巅峰状态，一招一式都蕴藏着浑厚的武者元气与无边后劲，伴随着蛮神的闷哼与冉闵怒喝声，沙渡岸口上的地形不断为之而变化，时而出现一道长长的刀锋裂缝，时而又出现一个个深达近尺的大脚印。

    蛮神倒是能与冉闵交手而丝毫不落下风，但蛮神殿的三大殿使却遭了大难，曾经三人联手压得姜维受伤败走，一时志得意满，这会却遇到杨七郎、黄忠、陆文龙三人同时出手，一柄烈焰长刀，一杆素白长枪，两杆天陨长枪同时乍现，三人各自捉对厮杀。

    烈焰长刀斩落，天陨神枪刺舞，不过几个回合，便将三大殿使打得只有招架之功，毫无还手之力。

    人喊马嘶声不断，两军将士在沙渡岸口战作一团，南疆大将姜维挺枪跃马，杀入中军，舞动涯角枪，扫落一片，瞧见中间指挥作战的孟南，冷喝道：“半月前以多欺我，如今可敢上前一战？！”

    孟南见姜维邀战，心中蛮人血性激发，也不惧怕，将指挥权交与副将，拿了九环大刀，飞马便来战姜维。

    两人挥刀舞枪，飞如交锋，各逞平身本事，便想在两军阵前，一震威名，战不十合，姜维便大喝一枪，涯角枪疾舞开来，片片梨花舞动，有如千道万道一般飘瑞，孟南奋起抵达不住，身中三枪，负伤而走，姜维哪里肯舍，叫了声“留下命来”，便又追了上去。

    后方中军见姜维追着孟南冲来，哪敢怠慢，拉弓搭箭，一阵乱箭射退姜维，连同领兵前来冲阵的高顺等将，面对那满天落雨，迎面而来的箭矢，也只得暂避锋芒。

    在后方观战的楚毅见高顺的陷阵营与姜维的无当飞军都没能冲过中军，一脸遗憾道：“泸河两边净是山水沙土，骑兵没来得及参战，否则这一战就能全胜而归了。”

    而旁边的贾诩一双眼睛闪过一抹精光，却是笑呵呵的说道：“主公勿急，如今孟余屡败不能胜，军无战心将无战意，属下料定，孟余必然来降。”

    “哦？孟余虽是说过本王能渡泸河便降我，但孟余如今手中还有十几万能战之兵，岂会如此……”

    楚毅开始有些诧异，但说着说着，心中一衡量，发现还真有这个可能。

    孟余的确是还有兵有将，却皆并无大才，若再战后方再无屏障天险，只能一退再退，但楚毅已经下定决定要平定后方这个隐患，岂会容忍孟余苟延残喘，面对能征善战的南疆军，孟余最后的命运，也只有降或败两条路。

    而这片刻间，战场上却发生了变化，蛮神殿三殿使分别落败，难以挡抵杨七郎黄忠陆文龙三将的神威攻势，幸得其手中雪亮长刀宝刀有灵，得以存活，展开身法便往后疾行逃撤而去，将军取胜，带领着士兵发起进攻，将士齐齐奋起，一波摧枯拉朽的屠杀，直接杀得蛮兵尸横遍野，血流成河。

    在不远的蛮神见已方的阵形已经发生溃败形式，只得震开冉闵，飞身便走，冉闵抖擞精神，强运元气，纵行去抓蛮神，蛮神反手一柄飞刀射出，刀速骇人，得以止住冉闵步伐而轻松退却。

    蛮族士兵丢盔弃甲，分散而逃，个个跑得飞快，南疆兵马奋起直追，但由于没有骑兵，追之不及，只得作罢。

    大军取胜，得以渡过泸河，占据沙渡岸口，楚毅先令人打扫战场，再派遣花荣文聘等大将各率兵马攻陷各地沿岸土城，又令大军暂时背水结营，之后才又唤来董厥，修书一封与之收了，使董厥前往清明城劝降孟余。

    董厥得令，拿了修书带了几个随从便马上出发，一路径行，去清明城要经过泸城。

    到达泸城边时，随从建议道：“大人，泸城内尽是沙渡岸口败卒，对我等报有戒备之心，若被之擒拿了可就不妙，不如暂时绕道泸城，直接去清明城求见蛮王孟余最好。”

    “言之有理。”

    董厥点点头，止住去势，拨转马头就要绕过泸城，却不想不远处的城中突然冲出百十蛮骑朝这边飞驰而来，为首之人魁梧雄壮，胸上还包有绷带，不是孟南又是谁来。

    董厥吃了一惊，自知不敌孟南，便要纵马奔逃，却不想那边的却孟南长声呼喊了起来：“来者可是南疆董参军？！孟南此来并无恶意，我主已决意投降！”

    董厥见孟南并不是那种老奸巨猾之辈，又见他未负兵甲，不像来战，便停住去势，回应道：“不才董厥，有礼了。”

    孟南纵马来到董厥面前，解释道：“我家大王在清明城传来军令，令我率军投诚。”

    说着，孟南又有些遗憾的说道：“若非信使来得慢了，早晨沙渡那一战皆能免了。”

    孟南将孟余送来的手书展开与董厥观看，道：“我主已令我率军投降，余下各地已经由军师传檄相报，十日之内，南岭七洞便尽属楚王殿下了，十日之后，请楚王殿下往清明城一会，到时我主便出城受降。”

    董厥没想到事情自己还没出手便成功了，一开始也是有点懵，不过很快还是反应了过来，对着孟南道：“孟将军即然有心投诚，我南疆上下自然是真心相待，不过这个消息我主还不曾知晓，不如将军与董厥一同前往沿岸大营拜见我主详言其事如何。”

    孟南看起来对于投降南疆竟不是很抵制，一脸的轻松，笑着点点头道：“自然自然，我刚刚出城便是准备前去沿岸拜见楚王殿下的，只是有斥候禀报说董参军路过泸城，某料以为是前往清明城劝降的，这才前来拦道。”