
    九月的天空，格外的高远。

    九月的天气，格外的清爽。

    没有七八月的炎热，少了寒冬的刺骨，温驯而和熙，平静又安详。

    在长沙郡西南面崇山峻岭之中，一条崎岖不平的小道上，有一队整装肃备，面色冷毅的军队行走。

    其一手执锋锐的长刀重戟，一手牵着健壮的战马，踏着清风，朝着前方前进着。

    “没想到这条小道比想像中的还要难走，我还以为经过这么多年的通行会平坦许多，要不是早让伯阳去通知志才前来接应，恐怕凭我们自带的粮草连这片荒岭都走不出去。”

    在队伍的最前方，楚毅也是与将士一样步行着，而除去压中军的林冲和压后队的縻貹、杨业外，赵云、越兮等人俱在楚毅身旁同行。

    饶是赵云，亦是叹息道：“这绵绵群山，无边无尽，各处小道，无一平处，却是断了我南疆北上的一条道路，甚为可惜。”

    众人皆是有些失望起来，经此一战，南疆与天荆便是死敌，而南疆想要北上攻伐天荆，无非取水陆两个方向，其中水军初建，虽然有甘宁蒋钦等水军大将率领训练，但想在水上打开优势，却是不大可能。

    而陆路，一是从房陵北上攻取新屋，二便是从此荒岭小道夺取长沙。

    众将感慨之时，楚毅朝贾诩望了一眼，对于贾诩，楚毅有万分的信任与看好，在南疆参与大计的那几个人当中，便是贾诩首先打开的思绪路线，兵行诡道，让戏志才与审配都料想不到。

    贾诩查觉到了楚毅的目光，眯着眼细细思忖着什么。

    确认江东与天荆军没有追来，楚毅也是有些放松了起来，终于要回到了属于他的地方了。

    那个地方，他便是王。

    然而，楚毅还没在南疆的土地上多吸两口空气，混沌轮盘又搞事了。

    红甲战军造成的混乱引动。

    1.三国时期吴国猛将太史慈太史子义，武力——6星.统率——4星.智慧——3星.政治——2星.

    属性1【惊雷】：东莱箭神，射出利箭，快若惊雷闪电，有机率降低敌方武力1～3点，且灵活度下降。

    属性2【独骑】：孤勇之将，单挑或以少斗众，血性增加，武力+3.

    属性3【激将】：受到君主将相等重要人物否定与怀疑时，一心想要证明自己，以人物主副属性为前要，主副属性+3.

    携带宝物1【断天长虹】：太史慈所使神兵，觉醒神魂有断天之能，箭矢若长虹，使用时射程增加，精确度增加。

    携带宝物2【断天绝影枪】：太史慈所使神兵，枪走灵动，可刚可莽。

    携带宝物3【火天宝马】：太史慈所用坐骑，浑身火红，四肢粗健，赐名火天。

    携带人物：儿子太史享。

    植入身份：孙策少时结交的好友，当前正在前往江东投奔孙策。”

    “太史子义呀。”

    楚毅心中叹了一声，“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，今所志未遂，奈何死乎！”

    三国时期群英荟萃，无数豪杰并起，称雄于世，无数名字被世人所知，而太史慈在其中，也是较为出名的一位了。

    志经道义，贵重然诺。

    文武双全，忠孝枪王。

    2——两宋时期金国猛将完颜金弹子，武力——6星.统率——3星.智慧——1星.政治——0星.

    属性1【锤霸】：使锤中的霸者，根据当时状态，克制关系，对战使锤者降低对方武力1～5点，对战非使锤者已方增加武力1～5点。

    属性2【神力】：天生神力，力大无穷，对战时武力增加0～5点。

    携带宝物1【擂鼓紫金锤】：完颜金弹子所使神兵。

    携带人物：完颜银弹子。

    植入身份：西域人氏，梦想建功立业，当前已投军。”

    “这红甲战军爆出的人物都是重量级啊，不过这家伙远在西域，就留给马寿成去头疼去吧，这要是天荒地榜重排，这两位是必须要踩着别人上榜了。”

    3—三国时期董卓麾下猛将华雄，武力——5星.统率——4星.智慧——2星.政治——1星.

    属性1【强压】：西凉悍将，威武霸道，威慑无穷，面对武力低于自己的敌手时降低敌方武力1～3点，面对武力高于自己的敌手时武力提升3～7点。

    属性2【奋起】：遭遇强劲敌手或处于下风之时武力+3.

    携带宝物【金背大刀】：使用时武力+2.

    植入身份：天并刺史，乐平王朱念新招猛将，给予重用，异常器重。”

    刚刚结束完红甲战军的猛将出世，一张赤霞的宝卡又被呈现出来。

    吕布！

    1.三国时期国色流离的大乔乔莹：武力——0星.统率——1星.智慧——4星.政治——2星.魅力——6星.

    植入身份：江东庐江郡皖县贾商乔老长女。

    2.三国时期姿貌绝伦的小乔乔婉：武力——1星.统率——1星.智慧——3星.政治——1星.魅力——6星.

    植入身份：江东庐江郡皖县贾商乔老次女。

    3.三国时期有闭月之称的貂蝉：武力——5星.统率——1星.智慧——4星.政治——3星.魅力——7星.

    植入身份：天雍林家家主林彬所收义女。

    “奉先……”

    看完因吕布而出世的人物名单，楚毅一阵无言，三国里哪个猛将怎么说也能带出一两个威名赫赫的无双猛将，吕布倒好，身为三国第一猛将，却是直接是把三国里最漂亮最有名的几个美女带出来了。

    “不愧是三国里有名的顾家的好男楞啊。”楚毅笑着暗暗评价。

    再次看了一眼这三位名垂青史的大美女的四维属性数值时，突然看到了貂蝉5星的武力。

    楚毅大怒：“吾靠，貂蝉武力怎么能这么高？”

    左右诸将见自家主公一下笑容满面，一下又怒脸愁眉，表情阴晴不定的，都是悄悄将声音收了。

    暗道真是伴君如伴虎，沉默着前行，就是性格活泼好动的赵雨，都是安静了下来。

    似乎是感受到了空气的安静，楚毅尴尬的摸了摸鼻子。

    “小雨。”

    楚毅忽的想到什么，停住脚步朝赵雨叫道：“过来。”

    赵雨听了，连忙移步到楚毅身边来，见楚毅没动，也是站着用疑惑的目光朝楚毅望去。

    楚毅也是凝神朝赵雨望去，对着赵雨细细打量了起来。

    和孟清一样，可能是因为修练武道的原因，身段都较为欣长，额下的几缕青丝轻拂，看起来有着别样风味，和天雍初见时不同的是成熟了许多。

    身材前凸后翘的，配上那修长的身段，漂亮英气的面容，竟是魅力四射，不看不知道，一看便是楚毅都有些移不开眼。

    赵雨虽然年纪渐长，但性格一直是如以往那般活泼好动，有着楚毅和赵云的宠溺，在南疆之地，无人敢惹。

    赵风也远在南地，更是让她不修女红，礼仪渐忘，所以楚毅一直都没有好好想过那方面的问题。

    一是那时候在楚毅看来赵雨年纪还较小，二是赵雨性格过于跳脱，若是放于深屋静宅，怕是耐不住性子，这才对赵雨的表示一再视而不见。

    这次忽然见到大小乔和貂蝉的魅力值，这才想到身旁好像也有一个魅力不低的赵雨。

    孟清虽然也是喜枪弄棒，但作为蛮王独女，却是礼仪周道，本心终归还是无比温婉柔顺的，做得那贤良淑德的王后王妃，而赵雨整天除了打打杀杀，就剩下淘气和好胜。

    这一幕被停住脚的赵云越兮等人见了，都是尴尬的将脸扭开了去，一副我没有看见的样子。

    而赵雨更是羞红了脸，咬着银牙小声哼道：“楚君遥！”

    “呵呵哈哈。”

    楚毅轻笑了两声，夸道：“以前忙于征讨四方，未曾注意过，这么久才发现我的小雨已经长得如此美丽动人，”

    赵雨听到楚毅的赞夸，心里早就无比欢喜起来，但嘴上还是小声啐了一声：“谁是你的小雨了。”

    一边的赵云好似看出了端倪，想了想，清了清嗓子，就要开口。

    然而被楚毅早想先一步，扬声传令道：“这荒岭小道硬是花废了我等近十日时间，前方不远路途开始平坦，传我命令诸军上马速行，今晚之前进房陵郡休整！”

    “是！”

    自有传令兵前去传令，而楚毅上了越兮牵来的白马，与一同上马的诸将开足了马力朝前方踏尘飞奔而去。

    赵云见了楚毅的言行，也没再多言，对着一同落后的赵雨摆了个鬼脸，也是上马朝前赶去。

    众人得以重归南疆，亦是有种心潮澎湃的感觉，带着无限畅快与遐想。

    接近傍晚，接近房陵西北面荒岭小县，已经奉命接应了几次楚毅兵马的高览与王累同房陵郡守施磊、郡丞刘兵、郡尉施明、施达等人尽皆于县关下等候多时。

    年近五旬，追随过雍启帝的施磊与年少气盛，姿貌威雅的施明施达兄弟尽皆伏倒跪拜于地：“参见主公，拜见我王！”

    “起来吧，进城！”

    施磊瞅了一眼神色淡然的赵云，方才对楚毅禀道：“主公，城内已备好宴席。”

    “我麾下虎贲骑，随我奔波多日，今日得与我安排妥当了。”

    楚毅嘱咐了一句，方才与赵云等人进城入席。

    施磊自是唯唯诺诺，吩咐左右再次杀猪宰羊，犒劳诸将士。

    休整了两日，洗却风尘，施磊已经重回房陵郡城去了，众将士也整装待发，就等楚毅等人到达便开拔回天武城。

    楚毅细想了想，唤来杨六郎杨延昭道：“六郎识韬懂武，我留五百虎贲骑与你，再使施磊拨与钱粮，重修荒岭小县，招募数千兵丁，屯军于此。”

    “那荒岭小道崎岖难行，只需派出百十骑巡逻便可保万无一失，而且房陵西北之地多山少道，易攻难守……”老将杨业对于楚毅的举动有些不解。

    见不少将军都是面带疑色，楚毅笑笑解释道：“天荆与我南疆已是死敌，我南疆势大，必然伐他，而唯一的路便是房陵正北攻夺新屋，而在此驻兵到时候若是无用，直接同大军北上便是，要是有用那岂不更妙？”

    杨六郎早就想独自领军一展所学了，这次楚毅给了机会他岂能不把握住，连忙之间便拜接了此任。

    见众将不再有异议，楚毅留了五百精锐虎贲骑与杨六郎，便与赵云林冲等人便朝天武城驰去。

    即归南疆。

    大计，自此开启！

    ps：节奏开始加快了，请跟紧步伐