
    在诸方兵马汇集开拔往南的途中，一万精锐虎贲骑挥展黑红色龙旗，扬舞十八般仪器，护着楚毅一行人迤逦而行。

    虎贲骑的后方跟着四五万南疆战骑，至于剩下的七八万步卒则是由花荣、朱桓、文骋这些南疆老资格将领率领，浩浩荡荡，分批南下。

    在刚刚踏进武关休整期间，楚毅便感受到了混沌轮盘的动静。

    却是在封王大典后，【爵】字任务又突破了一阶！

    这次只有一张赤光四射的宝卡被抽选中。

    南北朝第一猛将武悼天王冉闵，字永曾，武力——7星.统率——5星.智慧——2星.政治——1星.

    属性1【双绝】：左手两刃矛，右手钩戟，可以同时使用两种不同样式的长兵器，腰臂之力无穷极，对战时根据已方与对方状态等环境因素可叠加武器武力加成。

    属性2【暴烈】：冉闵以勇猛果敢著称的同时，对敌人心狠手辣，毫不留情，根据仇恨、怒火、战意等，可增加3～7点武力.

    属性3【英魂】：汉家之英魂，当永世长存，斗将时若遭敌方两名基础武力达98以上者围攻，武力+1.三名则武力+2.最多可增加5点。

    携带宝物1【双矛刃】：双头为枪，两面开刃，为冉闵所使神兵。

    携带宝物2【钩戟】：正方戟刃，两面钩月，为冉闵所使神兵。

    携带宝物3【朱龙马】：形有红光，貌若火龙，耐力极强，为冉闵所用坐骑。

    携带人物：妻子董氏，儿子冉智。

    植入身份：天荒州南境人，由于宿主连番击败南蛮诸洞，北破北原六族，心中敬佩仰慕，便投于虎贲骑军中，投军以来屡立战功，现武职已为营副统领。”

    “吾靠！”

    楚毅拍桌而起，他召唤出贾诩赵云的时候虽然也激动，但这一次召唤到冉闵，却是激动中带着无限的惊喜。

    万万没想到，这么就将这位名震千古的武悼天王给拿下了。

    观冉闵一生，不论功过，但其武力在当世可谓是天下无敌，在整个历史当中也是排在最前列的。

    也就是说，楚毅今日获得了冉闵的效忠，便是获得了不惧天下任何猛将的资格，你谁再千古无二，当代无敌，还能打败冉闵不成？

    “有了冉闵，这次面对天荒殿，本王就有了十足的把握了！混沌轮盘你可终于是给力了一回！”楚毅双手狠狠的拍在了一块，喜不自胜。

    “来人！”

    “主公。”

    “去请贾参谋、赵将军、黄将军、杨将军、陆将军、越统领过来，就说本王有要事商议。”

    少顷，贾诩、赵云、黄忠、杨七郎、陆文龙、越兮皆到，施礼毕，便等楚毅说话。

    楚毅向六人望去，点点头道：“原本凭我等想拿下天荒殿，本王心中还是有些忧虑天荒殿的底蕴，不过今日本王初得一将，武力不比子龙、汉升要逊色，有此人参战，到时候胜算又增一成不止！”

    大家同营为将，看家本领虽然不会险露，但或多或少还是各自知道些斤两的，五人中公认较强的也就是赵黄二人，一人名列天荒地榜第二，与北方张角共称为北张南赵，一人出道便击败南疆猛将杨七郎，出征南境，杀得蛮族闻风丧胆，如今楚毅这么一说，众人都是都是有些面面相觑起来，似赵黄这算顶尖猛将，哪能这么容易说有就有的啊。

    “冉闵何在？！”楚毅见众人不信，便向外长声道。

    接到通令的冉闵早在门外等候，听得楚毅呼唤，便踏步进入房内。

    众人望见，便见来人身长八尺有余，虎背狼腰，魁梧有力，面色冰冷沉默，双眸中时不时闪过一抹冷光，腿脚稳固，道道元流环绕，一看便是绝顶的武道强者。

    低沉的声音从冉闵的口中发出：“冉闵，参见主公，不知主公唤末将前来，有何要事吩咐。”

    “冉闵，你可知我等前往何处欲何为？”楚毅问道。

    “征孟余！收南岭！”冉闵答道。

    “此次大起三军，无非就是要彻底清除后方隐患，而我南疆后方隐患，除了南岭，可还有？”楚毅再问道。

    这回冉闵先是扫了一眼在坐的众人的神色，方才道：“收复天荒山，平定天荒殿！”

    “天荒山占地百里，不允外人踏入，周边百姓也只贡信天荒殿，不识我南疆楚毅，荒玄阳老道，整日装神弄鬼，糊弄本王，罪该万死！明日三军开拔往荒北休整半日，吃饱喝足后，便与本王一同收取天荒山，如何？”

    “敢不从命！”冉闵沉声拜道。

    “这位便是冉闵，冉永曾！为我虎贲骑一名统领，明日之后他便是我南疆有名的猛将之一。”

    楚毅再次向赵云等人郑重介绍道。

    赵云六人中，就唯杨七郎脾气较为率真火爆，但在经历了大战黄忠和西援杨业的种种事件后，也变得沉稳了些许，这次与冉闵互识，倒是没有出现以往般的争论与不服。

    天荒山位于天荒州北部，为天荒州第一雄山，在大雍十六天州中也是赫赫有名的存在，其中除却高达云天的主山外，四周还有千山万峰环绕，山峰各显奇状，无形不有。

    天荒殿，历史悠久，当前真实情况无人知晓，底蕴深厚，其中有奇人异士无数，于前些年试会上击败风云殿，正式成为天下四大禁地之首！

    十月醉远客，山花开欲扬，万骑并行至，杀气腾然起。

    在上天荒主山的小道下，马蹄扬尘，风沙漫漫，万马奔腾呼啸，天地为之震动。

    楚毅着墨甲，熠熠生辉，束龙冠，耀武扬威，率领着赵云、黄忠、杨七郎、陆文龙、越兮、冉闵、贾诩一行出征天荒殿的众人并随行的六万南疆战骑径直落到山下。

    上一次到这里，楚毅还记得清清楚楚？

    那时候他兵不过万，所辖之地不过一县，在北援穆显后回南境的途中，他在将士休整的时候来到此处，想要上山一观，被胡车儿劝住。

    楚毅与众将士观望着被云雾风尘环绕的天荒山，等了片刻，楚毅召来传令兵，就欲下令上山。

    而在此时，上山小道上蓦然出现了一鹤发童颜，仙风道骨的老道，老道身着宽松的道袍，手中提着一把看似很普通的道家拂尘。

    “老道荒玄阳，在此恭喜殿下喜提楚王尊位，号令东南莫敢不从，只是不知殿下提数万南疆战骑前来，有何贵干？”

    云雾从荒玄阳的身体处开始漫延开去，眼见就要接近楚毅，却见楚毅忽的一声大喝一声，似龙吟虎啸：“荒玄阳！”

    “今日本王提战骑六万，步军八万前来，便是要平定天荒山，彻底掌控南疆政权！”

    “楚王殿下，我天荒殿常年不出天荒山，历代皆与改朝换代争取天下无感，并未妨碍殿下，殿下为何如此咄咄逼人？！”

    荒玄阳面色不变，声音却是有些凌厉了起来：“可记得当年殿下被困西南小县，是谁为殿下刺杀荒南郡守打开缺口？！可记得殿下得天荒全境，却未得天荒神戟，是谁，将天荒神戟奉上？！”

    “天荒全殿上下从没想过殿下能知恩图报，但殿下如今羽翼丰满，便要恩将仇报不成？！”

    听着荒玄阳那大义凛然的逼问，楚毅冷笑一声，道：“哈，刺杀荒南郡守，乃不过是荒殿主自以之事，本王可未求请与你，至于天荒神戟之事，本王也以赠以天下情报之事报与荒殿主，如今再见，本王自认不曾亏欠！”

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡！荒殿主，废话少说吧，今日我南疆大起马步三军前来，要么归顺，要么便战吧！”

    天荒殿与楚毅的交易中，的确是楚毅占了不少便宜，但争霸天下，并非儿戏，面对这种不受掌控却又神秘强大的势力，楚毅是放心不下的。

    “天荒殿生来便是自由身，也不插手天下之事，还请楚王殿下三思！”

    荒玄阳声道冷厉，想来也是知道多说无益的了，回想起当初的决定，荒玄阳摇摇头，决策并没有什么失误的，万万没想到的是楚毅会发展得如此之快，更没想到楚毅会如此果决。

    便是当年雍武帝时期，天下尽皆尚武，雍武帝携雍之战骑百万，南伐南岭蛮族时途经天荒殿，也未曾如此逼迫天荒殿。

    “荒殿主！识得常山赵子龙否？！”

    眼见那道道云雾漂荡过来，诡谲莫测，楚毅身侧赵云大喝一声，亮银龙胆枪疾舞而出，道道寒芒闪烁，将那漂荡的云雾尽皆震散。

    与此同时，赵云挺枪而起，夜照玉狮子踏跃袭行，如同一道闪电，便朝小道上的荒玄阳冲杀而去。

    赵云——【龙胆】

    赵云——【独骑】

    望着气势磅礴，飞马杀来的赵云，荒玄阳那平淡无波的眼神终于是有了些许变化，但那也是限于些许。

    拂尘一甩，甩出一道云雾元气，将赵云远远刺来的枪芒枪刺尽皆化去。

    “赵将军别来无恙。”

    在知道谈论无果之后，荒玄阳的声道变得冷漠可怕，如同一个没有感情的杀手一般。

    荒玄阳忽的一脚踏出，缩地成寸，斗转星移，瞬间便出现在了赵云身前，用天荒拂尘与赵云接了两招，趁势抢下攻势，再一脚踏出，竟是弃了赵云，径直朝楚毅这边冲来。

    在楚毅的眼中呈现的画面便是荒玄阳弃了赵云，疾走两步，便与楚毅正面对上，相距已不过十数丈。

    只一个眨眼间。

    荒玄阳将天荒拂尘朝楚毅猛的一甩，一道淡白色的有形风劲便向楚毅缠来，荒玄阳这是要将楚毅挟持！

    众人多多少少都是有些没反应过来，黄忠杨七郎等人刚刚攥起兵器，而心系楚毅的越兮早已一跃而起，三叉方天戟斩落，道道元气附武，将那道风劲击散。

    而在往回赶的赵云更是怒不可遏，想他赵云自出道以来，何曾受过这等对待。

    “老道！找死！”

    要说赵云刚开始对荒玄阳还有些尊重，那现在有的就只有怒火与仇恨了，要知道弃对手而擒主公，这只有实力有天差地别时才会出现。

    荒玄阳如此待他，让他如何不怒。

    夜照玉狮子似乎也感觉到了主人的愤怒，踏开四蹄，任荒玄阳行踪漂渺，都是死死抓住，没能让荒玄阳轻松好过。

    发怒的赵云，很少出现，但每一次出现，都会让那个时间点添上一笔浓厚的光彩，饶是荒玄阳这等老怪物，被赵云缠上后，一时之间，也是暗暗叫苦不迭。

    龙旗飘扬，风起云涌，赵云麟目怒睁，亮银龙胆枪舞刺间，无数元气枪芒划过天空，似与天穹争锋，与滞于半空的荒玄阳正式交起手来。

    ps：家里有事鸽了两天，归来！