
    已经消失的荒玄阳蓦然又出现在天荒山小道上，神色冷然的盯着与天荒塔相持的冉闵黄忠二人。

    荒玄阳双手猛的结印，一阵风云变幻，天荒塔青芒大作，就如同收罩赵云时那般闪耀，就朝冉闵与黄忠撞去。

    黄忠猛的吐出一口长长的浊气，跨着燎原火退了十来丈，收了烈焰卷云刀，将烈焰诛神弓拿在手中，全神贯注下拉动弓弦，一支燃着烈焰的元气箭缓缓呈现。

    坚韧有力的大手一松，那支烈焰元气箭发出一声鸣唳，便疾射出去，火影燃烧，如一只朱雀翱翔。

    乘载着三国第一箭神的武道箭矢与天之大陆四禁之道天荒殿的镇殿之宝天荒塔猛然相撞，发出一道道刺耳的鸣吟声，烈燃红光与玄青光芒相持。

    “冉闵来也！！”

    而就在这会，早就回过气来的冉闵运起全身元气，在半空中化作一道旋风！

    舞动双神兵挥砍而来。

    双刃矛与勾戟都在极速之下幻出道道伪影，人兵合一，竟是如同一道流星般撞向了刚刚击散烈焰朱雀箭矢的天荒塔！

    “嘣！！”

    和黄忠的烈焰朱雀神箭不一样的是，冉闵执攥双兵器，竟是轻易撕开了那道玄青光芒，一勾戟斩在天荒塔上，直斩得天荒塔向后飘了数丈，然而还没等天荒塔回过神来，另外的双刃矛也以迅雷不及掩耳之势砸了将来。

    矛塔再相撞，半空中一声爆响，天荒小塔一阵剧烈的摇晃，冉闵也被巨大的冲击力震得倒飞出去。

    随着天荒塔的不稳定，那里边一道银盔白甲的身影若隐若现起来，原来被收罩其中的赵云并未当时殒命，在接到黄忠冉闵的援手之后竟是从塔底打将了出来。

    那道白色身影与一匹雄壮有灵的宝马从塔下坠落，楚毅这边虎贲急忙接住，再看时，赵云虽是麟目炯然，然而嘴角却流淌着殷红血液，银白色的头盔四分五裂，披头散发！

    胸背也有不少伤口，而夜照玉狮子更是遍体鳞伤，倒在地上哀鸣不止，刚落地不久的那个地方都被积起了不少血腥。

    却说云雾的散去使得六万南疆战骑能参与大战，光是前部一万虎贲骑出手，便将天荒殿数百教众斩杀过半，余下之人与荒元清一块朝天荒山方向逃蹿，陆文龙与越兮率部追袭时却发见赵云被荒玄阳的天荒塔罩收而去，都是朝天荒山小道处靠拢，这会见赵云没有身殒，心中高兴之余，哪还顾得这群天荒殿教众。

    楚毅见了，连忙命令随军军医令前去救治，随军医令自知情况紧急，也是连忙跟上前去。

    赵云被救出，冉闵与黄忠也没再为难天荒塔，使得天荒塔被收回了荒玄阳手中，荒玄阳神色震惊的望着地面上被几名虎贲将士扶住的赵云，再看了眼已经开启冲锋模式的南疆战骑，长袖一甩，便要果断离去。

    “老妖道休走！！你我还未决出胜负！！”

    被扶住的赵云突的一声咆哮，震得天地都为之一静，他将已经损坏的银麟盔取下砸在一边，双脚一踏，纵起数丈，抓紧了亮银龙胆枪便朝荒玄阳冲去。

    葱茏的寒光杀气，犹如九天星辰降迫一般覆压，赵云浑身元气爆发，一股滔天巨浪般的凉冽杀气铺天盖地席卷而去。

    银色的枪尖划破空气，发出刺耳的空气摩擦声，强劲的力道坐半空中一扫而过，掀起了漫天的云雾。

    “百鸟朝凤！”

    赵云厉喝一声，亮银龙胆枪如蛇探头，如龙出海，体力无尽元气流动，最后贯入亮银龙胆枪中。

    亮银龙胆枪化成千百长虹，流线飘摇，百鸟之声不断响彻，最后齐齐幻化成一束银白光芒猛的贯刺向荒玄阳。

    元气离体！

    百鸟朝凤枪！

    这是目前赵云的最强绝技。

    荒玄阳刚刚使用篡改之术都未能斩杀赵云，这会本就损了精血寿元，哪还敢接赵云这毁天灭地的一记枪刺，天荒拂尘一甩，荡出一阵风云卷在身上，就往往后边急退开去，险之又险的躲开了这致命的一击！

    “妖道！看这里！”

    重新回过元气的冉闵朝荒玄阳大呼一声，左手双刃矛，右手勾戟，引动风云雷霆，一跃而起，竟是一矛将措不及防的荒玄阳给扫飞下地来。

    另一边陆文龙与越兮合力拖住荒玄炎，黄忠再次吐了一口浊气，又射出一道烈焰朱雀神箭，这一次却是将荒玄阳扔出来的天荒塔给一箭射飞了出去，随之气势不减，一射射进了荒玄阳胸口内。

    赵云、冉闵、黄忠齐齐出动，趁你病要你命，元气纵横于天际，三人合力出手，便是荒玄阳也是难以抵御，荒玄阳运用浑厚的元云之气接了二十招后，便被赵云抓住机会一枪贯体，由冉闵一勾戟斩开了身体。

    血液滴落在半空，荒玄阳神色平静了起来，苍白如纸的面容上不再有丝毫的情绪波动。

    轻轻叹了一口气后，低头看了一眼被切割开的胸腹，竟是带着淡淡笑意，口中念出一道苦涩难懂的咒语，浑身上下一道道云雾缠绕，化作一道道尘埃，落到地上，随风飘散。

    “师兄！！”

    尘归尘，土归土。

    被陆文龙与越兮死死缠住的荒玄炎见师兄荒玄阳就此化道而去，不由悲叫一声，浑身气势攀升，两刀斩落，逼退陆文龙，斜斩一刀击退越兮，掠行致荒玄阳殒命的地方，双膝跪地，双手用力攥紧了地面上的尘埃。

    两滴泪水落下，里面似乎乘载着两人数十年间的种种回忆，他已经忘了他多少年没再落泪了，但再落泪时，一切都物是人非事事休了。

    经此一役，天下四禁之首天荒殿宣布灭亡，云字辈的四位长老、玄字辈的两位殿主、元字辈的五百余教众尽皆身殒天荒山下。

    两百余挂职天荒殿教众宣布投降，周边天荒殿的万户百姓信徒，皆遭到强制搬迁和思想改造。

    消息即出，天下皆惊。

    楚地南疆之强，使人闻风丧胆！