
    次日，长风微拂，万里无云。

    一队队南疆兵马架云咬钢刀，居井栏执硬弓，四面合围而上，鼓声震天而起，那杆大旗扬起之时，四方城墙皆是发出冲锋的号角。

    与蛮龙轮流守城的带战与梁都诸将连忙率领梁都洞兵马上城墙与气势如虹的南疆军展开厮杀。

    已经了重伤的蛮神无法再上战场，蛮神殿殿使殿众拼死抵抗下，方才守下了这长达一整天的攻守血战。

    然而以弱阻强始终要付出代价的，余下的蛮神殿殿众死伤惨重，明日若再对上攻城南疆兵马，必然溃败！

    当夜，血战一天的带战回到住宅暂歇后便与数名亲信往见蛮龙，准备商议明日守御之战，却不想蛮龙所住的府邸之中竟空无一人！

    却在那时，南门守将飞马而来，大声禀道：“大王，蛮龙大王率领三万兵马喝令末将打开城门出城去了，言与大王商议出城偷袭楚毅……末将未得军令便前来告知……”

    “蛮龙想干什么？！”

    带战大惊道：“我军血战一日，已无后继之力，他将生力军带走，明日谁来守城？”

    左右有机灵的道：“莫不是蛮龙大王想让大王你做这南疆军的拦路石，自个退往后关隘去了？”

    在场众人皆是又惊又怒，带战本就疲累，突然知道自己被蛮龙所抛弃，一阵心神恍惚：“我等阻楚毅六日，杀伤南疆兵马两万不止，降不可降，战又难战，这可如何是好！”

    “蛮龙这贼厮误我呀！”

    知道来去的带战一阵破口大骂。

    有左右提议道：“莫不如我等也退回梁都城去……”

    带战摇摇头道：“南门由南疆猛将陆文龙所围，放走了蛮龙便罢，蛮龙所带尽是其精兵强将，我等一堆老弱，一群疲累之军，如何突破重围！”

    带战犹豫良久，这才道：“蛮龙以为因为我等阻拦南疆兵马六日，我不敢投降楚毅，我这回就赌一次楚毅不会这会小肚鸡肠！传令四门大开，凡是我梁都将士，尽皆弃兵弃甲，以降南君楚王殿下！”

    随着带战的果断决定，白日间这还与南疆军杀得难解难分的梁都将士晚上尽皆出城纳降。

    次日天明，随着使者的传呼，楚毅立即率领诸方大将前往北门，有北门大将冉闵接收降卒，楚毅望着马下跪拜的带战，问道：“带战你怎么不先派使者与我交谈条件？”

    感受到霸气威压的带战不敢抬头，颤颤道：“不敢，前些日遭蛮龙蛊惑，还望殿下恕罪。”

    楚毅笑道：“算你还识实务。”

    说罢，又拍了拍手，喝道：“带上来！”

    随着南疆阵形波开浪裂，蛮龙和杨涛被五花大绑着推了上来，两人一脸狼狈，身上还有不少伤，想来是在打斗中被打伤的。

    奉命阻道的越兮、曹纯、花荣、朱桓四将齐声参见道：“主公！”

    “除了少部分步卒趁乱走脱，蛮龙所部三万兵马尽被斩杀！蛮龙、杨涛等十来高层尽被活捉！”曹纯禀报道。

    “哈哈……”

    楚毅哈哈大笑，马鞭一指蛮龙怒斥道：“你在异想天开？还想在本王的南疆战骑眼下退去？！”

    “再三劝降不止，害我无故损兵折将皆你二人之过！来人，拖到城门边斩首示众！”楚毅喝令道。

    蛮龙与杨涛尽是连连告饶，楚毅自是视若无睹，自有如狼似虎的虎贲拖住往北城门边就地斩首便随地找个坑埋了。

    将这一切看在眼中的带战双腿打颤，用颤抖的声音发誓效忠道：“罪人愿以残生为殿下于南岭之地推广新政，若有违背，天人共诛！”

    楚毅笑容可掬的下马扶起带战道：“有你替本王掌控梁都郡，本王甚是心安！”

    带战勉强支起身体道：“愿为主公尽忠而为！”

    楚毅即得秃龙城，便使带战说降左关隘、后关隘、梁都城等地，与林冲部汇合，又轻易取下无人驻守的八纳洞数个城池，兵锋直指乌戈洞！

    自天云往南，审配、赵风、廖化、洪海、陆登、董厥、王猛等人分别驻守地方，大军陆陆续续的进驻八纳城，梁都城等地，以贾诩为军师、李恢、王累为参军，姜维、林冲、冉闵、黄忠、杨七郎、陆文龙、曹纯、越兮、高览、文聘、花荣、朱桓、高顺、风云、杨五郎、岳胜、縻貹、黄叙、黄舞蝶、忙牙长、孟南、带战等为大将，南疆军共计近四十万，投降蛮卒八万。

    先锋杨七郎手执《南岭全图》，一路遇山开山逢水搭桥，替大军开道，待大道通达之时，便是全军出击之日！

    为恐杨七郎有失，楚毅又令姜维、陆文龙率领三万余无当飞军为前翼接应杨七郎。

    时已至二月末，天气已有暖色，有时虽然会下着淅淅沥沥的小雨，但是已经无法阻挡南疆大军的行军信念。

    乌戈洞离八纳城与梁都城是较为遥远，两地蛮人习俗风格也不太一样，八纳往北的蛮人样貌除了骨子里的那股粗犷，与大雍南疆人相差不大，而乌戈盘蛇两地的蛮人就比较高大健壮，皮肤也显得较为黝黑。

    在得到楚毅拒绝自己提议的残彪也很快得到了风寒之败，蛮龙被擒，带战投降一系列的事件，南疆四五十万大军兵临边境的消息，便是自信如残彪，也不由有些忧愁起来。

    大将奚尼见了，扬声道：“南疆兵再多，将再勇，所擅长也不过是骑兵野战，攻守城战，列阵战，而我乌戈之地尽是山地，凭我乌戈三万蛮越军，管能叫他来多少死多少！”

    残彪望着威武雄壮的奚尼，颔首道：“的确如此，我儿正与土安在军营还在训练蛮越军，你去传他两人过来。”

    奚尼得令，前往军营叫了兀突骨与土安往见残彪。

    残彪道：“南疆先锋杨延嗣，一路往北而来，不将我等放在眼中，你三人先率蛮越军与我击败这支先锋军，对了，那个杨延嗣乃是楚毅的心腹爱将，你等莫伤他性命，能擒则擒，擒不了便让他回去报信也无碍！”