
    即破金羽城，楚毅留下文聘花荣二将驻守大寨，与冉闵、越兮、贾诩、朱桓等将进驻金羽城，休养生息。

    午时，奉命来援的董厥统率两万兵前来助战，楚毅令文聘花荣接住，将兵马驻于城外大寨中，董厥自来拜见。

    却说孟余与刘江、魅影以及新招猛将沙摩柯、孟南等统率十五万大军北上金刚洞助战，却不想刚至半路，便被金羽城败逃的兵将报知金羽城已失孟获遭擒之事。

    刘江献计使孟南率军疾行去抢城，不想被早有准备的曹纯一阵杀退，孟余无奈，一边退守金刚城，一边收拢败卒，以图后事。

    休整三日，粮肉尽至，楚毅传令杀鸡宰牛犒劳三军诸营，便使杨七郎与陆文龙为左右先锋大将，大军出城出营攻伐金刚洞。

    十一月天，中原已经是天寒地冻，而在热带丛林的南岭，却是只显得湿润静谧，并未太多严寒。

    来日，杨七郎领军行走在路上，一路神情倍长，作为大军先锋，他为此而骄傲神气。

    前方兵马忽然停止了前进，军队随之止步，杨七郎眉头一皱，唤副将喝道：“去看看怎么回事，何人命令停军？本将为大军左先锋使，奉命速行抵达金刚城，如此停停走走，何日方达金刚城！”

    副将领命而去，不一会，将带着一个领军校尉飞马回来。

    那领军校尉上前禀道：“将军，非是末将耽误战机，只是前方出现一片阴密森林，古怪非常，凡是进者，无论是谁，受一阵瘴气便七窍流血而死，军医救之不及，死者已达百人。”

    杨七郎面色一变，道：“主公命我为先锋时，便言我与陆文龙其中必有一人遇这瘴气，却是我晦气，每每运气都不及陆文龙。”

    望着副将和领军校尉疑惑的眼神，杨七郎解释道：“主公自有伐蛮理念而来，便有派遣精锐密探潜进南岭，制以《南岭全图》，言金刚城附近有阴密山林，伏有极其厚重的恶毒瘴气，随性飘荡于此，主公派遣得精锐密探在此潜伏两月，方才摸清那瘴气的飘行规律，两条行军大道必有一条半是被此障气所堵，便是陆文龙那边，也是不容寸进。”

    “传令下去，原地休整。”

    杨七郎令大军止步休整，又命副将道：“你执我信件去后方通报主公。”

    而在后方的楚毅得到消息后，带着冉闵、越兮、贾诩三人及万余虎贲精骑一路奔驰，半日便赶上了杨七郎。

    当楚毅来到事发地点的时候，便见前方茂密的丛林之中仿佛起了雾霾一般，朦朦胧胧，这雾霾有些诡异，仿佛固定与外界一线相隔，前一步还是朗朗晴天，后一步便是雾霾重重。

    楚毅凝眉望了望这片被瘴气所占据的密林，随之回头，便见杨七郎等人尽是眼巴巴的看着自己。

    楚毅将目光投与贾诩，贾诩进言道：“主公，这必是清明泸河戾气所引起的瘴气，远非那些深山密林的雾霾可比，想要彻底解除，必须要解决清明泸河的问题。”

    楚毅点点头，随后令越兮带人将早将准备的器具携了上来，众人望去，却见尽是一张张加了个长鼻子的黑色面具。

    不错，这正是前世的防毒面具，当然楚毅也只是偶尔得知一点制作道理，利用了棉絮、炭、棉花、荆木条、细铁丝这一些目前能轻易寻到的原料制作的一些简用防毒面具。

    这里边碳可以吸走毒气，木削可以吸收二氧化碳排出氧气，鼻子嘴巴完全隔离了瘴气，虽是简易的防毒面局，但面对这个天然毒瘴气应该还是绰绰有余的。

    楚毅亲自戴了起来，虽然有些憋闷，但还是能够呼吸的，带着点呜呜声说道：“传令下去，命每位将士分上一张防毒面具，明日天明起程，勿必要半日内度过障气林，对了，小心为上，虎贲骑便绕道右路吧，后队的骑兵走右行道。”

    诸将见楚毅戴上了防毒面具，像长了个长长的野猪鼻一般无二，想笑却又不敢笑。

    见诸将士开始搬发防毒面具，楚毅思忖良久，摘下了防毒面具，唤身后一位黑袍男子道：“十七，右道蛮人比我们要熟悉，大队要行右道，魅影必然会出手，你和老三老四的人可以出动了，这一次，给本王全灭魅影！”

    黑袍男子穿着一道宽长黑袍，又低着头，谁都看不清他的面容，不过所有人都知道他的来历，个个都是神色尊重略带惧畏。

    “是，首领！”

    十七领命，应了一声，便飞马而去。

    楚毅面露冷笑，天下只知南疆有陷阵虎贲，无当北军，却不知，他最为看重的却是这支奇军——千叶！

    这是一支从千叶寨时便开始由楚毅亲自训练的队伍，淘汰了一个又一个精兵悍卒，花费了可以招募训练十万大军的资费，至大楚立国时，方才算勉强成军

    这支队何首领为楚毅，副将是胡车儿、山鹰，除了这三个人的号令，他们谁的命令也不听从。

    与巡视各方，廉明执法的黑衣卫不一样，黑衣卫是有楚毅亲令，方才令南地惊惧，而千叶，他们是因为，自强！

    大军休整一日，次日天明，左军先锋军、中军、后军等南疆南伐大军近十万兵马带着防毒面具，以急行军的速度穿过瘴气林，过了瘴气林之时，一个个都是汗流浃背，虚脱晕倒等症状数不胜数，其中艰难可想而知。

    直至午时，丛林的另一侧，难得的空矿草地，平坦大道，远处山清近处水秀，楚毅原本还想着率部袭取金刚城，却见诸军疲倦，自己也稍感疲累，只得令人寻找水源，扎营休整。

    右路陆文龙处，前方密林虽是并无瘴气，却也是阴湿湿的一片，行军速度并不快，随之得到楚毅军令，为大军开道行军，又得延迟进军时间，后营诸部皆转道右路，粮草辎重，行军器具，也是转道右路。

    除此之外，林冲左翼军与姜维右翼军也是一路凯歌，平定诸地赶上了大军行军。