
    御林军，为国羽翼，如林之盛，职责为拱卫内城，外备征战。

    对于皇室，有着不可置疑的忠诚！

    “杀！”

    等了片刻，吕布终究还是冷冷的吐出了一个字。

    十万天并狼骑呼啸冲锋，如一道洪流撞了出去，刀锋劈斩进了那万余御林军的阵型中，不过瞬间，御林军便溃不成军，血流成河！

    御林军虽然是皇家挑选的精锐，但实力也只不过相当于四疆兵马，且近年来因七大家族相争取用，疏于训练，又是以步对骑，哪里抵挡得住如狼似虎的天并狼骑。

    吕布望着不断被斩杀的御林军，丝毫不为不动，唤来张辽吩咐道：“文远，王豪是往东门那边逃，应该是去寻刘磐，你带三万骑去给我取了西门。”

    张辽点点头，提了问天单月戟，灰影风驰电掣而行，自有侧翼三万天并狼骑呼应跟随，朝王豪追去。

    “走！”

    见那万余御林军终被杀散，吕布连忙催马纵行，他可不想让好处都只给楚毅拿了。

    剩余七万骑喝应一声重整阵型，连忙跟住。

    与此同时，内城南门处也发生了激战，却是赵云带着杨业、高览以及跟随赵云的兀突骨将南门袭取而下，在赵云一枪刺死与陈单分掌兵权的两位副将后，由陈单出面劝解下，得以兵不血刃，在吕布之前出发前往皇宫。

    赵云在攻入内城之后却没有一路狂飙急行，反而是令包括林家的陈单、陈词率领的嫡系御林军禁军减速缓行，绕了个大圈前去与约定的地点汇合。

    陈单与陈词两位林家支柱得了林彬的嘱咐，自然也没有任何意见。

    皇宫，是历代皇帝居住的地方，也被称为皇城，原因是内城之中便尽为皇宫，内城便也可称为皇城。

    丞相府有着主殿前阁后院等十数院殿，左右厢房也达千间不止，这已经是不小的建筑了，但若拿来和皇宫比，那就是一个天一个地了。

    皇宫光是阁楼院殿便有九千九百九十九间，且尽是规模宏大，气派豪华，一个比一个富丽堂皇，可非那此厢房可比。

    东门外后有练武场，可陈列兵百万！

    宫墙柱梁上雕龙画凤，台阶房顶上插满旗帜。

    前阁各有宫门宫墙，相对排列，秩序井然，再配以宫灯联对，绣榻几床，都是体现适应豪华生活需要的布置。

    前阁之后是宫后苑。

    后苑里有岁寒不凋的苍松翠柏，有秀石迭砌的玲珑假山，楼、阁、亭、榭掩映其间，优美而恬静，很适合人居住。

    皇宫里由三万两千雍之龙卫镇守巡防，除却雍安帝的三千佳丽，还有太监宫女杂役等无数。

    当然还有大雍数百年来的财富，还有存蕴龙气，神秘莫测的传国玉玺，还有十八神器之首的天雍神剑。

    南疆与天并起兵攻进内城的消息随之送到银甲千军的面前，今非昔比，雍之龙卫不比当年那般所向披靡，银甲千军不敢丝毫怠慢，急忙召来红甲战军、蓝甲羿军两位兄弟，

    便是沉迷在试验药材不问世事的绿甲复军都被银甲千军令麾下强行掳了过来，命雍之龙卫齐聚东门。

    雍之龙卫的急速调行吵醒了在妃子处就寝的雍安帝，雍安帝有些愤怒的朝问外喝问：“何处闹事？！”

    大长秋王秋慌慌张张的跑了进来尖声禀道：“陛下，南疆楚毅与天并朱念联同林彬等家族造反，里应外合下已经攻进内城来了！好像现在都在东门练武场汇合了。”

    “什么？楚毅造反？！”

    一身黄色便衣的雍安帝刚下了床听到王秋禀报的消息，一个踉跄差点跌倒在地上，幸得王秋服侍多年，眼疾手快，一把扶住。

    “朕都说了不可让楚毅来天雍城，丞相非要让朕召楚毅过来，如今楚毅联同天并军造反，如之奈何？”

    雍安帝气急败坏的同时也有些害怕的向王秋问道。

    王秋对于卖弄权术是把好手，但若论到退敌这就有些为难他了，想了想，王秋也只得安慰安帝道：“陛下放心，有千军统领率领雍之龙卫前去抵御，就算无法退敌应该也能守住殿门，而西门边还有穆将军的北疆军应该也知道了消息，一定会赶来救驾。”

    听了王秋的分析，雍安帝稍微平复了下来，就对王秋吩咐道：“你速从别门去请丞相与大将军过来。”

    王秋点点头就要出去，却被安帝一把抓住，道：“你使人去便去，你陪着朕去东门，朕亲自去看看。”

    王秋无奈的点点头，只得去吩咐了下人，便陪同安帝，摆驾往东门而去。

    而此时的东门练武场上，诸方兵马齐聚，朱念、吕布、张辽、陈宫率领的十万天并狼骑排列最前，后面是由成宜、曹性、郝萌、成廉所率领的五万天并步卒，左侧是赵雪率领的禁军，右侧则是姗姗来迟的南疆兵马。

    来另一边则是由银甲千军、红甲战军、蓝甲羿军、绿甲复军率领的三万两千雍之龙卫，执盾戟，着重甲，五六十人一小队，五六百人一大队，排列在皇宫东门前。

    刘家刘磐甲胄沾血，紧攥一杆环首大刀立在银甲千军身侧，身后亦有数千御林军将士，却是在张辽的追击下撤了过来，而至于王豪，却是箭伤发作被送进宫中救治去了。

    “朱刺史！陛下召你入京，赐爵拜将，待你不薄，你为何要反？！你就不怕被天下人口诛笔伐？诸番地联军征讨？！”

    银甲千军一身灿烂银甲，将跟随自己多年的银月战天刀一指朱念，正气凛然的的喝问道。

    “千军统领误会了！我朱念镇守天并多年，恪尽职守，对陛下那是忠心不二！只是陛下轻信奸臣谗言，驱远于我天并之人，将士们为陛下抛头卖命，却被小人算计，扣粮少银，三军愤慨，想要讨个说法罢了！”

    朱念毫不示弱，扬鞭怒斥道：“我等边疆之人，一心护家卫国！一群无能蛆虫，却在朝中指手画脚，误达圣听！统领可知，周廷为何叛？！林嵩为何败？！”

    满腔愤慨，抛洒于天地间，说得银甲千军是哑口无言。