
    “王统将休慌，林冲来也！！”

    “天水姜伯约在此！！”

    三万名震天下的南疆战骑在林冲与姜维的统领下率先冲进了天云关，纵辔加鞭，追风蹑景般冲杀而去，余下的五万余南疆步卒也在高顺高览的率领下列开阵势，抵进天云关下。

    南疆四大军团终相见，个个热血沸腾，抖擞精神，奋勇当先，都想要在同袍面前一展本军风采。

    “诸将士，给我拿下天云关！！”

    王猛嘶声大吼，宝剑挥动，气势不凡，诸军齐齐振起精神，挥舞刀枪组成战阵朝前方压去。

    还没停战多久的两方兵马又再次战作一团，鲜血飙血而起，染红了所有人的双眼，林冲与姜维各领一支南疆战骑从正面而来，刀锋所过，势不可挡，直杀得蛮兵波开浪裂，人头滚滚。

    随着南疆八万南征前翼军的参战，战况瞬间逆转，蛮兵本就不擅结阵战攻守战，初初与王猛的第二军拼死搏斗，不过是因为身为南岭蛮族的尊严而战，如今只见南疆诸方兵马在自家大将的统率下横冲直撞，无可匹敌，哪还有心再战，被杀得节节后退。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，将为兵胆，蛮族这边勇武当先却不比姜维林冲，统兵指挥也不如王猛高顺，随着时间的推移，高顺高览统领的南疆步卒杀进关中，便彻底吹响了南疆胜利的号角。

    从僵持到如今的节节败退，孟获面如死灰，丢了天云关，也就是丢了南岭的门户，天云关落到楚毅手中，那凭南疆如今的强大实力，南岭诸洞还不被楚毅一一击破。

    转念一想，孟获遥望前方那两道无可匹敌的身影，顾左右道：“南疆猛将先有赵云高顺，后有黄忠高览，皆是万人之敌，这二人却又是何人。”

    身侧有知道的对着孟获道：“那白马银枪的名为姜维，现为南疆第四军统将，为战神赵云之徒，那骑着汗血宝马的名为林冲，现为南疆第一军统将，听闻其原为天雍禁军总教头，武勇不凡。”

    “南疆日渐变强到如今难以匹敌，这群英雄豪杰居功至伟啊。”

    孟获摇头感叹不已。

    眼见南蛮诸方兵马尽皆落败，南疆后部兵马都开始分兵合围了，为免被包了后，孟获果断下令，全军后撤往金刚洞。

    令随旗下，蛮族兵马一路撤出了天云关，朝金刚洞败退而去，而姜维等将率领精骑追杀数十里，想要擒拿孟获无果后自归。

    天近擦黑，这维持了一日的大战，终于在插上“楚”字大旗后宣布结束，这一战使得天云关上尸横遍野，残肢断臂处处可见，方圆百里尽能闻到血腥味。

    为免发生瘟病，在姜维率军追袭之时，王猛便分兵打扫战场，占据关隘，修复城关，洗洗街道，张榜安民，不在话下。

    据统计，此战南疆第二军拼死攻关，在攻关和巷战时遭到蛮兵弓箭手的强烈攻击，死伤过万，随后的激战更是惨烈，连将军校尉战死不少，加上攻关时损伤的兵将，死亡数竟达三万人，其中还有三千人伤残，无法再上战场，一万余人受到轻伤微损，需要休养整顿，总之来说，南疆第二军死伤达五万人，为南疆第二军的三分之一。

    无战时便无战，不过小打小闹小摩擦，你射几支箭，我杀几个斥候，有战时竟如此惨烈，一战便死伤三分之一。

    林冲姜维率领的南疆战骑冲锋激战时损伤有数千人，而高顺高览率领步兵就在后边补刀捡人头，伤亡微乎其微。

    这一胜虽说是无比惨烈，但获得的利益也非同凡响，不仅驻关的二十万蛮兵损伤过半，还夺取了南岭门户天云关，以后有了此关，进出南岭的决定权便在楚毅手中。

    次日，审配抵达元县，接手南伐后勤大权，董厥抵达依桑县，加强了后方布防。

    当夜，朱桓、花荣、杨五郎、岳胜、文聘、赵雨六将率领八万南疆诸军团混合军抵达天云关。

    三日后，楚毅、黄忠、杨七郎、陆文龙、越兮、贾诩率领的六万虎贲骑与南疆战骑抵达天云关。

    赵云由于受伤过重，被楚毅留在天荒城卫将军府休养。

    此时天云关驻南疆军共三十三万步骑，十万骑兵，二十三万步兵。

    元县驻南疆军两万，依桑县驻南疆军一万五千，南疆县驻南疆军一万。

    随着攻取天云关，元县、依山县、南疆县也成了后方城池，楚毅大笔一挥，便令三县分兵一半前来助战。

    天之大陆历2019年冬十月中旬，李恢、王累带来了准备已久的南伐器具，楚毅大喜，下令犒劳三军将士，休整三日，便准备率军入南岭。

    这一战，兴师动众，大起四军前来，楚毅誓要彻底解决南岭蛮族这个隐患！

    天荒殿已灭，再解决掉南岭蛮族之后，便可一心进取中原了。

    三日后，楚毅召集诸将听令，令黄忠、曹纯、忙牙长为先锋大将，率领三万两千百战精兵图取金刚洞。

    南岭位于天之大陆极南，自古以来，便有“不毛之地，瘴疫之乡”的美称，山险水恶，多藏毒蛇恶蛟，黄忠三将一路前行，听从楚毅授令，一路谨慎行军，逢山开路，遇水搭桥，耗费半月时间，硬是在深山巨岭中踏出了一条前往金刚洞的大道。

    南岭夏热冬凉，寒冬之日并不似西北那般难熬，楚毅自己准备已久的南伐大事自然知道不会那么轻易成功，便早暗令诸方大将先修大道再攻城池，填恶水，开荒岭，这一次无论耗费多久，都要拿下南岭蛮族！

    数万精骑以天云关为中心散拨出去，占搌各山小道，为出征大军保卫护航，为免诸洞蛮兵仗着地理优势，偷袭自家袍泽。

    楚毅并没有雍武帝南征北战的百万精兵，直接带着百万大军凭着精良的装备和如宏的士气打到南岭蛮族臣服，如今蛮族装备也上来了，可出动的兵马也能有三十万，并不比南疆兵马少上多少，所以楚毅行军无比谨慎缓慢，一步一步，稳固地方，治理地方，收取民心，以为上策。