
    丞相府作为京城七大家族之首王氏的大本营，占地尤其之广，光是厢房院落都有数百间不止，王露所居住的内院正府更是设得金碧辉煌，雕梁画栋，堪比内城皇宫。

    夜如魅，喊杀声惊起了整个府邸的灯火，暗淡的灯光下，血液不断飞溅在那洁白墙面上，当所有人都将目光投在正门的时候，楚毅已经带着林冲、越兮、赵雨三人悄悄从侧面潜行绕到了内院的主屋旁边。

    放眼望去，却见只穿戴着内衣的王露正立在那正府门檐下，周边数十位负剑执刀的好手举着火把护卫着左右。

    “王贵，你拿我手令速往宫城去寻王豪，让他率领御林军来支援！”

    官拜丞相，自号鸿儒的王露也见过许多世面，但今夜对手来势汹汹，一副不到目的誓不罢休的样子也让他有点些胆颤心惊起来，一出房门便叫心腹王贵去求援。

    虽然知道御林军主要责任是护卫内城和皇宫的，但王贵没有丝毫的迟疑，寻了匹快马，拿了王露给的信件，便朝后门纵马而去。

    因为前门的失守，南疆虎贲卫冲杀进了前院内与丞相府门客展开了血战，整个相府都是杀声不断，眼见南疆虎贲卫不断欺身上前，越压越进，但王氏子弟中大多都是文弱书生，就算有少数习武的，平日里欺压他人惯了，今夜见这般阵仗哪里敢有动作，都是藏在屋里大气也不敢出。

    “王露，还识得禁军教头林冲否？”

    眼到王露本人之后的林冲哪还忍耐得住，提着白蜡长虹枪转到王露的视线之内。

    “林冲？！你果然没死，南疆的那个武卫将军果然是你！”

    王露眼睛瞪得老大，望着双目嗜血，声音嘶哑的林冲，连连退后，退进了屋内，方才对左右门客大叫道：“还愣着干什么？给我一起上，杀了林冲！”

    “哼！”

    林冲重重哼了一声，长枪拖地纵步而起，将前来阻拦的两名门客两脚踢飞的同时借着那个惯力朝王露所在之处飞纵而去。

    “林冲！你还真当你天下无敌了？！”

    王露侧面一个青袍汉子转过身来，站到王露身前，手中攥着一柄阔剑，对着冲过来的林冲道。

    林冲——【血恨】忽遇仇人，杀之方静，武力+5.

    “你是何人，竟敢拦我？”

    林冲顿住脚，冰冷的眼神死死的盯住了谢棚。

    “阔剑谢棚，便是我！今夜林教头想要杀丞相大人，便先过谢某这一关！”

    谢棚也知道林冲厉害，不过做为江湖人士信奉的便是快意恩仇，即然受了他人恩惠，自然得百倍奉还！

    “以前曾听闻你与赵家赵雪将军是为至交，习得一身武艺，不去赵氏门下做将，却愿于奸臣手下当狗！真是死有余辜！”

    话音刚落，林冲便猛的跃起，林氏枪法中最狂暴的招式不断祭出，不数合间便将谢棚刺得左支右绌，招架不住。

    那长枪似惊虹一现，在不可思议的角度刺出，一枪贯穿了谢棚，随之抽出长枪，一枪将之抽飞。

    谢棚面色苍白如纸，被抽飞于地，喷出一大口鲜血，躺在地上动弹了几下，眼见便魂归地狱。

    “我看谁还要拦我？！”

    林冲看也不看只有出气没有进气的谢棚，将那白蜡长虹一指维护王露左右的二三十门客，冷声问道。

    “此人非一人可敌！大伙并肩上！待王统领领军来援便好！”

    一位武艺不凡的门客舞动一杆雪亮长刀，呼喝着的同时，便冲上前去。

    楚毅用混沌轮盘检测了一下，发现王露招揽的这些江湖门客虽然有些实力，但最强的谢棚都被林冲十招之内击杀，想来也威胁不了林冲，便没有让越兮赵雨动手，只是让二人看着王露，小心让王露跑了去。

    而至于王贵去寻求王豪救援一事，楚毅是毫不担心，王豪如今都是泥菩萨过河自身难保了，哪还有精力来救王露。

    果不其然，虽然那二三十人也有些许过人之处，拖延了不少的时间，但面对狂暴状态的林冲，还是被一一击杀了。

    相府之中杀声未断，内院正府的门口却已是尸体满地，血染石檐！

    王露瞪着眼惊恐的望着一步一步走来的林冲，猛的跪倒在地，口中哆哆嗦嗦的嘶吼道：“林冲，你不能杀我，你不能杀我！我是大雍当朝丞相，一人之下万人之上！你不能杀我！”

    “好一个当朝丞相！害得林冲家破人亡，孤苦无依！数不尽的多少忠良被你和王秋害死多少！中原大旱时饿死了多少百姓！西凉缺钱少粮导致兵败被屠杀了多少百姓！你把控朝廷，瞒上欺下，罪该万死！当诛！！”

    林冲被恨意所驱使，怒发冲冠，弃了长枪，捡了那杆雪亮的长刀，猛然一刀便将王露头颅斩下。

    作恶半身，一切终究还是结束了。

    今夜，豹子头报仇雪恨，王丞相尸首分离。

    天雍城最中央有一座内城，占地极广，城墙高耸入云，里边排有枪楼箭塔，由王豪、陈单、刘磐三人率领三万余御林军驻扎守备。

    内城里边便是皇宫，里面殿阁楼宇，由大名鼎鼎的雍之龙卫镇守巡防。

    因为天并兵马自来天雍城后不服管教的缘故，王露与大长秋王秋心中惶恐，便进言雍安帝召回北疆主帅穆显率领北疆军于内城扎营。

    于是内城便由御林军与驻扎附近的北疆精兵镇守，整个内城数步一卫，百步一巡，皇宫之中也是人流如织，戒备森严。

    面对戒备森严，有着北原精兵、御林军、雍之龙卫近乎十七万兵马的皇城，根本没有人想到会有人敢来攻打。

    这一夜，天雍城异常的宁静！

    前往皇城北门的街道上，一位挺拔韧健，满身傲气的将军身着兽铠，提着一杆诡异的方天画戟前行着，坐下一匹高头大马，四肢雄健，面鼻较为突出，浑身抖动，如同一团烈焰在燃烧。

    左面一个文士长身如玉，一身正气，右边一个将军面容冷毅，气势内敛，一左一右紧紧跟住。

    却正是十五万天并军从北城门直杀往内城而去。

    而这三人，正是天并军中赫赫有名的鬼神吕布、计王陈宫、古之召虎张辽。

    十万天并铁骑，装备精良，杀气腾腾，黑压压的一片，也不行冲势，尽是疾步而行。

    而剩下的五万天并步卒则由朱念亲自统领，成宜、曹性、郝萌、成廉四员悍将相随左右。

    最后边的赵雪也率领数千嫡系禁军跟住朱念的脚步。

    “来者止步！！”

    负责巡防的王豪早就收到消息等候多时，见了那威风凛凛的天并铁骑，并不畏怯，提了杆长枪立在城头上，俯视着向城下领头的吕布大声喝道。

    眼看剑拔弩张，吕布挥手将兵马止住，陈宫清了清嗓子，就要说话，却被吕布拦住，摇头道：“公台无需浪费口舌。”

    “大胆吕布，擅自领军入内城，该当何罪？！”

    王豪见吕布方无人答话，便又再次喝斥道。

    “死到临头尚不知晓的愚昧者而已。”

    吕布望了一眼立在城头上的王豪，叹息道：“王家王豪，你可知今日天雍七大家族便要重新划分了！”

    “笑话！吕奉先，我知你勇武盖世，但那又如何，已令人去通报穆显大将军，十万北疆军从驻地到此只需半个时辰不到，你认为你能半个时辰内夺下内城？！”

    王豪显然早有谋划，丝毫不担心今夜即将发生的事情。

    吕布抬头望着居高临下的王豪，忽然嘴角扯出一道邪魅的弧线，微微一笑间鬼神无双方天画戟挂住，摘了画雕弓，张弓猛的就是一箭！

    箭矢破空，才惊讶吕布的一气呵成！

    那支利箭被一团诡异的雾气所包裹，瞬间便穿过重重阻隔，一箭射进王豪胸甲之内！

    “陈双何在！”

    吕布随之朝城头大喝一声，声道浑厚有力，穿透力十足！

    嘶风赤兔马拔地而起，鬼神无双戟迎风而上，一人一骑，红披风，双翎羽，若战神临，所向无敌！

    吊桥随之猛的落下，却是北门御林军中有陈家子弟陈双见了王豪中箭倒地，率领早已准备的亲信临时掌控了城门控制权，将吊桥放了下去。

    天并狼骑呼啸，紧随其后！

    王豪虽有秘银宝甲护身，却也被吕布一箭射穿，直伤到肋骨精肉，原本就疼痛难耐，又见陈双落了吊桥，更是差点气晕过去，猛推了推扶住他的两位副将嘶吼道：“你们两个速去组织兵马阻挡吕布进城！！”

    两位副将前身为王氏家将，听了王豪的命令，连忙唤来几名亲信护住王豪，取了兵器战马，便去迎战已经突进城中的吕布。

    吕布——【统战】，率领天并狼骑冲锋作战，统率+3.武力+3.

    吕布——【战神】爆发一格，武力+3.

    清风拂动着大红披风，吕布单戟匹马而入，瞬间便撞入与陈双亲信厮杀抢夺城门控制权的御林军中，画戟刺撩，血液飙飞，画戟劈斩，残肢断臂。

    御林军且战而退，王豪两位副将为家将出生，武艺不俗，虽然心惊吕布战力，但也只得抖擞精神，奋力向前。

    “吕布休得猖狂！！”

    一人使长柄斧，一人使环首刀，两人同时出手，一左一右夹攻吕布！

    吕布环顾一下四周，满脸戻气，周边御林军尽退，随之攥了攥鬼神无双戟，轻喝一声，一道道黑色雾气从身体内猛然爆发，戾气慑人，那戟上的纹路也随之忽隐忽暗，嘶风赤兔马飞纵，如同一道闪电于夜间划过。

    而那两位御林军副将招拦不定，便已身首异处，在一眨眼间，瞬杀两名武力不俗的御林军副将，这是吕布出天并的第一次在世人眼中出手。

    “散去！”

    吕布用鬼神方天戟使出一记抽斩，黑雾滚滚，在黑暗中更加异于伪装，犹如鱼得水般斩若，瞬间将右侧的数十位精锐御林军斩杀殆尽。

    落了吊桥便被驱逐追杀的陈双见了这一幕，目瞪口呆，看向吕布的眼神如同看见了鬼一般。

    “陛下受宦官蛊惑，使得奸佞当权，天下民不聊生，朱使军与楚王联合，只为清君侧，除宦臣，斩奸相罢了，尔等自行退去！”

    陈宫与张辽并肩赶到，见了场上的情形，陈宫扬声宣道。

    镇守北门的还有约近万来人，分布在城楼和城门两个地方，御林军基础实力是不比四疆兵马逊色的，但今夜若是敢有阻挡之心，那是百死无生。

    一来敌骑我步，并没有多准备防守的器械，二来吕布傲视群雄，伤了主将，杀了副将，斩首近百，天并狼骑士气大振，并且天并狼骑达十万之众，敌众我寡，实力差距过于悬殊。

    但是御林军会退吗？

    不会！

    因为，他们叫御林军。