
    南疆虎贲骑且战且退，截杀一波后果断转身，就要将孙坚的八千江东子弟兵甩在后边。

    而孙坚这边早有计较，哪里肯舍，提刀纵马，一骑当先，带着麾下将士奋起直追。

    天近暮凉，秋风瑟瑟，楚毅提戟开道，面状淡然，一行骑兵提戟执刀皆是漠然前行。

    却见前方深山中一阵鼓声嘈杂突起，【刘】字旌旗飘扬，密密麻麻的天荆军呈四面合围之势冲杀了过来。

    “杀！”

    楚毅喝了一声，与赵云、越兮两将齐出，形三角冲势便突杀了过去，赵云与越兮骁勇无敌，枪起戟扫，左突右冲，将天荆军冲得七零八落，在箭雨刀林之中杀出一条血路，片刻不留，纵马便走。

    天荆军中领军大将数名皆无人敢上前交锋，被赵云越兮二将杀出重围，直走回程大道。

    后方孙坚死咬着不放，看看赶上，就想咬住后队，却被断后的林冲瞧见，回马便是一套林家枪法。

    林冲奋起，长枪疾舞间压住了孙坚，又唯恐孙坚后队赶来，拨马又走。

    “林冲休走！！”

    林冲转身刚走，便听得一声怒喝传来，声若雷霆，却见孙坚身后五十步远有一英气小将飞马而来，银盔白甲，霸气不凡，张弓便是一箭，朝林冲疾射而来。

    林冲见躲不过，只得将白蜡长腊枪一挑，奋力将那支羽箭击落，而因为此止住去势，被赶来的孙坚抓住机会，长刀劈落，杀得节节败退，略显狼狈。

    孙坚纵横东疆，击败东疆寇首步云，却不想出了江东后先于西凉败于灵山四徒虎啸之手，又于此被林冲压制，心中早已愤慨难平，这回抓住时机，松纹古锭刀毫不留情的劈斩开来，将林冲死死压在了下风。

    孙坚——【破虏】，武力+3.

    林冲——【韧性】，武力+3.

    林冲与孙坚交手间，那英气小将早到。

    其手执一杆霸王凤凰枪，正是从北武赶来助战的小霸王孙策。

    “林冲，我不欺你，你速让那赵云来战我！”

    孙策冷漠英气的面容上尽是傲然，丝毫不将林冲放在眼中。

    大军正在撤退，赵云越兮于前方开道，而杨家父子又坐镇中军，如何回头。

    林冲心中暗忧，千算万算，没想到在北武的孙策居然都赶了过来，这回难不成要栽在这父子手中不成。

    “教头莫忧，縻貹来也！”

    正在林冲心中忧虑之时，却见后方冲来了个黑面莽汉，胯下一匹卷毛黄马，手中一柄开山大斧，气势汹汹。

    “想你孙坚还号称江东猛虎，却不过是个以多欺少之徒，接我縻貹一斧！！”

    縻貹黑脸上布满不屑，提着开山斧嗷嗷叫着就朝孙坚冲去。

    孙坚面色一变，正要说话，却见孙策早将霸王凤凰枪扬起，口中一声冷哼：“哪来的野人，哪只狗眼看见我父亲以多欺少了！”

    “新安城下未能取甘宁首级，今日便拿你这黑头来替罢！看枪！”

    孙策纵马舞枪，掠过了对战的孙坚与林冲，直取縻貹，两马交合，一枪一斧于半空交击。

    孙策——【激昂】爆发两格，武力+4.

    縻貹——【神力】爆发，武力+3.

    孙策虽使长枪，但那绝然枪法，尽是霸道绝伦之道，与縻貹这种锤斧神力之将交战，亦是枪枪见铁，毫不退让，一时之间两人如吕针尖对麦芒，让縻貹大呼痛快。

    縻貹杀得兴起，面红筋胀的大呼一声，拨马便走，孙策也是纵马交错，十步左右，縻貹回了一口气，再次回马，面目狰狞可怖，右臂青筋暴起，偌大得开山斧被斜举起来，似乎已挽动风云。

    縻貹——【霸击】爆发，武力瞬间+8.

    “接我一斧！！”

    縻貹怒喝一声，飞马而出，开山斧夹杂着风雷之势落下，斜斩向孙策。

    孙策原本想使出一套连环枪，不想见縻貹这一斧过于凶猛，只得临时变招，霸王凤凰枪终于还是抖出巧劲，刺落在开山斧斧柄斧身，卸落去不少力道之后再猛的发力，这才一枪砸开了那飞来的大斧。

    “好了莽汉！南疆果真猛将如云！”

    孙策吐了一口浊气，面色一阵潮红，心中暗暗道。

    “教头速走！”

    縻貹抓住机会，不给孙策反击的机会，连劈两斧劈退孙策，与退出战圈林冲拨马便走。

    孙坚气极，就要再追，被孙策叫住道：“父亲大人莫要再追了，这二人战马尽是宝驹，追之不及，孩儿想来那楚毅应该是早有十足准备，我等不如去寻楚毅带不去的无数珠宝，挽回点损失便回江东固守。”

    孙坚看了看孙策，叹息道：“蔡瑁王威真是废物，数万人以逸待劳竟然被几千骑杀穿了，早知道让他们冲中军，我江东儿郎断后路好了！”

    杀出重围的楚毅三人甲袍浴血，三千余虎贲折损了五六百骑不止，这其中主要还是被开始的那几波箭雨射落的。

    楚毅勒马，先使赵云带着兵马前行，自己与越兮清点将士，接应后队，眼见着杨业、杨五郎、杨六郎、岳胜、赵雨等人率领的兵马陆续过去，就独独未见到林冲縻貹二人。

    楚毅朝林冲縻貹率领小队骑兵道：“林教头与縻雨忠何在？！”

    那队骑兵队长见是楚毅，落马拜道：“禀主公，我等随林将军断后撤退时，却不想那孙坚坐骑太快，把我们死死咬住，林将军便让我等先行撤退，自己回头与那孙坚纠缠去了，而縻统领见林将军未在短时间归来，唯恐有失，便回头去接应了。”

    楚毅早在混沌轮盘的提示下知道孙策从北武赶到助战，与林冲縻貹二人交锋，如今又不见林冲縻貹二人，心中不由咯噔了一声，更是担忧了起来。

    “去看看！”

    楚毅略一思忖，就要往回去。

    “主公！”

    越兮吓了一哆嗦，连忙劝道：“主公切勿过于担忧，林教头与縻统领武力不凡，胯下宝马皆是万里挑一，没有数万精锐团团列阵休想困住他二人，如今敌军人多势众，步兵也已经合围了过来，主公可勿要意气用事啊。”

    楚毅心说你是不知道孙策那小子也来了，不过看了眼面色焦急的越兮，楚毅又将眉头皱得更紧了些。

    林冲为南疆第一军统军大将，新军总教头，在南疆的地位和作用可谓是举足轻重，而縻貹武勇非凡，更是楚毅亲点的虎贲骑的统领之一，就这样折在天荆，让他异常不甘。

    不过楚毅也绝非刚出道那般时常将自己处于危险地境，犹豫半晌，楚毅恨声道：“走罢，先行回南疆，刘景升若知此事，希望他祈祷我兄长与雨忠无事，否则就算拼着得罪军师，我也要先让他天荆好看！”

    楚毅与松了一口气的越兮正待拨马回转，却见远远得地平线上出现了两个小点，一个黑，一个红，这两个小点移动得飞快，不多时便已在肉眼可见之中，不是林冲与縻貹又是谁来。

    楚毅大喜，纵马赶去，笑道：“兄长、雨忠，无碍否？”

    二人见是楚毅，早早勒马，抱拳见礼道：“主公。”

    “末将原本与那孙坚缠斗间早已脱身，却不想孙坚之子孙策赶来相助，留住末将，幸得縻统领相助方才得脱，否则凶多吉少。”

    林冲将事情与楚毅说了，又向縻貹表达了谢意。

    原本水浒中两方阵营的领头代表之一，就这样惺惺相惜起来。

    楚毅心中一阵畅快，点点头道：“快些走吧，文和七郎那边早已准备妥当，此番还是有些冒险了，没想到刘景升与孙文台居然如此拼尽全力。”

    四人四骑，相视一笑，纵马飞驰，朝前方的大部队赶去。

    长沙郡北面为桂阳郡，走西北可直抵天凉州，东南面为武陵郡，武陵郡正南便是驻十万天荆军的新屋郡，而新屋再往南，便是南疆境的天武州房陵郡了。

    看起来从长沙郡西山县回南疆要经过武陵新屋两地，路途遥远，其实不然，民商只需从西山县城走正南往下，便也可直达房陵西部。

    只不过其中尽是荒山野岭，道路无比崎岖，要说小商小民借过倒无妨，你若起十万大军出征，就那行军龟速，怕是一个月也难走出去，所以自古以来便从未成为兵家战略之地，而那无尽的山脉悬崖，恶水深林，也让那些想开拓出一条行军官道的君王知难而退。

    在西山县的一道深岭中，有些暗淡的光芒从茂盛的林木中照射而下，将林中照得白光闪闪。

    西南面是一条河流急涌的浑河，河边泥草湿润，显然是淤泥，若是一个不小心，一脚踩进去恐怕就回不来了。

    林中马嘶声不断，一个个精壮冷毅的汉子从贾诩与杨七郎身侧行过，踏上木伐载着战马陆续过岸。

    孙坚与蔡瑁于各方皆伏有兵马，以为照应，却不想楚毅根本没想过从郡县出道，而是花费大量时辰偷渡出长沙，走南小道回南疆。

    待未参与往西山县的虎贲骑过了八九成，赵云与杨业等人方到，众人接过，留下赵云接应楚毅，杨七郎与贾诩担心前队，便先渡过浑河前往前队开道去了。

    未多时，楚毅、越兮、林冲、縻貹四骑赶到，天已近擦黑，幸得将士带有火把，赵云亲自拿了一根点起光亮，跟在楚毅身侧便要过河。

    “等会！”

    楚毅突然喝了一声，对着赵云道：“怎么能这样便宜了刘表和孙坚，即然已经撕破脸，这些财物也定然回不去南疆了，这样，命未渡河的众将士，将宝箱打开，倒入浑河！”

    赵云一怔，扫了一眼那百箱厚重的大宝箱，有些不舍道：“那不如将宝箱锁死，沉入浑河，他日有机会再来取如何。”

    “我等在此消磨半日，留下了许多踪迹，三日以内必然被寻到，到时候还不是给他人做嫁衣，从此倒入浑河，浑河急流往南，落往南疆，还不是造福我南疆百姓！”楚毅道。

    赵云想想觉得也是，点点头，将火把交与一边的越兮，亲自带了人马将一箱箱装满金银财宝的宝箱打开，一股股的倒进了浑河。

    暗夜中金光闪闪，银芒滚动，金银交击声不断，珠宝摩擦声不绝，丞相府多年积蓄，竟在此毁于一旦，若是故去的王露看见，怕是会气活了过来找楚毅拼命。

    便是心坚如铁虎贲将士，看着不断落入河流中的财宝，也是一阵眼热，不过他们终究还是南疆最精锐的部队之一，并没有因此而有过任何私藏争论。

    若说不心痛，那肯定是假的，楚毅冷着眼看着这消逝的一切，心中也是一阵不好受，南疆改革创新，看似蒸蒸日上，兵强马将，有天下无敌之势，但在其中多个方面上还是缺少无数钱财。

    谁不想更驾富强一些呢？

    轻轻呼了一口气，楚毅转身扫了这无边的天荆山河，心中也在暗暗估算了起来。