
    “主公，杨希将军到了。”

    随着虎贲卫的禀报，正在练戟的楚毅面色一喜，收了玄戟，便朝着府外走去，左右越兮和山鹰二人连忙跟上。

    距离消息传来已经十来天，今天终于到了。

    门外风尘仆仆的立着五人，正是杨业、杨五郎、杨六郎、杨七郎、岳胜。

    五人皆是拿着行礼，面有疲色，伫立于阶下，显然一到天武就赶来见楚毅了。

    府门一开，身着一身黑色劲袍的楚毅一眼便看到了杨七郎，高兴的笑着快步上前，拍了拍杨七郎的肩膀道：“七郎，好久不见，征讨郝军这一战，缺了你杨奋威做先锋大将，让本帅好不习惯啊。”

    杨七郎也是神情激荡，单膝跪地，拜道：“主公，此次允许七郎前往西疆半年不止，如今已了却心愿，再无挂念，他日若有战事，愿为主牵马坠蹬，绝二无话。”

    楚毅欣慰的点了点头，拍了拍杨七郎的肩膀，随后望向神情淡漠的杨业，抱拳一礼道：“这位莫不就是西疆宿将杨无敌将军。”

    杨业有些心灰意冷的样子，回了一礼，不缓不慢的道：“当不得楚帅如此夸赞，西疆勇将，首推马孟起，次选张维佑，老夫年老体衰，哪当得无敌之名。”

    “唉～大雍忠良无数，似卢尚书、杨将军等无不是栋梁之才，可惜陛下不会用人，致西疆之败。”

    楚毅感叹道，随之才想起众人万里奔波远来，连忙召来虎贲卫吩咐道：“你将杨将军等人带到前日分与杨将军的府邸去，并令后厨备些上好酒菜，今夜本帅为西疆诸位英豪接风洗尘。”

    西疆天凉到南疆天武，何止万里之遥，任是杨七郎等人日夜兼程赶路，也奔波了近乎二十天才抵达南疆领地。

    时已三月末矣。

    夜晚，繁星点缀夜空，美不可言。

    虽然楚毅并没有邀请麾下众将军官吏，但除去驻军浦江的赵云与镇守长威的姜维，大多都前来赴宴，这不止是给南疆奋威将军杨七郎面子，更多的是给西疆宿将杨业的尊重。

    杨业出生于天雍城排行第七的大家族杨家，为现任家主杨伟族弟，年轻时随启帝东征西讨，立下赫赫战功。

    后随启帝爱将黄连驻守西疆，每发战事，必一往当先，无敌之名，传扬天下，然而其历经大小战百十战，七子丧去其三，为大雍出生入死，却仅得偏将一职！

    这是何等悲凉？

    “这位是家父杨业，这位是我五哥延德，这位是我六哥延昭，这位是我六哥结义兄弟岳胜。”

    杨七郎望着满堂皆座的熟悉面孔，连忙出席朝南疆诸人介绍道。

    “七郎的父亲兄长，也就是我高伯阳的叔叔兄弟，各位，南疆安国将军高览，敬四位一杯。”

    高览与杨七郎最为要好，待七郎话毕，便随之起身，端着酒杯遥遥对着杨业等道。

    南疆猛将如云，天下皆传其名，高览亦在其中，杨业等人不敢托大，也是带着淡笑着与之饮去酒水。

    “南疆征虏将军黄忠，敬杨业将军。”

    “南疆武卫将军林冲，有礼了。”

    ……

    随着敬酒仪式过去，众人各自吃喝谈论起来，唯有楚毅望着这一切，食之无味。

    侧面戏志才悄声向楚毅问道：“主公莫不是忧心如何将这几人纳入麾下？”

    楚毅轻叹一声，道：“我看杨业老将军不过强颜欢笑罢了，其心已死，怕已无征战沙场之心。”

    戏志才摇摇头，道：“杨门忠烈，曾盛其一时，边疆地方杨门子弟死伤无数，却不为人知，西凉贫瘠，遭西域贼寇屠杀而无能为力，终遭反弹，杨业将军不是心死，而是无能为力，若主公借以除王露之事以激杨业，再辅以相助明志，十有八九必可成功。”

    “除掉王露，我时刻未忘，奸佞祸害天下忠良，人神共愤，这是其一；

    我兄长林冲被其害得家破人亡，此事上又岂能轻易忘却，这是其二。

    时过变迁，我南疆虽然已有虎吞天下之势，奈何北有通天巨江相隔，东有孙家相阻，如何轻易去得。”

    “主公只需先以此将几人留下，以我观之，半年之内天雍必起大乱，到时见机行事，除去王露，易如反掌！”戏志才轻笑道，说罢，又与楚毅附耳细言刚刚得到的秘报。

    酒过三巡，诸人推杯换盏，皆有醉意。

    楚毅长身而起，走到杨业面前，神色诚恳：“杨老将军即为七郎之父，便为我南疆之人，西疆军民与我南疆一般遭中原所弃，惨死异族刀兵者数不胜数，皆奸相王露所致，不若参与我南疆军中，日后兵锋北指，大军浩荡，为天下人尽一份力，斩除王露老贼。”

    杨业神色一动，但最后还是怅然一叹道：“非是老朽不识好歹，只是老朽年老体衰，一身伤痕，再难征战。

    大郎二郎三郎确信战死，四郎不知所踪，但还有五郎六郎并岳景龙，愿投于楚帅麾下效力，不求其他，只愿楚帅他日若有机会，给西凉军民一个交待。”

    楚毅见杨业尽是失望无力之色，也知道杨业是看透了世间百态，也不再相劝，便在杨业面前赐封杨五郎、杨六郎并岳胜为禆将军。

    三人齐齐谢恩，他们正值大好年华，又兼一身本领，能够在南疆效力，也是无比欣喜。

    除却杨业，满堂其乐融融。

    却有一人立起，声冷气壮的说道：“杨老将军征战半生，搏得大好名生，今后不再问国家之事，却是好生自在。

    我主于南疆，兴修水利，安民镇敌，百姓安居乐业，路不拾遗，这等雄主，除却雍武之外何人能够比肩？

    我等武将，一求沙场立功勋，二求封妻荫子弟，却无人思天下百姓，似中原关中之地，朱门酒肉臭，路有冻死骨，何等悲凉？”

    众人望去，却是虎卫将军林冲，林冲走出自己的位置，来到杨业面前，看着杨业道：“林冲历经磨难，仍想杀回中原，替我一家讨一个公道，还天下个朗朗乾坤，杨老将军金刀却已老否？”

    “金刀……未老，仍旧锋利！末将杨业，参见主公。”