
    却见整片天地间一阵狂风大作，风卷残云，竟朝那三千八百陷阵营将士袭去，狂风呼啸，席卷着大地，伴着枯枝烂叶，泥沙石草。

    猝不及防之下，不少陷阵营所属将士皆是被这一阵狂风卷得失明失聪，受伤者也有不少，幸得陷阵营训练严谨，依令结阵退后呈防御阵形。

    冉闵本是听令待越兮率领的虎贲骑侧翼包夹打乱风寒的牌刀獠丁军再出手的，但见对面的风寒施展妖法，呼动风雨，止住败势，哪里肯休。

    先给楚毅报了一声，冉闵便执矛戟，跨朱龙，化作一道极影，杀开一条血路，径取风寒。

    “风寒老妖休得猖狂！接我冉闵一矛！”

    冉闵武力盖世，那牌刀獠丁军虽是不畏阻挡，但哪是冉闵对手，一阵砍瓜切菜般杀散拦路之敌，矛指风寒，扬声大喝。

    而正在组织撤退的风寒见冉闵英勇无敌，不敢上前交锋，权杖舞动，扫落一片风雨便袭向冉闵。

    武者修武使元气，文者修文使云气！

    风寒妖术修至极致，呼风唤雨，手到擒来！

    冉闵吃了一惊，不曾想风寒有这般能耐，连忙展开矛戟极致舞动，将那扑盖而来的风雨扫落，这再看风寒时已逃了远去。

    冉闵正欲催马再追时，奉命率虎贲骑绕翼包来的越兮终于杀到，越兮舞动三叉方天戟，率领气势如虹的虎贲骑从斜刺里杀来，配合重整再战的陷阵营两面夹击，直杀得风寒的牌刀獠丁军兵败山倒，难以立足。

    楚毅见风寒的牌刀獠丁军已经开始溃，冷声下令道：“全军追袭！格杀勿论！擒杀风寒者赏千金！拜大将！”

    杨七郎、陆文龙、黄忠、姜维等将得令，各率兵马分道出击，追杀牌刀獠丁军败卒残兵，荒田所属，寸寸鲜血。

    却说冉闵脚跨朱龙马，执舞矛戟，一心要捉风寒，而风寒虽然武力不及冉闵，但一身妖术使得虎豹豺狼尽听号令，一退一撤，皆有毒蛇恶蝎阻道，南岭之地山高树密，奇怪的猛兽应有尽有，任冉闵拼尽全力，却依然追不着前方的骑虎老道。

    眼见身后的越兮杨七郎等同袍已经赶至，恼得冉闵咬牙切齿，忽的灵光一闪之下，冉闵飞身而起，抡了个圈，竭尽全力将双刃矛甩向风寒。

    那双刃矛本就是神兵，再有冉闵元气加执，那飞行速度如同闪电一般快狠，虽是准度不够，但仍然是一矛刺中风寒胯下老虎，那老虎被风寒训服后少了丛林王者的霸气与耐力，被一矛刺中背股，直疼得咆哮不断，将风寒给甩落在地后，自个蹿个丛林，便消失在冉闵面前。

    冉闵没了擅长兵器心中暗恼，奈何一对比之下还是感觉风寒更加重要，飞身扑住想要逃跑的风寒，冉闵一手提着风寒衣领，扬起另一只沙包一样的拳头就是几拳打在风寒身上，直打得风寒抵熬不住，连连告饶，冉闵这才一脚将之踢倒在地上，又一把抓起身个缚了个结实。

    追袭至傍晚时分，各部方才陆续回营，各表功劳，冉闵将风寒牵进帅帐面见楚毅道明擒捉之事。

    楚毅大赏冉闵，这才看向跪在帐下的风寒，笑道：“风寒，你不是扬言要本王滚出南岭吗，如今可有话说。”

    风寒倒是硬气了起来，咽了口唾沫，沉声道：“成王败寇而已，要杀便杀，在这如小人般羞辱于我，算什么雄略之主！”

    楚毅哼了一声，寒声道：“我算不算雄略之主不是由你说了算！来人，拖下去斩了，将首级送与蛮龙那厮，劝他早早来降，否则后果自负！”

    两名护帐虎贲得令，就要去拖风寒，风寒见了，沉声道：“南岭之地地大物博，似我这等懂得云术道法之人少之又少，楚王殿下难道就不想收为帐下为已用吗？”

    楚毅双目如电，冷视着风寒，道：“本王很希望有才之人能够投靠于我，然而本王不喜欢阴沟里翻船，即然大家都是联明人，又何必多言！你放心，只要你八纳洞的族人接受改革，本王不会滥造杀孽！”

    楚毅说罢，一摆手，两名龙精虎猛的虎贲拖了风寒便走，而被拖着的风寒低也一言未发，沉默赴死。

    “都回来了吗？战果如何？”楚毅朝负责统计的王累问道。

    “除了黄将军外各方兵马已经归来，此战我军损伤不过千八百人，而杀敌近乎三万人！”王累答道。

    楚毅点点头，正待说话，一名虎贲快步而入，禀道：“主公，黄将军回来了。”

    未多时，黄忠与两位副将黄叙黄舞蝶进入帅帐参见完毕，方才恨恨道：“末将一路追杀一支败卒，本来可以轻易将敌军斩杀殆尽，奈何被蛮神殿的人拦道，末将与犬子小女与之激战一场，使得那支败卒逃去！”

    “又是这家伙，仗着一手轻功还真是阴魂不散啊！”楚毅蹙眉道。

    “虽是未能追杀殆尽，然而那蛮神老东西被末将射了一诛神箭，其麾下殿众亦是被末将斩杀近半。”

    黄忠说着从黄叙手上拿出了冉闵的双刃矛道：“还有冉统将的双刃矛，是末将在归途之时所见一病虎所带，便将之截下。”

    看到双刃矛的冉闵大喜，一把拿过双刃矛，对着黄忠谢道：“多谢黄将军，他冉某必有厚报。”

    待黄忠谦逊毕，楚毅这才展开《南岭全图》一指八纳洞道：“如今八纳的牌刀獠丁军被打残，蛮龙必然想要派人结盟乌戈与盘蛇，这二洞虽然实力比较强劲，但面对我军也不过乌合之众，然而两洞地形深远却是不易行军攻打，乌戈少主兀突骨与子龙乃是结拜兄弟，子龙虽然未至，但却有书信送达，我已命千叶绕道秃龙城去见兀突骨言收降之事。”

    “主乌戈盘蛇虽然偏远，但依然是南岭之境，而且还占据着极南之地的秘密，主公可莫要因为主母有孕而因此匆匆归去，留下遗憾！”王累跪拜着谏道。

    的确是天武传来密报孟清在楚毅南下一月后不久便被太医查出受孕，任是楚毅经历再多，也无法冷静。

    两世为人，终将为人父啊！不容易。