
    场面正显胶着之时，灵主首徒龙吟负着一个剑匣漫步走出了阵前，遥望着楚毅曹操等人，扬声道：“久闻大雍猛将有万人之敌，却不过一江东病猫，两个虾兵小将，也就这个黄脸汉子倒是有几分蛮力。

    不过即然要斗将，那今日便斗个胜负！灵山龙吟，特来讨教！”

    声音高昂，正气浩然。

    两军交战，最重士气，将乃兵之胆，若对手指名单挑不敢出战，却是会大损士气。

    曹操放目朝边上楚毅望去，楚毅只顾不知，余下郗立等两川将领皆不敢战，正在那个尴尬的时分，马超暗思要不先去杀了灵主一徒再与灵主决一死战时，夏侯惇便已纵马杀出，随着破阵麒麟牙划过了地面，便已抵达战场。

    “夏侯惇特来取你首级！”

    “要想杀我，看你接不得下我这一招了！”

    龙吟声如其名，声音高昂有力，有如龙吟，那黑衣下的身体挺拔而有型，只看身形不看相貌，便异常引人注目。

    “隐！”

    龙吟淡淡望着冲杀而来的夏侯惇，口中轻喝一声，在夏侯惇惊骇的眼神下，整个身形便消失在了天地之间。

    除却有过见识的马超和楚毅，这回连赵云都微微眯起了眼睛，死死盯着龙吟消失的地方。

    龙吟——【隐袭】，武力+12.

    夏侯惇——【刚烈】爆发，武力+5.

    “荒玄阳那老妖道用的应该也是这个秘术，却是好生了得，若日后战起，该如何克制啊。”楚毅盯着消失的龙吟，心中暗暗思忖。

    “杀！”

    猛然，天地间传来一声轻喝，如龙吟虎啸，一道身影忽的出现在夏侯惇侧面，正是灵山龙吟，背上龙吟宝剑早已出鞘，流萤着寒芒的宝剑便朝夏侯惇斩去。

    夏侯惇措手不及，下意识的将头一偏，那剑从鼻尖划去，夏侯惇再去寻龙吟时，却又不见，吓得夏侯惇连忙滚鞭落马，背靠战马，攥紧了破阵麒麟牙，死死的注意着四周。

    这会战场上共有灵山的四大灵徒与曹操麾下大将典韦和夏侯惇，虎啸拄着重斧在一边搦战，天魂与地魄夹攻典韦，一人速度极快，一人抗压能力不凡，任是典韦施尽全身解数也战不下二人，而不远处便是夏侯惇被龙吟死死压制，只有招架之功无还手之力，还有损命之忧！

    “灵山在四大禁地中排行第三或第四，只能与南岭蛮神殿伯仲，远弱于天荒殿与风云殿，却也有这般实力……”

    贾诩对楚毅道：“看来戏别驾的计划得再拖一拖了，我等到底还是低估了天荒殿，到时若是阴沟里翻船，那就得不偿失了。”

    楚毅点点头，对于戏志才已经着手要除去天荒殿，他也是全力支持的，谁希望在自己的领地有一处万人敬仰的圣地，有一处不归官府管辖的地方。

    只是天荒殿作为四禁之首，隐藏的底蕴到底有多少谁也不知道

    就算楚毅如今占据南疆全境，拥兵六十万，有万人之敌十数人，却也得给足了天荒殿面子。

    正在楚毅思忖间，一道金黄色划过，呈现在了楚毅眼前，却是曹操骑着爪黄飞电来到了楚毅身旁。

    “楚帅……”

    曹操对着楚毅一抱拳，用着诚恳的语气说道：“还请楚帅南疆猛将出手相助，除此四贼。”

    楚毅咂咂嘴，暗道曹操奸诈，场上这么多有名将军，非要来找我南疆的，这是要探探我南疆的实力啊。

    “盟主有令，楚某自然全力以赴。”

    楚毅点点头，三番五次也不好再装聋作哑，正待使人出手，曹操所为，却恼了场上一人。

    “南疆楚帅莫要轻动，看我扶风马超威风，今日定要先斩四徒，再除其师，以慰林帅在天之灵。”

    马超就待灵主出手便去报昔日之仇，不想等了半天也不见其动作，这会早已是等得不耐烦了，如今又见曹操去请楚毅，直恼得马超扬声请命，纵马执枪便冲出阵去。

    场上的龙吟对阵夏侯惇，已经取得了极大的优势，龙吟宝剑已经在夏侯惇身上划下了数道伤口，将夏侯惇压得狼狈不堪。

    夏侯惇身在局中，难以查觉应对之法，只觉得龙魂如天上仙神，诡异莫测，难以匹敌，想来落败身死只是时间的问题罢了。

    马超也将这一切看在了眼中，径直朝龙吟处赶，看看赶到，便朝半空一喝：“此术还没你师三成熟练便敢出来献丑，真是可笑至极！”

    “滚出来！！”

    马超猛的朝身前一声大喝，直喝得四方震动，风云变幻，那半空中的一道模糊身形肉眼可见的抖了一下。

    马超瞧住机会，天狼龙骑尖随之刺出，寒光四溢的长枪快到了极致，一枪便刺进了龙吟体内，又一甩将龙吟像甩垃圾一样甩在一边。

    龙吟闷哼了一声，死活不知。

    马路——【神威】爆发，武力+5.由于龙吟为异族，武力+5.

    “马超小儿，你真是不知死活！！”

    一道沉闷的声音从天地间传出，灵主却是已然出现在了龙吟身边，给龙吟止了伤口。

    “废话少说，灵主，昔年你败于我大雍金甲大统领之手，远走灵山，已为方外之人，不好好在你灵山修道，却屡屡参与军战之事，自毁承诺！不知好歹！

    先是袭伤于我，半年方愈，又是传出天门之阵，伤我西疆将士无数，今日，我马超便要在两军阵前斩你首级以儆效尤！”

    “大言不惭！待本座看看你这两年是有何长进，如此狂妄。”

    灵主被提及昔年往事，神情更加愤怒了。

    两人也有过交手，这回再次斗起来，却也都各知究底，都是全力以赴，不敢有丝毫保留。

    马超——【激昂】爆发三格，武力+6.

    长虹贯日，剑气纵横，里飞沙有灵，踏地而起，伴同马超执枪怒战，与时而隐去身形，时而一分为三的灵主酣战了起来。

    马超显然是准备充足，面对灵主诡异的杀伐之术，却是丝毫未落下风，那杆长枪寒芒闪动，枪出如龙，凭着里飞沙的灵动，每一次交手，都未落半点下风。