
    昼夜交替，白光渐显。

    八月秋风，清凉瑟瑟。

    一望无际的东门练武场上，十几万兵马舞旗呼啸，被朱念的一腔语句所激荡，都是眼神坚毅，一副誓不罢休的样子。

    银甲千军见此，神色更加冰冷了起来，喝道：“朱念！穆显将军的北疆精锐离皇城可不远，我劝你莫要自取灭亡！”

    朱念看上去白发苍苍，垂垂老矣，但气势上是没弱上半分，扬鞭大笑道：“哈哈哈……半夜已过，穆大元帅都还没出现，千军统领难道还这么自信吗？朱念在此，并无谋反之心，半生镇边，忠心可鉴，不过朝中奸佞当道，陛下耳中尽是谗言环绕，若不清除此败类，我等外臣不敢轻易离京！”

    “你待如何？！”

    银甲千军也知道事情不妙，都过了好几个时辰了穆显都还没到，想来是也被拖住了，无奈只得向朱念喝问道。

    “一要斩除奸相王露一门，包括王秋王羽王玉王豪在内！

    二要清除朝中无能官吏，包括刘秋在内！

    三要赐封天下番地之臣为侯，镇边之帅为王，有绝对主权自治地方，天并军自然退回天并！”

    朱念中气十足的回复道。

    天地瞬间就安静了下来，变得更加清冷，银甲千军凝眉不言，这事情他心中当然是支持的，但他不过是一卫军统领，可做不了主，轻唤来左右正准备吩咐事务，却见身后大长秋王秋已经领着雍安帝颤颤巍巍的走了过来。

    银甲千军连忙前去迎住，将朱念所提的条件一字不差的与雍安帝说了。

    雍安帝听完，走到最前列抬头看了看前方排列有序，杀气腾腾的各方兵马，张了张嘴想要怒斥，却被那气势镇住，说出的话也就弱上许多：“若朕不允，你待如何？”

    “陛下不允！那便恕臣无礼了！”

    朱念丝毫不给雍安帝面子，轻哼一声，喝道：“奉先！先给我拿下王秋首级！”

    话音刚落，吕布便飞马而出，大红披风飘荡，鬼神无双戟在地面上划过一道长长的裂痕。

    “吕布你敢？！”

    银甲千军见吕布一言不发的冲杀而来，那铺天盖地的戾气让他都感觉心惊肉跳，强行振起精神大吼一声就要上前。

    嘶风赤兔马如同其名，撕开风云，若兔纵行，几个纵跃便接近了宫门，轻松挑开蓝甲羿军射来的灵气箭矢，吕布威风凛凛的身影便映进了最前面雍安帝与银甲千军的眼中。

    吕布——【飞将】，武力+4.

    呼嗤～

    猛然，一阵狂风掠过，一道红影从银甲千军的身后飞跃了出来，一杆燃烧着熊熊烈焰的重戟便已扫向了吕布。

    赤火焰焰，红影纵横，便是吕布也为之变色，半途中收了攻势，将鬼神无双戟从地面迎了上去，荡开了这一绝杀重戟。

    嘶风赤兔马嘶叫一声，微一停顿，便又再次向前驰跃而去，而吕布更是冷眸似电，浑身被一道道黑雾包裹，两道长长的翎羽飘扬在空，更显得邪异霸道，桀骜不驯。

    两道身影互相对视一眼，猝然交锋，纠缠在了一块。

    吕布为三国第一战神，在天之大陆也传有鬼神之名，心高气傲，一招一式之间蕴含着难以抵御的霸道，而红甲战军自幼追随雍启帝以来，征踏天地，横扫四方，实力也是天下首屈一指，赤火神戟亦为少有神兵，两人瞬间爆发出道道元气，拼杀在了一块，一时之间有攻有守，难瞧胜负。

    红甲战军，武力——6星.统率——3星.智慧——2星.政治——1星.

    属性1【潜威】：潜能无穷，气悠不止，十回合内武力+3.二十回合内武力+5.三十回合以上武力+7.

    属性2【奋起】：红甲战军从微末中出道，随启帝征战天下，遭遇强敌无数，若遭遇强敌时或落于危难，潜能爆发，武力+3.

    属性3【步战】：脚踏实地，纵横自如，步战对敌武力+3.”

    红甲战军——【潜威】，武力+3.

    红甲战军——【奋起】，武力+3.

    红甲战军——【步战】，武力+3.

    吕布——【强压】，降低红甲战军武力1点.

    双戟并起，天地为之变色，道道光芒纵横，直打得天昏地暗，余波阵阵！

    红甲战军自前次因力弱败于典韦之后更加勤习苦练，今日再见危难，战意十足，精神抖擞，以步对骑，毫不示弱，飞跃纵横间，巨影形踪，与吕布硬撼了三十个回合，不落下风。

    红甲战军——【潜威】，再度爆发，武力+5.

    吕布——【战神】爆发两格，武力+6

    两方兵马只见场中的两人在万千能量波动中纵横自如，潇洒不羁，如闪电般往来交错，重重叠叠都是残身戟影，看得是头皮发麻。

    黎明破晓，天崩地陷，地面上尽是缺口沟渠，半空上也尽是风雷闪动，红甲战军虽然脚踏天地，战意惊天，但在与吕布战过五十合后，潜威尽用，明显开始不敌，落于下风，只有招架之功，难有还手之力。

    “大雍十二军果然实力不凡，听闻以武力排论尚有金甲锐军在你之上，紫甲傲军在你之间，可惜本侯出道晚了些，未能见十二军全容，甚为憾事。”

    要是别人这般评说，红甲战军早就反驳怒斥了，但吕布这回是用真正的实力压住了他，不比典韦那般是以力量爆发突袭。

    吕布，拥有评论大雍十二军的资格。

    红甲战军面沉如水，一言不发，面对无边无际的黑雾侵袭，他奋力打起精神，舞动赤火神戟扫出道道烈焰与之相抗衡。

    眼见红甲战军被吕布打得毫无还手之力，被打得退了好几丈开外，已经又再次接近了雍安帝与王秋，银甲千军看在眼中急在心里，他武力是不弱，但他若出手，没有了他指挥的雍之龙卫，实力必将减去三成，要是平时便罢了。

    可这一回对手可是威名赫赫的天并狼骑和南疆虎贲骑啊。

    眼见红甲战军戟法散乱，逐渐不支，银甲千军攥了攥银月战天刀便要出手，却被一旁身侧的绿甲复军给拦了下来。