
    步云，字非凡。

    大名鼎鼎的东荒十大寇之首，也就是东荒五六十万人口的首领。

    东荒的由来是大雍立朝之前便已存在的偏远地区，后因战乱等因素又有人远走东荒，慢慢的形成如今的一股势力。

    东荒巅峰时期曾经与通天四岛的外界者联盟一同劫掳东疆，与大雍王朝彻底决裂，大战东疆、南疆、天雍援军等，凶名远播。

    后来通天四岛的兵马退却，步云也率军潜伏，不再张扬行事，但自北疆周廷反乱，南岭蛮族北伐后，便又重新活动，屡屡与大雍朝廷制造麻烦，常年与东疆兵马对峙交战。

    名气响亮，凶名远扬，英勇善战，诡计多端，占据着许多形容词。

    看似是个老江湖，其实不然，步云如今还未到而立之年。

    步云身形欣长，白袍银甲，眼光锐利，笑容豪爽，看起来温和从容，阳光俊朗，容易获得他人好感。

    这等风采，不愧是东荒之主。

    吴郡郡城下，步云亲自接待了败于周瑜之手的南疆大将杨七郎、蒋钦、朱桓三将及万余南疆精兵。

    杨七郎脾性久经磨练，也沉稳不少，与步云相见后不卑不亢，从容见礼。

    见礼后，这又向步云分别介绍：“这位是我南疆水军副将，横海将军蒋钦，蒋公奕，这位是我南疆第三军大将，扬武将军朱桓朱休穆。”

    步云也是一一见礼，这才回身介绍身侧数位兄弟。

    步云先是介绍一位满脸虬髯的雄武大汉道：“这位是我二弟涂飞，武力与我相差无二，对抗孙氏这些年，还多亏涂飞兄弟相助。”

    介绍完涂飞，这又一指一位有些瘦削的青年道：“这是我三弟李成，擅使长枪，熟读兵法韬略，是我的左膀右臂，对西疆忠烈杨门敬仰已久，常挂嘴旁。”

    杨七郎与涂飞互道久仰后，见涂飞比较沉默寡言，便对李成道：“即然是已经决定归于主公麾下为主公效力，那便是我杨家绝学，教你三招五式也无妨。”

    “还有老四韩双，这次并没有同来，留在家看守老巢，虽然我们老巢比较隐蔽，但还是留下一人放心一点。”

    杨七郎见步云不再有介绍的意思，疑惑道：“杨某早早听闻东荒十大寇威名，如今步兄怎么不一一介绍完毕。”

    步云一顿，这才笑着解释道：“所谓东荒十寇，除了我们四兄弟，还有通天四岛上的四位岛主和极东荒岭的叶氏、萧氏两家家主，与我四兄弟其实并无太多瓜葛，说白了不过就是曾经联过手罢了。”

    步云说着，似乎也怀念起了以前东荒强势时期，有些怅然道：“如今，叶氏萧氏两族远遁，通天四岛主封岛，只剩下我这个孤家寡人了。”

    说着，步云又解释，叶，萧两族的祖先是曾经被雍太祖击败的他国后代，而通天四岛则是东荒原住民，他们东荒人氏不过是后来聚得多了，方才成为一股不可小觑的势力。

    说罢，众人入城，安排事宜，进府厅议事。

    “我东荒人氏经大雍排挤，生活艰辛，这一次响应楚王殿下，大起精兵五万，皆是我东荒精锐兵马，不论是攻守城战，还是野地混战，皆是不逊色于江东兵马的好儿郎。”步云道。

    “传言东荒全员皆兵，能战者达二十万，如今怎么只出五万兵马？”蒋钦问道。

    “以往尽是沿于吴郡、丹阳分兵进攻，取精锐主攻一路夺取钱粮，取之即走，而这一次响应楚王殿下，自然是大起精锐前来相助，至于那些老弱，就没必要带来碍事了。”步云解释道。

    说罢，众人又商议了攻天扬城之事，知城中兵多将勇，俱都无计可施。

    步云建议先稳定吴郡防守事务，再分兵攻夺丹阳，天扬城中丹阳兵占据半数，到时候丹阳若破，丹阳兵必然无心交战，再取天扬城十拿九稳。

    杨七郎倒是想早些夺取天扬城，但回想周瑜统率的那群丹阳兵，还是感觉棘手无比，只能应允步云提议。

    次日，休整完毕。

    杨七郎开始尝试派人联系廖化花荣军和庐江大营的楚毅，而步云则开始贴榜安民，开仓放粮，做得有模有样，丝毫不像印象中那个凶神恶煞大寇模样。

    蒋钦朱桓则协助途飞李成操训兵马，加固关隘，以成长久之计。

    “首领，周瑜率大军四万余人，以周泰为先锋，杀往吴城来了。”

    有小校闯进步云议事的府厅，急城禀报道。

    在座的两方将领都是皱眉，显然对于这个周瑜，都是有过交际，有些忌惮。

    “楚王殿下兵围庐江，孙坚危在旦夕，这周公瑾不思救援，却是想来攻复吴郡，破我东荒，这是何等思维？”

    东荒第三大寇李成不解。

    说罢，李成又惊道：“这周瑜不会想着短时间破我东荒，收复吴郡解决后顾之忧，这才去救援孙坚吧，好大的魄力。”

    “无论如何，我们两方兵马六七万人，俱是精兵，不可示弱！二弟，你领一支兵马去迎战周泰的先锋军，先挫挫他的锐气再说！”步云道。

    杨七郎与蒋钦见步云已经决定，也没有过多干预，只是二人都曾与周泰交手，知道周泰实力，只是让朱桓助战，步云只道是客套，也没有拒绝。

    涂飞与朱桓引数千骑冲出吴城去，往北五十余里方才与周泰的先锋军相逢，两军此来，都是想要立威，二话不说，马蹄滚滚，尘埃弥漫，便开始厮杀。

    喊杀声起，刀枪并举，原本黄色的土地很快就变得殷红，斑斑点点，染红了整个世界的一草一木。

    涂飞使一柄九环大刀，刀沉力大，与周泰大战，皆是拼尽全身解数交锋，两柄大刀往来舞动，风雷阵阵，大战数十合，涂飞一刀划中周泰胸腹，伤口不重，却也血流涌动，然而周泰不仅战力不减，反而暴力出击，直杀得涂飞连连败退。

    涂飞力气不加，招架不住，拨马便走，周泰哪里肯放，纵马便追，涂飞麾下数员将领飞马来援，却被暴怒的周泰瞬间斩杀。

    “涂飞！哪里走？！今日我周泰便要让你东荒十大寇少去其一！”