
    在旁边的张辽与杨七郎见斗剑两人的气势全开，将整个校场搞得风起云涌，皆是各自运起元气一左一右凝出了个无形光罩来，将吕布赵云包在其中，任吕布赵云在里边激斗，那荡漾的能量波也无法破坏周边一分一毫。

    吕布赵云两人原本都是抱着试剑的想法比剑的，不想一比之下却都发现对方剑法造诣不同凡俗，都是打起了精神来。

    一刺一拦间皆带着各自的武道，剑招行云流水，身姿矫健卓绝，两柄宝剑也是通体流溢着白光，不断掠起风尘。

    两人在校场内剑走惊鸿，气荡空云，又互拆了数百招，皆是发现对方攻防间滴水不露，难以分出胜负。

    吕布和赵云的战意越来越强，庞大的气场也将整片空间搅得压抑无比，两人倒是斗得酣畅淋漓，却把维护光罩的张辽杨七郎害苦苦了，维护周边的庞大光罩可比沙场交锋辛苦得多了，那么大的一个光罩，耗费的元气可不是少数。

    楚毅也瞧见了这一幕，朝斗剑的二人喊道：“温侯、子龙，且停手罢！”

    随着楚毅的呼喊，赵云耳目为之一清，宝剑一荡首先跳出战圈，行了个抱拳武礼。

    而吕布也是停住攻伐，缄默回礼。

    见吕布赵云停手，张辽和杨七郎表面上不动声色，心里却是暗暗松了一口气，都同时向看向楚毅，表示感谢。

    楚毅看吕布也不像是来施威的，心中也比之开始平静了许多，轻笑着对吕布恭维道：“温侯不愧有鬼神之名，子龙为我南疆第一大将，竟还被温侯气势所压，温侯可说是当今天下第一啊。”

    “哈哈哈，殿下过奖了，赵将军剑术高绝，不逊于吕布，且赵将军主使枪，吕布主使戟，谁强谁弱，还是要在战场之上才能有分晓。”

    吕布得到楚毅夸奖，也是开怀大笑道。

    切磋较艺完毕，众人回到大堂内再次落座，这回吕布不说话了，而是陈宫出列，正色道：“我等此来，除我主对南疆诸将军心怀结交之意外，还有一事，乃是朱使君所托付。”

    楚毅也不傻，当然知道吕布不可能是单纯的来比剑斗艺了，他早早便想到这一环，这会对于陈宫作为，也早在料想之中。

    “但讲无妨。”

    “南疆情报部为天下一绝，想来殿下亦知朱使君与陛下已经有了隔膜，陛下不仅使朱使君天并兵马驻于城外，还召来穆显的北疆精兵以防备朱使君。”

    “此事我是知晓，不过我南疆就万来骑人马，不过能勉强自保而已，京城风云如何，我南疆也参和不了啊。”

    “在下便与殿下实话实说吧，雍安帝虽后宫佳丽无数，但却无一子半儿，当今整个天下，有武帝直系血脉的不过安帝一人。”

    陈宫神情肃然，看起来浩然正气，对着楚毅昂声道：“大雍已经数百年繁华，久盛必衰！当今奸佞当道，百姓民不聊生，生活水深火热之中，朱使君意欲推翻这个滥竽充数的朝廷，大家都回到分裂战国那个时期，殿下你做你的楚王，周廷做他的燕王，郗俭做他的蜀王，各自为政，以民为主，岂不美哉？”

    陈宫说完，将目光投向楚毅南疆一方的人，却见楚毅等人尽是神情冷漠，视而无言，似乎早有预料。

    “呵呵，朱刺史好大的手笔啊，就算我南疆不插手，难道朱使史能凭着区区十五万天并军，便有把握击败十万北疆精锐，十数万禁军御林军，三万余雍之龙卫？”

    贾诩双目如毒蛇一般盯住了陈宫，不屑一顾的哂笑道。

    陈宫淡笑几声，不缓不慢的说道：“有无把握击败，就不由贾参谋操心了，朱刺史就是希望南疆不要参与这一躺浑水而已。”

    楚毅止住还要说话的贾诩，对着陈宫点头道：“你回去告诉朱念，就说我南疆不仅不会阻止他，还会帮他！让他且放宽心罢。”

    “送客！”

    众人簇拥着楚毅在门口目送吕布三人离去之后，楚毅这才向赵云问道：“子龙，你看吕布这三人如何。”

    “吕布此人有鬼神之勇，实力比云只高不低，云也常听人说过此人，没想到果真如此厉害。”

    赵云神色有些凝重，想了想，又道：“张辽陈宫二人姿态甚是不凡，能与吕布同行，想来也有过人之处。”

    楚毅点点头，神情微正道：“文和猜得果然不错，这朱念胆子是真不小，就怕他有胆无力，我还得助他一臂之力才行。”

    想了想，楚毅召来虎贲卫吩咐道：“你拿我的信符去御史台寻林彬大人和糜竺参谋，就说我有事找，让他们迅速过来。”

    当夜，繁星点点，黑暗无垠，暗夜中似有潮流涌动，整个天雍城的气氛都变得有些微妙起来。

    城中府邸房门紧闭，一阵清风吹过，暗淡无声。

    负责北城门处防守的城门大将，乃是禁军统领大将之一的赵雪。

    赵雪是赵家家主长子，自幼聪慧果敢，十二岁便敢杀人，是赵家少有的习武者，有为上位者之风，如今更是官拜六大禁军统领之一，掌握万余禁军精锐，镇守京城北门，若无易外，赵家家主天去之后，赵家便是由他做主。

    今夜子时，北城门大开，赵雪集结了数千嫡系精锐护卫于城门两旁，望着披盔戴甲，手执斩马长刀的铁骑乌压压的不断朝城内涌去。

    那是天并州的天并狼骑！

    “朱使君！”

    赵雪猛的瞧见朱念，连忙拍马行去，抱拳行礼道：“内城之中尚有王豪刘磐的两万御林军和三万两千雍之龙卫，朱使君可要千万谨慎小心行事才是。”

    “呵呵。”

    朱念也催马行至赵雪身侧，轻笑一声，捋捋已经花白的胡须道：“若是两天之前，我的确没有绝对的把握，但今日，我向赵统领保证，今夜之事一定成功！”

    “朱使君，雍之龙卫可是天下第一精锐，而且当初十二军如今还尚余四五人，这……”

    见朱念表情轻松，赵雪不由得有些担忧起来。

    而心中也有些懊恼起父亲大人的决定，想他赵氏一门，门生遍布天下，有着天下鸿儒中德高望重的赵允坐镇家族。

    在外有手握兵权，掌控北疆一翼之兵的赵匡胤，在内也有自己镇守北门，手握一万禁军，有此实力，便是天下再乱，还能影响到自家不成？

    父亲大人愚昧，非要趟这趟浑水。

    “事到如今，我也不用瞒你了，你不知，南疆的楚王殿下，一日前已经聚集林、李、张三大家族兵马助我等讨伐逆臣，创建新朝！”

    朱念笑得合不拢嘴，他原本就是想让吕布去打探南疆虚实，希望南疆莫要参与此番争战来着，没想到南疆不仅不阻止他，更是全力以赴的支持他。

    “南疆楚毅也参与了？！”

    赵雪大惊失色，想来是万万没想到：“如此，那这京中禁军与御林军还不都成了他的帮衬，雍之龙卫可真凶多吉少了。”

    “哈哈哈。”

    朱念随之也一阵欢笑，“赵统领可与我一路前行，看我天并儿郎如何推翻暴政，诛杀奸佞之臣！”

    与此同时，南城门处，林家家主，御史台大夫林彬与南门守将，禁军统领陈词相聚议事，身边还有着林家翘楚陈风、御林军三大统领之一陈单等陈氏杰出人才，还有南疆参谋糜竺等同聚一堂。

    陈家这十数人他日是何等威风嚣张，风度自信，今夜却是唯唯喏喏，神情恭谨，却是楚毅带着贾诩赵云等楚王府中之人尽在身旁。

    南门吊桥落下，高览杨业二人身着重甲，执金刀拎重锤，率领一万虎贲骑冲进城来。

    “子龙，你带伯阳与杨老将军二人率领八千虎贲卫和聚在此的御林军禁军直接从皇宫南门突进去，北疆军若不抵挡便罢，若有抵挡，尽数杀之！助朱念攻破内城之后就不用再管，跟在朱念身边见机行事便可。”楚毅唤来赵云郑重吩咐道。

    “赵云明白。”

    赵云全身披挂，白袍银甲，白马银枪，抱拳领命后，便与高览和杨业追上前队朝内城冲杀而去。

    “七郎、你带百骑与早先准备好的马车速去接应。”

    楚毅看了下身边的众人，最后指定杨七郎道：“此事关系重大，七郎谨慎行事，可莫要误我大事。”

    “主公放心，末将定然保那王玉全身而退。”杨七郎提着素白蟠龙枪毅然领命。

    “余下人等，皆随我来，往丞相府！诛奸相王露！”

    楚毅上马提了天荒玄戟，吩咐剩余将士道。

    林冲、越兮、杨五郎、杨六郎、岳胜、赵雨六将同时领命，率领胜下的两千余骑，便径直朝丞相府冲去。

    而林彬，也嘱咐参战的陈单、陈词二人要事之后，便与贾诩、陈风等未参战者往楚王府避战而去。

    今夜，注定是个不眠之夜！

    楚毅提着天荒玄戟，纵马于天雍城中，享受着秋季凉风，直感觉九窍通灵，精神倍长。

    王露，明年的今日，便是你的死期！

    越来越近的丞相府便在眼前，楚毅暗运元气便待出手，身侧一员大将面容雄异，神情冷漠，跨汗血宝马，执丈一长枪，早已冲出，一枪刺进丞相府大门之中，那手一震，便将门栓刺断，宝马飞踏，踢开了府门。

    “谁敢在丞相府撒野？！”

    随着府门大开，声响惊动了值守之人，那值守之人一声爆吼，硬气十足，想来也非常与之人。

    “南疆武卫将军林冲！前来拜见丞相！”

    林冲飞马冲入，白蜡长虹枪真如长虹一般耀眼，于夜间绽放光芒，一枪便将那值守男子刺死。

    警报声随之大响，脚步声也不断响动，王露掌控朝局好几年，供养的江湖门客可不在少数，大多都有一技之长。

    “这些鹰犬跟在王家后面不知做了多少伤天害理之事，今日也一并料理了罢！”

    楚毅望着集结的丞相府门客，冷笑一声，将手一挥喝道：“给我杀，丞相府内，包括女眷幼孩，格杀勿论！一个不留！”

    随着楚毅的一声令下，杨五郎与杨六郎首先抢进府来，带着彪悍的南疆虎贲将士直接便冲杀了上去，面对杂乱不一的丞相府门客，一阵砍瓜切菜般便将不少砍翻在地，哀嚎不止。

    而随着南疆虎贲军的先手强开，两军也正式拔刀交手，虎贲军虽然精锐无匹，但这些丞相府的江湖门客也是身怀武艺，也不是那么容易便能解决。

    “兄长，外面便先交与五郎六郎他们，兄长且随我往内院去寻王露狗贼，今日可莫要让他走脱了！”

    楚毅见战乱起，拉住要参团的林冲，与越兮赵雨几人弃了战马便朝内府潜去。

    虎贲军对上这些江湖门客虽然也有些棘手，但想来取胜不过是时间的问题罢了，楚毅要带林冲去寻王露。

    他还是有些担心会出现意外，玉玺天雍剑可以不要，但是王露这一次必须得死。