
    绿甲复军并未如他人般身着盔甲。

    他头发花白，看上去像一个年过五旬的老者，但面容清净瘦细，双目有神，腰间绑着个绿带，上面挂着十来个装着液体或药丸小瓶子，看上去有些不伦不类。

    “别急，你且看谁来了。”

    绿甲复军指了指天并军的侧翼方向，那里来了数支兵马，风尘仆仆，想来是匆匆赶来。

    那数支兵马驰进了练武场，但即未往朱念一方，也没来安帝一方，先在两方中间停了，想来虽然得到消息，但还不了解具体的情况。

    银甲千军放眼望去，看到了一个人，紫甲傲军，不对，他现在叫周紫进，为当朝安西大将军，镇守着紫幽雄关。

    来的不止周紫进，除了已经回天益天荆的郗立蔡瑁外，包括曹操、孙坚、马腾、杨伟、刘俊等人都来了。

    “吕布！你欲弑君？！”

    对皇室忠心耿耿的孙坚与马腾对着吕布齐声怒喝。

    吕布停住了对红甲战军的攻势，对着二人冷笑道：“吕布岂敢！本侯所做，不过是想为陛下清君侧，为天下除去王秋这个溜须拍马之徒罢了！”

    “王秋品性再如何卑劣，也是由陛下定夺处置！你兵堵皇门，便是诛九族的大罪！如今还信口胡言，不思悔过，真是罪不可恕！”

    老将军杨伟白胡子乱颤，显然是气到了极点，

    周紫进一身紫色盔甲，散发着紫色光芒的雪亮长刀攥在手中，雄骏的战马纵跃飞驰，拦住就要上前去交战的杨伟道：“杨老将军且住，让我来吧！”

    杨伟虽然停住，但仍然一脸愤怒，显然还在犹豫，周紫进只得加快速度，朝吕布冲杀过去。

    “吕奉先，我来战你！”

    “报上名来！”

    “雍十二军紫甲傲军是也！”

    “好！本侯今天倒要看看名扬天下的十二军有多少能耐！”

    场上的两人纵马相见，舞刀弄戟，正欲交锋，却见那边的银甲千军突然开口喊道：“战军、傲军，先回来！”

    红甲战军与紫甲傲军犹豫了一下，还是退到了银甲千军面前，虽然没有开口讯问，但都向银甲千军投去疑惑的目光。

    银甲千军神色看起来有些激动，对着两人朝一个斜刺面指了指。

    那是在与天并军的另一个侧翼，两道挺拔有力的身影如影相随，转瞬即至，纵到了银甲千军等人的面前。

    前面的一人，看起来不过十八九岁，身长八尺余，肩臂宽长，容颜俊秀，身着一袭绣金长袍，背负着一个剑匣，双目有神，看起来从容而自信，落后一人比他还要略高一些，形象较为魁梧，一身黑色劲袍，勾勒出有型的肌肉线条，闷着脸一声不吭。

    看起来很是平凡的两人，但是包括雍安帝在内，大雍这边的所有人看到他后都震惊了。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    四道激动的声音同时响起，银甲千军、红甲战军、蓝甲羿军、紫甲傲军齐齐单膝下跪。

    整个时间似乎都平静了下来，所有人都将目光聚集在了那个身着绣金长袍的年轻男子身上。

    这个男子的身份呼之欲出，他就是雍十二军之首，当年常据天荒地榜榜首的金甲锐军！

    “千军，这些年辛苦了。”

    他先将银甲千军扶了起来，声音沉静有力，带着些许欣慰。

    银甲千军起身后死死的低着头一言不发，只有身体在细微的颤动。

    “阿战，你给大哥丢脸了呀。”

    他又将红甲战军扶了起来，带着些许调谑的声音让红甲战军这位名列天荒地榜第八的人也羞红了脸。

    “小羿，你这个家伙，这么多年，武道修为居然不进不退了，看来我不在没人管得了你是吧？”

    他看着蓝甲羿军，没好气的一把把蓝甲羿军给提了起来。

    而在谁面前都调吊儿郎当的蓝甲羿军听了却是有些窘迫的低下了头。

    “傲军……周紫进？”

    他看着紫甲傲军，缓缓道：“你真要退出雍十二军吗？”

    “紫甲傲军永远不会退出雍十二军。”紫甲傲军沉声回应，像是宣誓一般庄重。

    “好兄弟！”

    他又将紫甲傲军扶了起来，并拍了拍紫甲傲军的肩膀。

    “大哥！你容颜一直未变，让小弟们甚是尴尬啊。”绿甲复军抱拳一礼，笑呵呵的道。

    “你这家伙，都这么老了。”

    金甲锐军微微一笑，也不再理会绿甲复军，给身侧的的黑袍壮怪道：“阿夜，跟兄弟们拥拥抱。”

    众人相拥之后。

    雍十二军，除已故的五人，余下七人尽聚天雍城皇城东门。

    金甲锐军、银甲千军、红甲战军、蓝甲羿军、绿甲复军、紫甲傲军、黑甲夜军。

    “参见陛下。”

    金甲锐军又朝雍安帝抱拳行了一礼。

    “锐叔……”

    雍安帝咽了一口口水，轻声道：“锐叔你的伤……”

    “陛下，现在的事就让我来处理吧。”

    “好。”

    金甲锐军猝然转身，双眸朝向二三十丈外的吕布看去，两道金芒如闪电般扫过了吕布的身体。

    “叙完旧了吧！那这回是要交出王秋，还是要继续一战！”

    吕布身边的黑雾比以前更为浓密，那杆诡异的重戟斜指南天，面对这位当年常据天荒地榜榜首的人，在气势上他丝毫不落下风。

    “年轻人，实力是不错，但这样过刚，会易折啊。”

    金甲锐军看着吕布，淡淡道：“有我们兄弟七人并雍之龙卫在此，凭你们十五万人就这么肯定能吃下我们吗？”

    “我们还有楚王呢！”吕布道。

    “南疆楚君遥啊。”金甲战军一副恍然大悟的表情。

    “来了。”

    除了曹操的三千虎豹骑还在那未动外，孙坚马腾杨伟刘俊等人都来到了雍安帝这一边。

    本来看着曹操位置显得比较尴尬，势单力薄，却发现又一支骑兵从不远处踏尘而来，一杆大旗飞舞，上面绣的正是【南疆•楚】三个大字。

    来的不是楚毅，又是谁来。

    地平线上，一支百来骑踏尘而至，为首之人银骑墨甲，身姿矫健，正是楚毅，左右跟着林冲、越兮两员大将。

    “楚王殿下，如果在下所料不错，那丞相府存蓄多年的财宝应该都已经被殿下运出了城，传国玉玺很大概率也落到了殿下手中。

    当初糜子仲答应过千军，不会加害于陛下，而今我雍十二军处于劣势，殿下是不是要弃信而趁火打劫。”

    聚音成线！传达入耳。