
    万安洞为南岭十二洞之首，是南岭最为繁荣的地带，孟余称王之后，便久居万安洞三江城中，但自从与秃龙洞交恶之后，三江城便交于孟武驻守，孟余王宫却是迁移到了清明洞的泸城。

    这一日，孟余正与军师刘江于王府内观赏舞乐，台上几位南蛮美女衣衫飘舞，婀娜多姿，配上台上乐师的奏乐和手中中原的香醇美酒，使得二人都是飘飘欲仙，笑容满面。

    “达达达达达……”

    突然一阵急促的脚步声响起，一位蛮族小校从殿外奔至殿前，长声道：“大王，有天云关三大王的急报。”

    孟余蹙眉，挥挥手让舞者乐师离去，这才招来小校道：“念。”

    “兄长在上，孟威竟是南疆奸细，王猛率大军攻关，天云关吊桥被斩落，仓促之间臣弟率大军与敌王猛部死战，欲誓死守住天云关，奈何南疆军早有准备，北军姜维、林冲三万战骑突进，臣弟浴血奋战仍与之交战不利，为恐遭到高顺高览部包围，只得撤往金刚洞，臣弟慌恐，本欲一死报与兄长，奈何金刚洞万事皆废，臣弟不敢以私费公，便留此残躯，安利兵御之事，待兄长号命……”

    “什么？！天云关丢了？！”

    没等小校念完，孟余便猛的站起，一把将信件抢到手中，见果真是孟获亲笔，一口气没上来，脑袋昏昏沉沉的，只感觉一阵天昏地暗。

    一边的刘江也是脸色惨白。

    “饭桶！饭桶！饭桶啊！”

    孟余气得跺脚大骂，饶是一边的刘江大气都不敢出。

    不怪孟余为天云之失大动肝火，要知道，如今南疆与南岭每况愈下，南疆气势如虹，实力已经超过了拥兵五十万的南岭，两方更兼有缠纠日久的仇恨，孟余心中也担忧楚毅会大起三军前来征讨。

    楚毅自以攻取天武，兴师天荆的行为以来，便是一副有仇必报的性格，而在孟余心中能阻挡楚毅南伐的最大的屏障便是天云雄关，但却在这么一瞬间失守了，这让他如何不气恼。

    孟余伫立良久良久，方才像失去了所有力气一般一屁股坐在椅子上，急促的呼吸着。

    “主公……”

    见孟余冷静了不少，旁边的刘江这才轻唤一声，安慰道：“清明玉溪五洞洞还能集结十五万兵马，且金刚清明尚有障林泸河之险，也未必怕了他楚毅啊。”

    “对对，本王险些自误，我尚有十五万兵将与泸河障林之险，而且外敌入侵，我也可以以蛮王名义召唤秃龙梁都二洞一致对外，就算蛮龙和风寒不援我，二弟手中的十万大军也能调动起来。”

    “还有我也有刚刚招揽到手的猛将在手，怕他楚毅作甚？唉呀，不止二弟四弟，连本王也惧楚毅小儿三分矣！”

    孟余一拍脑袋，这才缓过神来，方才感叹不已道：“没想到孟威竟然是楚毅安排的奸细，这事别说三弟，便是本王也万万没想到啊。”

    刘江细细回忆，也感觉一阵细思恐极，孟威被孟余亲赐孟姓，差不多是以培养义子的方式培养孟威了，没想到竟是南疆安插的奸细。

    “劳烦军师召集兵马，本王这就率领五洞精兵前往金刚洞与楚毅决一死战！”

    孟余恢复了王者之风，大手一挥，命令就下去了。

    十月末，黄忠、曹纯、忙牙长三将打通了天云关往金刚洞的大道，率领三万余南疆精悍兵将抵达金刚洞金羽城下。

    黄忠当日率部扎下营寨，对忙牙长道：“南岭不毛之地，若非将军作向导，莫说半月，怕是三月也休想抵达金羽城。”

    忙牙长自被黄忠生擒之后愤恨难当，恨不得一死了之，幸得王猛未雨绸缪，以利害说降忙牙长，方得此助。

    忙牙长自从归降南疆，心思也算是被王猛说得通了，一心为南疆效力，如今已被王猛拜为将军，统领不少归附南疆的蛮族士兵。

    忙牙长可以对任何人怠慢，对黄忠那是一百个敬重，听得黄忠表示，连忙抱拳行礼道：“不敢当不敢当，若非黄将军神勇无敌，击退了四波金羽城中前来阻扰的敌人，路再寻得好，也是无用。”

    黄忠面色有些郑重的对着忙牙长道：“我主虽与蛮族有血海之仇，但是我主有明确表示，此次南伐，最主要是收纳南岭之地，为这荒山野岭之地的百姓带来福音，此战取胜关键还得将军，到时平定南岭，黄某必向主公替将军请为一洞之主。”

    忙牙长抱拳一礼，面带难色道：“此战虽是袭取天云，且有小将等人为向导，然而南岭之地始终是过于荒芜，金刚障林与清明泸河之险，却是……”

    “哈哈，这事主公早有计较，我等就莫要操心了，子和将军率部已经出营巡逻为我等保卫护航，我二人便各带一支兵马盖营扎寨吧，在主公到达之前设下大营。”

    金羽城虽不坚固雄伟，但面积却是不小，给城中十一二万蛮族兵马休养生息那是绰绰有余。

    孟获自天云关之败发书往南后，便一直提心吊胆的。

    孟获自认也是有两把刷子的，天云之失皆推与孟威后，一心修筑城关，收拢军心，以回救天云之过。

    却说楚毅自出天云雄关，便令林冲縻貹二将配以李恢为军师率领三万两千兵马为左翼，姜维配以王累为军师，率领三万两千兵马为右翼，大军三路齐进，一路缓军缓行，每达一地，便安民收心，填河开道，再布以有学之士教学地方，播以教化。

    楚毅当然也是软硬皆施，有地方得以牛马耕耘之物，有地方却也遭到无尽屠杀，顺者为民逆者为敌，为民便收心教化，为敌便斩草除根。

    三军齐进，至十一月初旬，方达金羽城下，楚毅接管军营事务，先赞扬了黄忠等人的先锋事务，记下功劳，率王猛高顺等部观望金羽城后，号令三军，准备攻城。

    次日天明，虽处处尽是湿气雾霾，却是不冷不寒，楚毅召集诸将道：“本王观金羽城年久失修，广而不固，一战可定，谁敢去取？”

    有征虏将军黄忠率先出列：“末将愿替主公取下金羽城，献与主公！”

    奋威将军杨延嗣与好友安国将军高览对视一眼，也争先出列道：“末将愿往！”

    楚毅望着济聚一堂的各方猛将，都是跃跃欲试，便大手一挥道：“本王有诸君，何求天下不得？！黄忠、杨延嗣、高览，本王命你三人各领一支兵马，攻东、西、南三门！”

    “末将领命！”

    三将接令，齐齐扬声领命。

    楚毅对着剩余诸将扫视一眼，最后唤曹纯道：“子和随本王多年，统率骑兵的能力在我南疆可谓是首屈一指，子和便引一支骑兵绕往金羽城截巡，未免孟余那厮以克日疾行之计袭我。”

    曹纯神色沉静，抱拳接令。

    “孟获自不量力，还想与我南疆比斗攻守城战，陆文龙何在，命你令无当飞军接应三军，城破之时便由你率部进城！”楚毅再令陆文龙道。

    陆文龙抱拳领命：“末将必将生擒孟获献与主公！”

    旗帜开处，三军出营，一路气势如虹，扛推着最新制作的精品攻城器具，便朝金羽城开去。

    得到消息的孟获上了南城门，对上的正是杨七郎，杨七郎率军抵达城下，观望着孟获备守城关的阵势，见孟获守式缺口破绽甚多，不由面带笑颜，顾左右偏将道：“黄将军与高览兄弟就别想与我争这南伐头功了，上观孟获，无能之辈尔，诸将士齐心协力，只需两个时辰，我便能擒下孟获！”

    随着冲车、井栏、云梯强弩等攻城器具得进场，战鼓瞬间便震天响起，厮杀叫喊城齐起！

    杨七郎亲自带队冲锋，嘴叼钢刀，飞上云梯，如同一只灵活的猿猴，左避右躲，攀上城头。

    见杨七郎如此果勇，三军将士尽皆拼命上前，拨开箭林石雨，一鼓作气，冲上了城头。

    杨七郎还想着两个时辰，不想加上出军和冲锋，攻上城头也不过一个时辰时间。

    而在城头上指挥的孟获见杨七郎飞攀云梯杀上城头，钢刀疾舞间便斩杀十数精锐蛮人勇士，无人能挡，不由肝胆俱裂，问道：“此人又是何许人？！”

    身侧一员将校擦了擦额头上的冷汗，回道：“传闻说此人名唤杨延嗣，家中名列老七，是西疆宿将杨无敌之子，在西疆军败与西域联军时，曾一人一骑面对数万西域战骑，不仅斩杀敌方领军大将，救走了被困的父兄，听那些商贾说时，末将还嗤之以鼻……”

    孟获轻轻吐了一口浊气，问道：“何人敢去战此人？”

    左右将校皆是惧而不敢动，孟获叹道：“南疆万人之敌猛将如此之多，我南岭蛮族该如何是好啊！”

    有数位热血将士听罢，忿忿出列，便去群战杨七郎，不想没多时便被杨七郎一刀一个剁于城下，看得孟获等人神情悚然，瞳孔一缩。

    “孟获！！”

    杨七郎一刀将城门将斩成两段，望见不远的孟获，便提了雪亮的钢刀，将要来擒孟获。

    而另一边的黄忠部与高览部也才刚刚突进城关，听得南面厮喊城，二人都是摇头不语，杨七郎性烈争先，又这般神勇，还真是大军先锋大将首选之人。

    在后方接应的陆文龙得到消息，连忙率领兵马从城门突进城中，杀开条血路，闻得孟获在城头，连忙弃了战马负起双枪，带着数百精锐，往城头来抢孟获。

    而城头上的孟获见金羽城不过一个时辰，便被打得城开墙裂，城头尽失，失神间又被杨七郎的怒吼吓到，带了百十亲卫，便要下城逃命。

    却不想刚好被陆文龙撞个正着，陆文龙哈哈大笑，带着亲卫将孟获身边将校杀散，便一把擒了孟获，扔与麾下绑了，方才去见杨七郎，哈哈大笑着拍拍杨七郎的肩头道：“杨将军故意放孟获于陆某，陆某谢过将军。”

    杨七郎恨恨瞪了一眼被紧紧缚住的孟获，无奈道：“文龙将军倒是来得巧。”

    陆文龙豪爽大笑道：“若是再迟一步，那陆某脸还不丢尽了，当初可是夸下海口在主公面前说擒孟获献与主公的。”

    杨七郎摆摆手，带了兵马便去堵北门，而陆文龙也见好将收，只在城街内厮杀擒抓，一路平推，不绕取截攻。

    随着高览攻占西门，金羽城便彻底宣告失守，四支南疆精锐齐头并进，直杀得阻碍者血流成河，黄忠攻破东门时与阿会喃交战，只三合便被黄忠生擒，而有些老奸巨猾的金环三结自知不敌高览，逃到北城门被以逸待劳的杨七郎截个正着，因为没擒到孟获，杨七郎来气之下给了金环三杰三拳两脚，直打得金环三结哀嚎不断。

    孟获、金环三结和阿会喃皆被生擒，麾下蛮兵也死的死，散的散，也有不少在忙牙长的劝说下投降。

    孟余麾下三军中天云关驻军共二十万兵马宣布全军覆没。