
    战场上的荒玄阳与赵云斗杀了百招，皆是使用天地元云之气交锋，如神仙斗法般，漫天元云之气紊乱！

    渐渐的，赵云淡出了暴走状态，依然拿不下荒玄阳，攻势有些慢淡了下来。

    将这一切看在眼里的楚毅缓缓将手扬了起来，随着令旗舞动，六万南疆战骑呼啸而起，眼看就要全面冲锋而上。

    “楚君遥！！”

    荒玄阳大吼一声，道：“数万骑兵冲锋，你这是要将这百里天荒山踏为平地？！你欲视这山边百姓老小如草芥？！”

    “顺我者昌，逆我者亡！他们若是跪地降我，我既往不咎，但若是还护着你天荒殿，那就休怪我无情，只能怪你荒玄阳愚昧！”

    楚毅声冰音冷，天荒山侧是有万来户天荒百姓，但却尽是天荒殿的忠实信徒，若是不为所用，留着为隐患那还不如杀尽的好！

    “这是毫无余地了啊！楚君遥，你莫以为你身怀龙气护身，就可以肆无忌惮！”

    荒玄阳显然也愤怒了起来，像他修道百载，自接管天荒殿殿主以来，还从未遇见过如此厚颜无耻之人，天荒殿历来逍遥自在惯了，哪能论到给别人做小弟，那即然和不了，就只能一战了。

    这么久的时间，天荒殿自然早有准备，只见荒玄阳天荒拂尘疾扫，扫出道道云雾劲风，奋力击退赵云，转身寸移退到上山小道上去，与不知道从哪里冒出来的四个青衫道人在半空中滞空站成一个五行方位，皆是不断结着复杂的手印。

    赵云见了，散去枪锋，止住攻势，未敢轻举妄动。

    “阵！”

    荒玄阳长声喝了一声：“起！”

    只见以荒玄阳五人为中心化作一个五角吸盘一般，将那常年环绕天荒山的云雾都吸将了过来，稍作停留，便又朝已经开始冲锋的六万南疆战骑漂荡过去。

    云雾漂渺，瞬间遮住了视野！

    楚毅见了，为避免发生意外，连忙令大军停止冲锋，静观其变，他倒想看看，面对这种情况，荒玄阳如何起死回生！

    荒玄阳与那四个青衫道人显然是将天荒山环绕百年的云雾尽皆驱用了，那云雾竟席卷了整个天荒山下，漫延了百里之地。

    “杀！”

    暂时困住了南疆六万战骑，荒玄阳片刻不停，轻喝一声，中气十足，显然与赵云激战，并未损耗多少。

    四个青衫老道应声而起，一人一柄玄青长剑，剑光霍霍，踩着寸移步，就来杀楚毅。

    个个云气凝结，显然实力不凡！

    “老道，先过我赵云这一关！”

    赵云麟目怒睁，舞枪飞马，枪影如刺，扫散周边云雾，截下了想要直接去杀楚毅的荒玄阳。

    黄忠、杨七郎、陆文龙、越兮，一人带弓执刀，一人使重枪，一人使双枪，一人使方天戟，四人四骑一同出马，互相截住一个青衫道人交战起来。

    天荒山下，十道身影剧烈交锋，五道着亮银盔甲，五道着青玄道袍。

    南疆首席大将赵云怒发冲冠，全力以赴大战天荒殿主荒玄阳，荒玄阳自任天荒殿主以来，便享以四禁之首的誉名，这一次面对赵云，却是束手束脚，虽然并没有落到下风，但正面看起来，都是守多攻少，难取胜机。

    天荒殿四位青衫道人各执一柄玄青宝剑，联袂出动，与南疆四员猛将捉对厮杀起来，四位道人一对一显然敌不住攻势汹汹的南疆悍将，那烈焰刀锋与蟠龙枪刺席卷间，四位道人只得节节败退，但四位道人显然常年居在一块，练有合击之术，攻守行动间谨然有序，坚韧不拔，虽是无法取得攻胜之势，但显然也难以落败。

    一时之间，场面竟是僵持了起来。

    “荒殿主，你排列地榜，还不知我南疆有多少斤两？！就凭你五人就想杀我吗？！”

    楚毅遥望天荒山，那常年环绕的云雾消散，露出了隐蔽多年的真面目，只见山上尽是淡黑色起伏的群山和被风吹得奇形怪状的巨树，周边有村庄人户，山中有褐鹰鸣行。

    少了云雾的天荒山并没有传说中的那么神秘，所谓的天荒殿，也并不是一座豪华的宫殿，而是一间宽敞古朴的道观。

    “玄炎动手！”

    与赵云不断交手的荒玄阳，再次呼喝了一声。

    一道魁梧挺拔的身影从远处掠行而来，手中提着一柄火红色的巨刃，身后紧跟着百来道黑袍人，个个背负长剑，身手不凡。

    天荒殿副殿主荒玄炎！

    天荒殿次代大弟子荒元清！

    赵云黄忠五人见荒玄炎来势汹汹，皆是担心楚毅，就想要回援，却被荒玄阳等对手死死缠住。

    似乎是看到了赵云等人的急切，楚毅身侧的冉闵终于开口了：“赵将军、黄将军、杨将军、陆将军、越统领勿急！看冉闵斩荒玄炎首级，证明一二！”

    只见荒玄炎速度越来越快，如一道红影一般掠行而至，楚毅身后虎贲皆是要上前阻挡，冉闵的朱龙马便疾踏而出。

    冉闵左手双刃矛，右手勾戟，浑身气势节节攀升，不出手则已，若出手便是全力以赴！

    冉闵——【暴烈】，战意攀升到极致，武力+7.

    荒元清，武力——5星.统领——2星.智慧——4星.政治——2星.

    属性【寸移】：天荒殿不传道术，逃跑使用时逃跑机率增加，对战时根据敌已状态环境等增加1～5点武力。”

    荒玄炎，武力——7星.统率——2星.智慧——2星.政治——1星.

    属性1【战者】：天生的战者，喜欢挑战强者，于生死间领悟武道真谛。若对战最高武力100-105对手，武力+3.若对战106-110对手，武力+5.若对战111—115对手，武力+7.若对战116以上对手，武力+9.

    属性2【寸移】：天荒殿不传道术，逃跑使用时逃跑机率增加，对战时根据敌已状态环境等武力增加1～5点。”

    “荒玄炎【战者】：爆发到极致，武力+9.

    只见两道身影在楚毅前方不远处撞在了一块，如同两道陨星相撞，发出一声惊天巨响，一道道元气涟漪波动开去。