
    天明接近破晓之时，冉闵越兮二将方到，放目望去，战场上尽是残肢断臂，鲜血驳离，犹如人间地狱一般。

    冉闵使麾下将士下马帮忙打扫战场，清扫尸体等，这才去寻姜维，解释道：“小将与越统领奉命援助将军，一路上本是紧跟将军步伐，奈何战乱一起，天又不明，周边尽是蛮族步卒，一路难以速行，耽误了战机，幸得将军未有大碍，否则小将无颜再见主公了。”

    姜维笑笑，摆手道：“冉统领莫要如此，若非冉统领与越统领援军杀至，怕我无当飞军的中流砥柱要尽丧现此了！”

    冉闵再替姜维细看了背伤，见果无大碍，这才告退。

    越兮见追之不及，只得回报楚毅如此如此，楚毅将统计名单看了，见姜维麾下无当飞军虽是损伤不小，然而杀敌过倍，冲散敌军者不计其数。

    楚毅计了功劳，使军医令前往替姜维治伤，安心休养，一面麾军进驻金刚城，一面派人传令已经攻陷银坑洞诸城池的林冲、縻貹二将并李恢进攻防守稍弱的五溪洞。

    大军兵分十数路攻陷金刚洞各小城池，传檄即定各小部落，分以官员治理，整治地方，收拢民心，大小事理方定，已到十二月天气。

    饶是南岭之地虽不见霜雪，却见凉风习习，磨人心神，傍晚凌晨之时，更是冰凉刺骨，三军上下却并无怨言！

    待王猛亲率后勤带以棉衣肉粮至，尽赐以棉衣熬寒，加以肉食，三军呼跃，更坚平蛮之心。

    楚毅即定南岭天云关一地并金刚、银坑二洞，擒捉南蛮二大王孟获，大将金环三结、阿会喃等，斩敌十万，降敌十万，攻陷大小城池近百，屡败孟余主力大军，犹其是姜维统领追袭之战，更是一战打破南岭蛮族军心，一时之间威名震动天之大陆，闻者丧胆。

    楚毅派人劝降孟余，孟余将之乱棍打出，言若能过得泸河，孟余便在泸城外永世臣服。

    楚毅大怒，言孟余不识好歹，整顿三军，使王猛驻守金刚城，亲领前翼，兵分诸路一齐南下，兵锋直指清明城，行军四日有余，方达泸河之界。

    楚毅跨马执戟而行，王冠王袍，尽显王者本色，左有冉闵越兮，右有陆文龙贾诩，数十上将簇拥住，身后精锐虎贲骑执各色“楚”字王旗，英姿焕发，雄壮非常。

    “报——！”

    一名斥候飞马而来，离楚毅还有十丈远，便落马拜道：“主公！前面便是雍武岭了！”

    楚毅勒马而立，大军随之止步，楚毅长声道：“当年雍武帝率领百万雍之步骑南伐，翼军刚破五溪，中军初至于此，便吓得当代蛮王俯首来降，年年纳贡，岁岁称臣！

    今日我大楚麾军民五十余万，兼兵强将勇，天下无敌！两月便打到此地，孟余却还不识好歹，妄阻我路，待本王过了泸河，看他还有何话说！”

    贾诩进言道：“主公，雍武岭地势平坦，可驻扎大军，我军远来，不可妄行，待三军休整片刻，再去会会那泸河不迟。”

    楚毅点点头，麾军继续前进了少顷，便见前面出现一片平坦荒地，四面临岭，可作军营，易守难攻，最前方一块宽长十余丈的巨石上刻着“雍武岭”三个大字，细细一看，虽仍威武霸道，却已受岁月侵蚀，不似当年整洁有力了。

    雍武帝曾经征服南岭，杀降西域，逐走北原六族，吓得通天贼寇俯首来降，不可一世，威名镇八方四海，便是楚毅如今进位封王，虎距东南，也是无比敬佩这位古之大帝的文武胆识。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。”

    楚毅望着那块石碑，感概不已。

    “给我将这块大石给我平了！另作一处刻为‘楚王岭’！今后，便再无雍武岭！”楚毅吩咐左右道。

    吩咐过后，楚毅便绝尘而过，只留下默然的贾诩与陆文龙，而冉闵与越兮早就连忙跟了上去了。

    “不知多少年后，‘楚王岭’又更作何名。”

    贾诩笑笑，清瘦的面容似哭似笑，想来感慨良多。

    陆文龙扬扬眉毛，面带疑惑之色，细细想了想，仍是在思虑，最后扭头扫了一眼那杆大旗上纹着的“楚”字大旗，方才莞尔一笑，抓了双枪，飞马而去。

    “白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。”

    大军在楚王岭按下营寨，分五方大营而立，各据猛将镇营，并派出大部斥候沿北勘察地形。

    两日后，斥候来报：“泸河前后二百里，未发现一艘渡船，泸河诡异莫测，不仅水势湍急，而且泸河上下尽是瘴气弥漫，与后方瘴气林中瘴气一般无二。”

    未多时，有千叶秘报：“对岸但凡能够登陆的地段，随处都有土墙箭垛，且都有精锐蛮兵把守。”

    楚毅在命人制以《南岭全图》时，不仅对于地形的勘察，当地山水岭峰，百姓人情等也都有记录，这次令人前往探查，不过是确定一下真实情况罢了。

    没多久，北营大将黄忠又匆匆而来，拜见楚毅道：“泸河之水看似清澈可口，且蛮人食用，尽皆精神倍长，然我军将士引用之后却是口干舌燥，有的甚至全身长满毒疮，难以忍受。”

    楚毅不屑一笑，道：“这便是孟余最后的技俩了！自然非同小可。”

    “汉升，你执我信件，传令诸营，引北山之水食用，弃用泸河之水。”

    黄忠望着楚毅，张了张嘴，一副欲言又止的模样，最后还是没有说什么，抱拳一礼，拿了信件，便出帐而去。

    大军休整十日，诸将对于孟余高筑壁垒，据守南岸，皆是束手无束。

    天气近乎冰凉，人体难耐，若是北地南疆，早就几场大雪冻住河水，大军进发，哪有这么多事，然而南岭之地，任是贾诩夜夜观星，也不见得哪天会落点雪花。

    南岸。

    孟余也得知了南疆军的苦难，蛮族世代在这丛林之中，早已习惯了这寒冷的天气，在南疆将士看来，蛮人就如同妖怪一般，能饮泸水，能耐严寒。

    孟余刘江与前来助战的孟武、孟优痛饮：“这只是一个开始，泸河纵横千里，为我南岭母河，只受我族人实用。

    如今毒瘴受严寒压弱，楚君遥都无法进出，拖到五六月天气时，毒瘴漫延，到时候就算楚君遥有足够的后勤支撑，面对那漫天毒瘴和南岭酷热，看他撤不撤出去！到时候你们跟着为兄追出去，杀了楚君遥，一报雪恨！”

    众人见楚毅大营十日不见动静，想来是对泸河束手无束，也都是喝酒食肉，哈哈大笑。

    凡是南岭族人，都以为泸河有河神护佑，为族人母河，而南伐的南疆将士，皆是认为泸河有妖孽作怪。

    楚毅当然不余认为是有什么妖孽作崇，泸水有毒，与极南地区的地质生态环境有关，热带丛林之中，苍蝇、蚊子、蟑螂等昆虫繁殖得就很快，细菌繁殖的速度也就很快，然后各种有机物如树木的枯枝烂叶，动物的排泄物，发酵、分解。

    这些东西污染的水土资源，随着雨水进入泸水，或者渗入地下，又从泉水涌出，污染了泸水，导致泸水无法受非本地之人食用。

    楚毅当然不会想着能给几十万大军说清楚这些科学道理，但也不会任着流言散拨，无法制止。

    当夜，楚毅召集诸营大将议事，待众人齐到，挤作一地，方才摊开《南岭全图》指着楚王岭与泸河南岸及南岸清明城、泸城等，道：“如今我大军被阻泸河，已近半月，诸君可有良策？”

    伤口愈合的杨七郎出言道：“泸河再如何诡异，也不过是一条河罢了，趁如今河山毒瘴轻弱，末将愿为大军先锋，渡河过岸，拼此残躯，也要为大军抢下渡口！”

    同样伤好的姜维摇头道：“杨奋威不可如此，杨奋威虽武艺绝伦，然而对方亦有蛮神殿殿众坐镇，且蛮人居高临下，不可轻敌冒险啊。”

    楚毅止住想要开口反驳的杨七郎道：“七郎不可鲁莽，便是你以命拼得一条血路，对我而言，也是有害无益。

    南岭不过小战尔，真正需要你的还有蜀中两川、江东、江南、中原、西凉、东荒、北域，你明白吗？”

    “是。”

    杨七郎见楚毅如此说，心下感动，只得默默而退。

    黄忠上前道：“休整期间末将曾命人观测南北两地，发现南下三百里有一渡口，名为沙渡，河水最深不过腰间，不用船只，便可过河，且两边离蛮人驻兵稍远，不如末将领数千敢战之士，抢占渡口，大军随之跟上，如何。”

    楚毅摇摇头，道：“刘江并不是傻子，《南岭全图》中便有记载，那个渡口看似平稳，其实不然，其中尽是软泥，将士们若踏脚上去了，想走都走不了了。”

    王猛察言观色，看诸人都沉默不语，这才道：“主公，我军虽是打通大道而来，然而南岭始终是荒蛮之地，后勤部队难以运输，三军上下整日人吃马嚼，不见成果，不如暂退回金刚城，据以东北之地，习以教化，泸河之后，再作打算？”

    楚毅笑笑，问道：“景略也束手无策？”

    王猛沉吟片刻，方道：“我军勇悍，将士一心，唯有强攻一道。”

    楚毅扬声道：“南伐之时，本王对泸河便早有计较，休整半月，不过是准备道具罢了，半月以来，我命人寻找巨石制造船只，以够军用。

    泸河水流湍急，宽长面大，然延岸之北却有一巨大盆地，可积巨河，我已秘令越兮领一支兵马掘开了河道，引流而入，明日应该就能掘通路道，到时候稍减急流，便遣一大将率军渡河往下，运以积好的巨石压住软泥，大军即可渡河，到时候前方一路无阻，给我擒下孟余！”

    “南岭之地，一战可定也！”

    说罢，除却参与定计的贾诩外，众人方悟，楚毅又命杨七郎为先锋大将，准备船只，准备运石过河，又命王猛驻守大寨，多立旗帜，虚张声势，以遮北岸蛮人之眼。

    余下诸将，各挑本部精兵，往西营靠拢，明日天明，便直越沙渡。