
    夜魅之下，火光冲天。

    熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，借着那无形却有力的西北狂风，企图把所用的地方全覆盖在它的统治之下。

    一切嘈杂的声响大火中扭曲着，西域兵将的恐怖感，紧张感被无限放大。

    黑暗中燃起的红光与震动地面的铁骑，便如同死神的召唤信号。

    一夜之间，马超桃挑西夜王，剑斩萧天佑，一把火烧了西域联军的粮仓还不罢休，带着麾下本部铁骑，提着那杆沾血龙枪，誓要在各方军团之前斩下萧天佐首级，以证西疆军之名。

    马纵如飞，长枪似龙！

    普通的西域兵士哪比得上天下闻名的西凉铁骑，马超执枪开路，穿过层层火海，直扑西域中军大营！

    天狼龙骑尖震起，流光四射，将面前的拒马扫飞开来，喊杀声嘈杂声不断传入马超耳中，四面八方尽是火光，显然诸方军团也已突进了大寨之中。

    马超踏开营门，首当其冲，吸引了四面箭塔的注意，长枪将飞射而来的箭矢扫落，化为一道战神，将迎面而来的守营大将一枪刺落下马。

    “都随我来！”

    马超等本部将士跟上，吩咐本部将士莫要与守营兵将纠缠，只是挡下了一道箭雨，便直朝中营帅帐而去，其余后事，尽交与马腾。

    四面八方喊杀声不断，北面大雍兵马也突进了过来，却是周紫进与杨伟二人耗费了无数将士的血液躯体，率领的关中军击败了贺云龙，一路驱赶而来。

    随后的马腾也率部杀到，望见英武不凡的周紫进，心中担心马超，便对周紫进大声呼喊道：“周将军可随马某奋力向前！小儿马超已率本部亲骑千人往中军帅帐而去了。”

    “马小将军英勇不凡，不比我金甲大哥弱上半分，本将军自是愿助一臂之力！”

    周紫进提着一柄紫色的长刀，颔首应道。

    随即周紫进便挑了数千关中精锐，不再追赶贺云龙败军，找了处斜刺，便往中军大营突进。

    而此时的萧天佐已经披戴盔甲立在了帅帐之外，左右拥着西域各路统率，包括灵山一主四徒、龙白、言康、楼兰王等人。

    “灵主大人，你不是说过这几个月内都不会出现西北风吗？！”

    感受着吹拂的阵阵狂风，楼兰王阴沉着脸质问道。

    萧天佐扫了一眼沉默不言的灵主，努力将自己冷静下来，向众人道：“应该是大雍那边有人篡改了天机，这不怪灵主大人，是本帅太过于大意了，没想到过了这么多年，终于还是出现了这种神谋之人。

    事已至此，败局已定，四方营门被攻破，西面有马腾父子的西凉铁骑，北面是周紫进的关中军，东面是曹操的中原兵马，实力皆甚是强横，诸位且召集兵马，抚慰军心，随本帅从南营突破走西平关。”

    见萧天佐还比较镇定，众人这才稍微冷静下来，龙白言康二将原本就召集好的十万中军将士并没有丝毫武力的楼兰王，便朝南营奔扑而去，准备先汇合莎车王击退郗立两川兵马。

    而萧天佐并灵山一主四徒、十来各国统将等人率领剩余十万人马一路将四面散军收拢，且战且走。

    “萧天佐休走！！识得我常山赵子龙否？！”

    萧天佐见兵马都朝南而去，心中稍微舒坦了一些，就算这一战大败，也能带回这二十万人马并且击败郗立军团，也算对得起辽王了。

    而萧天佐方才吐出一口浊气之时，东面杀声大起，马蹄声响天彻地，一员英姿雄伟的大将冲将过来，银枪白马，犹如神临，声沉力厚，直惊得左右将士肝胆俱裂。

    萧天佐放目望去，却见其人提枪驰马而来，杀气腾腾，气势汹汹，正是南疆大将赵云！

    赵云身后无数道灵气滚动，一道麒麟模样的虚影栩栩如生！比马超的那道狻猊虚影还要凝实几分。

    麒麟虚影呼啸嘶鸣，赵云抢至身前，幸得不远处的灵主化为一道黑影纵来，宝剑一横，迎住了赵云的致命一枪。

    夜照玉狮子马蹄疾踏，与赵云心灵相照，同灵山之主在那帅营附近便厮杀了起来，银白色的枪芒闪烁，青玄色的剑气纵横，马踏虚空，身形变幻，二人一时之间斗了个旗鼓相当。

    “萧天佐！先留下性命与我马超！！”

    正在赵云与灵主争锋之时，马超也终于在周紫进的协助下杀出一条血路，冲到了中军帅帐之前，一眼望去便见一个威风凛凛的青年将军与灵主捉对厮杀，萧天佐拨马朝南奔走，连忙急呼一声，也顾不得满身血腥，便要上前去杀萧天佐。

    萧天佐心中叫苦不迭，虽然他也有几分武力，但哪敢与马超交锋，幸得胯下宝马奔腾速度不凡，一时之间马超也追之不上。

    大火漫延，席卷了整个天凉州！厮杀半夜，已近黎明。

    诸方兵马皆于萧天佐帅帐相会，曹操得知萧天佐朝南而去的消息，一面令快马报知郗立，令其无论如何，也要拦住萧天佐中军，一面调兵遣将，兵分数路，又再次追袭而去，此战谋划已久，耗费周折，誓要将西域联军一举歼灭。

    而至于与赵云交战的灵主，见诸方兵马齐到，哪敢停留，早就化为一道黑影逃去。

    周紫进与马腾二军奉命转道直扑敦煌城，而曹操楚毅马不停蹄，一路朝南追去。

    赵云与兀突骨、林冲、杨七郎等人率领南疆战骑充当前锋，路上遇上被一支百人队拦截的马超，众人向前将之屠尽，携手共行。

    马超神情懊恼，对着赵云等人解释道：“这百来人习有灵山剑阵，且尽是高手组成，方才将我拦住，让那萧天佐逃了去，甚是可惜！”

    一行人杀奔南营之时，天已大亮，两川军团主将郗立与十来名两川大将出现在众人面前道：“西域贼寇为搏生机拼死向前，又对南营地理比较了解，我军拦之不住，却是让之逃了去。”

    赵云与林冲对视一眼，沉默不语。