
    楚毅两世为人，就算没有经历但懂的也不会少，先是将王累扶了起来，这才豪声道：“诸君放心，这一战不仅要南岭蛮族永远臣服，还要融入我大楚！”

    天之大陆历2019年春二月中旬，万物复苏，天气已经微微转暖。

    秃龙城中的蛮龙看着楚毅命人送来的风寒首级，一阵心惊胆颤。

    傍边的带战大王忧心忡忡的建议道：“风寒威名冠绝南岭，八万牌刀獠丁军也是英勇善战之辈，便是打遍南岭无敌手的兀突骨也言惧之三分，却不想在楚君遥面前连一个照面都没能过，我等不如降了他，往天武城做个富家翁也罢。”

    同帐议事的不少蛮族将领不少都是赞许，大多都言与楚毅再战不过蜉蝣撼树，螳臂挡车。

    只有少部分将领见蛮龙冷着脸，都是一言不发。

    这会还是杨涛出列，侃侃而谈道：“乌戈洞主残彪大王身长丈一，不食五谷，只以生蛇恶兽为食，武力盖世，多年来未曾出手，如今无人知他实力如何，其麾下蛮越军，翻山越岭，如覆平地，其麾下更有兀突骨、土安、奚尼等猛将，在南岭平地可敌楚毅！

    再有盘蛇洞沙翼大王，臂长三尺，可生撕虎豹，有三万象兵，莫说楚毅虎贲骑，便是给他骑上真虎也未必是沙翼大王的对手。”

    “我等只要说以利害联合乌戈盘蛇，战胜楚毅并非空谈，实在不行，拖待五六月时，不信他南疆人士能熬得住的南岭高温！到时自退尔！”

    蛮龙大王站起，扬声道：“自古以来，我南岭之地便是由我蛮族作主，楚毅小儿妄想将南岭之地收为已有，将我蛮族作为他争霸天下的炮灰，这纯属痴人说梦！诸位不用担心，我已经与蛮神殿殿主蛮神大人取得联系，到时候若真正战起，南疆猛将自有蛮神大人与其殿众纠缠。”

    众人皆是面面相觑起来，皆是惧南疆战力，最后还是带战思忖片刻，咬咬呀道：“我等活得自由惯了，哪能由别人在我们的地方作威作福！战便战罢！”

    两洞洞主行动方针达成一制，诸将也都是行礼表忠。

    即然决定一战，事不宜迟，蛮龙迅速派遣杨涛为使，并命大将携带送往八纳洞的金银钱粮往乌戈、盘蛇而去。

    在大营中等待的楚毅得到蛮龙依旧要负隅顽抗的决策，不由得一阵暗恼，看了看千叶传来的密报，令左右虎贲将贾诩传了来。

    楚毅与贾诩道：“千叶回报，兀突骨一心想要依附于本王，然而乌戈洞主残彪此人，却要本王依两事件事，一是乌戈接受改革，但郡守郡丞必须皆由他继续担任，二是他所属乌戈蛮越军不接受调动。”

    贾诩先是摸了摸他的山羊胡，又抬眼瞅了瞅楚毅，方道：“乌戈与盘蛇与南岭之地比便是较为偏远，残彪沙翼经营多年，兵民一心，如若能够推行改革新政，那答应也未尝不可……”

    楚毅冷哼一声，道：“残彪自以为他三万蛮越军在南岭山地作战无敌，竟以此来要挟本王，若不是看在兀突骨两援之交，本王岂会惧他！山地战他有蛮越军，本王亦有无当飞军，千叶，我倒要看看这蛮越军比之牌刀獠丁军和魅影如何！”

    贾诩会意，道：“这极南蛮族冥顽不灵，如今三军士气正盛，不如直接强攻秃龙城，先除去蛮龙带战这一支，不然到时候蛮龙带战与残彪沙翼联合，就比较棘手了。”

    “文和的意思是，先不回应残彪……”

    楚毅露出一抹微笑，与面带得意的贾诩对视一笑。

    无数云梯井栏，硬弓勾锁开始制作起来，没平静几天的南疆大营又开始热闹了起来，楚毅大笔一挥，又命林冲部整戈待战，准备响应。

    次日，三军振奋，由各方大将分别统率出战，秃龙城四面被围，无尽的南疆兵马扛着云梯推着冲车，开启了攻城的号角！

    而已经决定正面抗争的蛮龙与带战自是拼死抵御，有着蛮神殿殿众的支援，三天之内不断打退了攻城的南疆军，似冉闵、黄忠、杨七郎、陆文龙、姜维等南疆有名大将，皆与之有过照面。

    第四日，已经伏尸过万的南疆军冲击战力不减反增，在四方大将的统率下发起总攻，每一寸城墙都沾满了鲜血，秃龙城虽然不比武关天云关这等雄关凶险，却也易守难攻，在兵马充足的情况下，也没有如以往般落到极致的下风。

    第五日，楚毅亲自出现激励，将士奋勇当先，黄忠硬拼蛮神数刀，以硬接反震之伤的代价射出一支诛神箭，再次射伤蛮神，终于被冉闵一矛刺中，刺成重伤而走，四面城墙，多有崩毁。

    当夜杨涛归来，蛮龙大喜，传见问道：“残彪沙翼如何回复。”

    杨涛叹了口气道：“不知何种原因，残彪一拖再拖，即不答应又未拒绝，而沙翼则是表示盘蛇洞数万象兵可让楚毅有去无回，不屑与我等联合。”

    蛮龙这几天被南疆军的凝聚力吓得不轻，这会见到这种局面，不由感到一阵疲倦，如今想要投降依附想来已经不可能了，南疆兵马死伤数万，睚眦必报的楚毅又岂会善罢甘休。

    蛮龙如同抓住了救命稻草一般抓住杨涛，道：“南疆兵马所使攻城器械冲力极强，本来想着凭借秃龙城能挡一月时间，如今看来，最多三日便要全面告破，还有蛮神大人也被南疆大将冉闵黄忠合力击伤，如今如何是好……”

    较为文弱的杨涛被蛮龙抓得有些疼了，不过素知蛮龙脾性的杨涛不敢反抗，只是道：“不如弃秃龙城，暂退往后关隘，先拖一拖时日，待属下再去面见残彪，不言联合，只言求援之意。”

    曾经与孟武并称顶级猛将的蛮龙这会却是一阵苍白无力：“秃龙城四面被围，南疆虎贲骑来去如风，我等如何退得。”

    杨涛眼珠子一转，建议道：“主公，带战大王常仗着梁都洞主的身份与主公你平起平座，如今大难当头，不如不与他知晓我等退意，如此如此……”

    蛮龙神情一震，惊道：“这岂不使带战落万丈深渊？”