
    千叶003点点头，代表千叶收下了陆文龙的谢意，便毫无生息的消失在了密林之中，仿佛从来没有出现过一般。

    “将军，千叶怎么投军，俺想去。”

    陆文龙身边一个士兵羡慕道。

    “每年都有招募的，不过第一层选拔是要一个打十个，你行吗？”陆文龙调侃道。

    那士兵耷拉下了脸。

    在千叶暗中保护下，南伐右路大军又可以安全行军开路了。

    一时之间，楚毅千叶在前往金刚城的密林之中揭起了血雨腥风，短短三天之内，便将潜伏于此的魅影军团屠杀殆尽。

    金刚城。

    这几日孟余的心情好了许多，因为刚刚得到情报，南疆军被自己派出的魅影军团杀得龟缩不出，一夜半昼毫无寸进，心情极佳的孟余亲自动手为自己泡了一杯中原进购的名贵好茶。

    “报……大王！前方传来急报，魅影军团全部失去联系，孟南将军判断称已经全军覆没！”

    一名小校冲了进来，对着孟余纳头便拜，卑微的伏在地上，以此期望孟余不要将气撒在自己身上。

    “咳咳咳……！”

    刚呡了一口热茶的孟余被呛到，然后又被烫到，他将茶碗砸在地上，愤怒的大吼道：“什么？！全军覆没？！”

    孟余大怒，他还指望着魅影在瘴气林这道防线多杀几万南疆军，没想到才没几天就死光了。

    “南疆兵马还没有全部走出瘴气林，再派人去！”孟余如是说道。

    得到消息赶来的刘江摇头苦笑，他发现孟余自从与楚毅对上之后，就变得弱智了许多，道：“主公，魅影百单八精锐虽然早丧，但余下的仍是百里挑一，精锐中的精锐，都不是对手，若派普通士兵去，那岂不是白白送死？”

    孟余神望着地上被摔碎的玉碗，露出可惜的神情，默然不语。

    刘江轻叹了一口气，他这一段时间以来也是压抑，然而他心中在呐喊。

    当初南岭那么艰难的局势都被他略施小计扭转乾坤，便是如今又如何！

    他安慰孟余，也在安慰自己：“主公，瘴林虽险，却也不曾掌控在我等手中，但清明泸河却不一样了，泸河除却生活在南岭的人能渡过，任楚毅有雄兵百万，也过不得泸河，到时候将算他南疆财大气粗与我等拖延，到明年夏炎之季，炎热非常，不信他楚毅还能与主公对峙。”

    孟余想想清明泸河的诡异莫测，也是自信的点点头：“泸河为我南岭蛮族母河，自古以为我族人食用便神清气爽，精神倍长，而外族人食用却是更加嘴干舌躁，当初雍武帝领百万大军征我南岭，也未能过得泸河！若不是当代蛮王懦弱无能，我浩浩南岭岂会受此大辱。”

    呜呜呜……

    嘭嘭嘭……

    两人正议事间，震天动地的号角声与击鼓声传遍了整个金刚城，一支气势磅礴的军马从远方袭来，以城头望去，千军万马，黑压压的一片，看不到尽头。

    为首一人头戴王者束冠，神色淡漠，手执一杆玄色重戟，正是楚毅，左右冉闵、黄忠、姜维、杨七郎、陆文龙等南疆猛将一字列开。

    楚毅遥望金刚城城头上观望的孟余，嘴角出现一抹弧度，带着淡笑，长声喝道：“岳丈大人，别来无恙乎！”

    孟余携刘江、沙摩柯、孟南等蛮族大将观望着楚毅及楚毅麾下的南疆雄兵，都是神情震动，听得楚毅喝话，孟余也是回应道：“即然知道岳丈在上，何不退避三舍，还我天云，大家共结同盟如何？！”

    “哈哈哈……”

    楚毅放声大笑，笑得舒畅而又猖狂，随之神色一狞，冷声喝道：“岳丈大人年老失智，不如早些退位让贤，小婿给予机会休养天年，否则城关被破，人头落地！”

    “城关被破之日！人头落地之时！！”

    数十万南疆将士齐声大吼，声震云天，震得金刚城头上的蛮兵蛮将都是面带惶恐。

    受楚毅知遇之恩方才扬名天下的杨七郎此时亦是热血翻涌，素白蟠龙枪划地，划出一道直直的弧线，只见他纵马而过，耀武扬威道：“世人皆言南岭千万蛮族英勇善战，遇敌不退，今日我杨希在此搦战，可有人敢出战！！”

    “缩头乌龟！缩头乌龟！”

    南疆将士齐声大喊。

    城头上的孟余神色阴冷，他原本就想放弃金刚城退往清明洞清明城的，没想到楚毅却是一过瘴气林稍作休整将前来叫战，来得如此之快，望着麾下将士愤慨的样子，孟余一时之间陷入了两难之地。

    若战决非对手，但若不战却又大损士气。

    却是刘江有急智，长声喝道：“我南岭男儿何曾惧过谁来？！只不过楚王殿下你携三十余万大军压城，以多欺少，却是小人作为。

    不如你我约定三日后各率一军三万两千人交战，以证哪方英勇如何！”

    楚毅见是刘江，嗤笑道：“刘军师不是京城刘氏人吗，怎么成了南岭人了？却不是如今京城刘氏实力不比从前，不认祖宗了吗？！”

    论刘江一生，最悲痛的便是这件事，被楚毅旧事从提，便是冷静如他，也是神情一冷：“非刘江不认祖宗！却是刘氏不认刘江罢！刘江得我家主公知遇之恩，自当与主公一般共赴生死，那与南岭人又如何！”

    “至于我家族之事，刘江也略有耳闻，莫不是楚王殿下倾力相助，刘氏一族岂会落到那等境地！”

    楚毅摇摇头，大声激将道：“什么以多欺少，我南疆从来将没干过，哪此别人与我南疆交战，不都是我南疆以寡敌众。

    即然南岭的千万蛮族都是软蛋，那本王退兵便是！至于什么三日之约就算了，区区一城，本王半日便破！”

    听到说话的杨七郎朝金刚城上的蛮族兵马狠狠的吐了一口唾沫，拍拍马屁股，就要离去。

    南疆将士看到杨七郎的做法，都是不由自主的哂笑出声，一时之间整片天地都是笑声一片，充满了快活的气息。

    楚毅摇摇头，将要传令退兵时，却见金刚城门大开，一员长像凶恶的蛮将杀了出来，朝杨七郎喝道：“来将休走！我来战你！”