
    骄阳似火。

    烈日下，一前一后两道影子朝着庐江城侧面一处荒山追逐纠缠，一路激烈交锋，双枪并起，似能挽动风云。

    两人俱是打起精神，发挥全力，誓要擒杀对方，而两方麾下的兵将也没有闲着，精挑细选的南疆先锋军与江东最为精锐的江东子弟兵临面厮杀，刀枪并举，血流成河！

    杨七郎自出道以来，屡任先锋大将，持久作战能力便是赵云冉闵等南疆大将都是叹服不止，他也由此接触各方大将，有的被他斩杀，有的被他擒捉，有的同主公远走他乡，但也有不少投于楚毅麾下！

    “太史子义！我南疆五十万大军跨江而来，一路披靡，你主不识时务，负隅顽抗，取灭之道也！”

    杨七郎一枪压住太史慈，沉声喝道。

    太史慈神情皆怒：“废话少话，今日不死不休！”

    杨七郎见离得与赵云约定得地点时间已然不远，便停下前进的脚步，催马与太史慈交锋：“太史子义你中我计也，我家主公最为爱才，劝你速速归降，否则有杀身之祸！”

    太史慈冷笑连连：“无非是让黄忠那老匹夫截我后路罢了！莫说黄盖老将军已与我约定相助，便黄盖老将军不来，我亦不惧！”

    杨七郎见太史慈屡屡相拒，也是怒从心起，素白蟠龙枪大开大合，就要全力施展杨家枪，要与太史慈决战。

    却在此时，荒山隐蔽处转出一彪兵马，不过数百人，却是个个人高马大，精神奕奕，为首大将挺拔威武，白袍银甲，手执一柄宽刃长枪，迎面便喝住杨七郎道：“七郎退后，让我来罢！”

    太史慈待杨七郎退却，负住断天绝影枪，再三望了赵云，方才确信道：“赵将军不在后方统率大军，竟是孤身前来，却是为了某不成？！”

    赵云双眸闪烁精光，一身内敛的浑厚元气迸发，浑身上下气势磅礴，一攥亮银龙胆枪，催动夜照玉狮子，如同一道白光射出。

    “奉我主之命，前来劝降你！”

    太史慈瞳孔急缩，凭着强大的武者直觉，他能感受到赵云的强大，不愧是大陆上传诵最为广阔的名将。

    不过他亦无惧，武者天生无惧，便是面对再强的敌手，他也敢鹰击长空，便是血溅苍穹，也无怨无悔。

    “战！”

    锵锵！

    两杆神枪交击，更甚杨七郎与太史慈交战时的战况，阵阵元气激荡，一道涟漪如波浪朝四面八方涌去，自成风云，拂动草木。

    赵云未曾参与南岭之战，自天荒山大战荒玄阳后便于天荒城休养，恢复后实力更甚从前，歇休半年不止，今日终于遇到个像样的敌手了。

    赵云神色冷峻，英俊的面容上似乎覆了一层寒霜，枪锋纵横，马踏长空，给予了太史慈极大的压力。

    比孙策和杨七郎更强！

    这是太史慈心中所想。

    太史慈奋力抵御，方才招架住了赵云的一套连击，却也被打得连连败退，双臂颤抖，想他一双猿臂，有千斤神力，在赵云手上却也占不到一丝转机，反而被压制。

    战了三十合，拿不下太史慈，赵云双眸神光更加璀璨，一道白玉麒麟的虚影如同一道画卷般展开，枪锋一变，元气更加凝结。

    “十年历练，三年征战，结合所学，自创一枪法，名为《七探盘蛇枪》，子义且试！”

    赵云吞吐间道道白雾席卷，那枪亮银龙胆枪受元气贯彻，浑身发光，流光四溢。

    “灵蛇出洞！”

    随着赵云一声大喝，枪芒爆出一道银芒，速度飞快，刺落雷霆，凝结着一道巨大的枪刺，宛若银蛇，吞吐光华，贯彻而去。

    太史慈咬牙，再抖双臂，元气激涌，使断天绝影枪舞起一道长虹，硬撼而上。

    狂风呼啸，巨大的余震使得赵云稍稍退了数丈，而太史慈更是不堪，嘴角溢血，火红战马连连倒退，险些将太史慈掀下马来。

    “拔草寻蛇！”

    赵云稳住身形，便又再次出击，白玉麒麟画卷再展，凝结真实，赵云枪显锋芒，左右划动，满天枪影，尽朝太史慈压去，威势不可挡，这不仅是要劝降了，若有个不小心，太史慈便已成马蜂窝了。

    这更甚童渊传授与他的暴雨梨花枪！有枪法大家曾言，能刺出三朵枪花便是登堂入室，而若能刺出五朵枪花便是枪中高手，而赵云这般满天枪影，不知是何等境界。

    然而太史慈也是强中之手，长啸一声，浑身上下血液沸腾而起，断天绝影枪亦是呈现光彩，他也使出了最强绝学，全力以赴，迎战这一击。

    叮叮当当！

    火花四溅，两位以速度为主修的枪法大家之间的激烈交锋，满天枪花朵朵，银芒如电。

    最终还是太史慈稍逊一筹，被赵云抓到破绽，一枪刺进空门，刺穿甲胄，抵在太史慈前胸。

    太史慈自知赵云手下留情，未敢轻动，被赵云收枪后一枪扫落下马，同时赵云自己也飞身下马，双手齐动要擒太史慈。

    太史慈被扫落下马，丢了兵刃，却也不甘束手就擒，施展拳脚与赵云展开步战，你来我往连战了好几个来回。

    赵云吞吐银辉，再逞威勇，强势压制太史慈，连着三拳打倒太史慈，翻身压住威胁厉喝道：“再动莫怪我手下无情！”

    太史慈激烈大喝：“我即战败，要杀要剐，悉听尊便！休要辱我！”

    太史慈神情激烈，又要挣扎开去，赵云奋力压制不住，又喝道：“太史子义！我主敬你仁孝，欲招你为将，不想却由于距离较远，慢了一步，你反被孙伯符请去，我等真心前来，并无辱意，只想与你共聚大事！”

    太史慈忽然见前方黄忠赶来，知道逃脱无果，叹了口气，道：“伯符对我有知遇之哈，孙将军也信任于我，我便以死效忠。”

    赵云凝眉劝道：“你为替孙家挽回颓势，涨回士气，屡退我南疆前锋，今日又冒险出击，已经还尽恩情。

    孙坚有勇无谋，孙策也是一腔孤勇，必然难成大事，子义博览群书，晓以大仁大义，何故如此愚昧？！”

    太史慈虽是放弃抵抗，却也一言不发，最后见赵云再三劝说，方才半跪于此，愧声道：“败军之将，有何值得将军挂心，羞煞我也。

    若是他日伯符与孙将军战败，望将军于楚王殿下身前饶求一命，太史慈便愿为楚王殿下竭力虔心！”