
    如影瞬至，剑气纵横。

    马嘶飞踏，神枪贯空。

    两军阵前的五人交锋，如同神仙斗法，妖魔打架，直看得两军将士目瞪口呆，头皮发麻。

    五个人直从午时战到接近傍晚时分，还是不分胜败，一方也奈何不了一方。

    浑身白光罩体，手提一柄宝剑的灵主散发着耀眼银芒，如同一尊剑仙般伫立在战场中央，利剑斜指，青锋炙人，声冷音沉，不带丝毫感情：“好个马家小儿，才一两年不见你竟长尽了不少，连本座都奈何你不得了。”

    狮盔兽甲，白马银枪的马超也是气势澎湃，横枪立马与灵主遥遥对峙，口中冷声应道：“那一战我因祸得福，不但没有留下什么内伤，还觉醒了属于我的本命武魂，原此番以为能一枪结果了你性命，却也还是未能如愿！”

    马超身边道道灵气周转，直震得四周皆颤，一道形如狮豹，体色墨黑，鞭尾极长的猛兽形象似幻似实的呈现在身后。

    虽然离得较远，但早已觉醒武魂的赵云和杨七郎都有些感应的朝马超处望去，还没有觉醒武魂但实力已臻至巅峰的的典韦夏侯惇等一批人，也是不由自主的望着那道虚影。

    狻猊！

    狻猊虽为瑞兽，却是为杀伐而生。

    “此战，便算作平手罢！你我来日方长，择日再战！”

    灵主显然已经吃不下已经觉醒武魂的马超了，就算去年马超没有觉醒武魂时，也没能将马超击杀，何况今日马超已非昔日可比。

    西域联军中一员威武不凡的大将手执一杆三股钢叉出阵，待灵山一主四徒归阵后，目若冷电，率领数部精锐断后。

    西域联军缓缓撤去，诸方大将的眼神都投向了曹操，黄连虽然是西疆主帅，但年岁已高，体衰力弱，主事的还是这位五军盟主。

    其实最主要的还是曹操气势不凡，麾下两员悍将更是强过威震江东，名传天下的孙坚，使得周紫进和郗立等人都不由的将决断主权交允给了这位中原霸主。

    “穷寇莫追，将士虽未征伐，但立得久了，也损去不少精神，况且西域贼寇虽撤不乱，后军精锐果敢，追之未必能取得胜果。”

    曹操狭细的双目中闪过一抹精光，道：“那灵山之主说得不错，来日方长嘛，我等有的是时间和他耗！”

    双方各自撤军，未损一兵一卒，此番之战，大雍一方孙坚被大力震到脏腑，夏侯惇被刺了数剑，受伤不浅；

    而西域一方则是虎啸虎口被震裂，龙吟被一枪贯穿身体，想来就算有灵山的灵丹妙药，想要恢复也得一年半载时间不可。

    除守备城门的将领之外，大多将领都下去歇息了，虽未征战，但时刻都提着精神准备战斗，却也不比沙场争锋轻松多少。

    楚毅也吩咐赵云贾诩等人带领各部好生歇息，便与越兮等十数亲骑回到了曹操准备的府邸内。

    果不其然，查探灵主的属性造成了轮盘混乱，猛将出士。

    1.三国时期蓬莱枪神散人童渊，字雄付，武力6星.统率——2星.智慧——3星.政治——2星.

    属性1【枪神】：为三国枪神，对于枪法的理解早已出神入化，有枪绝、枪王、枪霸属性者，与之对敌，皆被压制5点武力，无枪绝、枪王、枪霸者，皆被压制10点武力。

    属性2【千臂】：童渊使枪，静如止水，动若飞鸟，长枪舞动，变化莫测，根据自身对手状态武力增加1～7点。

    携带宝物：【镔铁长枪】：童渊所使武器。

    携带人物：妻子颜雨、儿子童飞。

    植入身份：天荆人氏，江湖名人，游历人间，不问官朝之事，为张绣张任赵云之师。

    2.三国时期蜀中大将张任，武力——5星.统率——5星.智慧——4星.政治——2星.

    属性1【铁壁】：镇守一方，坚壁清野，处于防卫情况时统率与智慧增加5点。

    植入身份：童渊大弟子，川蜀枪王，蜀中第一大将。

    3.水浒中王庆手下第一大将縻貹，武力——5星.统率——1星.智慧——1星.政治——0星.

    属性1【神力】：天生神力，力大无穷，与敌交战时根据对手状态武力增加0～5点.

    属性2【霸击】：状态良好，全力一击之下武力增加1～10点。

    携带宝物1【开山大斧】：縻貹所使武器。

    携带宝物2【高头卷毛黄马】：上好宝马，为縻貹所乘战马。

    植入身份：深山之中的猎户，得异人传法，欲出往山林投靠明主。

    “这次出世的人物都好生了得啊，童渊凭着一手枪神属性，便可压尽天下英雄，纵横天下，再来一手千臂属性增强武力，怕是已经进入天下最顶尖的那一批人之中了；

    张任虽然四维都不算顶尖，但如果爆发坚壁属性，统率武力直接6星，智力也能到达了一流谋士的程度，却是难缠得紧；

    便是这个縻貹，虽然名不经传，但如果状态良好，让其属性全部爆发的话，怕是能够比肩杨七郎陆文龙之流了。”

    楚毅逐一对着爆表出世的三名猛将的评价了起来。

    炎炎夏日下，两方共百余万大军相持，在天凉整个天州之地，皆散发着肃杀兵伐之气。

    西域联军气势汹汹，屡战屡胜，势要破天凉，入紫幽，兵临天雍。

    大雍兵马怒发冲冠，因为西域将士的种种逆案，同为大雍子民的心理，他们胸口闷着一口气，誓要杀尽西域贼寇！

    大雍兵马有两川中原等富庶之地贡应粮草器械，又有雍安帝命王露林宣总执大局，一律战事所需，皆是贡应俱全，而西域兵马也有西域诸国的全力支援，双方互不相让，似乎真要比出个高低来。

    相持有半月之久，两方也有过交锋，于各处小郡城发生过十数小战，斗智斗勇，互有胜负。

    期间关中军副帅杨伟老将军特邀已投南疆的杨业深夜谈话，最终杨伟连连叹息，命人将杨业并杨业一系的家小都护送了过来。

    而楚毅也表示承了人情，以后有机会必当报答。

    却说张绣出师之后只知有大师兄张任，却不知后来的三师弟赵云，直到赵云威震南疆，名扬天下之后，张绣这才知晓这位师父的关门弟子，师兄弟二人私下续交之后，切磋武艺，互相敬重，惺惺相惜。

    是直至六月末时，曹操这才邀请诸方统帅大将前往主府议事。

    这一回主事的还是曹操，但说话的却是曹操身侧的那个白衣青年。

    天妒鬼才郭嘉郭奉孝！

    郭嘉容貌有些清秀，皮肤白皙，双目似闭微闭，白衣自然的穿在身上，显得有些宽松，墨发随意扎在脑后，风流洒脱的气场倾泄而出，嘴上带着淡淡的笑意，一副戏看人间的浪子形象使得在座统兵大将都不太愉悦。

    “不才郭嘉，现为曹使君帐下任军师一职，半月以来嘉日思夜想，终思得一计，特来告与诸位，还望诸位不吝赐教。”

    郭嘉立在坐于主位的曹操侧面，朝下方两列大将随手一礼道：“西域贼寇破我大雍城池，杀我大雍百姓，天人共诛！空气炎热，西域贼寇四方大营依山水而结营，旁边草木众多，我等只须突进营寨，放一把火，管教他五十几万人马灰飞烟灭！”

    话毕，马腾便起身，哂笑回应道：“郭军师所言不妥，行军打仗不比纸上谈兵！不说西域贼寇四方大营外尽是陷坑鹿角，营寨营门也甚是坚固不易攻入，就算入得营中放下大火，此时尽是东风北风居多，火往东行北行，却是烧不到其余诸营，反而是要坏了我军将士性命。”

    郭嘉点点头，胸有成竹的说道：“马将军所言极是，不过嘉夜观天像，三日之后的夜晚，便是一夜的西北风向，到那时一战可定罢！”

    “这……”

    马腾一阵无言，显然是不信郭嘉所言，只得将目光投向有话语权的西疆主帅黄连和关中军统将周紫进并两川统将郗立三人，希望他们三人能够劝劝曹操。

    黄连与周紫进曾经都追随过雍启帝纵横天下，也识得许多能人异士，此番见这郭嘉神情自若，且语句信誓旦旦，都并未言语。

    而郗立少年老成，也是微微笑着，看事况的发展。

    这会曹操出言道：“说来惭愧，曹某能得如今成就，多亏奉孝助我，奉孝所言，曹某却是深信不疑！

    我等今日且先分拨兵马，定下计划，三日之后，看风向而定，若有便依计划行事，若无则退兵还城再待良机，诸位如何。”

    “曹使君所言甚是。”

    “愿听曹使君差遣。”

    众人见曹操都发话了，而黄连和周紫进也都没有异议，这都起身拱手相应。

    “好！”

    曹操道了声好，便道：“西域贼寇大营分为东西南北中五道大营，横纵百余里，穿梭几座雄山天险，费了无数精力心血方成如今大寨。

    东营兵马最多，有十万余，镇营大将乃是韩延寿，此人文武双全，不可小觑，便由曹某与楚帅率领我天兖兵马和楚毅的虎贲骑对付；

    北营兵马约有八九万，镇营大将乃是贺云龙，此人能力亦是不凡，便交由周将军与杨老将军的关中军对付；

    西营有约摸五万兵马，由那个西夜王镇守，敦煌城的萧天佐离得也不远，便由马将军的西凉兵马对付；

    至于东营，也约摸有四五万人，是由那个莎车王镇守，便依仗郗立统领你的蜀川兵马了。

    到时候我等四面杀入，再取中营，擒了那萧天佐！

    蔡瑁将军的天荆兵马也直接从官道出兵，直接进攻各郡县内的贼寇！斩尽杀绝！一个不留！”

    “如此甚好。”

    “我等并无异议。”

    众人都是抱拳领命，对于这个决定都很是赞成。

    曹操又使郭嘉与众人商议其中详细，直议了数个时辰，大小可能都说得清了，这才散去。

    楚毅的位置是与郗立、周紫进、马腾同坐，只稍次于曹操和黄连，这会直到下面众人都走光了，这才起身带着立于身后的越兮和贾诩向曹操黄连二人拱了拱手，就要离去。

    “楚帅且慢。”

    却是郭嘉叫住了楚毅。

    “不知郭军师叫楚某还有何事吩咐？”

    楚毅见厅内仅余下黄连、曹操、郭嘉、典韦四人并已方三人，一脸疑惑的望向郭嘉道。

    “不敢，只是三日之后那场西北风，还需楚帅助我一臂之力。”

    郭嘉收去洒脱轻浮的神情，神色诚恳认真的朝楚毅道。

    “若说三日之后的劫营大战，楚毅必定一马当先，不过若说那西北风，郭军师不是夜观天象已经确定了嘛，却是叫楚毅如何帮你？”

    “西域军中不缺智士，风水天象必然也能知会一二，莫说三日，便是三月之间，也无西北风！不过嘉有一法，可篡改风向，管教那东北大风变为西北大风，然而嘉才疏学浅，还需要楚毅身边这位先生帮衬则个。”

    郭嘉神情坦荡真挚，朝楚毅三人鞠身行了个大礼，道：“虽各为其主，但西域之人，滥杀无辜，残害百姓，天人共诛，还望楚毅与先生助我！”

    楚毅也听戏志才和王猛说过有这样的禁忌秘法，但二人都明确表明不会使用，如果能及时知晓对方可以使用这等秘术的话，二人倒是有机会反制一下。

    没想到的是，这个天妒鬼才郭嘉不愧是三国时期最著名的谋士之一，居然可以改变天象！

    而乱武毒士贾诩，好像也略知一二！

    ps：还有看本书的书友能否投投推荐票，或者给个评论，让我觉得不是在玩单机，在此感谢。