
    天扬城西北十余里外，孙坚赤帻花马，手执古锭宝刀，随着斥候的禀报，他止住去势，寻一高阜处皱眉眺望天扬城。

    天扬城上戒备森行，无数兵马巡行，显然楚毅已经入城。

    凌操心忧无比，上前问道：“主公，如之奈何？”

    孙坚沉声道：“事已至此，也只好放手一搏了！传令下去，安营扎寨，另外派人通知公瑾，勿要轻举妄动，绕道前往此处汇聚，待公覆率领后军抵达再议。”

    次日，南疆大将越兮、縻貹二将率领两万虎贲骑以迅雷不及之势突袭早至天扬城东面的周瑜军，步云、杨七郎也随令而行，两面夹击，杀进周瑜营寨中，却扑了个空。

    原来周瑜当夜已经有了预感，并不想与南疆虎贲骑硬碰硬，暗暗撤离，只留下百余老弱驻守哨塔，作以掩饰。

    越兮等人回禀楚毅，言计划未成之事，楚毅神情不变，对于此事成败，他并不是太过于在意。

    随后楚毅又召见了东荒大寇步云，涂飞，李成三兄弟。

    楚毅见步云有将帅之资，文武双全，则封为威远将军，领东荒郡太守一职，而涂飞、李成等皆封偏将军。

    三人拜谢，感恩戴德，誓死效忠。

    三日后，戏志才、林冲、黄忠、甘宁等率领的二十万大军抵达天扬城内，城内百姓见南疆兵马雄壮铁血，人心惶惶。

    戏志才来寻楚毅道：“孙坚善纳人言，张子纲也有谋略，如今其后方俱失，不思如何补救，便是放手一搏，也有一成胜算，却是一拖再拖，待奉命前往丹阳的李成攻下丹阳，限制了周瑜的丹阳兵，那更不是雪上加霜。”

    楚毅一副终于有你不知的事一般看着戏志才，笑道：“哈哈哈，志才以为孙坚有一成胜算，但是那孙坚怕不是天真的以为有五成胜算呢！”

    戏志才见楚毅一副胸有成竹的自信模样，沉声谏道：“虽说天扬城被主公取下，但孙坚仍有两条退路，一是西退回庐江，与还未退回的孙策呼应，二是保留精锐，放弃江东诸地，领军北走九江，以图后计，主公可勿要给孙坚可乘之机。”

    楚毅微微一笑，伸出右手，猛的攥拳，似乎将什么抓在了手中，冷声道：“志才放心，本王打赌，今夜，必将生擒孙坚！”

    三四更天，外号为“狗盗之时”。

    伸手不见五指，杀人不显血锋。

    天扬城西北一处不显眼的荒山中，原本属于一片漆黑中的地方有数无数火把点燃，照得如同白昼一般。

    儒雅沉静的周瑜这会显得无比严肃郑重，再次讯问孙坚道：“主公，这个地道已经经历了不知多少风雨，如今不说是否还能通过，一举成事，便是说这个地道真的就只有主公一人知晓吗？”

    孙坚面对周瑜的质问并不恼怒，只是有些冷淡的说道：“前任刺史在逝去前方告知于我，言这则秘密除了任过天扬刺史的人外就只有当年横扫六合八荒的雍武帝知晓。

    而至于还能否通行之事，公瑾尽管放心。”

    周瑜见孙坚神色坚定，也只能暗叹一口气，这一战突如其来，打得他有些措手不及，在丹阳精兵初成之时，他便上报孙坚，想要自调往庐江沿岸镇守通天江，他觉得有他镇守通天江，又有孙策程普固守北武，便是南疆倾国伐来，他也不惧。

    然而他的提议却被孙坚驳回，言他练兵之术无与伦比，可与南疆林冲并肩，若去镇守地方，大材小用。

    最后，黄盖兵败，天扬失守，大事尽去。

    周瑜回头，便见黄盖、凌操、周泰三将皆是神情果敢，左右将士，也都是一副誓死如归的样子，被这种忠义氛围感染，周瑜也放下了心中的担忧。

    精明如他，这才，没有发现眼神中闪过一丝异样的张纮！

    “进入西城门，举火为号，到时候里应外合，打他个措手不及！”

    孙坚向三将嘱咐道。

    黄盖、凌操、周泰尽是郑重点头，各点精兵强将，钻进地道之中。

    周瑜目送三将离去，心中又担忧了起来，他有些烦燥的将目光望向张纮，却见张纮一副难辞其咎的样子，显然对于这等结果，他依然是悔恨万分。

    对于张纮献的计策，周瑜并没有异议，便是他处于张纮的位置上，也会这样决定，只能说天命弄人，楚毅这一手明袭天扬，暗取天扬实在是让人难以应对。

    大军起程，延官道急驰，孙坚一马当先，周瑜也紧随其后，大道不比地道，要绕得多，若是黄盖得惩，却没有得到孙坚的响应，那就真的是连选择的机会都没有了。

    离得近了，喊杀声传进耳中，西城门火光大起，吊桥猛的落地，盖住了宽大的护城河，孙坚只感觉一阵热血奋腾，像是回到了年轻的时候，纵横江东，无人可敌！

    “随我杀！！”

    孙坚纵马先行，松纹古锭刀在火光下刀光霍霍，随着身后士卒疯狂的喊杀声中，孙坚飞马杀进了城中。

    然而孙坚刚刚进城，那穿戴江东盔甲，手执火把，负责开关城门的“江东兵马”又齐力拽起了吊桥，只将孙坚周瑜为首的百余人放进城中。

    左有林冲、右有甘宁，两员大将各执刀刃，拦住去路，身后弓箭手张弓搭箭，望指孙坚。

    正前方楚毅跨白马，执玄戟出现，威武不凡，左右戏志才、赵云、黄忠、杨七郎、步云、越兮、高览、高顺、縻貹、穆桂英等南疆大将一字摆开，身后千军万马，虎视眈眈，显然是等候多时。

    “怎么可能？！”

    孙坚那刚刚涌起的血性已经消散，他苍白如纸，像是问人，又像是自问。

    “没有什么不可能的！孙文台！江东已定，本王不想再造杀孽，你可愿降，本王在众将士面前担保，可与你一世富贵！”

    楚毅玄戟一指，霸气侧漏，朝孙坚沉声问道。

    虽然如今孙坚后方已失，只余下九江、庐江三分之一，北武半土，但其麾下兵马零零总总二十万不止，虽说其中老弱不少，但还是一股不可小视的势力。

    而且孙坚历镇东疆，其六郡地方死忠将士不少，若是全部屠杀清洗，必将使得江东元气大伤，到时候他楚毅拿下江东，不赚反亏，这是楚毅所不愿看到的。

    而至于所谓的给孙坚一世富贵，楚毅给得起！

    到时候你要什么我给什么，但自由，是别想要了！

    “为什么？！”

    穷途末路，孙坚双眸充血，状若疯魔。

    最后一搏失败，让他感到无尽的悲凉！

    “为什么？！你不识天数而已！”

    楚毅冷哼一声回答道：“本王自荒南出道，败孟余，退欧宇，逐袁绍，征郝军，西援西凉，南扫南岭，川蜀郗俭归缩蜀道，江南刘表送金求和！

    而你孙坚，有何底气！敢犯我南疆虎须？！”

    “我大楚立国时曾发誓，敢犯我大楚者，虽远必诛！！

    你如今可知，为什么？！”